========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-21 18:45
==========================

「来、来吧，雷克斯大人。小白已经无法忍受了……♥」

有位少女趴在双人床上，做出下流的请求。
除了黑色过膝长袜以外，以出生时的姿态撅起屁股的少女名为小白。尖尖的耳朵和中等长度的白发，微微吊眼的红色瞳孔。比起少女，幼女这个词更贴切，是精灵族的角色。

「光说『来吧』，那我就不知道是怎么回事了。更加具体地告诉我你想要什么」
「别、别欺负小白，雷克斯大人♥请像往常一样，随心所欲地把小白弄得乱七八糟吧♥」

与诱惑般摇晃着屁股的小白说话的，是拥有与温柔的容貌形成鲜明对比的紧实肉体的男人，人族的雷克斯。
在这个世界里，雷克斯是拥有多个性奴隶侍奉的上级剑士，小白是其中最喜欢的一个。再加上好久没做爱了，调教之心也自然地燃了起来。

「你想让我把哪里弄得乱七八糟?如果你不好好说出来的话，我今天就不和小白，而是和马卡龙享受了?正好那个孩子也登录了」
「不、不行啊，今天轮到疼爱小白了♥会说的，小白会好好说出来的……♥」
「那就快点吧。如果不想在这里停下的话」

爱液已经迫不及待地从小白的私处滴落。使用砖瓦建造的房间里弥漫着甜美的气息，这更加让少女兴奋不已。

有性奴隶，有后宫，有与萝莉少女的淫行。无限真实，又无限非现实的空间。
这个游戏——世界上第一个快乐链接型VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』发售，是距今一年前的事了。

『实时感受角色的性快乐!』
『现实中无法实现的所有欲望，都在这里』

在20XX年的时候，R18的VRMMO本身已经发售了很多。不过，那些只是『在VR空间里享受色情的立体影像和声音』。要想获得快感，自慰是必要的。
在这样的情况下发表的这个游戏，虽然价格是一般VRMMO的数倍，但是只要有专用器材就可以和美少女角色进行模拟性爱。很多难于处理性欲的游戏玩家蜂拥而至，几乎可以说是必然的。

「小、小穴♥请雷克斯大人用肉棒侵犯小白这焦躁不堪的小穴♥请像对待物品一样用肉棒粗暴地撞击子宫♥」
「……说得很好。作为奖励，我会一口气插到最里面去的，把屁股撅得再高一点」
「是♥非常感谢，非常感谢♥」

小白顺从地撅起屁股。她的眼神迷离，露出看起来不像是小孩子的萝莉精灵会露出的好表情。
当然，未成年人不允许玩埃克斯塔西亚，购买也需要比常规R18游戏更严格的审查。因此，画面对面的『真正的小白』应该是成年人。
但是埃克斯塔西亚最重要的只有一点，『能够实现现实中无法实现的欲望』。现在存在于眼前的发情萝莉精灵，她现实中的模样是微不足道的问题。(但是，男性玩女号的行为是被运营部门严格禁止的)

「喂，小白，你知道吗?现在我的龟头正在小穴的入口咕啾咕啾地来回摩擦。因为焦躁不堪，所以光靠这样就能去了吧?」
「啊，啊，啊♥不、不行♥光在入口是无法去的♥请、请插进来♥请把肉棒狠狠地插进去——」


——滋噗~~~!!!


「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥♥！！！」

从入口一口气贯穿到子宫，她那纤细的身体大幅度地仰起。
像金鱼一样开合的嘴里发出娇声，下面的嘴里扑哧扑哧地喷出液体。埃克斯塔西亚的高潮时间是与现实链接在一起的，也就是说『真正的小白』也达到了盛大的高潮。

眼前的小白的痴态和现实中也会展露的小白的痴态。虚拟和现实的融合让雷克斯的肉棒变得更加凶恶。

「雷、雷克斯大人的肉棒♥在我的体内又变大了♥」
「嗯，小白的里面果然是最棒的……!作为奖励，从一开始就认真地抽插你哟……!」


——咚啾，咚啾，咚啾!
噗咻，噗咻，噗咻啊啊啊啊啊!


「哦゛♥哦゛♥哦゛♥去了，去了，去了了了了！！！♥」

雷克斯动一下，小白就轻而易举地潮吹加高潮。
虽然床单已经湿透到不能用，但是不管怎么乱，这里都是虚拟现实。没有必要在意快乐以外的小事。

「喂，别光顾着一个人去，小穴绷得再紧一点!喂，喂，喂!」
「咿゛!♥不、不要打屁股♥小穴随你喜欢……咿゛♥！哦吼♥!哦吼哦!♥」

啪，啪，啪！就连雷克斯毫不留情的拍打屁股，对于有受虐倾向的小白来说，也只是一种快乐。每当臀肉变得更红，肉壶就会收缩，另外她的敏感度也会提高。
现实中的小白的房间，现在一定很厉害吧。收拾起来大概会很辛苦。雷克斯一边这样想着，一边不停地扭动着腰。
然后——

「——那么，首先是第一发……!往小白的最里面灌满奖励精液……!」
「哦♥哦♥哦♥哦゛—————♥♥♥」

为了今天第一次的中出，雷克斯一次又一次地贯穿湿润的肉壶。
小白已经全身痉挛起来，只有小穴像别的生物一样为了寻求快乐而蠕动着。

「那么，今天要用什么样的设定来高潮呢……!精液量和爱液量，和往常一样调到最大值……久违地把高潮敏感度也调到最大值……!」
「诶!？不、不行!♥那样的话，会疯掉的……!♥」

雷克斯无视抗议声，继续操作出现在手边的窗口。精液量，爱液量，失禁设定，还有绝顶灵敏度等各种项目都调到最大值，为了最棒的快乐做最后冲刺。

「以前全都调到最大值的时候很糟糕呢。就像坏掉的喷泉一样，各种体液源源不断地流出来，阿黑颜也好久没恢复……这次会有怎样的疯狂方式呢，我很期待」
「诶!？♥啊゛!♥哦゛！♥~~~!♥♥♥」

小白已经没有正常说话的余裕，只能接受被给予的快乐。
顺便说一下，可能是上瘾性太高的缘故吧，通常不能把所有的设定都调到最大值。但是，这样的规则在人的欲望面前等于无。几乎所有的玩家都已经导入了某高玩制作的解除限制程序『全最大值MOD(通称AMM)』。

「小白，我要射了!用子宫把精液全部喝光，尽情地展露阿黑颜……!」
「去了，去了，去了了♥去了去了去了去了去了了了了了♥♥♥」

超越容许的快乐，让小白的红色眼睛向上翻去。
向周围撒着淫蜜的少女去了的样子淫荡无比，雷克斯的肉棒也终于迎来了极限——


——咚咕，咚咕，咚咕!!!
扑哧扑哧!扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊゛♥啊゛♥啊゛啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥」

一位少女在单人床上高潮，全身贪图着快乐。
大概是小学四五年级的学生吧。戴着VR头部设备的少女大幅度地仰起身子，仅靠伸直的脚尖和后脑勺支撑着身体。发育中的胸部顶端隆起的勃起乳头如实显示了其兴奋程度。

「去、去了♥去了♥中出精液好热，又要去了！♥♥♥」

当然，并不是真正的中出。只是头部设备发出的电信号让少女的大脑产生了『被精液中出了』的错觉而已。
虽说是错觉，但埃克斯塔西亚专用VR头部设备——通称『埃克斯齿轮』所产生的快乐却是真的。

肌肤被触碰的感觉。
阴道被插入的感觉。
被中出的感觉。
高潮的感觉。

上瘾者层出不穷也是可以理解的。利用特殊的电磁脉冲来再现性快乐，根据条件的不同，甚至达到了超越现实做爱的领域。

「诶!？等、等一下♥请等一下，雷克斯大人♥现在小穴很敏感♥等、等一下……！？」

咚啾，咚啾，咚啾。变得敏感的肉壶被极恶形状的肉棒反复责备着——少女的大脑产生了这种错觉。
少女的父母正在海外旅行。保姆的卧室也离得很远，所以没必要强忍着呻吟声。

「对不起，小白，这段时间没能好好玩，有点停不下来……!就这样再来一次……不，再中出三次……!」
「嗯嘻！♥♥♥哦吼!♥♥♥哦吼哦哦哦哦哦哦!♥♥♥」

少女是在一年前通过网络拍卖得到埃克斯塔西亚的。是发售几天后的事情。
原本购买时需要严格审查的埃克斯塔西亚，被转卖者通过网络转卖。
在恶性转卖被限制之前，少女偶然发现了这个。
少女家里很富裕，存了相当多的零花钱。
少女比普通的小学生对性的兴趣更强烈。
各种各样的巧合叠加在一起，突破R18壁垒的少女成了埃克斯塔西亚的居民。

而且自从和雷克斯签订了性奴隶的契约之后，少女每次登录都沉浸在这样的快乐中。身体已经被开发到无法回头的地步，其性交时的感觉甚至轻松超过了一般的妓女。

（好、好舒服，好舒服好舒服♥♥♥喜欢雷克斯大人，喜欢，喜欢，喜欢~~~~~~♥♥♥）

少女在心中思考着，呼唤着爱。长达一年的快乐调教完全支配了她的身体和心灵，在她心里，雷克斯的存在已经和父母一样大了。
当然，雷克斯并不知道自己侵犯的是未成年人。正因为对「彼此都是成年人，在彼此都同意的基础上做爱，没有任何问题」深信不疑，所以才会认真地调教这个萝莉奴隶。

「咕……来了，小白，第二次的中出……!就算你昏过去，我也会把你的子宫顶起来的，放心吧……你这个变态萝莉性奴隶……！！！」
「~~~~!♥♥♥呀，呀咿咿咿♥♥♥小白是雷克斯大人的，变态萝莉性奴隶~~~~~！！！♥♥♥」


——咚咕，咚咕，咚咕!!!
扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！


第二次中出。在电信号的作用下，产生了『充满了精液』的错觉的子宫欢喜地颤抖着。
降下的子宫被强行顶起的快感，将少女引向了更厉害的高潮地狱，然后疯狂到了极点。

「哈咻♥咻~♥咻~♥咻~♥……嗯咿咿咿咿咿咿!?♥♥♥」
「再来，再来，再来!好久没做了，根本停不下来……!更多，更多，更多……!!!」

好像完全打开了开关。雷克斯毫不顾忌早已超过极限的小白，变成了本能地侵犯雌性的野兽。

(喜欢♥好喜欢雷克斯大人♥♥♥太喜欢了，太舒服了♥小白……白江已经……!♥♥♥)

从埃克斯齿轮中露出来的艳丽的黑发飞舞着。
弥漫着甜美气息的卧室里，淫蜜的飞沫乱飞着。

因为考试学习而暂时不能登录的真实JS，和同样因为有事而一天只能玩几个小时的雷克斯。对于彼此不知道对方真实身份的两人来说，伦理、常识、分寸都是无关紧要的。
激烈得让人忘记了明天是星期一，一直持续到朝阳升起—— 