========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-07-21 18:48
==========================

「啊~~~，好困……」

某私立小学放学后的办公室。在大多数职员认真工作的时候，有一个男人似乎很困，打着哈欠。
男人的名字是连理楠夫。蓬乱的头发和慵懒的面容，完全是室内系的白色皮肤。与之相比肌肉还算发达的他，是这所私立樱美小学的五年级A班的班主任。

(啊，昨天真是太努力了。小白桑的萝莉角色真是太棒了，不知不觉就玩到早上了)

一边用一只手捂住不停打哈欠的嘴，一边大幅度地伸展上半身。运动不足的身体发出咪嘻咪嘻的悲鸣，舒服地皱起眉头。楠夫的这幅样子，保守地说也是不认真的，侧眼看到这幅样子的老师们的视线是冷淡的。
楠夫既是教师，又是硬核玩家，从一年前开始就沉迷于『埃克斯塔西亚·Online』。像这样对现实生活造成影响的长时间玩游戏并不少见。

「真是的，身为老师却通宵玩游戏……不对学生们感到羞愧吗?」

过着如此混乱的生活的楠夫的头顶上传来了说教。
哎呀哎呀，又开始了。楠夫毫不掩饰厌烦的心情，坐在椅子上抬头看着声音的主人。

「又是这样啊，圆加老师。现在大人沉迷游戏也不是什么稀奇的事吧?」
「玩游戏本身很普通，但是痴迷到眼睛下面都出现黑眼圈的话就另当别论了。而且楠夫老师——」

芦谷圆加。和楠夫一样都是二十五岁。炯炯有神的眼睛，略带波浪的棕色中等长度的头发。肉感恰到好处的身材。性格认真的她，经常像这样和同期的楠夫产生冲突。
楠夫毕竟是楠夫，也不擅长应对圆加这种类型的人，所以两人被周围的人认为是水火不相容的关系。

(虽然不讨厌被美女指责，但是这也太多次了吧。既然那么想要受学生们欢迎，那么活得更轻松点就好了)

过于严厉、难以接近、冰之女。被学生们这样议论的圆加，嫉妒只是因为『能热烈地谈论流行的(面向大众)游戏』而受欢迎的自己，楠夫隐约察觉到了这一点。
但是，即使察觉到了，也不可能向本人指出来。说教的内容本身是极其正论的，所以楠夫今天也只是一边挠着脸颊，一边左耳进右耳出地接受这值得感谢的唠叨。

「喂，你有在认真听吗?也许是楠夫老师毫不在意地谈论通宵玩游戏的缘故，我班上熬夜的孩子也增加了。今天也有个看起来很困的孩子，上课时还打哈欠呢」
「诶~，作为游戏玩家很有前途呢。如果可以的话，能告诉我她的名字吗?」
「……楠夫老师?我真的很生气啊。可以向校长报告吗?」
「对、对不起!所以请原谅我吧……!」

不小心碰到了圆加的逆鳞，楠夫赶紧道歉。校长是个老派的人，很难说理解游戏文化。
如果校长知道楠夫因为游戏而疏忽了现实生活，甚至给学生们带来了不良影响，楠夫的处境恐怕会一下子变得岌岌可危。到现在还没有被报告，不外乎是圆加最后的慈悲。

「哈啊，真是的。如果你反省了的话，就不要再把学生引向歧途了。本来现在就好像流行一个叫埃克斯塔西亚的可疑游戏」
「游、游戏并不是什么邪恶的东西。而且，埃克斯塔西亚不仅价格昂贵，还有严格的年龄限制，小学生根本买不到」
「啊啦，你知道得很详细啊。难道你有吗?」
「没、没有。我玩的游戏都是面向大众的。哈哈哈哈哈哈」
「哼，怎么样呢。电视上还做了『R18VR游戏的黑暗，上瘾者层出不穷!?』这样的特辑，像楠夫老师这样的人绝对有这款游戏吧」

被投以怀疑的目光，楠夫不由地移开视线。正如圆加所说，现在埃克斯塔西亚在『坏的意义』上成为了话题，很多玩家都对此感到丢脸。
少子化、年轻人远离恋爱，甚至未婚女性的增加都被认为是埃克斯塔西亚的原因，在不太好的综艺节目中被提及。作为楠夫来说，很想大喊一声「吵死了，等找到比二次元更有魅力的事物之后再说吧」，但在现在这个时代这么说的话会怎么样，光是想象一下就觉得可怕。

「嘛，算了。总之，为了不造成更恶劣的影响，请不要再跟我们班的学生谈论游戏的话题了。可以吗?」
「请、请让我积极地考虑一下吧。……啊，对了!我有个东西忘在教室里了，所以我先告辞了!」
「啊，等一下!话还没说完——!」

楠夫无视背后的指责声，匆匆离开了办公室。
当然，有个东西忘在教室里是彻头彻尾的谎言，只是为了逃避麻烦而已。胳膊上抱着装着工作工具的公文包，已经完全有了回家的打算。

(……圆加老师也绝对会上瘾的。倒不如说像老师这样的人——)

——绝对会上瘾。
就像我和小白一样，沉迷其中无法自拔。

一边在心中这样说着，一边走在夕阳映照下的走廊上。脚步轻快，脑子里已经充满了回家后的乐趣(埃克斯塔西亚)。

上瘾者层出不穷。少子化的原因。需要尽快进行限制。
一旦玩了就无法自拔，像毒品一样的游戏。
媒体的这种煽风点火的言语，或许也没有错吧。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

(糟了糟了。没想到真的忘了东西)

本应该在回家路上的楠夫，现在已经掉头回到了自己负责的五年级A班的教室。
理由就像本人说的那样，忘了东西。应该放在包里的手机不见了，就这样慌慌张张地回来了。

「啊，果然不是在办公室，而是在这边啊，幸好没被偷」

径直走向教室前方的讲台，找到了被压在文件夹下面的手机。认为最糟糕的情况是被偷走了的楠夫，这才放下心来。

(如果被看到在埃克斯塔西亚拍摄的糟糕的截图，那可就太糟糕了。今后要多加注意了)

手机的待机画面是几个月前拍摄的看着楠夫的小白的笑颜。如果只是这样的话，也许只会被嘲笑『老师的屏保是萌妹子呢(笑)』，但如果连图像文件夹都被检索的话就不一样了。
如果被看到了珍藏在那里的截图，恐怕不只是被吓到那么简单了。

(那么，事情也办完了，现在回家吧。小白桑、马卡龙桑、阿亚卡桑……今天和谁一起玩呢……)

楠夫把手机放进包里，脑海中浮现出成为自己性奴隶的美少女们的身姿。
自从沉迷于埃克斯塔西亚之后，楠夫只要有时间就会幻想和她们的Play内容。

爱主人、最喜欢侍奉的萝莉受虐狂精灵。舞女小白。
看起来很认真却性欲旺盛的冷漠的猫族兽人。盗贼洛洛·马卡龙。
身材性感的渴望败北的淫乱人类。武士杜杜·阿亚卡。

在十来个性奴隶中特别喜欢的这三人，是从一开始就登录埃克斯塔西亚的老玩家。她们都与雷克斯签订了『性奴隶契约』，虽然方向性不同，但她们的身心都已被开发完毕。

(马卡龙桑只在周末登录，今天就和阿亚卡桑一起吧。但是，连续两天疼爱小白也很难舍弃。干脆来场久违的3P吧……)

关上门，仔细确认门锁上后，楠夫再次进入幻想的世界，一边笑着一边朝玄关走去，这样子实在令人毛骨悚然，如果圆加看到的话，肯定会皱起眉头。
顺便说一下，为了他的名誉，楠夫也不是整天都这样笑着的人。只是现在放学后周围没有学生，稍微放松了。只要现在听到什么动静的话，楠夫也会立刻停止幻想的。

——没错。
只要稍微听到一点动静——


「……啊…………嗯…………♥……呼…………♥」


「……!」

听到这微弱的声音的同时，楠夫从幻想的世界中回来了。
慌忙环视四周。似乎没被人看到自己的傻瓜脸，楠夫暂时放下心来——

「啊，嗯……♥呼，呼……嗯嗯……♥」
(这、这是……谁的喘息声……?到底从哪里传来的……?)

虽然微弱但不是幻听，确实是有喘息声。在知道那是女学生的瞬间，因幻想而半勃起的肉棒勃起到了极限。
在学校发现了沉溺于情事的学生。遇到这种像工口漫画一样的场景并保持平静，对于性欲比别人高出一倍的楠夫来说是不可能的。

「啊，啊，啊♥好、好舒服……♥嗯，嗯嗯嗯……♥」
(这里……五年级B班的教室……也就是说，是圆加老师班上的孩子吗……?）

声音的来源马上就知道了。来自楠夫负责的五年级A班旁边的B班的教室。
站在门前，咽了口唾沫。把手放在门上轻轻一拉，推拉门轻易地打开了几毫米。看来没有上锁。

为了不被发现而战战兢兢地从缝隙中窥视。
在染成橙色的教室里，有一个人沉浸在快乐中。


「啊，咕~♥更多，更多……♥再多在小穴里搅动一下……♥啊，嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♥」


(不、不会吧……那个认真的孩子，在那样……!?)

惊讶之余，不由地发出了声音。整个年级里最认真的女学生，竟然使用椅子做不好的事(角自慰)。

「啊啊，去了，去了，去了~……♥这样的话，我……♥会变得很奇怪的……♥」

纤细的身体上下左右摇动着，长长的黑发在空中飞舞。隔着白色内裤的萝莉小穴压在椅背上咕力咕力的摩擦，娇声响彻教室。

像日本人偶一样整齐的造型。透露出良好教养的气质。『大和抚子』、『清秀系大小姐』这样的词语非常贴切的、拥有黑色长发的小学五年级学生。
她的名字是——。

「呼，呼，呼♥不、不行♥这样根本不够♥更多，更多，更多啊♥」
(是……园崎白江……作为优等生的她竟然有这样的爱好……!?)

以少女——园崎白江为中心的空间太过淫荡，楠夫呆立在原地。
现实中不存在比埃克斯塔西亚更工口的场景。
只要有埃克斯塔西亚，就不需要现实中的女人。
楠夫花了一年时间构造的想法在这一瞬间彻底颠覆了。 