========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-06 23:43
==========================

「呜呜呜，一想起来就觉得不好意思……!那时的我，很奇怪吧……？」

白江抱起身边的熊布娃娃，害羞地把脸埋进去。只遮住脸的下半部分，抬眼偷偷看着楠夫的反应的样子，和谈话内容完全相反，非常可爱。

「不，一点也不。白江酱只是做了让对方高兴的事而已。比起因为自己想做而去责备的我，也许更有『主人』的才能」
「是吗……？对了，难道老师怀疑阿尼亚就是阿亚卡桑吗?」
「……那是……」

被戳中核心，不禁欲言又止。的确，如果只从语气、声音、看楠夫时冰冷的眼神来考虑，阿尼亚和阿亚卡简直一模一样。但是——

(刚才我提起杜杜·阿亚卡的名字时，阿尼亚桑连眉毛都没动。VRMMO，而且是R18游戏的身份暴露，怎么能装得那么平静……?)

由于R18游戏的性质，在埃克斯塔西亚中暴露身份的风险比其他VRMMO更高。『想要改变游戏中声音的功能』这样的要求不断被提出，甚至有玩家使用昂贵的变声器。
在这样的情况下，应该如何看待刚才阿尼亚的反应呢?再怎么冷静的人，面对突然的指责，也不能那么沉着地应对吧?

「那个，老师。让我说一下我的想法吧……我认为阿尼亚不会玩埃克斯塔西亚」
「诶。……为什么这么说?」
「因为阿尼亚讨厌像埃克斯塔西亚这种『只是让人开心的娱乐』。如果是读书之类的对学习有帮助的娱乐，可以允许……我从小就被禁止玩游戏」

概括来说，白江的见解是『我不认为那个认真的人在玩R18游戏』。当然，楠夫的疑虑也不可能因此就消除。

「这么说有点失礼，不过，阿尼亚桑虽然是那样的外表但已经成人了吧?让白江酱远离游戏，自己却享受着R18游戏也不奇怪吧」
「不。阿尼亚对自己和别人都很严格，不会只把自己当作例外。既然对我说了『不能玩游戏』，那她自己就绝对不想玩」
「……这样啊。如果相处时间这么长的白江这么说的话……」

这是白江罕见的断定语气。被和阿尼亚长期相处的白江说到这种地步，楠夫也不得不改变想法。
当然，疑虑并没有完全消除。但是，像这样探查其他玩家的真实身份本来就是禁忌。白江的情况是巧合的重叠导致的突然发现，然后就这样输给了欲望，本来这是完全违反规矩的。

「嗯，那么这件事就到此为止吧。对不起，白江酱，难得来探病，却说些无关的事情」
「不、不。本来就是我任性地请您来的。今天您能来真是太感谢了」

白江坐起上半身，向楠夫轻轻鞠了一躬。
你是病人，还是躺着吧。楠夫本想这样告诫白江，却被白江打断了。

「那、那个。我有件事必须向楠夫老师道歉」
「……？怎么了，这么突然?如果是『对不起让你担心了』的话，那完全是——」
「不是的!诶~哆，其实是……」

与拥护阿尼亚时截然不同，白江口齿不清，含糊其辞。
像是鼓起勇气似的紧紧抱住布娃娃，少女像坦白恶作剧一样，战战兢兢地开口——

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊…………从早上开始自慰，被误以为发烧了……?」
「是、是的……您这样再说一次，让我很不好意思……♥」

事情的始末是这样的。
昨天放学后，在教室里为楠夫『侍奉』的白江，回到家后依然发情。虽说是口交时自慰，但以这种程度的快乐，白江是不可能满足的。
即使那天晚上在埃克斯塔西亚里与雷克斯做爱，身体的欲火也没有平息。即使和以前一样被侵犯，也总觉得有些不够，但也不能坦白。结果白江苦闷地睡着了，早上一醒来就开始自慰了。

「但是，就在这个时候，阿尼亚桑来叫醒白江酱，看到白江酱满头大汗的样子，误以为白江酱发烧了」
「呜呜呜呜呜呜，对不起，楠夫老师……白江是个装病不去上学的坏孩子……」

这种情况叫装病吗?叫装自慰不是更恰当吗?这种无聊的想法当然不会说出口，终于明白了的楠夫点了点头。

「这样啊这样啊。那么从刚才开始，白江酱就满脸通红是因为……」
「……是的♥因为自慰中途停止了……其实从刚才开始，色情的心情就停不下来……♥」

白江用布娃娃遮住脸的下半部分，抬眼偷偷看着楠夫的反应。
像小孩子一样太可爱了。应该有这种感觉的动作却看起来很色情，大概是因为眼里的淫光吧。
楠夫知道白江想要什么。但是楠夫决定把选择的权利交给发情的性奴隶。

「不行啊，白江酱。如果想要什么，就得自己说出来」
「……我、我知道了……♥我现在就说出来……请好好听着哦，楠夫老师……♥」

白江像是被热气冲昏了头，摇摇晃晃地起身。
当然不是生病的原因，所以没有必要再阻止了。

「……到现在为止都没注意到，原来白江酱穿得这么性感。白江酱总是穿着这个睡觉吗?」
「诶……这个，有那么色情吗……？白江只是想选择轻薄易入眠的睡衣……」
「普通的小学生是不会穿这种既透明又暴露的睡衣的。无意识地选择这种睡衣，白江酱果然很淫乱啊」
「是……是啊……♥白江是一早就自慰而不去上学的淫乱小学生……♥是楠夫老师，雷克斯大人，把白江变成坏孩子的……♥」

膝立在床上的白江穿着的是，到处点缀着蕾丝的透明桃色连衣裙式睡衣。
说是妓女睡衣也不奇怪，穿着这样的睡衣的人，是小学五年级的女孩。发情的雌性脸的周围，满是孩子气的五颜六色的布娃娃。
巨大的反差让楠夫的理性蒸发了。已经等不下去了，楠夫解开腰带，取出了肉棒，看到这一幕的白江的眼睛也荡然无存——


「肉、肉棒♥楠夫老师的真实肉棒，请用这肉棒教育一下坏孩子白江♥请像在埃克斯塔西亚里对待小白一样，夺去白江的纯洁吧，主人♥♥♥」


* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「那、那么，楠夫老师，首先，请允许我用骑乘位素股侍奉吧♥」
「嗯。虽然和埃克斯塔西亚有很多不同，但白江酱一定能做得很好的」

楠夫仰面躺在床上，白江只脱了内裤，穿着睡衣，跨了上来。湿漉漉的萝莉穴完全露了出来，连衣裙的蕾丝部分也隐约透出乳头。
另一方面，为了万一阿尼亚回来也没问题，楠夫仍然穿着衬衫。裤子和内裤也都是半脱状态，只要听到脚步声就能马上穿好。

「嗯……♥白江的小穴和老师的肉棒接吻了……♥如果动作太猛的话，可能会不小心吞进来……♥」
「嗯。但是还不能正戏做爱啊。我的肉棒是素股做得很好时的奖励」
「是、是……♥为了让小穴得到真实肉棒和精液的恩惠，白江会努力的……♥啊，嗯……嗯，嗯嗯……♥」

慢慢地慢慢地，骑在楠夫腰上的白江的腰开始扭动。
被湿漉漉的萝莉穴压在下面的肉棒持续受着刺激，淫荡的水声回荡在孩子的房间里。

「……好棒啊，白江酱……比想象中还要舒服……!」
「啊，嗯……♥白、白江也很舒服，楠夫老师……♥小穴的裂缝，和阴蒂……被肉棒摩擦着……♥」

白江前后左右，像跳舞一样扭动着腰，享受着焦躁的快乐。偶尔龟头强烈地摩擦阴蒂，纤细的身体就会颤抖。先走汁和爱液混合的天然乳液，进一步提高两人的感觉。

「啊，嗯嗯……♥啊，嗯……嗯嗯嗯嗯……♥」
(其实是想要更快地扭动吧，焦躁地扭动着腰……白江酱，果然你是最棒的……!)

无论是正戏还是素股，楠夫都很喜欢骑乘位这个体位。
这个体位基本上是需要女性积极活动才能获得强烈的刺激。根据自己的意志拼命扭动腰部的姿态，是少女尝到快乐后变成女人的确凿证据。

「楠、楠夫老师的肉棒越来越大了♥透明的汁液也溢出来了，还散发着色情的气味♥白江变得更加想要做爱了♥」

就像用小穴划过肉棒一样，前后滋噜滋噜地扭动。
就像在舔被压在下面的肉棒一样，左右咕啾咕啾地摆动。
就像让龟头和阴蒂互相摩擦一样，整个腰部咕隆咕隆地转动。
恐怕自制力已经不起作用了吧。白江的腰部动作越来越激烈，但楠夫要求暂停。

「白江酱，先停一下」
「哈啊♥哈啊♥啊……对、对不起，楠夫老师。不知不觉就沉迷了……差一点就把肉棒随意吞掉了……♥」
「嗯，不用道歉。比起这个，白江，你能先抬一下腰吗?」
「？是、是，知道了……」

被压在下面的肉棒得到了解放，露出了全貌。
气势汹汹地挺立着的肉棒，几乎可以被称为凶器了。

「这、这个……比雷克斯大人的还要大……!?」
「哈哈。嘛，埃克斯塔西亚的话，为了不让3D模型破裂，是有限制的。这就是我勃起到极限的肉棒。感想如何?」
「呼……好粗，好长，好大……♥跳动着，挺立着……♥好像在说『从现在开始要侵犯你了』……只是看着，子宫就在欢呼雀跃……♥」

碰到肉棒就会发情。对于有着这种条件反射的白江来说，楠夫的肉棒是一顿看了就会垂涎三尺的大餐。小穴咕噜咕噜地溢出爱液，甜美的气味弥漫整个房间。

「你看，白江酱。像这样把肉棒贴在白江酱的肚子上……」
「!?肉、肉棒的前端……都达到肚脐之上了……♥!?」
「子宫的入口差不多在这附近……啊，糟了。如果白江酱把我的肉棒全部吞掉，别说是处女膜了，连子宫口都会被顶开，龟头就会到达里面的肉壁上吧?」
「哈♥哈♥哈♥那、那样♥那样的话，白江会♥♥♥」

像狗一样喘着粗气的白江，惊愕地瞪大眼睛。
但那里面没有不安的神色，只有对即将被给予的巨大快乐的期待。那幼小的眼睛闪闪发光。

「那么，白江酱，该怎么办呢?如果把这个全部吞掉的话，白江酱大概会坏掉的……要想回头，就趁现在吧?」
「……真狡猾，楠夫老师……♥给我看了这么棒的东西……事到如今还能停止吗……♥」

像被魅惑住了一样，又像被热气冲昏了头一样。白江颤抖着抬起腰。
几乎是双膝站立的姿势，龟头终于被放在小穴入口。白江在只吞掉前端的状态下，紧紧盯着楠夫。

「那、那个，楠夫老师，我有一个请求……」
「嗯，什么请求?」
「那、那个……做爱的时候，能不能直呼我为『白江』?」
「————」
「……作为代替……我也称老师为『楠夫大人』……不、不行吗……♥」

仅残存一点点的理性也完全消失了。
因为是第一次，所以稍微克制一下吧。来一场互相低语爱意的缠绵性爱吧。这样的想法被高涨的欲望掩盖了。

「……真是的。为什么白江这么擅长剥去我的理性呢?」
「诶……楠、楠夫大人……？」

紧紧抓住白江纤细的腰。这一瞬间，眼前的少女变成了楠夫专用的『飞机杯』。
明白了自己会被做什么的白江的表情，染上了得到珍藏的奖励的欢喜——


——噗啾~~!!!
噗啾噗啾噗啾!！！
咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾！！！


「♥！♥？！♥♥♥#？？♥♥♥%！！？」

——欢喜的表情，瞬间被扭曲得一塌糊涂。
破瓜的疼痛。子宫口被顶开的冲击。子宫被从内往上推的痛苦。将这一切一笔勾销的快感。一下子就得到了这样的东西。不可能保持正常。

「啊゛，啊啊゛!?♥这、样♥小穴，坏掉了♥坏掉了了了了了了了了了了了了了！！！？♥♥♥」

楠夫没有扭动腰。白江也没有扭动腰。
而是楠夫紧紧抓住白江柔嫩的腰部，上下咚啾咚啾地摆动。从旁边看，这并不是做爱，而是使用白江这个极品萝莉飞机杯来自慰。

「哦゛，哦゛哦哦哦哦哦哦♥♥哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦！♥♥♥哦哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！♥♥♥」
「喂，怎么了，白江！不是要带上大人叫我的名字吗！别老是喘着粗气，好好为主人服务!」
「~~~！♥♥♥呀，呀咿咿咿♥♥♥楠夫大人，楠夫大人，楠夫大人啊啊啊啊♥♥♥啊゛，啊゛ ，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」

但是，被当作飞机杯的白江的表情，扭曲成打心底里感到幸福的阿黑颜。
对于真正的受虐狂奴隶来说，这种粗暴的飞机杯Play才是最高的奖励。从二人的结合处喷涌而出的潮水，足以说明其快乐之大。

「咕……勒得好紧……!你这么想要精液吗？你这个、这个、这个……!!!」
「哦゛！？♥哦゛，哦゛，哦゛哦哦♥♥♥！！！楠夫大人♥哦゛哦哦♥♥♥肚子，咕♥♥♥」
「哦哦哦……!子宫口紧紧挤压着肉棒……!?哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……!!?」


——扑哧，扑哧，扑哧扑哧!!!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！


射精比在埃克斯塔西亚里的性爱快得多。受到前所未有的快乐袭击的，不只是白江。
被一次又一次顶开也不停止收紧的紧致的肉壁。
贪婪的子宫口像是觉得还不够似的吮吸着精液。
因为埃克斯塔西亚而在处女的状态下被开发完毕的，名为园崎白江的名器。如此美妙，楠夫不禁再次惊叹。

「中出奖励，来了啊啊啊♥子宫里好热，被填满了……去゛了゛了了了了了了了了了了了了!?♥」
「让主人这么快就射精，真是个坏孩子……!我会好好教育你的，做好觉悟吧……!」
「啊゛♥非常感谢♥非常感谢♥更多，更多，更多♥请用楠夫大人的肉棒多多教育坏孩子白江吧♥啊゛♥啊゛♥啊゛♥啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!?♥♥♥」

一次射精不可能让楠夫的肉棒萎靡。为了给一边射精一边教育(侵犯)自己的粗壮的肉棒侍奉，白江也拼命地勒紧阴道。

「阴道又勒紧了……！？这样还不够吗，你这个淫乱的孩子……！」
「呀，呀咿♥对不起♥对不起♥更多，想要更多，对不起♥我是个想要更多的淫乱小学生，对不起咿咿咿咿咿咿！！！♥♥♥」


——扑哧，扑哧，扑哧扑哧！！！
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！！！


「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛！！！♥♥♥」」

让凶恶的肉棒也会轻易射精的名器。
无论射精多少次也不衰弱，不知疲倦的肉棒。
在永无止境的快乐中，两人的意识渐渐融合在一起。
那个声音是谁的呼喊也已经模糊不清，二人只是不停地贪图着快乐。

然后，开始做爱的一小时后—— 