========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-13 20:37
==========================

「啾~……♥啾~……♥啾~……♥啾~……♥」

(……糟了……!每次都兴奋得停不下来，这次真的很糟糕……!)

凌乱的床上。楠夫俯视着在散乱的布娃娃中央昏倒的白江，罕见地慌了神。
乐天派的楠夫说「糟了」的时候一般都是开玩笑，但这次另当别论。不管怎么说，眼前是一个浑身沾满汗水、精液、爱液、口水的，穿着睡衣的小学五年级学生。床单像漏了一样，房间里弥漫着甜蜜淫荡的男女气味。

「哈……啾……♥呼，呼~……楠夫，大人……♥嗯……嗯嗯……♥」
(本来打算保持最低限度的理性，但中途就忘我了……!白江酱，好可怕的孩子……!)

现在不是说这种话的时候。阿尼亚说「我要准备晚饭」，然后去了厨房，这已经是一个多小时前的事了。虽然不知道平时会花多少时间准备晚饭，但差不多该回来看看情况了吧。这样的话，在各种意义上来说都是完全出局。

「总之，先要把白江酱的身体弄干净……！还有，床单要用吹风机吹干……这样就能蒙混过去吧……？」

虽然这是个漏洞百出的计划，但如果什么都不做，必定会身败名裂。可以预见到第二天的新闻会报道『淫行教师被捕!被害者是小学五年级学生!』。不管是乱来还是什么，都只能行动起来。

「——嘛，也不能就这样放着大小姐不管。我已经为您准备好了湿毛巾，请用吧」
「嗯，谢谢!在被发现之前必须快点……!」

用递过来的湿毛巾擦去沾在白江身上的体液。
为了不让身体着凉，不是用凉水而是用热水浸湿的，真不愧是擅长照顾人的女仆。温暖的布料的触感似乎很舒服，白江也露出像是发自内心的微笑。

「总之就是这样吧。诶~哆，接下来……」
「把床单换掉吧。我来换，请连理大人抱起大小姐。二十秒内就能换好」
「嗯、嗯，知道了。嘿、咻……!」

即使用公主抱把白江抱起来，白江也没有醒来。
这次虽然没有生病，但过度疲惫是事实。从昏厥转入深度睡眠的白江口中，不知怎么的开始说起了梦话。

「嘿、嘿嘿……雷克斯大人和，楠夫大人，两个人……♥这样从前面和后面一起的话……小白会坏掉的……♥」
「……好像做了个很厉害的梦……如果在梦里都被侵犯的话，就不能算是休息了吧……」
「——床单换好了。请把大小姐放在床上吧，连理大人」
「诶，已经换好了!？这还不到二十秒吧……？」

楠夫将视线移到床上，这是怎么回事?那张被体液弄得黏糊糊的床，已经被完美地恢复原样了?就连布娃娃也被重新布置得很整齐。楠夫慢慢地把白江放在床中央。在众多动物的守护下发出鼾声的少女，就像故事中的公主一样。
不知何时，窗户也被打开了，房间的换气也做得完美。接下来，只要轻轻盖上这条触感绝佳的被子——

「——好，做好了。这样的话，不管被谁看到，我和白江的情事都不会暴露的……!」
「啪叽啪叽啪叽。恭喜您，连理大人。果然，如果是命悬一线的话，动作的利落程度就不一样了。做得真漂亮」
「不不，不是这样的。我也没做什么，真的」

被鼓掌称赞，楠夫不好意思地挠着脸颊。能完成这个高难度任务，99%都是多亏了她。过分的夸奖反而会让人感觉不舒服。

「这一切都是多亏了阿尼亚桑的帮助。这样的话，就算阿尼亚桑回来了，也会有办法应对的吧。真的非常感谢!」
「是吗?那太好了。如果被人知道了小学老师和学生发生了肉体关系，那一定会很糟糕的。能帮上忙真是太好了」
「嗯，是啊。太好了太好了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」


「——连理大人?陪您演了这么长时间的无聊闹剧……您差不多做好面对现实的觉悟了吧？」
「……………………是。真的非常抱歉……!」


楠夫一下子跪了下来。原本期待着这是一场梦或幻象，但眼前的合法萝莉少女——银发女仆阿尼亚桑，似乎毫无疑问是真的。
楠夫垂下头，像是死心了，或者像是在忏悔。阿尼亚那冰冷的视线落在楠夫身上。那眼神果然酷似埃克斯塔西亚里的武士少女杜杜·阿亚卡——当然，现在的楠夫根本没有余裕去在意别人的真实身份。 