========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-07 02:37
==========================

就像其认真的性格一样，东云阿尼亚的房间整理得井井有条，一尘不染。
整个房间黑白相间，几乎看不到所谓的娱乐用品。硬要说的话，就是书架上整齐排列着的书籍，但那都是些晦涩难懂的历史书、哲学书和纯文学小说。
除了通往走廊的入口外，房间里面还有一扇门，但不知道通向哪里。这么大的宅邸，或许每个房间都有浴室吧。

(为……为什么我会被带进阿尼亚桑的房间?我还以为一定会被警察带走呢……)

一个男人坐在这样的房间里的床上，歪着头，头上浮现出大量的问号。他就是大家都知道的，沉迷于色情VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』的萝莉控教师，连理楠夫。
被合法萝莉女仆阿尼亚目击到与白江的事后现场已经过了几十分钟。虽然不能违抗「请老老实实地跟过来」的指示而被带到了这里，但楠夫完全不知道这是怎么一回事。

(不马上报警，是不想责备我吗？……但是为什么……?)

「请坐在这里稍等一下」，说完这句话，阿尼亚就消失在房间里面的门里，大概已经过了五分钟吧。虽然因没有立刻报警而松了一口气，但另一方面，对奇怪现状的不安和疑问却不断增加，一股冷汗顺着僵硬的楠夫的脸颊流下来。

「难道……是想私下拷问玷污了重要主人的我?应、应该不是这样吧?哈哈哈哈哈哈……哈哈……」

虽然想笑着蒙混过去，但脑海中浮现出的讨厌的想象却挥之不去。
像贵族公馆一样的豪宅里面建造了秘密的拷问室。前往那里的阿尼亚，现在正为了制裁玷污了年幼主人的可恶男人而淡然地进行着准备——?

「没、没有没有，漫画看多了!现在这个时代，而且是在和平的日本，拷问什么的——」
「——一个人喋喋不休地说着什么呢？真恶心。不用担心，我没有那样的爱好。……如果连理大人想要的话，那就另当别论了」

听到背后突然传来的声音，楠夫猛然转过身去。
银发蓝眼的少女像往常一样平静地从房间里面走到床前。东云阿尼亚身上的衣服让楠夫怀疑自己的眼睛。

「什……什什、什么……!?」
「怎么了?这么慌张。像你这样的变态，这种程度的样子应该看惯了吧?」

站在楠夫眼前的阿尼亚，身上没有穿着可以称得上衣服的东西。
头上戴着点缀着蕾丝的女仆发箍，双手双脚戴着黑色的长手套和过膝袜，仅此而已。本应该遮掩的扁平的胸部、樱花色的乳头、不像是成人的合法萝莉小穴，全部处于暴露出来的状态。尽管如此，从阿尼亚的表情上完全感受不到羞耻心。
冰冷的视线贯穿楠夫。在被人抓住把柄的现状下，也不能逃走，想办法说出疑问已经是竭尽全力了。

「为、为什么要打扮成这样……!?」
「……我就直截了当地说吧。请从现在开始侵犯我吧，连理大人。这样的话，您和大小姐的关系就只会留在我的心里」
「什么……!?」

不明所以的提议只会加剧楠夫的混乱。
保守楠夫和白江的关系的秘密而要求回报，这是可以理解的。但是，如果回报是『希望你侵犯我』的话，那么回报和好处完全不挂钩啊。即使接受了这个提议，对本来应该受到惩罚的楠夫来说也没有任何坏处。

「……一副想要解释的表情。嘛，这也是理所当然的吧」
「当、当然了。如果你索要钱财什么的，我可以理解……但是，对侵犯了重要主人白江酱的我说『请也侵犯我吧』，这简直就想——」

——简直就像喜欢被讨厌的男人侵犯的变态一样。
正想这么说的瞬间，楠夫的脑海里掠过一个少女的身影。
那是埃克斯塔西亚的居民，黑发巨乳的武士少女。
因为雷克斯和小白的手段而堕落为性奴隶的，讨厌男性的女孩。
经过一年的调教，身心被刻下『败北=舒服』的暗示，非常喜欢悲惨地败北的变态美少女。
她的名字是——

「——杜杜·阿亚卡的真实身份。和白江酱说的不一样，果然就是阿尼亚桑吧?」
「……是的。我本来打算假装没发现的，但是从房间外面偷听到疯狂的大小姐的声音时，就控制不住了。真的，真的很生气……♥」

与一成不变的语气相反，阿尼亚的身体发生了明显的变化。
迷离的蓝色眼睛。通红的脸颊。喘着粗气的半开的嘴。微微颤动的合法萝莉小穴。向地板拉线的、有粘性的爱液。
现在站在楠夫眼前的，并不是侍奉园崎家的能干的女仆『东云阿尼亚』。冷静的语气只是在逞强。本性是不仅想要虚拟现实中的，还想要现实中的『败北』，渴望被侵犯的一只雌性。

「……那就像往常一样，摆出『屈服姿势』来请求吧。如果做得好，我就按照你想要的那样把肉棒插进去」

知道了这一点，就不会再害怕了。眼前这名少女的性格也好，弱点也好，被做什么会露出阿黑颜也好，阿亚卡(阿尼亚)的主人雷克斯(楠夫)全都知道。

「……知道了……这样可以吗？连理大人……不，主人……♥」

竟然要服从这样的男人的命令。阿尼亚虽然像是在这么说似的瞪着楠夫，但还是在床上摆出屈服的姿势——撅起屁股趴着的姿势。
阿尼亚双手扒开萝莉小穴，无言地呼吁『想要肉棒♥』。不管脸上露出多么厌恶的表情，如果看到滴落在床单上的爱液的话，那就毫无意义了。

东云阿尼亚毫无疑问地讨厌雷克斯和楠夫。这样的命令，本来是绝对不想服从的吧。

但是，越是讨厌对方，越是受到屈辱的命令，就越是发情。这就是雷克斯对杜杜·阿亚卡的调教，其成果如此所见。对败北这种甜蜜又颓废的快乐的渴望，早已超过了阿尼亚的自尊和理性。

「自、自从……那天在埃克斯塔西亚里被大小姐侵犯，开始接受你的调教之后，我就变得奇怪……♥明明很讨厌，明明很憎恶……却想被那样的你侵犯，小穴痒痒的，想要肉棒……♥想要输得一塌糊涂，露出阿黑颜，想要得受不了……♥」

每说一句猥亵的言语，滴落的爱液的量就会增加。面对合法萝莉女仆所展现出来的痴态，因连续中出白江而萎靡的楠夫的肉棒，瞬间恢复了凶恶的姿态。

「这样啊。那我就这样从后面像动物交配一样侵犯你。我想你一定会变得自尊心粉碎，再也回不去了……阿尼亚，这就是你想要的吧?」
「是、是的♥您说得没错，请快点把肉棒插进来吧♥从刚才在走廊里偷听到大小姐的高潮声开始，我的身体里面就疼得受不了♥请用主人的勃起肉棒来教育一下坏女仆吧♥」

楠夫的嘴角上扬。在现实中也能遇到游戏里的性奴隶，虽然对这样的巧合发生两次的奇迹心存感激，但那双充满欲望的眼睛里只映出了眼前的淫乱女仆。

用膨胀的龟头抵住贪婪的小穴。
紧紧抓住搞不好比白江还细的腰部，楠夫任由欲望地将挺立的肉棒插了进去—— 