========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-05 22:47
==========================

「……我还以为是什么没见过的东西呢。没想到大小姐会有这种东西……」

女仆兼教育者的阿尼亚，在距今大约十一个月前，在打扫白江的房间时，发现了『那个』。
阿尼亚知道被藏在床底下的『那个』是什么。为了让白江远离有害的娱乐，反而对这些东西的信息了如指掌，这实在是一种讽刺。

(R18的VRMMO……似乎是叫埃克斯塔西亚。小学生的大小姐是怎么弄到的?)

拿着发现的『那个』——埃克斯塔西亚专用VR头部设备『埃克斯齿轮』，阿尼亚深深地叹了口气。
白江的父母认为，现在这个时代，电脑的操作方法还是从小就学会比较好，于是给白江买了台电脑。话虽如此，但为了不让白江接触到有害的信息，还是在网络上做出了一些限制——

(弄到了埃克斯塔西亚，应该是自己解除了网络限制，购买了二手货吧。真是的，所以我才反对给大小姐买电脑)

对于从小就接受了要成为园崎家女仆的严格教育的阿尼亚来说，读书以外的娱乐与人生无缘。
自己就是在这样不自由的环境里成长起来的，所以白江的教育也不需要多余的娱乐。对于奉行这种方针的斯巴达女仆来说，埃克斯塔西亚是绝对不被允许的商品。如果是几天前的阿尼亚，肯定会毫不犹豫地没收。

「那么，这是怎么回事呢?就这样没收很简单……即便如此，如果大小姐的糟糕欲望比现在更强烈的话……?」

——从小就过度禁止玩游戏的教育，会增加将来孩子游戏上瘾的可能性。

几天前电视上播出了一个以『孩子的游戏上瘾』为主题的特别节目。那时专家所讲的内容，阿尼亚到现在都不相信。
但是，如果真的发现了埃克斯齿轮，那就另当别论了。阿尼亚的内心产生了从未有过的迷茫。

解除电脑上的限制，在网络上找到二手货，不让大人发现地购买。即使这样白江还是想玩R18游戏，难道是因为至今为止的教育存在错误吗?
如果过度禁止娱乐的结果是放大白江的『糟糕』欲望的话，就这样不听解释，单方面地没收埃克斯塔西亚，真的是正确的吗?

(埃克斯塔西亚是R18。即使确定最终要没收，但不说明『为什么不行』就没收，也可能是个坏招。如果这样决定的话——)

阿尼亚接下来的行动很快。
从孩子手中没收东西时，最忌讳的就是不说明『为什么不行』，不分青红皂白地训斥。首先，教育者自己要去接触，如果因不理解而无法仔细说明『为什么不行』的话，就会无谓地煽动孩子的反抗心理。
结果，为了对白江进行正确的教育，以自然的形式让白江停止玩埃克斯塔西亚，阿尼亚当天也订购了埃克斯塔西亚。几天后，游戏送到了。

(当然……即使是在虚拟现实中，我也不可能把身体交给男性。说到底只是玩普通的游戏部分，R18要素停留在见闻上)

但是，此时的阿尼亚存在一些错误。
首先一个是，因为在埃克斯塔西亚里冒险要素和R18要素是紧密结合在一起的，所以在不接触R18要素的情况下玩几乎是不可能的。
还有一个是，从出生以来连自慰经验都没有的阿尼亚，并不理解『性快乐』这东西的上瘾性。
只要亲身体验一次就回不去了。此时的阿尼亚并不理解埃克斯塔西亚所给予的快乐就是这一种类的猛药。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊……♥啊……♥我、我……反而，变成这样了……？♥」

收到埃克斯塔西亚的那天晚上。在佣人房间的床上，阿尼亚因人生第一次达到高潮而颤抖着。
没想到自己会达到高潮——而且还是达到好几次高潮——的阿尼亚穿着平常的女仆装玩着埃克斯塔西亚。几乎没有露出皮肤的铜墙铁壁般的女仆服凌乱不堪，连床单上都沾满了淫蜜。

(我……我竟然会露出这样的丑态……♥一次又一次地，脑子疯狂到都变成笨蛋了……♥而且，对那样的小女孩……!♥)


起因是和一个叫雷克斯的玩家爆发的小口角。
阿尼亚——黑发巨乳武士『杜杜·阿亚卡』亲眼目睹了他在侵犯外表是幼女的萝莉角色，出于正义感而出面阻止。
被侵犯的萝莉是已经同意了的成人受虐狂玩家，阿尼亚的行为是自以为是的违反规则。但是，初次玩埃克斯塔西亚的古板女仆，不可能掌握这方面的规则。

『嗯。那就干脆用PVP来了结吧。如果我输了，就不再对萝莉角色出手。但是如果你输了，只限一夜，今晚做我的性奴隶。怎么样?』
『……可以，我接受这场对决。来一场堂堂正正、光明正大的对决吧』

当然，阿尼亚在PVP中败北了。
因为在PVP中有平衡系统，所以角色的等级差并不会导致太大的差别。但是初次玩埃克斯塔西亚的阿尼亚和已经玩了一个月左右的雷克斯之间，在玩家技能上存在着明显的差距。
如果是平时冷静的阿尼亚，在战斗开始前就能意识到自己的劣势。但也许是在虚拟现实中得到了梦寐以求的『大人的身体』，让合法萝莉女仆无意识地自满了。

『但、但是，雷克斯大人。小白虽然喜欢被责备，但是从来没有责备过别人……』
『啊，那就没问题了。喜欢被责备，也就意味着可以想象出对方想被怎样责备。小白只要把自己被做了会高兴的事，也做给这个孩子就可以了。用这个极恶形状的阴茎裤，好吧?』
『唔゛唔!？唔咕,唔~！唔~~~~！』

『感、感觉，好像掌握了诀窍♥比起提高速度，更应该像这样攻击弱点——』
『嗯゛———♥嗯゛嗯————♥』
『——一口气插到最里面!!!♥』
『咿!?♥！！♥？！♥？♥♥♥！？』
『哇，好厉害，潮水都飞到脸上来了……♥阿亚卡桑很喜欢这样啊……那就多来几次♥』
『~~~！！！♥♥♥』

『我……我输了……♥都是雷克斯大人的错，我也堕落了……♥请不要再欺负我了，小白大人……♥』

那天晚上的体验，阿尼亚一定一辈子都忘不了吧。
雷克斯的性奴隶的玩家『小白』，让阿尼亚多次达到高潮。连自慰经验都没有的纯洁小穴，被凶恶的极粗阴茎裤，侵犯，侵犯，再侵犯。
而且『小白』的真实身份，恐怕是——


(……不可能吧……?声音确实一模一样……但这种声音相似的巧合，应该会经常发生吧……)

初次玩埃克斯塔西亚的第二天，阿尼亚以打扫的名义潜入白江的房间。
真正的理由当然不是打扫，而是为了否定昨晚浮现出的最坏的可能性。从阿尼亚罕见的心神不宁地启动电脑的侧脸上，丝毫感觉不到平时的从容。

(只需要启动埃克斯塔西亚，确认玩家的名字，就能证明我的想象是错误的……)

虽然这样就没有快乐链接功能，但是埃克斯塔西亚也可以通过电脑屏幕来玩。用颤抖的手双击设置在电脑桌面上的开始图标。

屏幕上大大的显示着『埃克斯塔西亚·Online』的标题。
阿尼亚战战兢兢地将光标对准标题下面的『角色选择』词条，点击鼠标左键——

「…………啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊……!」

——在屏幕的另一边，那个萝莉精灵凝视着现实(这边)。
尖尖的耳朵和中等长度的白发，微微吊眼的红色瞳孔的精灵族。与游戏角色『小白』再会的阿尼亚的全身颤抖着，一种未知的感觉扑面而来。
已经毫无疑问了。用阴茎裤让杜杜·阿亚卡(阿尼亚)堕入快乐深渊的，正是自己负责教育的小学五年级学生园崎白江。

「我、我竟然会那么失态……!?竟然被大小姐侵犯了，那样，那样……那样，难看的姿态……♥」

察觉到一切的脑海中，闪回了昨晚淫靡的记忆。
被比自己年幼的少女侵犯。这种屈辱让阿尼亚兴奋不已，多次达到了高潮。
多次迎来潮吹高潮，潮水弄脏了少女。而那副样子让阿尼亚更加兴奋，更加无法挽回地达到了认真高潮。
想要抹去的记忆。无法原谅的污点。不知为何，阿尼亚反复回想着，几乎无意识地移动到白江的床上。

「我，到底想做什么……不、不行，这种事，绝对不行……♥作为女仆……作为人，绝对不能做这种事……!♥」

与高呼不行的理性相反，阿尼亚的本能驱使着肉体。
白江睡觉时会抱着的粉色熊布娃娃。受到在埃克斯塔西亚里无法感受到的『气味』的刺激，发情合法萝莉女仆把它抱到嘴边——

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！♥我、我一边闻着大小姐的气味♥一边自慰……！♥啊，嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯!♥」

那一天，阿尼亚人生中第一次自慰了。
但那和普通少女做的正常自慰相差甚远。那是享受着应该侍奉的主人的气味的，不正常的变态自慰。

「呼，咕♥手、手指停不下来♥这样，这样，绝对是糟糕的事情♥为什么，为什么这么舒服啊啊啊♥♥♥」

一只手把布娃娃按在脸上，另一只手隔着内裤摸着小穴，膝立着自慰。从卷起的长裙里露出的布料，早已湿透了。
按理说，女性的初次自慰是很难达到高潮的。但是，在埃克斯塔西亚里多次达到认真高潮的阿尼亚的身体，已经被灌输了讨厌的高潮方法。倒不如说，因为之前不知道快乐，所以初次自慰就会发狂也不足为奇。

(但、但是，还不够……!♥一想起昨晚，身体深处就会隐隐作痛……!♥好舒服，也好焦躁……这样，绝对会变得奇怪的……!♥)

为了寻求更多的快乐，阿尼亚的自慰变得更加淫荡。
脱掉碍事的裙子和内裤，在床上M字张开腿。视线的前方，是映在角色选择界面上的『小白』的身姿。
仿佛在炫耀自己的小穴一样张开双腿。阿尼亚保持着这个姿势，再次用一只手把白江的布娃娃按在脸上。

(一、一边闻着大小姐的气味♥一边在小白大人面前自慰，好羞耻♥♥♥好羞耻，太不像样了，太不成体统了♥但是，舒服得要死♥♥♥)

用三根手指胡乱搅动着小穴，用大拇指反复揉搓着勃起的阴蒂，毫无分寸的认真自慰。无论是床被弄脏还是房间里染上爱液的气味都无所谓，阿尼亚沉浸在人生第一次的快乐之中。

从小就过度禁止玩游戏的教育，会增加将来孩子游戏上瘾的可能性。

这并不仅限于游戏。人生中从未体验过性快乐的阿尼亚，仅仅一个晚上就堕入了快乐中毒的淫乱之中，这反而是必然的。无论达到多少次高潮都不停止自慰的样子，可以说是过度禁欲教育的末路吧。


「啊゛啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥去了，去了，去了了了了♥小穴咕啾咕啾地，又要去了，小白大人♥发情女仆的高潮表演♥请您尽情享受吧♥♥♥啊，啊゛啊，又要♥♥去了了了了了了了了了了了了了了了了了了了!!！♥♥♥」


大量的潮水喷涌而出，阿尼亚迎来了当天的最盛大的高潮。

「啊，啊啊啊啊♥小白大人，对不起♥太舒服了，高潮停不下来，我是个下流的淫乱女仆，对不起♥♥♥」

像是做标记一样，阿尼亚在高潮的同时撒下大量的淫蜜。屏幕对面的小白用一成不变的微笑凝视着淫乱女仆的高潮姿态。
因为没有被玩家操控，所以虽然在微笑，但总觉得是无机质的眼睛。陷入被观察着的错觉之中的阿尼亚兴奋不已——这个淫荡的初次自慰，一直持续到白江回家的那一刻。 