========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-07 19:40
==========================

「——然后瞒着白江酱一边闻着布娃娃的气味一边自慰。就你这样好意思叫我变态吗！」

——啪啊啊啊啊啊嗯!

「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿♥！那、那全都是你的错……咿゛咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥！」

面对不知悔改地顶嘴的狂妄女仆，多次用手掌用力拍打她的屁股。黑白相间的佣人房间里，回响着柔肉碰撞的声音。
告诉我你开始玩埃克斯塔西亚的原因。距离楠夫这样命令阿尼亚，已经过了几十分钟。被后入式插进肉棒的不断挨打的屁股，已经变得红肿起来。

「什么叫都是我的错?把自己的变态归咎于主人身上，是想让我打得更狠一点吗！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿！♥都是你，把我变得这么奇怪的♥真正的我♥不是被打屁股就会有感觉的变态……哦吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？♥♥♥」

——噗啾啊啊啊啊啊啊♥

「又被打屁股打到高潮了吧?这样下去，光靠屁股是写不完的，连大腿都会被『正』字填满哦」
「呼~，呼~，呼~♥那、那样不行♥如果被大小姐看到了，我……♥」

楠夫拿起扔在床上的油性笔，在阿尼亚的左屁股上加写了一条线。游戏规则是「阿尼亚达到高潮时在左屁股上写上『正』字的一笔，楠夫达到高潮时在右屁股上写上『正』字的一笔」，到目前为止，阿尼亚惨败给楠夫。
毕竟，阿尼亚的左屁股已经被大量的『正』字填满了，而右屁股却连一条线都没写。现在已经不可能逆转了，这些都只是表明『阿尼亚大败得多么惨』的标志而已。

「如果被白江酱看到的话，会怎么样呢?只是会变成更加兴奋，更加无可救药的变态吧?」
「不、不是……♥我只是不想被大小姐瞧不起……哦゛!!?♥♥♥」

——咚啾，咚啾，咚啾!!!

「没错吧?明明一边想象着被发现是变态的情景，一边在白江酱的房间里自慰。就像在埃克斯塔西亚里被小白侵犯那样，其实也想在现实里被白江酱侵犯吧?」
「哦゛，哦゛，哦゛！♥哦゛，哦吼！♥哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦哦！♥♥♥」

楠夫像是想起了什么似的，突然重新开始活塞运动。那一瞬间，阿尼亚没有了反驳的余裕，银发合法萝莉女仆变成了只会高呼快乐的野兽。
楠夫每抽插一次，结合处就会有起泡的爱液滴落下来。每当子宫口被龟头「咕咚♥」地顶开，不像是成人的娇小身躯就会剧烈痉挛。
顺便一提，从阿尼亚的萝莉小穴里垂下的只有爱液和潮水，里面没有夹杂红色。但这绝不是在说阿尼亚是非处女——

「太沉迷于自慰，导致被振动棒夺走了处女。对连处女膜都没留给主人的坏孩子，必须严加惩罚才行。欧拉，欧拉，欧拉!」
「嗯咿゛!♥哦吼゛!♥小、小穴被侵犯，屁股被拍打♥不行,不行,不行!!♥我，变得更奇怪了!♥无颜面对大小姐了，要变成真正的变态了！♥♥♥」

每当臀肉变得更红，每当小穴和子宫被抽插一次，阿尼亚就会轻易地累积高潮。高潮的次数已经数不清了，「之后随便写写就行了」，楠夫也只是一味地扭动着腰，拍打着阿尼亚的屁股。
同样是萝莉体型，白江的小穴和阿尼亚的小穴的触感完全不同。白江的小穴就像别的生物一样，为了榨取精液而蠕动着，而阿尼亚的小穴十分狭窄。只是一味地用肉棒推开紧实的肉壁的这种感觉就渐渐夺走了楠夫的余裕。

「咕……狂妄的小穴勒得好紧……!就这么想榨取精液吗，你这个变态女仆……!」
「啊゛，啊゛啊啊啊啊!?♥♥♥肉棒在子宫里咚啾咚啾的！♥♥♥去了，去了，去了♥高潮得停不下来，脑子都快疯掉了啊啊啊啊啊!!!♥♥♥」
「所以啊，你早就变得很奇怪了!赶紧承认吧，堕入更无可救药的变态吧!欧拉，欧拉，欧拉!!!」
「~~~！！！♥♥♥♥♥」

向着第一次高潮，楠夫进入了最后冲刺。他停下打屁股的动作，双手紧紧抓住阿尼亚的腰部，用肉棒不停地往里面戳。
和白江一样，不，搞不好比白江还短的阴道，不可能完全容纳楠夫的肉棒。贯穿子宫的认真活塞运动，将阿尼亚引向更深的深渊。

「哦゛——♥哦゛——♥哦゛——♥哦吼゛哦哦哦哦哦哦！！！♥♥♥」
「啊，我想到了一个好主意……!作为惨败给我的惩罚，在这之后穿更短的女仆裙工作吧，阿尼亚……!一边注意着别被看到屁股上的标志一边侍奉，虽然不像样，但绝对会让人很兴奋的……!」
「!？不、不行!♥那样绝对不行♥那样，那样，那样……绝对，会羞耻得要死♥绝对会过度兴奋!!!♥♥♥」
「咕，勒得更紧了……!?好啊，这么想要的话……就尽情享受中出精液吧，最喜欢败北的淫乱萝莉女仆……!!!」

本来就狭窄的阴道，像是要咬碎肉棒一样绷紧。吞下龟头的子宫口，为了榨取精液而律动。
这些叠加起来的巨大快乐，终于将楠夫引向了第一次射精——


——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!
咚啾，咚啾，咚啾咚啾!!!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


「——————————啊，哈♥♥♥♥♥」

中出的瞬间。一脸幸福的阿尼亚终于从心底理解了。
自己已经『变得奇怪』到无法挽回的地步了。
被讨厌的男人侵犯。对此感到幸福的自己，已经堕落为无可救药的变态。
那就已经——根本没有必要掩饰了。

「更、更多……♥更多精液，主人……♥我的小穴，想要更多……♥主人的精液……♥♥♥」
「……终于变得坦率了，阿尼亚。那就如你所愿——」


——咚啾!!!
咚啾咚啾咚啾!!!
咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾咚啾！！！


「♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥」

连娇声都没有了。楠夫只是一味地侵犯疯狂到发不出声音的阿尼亚。

连理楠夫，高潮次数，一次。
东云阿尼亚，高潮次数，无法测量。

左屁股已经写不下去了。后来全身都刻上败北印记的变态女仆少女，一边想象着那个最悲惨的自己，一边重复着败北高潮——

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「今天真是谢谢您了，楠夫老师。真的不在这吃晚饭吗?」

在宅邸的玄关处，楠夫在接受白江和阿尼亚的送行。
太阳已经完全落山了，外面黑漆漆的，没有路灯就走不了路。因过度兴奋而昏厥，从睡眠中醒来的白江向楠夫提议「要不要一起吃晚饭?」——

「嗯。如果再多准备我的那份就不太好了。大概现在站着就很辛苦了。对吧，阿尼亚桑?」
「？这是什么意思……」
「没、没什么，大小姐。连理大人，请不要说些奇怪的话」

站在白江旁边的阿尼亚用厌恶的眼神瞪着楠夫。但她的脸颊微微泛红，不知道是不是心理作用，脚下也摇摇晃晃的。
而且她身上穿的并不是平时的长裙女仆装，而是会在女仆咖啡厅里看到的迷你裙女仆装。她向白江解释说，「因为平时的衣服弄脏了」才更换的。

「哈哈哈，对不起对不起。……那我差不多该告辞了。明天不能请假哦，白江酱?」
「好、好的……那么楠夫老师，明天在学校再见面吧。再见」
「嗯，再见。拜拜，白江酱」

道别后，背对着白江和阿尼亚。
嘴角上扬，手搭在门把手上，楠夫仿佛刚刚想起什么似的小声说——

「——你还是小心点比较好，阿尼亚。从刚才开始，我就能隐约看到标志」
「~~~!?♥」

听到这句话的瞬间，阿尼亚一下子抓住裙子的下摆，想要遮住露出的大腿——那里若隐若现的大量『正』字。
但是这种不自然的态度反而引起了白江的兴趣。

「怎么了，阿尼亚，突然开始扭扭捏捏的，脸也红了……」
「没、没什么♥真的没什么……请不要笑眯眯的，连理大人……！」
「……?」

白江不明所以的歪着头，背对着白江的楠夫离开了园崎家。
今晚，阿尼亚一定会一边拼命隐藏写在全身的败北标志，一边完成宅邸的工作吧。中出的大量精液在工作中溢出，这样的突发事件也可能发生。
光是想象一下，血液就会聚集到阴茎上。即使反复射精了那么多次，自己和他人都承认的性欲魔鬼连理楠夫，也在幻想着今后的调教，期待和大腿间都膨胀起来。

(啊，糟了。没想到不只是小白，连阿亚卡也在现实中认识了。对今后太期待了，工口的幻想停不下来啊……!)

楠夫微微前倾身子，走在通往大门的石板路上。表情还在坏笑，如果被警察发现，一定会被质问的。
顺便说一下，几天后，楠夫知道了不仅是这两个人，另一个最喜欢的性奴隶洛洛·马卡龙也在现实中认识——这又是另一个故事了。 