========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 2021-07-05 23:07
==========================

芦谷圆加讨厌同事连理楠夫。
作为一名认真的小学教师，圆加为了孩子们不惜一切努力。在学校的时候不必多说，回到家后也专心于备课和思考教学方针，说到兴趣的话，就是只有周末才玩PC游戏。
作为班主任，圆加特别关心5年B班的学生们，一直全身心地致力于「怎样才能把这些孩子培养成优秀的大人」。
尽管如此——
 
『——圆加老师啊，总觉得不好说话啊。虽然她经常说如果有不明白的地方就来问，但是她太可怕了，谁都不敢去问』
『真的真的。与之相比，隔壁班就轻松多了。似乎楠夫老师的作业也很少，流行的游戏什么的也基本上都玩得很好——』
 
教育和养宠物是不同的。不只是疼爱，有时还要做好被讨厌的觉悟，进行严厉的指导。
但是，在小学五年级的孩子们当中，能理解圆加的良苦用心的学生很少。因为老师的这种温柔，一般都是长大后才发现的。尽管很多人都会追忆「以前觉得是个很严厉的老师，所以很讨厌，现在想起来，真是个好老师啊」，但在孩童时代就能察觉到这一点的聪明人，到底有多少呢?
当然，圆加也早就意识到了这一点。即使现在被讨厌，只要将来觉得我是个好老师就可以了。抱着这样的信念，芦谷圆加认真地面对着教师这份工作，本来应该是这样的。
 
『楠夫老师，那个社交游戏的活动已经玩过了吗?Hard难度的Boss我怎么也打不过去』
『嗯~?这么说来……啊，是爆进龙樱尾啊。那家伙虽然状态值高得离谱，但实际上异常抗性为零。所以只要在小队上放个给Boss挂debuff的角色就能轻松打倒了。推荐角色是SSR萨莉亚，没有的话SR泽洛斯也可以』
『真的吗！？泽洛斯的话我也有，那我赶紧趁休息时间试一试!谢谢老师!』
 
每当看到隔壁班的班主任连理楠夫和孩子们相处得很好，圆加的内心就会骚动起来。
收费制的社交游戏，而且是在学校的休息时间玩，在认真的圆加看来这是无法想象的。如果圆加被那个学生问了同样的问题，一定会告诉他在休息时间活动身体、和朋友加深交流的重要性吧。
即使因此被讨厌，即使被认为是无聊的老师，圆加都觉得没关系。本来应该是这样想的。
但是圆加——从来没有被学生笑着说「谢谢老师」过。
 
『真是的，身为老师却通宵玩游戏……不对学生们感到羞愧吗?』
『又是这样啊，圆加老师。现在大人沉迷游戏也不是什么稀奇的事吧?』
『玩游戏本身很普通，但是痴迷到眼睛下面都出现黑眼圈的话就另当别论了。而且楠夫老师——』
 
圆加自己也意识到了自己的嫉妒。虽然意识到了，但无论如何也控制不住情绪。
 
为什么比起认真考虑孩子未来的我，那个不认真的男人更受学生们的爱戴呢?
为什么比起我，那个男人会被孩子们说「谢谢」呢?为什么没有人感谢我?为什么没有人表扬我？
我难道是……为了得到别人的表扬才做教师的工作吗?
 
每当楠夫和学生的距离拉近，嫉妒的火焰就会翻滚。
每当嫉妒的火焰翻滚，陷入强烈自我厌恶的圆加就会沉溺于唯一的兴趣——『埃克斯塔西亚·Online』。
但是，无论被给予多少快乐，无论被遗忘多少讨厌的现实，那终究只是周末的幻影。透过窗户照进来的星期一的朝阳照在黏糊糊的身体上，圆加从埃克斯塔西亚这个令人愉悦的梦中醒来。
 
芦谷圆加讨厌同事连理楠夫。
真的真的——从心底里，最讨厌了。
 
* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊
 
「哎呀，我吓了一跳。没想到圆加老师会在学校的厕所里做这种事」
「什、什、什么……你，什么时候……!?」
 
而现在，圆加受到了来自最恶劣的对手的最恶劣的威胁。
有重要的事情要说，放学后请到游泳池后面的仓库来。圆加被这样叫出来，而笑嘻嘻的楠夫拿出来的是——
 
 
『啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……!♥为什么，为什么那家伙的声音那么像雷克斯……!被那个声音低语，我……的小穴就会疼得无法忍受……!♥啊，啊，啊゛啊啊啊♥去了……!♥我，在学校……去了了了了了了了了了了了了了了了了!!!♥♥♥』
 
 
「大概一个星期前，在职员会议上，你去了厕所吧，圆加老师。我觉得你的样子有点奇怪，就跟了上去，结果听到了老师的喘息声。即使是人迹罕至的厕所，也要稍微抑制下声音比较好吧？」
 
被拿出来的手机里传来自己的娇声。圆加的脸因羞耻心和愤怒而扭曲，与之相反，楠夫的脸则充满了余裕。
圆加虽然很想立刻抢过手机删掉录音，但也知道这样做是徒劳的。本来可以当场威胁，却特意在一周后才采取行动。录音应该已经被复制，并保存在电脑里了吧。
 
「竟然进女厕所……你这个变态老师……!」
「哈哈，这句话，我原话奉还。在学校的厕所里进行如此激烈的自慰的人，难道不是变态吗?」
「……!」
 
圆加无言以对。已经掌握了如此确凿的证据，反驳也只是徒劳。而且，如果搞不好惹楠夫不高兴的话，就不知道录音会被怎么处理了。除了服从，没有别的选择。
 
「要、要求是，什么……？」
「哎呀，你还真是懂事啊?我还以为你会更慌乱呢」
「好了，快说吧!作为交换，那个录音绝对要删掉!如果你违背约定的话——」
「嗯，那没问题。如果你答应了我的要求，我就完全删除这个录音，包括复制到电脑里的部分」
 
不能相信这样的口头约定。虽然这样想，但圆加也只能点头。
 
(金钱，还是我的身体?不管怎样，如果要求太过分的话……即使自己身败名裂，也要把这家伙交给警察……!)
 
如果这个录音散播出去，圆加的教师生涯肯定就结束了。
但是，圆加也有自尊心。如果能连带上这个最差劲的男人，就算自己的教师生涯结束也没关系。圆加做好了这种不退缩的觉悟，一边颤抖着一边用坚毅的眼神瞪着楠夫。
 
威胁者的嘴角上扬，像是在嘲讽圆加的样子。
楠夫露出一副很期待对方会有什么反应的表情，装模作样地缓缓开口——
 
 
「圆加老师，这周末，请和我约会吧!」
「…………………………………………哈？」
 
 
——突然间，圆加确实感到紧张的气氛顿时松弛下来。
一只乌鸦从附近的树枝上嘎嘎的飞过，像是厌倦了人类的闹剧一样飞走了。
刚才还散发着『我要提出无理的要求了嘿嘿嘿嘿』的反派气质的男人深深鞠了一躬，这只会让圆加感到困惑。如果被要求金钱或身体的话，就把他交给警察。这种不退缩的觉悟不知滚到哪里去了，消失得无影无踪。
 
就这（？）。完全不明白什么情况的圆加勉强答应了楠夫的要求。
重要的人生初次约会，不知为何要和自己最讨厌的男人一起度过。 