========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-17 13:42
==========================

(……可能来得有点太早了。如果被说「你这么期待吗?」，该怎么办……话说，那家伙绝对会这么说的……!)

日本最有名的狗的铜像前。芦谷圆加静不下心来地看着戴在手腕内侧的手表，焦急地等待楠夫的到来。

(没、没什么值得等待的!那样显得我，好、好好、好像很期待约会似的……!)

从在脑海内自我吐槽的样子也可以看出，圆加很紧张。不管怎么说，这是圆加活了二十五年来第一次和男性约会。即使对方是不喜欢的同事教师，也不可能完全没有意识。

上身是露出上臂、肉感十足的身体轮廓也清晰可见的黑色无袖针织衫，下身是清凉感十足的白色长裙。从初次约会时明显的『充满干劲』的搭配中，也可以窥见其复杂的少女心。

(明明对方是威胁同事的最差劲的男人，为什么会这么紧张……!而且，那家伙的声音——)
「——啊嘞，圆加老师来得真早啊，离约定时间还有十分钟呢」
「呀啊啊啊啊啊!?♥」

搭载性快乐链接功能型VRMMO，『埃克斯塔西亚·Online』。那家伙的声音和在埃克斯塔西亚里多次侵犯过自己的男人一模一样，突然听到那家伙的声音，圆加的全身忍不住颤抖。
圆加一边抑制着疼痛的耳朵，一边把视线投向他，想象中的男人，像平时一样，带着令人讨厌的笑容站在那里。

「服装也很有干劲……你这么期待和我约会吗?」
「怎、怎么可能!……你这身打扮——」

今天的约会对象——威胁自己的可恶男人连理楠夫的装束，让圆加不禁睁大了眼睛。
和在学校里看到的邋遢的运动服完全不同，是简约而整洁的夹克和牛仔裤的搭配。平时蓬乱的头发今天梳得整整齐齐，也看不出胡须的痕迹。
虽然以这种程度的仪容来约会是理所当然的，但这就是所谓的反差魔术。看到和熟悉的身姿截然不同的楠夫的身姿，圆加的紧张感更盛了。

「怎么了，圆加老师，我的打扮有那么奇怪吗?即使是这样，我姑且也在打扮上花了不少心思」
「不、不是那样的。……那么，接下来要做什么?我没有听到任何计划」
「哈哈，嘛，这也是一种乐趣吧。不过也不是没有计划，圆加老师请放心跟我来吧」
「……嗯。我先告诉你，如果你中途做什么奇怪的事，我不会放过你的。别以为我会因那种威胁而什么都听你的」

是不是威胁暂且不论，圆加被楠夫录下了在学校里认真自慰的声音。
圆加害怕那录音散播出去，答应了这次约会，但并不是对楠夫完全言听计从。如果楠夫提出过分的要求——金钱和身体，圆加打算即使自己身败名裂也要把楠夫交给警察。

「不用担心，我不会做圆加老师不希望我做的事，我只是想和圆加老师愉快地约会」
「哈，怎么可能相信像你这样的最差劲的男人?」
「别、别这么瞪我啊。……站在这里说话也没什么意义，差不多该走了吧」

楠夫先行迈开脚步。约会的话应该走在旁边而不是后面吗?圆加一边甩开一瞬间浮现出来的想法，一边追随着他的背影。

「嗯~，总觉得这样不像约会啊。圆加老师，如果可以的话，请走在我旁边吧」
「绝对不要。我会好好跟着你的，你先走吧」
「……是吗?真遗憾。如果你改变主意了，请随时告诉我」

怎么可能改变主意!
圆加在心里这样吐槽，为了再次追随楠夫而踏出一步。
但是。

「……怎么了?突然停下脚步。我不是说过不会走在你旁边吗?」

不知为何，楠夫转过身来盯着圆加。
想到了一个好主意。楠夫露出像是在这么说的意味深长的笑容，圆加不禁绷起了身子。

「这、这是什么表情?就像我刚才说的，如果你想做什么奇怪的事……」
「不不，我不会做奇怪的事，只是有句话忘了说而已」
「……忘了说?等等，别突然把脸凑过来——」


「这件衣服很适合你。能看到上臂，身体的线条也清晰可见……太性感了，快要喜欢上你了」
「~~~！！？♥♥♥」


——哔哩哔哩哔哩哔哩！♥
和刚才突然被搭话的时候相比，有种无法比拟的感觉。在埃克斯塔西亚里被开发完毕的圆加的全身，名为快乐的电流在其中到处流窜。

「怎么了，圆加老师？难道是因为服装被称赞而害羞吗?身体在发抖，脸也涨得通红。这一点也很可爱呢」
「啊，唔♥！？不、不要在耳边低语……！♥♥♥」

被在耳边低语就会发情，如果是爱的告白就会达到高潮。对于在埃克斯塔西亚里被刻下这种条件反射的圆加(马卡龙)来说，「快要喜欢上你了」「很可爱」这些词语简直就是强力的春药。
虽然没有直接的「我喜欢你」「我爱你」那样的效果，但是连续注入的话就如同看到的这样。发情后的身体为快乐而颤抖的雌性，一下子就完成了。
话虽如此，但并不是说任何人的声音都可以。本来只靠声音就能把圆加带上天国的，只有她钟情的那个男人。

(为、为什么我，会有这样的感觉……!♥能让我发情的只有雷克斯……!♥面对声音相似的这家伙，我这么轻易就……!♥)
「啊，难道圆加老师的耳朵是弱点吗?不过还是稍微抑制下声音比较好。……周围的人都时不时地看着圆加老师」
「！？♥♥♥」

圆加吓了一跳，慌忙用一只手捂住嘴。但是不管怎么抑制，手指的缝隙里还是会漏出微弱的娇声，这更加加剧了圆加的羞耻心。
但实际上，周围的人并没有在意圆加的状态。因为被恋人低语爱意而脸红的少女。做出这样判断的观众们，似乎在说「好啦好啦，感谢款待」，然后就把视线从甜蜜的两人身上移开。

「只是被耳语就这么有感觉，原来圆加老师这么淫乱啊。难道是被谁调教过?」
「呼，呼，呼……！♥嗯~，嗯~……！♥」

观众们不知道。
被恋人低语爱意的少女。这样的她的白色长裙里，溢出的爱液滴答滴答地滴落下来。从黑色蕾丝内裤上拉线的淫蜜，在混凝土上画出淫荡的斑点。

观众们不知道。
压低声音的少女，在重复着小小的高潮。如果有人把手放到她嘴边，就会有娇声响彻整条街。

知道这件事的只有两个人。
享受着被给予的快乐的少女本人，和把少女变得无法挽回的淫乱的，她的『主人』。

「——好了，恶作剧就到此为止了，真的该走了吧。如果走不动的话，可以抱住我的手臂」
「♥呼，呼，哈啊，……♥你、你这个，变态……♥你给我记住了……♥」

圆加气喘吁吁地说着，紧紧抱住楠夫的手臂。因高潮的余韵而颤抖的腰腿，别说是走路了，就连一个人站着都困难。
圆加瞪着露出满足笑容的楠夫，但紧紧抱住他的手臂让这抵抗丝毫没有震慑力。在旁观者看来，这两人就像是亲密无间的恋人。

(……为什么这家伙立刻就知道了我的弱点是耳朵?难道——)

圆加紧紧抱住慢慢走起来的楠夫的手臂，摇了摇头。
不会吧，怎么可能。不可能发生这样的巧合。一定只是声音相似而已。无论对自己说多少次，最坏的想象一旦浮现出来就挥之不去。
心仪的男人和最讨厌的男人的脸交替闪烁，因高潮的余韵而不稳定的思维，越发加深了混乱。

(不是的，不是的，不是的，不可能的，不可能的……!因为……因为如果是那样的话，我——)

一股力量在无意识中聚集。
现在自己紧紧抱住的手臂，是最讨厌的男人的，还是心爱的男人的?怎么想也想不出答案。

圆加拼命压制着现在还在隐隐作痛的身体。为了追求真相而彷徨的圆加，只能继续和楠夫约会。 