========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-05 23:28
==========================

「……我惊呆了。约会还想玩游戏。像楠夫老师这样的人，应该就是真正的『游戏脑』吧」

为了不被嘈杂的电子音淹没，圆加比平时提高了声音。圆加被楠夫带到了离车站不远的一家大型游戏厅。
对于从学生时代就压倒性地认真的圆加来说，这个杂乱嘈杂的空间并不是舒适的场所。年轻人的笑声和游戏声交织而成的不和谐声音，让圆加自然而然地皱起眉头。

「哈哈，嘛，请不要这么说。虽说是游戏厅，但来这里不是为了玩游戏」
「?那特意来这里是为了做什么——」

环顾四周，话还没说完，就察觉到了。游戏厅在每个楼层设置的游戏的倾向是不一样的，现在圆加等人所在的地方是被称为『大头贴』的摄影机器林立的角落。「不是为了玩游戏」，也就是这个意思吧。

「虽然有想和圆加老师一起看的电影，但是离放映时间还有一段时间。想趁现在完成以前就想完成的『和恋人拍摄大头贴』」
「这……!?谁是恋人啊，谁是啊!今天我和你约会，是因为被你威胁而迫不得已……!」
「嘛，嘛，不要在意这些细节。圆加老师对最近的大头贴了解吗?种类这么多，我不知道选哪个好」
「……我不知道。你觉得我的性格像是会和朋友一起来游戏厅吗?」
「不，一点都不像。倒不如说像是朋友很少」
「~~!虽然说得没错，但是立即回答的话会让人生气的……!」

被戳中要害而愤愤不平的圆加，在被抓住决定性弱点(自慰录音)的当前，也不可能真的发火。一边压制怒火，一边狠狠地瞪着楠夫，这是现在能做的最大的反抗。

「不过这样的话，还是老老实实地问店员比较好吧。诶~哆……不好意思，可以问一下吗?」
「啊，好的。有什么问题吗?」

楠夫不顾圆加的愤怒，若无其事地开始和店员对话。那副从容不迫的态度，让圆加更加焦躁起来。
说起来，大头贴有什么不同吗?在没有相关知识的圆加看来，每一台机器都只是外表图案略有不同，实际上都是同样的机器——?

「我们两人想要拍大头贴，有什么推荐的吗?」
「啊，原来如此。两位是情侣吗?」
「嗯，是的」「不，完全不是」
「诶、诶~哆……？」
「哈哈，她有点害羞。请不要太在意」

——谁害羞啊!
刚想说出口，但圆加又咽了回去。本来想全力否定，但高中生模样的女店员的困惑表情让圆加犹豫了。这种时候，懂得关心别人的人容易吃亏。

「我推荐的是这边的『大人的可爱挑战2』，和那边的『两人的粉色秘密房间』。前者因为加工是压眼，能拍摄成熟的简约大头贴。后者是两人专用的，空间比较小，但是对于想要亲密合影的情侣来说反而很有人气」

「嗯……那就选『两人的粉色秘密房间』吧。圆加也可以吧?」
「……!?突然说什么呢……!」

突然被直呼名字，而且突然被抱住肩膀，圆加的脸变得通红。女店员也一样红着脸，像是新手的少女一脸不悦地移开视线，说完「请、请慢用！」，就快步离开了。

「有点不好意思，放开我……!」
「这样不是挺好的吗?而且我觉得进了那个隔间后，会靠得更近吧?」

正如那位女店员所说，『两人的粉色秘密房间』的机壳明显比其他大头贴机的机壳要狭窄。用画有大量心形图案的帘子隔开的那个空间，营造出『这里是情侣专用』的氛围。

「真的要用这个拍吗……?你不会又想对我做什么奇怪的事吧?」
「不用这么警惕。而且，如果我做了什么，你逃出机壳不就行了吗?好了，我们赶快进去吧」
「等、等一下，不要这么强硬……!」

圆加的肩膀再次被抱紧，像是被拽进去一样进入机壳。被淡粉色灯光照明的里面比想象中还要狭窄，如果不紧紧靠在一起，肩膀就会从帘子里露出来。

(……为什么我要和这家伙一起拍照……而且，还这么紧张……)

心跳加速，心跳加速。虽然不情愿地依偎着用笨拙的手法操作画面的楠夫，但圆加确实感觉到自己的心脏在怦怦直跳。
原因是知道的。因为楠夫的声音和偶尔展现的动作，这一切都酷似R18VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』中圆加钟情的上级剑士雷克斯。

(……不是的，绝对不是的。从概率上来说是不可能的……而且，雷克斯威胁别人强行约会什么的……说实话好像很普通……总、总之绝对不是的，应该……!)

圆加——猫族兽人的洛洛·马卡龙和雷克斯相遇，是在距今一年前。那是埃克斯塔西亚的服务器刚开启不久的事。
当时的圆加，始终把埃克斯塔西亚看成是『有点贵的自慰道具』。实际上埃克斯塔西亚也准备了很多和NPC角色的色情活动，圆加也是只享受这种一人用(自慰用)内容的『solo玩家』之一。

『那个……如果可以的话，和我组个小队吧。不是想做爱，而是纯粹是想和人一起升级』

没错，在酒馆里被雷克斯搭话的时候，圆加半信半疑。对于受到过多次别有用心的小队邀请的solo玩家圆加来说，这种邀请的话语已经听腻到耳朵都长茧子了。
话虽如此，只要没有签订『性奴隶契约』，在埃克斯塔西亚里单方面的强奸行为是不可能的。「要不要试着体验一次小队玩法呢?如果发现他别有用心的话，马上退出就可以了」，圆加一时兴起接受了雷克斯的邀请——

『马卡龙桑，快点!如果发动头部狙击的技能，就有机会一击打倒!』
『知、知道了!慎重地瞄准头部……就是这里……!』

与圆加的预想相反，雷克斯并没有对马卡龙出手。
埃克斯塔西亚受欢迎的理由不仅仅是R18要素，通常的RPG要素也做得很好。在纯粹享受虚拟世界生活的过程中，两人的关系自然而然地加深到，只要彼此都有时间，就会自然地组成小队的程度。

『诶~哆，马卡龙桑。如果讨厌的话，可以拒绝……今天晚上，和我一起住旅馆怎么样?』
『诶……怎、怎么了?这么突然。……嘛……如果雷克斯无论如何都想去的话，我也会奉陪的……』

几个月过去了，周末两人一起活动变得理所当然。被雷克斯邀请去旅馆(爱情旅馆)的时候，圆加的戒心已经完全消失了。

(没、没什么不好吧?不管看起来多么像是在做爱，实际上给予玩家快乐的是『埃克斯齿轮』。实际上并不会失去处女……和以NPC为对手的自慰是一样的……）

这个时候，solo玩家圆加并不知道。
NPC的单调刺激和实际的玩家之间的疑似性爱。两者给予的快乐，可以说是完全不同的、相差甚远的。
至今没有对圆加出手，都是为了这个时候。眼前的男人已经和几个女性玩家签订了『性奴隶契约』，是一匹狡猾的狼。

『等、等一下，雷克斯……!♥这个，比预想的还要舒服……啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!?♥♥♥等、等一下♥我明明叫你等一下♥♥♥』
『对不起，马卡龙，我也已经到极限了……!我忍了很久，今天就让我享受到天亮吧……!』
『啊゛♥啊゛♥啊゛♥去、去了♥我已经去了!♥啊，啊，啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥♥♥』

在保留处女膜的情况下进行的，不用担心怀孕的安全性爱。这是很容易破坏认真的圆加的伦理观，使其变得淫乱到快乐中毒的猛药。

『内，马卡龙，和我签订『性奴隶契约』吧?我觉得这样的话，彼此都会变得更舒服的……你觉得呢?』
『啊，嗯嗯♥……在、在我耳边说这种事，太犯规了……！♥明明知道我的耳朵是弱点……！♥』
『哈哈，对不起对不起。不过，如果和我签订契约，就能把这耳朵变成更敏感的性感带哦？只要被低语『我爱你』就会高潮……我会把马卡龙变成这样淫乱色情的女孩……那么，回答是?』
『~~！♥我、我……我，和雷克斯……♥』

马卡龙的回答已经不用多说了吧。
就这样，经过几个月时间戒心被消除，经过几次调教理性被溶化的圆加，和雷克斯签订了『性奴隶契约』。每逢周末进行的调教，至今仍在继续开发着其身心。

——然后。
那个『为了消除目标的戒心而不立刻出手』的做法，也酷似现在在圆加旁边操作画面的讨厌的同事——


「——好，这样就可以了吧。有很多不熟悉的用语，让我很困惑。……圆加老师，准备好了，请面向画面。……圆加老师?」
「知、知道了。这样可以吗?」

结束漫长的回忆，按照所说的那样看着画面。那里映出『对着相机摆姿势吧!』的指示，看来接下来只需要按下开始拍摄的按钮就可以了。

「……圆加老师，请稍微笑一笑吧。一副板着脸的样子，难得的美女都白费了哦？」
「不用了。这种事，我只想快点结束。请快点按下拍摄按钮吧」

不想看到画面上自己通红的脸颊，突然把脸转到一边。心脏从刚才开始就怦怦乱跳，一想到「说不定会被听到心跳声」，脸就变得更热了。
越是思考，圆加就越确信。现在在自己旁边的，是在埃克斯塔西亚里让自己多次达到高潮的主人，是拥有众多性奴隶的上级剑士，人族的雷克斯。

「嗯~，没办法了。那我来帮圆加老师露出更好的表情吧」
「诶——」

大概是被那样的想象割裂了思考吧。
对于楠夫的意外行动，圆加的反应致命地慢了一拍。


——莫咪莫咪，莫咪莫咪♥
啾呜呜呜呜呜呜呜呜♥♥♥


「咿，啊啊啊啊啊啊啊……!?♥你在做什么啊……!？♥」
「所以，我想帮圆加老师缓解紧张感。如果像这样绕到后面……隔着衣服揉胸部的话……圆加老师也会露出更好的表情吧?」
「啊，嗯♥混、混蛋……♥！明明周围有人……!♥」

被隔着无袖针织衫揉着丰满的胸部，半张着的嘴里发出娇声。
进入游戏厅之前进行的耳朵责备让圆加的身体完全『完成』了。虽然当时的热度已经冷却，但被调教完毕的肉体，只要受到一点点刺激，就很容易重新燃起来。

「虽然说着那样的话，但圆加老师却一点也不想逃啊。其实是想让我摸吧?」
「那、那是♥因为被你抓住了把柄，没办法……！♥」
「嗯~……不过只是这样吗?请看看画面上自己的脸。那看起来像是讨厌被揉胸部的女性的脸吗?」
「!？这、这是，我……?为什么我，这样……!♥」

画面上映出的，是一位略带波浪的棕色中等长度的头发的女性。
圆加一时无法承认那是自己。

物欲横流的眼神。
汗津津的脸颊。
连耳朵都染红了的表情。
被揉着的胸部顶端，顶起无袖针织衫的勃起乳头。

丝毫没有讨厌的样子。在那里映出的，是因在密室里被恋人爱抚而扭动身体、发情的雌性。

「眼神迷离，隔着胸罩也知道乳头勃起了……圆加老师果然很淫乱呢」
「嗯，咕♥不、不是的……我，不淫乱……♥」
「不淫乱的女性，在这种地方被揉胸部是不会有感觉的。你看，像这样……用手指夹住顶起针织衫的发情乳头——」


——咕力咕力咕力♥
库力库力库力，库力库力库力♥


「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？♥♥♥」
「啊，不行啊，圆加老师，发出这么大的声音，会被周围的人发现的」

圆加吓了一跳，慌忙想用手捂住嘴。但是，在被人从背后抱住手臂的状态下，是做不到这一点的，圆加发出的娇声越来越大。

「不、不行♥就算想忍住，但还是会发出声音!♥啊♥啊♥啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥♥♥」
「……没办法啊。圆加老师，请把头转过来」
「什、什么……嗯~!?♥嗯~，唔~♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥」

头转过去的瞬间，圆加的嘴唇被吻住了。
因为害怕而退缩的舌头被强行舔着，就连牙龈都被仔细地侵犯着的深吻。这执拗的舌技，和圆加所熟悉的极为相似。

(啊……♥这、这个吻，绝对不行……♥这样一来，大脑一片空白，什么都想不出来……♥把我变成说什么都会听的雌性的，我最喜欢的雷克斯的吻……♥)

残存的理性，也被侵犯得消失了。
回过神来，圆加不知何时主动将舌头缠绕在一起。这种「想要更多」的动作，让人联想到打开『撒娇开关』的马卡龙。

「嗯，嗯，啾噜♥啾噜，啾噜噜♥雷洛哦哦哦哦♥♥♥」

圆加的脑海里已经不存在「这里是哪里」「对方是谁」之类的多余的杂念了。
只有，想变得更舒服，想更加撒娇，想被要求更多，想被谁更加需要。
在日常生活中被压抑的认可欲求，溢出到忘记反抗的圆加，因盛大高潮的预感而全身颤抖着——


——哔塔里


「——好了。表情变得很好了，差不多该拍摄了。圆加老师，请看向画面」
「…………诶……?」

快乐即将爆发，但无论是深吻，还是对胸部和乳头的爱抚，都突然停止了，这让圆加不由得发出了惊讶的声音。
楠夫完全不顾这样的搭档，按下了被搁置的拍摄按钮。机壳里响起的无机质快门声，让圆加的思考能力逐渐恢复。

「好了……哦~，拍得很好。请看，圆加老师，拍出了非常性感的好表情——」
「……放、放开我……!」
「哎呀……怎么了，圆加老师，刚才还那么兴致勃勃的，一旦冷静下来，就觉得不好意思了吗?」
「说、说谁呢……如果再做这种奇怪的事，我真的要……!」

把你交给警察。圆加到最后也没能把这话说完。
圆加很清楚自己的反抗没有说服力。不管怎么说，到刚才为止，圆加很明显是自己在寻求快乐。无论多么想否认，楠夫手里拿着的大头贴，清楚地拍下了证据。

「被拍到这样的发情表情，警察来了也不会多说什么吧。其实是想让我继续下去吧」
「……事、事情已经完成了吧……要去电影院的话就赶快去吧……!」

像是要挣脱似的，又像是要逃走似的，圆加从机壳里跑了出去。
但是，并没有就此逃跑。那个录音是原因之一，但不仅如此。

(长、长裙，变得黏糊糊的……♥兴奋的小穴，疼得厉害……♥这样的话，光靠自慰是绝对治不好的……!♥)

可以看到大腿内侧滴落着大量的淫蜜。每走一步，就会发出咕啾的下流声音，这更加煽动着圆加的兴奋。

(诶……如果去电影院的话，肯定会被做更过分的事……但是我……我……!♥)

只能承认了。
芦谷圆加现在——无可奈何地发情了。
无法抑制地想要更多的快乐。现在还在笑着看着自己的那个最恶劣的、但也可能是最喜欢的男人，想被他侵犯，想被他弄得乱七八糟，想要得不得了。 