========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-29 20:32
==========================

小学的时候，圆加只去过一次电影院。
只是一时兴起，还是父母对严格的教育产生了纠结?原本禁止孩子一切娱乐的他们，为什么只在那个时候带圆加去电影院呢，直到现在圆加也不太清楚。
唯一能说的是——即使是长大后的现在，圆加最喜欢的电影，还是当时看的有些晦涩难懂的传记电影。
父母的纠结，对孩子的关怀和温柔。能感受到这些的『电影院』，对芦谷圆加来说是一个能勾起回忆的特别空间。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊，嗯……啊，嗯嗯♥嗯，嗯嗯嗯嗯♥」
「圆加老师的小穴，已经湿透了呢。再不忍耐一下，裙子上的污渍会越来越多哦」

——在这么特别的地方，自己到底在做什么啊。
虽然被罪恶感折磨着，但还是抑制不住发出的娇声。被玩弄的大腿间传出下流的水声，内裤湿漉漉的。
经过在游戏厅的焦躁爱抚，两人来到电影院已经过了一个小时了。从流行的动作电影放映开始就一直被玩弄私处的圆加，已经陷入了极度发情状态。

(要、要去了♥要去了♥要去了♥还差一点……!♥还差一点这次就要，去————!♥)
「——好，停下。不行啊，圆加老师，在这样的公共场所去了的话，就算座位之间有隔板，也挡不住你发出的声音」
「♥哈啊，哈啊，哈啊……♥你……你怎么好意思这么说……!♥」

受几年前全球流行病毒的影响，电影院的座位之间用可收纳的隔板隔开变得理所当然。因此楠夫他们的情事从左右是看不到的，因为选择了最后排的座位，所以也不需要在意背后。
观众几乎满员，但没有人注意到。在这个可以说是简易密室的空间里，圆加一直被给予濒临高潮的快乐。「不想玷污和父母的回忆」「不想被讨厌的男人的手弄得有感受」，只靠这些想法勉强维持着的理性，也已经接近极限了。

「哈哈，露出这么可怕的表情也是没用的，因为——」
「嗯咿!?♥啊゛，嗯♥这样，不行……！♥」
「只需要像这样摸一下勃起的阴蒂，你就会一瞬间露出阿黑脸。我会再次欺负你到濒临高潮，所以请努力抑制声音和爱液哦」

从右侧伸出的楠夫的手，开始再次欺负圆加的阴蒂。
卷起的白色长裙和横向移开的黑色蕾丝内裤。从那里露出的阴蒂，被指腹反复摩擦。圆加拼命用双手捂住嘴，但依旧无法阻止从缝隙中漏出的娇声。在BGM高涨(喘息声被掩盖)的时候，爱抚的激烈程度也会增加，这恐怕不是偶然吧。

「呼♥呼♥呼♥嗯~，呜呜呜呜呜呜呜！♥♥♥」
「哎呀，危险。圆加老师舒服到濒临高潮的间隔变短了，我差点就让你去了」
「~~♥!哈啊,哈啊,哈啊……!♥为、为什么——嗯啊啊啊啊!?♥」

——为什么你能这么准确地知道我要去了的时间?
话还没说完，又开始了对私处的爱抚。这次不仅是阴蒂，连小穴也被搅动着，圆加的身体大幅度地后仰起来。
每当电影的BGM高涨时，弱点就会被胡乱责备，一旦沉寂，又会突然转为焦躁责备。被指尖温柔地抚摸着兴奋的小穴，光是这样，就会全身颤抖。
怎么做才会让圆加有感觉，要做多长时间才会让圆加高潮。如果不完美掌握这一点，就不可能进行这种每次只是濒临高潮的焦躁爱抚。能做到这一点的，这个世界上只有一个人。

(果、果然，雷克斯的真实身份是……但是，如果是这样的话，我……♥)

这已经接近是愿望了。『不希望雷克斯＝楠夫，希望初恋对象和最讨厌的同事是不同的人』，这是圆加无视客观事实的任性。
因为现在维持圆加理性的，只有「不想玷污和父母的回忆」「不想被讨厌的男人的手弄得有感受」这两种想法。一旦承认了雷克斯=楠夫，就会失去其中一个。
那样的话，圆加——

(绝、绝对，不要停下……!♥如果是为了舒服地高潮，即使是这家伙说的话我也会听……♥真的要堕入，这样的淫乱之中了……!♥)
「好，再次停下。圆加老师的小穴，爱液溢出得太厉害了。这样的话，别说内裤了，连裙子都湿透了吧?」
「……唔……♥我的小穴……这么，湿……?♥」

在微暗的黑暗中，沾满爱液的指尖闪闪发光，本来就通红的脸变得更红了。但不可思议的是，圆加无法移开视线，只能凝视着自己快乐的证据。

「那么，就这样持续到放映结束也可以……该怎么做呢，圆加老师?」
「怎……怎么做……」
「如果圆加老师不想高潮的话，现在就告诉我。但是，如果想高潮的话——」

楠夫的手伸向自己大腿间的帐篷。
扑通一声。从拉下的拉链里跳出来的肉棒，让圆加瞪大了眼睛。

「请吞下舔吧，圆加老师。如果你给我的肉棒口交，我就让圆加老师高潮」

说什么傻话呢。明明知道应该这样喊出来，但圆加的视线却无法从肉棒上移开。

这是人生中第一次看到，父亲以外的真实阴茎。
血管凸出的肉竿。鼓胀的龟头。仿佛只是为了毁掉女性而诞生的凶恶怪异的形状。可能多次侵犯虚拟世界的分身洛洛·马卡龙的肉棒。
而现在，圆加的意识被可能夺走现实中的自己的处女的肉棒吸引住了——

「……告诉我一件事」
「嗯，什么事?」
「你……在玩埃克斯塔西亚吗……？」

你是雷克斯吗?面对自己不敢直接询问的软弱，圆加忐忑地等待着楠夫的回答。
很快就得到了答案。

「嗯，我在玩，那又怎么样呢?」
「那、那……」
「比起这个，不拒绝的话……是指可以让我舒服，对吧?」
「呀啊……!?」

被一只手猛地抓住的头，被强行拉到肉棒跟前。
眼睛和鼻子的前面，是颤动着等待快乐的勃起阴茎。已经是伸出舌头就能舔到的超近距离了。第一次闻到的雄性气味，夺走了思考能力。

「来吧，圆加老师，请吞下舔吧。这样的话……我就会尽情地搅动想要高潮想要得不得了的发情小穴」
「唔，啊……？♥肉、肉棒……♥像往常一样，含在嘴里舔……♥终于，可以舒服到高潮了……?♥」

每当肉棒的气味扑鼻而来，每当楠夫的声音振动鼓膜，残存的理性就会逐渐消失。

濒临高潮却无法高潮的小穴，疼得厉害。
而更深处的子宫因渴望快乐而颤动着收缩。
颤抖的舌尖碰到龟头。下流的气味和声音，再加上味觉的这一瞬间——圆加的理性，完全崩溃了。


——啾噜噜噜噜噜噜噜噜♥♥♥
啾噜噜，啾噜♥啾噜噜噜噜♥♥♥


「咕，哦哦哦哦……！突、突然就这么激烈，圆加老师……!」
「啾噜，啾噜噜噜♥烦、烦死了……！♥我会好好舔的……啾噜噜，啾噜，雷洛哦哦哦哦哦♥小穴，快点……！♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥♥♥」

用积攒在口中的唾液代替乳液，用嘴唇仔细地擦着肉竿。
用舌头使唾液起泡，舔遍整个肉棒。偶尔用舌尖舔尿道外口，清理敏感的龟头底部凹陷处，用喉咙深处或脸颊内侧刺激龟头，给予对方不同的快乐。
在埃克斯塔西亚里被雷克斯教导的，不像是处女能做到的圆加的口交。其舌技厉害到可以用一句话说明，就连楠夫也舒服得浑身颤抖。

「……那么按照约定，圆加老师的小穴也……!」
「嗯~~!?♥嗯咕，唔唔♥嗯嗯゛，嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥」

楠夫不服输地重新开始爱抚。和刚才的焦躁爱抚不同，是为了让对方达到高潮而进行的认真责备，圆加的大脑里闪烁着快乐的火花。
用中指和无名指在阴道里尽情来回搅动，用大拇指使劲按压阴蒂，圆加很轻易就达到了高潮。但焦躁不堪的肉体，不可能只满足于此。

(我、我在做什么呢……♥在这样的场所，把男人的肉棒含在嘴里舔着……♥小穴被搅动着，舒服得高潮了……♥明明是这样，却还想要更多……想要被欺负得更多……♥)

像是在恳求多欺负一下小穴一样的认真口交。也许水声没有被电影的BGM掩盖，而是传到了周围，但是圆加没有余裕去在意这些。

「啊，做得真棒啊，圆加老师……准确地刺激着我的弱点……!」
(……♥这家伙……一边欺负小穴……一边抚摸我的头……♥)

一边被抚摸着头一边口交，是圆加(马卡龙)特别喜欢的Play之一。想被别人表扬，想被别人认可。对于拥有这种认可欲求的圆加来说，一边被男性宠爱一边侍奉，这本身就是让子宫疼痛的强力春药。

「那么，我也稍微认真一点……伸到里面，按压这个部位……」
「嗯嗯嗯嗯!?♥唔゛唔唔♥嗯゛嗯嗯嗯♥♥♥」

伸到更深处的指腹『咕力♥』按压圆加的G点。只需一次就能让圆加达到高潮的动作反复进行，兴奋的小穴扑哧扑哧地溢出潮水。
圆加的口交像是和小穴的兴奋度成正比例一样，越来越激烈。即使自己高潮了，也不能停止侍奉。圆加自然而然地执行着在埃克斯塔西亚里被雷克斯灌输的规则。

「咕……虽然还想再享受一下，但是这也差不多了……!」
「啾噜♥啾噜噜噜噜♥啾噜噜噜噜♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜♥♥♥」

拼命口交，是为了尽快结束。圆加一边这样为自己辩解，一边进行最后冲刺。
一边用舌头舔着龟头，一边用嘴唇高速吞吐肉棒。不是为了让人舒服，只是为了挤出精液的责备，即使是楠夫，也无法忍受太长时间。

「咕啊……射、射了……!」
「!？♥」

楠夫空着的一只手紧紧抓住圆加的后脑勺。
圆加虽然瞬间明白了自己会被做什么，但早已失去了拒绝的理性——


——扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


「唔!♥哦゛♥哦゛，哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」

龟头直接插入喉咙深处射精。而且，与此同时，阴道内最薄弱的部分被用力揉搓，今天最高的高潮向圆加袭来。
喉咙深处被大量的白浊侵犯，难受得想咳嗽。
但是明明很难受，却也舒服到高潮了。
远远地听着自己的潮水拍打楠夫的手的声音，圆加继续接受着楠夫长时间的射精。

「……♥啾噜，啾噜……♥啾噜，噜……♥」
「啊，啊啊……连残留的精液都吸出来了……太棒了，圆加老师……」

如果被口腔内射精，就要连残留在尿道内的精液也要吸出来。圆加忠实守护着雷克斯的调教，楠夫用一只手温柔地抚摸圆加的头。
圆加发现自己没有任何反抗心，反而感到了幸福感，终于醒悟了。恍然大悟。

(啊，不行，我……明明被做了这么过分的事……却只是因为被抚摸了头，就全部原谅了……我已经，对这个人……♥)

吸完最后一滴，还没喝干就抬起头来。
吞下口腔内精液的瞬间，要好好地让主人看到。这也是在埃克斯塔西亚里被雷克斯灌输的侍奉规则之一。

「嗯嗯……咳咳，咳咳……♥……哈啊，哈啊，哈啊……♥这、这样，满意了吧……?」
「……嗯，总之现在是。电影好像马上就要结束了……等其他客人出去后，为了不被发现，最低限度地收拾一下吧……在那之后，去一家合适的旅馆吧」
「……♥」

旅馆，听到这个单词的瞬间，圆加的肩膀颤抖了一下。
圆加当然知道这个单词的意思。男女两个人单独住旅馆，和埃克斯塔西亚一样，只有一种情况。

「嘛，不过，如果圆加老师想回去的话，我也不会阻止的。已经陪我约会了，所以按照约定我会删除那个录音的。……你要怎么做呢?」
「~~~!你真的是性格恶劣啊……！你明明知道我会怎么回答……!」

演职人员表播放着，客人渐渐稀疏。作为最后的抵抗，圆加瞪着笑眯眯的楠夫。
但是，圆加并没有选择回去。在埃克斯塔西亚里被开发完毕的身体，仅仅通过爱抚的高潮是不会满足的。全身火辣辣的，子宫想要更多的快乐，持续着甜蜜的疼痛。

——对芦谷圆加来说，电影院是一个能勾起回忆的特别场所。
不管怎么说，这里是她第一次含住现实中的肉棒的场所。
是一次次被逼到高潮，承认自己堕落了的场所。
不特别，是不可能的。 