========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-05 23:40
==========================

「爱、爱情旅馆实际上是这种感觉啊。……你好像来过好几次了」

位于房间中央附近的大双人床。为了照亮床而配置的，极具氛围的粉红色灯光。在埃克斯塔西亚里看过好几次，但在现实中还是第一次看到的光景，让圆加不禁倒吸了一口气。
同时，瞥了一眼站在旁边的『应该』最讨厌的同事。从他至今为止的行为来看，他似乎在现实中也对爱情旅馆很熟悉——?

「不，我也是第一次『在现实中』看到，和圆加老师一样」
「……这样啊。然后，那个……该怎么做才好呢?淋浴什么的，泡澡什么的好吗?」

圆加对这个意味深长的回答深信不疑，抬眼这样问。在埃克斯塔西亚里，只需要通过专用窗口进行简单的设定就可以开始行为了，但在现实中却并非如此。淋浴泡澡、刷牙、确认指甲长不长是一种礼仪，就连在现实中是处女的圆加也多少知道一些。

「————」
「等、等一下，说点什么吧。到了这里，我就不会再反抗了……」

不知是什么意思，楠夫什么也没回答。被像是面对食物的野兽一样锐利的眼睛看着，圆加开始紧张起来。

「所、所以，说点什么吧……!被这种眼神盯着，我有点害怕——」
「——对不起，圆加老师。虽然我觉得这是违反礼仪的，但我还是忍不住了」
「?你说什么——嗯嗯嗯!？♥」

那是一瞬间的事情。
手臂和身体被前所未有的力度抱住，嘴唇被间不容发地吻住。瞬间侵入的舌头蹂躏着圆加的口腔，一度平静下来的身体，再次被快乐弄得火辣辣的。

(这、这个……和在游戏厅时的吻不一样……♥不是为了让我有感觉的黏糊糊的吻……而是雷克斯兴奋到忍不住时的，粗暴的认真湿吻……♥)

不是为了让对方有感觉，而是像要把口腔内的唾液连根拔起一样的深吻。
想要你。想要抱你。想要肆无忌惮地侵犯你。从缠绕在一起的舌尖传来的强烈情欲，将圆加的意识染成了粉红色。

「嗯，唔唔♥雷洛，啾噜♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥」

被激烈的吻所震慑，慢慢向后退去。扑通一声，被推倒在床上，被隔着衣服揉着胸部。
和吻一样的强硬粗暴的爱抚。五指嵌入柔肉里，让人感到轻微的疼痛，但圆加的身体却因快乐而后仰起来。
对于认可欲求强烈的圆加来说，无论以何种形式被对方索求，都会感到幸福。越是强烈、激烈、破坏性强地被索求(被侵犯)，圆加的内心就越满足，就越淫荡地发情。

「噗哈♥等、等一下♥我不会逃跑的♥第一次，请温柔点……!♥」
「不好意思，那是不可能的……圆加也已经无法忍受了吧……!」
「♥在、在耳边直呼名字，不行啊♥这样的话，我的脑子会融化的♥」

一边被揉着胸部，一边被在耳边低语，思考和理性都堕入了深渊。约会中的淫行像走马灯一样被回想起来，这一切都成为增加快乐的调味品，向圆加袭来。

「这样的话?不管被说什么都会有感觉吧，圆加!乳头都挺立得这么高了……!」
「嗯咿咿咿咿咿……!♥乳、乳头，直接咕力咕力的♥这也，不行啊……!♥太难受了，变得奇怪了……!♥」

无袖针织衫被卷起，胸罩被胡乱地挪开，转眼间就露出了D罩杯乳房。在其顶端，连同乳晕一起膨胀起来的乳头被欺负着，圆加的身体痉挛着。
虽然嘴上说着不行，但圆加并没有认真抵抗的意思。为了逃避而扭动身体只是一种借口「我好好地抵抗过了」的身体姿态。

「其实完全不是不行吧……!发情小穴和子宫都已经疼得受不了了吧……如果不坦率的话，就这样只用耳朵和乳头让你连续高潮哦……!」
「呀、呀啊♥我、我会坦率的♥只用乳头和耳朵高潮，已经够了♥想用小穴的里面……子宫，高潮♥」

被轻易地看穿了借口，连羞耻心都忘了地恳求。
想要，想要，想要。不是乳头和耳朵，而是身体的深处。想要让精液注入疼痛的子宫里，迎接真正的高潮。这种本能让圆加忘记了羞耻，转变成一只追求快乐的雌性。

「那就按照你想要的那样来做吧，不客气地一口气——」
「等、等一下♥最后，告诉我……!♥」

楠夫的手突然停住了，但身体仍覆盖在圆加身上，眼睛也近距离地盯着圆加。
从卷起的裙子里露出的私处，有一种被又热又硬的东西抵住的触感。再过几十秒自己就会失去处女。领悟到这一点的瞬间，喉咙里发出了咕嘟一声，但圆加自己也不知道这是出于期待还是不安。

「哈啊，哈啊，哈啊……♥你是……」
「……你是?」
「你、你是……楠夫老师是……雷克斯，吗……?」

终于直接问了。心脏在身体内侧肆虐，仿佛要从嘴里蹦出来。
扑通扑通。陷入心跳声在房间里回响的错觉之中，极度的紧张扭曲了视野。

圆加已经明白了。
如果答案是YES的话——芦谷圆加就再也回不去了。
就像在埃克斯塔西亚里，自己的分身洛洛·马卡龙那样，现实中的自己，也会堕落为眼前男人的性奴隶。

「————」

楠夫一言不发地把脸凑到圆加的耳边。
一秒钟后，自己会被低语什么?在被低语的瞬间，自己会变成什么样子?
这一点，圆加似乎已经明白了——


「——处女小穴被贯穿吧，马卡龙。就像在埃克斯塔西亚里被侵犯时那样，输给我的肉棒，在现实中也堕落为性奴隶吧！」


——咚啾!!！♥♥♥

「————————————啊♥♥♥」

被肉棒插入深处的瞬间。被可爱的声音侵犯脑髓的瞬间。
新的性奴隶『芦谷圆加』的漫长夜晚开始了。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊゛!♥啊，啊゛啊！♥啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊！！！♥♥♥」
「咕……！小穴，像个笨蛋一样勒得好紧……!就这么想要被播种吗，你这个淫乱……!」

第一轮战斗。正常体位的打桩活塞运动性爱。
以俗称的『翻筋斗』姿势将名为肉棒的木桩往圆加体内打去，依靠蛮力的强硬Play。那里没有对女性的尊重和体贴，有的只是『想给这个女人做上标记』『想把她变成只属于自己的东西』的欲望。
但这种执着心，正是圆加从他人身上寻求的东西。圆加沉浸在认可欲求被满足的甜蜜快乐之中。

「嗯，嗯♥子宫想要，雷克斯的精液♥不仅是马卡龙，我也被雷克斯做上标记了♥哦゛，嗯゛♥哦゛哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」

从结合处洒落的潮水，一瞬间就把床弄脏了。房间里弥漫着甜蜜的气味，更加加剧了两人的兴奋度。
不像是刚刚还是处女的小穴，勒紧着楠夫的肉棒。经过一整天焦躁爱抚的蜜壶，升华成无论怎样的肉棒都能射精的顶级名器——


——扑哧扑哧!扑哧扑哧!扑哧扑哧!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「欧拉，欧拉，欧拉，小穴的紧度比刚才弱了……为了主人，小穴绷得再紧一点……!」
「呀，呀咿！♥我会努力的，我会努力的♥所以，不要再打屁股了——嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？♥」

第二轮战斗。一边以后入式抽插一边拍打屁股的性爱。
毫不留情地拍打、拍打、拍打，红肿的臀肉。
每次拍打，都会用肉棒强行顶开、顶开、顶开，紧实的肉壁。
所有的疼痛都被转换成快乐，圆加的眼睛向上翻去，但嘴角却幸福地歪着，垂下的爱液没有停止的迹象。

「啊嗯゛，啊嗯゛，啊嗯゛！♥哦゛，哦゛，哦吼哦！♥哦，哦哦゛，哦゛哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！♥♥♥」

圆加像野兽一样狂吠着快乐。即使在失去了人类语言的现在，阴道内仍在贪婪地蠕动着，为了寻求更多的快乐，向主人索求中出。
楠夫举起右手，在向顺从的母狗吐出白浊的奖赏之前，猛地挥了下去——


——啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧!!!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「——我喜欢你，圆加。我很喜欢你，我爱你。今后，不管是在学校还是在私人生活中，只要稍有念头，我就会爱(侵犯)你」
「啊，啊♥啊啊゛♥啊゛————♥啊゛————♥」

第三轮战斗。与之前的激烈责备完全相反的，缠绵缓慢的性爱。
以正坐体位连接在一起，被抚摸着头，被在耳边低语甜言蜜语。迄今为止最幸福的感觉让圆加发狂，自尊、理性、常识，一切都融化了。

(明明彼此都完全没有动……但这次是迄今为止最不妙的……!♥每当声音响起，脑袋里就嗡嗡的……小穴和子宫，也一直很兴奋……反而，这样……!♥)
「好可爱啊，圆加。被在耳边低语，被抚摸着头，只是这样就去了好几次。让我看到更多更多，圆加的工口本性吧。我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……!」
「♥♥♥♥♥♥♥♥」

不激烈，只有长久的幸福，却又充满暴力的快乐。牙齿打颤的圆加的双腿，自然而然地缠绕在楠夫的腰上。

希望被表扬更多。希望被要求更多。希望被爱更多。就像圆加的这种想法所表示的那样，子宫口吸着龟头。被撒娇般温柔的小穴紧紧勒住，楠夫的肉棒慢慢地，但确实受到了刺激——


——扑哧扑哧♥扑哧扑哧♥扑哧扑哧♥
扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧♥
扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧，扑哧扑哧♥

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「嗯，啾噜……♥啾噜噜，啾噜噜噜噜……♥」

第四轮战斗。在浴室的侍奉口交＆自慰。
一边仔细地吮吸着心爱的肉棒，一边用中出精液代替乳液进行认真自慰。镜子里的自己的模样煽动着兴奋，舌技也变得激烈起来。

「啊，做得太棒了，圆加……!我会再摸摸你的头的……就这样用上面的嘴喝下我的精液吧……!」
「嗯♥啾噜噜，啾噜♥雷洛，啾噜噜♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！♥♥♥」

——扑哧，扑哧，扑哧♥
扑哧扑哧，扑哧扑哧♥扑哧扑哧扑哧扑哧♥

圆加像是要补充从下面的嘴里溢出的精液一样，用上面的嘴贪图着精液。仿佛要把睾丸里面吸成真空的口交，就算是楠夫也忍不住想收腰——

「哦，啊……!？圆、圆加……!？」
「啾噜噜噜噜噜噜♥这样，可不行哦……♥啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！♥」

圆加将双手放在楠夫的腰后，为了不让其逃走而紧紧抱住。尽情吮吸射精后变得敏感的阴茎的清洁口交，将楠夫的肉棒再次引向射精。

——扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧♥
扑哧扑哧扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧扑哧♥

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊゛♥啊゛♥啊啊゛！？♥为、为什么♥明明射了那么多次……为什么肉棒，还这么有精神！？♥♥♥」
「哈啊，哈啊，哈啊……都是圆加太过工口的错……!作为惩罚，我会就这样一直侵犯到天亮的……!」

——第？？轮战斗。压住「已经到极限了」地趴在床上的圆加，从背后连续播种的性爱。
因为高潮过多而耗尽力气的肉体，已经没有逃跑的办法了。圆加变成了用荡漾的小穴接受肉棒的飞机杯，但是圆加还是感觉很幸福。

(啊、嘞……这是，第几次中出了……?♥我，有好好避孕吗……?……那种事，已经无所谓了……♥因为，感觉很舒服……幸福得快要死了……♥♥♥)

反复昏厥和清醒的意识渐渐远去。
只是舒服，只是幸福。子宫和内心都被热乎乎的东西填满了。无论是自己有没有避孕，还是明天是星期一这一事实，一切都变得无关紧要了。


——扑哧，扑哧，扑哧♥
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……♥


已经不知道是第几次中出了。最后，靠其热度达到了小小的高潮。
这次完全失去意识的圆加，就这样陷入了深深的睡眠中—— 