========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-21 18:54
==========================

园崎白江。就读于私立樱美小学五年级B班的她，是会在各方面引起楠夫兴趣的存在。
在超级富裕的家庭中长大，是当今少有的大和抚子，给人一种远离尘世的感觉，是全年级里最认真的优等生。
当然这些都是重要因素，但是还有其他的最重要的理由。

「啊，啊，啊啊，明、明明不可以这样做♥明明在回家之前必须忍耐♥却在教室里这样做♥对不起，对不起♥」
(那、那个一边自慰一边道歉的习惯……而且，声音也很像……!)

引起楠夫兴趣的最重要的理由，是白江的声音和言行与自己熟悉的存在——小白非常相似。
不经意的对话和笑的方式。对长辈的态度。可以看出良好教养的举止。无论哪里白江都酷似小白。实际上楠夫每次在走廊上与她擦肩而过时，都会用目光追随着她。

「请再激烈一点♥乳头也好，阴蒂也好，小穴也好♥请像对待物品一样更粗暴地对待♥」
(……连请求的方式都一模一样……虽然觉得应该不会是这样，但是果然是这样吗……?)

这是多次浮现在楠夫脑海里的疑问。
每次浮现出来，都会否定说不会是这样。

即使有这么多可疑因素，楠夫还是半信半疑。如果楠夫的想法是正确的，那就是非常惊人的概率。
小学生得到埃克斯塔西亚的可能性。有可以玩埃克斯塔西亚的环境的可能性。两人在服务器内相遇的可能性。签订奴隶契约的可能性。是老师和学生的可能性。虽然不是零，但这一切都发生的概率，一定是天文数字分之一。

「呼，呼，呼♥乳、乳头也，好舒服♥呼，啊，嗯嗯♥不要使坏♥太难受了，变得奇怪了♥」

白江继续着角自慰，隔着大小姐的白衬衫抓挠着乳头。这种自我焦躁的Play也酷似小白的自慰，楠夫更加确信了。
想要进入教室的本能，和如果不是的话的理性。这种对抗开始瓦解了。

「哈~，哈~，哈~♥会说的，会说的♥不要只玩弄乳头，也请玩弄下小穴♥嗯咿♥哦♥吼哦♥」

看来白江是沉溺于从『谁』那里接受了焦躁Play，被强迫说出羞耻的台词的幻想之中。
那个『谁』，该不会是……。在膨胀的期待的推动下，楠夫把颤抖的手搭在门把手上。
然后——


「小、小白是♥只要乳头被玩弄就会发情的淫乱萝莉受虐狂精灵♥所以，请在小白的子宫里，撒下奖励精液吧，雷克斯大人!♥」
「！！！」


这一瞬间，啪嗒。楠夫清楚地感觉到理性的线断了。
最后一次，下定决心般地深呼吸。嘎啦嘎啦的开关门声被回响在教室里的喘息声淹没了。
楠夫迅速进入教室，把门锁上，心里已经没有迷惑了。

「诶!?啊……楠、楠夫，老师……?不、不是这样的!这是，那个…………！」

白江一反常态，神色慌张地整理衣服。但是连呼吸都没能立刻调整好，气息还是淫乱的。
即使在晚霞的映照下，她的脸也是红彤彤的，汗津津的脸颊上还贴着几根黑发。

「我把东西忘在教室里了。教室里也没有人，不知不觉就大声地自言自语了。难、难道这声音在走廊上也能听到吗?」
「————」

楠夫默默地走近不断狡辩的少女。
似乎感觉到了违和感，白江惊愕的表情渐渐消失了，取而代之的是困惑的表情。

「那、那个，楠夫老师，怎么了吗?这样盯着我看，那个……拜托，请说点什么吧……」

自慰是被看到了，还是没被看到?如果被看到了，为什么对方不说话呢?现在白江的脑海里大概正萦绕着这样的不安。
为了消除这种不安，楠夫无言地解开裤腰带，将勃起的肉棒伸到白江面前。

「诶!!?楠、楠夫老师，你在做什么——」
「——做什么，不是这样的吧。像这样被肉棒指着的话就要摆出服从的姿势。这样教育你的，你却忘了吗？小白」
「为……为什么老师会知道这个名字……!？」
「好了，快点儿。眼前摆着丰盛的食物，你一定很想立刻享用吧?」
「啊……肉、肉棒……？不是游戏，而是真正的勃起的肉棒……♥」

咕嘟。龟头顶到鼻尖的瞬间，白江的『开关』打开了。
这个开关是楠夫花了一年时间在白江(小白)身上安装的。也就是，『在特定的情况下就会发情』，不必多说的『发情开关』。
白江虽然困惑但仍摆出了服从的姿势(M字张开腿蹲着的姿势)，看着鼻尖上的肉棒。那双睁大的眼睛已经迷离，嘴巴像兴奋的狗一样喘着粗气。

「哈，哈，哈♥难、难道……楠夫老师真的是雷克斯大人吗……?」
「嗯，我也吓了一跳。没想到小白的真实身份是优等生白江酱，而且还在教室里自慰。对了，还不能含肉棒。我还有很多问题想问白江酱」
「♥知、知道了……♥请随便提问受虐狂精灵小白，雷克斯大人……♥」

大家都知道被称为『巴甫洛夫的狗』的实验吧。

1、让狗听到铃声。
2、给狗喂食。狗分泌唾液。
3、重复这个过程。
4、狗只要听到铃声就会分泌唾液。

这是关于『条件反射』现象的实验。
而且这种『条件反射』也经常用于人类的SM调教。

「那么，为了慎重起见，先确认一下吧。白江酱毫无疑问是埃克斯塔西亚的精灵族、冒险者雷克斯的性奴隶『小白』吧?」
「是、是的，毫无疑问是的……♥埃克斯塔西亚的『小白』是白江的分身……是把身心都献给冒险者雷克斯大人的、最喜欢侍奉的淫乱萝莉飞机杯……♥」

自从签订了性奴隶契约，雷克斯就以『巴甫洛夫的狗』的实验为基础，彻底调教了小白。
经过一年的调教，成果如此所示。被刻上『碰到肉棒就会发情』条件反射的白江，没有了正常的思考能力。有的只是『想为眼前的肉棒侍奉』的雌性本能和对快乐的强烈渴望。

「嗯，谢谢你的回答。作为奖励，允许你乳头自慰。如果你能一边抚摸一边回答问题的话，我就允许你小穴自慰和口交」
「非、非常感谢♥嗯，啊……♥一边闻着肉棒大人的气味，一边摸着乳头……♥好舒服，已经要上瘾了……♥」

白江M字张开腿，一边闻着肉棒的气味，一边用指尖隔着白衬衫责备着勃起乳头。
对于在埃克斯塔西亚无法体验到的『气味』的刺激，白江酱似乎相当兴奋。手指抓挠乳头的动作毫不留情，从卷起的黑裙里露出的白色内裤，已经被爱液浸湿了。

「那么继续提问。白江酱是怎么弄到埃克斯塔西亚的?是在管制还比较宽松的时候买到转卖品的吗?」
「是、是的♥把积攒下来的压岁钱都花光了♥瞒着父母买到了♥啊，嗯，嗯♥」
「果然是这样啊。作为小学生就想要埃克斯塔西亚，白江酱真是色情啊。作为回答的奖励，也允许你小穴自慰。但还是禁止高潮啊」
「知、知道了♥啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥小、小穴，好舒服♥下流的声音，在教室里回响♥」

教室里回响着咕啾咕啾的水声。地板上不知何时形成了水洼，每当白江搅动小穴时，水洼的面积就会扩大。

「嗯，嗯，哈啊啊啊啊啊……♥肉棒大人的气味，好强烈……♥脑子要融化了，乳头和小穴都好舒服啊……白江快要疯了……♥」

小学五年级的大小姐以M字张开腿的姿势闻着肉棒的气味，左手摸着乳头，右手摸着小穴。
虽然故作从容，但楠夫的忍耐也差不多到极限了。为了不被察觉，楠夫咽了口唾沫，作为主人对顺从的雌奴隶下达命令。

「……白江酱，张开嘴，伸出舌头」
「是♥……这样吗？雷克斯大人♥」
「嗯。然后……把舌头放在龟头上……」
「！？♥♥♥」

这种状况，和让家养的狗表演『握手』的才艺非常相似。
饿了的宠物的舌头上，是美味可口的食物(肉棒)。但是，没有主人的命令，宠物就不能吃。
白江的瞳孔靠向中央，凝视着舌头上的肉棒。睁大的眼睛里早已只有肉棒，毫不掩饰『想快点吃』的愿望。

「哈，哈，哈♥呼~，呼~，呼~♥」
「呼吸那么急促，看来已经完全发情了。你就那么想为我的肉棒侍奉吗?」
「♥♥♥（点头♥）」
「……这样啊。那就和我签订『性奴隶契约』吧，白江酱」

性奴隶契约。这是在埃克斯塔西亚中玩家之间的社交形态之一。

·签订性奴隶契约的玩家，得到『主人』或『性奴隶』的称号。
·『主人』和『性奴隶』组成小队的话，能得到经验值奖励等各种各样的好处。
·『主人』在任何情况下都可以未经许可就侵犯『性奴隶』。
·『性奴隶』除非有『主人』的许可，否则不能和NPC或其他PC做爱。

从这些规则中可以看出，性奴隶契约对『主人』一方的好处是压倒性地多。『性奴隶』一方的明确好处是经验值和技能点奖励等，但这也不过是麻雀的眼泪而已。
但是，正因为如此。

「如果白江不想签订契约的话，现在就离开我。今天的事情要不要告诉别人，就由你来判断吧」
「哈~♥哈~♥哈~♥是、是啊♥这、这样的话就结束了……♥」

正因为如此。自己堕入『性奴隶』的玩家，从服务器开启后就不断出现。
有时在冒险中，有时在街上。被人随心所欲地、粗暴地、任由欲望地、像对待物品一样地侵犯的快乐。
对在埃克斯塔西亚中也大量存在的受虐狂玩家来说，这是任何好处都无法替代的奖励。对亲身感受过这一切的白江来说，现在离开楠夫这个选项是不存在的。

「但是，如果白江酱不仅在游戏中，在现实中也想成为我的性奴隶的话，我就会说『好』，然后就这样把肉棒给你吃。用肉棒侵犯你的喉咙，让你彻底『知道』你是谁的东西」
「♥♥♥」

白江没有离开。把肉棒放在舌头上不断自慰的JS少女，以发情的表情等待着主人的许可。
答案已经确定。面对白江一副渴求的样子，楠夫的嘴角微微上扬。为了让顺从的雌奴隶在真正的意义上堕落，『主人』缓缓开口——


「——『好』。你这个淫乱小学生，就一边享用肉棒一边高潮，堕落为现实性奴隶吧！」
「~~~!!!♥♥♥啾噜，雷洛！啾噜噜，啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜!!!♥♥♥」


楠夫话音刚落，白江就迫不及待地大口享用起等待已久的美食。
一开始要仔细，或者稍微焦躁一下，这种理性已经没有了。贪婪地进行着的激烈口交，已经不能被称为侍奉了。

「嗯，嗯~♥啾噜，雷洛哦哦哦♥肉棒，肉棒，肉棒♥啾噜噜噜♥啾噜噜噜噜噜！♥」
「不、不行啊，白江酱。我教你的仔细的口交，你一点也没做到啊。要给予这样的坏孩子一点惩罚……!」
「嗯，咕呜呜呜!?♥哦゛，哦゛，哦゛哦哦哦哦♥♥♥」

楠夫抓住白江的头，将龟头插入喉咙深处。通常只会让人痛苦的粗暴Play，白江却发出娇声，接受了。
虽然喉咙被抽插着，但她的双手仍抚摸着乳头和小穴。扑哧扑哧反复喷出的爱液，使地板上的水洼不断扩大。

「很好，小学生的喉咙，太棒了……!这样就连我也坚持不了太久……!」
「哦゛，咕~♥哦，吼哦，哦゛♥♥♥」

活塞运动的速度加快。教室里弥漫着的下流的气味，咕啾咕啾、滴答滴答的水声，这一切都让两人兴奋不已。仿佛昨晚的性爱一样，两人深深地融入了快乐之中。
埃克斯塔西亚的性能确实很厉害。如果把得到的快乐数值化的话，它甚至超过了实际的性爱。很多人认为「只要有了这个就不需要现实的性爱」，实际上楠夫到现在为止也是这么认为的。

「噗哈，哈啊，哈啊♥等一下，雷克斯大人♥肉棒的气味，让脑子都融化了♥稍微、稍微休息一下——咕呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
「对不起，白江酱，太舒服了，停不下来……!喉咙里面热乎乎的刺激着肉棒……！」

但是埃克斯塔西亚不存在传递肉棒气味的功能。
虽然存在传递热量的功能，但为了防止因现实的错觉而烫伤，在某种程度上被减弱了。
让人发情的下流气味，喉咙里面的像在燃烧一样的热量，都只能在现实中体验。这是仅凭单纯的数值无法分辨的，埃克斯塔西亚与现实之间的决定性差异。

「哦咕，哦吼哦♥嗯咕，嗯~♥嗯，嗯゛嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥」
「啊，啊啊啊啊，差不多要射了……现实中的在小学生的喉咙里中出……!我会给你好好做个标记的，白江酱……」
「~~~!!♥哦゛，哦゛哦哦哦哦哦，哦゛哦♥♥♥」

白江的身体开始痉挛。但她的手仍然按照指示继续自慰，为了追求最高的快乐(高潮)而责备着自己的弱点。
对于萝莉奴隶的这种工口姿态，楠夫也终于迎来了极限。猛地收腰，理性蒸发了的主人，毫不留情地把龟头顶到最深处——


——咚咕！咚咕!咚咕!
扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!!


「嗯゛嗯~♥♥♥嗯゛嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♥♥♥」

啊啊啊。伴随着野兽般的娇声，大量的潮水穿过内裤。
无论是嘴巴、小穴还是肛门，只要得到主人的精液，就会达到高潮，这也是楠夫在一年中刻下的条件反射之一。
在宽阔的水洼上，被开发完毕的性奴隶达到了最高的高潮，浑身颤抖着。

「哦，哦哦哦哦哦哦哦……!射了，射了，射了……!所有的精液都射进喉咙里了……啊啊啊啊啊……!」

楠夫也同样因为快乐而颤抖着，被火热的喉咙包裹着的肉棒的射精量超乎想象。
溢出来的精液仿佛在显示快乐之大，将少女从内侧染成白色。

「哈~，哈~，这、这是什么，太舒服了，射精都停不下来……白、白江酱，如果你不能呼吸的话，先拔出来也可以——」
「嗯咕……♥嗯……♥嗯……♥」
「——白江酱?」

射精后稍微恢复理智的楠夫，关切地呼唤着白江。但是，少女颤抖着不肯放开肉棒，只是用迷离的眼神抬眼看着主人。
然后。楠夫没有预料到白江接下来的行动。

「……啾噜噜，雷洛，雷洛哦哦哦……啾噜噜噜噜噜噜噜……♥」
「哦，哦哦哦哦哦哦……!?白、白江酱……!?」

白江纤细的双手紧紧抱住楠夫的下半身。舌尖妖艳地蠕动着，温柔地舔着射精中的肉棒。
不管在什么情况下，只要主人给予精液，就要把最后一滴都挤尽，让肉棒干净。——这也是楠夫在一年中刻在白江身上的众多规定之一。

「雷洛……啾噜……嗯咕，嗯咕，啾嗯……♥」

与之前贪婪的激烈口交完全相反的，能感受到爱的侍奉口交。残留在睾丸和尿道中的精液也被慢慢地吸吮出来。
刚才因为彼此都很兴奋，所以很粗暴，但本来雷克斯教给白江的口交就是这样的。不管被怎样当作物品对待也不停止侍奉的精神性，正是楠夫(雷克斯)一直最喜欢白江(小白)的最重要的理由。

「啾嗯……啾嗯……啾嗯……噗哈啊……♥怎……怎么样，雷克斯大人……?因为是在被粗暴对待之后，所以可能做得有点不太好……雷克斯大人的精液，白江很好地喝光了吧……？」
「……嗯，太棒了。不管是埃克斯塔西亚还是现实，白江酱都是我最喜欢的性奴隶(炮友)」
「非……非常感谢，雷克斯大人……♥您能这么说，白江也很高兴……♥」

作为奖励，楠夫温柔地抚摸着白江的头。幸福地眯起眼睛的白江像个普通的小学生，不像刚才还沉浸在快乐之中的萝莉奴隶。

(也许不知何时，我觉醒了不得了的才能……?嘛，事到如今也不能回头了，而且——)
「……怎么了，雷克斯大人……不是，是楠夫老师?白江说了什么奇怪的话吗?」
「不，没什么。比起这个，冷静下来的话，差不多该收拾一下了吧。弄得这么脏不太好」
「啊，是、是啊，我把地板弄得这么脏……到、到了现在才感觉很羞耻……!？」

——反正我们早就变得奇怪了。
那么，彻底为快乐发疯也不错。

楠夫在心里嘀咕着这种将错就错的想法。
白江满脸通红地打扫着自己的体液，楠夫开始帮忙。 