========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-13 20:22
==========================

「圆加老师!今天的课上我有不明白的地方……」
「……诶?」

私立樱美小学，五年级B班。道别后，教室里的学生们变得稀疏起来，芦谷圆加发出了惊讶的声音。
过于严厉、难以接近、冰之女。被这样传言的圆加，很少被学生提问。因为太稀奇了，圆加一时无法判断现在自己为什么被搭话。

「老师，怎么了?」
「不，没什么。你哪里不明白?」
「啊，这里。就是数学课上讲过的这个部分——」

为了重新振作精神，圆加清了清嗓子，然后面对学生的提问。这个用运动少女来形容会很贴切的短发女孩，似乎因为『为什么梯形的面积要先把上底和下底相加?』这样的疑问无法解决而困扰着。

「为什么把上面和下面的长度加起来后取一半，再与高相乘就能得到面积了?为什么其他图形都不这么做，只有梯形特别呢?」
「啊，原来如此。这并没有什么特别的……写在黑板上比较容易理解吧」

如果是以前只重视效率和正确性的圆加，也许会说出「不用在意这种事，死记硬背公式就可以了」「不是上面和下面，而是上底和下底。要正确地使用术语」之类的轻视学生求知欲的回答。

但是，因为『某个理由』而内心变得柔软的圆加现在变得不同了。为了让孩子们了解数学的乐趣，圆加使用黑板认真地讲解，自然而然地，其他的孩子们也开始聚集在她的周围——

「——把一个相同形状的梯形倒过来再贴在一起，就能形成一个大的平行四边形。然后这个平方四边形的面积就是最初的梯形的上底+下底，×高，所以……」
「啊!最后除以2，就能得到最初的梯形的面积了!」
「真的啊，好厉害!老师真聪明!」
「不是我厉害，而是想出公式的古人厉害。怎么样，数学很有趣吧?」
「嗯!圆加老师，谢谢你!」

来自学生的「谢谢你」。听到这句陌生的话，圆加的脸上不禁绽开了笑容。
同时也产生了疑问。为什么至今为止一直躲着自己的孩子们突然改变主意了呢?

「……内，为什么突然想向老师提问呢?」
「诶。诶~哆，那是……」
「啊，不是的，我没有生气，只是有点在意。我有什么变化吗?」
「……嗯，我觉得有变化。虽然无法很好地用语言说明——」

看起来变得温柔了。
变得爱笑了。
不会再害怕被训斥了。
学生们源源不断地说出芦谷圆加的变化。虽然自己完全没有意识到，但有这么多学生异口同声地说，恐怕不是误会或偶然吧。

(是因为多亏了在『那家伙』面前暴露了很多，心里的疙瘩才消除了吗?虽然不想承认，但如果是这样的话——)


「——圆加老师，现在有时间吗?」
「呀啊啊啊啊啊!?♥楠、楠夫老师……!?」


他是什么时候走进教室的，又是什么时候来到旁边的?面对突然在耳边低语的『那家伙』，圆加有些厌恶，却用迷离的眼神瞪着他。

「啊，楠夫老师!那个游戏，按照老师的建议就过关了!谢谢!」
「啊哈哈，圆加老师太惊讶了，满脸通红，好有趣」
「嗯，不用谢。还有，你别太欺负圆加老师了，可以捉弄圆加老师的只有我一个人」
「你、你不要突然在我耳边说话!那个，那个……会、会让人吓一跳的……!」

不要让我在学生面前有感觉。怎么也不能说实话，圆加的拒绝显得太生硬了。连耳朵都染红了的脸本来就让拒绝显得完全没有说服力。

「那、那么……有什么事吗，楠夫老师?我现在要对今天的小测验进行评分」

圆加为了蒙混过去而转移话题。楠夫笑眯眯地看着她的样子，装模作样地缓缓开口。

「不，午休时间『指导』的时候，不是因为教导主任的呼叫而中途结束了吗?所以我想现在继续下去」
「……!这、这样啊……地点，在哪里……?」
「偶尔换个心情，屋顶怎么样?很开放，还能听到操场上学生们的声音……一定很舒服吧?」

圆加的脸本来就通红，现在更红了。
孩子们只能用纯洁的视线注视着班主任那不可思议的样子。

「圆加老师，身体不舒服吗?脸像发烧一样红?」
「内，楠夫老师，『指导』是什么?老师要教老师什么?」
「哈哈，是啊。因为圆加老师是个爱撒娇的人，很想撒娇，所以我教了她很多我擅长的撒娇方法。比如——」
「~~!!！♥好、好了，快点走吧!啊，你们放学路上要小心车辆哦!明天见!」

圆加无法忍受羞耻心，拉着楠夫的手冲出教室。
被留在教室里的孩子们开始喧闹起来。「第一次看到那么慌张的圆加老师」「难道那两个人在交往」。在教室里，这种猜测开始流传起来——


「——唔~。我还在想为什么最近埃克斯塔西亚的登录时间变少了，原来是这样啊。这个我也不能掉以轻心啊……!」


在离喧闹的孩子们一步之遥的教室一角，「不努力的话……!」，一位少女小小地握着拳头。
班里唯一正确理解了『指导』的意思的，有点（？）比其他孩子早熟的女孩子。园崎白江为了即将开始的『主人的最爱争夺战』，悄悄地为自己鼓劲。 