========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 
==========================

如有错漏 请大佬指正

「——好!那差不多该开始工作了!」

在满是毛绒玩具的昏暗房间里。「她」面对着桌子上并排的多功能显示器，用双手拍了拍自己的脸颊。
这是「她」开始工作前的惯例。特别是今天开始的工作，是不允许失败的特别的东西。比平时自然更有力量，在十张榻榻米大小(但因为家具的关系看起来很窄)的房间里发出的声音也很大。
「莉莉丝小姐，准备好了吗?马上就要开始送信了」
「嗯，好啊!已经可以登录了吗?」
「嗯。只是请避免和一般玩家的接触吧?如果像上次那样在送信前就宣布的话——」
「我说，不用担心。这次就像你说的那样，不使用埃克斯塔西亚，只用PC登录。你看，就这样咔嚓咔嚓……」
一边掩饰着从可爱的猫耳耳机传来的训斥，一边不通过埃克斯塔西亚从PC登录埃克斯塔西亚。但是在主显示器上出现的「她」的登录画面，和一般玩家的有些不同。

登录ID: ×××××××××
登录密码:××××××××
超级账号06《淫魔姬》
登录吗?是<不是

所谓超级账号，是指只有埃克斯塔西亚制作者才能使用的特别账号。其中《淫魔姬莉莉丝蒂·葛瑞莫尔》在六个超级账号中有着特别重要的作用。
这个角色，正是「她」接下来要做的工作。这次已经是第五次了，是可能左右埃克斯塔西亚今后的特别案件。
「登录完成!超绝色情的《淫魔姬》，再·降·临♡……怎么样，感觉好吗?不使用埃克斯塔西亚登录的话，感觉很不协调啊。感觉像以前流行的VTuber」
「哈哈，VTuber说得好奇怪啊。但是，作为在边上看的花痴感觉没有违和感哦。和平时一样，可爱又性感的莉莉丝」
「这样啊，那就好!安排好了随时可以开始!」
目光坚毅。小恶魔般的微笑。很薄的橡胶材质的微型比基尼和长手套，可以很好地掩盖未发育的身体。用「雌小鬼」[原词由 雌（メス）+ 小鬼（ガキ）二词组合而成。从词源可以看出具有十分的针对性，由 雌（メス）将对象锁定为女性，又将小鬼（ガキ）锁定为年纪较小的女性。原是单纯的贬称，在宅文化以及漫画文化兴盛后，使得词义开始偏转，在ACG讨论的场合，使得词义更为偏向描述为ACG文化的「（面对年长对象）总是以高傲、嚣张、轻视、调笑的态度的年少女性」的典型刻板形象的角色。这种「高傲」可能是出自于年少者对年长者渴望获得认同的一种表现，属于青春期反叛期表现之一]这个词来形容比较适合魅魔族的公主莉莉斯蒂·葛瑞莫尔。通称莉莉丝。
其中的「她」让莉莉丝移动到预定的拍摄场所。使用埃克斯塔西亚登录的话，是进入VR世界的自己。但是像这样在PC上玩，和普通的游戏操作角色没有太大的差别。
为了获得莉莉丝=自己的实感，「她」在心里反复对自己说。
(现在的我是淫魔姬莉莉丝蒂·葛瑞莫尔。从背后支配着埃克斯塔西亚的魅魔族的公主。而我莉莉丝的角色是——)
「距离配信开始还有十秒!拜托了哟莉莉丝酱。比上次的放送更加，让玩家们狂欢乱舞吧!」
「明白了!就交给这个好色有才的淫魔莉莉丝吧!」
化身莉莉丝的「她」把送信用麦克风放在嘴边，凝视着主监视器上部的表情识别摄像机。
为了缓解紧张，最后只拍了一次脸。她「莉莉斯」终于完成了所有玩家中只有自己才能完成的任务——

「——埃克斯塔西亚的大家，今天也精神抖擞的吗?但是，欢悦中的冒险者们请暂时停止♡淫魔姬莉莉丝蒂·葛瑞莫尔将带来，在线狂欢最新情报!「埃克斯塔西亚放送vol.5，一周年纪念特别! !」，真是太好了呢!」

＊＊＊

「更新信息三!一直被说弱弱的查克拉系武器的属性，终于要上调了!选择支援职，特别是舞女的人们，哭喊吧!」
「啊，查克拉系武器的威力终于要改善了吗?虽说是支援者用的武器，但现状也太弱了」
埃克斯塔西亚的高级住宅区域。即使是完成了自宅购买任务的玩家中，也有俗话说的「废氪金」（指氪金太多，所以没办法过普通人的生活）的人们生活的地方。有一位冒险家，注视着出现在空中的全息投影。
冒险者的名字叫雷克斯。现实中的真实身份是楠夫。一年前开始发行时就热衷于埃克斯塔西亚，是个性欲鬼的小学教师。
顺便说一下，现在雷克斯赤身裸体并不是因为他是个暴露狂。只是在位于高级住宅区域的自家的大浴场，和自己的性奴隶一起…洗澡中。
「太好了，小白，这样舞女的独奏会稍微轻松一些。派对战斗中的选择也变多了」
「啊，嗯……是啊，雷克斯大人……♡这样的话，小白在关键时刻也能成为伤害源吗……♡」
「嗯。而且角色的基础攻击力提高的话，召唤的怪物攻击力也会提高。更新了的话要赶快试试哦」
雷克斯坐在大理石浴缸的边缘。在他的两腿之间，有一个少女背靠着腹肌伫立着。
尖尖的耳朵和白色的中长发，斜眼和大眼睛里的红色瞳孔。比起少女，小女孩这个词更贴切。她的名字叫小白。她的真实身份是和楠夫一样在埃克斯塔西亚游玩的黑发长发大和抚子，小学五年级的园崎白江·小白。
雷克斯凝视着浮在空中的全息投影，不停地抚摸着身穿白色学校泳衣的小白的胸部。随机移动的指尖碰触到隔着布料的突起，纤细的身体颤抖起来。
现在雷克斯和小白正在收看的是，以几个月一次的步调放送的情报节目「狂欢☆生放送」的第五回放送，一周年纪念特别节目。自从做爱时看了第一次配信以来，像这样对新情报忽喜忽忧地调情，对两人来说已成定局。
「更新信息之4 !从以前开始就总是被要求的视频拍摄功能，终于发布了!请感谢有能力淫魔的莉莉丝!」
「哦哦，终于来了!一想到能把大家的性感可爱的身姿记录在视频里，从现在开始就很期待呢!」
「咿呀♡别突然用力地抓乳头啊♡」
「哦，对不起，我不小心太兴奋了。为了道歉，我要温柔地抚摸你的勃起乳头」
「啊♡哈啊♡好难受♡不行啊，从刚才开始，乳头就被欺负了，脑袋要融化了……! ♡」
「更新信息之5 !追加动画拍摄功能的同一天，语音转换功能也同时实现!这不仅能成为暴露身份的对策，也能应用于各种色情的事情哦。例如——」
在二人调情的期间，最新情报也陆续被公开。「埃克斯塔西亚☆生放送」是在埃克斯塔西亚内无论从哪里都可以收看，作为精巧的全息投影投影在指定的空间里。
而且那个主持进行的少女，也可以说是「狂欢在线」的脸的存在。那就是从背后掌控埃克斯塔西亚世界的色情情人「淫魔姬」。
「——门的另一边传来陌生少女的喘息声。「从白天开始就很热闹啊」，说着你就离开了。但是在门的另一边被侵犯的，是用语音转换功能改变声音的你的青梅竹马!……NTR也可能会展开!?哎呀，既背德又色情♡莉莉丝很喜欢吃这种东西，大家都好好利用起来吧♡」
短款浅粉色背带。时常浮现爱心的紫色瞳孔。浮在腹部的淫纹。眼睛有点斜，喜欢恶作剧，一看就是「雌小鬼」的长相和表情。
虽然身材萝莉，但身穿条纹泳衣的下体却恰到好处。除此之外，她身上穿的只有薄橡胶制成的微型比基尼和长手套，偶尔摆出的姿势和动作也都是勾起男人劣心的东西。
「使埃克斯塔西亚之王因快乐而堕落的，从背后左右世界的魅魔公主。在埃克斯塔西亚中发生的色情骚动的一半以上都是她引起的。冒险者玩家们被称为「西莫贝」，隐秘的兴趣是反复无常地吃掉中意的人(当然是性方面的)」
从这个角色介绍文也可以知道，莉莉丝蒂·葛瑞莫尔(通称莉莉丝)，是与埃克斯塔西亚的世界观设定相关的超重要角色。这样的她在玩家中人气高的惊人，梦想被莉莉丝压榨反复登录的人也不少。(有传言说，在登陆时莉莉丝的压榨事件会以极低的概率发生。真伪不明)
楠夫也这么说，但莉莉丝的造型和声音都有古怪，勾起对埃克斯塔西亚的兴趣的画作也是出自她的插画。不过到现在还不清楚这个声优是谁，有一种说法是制作人员中有谁担任了「中之人」——
(——莉莉丝，果然比平时的送信表情僵硬啊。难道是没使用埃克斯塔西亚登录了吗?)
埃克斯塔西亚即使不通过埃克斯塔西亚也能玩，不过，这时快乐链接功能就变成了OFF，角色的表情和动作的真实感也多少下降。与过去相比，使用相机的表情识别技术也有了进步，不过像楠夫这样的废游玩家还是很容易判断「里面的人是否在使用埃克斯塔西亚」。
(上次的放送前，有和一般玩家做爱使运营生气的传闻，这是原因吗。如果真是这样，那就太像莉莉丝了——)
「啊，嗯，啊♡那个，雷克斯大人?差不多快结束送信了吧?那就开始玩弄我吧……♡」
「……玩弄，是什么?只有我一直被玩弄，实在受不了了?」
「啊，是的……♡从刚才开始，我的心就一直怦怦直跳……好想要♡雷克斯大人的小鸡鸡，小白已经受不了了……!♡」
小白迫不及待地站起来，双手双脚抱住心爱的主人。以面对面坐位的姿势亲密接触，雷克斯的情欲也迎来了极限。
「哈哈，那就差不多正式开始了吧。按照时间配信应该也要结束了……就这样在浴缸里相爱，直到彼此变得黏稠为止吧」
「哎、哎……♡就这样站起来，小白从那里吃雷克斯大人的小鸡吧♡啊、嗯、嗯……♡」
呼噗。红黑色的、胖乎乎的龟头被塞进白色的裂缝里。似乎已经相当发情了，入口非常小，但完全不需要爱抚。
超近距离对视的两个人。渐渐被吞没的鸡巴。回荡在大浴场里的莉莉丝的声音渐渐远去。
为了更深入地突入只属于彼此的世界。雷克斯操作着窗口想要停止送信——
「「反正重要的情报都已经出尽了吧?」你这么早判断，想要停止送信!快点快点，你也太急了!早泄的就留给小鸡鸡吧!」
「啊? !」
太准确了，雷克斯不由得哆嗦了一下。
咔嚓一声抓住不管不顾开始做爱的小白的腰，就那样把小鸡鸡拔出来。被之前交给她的萝莉性奴隶恨恨地瞪着，雷克斯的表情罕见地渗出冷汗。
「啊，真是太过分了，雷克斯先生，就在这之前把它交给我吧，还差一点儿呢……♡」
「哦、对不起、对不起。不过你看，好像还有珍藏的情报……小白作为玩家，也不想错过最新情报吧?」
「……话是这么说……送信结束后，现在请尽情地宠爱我吧……?」
抱在一起，一边安抚般地抚摸着小白的头。雷克斯回看了一脸不悦地看着这边(应该说是所有玩家)的淫魔姬莉莉丝蒂·葛瑞莫尔。
「呵呵，你们惊讶的表情浮现在我的眼前!接下来要发表的情报，会让你那张傻乎乎的脸变得更蠢!把耳朵都挖干净，好好听!」
既然一再强调重要性，就说明这是如此重大的消息吧。但是事先在爱好者之间被预想的修正点和新功能，到现在为止的送信应该尽出了。
这么说来，现在要发表的究竟是——?
「——你们有没有这样想过呢?「托可爱的莉莉丝的福，『埃克斯塔西亚』是最有趣的，但是没有任何活动就太无聊了」
雷克斯再次被击中，睁大了眼睛。完全没有动作。这作为最近的游戏非常少见，也可以说是对埃克斯塔西亚唯一不满的地方。
一般的MMO和社交游戏都会定期举办美味的活动来吸引玩家，煽动玩家的消费欲望。这样一来，玩家们也会兴奋起来，由于在SNS上活动信息被强有力的交换宣传效果也可以预见。
但是由于埃克斯塔西亚的中毒性很高，到现在为止一次也没有举办像样的活动。「即使不举办活动，玩家也不会减少，所以应该把那部分的劳力倾注在改善不满点和追加新功能上吧?」「那么没有别的活动也没关系」是大部分玩家的想法，事实上雷克斯到现在为止也是这么想的。
「但是，可是雷克斯先生，你特意提到这个，也就是说……!」
「啊，也就是说……」
小白的表情中，被捉弄的不满消失了。活动肯定不会来了，不过能来我就太高兴了。这样的想法变成了现实，雷克斯的脸上也浮现出欢喜。
这恐怕对所有看这个送信的玩家都是一样的吧。在别的地方看到这个送信的马卡龙，阿亚卡，还有不认识的玩家们。一定浮现出和现在的雷克斯相似的表情。
「呵呵呵呵。如果你很敏锐，应该已经注意到我想说什么了吧。看向我的充满欲望的视线，莉莉丝的身体也隐隐作痛……!♡」
当然，埃克斯塔西亚不存在传达他人视线的功能。然而，莉莉丝似乎真的感受到了这种热度，神情恍惚地编织着语言。
支配世界的淫魔姬嘴角微微上扬。她就像个调皮捣蛋的孩子，发自内心地愉快地说着「这个」——

『——所以说!埃克斯塔西亚首次的大型活动，「淫魔之夜~胜则后宫，败则被魔物强暴! ? ~」的召开大大大活动! ! !活动的详细情况和日期之后再通知……努力进行活动的伟大的部下酱，有和我做爱的权利・・・・・・・・・打算作为礼物送给你，一边想象着被莉莉丝榨取精液的情景，一边期待着后续报道吧♡那么今天的送信就在这里，完了~ ! ♡」 