========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 
==========================

啊，喂，麦克风，麦克风。
我可爱的埃克斯塔西亚们，你们听清楚了吗?
大家的偶像，超绝色情淫魔莉莉丝，从现在开始向你「宣告」!
不管是温柔的孩子还是温柔的孩子，请暂时停下来，听我的美声吧!
……大家都停下了?集中了吗?
莉莉斯的妩媚嗓音，做好耳朵会被孕育的准备OK ?
嗯，那就好!马上进入正题吧!
首先事情的开始，是我秘密进行的魔术实验。
为了不让部下酱们感到束缚，我日夜各种恶作剧……不是，只是因为我在做研究，这也是其中的一环。
然后，这次进行的魔术实验，是「让接触的人强制发情的特殊雾气」的开发。
天才莉莉丝想的是，每天晚上在特定的区域播放，让部下们的快乐生活变得更加色情。
在实验的最后阶段，发生了一个小问题。
我的疏忽……不是。我的一个下属的疏忽，发情喷雾的效果对对象种族好像很厉害。
哎呀哎呀,但这个发情雾的对象不是人类——而是栎树、哥布林,番茄之类的，拥有了侵犯人类的习性・・・・・・・・・魔物发情了・・・・・・・・・!
虽然注意到之后马上停止了产生雾气的魔术，但是已经发动的部分怎么也取消不了……嗯，总之，你想说什么呢?
今后很长一段时间，我想这些沐浴着浓雾的色情发情魔物们，每天晚上都会去袭击街道和村庄。部下酱们为了不让街道和村庄的居民被侵犯，要努力击退来袭的发情魔物哦!
啊，顺便一提。如果这个时候输给了魔物的话……如果是直觉敏锐的冒险者，都能想象会变成什么样吧?
发情的魔物的性欲，在身为淫魔的我看来也很不正常。所以，千万不要抱着试试看的心态故意输掉比拼!
如果那样的癖好开花了，莉莉丝也不负一切责任!
所以，莉莉丝的感谢《公告》就到此为止!
第一次起雾的时间是三天后的晚上。在那之前，请各位做好击退发情魔物的准备。就这样吧!

＊＊＊

活动「淫魔之夜~胜则后宫，败则被魔物侵犯! ? ~」详情
·期间中，被指定的街道和村庄会发生，因雾的效果失去了自我的发情魔物的袭击事件。
·根据当天击退的发情魔物的数量，各位冒险者将获得豪华报酬!击退了一定数量以上发情魔物的冒险者，会被赋予和平时不能做爱的街和村的特殊NPC的做爱权利。
·另外，两周活动结束时，击退总计一千只以上发情魔物的优秀冒险者，将获得与《淫魔姬莉莉丝蒂·葛瑞莫瓦》的分身NPC做爱的权利!
·再进一步!「真正的」莉莉丝可能会从其中抽选出幸运的一名，送出一份特别的礼物……?
※和NPC和莉莉丝的性权利，也可以和经验值交换。
※被发情魔物击败的场合，在那个场合强制发生凌辱活动。男性玩家被瓦乌拉内侵犯，女性玩家被兽人和哥布林侵犯。因为被设定了和通常失败事件不能比的激烈玩法，没有受虐倾向的冒险者的各位请注意。
※多数的玩家败北的街和村的防卫失败的时候，活动报酬减半。另外和特殊NPC的性爱权利不被赋予，作为代替，被发情魔物的NPC凌辱活动发生。

活动报酬一览(第一天)

击退数10次以上

能量饮料×10

击退数20次以上

药剂×1

击退数30以上

MP药水×10 &与特殊NPC的性权利

———————————

- - - -

——

＊＊＊

「有间隙。『樱花一闪』」
「哦、喔喔喔喔! ?」
少女冰冷的声音。与技能名一起射出的横风一闪，露出獠牙，要将雷克斯的头砍断两截。
就在刀到达脖子上的薄皮之前，插进来的剑好歹保护了致命一击。雷克斯自家配备的训练场(模仿剑道场的和风风格的空间)里，传来刀刃之间的碰撞声。
「好、好可怕。再过一会儿，我就能让你那张可恨的脸烟消云散」
「不，不不不，因为这里是虚拟现实!只是HP计量表减少，实际上不能砍头!」
少女放弃了对要害的一击，咂着嘴和雷克斯拉开了距离。腋下部分的开衩大胆地露出侧乳，模拟巫女服的红白装备飘扬着的样子非常可怜，让人不禁感叹和怜悯。
胸围E的黑发巨乳马尾辫，十八岁的武士少女杜杜·阿亚卡。和小白一样，作为雷克斯的性奴隶的她，为了三天后的第一次活动，现在正在训练中。
不过对获得活动报酬热情高涨的还是雷克斯，阿亚卡只是跟着训练而已——
「看来你无法集中精神啊。虽然我知道你在第一次活动时很兴奋……但你不会忘记战斗开始前的约定吧?」
「啊，那是当然了。『你陪我训练，如果输了，我什么都听你的。』我怎么可能忘记?」
「不用了。我先说好，今天的今天我是认真的——《睦月的架势·椿》」
与技能名咏唱相呼应，阿亚卡周围飘落红色花瓣效果。「睦月的架势·椿」是不能从原地移动的同时攻击力大幅提高的buff技能。配合「限制移动的增益技能」和「强大的居合攻击技能」，是埃克斯塔西亚中的武士的基本战术。
(……今天。今天绝对不会故意认输的……虽然在现实中暴露了丑态……那种屈辱一定要在这里消除……!)
阿亚卡的蓝色瞳孔，握着她所纳的爱刀「樱花一文字」的剑鞘，冷冷地注视着眼前的主人。
签订了「性奴隶契约」的阿亚卡，为什么对那个对象雷克斯感到厌恶呢?这与两人签订合同的经过有很大关系。

＊＊＊

「嗯。那就干脆在PVP中做个了断吧。我要是输了就再也不碰萝莉这个角色了。不过你要是输了，今晚就让你做我的性奴隶一晚吧。怎么样?」
「……好吧，我接受这一决胜负。堂堂正正地一决胜负吧」

＊＊＊

一切都始于距今约一年前。在一番争吵后的PVP中败北的阿亚卡，以当天一夜为限的约定成为了雷克斯的性奴隶。
但是根据雷克斯的计策，只在那一夜快乐堕落的阿亚卡，在迷醉的意识中按照所说的缔约了《性奴隶契约》。从那以后一直到现在，阿亚卡的身心都铭刻着「某种条件反射」。
「哦，今天你是认真的吧?你这么说，其实是在想象输了之后的事情，身体很痛苦吧? 阿亚卡是最喜欢输的变态」
「啊，烦死了……!你这样想降低我的专注力也没用啊……!」
这种「某种条件反射」，正是阿亚卡至今没有赢过一次雷克斯的主要原因。「一想到失败就会发情」，这是花了一年时间养成的对颓废快乐的强烈欲望。
1.「如果赢了我的话解除契约」并提出PVP胜利。
2.之后彻底犯错误，把「失败了心情会变好」印在脑子里。
3 .重复数次。
按照这样的顺序执拗地训练了一年，结果阿亚卡战败，堕入了最喜欢的淫乱之中。
这种失败越是屈辱，越是讨厌对方，阿亚卡就越会毫无顾忌地发情。现在虽然嘴上说着否定，但大腿上有大开衩的红色裙裤已经盖住了下半身，「输了会被干什么」的期待让她隐隐作痛。
(没事，没事。刚才的一击多少削减了对方的HP。现在有利的是我……!)
阿亚卡拼命压抑着对失败的渴望，努力冷静地分析战局。
PVP设置了十分钟的限制时间，时间提高的情况下决定胜负的是双方的剩余HP比例。然后虽然被保护了，但是刚才的一击多少削减了雷克斯的HP计量。也就是说，就这样雷克斯什么都不做，迎来时间限制的情况下，胜利的是阿亚卡。
更进一步说，在这种「只要争取时间就能胜利的状况」发挥招法的威力，是阿亚卡选择的武士这个职业的特征。
先被削减HP的对手不进攻就无法取胜。但是如果拙劣地攻击的话就会成为高威力的居合斩技能的饵食。话虽如此，如果不善于进攻的话，就会不断积累强大的防御技能，变得无法应对。
这个武士特有的战法，以很久以前流行的格游戏的战法「等待诡计」为基准被称为「等待武士」，一部分的玩家非常讨厌。但不巧的是，阿亚卡的中之人并没有那么讨厌在意陌生人的批评。
「……啊，看来你今天真的是认真的。上次在现实中被侵犯，你还能那么忍耐吗? 啊，我想是阿尼亚邀请我来的」
「请不要叫我这个名字!而且，那只是一时的迷惘而已。今天我一定要战胜你，洗刷过去的所有屈辱……!」
「是啊是啊。那你的觉悟……我现在就来试试吧!」
「啊! ?哦，《樱花一闪》……!」
突然间，阿亚卡发动了攻击技能「樱花一闪」。樱花一闪不是根据等级取得的技能，而是装备刀系装备的SSR「樱花一文字」才能使用的兵器技能。横一线放出强有力的居合斩的这个攻击，没有追加效果但是范围，威力，冷却时间都优秀，是阿亚卡爱用的主要技能。
和刚才的攻防一样，雷克斯举起樱花一闪的单手剑进行防守。伴随着激烈的火花和效果，冲击在训练场迸出，被弹出来的两人之间再次保持距离。
(我还以为你有什么计策呢……这样重复下去的话，这次一定——!)
这次一定能赢。有了这样的确信，平时像打磨过的钢一样冷冰冰的阿亚卡，脸上浮现出淡淡的笑容。
在现在的攻防中，雷克斯的HP虽然很小但是进一步被削减了。只要保持专注，反复做同样的事情，阿亚卡一定能获胜。第一次把阿亚卡改造成淫荡模样的可恶男人遭到报应。这能不笑吗?
「那我就继续往前走了。距离规定时间还有五分钟。你的专注力能保持到最后吗?」
「……请不要太小看我。不过五分钟左右……与我至今所遭受的耻辱相比，这时间比刹那还短……!」
雷克斯微笑着扬起嘴角，再次踏步向前。迎击阿亚卡。
完全相同的攻防重复了两次、三次、四次。每次如此反复，阿亚卡都坚定了胜利的信心。
雷克斯似乎是集中了注意力，但机械地重复同样的动作是阿亚卡最擅长的。可能是紧张的关系吧，每次交刃身体都不可思议地发热········不过，那也是小问题吧。
(很好，很好……!这次我一定要战胜这个男人……为了回到原来那个不知道快乐的自己，迈出了第一步……!)
五次、六次、七次。只是短暂地挥刀离去而已。这种乍一看毫无意义的攻防，在看的过程中不断累积。
阿亚卡一改平时的冷静，放声大笑。
雷克斯丝毫没有放松的感觉，阿亚卡无视她那滚烫得不自然的身体异常，继续挥舞着爱刀。她的眼已经看到眼前的胜利，其他的一切都是无关紧要的琐事。
嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎。激烈的剑戟声和少女的笑声响彻训练场。
几分钟后——

＊＊＊

「怎么回事啊，阿亚卡，呼吸这么急促，今天不是认真的吗?」
「啊，啊，啊……♡啊，你……我的身体，到底做了什么……!?」
时间限制前两分钟。超过三十次和雷克斯间接重叠，阿亚卡终于发现了自己的异常。
呼吸甜得不自然，带着热
身体深处异常地热。每走一步，胯下就会发出咕嘟咕嘟的水声。
已经不用怀疑了。哪怕是一瞬间的松懈，就连原本讨厌的对手也会认输。身体隐隐作痛，一种难以抗拒的冲动想跪倒在地。
武士少女阿亚卡——在离胜利仅一步之遥的时候，屈服于失败的甜蜜快乐。
「不行啊，阿亚卡，必须仔细确认对方的装备。『识破』的技能，从现在开始用一下怎么样?」
「啊……啊，『识破』……!」
识破是确认对方装备和身份的通用技能。按理来说，阿亚卡应该在战斗开始前发动，但脑肌敏感的阿亚卡是个容易忽视的小白。
咬着嘴唇后悔自己的大意。阿亚卡照他说的发动，然后无言以对。

右手装备:剑最后的淫欲
追加效果:每次刀刃接触目标的身体、装备时，赋予目标状态异常「发情」。效果时间是五分钟，效果是累积的。

「啊……! ?」
「我以前就一直想要，前几天从『淫欲大主教』那里突然掉了出来。今天想确认一下效果，就骗你说『为了活动想训练一下』。对不起」
阿亚卡眨了眨眼。同时向她道歉，虽然有些迟，但她还是理解了。
今天雷克斯把自己叫来，并不是为了训练。他从一开始就装备在右手上的武器——剑身扭曲的奇妙单手剑，是为了试试「剑最后的淫欲」的效果，才把阿亚卡叫到这里来的。
以大群蜂拥而至的魔物为对手的活动，为什么要进行对人训练呢?回想起来，还有几个疑问，但为时已晚。拼命忍受全身疼痛的阿亚卡，不可能还有战斗力。
「好了，接下来是我的反击。只剩下一分钟了，我要开始认真了」
「啊! ?♡ 等，等等♡现在被攻击的话，我——」
——加油!
「什么时候……! ?♡。」
「看，不要踉跄，要好好防守。武士的攻击力是特化的，防御力是纸。看，看，看……!」
——嘎、嘎、嘎!
噗、噗、噗♡
「啊! ?♡!♡啊♡! ?」
每次防御被挥下的扭曲的刃时，光是那个冲击自己就…小绝顶……还没来得及对雷克斯承认自己不想承认的事实，他的剑戟就愈演愈烈。
连手臂传来的震动都成为绝顶触发，发情到极点的私密处喷出爱液的飞沫。小高潮不断累积，红色裙裤的胯部部分甚至露出了表示快乐程度的斑点。
「好了，差不多要结束了……!是被淫欲剑直接斩杀失败，还是继续这样防御，毫无办法地达到高潮，让你选择喜欢的那个吧……!」
「啊，呜，呜!♡，哪个都不要!♡啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !♡♡♡!」
雷阿亚卡没有降低防御。雷克斯一边笑眯眯地看着她的样子，一边毫不留情地反复着认真的进攻。
原本雷克斯的任务，是学习防守技能，但是是基础数值高的剑士。这样一来，如果把力量带入可推的状况中，就无法成为技能特化的武士了。
——咣!
「噗」的一声，潮吹连周围都能听到声音。
阿亚卡忍不住跪倒在地，但她并没有放下防守。
——咣!铛!
在训练场上回荡着水声和金属声，还有娇喘声。
阿亚卡跪在地上的红色裙裤，从脚底开始逐渐湿透。
虽然不知道吸入的是大量的爱液还是潮喷，但肯定是失败的证据。
——咣! 铛! 铛!
胜负已定。虽然屡次达到高潮，但仍不放下刀，这是武士少女剩下的最后的自尊吧。
为了把它击得粉碎。雷克斯将双手握着的淫欲剑用力一挥，然后用全部的体重将其挥下——
——好厉害好厉害! ! !
扑哧，扑哧，扑哧，扑哧。
「啊,啊゛! ♡咿咕, 咿咕! ♡咿呜呜呜呜呜呜呜! ! ! ♡♡♡」
用刀承受全力一击的瞬间。从头顶到脚尖都受到冲击的阿亚卡，迎来了今天最大的高潮。
由于自己的疏忽而没看清对方的计策。
被人玩弄于鼓掌，却没有察觉到，只想赢。
甚至不在床上，在战斗中，感受到对方的攻击，几次便决定了失败。
这是阿亚卡迄今为止尝到的最糟糕的一次。至今为止最惨的一次。这是迄今为止最难看、最没有借口的输法。
但正因为如此。现在袭击阿亚卡的绝顶快乐，是迄今为止雷克斯给予的最甜美，也是最致命的
「哈哈，虽然只是打了PVP，反应却很厉害呢。今后每次战斗都会想起今天的事，说不定心里就会隐隐作痛——」
「啊、啊……♡、啊……♡」
「哇!色情!让你看到你那张乱七八糟的脸，这不是更想欺负你吗?」
阿亚卡虽然因过分的悲惨而哭泣，但也因快乐而颤抖，她的过分的色情点燃了雷克斯的S心。这样一来，如果对方是小白或马卡龙的话，通常多少会给对方一个回旋的空间，让对方进入热恋状态——
「以阿亚卡为对象的话，就会不可思议地想作弄她。你觉得为什么会这样呢?」
「……咕……谁知道啊……去死、去死、死掉吧……♡」
仿佛忘记了自己的角色，被公主抱抱着的阿亚卡拍打着雷克斯的胸部。
雷克斯对这可爱的抵抗苦笑着，离开了训练场。
两人之后会去哪里，已经不用解释了吧。 