========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

「小琳，感冒不要紧吧……?要是能快点退烧就好了……」
红砖砌的围墙内侧，铺着郁郁葱葱的草坪地毯。走在通往正中央的玄关的路上的白江，嘴里流露出对朋友的担心。
今天是白江的朋友「小琳」的生日。被邀请参加生日派对和住宿派对的白江，摇晃着穿睡衣的粉色提包，怀着忐忑不安的心情往家走去——
「对不起啊，白江。琳，好像有点发烧。那孩子不想派对取消，所以一直忍着……」
十分钟前发现自己感冒了，好像连打手机的时间都没有。「要是感冒了就不好了」，去探病也被委婉地拒绝了，白江就这样回了家。
(不过，今天接下来怎么办呢? 埃克斯塔西亚……啊，这个时间阿尼亚还醒着，所以没办法……)
东云阿尼亚是负责白江教育的女佣。银发青目，体格和小五的白江差不多的合法萝莉。自由奔放的父母经常不在家，所以对白江来说可以说是代替父母的人物。
而白江能够玩埃克斯塔西亚的时间，很大程度上取决于阿尼亚的起居时间。不管怎么说，由于埃克斯塔西亚的性质，在游戏中控制声音是非常困难的。阿尼亚断言「教育大小姐不需要娱乐」，如果她发现自己在玩R18游戏，会怎么样呢?不仅是埃克斯塔西亚和PC被拿走，之后等待着的壮烈的说教也不难想象。
(还有活动的准备，其实想稍微玩儿一下……只能像往常一样，等到阿尼亚睡着了吧)
幸运的是，阿尼亚的作息时间准确无误，让人怀疑她是不是机器人。趁着阿尼亚晚上九点就寝，玩了两三个小时的埃克斯塔西亚。第二天七点左右起床，是白江平日的生活方式。(除非主人雷克斯很渴求)
(这么说来，楠夫老师之前说了奇怪的话。阿尼亚的声音很像阿亚克。那个阿尼亚不可能在玩埃克斯塔西亚)
白江一边把手伸向玄关门，一边笑了。
超认真的阿尼亚和埃克斯塔西亚，两者的存在简直就是水和油。白江想不出阿尼亚自己偷偷玩游戏，而且还在玩R18的埃克斯塔西亚。
(……但是，万一。万一阿尼亚真的玩了埃克斯塔西亚……打开这扇门的瞬间，会不会听到阿尼亚的喘息声呢……?)
但是。强烈地认为「不可能」，与想到「说不定」的万一几乎是同义的。
为了甩掉这种奇怪的想法，她嗡嗡地摇了摇头。但是，一旦浮现的妄想就不会轻易消失，反而在白江的脑内，真切的影像开始出现。
阿尼亚的房间黑白分明，干净整洁。
在那张床上戴着埃克斯塔西亚，快乐地挣扎着的女仆少女。
她摇晃着下半身，弄脏了自己的体液。在房间里发出喘息声的淫荡的扭腰舞。
不可能。明明心里是这么想的，心跳却越来越快。
握着把手的手渗出了汗，自然就没了力气。
(我在想什么呢?现在阿尼亚一定在认真地打扫、洗衣服。为什么这么紧张呢，真奇怪。)
自己也不知道是怎么回事，只是咕噜咕噜地说着。
下定决心，慢慢打开玄关的门。
——我回来了，阿尼亚!生日派对取消了!
为了消除心中的不安，她踏出第一步，大声宣布自己回家了。
听到回荡在宅邸中的甜美声音，白江睁大了眼睛。

* * *

「啊，哈啊啊!♡，这么剧烈的运动，屁股上的洞啊……不要!♡」
「哈哈，没关系没关系。不管多么痛苦，那都是埃克斯塔西亚产生的现实的错觉。就算在埃克斯塔西亚中被侵犯了肛门，现实中的肛门还是处女。而且你看——」
——你也湿成这样了。
声音也完全没忍住，不只是痛苦吧?
阿亚卡被人从背后玩弄胯下，身体颤抖。被粗绳束缚、被强调的巨乳在空中「嘭」的一声飞舞，淫蜜滴落脚下。
那次称为训练的调教数十分钟后。被带进雷克斯自己房间的阿亚卡，在全身被粗绳捆绑的状态下进行肛门训练，陷入了痛苦。
「你看这个。阿亚卡的爱液已经在我的手指间抽丝了。如果不舒服的话，就不会有这么原汁原味的汁液了吧?因为埃克斯塔西亚太真实了」
「啊!可恶!不要特意给我看那种东西啊!你、你、喔喔喔! 你! ♡」
俗话说被绑了龟甲，双手被吊在天花板上。以这种姿势从背后用肉棒侵犯肛门，阿亚卡蓝色的眼睛咕噜咕噜地向上看。
在埃克斯塔西亚中，肛交是一种并不稀奇的普通玩法。不管怎么说，与现实不同，不需要通过灌肠进行肠内清洗等事前准备，也不用担心过于激烈的动作会留下后遗症。而且疼痛也被抑制的话，以兴趣尝试的玩家多也可以说是理所当然的。
「啊，话虽如此……像阿亚卡这样的『咕杀系』，被侵犯肛门简直就是一幅画啊……!我也很兴奋，希望不用太久……!」
「啊，谁是『咕杀系』啊……不要啊啊! ! ?♡」
「啪嗒啪嗒」。雷克斯的右手挥了下来，拍打着阿亚卡的屁股，柔韧的肉弹声响彻四周。
被拍的瞬间，肛门收缩得像要咬断肉棒一样。被强行撑开，阿亚卡的身体像虾一样大幅度地仰起。
「啊，这么仰起身子……」
「啊，啊啊啊啊啊! ?♡啊，被绳子绑着……! ?♡。」
「——别说了。现实中也许会有痛苦，但在埃克斯塔西亚中，刺激几乎都变成了快乐。绳子扎进自己的身体里，感觉很舒服吧?」
没有回答，阿亚卡的大腿间飞出透明的水花。木制地板上的水洼扩大了面积。
埃克斯塔西亚说到底就是游戏。在现实中应该很痛的玩法，也为了能只感觉到快乐而进行调整。也有一部分 「想要更多的疼痛」的根深蒂固的声音，但是「使用游戏让对方疼痛」的话会发生法律上的问题，所以没有实现。
「咻、咻、咻啊♡，为什么要这样……更普通一点……咿啊啊啊啊啊啊! ?♡」
「又来了。最喜欢失败的阿亚卡，现在不可能满足于普通的性爱了吧? 我就这样在你的肛门里射出来，你就尽情地爽吧，变态」
「啊~ ~ ! ! !♡♡♡」
耳边传来「变态」的低语，肛门更紧了。虽然比不上耳朵被彻底开发的马卡龙，但对阿亚卡来说，语言责备也是弱点之一。
被讨厌的人骂一顿，对于知道失败这种甜美而颓废的快乐的少女来说，不过是奖赏罢了。
「啊，不过……如果声音太大，可能会被宅邸里的白江发现。说到底，阿亚卡的真实身份还没暴露吧，阿尼亚?」
「什、什么、什么啊♡……所以，在埃克斯塔西亚里不要叫真名……♡而且小姐现在外出了，宅邸里只有我一个人……!」
「哦，是这样啊。那……就这样，认真一点!没问题，对吧! ! !」
「喂! ?你、你哈啊！你你!」
雷克斯反复激烈的侵犯肛门，屁股都快翘起来了。模拟游戏特有的痛苦，以及凌驾于此的压倒性的快乐和挫败感。阿亚卡渐渐失去了人的理性，野兽般的咆哮在房间里回荡。
在训练场训练的时候，阿亚卡已经堕落九成。从那里开始不间断的束缚&肛交。无论多么不甘心，也无法抵抗。
「哦゛,゛哦゛! ♡,哈啊,哦゛♡゛哦噢哦♡!」
从肛门蔓延到全身的屈辱的酥麻。阿亚卡放弃了抵抗，委身于这难以抵抗的波动之中。
难道自己从一开始就知道会变成这样吗?
就这样，明知未来会像往常一样败北，自尊心会被蹂躏得一塌糊涂，自己还是接受了雷克斯的训练委托吧?
这种自虐的想法，在失去理性的脑内盘旋。思绪开始噼里啪啦地闪烁，告诉阿亚卡最大的快乐已经到来了。
已经没有力气反抗了。「失败的愿望」已经深深烙印在她的心灵和身体里，阿亚卡想要放弃最后剩下的一丝理性——

・・・・・・・・

「啊! ! ?等、等等我!我的身体有什么不对劲的…………! ?♡」
「……怎么了，阿亚卡，突然发狂……是不是出了什么差错?」
在迎来大高潮之前。阿亚卡感到强烈的违和感，被绑着的身体不停地挣扎。
明显不寻常的反应，让雷克斯也停下了腰部活动。回荡在房间里的水声和娇声合唱戛然而止，只有彼此急促的呼吸在耳膜上微微震动。
「啊、啊、啊♡这个……刚才应该没人碰的地方，也莫名地受到了刺激……简直就像还有一个你一样……!?」
「……还有一个我?啊，说不定是那个叫『幽灵手』的bug」
「幽……幽灵手……这是什么啊……不要啊! ?♡」
「阿亚卡，你不知道吗?『鬼手』是很久以前就流传的都市传说——」
鬼手那是埃克斯塔西亚初期就有传闻的著名bug之一。
在游戏中，应该没有被触及的部分被给予刺激。那个奇怪的现象的原因不明，一部分的玩家之间虽然很认真地说着「是不是幽灵在恶作剧?」，但是运营到现在也从没发表过正式解释。
不知不觉间，「幽灵手」成了固定的称呼。这是非常稀有的bug，雷克斯和阿亚卡都是第一次遇到。
「—话说回来，你也不用害怕吧?反而比平时更舒服更划算吧?」
「哈啊，就，就像大家一样……♡这个，我不知道接下来哪里会被刺激……真的，好像被幽灵摸了……! ♡」
「……哦。爱液全都流下来了，这么舒服啊。我也不能输……!」
「啊……不要等、等!如果能在这种情况下开始的话，我——」
——咕嘟! ! !
咕，咕，咕! ! !
「哦，哦啊，♡哦呜呜呜呜呜呜呜呜呜~ ~ ~ ~!? ♡ ♡ ♡」
阿亚卡的痴态就像被什么看不见的东西玩弄着一样，雷克斯的兴奋达到了顶峰。
他用力地抓住弯着的腰，像怪物一样胡乱地侵犯着肛门。愈发凶恶的强行灌输的受虐的快乐，瞬间将阿亚卡推上了快乐的顶峰。
「在这个时候遇到『幽灵手』，阿亚卡真是太幸运了……!传说中的幽灵先生现在在摸身体的什么地方?」
「好好好舒服!♡乳乳头!♡阴蒂♡左边的胸部，同时哈啊，不要啊啊~ ~ ~!♡♡♡」
阿亚卡被看不见的「幽灵手」侵犯整个身体，又被雷克斯侵犯后的脸痛苦不堪。但她的干劲比以往更加惊人，地板上猥琐的水洼已经蔓延到雷克斯的脚下。
平时冷冰冰的表情也扭曲得像假的一样，颤抖的牙齿说明了那种快乐的程度。
(这个、这个，真的只是个bug……!?♡在我够不着的地方，精准的侵犯……这简直，简直是真的——)

——嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖! ! !
嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖! ! !
咚咚、咚咚、咚咚、咚咚! ! !

「啊~ ~ ! ! ! ? ! ? ! !♡♡♡♡」
——简直就像现实中的身体也同时被侵犯················一样。
阿亚卡的这种想法，在进行最后冲刺的雷克斯的认真运动下，还没成型就烟消云散了。
「要去了! 去了! 去了!同时被bug和我侵犯，无可奈何的堕落为受虐的猪!被在肛门中中出就是败北的证据，知道自己是一直难看的败犬吧!」
「去!要去了! ♡我又输了!♡肛门和小穴，被搞的一团糟!♡哦! ♡好舒服，咿~ ~ ~！♡♡♡」
阿亚卡已经不知道自己在喊什么了。过度的快乐让大脑早已短路，变成了上面的嘴只会发出猥亵的尖叫，下面的嘴撒下体液的可怜的东西。
「快、快出来了!看，看!去、去了!」
「啊，啊，啊啊啊~ ~ ~~ ~ ~! ! ?♡♡♡」
领悟到雷克斯极限的「幽灵手」的行动非常准确。
即，一切毫不留情的责备。一边咀嚼勃起的乳头，一边用把小穴里面积存的爱液全部铲出来的高速手。仿佛真的有意似的，它随着雷克斯的活塞愈发激烈，将阿亚卡护送到了迄今为止最绝顶的地狱——

——咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! !
噗嚇嚇嚇嚇嚇嚇嚇嚇嚇! ! ! ♡♡♡

「♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」
这是一种无法用语言表达的、远远超越肉体容许的不被允许的快乐。流着汁液的阿亚卡的身体，像快要断气的野兽一样，咕噜咕噜地抽搐着。
身体内部与思考。这两处被染成黏稠的白浊，快要昏过去时，阿亚卡想。
(啊，哈……又输了啊……♡也无所谓了吧……你可是这样的幸福……一般的性爱，绝对……♡)
绝对体会不到。我已经不能满足于普通的性爱了。
将这一事实铭刻在灵魂里。阿亚卡终于放下了意识。
那个惨不忍睹的输的样子，除了雷克斯以外也被···········看到了。直到最后的最后都没有注意到这个重要的事实。 