========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

绝伦冒险者的隐秘野心（绝伦：精力旺盛的意思，或者说性欲高涨，一次不会消除）
「喂，那个座位上的玩家……」
「啊，两个女玩家……而且都签订了性奴隶契约。现充爆炸吧……!」
看着极个别的被称为「现充」的人，不由得会产生错觉。埃克斯塔西亚的男女比例，和一般的色情游戏一样男性比例高。
当然，在玩埃克斯塔西亚的时候，除了已经有伴侣的女性以外，其他女性也都很积极地参与各种肉体关系。因为准备了很多可以做爱的美少女NPC，男性玩家不会陷入「难得开始了游戏却只有同性!」这样的事态。
然而，与女性玩家缔结专属主从关系——《性奴隶契约》的玩家，实际上只占全体的一成左右。与多人缔结契约的人更少，长期维持这种关系的玩家几乎没有。
「总觉得我们很受瞩目……雷克斯先生，为什么呢?」
「嗯，虽然有传闻，但是和两个人以上缔结契约的玩家很少见。聚会成员是否已经缔结契约，通过状态阅览画面别人也能马上知道」
「真是的，他们不是看好戏的。总觉得心里不踏实」
也有那样的情况，现在雷克斯和搭档的二人，成为被其他玩家们注目的焦点。
地点是位于埃克斯塔西亚西端的村庄——「最尽头的村庄哈梅尔」。距离埃克斯塔西亚的首次活动开始还有几十分钟，酒馆里的人比平时还要多。
由于毗邻经验值和掉落道具都很高的「暴食森林」，哈梅尔原本就是人气很高的据点。这次的活动(发情魔物对街道和村庄的袭击)预计也有很多敌人来袭，聚集的冒险者也都是高水平的老玩家。
「……你怎么一副骄傲的样子啊雷克斯。带着微笑的表情，比平时更恶心」
「我自己也是这么想的，每当我把马卡龙和小白这样可爱的孩子拿出来炫耀时，就会涌起一种雄性的优越感」
隔着桌子对面瞪着自己的主人的，是一只会动的猫耳朵很可爱的喵鲁加族少女。体格是中学生程度，设定年龄是十八岁。她的特征是天蓝色的半短发和黄色的眼睛，是雷克斯的性奴隶之一洛洛·马卡龙。
身上的装备和以前一样，以军服为主题的「无名佣兵套装」。设计上以黑色为基调，非常简洁，而围在脖子上的蓝色围巾则显得个性十足。
挂在腰间支架上的武器是一把叫做「橡皮擦Mark.VII」的手枪，这是以前拜托雷克斯买的。从威力虽然不高但命中率出色的武器性能中，可以看出马卡龙坚实的性格和打法。
「啊，什么可爱啊。在这么多人面前被夸奖，小白会害羞的……♡」
与投来责问的目光的马卡龙形成鲜明对比的是，另一位队伍成员少女——精灵族萝莉性奴隶小白，被坐在旁边的主人的夸奖染红了脸颊。
作为主要职业是「舞女」的小白所穿戴的，是名为「异国舞姬套装」的阿拉伯风的防具。以白色和金为基调的布面积极端少的这个服装，是除防御以为属性都很优秀的支援者用的人气装备。
使用的武器是可以远距离攻击敌人，被称为「查克拉姆」的带刃的铁环。从这次的活动方向上修正了的武器种类，因此在酒馆除了小白以外，也能看到很多装备了查克拉姆系武器的玩家。
「啊，小白? 高兴是不对的，最好不要当真哦。这家伙，肯定对谁都说同样的话」
「啊，好过分马卡龙。就算是马卡龙，被人说真的很可爱，也很开心吧。既然你这么狂妄，我就在你耳边低语几次吧?」
「哎呀，不要!再过一会儿活动就要开始了，不要让我消耗多余的体力……!」
红着脸的马卡龙立刻用双手护住自己的猫耳朵。对于接受了被低语爱情就会高潮的调教少女来说，仅仅是在耳边的「可爱的责备」也是发情的弱点之一。
只有两个人的时候还好，在有第一次见面的对象・・・・・・・・・在现在这种情况下马卡龙也不好意思。
「……是吗。雷克斯先生和芦……马卡龙先生。果然关系很好。小白有点嫉妒了」
「啊，也没有什么特别的……对了，对了，雷克斯。为什么突然决定让性奴隶们一起参加派对呢?我想你在这方面还是比较慎重的」
「啊，小白也很在意。雷克斯先生，为什么呢?」
马卡龙的疑问像是在搪塞。为了防止后宫崩溃，性奴隶之间尽量不接触。明明制定了这样的规则的雷克斯，为什么这次要让小白和马卡龙同行呢?原因两人还没有被告知。
「嗯，啊，这个嘛，怎么说呢……最近发生了很多事，让我有点冲动了」
「……欲望?」
「算了，那有什么关系。这是值得纪念的第一次活动，我只是想和大家一起玩而已。虽然被另一个人拒绝了」
「嗯?嗯，我偶尔也想和雷克斯以外的人搭档，没关系。今天就拜托你了，小白」
「好的，我也请您多多关照，马卡龙先生。对了，马卡龙先生——」
彼此都有同样的遭遇，所以也有很多想说的话吧。两个女生开始聊得很起劲，雷克斯微笑着看着他们。
(——包括阿亚卡在内，真想三个人抱在一起啊…我要是这么坦率地说，肯定会被骂的。马卡龙和阿亚卡就不用说了，小白也意外的会嫉妒)
然而，与他的表情相反，雷克斯内心涌动的「欲望」却是错综复杂的。
做为主人，最喜欢的是侍奉技巧极好的萝莉精灵。舞女小白。
其真实身份是楠夫所任职的小学的学生。黑发小学生大和抚子的园崎白江。
看起来很认真，其实是个性欲旺盛的板着脸的人。洛洛·马卡龙。
她的真实身份是楠夫的同事，也是白江的班主任。芦谷圆加其实很爱撒娇。
多淫乱的身体想要失败的。武士杜杜·阿亚卡。
其真实身份是在园崎家工作的白江的教育负责人兼女仆。合法萝莉的东云阿尼亚。
想和这三个人在现实中玩…后宫play。不想破坏现在的关系，想把三个人抱在一起。
这次让小白和马卡龙同行，都是为了实现这个「欲望」的铺垫。首先在埃克斯塔西亚方面加深三人的关系，这是雷克斯所描绘的现实后宫计划的第一步。
（因为这次的更新，之前发布的语音转换功能也被实现了。然后按照我的指示，现在小白稍微改变了一下声音。解决了面向现实后宫的「最大的问题点」是很大的进步)
现实后宫计划最大的问题。那就是「马卡龙和小白在埃克斯塔西亚里相遇的话，声音可能会暴露彼此的真实身份」。
让白江知道马卡龙的真面目还好。从小白至今为止的言行来看，很有可能已经发现了马卡龙就是她的老师圆加。
问题是，小白的身份被圆加马卡龙发现的话。不管怎么调教圆加，她本质上还是个认真的小学教师。无论多么快乐，也不会轻易承认小学生，而且是学生的淫行。
但是，多亏这次语音转换功能的实现，雷克斯成功地推迟了这个问题。
现在两人还在开心地聊着天，但马卡龙似乎没有发现小白的真实身份。原本雷克斯很长一段时间都没有发现小白的真实身份。如果在「不可能」的臆想中加上换音的掩盖，就不可能确信小白=白江了吧。
(虽然也有阿亚卡对小白隐瞒真实身份的问题，但老实说那边无论如何都可以。就这样在埃克斯塔西亚这边加深三个人的关系，一点点地淡化对后宫的厌恶感，最后——)
「——喂，你在听吗雷克斯。其他玩家都说马上就要开始活动了，都出去了。我们不去可以吗?」
「啊，啊，对不起。我在想点事情。那我们也出去吧」
「啊，是。我总觉得有点紧张……!」
「没关系没关系。我不认为活动第一天就会有强劲的对手，放松一下肩膀，轻松地上吧。想要对小白动手的萝莉控魔物，我会全部帮你解决的」
「……嗯，马卡龙先生?为什么要把枪口对准我呢?」
三个人一边开着玩笑，一边朝出口走去。那和睦的样子看起来就像父亲和姐妹，或者夫妻和独生女一样。
——最后，三个人一起美美地吃掉吧。
作为实现那种无法对人说的欲望的第一步。岂止是父亲，身为狼的绝伦冒险家，意气风发地走出酒馆。 