========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

作者：因为忘记写在活动的详细内容中，所以追记。
※多数的玩家败北的街和村的防卫失败的时候，活动报酬减半。另外和特殊NPC的性爱权利不被赋予，作为替代和发情魔物的NPC凌辱事件发生。（作者已修改过此前的章节）
「这粉红色的雾是怎么回事……是谁的魔术失败了吗?」
「好像对身体没什么害处，但也挺瘆人的。只要不发生坏事就好了」
「啊，真无聊。不好意思，让我回房间去吧。工作的疲劳还在」
最尽头的村庄哈梅尔。设置在中央的水晶(连接不同据点的快速旅行装置)周围，现在正在发生一点骚动。

酒吧老板被笼罩着村庄的粉红色雾气弄得狼狈不堪。
预见到即将发生的灾难而瑟瑟发抖的女村民。
男商人收起招揽生意的旗子回到旅馆。

但是，这样的村民们都是没有「中之人」的NPC。看着像煽动周围的不安一样惊慌失措的他们，冒险者玩家们的心更加雀跃。
「哦，虽然很常见，但总觉得很兴奋。没关系，因为是这样，因为是这样的」
「啊。想快点打倒魔物，和美少女NPC做爱啊。今天的任务是一个派对三十只吧?」
「确实是这样。我打算选村女花莲，你呢?」
「我选米兰达吧。身材慵懒的人妻最棒!」
击退蜂拥而至的发情魔物的活动。「淫魔之夜~胜则后宫，败则被魔物侵犯! ? ~」的开幕，聚集的众多冒险者们也兴奋不已。如果完成定额的话能和平时不能做爱的特殊NPC度过一夜，每个人的眼中都充满欲望。
「哦，通知来了，说『距离魔物来袭还有十分钟』。那么，我们再来简单地复习一下这次的作战计划吧，小白，马卡龙」
「是。基本战术是雷克斯先生作为先锋吸引敌人的攻击，我负责支援和回复。马卡龙先生是——」
「远距离打击对方，瞅准机会打头。嗯，跟两人派对时没什么两样」
在人群的喧嚣包围中，雷克斯一行人冷静地开始了作战会议。
对于原本就缔结了很多性奴隶契约的雷克斯来说，和特殊NPC的性权利并不是那样美味的报酬。对和雷克斯以外的人做爱没有兴趣的小白和马卡龙也一样，三个人的目的说到底是物品和经验值等的活动报酬。比其他玩家更冷静地迎接初次活动，可以说是这个主从派对的一大优点。
「不过，也有和平常不一样的时候。小白，那是什么呢?」
「诶，那个……这次的活动不是地下城战斗，而是很多玩家混乱的开放式战斗。所以比平时更需要注意周围的状况……所以，有吗?」
「嗯，答对了。真不愧是小白，作为奖励，我就摸摸你的头吧」
「啊……诶嘿嘿，谢谢您……♡」
埃克斯塔西亚中的战斗大致可分为两种。单独派对和迷宫内的魔物战斗的「迷宫战斗」，和很多派对在同一个领域进行战斗的「开放式战斗」。
在森林、城堡、迷宫等地进行的迷宫战斗中，基本上是一个派对攻占一个迷宫。也就是说，即使A和B两个派对攻略同一个迷宫，A也会攻略「迷宫A」，B也会攻略「迷宫A′」，因此不会发生争夺道具和魔法道具的情况。
但是开放式战斗就不一样了。在一个场上有多数玩家的混乱的开放式战斗中，那里的道具和怪物经验先到先得。因此插入其他派对的战斗的系统和活动专用的技能也被实装，为了确实得到利益有必要推敲战略。
「其他玩家应该会集中在『暴食森林』附近的区域，那里会有大量的魔物涌来。好，马卡龙，那么我们采取的策略是什么?」
「注意避开人多拥挤的区域，在与之相对的……《无人荒野》的区域狩猎，对吧?不过，由于系统的原因，一次出现的魔物数量应该是有限的，这样比较有效率吧」
《无人的荒野》是一片没有植物的枯死田野，没有像《暴食的森林》那样频繁出现魔物。因此，这是通常的分类方法中容易无视的区域。
但是正因为如此，参加《无人荒野》活动的冒险者应该很少。考虑到人数的话，还不如在这里迎击魔物更有效率吧。这是雷克斯这次的解读。
「嗯，马卡龙也答对了。作为奖励，我就摸一下你柔软的猫耳朵」
「嗯……嗯，如果雷克斯无论如何都想摸的话?让你摸一下也可以?」
经历了现实中的事情，马卡龙比以前变得更坦率了。我抚摸着那只红着脸移开视线的猫的耳朵，被黑色大衣包裹的纤弱身躯颤抖起来。
「啊，哈啊♡，你摸的有点恶心。呜……♡」
「啊，马卡龙先生好狡猾。哇，也请再摸摸我的头吧♡」
「哈哈，我知道了，我知道了……我怎么样会讨厌摸头呢?」
简单的作战会议结束后，三个人马上开始打情骂咧咧。雷克斯不顾周围玩家们羡慕嫉妒恨的目光，继续用双手温柔地抚摸着两人的头和耳朵。
几分钟后——

距离魔物来袭还有一分钟。祝各位冒险者奋斗成功。

「啊，时间已经到了。那我们走吧」
雷克斯注意到系统通知，立刻停止了对两人的爱抚。虽然是战斗前，但从被心爱的主人不断抚摸的少女们的眼睛可以看出已经发情了。
「好、好的……活动结束后，请好好『继续』哦，雷克斯先生……♡」
「哈、哈啊、哈啊……要、要是不能集中精力战斗，都是你的错……♡」
两个性奴隶只是被摸了摸头就发情了。雷克斯满意地看了一眼后，开始移动。
在很多的玩家向「暴食的森林」附近前进的时候，和好像有同样作战方案的少数的玩家们一起，向反方向的「无人的荒野」附近前进。
这个策略是吉是凶呢?谁也不知道。
作者：达成季度第一!谢谢一直以来的支持。 