========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

作者：※详细的三围尺寸等信息变更 (上次的一览表也修正完成)
园崎白江/小白

现实简介
名字:园崎白江
性别:女 年龄:10岁 出生年月日:3月14日
身高:145cm 体重:39kg 三围:B70 W52 H74

埃克斯塔西亚介绍
姓名:小白 性别:女
年龄:※此游戏人物年龄在18岁以上
种族:精灵 身高:140cm 体重:35kg
三围:B68 W50 H72
主职业:舞女 副职业:召唤师

个性:彬彬有礼，大和抚子，喜欢侍奉，快乐中毒，渴望服从
喜欢的东西: 小巧可爱的东西，接受自己侍奉的人
讨厌的东西:体育
喜欢的play: 侍奉手交，侍奉口交，焦躁爱抚，服从性爱

就读于私立樱美学园的小学五年级学生。黑色长发、彬彬有礼的大小姐。
虽然眼神有些严肃，但端庄文静的表情和举止并没有给人严厉的印象，倒不如说整体的气氛很柔和。温柔善良且内心坚强的『大和抚子』这一形容很贴切。
父母都是自由奔放的性格，因长期的夫妻旅行而经常不在家。白江的照顾由雇佣的保姆东云阿尼亚全权负责，白江的性格主要是因为阿尼亚的教育。
可能是被严格教导礼仪的反作用，与同龄的孩子相比，对性的兴趣非常强烈。另外，在背着阿尼亚不断自慰的过程中，也形成了『不能做的事』=『舒服』的思维。结果严格的教育适得其反，虽然是未成年人但购买了埃克斯塔西亚。
服务器刚开启不久就和楠夫相遇，在组过几次小队的过程中(会做爱)产生了爱慕心。有『希望教给我各种色情的事』『想要为你侍奉』的愿望的白江，与萝莉控色欲魔楠夫的相性很好，相识一个月左右就签订了『性奴隶契约』。
其身心都被楠夫开发完毕，被通过调教刻入了各种条件反射和规定。
例1 碰到肉棒就会发情
例2 得到精液就会高潮
例3 在侍奉过程中，如果主人射精了，就要仔细地吸干最后一滴。
其他很多。
埃克斯塔西亚的PC名是小白。明亮的红瞳和中等长度的白发、白皙的皮肤和萝莉体型是其特征。和现实中的白江一样，因为端庄文静的表情和举止而给周围的人留下柔和的印象。
主职业是舞女，主要作用是通过唱歌和舞蹈来给同伴恢复和挂buff。装备是以腋下为中心，露出度很高的『异国的舞姬套装』，这与其说是白江的兴趣，不如说是楠夫的兴趣。跳舞的时候各种各样的部位若隐若现，这也是楠夫的兴趣。武器是可以远距离攻击的环刃。
与雷克斯的性奴隶契约禁止和『其他玩家』做爱，但和『其他NPC』做爱却没有被禁止。这是雷克斯『偶尔也想看看被触手、欧克、粗鲁者侵犯的小白，但是拒绝NTR』的任性和癖好，小白的副职业是召唤师(擅长召唤NPC的职业)也是这个原因。
有时在冒险中，有时在街上，有时在外面。被随心所欲地、粗暴地、任由欲望地、像对待物品一样地侵犯。连这样都觉得快乐的淫乱小学生园崎白江的明天会怎样呢?

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

芦谷圆加/洛洛·马卡龙

现实简介
名字:芦谷圆加，小圆
性别:女 年龄:25岁 出生年月日:10月11日
身高:162 体重:51kg 三围:B84 W57 H83

埃克斯塔西亚简介
姓名:洛洛·马卡龙 性别:女
年龄:※此游戏人物年龄在18岁以上
种族: 猫族兽人 身高:150cm 体重:42kg
三围:B74 W55 H78
主职业:盗贼 副职业:狙击手

个性:一本正经，一丝不苟，板脸好色，快乐中毒，爱撒娇
喜欢的东西:点心，认真的人
讨厌的东西:不认真的人
喜欢的play:拘束，蒙眼play，耳语爱抚，口交时被摸头，缠绵缓慢的性爱

私立樱美学园，五年级B班的班主任。楠夫的同事，特征是稍微带点波浪的棕色中分头发和一双坚定的眼睛，身材是恰如其份的肉感。
过于严厉、难以接近的冰之女。正因为她认真的性格，才会被学生们疏远。楠夫虽然不认真，却在学生中很受欢迎。
父母都是严格的教育者，从小被禁止一切娱乐。但也正因为如此，藏在内心的性欲惊人，瞒着父母自慰是她唯一隐秘的爱好。
对于抑制了性欲以外各种各样的欲求的圆加来说，「能H的VRMMO」的埃克斯塔西亚本身就是烈性药。每天不间断地重复着登录，尤其是周末，每天都沉浸在快乐中。
服务器刚开启的时候只享受和NPC的伪性爱，也就是手淫的独狼玩家，但是遇到雷克斯之后完全变了。花了几个月时间，圆加终于放下了戒心，被吃得津津有味，之后作为雷克斯的性奴隶接受着他无穷无尽的性欲。
对雷克斯抱有爱慕之心的同时，也有些许依赖的倾向，「想被谁需要」这种强烈的认可欲求，通过激烈的拥抱来发泄。
因此，在经过严格的调教后，非常喜欢被溺爱，特别是对低语责备和缠绵性爱很难抵抗。要说有多弱，那就是只要在耳边低语爱，就会发情，达到高潮。
在埃克斯塔西亚的PC名是洛洛·马卡龙。特征是黄色的眼睛和淡蓝色的半短发，中学生般的体型。顺带一提，马卡龙是圆加喜欢的点心之一，另外，把「芦谷圆加」这个汉字分解，抽出来就是「洛洛·马卡龙」。
主要职业是盗贼，擅长夺取物品技能和debuff技能等攻彼之短的作战。另一方面，副职业的狙击手具有远距离攻击和高命中率技能的特点，圆加通过组合这些来弥补盗贼的短板。
装备是以军服为主题的「无名的佣兵套装」和蓝色的长围巾，威力虽然被抑制但是命中率优秀的手枪弹「橡皮擦Mark.VII」。整体以黑色为基调，设计简洁，因此蓝色的围巾具有很强的个性
顺便说一下，这条围巾完全是出于兴趣而配备的装饰品，没有什么特别的效果。硬要说的话，只有吟诵技能的时候呼啦啦地飘扬的样子很帅而已。
与和雷克斯的性奴隶契约禁止和其他玩家做爱，不过，和小白一样和其他NPC做爱没有被禁止。这是『有时想看马卡乐被触手、兽人和粗暴的人强暴』的雷克斯的性癖的原因, 其实现在偶尔也会故意输给怪物，享受使用NPC的独自自慰是自己的秘密。
和现实中的楠夫是水火不容的关系，不过，知道了真面目之后(一边反抗隐瞒害羞)就疯狂了。只有两个人的时候就会进入撒娇模式，不分场合地互相发泄性欲。
现在白江单方面地知道了她的真实身份，并且在「最喜欢的性奴隶」的位置上被视为竞争对手。25岁时第一次体验到的夹杂着依赖的恋慕之心，到底能否开花结果呢?

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

东云·阿尼亚/杜杜·阿亚卡

现实简介
名字: 东云·阿尼亚
性别:女 年龄:经过了成人礼 出生年月日:1月1日
身高:144cm 体重:38kg 三围:B67 W52 H71

埃克斯塔西亚简介
姓名: 杜杜·阿亚卡 性别:女
年龄:18岁
种族:人类 身高:161cm 体重:52kg
三围:B87 W56 H85
主职业:武士 副职业:骑士

个性:讨厌男人、百合、自尊心强、快乐中毒、渴望败北
喜欢的东西:小白
讨厌的东西:雷克斯
喜欢的play:没有(本人坚持这么说)

世世代代侍奉名门园崎家，东云家的独生女。母亲是英国人，有着银色的长发和锐利的蓝色眼睛，无机物般冰冷的表情是她的特征。虽然身高和小学生差不多，但是是已经成年的合法萝莉女仆。
代替了自由奔放、经常不在家的白江的父母，对白江的教育。从小为了成为女仆而被施以严格的教育，对白江的教育也以自己所接受的为基础。
和圆加一样，从小被禁止一切娱乐长大。但与圆加不同的是，至今对这种教育没有任何疑问，别说是男性经验了，连自慰的经验都没有。
但是在白江的房间里发现了埃克斯塔西亚之后，阿尼亚的人生开始疯狂。为了对白江的正确指导，自己玩埃克斯塔西亚的运气不太好。第一次体会到的性爱的愉悦太过甜美，从第一次玩儿到现在已经过去一年了，还是无法从快乐中摆脱出来。
玩游戏的第一天就遇到了雷克斯，被他的花言巧语蒙骗成了他的性奴隶。更在那个过程，被作为小白玩着埃克斯塔西亚的白江强暴了。
价值观、伦理观、理性。只经历了一次sex就被各种各样的东西打乱了的阿尼亚，当天在白江的房间有了第一次手淫经验。在自己侍奉的主人的房间里做出的有悖道德的自慰行为，成为了让认真的阿尼亚堕落的致命一击。
直到现在都很讨厌雷克斯，但是因为被训练过「输给讨厌的对手就发情、高潮」，所以无法反抗。虽然偶尔会表现出强烈的反抗心理，但每次都失败了，结果更加强化了失败的愿望。
虽然本人对此予以否认，但越是屈辱和羞耻的对决越让人兴奋。特别是在毫无办法地失败之后，凄惨的样子更是让人兴奋，平时那种冷酷的态度顿时消失了。
在埃克斯塔西亚的PC名是杜杜·阿亚卡。胸围E的黑发巨乳单马尾，十八岁的少女武士。从她那蓬松丰满的肉体中，可以窥见她内心对「大人的身体」的向往。
主职业是武士，虽然移动被限制，但是使用高性能的buff技能和强大的居合斩攻击技能战斗。副职业的骑士拥有将敌人的仇恨集中到自己身上的技能，阿亚卡通过这个将敌人拉向自己，缓和了防守技能的移动限制坏处。
装备是以巫女服为主题的「战斗巫女套装」，以及可以使用强力居合斩技能「樱花一闪」的刀装备「樱花一文字」（日本刀中「一文字」是指刀比较修长,像葱的形状一样，较为锋利）。大胆开衩的巫女装束暴露出丰满的侧乳，把人的视线都被吸引住了。虽然阿尼亚对此也持否定态度，但她明显有「想炫耀一下好不容易得到的大人的身体」的欲望。
与小白和马卡龙不同，阿亚卡不被禁止与其他玩家做爱。这是因为雷克斯的愿望「也想看看输给欲望，除了雷克斯以外也故意输掉的阿亚卡」。
目前，阿亚卡除了雷克斯以外，没有对别人以身相许。在和NPC的战斗中也极力努力不输，性欲无法忍受的时候用现实中的手淫来镇住身体。
但是，如果以后除了雷克斯之外，还会故意败北的话。到那时，阿尼亚才会堕入真正意义上的淫乱，绝不会回头。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

？/莉莉丝蒂·葛瑞莫尔

现实简介
姓名:?
性别:女 年龄:? 出生年月日:?
身高:? 体重:? 三围:?

埃克斯塔西亚简介
姓名: 莉莉丝蒂·葛瑞莫尔 性别:女
年龄:419岁
种族:魅魔 身高:147cm 体重:秘密♡
三围:B75 W54 H80
超级账号06:淫魔姬

个性:bitch，双性恋，母小鬼，SM，被邀请
喜欢的东西:H
讨厌的东西:规则
喜欢的玩儿法:所有舒服的事♡ 