========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 20:24
==========================

「呼哧、呼哧……女人……女人，气味……!」
「哦!哦呀!女人、女人!女人、女人!」
「好像有美味东西的，很多……像自助餐一样，太棒了……♡。」
许多冒险者玩家焦急等待的时候。埃克斯塔西亚的首次活动，在大量的魔物们不安的低语下拉开了帷幕。
生长茂盛的树木形成的天然迷宫，从高级区域「暴食森林」中涌出的，是数量多到连数都懒得数的兽人、哥布林、阿涅拉乌群。平时在森林中争夺地盘的魔物们，现在却不再争斗，只是用饥渴的眼睛注视着眼前的「大餐」。
「……喂，魔物比想象的还要多吧?」
「我、我好像开始害怕起来了。因为兽人和哥布林都和平常有明显的不一样的气质啊……!」
「但是『看破』的技能感觉，每只都很强啊……这，才第一天啊?运营应该也不会设定成那么高的难度……是吧?」
由于淫魔姬产生的雾的效果，失去了理性的发情魔物们。在他们步步逼近的压力下，本应是老手的「食物」们不由得后退了一步。
「噢，你这家伙……!你这家伙，你这家伙……!」
在群体中最引人注目的是被称为格拉特尼奥的有着绿色巨躯的魔物。只栖息在暴食森林的它们比普通的兽人性欲还旺盛，特别喜欢侵犯人类女性。
败给格拉特尼奥的女玩家会怎样呢?从他们缠着的腰布上，看到那诡异凶恶的肉棒就能明白了吧。从血管凸起的尖端可以看到，特浓的汁液滴滴垂流了下来，诉说着它的发情状况。
「嘎嘎!嘎嘎美丽的女人!好多!好多!」
在这样的格拉特尼奥周围骚动的，是被称为疯狂哥布林的黑皮肤小鬼们。同样是暴食森林的固有个体，它们好奇心很强，把抓到的人类女性当作『可以破坏的游戏道具』。
当然那是游戏内的设定，被疯狂哥布林打败的女性玩家不会真的坏掉。只是身体像玩具一样被玩弄，不能对人说的不正常的癖好觉醒了而已。
「有趣的玩具，好多……♡快点解决掉，然后愉快的玩耍吧……♡」
「好多漂亮的女人啊，你们只需要站在那就行，我来啦♡」
「哈啊，大家♡被可爱的男孩子们盯着，好兴奋啊，哇哈哈♡」
在兽人和哥布林的背后瞄准男冒险者的，是被称为阿涅拉乌的植物怪兽。虽说是植物，但上半身除了皮肤是浅绿色以外，简直就是美少女。用长长的头发遮住乳房的样子，让男人的欲望无论如何都沸腾起来了。
与与人类几乎无异的上半身不同，下半身被从腰部长出的大花瓣遮盖。五颜六色的裙子里面是什么样子，这是只有被她们侵犯过的人才知道的秘密。
「啊，就这样担惊受怕也没用，我第一个出手!」
「啊，等一下!可恶，我们也上!」
「但是，还是稍微观察一下比较好吧……」
「要是这么做的话，就没办法完成活动定额的三十只了!这可是达者胜的开放式战斗!」
「是、是啊，走吧!哦哦哦哦哦!」
以一个血气方刚的声音为开端，担任先锋的冒险者们开始了冲锋。
与此同时，魔物们也迫不及待地扑了上去。人与人外的集团之间激烈冲突，战场瞬间陷入狂乱之中。
——顺便一提。
在这个「暴食森林」附近的区域聚集的，从用户整体来看也都是高水平的人。但其中当然也存在实力的波动。

每天玩上几个小时但不氪金。
只在周末玩的废氪金。
以舍弃人生的气势玩的废人。

就像这样。虽说是高水平地带，但上下相比，实力差距还是很明显的。
「呜! ?呀啊啊啊啊! ?」
「好，好的，首先是第一只!这些家伙果然，每一只都没什么大不了的!!很好很好，乌拉（原文：押せ押せ押せえっ 代表势不可挡的气势）!」
而且在这样的游戏事件中，难易度的设定一般会配合下面的玩家。
如果游戏不收费的话活动不能通关，这样不好的传闻传开的话，对运营来说百害而无一利。如果只听取硬核玩家的意见，使难易度膨胀的话，获得宝贵的新用户也会变得困难。
「阿拉阿拉♡怎么了，你们就这种程度吗。那么,就到我们的回合了?」
「啊! ?这些家伙，不管倒下多少，都有更多从后面涌出来……! ?」
「喂、喂，恢复的时机，拜托再早一点!不要想着趁机参加攻击，后卫专心恢复!」
「可是，我早就这么做了哦!可是照这个速度恢复的话，MP恢复道具会先用尽的!啊? !哥布林竟然潜入这种地方……! ?」
但是。在这非规格的埃克斯塔西亚中，是不可能套用这种常识的。
因为在通常的游戏中只是缺点的「失败」要素，在这个游戏中未必是缺点。
「呀啊啊啊啊啊! ?」
「哈、哈啊、真的……这些魔物，如果只有一只的话，就不怎么厉害……连作为治疗者的我都能打赢……对了!前卫现在怎么样了……! ?」
「你在做什么啊，快点恢复!再弱这个数值也……唔，呜哇啊啊啊啊啊! ?」
「啊哈，抓到你了♡相信我，接下来会让你非常舒服的♡就这样好好期待吧♡」
失败带来的好处。那就是胜利者所给予的快乐这一甜蜜的礼物。
在埃克斯塔西亚中，与魔物和NPC角色的战斗的败北，即意味着凌辱play的开始。虽然比不上玩家之间的性爱，但由此获得的刺激超过了一般的手淫。
「咕，啊啊! ?这样，在战斗中……哈，啊啊啊啊啊啊啊! ?」
「昂♡这个肉棒，马上就是你的了♡好好享受人类的肉棒不能带你去的天国吧♡」
也就是说。由于过于的中毒性过高，因高难度而离开的用户很少。
如果不全力以赴的话……就无法通关……。这种超乎常识的难易度设定，是被轻易允许的。
「你、你在干什么啊!要是你这个盾卫被杀了，仇恨就会集中在作为攻击手的我身上……呀啊啊啊啊啊啊! ?」
「男人，真烦人……!女人、女人、女人啊……!」
「哎呀! ?不要、不要到这边来!咿呀啊啊啊啊啊啊! ?」
在战场的各地，玩家们的悲鸣开始上升。
但是，开始上升的不只是惨叫声。
「啊，哈啊啊啊啊啊!」
「啊哈哈♡一不小心，被抓到了♡但是，被怪物侵犯什么的♡出乎意料的舒服啊♡霍拉霍拉霍拉（你看你看你看）♡我的样子太难看了♡」
「咿、咿哈! ♡这，这个♡太大了，连子宫都顶到了……♡! ?」
「好,好奇怪,好奇怪!太奇怪了,被侵犯的感觉!呜嗯，呜嗯，呜嗯……!」
「好棒!这个感觉!你这个，食物!」
「啊咿!人类女人，我很喜欢!一起，一起上天堂吧!」
「啊，啊哈♡前后一起做，我还没做过……啊啊啊啊♡! ?」
在无数次的生死关头，还有同样数量的娇喘声。在越加狂乱的战场上，还没有倒下的继续奋斗的冒险者们终于领悟到。
——哪怕只是一瞬间的疏忽，自己也会被侵犯。
这不是『又好玩又好吃的活动战』，而是真正的『全力战』。
「喂，隔壁的派对，听见了吗?现在不是说谁会受益的时候了!从现在开始合作吧!」
「哦，哦!说实话，我一直在等谁这么说!我们前卫还有富余，派一个人去吧!」
「太好了!那我就……作为治疗师的你! 有时间恢复隔壁派对吗!?」
「嗯，嗯……是的，我想办法……!我本来就比单体恢复更擅长范围恢复……!」
虽说有疏忽大意，但应该说都是身经百战的冒险者。在正确认识到活动的难易度之后，他们的行动很快。
只恢复了自己派对的治疗师们，开始发动能恢复到其他派对的广泛魔法。当然每人的回复量下降，不过，这个可以用前卫们从攻击转为重视防御来填补。
这种机智发挥了作用，一度倾斜的战场优劣，总算开始恢复均衡。
「啊啦，好像开始认真了?那么，从现在开始就是真正决胜负了」
「入侵，入侵……!不用再忍耐了，全部突击……!」
「咕哈!咕哈哈哈!高兴!好高兴!侵犯更多!做更多舒服的事!」
大概是感觉到，原本的「大餐」变成了难以对付的「敌人」吧。仿佛在说「从这里开始才是真正的开始」，魔物们的攻击越来越激烈。
在怒吼和娇声交错的异常战场上，冒险者和魔物再次交锋。现在幸存下来的，都是两者中特别优秀的人。其激烈程度是最初的冲突所不能比的。
「啊，很好嘛很好嘛……! 这种程度的刺激，更能激发游戏玩家的斗志啊……!」
「啊，就是这样!而且我又不是受虐狂，绝对不愿意在大家面前那样被侵犯……!」
「不，不要再做了……我快羞耻死了……嗯啊啊啊啊! ?」
「咿呀，不能再继续了♡可是这个肉棒，好强壮♡就这样射给我吧，要怀上魔物的孩子了♡」
「不，已经不行了啊♡这么大的肉棒，我再也回不去了啊♡哦，哦吼，哦吼吼吼!♡」
「不够，不够，还远远不够！♡在烙印在你的脑袋前，是不会停下的快来的! ♡这样就是4发了，都给我接住……!」
「啊哈，哈啊♡大，大家不要看♡咕咿，哈啊，咿~~~~♡! ?」
「咕哈哈!刚刚是我从前面，你从后面!现在你来前面，我去后面!有趣，真有趣!」
在游戏系统上，一旦「凌辱play」开始，其他玩家就不能干涉。生存者们看着在战场上被肆意侵犯的同伴，尽情享受着从未有过的紧张感。
不管给人多少快乐，故意输掉比赛的受虐者并不多。大部分人是在被侵犯之后醒来，会为了经验值和掉落道具而认真去战斗的玩家。
而且这个活动，从事前运营到通知「街和村的防卫失败的话活动报酬减半」。在这种情况下，愿意认输的玩家，大概只有愿意为了快乐什么都做的真正的受虐狂吧。
「喂，喂，那里的武士………………!从刚才开始动作就很迟钝，没关系吗? !不行的话先退下吧!」
「没关系，没关系!我绝不会落败于这种程度的敌人!没关系，没关系，没关系……!我绝对……」

——绝对不会故意输掉比赛……
看着这个素不相识的武士少女喃喃自语，仿佛在说给自己听。作为进攻者并肩作战的冒险家感到了一丝不安。 