========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-21 18:58
==========================

园崎白江/小白

现实简介
姓名:园崎白江
性别:女 年龄:10岁 生日:3月14日
身高:145cm 体重:39kg 三围:B70 W52 H74

埃克斯塔西亚简介
姓名:小白 性别:女
年龄:※这个游戏登场的角色是18岁以上
种族:精灵 身高:140cm 体重:35kg
三围:B68 W50 H72
主职业:舞女 副职业:召唤师

性格:彬彬有礼，大和抚子，最喜欢侍奉，快乐中毒，渴望服从
喜欢:小巧可爱的东西，接受自己侍奉的人
讨厌:体育
喜欢的Play:侍奉手交，侍奉口交，焦躁爱抚，服从性爱

就读于私立樱美学园的小学五年级学生。黑色长发、彬彬有礼的大小姐。
虽然眼神有些严肃，但端庄文静的表情和举止并没有给人严厉的印象，倒不如说整体的气氛很柔和。温柔善良且内心坚强的『大和抚子』这一形容很贴切。
父母都是自由奔放的性格，因长期的夫妻旅行而经常不在家。白江的照顾由雇佣的保姆东云阿尼亚全权负责，白江的性格主要是因为阿尼亚的教育。
可能是被严格教导礼仪的反作用，与同龄的孩子相比，对性的兴趣非常强烈。另外，在背着阿尼亚不断自慰的过程中，也形成了『不能做的事』=『舒服』的思维。结果严格的教育适得其反，虽然是未成年人但购买了埃克斯塔西亚。
服务器刚开启不久就和楠夫相遇，在组过几次小队的过程中(会做爱)产生了爱慕心。有『希望教给我各种色情的事』『想要为你侍奉』的愿望的白江，与萝莉控色欲魔楠夫的相性很好，相识一个月左右就签订了『性奴隶契约』。
其身心都被楠夫开发完毕，被通过调教刻入了各种条件反射和规定。
例1 碰到肉棒就会发情
例2 得到精液就会高潮
例3 在侍奉过程中，如果主人射精了，就要仔细地吸干最后一滴。
其他很多。
埃克斯塔西亚的PC名是小白。明亮的红瞳和中等长度的白发、白皙的皮肤和萝莉体型是其特征。和现实中的白江一样，因为端庄文静的表情和举止而给周围的人留下柔和的印象。
主职业是舞女，主要作用是通过唱歌和舞蹈来给同伴恢复和挂buff。装备是以腋下为中心，露出度很高的『异国的舞姬套装』，这与其说是白江的兴趣，不如说是楠夫的兴趣。跳舞的时候各种各样的部位若隐若现，这也是楠夫的兴趣。武器是可以远距离攻击的环刃。
与雷克斯的性奴隶契约禁止和『其他玩家』做爱，但和『其他NPC』做爱却没有被禁止。这是雷克斯『偶尔也想看看被触手、欧克、粗鲁者侵犯的小白，但是拒绝NTR』的任性和癖好，小白的副职业是召唤师(擅长召唤NPC的职业)也是这个原因。 
有时在冒险中，有时在街上，有时在外面。被随心所欲地、粗暴地、任由欲望地、像对待物品一样地侵犯。连这样都觉得快乐的淫乱小学生园崎白江的明天会怎样呢?

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

???/洛洛·马卡龙

现实简介
姓名:???
性别:女 年龄:? 生日:?
身高:? 体重:? 三围:B？ W? H?

埃克斯塔西亚简介
姓名:洛洛·马卡龙 性别:女
年龄:※这个游戏登场的角色是18岁以上
种族:猫族兽人 身高:150cm 体重:42kg
三围:B74 W55 H78
主职业:盗贼 副职业:狙击手

性格:一本正经，一丝不苟，板脸好色，快乐中毒、爱撒娇
喜欢:点心，认真的人
讨厌:不认真的人
喜欢的Play:拘束，蒙眼Play，耳语爱抚，口交时被摸头，缠绵缓慢的性爱。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

???/杜杜·阿亚卡

现实简介
姓名:???
性别:女 年龄:? 生日:?
身高:? 体重:? 三码:B? W? H?

埃克斯塔西亚简介
姓名:杜杜·阿亚卡 性别:女
年龄:18岁
种族:人类 身高:161cm 体重:52kg
三围:B87 W56 H85
主职业:武士 副职业:骑士

性格:讨厌男人，百合，自尊心强，快乐中毒，渴望败北
喜欢:小白
讨厌:雷克斯
喜欢的Play:没有(本人坚持这么说) 