========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-07-05 13:31
==========================

「糟了，没解决掉!这样下去会让它逃走的!」
「真是的，你在做什么呢?还有机会，请冷静下来」

在郁郁葱葱的森林中。男人焦急的声音和少女责备的声音响起。
两人的对手是『虽然跑得很快，但是会掉落大量经验值』的稀有怪物，白金史莱姆。闪身躲开男人的剑戟的史莱姆变成球体，开始在地面上滚动着逃跑。

「啊，得立刻对这家伙使用减速魔法——」
「——不用。这里就交给我吧。『专注』」

少女低吟的同时，其周围展开了极光般的特效。淡蓝色的半短发和脖子上的蓝色围巾在空中飘舞，带有轻蔑眼神的黄色瞳孔一下子睁大了。
『专注』是通过提高集中力来提高命中率的技能。面对以惊人的速度滚动着远去的史莱姆，少女毫不慌张地将枪口对准。

「命中率大概是60%左右吧。如果没命中，那就对不起了。……砰~」

少女极其冷静地扣动扳机。与可爱的自我配音完全相反的枪声响起，大量受到惊吓的鸟儿从树上振翅而去。
在埃克斯塔西亚的世界里，枪械装备发射的不是铅球而是光弹。为了不比近距离装备强太多，子弹的速度比现实中慢得多(但也足够快了)，那子弹射向高速逃走的史莱姆。

距离命中还有五秒。
在感觉像走马灯一样缓慢的时间里，与不安的男人相反，冷静沉着的少女的脸上浮现出微笑。

距离命中还有三秒。
所谓命中率60%，说白了是开枪前的概率。对于埃克斯塔西亚的老玩家，而且从服务器开启就一直使用这种武器到极致的少女来说，『在扣动扳机的瞬间就确信命中』这种事毫不费事。

距离命中还有一秒。
少女的嘴角微微上扬，很少见地露出了自豪的表情。不管怎么说，男人是比少女更沉迷于埃克斯塔西亚的资深玩家。因为失误而没能杀死怪物的情况很少见，像这样让少女擦屁股的情况也屈指可数。
那么，到底该怎么捉弄他呢?因为是恩情，所以也许可以要求一些奖励。这样的想法，在这凝缩的时间里，在少女的脑海里萦绕。

距离命中，还有——

「——命中。你有什么要对我说的吗，雷克斯?」
「……哈啊。帮了大忙了，马卡龙。那你有什么要求吗?」
「啊啦，我还什么都没说呢?还是说『主人』想拜托我做点什么吗?」

史莱姆中弹的声音，胜利的提示音，升级的通知音。以这些为BGM，少女——洛洛·马卡龙笑了。
与平时冷静的样子不同，那笑容与年龄相符，带有恶作剧的味道。那个不由得看入迷了的男人——马卡龙的主人，剑士雷克斯，像是要蒙混过去似的挠了挠脸颊。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「咕……我确实说过什么都可以买……但没想到你会毫不犹豫地选择SS稀有装备……！」
「真是的，与其后悔，不如不虚荣。如果你坦率地说手头有点紧，我也会客气点的」

很多冒险者来往的商店街。俗称『JRPG的中世纪』的世界观。一对男女边走边交谈着。
一身上级剑士装备的男人叫雷克斯。在现实世界的名字是连理楠夫。沉迷于这个搭载快乐链接功能型VRMMO『埃克斯塔西亚·Online』的小学教师。
与闪闪发光的气派装备相反，现在雷克斯的钱包里几乎是空的。虚荣地说出「作为失误的道歉，我什么都可以给你买」，然后被要求购买高价装备(新的手枪)的结果就是这个。

「话说回来，为什么这么缺钱呢?像你这样的玩家，金币应该很有余裕吧」
「唔……像我这样签了很多『性奴隶契约』的人，开销肯定会增加的。考虑到想和女孩子玩的Play，各种各样的道具是必要的」
「……哈啊，真可耻。任由欲望签订契约才会变成这样。上级剑士听了都会惊呆的」

然后，在旁边发自内心地露出惊讶表情的，主职业盗贼、副职业狙击手的少女，是猫族兽人洛洛·马卡龙，微微抖动的猫耳是其特征。
身高体格是中学生左右，年龄设定是18岁。头发是淡蓝色的半短发，瞳孔是黄色的。装备是黑色军服样式的简约风格『无名的佣兵套装』，只有脖子上的蓝色围巾彰显着少女的个性。

「雷克斯现在和几个人签订契约了?光我掌握的就有十个了……难道说又增加了吗?」
「不、不不，当然不会再增加了」
「到底是怎么样呢。今天也奇怪地没有集中精神……是因为在想着新的女孩子才不专心，的吗」
「怎、怎么可能呢。今天我没能一击即中，纯粹是一时疏忽，哈哈哈哈哈」

被准确地戳中要害，雷克斯笑着试图蒙混过去。这样子被锐利的视线射穿，真实的冷汗特效传到脸颊上。

(马、马卡龙还是这么敏锐啊。但是，怎么可能说在现实中制造了性奴隶……)

马卡龙说对了一半。
今天雷克斯在战斗中失误，是因为在想着新增加的性奴隶。
稍有不同的是，制造的新的性奴隶不是在埃克斯塔西亚中，而是在现实中。

（白江酱在好好休息吗?今天好像没有登录）

距今几天前，楠夫(雷克斯)将自己任教的小学的五年级学生园崎白江变成了新的性奴隶。其真实身份，是从很久以前就在埃克斯塔西亚中成为楠夫(雷克斯)的性奴隶的萝莉精灵，舞女小白。
自从知道彼此的真实身份后，两人的做爱次数明显增加了。不管怎么说，迄今为止只是虚拟现实的关系，现在已经延伸到了现实，做爱的机会增加了一倍。说理所当然也是理所当然的。

在人迹罕至的屋顶前的楼梯上，以后入式侵犯白江。
口述当时的羞耻状况，以骑乘位侵犯小白。

在只有两人的体育仓库里，在垫子上侵犯身穿体操服的白江。
在冒险者来往的街道的小巷里，侵犯压低声音的小白。

在三楼的教室里，一边让白江和楼下的朋友聊天，一边侵犯白江。
在其他玩家面前，侵犯侵犯尽情侵犯哭着害羞的小白。

『那、那个，楠夫老师，稍微想提点建议』
『……奇遇啊，白江酱。我大概也有同样的想法』
『『果、果然是太费体力了，所以稍微自重一下吧』』

这就是原因(?)。就在几个小时前，两人达成了『在现实中做爱的日子就不在埃克斯塔西亚碰面了』的协定。现在白江应该久违地在家好好休息吧。

(嘛，当然……这只是担心白江的身体，其实我还是没什么问题的。连我都害怕自己的性欲)
「喂，你从刚才开始就在发呆吗?累了的话还是退出游戏休息一下比较好吧」
「诶?不，没什么。倒不如说只是因为不累而有点不安而已」
「?嘛，怎么样都行……那么，接下来要做什么?我也暂时不想退出游戏」

被马卡龙这么问，环顾四周。因为边想着白江的事边走，所以不知不觉间就走出了商店街。划分区域的大门的另一侧，是挤满酒馆和旅馆的欢乐街。

「嗯~，是啊。我也不想再去狩猎了……现在就去旅店吧」
「……这、这样啊。如果你这么说的话也可以。那么，要去哪家旅馆?」

旅馆。说出这个词的马卡龙的脸颊微微泛红。
如果是普通的RPG，旅馆是体力恢复设施，但这里是充满欲望的埃克斯塔西亚世界。男女两人单独住旅馆，和现实一样，只有一种情况。

「啊，那就去之前住过的『旅馆·艾姆斯』吧。那里有丰富的拘束系道具，马卡龙也会很高兴的吧」
「~~!不、不要在街上堂而皇之地说这种事!好、好了，走吧，喂，快点儿！」

马卡龙怒气冲冲地加快脚步，走在雷克斯前面。但是，她的耳朵染成了红色，调教她一年的『主人』是不会错过这一点的。

(……不否认，马卡龙也变色情了不少。今天会怎么样呢，从现在开始就很期待)

心里这样嘀咕着，追上走在前面的马卡龙。脑海里已经有了十多个『如何让这个少女变得坦诚』的妄想在盘旋。
对于两人来说，明天都是休息日。也没有与其他性奴隶碰面的计划。
也就是说，没有必要有所节制。 