========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-05 23:58
==========================

埃克斯塔西亚最大的城市，中央城市。位于这条欢乐街的旅馆『旅馆·艾姆斯』里，准备了很多让受虐狂们开心的道具。
被妖艳的粉色灯光照亮的房间的墙壁和天花板上，有各种用来拘束人的装置。架子上也有各种各样的SM道具和春药，光是这幅情景就能煽动住客的兴奋，激发男女的情欲。

「真是的，你的想法太变态了，让女孩子穿成这样不觉得羞愧吗?」
「不，我不否认我是变态……不过，和这样的我签订契约的马卡龙也差不多吧?」

在这样的房间的中央，被顶棚覆盖的特大号床上。猫耳少女马卡龙被雷克斯拘束着。
除了军服样式的黑色外套和内衣以外，其他装备都被解除了，外套的扣子也都被解开了。从敞开的地方露出的紧身型白色内衣非常薄，只要仔细一看，就能隐约看到乳头和小穴。脸上还被黑布蒙住了眼睛，露出的眉毛不安地皱起。

「既动不了，也什么都看不见……喂，今天打算做什么?」
「嘛，嘛，不用这么不安。你知道的，我不会让女孩子疼痛的……只是让女孩子欲仙欲死」
「就、就是对此不安啊，笨蛋!你一旦打开开关就会真的毫不留情……!」

马卡龙的双手手腕上戴着手铐，伸出的锁链绑在床的上方。双脚脚踝上也戴着脚镣，其锁链不是绑在床的下方，而是绑在覆盖着床的顶棚上。
这是在双腿张开的状态下，从股关节处向上吊起的姿势。使不上力、视线被遮住、皮肤变得敏感的身体，只是偶尔颤动着。

「说主人是变态，笨蛋什么的，马卡龙还是这么叛逆啊。嘛，让这样的女孩子变得坦诚是很开心的事……还是说，难道你是故意的?」
「怎、怎么可能!那样的话我不就像个变态一样吗……!」
「……是啊。那我现在就来确认一下马卡龙是不是变态」
「呀!?这、这是雷克斯的手指?手指温柔地抚摸着肚脐周围……♥」

为了让马卡龙承认自己是变态，雷克斯开始爱抚。
十根手指的指尖隔着薄薄的内衣温柔地抚摸着肚脐周围。光是这样，马卡龙就扭动着身体，嘴里开始发出短促的娇声。

「啊，咕，呃♥哈，啊嗯♥」
「稍微摸一下就扭动身体，半张着嘴发出色情的声音。不是变态的孩子会这么有感觉吗?」
「那、那只是♥只是因为眼睛看不见，所以吓了一跳而已♥啊，嗯!?不、不要用指尖抠肚脐……!♥」

用食指在肚脐的凹陷处窸窸窣窣地摩擦。视线被遮住，羞耻心被煽动，被现场的气氛所刺激，马卡龙的感觉似乎提高了很多。
原本不是性感带的肚脐被玩弄。明明只是这样，但胸前的樱花色薄内衣却被升起，主张着快乐。大腿间的布料上已经出现了小斑点，清晰地浮现出小穴的形状。
时不时仰起身子抬起腰的样子，仿佛在乞求「更多更多♥」的刺激。锁链摇晃发出的嘎吱嘎吱的无机物声音，是马卡龙对蒙眼拘束爱抚感到兴奋的确凿证据。

「（抚摸肚脐，抠肚脐的声音）……。这样持续一个小时我也没关系，马卡龙觉得怎么样?」
「什么……!?这、这样不行♥这样令人焦躁的一个小时，太难受了，脑子会疯掉的♥」
「哈哈，嘛，应该是吧。如果你承认自己是变态的话，我就停止爱抚，做更舒服的事哦」
「……我、我不是变态……绝对不会承认的……♥」
「……这样啊。那么不好意思了，让我做得彻底点吧」
「你……你要做什么……?」

雷克斯停下手部动作，跨过马卡龙呈扇形的腰部部分。当然，因为看不见那个样子，马卡龙发出了不安的声音。
雷克斯双手伸向保守的乳房。感觉到不安气氛的马卡龙的身体立刻僵硬了——


——咕力，咕力，咕力


「啊啊!?♥乳、乳头咕力咕力的♥这样，比抠肚脐还难受♥不、不行♥」
「不会停止的。直到你承认自己是变态为止，今天会一直这样持续下去的。如果马卡龙不是变态的话，就不会因乳头被责备而发疯吧?」
「那、那样♥啊嗯，啊嗯，啊嗯♥真的，真的不行♥拜托了，别这样——」


——咕咿咿咿咿咿咿咿♥


「咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？♥♥♥」
「哎呀，不好意思。因为马卡龙太不坦率了，所以就一不小心拧了一下乳头。为了道歉，我会温柔地抚摸的」
「啊♥先用力拧，再温柔地抚摸，太犯规了♥这样的话，我♥啊，啊啊啊啊啊啊，啊゛啊啊啊啊啊啊♥」

时而强硬，时而温柔。隔着薄薄的内衣反复掐、拧、摩擦勃起的乳头。乳头责备是雷克斯最喜欢的爱抚之一，其手法已经达到了让资深AV男演员自觉逊色的领域。
每当抚摸乳头时，马卡龙就会有趣地扭动身体。但是因为被骑在身上，所以做不出大幅度的动作，也无法掩饰快乐。虽然从雷克斯的位置看不到，但马卡龙大腿间的内裤已经被爱液浸湿了。

「哎呀，忘记了。得改下设定」
「哈啊，哈啊，哈啊♥这、这次是什么……?」
「哎呀，我忘了把高潮敏感度调到零了。只是责备乳头的话就成了一种奖励了」
「什么……!?」

雷克斯毫不在意惊愕的马卡龙，在空中展开了窗口。使用主人权限操作马卡龙的设定，将等级3 (MAX是等级5)的高潮敏感度调到零。
高潮敏感度顾名思义，就是『调整高潮时的快乐』的功能。等级3与现实同等，等级5是被认为『会影响现实生活』的快乐。

而且，高潮敏感度还存在另一个有趣的功能。
把等级调到最低的零，就能体验到『无论多么舒服也无法达到高潮』这种在工口漫画中常见的情节。

「这样就可以了。那么重新开始乳头责备吧。刚才也说过了，在你承认自己是变态之前绝对不会停止的。要努力不露出难为情的阿黑脸哦」
「~~~!你、你这个……大变态……！啊，啊゛啊啊♥啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♥♥♥」


——咕力咕力，咕力咕力♥
咕力咕力，斯力斯力，咕噜咕噜♥
呦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！♥
萨瓦萨瓦，呐嘚呐嘚♥斯力斯力，咕力咕力♥


「咿゛嘻♥哦，吼哦♥哦゛，哦゛，哦゛♥」
「啊，果然欺负马卡龙很开心啊。小白从一开始就很坦率，阿亚卡有点太容易搞定了。……差不多该承认了吧？」
「啊，嗯゛♥谁、谁会承认啊♥绝对，绝对，不会承认的……咿゛咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♥♥♥！!！????」

以至今为止最大的力度拧着乳头，尖叫般的娇声响彻整个房间。
但是，并没有高潮。不管乳头受到多大的刺激，不管感受到多少快乐，现在的马卡龙都无法高潮。无处可逃的快乐只会让身体深处——子宫隐隐作痛，爱液像被挤压出来似的从小穴里流出来。

「嗯，也是啊，不可能轻易承认的，因为不承认会更舒服」
「！？不、不是这样的♥我没有那样想——」

呦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!
咕力咕力，咕力力力力力力力!!!

「啊゛♥ !?啊゛嗯，啊゛嗯♥啊゛嗯！♥」
「没错吧?冷漠的马卡龙知道『不轻易承认的话会被欺负得更厉害』。想让我更加欺负你，想变得更舒服，所以才不承认自己是变态吧?」
「~~~！♥♥♥」

马卡龙的身体开始变得比之前更加激烈地颤抖。激烈到快要把骑在身上的雷克斯甩下去的程度，就像是承认了被戳中要害一样。

「不过你看，果然差不多到极限了吧?如果再被责备乳头的话，真的会变得奇怪吧?只要说一句『我是变态』……我就会停止责备，用马卡龙最喜欢的肉棒来侵犯你」
「！肉、肉棒……♥雷克斯的肉棒……侵犯……♥」

这一瞬间，马卡龙的态度明显改变了。
虽然方向性不同，但是和小白一样，马卡龙的身体也被开发完毕。这一点，看到她只是被责备乳头就乱成一团的样子，就一目了然了吧。
因此，只要听到『肉棒』这个词，就会想起之前的调教，顽固的心也会动摇。

「啊，嗯♥……我、我，是♥」
「……嗯?我是，说的什么啊。我减弱些责备乳头的程度，你说得再清楚一点」
「哈啊，嗯……♥我，是……洛洛·马卡龙是……♥」

虽然有些困惑，但马卡龙还是慢慢地编织着语言。为了不让这样的她发现，雷克斯再次打开了窗口。
为了给终于变得坦率的马卡龙一个珍藏的奖励。将设定为零的高潮敏感度，悄悄调到等级MAX——


「我、我，洛洛·马卡龙是♥只是被责备乳头，小穴就湿透了的变态♥太难受了，在变得奇怪之前，请用肉棒和我做爱吧!♥」
「……说得很好。作为奖励，首先让你靠乳头高潮。来了哦?」


——咕力力力力力力力力力力力力！！！♥
咕力咕力，咕力咕力，呦呦呦呦呦呦呦!!！♥

「哦゛!?♥♥♥哦゛，哦゛——————♥♥♥！！！」

马卡龙拼命扭动身体，想要逃离快乐。眼罩从她的脸上滑落，露出了一张陶醉迷离的阿黑颜。

「去゛,去了去了去了了了了!♥乳头高潮，停不下来゛♥好舒服啊，停不下来，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♥♥♥」
「哈哈，马卡龙的表情好厉害啊。口水都流出来了，眼睛都完全上翻了……据说近期会增加视频拍摄功能，更新后一定要拍摄哦。一定能拍出好画面的」
「啊゛，啊゛——————♥♥♥啊゛——————♥♥♥」

马卡龙已经听不到雷克斯的声音了。高潮敏感度MAX的高潮，即使是乳头高潮也是巨大的快乐。每当被扭转乳头，潮水就会穿过内裤喷涌而出，床单上的污渍也会越来越大。

「马卡龙看起来很舒服呢。既然这么喜欢乳头高潮，那就在用肉棒做爱之前再继续一会儿吧。具体的时间是……一个小时左右吧」
「!?不゛行！♥呀，啊゛啊啊啊啊啊啊啊！？♥」
「嗯，你那么开心的话我也很高兴。明天好像彼此都是休息日……时间还很充裕，对吧?」
「~~~！♥♥♥♥♥♥♥」

疯狂到说不出话来的马卡龙。骑在上面，沉迷于侵犯乳头的雷克斯。
这样一来，雷克斯就停不下来了。在马卡龙因为快乐而失去意识之前，这个彻底的调教应该会持续下去。

『就、就是对此不安啊，笨蛋!你一旦打开开关就会真的毫不留情……!』

雷克斯靠最后剩下的理性，突然想起马卡龙说过的这句话。
停止反抗的马卡龙，将身体托付于压倒性的快乐之中。

一个小时后—— 