========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-21 19:10
==========================

「……啊……唔…………♥啊………………♥」
「……糟了，做得有点过头了。喂~，马卡龙，没事吧~?回来吧」

乳头责备一小时后，马卡龙眼神空洞、痉挛着，而雷克斯拍着她的脸颊呼唤着。
本来就很薄的紧身内衣吸收汗水和爱液后，已经几乎不起作用了。从变得透明的白布上，可以看到膨胀的勃起乳头和令人兴奋的小穴。
大腿间附近的床单也被浸湿了，如果是现实的话，应该已经无法使用了吧。雷克斯一边想着幸好这里是虚拟现实，一边继续呼唤着马卡龙。

「已经解开拘束了。诶~哆，马卡龙，真的没事吧?如果已经到了极限，今天就到此为止吧？」
「————」

筋疲力尽地躺着的马卡龙没有回答。虽然从共享状态画面可以确认她没有失去意识，但是从这个样子来看，也许现实的体力已经接近极限了。

(马卡龙的反应太棒了，不知不觉就停不下来了。说实话，我也差不多到极限了……)

在不是体力的其他意义上，雷克斯也同样到极限了。追求快乐的大腿间的肉棒，就像在主张要侵犯眼前的少女一样高耸挺立。
干脆就这样插入吧。强行把昏过去的性奴隶干醒也不错。但是，应该会被骂吧。
雷克斯坐在马卡龙张开的两腿之间，把手放在下巴上沉思——


「——就这样插进去吧，什么的……你这个变态，一定在想这种最差劲的事吧……♥」
「马卡龙。不、不不，我没这么想……诶……?」


因为有点惊讶，所以半张着嘴的雷克斯发出了惊讶的声音。
不只是因为突然被戳中了要害。还因为马卡龙坐起上半身，紧紧地抱了过来。
纤细的双手绕在脖子后面，肉感十足的双腿也缠在腰上。在可以感受到呼吸的超近距离里，马卡龙仿佛被热气冲昏了头脑一样编织着语言。

「……可以呦」
「……诶?」
「所、所以，我是说可以把肉棒插进来。本来就约定好『承认是变态，就会用肉棒做爱』吧」

连耳朵都染得通红的马卡龙说着下流的请求。看着她移开视线却清晰明确地说出口的样子，雷克斯确信了。
嗯，这是……马卡龙的开关打开了。

「这样啊，我知道了。作为乳头高潮的奖励，直到天亮为止我都会用肉棒来侵犯你的。高兴吗？马卡龙」
「……嗯，我很高兴♥我喜欢被雷克斯用强壮的肉棒疼爱……♥我喜欢被欺负很久之后，被肉棒宠坏……♥」

这里所说的『开关』，并不像小白的『发情开关』那样由雷克斯调教而成。
而是只有在其达到极限之后才会出现的暴露马卡龙本性的开关。
揭开名为自尊的面纱，猫耳娘的弱点。
也就是，一本正经冷静沉着的少女所拥有的，以反差吸引男人的『撒娇开关』。

「喂，马卡龙。如果想用这个姿势插入肉棒，你得自己抬起腰来。高潮敏感度要调到多少?」
「嗯……拜托调到两三级吧……♥龟、龟头，进来了♥」

高潮敏感度，并不是总是设定成MAX就好。过于强烈的快乐会使体力消耗地很快，恋人之间连享受对话的余裕都没有了。
也就是说。「希望调低高潮敏感度」的马卡龙的请求，和「想和你进行长时间的甜蜜缠绵性爱♥」的请求几乎是同义的。

「可、可以插进来了吧?我可以把雷克斯的肉棒全部吃掉吗?♥」
「嗯，可以。不过还不能自己动啊。在我允许之前要忍住。能做到吗?」
「嗯、嗯，我知道了♥自己坐下来，把勃起的肉棒全部吃掉♥哈，嗯……♥」

眼神迷离陶醉的马卡龙像在品尝似的坐了下来。那表情，已经不像杀死白金史莱姆时那样冷静了。有的只是平时被隐藏起来的「想快点让肉棒疼爱小穴」的雌性本能。


——滋噗♥


「嗯，哈啊啊啊啊啊啊……勃起的肉棒，全部插进里面了……♥」

马卡龙的表情洋溢着喜悦。从结合处的小穴里滴落着爱液，似乎是达到了轻微的高潮。
两人以被称为正坐体位的姿势面对着面。在近距离看到的马卡龙的脸上写着「想快点动起腰来」，但雷克斯还没有给予许可的意思。

「嗯，做得很好，作为奖励，就来做马卡龙最喜欢的那个」
「雷、雷克斯真是坏心眼♥明明知道要是被做那个，我就不行了……♥」

虽然这么说，但马卡龙的表情依然洋溢着喜悦。
接下来雷克斯要做的，是对打开『撒娇开关』的马卡龙的珍藏的奖励。让卸下自尊的猫耳少女在真正意义上不行了的，珍藏的Play。
那就是——


「——我喜欢你，马卡龙。无论是平时冷酷的脸，不坦率的一面，还是实际上爱撒娇的一面，我都非常喜欢。今后我也会好好疼爱你的」
「~~~!!!♥♥♥♥♥♥♥♥」


喜欢。对着猫耳低语爱意的瞬间，马卡龙就达到了高潮。
从结合处猛烈地喷出潮水。猫耳上的灰毛倒竖着，紧紧抱住雷克斯的马卡龙的全身，仿佛在忍耐着快乐一般，颤抖着。
马卡龙还没有动腰，雷克斯也一样。尽管如此，马卡龙还是达到了高潮，要问为什么，那就是雷克斯刻下的某种『条件反射』造成的。

「被在耳边低语就会发情，如果是爱的告白就会达到高潮。虽然花了很长时间才完全刻下来，但总算是成功了。真了不起，马卡龙，作为奖励，我会摸摸你的头的。我爱你」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊♥不要一边抚摸着头，一边在耳边低语♥脑海一片空白，什么都想不出来了♥小穴和子宫不停地抖动，盛大地去了♥」

这个条件反射的完全刻下是最近的事。和小白不同，马卡龙的游戏风格是「平时只是登录，周末才会尽情地玩」，虽然调教这样的马卡龙花了很长时间，但是效果正如此所见。
一边被抚摸着头，一边被低语爱意的马卡龙的表情，已经完全荡然无存了。顺便说一下，在调教的过程中，耳朵也被开发成了性感带，所以即使只是被给予这样的刺激——

——呼~~~~~~♥

「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊♥!?」
「哈哈，只是被吹了一口气就要去了吗?小穴一下子就绷紧了，想从肉棒里榨取精液呢」
「啊，嘻♥精、精液♥子宫想要雷克斯的精液♥被说喜欢，就想要精液♥」

马卡龙的腰开始左右扭动。虽然还没有得到许可，但大概是出于对快乐的期待而无意识地扭动吧。
差不多该给予这样的性奴隶真正的奖励了。雷克斯在心里这样嘀咕着，开始慢慢地扭动起腰来。

「嗯嘻♥肉棒活塞，来了♥慢慢的也好舒服啊，肉棒好棒♥」
「刚才让你乳头高潮到昏过去了。为了道歉，这次我会慢慢地、温柔地让你发疯的。马卡龙最喜欢的先被欺负地昏厥再被宠溺地发疯。马卡龙好可爱啊」
「♥♥♥喜欢♥欺负也好，宠溺也好，雷克斯也好，肉棒也好，舒服也好，全都喜欢♥喜欢，喜欢，好喜欢啊♥♥♥」

因为是彼此面对着面坐着的体位，所以无法激烈地活塞运动。高潮敏感度也被设定为3，瞬间的快乐不如刚才的乳头责备高。
但是。现在的时间有多幸福，看马卡龙那荡漾的脸就知道了。慢慢熬制般的缠绵性爱，将少女的精神融化得黏糊糊的，堕入绝对回不去的深渊。

「喂，马卡龙。虽然那样就不能轻声细语了，但我可以吻你吗?看到马卡龙那荡漾的脸，我就忍不住想吻下去」
「嗯♥我喜欢低语，也喜欢接吻♥喜欢和雷克斯湿吻♥嗯，啾，雷洛哦哦哦哦哦♥」

就像要把伸出来的舌头从上面压碎一样，雷克斯堵住了马卡龙的嘴唇。
初中生般体格的马卡龙，被嘴唇和肉棒上下夹心。雷克斯尽可能地扭动着腰，向着第一次射精冲刺。

「嗯啾噜，嗯嗯嗯♥嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥」
(嗯，马卡龙果然很可爱啊!如果能和小白一样，在现实中和这孩子见面的话，那……是不是太巧合了……!)

肉棒不断地顶着蠕动的子宫，精液顺着尿道往上爬。为了在最好的时机中射出，咬紧牙关，忍住现在就想射精的欲望。

「嗯咕！？♥嗯，嗯゛嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♥♥♥」

阴道里的紧绷突然变得强烈。看来是迎来了盛大的高潮。
雷克斯一边幻想着既冷酷又爱撒娇的猫耳娘在现实中的样子，一边更用力地向上挺腰——


——扑哧，扑哧，扑哧扑哧!
扑哧，扑哧扑哧，扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！


「嗯嘻!?♥嗯，嗯゛嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♥♥♥」

配合盛大高潮的中出射精。高潮中的子宫被炽热的精液填满的快乐，让马卡龙的眼睛一下子向上翻去。
但是，即使射精了，雷克斯也没有停止活塞运动。反而加快了节奏，让马卡龙获得更多的快乐。

「噗哈！？♥去、去了♥雷克斯，我现在去了……！♥」
「嗯，我知道……所以去得更厉害点，露出更加更加荡漾的表情吧……!我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你，我爱你，我爱你，我爱你……！」
「~~~！！！♥♥♥啊，去了，又要去了♥被连呼喜欢,我，又要♥啊,啊゛，啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥」

再次开始的低语责备。从刚才开始就一直高潮的马卡龙，根本没有反抗的余裕。
算上轻微的高潮已经超过一百次高潮了。即使彼此对时间的感觉变得模糊，雷克斯也没有停止调教的想法。倒不如说，马卡龙越是表现出痴态，雷克斯就越兴奋——

——————

————

——

「哈……啾…………♥啾~，啾~，啾~…………♥」
「……糟了，又做过头了。嘛，不过，今天是休息日，也没什么关系吧?我也困得不行了……」

——之后。
身体和思考都被侵犯地融化了的马卡龙无论怎么被肉棒抽插都起不来之后，完全打开开关的雷克斯也停止了动作。
但这也是现实中的朝阳升起，无力地躺在自己房间的床上之后的事了。 