========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-05 21:58
==========================

「诶~，因此，请各位教师，诶~，比之前，诶~，更加努力地工作——」

私立樱美小学，正在开会的职员办公室。用假发套掩饰秃顶的教导主任，向教师们宣告本月的指导目标。
但是所有教师都是『假装在认真听』，却根本没在认真听。基本上每月都是同样的内容且毫无内在，再加上「诶~」非常多，让人听着很难受。而且因为无意义的时间太长了，睡眠时间不够的几个人都憋着哈欠。

(……啊，哈欠停不下来……结果，在那之后也一直和马卡龙桑玩得很开心……)

在这些教师中，有一个特别爱打哈欠的男人。由于埃克斯塔西亚而万年睡眠不足的连理楠夫，拼命地和想要尽情伸展身体的冲动战斗着。
双休日连续享受埃克斯塔西亚的反作用比想象的大，眼皮沉重，身体也困顿乏力。但是，如果被讲话既絮叨又冗长的教导主任盯上的话，那么玩埃克斯塔西亚的时间可能会减少。不能被看到自己不认真的样子。

「——诶~哆，其他还有，诶~，嗯，这个得先通知一下，诶~，关于下个月举行的运动会的社会保障——」
(话说回来，马卡龙桑依旧是那么工口可爱啊。因为在『撒娇模式』里尽情撒娇而羞愧难当，乱发脾气……太可爱了，第二天也一直在侵犯……)

楠夫一边假装在认真听，一边想着被侵犯到融化了的马卡龙的身姿。

只用乳头责备就展露阿黑颜的身姿。
卸下自尊心尽情撒娇的身姿。
耗尽体力在白浊中入睡的身姿。
理性回归「全部都忘掉!」慌乱失措的身姿。
虽然说着这样的话，但听到楠夫「今天也想侵犯你」的愿望后，满脸通红地接受了的身姿。

只是想起来就兴奋不已。明明正在开教师会议，大腿间却完全勃起了，嘴角也自然上扬了。

(……哎呀，危险危险，不由得笑了起来。要是被教导主任盯上就麻烦了……旁边还坐着一个烦人的家伙）

收回上扬的嘴角，瞥了一眼邻座的『烦人的家伙』。那个用黑色紧身衣和灰色西装包裹着肉感恰到好处的身体的人，似乎在认真地记录着教导主任的话。
看着笔记本的她叫芦谷圆加。和楠夫同为25岁同期入职。因为垂下的中等长度的棕发，所以看不到作为其特征的炯炯有神的眼睛。表情也看不清，右手握着一支可爱的粉色自动铅笔。

(如果看到我困倦的样子，肯定又会长篇大论地说教。虽然很麻烦，但这里还是稍微认真地听教导主任讲话吧——)

——稍微认真地听教导主任讲话吧。
楠夫这样的思考中断了。
因为楠夫侧目观察圆加的时候，发现她的头正在一抖一抖地划着船。

「嗯…………呃……厉…………不……行…………♥」
(……诶?我还以为你在记笔记呢……难道圆加老师在开会时睡着了……!?)

仔细一看确实没错。圆加没有在记笔记。
认真到让人觉得脑袋里有个『笨蛋』的她，小声嘀咕着梦话，在会议中睡着了。

「啊…………这、这样…………不行…………♥」
(真稀奇啊，圆加老师竟然在打瞌睡。梦话很小，听不清楚……周末太忙了吗?)

身体偶尔会颤抖，也许是在做着什么梦。如果是认真的老师，应该会马上叫醒她，不巧楠夫并没有这样的想法。
睡得很舒服，就让她安静地睡吧。不到十秒钟，楠夫就做出这样的决定，然后转向还在长篇大论的教导主任——

「——诶~，不知为何有些人一直低着头，诶~，与其记笔记，不如先认真听我讲话——」
(哎呀，被教导主任盯上了……!?喂，圆加老师，如果现在不醒来的话就糟了……!)

为了不让教导主任看到，楠夫用力戳了戳那肉感十足的大腿。但是，她的睡眠似乎比想象的深，圆加完全没有醒来的迹象。
盯着这边的教导主任的表情变得严肃起来。像是在说「难道是在打瞌睡吗?」的热烈视线，让本应没有关系的楠夫更着急了。

(啊，真是没办法啊……!如果在耳边呼唤，应该会醒来吧……!)

楠夫做好被冷眼相待的心理准备，把嘴靠近沉睡的圆加的侧脸。本来没有做这种事的义理，但不管怎么说，楠夫就是个老好人。
为了不让声音扩散开来，用一只手捂住靠近的嘴角。被吓到的话也很麻烦，楠夫在圆加的耳边温柔地低语——


「圆加老师，快起来。教导主任在看这边——」
「唔、唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？♥♥♥」


——办公室里响起突然的娇声。
所有教师的视线都集中在那个仿佛要跳起来一样站起来的声音主人身上。

「……诶~，怎么了，圆加老师。突然这么大声，让人很困扰啊」
「啊，诶……教、教导主任……？我现在在做什么……?」

看来脑子还没转过来。在全体教师的视线下站着的圆加，无法掌握现状而僵住了。她的耳朵不知为何变得通红，就像被恋人轻声诉说爱意的少女一样。

「啊，诶哆，那个，圆加老师，不好意思。我只是想叫醒你……好像让你吓了一跳……」
「楠、楠夫老师?想叫醒我……难道我……」

就像耳朵的红晕扩散到脸颊一样，圆加的脸也变得通红。
似乎终于掌握了现状的打瞌睡教师，微微颤抖着低下头，用近乎消失的声音对教导主任说。


「……不好意思，教导主任……其、其实，我一直在忍着……我可以去摘花吗……?」


* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

「啊，嗯……♥呼，嗯嗯……♥嗯嗯嗯嗯……♥」

体育馆入口前。这个时间段里使用率最低的厕所的，最里面的隔间。
偷偷跑进来的圆加拼命地平息着火辣辣的身体。

(太、太糟糕了，太糟糕了，太糟糕了……!我竟然打瞌睡了……而且，而且……那家伙的声音，这样的话……!)

一边自责，一边用一只手反复摩擦大腿间的裂缝。另一只手捂着嘴，但半张的嘴里却发出了难以抑制的娇声。
坐在马桶上大大地张开双腿的姿势。灰色的紧身裙也完全翻了起来，没有任何东西遮挡湿透了的私处。一只脚上还留着半脱的黑色紧身裤和内裤，这是圆加「想尽快自慰」的内心流露。

「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……这样，不行……♥如、如果现在有人来的话，一定会被发现的……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……♥」

只是蹭来蹭去的自慰逐渐激烈起来，指尖被裂缝吞没。靠在水箱上的身体后仰起来，爱液扑哧扑哧地滴落进马桶里。
用一只手同时玩弄阴道和阴蒂的样子，显然不是第一次自慰。不仅如此，像这样在学校的厕所里沉溺于自慰，对圆加来说也不是第一次经历。

(我本来想这个月不自慰的♥明明一直都忍耐得很好♥都怪那家伙，一切都毁了♥啊，啊啊啊啊啊……!♥)

芦谷圆加是在一个非常严厉的家庭中长大的。
父母都是教育家，尤其是父亲非常严格。从小就被禁止一切娱乐而长大的圆加，正如父亲所希望的那样，成长为『对自己和他人都很严格的大人』，一直走在正经的道路上。

——是的。
直到遇到那个游戏。

「嗯，嗯嗯嗯嗯♥只、只是在耳边低语♥身体竟然会变得这么热……♥这里明明是现实……明明不是埃克斯塔西亚……！♥」

从小学开始，圆加唯一的娱乐就是躲着父母自慰，对于这样的圆加来说，『可以色情的VRMMO』的消息简直就是一剂猛药。
从小就被压抑的游戏欲、恋爱欲、性欲——这一切都爆发了的结果就是，圆加冲动地在发售日购买了埃克斯塔西亚。从那以后，就一直秘密地每天登录，周末沉浸在快乐中。

(我喜欢的……可以让我发情的，只有雷克斯……!♥但是，为什么我听到那家伙的声音会有这样的感觉……!♥)

雷克斯。那是手把手教会不擅长玩游戏的圆加玩MMO的男性。

那是第一个和圆加一起玩游戏的男性。
那是第一个夺走圆加嘴唇的男性。
那是第一个让圆加达到高潮的男性。
那是让圆加变得淫乱到只是被耳边低语就会发情的男性。
那是不知为何声音和讨厌的同事一模一样的，芦谷圆加的——不，冷漠的猫耳娘马卡龙的，初恋的男性。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……!♥为什么，为什么那家伙的声音那么像雷克斯……!被那个声音低语，我……的小穴就会疼得无法忍受……!♥啊，啊，啊゛啊啊啊♥去了……!♥我，在学校……去了了了了了了了了了了了了了了了了!!!♥♥♥」


——扑哧啊啊啊啊啊啊啊啊啊!♥
扑哧，扑哧♥扑哧扑哧扑哧扑哧！♥


「嗯咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!♥♥♥」

脑海里回响着最喜欢/最讨厌的声音，圆加迎来盛大的高潮。
整个身体大幅度地后仰，潮水像喷泉一样喷涌而出，啪嗒啪嗒地撞击着隔间的门，将无机物的白色门染上一层粘稠的色彩。
在这段时间里，圆加的双手仍在不停地责备自己，似乎认为这还不够。右手咕啾咕啾地搅动阴道，左手快速地拨弄阴蒂的样子，不像是平时一本正经的老师的自慰。

(更、更多♥更多，更多，更多♥忘掉那家伙的声音♥只想着和雷克斯的缠绵性爱♥更多，更多，更多……!♥)

已经无暇顾及周围。习惯了埃克斯塔西亚的快乐的圆加，本来就无法靠普通的自慰来满足。整个女厕所回响着淫荡的水声和娇声，淫乱女教师变成了贪图快乐的野兽。

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

(想着不会吧，就跟在后面……这样的巧合竟然会发生三次……!?)

当然，沉浸在快乐之中的圆加，不可能注意到门外有人在屏息。

「去了♥去了♥去了♥雷克斯♥喜欢♥喜欢♥好喜欢♥去了了了了了了了了了了了了了！！！♥♥♥」
「……嗯。我也喜欢你，马卡龙。为了慎重起见，现在还是先看看情况吧……总有一天，在现实中，我也会好好疼爱你的」

在接下来的几十分钟里，圆加持续展示着毫不留情的认真自慰。
偷偷潜入女厕所，听了整个过程的男人，正是圆加口中，一直以来，最喜欢(最讨厌)的主人(同事)，上级剑士雷克斯(连理楠夫)。 