========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-07 02:30
==========================

※8~13话的时间线在4~7话之前，具体来说是第3话的时间线的第2天。

「这样的豪宅在现实中也是存在的啊，光是庭院就能容纳多少个我的房间了?」

只有在动画和漫画中才能见到。楠夫亲眼看到了这样想的豪宅，发出了这样的感叹。
大到让人想吐槽「是城堡吗！？」的门，左右延伸的砖墙，草坪茂密的庭院，还有在其中央的石像，仿佛是西洋贵族居住的宅邸。
这里是在私立樱美小学就读的某位学生的家。工作结束后，楠夫来探望这个因身体不适而请假的孩子——

「慰问品，用这种普通点心可以吗?说起来，不是班主任的我来探望，果然很奇怪吧?」

事到如今了，虽然心里有些不安，但还是走在草坪中央的石板路上。手里拿着的纸袋里面装的是在点心店买来的点心。虽然绝对不是便宜货，但一旦看到了这种世界观不同的景象，就会立刻相形见绌了。

(……没事吧，白江酱。听圆加老师说，好像有点发烧……不管怎么想，都是我太勉强她了吧……)

为什么不是班主任的楠夫会来探望她——园崎白江呢?理由有两个。

第一个理由，楠夫在埃克斯塔西亚和现实，两个世界里都是白江的『主人』。
埃克斯塔西亚的萝莉受虐狂精灵『小白』和小学五年级的大和抚子『园崎白江』。发现两人是同一个人是昨天的事。
楠夫在星期天侵犯小白到天亮，昨天在教室里让白江口交，当天晚上又侵犯了小白。不管怎么想，白江身体不适的原因都是这个紧凑的日程，也就是说99%是楠夫的错。

『楠夫老师，如果您方便的话，工作结束后能来我家吗?无论如何我今天都想见到楠夫老师』

第二个理由，本应该在家睡觉的白江直接给楠夫打了电话。
五年级B班的白江的班主任是芦谷圆加，按理说不应该是楠夫来探望。但是，白江本人拜托的话，作为让其身体不适的人，楠夫也不可能不去。

「门很大，玄关也很大啊。对讲机是……这个吗?」

玄关的门上有着看起来很高级的雕刻，楠夫按下了设置在其旁边的对讲机。
就这样等了几十秒，扬声器里响起的不是白江的声音，而是某位无机质女性发出的声音。

『请问您是哪位?』
「啊，诶~哆……很抱歉百忙之中打扰到您。我是在樱美小学任教的连理，今天是来探望白江桑的」
『……连理大人吗?大小姐的班主任应该是芦谷老师吧?』
「啊，诶~哆，那是，因为芦谷老师有事无法前来探望，所以我就代替她过来了。……白江桑没跟你说什么吗?」
『大小姐吗?……请稍等』

女性的通话中断了。大概去向白江询问情况了吧。楠夫一边祈祷着白江能好好地辩解，一边思考着刚才那个女性的真实身份。

(白江酱的父母应该在海外旅行。也就是说，是保姆桑吗?如果这么有钱的话，雇用这样的人也不奇怪……难道是像动画里那样的女仆桑吗?)

女仆。在动画和漫画中常见，但在现实中几乎看不到的存在。楠夫的心中充满了期待，说不定能见到『真正的女仆』，而不是女仆咖啡店店员那种。

（她真的穿着女仆装吗?如果穿着的话会是什么样的呢?是古典的长裙，还是萌萌的迷你裙呢？顺便一提，不论是哪一个，我都很喜欢）

『……让您久等了。我已经向白江大小姐确认过了，现在为您开门』

正胡思乱想的时候，扬声器里又响起了那位女性的声音。
楠夫收回上扬的嘴角，清了清嗓子，进入『认真的教师模式』。如果今后想加深和白江的关系，一定要避免被那个保姆认定为『恶心的人』。
门缓缓打开。从敞开的缝隙里看到的是宽敞的玄关和长长的走廊，还有——

「——欢迎来到这里，连理大人。我是负责照顾大小姐的女仆东云阿尼亚」
「诶……啊，那个，初次见面……!?」

在门的另一边迎接楠夫的，是一个身穿女仆装的少女。
像范本一样的鞠躬迎接，楠夫慌忙学着她的样子低下头，脑海里冒出一个疑问。
这孩子到底是几岁?

「……很在意我的外表吗？连理大人」
「诶！不，那个……」
「啊，不用在意。我已经习惯了这种反应。不过，我已经成年了，不用担心」

东云阿尼亚。如果用一个词来形容她，那就是萝莉。
如果相信阿尼亚所说的「已经成年了」，那就是所谓的『合法萝莉』。身高和小学五年级的白江没有太大的差别，胸部和臀部的肉可能比白江还少。
不知道是不是有海外血统，她的头发是银色的长发，清澈的眼睛是蓝色的。她穿的是古色古香的女仆装，完全没有露出皮肤。因为戴着白手套，所以能看到的肌肤只有脸部。

「关于我的事就不用在意了。您是来探望大小姐的吧?」
「诶，嗯，是的。这是一点小意思……」
「啊啦，谢谢，您太客气了。我来保管，连理大人，这边请——」

将装有慰问品的纸袋递过去，将脱下的鞋子摆放整齐，然后跟在阿尼亚后面往前走。被矮得像孩子一样的女仆桑领着，虽然有些违和感，但作为客人的楠夫只能提心吊胆地跟着。

「大小姐的房间在二楼，要不要请您到房间里取决于大小姐，可以吗?」
「诶，嗯，当然。……对了，东云桑，你从白江桑那里听说了我的什么事?」
「是的，大小姐说『因为是非常关照我的老师，所以请不要失礼』。……我也可以问您一个问题吗?」
「？好的。什么问题?」
「连理大人，您有听过我的声音吗?」

在上楼梯的时候，突然被问到这个问题，楠夫瞬间僵住了。
老实说，有。楠夫——上级剑士雷克斯听过和眼前的合法萝莉银发女仆很相似的声音。
楠夫认为这只是单纯的巧合，所以一直忽视到现在——

「嗯，嘛。其实我认识一个声音和东云桑很像的女性。不过这只是个巧合吧。为什么突然问这个问题?」
「不，其实我的朋友中也有个声音和连理大人很相似的人。正如您所说，这一定只是个巧合……请忘掉刚才的问题吧」

在纵向排列前进的两人之间，弥漫着一种尴尬的气氛。疑问之情一旦被点燃就难以熄灭，楠夫在背后盯着阿尼亚。

(在现实中偶遇自己在埃克斯塔西亚中收为性奴隶的女性。这样的巧合，不可能发生好几次……吧?而且只论声音的话，芦谷老师的声音也和马卡龙一模一样)

没错。东云阿尼亚的这种无机质声音，和雷克斯最喜欢的性奴隶之一——武士杜杜·阿亚卡非常相似。
但也不能仅凭这一点就断定是同一个人。如果仅凭声音就认定是同一个人的话，楠夫就必须怀疑声音相似的圆加和马卡龙也是同一个人。这种天文数字般的巧合，不可能多次发生。

(嗯，是的。这一定只是巧合，巧合。现在比起这个，更应该担心发烧的白江酱)
「这里就是大小姐的房间，请稍等一下。……大小姐，我将连理大人带来了」

在这样想着的时候，楠夫到达了目的地。
上了楼梯后的第一个门，阿尼亚向里面喊话。看来这里就是白江的房间了，回复很快就传来了。

「啊，谢谢你，阿尼亚。可以进来了」
「……可以吗?那个……可以让这位男士进大小姐的房间吗?」
「嗯，如果楠夫老师的话，可以。好不容易来一趟，对吧?」
「……知道了。连理大人，请进。请千万不要失礼」
「诶，嗯，当然……」

阿尼亚一边将手放在门把手上，一边像是评估价值一样看着楠夫。那冰冷的视线果然酷似楠夫所认识的武士少女。
楠夫不禁问道。

「啊，那个，阿尼亚桑。你有听过杜杜·阿亚卡这个名字吗?」
「——没有。我不知道那样的人……大小姐，失礼了」
「啊……」

还没来得及整理信息，阿尼亚就缓缓打开了门。
阿尼亚和阿亚卡真的不是同一个人吗?刚才的回答是真的，还是只是在装傻呢?平时和阿尼亚一起生活的白江，知道些什么吗?
各种各样的疑问在脑海中翻滚。在阿尼亚的视线的催促下，楠夫走进了白江的房间。 