========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-06-24 12:39
==========================

楠夫走进去的这个房间，完全就是『大小姐的卧室』。
比楠夫居住的1K房间大得多的空间里，搭配着简洁但精致高级的家具，以及简洁但时尚的窗帘和白色壁纸。另一方面，床上满是女孩子们会喜欢的五颜六色的布娃娃，特别是熊的布娃娃有10个以上吧。

「诶……阿尼亚和阿亚卡桑的声音很像吗?」
「嗯。白江酱怎么想?」

被这样的布娃娃们包围的一个少女。白江仰面躺在孩子用的大床上，楠夫提出了刚才的疑问。
看来身体状况并没有那么差，像这样普通地对话似乎是没有问题的。不过或许是还在发着低烧，白江的脸微微泛红。楠夫制止了要坐起上半身说话的白江，这是几分钟前的事了。
顺便一提，现在这个房间里只有楠夫和白江。阿尼亚说「我要准备晚饭」，然后去了厨房，所以不用担心被偷听。

「嗯~，是啊。可能确实很像，但是我和阿亚卡桑只见过一次面，所以……对不起，我对自己的记忆有点不自信」
「不，不用道歉。极力不让小白和阿亚卡桑见面的人本来就是我，不知道也是没办法的事」

和复数女性玩家签订『性奴隶契约』的情况下，应该极力限制奴隶之间的交流。这是在埃克斯塔西亚中成为『主人』的玩家之间流传开来的一种教训。
确实，和美少女们的后宫Play是男性玩家的憧憬。以此为目标开始玩埃克斯塔西亚的玩家络绎不绝。实际上，『如果是短时期的话』，也存在实现这个梦想的人。
但是，如果是『长时期保持』这个梦想的话，那就不一样了。因为不管奴隶和主人的关系有多好，如果是奴隶之间的话，那就不会那么融洽了。

「我最先成为奴隶」
「我被抱的次数比较多」
「我收到了这么昂贵的礼物」
「「「我更被爱着!」」」

发生这种爱恨交织的争斗已经是天道了，除非主人的能力、财力、精力等这一切都非常出色，否则关系的崩坏是不可避免的。实际上，像这样崩坏的后宫小队的趣谈虽然不多，但作为失败的教训在埃克斯塔西亚中广为流传。
出于这样的原因，楠夫极力限制奴隶之间的交流。虽说是限制，但终究只是『拜托』，没有强制力，但幸运的是，在奴隶们中没有人积极打破这一限制。
马卡龙等人似乎掌握了雷克斯和几个人签订了契约，但也仅此而已。正如白江所说，小白和阿亚卡在埃克斯塔西亚中也只有过一次交流。

「而、而且……」
「……而且?」
「那个……我和阿亚卡桑见面的时候，阿亚卡桑……有点不正常……」
「?……啊，这么说来是这样啊。那时候阿亚卡桑的混乱状态太厉害了，声音什么的很难分辨出来」

听白江这么一说，楠夫终于想起来了。
小白和阿亚卡的初次见面，是在某旅馆(爱情旅馆)的一个房间里。那是雷克斯正在调教阿亚卡的时候。

* * * ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊

『……我不会违背约定的。既然输掉了对决，只限今晚，我会服从你的命令。不过，我的心是不会屈服的』

起因是初次相遇的那天爆发的小口角。在『以单挑决胜负』的PVP中，雷克斯战胜了黑发巨乳马尾辫的武士，杜杜·阿亚卡。按照对决前的约定，只限一夜，少女成为雷克斯的性奴隶。
不过那个时候，雷克斯根本没有『只限一夜』就完事的意思。如果被人说「心是不会屈服的」，就会想让其屈服，这就是男人的本性。
必须在今晚就让这个孩子堕落并签订契约。抱着这样的想法，雷克斯开始了调教——

『嗯，唔~゛，唔~，唔咕~!』
『正如你自己说的那样，意外地很顽强啊。如果不点头的话，会就这样被玩具弄到脑子都疯掉哦』
『唔，咕~……咕……！』

被以双腿张开的猥亵姿势拘束，从戴着口塞的嘴里流出口水。虽然多次被极恶振动棒弄得发疯，但阿亚卡还是没有同意签订契约。

『呼~，呼~，呼~……！』
(……我服了，没想到这么倔强。离约定的时间还有一个小时……该怎么办……?)

让人联想到巫女的日式装备凌乱不堪，解开的黑色马尾辫随意地在床上散开。但即便如此，那双蓝色的眼睛依然瞪着雷克斯，没有要点头的意思。

(如果不用玩具而是用肉棒的话，我有自信在一个小时内让其堕落。但是，契约前的强奸不是我的做法……)

使用肉棒进行『正戏』的调教，是在对方堕落并签订契约之后。对于奉行这种方针的雷克斯来说，倔强的阿亚卡是一个非常难对付的敌人。
时间一分一秒地流逝。阿亚卡的视线仿佛在说「我赢了」。
雷克斯罕见地在调教过程中冒着冷汗，拼命思索着解决方法——然后，想到了。

『诶~哆，那个，雷克斯大人?小白按照您的指示来了……这到底是什么情况?』
『啊，不好意思，小白。很抱歉这么突然……我想让小白侵犯一下这个孩子』

雷克斯想出的策略，就是让比阿亚卡弱小得多的小白侵犯阿亚卡。
从那场口角的起因就可以猜到，阿亚卡是一个讨厌男人、不服输的人。阿亚卡的倔强来自『不想输给男人』的自尊心。雷克斯认为，如果让作为女人的小白来侵犯的话，就能摧毁阿亚卡的自尊心。

『但、但是，雷克斯大人。小白虽然喜欢被责备，但是从来没有责备过别人……』
『啊，那就没问题了。喜欢被责备，也就意味着可以想象出对方想被怎样责备。小白只要把自己被做了会高兴的事，也做给这个孩子就可以了。用这个极恶形状的阴茎裤，好吧?』
『唔゛唔!？唔咕,唔~！唔~~~~！』

可能是本能地知道『如果被那样做了，自己就会堕落』吧，阿亚卡慌乱失措到前所未有的程度，但为时已晚。

『自己被做了会高兴的事，也做给对方……嗯，知道了。虽然不擅长使坏，但是小白觉得这样的事小白也能做到。那么，失礼了……』

被雷克斯戴上极恶阴茎裤的小白，来到阿亚卡的大腿间。
小白用困惑但又好奇的眼神注视着阿亚卡，将阴茎裤抵住微微颤抖的私处——


——滋噗!!!


『嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!??♥♥♥』
『对、对不起! ?不知道分寸，一口气插到最里面了……!?』

雷克斯的策略漂亮地起效了。
阴茎裤的一击，让阿亚卡达到了盛大的高潮。后仰身子喷出潮水的样子，并不是一句『因为阴茎裤是极恶的』就能说明的，这是阿亚卡对这种状况感到兴奋的确凿证据。

『啊……不过也挺好的，阿亚卡桑看起来很有感觉。小白也喜欢肉棒一口气插进来，阿亚卡桑也是这样吧。那么……这样怎么样?』
『唔゛!？♥唔゛♥唔゛♥唔゛咕~!?♥』
『像这样，阴蒂被拇指揉捏……里面被肉棒抽插♥如果被雷克斯大人这样做的话，小白就会幸福(高潮)到流泪……看到阿亚卡桑这么喜欢，小白也很高兴♥』

而且，这也和雷克斯的预想一样。萝莉精灵的小白不仅是受虐狂，还有S的才能。
不，准确地说有点不对。小白只是喜欢『侍奉对方』而已，说到底这也是其延伸。本人没有使坏的意识，有的只是『想让对方舒服』的侍奉之心。嘛，正因为如此，在阿亚卡看来不太好。

『嗯，嗯，做得好，小白。就这样让阿亚卡堕落的话，作为奖励，之后我会好好疼爱你的』
『真、真的吗，雷克斯大人♥那么必须更加努力了……！嘿，嘿，嘿♥咚啾，咚啾，咚啾♥』
『哦゛♥!?哦゛♥!?哦゛♥！？唔咕，哦咕，唔゛唔唔唔唔唔唔！♥♥♥』

想要侍奉的心情再加上报酬，小白的活塞运动一下子加速了。
每当小白的腰来回一次，阿亚卡就会不断累积高潮。如果是有良知的常人应该会在这里留有余地，但小白却完全没有这种想法。
这是因为受虐狂精灵的小白本身就非常喜欢被像物品一样胡乱侵犯。社会经验少的人(小白)，会这样想『自己这样，对方也是这样吧』，也是没办法的事。

『感、感觉，好像掌握了诀窍♥比起提高速度，更应该像这样攻击弱点——』
『嗯゛———♥嗯゛嗯————♥』
『——一口气插到最里面!!!♥』
『咿!?♥！！♥？！♥？♥♥♥！？』
『哇，好厉害，潮水都飞到脸上来了……♥阿亚卡桑很喜欢这样啊……那就多来几次♥』
『~~~！！！♥♥♥』

——难道我让这个比想象中不妙的孩子觉醒了吗?
看着小白毫不留情的『侍奉』，雷克斯这样嘟囔。
结果，在那之后，沉迷于侍奉的小白，在约定的时间过了之后仍在不停地侵犯阿亚卡——


『我……我输了……♥都是雷克斯大人的错，我也堕落了……♥请不要再欺负我了，小白大人……♥』


阿亚卡终于屈服了，是开始侍奉的三个小时后。
就这样，『使其屈服的人是小白，主人是雷克斯』这种奇妙的主从关系完成了。在之后的调教中甚至被刻下『败北=舒服』的阿亚卡，直到今天还和雷克斯保持着契约。 