========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-04-11 10:28
==========================

※主人公比较渣，请注意
第一集
我似乎天生就有特殊的能力，那个能力就是透视
透过映入眼帘的事物的能力，也就是透视能力
因为在懂事的时候日常地使用了那个能力，世界变成了全裸
我觉得世界是全裸生存的，所以我也要全裸生活
为了给父母添了很大的麻烦
我非常反省
在意识到透视能力是特殊的能力之后，我避免了滥用
但是时间过去了，我意识到了透视能力的有用性
是开始意识到性的时候了
想看班里最可爱的佳织的奶子那种事
开始想之后我又开始滥用能力了
不仅是乳房，当然连小穴也看得入迷了
我被佳织的乳房和小穴撸了好几次啊佳织
对佳织表示感谢也说不完
透视能力那是任何人的乳房和小穴 都能看到的最强能力
但是，稍微一不小心，就会透视出鸡巴，导致我轻度抑郁
也有可能成为危险的能力
为了防止这种情况，必须将男性排除在外，只把意识集中在女性身上
在为此进行训练的过程中，我变得避开女生
理由是我用血淋淋的眼睛看着女子
我非常反省
就这样，我度过了那么黑暗的少年时代，一时冲动
我决定了升入一所谁也不认识我的学校
不这样做的话，我会被女生们厌恶的
那家伙的眼神太糟糕了，不久他绝对会袭击女人
因为连传言都传开了啊
于是我迎来了新的春天，我成为了青春学园的学生
我发誓今后要小心看奶子和小穴
但是，新的问题浮现出来了
呃?
从早晨开始恶心，用右手捂住嘴边
不知不觉地透视了上学的女学生们
如果透视的话，可以随心所欲地观看女学生们的裸体
虽然并没有引起恶心，但那是过去的事了
是过度滥用能力而进化了吗，我现在的透视能力
不仅透过衣服，还透过皮肤
也就是说，连肌肉组织、骨头和内脏都完全看得见
看到那样的话，已经不可能兴奋了
看到什么东西都只觉得恶心
虽然只是不使用能力就可以了，但是因为滥用太多而习惯化了
因为做错了，所以一旦改变视线，首先就会透视
顺便说一下，透视只有女性这种能力的限定进行得很好
但是，竟然能看到肌肉组织和内脏
如果变成这样的话，就不应该滥用
每次改变视线时看到的肌肉组织和内脏都会记住的恶心
变成了非常没有意义的能力，但要看使用方法
比如栗原梢在我们学校也被评价为清纯可爱，但是……
她是个骚货，装作很清秀的样子，真是个大傻逼
要说怎么知道，我的透视能力连子宫内部都看到
可以用它在栗原梢的子宫内几乎每天用精液灌满
我看到了它们是红色的
我觉得上学的时候已经少了一点
但放学后的时候装满了
也就是说，栗原梢从早到晚都在进行中出性爱
但周围的人都觉得那样的婊子很清秀很可怜，所以被骗了
因此，我也能识别处女膜，所以在那一点上能看出来
如果使用这个经常被帮助的能力的话，确实可以和处女交往
问题是我没有交往对象
但有一天，我看到了一件不得了的事情
如果像往常一样改变视线的话，就别怪肌肉组织和内脏了
如果像往常一样改变视线的话，就会变成肌肉组织和内脏。 因此，虽然我有些灰心丧气，但对看起来闪闪发光的东西感到不舒服，于是转移了视线。
在走廊里站着闲谈的两个人的肌肉组织。 由于长年修行，如果无意中看到的话，只能透视女性，所以如果看到了肌肉组织，也就是说是女性。 也就是说在走廊里站着闲谈的两个人的肌肉组织都是女学生。
那两个人中的一个人的肌肉组织很奇怪。
违和感的真实身份是进入肛门内的异物。
不是便便。 而是用奇怪的东西代替便便。
我怀疑自己的眼睛看到的振动着的椭圆形物体。 肛门内装着跳蛋。
急忙确认阴道，看到了处女膜。
也就是说，这是一个处女在肛门内植入跳蛋的变态。
关掉能力，确认了将转子放入肛门内的女学生，再次怀疑自己的眼睛。
朝比奈悠宇。
在我们班被评价为最可爱的女生。
朝比奈因性格刚强而出名，性格最差。 自觉自己很可爱，看不起男人。 特别是像对待脸色不好的男人一样糟糕的女人。 但是，她也是班里女生们的领导者。
总是一副了不起的样子的朝比奈，竟然是把跳蛋放在肛门内上学的变态。
这个可以用。 这样想的我，决定放学后叫朝比奈。
放学后，在全班同学准备回去的过程中，我忐忑不安地靠近朝比奈的座位。
朝比奈因为态度开朗，被男学生厌烦，但实际上在背后很受欢迎。 不管性格多么恶劣，可爱的人就是正义的人吧。 而且得到了女学生们的绝对支持。
因此，朝比奈的座位上聚集了很多女学生，靠近她需要相当的勇气。
「啊？ 铃原？ 什么？」
在到达朝比奈之前，立刻就有了成为障碍的肌肉组织，不，女学生。
没错，因为是吃过午饭后，所以感觉比平时增加了一倍。 而且这个女学生便秘了。 真糟糕，混蛋。
正因为便秘啊。
我重新振作起来，解除了能力。
「你不会是想向朝比奈告白吧？ 照完镜子再说怎么样？ 」
看到我，那样失礼的女学生说。 听到那个女学生声音的其他女学生们包围着我，一边看着一边咯咯地笑。
多么失礼的家伙啊。 剥皮后大家都是一样的肌肉组织。 但是大势所趋。
我觉得这样下去不能和朝比奈接触，一转身就跑出教室。
「你不是真的打算向朝比奈献殷勤吗？ 」
面对背后传来的嘲笑，脸上热腾腾的，但总算忍住了眼泪继续跑。
该死，你让我丢脸。 虽然朝比奈没有特别说过，但我绝对会报仇的。
我沿着上学的路回家，退避到家里，闷在自己的房间里研究着作战计划。
朝比奈总是有缠斗，所以很难接近。 即使能够接近，也不知道如果被人看到了之后会做什么。
那怎么办
面对桌子的我抱着头拼命地想。
需要在不被任何人知道的情况下与朝比奈接触的方法。 但是这么好的方法什么的——。
「……信」
对了，写信叫就行了。 如果明天早上早点去学校把信放进朝比奈的鞋柜里，就可以不被任何人知道地呼叫朝比奈。
那就马上写信吧。
「不，等一下。」
不能保证那个刚强的朝比奈会坦率地回应。 如果答应呼叫也不一定一个人来，而且被确定是我写信的话，别说威胁朝比奈，反而可能会受到威胁。
「即使是我写的东西也要被注意到。 而且必须叫到能确认朝比奈一个人来的地方。」
文章用电脑写出来打印吧，以防万一。
「嗯，文章的内容是……」
打开电脑，思考为了呼叫朝比奈的信的内容。
如果不让你一个人来的话就麻烦了，所以还是不要写「一个人来」比较好。 如果写了那样的话，确实会被警戒，有可能会把信给朋友或者老师看。 如果变成那样的话会引起大骚动。
即使不特意写一个人来，只要让他知道屁股里放了黄色玩具，大概也会一个人来吧。 但是直接威胁是很危险的。 如果朝比奈把信给朋友啦老师啦看也不要引起骚动，最好做成只有朝比奈能理解的内容。
「没错」
想到了一件好事。
普通地写情书吧。 但是中途故意放错字。
内容是这样的。
――我一直喜欢着你。 首先请从认识的人开始。 我并不是说不行。 我也不认为能交往。 只要能变成屁股爱我就很高兴。
硬要把「认识」这个词误转换成「屁股爱」。 因为是用电脑写文章，所以即使发生错误变换也不会那么不舒服吧。
如果朝比奈注意到隐藏的信息，一定会一个人来。 如果朝比奈没有注意到信息而无视的话，想别的文章寄信就行了。 问题是虽然响应了呼叫，但有多人来的情况。 为了察觉到这一点，必须隐藏在只有我能确认朝比奈的地方。
学校不行啊。 如果朝比奈一个人来的话，学校里也会有很多学生，所以可能会出现看到我的学生。 如果被那个叫去帮忙的话就麻烦了。
虽然离开学校会增加不接受呼叫的可能性，但是还是重视安全性比较好。
对方是朝比奈。 一旦失败，就会与众多女性为敌。
经过种种考虑，选择了离学校有点远的树林中的神社。 那里的话必须经过林中的一条路，可以埋伏起来确认朝比奈是否一个人来。 而且神社虽然很破旧，但是可以进入教堂，所以本来就没有人气，更很难被发现。
问题是朝比奈会不会一个人来那种地方呢。 如果被叫到那种地方，谁都会警惕的。
算了，如果朝比奈带了很多朋友来，我就躲着过就好了。 而且，如果一个人来的话，就会成为我掌握了威胁那个朝比奈的充分信息的证据。
「要以失败为前提，尽量试试吗？」
我没有风险。 先试试看。
这样想着，在文章上加上希望放学后来神社，打印出来。 然后在信封上给朝比奈悠宇打了印，不用写我的名字就完成了情书。
然后，把这个短篇小说明天一大早放进朝比奈的鞋柜里就行了。
如果失败了。 如果被别人知道了的话。 一想到那个就涌起不安和恐惧。 但是——。
「那家伙虽然性格很差，但是脸非常可爱。 还有处女。」
想起朝比奈的脸，小鸡鸡和咕嘟咕嘟勃起后激动不已。
也许能得到那个朝比奈。 班里最可爱的那个朝比奈悠宇。
如果成功了，就大大方方地威胁朝比奈，大张旗鼓地做色情的事吧。
性欲和期待超过不安和恐惧，心情过于激动，那天很难入睡。 