========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

第二天早上，我几乎睡不着，比平时早出家门，小跑着去学校。
自尊心很强的朝比奈绝对不想让别人知道屁股里放猥亵玩具。 
一定是想保守秘密。
没问题，立场绝对对我有利。 而且即使失败了，也很难确定犯人，如果朝比奈受邀请一个人来的话，那个时候我就赢了。
到了学校，我不由得咂了一下嘴。
校园里有穿着运动衫的学生走来走去。
是社团活动的晨练吗？ 没想到啊。
虽然一进入门口就无人了。 但是，瞥了一眼背后，远远地看到了穿着运动服的学生在走。
我在朝比奈的鞋柜里放信的地方，绝对不能被任何人看到。
「要不要直接放进朝比奈的桌子里……」
我非常在意看起来那些稀里糊涂的学生，决定改变作战计划。
一进教室，一个学生也没有。 但是我太紧张了，会不由自主地喘口气。
放在桌子里很糟糕。 如果被人看到了就无法抵赖。
没关系。 教室和走廊里都没有人，而且信的内容也没有直接威胁朝比奈。
冷静点，别着急，没事的。
「好的，好的。」
我放声鼓起干劲，再次环顾四周，确认没有人后，跑向朝比奈的桌子。 然后再次环顾四周，确认没有人后，用颤抖的手从包里取出了信封。
「啊」
由于太紧张，信封掉落了，我焦急地捡起来。 然后就这样把信封塞进朝比奈的桌子里，全力从教室里跑了出来。
正因为没有人在教室里，如果被别人知道我在，那时就确定我是犯人。 明明因为没有人所以没有人知道，但是非常害怕。
跑进厕所的单间的我，拼命地想要抑制和跑步无关却变得急促的呼吸。
做了，我做了坏事。 那……。
「重新开始，我......」
在厕所的单间里颤抖着，这样对自己说。
我从厕所的单间出来，走过许多学生来往的走廊上，进入了自己的教室。
「喂，朝比奈好像又收到情书了！ 」
听到的声音让我突然心跳起来。
「喂，别炫耀了。」
坐在自己座位上的朝比奈向拿着信封、嬉闹的女学生打招呼。 虽然看起来很惊讶，但是看起来也没有认真阻止炫耀信封的女学生。
在喧闹的女生手中的信封，无疑是我塞进朝比奈桌子里的冒牌情书。
失败了。 竟然失败了。 我想逃跑。 我想马上从这个地方逃走。
「没有写寄件人的名字啊。 里面写着吗？ 」
「喂，别随便看啊。」
朝比奈更加吃惊地看着一边喃喃自语地打开信封的女子吐槽道。 但是，他似乎还是没有认真制止的意思。 相反，朝比奈看起来还有些得意。
自己越想收到情书就越受欢迎。 因为它在宣传自己的魅力，所以没有必要停止。 朝比奈你似乎是这么想的吗。
吊起寄情书者的心情，来试图提高自己价值的人渣。 果然朝比奈是最坏的女人。
「欸，那个。 我一直喜欢着你。 首先请从认识的人开始。 因为！ 朝比奈很受欢迎呢！」 
大声朗读信内容的女学生。 因此，有很多女学生们蜂拥而至。
糟透了。 找错对象了。 虽然看起来很好但是性格最差的朝比奈。 那个朋友也全是类似的家伙。 
虽然没想到会在教室里朗读信的内容，而且读信的女生也是最糟糕的，但是不愿意阻止那个女生，反而对其得意忘形的朝比奈也是最糟糕的。 你不觉得对寄信的家伙不好吗？ 就是因为这样，所以看起来很可爱，但是性格会被说很差哦。
「嗯？ 哈哈哈哈！ 」
读完信的女学生瞬间歪着头，然后放声大笑。
「看看这个！ 屁股爱什么的！ 这个单字搞错了！ 不仅是弄错了也是最糟糕的吧！ 屁股爱啦！ 哈哈哈哈！ 」
一边大声嚷嚷一边捧腹大笑的女学生。 其他女生也看着信笑着。
最糟糕的是你。 那个意思弄错了哦。 我想那样说，但又不能说。
「喂，朝比奈，你看看这个吧！ 屁股爱什么的！ 写这封情书的家伙一定是个笨蛋！ 嘘！ 笑多了肚子痛！ 」
咯咯咯笑着的女生，把信放在了朝比奈的桌子上。
「……真是个笨蛋啊这个家伙，糟透了。」
看到放在桌子上的信，朝比奈冷冷地低声说。 但是我没有错过。 看到朝比奈的心脏砰砰地跳个不停。
我的透视能力可以透过皮肤看到肌肉组织和内脏。 上面的谎言对我行不通。
我以为会失败，但好像还有可能性。
「用这么短的文章写错汉字什么的，真蠢啊。 完全感觉不到诚意。」
虽然朝比奈假装平静，始终以冷漠的态度说话，但其心脏的跳动却一秒一秒地剧烈起来。
没错。 你意识到了「屁股爱」的真正含义了吧。
低下视线，就能看到朝比奈屁股的洞里有精神地振动着的振动器。
昨天是个小转子，朝比奈的家伙，今天竟然把一个小鸡鸡那么大的振动器咯吱咯吱地插在屁股洞里，真讨厌。
「喂喂，朝比奈！ 上面写着来林中神社，你要去吗？ ？ 」
笑得老样子的女子向朝比奈问道。
扑哧一声笑了起来的朝比奈抓住放在桌子上的信，啪的一声捏碎了。
「你在开玩笑吧。 谁去不去？」
说着冷笑的朝比奈。 但是谎言对我行不通。
以异常的速度跳动的心脏和紧握着信的右手肌肉组织异常紧张。 而且全身的肌肉组织有轻微的痉挛。
恐惧、不安和焦虑。 我明白她被我拿到手了。
这在某种意义上可能比预想的要顺利。 因为愚蠢的女学生宣读了信，朝比奈比必要的还要着急。 如果只有自己看了信的话，也可以无视吧。 但是，被教室里的学生知道了信的内容和「屁股爱」的错字。
作为朝比奈来看，她应该认为无论如何都要找出犯人，封住他的嘴。
感谢愚蠢的朋友啊, 并且向没有阻止愚蠢朋友的愚蠢的朝比奈也表示敬意。
「对吧！ 想知道寄件人是谁吧！ 」
我被女生的话吓了一跳，朝比奈也是一样。
「不可能来吧。」
虽然是沉静的声音，但朝比奈马上吐槽女生。
「我不知道是谁提出来的，但我一定在什么地方看到你吵闹过。 这么吵闹被愚弄的话，不可能来约好见面的地方吧。」
朝比奈用淡淡的声音对女性说话，其心脏更加剧烈地跳动，可以看出全身的肌肉组织异常紧张、痉挛。
要是能跟着到约定的地方来就糟了。 你是这么想的吧。
「啊，是吗？ 失败了啊。 应该不要吵吵闹闹地去约定的地方确认发信人呢。 那样的话我会更享受的」
「你到底是不是性格太差了？ 」
「哈哈哈！ 朝比奈也很喜欢这样之类的吧！ 」
「还可以吧」
和朝比奈进行对话的女学生。 女学生是不是失去了兴趣了，骚动就这样结束了。
虽然我从全身喷出了大量的冷汗，但只轻轻一笑，就坐到了自己的座位上。
朝比奈虽然展现出了瞧不起寄信人的样子，但根据情况不同，也会予以支持。 我告诉喜欢闹事的女学生，因为引起了骚动，发信人不会来碰头的地方。
证据表明你认为它会被跟着走。
朝比奈打算一个人来。 我这么确信了。
放学后，假装回家的我，一边注意不被人注意，一边朝林子走去。 然后钻过隐藏在通往神社的林中一条路途中的灌木丛中。
必须让朋友们觉得朝比奈不会来这里。 说有事可能会被怀疑，也可能会被跟踪。 所以应该暂时放学，和朋友们分手后再来这里。
那样的话，来这里需要相应的时间。 所以决定不着急地等待。
过了一个小时左右，我开始觉得可能还是不来的时候，听到了脚步声和急促的呼吸声。
从草丛中看到一条路，映入眼帘的是焦急地奔跑的朝比奈的身影。 看不到其他人影。
和预想的一样，跟朋友道别花了时间吧。 然后我想寄信人可能回去了，很着急。
冷静点，对方是朝比奈悠宇。 即使威胁也绝对会展现出强硬的态度。 你不会那么轻易屈服于威胁吧。 但是威胁确实有效。 证据就是朝比奈着急。 无论你表现得多么强硬，立场都是我更高。 我不能忘记那个。
这样告诉自己，从草丛中出来走向神社。
到达神社后，已经到达的朝比奈东张西望。 然后注意到我——。
「嗯?」
半途而废，态度变得平静，抱着胳膊，用冷漠的眼神看着我。
一般情况下可能会被气压。 但是对方不好啊。 我不一般哦。
明明是难得的透视能力，却看不到朝比奈的乳房。 可以看到的是它的内部。
心脏以异常的速度跳动到快破裂的程度，和全身轻微痉挛的肌肉组织。 特别是膝盖剧烈痉挛，很清楚。 虽然说是剧烈痉挛，但应该是普通人看不出来的颤抖吧。 但是，在也可以看到大腿和小腿肌肉组织的我看来，该肌肉组织的痉挛清晰可见。
朝比奈确实受到恐惧和不安的袭击。 如果受到威胁，你打算怎么办？ 但是她隐藏着那份感情，用自大的态度看着我，想打我，封住我的嘴。
我认为如果我受到威胁，就会以威胁为理由反过来进行威胁。
「确实是同班的铃木来着？ 对不起，我不记得她的脸和名字了。」
抱着胳膊，以堂堂的态度看着我，朝比奈发出了冷淡的声音。
加油。 我完全明白那种态度是虚张声势的。 而且——
朝比奈的屁股洞里一动不动地插着振动棒。
看了那封信，应该明白了会受到威胁。 如果是这样的话，应该隐藏能成为威胁材料的东西。 尽管如此，朝比奈还是把振动棒插在屁股洞里来到了这里。
拔掉振动棒的机会应该有很多。 不管怎么说，找到情书是在早上。 离放学还有足够多的时间，如果使用厕所的单间的话应该就能拔掉振动棒了。 但是没有拔出来。
因为朝比奈不知道我的透视能力。 不被发现的话就可以了吗？
不，在知道会受到威胁的情况下，一般不会出现威胁材料增加的情况吧。
那么，这家伙——。
「名字什么的都无所谓。 你不认识我也没关系。」
一边对挽着胳膊立着的朝比奈说话，一边慢慢地靠近。 然后解除了透视能力。
傍晚橙色的阳光照射着朝比奈。
左右扎着漆一样鲜艳的长发的双马尾。 看起来很刚强的钓鱼眼的大眼睛。 虽然身高稍矮，但是脸很小，身材纤细而出众。
虽然还很年幼，但绝对是美少女。
说点遗憾的话，就是胸小的事情吧。 但是，像朝比奈这样身材矮小傲慢的小姑娘，可以说胸部小更可爱。（Su: 简单来说 就是双马尾贫乳傲娇暴力美少女 她妹妹是萝莉）
「要我做点什么吗？ 对不起，我没有空。 特别是没有时间和你这样阴影微弱的章鱼打交道。」
朝比奈瞪着站在面前的我，然后露出从容的笑容放声大笑。
不愧有着胆量和压迫感。 虽然性格不好，而且只是团结班里的女学生们而已。 但是至今为止有无数男人告白过吧。 那个可能与绝对的自信相关联。
而且，你也知道对待喜欢攀谈的男人的方法吧。 虽然这造就了从容，但实际上，心脏的跳动、肌肉组织的紧张和痉挛、还有眼球的滚动。 这些都告诉了我朝比奈的内情。 还有——。
阴道内大量生成并溢出的爱液。
朝比奈在不安和恐惧的袭击下，享受着现状。 插在屁眼里的振动器被发现了怎么办，一边想着，一边为那个惊险而兴奋。
也有强奸的愿望吗？ 虽然不知道到那种程度，但确实可以说，朝比奈是个相当变态的家伙
「那么，像什么？ 我说了没空吧？ 快说条件吧。」
对始终保持坚强姿态的朝比奈，我的兴奋过度高涨，裤子里的小鸡鸡勃起了。
要站在绝对优势的地位，心情会最好呢。
「不，没什么大不了的事……」
这样一说，搔头的我，一瞬间就绕到朝比奈的背后。
抱着胳膊立着不动的朝比奈。 但是她的心跳以秒为单位加剧，全身肌肉组织的痉挛也加剧了。 然后生成过多从阴道漏出的大量爱液。
你这个变态。
「很在意插入朝比奈『这里』的东西呢」
站在朝比奈背后的我，咯吱咯吱地咽下唾沫，拼命地抑制着不安和恐惧，装作平静地发出了声音。 然后啪的一声打了朝比奈的屁股。
哆哆嗦嗦的朝比奈。 但是没有改变自己的姿势，就这样向我展示着自己的背影。
「啊？ 什么事？ 」
朝比奈发出傻逼的声音。 但是其体内很混乱。
「放心吧。 我不打算威胁朝比奈也不打算改变。 只是——」
说着，咚咚地敲了一下朝比奈的屁股的我，从裙子上抚摸屁股，然后用手指找屁眼，一下子把手指塞进了发现的凹坑里。
哆哆嗦嗦的朝比奈。 括约肌紧紧地收紧，从胯股到大腿发生了可怕的痉挛。 但是，并不会表现出反抗我的样子。
太棒了，太棒了。 虽说是穿裙子，但是就算被身后的男人用手指抠屁股孔也不会反抗。 不，不能抵抗。
对朝比奈来说，屁股穴里放猥亵玩具，是无论被做什么都必须死守的秘密。 但却被我掌握那秘密。
「我是威胁说要这样啊。」
抱着胳膊的朝比奈，一扭脖子，用侧目看着背后的我，发出了从容的声音。 但是，我完全明白朝比奈没有充裕的时间。
「你不是在说这不是威胁吧？ 我只是在『拜托』哦。」
用手指从裙子上咯吱咯吱地抠着屁股孔，这样回答朝比奈。
用手指抠屁股孔时有趣地痉挛的括约肌和大腿肌肉。 然后没完没了地从阴道溢出的爱液。
被我用手指抠了屁股孔，虽然感到恐惧、不安和厌恶，但朝比奈确实感觉到快感了。
「如果拒绝了，你打算怎么办？ 」
表面上始终保持冷静的朝比奈问道。
「什么也不做哦。 如果被拒绝了，绝对不会告诉任何人。 你说过很多次了吧？ 我没打算威胁你。 只是在『拜托』。」
咕噜咕噜地把手指塞进屁股洞里，愉悦地回答了朝比奈。
咯吱咯吱地插在屁股洞里的振动器，隔着裙子和内衣用手指向里按，朝比奈的括约肌嘎吱地收紧。 然后是咕嘟咕嘟颤抖的膝盖，还有在大腿内侧流动的粘液。
因为爱液溢出过多，从内衣中渗出，顺着大腿内侧流了下来。
「不可能同意吧。」
朝比奈颤抖着膝盖，一边淌着甘露，一边还不肯改变冷静的态度，一边侧目看着我一边痛苦地低声说。（Su：语文老师气死了）
是那样吧。 不可能相信我。 但是真的是这样吗？ 你不是希望我以不相信我为理由，磨磨蹭蹭地插在屁股坑里的振动器吗？
不过话说回来，朝比奈的性格上，可能会认真反抗。
「如果不同意，怎么办？ 」
我隔着裙子用手指抠着屁股孔，说着就把右手从裙子上拿开，将其右手放入裙子中。 然后再把手伸进内裤里，直接用手指玩弄了屁眼。
就连朝比奈也脸红了，眼泪汪汪地瞪着我。 但是括约肌更加收紧，全身痉挛加剧，喘不过气来。 然后，从内衣中渗出的甘露汁，一边拉着淫荡的线一边滴在地上。
「随你的便不是吗？」
朝比奈拼命维持冷静的态度，但是虽然一边痛苦地嘟哝着，一边接受了我。
喔，你可以喜欢吗？ 真的吗？ 那我就让你喜欢吧。 