========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-08-14 11:54
==========================

握着朝比奈的手，向大堂走去。
虽然朝比奈表情痛苦地扭曲，但她没有表现出反抗的样子，跟着我一起进入了破烂不堪的大堂。
「真脏啊。」
握着朝比奈的手，环视着昏暗的大殿里喃喃自语。
「是啊……」
朝比奈不想和我对视，但回答了我的嘟哝。 而且也不想离开被握住的手。
我一边说没有威胁，一边威胁朝比奈。（Su：应该吧.....） 然后，朝比奈被带到了昏暗又脏的小教堂里。 如果被带到这样的地方，今后会做什么，朝比奈当然知道吧。 尽管如此，她却不反抗，是正在接受的证据。
朝比奈的心脏跳动得相当激烈，好像在什么地方放弃了。
「那么，朝比奈。 你能在这个肮脏的地板上爬下吗？ 」
我一边笑着一边这样问她，紧紧地咬着牙的朝比奈，强行松开了从我手中握着的手。
「好吧，好吧。」
明显露出愤怒和厌恶的朝比奈，当场双膝跪下，接着双手托在地板上，趴在地上。
喂，你真是四分五裂啊。 虽然事先下了命令，但我没想到会顺利遵从到这种地步。
你恨我吗？ 被像我这样的混蛋命令，陷入不得不服从的状况，你觉得后悔吗？ 你想现在就杀了我吗？
但是朝比奈啊。 那么，停止从曼科滴下曼氏汁怎么样？ 无论你看起来多么讨厌，在我眼里都能顺利地看到从小穴中大量溢出的淫水。
讨厌是真心的吧，但兴奋地期待着也没错吧？
眼看就要腐烂的教堂里，又暗又脏，从开了洞的墙上射进来橙色的阳光，正好代替了照明。
「为什么像你这样……」
被我命令，陷入不得不服从的状况，朝比奈屈辱地发抖。 但是，小穴的内部充满了爱液，溢出过多而漏出。
既然不愿意，那就想办法喝点淫水吧。 完全没有说服力哦。
「那么，试着从屁股洞里放出振动器吧。 啊，不能用手哦？ 我希望能像拉屎一样，把振动从屁股洞里冒出来。」
我蹲在四脚朝天的朝比奈屁股前，说着说完，撩起裙子，毫不犹豫地将内裤扯了下来。
「嗝」
身材娇小但外形优美的屁股暴露出来，朝比奈委屈地呻吟着。 但是，小穴流淌着淫液，屁眼猥亵地呼吸着。
虽然相当兴奋，但对我来说，从一开始就能看到因透视能力而在朝比奈的阴道、子宫、直肠内嘎嘣一下装着的振动器，还不是那么兴奋的景象。
说看见看不见的东西，就像一开始就知道宝藏的所在，然后冒险一样。 兴奋感会减少。 但是正因为如此，才抓住了朝比奈的弱点。
就是这样，喂喂，怎么回事啊，是白虎啊。 一条缝的裂缝幼小光滑，一根毛也找不到。 因为我的透视能力能透过皮肤看到内脏，所以没有注意到是白虎。
明明很了不起，却是个小鬼呢。
从制服口袋里掏出手机的我，清晰地拍摄了趴在地上露出小穴和屁股孔的朝比奈。
「啊！ ？ 」
也许是感受到了通过声音和闪光灯拍摄的，朝比奈发出了惊讶的声音。 但是无视它，继续拍摄。
满脸通红，浑身发抖的朝比奈，虽然什么也没说，却一直保持着四肢爬行的姿势。
不仅把振动插入屁股洞里被发现了，还被看到了从小穴流淌出的丰富的爱液。 不可能有借口，但如果强行找借口，只会变得更惨。 自尊心很高的朝比奈不可能做那种事。
「你看，我会好好给你拍照的，像拉屎一样从屁股孔排泄振动器。」
一边将手机镜头对准朝比奈的屁眼，一边说着，啪地敲了一下朝比奈的屁股。
「嗝」
朝比奈颤抖着委屈地呻吟着。
「哇，好吧。」
但是，她并不打算反抗，而是用颤抖的声音回答，让下半身用力。
根据透视能力，可以经常看到朝比奈的括约肌剧烈痉挛。 然后，屁股洞里咯吱咯吱地装着的振动器一动不动。
由括约肌挤压出的振动器。 于是，屁股孔开始打嗝、叽叽喳喳地开闭。 然后猛地推开屁股孔，振动器从洞里露出了脸。
噢，这可受不了。 从屁股洞露出脸的振动机和咯吱咯吱插在屁股洞里的振动机看起来更是令人兴奋。
被肠液变得粘稠的振动器，一旦开始排出，就像OO一样被挤出来。
「啊、啊、啊、啊、啊。」
朝比奈一点一点地反复呼吸，一边使用括约肌排泄振动器，一边让屁股扩张。 心情好像相当好。
我推开屁股孔，咔嚓咔嚓地拍下了如同拉屎一样排泄振动棒的朝比奈，在振动棒全部脱落之前，我用右手抓住了朝比奈，噗的一声把振动棒推了回去。
「姆哧！！！！ ？ 」
将眼看就要脱落的振动棒一下子插入，朝比奈一边剧烈痉挛一边发出悲鸣。
「对不起，没能顺利拍摄。 对不起，能再重新开始吗？」
我把振动棒插入屁股洞，再把手指塞进去，把振动推入深处，装傻一样对朝比奈说。
「哈、哈、哈、哈」
让耳朵都通红，喘着气的朝比奈，不停地痉挛。
「哇，好吧。」
然后用颤抖的声音这样回答，再次让下半身用力。
我笑眯眯地看着朝比奈，把手机放在制服的口袋里，解开裤带，拉上拉链。 然后，取出超过极限的气急败坏的小鸡鸡，站在朝比奈的屁股前。
看到振动从屁股孔排泄的样子，完全兴奋了。 让我兴奋的是朝比奈。 那就请你承担责任吧。
握着让血管浮起、弯曲的小鸡竿的我，一放下竿，就瞄准了朝比奈的小穴。
没有注意到那样的我，朝比奈下半身用力打算排出振动。
龟头的前端突然撞到了小穴，朝比奈的腰突然跳了起来。
「诶？ 」
四脚朝天地扭着脖子，用斜眼看着我的朝比奈。 他脸色发白。
「嘿，有点……嘿，你在开玩笑吧？ 」
摇晃的眼睛和颤抖的声音。 大概意识到了异物被曼科戳到，从现在开始要做什么吧。
「求求你，求求你，别这样。 你不是听话了吗？ 第一次见到像你一样的章鱼，绝对讨厌。 拜托，请原谅我这一点……」
明明请求原谅，还称呼我为章鱼，不愧是朝比奈。 从屁眼里掏出振动器的时候，朝比奈看起来相当开心，但是真的很讨厌处女被我夺走。 但是，自尊心不能打败他，那我就从心底里请求他的原谅吧。 
自尊心太强也不好受啊。
算了，即使真心请求原谅，也没有放弃的打算。
「没关系，放心吧，朝比奈。 因为只能放前面。」
说着突然挺直了腰。
「嘿！ ？ 」
朝比奈发出悲鸣。
「不，不要！ 求你了，不要啊！ 处女想送给喜欢的人！ 说是把玩具放进屁股里，是因为不想失去处女！ 我用屁股给你，所以放过处女！ 」
朝比奈嗡嗡地摇头，发出悲痛的叫声，请求原谅。 但是，他不想保持四脚朝天的姿势逃跑。
你明白即使逃跑也解决不了什么吧。
要逃跑的话，是在被迫处于现在状况之前的。
刚才没有把振动插入屁股孔的证据。 虽然我能看到，但是那个不能成为证据。 事实上，无论如何，只要我想硬要出手，她就会威胁我。 但是现在不同了。 她爬在地板上，露出小穴和屁股洞，小穴上充满了淫液，然后多次拍摄到她从屁股洞里掏出振动棒的样子。
收录朝比奈可耻痴态的证据画像。 既然我掌握了那个，朝比奈就再也逃不掉了。
「没关系，朝比奈。 因为连头都还没有放进去。」
我一边说着傻话，一边毫无顾忌地把龟头扭进朝比奈的小穴，用双手抓住朝比奈的屁股，猛地挺直了腰。
「哎呀！ ？ 」
噗地一声，龟头插入洞的内部，朝比奈屁股突然跳起来发出悲鸣。
「没关系，没关系。 因为还完全没有进去。」
龟头完全插在洞内部，啪嚓啪嚓地敲着朝比奈的屁股的我，更加强硬地伸出了腰。
但是小穴就是这么厉害啊。
「唔姆！！！ ？ 」
侵入洞穴深处的龟头摩擦一边痉挛一边尖叫的朝比奈。
为了好好观察朝比奈失去处女的样子，用透视能力观察了朝比奈的阴道内。 然后再突然伸出腰来。
「啊啊啊！ ？ 」
与朝比奈的悲鸣一起，可以清楚地看到龟头嘟嘟地撕破处女膜的样子。 龟头直接侵入深处，扑通一声撞到了子宫口。
哦，这就是小穴吗？ 虽然是挺舒服的，但粘糊糊的，让我感到不安。
「啊，啊，啊……」
到现在为止一边痉挛一边尖叫的朝比奈，露出了绝望地颤抖的声音。
透视后以为只能看到肌理，但看到扎在阴道口的小鸡鸡，还是很兴奋。
「没关系，我没有夺走处女。 因为进去只是在前面。 那该拔了。」
说着，嗖的一声抽出了腰，哐的一声，肉棒拔出来了。
「哼！ ？ 」
朝比奈发出咕噜咕噜的悲鸣，咕噜咕噜地痉挛着。
「啊，果然还是先放一次好吗？ 因为只是开头而已。」
在小鸡鸡全部拔出之前，这样问朝比奈，一下子挺直了腰。
「呜哇！ ？ 」
哐啷一声，小鸡鸡侵入肉穴深处，龟头的前端一下子击中了子宫口。 据此嘎嘎痉挛的朝比奈发出痛苦的悲鸣。
「拜托了。 拜托了。 只在里面，不要只在里面。 拜托了。 拜托了。 拜托了……」
朝比奈不顾我说处女没有夺走，拼命恳求。
算了，朝比奈比谁都明白她已经失去了处女吧。 但是没有时间对失去处女感到绝望。
「无论如何，请不要射在里面。 随便你。 什么都听。 所以不要射在里面……」
朝比奈恳求不要内射。 而且对身为混蛋的我使用敬语。 是不是不想那么一味地放弃了呢。 即使舍弃自尊，也绝对要避免被暴露在里面。 所以朝比奈放弃了自尊，衷心地请求原谅。
放心吧朝比奈。 没关系。 因为我可以掌握子宫口的位置，所以我会把精液注入子宫，一滴不剩。
「朝比奈，不可能在里面拿出来吧？ 因为里面本来就只有开头。」
「啊，啊，太过分了，太过分了……」
听了我的话，朝比奈露出绝望的声音。 他大概意识到了装傻的我不会答应你的愿望吧。
「没关系，朝比奈。 如果怀孕了，辍学不就行了吗？ 仅此而已。 而且朝比奈有很多可以依赖的同类朋友，所以一定会帮上忙的。」
正是，轻轻回答觉得是别人的事的我，抓住朝比奈的屁股，开始气势汹汹地摆动腰。
我的腰被朝比奈的屁股用力地击打，啪啪地干的声音在堂中回响。 夹杂在那声音里，响起了咯吱咯吱的淫荡水声。
啊，糟了。 朝比奈有很好的小穴哦。 虽然不喜欢，但是小穴里面是爱液，粘糊糊的肉壁。 而且紧紧地绑在一起，再加上肉棒缠在一起，真是太棒了。 而且龟头的前端咯噔咯噔地撞到子宫口的触感也受不了。 而且能完全看到它的样子，会十分刺激兴奋。
「太过分了，太过分了！ 混蛋！ 恶魔！ 我诅咒你！ 我诅咒你！ 」
每次被抽插的朝比奈，都一边哭一边骂我。
「说没关系。 因为就算怀孕了也不会结婚。 所以放心怀孕吧。」
「诶！ ？ 不！ ？ 拜托！ 拜托了，不要在里面拿出来！ 对不起说了过分的话！ 因为我道歉！ 什么都做！ 所以，拜托了，不要在里面拿出来，嗯！ 」
从背后无情地紧追不舍，一边剧烈地摇晃着，一边发出悲痛的叫声，拼命请求原谅的朝比奈。 因此，本来就很紧的小穴更加紧实了。
「明白了。 不会放在里面的哦。 啊，出来。」
嗖地一声，把腰用力伸出，一边和朝比奈打招呼，一边吃惊地吐了口气。
「啊」
到现在为止拼命喊叫的朝比奈，发出了愚蠢的声音。
从龟头前端射出的精液从插入的子宫口咕嘟咕嘟地注入子宫内，可以看到其样子。
「啊，啊，啊……」
向子宫内注入精液，朝比奈颤抖或发出纤细的声音。
不仅处女被夺走了，甚至被射到了里面。 现在的朝比奈被夺走了处女之类的，怎么样都好了吧。
因为被射出来了，所以可能会怀孕。 应该满脑子都是那件事。
啊，想到了。 第一次用小穴第一次内射，做爱就是这么舒服啊。 这下可要见鬼了。
我把所有的精液全都注入子宫里，一滴不剩后抽出了小鸡鸡。
精液在慢慢抽出的小鸡鸡和扩张的阴道中逆流的情景，通过透视能力可以清晰地看到。 接着，婆婆和龟头从洞里掉出来，啪嚓啪嚓地从洞里溢出了白浊的粘液。 那个粘液里混杂着确实的处女证明。
从制服口袋里掏出手机的我，多次拍摄到精液从小穴流下来的朝比奈的身影。
「喂，朝比奈」
然后将手机镜头对准朝比奈的脸，向朝比奈呼吁。
慢慢扭头用侧目看着我的朝比奈，脸颊被泪水浸湿，凝视我的眼睛失去了光芒。
「笑吧」
对朝比奈这么说，只对朝比奈拍下了朝比奈的脸。
在处女被夺走的基础上被勾引而绝望的朝比奈，应该是心碎了吧。 用失去光的眼睛盯着手机镜头，露出了毫无感情的笑容。
那无感情的笑容是至今为止看到的朝比奈的笑容中最可爱的。
「你从今天开始就是我的了。 没关系。 我绝对不会说结婚什么的，厌倦了我会好好扔了你的。 当然可以拒绝哦。 我拒绝也保守秘密。」
一边多次拍摄朝比奈，一边对露出毫无感情笑容的朝比奈说话。
「因为我并不是在威胁你。」
然后这样补充道。
用失去光的眼睛注视着手机镜头的朝比奈，没有回答我的问题，只是露出毫无感情的笑容。
「……是的」
过了一会儿，朝比奈用微弱的声音回答。 那是接受成为玩物的证据。
没想到那个朝比奈会这么容易堕落啊。 自尊心越高的家伙，越是心碎可能就越弱。
算了，不管怎样，还是找到了方便的玩具。 朝比奈看起来很棒，心碎的话性格不好也没关系啊。 