========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-11-13 16:56
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
看来我睡在床上，但我正在睡觉的地方是一个我不知道的地方。
不是在我那个独居的廉价公寓，我是父母家里那个成为储藏室的房间。
很宽敞且天花板很高，一个非常宽的床放在里面的房间。
为什么我在这里睡觉？
我追寻我的记忆，我睡觉前的记忆。
如果我是正确的，我去书店买了一个漫画，并在回家的路上被一辆卡车撞了---被撞了！！？
我匆忙地确认了我的身体。我起身后摸摸我的全身。
没有特别的伤害，但是。
我的身体很奇怪
有弹力的皮肤，*噗尼*的短软四肢。
像一个孩子一样，也感觉到像一个进入幼儿园的孩子。
我移动了我的手，它动了
我让我的脚* PataPata *的踢，它也* PataPata *的踢。
Guwashi（一种手势）！！我不能做，因为我的手指太短。
同时，我可以按照我的要求移动我的身体。
那就是说，我在这孩子的身上吗？
这是什么意思？
我最后的记忆是一场交通事故，当我醒来时，我在一个孩子的身体。
这是......异世界的转生
「早安，少爷」
「嗯？」
我看着声音的方向。我看到一个女仆
长长的裙子和围裙，它不是萌型，而是真正的女仆。
女仆走向我，低头鞠躬，说。
 
「早上好」
「早-早上好？」
「失礼了」
 
女仆试图脱下我衣服。
「等-等一下？」
「发生了什么？」
「你说发生了什么......你在做什么」
「你说什么，我正在像往常一样帮少爷更衣。有什么不好吗，啊！也许你尿......」
「我没有！」
我差点被奇怪的指控，我翻开了被覆盖的床单。
 
 
「看，没有问题」
「......嗯～」
 
 
虽然我不知道任何事，我让女佣帮我更换衣服。
梳了我的头发，脱下我的睡衣，让我换了别的衣服。
这是一种贵族般的衣服。
 
 
「失礼了」
 
 
说着同样的话，女仆离开了房间。
就像我猜得，我完全不理解情况
为了更好地了解情况，我离开了房间。
 
 
走走走廊，* KyoroKyoro *我看来看去。
我在的那个地方，是在建筑的二楼，所以我从楼梯下来了一层楼。
我走在一楼。似乎是一种豪宅。
我看到一个爷爷。我和爷爷对上了眼睛。
 
 
「卢西奥你刚醒来吗，很好很好！」
 
 
爷爷拍拍我的头。
卢西奥......是我的名字吗？
「嗯......」
「怎么了，你还想睡吗？」
「不是......谁是卢西奥？」
「你忘了自己的名字，卢西奥。好像你还在睡觉」
看起来真的是我的名字
爷爷愉快的笑。
「呐～呐～爷爷是谁？」
我问了爷爷。我想像了柯○的孩子模式。
「你忘了你爷爷的脸吗？」
 
 
正如我想的，爷爷愉快地说并拍拍我的头。
这个爷爷真的是卢西奥的祖父。
 
 
「看来你还真的很困。吃了早餐后，再睡个觉吧。爷爷将会在藏书室看书，所以让我们中午再玩吧」
「书？」
「你喜欢书吗？」
 
 
爷爷问，但是我不知道该怎么回答。
因为，虽然我在个人资料的兴趣列表中写了「阅读」，但我读的都是漫画。
我喜欢漫画，但在像「藏书室」这样的地方，不会有漫画，对吧。
 
 
「Yosh，爷爷带你到藏书室」
 
 
爷爷把我抱起来，开始走路。
并进了一个房间。
 
 
「喔」
 
 
房间里只有书架，且都塞满了书。
爷爷让我失望了
 
 
「怎么样，不是太棒了。它们是爷爷的一生中收集的魔导书。只有少数可以一个人收集这么多你知道吗」
 
 
「魔导书？」
 
 
这是一个我不太熟悉的词。
 
 
「Umu，这是关于有魔法或技能的书。也是一本神奇的书，如果你完成阅读，你可以学习魔法，有这两种意思。单单这个房间的书籍的价值，你可以买几个像我们这样的豪宅。」
「我懂了～」
 
 
我仍然不能完全理解它，但是这个魔导书是非常昂贵的，如果你能阅读它们，你将能够使用技能或魔术。
 
 
「太棒了」
 
 
「爷爷会继续阅读正在看的书籍，所以卢西奥应该拿着你感兴趣的书，你可以阅读它
 
 
说完之后，爷爷在房间里拿了一本书，坐在房间中央的摇椅上。
然后打开它，并*嗯嗯*开始申吟。
这可能是非常困难的，页面根本没有翻。
好奇的是什么样的书叫魔导书，我接近，爬上椅子，看着它。
 
 
「咦？漫画？」
 
 
这本爷爷一直在*嗯嗯*申吟着的书，是一本普通的漫画。
 
  