========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-25 23:58
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我的名字是卡洛斯?杰内，处理土地和建筑的人。我非常感谢今天能叫我来」
 
 
在宅邸的接待室，有一个商人向我鞠躬。
 
 
「我是卢西奥·马丁。请」
 
 
我让卡洛斯有座位。
 
 
「我非常荣幸能够帮助马丁家的儿子。请问想要什么」
 
 
他有礼貌，不，也许说是「很有」礼貌。
想想接下来会发生什么，我有点不好意思。
 
 
「对不起，马丁家不会买东西，我要用我赚到的钱买」
 
 
这是我第一次见到的成年人，所以我跟孩子模式说话。
 
 
「那就是为什么，我想要一个非常便宜的房子。我真的很抱歉」
「你在说什么」
 
 
卡洛斯笑着说。
 
 
「对马丁大人有帮助是非常荣幸的。而且，我现在很佩服」
「咦？！为什么？」
「卢西奥大人说，用自己赚的钱，我们开始了近30年的交易。一个8岁的孩子......失礼，我从来没有听说过一个8岁的男孩告诉我们自己买房子。真不愧是马丁大人」
 
 
......这是真的，一个8岁的孩子通常不可能说「用我赚到的钱买房子」。
卡洛斯夸张地说道，但是当我知道这是有正当理由的时候，我觉得还好。
 
 
「那么你在寻找什么样的东西？」
「我的资本是500万」
 
 
我先说了
这是我不能放弃的一条线。
我买纳迪亚用了1000万，这就是为什么没有马丁家的钱，500万是我可以给的极限。
 
 
「我懂了」
「还要有一个你可以放一个非常大的床的房间。除此之外，我都可以忍受」
「一个非常大的床？」
「嗯，这样就足够」
 
 
我站起来，走进房间里，大概告诉他大小。
这是现在在我房间里的床的大小。
对于常弄湿床的西尔维娅来说，我想像往常一样保持床的大小。
「我懂了」
 
 
卡洛斯碰了他的下巴，并想到了。
 
 
「那么，这样的东西怎么样」
 
 
我被卡洛斯带走，并实际去看了房子。
 
 
☆?
 
 
「哇～，那么宽」
 
 
卡洛斯带我去的地方是巴扎镇郊区的一个空房子。
这是一个只有一个楼层的长房子，可能已经有几年了，老实说，它看起来很破旧。
厕所和厨房一般固定在上面，但真的很破旧。
但是正如我所要求的那样，有一个房间，我可以把这个巨大的床放上。
一起来的西尔维娅和纳迪亚一起进了房子，环顾四周。
在站在门口前面的时候，卡洛斯问我。
 
 
「怎么样。老实说，这是极端的，但它符合条件，所以」
「嗯，可能还好。这个多少钱？」
「四百万Cet」
「比资本便宜一点」
「这个极其便宜，你可以看到原因」
 
 
这可能是真的，如果这是破旧的话，任何人都可以深信这是便宜的。
 
 
「除此之外，有故事让其价格下降」
「故事？」
「幽灵出没，先前的主人......这样的东西」
 
 
像自杀什么的，那真的不好。
我是还好，而且我可以用魔法做任何事情，但是对于西尔维娅来说并不好。
最糟糕的是，她每天都可能会弄湿她的床。
我看着房子里面
嗯，可能还不错。
从这里起步还不错。从此开始，将会渐渐地愈变愈好，对我来说很有趣。
我接近两个女孩，问道。
 
 
「怎么样？西尔维娅和纳迪亚」
「卢西奥大人」
「卢西奥君」
「怎么样？这里」
「如果我和卢西奥大人一起，我不在乎它在哪里」
「我懂了。纳迪亚怎么样」
「这里，我觉得我可以很舒适的住着」
「那就决定了」
我回到卡洛斯那，说。
 
 
「谢谢，卡洛斯桑。这里，我会买它」
「很高兴能帮上你的忙，然后是合同的部分——」
 
 
☆?
 
 
晚上，在我用魔法把床一起带走，与西尔维亚和纳迪亚一起，我们三个人正躺着。
 
 
「没有声音」
 
 
西尔维亚说。
 
 
「只有我们三个人在这房子里。家具也只有少数，所以可能会比平常感觉更安静」
「是这样吗」
「呐～卢西奥大人，如果明天再来，我们来清理大宅」
「啊，听起来不错」
「那里的房间，让我们做书房。我们会为了卢西奥大人放很多魔导书在那里」
「听起来不错。然后，让我们在旁边的房间做服装室。一个会塞满西尔维亚和纳迪亚的衣服的房间」
「我-我也是吗」
「是的」
 
 
我拿起了纳迪亚的手，说。
 
 
「与西尔维娅一起，请一直看起来很可爱。我可爱的妻子」
 
 
当我这样说的时候，纳迪亚的脸颊红了。
我与纳迪亚握手，并与西尔维娅握手。
我们聊了很多事情，手牵着手睡觉。
这样，我获得了我的最初的房子，并与我的妻子一起开始了我的新生活。
明天开始，我应该赚更多的收入。
 
  