========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 18:02
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我的千咒公，有一件非常重要的事我想问你」
 
 
下午，拜访我豪宅的国王有着很严肃的表情。
他和往常一样说着「我的森久口」，但由于某种原因，他身边还有「工作模式」的氛围。
 
 
「什么事？我能帮忙吗？」
「UMU。其实最近呢，全国的人民不满意。当我搜寻原因时，发现他们对娱乐方面不满意」
「娱乐？」
「没错。我们的王国有传统的大剧院，虽然角斗士之间的战斗还在举办，但受欢迎程度却下降了。而且，也没有什么其他方案可以取代。因此，不满意度增加了」
「Aryarya。嗯，娱乐很重要。如果不能正常纾压，就可能会有很大的爆炸，这将是非常糟糕的。毕竟娱乐是在食物后的重要事情」
「不愧是我的千咒公，你作为政治家的知识也是完美的。嗯，对的，这就是为什么，我的千咒公，你有什么好想法吗？」
「我应该用魔法吗？」
「那也不错，但是」
 
 
说这话，国王直视我。
他的眼睛说，魔法也不错，但一个适当的想法会更好。
最近，一个奇怪的国王的形像在我脑中完成，但他真的是一个国王。
 
 
「呃，让我想想。那棒球怎样？」
「蚌求？那是什么？」
 
 
国王歪了头。
 
 
☆ 
 
 
在豪宅的花园里，我，国王，和纳迪亚。
 
 
「只有纳迪亚在吗？」
「嗯，西尔维娅，维罗酱和八酱都出去了」
「联合国。如果可以，我需要两个人」
「我的千咒公，蚌求是两个人做的事情吗？就像剑斗一样」
「嗯～，是9v9的18人..... .『Avatar』『Fake Growth』」
 
 
我不间断地使用了两个魔法。
魔法的光芒包围着纳迪亚，瞬间，她分裂成九人。
与原来的纳迪亚相比有所不同的二头身尺寸，他们穿着棒球服和热裤，并秀出令人眼花撩乱的大腿。
他们9个人都拿着手套，其中一个是戴着面罩的捕手外观。
 
 
「像这样，每队9人」
「Hou」
「是可以再次增加9个纳迪亚，但是会混淆视听」
「那么，我会──」
「请交给我，当家大人」
当我注意到时阿曼达桑已经在那里了。
穿着她的女仆服，她就像一个忍者。
 
 
「阿曼达桑！」
「请让我帮你」
「嗯。那就交给你了，阿曼达桑」
「是的」
「那么，我就施魔法了──」
 
 
*多隆*。
一瞬间，阿曼达桑变成9人！
穿着女仆的衣服，她向纳迪亚一样分成9人。
拿着手套，捕手穿着面罩。
 
 
「这样可以吗，当家大人」
「嗯-嗯。阿曼达桑......那衣服」
「这是女仆的礼仪」
「这是女仆的礼仪啊」
 
 
这样就没办法了。
我只能不去在意关于阿曼达桑的事情。
 
 
「那么我会解释规则好吗」
 
 
像这样，我向18个阿曼达桑和纳迪亚解释了棒球的规则。
 
 
☆ 
 
 
比赛开始于豪宅的花园，我已经快速让其变成一个像草地棒球场的东西。
纳迪亚们首先击球，阿曼达桑们则是后攻。
1号纳迪亚站在打击区上。
 
 
「看我，卢西奥君！我会尽力的」
 
 
拿着球棒，纳迪亚像我眨了眼。
 
 
「加油～」
「嗯！」
「尊夫人......我来了」
 
 
阿曼达圣说完，摆动手臂......她把球扔了！
──低肩投法？
阿曼达桑在距离地面几英寸的地方投掷球。
以她优雅的形式，投出了球。
为什么你知道这样的东西？
 
 
「呀！！」
 
 
纳迪亚挥动棒子。*Gakiin！！* 
她打得很平，球超过了内线并坠落了。这是一个干净的左打击。
1号打击者纳迪亚马上起跑了
 
 
「Ne～ne～卢西奥君，是要「那样」做对吧」
 
 
2号纳迪亚来到我身边，并征求意见。
我拍拍了变得更可爱的二头身纳迪亚，点点头。
 
 
「是的，2号打击者的工作是「那样」没错」
「嗯！我现在出发了」
纳迪亚进入打击区。
跑者纳迪亚先是盗垒，然后因为一个牺牲短打，跑者进入三垒。
3号纳迪亚击中了球，飞向外野成了牺牲品，跑者则回到本垒。
顺便说一下，4号纳迪亚是三振出局，变成没有任何一个垒上有人，喊着「真后悔！」，并用膝盖折断了一个球棒。
 
 
「Fumu，这很有趣。蚌求，是吗」
「嗯。这很有趣，你知道。就像现在这样，有很多的策略，9人各有不同的角色，在比赛中获取积分」
「我懂了」
「队员不限于9人，还能交换球员，所以你可以做很多事情」
「Fumufumu。哦！这太大了」
「嗯？啊！阿曼达桑打了一个全垒打」
 
 
他们交换了进攻和防守后，阿曼达桑立即打了一个全垒打。
白色的球消失在远处的天空中，阿曼达桑在场上跑了一圈。
她很有尊严～...... 
 
 
「Fumu，看起来不错。所有其他玩家停止而一个人行动」
「国王大人，你有棒球运动员的素质呢。嗯，没错。在全垒打后绕整场一圈是最酷的」
「我懂了。Umu，这可能不错」
「你喜欢它？」
「当然。不愧是我的千咒公，知道这样一个惊人的游戏」
「我很高兴你喜欢它」
「我们马上传播这个。我知道了，让我们开个比赛。让我们开启第一个千咒公杯，并广泛地呼吁人们」
「呃，我的名字」
「当然。在这样的时候，必须正确地显示权威。现在最好的是从我的千咒公的名字命名的千咒公杯」
 
 
这就像天皇杯。我觉得痒痒的
 
 
「开幕......让我看看，一个月后应该可──」
「我听过这件事了！」
 
 
我从后面听到一个声音。
当我转过身去的时候，在我没注意到时爷爷来了。
 
 
「卢卡？」
「亚伯，千咒公杯，我会参加」
「让老人糟蹋比赛不太好吧」
「你忘了，亚伯。虽然我看起来像这样，我是一个男人。即使现在，我也在赞助一些角斗士」
 
 
嗯？是这样吗
 
 
「组建9人团队是很容易的」
「亩！如果你的意思是这样的话，那我就不能输了。我原本只打算举办，但听到这，我需要建立一个适当的团队参与」
「不愧是亚伯。然而，用卢西奥的名字竞争，我就不能放弃胜利」
「那是我的话。这是我的千咒公的比赛，该赢的是我」
「如果是这样，那就是一场对决」
「让我们在下个月的比赛中相遇」
 
 
他们两人用散射的火花对瞪。由于某种原因，当我注意时它就已经决定了吗？
 
 
「我不能浪费时间」
「我会立即收集有希望的年轻人！」
 
 
说着国王和爷爷离开了。
不知何故......他们看起来像是有很多的乐趣，
在两人离开的花园里，我看着纳迪亚和阿曼达桑的比赛，并为他们欢呼。
此后，由于「4号打击者‧朕」和「代打老朽」的死斗，棒球传播到全国，变得非常受欢迎。
 
  