========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 18:07
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「阿曼达桑，你知道大家在哪里吗──」
 
 
我打开门的瞬间，我变得僵硬了。
在豪宅内，当我在寻找我的妻子和可可/玛弥时，感觉到阿曼达桑的存在。
当我打开门进入时，阿曼达桑正在更衣中。
白色内衣和吊带袜，脱到一半的女仆装。
 
 
「当家大人」
 
 
──我要被杀了
在一瞬间，我完成了我的觉悟。
毕竟，是阿曼达桑。我看到阿曼达桑在更衣的途中。
我没有活路了
我觉得我是砧板上的鱼，并坐在地上。
 
 
「如同珠露落下，如同珠露消去，这便是我的生涯──」
「你在做什么，当家大人」
「这是我的死亡诗，那么，瞬间了结我吧」
「我不知道你在说什么，但是。如果是尊夫人们的话，他们已经离开了」
「......嘿？」
「我说过，他们一起走了──」
「不，我不是这个意思。没关系吗，阿曼达桑」
「女仆没有理由能限制尊夫人们的行为」
 
 
不，我不是说...... 
......没关系吗？
没关系。
没关系啊
............我活了下来～。
我很快站起来，试图离开，然后才说出一些话。
 
 
「谢谢阿曼达桑」
「请不要介意──当家大人」
 
 
因阿曼达桑叫我，我转过身来。
但我没有完全转过去，我并非那么愚蠢，在中途就停下了。
我不笨，但是。
 
 
「没有，第二次了，好吗」
 
 
看起来已经太迟了
*KokuKoku*，我拼命地点了点头，赶紧离开那里。
 
 
☆
逃到我的房间，我开始读魔导书。
忘了吧。那是事故，让我们通过阅读漫画来忘记它。
想到这一点，我试图把自己集中在阅读漫画。
我读了我从图书馆带回来的新漫画。这是一个漫画，一个玩家来到异世界，由于一些事件，开始扮演魔王，并与他的奴隶调情。
这是非常有趣的，除此之外，它是一个系列，所以值得一读。
当我专注于阅读漫画时，我开始忘记了之前发生的事情。
*KonKon* 
房门被敲了
这个房子里唯一一个会敲门的人是阿曼达桑。
我的心跳停了一下。
 
 
「请进来」
「失礼了」
 
 
这是我认为的阿曼达桑。
打开门的阿曼达桑推着推车进入。
在推车的上面，有蛋糕和茶。
 
 
「我带给你一些茶」
「是-是的」
「失礼了」
 
 
阿曼达桑没有说其他话。
她的表现与往常一样，她的服务是完美的。
......她不生气吗？
她不生气对吧？
相反，我觉得她不介意。
谢天谢地。
......不要说我是个懦夫，是「那个」阿曼达桑你知道的。
虽然这只是一个巧合，但我看到「那个」阿曼达圣在更衣，做好死的觉悟不是没办法的吗？
在服务我之后，阿曼达桑鞠躬，即将离开时。
 
 
「阿曼达桑」
 
 
本能地，我叫了她。阿曼达桑转过头看着我。
 
 
「有什么需要吗？」
「......谢谢」
「不客气，失礼了」
 
 
阿曼达桑再次鞠躬，然后离开了房间。
她不介意，所以我也不介意。
在享受阿曼达桑为我准备的蛋糕和茶时，我读着漫画。
我继续读漫画是因为我感到放心，我比稍早更享受阅读漫画。
这是一个非常有趣的漫画，没有怜悯杀死夫妇的主角是如此的酷。
当我完成阅读时。
*KonKon* 
门再次被敲。
 
 
「是的」
「失礼了」
 
 
又是阿曼达桑，她再次推着推车。
这一次，是三明治和茶。
 
 
「我带了你的餐点」
「谢谢」
 
 
阿曼达桑对我而言，是一个完美的女佣，像我想的一样。
看着她的外表，她看起来很酷。
她放下新的茶和三明治，拿起稍早的杯子和蛋糕盘子。
「失礼了」
 
 
说完，她离开了房间。
我享受着茶和三明治，读着漫画。
*KonKon* 
 
 
「嗯？」
 
 
在与我吃完三明治的时间完全相同的时候，有一个敲门声，阿曼达桑推着推车进来。
这一次，她带来了似乎刚刚制作的茶和饼干。
 
 
「失礼了，我带了你的餐点」
「咦？我刚刚才吃完了不是──」
「我带来了」
「嗯-嗯......」
 
 
不知怎的，她很强硬。
这是......该不会
拿走了稍早的餐点，阿曼达桑放下了新的餐点。
离开房间后，我盯着饼干和茶。
吃得那么多，我已经饱了，即使我不吃也没关──。
 
 
「──！！」
 
 
下一个瞬间，我感觉到我的脊椎颤抖。
我感到恐惧并仿佛我的背部冻结了。
我环顾四周，我是房间里唯一的人。
我是唯一的，但...... 
 
 
「我-我开动了」
 
 
我失去了读漫画的平静感。
我吃了饼干
很美味，味道很好吃
它刚刚制作，所以它的气味和味道非常好。
这是非常好的，但......我想在我不饱时吃
它们是如此惊人的饼干。
当我以某种方式吃完它们。
*KonKon* 
阿曼达桑再次推着推车进入房间。
这一次，是布丁和茶。
 
 
「我带了你的餐点」
「......」
「我带了你的餐点」
 
 
嗯，我明白了
我终于明白了
她很生气，阿曼达桑非常生气！
绝对是，她一定非常生气！
 
 
「嘿-嘿，阿曼达桑......」
「我刚刚做的，所以请趁热吃」
「嗯-嗯」
 
 
我所能做的只是点头
阿曼达桑收集了稍早的用具，并离开了。
我盯着她留下的布丁。
 
 
「*Geppu*」
 
 
我感觉我胃灼热，吃饭很困难。
Fuu，我应该用魔法──。
 
 
「──！！」
 
 
我想到的那一刻，我再次感到压倒一切的恐惧。
压倒性的恐惧将我的背冻住。
啊，魔法不好啊，不好啊
我放弃了，吃了布丁。
*KonKon* 
 
 
「失礼了」
「请原谅我，阿曼达桑！」
 
 
我向带了一个看起来非常美味的松饼的阿曼达桑，做了最好、最完美的土下座。
 
  