========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 18:15
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「维罗妮卡，你现在有空吗？」
 
 
我到处在豪宅寻找维罗妮卡。
当我来到客厅时，我找到了她。
但。
 
 
「阿拉，卢西奥」
「啊！是爸爸」
 
 
在维罗妮卡旁有着拉拉。
 
 
「拉拉？你为什么在这」
 
 
我不记得有用过『Time Shift』。她不该在这的。
 
 
「我让爸爸送我来的」
「我？不，我......」
「不是这样，是我的爸爸」
「啊啊，你的意思是未来的我」
「嗯！没错，当我告诉维罗妈妈的时候，维罗妈妈告诉我要清除这个误会，所以我让爸爸送我来」
「......抱歉，我听不懂」
「让拉拉来澄清我对拉拉的误解desuwa。关于她是卢西奥的第五任妻子的事」
「关于那个啊」
 
 
维罗妮卡的确会这样说的。
 
 
「这没事，现在你说服了吗？」
「我收到了未来的消息。鉴于我被给了一个证明，这是只有我知道的东西，当然我会相信」
「......我懂了」
 
 
每个人都有一两个秘密，他们绝对不会有人知道，所以将来的维罗妮卡让拉拉知道，并告诉现在的维罗妮卡。
 
 
「还有爸爸的事。爸爸也说现在的他仍然半信半疑」
「是很混乱，未来的我说的对吗？」
「嗯！然后，然后，他说你会因我说的话而相信」
「什么话？」
「记得是～Soft on Demand──」(译：好孩子不要乱查)
「──你来了太好了我的女儿，花时间放松吧」
 
 
我打断了拉拉兴奋的话。
嗯，拉拉是我的女儿，我来自未来的女儿。
至少我完全确定她与未来有什么关系。
我的意思是......你，未来的我
下次我会叫你来踢你的屁股。
你在做什么，让我的女儿说了什么。
 
 
「Ne～，ne～，爸爸，什么是Soft on Demand？」
「这是孩子不需要知道的东西」
「妳也是小孩啊」
「我是一个成年人，我已经结婚了」
 
 
那就对了。一个人可以在这个世界的任何年龄结婚，一个已婚的人被视为一个成年人。
意思是说，即使我8岁，甚至是X级的都可以。
 
 
「咦～爸爸好狡猾」
「才不狡猾」
「卢西奥，我也对这个Soft...什么的感兴趣。我也是一个成年人，所以你可以告诉我这是什么吗？」
「呜. .....！那是」
「那是？」
「是男人的梦想！」
「男人的梦想？」
「是男人的梦想！」
我回复仍然看起来不相信的维罗妮卡。
 
 
「那么维罗妮卡呢？什么是拉拉──未来的维罗妮卡告诉你的？」
「嗯？」
「维罗妮卡也被告知了，对吧？只有你知道的东西」
「那-那是......」
「那是？」
「......是女人的梦想desuwa！」
 
 
被逼急后，维罗妮卡红着脸大叫。
 
 
「女人的梦想」
「这是女人的梦想desuwa」
「我懂了」
「是的desuwa！」
 
 
......虽然这只是一种感觉，我觉得我不应该追问它。
不，这只是在担心我也会被追问。
我只是想，我被告知的是一件难以告诉的事情，所以我相信维罗妮卡是一样的。
我们盯着对方，看着对方的眼睛。
 
 
「互相刺探就......」
「啊啊，就不要了」
 
 
就这样，我们妥协了。
这是唯一没有人会伤心的方法。
 
 
「那么，我现在要回去了」
「回去，回未来的意思？」
「嗯，我完成了我今天所做的工作。我还会再来的好吗」
「是的」
 
 
我点点头，向拉拉挥手。
拉拉挥了挥手。她的身体逐渐变得透明，终于消失了。
 
 
「她是个风暴般的女孩」
「是的，我不知道她是谁的女儿」
「你不知道？」
「是的，我不知道。我只知道她是四人中的一个的女儿」
「阿拉，他可能会有第五或第六个妻子啊，未来的卢西奥」
「不可能」
「为什么？」
「拉拉的双马尾，她的发夹里各有两颗宝石。和每个人的戒指是一样的颜色。左边的是西尔维亚和纳迪亚，右边的是与维罗妮卡和巴尔萨札」
「阿拉，你看起来很仔细啊」
「注意到了还说她是第五个的就太狡猾了」
「是这样吗？」
「是的」
「是这样吗？」
 
 
重复相同的话，维罗妮卡轻轻握住我的手。
握住对方的手。这是我和我妻子最喜欢的接触。
我们握着手，看着对方。
当我们正在看着对方──那个门突然打开了。
 
 
「爸爸，我现在要回去了好吗」
 
 
进来的人是拉拉，她应该稍早就回去了。
 
 
「拉拉？你没有回去吗？」
「啊！毕竟我是第二个！」
「哈？第二？」
当我在想她说的话的时候，拉拉们出现在拉拉后面。
 
 
「我是第三个，我在我后面回去好吗～」
「第四，我在这里！那么那么，我应该回去吃西尔妈妈的咖喱了」
 
 
三个拉拉们聚集在一起，同时消失。
这是什么，但是当我在想的时候。
西尔维娅，纳迪亚和巴尔萨札出现在房间的入口处。
他们三个人的脸红了，并且胆怯地走向我。
 
 
「卢西奥大人......」
「卢西奥君......」
「卢西奥酱」
 
 
他们三个站在我面前，盯着我看。
 
 
「看起来像」
 
 
维罗妮卡说。
 
 
「看来，4个人发送在同一时间了」
 
 
......我懂了。
时间间隔四次，达到相同的时间线。
其中四人同时对四个妻子说了一些话。
 
 
「大家一样啊」
 
 
维罗妮卡说，三人点点头。
看起来他们被告知同样的事情。
我不知道他们被告知了，我很好奇。
我试图问他们，但是维罗妮卡明白了我的脸。
 
 
「我不会说」
「是的，我不能说」
「我不能说」
「是关于我们开始喜欢卢西奥酱的时候你知道吗～」
 
 
三人试图保持秘密，但巴尔萨扎没有看懂空气，随意地说了出来。
 
 
「「「嘿！！」」」
 
 
他们中的三个同时发出了声音，而巴尔萨扎却愣住了。
这是坏的，这真的很糟糕。
没想到他们会说这样的话。
这三个人尴尬地偷偷瞥了我一眼，巴尔萨札一个人笑了起来，来到我这握着我的手。
这很糟糕，我也开始感到尴尬。
然后那里──拉拉出现了！
 
 
「对了，另外一个来自爸爸的话「我决定向大家求婚的瞬间是」──」
「Soft on Demand！！！！」
 
 
我很尴尬，用很大的音量中断了拉拉。
 
  