========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「这太糟糕了，卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅很惊慌的跑到客厅。
老实说，我以前从未见过的那种态度，
 
 
「发-发生了什么事」
「蜜月！」
「......嗯？」
「我们没有去过蜜月！」
「..... .喔」
 
 
我放下了我正在读的漫画。
来想想，我做了很多事情，我求婚了四次，但我从来没有去过蜜月。
这是一个粗心的失误，但这不能只是一个粗心的失误。
 
 
☆ 
 
 
我在天空中飞翔
我没有变成龙，也没有在我的背上创造翅膀。
我把一个竹蜻蜓放在我头顶上，靠着它转动而飞起来。
......诚实地说，这不太好对吧？
当我使用的魔法的瞬间我感觉非常不好。
但这是飞行在天空中的一种方式，做为一个漫画读者，梦寐以求的飞行方式。
我作好危险的觉悟，飞上天空。
 
 
「哇～......我们真的在飞啊！」
「不愧是卢西奥君。我从来没有想像过这样的飞行」
 
 
这都要感谢F老师。我想到了，但我没有说。
现在谈话的是西尔维娅和纳迪亚，他们因『Small』变小，从我的口袋里露出脸，看着我头顶上的竹蜻蜓。
 
 
「老实说，我更喜欢这个desuwa。龙形式时，我觉得卢西奥的温暖是非常遥远的」
 
 
维罗妮卡从我的衣领露出脸。
 
 
「Supii～......」
 
 
顺便说一下，巴尔萨札在我的背上，将她的下巴靠在我的肩上睡着。我有点担心她会滑下去。
带着我的四个妻子，我在天空中自由飞翔。
我第一次的使用的魔法在我的妻子中非常受欢迎。
 
 
「那么，我们打算去哪里？」
 
 
当我问，我的妻子沉默了（其中一个正在睡觉）。
正如我所想，没有计划。
嘛，起因是西尔维娅的「我们去度蜜月」。
我们去了蜜月，但我不知道是否有目的地。
 
 
「我们应该做什么。纳迪亚，你有什么想法吗？」
「Ehhh？不要问我，维罗妮卡帮帮我」
「我这样就很满意了desuwa」
 
 
*MozoMozo*，维罗妮卡更深入我的腰。她离我很近，我的衣领隐藏着她的脸，仿佛戴着围巾。
清醒的三个人完全没有计划，除此之外，他们不能想到一个替代方案。
那也很好，但我想要一些东西。
当我这样想时
 
 
「Supii～......太阳酱，不要逃跑呦！」
巴尔萨札喃喃地说，是她的梦话。
太阳不要跑？
 
 
「听起来不错」
 
 
我在想来做这件事，我好奇如果这样做会发生什么。
 
 
☆ 
 
 
半天过去了，我还在飞。
西尔维娅和纳迪亚，一对最好的朋友。纳迪亚爬到我另一边的口袋里，和西尔维娅一起睡觉。
 
 
「Supii～」
 
 
巴尔萨札在同样的位置睡着了。
 
 
「卢西奥，你还好吗，不累吗？」
「我很好。看起来我的魔力不会被这个魔法花光」
「是这样吗。但是，我真的想知道这将持续多久」
「也许......永远」
「永远？」
 
 
维罗妮卡倾斜着头说出疑问。
现在我正在追着太阳。
具体来说，我正在飞行，同时保持太阳在45度以上。
我做了一件自从我小时候就非常好奇的事情：「以同样的速度追逐太阳会发生什么？」
我知道，从理论上说，以同样的速度追逐太阳，就永远不会有落日。
......大概呢，就是这样的理论。
事实上，我飞过半天，太阳没有改变，还是45度以上。
 
 
「永远，吗」
「是的，永远。也许我们甚至会到达世界的尽头！」
 
 
我说的是一个笑话。
如果这个世界和地球一样，世界的尽头就不会存在，我们会走一圈。
 
 
「......头」
「恩？你说了什么吗？」
「只要我和卢西奥在一起，我不介意去世界的尽头」
「......我知道了」
 
 
我感到惊讶，但我还是很高兴。
追逐太阳，在世界各地旅行的蜜月（大概）将持续一段时间。
 
  