========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我继续飞向太阳
太阳移动的速度在托勒密理论中，这个行星以日心说理论的速度旋转。
在这个世界是不是，我不知道，但是。
无论如何，我跟随太阳移动的速度，并继续飞向前。
 
 
带着我的四个缩小的妻子，我继续飞。
始终保持与太阳相同的距离，它永远是明亮的。
 
 
我每天都不停的飞来飞去。
我用魔法飞行，但对我来说不是一个很大的负担。
阅读魔导书，每次我学习魔法时我的魔力增加，所以飞行不是太大的负担。
 
 
我是这样，但我的妻子不是。
 
 
「卢西奥君，我们可以休息吗？」
「发生了什么」
「我的四肢开始麻了，也很累」
「我们在卢西奥衣服里面的位置是有限的，它需要耐力去维持」
 
 
维罗妮卡同意纳迪亚的建议。
我看，这可能是真的。仔细看，西尔维亚似乎有点累了。
......巴尔萨札是像往常一样在她的泡泡睡眠模式。
我和在我的口袋里的缩小妻子们飞行，但是说真的，这不是一个舒适的旅程。
 
 
「我知道了」
 
 
我点了点头，环顾四周。
有一个合适的地方，所以我停止追逐太阳并飞向那里。
 
 
这是一个巨大的云。大约是东京巨蛋的大小。
这不是一个雨云，它是一个美丽的白云。
我停在那个云端前。
 
 
「你要做什么，卢西奥大人？」
「我要用魔法」
「理解，交给我」
 
 
纳迪亚说道，西尔维亚做了一个疑问的脸。
纳迪亚走近睡着的巴尔萨札，弹破了泡泡，用两根手指堵住了巴尔萨札的鼻子。
 
 
「做吧，卢西奥君」
「是啊──『Sky Island』」
「Heppu──」
 
 
对应我的魔法，睡觉的巴尔萨撒要打喷嚏──但是。
纳迪亚把手指塞在她的鼻子里，打喷嚏没有出来。
 
 
魔法发动正常。
一个明亮的光从我转移到云层，并将其全部包围。
等待光线消失后，我降落在云端。
 
 
「喔！站在云上」
「大家都下来吧，啊，把你的手指继续塞在巴尔萨札的鼻子里」
 
 
我对纳迪亚说道，并在我的妻子离开我之后，我用魔法还原成原来的尺寸。
我和我的四个妻子，我们站在一个大尺寸的云端。
 
 
西尔维娅有着闪闪发光的眼睛。
纳迪亚兴奋地跳起来
维罗妮卡站在云端并往下看着。
巴尔萨札卷曲身体，像可可一样睡觉。
「这是第一次在云上」
「是这样吗？」
「我们坐在卢西奥君上飞过很多次，但我认为这是我们第一次在云上」
「现在，卢西奥大人使用了魔法但，难道我们不能正常地站在云上，而卢西奥大人让我们可以吗？」
 
 
西尔维娅问。纳迪亚和维罗妮卡也看着我。
通常情况下，人们不能站在云端，但任何人都想尝试站上它或想要。
但是看起来这个常识对我的妻子来说并不常见。
 
 
「没错」
「我懂了，不愧是卢西奥君」
「那么让我们休息一会儿」
「但是，如果我们这样做，太阳就会逃跑。你说我们在这次旅行中要追逐太阳对吧！」
「没关系，我用这整个云去追」
「真的，它与其他云的移动方式不同」
 
 
纳迪亚环顾四周，心情很好。
维罗妮卡提出的问题也证实了，满意地点了点头。
就这样，我和我的妻子一起登上云端，休息一下。
 
 
西尔维娅手牵着纳迪亚，跑过云层。
我让我们可以站上它，但我没有改变它的形状。
这就像一个运动型、自然的丛林健身房，西尔维娅和纳迪亚在这个云层之上玩着。
维罗妮卡胆战地移动脚并前进。
 
 
我也在云顶上走着。
我爬上有高度差异的地方，或者从边缘向下看，并像踩雪一样踢着。
当我还小时候，我踢了一下堆积在路边的雪。想起使用伞来释放漫画和动漫的杀人动作感觉很怀旧。
 
 
就这样，当我回来的时候，我看到巴尔萨札醒来了。
她一只手靠在脸和一个小桌子大小的云朵上，并拨弄着一些东西。
 
 
「你在做什么？」
「和卢西奥酱玩」
「跟我？」
 
 
「她是什么意思？」我想着并看向她的手。
那里有一大堆云。这是一个大块，但它不是云会自然形成的东西。
 
 
用几句话说「我穿着高贵的衣服，有着尖锐的犬齿和蝙蝠般的翅膀」。
这在魔导书的顶部。
 
 
不知怎的，它看起来像一个魔王。相比真正的魔王巴尔萨札──它看起来更像魔王巴尔萨札八世。
巴尔萨札开心地用手指拨弄着看起来像这样的娃娃。
 
 
「这是？」
「卢西奥酱」
 
 
「你做的吗？」
「嗯，像这样」
 
 
巴尔萨札在她的手上放了一朵云，并将其模制成粘土。
最后，它变成了一个小皇冠，而巴尔萨札将它放在我的娃娃上。
 
 
「你很灵巧呢」
「因为是卢西奥酱你知道吗～」
「你想要着色吗？」
「嗯！」
 
 
与巴尔萨札一起，我用云黏土模制。
提神了很多之后，我和妻子一起在天空中继续蜜月。
 
 
  