========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 18:21
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我仍然以相同的速度飞向太阳。
 
 
从我开始飞行起，大约一个星期，我的妻子已经习惯了天空中的生活。
他们像是一个丛林健身房爬上或在我的背上放松。
即使是现在，我的背上还有一个小被炉，他们在那里放松。
 
 
「这个，虽然现在才想到，但是不是很难回头」
「妳說很难，为什么呢，纳迪亚」
「我们不是在追赶太阳吗？当我们回去时，我们需要飞行相同的距离不是吗？」
「啊！......这是真的」
 
 
西尔维娅和纳迪亚目前正在我的背上放松并说着。
如果这个世界像地球一样是一个球体，那么就没有必要回头，但似乎两人都没有这种概念。
 
 
「Ne～，ne～，卢西奥君，我们怎么回去？」
「让我看看，我想到了很多东西，但应该会在是回程的时候加快速度，或者瞬间回去」
「瞬间desuka？」
「有魔法可以传送」
 
 
巴尔萨札的空间。
从古老魔王巴尔萨札的空间，现在甚至还被监禁在那。
 
 
这个空间就是他们所说的另一个维度，但它有一个显著的特征。
这是连接到这个世界的任何地方。
意思是说，如果有人能进入这个空间并离开那个空间。
就会使空间扭曲，人们可以移动到任何地方。
 
 
好！要做到这一点，就需要打败掌握力量的巴尔萨札。
 
 
「如果是这样，我们可以马上回去」
「没错」
「Ne～，ne～，卢西奥君，我想在天空飞翔」
「飞？」
「嗯，与卢西奥君一样」
 
 
纳迪亚指着我头上的竹蜻蜓。
这就是F老师所做的最大梦想。
 
 
「想起来，你还没试过吧」
「嗯！」
「Yosh──『Bamboo Fly』」
 
 
我使用了魔法，一个竹蜻蜓出现在纳迪亚的头上。
 
 
「那么现在，我要飞了──hyahoooi～！」
「等等纳迪亚酱，你应该先听指示」
 
 
不等待她最好朋友的呼叫，纳迪亚跳下我的背。
她起飞的那一瞬间，无法正常控制并垂直坠落。
 
 
「纳迪亚酱！」
「喔，这个挺难的──是这样吗」
「卢西奥大人！纳迪亚酱！！」
「没问题的」
 
 
我举起手，向西尔维娅展示。
一条红色的绳子从我的小指中伸出来，连接着纳迪亚。
 
 
「如果看上去很危险，我会把她拉上来」
「啊！你给了她一条救生索」
「当然。西尔维娅也想这样做吗？」
「来这里西尔维娅，这很有趣你知道吗～」
立即习惯操作竹蜻蜓的纳迪亚突然抬升，以同样的速度在我身边飞行并邀请西尔维亚。
 
 
「我想也是。卢西奥大人，请让我这样做」
「好的」
 
 
我向西尔维亚使用了同样的魔法，头上出现了竹蜻蜓。
他们的个性差异出现在这里。
纳迪亚是在空中挣扎并立即学会飞行，西尔维娅则仔细地试图飞起来，并垂直地从我背上跳起。
 
 
「Hyahhoiii」
 
 
而当她这样做的时候，纳迪亚越来越能掌握了。
她向杂耍般飞到我身边，摸了一下，又从我背上飞走。
她似乎非常喜欢它。
 
 
「西尔维娅，让我们比赛谁先到这个云」
「嗯」
「今天的胜利者有权利在卢西奥君的口袋里睡觉」
「──！！我不会输」
 
 
西尔维娅的表情改变了。
睡在我的口袋里。
自从我们开始飞行以来，这里是最受欢迎的地方。
我小小的妻子试图以许多方式睡觉，像挂在我身上，进入我的口袋或嘴里。
最受欢迎的地方是我的屁股口袋。
 
 
据他们说，这里「温和又温暖」。
这意味着他们正在以这些权利为赌注在空中赛跑。
 
 
「我不能保持沉默」
「维罗妮卡」
「卢西奥，对我使用魔法」
「巴尔，真的很喜欢卢西奥酱的屁股，你知道吗？」
 
 
维罗妮卡从我的口袋里露出了脸庞，而巴尔萨札从被炉里爬出来。
他们两人说着，他们也要参加以口袋为奖赏的战斗。
我的屁股变成目标，所以我觉得心情很复杂，但我仍然在维罗妮卡和巴尔萨札头上放置了竹蜻蜓，而纳迪亚则负责巴尔萨札的喷嚏。
 
 
「那么就......预备，开始！！」
 
 
随着纳迪亚的声音，我的四个妻子立即飞走了。
随着在缩小的他们头上的竹蜻蜓，从我身上飞向了广阔的天空。
 
 
比赛开始时，巴尔萨札以大幅距离拉开并单独的优雅飞行着，但是她无法在云端检查点那顺利转身，所以其他三个人都超越了她。
我以为在前面的纳迪亚是第一个抵达的，但是那个非常习惯使用竹蜻蜓的纳迪亚大胆的在抵达前做出杂技。结果，她失去了速度并摔倒了，发生这种事的时候，西尔维娅和维罗妮卡超越了她并抵达，差距很小。
很难去判定谁才是第一，但是有两个后口袋，所以没有问题。
 
 
纳迪亚在飞行中因为失败而跺脚，而在第二部分跟不上的巴尔萨札嫉妒地咬着她的手指。
比赛在这里结束，但他们四人继续飞行。
他们飞来飞去，疲惫就靠在我的背上，休息一会儿又继续飞。
 
 
我觉得，我是一个航空母舰。
装备在航空母舰卢西奥上的四艘舰载型妻子。
我想着这样有趣的错觉。
 
 
「卢西奥，感觉有点奇怪」
「嗯？」
 
 
维罗妮卡飞到我的脸旁。
她直视前方。
我们不断追赶的太阳后面的天空。前面有着一些黑点。
不仅如此，烟雾从地上的几个地方传来。
「怎-怎么了」
「『Telescope』」
 
 
我让手指围成圈，高呼魔法。
我用魔法让其看起来很远，并看那里的情形。
 
 
「龙──像是飞龙的东西」
 
 
我所看到的是大量的飞龙。
硬鳞片，锋利的爪子。
火焰从他们半开的嘴巴中射出。
地面正遭到那些飞龙的袭击。
而且，令人惊讶的是。
 
 
「拉皮纳啊」
「首都吗？！」
「对的，毫无疑问」
 
 
我点了头。
在望远镜的魔法中，我看到了前面颠倒的建筑──皇家魔导书图书馆。
毫无疑问，我们生活在那的皇家首都拉皮纳正遭到袭击。我们转了一圈...... 
但现在不是想这个的时候。
 
 
「他们被片面攻击，我要去打败他们」
「卢西奥君，交给我」
「纳迪亚？」
「我也会去卢西奥大人」
「我听过很多关于讨伐蟑螂的故事了，交给我吧desuwa」
 
 
我的妻子们一个接一个的说他们要参加战斗。
通常情况下，会攻击皇城的飞龙是危险的，但是。
 
 
「我知道了」
 
 
我点点头，对我的妻子施了魔法。
会借给他们一种单一攻击魔法的魔法和一种会在身体周围创造屏障的魔法。
我把这两个魔法施放在我的妻子身上。
 
 
「小心。收到三次攻击后，屏障将消失。如果消失就回来，我会再次把它施在你身上」
「我明白」
「我也可以了」
「这是非常令人兴奋的desuwa」
 
 
西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡，他们起飞──他们飞走了。
 
 
「......」
「巴尔萨札，怎么了？」
「就在那里，有一个类似巴尔的东西你知道吗？」
「像巴尔的？」
 
 
她是什么意思？
 
 
「不是那──啊！她走了......」
 
 
当我要问具体是什么的时候，巴尔萨扎尔飞了出去。
我不知道是什么
 
 
天空中的第一场战斗激烈。
我的妻子装备了竹直升机和屏障，攻击了比人类更加巨大的飞龙。
他们是强大的怪物，甚至会使皇家首都燃烧，但我妻子用的东西是我的魔力。
即使他们变成玩具大小也不相上下。
「Kyaa！」
「障碍消失了吗？我会支援你，西尔维娅，回到卢西奥的位置」
「我会挡下他们的快走」
 
 
嘿，这是死亡flag，纳迪亚。
我在西尔维娅身上施了屏障，她用手指抹掉脸颊上的灰烬。
 
 
「你还好吗？」
「嗯，我没事」
「不要勉强自己」
「我明白」
 
 
西尔维亚又飞走了。
飞龙像预期的那样强劲，我的妻子多次在战斗中用尽屏障。
每一次，他们回来了，我则重新施放屏障。
我感觉越来越像航空母舰了。
 
 
一个接一个，飞龙被打败了。
我们这边可以通过恢复屏障继续战斗，但是他们会战斗直到被击败，所以他们的数量逐渐减少。
最后，所有的飞龙都被打败了。
 
 
「嗯，这就是全部了」
「这很好玩」
「蚁巢也很有趣，另外，在体内也是」
「身体内，desuwa？」
「嗯！疾病就像小怪物一样侵入体内，所以我们会在变得超级小的时候击败它们。像地下城一样有趣」
「如果是身体内的地下城，巴尔，她之前也做過妳知道吗？」
 
 
在战斗结束后，我的妻子们正在讲话，我落在了地上。
当地首都的市民抬起头，有些人看到我，说了一句「卢西奥万岁！」。
在宫殿的露台上，因为某种原因而一起的国王和爷爷，似乎说了些吹嘘的话之后，两人开始吵了起来。
我能想像他们在做什么，所以我让他们继续。
 
 
我不知道这次袭击的原因，但是把他们救回来之后我不觉得难受。
 
 
「啊......！」
「怎么了八酱」
「祖先来了」
「嗯？」
 
 
巴尔萨札低声说道的下一个瞬间，我们面前出现了空间的破坏。
这个现象，我知道了。
 
 
「是巴尔萨札一世」
 
 
纳迪亚也知道这一点，我们曾经被召唤过并战斗。
 
 
「Fuhahahaha，我就等着这次」
 
 
空间开放，巴尔萨札一世即将出来了。
这家伙，他和往常一样。
没办法，我应该打败他并重新密封他。
 
 
「走吧，西尔维娅！」
「嗯！」
「我不会落后」
「巴尔，她已经是你妻子了你知道吗」
 
 
我的四个妻子在我面前飞走了。
他们每个人都从不同的路径飞行，并攻击巴尔萨扎一世。
我想参加进攻，但是停了下来。
 
 
我决定像航空母舰一样追随我的妻子。
我的妻子们以高昂的斗志攻击了巴尔萨札一世。其中，后裔巴尔萨札是最无情的。
 
 
过了一会儿，我转了半圈变成仰躺姿势。
在我的肚子上，我的妻子回来补充他们的屏障。
我对他们施了魔法，拍了拍他们的头，然后把他们送走了。
地面上的人类可以看到激烈的战斗。
这个与前魔王激烈的抗争则在历史上以拉皮纳空战记载着。
 
 
「Hyahhoiii～」
 
 
正如纳迪亚所说的。
这是一个伴随我强大魔力的滑稽战斗。
就这样，我的蜜月从在世界各地旅行开始，并以一场意外的战斗结束。
 
  