========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
早晨，在鸟儿的唧唧声中，我慢慢地醒了过来。
阅读漫画休闲的一天开始了──但是当我想到这一点时。
维罗妮卡从上面盯着我。
 
 
「......这是什么？」
「我看着卢西奥的脸」
「我知道但是，为什么？」
「卢西奥，你能变成成年人吗？」
「......我知道了」
 
 
不知道原因，但如果维罗妮卡希望如此，没有必要多加考虑。
我下了床，并对自己施了『Fake Growth』。
随着改变外观的魔法，我变成了成年人。
偶尔会变成的成人的样子。
而维罗妮卡专注地看着我，她又说。
 
 
「你也可以让我变成成人吗？」
「单单你的样子？还是心灵也要呢？」
 
 
在我们家里，只有维罗妮卡有点特别。
她原本是一个成年人，她是一个货真价实迷人的美女。
而现在来看，她和我一样有着8岁的样子。
我所施放的魔法是『Reconnection』。这是一种不仅改变了外表，而且还改变了精神年龄的魔法。
所以，如果我要让她便回去，我需要问我是否也需要归还她的性格。
 
 
「单单我的外表就好了」
「我知道了──『Fake Growth』」
 
 
我在她身上施了魔法，把维罗妮卡变成了成人外表。
她的红头发变长了，穿上了一件高露出的衣服。
她变成了迷人的美女─维罗妮卡。
维罗妮卡站在我身边。
她抓起我的胳膊，把我带到房间角落里的镜子上。
我们站在一起，镜子里呈现出了我们的外表。她专注地盯着。
 
 
「......」
「怎么了维罗妮卡」
「这一次，你可以让我们变年轻吗？我想想，大概3岁左右」
「我知道了」
 
 
我什么也没问，再次施放『Fake Growth』。
两个大人渐渐变小了，变得比原来年轻，变成了三岁的样子。
维罗妮卡拉着我的手，我们在镜子里显得很可爱。
 
 
「......我知道了」
「关于什么的？」
「我很好奇我和卢西奥的小孩的外表是什么样的」
「小孩？！啊，这就是为什么我们变成了成年人和年轻人」
「对。多亏了这个，我才明白」
「如果你想要的话，你想见到真正的吗？」
「真的吗？这样的魔法存在吗？」
「是的」
 
 
我点了头。维罗妮卡想了一下然后点了点头。
 
 
「我可以拜托你吗」
「交给我──『Time Shift』」
首先，我使用『Time Shift』把一个小时后的我们叫出来。
 
 
「呦」
「我们一直在等待」
 
 
我们一小时后，卢西奥和维罗妮卡微笑着出现。
 
 
「他们是未来的我们吗？」
「对的，这二人──」
「我会做的」
 
 
未来的我说着，并用了魔法。
 
 
『Next Generation』
 
 
他们握着手，接下来的一瞬间他使用魔法，卢西奥和维罗妮卡变得透明，那光芒融合了。
光逐渐收敛，最终变成了一个女孩。
那个女孩有着长长的红头发，穿着高露出度盔甲──所谓的比基尼铠甲，并携带一个大过身体的剑。
 
 
「这个地方是──哦！不是老爸和老妈吗，那个外表，你们又玩魔法了吗？」
「你......是？」
「你为什么像个傻瓜一样的动作老妈，你忘了你女儿的脸吗？」
「女儿？！」
 
 
维罗妮卡惊讶地看着我。
 
 
「『Next Generation』是混合了男性和女性，将两人变成了孩子的外表的魔法。也可以在婚前用作配对」
「即使是不会出生的小孩」
「没错，这是一种表示「这种小孩会在这两者之间诞生」的魔法」
「是这样......」
「我不知道你在说什么，但──哦，嘿！这是首都的豪宅？我的意思是，这是新的？有没有搞错」
 
 
我和维罗妮卡的女儿走向窗边，一边发出铠甲的声音。
她的外表与成人维罗妮卡非常相似。
她的个性──她是相当粗俗的，我不知道她是从谁那里得到的。
 
 
「她长得很像我」
「看起来是」
「是纳迪亚还是其他人养育的吗？」
「也有可能是爷爷们太过溺爱才变成这样的」
「确实如此！」
 
 
对于我们可能在未来出生的女儿，维罗妮卡和我讨论。
而当我们这样的时候，魔法结束了，呼唤未来的魔法也结束了。
卢西奥和维罗妮卡向我们眨了一下眼，回到了未来。
 
 
「Ne～。卢西奥，那个」
「是啊。既然我们在这里，让我们看看其他的孩子」
 
 
我向维罗妮卡点了点头
我再次使用『Time Shift』，这一次叫西尔维娅和我。
未来的我除了眨了个眼什么也没说，立即用了『Next Generation』。
 
 
「啊咧〜，这是哪里？」
 
 
出现的是一个大约高中生穿着偶像服装的金色长发女孩。
她的外表毫无疑问是西尔维娅的小孩，但她的性格似乎开朗且明亮。
「哦，这不是爸爸吗。你来看我的演唱会吗？」
「演唱会？什么意思？」
「维罗妈妈也在这里，啊咧？这是怎么了？」
「比起这个，你可以让我们在你演唱会之前听一首歌吗？」
「嗯～，我知道了。我就像排练那样唱好吗」
 
 
我的女儿同意我的建议，并开始唱歌。
她兴高采烈地跳起舞来。
她的表现几乎完美。
她的舞步和声音，甚至从她全身释放出的完全是偶像的光环。
 
 
「西尔维娅的女儿会这样啊」
「我想让她喝一次酒，是否会像她母亲那样喝醉了就哭」
「......我的孩子没喝酒就已经脱掉衣服了」
 
 
维罗妮卡有一个复杂的脸。
我以前曾经用过『Reverse Sober』的魔法，即使不喝酒也能喝醉。
那时候，我的每个妻子都表现出与往常不同的表情。
西尔维亚是醉了就会哭，纳迪亚是想要一直亲我，维罗妮卡则开始想脱衣服。
我觉得这跟维罗妮卡穿比基尼铠甲的女儿没什么关系，但是看起来维罗妮卡心情很复杂。
最后，这首歌结束了，偶像女儿从『Next Generation』变回西尔维亚和我，『Time Shift』也结束后，两人消失了。
 
 
「下一个换纳迪亚应该不错」
「我知道了」
 
 
第三次的『Time Shift』，第三次卢西奥使用混和魔法。
未来我和纳迪亚混合起来，变成了一个绿发的宝宝。
这个婴儿正处于可以爬行的年纪，环顾四周，开始玩这个和那个。
像是试图爬上窗帘并撕开，咬着床单且流着口水，然后开始用不知哪来的蜡笔画着地板。
直到她回去，她做了她想要的一切。
 
 
「真的很像是她女儿」
「她还太小，但──是真的」
「最后了，来吧」
「是的」
 
 
最后的『Time Shift』，我叫出未来的我和巴尔萨札。
我和巴尔萨札出现了。他们使用『Next Generation』。
因为这个，巴尔塔萨打出了一个巨大的喷嚏。
魔力向我冲来。
这是意想不到的，所以我匆匆守着。
 
 
「卢西奥？你还好吗？」
「对的，没问题，比起这，孩子呢？」
「那个......啊！他在那」
 
 
充满房间的魔力烟雾弥漫，一名男子出现在那里。
这是一个完全像我的人，是个二十几岁左右的野性年轻人。
他穿着斗篷而且似乎很跋扈。
 
 
「哇哈哈哈哈，我是巴尔萨札九世，将统治这个世界的人。你们这些无知的农民，给我低头──BUGE！」
 
 
对那个开始夸张地说话的年轻人，那个女孩外表的维罗妮卡，*Poka*的打了他的头。
 
 
「维罗妮卡？」
「我只是觉得他需要纪律」
「我想也是，我同意」
 
 
之后，维罗妮卡和我让巴尔萨札九世正座，并且说教一顿之后让他回去了。
 
 
  