========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 00:02
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「......侯」
 
 
在床的顶部，西尔维娅把手放在她的裆部周围，并得到放松。
首先醒来确认，她很放心，她没有湿床。
 
 
「早安，西尔维娅」
「早-早安，卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅惊慌了一下
她用检查她裤裆的方式，又检查了一次床的样子很可爱。
 
 
「怎么了？」
「嗯～嗯，没什么！」
「知道了」
 
 
我以一种愉快的感觉微笑着看着西尔维娅。
 
 
「早上好......」
 
 
我从后面听到一个困倦的声音。
我转过身来——我叫了出来。
 
 
「Ahahahahaha」
 
 
纳迪亚她的睡衣外观，她的头发如同爆炸般。
这是一个似乎是一个非洲人的爆炸头。它甚至可能看起来像艺术。
 
 
「怎么回事......？」
 
 
这是更有趣的，因为人本身没有注意到。
 
 
「哇哇，纳迪亚酱的头是一团糟」
「西尔维娅，借给我你的梳子」
「是！我也会那水，所以你可以湿润头发」
 
 
我拿到梳子和装满水的杯子，并将她的乱发复原。
在这样做的时候，我在思考。
从今天开始，我需要考虑一个新的贸易。
我会继续卖水，但现在我是独立的，我想做一些不同的事情。
 
 
要让西尔维娅和纳迪亚这样悠闲地生活，我需要多赚一点钱。
问题是，我不知道该怎么办
我几乎可以用魔法做任何事情，所以任何事情都是好的。
只是需要一个启发。
 
 
「我不知道有没有什么好的交易」
「鱼如何，卢西奥大人」
「鱼？为什么是鱼？」
 
 
我看着西尔维娅。
 
 
「哦，我只是把它和水连想在一起。对不起」
「好，那我们去钓鱼吧」
 
 
☆
早餐后，我们和西尔维亚和纳迪亚一起出去了巴萨镇，我们三个人悠闲地走着。
右手牵着西尔维娅，左手牵着纳迪亚，
 
 
「啊，一只狗」
「那是错的，西尔维娅，那是一只狐狸！」
 
 
正如纳迪亚所说，在道路之前，*Hyokon*狐狸正在从灌木丛中露出脸。
*Kyoro*，*Kyoro*环顾四周后，再次回到灌木丛。
 
 
「可爱」
「你想喂它吗？」
「饲料？我们没有任何的食物你知道吗」
「我们可以得到它」
 
 
我环顾四周。
在一个遥远的地方，有一棵苹果树，所以我让两个人等着并走向树。
 
 
「Wind Cutter」
 
 
我使用了我上千个魔法中所记得的一个。
风的刀片切断了树枝。
我接到了掉下来的苹果，拿了两个，并且回到了两人身旁。
 
 
「惊人......」
 
 
纳迪亚瞪大了眼睛，惊讶不已。
 
 
「卢西奥君，可以用魔法吗？」
「卢西奥大人可以使用超过一千个魔法！」
「Eeeeeeeh！惊人！！」
 
 
纳迪亚很惊讶。
 
 
「没什么特别的而不是在这里」
 
 
我给苹果给西尔维亚和纳迪亚。
两人拿苹果，去了有狐狸的灌木丛。
*Hyokon*喂养了再次露出脸部的狐狸。
一个棕色的狐狸和两个女孩。我眯着我的眼睛，看着他们。
 
 
两人和狐狸一起玩了一会儿。
回到我所在的地方，握住我的手。
再次，我们开始走路。
「Ne～ne～，为什么卢西奥君可以用这么多魔法？你读过很多魔导书吗？」
「我读了所有的爷爷收集的魔导书」
「不是很难吗？」
「其实很有趣，魔导书」
「有趣吗？我听说魔导书很难」
「嗯，很难」
 
 
*Unnn*西尔维娅正在点头。
 
 
「可以连续读的卢西奥大人是很厉害的人！」
 
 
就这样，她赞美我。
纳迪亚开始用羡慕的眼睛看着我。
我不知道，但我只是读漫画。
 
 
「恩～，你还能用魔法做什么？」
「如果基本上是——装扮」
 
 
我向西尔维亚和纳迪亚施了魔法。
两人穿着的衣服，变成了另一种可爱的衣服。
 
 
「Uwaaaa......」
 
 
她对我来说越来越羡慕。
另一方面，西尔维亚有点自豪。
当我继续握着两人的手时，我们到了湖边。
 
 
「卢西奥大人，我们要去钓鱼吗？」
「是的，这就是我计划的」
「但我们没有钓鱼竿，你知道吗？」
「等一下」
 
 
我走向一棵附近的树，用了Wind Cutter。我检查了我切断的分支的耐久性，并在其尖端包裹了一个字符串。
 
 
「Magic Hand」
 
 
我用了一个魔法
在字符串的最后，在通常放置钩子的地方，出现白色的「手」。
*WashaWasha*手移动。嗯，可行。
我做了两个，并把这两个给了西尔维亚和纳迪亚。
 
 
「来，用这个」
「这......是钓鱼竿？」
「有只手......」
「想想你要移动那只手」
「Uhmm......呜哇！它动了」
 
 
「手」，Magic Hand移动了。
两人拿着它走到湖边钓鱼。
 
 
「卢-卢西奥君！正在拉」
「拉起来」
「嗯！」
 
 
纳迪亚把钓鱼竿尽可能地拉出来。
从湖里出来的是抓住小鱼的魔法手。
 
 
「惊人！」
「有趣！」
 
 
*KyaKya*两人同时钓鱼并惊叹着。我用魔术手再加了一个钓鱼竿，我们一起钓鱼。
结果——跟用鱼饵是一样快，所以没问题的。
 
  