========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 18:27
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在晴朗天空的午饭后。
我和玛弥在豪宅的花园里放松，读漫画。
玛弥在花园里追赶花和昆虫，然后回到我这，把头放在我的手臂上或漫画上面。
 
 
就像往常一样的下午。
然后，我突然注意到了。
我注意到我今天没见到我的妻子。
「他们出去了吗？」当我想到这个时，我用了魔法。
 
 
「『Current Status』」
 
 
这是显示了豪宅现状的魔法。
我把内容缩小到「人数」并显示。
 
 
「6位居民，0位访客，1位其他」
 
 
有相当多的居民。
这意味着除了玛弥和我之外，这个豪宅里还有另外4个人。
每个人都在豪宅？但是我看不到他们中的任何一个。
我放下了正在阅读的魔导书，并低声叫到。
 
 
「阿曼达桑」
「你需要什么吗？当家大人」
 
 
女仆阿曼达桑出现在我身边。
她刚刚应该不再这里的，但她就像忍者一样。
现在，我几乎无法感受到她的存在，虽然我能看见她。像往常一样，她是我们中最神秘的人。
 
 
「大家都在做什么」
「如果是关于尊夫人，他们三人聚集在客厅里。只有纳迪亚大人离开了」
「聚集着。他们在做什么吗？」
「是的」
 
 
阿曼达桑默默地点了点头。
 
 
「我需要用魔法来帮助他们吗？」
「没有听说过的话最好」
「呼嗯，我明白了」
「『Erase Memory』」
 
 
我使用魔法，我头脑里的记忆像橡皮擦擦过般消失了── 
 
 
在晴朗天空的午餐后，我正在花园里读魔导书。
玛弥绊了一跤后，一个水桶倒在她身上，在被泼了水后变成了可可。
可可可怜地来找我，我用『Quick Dry』弄干了她
可可在我脚边蜷曲着身体，开始小睡。
她拿出一个我所知道，会让她睡得很开心的我的娃娃。
我继续读漫画。
想起来，今天我还没有见过我的妻子。
但是当我想到的时候，西尔维娅从宅邸里出来了。
她来到我身边，她美丽的金色头发摇曳，同时反射出太阳的光芒。
 
 
「卢西奥大人，我可以问一下吗？」
「嗯，什么事？」
「卢西奥大人做的第一份工作──那-个，水工作」
「啊，我们走路卖水的那个吗」
「你当时是用了什么魔法？」
「是『Distillation』。一种从液体中去除杂质并使之纯净的魔法」
我拿了放在我旁边的那一杯果汁。
我用西尔维亚所说的『Distillation』魔法。
果汁的颜色逐渐消失，变成透明的纯净水。
 
 
「就是这个！Distie，re......？」
『Distillation』
 
 
我慢慢地告诉西尔维娅，因为她好像很念出来。
这毕竟这是一个不常用的字。
 
 
「Distillation。嗯！非常感谢，卢西奥大人」
「是的」
 
 
西尔维娅满脸笑容的转过去，回到宅邸里面。
当我看到她离开后，我突然好奇。
她为什么问这个魔法？最重要的是，她所问的只是它的名字。
 
 
「阿曼达桑」
「你需要什么吗？当家大人」
「西尔维亚在做什么？」
「她正在和客厅里的其他尊夫人谈话」
「他们在说什么？」
「......我听到「惊喜」一词
「惊喜......」
 
 
我对阿曼达所说的话反覆思考
惊喜......他们可能正在计划对我做点什么。
如果是这样，我需要得到惊喜。
 
 
「啊，谢谢阿曼达桑，我知道了」
 
 
阿曼达桑静静地。
「如果是这样的事情」，我使用了很久没用的『Erase Memory』。
一个完美抹去指定记忆的魔法，如果你使用太多，就可以掌握男女平等拳── 
 
 
在晴朗天空的午餐后，我正在花园里读一本魔导书。
可可睡在我的脚下，感觉非常和平。
我渴了，所以我把放在旁边桌子上的玻璃杯拿起。
 
 
「水？真奇怪，它应该是果汁的」
 
 
我倾斜了我的头。我确信我带来的是果汁，但是变成了水。
「这可能是某人的伎俩」，但是当我想到这一点的时候。
*ParaParaPara*，开始下雨。
我仰望天空，几乎没有云，太阳很明亮的照着。
太阳雨，真难得。
我关上了魔导书，仰望天空。
「这感觉很好」，我让自己受到了雨水的袭击。
正在我脚边睡觉的可可被雨淋湿，变成了玛弥。
玛弥醒了。她仔细地看了看周围，爬进了椅子下面的狭窄空间，再次睡着了。
 
 
「啊哈哈，『Quick Dry』」
 
 
怕她感冒，我就把她的身体弄干了。
过了一会儿，雨停了，我又开始读魔导书了。
 
 
「卢西奥」
「维罗妮卡，什么事？」
「我从西尔维娅那里听说过。你们三个之前好像一起去洗澡了」
「洗澡？我们偶尔会一起进去。怎么了？」
「是说卢西奥和纳迪亚变小而西尔维娅是正常大小的那一次」
「啊，关于这个」
当纳迪娅和我一起进去洗澡时，我对纳迪亚和我自己用『Small』来玩。
当变小的我们在宽阔的湖边游泳的时候，西尔维亚来了，之后，她进入了正常大小的浴缸。
西尔维娅的原始大小跟纳迪亚和我的小尺寸。
我们爬上西尔维娅，好像她是一个景点，悠闲地洗了澡。
蛮好玩的。
 
 
「有什么问题吗？」
「你可以告诉我那个时候的景象吗？」
「景象？ 『Create Delusion』......像这样？」
 
 
我使用了魔法，并在空中制作了一段视频。
西尔维娅进入浴室，纳迪亚和我像玩偶一样。
我爬上西尔维娅的肩膀，纳迪娅在西尔维娅的手上骑着。
 
 
「这......看起来真的很好玩」
「是啊，这很有趣，我们也做了像是悬挂在西尔维娅手上，做一个钟摆的事情」
 
 
当我解释时，我用视频魔法向她展示。
维罗妮卡非常专心地盯着。
该不会，维罗妮卡是否也想这么做──不，维罗妮卡说「真的」。
我想知道她是否从别人那里听说过。
 
 
「谢谢，卢西奥。就这样」
 
 
维罗妮卡在我想仔细问这件事时，就跑回了豪宅。
 
 
「当家大人」
「呜哇哇！吓到我了。什么事？阿曼达桑」
「『Erase Memory』是否有副作用？」
「抹去记忆的那个？只要一天不用多次就可以了，但你为什么要问？」
「如果是一天四次呢」
「嘛，应该没问题」
 
 
当我回答的时候，阿曼达桑没有表情的沉默了。
那是什么意思？
 
 
「这可能是非常失礼的，但是请你现在忘记尊夫人所做的事情」
「维罗妮卡？......我明白了」
 
 
我不知道为什么，但这是阿曼达桑说的。
我对自己用了『Erase Memory』。
关于维罗妮卡问的事情，关于她问的问题──。
 
 
在晴朗天空的午餐后，我正在读一本魔导书──。
 
 
「卢西奥酱，卢西奥酱，卢西奥～酱」
 
 
巴尔萨札突然飞了过来，抓住了我。
当我们在地面上滚动时，她拥抱我。
出于某种原因，地面是潮湿的。
当我再次适当地看时，我看到巴尔萨札兴奋的脸和在些许距离有着复杂表情的阿曼达桑。
怎么了，真的？
 
 
☆
太阳下山了，合上漫画之后，我正准备回到宅邸。
今天，我一整天都没有见过我的妻子。
这是相当罕见的。这一天即将结束，但我没有见过任何人，虽然他们在家里。
因为我没有遇到他们，我真的很想见他们。
我绕着宅邸四处寻找。
然后，我遇见了阿曼达桑。
 
 
「谢谢你的辛勤工作，当家大人」
「辛勤工作？我今天不就只在读漫画嘛。比起这，大家在哪？」
「尊夫人在客厅」
「我懂了」
 
 
我点点头，开始走过去。
出于某种原因，阿曼达桑有着担心的表情。
这不像阿曼达桑，有什么事吗？
当我想到这个时，我到了客厅并敲了敲门。
 
 
「大家，你们在这里吗──」
 
 
里面有四个人。
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡，巴尔萨扎。
我可爱的妻子在那里。
他们四人围着桌子，用彩色铅笔在纸上写东西。
而且看起来他们刚刚完成了一整本书，它被捆起来，成为一本适当的书。
 
 
「啊！是卢西奥君。刚刚好」
 
 
纳迪娅站了起来，赶紧朝我走来。
 
 
「刚刚好？」
「嗯！过来」
 
 
拉着我的手，我被带到了大家在的地方。
我可爱的妻子，看着我一脸满意，好像在期待着什么。
 
 
「卢西奥大人，请读读看」
「这是......亩！漫画？」
 
 
西尔维亚传给我的是大家刚刚做的书。
那厚厚的东西，令人难以置信的──是一本漫画！
 
 
「这是？」
「大家一起都的」
「有着满～满～的卢西奥酱你知道吗？」
「标题是......DoroDoroDoroDoro──将！！」
「『会读漫画的我是世界最强』desu」
 
 
他们四个以夸张的表情向我展示。
会读漫画的我是世界最强......？标题就是这样，但内容也是如此。
我翻了翻页，感到惊讶，这真的是一本完整的漫画。
 
 
「Ne～，ne～，读看看卢西奥君」
「是的」
我受到鼓动，开始阅读我妻子的漫画。
这个故事开始于我在爷爷的藏书室中读漫画。
我破译了魔导书，并学习了各种魔法。
我遇见了西尔维娅，她在我们的床上尿床。
我遇见了纳迪亚，我把她从奴隶商那里救了出来。
我遇到了维罗妮卡，我和她一起在海边散步。
我遇见了巴尔萨札，她打了个喷嚏。
遇见他们四个人的生活变成了漫画。
我读的时候每个人都沉默着，但也很兴奋。
西尔维亚正坐着而纳迪亚微笑地抱着西尔维娅。
维罗妮卡坐在那里，虽然是孩子的外表却显得很端庄，而巴尔塔扎正将下巴靠在我的大腿上打盹并吹着泡泡。
在这样的情景下，我读完了漫画。
 
 
「怎么样？」
 
 
西尔维亚做为代表问着。
我看了他们四个。
 
 
「这种生活方式，我希望永远持续下去」
 
 
当我注意到时巴尔萨札也醒了，他们四个清楚地点了点头。
这样的生活方式，与四个人相处的生活方式，甚至成为这样一个故事的生活方式。
我希望它继续下去，不管它会把我们带到哪里。
我如此想着，他们也这样想。
这就是为什么，我伸出了手。
 
 
「『Space Time of Sazae』」
 
 
我使用了魔法。
当我读完漫画的时候，我用了我脑袋里面的魔法。──魔导书『会读漫画的我是世界最强』。
从我发出的光──通过我的妻子，豪宅，和整个世界传播。
我不知道过了多久，但光线逐渐消散。
他们四个的脸都从激动的样子变得奇怪。
 
 
「现在是什么魔法？」
「这是古老的魔法──不，可能是更高一级的魔法」
「不愧是卢西奥君〜，你可以用这个吧～？Ne，ne，ne，ne，它有什么作用？」
「我让这个世界变成了海螺小姐时空」
「海螺小姐时空？」
 
 
西尔维亚倾斜了她的头。
其他人也做了一个不明白的脸。
比控制天气的古老魔法更高的魔法水平，这个魔法改变了世界的运作方式。
我握住我的妻子的手，让我能够使用它。
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡，巴尔萨扎。
我非常非常重要的妻子的温暖和存在可以通过我们的手感受到。
 
 
「我知道了，趁这个机会，让我们拍张照」
「我不知道是什么机会，但这样不错」
「我去叫阿曼达桑和可可玛弥好了」
「我去换衣服」
「Supii～ 」
 
 
我的四个妻子开始着手自己的任务，看了他们四个后，我确定了。
在这个我转世的世界里，我成为了世界上最强的人，因为我可以读漫画。
从现在到永远，我和妻子的任性生活将继续下去。
我是这么想的 