========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-02-25 14:59
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我成了龙，让纳迪亚骑上我的背，飞到天空。
我飞得很高，你只能看到人类向豆子一样。
蓝天，地平线的尽头。这是一个灿烂的风景，使人的心情轻松，流过我的身体的风感觉很愉快。
 
 
「好惊人......飞到天空的感觉真好！」
「这是你第一次飞上天空吗？」
「当然！能飞上天空才不正常！！」
 
 
纳迪亚激动地说。
 
 
「我懂了。顺便一题，纳迪亚在高处没问题吗」
 
 
我觉得她到目前为止都很好，但我要确定。
 
 
「恩，我很好」
「有一个更有趣的事情，你想试试吗」
「哪一种？」
「等一下——Magnetics」
 
 
我用了额外的魔法
 
 
「啊！我被固定在卢西奥君的背上」
「这是磁力的魔法。我认为这样没问题，但还是要抓紧」
「恩」
「那我们走吧」
 
 
我说完，并开始垂直下降了。
我到刚刚都是悠闲悠闲的飞行，直到现在，但现在我像一架喷气式过山车一样席卷而飞。
 
 
「Kyaaaaaaaa，Ahahahahahahaha，这是什么，真是太棒了！」
 
 
我听到一个快乐的尖叫，看起来她很喜欢。
我听说有很多女孩喜欢尖叫设施，看起来纳迪亚也是这种。
 
 
「我会提高难度。在这里，单转！」
「Waaaahh」
「额外的曲线！！」
「Uooooooo」
「紧急停止！——然后垂直下降！！」
「Kyaho～i！」
 
 
纳迪亚在我背上被我捉弄了。乘坐过山车的女孩是同样兴奋的。
我也很高兴她很高兴，所以我做了很多事情。她喜欢一切，她非常喜欢。
 
 
「卢西奥君是惊人的，你可以做很多事情」
「是没错」
「Ne～ne～，你也应该让西尔维娅稍后骑看看，我相信她会很高兴」
「我想知道她会不会。不是有女孩子不喜欢吗？」
「没问题，我肯定西尔维娅会喜欢它」
「那我先问她，那么如果她喜欢，我会让她坐」
「嗯！」
轻松悠闲，我们飞过天空。
我从远处看到一座塔。
一个大约20米高的破烂的塔楼。
随着纳迪亚在我的背上，我降落在顶楼。
 
 
「风吹来的感觉很好」
「风景也很好」
 
 
纳迪亚还在我的背上。
我已经消除了磁力的魔力，纳迪亚用自己的力量抓着我。
她手中的温暖感觉很好。
 
 
「卢西奥君」
「嗯？」
 
 
纳迪亚动了
就像玩游戏铁架或运动员一样，她爬上我的背，来到我的头上。
而且，她吻了我的脸。
发出*Chu*的声音的吻。
 
 
「谢谢你，卢西奥君」
「没什么」
「哦，真是太棒了可以飞过天空的卢西奥君，非常酷」
 
 
很酷啊
我不习惯被称为「酷」。
说那是我8岁的老婆说的，感觉很好。
我应该让她看到越来越多的我很酷的一面。
 
 
「Dress Up」
 
 
我在纳迪亚上施了魔法。
改变外观，改变衣服的魔法。
从她休闲的样子，她变成了装甲的样子。
女战士或女骑士，那样的样子。
 
 
「Uwah，惊人」
「回到我的背」
「嗯」
 
 
跟纳迪亚这样说后，她回到了我的背后。
在我的龙形式上骑着的纳迪亚穿着盔甲。
她看起来很年轻，但是看起来很酷。
 
 
「骑士大人，我们下一步去哪里」
我用戏剧性的语气说。
纳迪亚变得更激动了
 
 
「我们飞到天空！」
「如你所愿」
 
 
我说完，再次飞到宽阔的天空。
 
 
「Lightning」
 
 
我用闪电的魔法。
在我飞过的地方，闪电一个接一个的落下。
 
 
「好～厉害！」
 
 
纳迪亚只是重复着同样的话。她的眼睛闪闪发光。
我们刚刚像过山车一样飞行，但是现在有了一个完整的幻想气氛，我们像角色扮演一样飞翔。
她没有像以前那样炫耀她的兴奋感，但纳迪亚默默地兴奋起来。
我以为这样做是很好的。
 
 
「呐～，卢西奥君，看看」
「嗯？」
「看，那里，是不是有人受到攻击？」
 
 
我专注我的眼睛
正如纳迪亚所说，在地面上，看起来像一个穿着旅行者衣服的人正在遭受一只老虎般的东西的袭击。
 
 
「我们应该救他！」
「我知道了。Magnetics」
 
 
我施了魔法，随即下降。
在一瞬间，我们到达了那人受到攻击的地方，我着陆了。
因为快速着陆，Do～n地面震动。
 
 
「卢西奥君」
「Guooooooooooooo！」
我咆哮着龙的声音。
这是一种震动周围的巨大声音。
只有这样，老虎才会逃跑。
在龙和老虎之间，这是一个平常的场景。
 
 
「你还好吗？」
 
 
纳迪亚问旅客。
 
 
「我很好，非常感谢你」
 
 
旅客非常感激。
 
 
「嗯，你是......」
 
 
我看着纳迪亚，并眨了眨眼。
纳迪亚明白了。
就像她在玩耍，她对旅行者说。
 
 
「像你看到的，我是龙骑士纳迪亚」
 
 
像这样，她用这样的东西命名。
在被旅行者感谢的同时，我们再次飞到宽阔的天空。
太阳正在逐渐落下。
 
 
「好好玩。谢谢卢西奥君」
「我们以后再来」
「下次再连同西尔维娅」
「好的」
 
 
在夕阳的天空中，我飞向巴萨镇。
这是很有趣的一天。
除此之外，看起来有了关于龙骑士纳迪亚的谣言。
 
  