========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-02-22 12:18
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
冬天，我9岁了。
我转世后，9岁的第一天早晨，我会在新的一年到来时，让我的年龄增加一岁。
那重复了三次，现在是9岁的冬天。
这一天，我答应了西尔维娅一起出去。
我在等她，但西尔维娅露出了一个黑暗的表情。
 
 
「卢西奥大人......」
 
 
*MojiMoji*她好像有话很难说出来。
 
 
「怎么了」
「今天的计划，可以取消吗？」
「为什么？」
 
 
我问，但西尔维娅没有回答。
她还是一样*MojiMoji*的。
等了一会儿后，西尔维亚放弃了，告诉我。
 
 
「我的浏海......我剪坏了」
「刘海？啊，你切到一点点啊」
 
 
被告知后，我回想自昨天以来，她的头发真的有所不同。她剪了
 
 
「这个样子不行吗」
「不行，这很奇怪。有了这个，会变得非常尴尬，我不能与卢西奥大人一起出门」
 
 
我看着它的样式，对我来说看起来不错，而且看起来很可爱。
但是，似乎对西尔维娅来说看起来不太好。
 
 
「等一下」
 
 
我搜索我的回忆
我从魔导书漫画搜索到我现在读到的东西，可以使用。
有东西，是适合的。
那是一个非常悲伤的标题。这是一个名叫『他们又在说我的头发』的漫画。
 
 
「Growth」
 
 
我诵读我学到的魔法。
*NyokiNyoki*西尔维娅的头发长大了。
她的浏发和后发长大，随着时间的推移马上变得跟她的身高一样长。
 
 
「哇哇！这-这是？」
「这是一种魔法，一个只是为了使头发成长的魔法。」
「惊人......」
「我们可以出去了，对吧」
「是！」
 
 
☆
我和剪完头发的西尔维娅一起出去。
回到她通常发型的西尔维娅穿着可爱的衣服。
在她的一件衣服之上，穿着蓬松的大衣。在她的裙子下是过膝袜。
我喜欢丰腴一点的过膝袜，但9岁西尔维娅的瘦腿过膝袜也看起来很可爱，我想。
有了可爱的西尔维亚，我们走在城里，就像约会一样。
 
 
「你确定这里很好吗？」
「是。很好玩」
「真的？我们不是只是走路吗？如果你愿意，我可以变成一条龙，让我们在天空中飞翔」
 
 
我建议飞行与龙的外表，纳迪亚很喜欢，但西尔维娅不是。
 
 
「没关系。只是像这样和卢西奥大人一起散步就很有趣」
 
 
谦虚地，但她清楚地说。
如果她可以，那么对我也可以。
之后，我们走过了一段时间。
西尔维娅在这里周围环顾四周，就像她说的那样，她很开心，但我想为她做点什么。
当我这样想的时候，我看到像人群那样的东西。
 
 
「我想知道，那是什么」
「人们正聚集着」
「你想去那里」
「是的」
 
 
我和西尔维娅走到人们一起聚集着的地方。
在巴尔扎的广场上，有一个年轻人和围绕着他的女孩。
年轻人大约20岁，*KyaKya*看着他的女孩兴高采烈的欢呼声。
 
 
「最后是这个，『Diamond Dust』」
 
 
这个人用魔法
出现冰晶体。
它是大晶体，它反射阳光时闪耀。
 
 
「惊人！他真的可以用20种魔法」
「不愧是阿德里亚诺大人」
「Ne～ne～，你能再展示一次吗？」
 
 
女孩们非常兴奋我不知道为什么
我看到一名中年男子在旁边用不快乐的表情看着，双手交叉，
 
 
「Ne～ne～叔叔，那是什么？」
 
 
我接近了，并以小孩模式问。
 
 
「嗯？那是皇家魔法师」
「皇～家～魔～法～师？」
「对，巴扎镇最成功的人。随着他的年龄读了20本魔导书，他被选为王国的皇家魔法师。当他回家乡一段时间，女孩们就会发出这样的声音，就是这个意思」
「就像那样吗」
「柯！我才不想看」
 
 
叔叔说着，离开了这个地方。
我的意思是，皇家魔术师啊
他应该是惊人的，他可能会很富有。
如果他20岁就那样，他肯定是要走上精英成功的路线。
当我这样想的时候，我注意到西尔维亚似乎很奇怪。
她看起来像对阿德里亚诺恼怒的脸色。
「西尔维亚？怎么了？」
「我不相信」
「不信，什么」
「那个人正在受到大家的欢呼。却「只能」使用20种魔法，那根本不多」
 
 
啊，好吧，没错。
知道我的西尔维娅可能会这样想。
因为我不是20，四位数......我可以用一千多个魔法。
如果我是西尔维娅，我会认为这比阿德里亚诺高很多。
西尔维娅还是很懊恼。
即使那些涌向阿德里亚诺的女孩离开了，她正在看着他们的背部，脸上有一个恼人的脸。
 
 
「西尔维娅，停下来。你可爱的脸被毁了」
「但......」
「......等一下」
 
 
我想让西尔维娅微笑。
 
 
「Bubble」
 
 
我咏唱魔术让大大小小的泡泡出现。
这是一个仅用于创造气泡的魔法，但我使用了一个组合。
 
 
「Diamond Dust」
 
 
阿德里亚诺早期使用的魔法相同，这是我在轮回后第二天学到的魔术。
冰晶体卡住气泡，冻结。
气泡粘在冰晶上。
它看起来像是一个层压的超级球，很漂亮。
它变成了我所想像的一样。
我轻轻地拿起，把它放在西尔维娅的手掌里。
 
 
「来」
「美丽......」
 
 
西尔维娅笑了一下。
 
 
「谢谢你，西尔维娅。认为我比那个人更好。真是谢谢你」
「卢西奥大人真的比那个人更惊人！」
「谢谢。那么我会给你更惊人的一个」
「更惊人的？」
 
 
我用不同的魔法
我首先召唤一个茄子和南瓜，让他们变大，改变了它们的形状，并给了人造生命。
这是四种魔法的组合，这样一来，茄子马和南瓜马车就已经准备好了。
 
 
「Uwaaaa」
「请，我的公主」
「公-公主？！」
 
 
西尔维娅很困惑
 
 
「哦不，我不是公主」
「我不同意，西尔维娅是一个非常可爱的公主。我非常非常可爱的公主」
「卢西奥大人」
「我的魔法，只为了那个公主」
 
 
西尔维娅很惊讶，看起来她了解了我想说的话。
比起被那些女孩*KyaKya*的欢呼，西尔维娅更重要......虽然她不在，但纳迪亚也更重要。
我只是把这个清楚地说出来。
 
 
「我的伟大，只为了西尔维亚和纳迪亚」
「——是的！卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅笑着点点头。
我们两个人在城外坐着马车。
童话般的南瓜马车与可爱的西尔维亚看起来很好，成为一个很有趣的日子。
当我们回到家时，西尔维娅终于失去了愤怒，而是开始为那些女孩们感到同情。
 
  