========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥君，卢西奥君」
当我睡觉的时候，我被摇醒。
我擦了擦眼睛，抬起我的身体，纳迪亚用激动的表情看着我。
「Fuwaah。早上好。怎么了」
「外面！」
「外面？」
「嗯，外面！来吧！」
 
 
拉着我的手，我被带走了。
走出屋外，我们去了院子里。
在那里，是一个银色世界的风景，积雪堆积了起来。
 
 
「卢西奥大人」
 
 
西尔维娅也在那里。她也露了她待不住的表情，非常兴奋。
 
 
「昨晚下雪了」
「真是太棒了！这是我第一次看到这样的积雪」
「是这样吗？」
「嗯！在我之前生活的地方，几乎从来没有下雪，有时候会有一点点的雪而已」
「啊，我明白了。那么你从来没有这样做过」
「这个？」
「看」
 
 
我在我的脑袋里想像着一个姿势，用那个姿势跳上了雪堆。
我的身体陷了下去。软雪笼罩着我的整个身体。
通常在此之后会很惨，但我现在有魔力。
 
 
「Fly」
 
 
我使用的魔法能使东西飞翔，并让我从雪中浮出来。
然后回到纳迪亚身边，着陆了。
 
 
「这样的事情，你从来没见过」
「哇，成了卢西奥君的形状」
「阿哈哈哈，看起来很有趣」
 
 
雪被清晰地塑造，我陷下去姿势在雪地上。
因为这个姿势很有趣，西尔维娅和纳迪亚非常喜欢。
 
 
「首先是是下雪期间的陈词滥调。之后是雪球大战」
「雪球大战？那是什么」
「我知道......像这样」
 
 
西尔维娅从雪中做了一个球，轻轻地把它扔到了纳迪亚。
 
 
「这是像这样丢雪球的游戏」
「通常是分不同的队伍。这样如何，西尔维娅和纳迪亚组成一队，而另一支队伍我一个人就好了」
 
 
有三个人，我建议了队伍，如果是与异性玩的话。
 
 
「呃～我想跟卢西奥君在同一个团队」
「我也是，我想和卢西奥大人一队」
「然后，让我们和三个人组成一个团队」
「嗯」
「等等，如果我们三个人是同一个队，对手会是什么」
「卢西奥君做点什么就好吧」
纳迪亚自然地宣布。
她自然地说，如果是我，我可以做一些事情。
没错，我可以。
 
 
「那我们先来造个雪人」
「雪人？」
「就是这样，纳迪亚酱」
 
 
西尔维娅做了两个雪球，并制作了一个手掌大小的雪人。
 
 
「这里是眼睛，还有双手......啊！等一下」
 
 
她跑到她的房间，拿出一块小布。
她把它包裹在雪人的脖子上，用作围巾。
 
 
「就是这样做」
「哇，太可爱了！」
「然后是这个」
 
 
我把魔法施向雪人。
这是赋予非生物生命的魔力，也可以创造一个简单的人工生命。
雪人移动，它从西尔维娅的手掌跳起来，* PyonPyon *她在雪上跳跃。
 
 
「惊人，好可爱！」
「还有这样的事」
 
 
我做了一个有点不一样的雪人。
有点方正，一个眼睛是「●」，嘴巴是「▲」的雪人。
 
 
老实说，这是纸箱人。
 
 
「好～可～爱！」
 
 
纳迪亚的眼睛闪耀着光。嗯，可爱吧。
我做了几个雪人，并给予了生命。
而我们三个人，对着雪人，我们开始了雪球的战斗。
「我会做雪球，所以卢西奥大人和纳迪亚酱应该尽可能多地扔他们」
「嗯！」
「我知道了，就交给你了」
 
 
我遵循西尔维娅的建议。
西尔维娅做雪球，纳迪亚和我把它扔了。
雪人也在做雪球，他们开始投掷。
笑声和雪球环绕着。
因为对手是一个雪人，雪球一个接一个地粘在一起，变得越来越大，它的运动变得沉闷，变得更容易打，然后又变得更大了——重复着。
没有持续五分钟，所有的雪人被雪球覆盖，不能移动。
 
 
「阿哈哈哈哈，胜利！！」
 
 
纳迪亚做了V标志，她正气势当头。
 
 
「真是太好玩了！雪球大战」
「我也这么认为」
「啊～动来动去后喉咙好干」
「啊！我去拿点喝的」
「啊，等一下」
 
 
我叫西尔维娅停了下来。
相反，我用「▲」和「●」做了一个新的雪人，可爱的雪人。
我做了几个，并给了它生命。
  