========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-12 23:22
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「你先读这部分，接下来就是这个面板。啊，在此之前，它有声音效果，对吧。这是重叠，但它是这个面板的声音效果」
「嗯～嗯」
 
 
纳迪亚盯着魔导书，像*UnUn*一样呻吟着。
 
 
「教我如何阅读」，纳迪亚说，所以我正在教她如何读漫画。
 
 
「是这吗？」
「这个音效在两个面板上」
「嘿～是这样」
 
 
纳迪亚专心地看着它。
 
 
「嗯！」
 
 
过了一会儿，她关上了漫画。
 
 
「妳读完了吗？」
「我没看完」
 
 
坦白的告诉我
 
 
「你看不懂吗？你有什么部分不懂？告诉我」
「我不知道我不知道的部分在哪里」
「... ...这是不可能的」
 
 
没有教学方法。我可以教她说她不明白的部分，但是如果她不知道，那就没办法教。
顺便说一句，漫画本身就是一个非常普通的漫画。
这是一个男人和一个女人的爱情喜剧，他的关键词是「当我们还是小孩时的承诺」。
 
 
「我不知道，但是卢西奥君可以读它，所以没关系。Ne～ne～，这是什么魔法？」
「这是一个叫做Promise的魔法。如果我使用它，我可以使这个承诺得到有力的守护。我不能强迫一些没承诺过的东西，但这是一个让人难以置信的魔法！」
「嘿～」
「例如，我给纳迪亚那个戒指的时候」
 
 
我指着纳迪亚的无名指，有我给她的结婚戒指。
 
 
「如果我把这个魔法放在那里，我可以让你守护一直在一起的承诺，直到我们死亡。顺便说一下，即使在承诺之后我也可以使用它。我们承诺在婚礼期间，我仍然可以强迫你守护这个承诺」
「呼～嗯，这根本没有意义」
「什么意思？」
「嗯，因为我会永远与卢西奥君一起」
 
 
纳迪亚说的很自然，所以我被吓倒了。
当然之后，我变得开心。
我很开心，她说我们永远在一起，不用魔法。
我很高兴，我想为她做点什么，当我在想的时候。
 
 
「卢西奥大人！请帮帮我！」
 
 
西尔维娅从外面跑出来。
有一张恳切的脸，她的眼睛含着泪。
 
 
☆
我来到西尔维娅去镇上的广场。
那里有一个旅游马戏团。
我们付钱，进帐篷。
帐篷内部相当繁华，充满了客户。
 
 
在等一会儿之后，马戏团的人，一个男人带着一个女孩与他在一起。
这个男人在三十年代中年左右，很胖，正在做一个非常友好的微笑。
那个女孩很可爱，一个有狗耳朵的女孩。她戴着项圈。
我不知道是因为她有耳朵，或她看起来非常听话，可以把她与忠实的狗八幡关联起来。
......狗耳朵。我想我可能会在不久的将来在异世界转世后遇到这个问题，但是我没想到我会在这里见到。
 
 
「女士们先生们。谢谢你今天来」
 
 
那人以戏剧的语调说。
 
 
「这里是世界罕见的，有狗耳朵的女孩」
 
 
「狗耳朵根本不是罕见的——」
 
 
其中一个客人说
难道不那么罕见吗
 
 
「那是正确的，如果是正常的狗耳朵的女孩，那就是— —但！！」
 
 
那个男人强调，拿着放在他身边的水桶。
 
 
「这里是正常的水，正如你所看到的，正常的饮用水」
 
 
他喝了一口，继续说道。
 
 
「当我飞溅这个水的时候——！」
 
 
他把桶里的水泼到狗耳朵的女孩身上。
人群狂欢。
直到现在有狗耳朵的女孩变成了猫耳朵。
她的脸是一样的，但是从一个非常听话的夏威夷型，她变成了强烈的美丽型。
就像一个陌生人一样的面孔，这是她气氛的变化。
 
 
「就这样，她变成了猫耳朵」
「Oooooohh！」
「此外，如果我再次泼她一次！看，狗耳朵再次出现了」
 
 
那个男人向女孩泼了几次水，并显示出这个变化。
看来这真的是很少见的，所以观众都在欢呼，并且非常欣喜。
 
 
「卢西奥大人......」
 
 
带我到这里的西尔维娅正在抓我的衣服，用痛苦的眼睛仰望我。
 
 
☆
演出结束后，我和西尔维娅一起去了帐篷的后面。
我听到有争议的声音。
 
 
「你让我工作多久了！」
 
 
我听到一个女孩的喊声。这是非常激烈的方式。
我和西尔维娅一起停下脚步，看着那边。
早些时的那个男人和那个女孩
有猫耳的那个女孩正在瞪眼那个男人。
那个男人用冷眼看着那个女孩。与客户相比，这是一个180度的变化，这是看不起人的眼神。
 
 
「你在说什么」
「不要假装你不知道！这不同于我们所说的！」
「谈论？什么话？」
「不要假装你不知道，你说如果我跟随你，并且表演一年，你会让家中的债务结束，释放我，这是交易吧？已经一年了！」
「嗯？是这样吗」
「不要假装你不知道！首先是——」
 
 
那个女孩试图再说一次，但那个男人，脸上带着无聊，把水洒到那个女孩身上。
猫耳朵变成狗耳朵。
她的气氛突然变了。原本斥责他的女孩，立刻变得顺从了。
 
 
「Uu......你太残忍了」
「啊啊？」
「呜！」
 
 
狗耳朵的她看起来似乎很弱，而且被这个人毫无价值的威胁吓倒了。
 
 
「哼。清理干净做好明天的准备，给我好好做」
「......呜-呜呜」
「什么」
「承-承诺......」
「你还敢说！」
 
 
那个男人把空桶砸在靠近女孩的地面上。
狗耳朵的女孩的身体缩着而颤抖。
我看着西尔维娅，她很伤心，恳求地看着我。
我想了结这个情况。
我走向了那个男人。
 
 
「Ne～ne～，叔叔」
 
 
我以小孩模式跟他说话。
 
 
「嗯？怎么有小孩子，这是后台，你不应该在未经许可的情况下进来喔」
 
 
不知道到我一直看着，这个男人用商人的笑容，对我说。
他在跪下的姿态与我说话，让他看起来像个好人。
 
 
「那个姊姊，你应该释放她」
「你在说什么——」
「那个姊姊工作很多了吧？那么就可以了吧」
 
 
当我说的时候，男人的脸色变了。
 
 
「听着孩子，这是大人之间的交谈，这是一个商业谈话。像你这样的小孩不应该在」
 
 
它仍然是一种善良的语调，但他显然用孩子的方式对待了我，说完他低头看着我。
......你说的商业
 
 
「那，我会付钱，所以我会照顾姊姊」
「孩子你？」
「嗯，多少？」
「让我想想......大概1000万」
「Eeeeehhh，债务只有100万Cet？」
「闭嘴，借钱的利息。离开就要还回利息，现在是1000万Cet」
「不行啊......即使我工作了.... ..也还不回来......」
「......真恶心」
「你就像是高利贷」
「随便你说，这是父母借来的，所以父母才是错的一方。如果你借钱就要还回来，小孩，这是成人的世界！」
「如果你不守护你的诺言，可以吗」
「诺言？就是为了破坏才创造的东西」
「不，承诺会被守护」
「你说什么——」
「Promise」
 
 
我给那男人施了魔法。
迫使某人守护他们的诺言的魔法。
如果他真的答应了——。
 
 
「呿，没办法」
 
 
那个男人说，走向狗耳朵的女孩。
从她身上取下项圈。
 
 
「完成，去任何你想去的地方」
「可-可以吗？」
「这是一个承诺，Khe！」
 
 
那人丢了这些话，在帐篷里消失了。
魔法是成功的，它很好的引起了它的影响。
 
 
「非常感谢，卢西奥大人」
「不用客气」
「即使如此，非常感谢你」
 
 
我被西尔维娅感谢。
 
 
「Uhm～......」
 
 
我被一种胆小的声音叫了。
狗耳朵的女孩走近，小心翼翼地和我们说话。
 
 
「谢谢你救我......呃」
「先换衣服吧」
「诶？」
 
 
她可能会感到冷。
 
 
「西尔维亚。你能先回去用热水澡吗」
「——！嗯！」
 
 
西尔维娅很高兴地朝着房子的方向跑去。
 
 
「那我们走吧」
 
 
我伸出手向狗耳朵的女孩。
她犹豫了一下，抓住了我的手。
我不知道是不是因为她是一只狗，我被以某种方式非常信任，用狂热的眼睛盯着我。
与此同时，我决定把她带到我们家。
  