========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 12:14
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我带回家一只猫
她在马戏团受到严重的待遇，她的衣服破烂不堪，身体也很脏。
这就是为什么，我让西尔维娅先带她进入洗澡。
 
 
「KYA！」
 
 
西尔维娅的尖叫和*pasha*的飞溅声音。
发生了什么事，我想，当我走到走廊，我看到一个有猫耳朵的女孩在跑。
穿着在进入浴室之前穿的薄薄的衣服。
 
 
「对不起，卢西奥大人，请抓住她」
「啊」
 
 
我轻轻地躲过那个正在跑向我的猫耳朵的女孩，从她的脖子把她抓住了。
当我这样做，她就突然变得很乖。
她以鄙视的眼光看着我。
 
 
「来，回去，让她帮你洗身体吧」
「不要」
「不要，你说......」
「我不想被那个人洗」
「嗯？是人的问题。纳迪亚—」
 
 
我发出声音，并试图叫纳迪亚。
 
 
「那个人不要」
「不要，你说，但你还没见过纳迪亚不是吗？」
「反正不要」
 
 
我被这样自私地说到。
 
 
「那么，你想自己洗？」
 
 
当我问，猫耳朵的女孩指着我。
她直接指着我，开始盯着我看。
 
 
「我？」
「是」
「不，但我是一个男人，那个有很多事情错了！」
 
 
当我犹豫的时候，西尔维娅赶上了。
因为稍早的飞溅，她已经湿透了。
 
 
「西尔维娅，你能站在那里一下吗」
「是」
「Appearance」
 
 
我伸出手来，向西尔维亚施了魔法。
魔法的光芒包围了西尔维娅，改变了她的外表。
当光消散时，西尔维娅看起来和我一样。
当我们站在一起时，你几乎可以认为我们是双胞胎，她看起来像我一样。
 
 
「这个怎么样？有了这个，你可以让西尔维亚洗吗？」
 
 
我问猫耳朵的女孩，但她迅速回答，立即摇了摇头。
 
 
「这个好」
 
 
就这样，她再次指着我说。
 
 
☆
在浴室里面，我正帮裸体的猫耳女孩洗澡。
我为了某些原因而看向远处。
她的裸体，她的胸部是惊人的。
一个美丽的大胸部，只能用这些字形容。
我很害羞，所以我看向远处，因为我不能直视她，并做了一个微不足道的小谈话。
 
 
「你的名字是？」
「玛弥」
 
 
令人惊讶的是，她诚实地回答。
 
 
「我是玛弥另一个是可可」
「另一个，你的意思是有狗耳朵的女孩」
「是」
「你们的名字不同，首先，你们是不同的人吗？」
「嗯，不同的人。可可和我是不同的人」
「嘿～」
 
 
不像只是改变外表。
泼水后身体变化，人格也变了，呵嗯。
狗耳朵的女孩的名字是可可，猫耳朵的女孩的名字是玛弥。
 
 
「当水溅出来的时候，你们会相互转变。为什么会这样？」
「我不知道，自从有记忆以来就这样」
「只需要水溅出来吗？热水怎么样？」
「只有水」
「那么，即使我洗，也没问题」
 
 
与此同时，我用肥皂洗了她的背。
这一次，我洗了胳膊。
当我洗她时，即使我们进行了一个小小的聊天来分心，我也不看向玛弥。
「......」
 
 
玛弥看着我，移动了她的身体。
她把身体移到我正在看的地方，从那里盯着我看。
当然是裸体——，因为我可以看到她的胸部，我又看向别处。
然后，玛弥又动起来了。
移动了，我看向别处。
我移开视线了，她移动了。
 
 
我们重复着。
之后，由于某种原因，玛弥开始逐渐微笑。
这是一个有趣的笑容。
她原来就很美丽，她笑了起来。让我更不能直视着她，所以我又看向别处。
看起来这真的很糟糕，重复这个恶性循环是不好的。
 
 
我下定决心洗了她，直视她，问道。
 
 
「还有别的地方要洗了吗？」
 
 
计划成功了，盯着的玛弥，移开视线。
想了一会儿，回答。
 
 
「这-这里」
 
 
并指着她尾巴的底部。
 
 
「嗯？啊，那个地方真的要洗好了」
 
 
尾巴的基底，她的屁股和她的尾巴的边界很脏。
像土壤和尘土等，那些已经变成了一团了。
 
 
「我知道了，把你的臀部放在这里」
「嗯……」
 
 
玛弥趴下，把她的臀部推到我身上。
我洗了她的屁股，她的尾巴的基底。
我把肥皂涂在我的手上，并用它搓了很多泡沫，并轻轻地洗涤。
 
 
*GoshiGoshi**GoshiGoshi*?
 
 
她的屁股的底部原本粗糙的基底逐渐变得柔滑。
 
 
「我还要再洗一次」
「Hyan！」
我用洗澡水冲洗出泡沫。
它变得相当干净，但有一部分仍然有污垢。
我再一次用肥皂制成气泡，*GoshiGoshi*洗它。
 
 
「Nya......Nyaaa！」
 
 
不知怎的，一个像猫一样的声音被放出了。
 
 
「我放了太多的力量？会痛吗？」
「没-没事......」
「？那我可以继续吧」
 
 
*Gokuri*玛弥点点头
我继续*GoshiGoshi*的洗，之后，我用洗澡水冲掉。
 
 
「呃，还是有点脏。我再洗它好吗？」
「嗯～嗯。请做......」
 
 
因为我被答应了，我洗了她的屁股。
慢慢地，仔细地，我洗了它。
 
 
☆?
 
 
洗完后，玛弥因为某种原因而疲惫不堪，所以我让她穿衣服，让她休息在一个开放的房间里。
我回到了我自己的房间。
这是我第一次洗一个胸部大的美女，所以我也很疲惫。
深呼吸之后，我想喝点东西，当我在想的时候。
 
 
「Uwaaaaa，你-你是谁！！
 
 
我从房子外面听到尖叫声。这是一个熟悉的声音。
 
 
「以撒？」
 
 
尖叫来自我的哥哥以撒，我从他那里听到。
在恐慌中，这是一个听起来很可悲的声音，我相信是他了。
他有没有必要的东西？我想着，当我想去外面的时候。
房间的门打开了。那个进来的人是那个应该在早些时候很累的玛弥。
她拖着某样东西，当我正确地看着，以撒被绑起来了。
 
 
「尼桑！」
「喂，（消音）卢西奥，这是什么意思」
「Uhm......即使你问我是什么意思」
 
 
我真的很困扰
我看着玛弥。玛弥拉着绑住的以撒，走到这里。
*Poi*她把他扔在我面前说。
 
 
「一个可疑的人，是因为他在家附近晃来晃去」
「......你家附近晃来晃去吗？尼桑」
「呜！这-这根本不是真的！」
 
 
是吗。
「听着，比起这，解开这个！」
 
 
嗯，我想也是呢
我解开了绑住以撒的绳子。
 
 
「那你来做什么，尼桑」
 
 
当我问时，我被瞪了一眼。
 
 
「够了！我没有什么可以跟你话的！」
「哈～......」
「笨蛋～笨蛋～」
 
 
以撒留下这话，离开了。
你在说什么......在你的年龄「笨蛋～笨蛋～」什么的不太好，对吧。
我有点吃惊
那不重要，我看着玛弥。
*KiraKira*玛弥的眼睛闪闪发光，看着我。
 
 
这是一个期待东西的脸。*PikuPiku*她的猫耳朵正在移动。
这可能......她想被赞美？
她抓住了以撒（猎物），所以她要被赞美？
我试着伸出手来拍拍她的头。
 
 
「Nya～......」
 
 
玛弥的脸融化了。这是一个很好的感觉，当你看着它。
她伸着她头，给我更多的拍拍，好像在这样说，她伸着头。
我也开始有乐趣，当我试着抚摸她耳朵的根部时，她进一步迷住了。
有一段时间，我不断地抚摸着玛米。
 
 
突然，*Bikun*玛弥的身体移动。
她抬起头，盯着墙。
 
 
「怎么了？」
 
 
当我问，她没有回答。玛弥像这样跳出房间。
当我在想发生了什么事情的时候
 
 
「Uwaaaaaaaa！又是妳！」
 
 
我听见以撒的声音。过了一会儿，玛米拉再次把被绑住的以撒拖来。
 
 
「（消音）卢西奥！解开这个！」
 
 
「不，你想做什么？你不是回家了吗」
 
 
我大吃一惊，我以原来的语调回答。
 
 
「跟-跟你没关系啊」
「哈～......」
 
 
他无法对话，所以我放他一个人，继续抚摸着玛弥。
玛弥看起来好像感觉很好，她完全把我的心打开了。
她是一只猫，所以我想要她，就是我的想法。
 
 
顺便说一下，如果我让以撒走，他可能会第三次被绳子绑住，所以当他被绑住时，我把他直接带到宅邸。
之后，他被爷爷狠狠的责骂。
 
  