========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-11-13 16:57
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
看起来像漫画的东西，爷爷以非常严肃的表情盯着它。
这是一个普通的漫画，我想我可以在10秒内看完两页，但是，爷爷根本不会翻页。
我不知道这是什么意思
 
 
从椅子上跳起来，我从最近的书架上拿了一本书。
我打开它...也是漫画。
我读了
 
 
这是一个超现实的漫画。
 
 
故事的发展令人联想起一个用于宣传的补习学校漫画，这是一个超级发展，大概说「如果我学习火球魔术，我这么瘦的人，会变得有肌肉，变得受到女性的欢迎」 。
这太牵强了，但这是非常有趣的。
然后，我完成阅读，当我注意到时它已经结束。
那么这是一个非常有趣的漫画。
然后，在我合上漫画之后，我注意到爷爷正在盯着我看。
 
 
「怎-怎么了～」
「卢西奥，你读完了吗？」
「嗯？」
 
 
爷爷的气氛有点奇怪。
他有一个非常惊讶的表情。
是不好的吗？...如果我读过它？
 
 
「怎么样？」
 
 
被劝告，我胆小的点了点头。
 
 
「我-我读完了」
「......来一会儿」
 
 
爷爷说着，开始走路。我紧紧跟着
走到走廊，走出大楼。
在这里，这是我第一次知道这座豪宅，是一种西式风格的建筑。
去了庭院后，爷爷对我说。
 
 
「你能看见那棵树吗？」
「嗯，我可以看到」
「像它发射火球」
「火-火球」
 
 
由于某种原因，魔法的名字在脑中浮现了。
这是一个叫「初学者魔法」的名称，但我不能使用这样的东西。
「这是卢西奥早些时候读的火球魔导书。如果你能阅读，你应该能够使用它。来吧，做吧」
 
 
他说，但我认为通过阅读漫画不可能学习魔法.... ..?
但是，爷爷正在认真地看着我，所以在此期间，我做了我能做的事情。
嗯，但我该怎么办？
我不知道，所以在同一时间我把我的手掌向前，并说了魔法的名字。
 
 
「Fire Ball」
 
 
接下来的瞬间，一个躲避球大小的火球从我的手掌射出，飞向树上。
火球击中，树开始燃烧。
一个女仆从豪宅飞出来，但是爷爷说「没关系」并让她回去。
 
 
「……不可能」
 
 
我看着我的手掌。
那真的是魔法吗？
 
 
「你用了它，你真的读完了」
 
 
爷爷也很惊讶。
 
 
「卢西奥，你以前读过魔导书吗？」
「嗯～，我没有，怎么了？」?
「......」
「不-不好吗」
 
 
爷爷正在表达非常严厉的态度。我觉得我做了一件我真的不应该有的东西。
 
 
「不，让我们回到藏书室吧」
 
 
爷爷和我一起回到藏书室。
爷爷从书架上拿出一本魔导书，把它交给我。
 
 
「读这个魔导书」
 
 
我不知道发生了什么，但是我拿起它，开始读书。
这一次，火焰激光的名字出来了。
这是一个关于「妈妈为了三个孩子们的考试而使用火焰激光与昆虫战斗」的故事。
这也是超现实的，但令人难以置信的愚蠢的故事发展很有趣。
我读完它直到最后，抬起头。
爷爷一直在看着我。
「你读完了吗」
「是」
「我们走吧」
 
 
我和爷爷再次来到庭院。
他指着燃烧后变成一半的树。
 
 
「射它，这次用火焰激光」
「F-Fire Laser」
 
 
我用食指指着，咏唱魔法。
红色激光被释放出来，通过树。
我可以再次使用魔法
 
 
「喔」
 
 
爷爷发出惊叹的声音。
然后拍拍我的头。
 
 
「看起来你真的可以读魔导书。果然是我的好孙子」
 
 
说着，他的眼角垂下。
比起这个，也许。
这个叫魔导书的东西，都是漫画？
 
  