========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 00:33
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
刚到下午时，我正在悠闲地读魔导书。
这是爷爷的新魔导书，是女仆阿曼达买回来的。
最近，爷爷一如往常收集魔导书，当他得到一个新的魔导书，他会直接寄给我。
我现在读的这个。是一个非常老的，历史很久的魔导书，有著破烂的封面。
 
 
「卢西奥大人，我可以带可可酱散步吗？」
 
 
开了房间的门，西尔维亚出现了。
我可以通过那扇门看到可可的外观。
我的妻子西尔维娅和最近定位成宠物狗位置的可可。
他们两人开始每天散步一次。
 
 
「保重」
「嗯，我在厨房里准备了点心，请稍后再吃吧」
「我知道了」
 
 
西尔维娅说完，和可可一起去散步。
在我独自一人的房间里面，我读了漫画。
我读到最后
 
 
「这到底是什麼」
 
 
那是我所想的。
老实说，这是一个我没有得到要点的漫画。我不知道该说什麼。
它是超现实的玩笑吗？
有些部分太暴力，即使我读了，我也听不懂，那种的漫画。
好吧，我免费阅读，我应该学会魔法，所以我会来施放它。
现在我想到了，我从中学到了什麼魔法？
 
 
——Kukuku。
 
 
我听到一个声音。这是一个奇怪的声音。
至少不是一个可以正常听到的类型，它不是从耳朵听到的声音。
 
 
「你是谁！」
 
 
——我很感激，你做得很好，释放了我。
 
 
「哈～？你在说什麼。我的意思是，你在哪里，快点现身」
 
 
——Kukuku。你可以用魔法是吧？什麼好的时机，我需要一个魔法师的血液为我的复活。我会让你作为牺牲。
 
 
「什麼是——Uwaa！」
 
 
这个空间突然扭曲，将我吸进去。
***入的地方是一个黑暗的地方，没有任何东西。
那里，还有个东西。
长著如同山羊般的角的雄性，有不祥的样子。
从他的整个身体，一个奇怪的氛围正在散发出来。无论我在哪里看，它都不是人类。
 
 
「你到底是谁！」
「我是魔王，魔王巴尔萨扎」
「魔王，你说？」
「没错，我在这个世界上曾经当过一次，但是我被那个可恨的英雄推翻了，我被封印住。一千年，我一直在等待一个可以破坏魔导书并复活我的人」
「......这意味著，因为我读了一千年没被解密的魔导书，你复活了」
「那是对的。我感谢你，因为你，我已经复活了。唯一剩下的就是吞噬你的血液和灵魂，那麼我可以在这个世界上再次成为魔王」
 
 
我该怎麼说，通常会是一场巨大的灾难。
 
 
「Kukuku，等著吧人类，就像一千年前，我会用恐惧来填补这个世界。我会先杀死所有的男人，还有女人的人类牧场当作娱乐」
 
 
......真的会成为一场灾难。
 
 
「来吧，给我你的性命」
 
 
魔王巴尔萨扎伸出手，用尖锐的手指来攻击我。
 
 
「Force Field！」
 
 
我本能地咏唱了魔法，阻挡了攻击。
 
 
「姆！你是防御魔法使用者啊。那麼这个怎麼样？」
 
 
巴尔萨扎伸出手来。这一次，魔法飞了过来。这是一个束状的火焰魔法。
 
 
「Magic Shield!」
 
 
我再次使用魔法并阻止它。
*Parin*的声音，盾牌破碎了。
「你一個小伙子在這個年齡時就能自由使用魔法，也很勇敢」
「......」
「我中意你，成為我的奴才。如果你這樣做，我會讓你活下去，給你一個王國」
「如果我說不的話？」
「Kukuku」
 
 
巴爾薩扎笑了，*Pachin*彈了他的手指。
從他的背後，出現了各種爬行的東西。像泥土一樣溶解，某種人型的東西。
還有很多，不只數千人，而是數萬人。
 
 
「我會殺了你，吞噬你的血液和靈魂，讓你成為亡靈的一部分」
「我不會喜歡那個」
「現在來告訴我你的答案」
「我不想」
「我懂了，那死吧！！」
 
 
巴爾薩扎襲擊，他不死的奴才也一起攻擊。
我戰鬥了，用了一千個魔法。
 
 
☆
 
 
我從不同的空間回來了。
 
 
「我累了......如果我沒有學習Black Hole，說不定就死了」
 
 
我精疲力盡地坐在椅子上。
轉世後的生活，今天可能是我最累的一天。
 
 
「是？是盧西奧大人」
 
 
房間的門打開了，西爾維婭出現了。
 
 
「你什麼時候回來的，盧西奧大人，你之前都不在」
「早些時候？哦，已經晚了」
 
 
我看了一眼外面，驚訝了一下。當我注意到，天空已經變紅了。
 
 
「你去哪兒了嗎？」
「是的，出去了一下」
「？是這樣嗎。啊！要吃飯了，所以請先洗手」
 
 
西爾維婭說完，準備走出房間。
 
 
「西爾維婭」
「是的？」
「你知道巴爾薩扎嗎？」
「巴爾薩扎？……啊！傳說中的惡魔之王，主宰了世界300年，並從人類奪走所有的希望」
「嘿～，那個傢伙，他畢竟是一個厲害的傢伙啊」
「與巴爾薩扎有什麼關係嗎？」
 
 
西爾維婭傾斜了頭看著我。
 
 
「不，沒事。比起這個，我餓了，所以你可以幫我把晚餐加倍嗎」
「我明白了！」
 
 
西爾維婭，這一次確實出去了。
我看著她離開，並伴隨著夕陽專心的盯著魔導書。
太累了，魔王什麼的，我不想再打了。
 
  