========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-04-07 15:16
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我和可可一起散步时，我在这个城镇的郊区遇到了一阵骚动。
有很多城镇人民群众聚集在一起，正在围绕着一个人。
 
 
「那你跑走了」
「你不该让她独自一人」
「想想他是一个这样的人——你让我失望了」
 
 
大家围着一个人，指责他说话。
我不知道发生了什么，我抓住了可可的绳子，并进入了骚动的中间。
 
 
「Ne～ne～，发生了什么事？」
 
 
对于后线的年轻人，我以小孩模式问。可可不习惯我在孩子模式而惊讶，但我忽略了，在同一时间。
年轻人回答。
 
 
「这个家伙做了一个荒谬的事情」
「这家伙？一个荒谬的事情？」
 
 
我看着被包围的人。
这是我以前见过的一个脸，如果我是正确的......这是阿德里亚诺。
一个有光荣的皇家魔法师返回他的村庄，一个可以使用20种魔法的人。
那个人在地上正座着。
 
 
「你看到公主大人的马车被土匪袭击，不是拯救她，你跑了」
「......」
 
 
我失去了我的话，看着失去自己的阿德里亚诺。
喂喂，你不是皇家魔法师吗？你不是能使用20种魔法。
你之前不是受到女人们的宠爱吗.........?
 
 
「真的，你让我们失望了！」
「你是最糟糕的，你！」
 
 
在包围阿德里亚诺的人中，还有当天羡慕的女人。女人用冷眼低头看着阿德里亚诺。
 
 
「请等一下，这不正确，有正当理由」
「是什么原因？」
我仍然在孩子模式下问。
然后就引起了火。
 
 
「没错，是什么原因」
「公主大人——丢下你的主子并自己逃跑，让我听听你的原因」
「那-那是——对，我想让大家知道。那个公主有危险，土匪也可能在这里袭击」
「嘿～，但是欧尼酱。欧尼酱是皇家魔法师，可以使用很多魔法。欧尼酱不能在现场击败他们吗？」
「没错，没错！」
「你为什么不打败他们！」
「那-那是......」
阿德里亚诺无法回答。在正座着，他的肩膀越缩越小。
沐浴在镇上人们视线，他正在做一个看起来他会死的脸。
就像被认为是不忠的偶像的评级一样，会感到这样悲惨。
我静静地离开那个地方
并直接走向城外
 
 
「我们去哪里」
 
 
跟着我的可可问我。
 
 
「我要去拯救公主」
「Ehhhhhhh？」
「如果她受到土匪的攻击，不能让她这样被抛下。我的意思是」
 
 
我一眼看着后面。镇上的人仍然指责阿德里亚诺。
他们继续指责他，但没有人在说拯救她。
 
 
「但你知道吗？公主现在所在的地方」
「我会做一些相关的——Search Some」
 
 
这是一个用于寻找人的魔法，所以我使用它。
在我处于条件之后，我正在寻找的是一个公主，一条线从地面出来。
像3D图像一样很长的红线。
想想魔法的影响，她应该在此前面。
 
 
「我们走吧！」
「好-好的～」
 
 
我带着可可和我一起走了。
这条线正在向城外的路上伸展，但是在中间改变了路。
最后进入山，它延伸进一个洞穴。
一座马车被遗弃在洞穴旁边。
跟?魔术和物证，无疑是在这里。
 
 
「那个～......」
 
 
「恩？」
 
 
我看着可可。跟着我到这里的她的狗耳朵*Pita*朝向后面。
也表现在她的脸上，她以某种方式吓坏了。
 
 
「发生了什么」
「我害怕desu～他们是土匪，对吧？」
「是的，这就是我听到的」
「土匪，他们......可怕～！」
 
 
我懂了，她对土匪的存在感到害怕。
这不是我不明白的。
 
 
「别担心，我跟你在一起」
「啊......！」
 
 
可可惊讶， *Po*的脸红。
 
 
「我明白了」
可可怯懦地点了点头。在此期间，它似乎并没有被吓倒了。
我带着可可和我进了洞穴。使用「Filament」来点亮，并穿过这条路。
突然间，我听到人们说话的声音，所以我向可可用了*Shi～*手势，停下脚步，听到他们在说什么。
 
 
「你，你认为我是谁？萨沃伊王国的第一公主，我是露比?萨沃伊，国王的第七顺位！」
「我们知道，我们知道你是现在唯一的公主吧！」
「我们不可能不知道你一个有名的人吗？」
「你知道，我见过你很多次。我看过你做过很多次的演讲吗。」
 
 
我听到像公主和像匪徒般的声音。
 
 
「然后快点，释放我。如果是现在，我可以说这是从未发生过的」
「那，她这样说，你觉得怎么样」
「那当然......不可能啊」
「当然，接下来是当公主来才有的时间，你应该正确地做你的「工作」了。Kekeke」
 
 
当一个匪徒说，他们每个人都笑了起来。
 
 
「你说工作？在这样的地方没有我能做的工作」
 
 
不，有一个你知道。
具体来说，这不是工作，而是一个陈词滥调。
 
 
「呵呵，有一件事，你知道」
「对，对，只能由公主做的工作」
「是-是什么，你为什么脱掉裤子？」
 
 
......毕竟是啊。
但是，这是正常的。
匪徒绑架一个公主，有一个这样的想法，除非他们是一群同性恋，这是不可能的。
这就是为什么事情的流动是正确的。
「停止它，不要靠近我——不要碰我！」
 
 
公主喊道。她的声音颤抖着。
 
 
「你这**，别动！」
「KYA！」
 
 
我听到一个小尖叫声，然后变得安静。
我会去拯救她的。
 
 
「Arerere～，我不知道这是哪里～～」
 
 
在小孩模式下，我进了那儿。
这是我听到的一幕。
露比公主被束缚在墙上，一些匪徒快速的脱下裤子，聚集到了露比旁。而且露比自己的衣服也被弄乱了。
 
 
当她受到攻击时打到头，失去意识，安静地躺下。
 
 
我算了土匪的数量。
有八个。他们没有很多。
 
 
「是谁？——只是个小孩啊」
 
 
看着我后，谨慎的匪徒放下警戒。
好吧，我看起来像一个9岁的孩子，那是正常现象。
 
 
「嘿你，小子，这不是你该来的地方。在你受伤之前，去——」
 
 
那个土匪走向我，伸出手，仿佛要抓住我的肩膀。
 
 
「Blaze Needle」
 
 
我吟咏魔法，火焰针出现在空中，穿过男人。
从各个方向穿过针，男人的内部被烧毁，就这样倒下。
 
 
「什！——」
 
 
剩下的七个土匪改变了他们脸上的颜色。有些反应迅速的人已经在用武器做姿态了。
 
 
「你！你是谁！」
「我是谁不重要～」
 
 
说到这，我确认了这七个地方，并且咏唱魔法。
这是第二次火焰针。火焰的针头足够袭击了土匪。
其中六人被针刺穿，倒下。
其中一个摆动他的武器并堵住了大部分的针头，但是不能阻挡一根针头，它刺穿得非常深。
只有一个，但它是致命的。
 
 
「你，你......是，谁.........你」
「卢西奥?马丁。只是一个普通的转生者」
 
 
这个男人的脸露出不能理解的表情。
用「Black Hole」。至少在一瞬间内，我有这样想过。
我环顾四周，所有的土匪都被处理了。唯一剩下的是带回公主，但是。
 
 
「......本身就是麻烦」
 
 
失去了自己的意识，看着露比与她衣衫不整的样子，我有点困扰。
 
  