========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我思考时
 
 
「可可啊，你在吗，可可？」
 
 
我看着后面，向洞外喊道。
*BataBata*我听到脚步声。我让留在外面的可可进来了。
 
 
「是的，可可在这里～」
「那我把她交给你了」
 
 
我指着露比。
可可也是一个女孩。最好把把衣衫不整的公主交给可可。
思考了一会儿后，她点点头，脸上充满了烦恼。
 
 
「我明白了～」
 
 
她说，并且走向露比。
我面对着，试图不看。
 
 
过了一会儿*Za*，*Za*我听到了这个声音。
有什么声音？
我瞥了一眼，看到可可挖着地面。
 
 
「可可？你在做什么」
「是的，我在挖洞～」
「一个洞？你为什么要挖洞？」
「如果我不挖一个洞，就不能埋葬～？」
「不要埋葬她，不要埋葬她！」
 
 
我大声喊叫
 
 
「她不用埋葬吗～？」
「不要埋葬她！我的意思是复原她的衣服」
「......啊～」
 
 
*Pon*，可可拍拍她的手。
她真的想着埋葬她，这个女孩。
我再次背对。这一次我听到衣服的声音好好穿着，所以我很放心。
 
 
「完了～」
「恩」
 
 
我回头看露比的衣服是复原的。
我走近她，并施展魔法。
 
 
「Float」
 
 
红宝石的身体浮起来
她用躺着的姿势漂浮着。
我轻轻地推她，仿佛在冰上滑动，露比的身体浮在空中。
 
 
「哇～，好厉害～」
「可可想做吗？」
「恩！」
 
 
可可开心的点点头
我跟她交换。可可站在我站的地方，*TsunTsun*戳了露比。
露比悬停和滑动。
与此同时，我想把她带到了镇上。
「嗯......嗯」
 
 
在走出洞穴之前，露比醒来了。
我从上面看着她的脸。
 
 
「你醒了？」
「这是......ha，hya！」
 
 
当我和她见面的时候，*Don！*露比用双手推着我，并发出尖叫声。
露比与一个成年人的身体，我与一个孩子的身体。
通常情况下，我会被推开，但是。
 
 
「Hyaaaa！」
 
 
被推开的是露比。
因为她在Float的魔法飘浮在空中，所以她因把我推开的反冲力飞走了。她以一个合理的速度进入了洞穴。
 
 
*Do~n**Dosa*?
 
 
听起来她撞到某个地方，倒在地上。
 
 
「Kyaaaaaaaa！」
 
 
不久之后，我听到尖叫声。我进入并思考发生了什么，而露比正因地上土匪的尸体尖叫。
大部分都是黑色的，但还是有几部分，例如，一个头只烧了一半，还在那里。
这是一个你会正常尖叫的场景。
 
 
「这-这是......这是什么意思？」
「我打败了他们」
 
 
在孩子模式下会变得麻烦，所以我正常地说话。
 
 
「你-你做的？」
「是的」
「不可能......不是你一个孩子，能做到——」
「Blaze Needle」
 
 
我用魔法
 
 
针对露比一侧的巨石，从三个方向刺穿。
 
 
巨石被穿透，并着火了。露比正在巨石和我来回看着。
 
 
「这-这是......高级火焰魔法，你用的吗？」
 
 
是高级魔法吗？我只知道它的力量很高，所以方便。
 
 
「你想再看一次吗？」
「......不，足够了」
 
 
露比很快恢复了镇静。
有点令人惊讶，她组织得非常快。
「我会说我的感激之情。我是露比?萨沃伊。我是萨沃伊王国的第一公主」
「我知道。在我救你之前，我听过你和土匪谈话」
「我懂了。但是为什么，在这里的是个像你这样的小孩？」
「我从一个名叫阿德里亚诺的人听到的」
「姆！」
 
 
露比皱起眉毛。她的表情有不愉快的色彩。
 
 
「你记得他逃跑了吗」
「他在我面前跑了。我非常尴尬因我那无知的想法，我还以为能相信那个男人」
「我懂了。那没关系。我想说的是因为这样，我来救你了」
「我被救了我一定会回报这个感激之情。以露比?萨沃伊的名义」
 
 
露比用眼睛直视着我，宣布说。
看起来皇室和贵族喜欢这样说，他们的名字就是这样。
嗯，我想我可以期待奖励。
 
 
「你是一个魔法师，解密了魔导书对吧」
「是啊。大约一千，我可以用的」
「你说一千吗？」
 
 
露比很惊讶
 
 
「那么多啊」
 
 
我一言不发就使用魔法。
Fire Ball，Fire Laser.?
Icicle，和Diamond Dust.?
Big和Small ， Wind Cutter和Dress Up.?
没有规则，我从我记得的那些使用它。
我用越来越多的魔法，而露比也越来越惊讶。
当我超过一百，她的嘴闭不起来，所以我停下了。
 
 
「好吧，先这么多」
「惊-惊人......」
 
 
露比惊讶了......这一次她没有回来那么快。
在显示一个奇怪的脸（仍然是美丽的）一分钟后，她清了清她的喉咙，并强力地返回她的表情。
 
 
「你，你有属于某个组织吗」
「组织？不，没有，为什么？」
 
 
我不明白什么意思，但我不是在任何组织中，所以我否认了这一点。
 
 
「然后，来当皇家魔法师——」
「我不喜欢那个」
 
 
我拒绝了
事实是，这不像我真的不喜欢，但是随着这个流程，我会记得阿德里亚诺，所以我不喜欢它。
 
 
「姆～」
 
 
露比犹豫了，因为这是一个关于她可以给予的别的感激之情。
这没办法，所以我建议。
 
 
「嘿，在萨沃伊王国，有多少魔导书在那里？」
「魔导书？我不知道有多少，但至少有成千上万的——」
「让我看看他们」
 
 
说完之后，我开始兴奋起来。
成千上万的魔导书——成千上万的魔法。
兴奋，我是。
 
 
「这样就好吗？」
 
 
露比无法干脆地接受。
 
  