========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 12:46
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
洞穴外的马车是露比搭的。没有马，所以我用魔法Float，让可可拉它。
可可这么一来很容易地拉，不是一个马车，感觉就像个狗雪橇。
我让露比搭乘，回到了巴萨镇。
在这个城市的入口处，人们聚集在一起，正在阿德里亚诺周围。
 
 
「公主大人！」
 
 
阿德里亚诺找到了我们，大声的发出了声音。不久之后，其他人立刻看着我们。
马车（狗雪橇）已经停了，露比从那里出来。
对于公主的出现，人群沙沙声。
在地上正座的阿德里亚诺在露比面前仿佛爬行。
 
 
「您-您还好吗，阿德里亚诺我，很担心——」
那些话停在中间，阿德里亚诺「呜！」呻吟着。
看不起他的露比的表情，她的眼神也很冷。
 
 
「你怎么可以抛下我」
 
 
*ZawaZawa*人群的眼睛变得更冷。
 
 
这个荒谬的事情是从本人说的，所以成了一个不动摇的事实。
 
 
「这-这不是真的，公主大人。有一个原因——这-这是对的，我想要求帮助，所以我从那个地方——」
「阿德里亚诺，我会将你从皇家魔法师中移除」
「公主大人？！」
 
 
阿德里亚诺，震惊
这不是意外的事情对吧，这是正常的。
 
「这个地方就是你的家乡对吧。然后，你返回你家吧，官方通知会稍后发送」
「公主大人」
「返回」
 
露比充满尊严地说。阿德里亚诺受到恐吓，不能说什么，像这样倒地。
露比和镇上人民的寒冷、鄙视的眼神。
那就是决定了一位皇家魔法师垮台的一瞬间。
 
☆
第二天我被叫来了。
我被引导到的地方是巴萨镇镇最壮观的豪宅，最壮丽的房间里。
我在那里面对露比。
 
 
「......」
 
 
我无语了我从露比的服装中失去了我的话。
露比昨天穿着正常的衣服，但今天完全不一样。
如果我用几句话说，像在年底的歌唱大赛中，最终Boss的那种「套装」。
有尊严是......有......虽然......?
 
 
「卢西奥·马丁」
 
 
露比叫我的名字也许是因为她的衣着，她的口气也比昨天更有尊严。
有尊严的，让你自然地跪下。
 
 
「关于昨天，你做得很好。再次让我说出感激之情」
「哈～」
 
 
我敷衍回答。老实说，我太好奇了她的衣服。
 
 
「我需要给你一个奖励。你想要自由进入魔导书图书馆，但你确定这样就好吗」
「那可不是「这样」的地方。魔导书图书馆拥有数以万计的魔导书，这不是很有价值的」
「不可读的东西没有价值」
 
 
啊，也是啊
在这个世界上，只要阅读漫画（漫画），你就可以学习魔法，但是没有很多人可以阅读它，甚至可以阅读的人也可能需要几个月。
在猪前的珍珠，使用它是奇怪的，但它是这样的东西。
 
 
但是，这只是对于这个世界的正常人来说。
能够阅读一个漫画约一个小时，并能够学习魔法，没有比这更大的回报。
简单来说，魔导书本身也是非常昂贵的。
 
 
「我没问题，我也在想我要学习更多的魔法」
「我懂了。来人」
 
 
当露比说完，一个仆人进来了。
仆人托着托盘，把它拿在我面前。
在纸盘的顶部有一张纸，一张纸上有一个标志。
我用手拿着。
 
 
「拿这个，去首都皇家魔导书图书馆，我已经照料好了。除了把它们拿出来，可以做你想要的」
「我懂了，谢谢你」
「你真的不需要别的吗？你-你救了我，我可以给你至少最后一件事」
「不，足够了」
 
 
我卷了纸，把它放在口袋里。
这不像我做了一些特别的事情，所以这就够了。
 
 
「我懂了......」
 
 
由于某些原因，露比十分沮丧。
她是否要我要求更多？我不明白皇室是在想什么。
 
 
「那我们在首都见面」
露比说，她面向她旁边开始走路。
 
 
不知怎的，我认为她是否能够用这样的衣服穿着呢。
我以为如果她不能正确地走路，她可能会跌倒。
我想，盯着她。但是，露比正常走了。
她有尊严地走路，所以她很慢，但她没有发生任何事情。
 
 
那是什么，那很无聊
露比继续的走，走向门口。
仆人先走了，门一打开——，一点微风吹过。
只是在一定程度上摇摆，这是一个微风，只有微风。
 
 
「哇哇！」
 
 
露比打破了平衡。
受风吹过，她倒下了。
她跌倒后，她没办法站了起来。
她的衣服——由于是一套，她的手脚不能到达地面，她没办法站起身来。
仆人试图让她站起来，露比*Kii*瞪着我。
我移开目光——我没看到什么，让我们保持这样。
 
 
☆?
 
 
家里很吵闹
因为我获得了皇家魔导书图书馆的入场券，我们要搬到首都，我决定了。
因此，由于准备搬出来，西尔维娅，纳迪亚和变成了猫耳朵的玛弥，是吵闹的。
 
 
「卢西奥」
 
 
爷爷来了。他看着我，大笑着说。
 
 
「我听说过，卢西奥。看起来你现在可以进入皇家魔导书图书馆了吧」
「嗯，没错～」
 
 
我以小孩模式回答。
 
 
「那是因为我救了公主，她给了我一个通行证」
「我听说你打败了土匪」
「嗯！用魔法」
「我知道我知道。不愧是我的孙子」
 
 
爷爷拍拍我的头，赞美我。
我没感觉不舒服
 
 
「卢西奥很聪明。如果以撒可以从你身上学到东西就好」
 
 
*Gata！*?
 
 
从窗户外面发出的声音。我不知道那是什么
「等等，又是你waaaaaaa！」
 
 
不久之后，我听到尖叫声。这是一个熟悉的尖叫声。
在我等了一会儿之后，玛弥出现了，并且把以撒绑了起来拉到我和爷爷前面。
 
 
「我抓住了」
「嗯，谢谢」
 
 
我拍拍她的头，玛弥很开心。
她放下绳子，走出房间，心情很好。
我被留在这，看着顽固的以撒。
 
 
「这是什么意思」
「......」
 
 
以撒没有回答，他没有回答，而看着他的旁边。
 
 
「以撒」
 
 
爷爷张开嘴，以撒就*Biku*一下。
以撒吓了一跳，我来回看着爷爷和他。
 
 
「不......」
「不？」
「不要以为你这样就赢了————」
 
 
他说，他跳出房间。
这是一个很常用的最后一句话，但我不明白他的意思。
 
 
「哈～～他不能像个成年人一样吗」
 
 
这不可能。
不知怎的，我觉得以撒他就算变为成年人还是会一样。
爷爷叹了口气后，他恢复了镇静，面对着我。
 
 
「嘿卢西奥，我有事要问你」
「什么是～？」
「卢西奥要去首都，去皇家魔导书图书馆吧」
「嗯，没错」
「在那里，如果有一个罕见的魔导书存放在那里，你能不能偷过来呢」
「偷？」
 
 
......去偷吧
爷爷的眼睛闪闪发光，并进一步说。
 
 
「三本，不，即使是一本。我想看看在皇家图书馆里存储什么样的魔导书？」
 
 
像一个孩子一样，这是一个激动的面孔。
有兴趣收集魔导书的爷爷就像以前一样，我以某种方式了解他的感受。
但偷他们是不可能的。
 
 
「下次我再遇到公主时，我会请她让爷爷也能进去」
 
 
她看起来像是要我要求更多，所以我认为可以通过。
 
 
「真的吗！」
 
 
爷爷抓住了我。喂喂，你使用的话是奇怪的。
 
 
「嗯，我会尽力」
 
 
当我说的时候，爷爷变得越来越像小孩子，脸上很激动。
 
  