========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-07-23 19:04
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
离开巴萨，西尔维娅，纳迪亚，可可/玛弥，和我在春天到达皇家首府拉皮纳。
在路上，我懒洋洋地与西尔维亚和纳迪亚调着情，所以感觉我们很快就到达。
 
 
我们进入了拉皮纳，同时去了一家旅馆。
在一个体面的旅馆的一个大房间。
我的妻子和宠物都在就足够了。
纳迪亚和可可正在外面看，而西尔维娅正在面对我。
 
 
「你要出去吗，卢西奥大人」
「是的，同时我会去皇家魔导书图书馆，之后我会找到一所房子」
「我们该做什么？」
「你们可以自由游览首都」
「我明白。请小心」
西尔维娅说，纳迪亚和可可在窗前挥手。
 
 
「路上小心～」
「路上小心desu～」
 
 
我离开了三人，走出房间，柜台里有肌肉猛男的老板，所以我跟他说话。
 
 
「Ne～ne～，皇家魔导书图书馆在哪里？」
「图书馆？你要去那里做什么」
「只是一点，我感兴趣」
「Fuun。如果是这样，那么你从这里出去之后，直接向左走，在第三个街口右转，直走到那里就可以。它是与很不同的建筑物」
「很不同的？」
「你到时会知道」
 
 
肌肉猛男重复相同的话。我想知道是否那样的建筑真的很容易分辨。
 
 
「我知道了，谢谢叔叔」
 
 
我以小孩模式表示感谢，离开了旅馆。
我像猛男老板所说的那样走了。
正如皇家首都拉皮纳的名称那样，它非常活泼。
人们相互交流，充满活力，最重要的是，有我在巴萨没有见过的那些在这里那里的商店的商品。
我想慢慢环顾四周，我想和西尔维娅和纳迪亚一起去那里，我想。
过了一会儿，我看到了。
 
 
「......我懂了，非常明了」
 
 
那个建筑，是相反了！
一个大而美丽的建筑，值得拥有这个字。
但是，它颠倒了！就像它的屋顶被刺到地面一样，这是一种有这种感觉的建筑物。
不同于别人的意思，我相信是这样的。
我从入口处进入。
里面更可笑
虽然内部是颠倒的，但柜台，桌子和椅子等都是正常的。
书架从天花板开始倒立。
对于谁，以及如何做到，我有点兴趣。
 
 
「嘿，男孩，这不是一个孩子该来的地方」
 
 
当我因声音转过身来时，有一个大个子。
他的身高容易超过两米。他不是去图书馆，而是一个更适合体育场馆的人。
那个男人手上有一堆书。这本书与男人相比看起来很小，让我的感觉不对称。
 
 
「你迷路了吗？嗯？」
「Ne～，这里是皇家魔导书图书馆对吧」
 
 
我在小孩模式下问。
 
 
「是的，你可以看到，这是整个王国魔导书聚集的地方」
 
 
那男人瞥了一眼他的背后。
在广阔的空间，无数魔导书。
有几十倍爷爷所收集的，就是被称为皇室的风景。
 
 
「那就没错了」
「嗯？」
「我是卢西奥?马丁，这个」
 
 
我拿出了从露比获得的证书，并把它交给了这个人。
男人用一只手拿着堆叠的书，灵巧地拿了证书。
当他读到最后，男人的脸色变了。
 
 
「男孩是新的管理员啊！」
「嗯？」
 
 
那个男人很惊讶，我也很惊讶。
管理员？
 
 
「那是什么」
「我被上面告诉过，一位新的管理员会来。是一个伟大的魔术师，由公主自己侦察的」
「我不知道你知道吗？我告诉露比大人我想要阅读更多魔导书，我只收到进入图书馆的许可」
「等一下」
 
 
该男子从柜台背面拿出一张纸。
他仔细地盯着那张纸，说。
 
 
「正如我所想，巴萨的卢西奥·马丁将被任命为皇家魔导书图书馆的新管理员。尊重他，并向他解释」
「Arara」
这是真的吗
但是，如果我仔细思考，如果我想自由地在图书馆阅读书籍，管理员是一个非常容易的方便的地位。
我应该感谢，并阅读所有魔导书。
 
 
「啊，我是范?克鲁兹。很高兴见到你」
「我是卢西奥?马丁。请多指教」
 
 
范和我握手。
我们身体的大小有很大的差异，我的手只相当范的手指，所以成了一个奇怪的握手。
 
 
「但是，为什么有人让男孩成为管理员？是荣誉职位吗」
「这是因为在全世界，我是魔导书最快的读者」
「你开玩笑啊」
「这是真的～」
 
 
可能虽然
 
 
「呼～嗯，好吧」
 
 
范去图书馆的后面，仿佛要拿一些东西。他从那里拿了一个魔导书，回来了。
 
 
「来」
「这是什么～」
「这是一个新的魔导书。最近发现的一个魔导书，只有一本在世界上的书。没有人读过它，这是一个有未知魔法的东西」
「嘿～」
 
 
范先生对我来说，这是一个有点意思的脸。
去阅读它，如果可以的话，那是那种脸。
我收到了魔导书，并打开它。
这是一个令人心碎的漫画。
这是一场以雨水为主题的催人泪下的情景，它与清晨的天气一起结束了情感的结局。
看完之后，我的脑袋里出现了一个魔法。
我看，是那种魔法啊。
 
 
「怎么样」
「嗯，我会了」
「嘿？！」
「我去尝试一下」
我放下了魔导书，走出去。
与图书馆里面的寒冷相比，进入春天的皇家首都拉皮那温暖的南风吹起来。
范跟着我。
 
 
「你要怎么做？」
「我要用那本魔导书的魔法」
 
 
我说完，闭上眼睛想像。
我强烈地保持这种形象，伸出我的手，咏唱了魔法。
 
 
「Weather Change—Snow」
 
 
在我咏唱之后，我感觉到目前为止最大的疲惫感。
我的魔力被夺走是一种疲惫的感觉。
那是一种疲惫的感觉，让我觉得这是一次成功。
 
 
「什，什什什什什！」
 
 
范很惊讶，我睁开眼睛望向天空。
早晨阳光暖暖的天空被云覆盖，下雪。
改变天气的古老魔法。需要巨大的魔法力量，但它是一种具有效果的魔法，这是值得的。
我有结果，问范先生。
 
 
「你怎么看？」
「好-好惊人......」
 
 
他的眼睛睁大，下巴掉了下来。
 
  