========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-07-23 19:09
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我回到图书馆里
我的魔法，雪落在外面，但里面没有改变。
一个美丽的空间，有成千上万的漫画。
就像一个漫画咖啡厅。
 
 
直到外面的雪停止，我应该读漫画一段时间，我想。
我站在最近的书架前面，看着他们的封面。
我很激动，因为几乎所有的魔导书都是我以前没读过的。
我拿了一个我以前没读过的书，当我要读的时候。
 
 
「你是新面孔啊」
「嗯？」
 
 
我被叫了，所以我看着我的身边。
那里有一个老人
穿着正常的衣服，他拿着扫帚和簸箕。
我不知道他是否是看门人。
像往常一样，我以小孩模式回答。
 
 
「很高兴见到你，我是卢西奥·马丁」
「哦，那你就是这个图书馆的新管理员卢西奥大人」
「是的，那爷爷呢？」
「请叫我亚伯」
「亚伯桑吗，请多指教」
 
 
我快速浏览了我拿出的魔导书，并在图书馆周围环顾四周。
 
 
「有什么事」
「那-个-啊，我应该在哪读读，我在想」
「哪里？」
「嗯，像沙发，还是椅子都不错。我想坐在那里慢慢读魔导书」
 
 
当我说的时候，由于某种原因，亚伯桑非常惊讶。
他皱起眉头的眼睛变宽了，盯着我看。
我有说奇怪的话吗
 
 
「亚伯桑什么事？」
「管理员桑想的是有趣的事情」
「是这样吗？这是一个图书馆对吧，你不想要这个地方有座位吗？」
「如果是正常的图书馆，那就是真实的。但这是存储魔导书的魔导书图书馆，他们都是从几个月到几年阅读的魔导书，即使有椅子和沙发也没有意义」
「啊！......」
当我想到的时候，那是正确的。
我几乎忘记了，因为我能够正常阅读，但几乎所有这个世界的人都不太能读漫画。
正如亚伯桑所说，一本书通常需要几个月的时间，有的可能需要几年的时间。我想这是真的，在这个图书馆不需要椅子。
 
 
「我懂了......呃，如果我带自己的椅子，你觉得没关系吗」
「卢西奥大人是管理员大人，所以当然没问题」
「谢天谢地。然后，我必须找到好的椅子或沙发，要把这么多的魔导书全部读完，我要坐的椅子应该是好的」
「你打算把全部的书读完吗」
 
 
亚伯桑仍然感到惊讶。
 
 
「嗯！有这么多，我必须阅读它。这是令人兴奋的，能够阅读这么多魔导书是我想要的」
「卢西奥大人喜欢学习吗」
「也许是」
 
 
我笑了起来
 
 
「我想也是。在我现在所见到的每个人中，他们都觉得好像阅读魔导书是种屈辱」
 
 
屈辱，如果他们被强制地阅读了他们看不懂的内容，也许是种屈辱。
但是，如果我把他想成在漫画咖啡馆读漫画，这可能也有点羞耻。
但我仍然会尽力而为阅读。
这里的漫画越多，我读的越多，我可以学到越多的魔法，所以羞辱还是什么的，我会做的。
 
 
「像卢西奥大人一样的人是第一次」
「或许是」
「我不能读魔导书，但我会暗中支持卢西奥大人的」
「谢谢，亚伯桑」
 
 
我说了谢谢
从亚伯桑那，有和宅邸中的爷爷同样的感觉。
做一个善良的微笑，几乎和一个对待他的孙子的爷爷一样。
也许，我是一个爷爷杀手。我感觉不好
在思考的同时，试图阅读接下来的漫画，图书馆的大门被大大的开启。
 
 
一个穿着精美服装的中年男子开了门。那个男人正在认真看，但是当他看着这里时，他显然放松了。
 
 
「糟了」
 
 
在旁边的亚伯桑说着，有什么糟了
这位中年男子在喘着气的同时，听到他走近的脚步声。
而且，他站在我旁边的亚伯桑的前面。
 
 
「我在找你，陛下」
「陛下？！」
我很惊讶，看着亚伯桑。亚伯圣像是*YareYare*，叹了口气。
不久之后，他的氛围变了。
从一个非常友好的管家爷爷的氛围，到一个拥有雄伟气氛的贵族氛围。
他的外表没有改变，但就好像他是一个不同的人。
 
 
「陛下，他说......你是，国王吗？」
「UMU。我是萨沃伊的国王，亚伯拉罕三世」
 
 
怎么可能，他真的是国王吗？
 
 
「我很抱歉隐藏我的身份。我从露比那里听过，但是我真的想亲眼看看你是什么样的人？」
「是-是这样吗」
「说真的，我遇到你很好。你是一个比露比所说的更好的孩子！」
「非常感谢你」
 
 
我被非常的赞赏，看起来他真的喜欢我。
而那个亚伯桑......国王看向中年男子。
 
 
「雨果」
「哈！」
「聚集工匠，让这个孩子悠闲地阅读图书馆内的魔导书，让他可以轻松阅读的空间」
「遵旨」
「此外，我将给这个孩子授予皇室所有与魔导书有关的权力。开始制作敕书的草案」
 
 
这一次，他看着我，说。
 
 
「卢西奥」
「什什么？」
「正如你所听到的。我将把这整个魔导书图书馆留给你。它的一切都是」
「我可以买新的魔导书吗？」
 
 
我记得爷爷曾经问过我的问题。
 
 
「哈哈哈。当然，收集所有你想要的」
「Waaai，谢谢！」
 
 
在孩子模式中有点夸张，但我很开心。
不仅如此，我很高兴它们会增加。
看着我很高兴，国王笑了起来。
正如我所想，这是与我们家里的爷爷一样的感觉。
 
 
「陛下」
 
 
雨果以严肃的脸对国王说。
 
 
「什么事」
「如果是魔导书的所有权利，至少需要男爵级别」
「那就让他成为男爵」
「遵旨」
 
 
...........?
 
 
Ehhhhhhhh？
那是可以的吗？
国王加深了笑容，向我微笑。
 
 
  