========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 00:49
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
雨果离开图书馆后，国王出于某种原因而叹了口气。
 
 
「发生了什么？」
 
 
知道他是国王有点停滞，但我不知何故以小孩模式问。
 
 
「我突然很羡慕你。在我从露比那里听到的，她说你已经解密了一千多本魔导书」
「嗯，我读了」
「我什至不能读一本书。即使这些魔导书被收集了」
「嗯～，那没办法，我想。你是国王对吧，国王很忙，所以没有时间阅读魔导书」
 
 
这是我现在真正的感受，还有另一个。
这个世界的魔导书是漫画，但我知道我以前在世界上的漫画。
这个人是国王，因为他没有时间去看漫画是没办法的。
 
 
「......你真的这么想吗」
「嗯，我真的这么想」
「即使如此，我还是会想如果我能阅读。我也想体验什么是魔法至少一次！」
「我懂了......等一下」
 
 
我离开了国王，在图书馆里面跑来跑去。
从我读过的千册魔导书中，我从那里选择点子，并在图书馆内搜索。
我带来了三本魔导书，我把它传给了国王。
 
 
「来，这个」
「这是什么？」
 
 
国王歪了头，问道。
 
 
「这本是我的爷爷正在阅读的魔导书，这是他说的最简单的一本。然后这本是某个奶奶唯一能读的魔导书，你可以学习成为龙的魔法。这本魔导书是我听闻最多人读完的一本」
「侯？」
「我认为这些之一国王可以读」
「......我能读完吗」
「对不起，如果我能教你怎么读......」
 
 
我感到有点内疚
直到现在，我已经教过很多人读书，但我不能教任何一个人。
 
 
「这就是为什么，至少我认为我应该把可能容易阅读的魔导书带给你」
「我懂了。Yosh」
 
 
国王收到了魔导书。
 
 
「这是你的建议，我会仔细阅读」
 
 
☆
在与国王道别后，我从魔导书图书馆返回旅馆。
当我进入里面时，以撒因为某种原因在大厅。
 
 
「你终于回来了卢西奥。你去哪了」
「出去一下。比起这，为什么尼桑在这里呢？」
「我想我也应该来问候一下」
「问候？」
「是的，我也决定住在拉皮纳，至少要让你知道」
「是这样吗」
「我也买了一座豪宅。我会在某天邀请你来的」
 
 
不，没关系，我被邀请会很困扰的。
首先，为什么以撒来到拉皮纳？
在我要问的时候。
 
 
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
 
 
一个人从门口进入。
这是一个我第一次看到的男人，但他和雨果穿着同样的衣服。
我不知道他是不是国王的使者？
 
 
「我是卢西奥」
 
 
我进了孩子模式，走到男人面前。
 
 
「这是国王的话，恭敬地听」
「是」
 
 
那个男人拿出羊皮纸，把它摊开，开始阅读。
 
 
「卢西奥·马丁。上述，赞赏让古代魔法复活的成就，你将被任命为男爵」
「非常感谢你」
 
 
在图书馆早些时候说过的那个。
但是，它变成了这样的。古代魔法复活的成就，不合理。
 
 
因为国王我无论如何要让我成为男爵，所以也许是助手或部长，有人可能会找到这个妥协点。
我收下了羊皮纸。
我成了一个男爵——当我这样想时
 
 
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
 
 
门开了，另一个人进了门。
这是与以前的男人一样的制服，但是是一个不同的人。
......这是什么意思？
 
 
「我是卢西奥但是？」
「这是国王的话，恭敬地听」
「哈～......」
「卢西奥·马丁。由于拯救第一公主的成就，您将被任命为子爵」
「......哈～」
「什么事，你不接受吗？」
「不是，那～个......非常感谢」
 
 
我收下羊皮纸后，这个男人非常满意的出去了。
我没有想到会连续上演。那么，拯救露比是有些成就的。
 
 
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
「又来～？」
 
 
一个不同的人再次进入。
显然是同样的衣服，流程相同。
 
 
「卢西奥·马丁。赞赏魔导书推荐的成就，您被任命为伯爵」
 
 
............?
因为我推荐了漫画？
怎么可能，只是这样——当我在想时。
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
「Ueh？」
「卢西奥·马丁。赞赏学习千魔法的令人难以置信的壮举，你被任命为侯爵」
「那～个，是——」
「卢西奥·马丁大人在这里吗」
「再次？！发生什么事？」
「卢西奥·马丁。赞赏将魔导书放回到书架上的成就，你被任命为公爵」
「我当然要放回去！我的意思是说，什么事都可以吗？」
 
 
五位信使连续走了过来，向我推了五张羊皮纸。
随着波涛汹涌的几分钟，没有任何理解，我成了一个公爵。
那～个......?
 
 
「卢西奥——」
「这次又是什么？」
 
 
我很快看着入口。这次是不一样的
为何我这么说，这是是阿曼达站在那里。
一个在我家的豪宅工作的女仆，她没有灵活性，但她可以非常认真的做她的工作。
 
 
「阿曼达？你为什么在这？」
「我因前当家的命令而来」
 
 
阿曼达说完，穿过我，站在惊讶的以撒的面前。
现在我才想到，以撒是还在这里。
 
 
「以撒大人」
「——哈！什-什么事阿曼达？
「这是前当家的话」
 
 
阿曼达深吸了一口气。
而且，她的表情和她的氛围改变了。
 
 
「你到底在用家里的钱做什么？给我把豪宅放掉，现在马上滚回来——就是这样」
 
 
阿曼达说完，最后到平常的自我。
我的意思是......以撒。你没有经过许可使用钱，未经许可就买了一座豪宅。你想做什么。
被爷爷间接骂的以撒脸色苍白。但当我思考时，他的脸变红了，瞪着我。
 
 
「......给」
「给？」
「给我记住————」
 
 
就这样，留下怀旧的道别，他跳出了旅馆。
我叹了口气，对阿曼达说。
 
 
「阿曼达，告诉爷爷」
「什么事」
「尼桑买的新豪宅，告诉他我会买的。也告诉他，我准许进入图书馆，所以随时来吧」
 
 
阿曼达瞬间感到惊讶，但不久之后便点了点头，好像惊讶地说。
 
 
「真不愧是卢西奥大人」
  