========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「......这是尼桑买的宅邸吗？」
 
 
我因面前的场景说不出话。
在我身后的西尔维娅，纳迪亚和玛弥也是一样的。
 
 
「......没错」
 
 
引导我们的阿曼达也有比平时低的声音。
她显得很惊讶，她的声音是那种口气。
她肯定会变得像这样，即使在我们面前的豪宅也可以被称为豪宅，这应该叫做闹鬼的豪宅。
屋顶已经名存实亡，窗户玻璃也被打碎了。一些墙壁已经倒下，在入口的双门被半破坏。
里面有草地生长在各处，看起来好像人们不能生活在这里。
 
 
「卢西奥，我会，去看里面」
「我也会去」
「我-我也可以去，如果你真的要我进去的话」
 
 
三人一个接一个进入豪宅。
留在后面，我深深的叹了口气。
 
 
「他为什么买这样的东西？」
「他要求一个可以尽快购买的豪宅。好像是这样，而且......」
「而且？」
「因为他买了没有谈判，看起来像是买贵了。是市场价格的两倍」
「两次，你说......喂喂」
 
 
像往常一样，你总是出乎我们意料之外，以撒。
 
 
「另外，如果这是「新建」的话，正是这个市场价格」
 
 
......他的意料之外还要再高一个档次。
这意味着价格将是这个豪宅目前价值的十倍。
说真的，他想做什么
 
 
「就是这样，卢西奥大人，请原谅我的冒昧，但是卢西奥大人不应该将这个推给自己」
 
 
阿曼达说。她有一个担心的脸。
 
 
「不，没关系」
「但」
「* Geho *，* GehoGeho *」
 
 
咳嗽声，西尔维娅从豪宅出发。
 
 
「发生了什么。你还好吗西尔维娅」
 
 
我跑到她身边，并搓揉她的背。
西尔维娅一直咳嗽，泪水在她的眼睛里流下来，打喷嚏。
如果我仔细观察，她的眼睛有点疼。
 
 
「我很抱歉，露西娅。豪宅内的尘土太多了！」
「原来是这样」
 
 
我确信，外观看起来像这样，内部可能更可怕。
 
 
「顺便问一下，纳迪亚在哪里？」
「纳-纳迪亚酱说她会再环视一下。她说这是令人兴奋的，因为她感到奇怪的存在」
「为什么冒险的路线会从我们要住的豪宅出现？」
 
 
当我搓揉继续咳嗽的西尔维娅的背部时，我感到身边有一种存在。
当我抬头，玛弥在那里。猫耳女孩，我该怎么说，她的嘴里叼着一只老鼠。
......果然像猫一样。
「那是？」
「我抓住的」
「你抓住的啊」
「还有很多，我会去抓更多的」
 
 
她把老鼠放在地上，玛弥又一次跳进了豪宅。
很难说，但就像纳迪亚一样，她也是兴奋的小组。
阿曼达，西尔维亚和我都是无法忍受的小组。
西尔维娅撤退，纳迪亚继续探索，玛弥来回追捕。
「......这是一个惊人的豪宅啊」
「你真的不应该推给自己」
 
阿曼达说了同样的话。
她有点恼火，可能是因为对以撒的愤怒。
正常来想，照阿曼达所说最好，但我却不知为何想放弃这个提议。
 
「没关系，我会买它」
「但是，如果是这样，甚至生活在......」
「我会做点什么」
 
我走进了这个地段，在我脑海中搜寻魔术。
在我大概想到的那些，有两个魔法可以是有用的。
其中一个是正统的，另一个是有点不典型的。
我想了其中一个——，我选择了后者。
 
「纳迪亚，玛弥出来」
我大声地发出了声音，从豪宅外面向纳迪亚和玛弥喊道。
两人看到我要用魔法，没有问什么就出去了。
纳迪亚，有着激动的脸，站在西尔维娅旁边则盯着我看。
我伸出手来，咏唱魔法。
 
「Daily Mansion」
 
魔法的光芒变成了一个轻微的泡沫，并包围了豪宅。
过了一会儿，被吞下的豪宅改变了它的外观。
它的形状发生了很大的变化，相反，一个新的——成为一个普遍存在的豪宅。
「哦，它变了很多！」
 
 
纳迪亚遇到了豪宅，眼睛闪闪发光，玛弥也进了豪宅。
过了一会儿，两人回来了。
 
 
「太正常了，很无聊......」
「没有猎物......」
 
 
就这样，他们都失望了。
 
 
「够好了，这是我们平常住的地方，你知道吗」
「Uhm ......卢西奥大人，这是什么样的魔法？」
「你马上就知道了」
 
 
我向西尔维娅笑着。
我回头看阿曼达说。
 
 
「如你看到的。没有问题」
「是」
 
 
阿曼达恭敬地鞠躬。。，说着一个令人印象深刻的表情。
 
 
「没想到一个困难的问题就这样被轻易的解决了，真不愧是卢西奥大人」
 
 
☆
「卢西奥大人！」
 
 
第二天，西尔维娅用惊恐的声音唤醒了我。
我从床上抬起我的身体，揉了揉眼睛。
我觉得周围环境是非常明亮的。
 
 
「Fuaa，早上好，西尔维娅」
「早安，我是说，卢西奥大人！是紧急状况」
「发生了什么」
「豪宅变得透明了！」
「嗯？」
 
 
我睁开眼睛，环顾四周。
我可以看到外面
正确地说，豪宅的所有墙壁和地板都变成透明玻璃，即使我们在卧室里，我可以透过透明的墙壁看到外面。
即使它像一座豪宅的形状，一切都变成了一个透明的骨架屋。
 
 
「我明白了，没想到第二天就变成了这样啊」
「这样，你说......这是什么意思，卢西奥大人」
「Daily Mansion。这是一种如果向建筑物施放，会将建筑物每天更改为另一栋建筑的魔法。那就像每天吃饭或撕掉日历一样」
「Ehhhhhh，有这样的东西啊」
「是的」
「如果是这样......那么，明天再变成不同的大厦了吗？」
「它会」
「哈～......」
 
 
西尔维娅做了一个复杂的脸。
另一方面，纳迪亚正在玩乐。
当我伸懒腰并仰望天花板，我就和在高处的她对视。
她专心地看着我，纳迪亚微笑着挥手。
这是因为它是骨架屋而玩得开心。
 
 
☆
「卢西奥君，卢西奥君」
 
 
第二天早上，纳迪亚唤醒了我。
 
 
「呼～阿。早安纳迪亚，今天是你啊」
 
 
「卢西奥君，这魔法不好」
 
 
「嘿？！——呜哇」
 
 
发生了什么事，我想，当我看着旁边.. ....我从床上掉下来。
我的肩膀撞到了，然后我把身体抬起来。
我睡觉的床成了一个非常狭窄的床。
这是一张可以称为平衡木的床，倒下是自然的——比起这，我更印象深刻的是我竟然可以睡觉到现在为止。
当我仔细观察房间时，虽然应该是卧室，但觉得更像摆放工具的仓库。
那些以某种方式对家具进行了微妙的定制，如果我仔细观察，看起来很有趣。
 
 
「Ne！不对啊」
 
 
原本非常喜欢的纳迪亚，否定了。
 
 
「嗯，为什么？」
「这床，我不能和卢西奥君睡觉，你知道吗。我认为这很有趣，它会每天都会改变，但我不想改变床位」
「Fumu」
 
 
我想到了纳迪亚说的话。
当然如她所说。
住在一个有趣的房子很有趣，但我肯定不想改变房间里的床。
我喜欢和我的妻子一起睡在一个宽大的房间里，床位比特大级大。
嗯，这个每日豪宅是不好的。
 
 
「我知道了，我会做一些事情」
 
 
我让大家离开了豪宅，并施展魔法。
两个魔法之一，另一个。
 
 
「Glory Regression」
 
 
魔法之光笼罩了豪宅，逐渐改变了形状。
 
 
「卢西奥君，这次是什么魔法？」
「可以让它恢复到最佳状态的魔法」
「最佳状态？」
「没错，嘛，看就知道了」
豪宅改变了。
昨天改为骨架房，前一天改为正常豪宅。
在三天前变成闹鬼的豪宅之后，它变成了一个看起来正在倒带的场景。
被遗弃的相反场景，逐渐修复的场景。
 
 
「就像这样，一点一点的回到过去的状态，使其返回到最佳状态的魔法」
「返回？」
「没错」
「嗯！如果是这样，我们可以正常生活了啊」
「谢天谢地. .....」
 
 
西尔维娅松了口气。
与纳迪亚不同，她甚至不能享受每日豪宅一次，所以感觉到她更放心了。
魔法加速，同样的事情发生，前进时速度继续上升。
最后，它变得如此之快，眼睛里看不到它。
 
 
「令人激动」
「嗯」
 
 
我的两个妻子说。
最后，倒带停止了。
 
 
「哦，这是什么，真是太棒了！」
「嗯......这是最好的时候吗？......可能是这样」
我的两个妻子反应不同，我也做了一个微妙的脸。
豪宅的形状几乎没有改变。它的外观与闹鬼的房子几乎相同。
但屋顶，墙壁和装饰在这里和那里。
我怎么能说这个，它是闪闪发光的黄金。
它可能是建于一个金色的豪宅，一开始。
 
 
「什么啊～，那很无聊」
「卢西奥大人，里面是正常的」
我的两个妻子进入里面说。看起来只是在外面闪耀着黄金。
「那，没问题了吧」
同时，让我们生活在这，如果不好，那么我会再用其他魔法来做一些事情，我想。
在思考这一点的时候，我也有几个想法......因为我可以从魔导书图书馆学习一些东西。
这样，我在皇家首都获得了我的豪宅。
那之后被称为黄金豪宅，后来成为旅游点，是我现在不知道的。
 
 
  