========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-12 21:49
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在豪宅的餐厅中，一位女仆正在服务吃着午饭的我。
 
「少爷请。」
 
是今天早上帮我更衣的女仆。
她的名字叫阿曼达，是一位年轻且美丽的女性，所以被这样的一位女性称做「少爷」让我有点紧张。
 
「嗯……你能不能不要叫我少爷？」
「？，那我就叫卢西奥大人可以吗？」
「不，那也是……因为我的年纪还小，所以你可以直接用名字来叫我没问题的。」
 
虽然阿曼达也很年轻，但我这边完全就是一个孩子而已。
即使她在女仆中也算是身形娇小了，我也得仰望才能看到她。
 
「我无法这样做，这样叫马丁家的少爷是很无礼的行为……」
「马丁家吗……」
 
说到马丁家，难道就是指我现在的家？
------------?
开学忙...所以比较慢更，不过会更的，下礼拜再大规模更新。
「马丁家的祖先是一个著名的地主，而这样厉害家世的后代的次子，像我这样简单的佣人是无法用无礼的方式称呼您的吧？」
「我懂了……对不起。」
 
女仆的言词中暗示着自己的痛苦。
当然也有「如果你真的想让我这样称呼，我也会照做，不过……」的意思。
不过我并没有强迫她的意思，所以我阻止了她改变称呼。
 
「比起这个，尼桑在哪里呢？」
 
她称呼我为次子，那么应该还有一个长子吧？
 
「以撒大人与要工作的家主大人一起离开了。」
「我理解了。」
 
我有一个叫做以撒的大哥。
虽然已经问了这么多，但我还有一个想要问的事情。
 
「顺便问一下，你知道一个叫「日本」的国家或是叫「地球」的星球吗？」
「不，我并没有听说过。」
「……我懂了。」
 
听完之后，我不知不觉地将午餐给吃完。
卢西奥?马丁完全就是不同世界的人，而不只是不同星球而已。
这令我更困惑我到底发生了什么事情。
 
吃完午饭后，我去了爷爷的藏书室。
其实我早先就收到了爷爷的钥匙，而且还被告知，「你可以随意读这里的书。」
因为我能读魔导书的关系，所以爷爷非常喜欢我，这就是为什么爷爷会将钥匙交给我的原因。
我很喜欢读漫画，所以一有机会，我就会来书房仔细的阅读。
用钥匙转开了藏书室的门把，看著成堆如山的书，我从角落中拿了一本书，并开始阅读。
 
「你在做什么，卢西奥！」
「恩？」
 
当我抬头时，有一个大概15-16岁的男孩在我的面前。
他的外表有点丰满，发型则是鲍伯头。
他从走廊上看了我一眼。
谁阿？
 
「你……」
「你说「你」？」
 
男孩的眉头紧了起来。
 
「我应该有教过你吧，如果看到你的尼桑，你应该要立刻向我问好才对。」
 
原来这是我的哥哥啊。
「嗯……下午好，尼桑。」
 
我轻轻地低下了头。
 
「「Phn」，比起这个，你在这里做什么，这是爷爷大人的宝贵收藏，如果你未经许可就来的话，可不是被责骂而已就就没事了的状况喔。」
「没关系，爷爷告诉我，我可以自由的来出入。」
「蛤！？不要说谎！」
这并非是谎言。
 
「你来这里要做什么？你手中又拿着什么？」
「咦？我现在要读这本魔导书阿。」
「拿来！」
 
艾萨克从我手中强力地夺走了书，并开始翻页。
那是一本关于使用冰魔法来打击和人一样大的螳螂，并保护后院和平的书。
「你看得懂吗？」
 
我问以撒。
以撒稍稍的迟顿了一下，并赶紧回答「可以！我当然可以！」
 
话说完的瞬间。
 
「Fumu，那你就使用看看那本书的魔法吧。」
「咦？！」
「阿！爷爷！」
 
看着爷爷的出现。
以撒的脸色瞬间转白。
我好奇为什么他会脸色变白的原因。
 
「我们去院子中吧，让我看看你使用魔法。」
「爷、爷爷大人！」
 
以撒试图抵抗，但是他最后还是被爷爷强行带到庭院中。
并用像我一样的方式，叫以撒使用魔法。
 
「来吧，用吧。」
「……」
「怎么，你如果可以阅读魔导书，那就该能使用魔法才对阿。」
「「Uh」……」
「难道说，你不但未经许可进入我的藏书室，而且还说谎不打草稿，说你能做到你做不到的事？你这样是符合马丁家的人该做出的举动？」
「如、如果是这样的话，那卢西奥也是同罪，因为他说他可以阅读那本魔导书！」
 
对话被带到了我这边。
我早些时拿了那本书，并在走路的时候读了一遍，刚刚完成了阅读。
 
「你说过吗？卢西奥？」
「对。」
「那么，使用魔法吧。」
「我知道了。」
「诶？」
 
以撒摆出了惊讶的表情，不过我忽略了。
向着在早些时候因为魔法变得焦黑的树，我咏唱了魔法。
 
「Icicle！」
 
几根冰柱出现，并刺穿了树。
就像以前一样，我也成功透过阅读魔导书来习得了魔法。
火球，火焰激光，冰柱。这就是我第三个学习到的魔法。
 
「什、什什什什什什什……」
「哦，那本书是冰柱魔法喔。」
 
爷爷一副「我记住了」的样子。
「咦，爷爷你不知道吗？」
 
我用○南的方式回应爷爷。
 
 
「因为那是魔导书，连我也看不太懂呢。」
 
一边说着，爷爷拍了拍我的头。
 
「卢西奥真是个优秀的孩子。」
 
Nah……只是因为我会看漫画就变得很优秀了呢。
 
「有人吗？」
 
爷爷向豪宅叫到，一位女仆立刻出现。
 
「将以撒限制于那个僻静的别房，时间是三天。」
「我明白了，以撒大人，请来这里。」
「请、请稍等一下，爷爷大人！我现在正在帮助爸爸工作，如果我现在临时离开的话！」
「这是真的吗？还是说……是另一个谎言？」
「！……」
 
以撒匆忙地捂住了嘴。
他试图说服爷爷，但是却踩到了另一个地雷。
说谎是马丁家不配的行为。
以撒闭口不语的被女仆给带走。
我对他感到抱歉，不过这也是他自己惹出来的。
 
「来吧，卢西奥，我们回去读魔导书。」
 
当爷爷看着以撒时，欧吉桑的眼神很严厉，但当他看着我实，却是亲切的眼神。
人会注视比较优秀的孩子。
 
「好的。」
 
回应道，我和爷爷一起回到了藏书室。
 
 
------------?
开学忙...所以比较慢更，不过会更的，下礼拜再大规模更新。
 
  