========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-07-23 19:23
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我在一个聚会中
在宫殿内正在开放的晚会。
组织者是国王，因此，几乎所有的参与者似乎都是贵族或富人，他们看起来像名人。
当然，场地也非常华丽。
 
 
「哇哇......」
 
 
在我身边的西尔维娅被吓到了。
我带着穿着Dress Up魔法衣服的她，但是她却因派对的规模害怕。
 
 
「卢-卢西奥大人」
「嗯？」
「我觉得我该在这」
「那不是真的，你知道」
「但是，周围的人都是大人，他们都是女士们，先生们。没有人像我一样幼稚」
「如果你说，除了我以外没有别的孩子吧。嗯，不要介意太多。西尔维娅是我的妻子，所以你应该以一种庄严的态度行事」
「是的我明白」
 
 
西尔维娅点了点头，但是她依然僵硬。
 
 
「我应该这样」
 
 
很明显，她紧张到僵硬了。
 
 
「啊！卢西奥大人，我去拿点喝的！」
 
 
她说着，*PataPata*的跑了。
那可以留给场地人员。
那么，而不是总是紧张，可能最好让西尔维娅做某事让她分心。
当我从远处看时，有一个人与西尔维娅接触。
这是一个年轻人，与以撒一样约在16-7岁左右，穿着的衣服看起来很贵，甚至从我远处看。
我走近，从后面走出来。
 
 
「Ne～ne～，你想对我妻子做什么？」
 
 
我以小孩模式跟他说话。
 
 
「卢西奥大人！」
「卢西奥大人？」
 
 
西尔维娅跑到我所在的地方，那个男人看着我，仿佛要衡量我。
「发生了什么？」
「那～个......嗯」
「为什么在这里有一个像你这样的孩子？你知道这是什么样的地方，今天的活动是什么？」
「对不起，我不知道」
 
 
老实说，我真的想不到。
有事情会发生吗？我来到这里，因为我收到了国王的邀请，是否有某种真正的意义。
 
 
「我就猜是这样。这是一些像这样的孩子不会知道的。像你这样的孩子应该快点回家，只要去玩家家酒或其他的」
 
 
那个年轻人说完，走了一大步。
然后他搭讪一位年龄相差很小的年轻女士，并开心地聊天。
 
 
「我们去吧」
「是」
 
 
我带着西尔维娅和我一起回到我们原先的地方。
 
 
「对不起，卢西奥大人」
「嗯？」
「这是因为我是一个小孩，我正在为卢西奥大人造成问题」
「这不是我会介意的」
「嗯......但是.. ....」
 
 
西尔维娅看著成年人。
当我跟着她的时候，我发现她盯着一个非常成年的美女。
 
 
「我想长得更快......」
「你想试试吗？」
「嗯？」
 
 
西尔维娅很惊讶，盯着我看，好像要确认。
 
 
「想试试，卢西奥大人是什么意思」
「你想成为一个这样的成年美女，我的意思是。用我的魔法」
「啊！......卢西奥大人的魔法」
 
 
西尔维娅的眼睛瞬间闪过，但她很快就低头看了看。
 
 
「没关系，即使我成了一个成年人，这不像我会像她一样的美丽」
「嗯？这根本不是真的。当西尔维娅成为一个成年人时，你会比那个人更美丽。我每天都在看西尔维娅，可以保证」
「但......」
「眼见为凭」
 
 
我停止了西尔维娅的话，伸出我的手，用魔法。
附近有些人感到惊讶。这是因为我突然开始使用魔法。
但无视这一点，我向西尔维娅施了魔法。
「Fake Growth」
 
 
魔法包围的西尔维娅之后不久，她的身体长大了。
西尔维亚9岁的身体在一瞬间长大。
她长大到我指定的16岁的外表。
西尔维亚看着自己，用惊讶的脸朝下看着我。
 
 
「这-这是？」
「这是一个能让外观成长的魔法。我把它指定为大约16岁。这意味着，你现在的样子，是西尔维娅在长大到16岁之后真正看起来的样子」
「惊人......还有这样的魔法啊......」
 
 
西尔维娅叹了口气。我专心地盯着她
 
 
「嗯，美丽」
「嗯？」
「你像我想的那样美丽，西尔维娅。让我说，你比这里的任何人都更美丽」
「这-这-这-这-这不是真的desu」
 
 
西尔维娅脸红，挥了挥手。但是，这是我的诚实意见。
西尔维亚现在很漂亮。毫无疑问，她今天比其他任何一个女人更美丽。
因为她从一开始就是一个漂亮的女孩，她穿着打扮成了让他更美丽，但我真的认为，即使没有这样的东西，她也是最美的。
 
 
「那是真的。我是一个幸福的人，因为我能够与西尔维娅结婚」
「Uu......卢，卢西奥大人......」
 
 
她脸红了，西尔维娅非常困扰。
但是，似乎她没有并不喜欢它。
 
 
「现在，停止害羞，作为我的妻子，请做一个更美丽的表情」
「更美丽？」
「没错，更漂亮到我可以自豪！
「我会尽全力！」
 
 
西尔维娅说完，深呼吸，表现了自己。
这些话现在是魔法咒语，但魔法咒语有不同的含义。
「对我而言」，这句话对西尔维娅来说是非常有效的。
她撤回了她以前的脸红，并组成了一个表情。
西尔维亚看起来越来越漂亮。只能和她的鞋子说话，如果她是这样，我觉得我是一个不值得的人。
我也应该用自己的魔法，至少在同一个年纪，在我想的时候。
 
 
「漂亮小姐」
 
 
我熟悉的一个声音，叫着西尔维娅。
是稍早的那个年轻人。来自那里的他用一种亲切的俗气台词叫着西尔维娅。
 
 
「你在跟我讲话吗？」
「还有谁可以。今天是美好的一天，能够见到像你这样美丽的人」
「那～个......」
 
 
西尔维娅感到困扰
「我的名字是迪亚戈。如果还行，可以让我知道你的名字吗」
 
 
这个年轻人——迪亚戈，用一种高贵的姿态做了一个躬，盯着西尔维娅。
西尔维娅变得越来越困扰，看着我。
与前面的意思不同，我知道她很困扰。不过我看了看，他清楚地对她侃侃而谈，自然是个困扰。
 
 
「Ne～ne～，你想对我妻子做什么？」
「姆！什么，又是你啊」
 
 
迪亚戈用冷眼睛看着我。
 
 
「我告诉你回家，这里不是你该来的地方」
「对不起」
「我的意思是，你刚刚说的是什么，妻子？」
「嗯，妻子。过来」
 
 
我叫西尔维娅来了，西尔维娅微笑着来到我身边。
由于身高的差异，我们无法握住我们的手臂，而是握着手。
 
 
「这是我的妻子。Ne！西尔维娅」
「是的，卢西奥大人」
「你很漂亮，西尔维娅」
「我只因为卢西奥大人而美丽」
 
 
西尔维娅说完，盯着我，仿佛她真的是一个非常听话的妻子。
令人惊叹的笑声可以在周围听到。
他们正在笑着在谈话中失败的迪亚戈。
迪亚戈颤抖着，脸红了。
与之前的不同之处在于，他感到尴尬，因为他被西尔维娅拒绝，他看起来很笨。
 
 
「你-你到底是谁，为什么这样一个孩子会再这里！」
 
 
他以不合理的愤怒问道。
 
 
「因为我是邀请他的」
「什么——陛下！」
国王在没有引人注目的地方说话，而迪亚戈看到后匆忙鞠躬。
 
 
「我很抱歉陛下，不知道是陛下的客人」
「他也不是我的客人」
「嗯？」
 
 
迪亚戈迷惑了，国王跟我说话。
 
 
「你来了啊，千咒公」
「千咒公？那是什么～？」
「可以使用千种魔法（咒语）的公爵，千咒公。这是你高贵的头衔，我想到的。如果你不喜欢，我可以再想一想」
「嗯～嗯？很帅气，所以没事。谢谢陛下」
「UMU。我听到谈话，那个女士是你的老婆吗？」
「嗯，我给她施了魔法了一会儿，但她真的看起来像这样」
 
 
我说完，并释放了西尔维娅的魔法。
回到原来的9岁的西尔维娅解放了，并且抱着我的手臂。
 
 
「哈哈哈，我明白的，你们看起来很相配呢」
「谢谢」
「不仅你看起来不错，这个可爱的公爵夫人也是我们国家的宝物」
「那是......非常感谢」
 
 
西尔维娅很害羞
 
 
「顺便说一句，现在用的是什么魔法？」
「这是一个伪装成长大的外观的魔法。像这样」
 
 
我再次使用Fake Growth。这一次，我施放在我和西尔维娅身上。
我们现在看起来像一对16岁的夫妇。
 
 
「一个英俊的男人和一个美丽的女人一起啊」
「现在的魔法，这是一个只有少数几个人可以使用的高级魔法
「千咒公的名字不仅仅是为了表演，嗯」
 
 
在我们周围扬起了赞美之声。我很好，但西尔维娅再次进入了害羞模式。
就像这样，与西尔维娅一起，我和国王的小谈话。
迪亚戈显示了一个巨大的尴尬，安静地，他夹着尾巴逃跑了。
 
 
  