========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 01:00
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
春眠不觉晓。
从今天早上，与西尔维亚和纳迪亚三人正躺在床上。
即使没有使用魔法，床上也是温暖的，所以我们非常舒适地躺下。
 
 
「啊！......」
「嗯？」
 
 
我从旁边听到西尔维娅的声音，所以我看着她。
她的眼睛已经半开了，看起来她刚醒来。
 
 
「是......梦吗？」
 
 
哦，她做了一个梦。
西尔维娅静静地看了一会儿，然后又闭上眼睛，睡了觉。
她的睡脸看起来很舒服。只要看着她，我感到很开心。
 
 
「西尔维娅，我好好奇她在做什么梦」
「嗯？」
 
 
我看着纳迪亚。在纳迪亚的情况下，她正躺着，但她完全清醒了。
 
 
「是啊，我想知道是什么样的梦想」
「Ehehe......卢西奥大人～......」
 
 
西尔维娅在睡觉中说道。
 
 
「看起来她正在看到关于卢西奥君的梦」
「好像是那样」
「我不知道是什么样的梦......她甚至睡了第二次，所以这是一个很好的梦吧」
「是啊」
 
 
我知道那感觉。
看到一个美好的梦想，想第二次睡觉再次看到，看到好梦更长的时间。
这也是我以前发生过的事情。
 
 
「什么样的梦想，让我们稍后问西尔维娅」
「......如果你愿意，我们现在可以偷看，要吗？」
 
 
我建议纳迪亚。
 
 
「偷看，怎么做？」
「魔法」
「你可以做到吗？」
 
 
纳迪亚感到惊讶，很快就把身体抬起。
她像「我很兴奋，如果你能做到，让我们做」的脸。
我也抬起我的身体。恰恰好，我想起了魔导书图书馆里那种魔法。
 
 
「你想做吗？」
「嗯！」
「那握住我的手」
「这样吗？」
「没问题，我们走吧——『Dream Catcher』」
 
 
我咏唱了魔法，光芒笼罩着我们两个人。
在我们眼前变成纯洁的白色，我们整个身体都被浮动的感觉包围着。
过了一会儿，我们来到一个模糊的地方，没有背景。
 
 
「这是——啊！这种感觉，这是一个梦」
 
 
纳迪亚很快就明白了。感觉很蓬松多云，觉得视线不是焦点，没有背景。
在梦里，感觉就像看到一个清晰梦。
「这是西尔维娅的梦吗？」
「是的，这是一种魔法」
「惊人～！卢西奥君是惊人的！」
「那么现在，我想知道西尔维娅在哪里」
 
 
在被纳迪亚称赞的同时，我搜索了西尔维娅的外表。
在蓬松多云的梦幻世界里，我立刻看到了。
 
 
「啊-咧，西尔维娅？」
「是的」
 
 
纳迪亚不知道不是她的问题。
因为，那里的人是西尔维娅的成年版本。它完全看起来像西尔维娅的成年外表，我在聚会期间对她施的魔法样子。
在她旁边，有一个人。
......一个超级耀眼，英俊的男人。
 
 
「那么，那是谁呢？」
「......谁知道呢」
 
 
我绕过灌木丛，我真的不想说。
纳迪亚专心盯着一会儿，*Pon*她打了她的手。
 
 
「我知道了，那是卢西奥君！」
「......」
「没错对吧」
「......是啊」
 
 
我用苦涩的脸点点头。
对，那个在那里的，就是我。就像西尔维娅一样长大的我。
但是，那是超级骗子帅哥。那是我自己的成年人更帅的。
这是非常美化的，如此美化，说「那就是我」真是太尴尬了。
在梦里面的「我」，和西尔维娅面对面。
 
 
「卢西奥大人，为什么你是卢西奥大人？」
 
 
喂喂
 
 
「因为我注定要见你」
 
 
Ughe.........
寒冷从我的背上通过。由于梦幻卢西奥的台词，寒意跑遍了我的身体。
 
 
西尔维娅，看到这样的梦想。
 
 
「啊啊......卢西奥大人，好帅气」
 
 
不要阿......
「那太天真了，太天真了！」
 
 
纳迪亚大声地发出了声音，并挡在两个成年人之间。
 
 
「纳-纳迪亚酱？」
「太天真了，西尔维娅。卢西奥君不是这样的东西」
 
 
看起来她以某种方式来停止西尔维娅的梦想——或妄想。
似乎她要把它放回轨道上，所以我只是看看它会怎样。
 
 
「那么，这样如何？」
「嗯～」
 
 
闭上眼睛，纳迪亚想把她的手指放在头上。
 
 
「像这样！」
 
 
在她瞬间睁开眼睛并说完时，梦中的「我」——梦幻Lucio改变了他的外表。
用一句话说......这是一个霸主。
无畏的脸庞，穿着飘飘的披风和皇冠，充满信心地望着远方。
最后，他的视线涌入了两个人。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚。我们去征服吧——这世界」
「是！卢西奥大人」
「啊～恩，你可以做任何你想要的卢西奥君！」
 
 
西尔维娅的眼睛迷住了，纳迪亚拥抱自己的身体，正在摇摆不定。
霸王卢西奥，看起来他们都喜欢他。
 
 
「但是，这也是不同的」
「那么，西尔维娅应该展示一下真正的卢西奥君」
「嗯，等一下」
 
 
这次，轮到西尔维亚思考。
在想了一会儿之后，梦里的「我」就像之前一样变了。
与霸王露西奥几乎相同。
不同的是，衣服的颜色主要是白色的，穿着披风，而不是一个皇冠，有一个环在其顶部浮动。
喂......别跟我说是
 
 
「我是，这个世界全能的神」
真的是一个神！我的意思是说，对于上帝来说太天真了！
 
 
「令人惊讶......就像我以前想过的那样，就是卢西奥大人」
「嗯，是卢西奥君......」
「Ehhhhhhh？」
 
 
我本能地发出了一个声音。这样的东西好吗？
老实说，比起那个神，我开始认为第一个，英俊的人看起来最正常。那个不知何故，我感觉就是「那个」！
 
 
「Ne～西尔维亚，这个卢西奥大人是好的，因为他是雄伟的，但我认为他不够帅气」
「是这样......但是，很难你知道，卢西奥大人是超帅气的，所以我的想像力不能赶上」
......?
 
 
「我同意这一点。我知道，让我们一起思考。如果是我们两个人，我们可以创造出最帅气的卢西奥君」
「嗯！我们来做吧」
......?
 
 
西尔维娅和纳迪亚被点燃了了。
我离开了二人，从梦中出来。
当我回到床上时，我很尴尬，我的脸觉得会燃烧成火焰。
像霸主，还是上帝，还说这样是不够的。
......不知怎的，我真的被太过于美化了，有点尴尬。
 
 
「卢西奥大人......太帅气了」
「卢西奥君......好帅气啊」
 
 
当我注意到，我的两个妻子在睡觉时握着他们的手。
他们的脸上咧着嘴笑，显示出他们的幸福。
看起来他们正在认真思考我，所以我越来越尴尬。
 
  