========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-04-07 18:16
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在这一天，我早上在魔导书图书馆。
在国王给的阅读空间中，我正在阅读所有我想要的漫画，而在沙发上舒适放松。
 
 
今天，自从我在这个世界转生以来，我取得了第一次的经验。
有一个系列！
如果它被看作是一个漫画，到目前为止，一卷完成了。
因为我可以学到更多的魔法，我不介意，但也有一系列。
 
 
我正在读的那个是一个战斗漫画。
四名朋友进入武术锦标赛，同时进行了激烈的战斗，他们一次赢得了一步。
在竞技场之外的人的戏剧是非常有趣的，我忍不住阅读它。
现在，我完成了第三卷的阅读。
 
 
「你完成了吗～？」
「是的」
「然后，我去拿下一本～」
 
 
跟我来到图书馆，坐在我身边，一直像一只忠实的狗的是狗耳朵女孩，可可。
她收到了我的魔导书，并把它放回了书架。
有一段时间，就这样，她放回我读过的书，并带来了一本新书。
这是超级轻松。
 
 
「我想知道我这么轻松的记得魔法好吗」
 
 
这是非常容易的，像这样从我的嘴出来。
现在仍然可以通过阅读来学习魔法，而且除此之外，拿走它并返回的麻烦消失了。
老实说......如果这是我以前的世界，漫画会分散在我卧室的地板上。
就像我在睡觉前读书一样，没有在第二天放回去，就拿一本新的，就像这样，它会变得越来越分散。
想到这一点让我想感谢一下可可。
 
 
「来，这里～」
 
 
可可合适地将第四卷拿回来。
这个世界的人不能读内容，但他们能看到封面。
那么，无论如何，我收到了魔导书，并表示感谢。
「谢谢」
「别客气～」
「我会给你我的感激之情。你，喜欢骨头吗？」
「骨头，是吗？」
「是的，骨头」
「我很喜欢，为什么..... .」
 
 
她正表现出「为什么要问」的表情。
正如我所想。
当可可被水溅时，她变成她的另一个个性和身体，玛弥。
玛弥是有猫耳朵的美少女，并且具有猫的性质，因为她喜欢捕捉猎物（以撒）和老鼠而显示出来。
这就是为什么，我认为也许可可也像一只狗，问。
嘛，一直在我旁边的行为，更换我的书已经就像一只忠实的狗。
 
 
「等一下」
 
 
我在脑海里搜索了魔法，并模拟了我该怎么做。
一个是旧的，另一个是，因为我记得，我从现在读的系列中学到的魔法。
 
 
「Summon Skeleton」
「哇哇！」
 
 
令人惊讶的是，可可躲在我背后。
魔法创造了一个魔法阵，并从中出来了一个骷髅。
而对于那个骷髅，我施了下一个魔法。
 
 
「Soul Arrow」
 
 
魔法箭穿过骨架，将其分散成碎片。
Soul Arrow，这是我从现在正在阅读的漫画中学到的攻击魔法。
顺便说一句，完成阅读第一卷之后是两支箭，阅读第二卷后有三支箭，现在完成第三卷，我可以同时发射五支箭。
它似乎有一些规则。阅读下一卷后，我应该尝试一下。
比起这，现在是关于骨头。
走向可可，我跟她说。
 
 
「你去，它的骨头」
「还好吗？」
「是的，吃你想要的～」
「非常感谢你～」
可可快乐地跳向骨头。
人类形状的分散的骨头，她一个一个地啃了他们。
看到她啃着它，她的努力的样子看起来很可爱，而且从嘴里露出的犬齿的样子也很可爱。
我看了一会儿，然后打开了第四卷。
像往常一样缓慢和舒适，我读了漫画。
 
 
*Gajigajigaji，pera*?
*Gajigajigaji，pera*?
 
 
我们两个人发出的声音正在制作一个节奏。
 
 
「我读完了」
「请等一下」
 
 
接收魔导书，跑走并拿回第五卷。
同时，我测试了灵魂箭。这一次，七个箭出来了。
这个规则——我知道这个。
接下来是七支箭，再来是十一支箭，然后是十三支箭，可能是在这个顺序上。
嘛，如果我继续阅读它的话就知道了。
「久等了」
「谢谢」
 
 
我收到了魔导书，拍拍她的头。
因为还有剩下骨头，我没有再次召唤。
就这样，我继续读魔导书。
与可可整天在图书馆的结果，我完全阅读了20卷，我现在可以同时射出七十一支箭。
而可可在吃了所有想要的骨头之后，正撑着肚子。
 
  