========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，国王从早上来到图书馆，在轻松的地方读了一本魔导书。
他的衣服是那段时间的看门人，那件简单的衣服。
除了每三十分钟读一本书的我之外，国王只读了一本魔导书，那是我之前推荐的。
 
 
「Fumu」
「怎么了？你读完了吗？」
 
 
我抬起头来，以小孩模式问道。
 
 
「不，我根本看不懂。这真的是怎么回事，画得这么难，我只能认为写这个魔导书的人不会想让任何人读它！」
 
 
国王生气了，看起来完全失去耐心了。
你说难，这不是真的那么难啊～我偷看着国王那边的书，但我真的只能看到它是漫画。
 
 
「难道不能让任何人都可以更容易理解吗」
 
 
国王抱怨
嘛，这个漫画不可能比这个更简单，除非它是动画的——?
 
 
「动画？」
「那是什么卢西奥」
 
 
国王出了一个奇怪的脸。
另一方面，我深深地思考了我的嘟嘟声。
这个世界的魔导书是漫画，如果你说它的漫画，它的动画。
在我内心，我认为动画比漫画更容易理解，也更容易看到。
也许这可以是动画吗？我想。
如果是这样，需要的魔法......?
我想了一会儿
我从2000个魔法中搜寻了一些有用的东西，我可以用它。
需要组合两种魔法......和合作者。
 
 
「国王大人，我可以借一下吗」
 
 
我说完，拿了国王拿着的漫画。
 
 
「你要做什么？」
「没事，请等一下」
「UMU？我不知道是什么，但我会等等」
 
 
我留下了国王，在拿着魔导书的时候出去了。
在移动的时候，我读了魔导书。
这是我读过的内容，所以它快速进入我的头脑。
我仔细寻味了，我从头到尾想着。
*Patan*我关上了这本书，咏唱魔法。
 
 
「Create Delusion」
 
 
这是向现实世界展示妄想内容的魔法。
魔法成功了
我读了这个漫画，我头脑中的影像重建成三维图像。
它与之前的漫画有相同的内容。
我在走路的时候，所以经过的人看到它是惊讶的，但我忽略了他们。
走了一段时间后，我回到了豪宅。
 
 
「我回来了！西尔维亚，纳迪亚，你们在吗？」
 
 
我在门口叫了两人，我马上听到脚步声，两人一起跑来。
「欢迎回来，卢西奥大人」
「你来早了。你不是说你今天会晚回来吗」
「比起这，有一些我想要你们做的事」
「要我们做的吗？」
「对——Create Delusion」
 
 
我再次咏唱了魔法，并且更早地发布了这个视频。
 
 
「Wawa，这是什么，卢西奥大人」
「它正在移动，一个木偶剧场？」
「这几乎是一样的——我要你们根据它说这些台词」
 
 
我说，对这两个人低声道。
我教了人物的台词。
 
 
「台词，你们记得住吗」
「嗯，应该可以」
「才这么多，太容易了」
「那么，我们走吧。Create Delusion——Recording」
 
 
我连续地咏唱了两种魔法。
 
 
☆?
 
 
当我回到图书馆，我看到国王悠闲地喝茶。
 
 
「我很抱歉让你等待，国王大人」
「没关系，比起这你去做什么了？」
「嗯，这个」
 
 
我拿出一块宝石。
 
 
「这是？」
「握住并祈求」
「是这样吗？」
 
 
国王正如我所说，在拿着宝石的时候祈求。
宝石闪耀。光沿一个方向移动，并将图像显示在墙上。
感觉就像一台投影机。
 
 
「这是什么？看起来好像两个可爱的女孩正在战斗」
「啊！你可以理解」
「当然。姆！？这个声音是——卢西奥妻子的声音啊」
「嗯，我用了两个人的声音」
「那，这是什么？」
「你知道的，这个的内容」
 
 
我说，把魔导书带回给国王。
 
 
「啊，我在读的魔导书」
「其内容就是这样。因为国王大人说，你想让它变得更容易」
「哦，所以你把它翻译成这个哦」
 
 
翻译，可以这样说，但它是动画。
「怎么样？」
「嗯，我明白了，我真的明白了。姆！这些女孩，他们是最好的朋友吗？」
「嗯，他们是最好的朋友，但这是一个故事，他们成为敌人并战斗」
「那是残酷的。不能做任何事情让他们停止吗」
 
 
那就是这样的故事
 
 
「姆姆，这边的金发女孩被打败了。那边最好的朋友，她为什么用她所有的力量呢？」
「Uhmm」
 
 
国王和我看我做的动漫，并进行了热烈的讨论。
能够正常看到，并且正常地了解故事的内容。
我看到，如果它被制成动漫，它可以被理解，并且很快。
视频结束后，我问国王。
 
 
「Ne～ne～，你学道魔法了吗？」
「姆！我懂了，这是魔导书的翻译啊」
「嗯。Ne！Light，你能咏唱吗」
「UMU——Light」
 
 
国王咏唱了魔法
 
 
*静～*?
 
 
什么都没发生。
如果魔导书被阅读，你可以记住魔法光，尽管......。
 
 
「看起来好像失败了」
「嗯，看起来像这样。对不起，国王大人」
 
 
我感到有点抱歉
我把它变成了一个动漫，因为国王想读魔导书，让他能够使用魔法至少一次，但看起来像魔导书应该被正确阅读，否则它将无法正常运行。
 
 
「不要介意，卢西奥。有那感觉就够了」
「嗯，对不起」
「比起这。这宝石可以多次使用吗？视频已经结束了，但它看起来仍然可以用」
「呃，你可以用很多次。这是像那样保存回忆的魔法」
「Yosh。来人～」
当国王大声喊叫时，他外面的侍者进来了。
 
 
「您叫我们吗」
「UMU。今晚我会开一个晚会，准备好邀请」
「我明白了」
 
 
侍者出去了
聚会，和之前一样？
为什么这么突然
 
 
「那么我会拿走这个」
 
 
国王说完，拿宝石站起来。
 
 
「嗯？」
「今天将是这个的首映式。千咒公为我做的，我会吹嘘这是惊人的
「等-等等」
 
 
我试图阻止他，但国王，仿佛他不是一个老人，做出轻盈的动作。
我的意思是吹嘘......?
我担心是否我该立即停止它，但是。
 
 
「嘛，算了」
 
 
这不是像会有一些伤害，国王就像爷爷对我一样，当爷爷吹嘘他的孙子时，他看起来一样，所以我不能阻止它。
几天后，国王失落，让我听到聚会上发生了什么。
比起视频本身，客人们更喜欢配音员——西尔维娅和纳迪亚的声音。
 
 
  