========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-07-23 19:36
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥，你在吗？」
 
 
我被一个声音叫道，我走出了门口。
爷爷在那里
应该在家里的爷爷出于某种原因而在那里。
 
 
「Arere～，发生了什么，爷爷」
「我可以进来吗」
「当然～」
 
 
我让爷爷进来，让他到了客厅。
 
 
「有访客吗——啊！爷爷大人」
 
 
西尔维娅露出脸。
 
 
「没想到访客是爷爷大人」
「你可以把我视为访客。这是卢西奥的豪宅，我正如你所说的是一个访客」
「Uhmm......」
 
 
西尔维娅陷入困境，看着我。
 
 
「那么，西尔维娅，你能为访客做最美味的茶和最美味的点心吗」
「是的我明白了！」
 
 
西尔维亚走出客厅。
爷爷环绕着客厅。
 
 
「这就是以撒买的豪宅啊」
「嗯，那是对的」
「......看起来我放了一个负担给卢西奥」
「一点也不。我正想要一个豪宅。我的家人增加了，所以这是好的，因为它有很大的空间」
 
 
我以小孩模式回答。
爷爷笑了一下，拍了拍我的头。
这是爷爷在转生后超过两年拍拍我的方式。
 
 
「是的，是这样吗。真不愧是卢西奥」
「谢谢」
「卢西奥君，有访客～」
门突然打开了。那里有纳迪亚与国王在那里。
国王穿着简单的衣服来伪装。
 
 
「我的千咒公，我来玩了——姆！」
 
 
国王用了一个快乐的脸，但是他立刻忧郁了起来。
他看到我——不，他看到爷爷拍拍我的头，心情不好。
 
 
「我的，你说？卢西奥他是谁」
「嗯？」
 
 
它不知何故成为一个奇怪的流向。
 
 
「......我去帮助西尔维娅好了」
 
 
纳迪亚感觉到并逃跑了。
......我应该待会儿来惩罚她。
而不是这样，现在是两人的问题。
我真正的爷爷，以及我来到皇家首都后照顾我的国王。
两个老人面对对方，迸出火花。
......为什么？
 
 
「我不知道你是谁，但是你对我的千咒公太友善了」
「你的？卢西奥不是任何人的财产。我不知道你是谁，但你就那么厚颜无耻吗」
 
 
火热的火花迸裂得更多。
这是什么，嘿，这是什么？
 
 
在这种情况下，一种可以处理这种情况的魔法——竟然没有！
首先，我不知道是什么情况，所以没有办法。
与此同时，我认为我应该做点什么，并且在两者之间。
 
 
「国王大人，这个人是我的爷爷。他通常在家里，但他今天来玩。爷爷，这个人是国王大人。他真的在魔导书图书馆方面很照顾我」
「千咒公的爷爷？」
「你说魔导书图书馆？」
 
 
两个人的眉毛同时退缩。
诶！不要告诉我这也是一个地雷？
我想，但是
 
 
「打扰一下。没想到你是千咒公的祖父。我是亚伯拉罕三世，这个国家的王」
「也请问我是卢卡·马丁。卢西奥的亲生爷爷」
「很高兴见到你，马丁先生」
「我的荣幸，陛下」
「亚伯拉罕或亚伯就好了」
「那么请叫我卢卡」
 
 
Are？Arerere？
不知怎的，两人突然的相处这是怎么回事？
 
 
☆
就像坐在荆棘上。
 
 
「唔，你的意思是卢西奥解密了魔导书，并复活了这个世界的古老的魔法」
「Umu，我真的很惊讶。没想到是控制天气的古代魔法。现在，只能说不愧是千咒公」
「我也有这样的情节。你知道吗，卢西奥有第二次阅读魔导书的兴趣」
「第二次读？」
「没错，读过他读过的魔导书第二次是爱好」
「难以置信！这样读这个魔导书」
「不愧是卢西奥」
「Umu，不愧是千咒公」
 
 
在客厅里，两位合得来的老人正在进行热烈的讨论。
没有之前闷热的气氛，但是像这样，这是不舒服的。
那两个人被点燃了，停下来并开始对我表示赞叹，所以让我觉得好想找一个洞钻进去。
 
 
「顺带一提，千咒公为我做了这个」
 
 
国王说，拿出我制作的动漫宝石。
他用了它，流动的动画在墙上——他一直随身携带吗！
 
 
「姆！我知道，我从卢西奥那里收到这样的东西。卢西奥，你以前买的魔导书，我能读了」
「姆！」
 
 
......当我认为他们好好相处时，他们再次迸裂火花。
Arerere～，这里发生了什么？
 
 
这一天，这两个爷爷互相好好相处，又互相迸裂火花。
这重复了很多次，而那个中间的人并没有感觉到活着。
 
 
  