========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在天空中，有两只龙。
两只龙看起来完全一样。
那应该是这样，因为他们都是我。
 
 
「喂我，让西尔维娅骑好，如果你跌倒，我会杀了你」
「你也应该小心，如果你让纳迪亚跌倒，我会诅咒你三代」
 
 
我诅咒了另一个我。
我怎么可以这样说，他有点恼人。
 
 
「呜哇～......这就是纳迪亚酱一直看到的风景」
「嗯！这很壮观，对吧」
「嗯，很漂亮。风吹过来感觉很好」
「我知道我知道」
「而且......纳迪亚酱看起来很酷。正如传闻的「龙骑士纳迪亚」一样」
「西尔维娅也被会这样叫的」
 
 
在我们之上，西尔维娅和纳迪亚正在进行和平的讨论。
纳迪亚在我上面，西尔维娅在我上面。
西尔维娅穿着正常的衣服，纳迪亚穿着龙骑士服装。
如果你问怎么会变成这样的......?
 
 
☆?
 
 
「我要飞到天空！」
 
 
当我悠闲地放松的时候，纳迪亚突然进了房间。
我以某种方式放下了我放在肚子上的魔导书，看着纳迪亚。
 
 
「天空？」
「嗯，天空！记得吗，我们来这里后，我们还没有飞到天空对吧？」
「啊，是啊。那个我成为龙，携带纳迪亚飞到天空的那个」
「嗯！我认为是时候让我们在这里知道的更多......卢西奥君，我们到天空中吧」
「我想也是，yosh」
 
 
就像纳迪亚要飞到天空，我也想做点什么。
龙骑士纳迪亚
我变成一条龙，让纳迪亚在我背上戴盔甲。
它在巴扎镇很受欢迎，甚至有纳迪亚的粉丝。
我想向皇家首都的人们展现她的勇敢的外表。
我想吹嘘我可爱的妻子。
我站起来，纳迪亚抱着我的手臂。
「卢西奥大人——啊！你跟纳迪亚酱出去吗？」
 
 
西尔维娅进来。
她看到我们并理解了。
 
 
「你需要什么吗？」
「嗯～嗯，我只是在想你要不要第二杯茶而已」
 
 
原来是这么回事，嘛，这时间的确是西尔维娅会来问的时候。
如果是这样的话，我们可以没有后顾得出门了。
 
 
「请小心」
「啊，我们要走了」
「......」
「纳迪亚？发生了什么事，这样深思」
「我知道了！Ne～，卢西奥君，我们可以让西尔维娅和我们一起去吗？」
「西尔维娅吗？我不介意」
「西尔维娅，好吗？」
「你是什么意思，纳迪亚酱」
「Gufufu」
 
 
纳迪亚，咧嘴笑。应该没有什么坏主意吧。
我们去了花园，我在那里用魔法，先变成龙。
 
 
「Transform-Dra——」
「啊！等等，卢西奥君」
 
 
纳迪亚突然阻止了我。
 
 
「首先应该是Time Shift」
「Time Shift？为什么」
「你可以带来未来的卢西奥君来，让那个卢西坤也变成龙！」
 
 
我想了一下，意识到了。
 
 
「纳迪亚，你......你真聪明。我没有想到这个组合过」
「当然！我一直在为卢西奥君着想你知道吗」
 
这有点尴尬。
☆
就像这样，与我一起，随着Time Shift和成为龙，让西尔维亚和纳迪亚骑在我们的背上，同时让他们用Magnetics黏着，并飞过天空。
正在骑着的西尔维亚和纳迪亚，很开心。
我以为这样做真的很好。
 
 
「喂」
 
 
我眼神接触了
我看着我，向前看。
这是我，所以我知道我想做什么。
 
 
「到巴萨」
「啊」
 
 
有了这，一切都是决定的。
 
 
「纳迪亚，紧紧抓住」
「西尔维娅，我们要去了喔」
「冲吧冲吧，go～go～」
「嗯！诶？！」
 
 
我和我一起加速了
让我的新娘骑着，我在天空中加速。
这是比赛，直到用马车需要几天的巴萨。
我急速加速，迅速达到最高速度。
 
 
「啊哈哈哈，那么快啊，比卢西奥君更快啊」
 
 
我们两个都是我，所以我们的速度是一样的......我想，但是那边的我有更快一点。
如果我的速度是99，那边是100。
这是一个小差距。但是都是我的最高速度，所以差距是开放的。
 
 
「很奇怪，两人都是卢西奥君，不知为何那边比较快啊」
「我也想知道」
「嗯～，啊，卢西奥君，卢西奥君」
 
 
「什么事」
「你可以用魔法去除空气吗」
「空气——哈！」
 
 
我看着我，他用龙脸笑了笑。
我明白了，就是这样。
他是明天的我，我已经完成了龙赛。
了解纳迪亚现在所提出的建议，并从一开始就这样做。
我用魔法去除了路上的空气，但对手和我一样，我只是和我一致。
十分钟后，由于差距没缩短，西尔维娅和我先到达巴萨。
 
 
  