========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「呼～......我今天就先这样吧」
 
 
在图书馆里面，我全天阅读了魔导书漫画后伸展。
我延展了我的身体，揉了揉眼睛。
只有今天，我就学到了30多种魔法，但是因为这样，我真的很累。
 
 
「诶～，我们再多看一点吧」
「我明天再继续，我累了」
「诶～」
「......」
「Ne～ne～今天已经够了，但明天你能看多一点吗？」
「......」
「Ne～」
「你是谁！！」
 
 
我正常回答，但我意识到在它的中间是奇怪的。
我很快把我的头转向我身边，那里是一个透明的女孩。
即使我说透明，这不是她的衣服，而是整个身体。
那个是一个大约高中的女孩，有一个透明的身体可以看到，除此之外，她浮在空中。
 
 
「......你是鬼吗？」
「嗯～，有点不一样，我想应该是个精灵？」
 
 
女孩想了一下，回答。
 
 
「啊！我叫克里斯蒂娜，你可以叫我克里斯」
「克里斯，我是卢西奥。而且，你的意思是什么？」
「那个，我是魔导书的精灵」
「魔导书？它的精灵」
 
 
我提出了我早先读过的那本，并向她展示。
我看完之后出现了，所以我以为是这样的。
 
 
「嗯～嗯，那是错的。啊！或许我该说守护灵吗？」
「我还是不明白」
 
 
幽灵，精灵，守护灵。
到底是什么
 
 
「你能解释一下吗」
「因为你读了很多魔导书，魔导书的魔力已经堆积起来了，然后我就被创造了。嗯那个，每个人都有一个「种子」。那个种子会因魔导书的魔力长大，当魔导书不断阅读，就会像我一样诞生了」
「嘿～」
「嘿～，什么啊，你的反应太沉闷了」
「但是，即使你告诉我太沉闷了」
这意味着，因为我读了一大堆漫画，一个精灵从这个漫画诞生，就是这样对吧。
 
 
这意味着，因为我读了一大堆漫画，一个精灵从这个漫画诞生，就是这样对吧。
 
 
「那就是原因，所以可以阅读更多魔导书吗？」
 
 
克里斯做了一个姿势，并要求它。
 
 
「为什么？」
「因为」
 
 
她伸出手，试图触摸我所持有的魔导书。
但是，她通过了。嗯，她是一个鬼。
 
 
「我现在无法触摸任何东西」
「Fumu」
「但是，如果你读更多的魔法，更多的魔力会堆积起来，身体的密度会上升——」
「啊，你的意思是你可以更加的实体化」
「对！所以，请。阅读更多的魔导书」
「我了解了」
 
 
*Patan*我阖上了我正在阅读的魔导书，并将其退回到书架上。
*SutaSuta*我走了，离开了图书馆。
 
 
「什-什，等一下～」
 
 
克里斯紧随其后，在飞行时紧紧贴在我身边。
 
 
「你原来可以走出去啊」
「嗯，我自然可以～我能去任何我想去的地方，我可以成为任何我想成为的东西」
「像漫画一样的台词」
 
 
我认为我能从一些漫画里读到。
 
 
「比起这，读多一点！」
「......」
「Ne～，爸爸～」
我停下了。
我看着克里斯眼睛睁大了。
 
 
「爸爸？」
「嗯，爸爸，你，我的，爸爸」
「不是要你一个字一个字解释！我的意思是，爸爸是什么意思？」
「你是创造我的人，所以你是爸爸对吧？还是想要妈妈？「你就给我做妈妈吧！」你要我这样说吗？」
「那些台词是什么！」
「嗯～，我的脑袋里出现了吗？我不知道这是什么」
 
 
克里斯脸上露出一个不认识自己的脸。
她不知道从哪里来。
嗯，她是漫画的魔力物质化的，这些东西可能在她的脑海里。
......这是一种色情的方式，但是那个。
 
 
「无论如何，今天已经够了，我真的累了」
「诶～」
「我要读完那里的所有魔导书，所以耐心等待。还是有理由你不能等待它」
「嗯～嗯，没有～ 」
 
 
克里斯干脆地回答。
 
 
「爸爸到死前都会读那就好」
「那就乖乖等吧。我会慢慢用我的时间阅读的」
「Bu～。我知道了，我会这样做的」
 
 
我和克里斯一起走了。
虽然我这样说，克里斯只是在我身边，正在走在城里。
 
 
「......没有人关心」
 
 
没有人关心飞翔的穿透女孩，也许他们看不见。
 
 
「顺便问一下，有没有像你这样的人？」
「像我一样的人？」
「阅读魔导书出现的精灵」
「现在没有人其他人？5000年后我是第三个」
「甲子园吗！我的意思是，那么久啊，自从以前的人」
「嗯，大家看不懂魔导书啊」
「......确实如此」
「啊！但是，如果以这种方式想，爸爸可能是伟大的？五千年之中的天才」
 
 
她赞美我太多了——我想，但这是事实，所以我不介意。
 
 
「顺便一提」
「嗯？」
「你会成为历史上第一个，如果我完全实体化了」
「齁」
 
 
我的心被一点点吸引。
好吧，让我们花点时间。
需要做的事情没有改变。只是看漫画。
就像没有注意到的那样，我回到了豪宅。
「我回来了～」
「欢迎回来，卢西奥大人」
 
 
*PataPata*西尔维亚出来了。
西尔维娅看到我，并被石化。
确切地说，她看到了在我身边的克里斯。
 
 
「......kyu～」
 
 
就这样，她没有说什么就倒下了。
我匆忙地拥抱她与蟑螂那时一样。
 
 
「嘿，发生了什么，西尔维娅」
 
 
西尔维娅仍然无意识，没有回答。
我记得以前发生了什么，我问克里斯。
 
 
「喂，不要告诉我，现在——她可以见到你」
「好像这样，我觉得我们刚刚眼睛对视了」
「喂，等等，你不是说你不能被看见」
「那可能是这样啊. .....啊！」
「怎么了」
「那个戒指」
「戒指？」
 
 
克里斯指向，西尔维娅的无名指上我们融入魔法的结婚戒指。
 
 
「难道那个人，是妈妈！」
「不要说妈妈！我的意思是，她是我的妻子」
「那就是这样。妈妈不是很自然吗？」
 
 
克里斯干脆的说。
嗯，很自然，你说的也是。
 
 
「但是，惊人的是，爸爸只是一个孩子，但已经结婚了」
「既然你也这样认为，那停止叫我爸爸」
「诶～，不是没错吗，爸爸就是爸爸啊」
 
 
我叹了口气，想起了我要做的事情。
突然间，我注意到了一些事情。
我立即注意到，有人来了。
 
 
「我回来了啊！是卢西奥君——她是谁？」
 
 
纳迪亚从外面回来了。
自然而然，她可以看到克里斯的外表。
 
 
「又是妈妈！」
 
 
台词很奇怪！
 
 
「卢西奥君，她是谁？不是有点透明吗？」
「爸爸，神奇啊，你有两个妻子，虽然你还小～」
「我是纳迪亚，你是？」
「克里斯蒂娜。叫我克里斯」
「哇！我想要握手，但是通过了。这是什么，卢西奥君」
「我不能握手，爸爸。Ne～，快点阅读更多魔导书」
 
 
无意识的西尔维娅，真的很兴奋的纳迪亚，克里斯有太多的事情要提及。
想想从现在起会发生什么，我已经头疼了。
 
 
「成功人士的担忧对吧」
 
 
给我闭嘴
  