========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-07-23 19:52
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在图书馆内，我和国王一起读魔导书。
魔导书精灵，在我们之上，在空中漂浮时正在睡觉。
即使她漂浮在空中，她用双手做枕头的样子也很可爱。
突然间，我注意到了
国王翻过了魔导书的页面。
 
 
「A-re？国王大人，你现在翻页了吗？」
「你注意到了」
 
 
国王做了个吹嘘的脸庞。
 
 
「其实我现在可以看完一页了」
「真的吗？」
「UMU」
「惊人～」
「谢谢，千咒公。感谢看了那个视频，我可以以某种方式阅读它」
「真的吗？」
「UMU」
 
 
国王清楚地点点头。
不觉得他在撒谎。包括他在头脑中的想像，似乎他正在认真对待。
视频是，我使用魔法从这个魔导书做出的动画。顺便说一下，这个声音女演员是西尔维亚和纳迪亚。
国王说他可能可以阅读，因为他看过视频。
我理解那逻辑。
而且我认为，如果这是真的，那会很好。
 
 
「在这个节奏下，明年可以彻底阅读这本魔导书」
「请尽力，陛下。如果有事情可以做，请告诉我。我认为，当有关于魔导书，我可以帮助你」
「嗯，我指望你，千咒公」
「嗯！」
 
 
再次我们两个人，默默地读漫画。
在一个轻松的空间，悠闲地阅读漫画。
我像往常一样，一本又一本。
国王盯着同一页。
这是一个非常平静的时光。
 
 
「来人～，有人吗！」
 
 
从图书馆的入口可以听到声音。这是一场几乎是尖叫的喊声。
国王和我，我们都缩了我们的眉毛。
我站了起来。这个图书馆的负责人是我，我是这样的角色。
当我来到入口处时，以撒正站在那里。
 
 
「哥哥？你为什么在这？」
「Fufufu」
 
 
以撒微笑着。这是一个充满信心的笑容。
怎么了？有了这个笑容
 
 
「卢西奥，听说你很擅长魔法」
「......哈～」
 
 
我还在想他会说什么呢。
 
 
「解密了一千个魔导书的千之魔法师，听说你被这样叫」
「嘛，我有被那样叫」
「Fufufu」
 
 
他像以前一样笑了起来。
不，真的够了，所以请你做得更快些。
以撒装腔作势后，他拿出了一本魔导书。
「那是？」
「Fufufu......『Make Miracle』」
 
 
以撒使用了魔法
魔力包围了自己，并做了一个小爆炸。
他的头像*Po~n*，滑稽地爆裂，头部变得卷曲。
 
 
「哦～，奇迹」
 
 
*PachiPachi*，我拍手。
 
 
「不，不是这样。『Make Miracle』」
 
 
他再次使用相同的魔法。
这一次，魔法力量包裹了以撒和我。
我可以感受到一种温暖的感觉......这就是恢复魔法？
以撒的头恢复正常。
我有点惊讶
 
 
「尼桑，那是？」
「FuFuFu。『Make Miracle』是迷失的古代魔法之一。每次使用时，都会发生不同的效果，因为这是一个非常危险的密封魔术」
「嘿～」
每次都有不同效果的魔法，那真的很危险。
 
 
「卢西奥，你说你记得一千个魔法，但是。不是这样的。不是量，而是质。有了这样的事情，哪怕一个就应该够了」
 
 
我懂了，这就是为什么他来吹牛。
 
 
「......呃，你能让我看看吗？」
「什么？你在想我在说谎吗？好的」
 
 
他说完，并借给我魔导书。
 
 
「啊，这不是杂志吗？」
「杂志？」
 
 
以撒是可疑的
 
 
「嗯～嗯，没什么」
 
 
我假装没有什么，继续读书。
这是一种我在这个世界上第一次阅读的漫画。
它不仅是一个创作，而且有许多绘画，它是一个充满不同故事的漫画，一本书。
我以某种方式看到它是一本漫画杂志。
 
 
「Hmph，即使你的行为像翻阅页面一样可以阅读，你觉得我读了多久，是没用——」
 
 
我读完它直到结束，阖上了书，并用魔法。
 
 
「『Make Miracle』」
 
 
「嗯？」
 
 
以撒是惊讶的
*静～*。什么都没发生。
 
 
「你-你吓到我的，没有事情发生不是吗」
「不」
 
 
以撒不能感觉到，但使用它的人可以感受到它。
 
 
「从上面......来了」
「上面？」
 
 
紧接着，发生了。
从天上掉下来的流星飞溅在天花板上，落在艾萨克后面。
他因为冲击波而向前倾，因此愚蠢的姿势四肢朝地。
 
 
「甚至让流星掉下来，我不应该不小心使用」
Make Miracle，嗯，我会密封它，并尝试不再使用它。
 
 
「发生了什么，千咒公」
 
 
国王出来了他对在天花板上的洞感到惊讶。
 
 
「这是？」
「对不起，是我做的，因为我记得一个新的魔法，但这是一个使流星落下的魔法」
 
 
我向国王道歉。
国王先生惊讶地看着天花板，但他立刻微笑起来。
 
 
「就是这样啊，那就没办法了」
「对不起」
「好吧，千咒公应该是这样的。从现在开始，你应该继续使用你所需要的魔法」
「嗯」
「顺便说一句，这是谁」
 
 
他看着以撒，说。
可能是因为在陌生人的面前，国王是伪装的模式。
 
 
「那～个，我的——」
「我的名字不是你能叫的！」
 
 
以撒非常快地站起来，保持了他的外表。
仿佛四肢朝地的愚蠢姿态不存在一样，他比平时更多的（可能像往常一样），傲慢地行动起来。
 
 
「是这样吗」
 
 
国王不生气，但他的眼睛并没有微笑。
啊～啊。
 
 
「卢西奥！你还好吗！现在，有惊人的东西落在这里对吧」
 
 
这次，爷爷冲了进来。
 
 
「爷-爷爷大人」
「嗯？以撒你在这里做什么？」
「那～个，我是......」
 
 
以撒对着爷爷畏畏缩缩的。
 
 
「不要浪费你的时间，去学习和工作」
「我-我没事了」
 
 
以撒是不情愿地回去。
他把魔导书从我手中夺走，并且走向外面。
「国王陛下，今天带来了好东西」
「UMU？是什么好东西啊
「国王陛下？」
 
 
以撒停了，*GiGiGi*的看向我们。
正在和爷爷说话的国王，他看到了并在脸上露出了一个蓝色的脸。
 
 
「国-国王陛下」
 
 
我点点头没有说什么。
嗯，没错。
这个人，是国王。
以撒的脸越来越蓝了，远离了这个地方。
......跑掉了，至少在你走之前道个歉吧。
 
 
「以撒发生了什么事」
「谁知道？」
 
 
我假装我不知道。因为我认为国王可能不介意。
他正在考虑它，就像没有什么，既有好也有坏的意思。
这就是为什么我没有做任何事情。
而在那个时候，爷爷和国王进了图书馆。
 
 
「比起这，你说的好东西是什么」
「这是」
「这是......当千咒公他年轻的时候呢！」
 
 
嗯？
 
 
「Umu，我让某个能用把外表留下的魔法的人帮我。这是我的收藏」
「Umu，多么棒」
 
 
这两名爷爷都在爆炸。
就像以撒一样，我想逃离这个地方。
 
 
  