========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 14:04
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我和可可在院子里玩。
 
 
「这次我会让它变得更加困难......这里」
 
 
我把球扔成拱门状。
与棒球的飞行几乎相同的球，同时画一个抛物线。
可可追赶之后。当她的尾巴在她的裙子下飘动时，她追赶着。
*Pachin*，我弹了我的手指。
球在空中分裂成三个，飞向三个方向，好像爆发一样。
 
 
「Waaa～」
 
 
但是当我以为她会恐慌的时候，可可似乎很开心。
她抓住了一颗飞球，突然改变方向，再次抓到一颗，最后抓到一颗以相反方向飞过的。
抓住了所有三个球，没有掉落任何一个。
她全部拿到后，回来了。
 
 
「你想再去一次吗？」
「嗯！」
「这次我会让它变得更加困难......那里」
 
 
我再次投掷球，同时像以前一样施放魔法。
这次魔法变成了透明的魔法，球在空中变得透明，看不见。
可可停止了。毕竟这太难了吗？
虽然我想到了， *SunSun*，她开始用鼻子发出声音。
她固定她的方向，跳了起来。
 
 
「我做到了～」
 
 
我看不到它，但似乎她抓住了它。
她再次回来，把球传给了我。
我删除了魔法，并将球恢复正常。
我再次扔了。
我施了魔法，球消失了。
这是一个与之前不同的魔法。将东西传送到不同的地方的一种魔法。
可是，即使如此，可可停了下来，嗅到了这个气味，并向着一个明显不同的方向追逐。
不愧是小狗，即使它传送了，她也能闻到气味。
当我在我的地方等待时，我感到目光。
这是从我身边直接的目光。
当我看着那里，有一个和我一样年龄的年轻男孩。
这是一个8岁的男孩，看起来很无礼。
当我们对视时，他走向我。尽管这是我宅邸的草皮。
「喂，你」
「什么」
 
 
（看起来像这样）它是在孩子之间，所以我正常回复非孩子模式。
 
 
「你的妻子，她骗了你」
「......哈？」
「立即离婚」
「我不明白你在说什么」
「立即离婚，释放她，知道吗！」
 
 
那个男孩刚刚说过，就像逃跑一样离开了。
他离开了草皮，隐藏在阴影里......他并没有完全隐藏，而是盯着我看。
 
 
「西尔维娅～」
 
 
我先叫来西尔维娅。西尔维娅从豪宅出来。
 
 
「什么事卢西奥大人」
「你能来这里吗」
 
 
我叫西尔维亚来接近，抱着她。
 
 
「卢西奥大人？」
 
 
西尔维娅觉得奇怪。她轻松休息，把身体放在我身上。
我看着那个男孩，他的表情没有改变或什么。
 
 
「那是什么，卢西奥大人，突然间」
「没什么，比起这，你可以叫纳迪亚来吗」
「是」
 
 
即使她觉得奇怪，西尔维亚回到了豪宅。
过了一会儿，纳迪亚来了。
 
 
「你叫我了～？卢西奥君」
「是啊，来一下吧」
 
 
我一样拥抱那个来到我身边的纳迪亚。
 
 
「诶～，怎么了」
纳迪亚与西尔维娅不同，她把手搂在我身上，并拥抱起来。
她非常紧地拥抱，表现出爱情。
我看着那个男孩。
他似乎很沮丧，他的眼睛可以杀死一个有仇恨的人。
我懂了，这是关于纳迪亚的。
我放开了纳迪亚。我看着她的手。
她手指上戴的戒指还在那里。
这是一个用魔法制成的戒指，一个在她会欺骗的情况下会破裂的物品。
就像往常一样。
 
 
「什么事卢西奥君」
「嗯～。你认识他吗？」
 
 
我说完，指着那个男孩。
纳迪亚看着那个男孩。
 
 
「嗯～」
 
 
她歪了头，她尽力想想。
 
 
「嗯～」
 
 
她呻吟着，她拼命想了想。
 
 
「嗯～」
「我已经知道了，够了」
 
 
我停止完全抓不到头绪的纳迪亚，无论她如何的想就是不知道他。
 
 
「顺便说一下，最近有人说他们喜欢你吗？还是有人给你礼物」
「一点也不～。我还被捉弄了」
「捉弄？」
「嗯，像拿有毛毛虫的树枝吓我——啊，就是他」
 
 
纳迪亚突然想起来了。
「喂喂」
 
 
「真的吗，那个」，我想。
小学生男孩捉弄他们喜欢的女孩的模式。
但是，我了解事情了。
他喜欢纳迪亚，来到她的丈夫这，要其分手。
最悲哀的是，他几乎不在纳迪亚的回忆中，他的存在几乎没有得到承认。
我悲伤地想到了。
 
 
「他又来捉弄我了吗。我要抱怨一些」
「没关系」
 
 
我停止了纳迪亚
 
 
「留下他一个人」
「但～」
「没关系」
「嗯，我知道了」
 
 
纳迪亚诚实地点了点头。
 
 
「作为交换，我可以要求些什么吗」
「什么？」
「如果他再次欺负我，卢西奥应该消灭他」
 
 
消灭，你说，这不是和平的。
 
 
「Ne！拜托」
 
 
她把手掌放在一起拜托。
纳迪亚的那个手势超级可爱。
 
 
「我知道了」
 
 
我点了头。
 
 
「哇～伊。那我今天就让他走吧」
 
 
她说，又抱我一次，纳迪亚非常高兴地回到了豪宅。
我看着那个男孩。
那个时候到了，我至少要放水，我想。
  