========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 01:52
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我会立即派遣」
「Umu，我指望你」
 
 
谒见堂
因为我想问国王一些关于魔导书的东西而来，但那个国王有点麻烦。
他刚才见面的人跑出谒见堂。
 
 
「哦，发生了什么事？」
「哦？这不是我的千咒公吗。今天有什么事吗」
 
 
那是我的台词，有什么事。
你正在做一个感觉何时都会死的脸。
 
 
「你还好吗，国王大人，你的脸色真的很糟糕啊」
「你能告诉......不，没事」
 
 
国王假装他的表情。
 
 
「你有什么需要的，我的千咒公」
「国王大人，让我帮助国王大人」
「千咒公......」
 
 
国王似乎感动了，他摇摇头。
 
 
「我知道了。无论如何，这不是永远隐藏的东西。其实魔王复活了」
「魔王？是巴尔萨札吗？??」
 
 
我记得我最近读了一本魔导书来复活了他。
 
 
「不，不是那个魔王。巴尔萨札的后代，是巴尔萨札七世」
「巴尔萨札七世」
「Umu，他三十年前应该被勇者击败了，但是他最近才复活了，所以向全世界宣布了公告。他说完，整个世界都在恐慌中」
「我懂了......顺便说一句，不是有勇者吗？」
「刚刚出生......他还在一个月后出生」
 
 
那是没用的。
 
 
「有前代勇者，但是当我送了一个信使的时候，他的妻子因为他赌博和酒精而逃跑了」
 
 
这是一个堕落的生活～。
 
 
「我只是困扰要做什么」
「我懂了」
「比起这，千咒公需要什么」
「没关系，只是图书馆的事。如果是这样，我会再来的」
我说过，走到谒见堂外面，离开了宫殿。
 
 
「好吧」
 
 
我伸出一口气呼吸外面的空气。
 
 
「我会做的啊」
 
 
我变得喜欢这个世界。
我喜欢这个世界，我能够使用魔法，自由地和随意地与西尔维亚和纳迪亚生活。
我不希望这个世界的和平受到魔王的打扰，或者不管它是什么。
我决定魔王的征服。
我选择了魔法——使用了它。
 
 
「Character Search:巴尔萨札七世」
 
 
在我使用魔法之后，雷达般的东西出现在我脑海里。
这是一个我在中间的形象，远处有一个地方。
 
 
「有啊，Transform: Dragon」
 
 
我用了下一个魔法，变成了一条巨龙。
我依靠我脑海里的雷达飞行。
我全速飞行
飞了一个小时后，我到达了亮点的地方。
这是一座被有毒沼泽包围的城堡。
天空被闪电云覆盖，闪电在不停地下降。
这是一个真正感觉像魔王城堡的地方。
 
 
「那就意味着，在魔王在顶层对吧」
 
 
我以龙形式飞到顶层，
 
 
「你是谁？！」
「宾果」
 
 
那是一个宽敞的房间，还有一个王位。
在中间，一个化着妆的女人正在坐着。
这是一个30岁左右的女人，头上长着角，戴着披风和高度暴露的衣服。
我从龙回到人类。女人越来越惊讶。
「魔王在哪里？」
「一个孩子？你来了什么」
「你不能用问题回答问题。魔王在哪里？我问」
「我不知道你是谁，但是。我是魔王」
「你？」
「O ～hohhohoho。没错，我是现在的魔王，继承了那个大魔王的血，我是巴尔萨札七世」
「嘿～，你是他的后代啊」
「他的？」
 
 
七世皱眉，她的脸突然变了。
这是一个非常愤怒的表情，她的静脉爆裂。
 
 
「这样说话，就应该去死」
 
 
七世摆动她的手。把它变成爪子后，她做出了爪击。
这变成了一个冲击波，并打破了房间的地板。
比成人的身体更厚的五道爪痕从地面延伸到墙壁和天花板上。
 
 
「跪下，收回你现在说的话。如果你这样做，我会一口气杀死你」
「这样的说话方式，跟巴尔萨札很像呢」
 
 
我有回忆，那时我也被告知。
当我这么说的时候，七世越来越生气了。
 
 
「你太傲慢了！」
 
 
她伸出手来咏唱。
一瞬间，我的周围爆炸了。
这是一场爆炸，甚至震动了房间。这是一个魔王，具有高破坏力的魔法。
这个魔力甚至与巴尔萨札相当。
那么，我在魔法之前做了一个障碍，所以我没有受伤。
 
 
「真是的，有必要那么神经质吗」
「什么！你为什么没受伤」
「比起这，他们说你正在谋划世界统治」
「当然」
「那你能停吗？」
「胡言乱语。统治是我的快乐，我的幸福就是人类受苦的时候」
呵呵，这是一个陈词滥调。
 
 
「我是巴尔萨撒七世。这次我将主宰世界，并将人类变回原来的驯养型态。我的怪物下属已经分散在世界各地，用我的一个命令入侵，世界将在三天内灭亡」
 
 
看起来这是一种我不能休闲的情况。
 
 
「你没有释放你的命令」
「我在想等待投降的答复，但我改变了主意。我把你撕成碎片后，我会统治世界」
「我懂了，但那是没办法的」
 
 
如果以劝说结束，那就够了，但我决定用武力。
我收集了魔力，并且吟诵了一个完全是攻击的魔法。
 
 
「Meteoric Best Nine」
 
 
打破闪电云，流星落下。
直奔巴尔萨札七世，掉下了。
 
 
「什！——这是」
「这是让流星连续九次落下的魔法。你的祖先，巴尔萨札撑过了全部九个，但是你呢？
「等-等一下，停——」
 
 
改变她的脸色，她试图向我说些什么，但在此之前，有着直接落下的流星。
流星，继续下降。
 
 
☆?
 
 
「神秘的流星直接袭击了魔王城堡。因此，魔王的命运是未知的。但是，看到全国的怪兽已经平静下来了......」
「魔王死了啊」
 
 
第二天，当我来到谒见堂时，国王正在和信使说话。
与昨天不同，他们的谈话并不紧张，但他们的表情并不光明。
 
 
「继续调查情况，一定不要让你的警备放松」
「哈！」
 
 
信使离开了。我接近国王
 
 
「国王大人」
「哦，我的千咒公。今天有什么事吗」
「国王大人才是，看起来好像今天发生什么好事了！」
「UMU。我们还是不能让我们的警戒放松，但是看起来魔王的威胁似乎过去了」
 
 
已经过去了，我试着说，但我停了。
这是因为胆小的魔王在第四次射击之后就没有痕迹的消失了。
比起这，我想完成我昨天想做的事情。
 
 
「比起这，国王大人，这个」
「这是？」
「魔导书......它的副本，我复制了它。如果你能够阅读它，那将是很好的」
 
 
继续动漫之后，这是让国王学习魔法的第二弹。
 
 
「哦，不愧是我的千咒公」
 
 
国王感动了。
他收到了我的漫画，开始阅读。
他能够读漫画，但似乎他不能使用魔法。
 
  