========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-25 23:38
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
来到异世界已经过了一个月。
在这个时候，我花了大部分时间，呆在爷爷的藏书室。
一个6岁的孩子做不了任何事情，但阅读漫画和学习魔法很有趣。
 
 
一个月后，我读了爷爷藏书室三分之一的书。
而我记得的魔法已经超出了三位数。
我也发现，这个世界上大多数人都不能读漫画。
 
 
他们可以阅读的最好的是一个4格漫画，但如果它是一个故事漫画的面板布局，他们会感到困惑，如果像* Do?n *的声音效果出现，他们将无法阅读页面。
而美国的漫画就像是爷爷说的「世界上最难的魔导书」。
我也花了很多时间。面板布局和翻页方式不同......但是我仍然可以正常阅读。
 
 
而且，如果我除外他们看不懂多少，在阅读的水平上，一卷漫画将需要六个月到一年的时间，即使被认为是「快」的人也需要一个月的时间。
爷爷待我很好所以我想教他读漫画的方法，但结果还是不行。
阅读漫画并不困难，很奇怪。
 
 
☆?
 
 
「卢西奥」
「什么事爷爷」
 
 
我已经习惯了在爷爷面前的小孩模式。
我担心自己，有一天我可能会开始说「Arerere～」。
「你的新娘明天会来，你应该和她一起相处」
「嗯，我知道了」
 
 
我点了点头，继续读漫画。
.........?
.........?
.........?
 
 
「EEEEEEH？」
 
 
由于它的荒谬，我的反应迟钝了。
他现在说什么，新娘？他说新娘来了吗？
我感到非常惊讶，几乎跌倒了了，看着爷爷。
 
 
「这-这是什么意思爷爷」
「就像我说你的新娘来了」
「你说新娘，我还6岁你知道吗？」
「没关系，你的伴侣也是6岁」
「这不对，绝对不是。你根本没懂我的意思」
「Fumu，如预期的那样，我应该从一开始就解释一下」
 
 
请这样做
爷爷放下魔导书（我在五分钟前看的），开始说话。
「卢西奥有一个未婚妻。是我最好朋友的大女儿，在你出生之前，我们答应了对方，如果他们是异性的话，我们会让你们结婚」
 
 
这样的事情......是在孩子出生前决定的。
 
 
「当然，这个计划是，当你还够大时才结婚的。我最好的朋友——他是一个商人，但是他在一些交易中失败了，他的家正在垮台。我正考虑拯救他，但当消息到我这时已经来不及了」
 
 
不知何故，突然变得沉重的气氛。
 
 
「我尽了最大努力，但唯一一个我救到的就是孙女。如果是这样，我任为我应该照顾那个大女儿」
 
 
作为他最好的朋友的纪念，嗯。
 
 
「就是这样」
「保护那个女孩的最好办法就是让她脱离亲戚。这就是为什么，卢西奥。我让她作为你的新娘」
「嗯，我知道了」
 
 
如果是这样，那么没办法。情况就是这样。
伴侣是一个6岁的小女孩，我应该像一个妹妹那样照顾她。
 
 
☆?
 
 
第二天，我的新娘来了。
一辆马车停在豪宅前面，出来的是一个非常可爱的小女孩，但是表现得疲惫不堪。
她的脸颊消瘦，目光无神。
她真的很累，即使一瞥，也可以知道。
 
 
「哦，......西尔维娅，可怜啊。你在我们遇到的时候很可爱」
 
 
爷爷......跟叫西尔维娅的小女孩走近。
我同意，她很可怜。因为当爷爷接近时，西尔维娅害怕。
这并不是当人害羞时会有的害怕。首先，爷爷与她说话，这不是他们第一次见面。
她的表情是这样，因为坏事发生了，她害怕成年人。
 
 
「不-不要......」
「哦哦......可怜的东西」
 
 
爷爷停止了他的脚步。
 
 
「爷爷，我去」
 
当我试图逼近她时，爬向床的另一边时，我手触摸的地方有点湿润。
床的一部分被水弄湿了。?
想想它是什么，我闻到它——是尿。
 
 
也许......我想，我看着西尔维娅。
湿漉漉的床，一个6岁的小孩，尴尬。
我明白了，尿床呵。
「把衣服换掉吧」
「我-我...」
 
 
西尔维娅正在试图说一个借口。
 
 
「没关系，不要介意」
 
 
我说，对她笑了笑。「我真的不介意」，摆着这种表情。
 
 
「这样你会感冒了，去换掉吧」
 
 
我叫了女佣，让她准备要换的衣服。
我收到衣服的变更，让女仆走出去一次。
 
 
「我们来换吧，我会帮你」
「你不生气吗？」
「我没有生气。没有理由」
 
 
我不觉得有必要对一个孩子生气，即使她每次都在床上睡觉。
 
 
「……抱歉。当我睡在一个不熟悉的地方，就会像这样」
「这样吗」
「我真的很抱歉」
「没关系。你应该以你自己的节奏熟悉这个房子」
 
 
在我说的时候，我脱掉了西尔维娅的睡衣，把她的裆区擦干净，并帮她换上新的睡衣。
西尔维娅有点尴尬，但她让我帮助她更衣。
我用一个火球烧坏了被污染的睡衣，没有留下痕迹。
换衣之后，我打电话给女仆，让她换床单。
与西尔维娅一起，我们上了新床单。
 
 
「来吧，让我们睡觉吧
「嗯」
「什么？」
「谢谢」
「别客气」
「嗯-嗯」
「什么？」
「手，可以握着吗？」
「是啊，没关系」
 
 
我伸出手来，西尔维亚高兴地握着我们的手。
一起，我们握着互相的手进入梦乡。
 
  