========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 14:14
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
纳迪亚和我，我们两个人在中午进入洗澡。
今天早上我休息了，纳迪亚邀请我吃午饭后进入洗澡。
 
 
「Yoisho......yoisho」
 
 
在充满蒸汽的浴缸中，Nadia正在尽力擦洗我的背部。
 
 
「卢西奥君，有哪里痒吗？」
「没关系，现在这样就够了」
「我懂了～」
 
 
她说道，从我的背部，手臂和腿上洗了我。
这是非常令人满意的，我的身心都放松了。
 
 
「啊，真是的！我又被水溅了！」
 
 
伴随这个声音，*GaraGaraGara*，门打开了。
有猫耳的女孩，玛弥在那里。玛弥湿透了，似乎她来洗澡温暖她的身体。
 
 
「玛弥」
「纳迪——Kyaaaa」
 
 
那瞬间的玛弥看见了我，她尖叫起来，转过身去，像野兔一样奔跑。
那么，如果你看到一个赤裸裸的男人（但，是9岁），你会这样反应。
 
 
「玛弥酱？」
「放过她。比起这，你还好吗？」
「什么？」
 
 
纳迪亚没有头绪地惊讶。
 
 
「看着赤裸裸的身体，你不尴尬吗」
「我们是丈夫和妻子，所以没有什么尴尬」
 
 
纳迪亚说，在一个非常好的心情，并继续擦洗我。
这是我在某个地方听到的台词，但这更有说服力。
就这样，我被纳迪亚洗净了，让她洗我后我们一起进入浴缸。
 
 
「啊～感觉真好～」
「我同意」
「浸泡在浴缸里感觉很好～」
 
 
*BataBata*，Nadia把她的双腿从水中抬起来并拍着水。
我把身体靠在浴缸的旁边。
浴缸里就像温泉那样真的很好，但是它有点小。
西尔维娅可能会很好，但是我认为这对纳迪亚来说太小了。
如预期的那样，不能安定下来的纳迪亚说这样的话。
 
 
「如果再大一点，我就可以游泳了」
「你想游泳吗？让我们放松吧」
「在放松时会非常想游泳，你知道吗？我觉得在这样温暖的浴中游泳感觉会很好」
「Hmm」
不知怎的，我想我可以理解这个。
关键是不在正常的水域，而是洗澡水。
 
 
「我们游泳吧」
「怎么样？」
「『Small』」
 
 
纳迪亚和我，我向我们的身体施加魔法。
这是我在蟑螂征服时使用的魔法，我们的身体逐渐变小。
 
 
「过来这里」
「嗯！」
 
 
在我们完全变小之前，我们到了浴缸中的物件上。
那里，我们变得很小。
 
 
「神奇啊～，就像湖上一个岛」
 
 
纳迪亚说她的评论。我也觉得一样。
因为我们更小，就像我们在湖上一个浮动的岛屿上。
 
 
「阿哈哈哈，湖好温暖」
「如果是这样，你可以游泳吗？」
「嗯！诶！」
 
 
*Pasha~n*，纳迪亚跳进去
她游泳了。
我坐在堤岸旁边，小心不要掉下来，把我的下半身浸泡在洗澡水里。
突然，一些东西流过。
当我仔细地看着，那是我的头发。
由于我们的尺寸，很细的头发，看起来像一根绳子。
 
 
「啊～，很有趣呢，卢西奥君，你不游泳吗？」
 
 
来到物件——来到岛上的纳迪亚问我。
 
 
「不，这样放轻松吧」
「我明白了～，那么我也会放松一下」
 
 
她说完，坐在我的身边，我们肩并肩的坐着。
*PashaPasha*，当她在洗澡水上挥舞着双腿时，我们放松了下来。
过了一会儿，我听到了脚步声。
 
 
「卢西奥大人，晚餐是要——啊-咧？」
门开了，西尔维娅出现了。
 
 
「啊哈哈，西尔维娅像一个巨人」
「是的，她看起来像这样。西尔维娅，我在——」
 
 
当我在说这话的时候，纳迪亚遮住了我的嘴。
 
 
「纳迪亚？」
「很有趣，所以就先这样一下」
 
 
我不知道是什么乐趣
另一方面，西尔维娅感到奇怪，我没有在洗澡。
 
 
「不知道他去哪了，卢西奥大人，纳迪亚酱也是。虽然他们的衣服在这里......」
 
 
*KyoroKyoro*，她环顾四周。
 
 
「如果是卢西奥大人，他应该还好吧
 
 
西尔维娅说完并进来。
她把手放在浴缸里，好像她正要放掉洗澡水。
 
 
「这个......卢西奥大人的头发......？」
 
 
西尔维娅的动作停止了。她盯着我刚才看到的头发。
 
 
「卢西奥大人的头发......卢西奥大人使用的洗澡水......」
 
 
西尔维娅喃喃自语
 
 
「在-在我放掉洗澡水之前，也许我应该用一下它～」
 
 
不知怎的，她感觉很假。
她出门了一次，声音响起后，她回来了。
在她脱下衣服后，她赤裸裸的样子。
她的形式还是一个8岁的孩子，但她的身材是一个巨人。
这是不平衡正常是不可能的。
 
 
「啊哈哈哈，西尔维娅好好笑～」
 
 
看起来纳迪亚感觉一样。
洗涤她的身体后，西尔维娅进入浴缸。
她浸泡在她的肩上，「呼～......」，她叹了口气。
 
 
「这就像我被卢西奥大人所接受......卢西奥大人」
「她这样说」
 
 
纳迪亚用手肘戳我。这有些尴尬
 
 
「感觉很好......我知道」
 
 
西莉娅浮起来
她完全放松身体，漂浮在洗澡水上，仿佛她正躺着。
漂浮在浴缸里的西尔维娅，她看起来很开心。
我想继续看，但是。
「Yoisho，Yoisho」
 
 
纳迪亚走近西尔维娅，爬上了她！
 
 
「纳迪亚？！」
「咦？纳迪亚酱？！」
「Yahho～」
 
 
西尔维娅注意到了，纳迪亚举手，随便回答。
 
 
「为-为什么？」
「用卢西奥君的魔法变小了，我们在洗澡水中玩得很开心」
「Ehhhh？那么，卢西奥大人呢？」
「我在这」
「啊哇哇... ...」
 
 
西尔维娅开始恐慌了一下。
看着她因为纳迪亚在她身上而无法移动，真是太荒唐可爱了。
那个纳迪亚躺在西尔维娅之上。
就像她躺在沙滩上晒日光浴一样。
 
 
「是西尔维娅号，船的」
「船-船？」
「卢西奥君也应该来。我们一起乘上西尔维娅号吧」
「Hmm」
我想了一下，并做了。
因为它似乎很有趣
我乘在西尔维娅上，并躺了下去。
 
 
「真的很好，这个」
「我告诉过你了～」
 
 
当我躺着并斜向看过去时，我和西尔维娅对上了眼睛。
我向她甜蜜的笑了起来，西尔维娅羞怯地笑了起来。
有了这个，我们三个人停下动作。
漂浮在浴缸上的西尔维娅，矮人纳迪亚和我躺在她的上面。
躺在周围，不时地戳着，并让西尔维娅泼着洗澡水。
直到洗澡水冷，我们悠闲地度过了我们的时光。
 
 
  