========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
*Pasha～n*。
我听到豪宅外的水声。
我放下了读了一半的魔导书，站起了来，我从窗外看到了湿透的玛弥。
那个猫耳女孩，从她的耳朵到她的尾巴，她的衣服也被完全浸湿了。
 
 
「发生了什么......玛弥酱！」
「我弄湿了」
「这样不好，你去换衣服」
 
 
跑向玛弥的西尔维娅拉着她的手，把她带进了豪宅。
我好奇，所以跟着他们。
水滴在地板上留下痕迹。
当我来到玛弥的房间时，我看到西尔维娅在衣柜前很困扰。
 
 
「发生了什么」
「啊，卢西奥大人其实，玛弥没有衣服」
「没有？」
「他们的衣服都洗了。玛弥和可可，他们有很多要洗，所以」
那应该是真的
 
 
可可和玛弥是一个拥有相同身体的人。
可可是一只狗耳朵的女孩，而玛弥是一只有猫耳朵的女孩。
他们两人分享同一个身体，他们有规则，当他们浇水时，他们会变成另一个人。
因为这样，两人的洗衣量是西尔维亚和纳迪亚的两倍，现在看起来好像是这样的。
 
 
「我会很快弄干，所以请等等，玛弥」
「......」
「啊，不，我会做一些事情」
「卢西奥大人吗？」
 
 
将要跑出房间的西尔维娅停下来，看着我。
玛弥也转过她的头，看着我。
*Pachin*，我谈了我的手指，用魔法。
 
 
「『Dress Up』」
 
 
这是我经常使用的魔法之一，改变衣服的魔法。
魔法的光芒包围着妈咪的身体，改变了她的衣服。
 
 
「哦，太可爱了！」
 
 
西尔维娅的眼睛闪闪发光。
我让玛弥穿上了「女仆的衣服」。
这也与阿曼达穿着的经典型女佣不同，就是所谓的「萌型」的衣服类型。
 
 
「啊，我以前就这样想，你和可可穿起来都会很不错」
 
 
我看着玛弥穿着女仆的衣服，我「嗯」点了点头。
一个美少女有着猫耳朵和尾巴，穿着可爱的女仆衣服。
她是一只猫，所以她的表情感觉较少，所以也使它更好。
西尔维娅和我，我们两个人都密切关注。
玛弥皱着眉头，发出了不愉快的样子。
「我不喜欢这个，换回去」
「不行，不然这样就浪费了」
「......如果你不换回去，我会去某个地方，直到我的衣服变干」
 
 
说了，玛弥要离开房间了。
我给她施了一个新的魔法。
 
 
「『Anti-Tsundere』」
 
 
一阵光芒出现，并绑上了玛弥的身体。
玛弥被绑起来，不能动。
 
 
「这是捕获的魔法吗，卢西奥大人？」
「......是啊」
 
 
这只是一半正确。
这是捕获的魔法，但这是如果一个真正讨厌它的人，他们可以立即解开它。
玛弥正在努力，但她无法解开，所以她向我露出了生气的脸。
Hmph，即使你做了这样的脸也没用。
 
 
「我们在这里时，来穿上很多东西吧」
「但......」
「『Dress Up』」
 
 
我没等西尔维娅说完就施了魔法。
妈妈从女仆衣服变成了体操服。
猫耳朵与体操衣。
 
 
「哇哇，这也很可爱。卢西奥大人，这是什么样的衣服？」
「这是体操服，你以前没见过吗？」
「是」
「但是，看起来好吗？」
「是的，非常！」
 
 
西尔维亚强调的把小拳头合在一起。
「我不知道为什么，但看起来很好可爱」
「还有这样的......『Dress Up』」
 
 
这一次，她变成了学校泳装。
 
 
「这也很可爱！」
「这被称为学校泳装。『Dress Up』」
「Waaa，waaa」
 
 
西尔维娅兴高采烈。
 
 
「它真可爱！！这件内衣是什么，胸口是猫」
「这是——」
「Nyaaaaaa！」
 
 
在解释的中间，玛弥从魔法中脱身而逃跑。
她的尴尬超出了极限，看起来她真的不喜欢它了。
只有这样，如果她真的不喜欢，强迫她是不好的。
当我想到了
 
 
*Pasha~n*。
当她从房间里跑出去，妈咪就被浇水了。
她和拿水喝的纳迪亚碰撞，水倒了下来。
在那里的，是可可——她变成了狗耳朵的女孩。
 
 
「我很抱歉～，撞到了」
「没关系，比起这，去换衣服吧」
「嗯！」
 
 
纳迪亚回到她的房间换衣服。
西尔维亚接近可可，拉着她的手。
 
 
「师傅，请继续」
 
 
西尔维娅说，眼里有一种不寻常的调皮光芒。
我明白了她想要什么
「『Anti-Tsundere』——『Dress Up』」
 
 
与玛弥发生同样的事情，我施展魔法。
光环遏制了可可的身体，不久之后，她成了一名狗耳朵的女仆。
 
 
「好-可-爱！！」
 
 
西尔维娅很兴奋，我知道那感觉。
另一方面，可可看着自己的外表。
 
 
「——！」
 
 
她摆脱了魔法，一边发出没有声音的尖叫。
 
 
「啊拉拉」
「不-不知发生了什么事」
「她真的不喜欢啊，她比起玛弥还要......而且，人们有自己的喜好」
 
 
看起来可可似乎没有变装娃娃的抗性。
 
 
「我懂了，这样不好」
 
 
西尔维亚真的觉得自己太过分了。
并开始擦地板上的水。
那时，可可回来了。
躲在门后，她羞怯地看着我们。
 
 
「可可？」
当我觉得奇怪的时候，可可鼓起了更多的勇气，进了房间。
而且，她站在西尔维娅和我的面前。
 
 
「请继续desu～」
 
 
她闭上眼睛，似乎以决定的方式说。
 
 
「嗯？」
「主人想做什么......请继续做desu～」
 
 
在偷看我的时候，她的羞怯颤抖的样子很可爱。
玛弥猫做了一个她不喜欢的表情，但却待到她真的达到了极限。
可可狗从她的心底不喜欢它，但是为了她的主人回来并忍受了。
他们有自己的特点，所以很有意思。
 
 
「Ne～ne～，卢西奥大人，你认为什么会适合可可酱？」
「让我想想」
 
 
为了回报可可的勇气，之后，西尔维娅和我，让可可穿了许多种衣服。
 
  