========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 02:00
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，纳迪亚和我，我们两个人一起约会。
纳迪亚和我两人都因「Fake Growth」魔法而变成成年人的外观。
她要我「我们用成年人的外表约会」，所以就这样了。
顺便说一下，我的手臂现在和纳迪亚牵着。
长大的纳迪亚有相当大的胸部，牵着手臂让我感觉到它的柔软。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君，那是什么」
 
 
纳迪亚指出，这是一个处理食物的摊位。
 
 
「用棍子串着水果......涂上一些东西？」
「我们走吧」
「好的」
 
 
点头，纳迪亚和我去了摊位。
 
 
「欢迎！」
「Ne～ne～，叔叔，这是什么？你在水果上涂什么吗？」
「这是溶化糖做的糖浆。洒上这样的东西，用魔法冷却，然后——好了」
 
 
商店的人说，把糖浆放在串起的水果上，并用魔法将它冷静下来。
然后，有一个坚实，松脆的糖浆涂在水果的表面。
他用的是一个香蕉般的水果。
 
 
「一个怎么样？」
「嗯！露西坤，可以吗？」
「当然」
我拿出一些硬币，支付了一笔钱。我把我收到的水果串给了纳迪亚。
纳迪亚咬了，*Parri*，一个清脆的脆弱的声音甚至可以在我身边听到。
 
 
「阿哈哈，这真是太棒了，外面*Parri*的，里面则是*FunyaFunya*～」
「嘿～」
「卢西奥君，要吃一口吗？」
「嗯」
 
 
我在纳迪亚吃过的地方咬了一口
正如她所说，外面是酥脆的，里面柔软的。另外，外面很冷，内部温暖。
腌生鱼片？这是一个奇怪的感觉，像其相反的版本。
但。
 
 
「好吃」
「是的，好美味，你还想用这种水果尝试吗？」
「如果我们分享，那好吧」
「好的～。叔叔，给我这个」
 
 
我再次支付了钱，并收到了一个类似番茄的水果串。
那就像是团子一样，纳迪亚吃了一口，然后我也吃了一口。
 
 
「Ahahaha，外面很硬但里面却是*Pushu*」
「感觉就像它的果皮只有一点脆弱」
 
 
这是一个有趣的纹理，它不仅有趣，而且美味。
 
 
「你们是恋人吗？你们两个感觉很顺利」
「我们不是恋人，我们是丈夫和妻子～」
「嘿～，你这年纪就已经结婚了啊」
「8岁时结婚」
「哦，那么你的婚姻历史比我的还要多」
商店的叔叔说道，笑着。
随着我们的样子，因为我们在8岁结婚，他可能认为我们的婚姻历史已经十多年了。
 
 
「你可能每天都很担心，一个可爱的新娘，你不担心她很受欢迎吗？」
「没关系，我只想着卢西奥君」
「哦，多么的炽热啊」
「而且，卢西奥君比我更惊人，他总是很受欢迎，所以我才是担心的人」
 
 
纳迪亚高兴地笑着说。
 
 
「哦哦哦，那真是多谢款待了」
 
 
我们和非常有趣的店员说再见，开始走路。
我们的手臂依然勾在一起
 
 
「啊！卢西奥君，你能等一下吗？」
「嗯？发生了什么」
 
 
当我回问时，我看到那个纳迪亚是脸红的，她很慌忙。
问了之后，我很遗憾。可能，这是厕所或其他的。
 
 
「好吧，我会等，小心」
 
 
这就是为什么，我没有说出更多的话并目送她了。
纳迪亚点点头，尴尬，慢跑离开。
我等了一会儿
 
 
「Uhm......」
 
 
我从旁边被叫道
当我看着，我被一个穿着漂亮的大小姐女孩叫了。
那个大约高中生的女孩害羞地抬头看着我，问道。
 
 
「你-你是卢西奥大人对吧」
「嗯？对，我是」
我有点惊讶，她是否知道我用「Fake Growth」后的外表。
 
 
「我叫阿纳斯塔西娅。我们在国王陛下那天见过......」
「啊」
 
 
我点点头，并确认。
那么，大多数知道我成年人外表的人都是在那个聚会中的人。
我试图记住那段时间，但我真的不记得在我面前的阿纳斯塔西娅。
 
 
「我-我很抱歉，我们见过是谎言。我只是从远处看」
「我懂了」
 
 
那么，我不记得，是没办法的。
 
 
「嗯！」
「什-什么」
 
 
她以非常强烈的表情接近。我因太近而退缩了
 
 
「你可以吗与我握手？」
「握手？」
「是！」
 
 
我看着我自己的手，然后伸向了阿纳斯塔西娅。
阿纳斯塔西娅用双手握住它。如果我太过大意，那力量就足够强大感到痛苦。
 
 
「非常感谢你！从现在开始，我将继续从远方看过卢西奥大人！」
「我明白了」
「真的，非常感谢你！那么失礼了」
 
 
大小姐，阿纳斯塔西娅90度鞠躬，多次鞠躬，离开了这个地方。
我专心地盯着她
 
 
「『Fairy Whisper』——如果您对魔术感兴趣，可随时来图书馆玩耍」
 
 
我施了魔法，传达了话给她。
这是一个魔法，向一个遥远的人发出耳语的声音。
阿纳斯塔西娅停了，*Biku*，羞怯地向我看着。
当我对她微笑的时候，她微笑着低下头，这一次真的离开了。
我独自一人，等待纳迪亚。
......她迟到了
她真的花太久时间了，于是我搜索了纳迪亚。
搜索了一段时间后，我看到了纳迪亚。
 
 
「没关系，我们去玩吧。难道你看我是一个乡下贵族吗？虽然我看起来像这样，我真的非常熟悉城市」
「哈-哈～」
 
 
纳迪亚正在被搭讪起。
但是对她来说很少，但她很困扰。
那么，那应该是这样的，那个搭讪纳迪亚的人是。
 
 
「......你在做什么，尼桑」
 
 
我走近，跟他说话。
 
 
那个搭讪纳迪亚的人是以撒。
 
 
「哈阿？你是谁」
「......」
 
 
我太震惊了，解除了魔法。
立刻，纳迪亚和我都回到了我们原来的样子......我们回到了一个8岁的孩子的外表。
 
 
「卢西奥！和，纳迪亚啊！」
「已经有一段时间了，欧尼桑」
「这-这是你呃......」
「尼桑，我觉得太过了，搭讪你弟弟的妻子」
「闭-闭嘴！」
 
 
以撒生气了，他说完，离开了。
当时我只是觉得他真的生气了，但是他又看到一个不同的女孩，用那张嘴脸来搭讪女孩。
 
 
「啊！他被拒绝了」
 
 
纳迪亚低声说。
「用这种方式搭讪，是不可能成功的」
「那么你呢？」
「你是问什么？」
「你说的像是你知道怎么搭讪女孩对吗？让我看看你怎么做，卢西奥君」
「喂喂，我们在约会中啊」
「嗯～，但是我想看看卢西奥君帅气的一面！」
 
 
那个有更高的优先级。
那么，如果她说要看，那就没办法了，那我该怎么办呢？
 
 
「嗯！打扰一下！」
「你是公爵大人对吧！」
 
 
在我搭讪之前，我被搭讪了。
那些搭讪的人就像我之前想过的那样，是大小姐，这次有两个女孩，就像他们是姐妹一样。
 
 
「啊，是没错。我们之前在聚会上见过吗？」
「是！我从远处望去！」
「我一直认为我应该和公爵大人问候才对」
 
 
姐妹们真的很兴奋，很坦白。
从旁边看着我们的纳迪亚非常确信。
 
 
「我看，卢西奥君已经处于即使没有说话也会被搭讪的水平了」
 
 
她说了这样的话。
 
  