========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 14:30
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，早上很温暖，所以我沐浴在阳光下。
既然留在房子里是浪费的，所以采用纳迪亚的建议，我们三个人走了出去散步。
从左边，西尔维娅，我，纳迪亚。
这样一来，我们在走路时握着我们的手。
从侧面看，可能看起来像三个非常亲密的童年朋友，无论我们去哪里，成年人都以愉快的眼光看着我们。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君，看那里」
「嗯？那个在沙盒里玩的孩子？」
 
 
当我朝着纳迪亚指向的方向前进时，有一个公园，一个男孩正在沙堆里玩耍。
 
 
「他很厉害......就像一座真正的城堡」
 
 
西尔维娅很惊讶，我知道如何感觉，由男孩制造的沙堡具有非常高的质量。
 
 
「真的，真的看起来像真实的东西」
「真的好像有人住在它上面」「甚至看起来可能随时移动」
 
 
两人在同一时间表达了他们的印象，他们都有一个自己的印象。
 
 
「玩沙吗......」
 
 
我想了一会儿
 
 
「卢西奥君，你想玩沙吗？」
「想一想，以前从来没有做过，和卢西奥大人一起玩沙子」
 
 
两人说玩，同时盯着我看。
这是真的，我们从来没有这样做，所以，我们来做吧。
 
 
「让我们玩升级版的沙盒吧」
 
 
两人无知地倾斜了头。
 
 
☆
我们回到了豪宅的花园。
我让两个人在后面等待，我把我在那里学到的新魔法。
 
 
「『Sand Box』」
 
 
魔法的光芒笼罩着花园，变成了一个巨大的沙盒。
在沙箱的中间，有两个勺子，红色和蓝色，它们是垂直的。
在附近还有一个浇水的地方。
 
 
「令人惊讶，花园瞬间变成沙盒」
「这是沙盒化的魔法吗，卢西奥大人」
「一半正确。那里有勺子不是吗？西尔维娅和纳迪亚，用它来做点东西」
 
 
两人相互看着，同时点点头。
他们拿起勺子，两人开始做点什么。
我看着他们，我已经施了魔法，要做的事情已经结束了。
 
 
西尔维娅做了一个房子。纳迪亚做了一个有点奇怪的四足动物。
而在他们制造的瞬间，沙盒闪闪发光。
光包围了两个人所做的每件事物，最终成了真实的。
西尔维亚制造的小型房子的窗户变成玻璃，门可以关闭和打开，纳迪亚制造的四足动物踢了后腿并*Hihi~n*的叫了起来。
 
 
「哇！这-这是」
「厉害～，这是让事情成真的魔法吗？」
 
 
两人看着我，我点了点头。
 
 
「这就是来龙去脉。使用这个勺子，在这个沙箱内创建的所有内容都将成为真实的」
「那么......这样的东西呢......？」
 
 
西尔维娅说完，有着翅膀的马——她做了一匹飞马。
白色翅膀的白马飞行得非常好，尽管它是微型尺寸。
那里，*Do～n*，一个爆炸的声音被释放。
纳迪亚做了一门大炮。大炮喷出火，并轰炸了飞马。
「哇，甚至可以创造武器」
「纳迪亚酱，这太残忍了」
 
 
我也这么认为。
 
 
「攻击应该在准备完成后进行」
 
 
嗯？
 
 
「对不起，对不起，我不认为炮弹也会出来」
「然后」
「嗯，我们这样吧」
 
 
西尔维娅和纳迪亚，两人相互点头并离了一段距离。
它开始有一个奇怪的流程，当我想到他们要做什么，这两人已经制造了相当庞大的势力。
城堡，城墙，以及保护这些的士兵和设备。
不到一个小时，花园变成了一个小战场。
西尔维亚的军队保护西尔维娅的领土，并与纳迪亚的军队进行对抗。
 
 
「然后」
「嗯」
 
 
两人点点头几乎只有眼神接触。
战争已经开始了。
由乘坐飞马的人类领导的人类军队是西尔维娅的军队，由龙骑士领导的怪物军队是纳迪亚的军队。
两个军队在花园中间，应该是国界，他们开始冲突。
那个赢得战争的第一阶段的人——纳迪亚的军队是优势的。
怪物压倒人类，战线逐渐推向西尔维娅的领土。
 
 
「如果照这样，我就要赢了，西尔维娅」
「Uu......还没有，我现在要做一些可以赢的东西」
 
 
西尔维娅转了回去，开始做点什么。
「Fufun，在此之前，我会用数量完结的」
 
 
另一方面，纳迪亚拿起勺子，大量生产怪物。
很高兴他们玩得开心
我放松的时候看着两人。
纳迪亚在另一边发送怪物，并且，这些战线被加速推动，并立即接近在西尔维娅城堡前面。
 
 
「西尔维娅怎么了？如果是这样，城堡会垮下你知道吗？」
「只差一点点......差一点......我做到了！」
 
 
西尔维娅望着纳迪亚，她让军队让出了路。
 
 
「那-那是什么，哥雷姆？！」
「这就是卢西奥大人教我的叫『机器人』的东西」
「机器人？」
「没错，机器人。机器人是最强的，卢西奥大人曾说过」
「姆姆姆」
 
 
不，她似乎曲解了我的话。我说的是类似的事情。
无论如何，西尔维娅做的『机器人』动起来，开始攻击怪物。
『机器人』突然加入了人与怪物之间的战争，确实表现出压倒性的力量。
怪物，它撕毁他们，把它们撕开，把它们扔掉。它真的显示出最强的价值。
 
 
「糟了，我需要创造更多的怪物」
「我也会，简单版『机器人』」
 
 
另外两人在沙箱里制造了军事力量。
西尔维娅将『机器人』的版本变得更简单，而纳迪亚则以惊人的速度生产怪物。
『机器人』vs怪物。
战线正在逐渐被推回。西尔维娅是优势的。
 
 
「这样不好，我需要想办法打赢」
「没有用，纳迪亚酱『机器人』是卢西奥大人教我的最强大的东西」
 
 
西尔维娅，她非常有信心地说。
『Sand Box』可以创造的东西很大程度上依赖于创作者的形象。
『机器人』强势的原因是因为西尔维娅认为是最强的。
 
 
「库！......我应该让卢西奥君教我的......啊！」
「嗯？」
「有。有一个，我知道，卢西奥君教我的真正最强的」
「什-什么～」
主导的西尔维娅改变了她的表情。看起来她已经感受到了纳迪亚台词的危险。
 
 
「哼哼，我现在要做那个，所以只要等一下，西尔维娅」
「呜。如果要这样，我就大量生产『机器人』先击败妳」
 
 
这两个人持续从沙子里创造出来东西。
『机器人』的简单型号不断批量生产，送到前线。
另一方面，纳迪亚正在慢慢地做一些事情。她的手移动的方式与现在截然不同。
她的手运动好像是触摸她珍爱的东西。
来想想，我教过纳迪亚最强的是什么？
当我好奇的时候......完成了。
 
 
「那是作弊！」
「哼哼」
 
 
西尔维娅尖叫起来，纳迪亚为此感到自豪。
我......苦笑了起来。
纳迪亚做的，是一个微型尺寸的我。
 
 
「请继续，卢西奥君」
 
 
微型尺寸的我点了点头，伸出手来，用魔法。
所有量产的『机器人』都被立刻破坏了。
西尔维娅的城堡也被这次袭击摧毁了一半。
比赛是一瞬间决定的。
 
 
「那就是作弊，没有办法胜过，如果是卢西奥大人」
「没有规则」
「Uuu，那我也要做卢西奥大人」
「我也会批量生产卢西奥君」
 
 
停下来。
我想到阻止他们，但是两个人，即使是这样，他们也在玩乐，所以我让他们做他们想做的事情。
 
 
「去吧，卢西奥君」
「拜托了，机械卢西奥大人！」
 
 
......两人真的很开心。
 
 
  