========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-02-26 01:02
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我今天早上在魔导书图书馆。
作为图书馆的管理员，我没有做任何工作。我来这里，一整天都在看漫画。
 
 
「嗯？」
「怎么了爸爸？」
「不要叫我「爸爸」」
 
 
叫我爸爸的克里斯
她是魔导书的半透明精灵，浮在空中，看起来像是与我读的魔导书成比例地实体化的。
在这个意义上，她是一个「生下来」的生命，我看起来是8岁，她是一个漂亮的女孩，就是一个高中女生。
我觉得叫做爸爸好像很奇怪。
好吧，现在，只有我的妻子才能看到她，所以看起来并不重要。
 
 
「比起这，这个」
「这是一本魔导书吗？怎么了？」
「这是重复的」
「重复？」
「是的」
 
 
我点了头。
我秀给克里斯的魔导书是一个关于主角在异世界崛起的故事，他的双重恶魔剑非常无与伦比，在做后宫同时，最终拯救了世界。
就像我传送到这样不同的世界，它有一个非常强烈的印象，我已经读过它了。
 
 
「如果我是正确的......在这里？」
 
 
我站起来，到一个书架上。
我拿出了我正在寻找的书，并随之返回。
我拿了两卷漫画，并对它们进行了比较。
我检查他们到最后。
 
 
「全部都一样」
「那是真的，这是完全一样的」
「我看，他们重复了」
 
 
我关上了这本书，比较了两个。
漫画的重复，如果是我以前的世界，我只需要关心一个，但我该怎么做。
 
 
「Ne～，ne～，爸爸」
「什么事」
「这一本，不是也一样吗？」
「你说什么」
 
 
我走向克里斯在的地方，拿了她正在盯着的书。
 
 
「真的是一样」
「我想知道还有其他的吗」
 
 
克里斯说，并绕着图书馆。
看着三个重复，我想。
「现在想起来，这是我第一次有重复的。之前和爷爷一起买东西时都没有买」
 
 
我想到了我应该做的，不知何故，我把三本中的两本重叠。
然后，魔导书闪耀。
它被放在一起，照亮，融化和融合。
过了一会儿，它变成了一本书。
 
 
「爸爸！发生了什么事吗？」
「魔导书融合在一起」
「嗯？」
 
 
克里斯不明白发生了什么，我也不知道发生了什么，虽然我这样说。
我把魔导书融合起来，打开它。
漫画的内容已经完全改变了。
魔导书被改编成以原本的女主角为主线，闪电魔术师的一场伟大冒险。
 
 
「......番外？」
 
 
我忍不住有这样的印象。
感觉像阅读一个流行漫画的番外。
这是自从我来到这个世界以来第一次发生的一种模式，所以我有意思地读了一遍。
阅读完毕后，我关闭了魔导书。
 
 
「你读完了吗？」
「是的」
「你有没有记得新的魔法？
「让我想想......」
 
 
到目前为止，我试图使用我读的魔导书的魔法。
然后，融合的魔导书闪耀。
我匆忙放开了它。闪耀在空中的魔导书和一个女孩出来了。
老实说，这是一个完全黑色的剪影。
这是一个黑色的轮廓，根本不可能是一个人。
我知道这是一个女孩的原因，是因为她在漫画里穿着同样的魔法师衣服。
 
 
「这是什么，你是谁？」
「......」
 
 
那女孩没有回答。
作为替代，她举起她的魔法仗，并且咏唱魔法。
 
 
「难道！」
 
 
在接下来的瞬间，闪电从天上掉下来。
我用魔法防卫
 
 
「没有任何警告啊」
「......」
 
 
女孩魔术师恢复吟诵，没有说什么。
 
 
「没办法」
 
 
我也进入了战斗的姿态。
 
 
☆
在图书馆半毁后，*Shu*，阴影消失了。
 
 
「爸-爸爸，是不是已经可以了？」
 
 
克里斯隐藏着问。在战斗中，克里斯一直藏在这里。
 
 
「现在好啦」
「感谢老天......即使如此，这也太惊人了」
「和小说里几乎一样强」
「真的？」
「是啊。而且——」
 
 
我用魔法
我在击败女孩魔术师后学到的魔法。
天上有雷声，闪电下降。
闪电连续下降。
 
 
「这是刚刚使用的魔法吗？」
「是的」
「惊人～」
 
 
在击败魔法师之后，我学到的是魔法。
还好是她出来。如果是分拆之前的主角出来了......我们其中一个就会死了。
即使如此，现在要怎么办。
 
 
「Ne～，爸爸」
「嗯？」
我转过头看着克里斯。
克里斯正在看着地面。
战斗结束后，魔导书四散了，但也有同样的事情在那。
这是另一本重复。
 
 
「......」
 
 
我接近没有说什么，把魔导书放在一起。
然后，它融合，成为一本魔导书。
新的魔导书是一本类似于图画书的书，一条戴着围巾的小狗骑着一个会飞的橙色盒子
看完之后出来的是一条穿着围巾的可爱小狗的影子。
我觉得有点内疚，我轻轻地打败了它，并学到了一个新的魔法。
看起来，我可以用重复的魔导书记住新的魔法。
 
  