========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 02:10
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「请帮帮我，卢西奥大人！」
 
 
当我读漫画的时候，西尔维娅用平常的台词来到我这。
她穿着围裙时，在她的鼻子上沾了奶油，由于某种原因，她头发的一部分卷曲。
 
 
「『Asian Beauty』」
 
 
在施放魔法来修复头发的同时，我用手指擦掉了沾上的奶油。
问道。
 
 
「怎么了，西尔维娅，发生了什么事」
「其实我正在做蛋糕......但是我做得不好，失败了几次......」
「蛋糕？」
 
 
这就是为什么她在她身上有沾到奶油，她的头发卷曲。
 
 
「为什么要做蛋糕？」
「今日是爷爷节」
「爷爷节？」
「是。这是感谢世界上所有的爷爷的日子啊」
「像老年人一样的尊重啊」
「然后，我们被卢西奥大人的爷爷照顾，所以我们想给他蛋糕作为礼物，纳迪亚和我正尽力做，但......」
「连续失败啊」
 
 
西尔维亚点点头她有一个歉意的脸。
 
 
「我知道了，如果是这样，那我会帮你的」
「非常感谢，卢西奥大人！」
 
 
我和西尔维娅去了厨房。
在那里，有一个超过西尔维娅的卷曲的爆炸头纳迪亚在。
这比通常的睡眠头发更糟糕，我不知道发生了什么。
我接近时用相同的魔法修复它。
 
 
「卢西奥君」
「我听到了。你想要做自制的蛋糕或者点心对吧」
「嗯！有好的魔法吗？」
「是的」
 
 
我点了点头，在我脑中搜索到了一个完美的魔法。
「我们去自制巧克力吧西尔维娅，有巧克力吗？如果它是正常的巧克力，那些没有额外的口味就会很好！」
「巧克力棒好吗」
「这是完美的」
 
 
我向西尔维娅给了几个命令，并用水浴融化了她取出的巧克力。
 
 
「我们只需等一下就好了」
「咦？我们只是融化，然后使它变硬？」
「这是自制巧克力吗？」
「嘛，看就知道了——『Moulding Hand』」
 
 
我向西尔维娅和纳迪亚施了魔法。
他们的手闪耀着金色的色彩。
然后，我倒了刚刚融化的巧克力。
 
 
「哇哇！」
「A-re，不热」
「你们两个都在心中想像。就像做黏土一样」
「用黏土？」
「嗯～嗯，是不是这样」
 
 
两位老实地，就像被告知的那样开始想像。
 
 
「哇！我的手，我的手」
「他们自己在动！」
 
 
两人惊讶，金手自动移动。
厚实的巧克力像我解释过的那样正在像黏土一样塑造。
当巧克力变冷而硬时，它在那里很好地创造出来。
 
 
「啊！真的完成了」
「惊人～」
 
 
西尔维娅很惊讶，纳迪亚则嬉闹着。
 
 
「喂喂」
我被这两个人惊倒了。
这两件都是我。
纳迪亚做的是二头身，这是一个非常可爱的我，就像所谓的黏土人。
西尔维娅所做的是真正的大小，这是非常帅气的我采取某种姿势。
两个人看着彼此的巧克力。
 
 
「纳迪亚酱作弊，做这么可爱的卢西奥大人」
「西尔维娅才作弊不是吗？卢西奥君很帅，我想永远都不要吃它」
 
 
他们争辩着我真的不懂的东西。
 
 
「是的是的，可以了吧，比起这，你们明白了魔法吗？」
 
 
我拍手，停下了两个。
 
 
「啊......！」
「嗯，我知道了」
「那么，我再一次施放它。这个时候，不是像这样，现在为了爷爷而做」
 
 
两人看着对方，「嗯！」，微笑点了点头。
 
 
☆?
 
 
在宫殿里，在谒见堂。
 
 
「你好，国王大人」
 
 
我站在国王面前带着孩子般的口气。
 
 
「哦，千咒公，你来了啊。那么今天有什么呢？」
「那～个，我听说今天是爷爷节。所以我让我的妻子做一个礼物」
「喔？」
「这个，请收下」
 
 
我打开了我带来的盒子，把它交给了国王。
盒子里面有巧克力。它是一个平坦的巧克力形状像一枚奖牌。
有西尔维亚，纳迪亚，我的脸在巧克力中变形。
我让他们把完全一样的东西给给了爷爷和国王。
「哦，哦哦哦哦哦哦」
 
 
国王收到盒子，*PuruPuru*，被感动，他颤抖着。
 
 
「这个可爱，这个勇敢」
 
 
国王拿着我的脸的巧克力说。
我不认为这两者是相容的，但它看起来像是可以在国王里面共存。
 
 
「你喜欢么」
「当然！」
「谢天谢地」
「我会马上把它指定为国宝，永久保存！」
「呃，等等那是一个巧克力，如果你这样做会有霉菌」
「姆！」
「而且，每年都有爷爷节，我明年也会做，如果你吃掉的话会更好」
「是这样吗。我知道了，我会吃得一干二净。有人在吗」
「是」
 
 
一个大臣进来了。
 
 
「我今晚要吃这个。准备最适合巧克力的酒」
「如果是巧克力，300年的紫酒应该是最好的」
「Umu，准备那个」
「我明白了」
 
 
大臣离开了房间。
300年的酒......不是太夸张吗？
但是好吧......他是国王，那还好吧。
看起来他真的很高兴。
 
 
「我感谢你，我的千咒公。我知道，我需要给你一些谢礼，千咒公」
「咦？没关系，在爷爷节给礼物是正常的」
「唔，但我不会... ...我知道了」
 
 
*pan*，国王打了他的手。
我感觉不好
「有人在吗」
「是」
 
 
大臣先生进来了。
 
 
「亲爱的千咒公，你的生日是什么时候？」
「咦？呃，是......」
 
 
我告诉我的生日
我明白了，他会给我一个生日礼物作为回馈。
我觉得这将是一个巨大的回报礼物，但是，好的，没关系。
 
 
「你听到日期了吗？」
「是」
 
 
大臣低头鞠躬。
 
 
「我会在那一天庆祝。它的名字是千咒公节」
「诶？」
「立即做，并通知全国」
「我明白了」
 
 
大臣说完，离开了。
国王非常高兴和满意，并看着巧克力。
这是一个太意外的回馈礼物。
 
 
  