========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 02:12
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
今天早上，我和国王一起在图书馆看漫画。
中午到了，访客异常的来了。
访客是一个年轻的女孩，是一个高中女孩，头发辫子戴着眼镜，这是一个真正像文学女孩的少女。
 
 
「Uhmm！请问千-千咒公大人在吗」
「我就是千咒公～」
「我是！塔尼亚?亚加森」
「塔尼亚桑，你需要什么吗？」
 
 
我用小孩模式问。
在塔尼亚盯着我一会儿之后，她拿出一本魔导书，很快的鞠了一躬。
 
 
「请给我一个签名！」
「......嗯？」
 
 
我在我被告知的一瞬间不明白。
签，你的意思是签名？
 
 
「嗯，你是什么意思」
「我成为千咒公大人的粉丝很长时间了！」
「我成为千咒公大人的粉丝才更长——」
 
 
听到这个骚动的国王从后面出来了。
对话会变得凌乱，所以我把他推回去。
我回来了，面对塔尼亚。
 
 
「我的签名」
「是！而且，我想让千咒公大人签在这个魔导书上」
「签名吗～」
 
 
我有点困扰
我以前从来没有做过签名，应该写什么。
通常写我的名字......好的
 
 
「嗯！大家都说！」
 
 
当我犹豫的时候，塔尼亚继续说。
 
 
「说什么？」
「如果让千咒公大人签名，他们说他们可以用祝福读书」
「祝福，你说」
喂喂，有这样的谣言。
 
 
「这就是为什么——请吧！」
 
 
塔尼亚再次鞠躬，伸出了她带来的魔导书。
她非常渴望，如果我拒绝，总觉得她会哭。
我没办法，所以我签了——我没有一个像样的签名，但同时，我打开了魔导书的最后一页，写了我的名字。
 
 
「非常感谢你！我会在余生中照顾它！」
 
 
塔尼亚说，离开时非常珍惜魔导书。
 
 
「我也茫然了～」
 
 
送她出去，我回到了图书馆的后面。
国王正在看着我，同时拿着魔导书。
 
 
「对不起」
 
 
我做了一个先发制人的攻击。
 
 
「我不会签名哦」
「为什么！」
 
 
仿佛闪电落在他的背景下，国王夸张地惊讶。
 
 
「因为，如果我签字在国王大人的魔导书上，你要吹嘘给大家吧」
 
 
我认为到现在为止绝对会有这种想法。我可以清楚地想像国王的外表说「这是我的千咒公的签名，你不嫉妒吗」。
我会很尴尬到死的，所以如果这样做，我的尴尬将超过极限。
 
 
「我不会这么做！」
 
 
国王强调。
这是一张脸，说他不会认真对待，这有点意想不到。
 
 
「啊！你不会这样做」
「当然！我的千咒公签名的魔导书，我会把它指定为国宝，照顾好！」
「这更尴尬！」
 
 
正如我所想，我不会做一些像一个签名的东西，我认为这将是最糟糕的。
 
 
「你真的不会为我做」
「没有」
 
 
我刚才说了一点。毕竟，被指定为国宝太尴尬了。
 
 
「姆！我的千咒公太小气了」
不要说小气
国王嘟囔了一会儿，他放弃了，回去读魔导书。
我也一起继续读魔导书。
在图书馆内，时间像往常一样缓慢流动。
 
 
「千咒公大人！」
「嗯？」
 
 
我听到图书馆入口处的声音。
这是我之前听到的一个声音，这是塔尼亚的声音。
当我走出外面想知道它是什么时，塔尼亚拥抱着魔导书伴随着一对闪闪发光的眼睛。
这不是正常的闪闪发光的眼睛，它是「超级」闪闪发光的眼睛。
 
 
「发生了什么？塔尼亚桑」
「非常感谢你！千咒公大人」
「谢谢？」
「是！感谢千咒公大人，我能阅读魔导书了」
「嗯？」
『Fire Ball』
 
 
塔尼亚举手，向图书馆外面射出魔法。
火球飞了起来，在天空中消失了。
 
 
「哦～」
「一定是由于千咒公的签名！真的，非常感谢！」
「不，这可能是巧合......」
「真的，非常感谢你！这个魔导书，我会在余生中照顾它！那么！」
 
 
塔尼亚说完，迅速离开。
她像风一样吹来，像风一样离去。
我的意思是......该不会。这一定是巧合对吧。
 
 
「我的千咒公」
「*Giku*」
 
 
我的名字被叫了，我非常小心地转过头来。
拿着魔导书的国王，有着比塔尼亚更闪闪发光的眼睛。
 
 
「请给我签名」
「嗯......」
 
 
我完全不能拒绝，我签了国王取出的魔导书。
 
 
「我做到了，我收到了我的千咒公的签名！」
 
 
国王说，跳出图书馆，势头不逊于塔尼亚。
......喂喂
顺便说一下，正如我所想，这个签名是巧合。因为我签了，但国王仍然不能读。
......虽然签名的书被正确地指定为国宝。
  