========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 14:53
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「『Dress Up』」
 
 
在房间内，我用魔法变了西尔维亚和纳迪亚的衣服。
我同时给他们两个施放魔法，并造成对照。
 
 
「怎么样，卢西奥大人」
 
 
西尔维娅问。
在她的孩子的外表中穿着一件衣服，她看起来像是出去做一些独奏。
西尔维娅穿着粉红色的裙子，旁边的纳迪亚身穿浅蓝色的衣服。
 
 
「我觉得看起来不错」
「我觉得在成熟点会更好」
 
 
纳迪亚低头看着自己说。
 
 
「嗯，那是真的」
 
 
我看着那个戴着无名指的戒指，想到了那个。
我妻子的证明，结婚戒指。
它是我用魔法制造的一个戒指，所以它可能有点奇怪，如果它是孩子般的。
 
 
「『Dress Up』」
 
 
我再次施了魔法。光包围了两个，变成了一件新衣服。
这一次，这是一件比较成熟的外衣。颜色是西尔维亚与红色和纳迪亚与黑色。
 
 
「你怎么想，卢西奥大人？」
「我觉得看起来很好」
「这个看起来更成年人会更好」
「我懂了」
 
 
与纳迪亚的观点一样，这一次，我用魔法让其变得更成熟，并调整了他们的外观。
就这样，我们有一个适合的聚会的打扮。
 
 
☆?
 
 
今天是一个大事件，每年一次，这是一个称为英雄感恩节的日子。
不同于最近的爷爷节，还是国王强力制作的千咒公节，是创造这个国家的英雄诞辰，初代王。
这是一个非常大的事件，整个国家庆祝，这是当天在皇家首都拉皮纳举行仪式，并庆祝节日。
在那里，我被要求作为公爵来公开。
因为我要带他们，我正在使西尔维亚和纳迪亚看起来很漂亮。
其结果是，尽管西尔维娅和纳迪亚是孩子模样，他们看起来像是一个高尚的女人，即使我也会被迷住。
 
 
☆
带着两人，我出现在仪式上。
每个地方都有成年人
相比那个国王吹嘘我的派对，规模和来的人，等级都稍微高一些。
 
 
「卢西奥大人......」
「卢西奥君」
 
 
西尔维亚和纳迪亚同时叫我。
他们正在看着我的脸看起来很担心。
 
 
「骄傲吧，西尔维亚，纳迪亚」
 
 
我握住了双手，低声对他们说。
 
 
「我把你们带到这里，你们怎么想？」
 
 
这两人想法奇怪。他们有着不知道的脸。
 
 
「豪宅附近有一个爷爷生活，他有一只非常大的狗。那个爷爷，当他遛狗的时候，你不仅看到狗很强壮，而且那个爷爷对吗？这是一样的。如果美丽的西尔维亚和纳迪亚与我在一起，那么我会看起来更帅气」
 
 
两人感到惊讶。
 
 
「那就是为什么，请美丽」
「——没错！」
「交给我！」
 
 
两人点了点头，站在我的身边，走在一起。
这两个人充满信心。
恩，他们很漂亮。
让两人与我一起，聚集在我们周围的都是羡慕的眼睛。
 
 
「卢西奥」
 
 
在我们面前，露比来了。
好久不见的这个国家的公主
她穿着华丽的衣服，并正在引起注意。
 
 
「嘿，你回来了哦」
「我们在首都见面，我们有承诺不是吗？」
 
 
她生气的眼睛瞪着我。这是真的，我可能被告知了。
 
 
「这样一想！」
「一会儿，我在首都的宅邸」
「我懂了」
 
 
我说了。
谈话已经停止了。
露比越来越生气的眼睛看着我——发生了什么事？
「公主大人，这次你想一起游玩吗？连同卢西奥大人」
 
 
西尔维亚在我身边说。
 
 
「卢西奥大人与我们，毕竟不了解公主大人的豪宅」
 
 
当西尔维娅说道，露比的心情很好。
 
 
「如果你这么说，我会特别邀请你的，没办法。卢西奥，可以吗？」
「是-是的」
「非常感谢你」
 
 
西尔维娅说谢谢
之后，我们与露比分离，并与许多人交谈。
西尔维亚和纳迪亚，跟许多人比我要更好。
即使他们很小，但就像他们是一个高贵的妻子。
因为这两个人将注意力集中在一起，这种注意力转过来，变得对我很钦佩。
一个男人，有两个好的女人在他身边是一个伟大的人肯定，有这个逻辑。
 
 
「公主大人」
 
 
突然间，有一个人进来，低声说道。
正在听到的露比改变了她的脸色，并与那个男人一起离开了仪式。
 
 
「西尔维亚，纳迪亚。我会离开一下」
 
 
我对两人说道，跟上露比。
我走到外面，我从阴影中听到了露比的声音，所以我去了那里。
 
 
「而且，他的规模多少」
「那是......至少是两天......」
「这是什么世界......」
「什么的规模？」
 
 
我走近，呼唤。
 
 
「卢西奥！」
 
 
露比惊讶了
 
 
「发生了什么？你有一个非常糟糕的脸色你知道吗」
「我没事」
「喂，那里的你」
「是-是的！」
 
 
这个男人做得很僵硬。
他因像我这样的公爵叫他而紧张。
「发生了什么」
「那-那是......」
 
 
那个男人看着露比。感觉到他在一个捏。
 
 
「我可以让你用魔法说话吗？我是千咒公，我知道有可以让你说话的魔法」
「哈～」
 
 
从露比发出叹息。这是她放弃的视线。
 
 
「法庭气象学家有报导。用魔法观察的结果，今晚看起来像是一场风暴。除此之外，看起来这是一场将持续至少两天的巨大风暴！」
「风雨吗」
「正如你所看到的，整个国家都是一个很大的混乱，从现在开始就会有一个仪式。和那个风暴......」
 
 
露比做了一个困难的面孔。
在事件中间的一场风暴或台风，她脸上露出冷汗，
 
 
「我知道了，交给我」
「什么？你打算做什么，说些什么交给你」
 
 
我离开了露比，问那个男人。
 
 
「风雨来自哪里」
「从-从海上」
 
 
那个男人指着一个方向。那是大海的方向，风暴来自那个方向啊。
 
 
「你打算做什么」
 
 
露比问同样的问题。
 
 
「我会用古代魔法」
 
 
我说完，得意洋洋的走着。
 
 
☆?
 
 
我离开仪式大厅，用飞行魔法飞向风暴。
飞行，我知道的更好，天气正在加速到不好的方向。
我去了云顶。我进一步飞远。
然后，对巨大的旋涡云——我撞向了风暴。
进一步推进之后，这次我看到一个开放的地方。
这可能是风暴眼。
我飞到中间，并且咏唱魔术。
 
 
「『Weather Change:Sunny』」
我咏唱的瞬间——我感觉到我身体的虚弱。
与我第一次使用古代魔法的时候是一样的。
这是一个伟大的魔法，甚至改变天气，我这次使用，觉得我的魔力一下子被剥夺，并且软弱。
和那个一样——但我觉得它更有力量。
很自然，我改变了将持续两天的风暴。
我的视线模糊，我觉得我会失去我的意识。
两人的外表出现在我的眼前。
西尔维亚和纳迪亚。
两人骄傲的时刻，尽其所能的两人的外表。
——*Giri*。
 
 
我紧紧咬住我的牙齿，从身体的里面挤出了魔力。
天气变了。
暴风眼逐渐蔓延，肆虐风暴。
最后，风暴完全消失了。
 
 
☆?
 
 
随着剩余的魔力，我飞到皇家首府，并返回仪式厅。
 
 
「我几乎没有准时啊」
 
 
我低声说道，深吸了一口气。
我的双腿飘飘一点，我小心翼翼地走了进去。
露比在那里
 
 
「我清除了风暴」
「......嗯？」
「我清除了风暴。现在好啦」
「你在开玩笑吗」
「然后，我会把剩下的交给你」
 
 
我经过了露比的身边，试图回到仪式堂。
在听到露比从后面命令她的下属的时候，让他们跟气象学家一起确认，我回到里面。
 
 
「卢西奥大人」
「卢西奥君」
 
 
入口处，我的两个妻子在等我。
 
 
「我让你们等我了，现在——」
 
 
「我们走吧」，当我要说的时候。
两个人搂着我。
在中间，他们搂着我。
我很惊讶。因为这不是他们抱我的正常方式。
一眼就可以看到正常，但他们坚持抱我，好像支持我一样。
好像他们知道我刚才做了什么。
 
 
「西尔维亚？纳迪亚？」
「卢西奥大人，你的脸上露出你使用了很多魔法」
 
 
西尔维娅说，*KokuKoku*，纳迪亚点了点头。
 
 
「......我懂了」
 
 
我相信
最常看到我使用魔法的两个人看起来很清楚。
 
 
「卢西奥君」
「什么」
「现在的卢西奥君，真是太帅了」
「真的吗？」
「恩！」
 
 
纳迪亚点点头。
 
 
「如果我们跟卢西奥君一起走，我想知道我们还会看起来更漂亮吗？」
 
 
纳迪亚说，我很惊讶。
这是我之前说过的相反的版本。
 
 
「......是啊」
 
 
我点了点头，把两个手臂紧贴着我的力量放在一起，我紧紧抱住他们。
 
 
「西尔维娅和纳迪亚都是世界上最美丽的女孩」
「是的，卢西奥大人」
「「当然」」
 
 
两人笑着点了点头。
不是自信，而是信赖。
和那点点头的两个人一起回到仪式上。
 
  