========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 02:20
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
被国王叫来的时候，我来到谒见厅。
 
 
「哦，你来了，我的千咒公」
 
 
看到我的国王像往常一样提高了张力——但是当我想到这。
 
 
「哦哦哦哦哦哦，千咒公，请不要走～」
 
 
他开始哭了
......嗯？哭？等等，等等，这是什么突然呢？
坐在王位上的君王充满威严，开始呜咽。
如果这是*DereDere*，它会像往常一样，我习惯了，但这是他第一次对我哭泣。
 
 
「陛下，请冷静下来」
 
 
国王的大臣使他冷静下来。
 
 
「你刚才说千咒公应该离开我」
「但是，如果不是公爵，没有什么人可以做的」
「我知道！不要看不起我的千咒公」
 
 
国王生气了。
......这世界怎么了，是这样的。
 
 
「国王大人，你能解释一下吗
「UUU......」
「让我解释一下」
 
 
他是否判断国王不可用，大臣代替他说道。
他的表情有点笨拙。
 
 
「刚刚在南部一个小国，格尔尼卡要求成为王国的附庸」
「附庸～？」」
「每年都要向王国首都拉皮纳提交王子，作为人质，如果你认为它是殖民地，这是很好的」
「是这样吗～」
 
 
我不知道的国家之间有一个谈话。
 
 
「那么那个格尔尼卡是一个有很多问题的国家。如果我们不以最小的数量维持我们的殖民地的稳定，这将是个问题。为了这个，王国的一个人会被送出来，解决问题」
「我明白了......嘿，该不会」
 
 
这是我不感兴趣的东西，所以我只是假装听。
 
 
「我是那个要去的？」
「那是对的」
「呃，这是不可能的。我不知道如何让一个国家经营你知道吗？」
「那不是真的」
 
 
大臣说得很清楚。
「公爵是一名伟大的魔法师，可以自由控制千种魔法」
 
 
尽管几乎要超过一万。
 
 
「陛下最喜欢的孩子，内部和外部都被告知」
 
 
即使他是这样，他也是喜欢我的。
 
 
「，你有可爱的妻子。最重要的还是两个」
「这跟它没关系！」
 
 
我不禁要指出。
 
 
「不，是有的」
 
 
大臣清楚地说。
是吗？为什么？
 
 
「与此同时，为了重建格尔尼卡，在能力方面，表现出王国的严肃性，公爵是最合适的人物」
 
 
我懂了。我理解了这件事。
 
 
「我不想要那样。不要让我的千咒公去偏远的地方」
「国王大人......」
「喔喔喔喔喔喔，千咒公......我的千咒公会去......」
 
 
国王呜咽。我该怎么办？
 
 
「陛下。改变你的想法，这是一个很好的机会！」
「姆？！你什么意思」
「即使是一个小国家和殖民地，格尔尼卡是一个适合的国家。而我们的王国将发出的是陛下的代理人，在那里，他不可避免地将成为最高的。含义……」
「国王！」
 
 
国王的眼睛大开了。
 
 
「正如你所说。去格尔尼卡的公爵基本上是一个国家的国王。他不是一千个魔法的公爵，而是千魔法之王」
「哦，哦哦哦哦哦」
「最重要的是！」
 
 
大臣强调——很明显这是操纵。
「如果是公爵的力量，就不可避免地重建它。如果是这样，在这种情况下，他的勇敢的名字是不可避免的在全世界吼叫」
「世界！」
「我痛苦地知道陛下如何看待公爵。但是，这是使公爵大人的名字在全世界闻名的黄金机会！」
「乌姆，正如先生所说」
 
 
啊！看起来洗脑完成了。
 
 
「我错了我的千咒公是应该把翅膀传播到整个世界。把我连在一起我是荒唐的。我决定了」
「陛下的明智决定，我感动了」
 
 
大臣鞠了一躬。
他正面朝下的脸很累了，叹了口气。
......他真的很辛苦。
 
 
「正如你所听到的，我的千咒公。你可以去格尔尼卡吗」
「那～个......」
 
 
我想，并组织了我的头脑中的情况。
这意味着，所购买的子公司的管理状况不好，所以从主公司出来的新的管理人员将会重新组织管理。
国王用闪闪发光的眼睛盯着我看。
大臣看着我的眼睛发出「拜托」。
没办法
 
 
「我知道了。我会为国王工作」
「哦，不愧是我的千咒公」
 
 
就这样，为了重建格尔尼卡，决定我将会作为国王的代理人。
 
  