========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 15:02
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
格尔尼卡皇家首都，洛莫。
我来到首都中的宅邸。
西尔维娅，纳迪亚，可可＆玛弥和我，我们四个人。
 
 
「我们一直在等你，卢西奥大人」
 
 
欢迎我们的人是阿曼达。
她是在我家的宅邸马丁家服务的一位年长的女仆。
来到洛莫，我让阿曼达在我们前面先去，并找到一座宅邸。
那是在我面前的豪宅。
只有它的宽广，它比拉皮纳大一级。
 
 
「很好，这是我的豪宅吗？」
「正如你所说」
「价钱是？」
「我从卢西奥大人收到的钱的30％」
「30％？」
 
 
我很惊讶
 
 
「是不是太便宜了！」
「比在拉皮纳便宜的适当价格。事实上，有可能剩下100％，但我拒绝了」
「100％，你是什么意思？」
「有影响力的人，商人和贵族，他们已经听说过卢西奥大人，他们提供了免费卖你的提议。我拒绝了所有这一切，只有用市场上的价格获得」
「......阿曼达惊人啊」
「我不值得这些话」
 
 
不，我真的认为这是惊人的。没有提到她没有跳过它，因为它便宜或免费，除此之外，她以她的方式在市场价格上购买它。
 
 
「很好，阿曼达。回去后帮我对爷爷问好」
「关于这个，我觉得他很快会拜访」
「是这样吗。嗯，我预料到了。毕竟是爷爷」
 
 
很容易预期爷爷他会突然访问。
我再次感谢阿曼达，并将她送走。
 
 
☆
在豪宅旁边看看，查看布局，检查家具。那里有一个从前门的门环发出的声音。
 
 
「有人在这吗」
 
 
西尔维娅说「来了～」，去了入口。
 
 
「Ehhhhh」
 
 
我听到西尔维娅的喊声。
我跑到入口处
 
 
「发生了什么......ohehhhhh」
 
 
我不得不像西尔维娅一样发出同样的声音。
入口处的访客，就是国王。
应该在皇家首都拉皮纳的国王，身着伪装的衣服。
 
 
「国王大人？你为什么在这？」
「我来了」
 
 
你来了，你这样说
 
 
「国王大人，你来拜访卢西奥？」
 
 
西尔维娅谦虚地问道。
 
 
「UMU。我不禁让自己担心我的千咒公在做什么，离开宫殿一下子」
「可以吗？」
「没有问题」
 
 
国王说得很清楚。
没有问题......?
 
 
「我适当地～，留下了一张纸条。没有问题」
「只是一张纸条？这是个大问题！」
 
 
我不禁要指出。
 
 
「嘛，比起这，这是为了庆祝你的乔迁」
「这是？」
 
 
我收到了国王拿来的东西。
里面有红色的面条
 
 
「啊，这是乔迁的红色面条。非常感谢，国王大人」
 
 
偷看的西尔维娅对他表示谢意。
 
 
「Umu，跟我的千咒公悠闲地吃吧！」
「非常感谢你」
 
 
从西尔维娅的反应来看，它看起来像是搬家时给予的荞麦面。
嗯，没关系
「真的好吗，国王大人」
「没关系。我已经在笔记中妥善地写了我会去我的千咒公那里。他们知道我的目的地，这个世界上最安全的地方是我的千咒公那。完全没有问题」
「嗯～，那——」
「这是一个巨大的问题！」
 
 
门开了，大臣进来了。
他的额头上有汗水，喘着气。
他的外表比国王更简单，不了解脸的人只能看到他是中年大叔。
 
 
「发-发生了什么事」
「我追在陛下后面。陛下！」
「姆！」
 
 
国王改变了他的表情。
 
 
「我们会困扰，做这样的自私的事情。陛下是我们国家的主人，最重要的是，如果这样的人来到附庸国的皇家首都而不让他们知道，将会有巨大的问题」
 
 
啊，毕竟是这样。
 
 
「没办法，我想见到我的千咒公」
「「我想见他」，不是借口。啊，对了！竟然你已经见过他了。那么现在，让我们在还没通知格尔尼卡之前返回吧」
「等等，至少一起吃乔迁的红色面条——」
「让·我·们·回·去」
 
 
大臣让国王闭上了嘴。
对于他表现的凶猛，国王像*Shu～n*。
 
 
「我再说一次，如果发现陛下在这里，这将是一个巨大的问题。好吧，让我们走吧」
 
 
他是否已经判断他不能说服，大臣拖着国王。
国王，他被带离了豪宅，并被拉进准备好的马车。
他看着我，悲伤地大叫。
 
 
「我会再来见你的！！！！」
「请不要再来了！」
 
 
大臣说完，把国王塞进马车。
 
 
我带着苦笑目送，离开皇家首都洛莫的马车，仿佛逃跑似的火箭冲刺。
 
 
「国王大人，很寂寞啊」
 
 
西尔维亚说。
 
 
「我猜是这样」
「你能想办法吗，卢西奥大人」
西尔维娅拿着红色面条抬头看着我。她就像乞求一样。
她可能觉得国王很可怜。
 
 
「让我想想」
 
 
我想。我在我头脑里近一万的魔法里搜了一下。
 
 
「......真的有一个」
「有吗」
「啊......真的有一个可行，为什么直到现在才想到它」
 
 
我因我的笨拙苦笑了起来。
从魔导书中了解到，最近刚刚在魔导书图书馆读到的一个魔法。
我记得，并用它，伸出我的手。
 
 
「『Picture Phone』」
 
 
魔力的光芒聚集在一起，并在空中展示了一个视频。
这是一个半透明的视频像全息图。
那是，国王在小空间里抱着膝盖哭泣的样子。
 
 
......喂喂
 
 
再次开始，我叫了他。
 
 
「摩西摩西，国王大人」
「姆？！千咒公！是我的千咒公吗？」
 
 
视频中的国王看着这里。
 
 
「这是什么」
「这是我的魔法」
「是这样啊，不愧是我的千咒公！」
 
 
国王非常容易相信。
 
 
「视频通话......嘛，你不会知道的。无论如何，有了这个魔法，我会在一段时间联系国王」
「真的吗！」
「恩！这就是为什么，振作起来」
「 Umu，我已经振作了。谢谢，我的千咒公」
 
 
当我们用视频通话魔法对话时，门把手再次被敲击。
那门开了——应该在宅邸的爷爷在那里。
 
 
「哦，亲爱的卢西奥，你好像很开心」
「那声音是卢卡，你为什么在那里？」
「姆？不是亚伯吗。这是......哈哈，这是卢西奥的魔法啊」
 
 
爷爷在瞬间了解情况，并与国王谈话，他们通过视频通话呼唤对方的名字。
爷爷正吹嘘着，国王很沮丧。
 
 
「可以跟爷孙在这新地方一起玩吗？」
 
 
爷爷吹嘘的说道。恩，没有问题。
 
 
「呿！车夫！大臣！马上回来，我也要——」
「不可以，陛下！」
 
 
国王因发脾气的大臣而闭嘴。
 
 
「FuoFuoFuo～。知道了，亲爱的卢西奥，让我们一起吃红色的面条。哦，西尔维娅，我可爱的孙女可以让这个老人吃面条吗」
「咕奴奴奴..... .」
 
 
在这次机会中真正刺激了国王的爷爷
 
 
「像往常一样，两人真的相处得很好，我想」
 
 
  