========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
西尔维娅和我结婚了
 
 
我们两个都是6岁，但在世界上富裕的人之间，这是不相关的。「婚姻从**岁开始」的法律不存在，即使是一个孩子，当父母同意后，它正常进行。
贵族之间的政治婚姻，即使是婴儿也会发生这样的事情。
 
 
给西尔维娅戴上一个魔法戒指，在神面前发誓，我们做了一个简单的婚礼。
顺便说一句，之所以被称为魔法戒指，是因为当有人婚外情时，它会立即粉碎成碎片。
那么这与6岁的西尔维娅是无关的。
 
 
而且，西尔维娅和我开始住在同一个房间里。
不仅睡了一个晚上，我们开始每天在我的房间里待在一起。
结婚，住在同一个房间。这不像是什么立即会改变的事情。
 
 
西尔维娅是6岁。我的身体也是6岁。
在一起睡觉时握手，是我们身体接触的最大部分。
......令人惊讶的是，只要握着手就能睡得很深。
 
 
☆?
 
 
第二天，我正在院子里读魔导书漫画。
在爷爷的许可下，我可以自由地拿出书籍并阅读。
在我身边，西尔维娅正在偷看。
偷看，看着它。
我很好奇，所以我问。
 
 
「西尔维娅可以读这个吗？」
「嗯～嗯」
 
 
她摇摇头
 
 
「非常难懂」
「你完全看不懂吗？」
「嗯，不能读」
 
 
这一次她点了点头。但是她的视线仍盯在魔导书上。
我看，毕竟她看不懂。也许老人们很难阅读，但是这是一个孩子，那么他们可以阅读它。我以为这是一种模式，但是看起来我错了。
正如我所想的那样，另一个世界的人们通常不会读漫画。
 
 
「卢西奥大人会读吗？」
「我会读。这个魔导书意外的有趣」
「有趣？」
 
 
西尔维娅睁大眼睛。
她看不懂所以她很惊讶。但是，如果你能阅读它，你可以知道。在这里的漫画，有很多或超现实的发展，但他们是那些有趣的那种方式。
这就是为什么我可以每天阅读它，而不是马上就厌倦了。
我用手背擦了汗，翻了翻页。
天气变得热了
突然，凉风吹来。
如果我看着我的身边，西尔维娅正在为我扇风。* PataPata *?
 
 
「谢谢」
 
 
当我说的时候，西尔维娅很高兴。
被* PataPata *的扇着，我继续读魔导书。
过了一会儿，一辆货车来了。它进了豪宅的院子里面。
在货车的装载平台上装载了一些巨大的木桶。
 
 
「我想知道那是什么」
「我不知道」
 
 
当我盯着它时，女仆阿曼达从豪宅出来。
她靠近货车，向正在处理的中年男子付钱，要求卸下桶。
我走近，问道。
 
 
「阿曼达，那是什么？」
「少爷。这是水」
「水？」
「是的，这是喝水的水。这个区域的水不是很干净，即使煮沸，也不能用于饮用和烹饪。即使喝一点也会立即引起胃痛。这就是为什么，像这样，我们正在从有清洁水源的地区买水」
「是这样吗？不是很麻烦吗？」
「其实不是那样」
 
 
阿曼达笑了。
 
 
「居住在这个地方的人，每个人都一直这样做，我们习惯了」
 
 
阿曼达微笑着说，用手推车，把豪华的水桶带到了豪宅里面。
我想。
水是不能喝的，呵嗯。
 
 
☆
我把书放回藏书室，离开豪宅，去了附近的森林。
我跟着我记忆中的路，如果我是正确的，前面应该有一条小河。
我走在前面。西尔维娅则* TokoToko *的在后面跟着我。
森林里面是不平坦的，所以*哈，哈*的喘着气，她看起来很辛苦。
 
 
「西尔维亚。妳可以在豪宅等的妳知道吗」
「嗯-嗯～嗯。我也要去」
「是这样吗」
 
 
我放慢了脚步
我等待西尔维娅，跟着她的步伐，慢慢的去了河边。
我们到了河边。我用手掌舀了干净的河水。
我闻到它，并专心地看着它。
看起来没什么奇怪的，* Pero *我舔了
 
 
「——！」
 
 
刺激的味道渗透了我的大脑。
 
 
「呸，呸，呸！！」
 
 
我匆忙吐出来，我的舌头麻木了。
 
 
「你还好吗？！卢西奥大人」
「呸，呸，我-我还好」
 
 
它看起来干净，没有任何东西的气味，但我把它放在我的嘴里就像毒药。我立刻吐出来，* Goshi Goshi *用我的袖子擦了我的舌头，但是很不舒服。
我看，看起来这是真的，喝这是不可能的。
如果是这样，我从口袋里拿出一个小杯子。
我舀水，把我的手掌放在它的顶部。
 
 
「Distillation」
 
 
我像杯子中的水施放魔法。光线环绕着杯子，* KopoKopo *的水似乎沸腾了。
过了一会儿，它消退了。
 
 
「这应该是好的......」
 
 
如果魔法有效果，就应该成为「喝水」的水。
Distillation。从液体中清除杂质，使其净化水的魔法。
它可能是蒸馏的相反版本，这是一种去除杂质并使其成为纯净水的魔法。
这就是为什么这应该是可喝的......可是，早些时候也没有气味，所以这有点吓人。
 
 
在我犹豫的时候，西尔维亚接过了。
和*Gui*，她立刻喝了。
 
 
「西尔维亚？你在做什么」
 
 
惊讶于西尔维亚谁突然这样做，并看看会发生什么。
过了一会儿，* Nicori *，她微笑着看着我。
 
 
「......没问题，很好喝」
「嘿，真的没问题吗？」
「嗯！」
 
 
西尔维亚把杯子还给我。
我再次舀水，再次使用Distillation，这次自己喝了。
正如西尔维娅所说，水变得正常饮用。这是没有味道的纯净水。
 
 
通过Distillation，我证实这里的水可以用魔法净化。
有了这个......我可以做一个买卖。
这里不是没有水，这是一个有大量不能喝的水的地方。
有了这个魔法，我以为这将是一个很好的买卖。
 
  