========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 15:06
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
早上，有一个人来到豪宅。
这是二十多岁的一个年轻人，非常亲切和绅士的外表。
 
 
「我想你就是公爵卢西奥马丁殿下了」
「恩，我是卢西奥！」
 
 
在此期间，我用小孩模式回答。
 
 
「哥哥，你是谁？」
「我应该先说，我的名字是西蒙?辛普森」
「西蒙桑吗」
「我被派来引导公爵殿下」
 
 
我懂了，一个来自格尔尼卡王国一方的信使。
今天我会在宫殿里遇见国王，所以他是这个的向导。
 
 
「请多指教，此外，不要再叫我公爵殿下了。你能叫我的名字吗」
「我明白了那么我现在就叫你马丁大人」
 
 
这还是僵硬，但是算了。
 
 
「卢西奥君，你要出去了吗？」
 
 
纳迪亚从豪宅出来。
她刚刚醒来，头发像往常一样凌乱。
 
 
「那个人是？」
「西蒙桑，我现在要和这个人一起工作。她是我的妻子，纳迪亚」
「......」
 
 
西蒙瞪大眼睛惊奇，匆匆向纳迪亚鞠躬。
即使她看起来像一个孩子，纳迪亚毕竟是公爵太太。
 
 
「我懂了。卢西奥君就麻烦你了」
「我们走吧，西蒙桑」
「是」
 
 
我与西蒙离开了豪宅。
然后，西蒙松了口气。
 
 
「发生了什么，西蒙桑？」
「请原谅我。我不认为我会遇见公爵太太」
「你好像跟我的时候没有紧张吧？」
「那就是，恩，嘛」
 
 
西蒙找不到他的话，他的前额汗水。有原因吗？
 
 
「顺便说一下，我有另一个妻子叫西尔维娅」
「据我所知，有两个人」
「我懂了」
 
 
我和西门一起走在城里。
加尔尼卡王国的首府洛莫。
它被称为王国的首都，但它并不像繁荣一样，而在规模上，与我独立之前所居住的巴萨并没有什么不同。
只有这样，我就能猜到这个国家的规模或国家的实力了。
「嘿，你很可爱，你住在哪里？」
 
 
突然间，我听到一个我熟悉的声音。
我停下脚步，看着声音从哪里来。
在大约十米处，以撒在那里。
为什么他在这里？
 
 
「等-等待。我是——」
「我的名字是以撒。你叫什么名字？你喜欢在这里喝茶吗？即使我看起来像这样，我是一个非常有趣的男人，你知道。一起来点乐子吧」
 
 
以撒正在搭讪一个女孩。
就像我们以前见过的那样，他正在用那些似乎没有效果的台词搭讪女孩。
那个被搭讪的女孩，就像一个高中的女孩，是一个十几岁的美丽女孩。
那个美丽的女孩被以撒困扰。
Yareyare，没办法。
当我将制止，在那个时刻。
 
 
「这里！是这个人！」
 
 
从以撒搭讪的不同方向，另外一个女孩叫来了武装的士兵。
有简单武器的士兵迅速围绕着以撒。
 
 
「这是这个人！这个人正在搭讪大嫂！」
「我确定」
「你是」
 
 
其中一名士兵问那个正在被搭讪的女孩。
 
 
「我是米克森，我有一个丈夫」
 
 
女孩举起手来，手指上挂着一枚戒指。
我有点惊讶
一个年轻的妻子——啊，西尔维亚和纳迪亚也是妻子。
这个世界似乎早婚是寻常的。
 
 
「我是一个开明的人，不介意已婚妇女。你需要知道真正的男人——呜哇哇！」
 
 
以撒被两名士兵抓获。
 
 
「啊～」
 
 
西蒙惊讶地在我旁边。
 
 
「这是什么意思？西蒙桑」
「想起来，马丁大人不知道。在这个国家，搭讪的已婚妇女是犯罪」
「是这样吗」
「是的，如果他们被发现，他们就不会受到怜悯而被处以第一次犯罪七天的监禁。如果他们不知道，会有减轻的空间，但......」
 
 
以撒说，他根本不在乎，如果这是一个已婚的女人。
以撒被战士抓住，被拖走了。
 
 
「让我走，我做了什么，,让我走——啊，卢西奥！」
 
 
他注意到我，士兵也向我们望去。
 
 
「帮助我，卢西奥，我不知道发生了什么，但我被抓住了」
「那～个」
「可耻！」
「要求这个小孩的帮助的你不是很尴尬吗」
 
 
两名士兵骂着以撒，把他带走了。
「那～个......只有监禁，对」
 
 
我向西蒙确认了。
 
 
「是的，其他地方的人第一次犯行，不会超过这个。你知道他是谁吗？如果你想要——」
「恩～，让他进监狱七天。那就像一种疾病」
「是的，这是一种疾病」
 
 
西蒙深深地说。
你是不可思议的，以撒，西蒙在那个瞬间很了解你。
以撒消失了，我继续和西蒙一起走。
 
 
「我明白，西蒙桑稍早只是向纳迪亚问候的原因是因为那个啊」
「是」
「我懂了」
「啊！那个，顺带一提，那人是我哥哥」
「Ehhhhh！」
 
 
西蒙惊讶了......好吧，嗯。
 
 
「那就是为什么他会说出我的名字，但是请把他放在监狱里，因为他很好的犯罪了」
「我已经明白了。我稍后会和他们联系」
「谢谢」
 
 
嗯，这样就好了
那么这对于以撒来说更好。
西蒙娜说「第一次犯行」，所以很明显，如果再次这样做，惩罚就会增加。
如果他在这里经历一些痛苦，那将是他的缘故。
 
 
「但是......不愧是马丁大人，公爵殿下应该就是这样的」
 
 
恩？
 
 
「为正义惩罚自己的兄弟。没有任何自由裁量权，使他对他的犯罪行为受到惩罚，真不会是您」
 
 
那～个，是这样吗？
 
 
「这个西蒙?辛普森，我很感动。马丁大人！」
 
 
西蒙闭上眼睛。
 
 
「请用马丁大人的手，重建这个国家！」
「恩-恩」
 
 
他以某种方式过于热情——他仿佛问我是否可以成为我的信徒。
之后，我高兴地看着我，直到我到达宫殿。
 
  