========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「这可能是一个非常粗鲁的问题，但是」
 
 
西蒙在往王宫的路上问道
 
 
「我听说卢西奥大人已经解密了一千多个魔导书，自由地控制了一千个魔法，被称为千咒公。真的吗」
「那是对的」
 
 
我伸出手来，使用魔法。
我让我的左手拇指向火柴般点火，食指上创造了一个锋利的冰柱。
我的中指创造了一个旋风，用闪电包裹着我的无名指。
不同于我所有的手指，我用了十种攻击魔法。
当然，我用他们最弱的力量。
 
 
「喔！」
 
 
西蒙很兴奋
 
 
「就这样，我可以用很多种。他们的数字，大概超过九千」
「那么多！那-那么」
「恩？」
「为了能读这么多魔导书，有没有窍门」
「窍门？」
「是的，读魔导书的窍门。我一直在阅读魔导书很长时间，但我仍然不明白。所以，如果有一个窍门......」
「是这样吗」
 
 
像这样的东西
爷爷，还有国王，我都听到了周围人的类似忧虑。
对我来说，这只是一个漫画，所以我可以几分钟读完，但这个世界上大多数人都不明白。他们需要几年阅读一本书。
我为这些人尝试了很多东西来阅读。
像试图用魔法创造动漫的东西，我尝试了很多东西，但仍然没有结果。
我自己可以很容易地阅读，但很难让其他人阅读。
西蒙抓住他的头，开始用他红通的脸交谈。
 
 
「其实......这是一个很尴尬的故事，但这是我童年朋友递给我的一项任务。她说，如果我读完魔导书并用魔法，她会嫁给我」
「如果你用了魔法就嫁给你了？」
 
 
我忍不住停下脚步，望向西蒙。
那......我想帮他
 
 
「那是什么样的魔导书？」
「是这样的！」
 
 
西蒙匆匆地从腰上拿出一个魔导书，把它交给我。
他随身携带着吗。
 
 
「我可以读吗？我快速阅读他」
「快速？」
 
 
西蒙惊讶
传递给我的魔导书是一个很薄的，所以我读它像在书店里看书。
 
 
「我看，就是这样啊」
 
 
我说，并把魔导书还给西蒙。
 
 
「来，还给你」
「咦？是-是这样，你刚才读完它了」
「恩」
我点了头。
西蒙感到惊讶，并表示不敢相信。
行动而不是言语。
我伸出手来，用了我刚刚学到的魔法。
我的手掌闪亮，一个戒指出来了。
就像我给西尔维亚和纳迪亚一样，这是一个由魔法制成的结婚戒指。
 
 
「这-这是真的在一瞬间。不愧是......」
 
 
西蒙感动了起来，同时感到失望。看起来他觉得很复杂。
 
 
「西蒙桑的童年朋友，希望结婚戒指是由西蒙桑创造的」
 
 
「......恩，没错。但是，无论我做什么，我都看不懂这个魔导书。啊.... ..劳拉，原谅这个可悲的人」
 
 
从中间，他自称的方式改变了。当他和他的童年朋友在一起时，他会这样说话吗？
 
 
「请原谅我。这是与卢西奥大人无关的事情」
「嗯～嗯。尽力吧，西蒙桑。如果你尽全力，你一定能读魔导书的」
「是......」
 
 
感觉到，西蒙把魔导书带回腰间。
走了这么远，我为他感到遗憾。
 
 
「我也会想一想。西蒙桑能够阅读魔导书的一种方式」
「真的吗！」
 
 
西蒙用眼睛看着我，仿佛他看到了一个救世主。
 
 
「恩，我会做一些事情」
 
 
在用黑洞把我没有用的戒指遗弃后，我想如果有办法可以做一些事情。
 
 
☆?
 
 
在小宫殿内，一个简单的谒见间。
那个地方，你甚至可以只叫做宅邸，我正面对着格尔尼卡的国王。
 
 
「......一头猪？」
 
 
我忍不住把我的印像从嘴里吐出来。
在我面前的男人（大概）看起来像一只可怕的猪。
就像我在互联网上看到的那个人，他的体重超过数百公斤，他甚至不能自己站起来，真的像他一样。
因为他太肥胖的身体，而不是坐在宝座上，他正坐在地上。
......不，也许有一个王位，但它只是被他的脂肪体隐藏了。
 
 
「噗噗～，你就是卢西奥啊」
 
 
格尔尼卡国王张开嘴。
 
 
「......恩。我是。你是国王大人吗？」
「噗噗～。对，我是格尔尼卡国王一世噗」
「我懂了。比起这，国王大人，你到现在一直在吃的是什么？」
「噗噗～。即使你是公爵，你只是一个孩子。好吧，我会解释一个像你这样的无知的人可以理解。我正在吃的东西叫做蛋糕达噗」
 
 
我知道。
这不是我想问的事情。
格尔尼卡国王旁边还有一个推车，蛋糕堆积起来就像一座山顶。
从字面上看，它是一座山。
格尔尼卡国王用手抓住了，
进入谒见厅后，他吃了十多块。
「国王大人，你不是吃太多了吗」
「噗噗～。我是国王，吃蛋糕有什么问题」
「嗯，是的」
「噗噗～，多么粗鲁的人。呃，你，拿那个」
 
 
格尔尼卡国王命令旁边的仆人。那个女人急着离开了谒见厅，带着一个满满的袋子回来。
格尔尼卡国王将手放进袋子，用手拿着里面的东西。
一个磨细的白色颗粒......该不会。
 
 
「国王大人，这是什么？」
「这是糖达噗！」
 
 
他向我大喊，用双手嚼糖。
......难怪他胖了
 
 
「恩，然后国王大人，我来这里的原因是」
「我不想听麻烦的东西达噗」?
「诶？」
「我知道事情，我会做一些关于它的达噗。我会把它交给西蒙，所以一切问他达噗」
「Uhmm」
「噗噗～」
 
 
格尔尼卡国王说完，离开了谒见厅，同时啃糖。
这是一个像史莱姆或灵活动物的运动......令人惊讶的是，他的运动速度与正常人的步行速度没有什么不同。
我的意思是......你还好吗？
你确定我可以做所有我想要的
我盯着格尔尼卡国王的地方。
它被放满了糖和剩下的蛋糕。
这是一个可怕的场景，只有「糟糕的礼仪」出现在我的脑海里。
 
 
「『Black Hole』」
 
 
我削弱了力量，咏唱魔术。
黑洞是大理石的大小，从我的手指点出来，它吸入食物就像最高级的吸尘器。
 
 
「「「喔喔喔喔喔」」」
 
 
仆人，守卫和西蒙，都说不出话来。
这里的每个人都发出了这样的声音。
 
 
「糟-糟了」
 
 
一个士兵男人跑进来。
 
 
「怪物！怪物出现在村里！请立即发送增援」
 
 
谒见厅陷入恐慌。
看来，我需要清理很多东西。
  