========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 02:34
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Ehhhhh？那么，卢西奥君，你摆脱了那些怪物吗？」
 
 
在晚上，在我的新豪宅里面。
在我立即带入的特大号床上，我正与躺在我身边的纳迪亚手牵着手。
 
 
「啊。报告进来时我冲了出去，做了一些事」
「Ne～ne～。什么样的怪物呢？」
「『Create Delusion』」
 
 
我施展魔法，并在空中展示了一个视频。
一个笨重的类似食人魔的怪物出现了。
 
 
「有很多吗？」
「不，这只有一个。『Create Delusion』」
 
 
我再次投下魔法，并在怪物的一侧投放了一座豪宅。
 
 
「这是这个豪宅吗？」
「啊，他们的大小是一样的」
「那么，那比这个豪宅还大吗？」
 
 
纳迪亚惊讶，这是一个自然的反应。
这个怪物和这个豪宅被显示在视频中。相比之下，怪物的大小是这个豪宅的三倍。
在数量上，这是一个大的，高约100米。
 
 
「你打败了吗？正如Lucio-kun所料」
「我打败了，好吧，或者你可以说我赶走了」
「赶走了？」
「看起来好像不是做坏事的怪物。它出现在村里，但没有攻击人类」
「那么，它在做什么？」
「『Create Delusion』」
 
 
我伸出手来看视频。
动物如牛和猪出现在怪物的前面。
怪物拿起大小的牛和猪，放在嘴里，整个吃完了。
 
 
「正在吃村里的牲畜」
「饿了啊，像不像熊一样从山上下来」
「就这样而且，它似乎经常出现在村庄里，所以镇上的人们心烦意乱」
「他们一定会。因为他就像点心一样吃着牛和猪」
 
 
视频移动，对于怪物，一只母牛是一个骰子的大小。
-「但是，你太棒了，卢西奥君。打败像这样大的东西」
「我没有打败你知道吗？」
「咦？但」
「我只是处理了，但我没有打败它。这是因为它只需要食物，并没有攻击人类。这就是为什么我这样做」
 
 
我做了新的图像。
一个小的我出现了，一只牛因魔法变得更加大。
我做得和豪宅一样大。
这个怪物起初很惊讶，但是它高兴地跳到了母牛身上。
吃了巨牛，感到满意。
 
 
「就这样，它饱了」
「我懂了。正如卢西奥君所料。你不仅仅只是打败了」
「如果我想打败它，我可能可以，但没有必要」
「我懂了～」
「顺便说一下，我遇见了以撒」
「Eh～？为什么为什么？他来了吗？」
「啊」
 
 
我点了点头，重新施放了魔法。
图像立即改变，就像电视频道的变化一样。
以撒的外观被显示。
就像我早上看到的，他试图搭讪一个人的妻子，被带走的视频被显示出来。
看到，纳迪亚坦白地笑了起来。
 
 
「啊哈哈哈哈，他被抓住了。诶～，会因为搭讪别人妻子而被抓啊」
「好像在这个国家是这样」
「如果西尔维娅和我被搭讪，我想知道这是否也会发生」
「看起来会这样。你还记得今天上午的人吗？叫西蒙的那个人没有和纳迪亚说话的原因是因为那个」
「是这样吗～。好笑，卢西奥君，接下来让我成为一个成年人」
 
 
我的呼吸瞬间停止。
她说：「让我成为一个成年人」。
 
 
「『Fake Growth』」
 
 
我向纳迪亚施了魔法。
纳迪亚成为一个十六岁的美少女。
 
 
「对，对，就这样。你能让我多成熟一点吗？」
「喜欢这个」
 
 
我再次施下魔法
......我的呼吸被带走了。
纳迪亚变得更加成年了。对于二十几岁的美女。
她的睡衣看起来变得疏忽了。从她通常的坦率和欢乐的气氛，感到一个更成人的气氛。
 
 
「恩，就是这样」
 
 
是我的想像力吗，她谈话的方式也更加成熟。
 
 
「我会在大哥面前显示这个样子。呼呼，我期待着会发生什么事」
「放过他吧」
 
 
我笑了起来
「如果你在现在的样子中表现出来，我相信他一定会搭讪你。他多次犯罪就不会只有7天才被释放」
「他肯定会这样做」
「我很确定」
「卢西奥也会做吗？」
 
 
纳迪亚爬到我的上面问道。
我再次吸了口气。
一个迷人的美人与我接触，她的声音和她所说的方式也改变了，好像她是一个我不知道的人。
这是......纳迪亚成了一个成年人？
 
 
「怎么啦...卢西奥」
「那是......」
 
 
我应该如何回答，当我在接受我的话时。
*Gacha*，门打开了。
 
 
「抱歉让你等待，a-re？」
 
 
西尔维娅进来。
西尔维娅刚刚出来洗澡，穿着她非常可爱的睡衣服装。
 
 
「纳迪亚酱，你在干嘛？」
 
 
西尔维娅毫不犹豫地叫她的童年朋友纳迪亚，就算她是成人外表。
 
 
「啊咧？你是纳迪亚酱对吗？」
 
 
但是当她想到的时候，她用这种表情倾斜了头。
 
 
「恩。卢西奥用魔法让我成为大人」
「卢西奥？」
「福福。不知怎的，我想这样叫他。我不知道是不是因为我的身体成了一个成年人的」
「 ......」
 
 
思考一会儿后，西尔维娅来到我身边。
 
 
「卢西奥大人。你也可以让我像纳迪亚酱一样吗？」
「恩？没关系」
 
 
这很简单
我及时回答，并向西尔维亚投下魔法。
『Fake Growth』，用魔法将外观改变成成人。
我施了两次，西尔维娅变成了她二十几岁的样子。
与纳迪亚相比，长大的西尔维娅是一种不同类型的美。
纳迪亚改变了，但是西尔维娅没有改变。
她成了一个正统的成年人，一个害羞和美丽的女人。
 
 
「哦，西尔维会变成这样啊」
「嗯。感觉就像成人版的西尔维娅」
 
 
西尔维娅看着自己的身体，盯着它。
「我想是这样，我现在明白了纳迪亚的感觉」
 
 
西尔维娅的语气也改变了。好像她是一个高贵的优雅的妻子。
 
 
「我知道，对吧？Ne～，那个外表，你叫卢西奥怎么样？」
「让我试一件事......」
 
 
西尔维娅看着我，愉快地笑了起来，把嘴唇放在耳边。
 
 
「亲·爱·的」
 
 
我的呼吸被带走了，七上八下。
在我耳边低语「亲·爱·的」有巨大的破坏力。
 
 
「恩，它很适合你。你称呼他的方式很适合西尔维娅」
「纳迪亚也会适合你」
「但感觉很奇怪。我可以看到卢西奥是一个非常可爱的人物」
「那跟我一样，他非常可爱」
 
 
两个人盯着我看。
不知何故......他们的眼睛奇怪？
眼睛就像一个捕食者，看着它的猎物。
这两个人，有这样的眼睛......这是第一次。
两个人逐渐逼近了我。
这是坏的，不，我们结婚了，所以没有什么问题，但是，它有点不舒服。
当我想到这件事时，我需要做一些事情，我的脑海里灵光一闪。
 
 
「『Fake Growth』」
 
 
同样的魔法，这一次，我把它施给自己。
就像这两人，我把它施了两次。
从一个健康的年轻人到一个健康的男人的出现。
我看不出我脸上的样子，但是我比这两人都高。
我的身高......大约是180厘米。
 
 
「......」
「......」
 
 
两个正在逼近的人停了下来。
他们的眼睛瞪大了，盯着我看。
 
 
「西尔维娅？纳迪亚？」
 
 
「我不知道发生了什么」，我双手在双人面前挥手。
这两个人不会反应，他们只是盯着我看。
几十秒后。
 
 
「非常帅......」
「帅......」
 
 
两人同时开口。
 
 
「卢西奥，我们可以勾着手臂吗？」
「亲爱的，你也可以为我做吗？」
 
 
两人问，但他们不会动。
直到现在，在我回答之前，他们已经握住了我的手。
但是现在，他们的脸红了，等待我的回复。
我愉快地笑了，*Boson*，把我的身体放在床上。
 
 
「没关系。过来」
 
 
我说过，两人高兴地跳到我身边。
西尔维亚到我的左边，纳迪亚在我的右边。
我们将手臂与我们平常的位置联系起来。
 
 
「我们这样睡」
「恩」
「是」
 
 
两人点点头，我们度过了一个和平常的不同晚上。
当我们通常在睡觉时握手的夜晚，今天，我们用双臂挂着睡觉。
只是一点点，快速转发到未来，感到非常幸福。
 
  