========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 15:21
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当我从外面回来的时候，可可蜷缩在豪宅客厅的地板上睡觉。
 
 
「可可？」
 
 
我试着轻轻地叫她，没有回应。
 
 
「可可？你睡在这会感冒欧？」
 
 
我再次叫她，但没有回应。
我认为在这里睡觉不好，所以决定至少把她带到自己的房间。
顺便说一下，可可和玛弥有不同的房间。
这两个人在被泼水的时候有同样的身体变化，但是因为是猫和狗，所以我为每个人准备了一个房间。
我要把她带到那里
 
 
「『Float』」
 
 
我使用魔法，可可的身体用她目前的姿势一起浮起来。
让她保持这样，我带着浮动的她。
 
 
「嗯～……」
 
 
可可在路上呻吟。
 
 
「她醒来了吗？」
 
 
我想，所以我停了。
可可没有醒来。在睡觉的时候，她在空中颤抖。
她的脚抓住了地板，在浮动的时候自己动了一下。
她从阴影转移到有阳光的地方。之后，她的睡脸变得非常满意，开始睡得很好。
这是......她正在晒日光浴吗
我试图拉她一点，把她移开远离阳光。
然后，她的眉毛再次变窄，她不喜欢它，像在空气中游泳一样挣扎着。
我推她一点点让她回到阳光下，然后她开始睡得很好，浮现满足的表情。
 
 
「Hmmm~。『Peep』」
 
 
我咏唱魔术，屏幕般的东西出现在空中。
与视频通话不同的是，这是一个片面地显示了没有人的地方的魔法。
我确认的地方是可可的房间。看起来不好，整个房间都没有阳光。
让她去那里是可怜的。
顺便说一下，玛弥的房间里充满了阳光
我释放了漂浮魔法，把可可放在地板上。
是因为地板被阳光所暖和，可可用非常满意的脸滚着。
阳光随着时间的推移，可可追逐之后，在睡觉时逐渐移动到地板上。
它真可爱。
为了再次向西尔维亚和纳迪亚展示，我用魔法拍摄了一张照片。
 
 
「我口渴」
「口渴了」
 
 
我离开了客厅，去了厨房。
我把冷水放在杯子中，回到客厅。
可可还在动，她像软体动物一样在地板上移动。
这比刚刚还要可爱，所以我用魔法拍摄了一张照片。
我沉浸在拍照中，我的手滑了。
*Pasha~n*，水溅到可可。
在一瞬间，狗耳朵的女孩变成了一个猫耳朵的女孩。
与鲍勃发相似的发型变成长直发，整个气氛都变了。
猫咪女孩，玛弥。
这两个女孩有一个笑话般的体质，当他们溅水时，他们会改变种族。
溅到水的玛弥醒来，开始环顾四周。
刚刚醒来的眼睛，她有一个不知道发生什么的脸。
有了打扰好睡眠的内疚，我施展魔法。
 
 
「『Quick Dry』」
 
 
只是稍微强一点，我精心地施了魔法。
溅到玛弥的水瞬间蒸发。
变干的玛弥看了两三次，开始睡在地板上，好像什么也没发生。
 
 
「唔～......我做坏了」
 
 
我用手背擦了我额头上的汗水。
玛弥开始蠕动。
她在地板上蠕动，并移动了她睡觉的地方。
与可可相反。妈咪从阳光中逃脱，并转移到阴影中。
 
 
「玛弥不要晒日光吗？」
 
 
我好奇，看了她一会儿。
太阳光移动了。她被晒到，而玛弥也蠕动逃脱。
她被晒到，并蠕动逃脱。
她被晒到，并蠕动逃脱。
这真的是可可的相反。
这是有趣的，所以我用魔法拍摄了一个视频。
她从阳光下逃脱的样子，我应该让西尔维亚和纳迪亚稍后看看双重睡眠。
我想着，并拍摄了视频时——！
逃离阳光的玛弥将头撞到墙上。
 
 
「Funyaa！」
 
 
她匆忙地抬起身子，开始抱着头。
即使是这个人本身也不知道发生了什么。她环顾四周，终于看见了我的视线。
用眼睛指责我。用眼睛说「你做了什么」。
 
 
「等等，我没做任何事情
「说谎是千咒公的开始」
 
 
她盯着我说。
 
 
「你不需要做一些你所知道的奇怪的谚语。看」
 
 
我播放了我捕获的视频。
我用魔法在空中创造了一个屏幕，而玛弥的外观显示出来。
她不喜欢阳光而蠕动，我播放直到她用头撞到墙上。
Un，这是一个完美的不在场。
「怎么了，你现在知道我没有做任何事情」
「嗯，我知道了」
 
 
玛弥点点头
即使指控已经结束了，玛米仍然瞪着我。
 
 
「你什么都没做」
「诶？」
「你让我睡在地板上，当我受苦时让我独自一人」
「呜！」
 
 
她捅我疼痛的地方。
被告知，没有什么可以说的。我的意思是仔细思考，我也认为这是坏的。
 
 
「抱歉」
「......」
「我很抱歉」
 
 
我双手合在一起鞠躬。
玛弥瞪了我一会儿之后。
 
 
「算了」
 
 
她说完，离开了房间。
乌～姆，我又做错了。我之后应该为她做点事情。
在我自己的客厅里我看着不断移动的阳光。
看起来很温暖
 
 
「『Air Cushion』」
 
 
我以为我也会晒日光浴
我用魔法做了一个沙发，坐在那里。
他们说的沙发让人不好，真正适合我身体的空气沙发。
我把这个移动到阳光中。并用『Float』魔法浮动。
从侧面看，我正在放松身心。
这是非常温暖，感觉很好。
我从沙发上下来了一次，去了另一个房间，拿出一本漫画。
我坐在沙发上，开始读日光浴漫画。
 
 
「Funfunfufufu～n」
 
 
感觉真的很好，我忍不住开始哼着。
突然，一只手从侧面出来。
这是玛弥的手。
我没有注意到回来的玛弥，她伸出手来到魔导书上，好像打扰了我一样。
 
 
「玛弥？」
「......」
 
 
玛弥没有回复，有点不高兴的表情，她用手继续隐藏了魔导书。
我这样不能读。
 
 
「你要我跟你玩吗？」
我放下了魔导书在我的腿上，看着玛弥。
然后，好像她失去了兴趣，玛弥把脸转向了一边。
之后，当我再次读魔导书时，她也伸出双手。
我把魔导书放下，她再次看向一边。
我们反复做了几次，当我忽略了她的手，继续阅读魔导书时——她爬到我身上。
她爬上了空气沙发，坐在我身上，用她的全身藏起来。
 
 
「......」
 
 
但是，她不会说什么，只是打扰了我。
我怎么能说这个，不是一只有猫耳的女孩，而是喵大人。
她要我和她一起玩，但是当我这样做的时候她跑走了。
如果是这样，我就和她一起玩，而好像没有。
我表现得好像我在读漫画。
 
 
玛弥妨碍中。
在和她一起玩的时候，我的行为好像我在读漫画。
与此同时，我用魔法秘密地把空气沙发移开了。
从阳光，到玛弥点喜欢的阴影。
我一点一点地偷偷地移动。
 
 
当我和她一起玩的时候，玛弥的表情没有变化，但她的尾巴开始站立起来。
当她在我身上时，她的尾巴向上延伸。
这是她的快乐时的姿态吗？
获得认证后，我和玛弥一起玩得越来越多。
 
 
太阳终于落下了，玛弥点累了，开始睡在我身上。
 
 
「当她睡觉的时候，会带着微笑啊」
 
 
我苦笑了起来，我们家的喵大人是非常难搞的。
但是，由于她的睡脸像这样，这意味着我让她高兴。
 
 
「——！」
 
 
当我在想的时候，玛弥突然醒来。
在我身边，她盯着墙。
 
 
「玛弥怎么了」
「......」
 
 
玛弥没有回答。
她盯着墙上一会儿，突然从客厅里跳出来。
「不知道怎么回事」，我从空中沙发下来，走向了玛弥。
当我到了前面，我看到一个熟悉的场景。
 
 
这是被绑住的以撒。
玛弥拖着以撒，把他留在我面前。
而且，她盯着我看。
闪闪发光的眼睛，表达着要我赞美她。
我笑了起来，我们家的猫大人很好懂。
 
  