========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 15:29
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在镇内的咖啡馆露台上，我自己在那里喝茶。
来到这个国家的目的是提高这个国家的力量。
要找出最好的办法，我先到这个小镇去看看人们的生活方式，观察他们，但是。
 
 
「我根本不懂」
 
 
我叹了口气，喝了我点了的热茶。
我早上来到这里，坐着直到午饭过去，同时观察他们，但我根本不能说什么。
这不是我不懂任何东西的维度，它在我不知道哪里我不知道的水平上。
当时我即将放弃。
 
 
「男孩，我可以借用你一些时间吗？」
 
 
一个美人坐在我面前。
她是一个美人，她正在放出你可以称之为迷人的异性魅力。
 
 
「没关系，但......其他的座位都空着，对吧」
 
 
我很谨慎，并用小孩模式回答。
 
 
「我一直在看着你一段时间，男孩，但你从早上就在这里」
「嗯，那是对的」
「看什么？还是在等待某人？」
「都不是～。我只是自由，所以我只是太闲了」
 
 
我不能说真话，所以我只是小心回答。
 
 
「阿拉，是的。那么，你想和姊姊做些好事情吗？」
「好事情？」
「对。「好事情」」
 
 
美人凸显曲线，眨眼并说。
色诱。从她说的方式来看，这可能是「那样」的事情。
我对自己感到危险，而且最重要的——我对这个人感觉不好。
 
 
「对不起，我已经结婚了」
「嗯？」
「除此之外，我有两个妻子」
「......这是一个谎言，对吧」
「这是真的。这就是为什么我不能接受那种邀请」
「男孩，你不应该戏弄姊姊的你知道」
「『Picture Phone』」
 
 
显示证据而不是争论，我用魔法并创建了两个面板。
这是一个像视频通话一样的魔力。不久之后，面板上的两人回答。
 
 
『发生了什么事，卢西奥大人』
『啊咧？还有西尔维娅。有事情发生了，卢西奥君』
 
 
当我与西尔维娅和纳迪亚联系在一起时，就成了一个团体电话。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚。抱歉，但你们能让我看看你们的左手吗」
『像这样？』
『什么，你要为我们买什么东西？』
 
 
两个年轻的妻子显示左手。
在他们的无名指中，有一个与我们结婚的瞬间结合在一起的魔戒。
 
 
「谢谢。我回家以前我会买东西」
 
 
我说了，挂了。
我看着美人。
美人被惊讶到了
「就这样，所以。你现在相信我吗？」
 
 
当我说的时候，美人突然豹变。
她坐在我面前的座位上，靠着椅背，把腿放在桌上。
 
 
「柯！一个无聊的小伙子，我想改变我的心情，因为发生了坏事，但我现在感到更糟糕了」
 
 
她突然变得粗鲁，但也让她成为一个性感的女人。
 
 
「即使如此，在那个年龄结婚，最重要的是两个」
「嗯，这就是为什么你不应该搭讪我的。所有这一切都是犯罪」
「即使你要求我也不会这样做。真的，一个变态的小孩。这是因为有像你这样的人，男人才不会来找我们」
 
 
我认为这是错误的指责。
首先我有两个妻子。如果像我这样的人增加，我认为会有人来找他们。
我想，但我没有说出来。
如果我不小心说，这可能会变成一个麻烦的事情。
 
 
「那里的女士」
「嗯？」
「如果可以的话，一起喝杯茶吧
 
 
一个男人来到美人的一边，试图搭讪她。
好吧，她很漂亮，甚至变得粗鲁也是，她还放出异性魅力，所以她很受欢迎，是正常的。
 
 
「我的名字是以撒。你好美，可以让我知道你的名字吗」
 
 
什么，它是以撒！
我看着以撒，我的亲生哥哥。
他与往常一样穿着改造过的华丽衣服。
老实说，我不想与他牵连。
他穿着你会想知道他是否会成功地搭讪女孩的衣服。
我不想牵连，但......没办法。
 
 
「......你好，以撒尼桑」
「葛！卢西奥」
 
 
注意到我的以撒绊倒了
我的意思是，你不应该对你的亲生弟弟说「葛！」。
 
 
「什么，你哥哥吗？」
「其实就是这样」
「Fu～n」
 
 
以撒忽视了我，并继续邀请美女。
 
 
「我不知道你是谁，但我会告诉你一件好事。他有一个很好的外表，即使他长这样，他是一个已经结婚的无聊孩子！」
「......」
「比起和他在一起，你不想和我一起玩吗？作为大人我们可以做很多有趣的事情你知道吗」
「那真的是这样～，毕竟，孩子是无聊的。我们成年人独自一起吧」
「我知道，我知道，那就是为什么」
「我们走吧，卢西奥」
 
 
美人伸出手来站起来。
「诶！我？」
「没错」
「为-为-为-为-为什么是卢西奥？」
「我告诉过你对吗？我对孩子不感兴趣」
 
 
以撒惊呆了
而当事情发生，美人拉了我的手，开始走路。
我们离开咖啡馆露台，走在人群中。
我们经过两条林荫大道后，抱怨美女。
 
 
「姊姊，稍慢一点」
 
 
其实我们走得很快。
我还是个小孩我的四肢很矮，很难跟上像她一样的成年女性的速度。
 
 
「......」
「姊姊」
「维罗妮卡」
「嗯？」
「维罗妮卡?艾蒙」
 
 
她停下来，看着我。她用眼睛就好像要求一些东西。
看来她想让我叫她的名字。
 
 
「我懂了。对不起，维罗妮卡桑。而且，我真的很抱歉，尼桑很烦你啊」
 
 
我道歉，虽然他是这样，我的亲戚困扰她，我需要道歉。
我以后应该向有以撒的地方释放玛弥。
 
 
「没关系。无论是什么样的家，总是有这样的人」
 
 
听起来，她真的觉得这样。
也许这个人也和她的哥哥或姐姐很难相处。
 
 
「比起这，我们应该去哪里？」
「诶？」
「那是什么，那个「诶！」」
「嗯～，因为，你已经完成了对吧。你已经逃脱了以撒尼桑了」
「大人的时间是从现在起，你知道吗？」
「咦？这不是逃离尼桑的借口吗？」
「那个人是不对的。不像他的外表，他太幼稚了」
 
 
我同意这一点。
 
 
「而且，卢西奥非常成熟，不像你的外表。因为我第一次见到你就这样想，所以我叫你了」
「......」
 
 
我很惊讶。
 
 
「你比我想像的更成人，这是我的预期，甚至还有妻子」
「那根本不是真的」
「如果是这样，那也很好。比起这，让我们去某个地方」
「搭讪你认识的已婚人士是不好的」
「为那愚蠢的人做点赔偿是可以的对吧？」
「......我想可以」
 
 
如果她这样说，我无法反驳。
那么我们该怎么办
我不太了解这个城镇。
 
 
☆
我们来到一个有点远的海边。
格尔尼卡首府洛莫靠近大海。
当我们飞行时，我们马上就到这里
当我们降落时，可以看到一条长长的海岸线。
一个翡翠绿色的海，比以前的世界有几十倍漂亮。
 
 
「海吗」
 
 
维罗妮卡没有动摇。
这是洛莫附近的海洋，所以看起来她没有感动或任何东西。
 
 
「你打算带我去哪里？」
「等一下，我现在准备好了......『Adaptation』」
 
 
我在维罗妮卡和我身上施了魔法。
 
 
「那样就完成了」
「现在是魔法吗？」
「嗯」
「我很惊讶。你已经可以在你的年龄使用这么多魔法」
 
 
维罗妮卡笑着说。
看起来她越来越喜欢我了。
有超过一万多个......我应该不会告诉她的。
 
 
「现在，我们走吧」
「「我们走」，去哪里？
「到海底！」
 
 
我拉维罗尼卡的手跑了。
这是与之前相反的模式。
被强烈拉扯，维罗尼卡几乎失去了平衡。
 
 
「等-等一下，如果这样，我们会进——我们进入海里」
「没问题，没问题」
 
 
我不在意，继续拉维罗妮卡，*PashaPasha*，在溅水的时候，我们去了海边。
它到达脚跟，到达了膝盖，到达了腰部。
维罗尼卡正在嘈杂，但是我把她拉到大海里没有关心。
我们完全进入大海。
维罗妮卡闭上眼睛，忍受着呼吸。
 
 
「你现在可以打开你的眼睛」
「咦？」
 
 
维罗妮卡感到惊讶，她睁开眼睛。
她环顾四周。
 
 
「这里......我们在海里，对吧。我们怎么能通常说话？」
「这是我之前施放的魔法效果。这个魔法，让人适应一个通常不会停留的地方，就像在地上一样」
「真是太神奇了，没想到有一种像这样的魔法」
「比起这，看，鱼在那里游泳」
 
 
我走向有鱼的方向。
感谢『Adaptation』，根本不觉得我们在水中。我们可以正常走路。
有鱼在那里游泳，但我们可以看到它们像在空中飞行一样。
这是一个奇怪的场面。
 
 
「Heee～」
 
 
维罗妮卡蹲下来。
她与在海底游泳的鱼对视。
*TsunTsun*，她伸出手指，鱼离开了。
 
 
「Waaa～」
 
 
她的眼睛高兴地闪耀着。
「我们走一会儿吧」
「嗯」
 
 
跟兴奋的维罗妮卡在海底散步。
我们慢慢地沿着斜坡走去。
所有我们能看到的都是与土地相比不同的场景，甚至把她带到这里的我也很开心。
 
 
「真是太神奇了，你可以想到这个」
「毕竟我正在读魔导书时。会像『哪里应该用这个魔法，这样有趣吗』想着」
「嘿～」
「大部分时间都会好起来的，但有时候我也失败了」
「失败，什么样的」
 
 
我谈到了迄今为止我失败的事情。
它觉得我可以吹嘘更多，而不是我成功的。
那些是失败的，具有我没想到的结果，实际上这是非常有趣的。
我们散步后，我们去了陆地。
有了更新的脸，「U～n」，维罗妮卡伸展。
 
 
「谢谢你，卢西奥」
 
 
当我们第一次谈话时，她的语调和她说话的方式返回到成熟的方式。
令人惊讶的是，这可能是真正的她。
 
 
「我已经提起精神了了」
「想起来，你说你是因为发生坏事而分心了」
「阿拉，你没有用这种意图和我在一起吗？」
「对不起，我刚刚才记得了」
「 Fu～n」
 
 
维罗妮卡专心地盯着我，不知何故，她的表情很僵硬。
她因为我忘了而生气吗。
 
 
「正如我所想，卢西奥比我想像的更成熟。相比愚蠢的哥哥更是如此」
「真的吗」
「嗯，你是个好人。如果你成为一个成年人......这很可怕我不能形像一个男人你会变得多么好」
 
 
我在想。
 
 
「我可能有点沮丧」
「嗯？」
「只是一个迟迟没有结婚的女人的废话，不要介意了」
 
 
她眨了眨眼，正如我所想，她很漂亮。
 
 
「那么以后再见。好好对你可爱的妻子」
「嗯，再见」
 
 
我挥了挥手，和维罗妮卡分开。
 
 
☆
我把作为纪念品的海洋底部的贝壳带回了宅邸。
 
 
「啊！卢西奥大人」
 
 
西尔维娅急着出来，她急着要什么？
 
 
「发生了什么」
「严重，是访客」
「访客？」
「是的，看起来她是这个国家的女王」
「......我懂了」
 
 
那么她肯定会很匆忙。
我准备好了
前女王来了，应该有一些严肃的事情。
我模拟了很多东西，在什么场合，在什么情况下，最好的时候应该使用哪种魔法。
之前那个怪怪的胖怪国王，所以她应该很老了。
......如果她不是奶奶，那将是有希望的。
 
 
「那个人现在在做什么？」
「我已经把她带到了客厅。不知怎的，她很困惑」
「我懂了」
 
 
她很困惑啊，想想我为什么来这里的情况。
 
 
「卢西奥，你要换衣服怎么办？」
 
 
我想。如果我用魔法成为一名正式的衣服的成年人，可能会更好。
 
 
「不，不要让她更困惑了！」
「我理解了」
 
 
我到了客厅并进去。
 
 
「我很抱歉让你等待，我的名字叫卢西奥·马丁」
 
 
我很惊讶，我对这个人感到惊讶。
那个在那里的人正像西尔维娅所说的那样有着困惑的脸。
那是我刚才遇见的维罗妮卡。
 
  