========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 02:43
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「维罗妮卡桑？」
「如同我想的......」
 
 
维罗妮卡的脸好像被咬了一般深深苦涩的脸。
 
 
「看到她，我就想「也许」，但正如我想的那样，是你使用魔法时的那张脸」
 
 
她在看西尔维娅时说。
想起来，她在视频电话魔法看过西尔维娅的脸。
 
 
「卢西奥大人？我做错什么了吗？」
「不，西尔维亚没有错。无论如何，你可以拿出一些茶吗？」
「是」
 
 
西尔维娅犹豫地离开了客厅。
我坐在维罗妮卡面前。
我们两个之间有很尴尬微妙的空气流动。
 
 
「嗯......在此期间，我是卢西奥·马丁」
「我叫维罗妮卡?艾蒙?格尔尼卡」
 
 
她优雅地鞠躬。
我可以感觉到这种姿态的优雅，优雅到无法与我在城里遇见的维罗妮卡相比。
 
 
「嗯，我听说你是前女王」
「是的，我是现在的国王克莱门特一世的姑姑，他比我年纪大」
 
 
一个年轻的阿姨，通常出现于巨大的家庭或皇家的模式。
与此同时，暂停一下，我问了很多事情。
 
 
「看到西尔维娅后，你感到困扰的原因」
「这是因为我早点在咖啡厅看到她」
「发生了坏事而想喘口气的原因，」
「这是因为我很忧郁要去向千咒公，马丁公爵说话」
「我懂了」
 
 
我也问了很多事情现在已经连接起来了。
 
 
「......啊啊真的，这是什么，你，是你给我设陷阱吧」
 
 
维罗妮卡突然生气了
 
 
「你让我陷入陷阱，把我抓住了。一个卑鄙的男人！」
「不，不，你是那个试图搭讪我的人不是吗？我没有做任何事情」
「闭嘴！这是你的错。没错，魔法。你是千咒公对吧，随着你的魔法，你诱惑我」
「我没有用那个魔法！」
 
 
......它确实是存在的。
「不，确实是魔法。为什么像你这样的小孩，看起来会像一个很帅气的男人。这绝对是魔法没有别的解释了」
 
 
喂喂......?
 
 
「太可笑了」
「哈～ ......」
 
 
她说完一切，然后维罗妮卡突然失落。
 
 
「这一切都结束了......国家会堕落。这是因为我被一个比我小的人的陷阱抓住了......」
 
 
不是陷阱我告诉过你了。
 
 
「我不会让它堕落」
「这是一个谎言」
「这是真的」
 
 
维罗妮卡抬起头。她有一个抓住希望的脸。
 
 
「真的，真的吗？」
「是的，真实的」
「你发誓你最重要的事情吗？」
「我发誓我的两个妻子，西尔维亚和纳迪亚」
 
 
我立即回答
维罗妮卡惊讶，开始大笑。
 
 
「那是什么。你没有其他别的吗」
「他们是我最重要的事情」
 
 
嗯，他们是我的妻子。像上帝的东西不需要在那里出来。
维罗妮卡专心地看着我，她的表情变软了。
 
 
「我知道了。我会相信你，那是我自己的意志。以我自己的意志，我看到一个好人，并叫了他」
 
 
我觉得这太奇怪了，但我决定不要考虑太多。
 
 
「再来一次。我是维罗妮卡?艾蒙?格尔尼卡。千咒公，马丁公爵，很高兴认识你」
 
 
她站起来，用独特的方式折叠着双臂，轻轻地弯下膝盖。
这是一个独特的躬，它感觉像某种礼节。
 
 
「我是卢西奥·马丁。很高兴见到你」
 
 
我不知道那些事情，所以我正常回答。
 
 
「会不会太不正式，如果你坦白说，我会感激的。我毕竟不太了解」
「是吗？」
「我只爱魔法，没有学习那些」
 
 
我耸了耸肩，说得好像开玩笑一样。
我说这是一个笑话，但这是真的。
维罗妮卡看着我，笑了起来。
 
 
「就是这样，那么你可以原谅我吗」
「是的，那很好。我会说这样可以」
 
 
不久前，我已经停止在小孩模式上说话，但是我声明了一次。
西尔维娅进来，把茶放下。
 
 
「谢谢」
 
 
维罗妮卡对西尔维娅愉快地笑了起来。
西尔维娅脸红了她用托盘藏起她的脸，离开了。
嗯，多么可爱，多么可爱。
「他们对你真的很重要。你的妻子」
「嗯，对，没错」
 
 
维罗妮卡放心了
 
 
「你和你的亲戚相处不好吗」
 
 
关于以撒啊......好吧，是的。
不知怎的，我想起关于国王格尔尼卡的事。
 
 
「你不也与亲戚相处不好吗？」
「没错」
 
 
维罗妮卡干脆地回答。
她坦白说道。
 
 
「他能成为大臣，但不适合国王」
 
 
毕竟这是一头猪。
 
 
「我们都很辛苦」
「我猜是这样」
 
 
我们点了点头。
 
 
「卢西奥君～」
 
 
纳迪亚突然进了房间，跳了起来。
 
 
「Ne～Ne～卢西奥君，我想啊，之前我们一起飞上天空对吧？也总是在土地上玩吗？这一次，我以为我们应该在海下玩耍。对，让我们在夏天到海下玩耍，像你以前使用的夏天和冬天的魔法。你有这种魔法吗？」
 
 
纳迪亚用机关枪式说话。
这是她照常的，但是。
 
 
「等等，等等，纳迪亚，等一下」
「呃，为什么？」
「访客」
 
 
我指着维罗妮卡
 
 
「啊！」
 
 
在那里，她第一次注意到了维罗妮卡。
 
 
「啊～，阿拉拉」
 
 
她做了一个尴尬的脸。
 
 
「Ohohohohoho」
 
 
她发出一个明显的妻子般的笑声，离开了房间。
真是的。
门关上后，我面对维罗妮卡，低下头。
 
 
「对不起。纳迪亚通常是这样的。就像她看起来，她没有不好的意图」
「啊，我知道。她很好，直率女孩」
「感谢你能这样说」
「先前那个女孩，叫西尔维娅，那个女孩也是一个好老实的女孩。我真的可以感觉到他们两个都和你一起愉快生活了」
「他们是我的妻子」
「富富，我也想有这样的童年」
 
 
「你只需要变成一个孩子！」
 
 
纳迪亚再次进来了。
这一次，似乎完全被窃听。
 
 
「呃，对不起」
 
 
我道歉
「不，我不介意，如果你愿意，她可以留下来」
 
 
维罗妮卡成熟回答。
 
 
「比起这，「只需要变成一个孩子」是什么意思？」
「你应该问卢西奥君，用魔法让你成为一个孩子。有时候，西尔维娅和我也变成了一个成年人，所以是相反的版本」
「你可以做到吗？那样的东西」
「嗯，是啊」
 
 
我向纳迪亚投了魔法。
我把她变成了她的成年人的外表，然后把她变回了孩子的外表。
这是一个小示范。
 
 
「太棒了。我懂了，因为你是千咒公」
「你应该请他这样做。对吧，卢西奥君」
「我想也是」
 
 
我想，看着维罗妮卡。
 
 
「你感兴趣吗？」
「可以吗？」
「是的」
「如果是这样......我可以拜托你吗」
「......我知道了」
 
 
我站起来，伸出双手。
 
 
「『Reconnection』」
 
 
魔法的光芒包围着维罗妮卡。
纳迪亚看到那个歪了头，感觉很奇怪。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君，与通常的魔法不一样吗？」
「啊。这是一个不同的。另一个是使外观成人或一个孩子的魔法，但这一个也改变了里面！」
「里面？」
「在留下回忆的同时，将个性返回到小孩时」
「嘿～」
 
 
纳迪亚非常好奇地看着维罗妮卡。
在那里，维罗妮卡的身体逐渐缩小。
过了一会儿，当光平息的时候，那里有一个孩子的出现。
她有类似的面部特征。
这是一个与西尔维亚和纳迪亚不同的女孩。
会成为美女的种类（她实际上就是美人），她的脸上充满了信心。
我看到，维罗妮卡还是个孩子的时候会长这样。
 
 
「这就是我？」
 
 
维罗妮卡看着她的手，对自己的双手变得柔软而惊讶。
 
 
「『Mirror』」
 
 
我用魔法创造了一个镜子。
可以显示她整个身体的大小。
 
 
「真怀念......是当时的我」
 
 
☆
西尔维亚，纳迪亚和维罗尼卡。
跟着三人，我再次在海底。
 
 
「Kyahhoi～」
 
 
纳迪亚正在海底奔跑。
 
 
「纳迪亚酱，如果你跑的话就很危险」
「没问题，没问题——啊！」
 
 
纳迪亚绊倒了
 
 
「现在看吧！你有某个地方受伤吗」
「Kyahhoi～」
 
 
立即站起来，纳迪亚再次跑了起来。
西尔维娅在骂她的时候追她。
这是照常的两人。
那个不像往常一样的人是维罗妮卡。
 
 
「现在开始行走」
 
 
现在，她在我身上。
我的意思是她骑在我的肩上。
 
 
「你不喜欢走路吗？」
「我喜欢这样做」
「我知道了」
 
 
我点了头
不知怎的，她被宠坏了，但这并不多。
我怎么说这个，她有一个这样的气氛。
一个气氛让一个人觉得听被宠坏的她的话不是霸气的。
 
 
「很好玩」
「走路会更有趣你知道吗，西尔维亚和纳迪亚正玩得很开心」
「这样也很有趣」
 
 
骑着我的肩膀，她抱着我的头。
这还好，但是，这真的很有趣吗？
 
 
「卢西奥君，卢西奥君」
 
 
纳迪亚回来了
 
 
「那个」
 
 
纳迪亚指着的地方是一个巨大的鲨鱼。
这是一条大约五米长的巨鲨。
 
 
「我要骑那个」
纳迪亚用激动的脸瞪着我。
充满期待的眼睛，如果我的妻子看着我这样的话，那没办法。
即使是盛气凌人的，我也想听她的自私。
没错，我决定，如果在我的妻子面前，我将是一个超人。
一个超人，可以做任何他想要我做的事情。
在把维罗妮卡放在肩上的时候，我转向鲨鱼，伸出手来。
 
 
「『Brain Wash』」
 
 
我投下了洗脑魔法。
魔法的光芒包围了鲨鱼，最后，鲨鱼在晃动着巨大的身体的同时下降了。
面对凶猛的脸，它的脸颊被揉了起来。
它很难忍受它的巨大的身体，所以感觉像是在搔痒。
感觉就像一只巨大的***。
来到我身边，西尔维亚和纳迪亚满怀期待
 
 
「那我们来吧」
 
 
我向两个人伸出手。
 
 
☆?
 
 
在海里，在鲨鱼的背面。
西尔维亚和纳迪亚握住他们的手骑着。
两人相处得很好，看着他们让我感到幸福。
另一方面，维罗妮卡在我的头上，我们的立场和前面一样。
当我骑着鲨鱼时，维罗妮卡骑着我的肩膀。
 
 
「你不喜欢骑鲨鱼吗？」
「不想」
「你不想要体验它吗？」
「嗯，不想」
 
 
我完全被拒绝
 
 
「她讨厌鲨鱼」，我想，但是当她拒绝时，维罗妮卡的表情看起来好像很有趣。
至少，害怕或不喜欢这不是她不会骑的原因。
如果是这样，我不能强迫她。
那以后我没有问她。
我们四个人骑着鲨鱼，在海下行驶。
与往常一样在空中飞行，它具有不同的享受方式。
 
 
☆
行驶结束了，我们回到了陆地。
我把鲨鱼上的魔法取走了，把他们带回海里。
太阳完全落下了。
 
 
「那我们现在回家吧」
「嗯！」
「当我们回去的时候，我会做食物」
 
 
「你可以不用着急」，我对西尔维娅说。
我看着维罗妮卡。
 
 
「那么我会去除这里的魔法」
「你要去除它？」
 
 
纳迪亚感到惊讶
 
 
「是的，『Reconnection』是永恒的魔法。如果没有去除，不会恢复正常」
「那么，那么对那些不能去除它的人来说，这将是坏的」
「没错」
 
 
我向维罗尼卡伸出手。
维罗尼卡跑到我的背后
 
 
「不要！」
「发生了什么」
「我不想回到成年人」
「即使你这样说」
「反正我不想！这很有趣，我想更多的享受这个」
 
 
说完，维罗妮卡逃跑了。她很快的跑了一段距离。
感到惊讶，我们被留下了。
过了一会儿。
 
 
「我只要在她需要时再移除，所以没问题的」
 
 
我低声说，我想到了这一点。
 
 
  