========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
晚上，当我在豪宅的客厅放松的时候，躺在我身边的玛弥突然站了起来，向外跑。
 
 
「又是以撒」
 
 
我现在真的习惯的一个场景，我就像「Yareyare」的感觉。
等了一会儿，玛弥回来了。
她像往常一样拉着捆绑的东西。
 
 
「放开我！你觉得我是谁？」
「啊咧～？」
 
 
我忍不住发出一个愚蠢的声音。
被带到我身旁的不是以撒，而是孩子形式的维罗妮卡。
 
 
「玛弥？」
「侵入者」
 
 
玛弥像往常一样回答。
她的话不是很多，但她似乎很自豪。
她像在表达「我抓到了猎物，赞美我」。
我拍了玛弥。玛弥满意，回到自己的地方继续躺下放松。
我从维罗妮卡那取走了绳索。
 
 
「刚才那是什么，我很惊讶」
「那是我的台词，你为什么入侵？你没有回家吗？」
「我回去了一次，但是当我回到宅邸时他们认不出我，所以我很烦恼了」
「嘛，没办法！」
 
 
这是一个具有魔力的世界，但魔法本身的难度很高。
对于以前的女王来说，她被魔法变成孩子，这不是不可能的，但是就像看到一只白乌鸦的样子。
 
 
「我知道了，我会移除魔法」
「不需要」
「嗯？」
 
 
我很惊讶
那么她来做什么？
 
 
「你不来找我移除魔法吗？」
「我不想要。是的，死都不要」
「那么，你来这里的原因是什么？」
「请让我留下」
「......嗯？」
 
 
要了解维罗妮卡说的话，花了我一段时间。
 
 
☆
三人刚洗澡完出来，都穿着睡衣。
西尔维娅和纳迪亚的外表，我习惯了，但维罗妮卡的睡衣模样，我第一次看到。
 
 
「那是？」
 
 
我问西尔维娅
 
 
「我借了她一件新的。幸好很适合她」
「嗯，你们的身材几乎一样」
 
 
我的意思是，我让他们一样。
当使用『Reconnection』时，我需要一个年龄的印象，所以我想像了与看到的西尔维娅和纳迪亚一样的年龄。
这就是为什么现在，维罗妮卡的外观与两个人相似，大约八九岁。
那三个，他们穿着睡衣站成一排。
他们很可爱，这是一个让我温暖的场景。
 
 
「那么公主，我会引导你到你的房间」
「是」
 
 
西尔维娅带走了维罗妮卡。
我和纳迪亚一起回到了我们的房间。
 
 
「她是一个非常有趣的人，维罗酱」
「维罗酱？」
「维罗妮卡的维罗酱」
「你给她一个昵称」
「嗯」
 
 
我们回到了我们的卧室，我们两人爬上床。
当我们达到我们平常的位置，纳迪亚微笑着看着我。
 
 
「今天很好玩，谢谢你卢西奥君」
「那很棒」
「我们称霸了天空，大海和陆地。我们下一步去哪里，我想知道还有什么吗」
「让我想想～」
 
 
我躺在床上，想了想。
我们一度去了陆地，海洋和天空，剩下的就是地下和宇宙，但这个世界上有没有太空？
测试我是否可以使用魔法去外太空可能很有趣。
 
 
「我会想想」
「嗯！在此之前，我们再去海上玩耍！」
「是的」
 
 
当我们这样说话的时候，西尔维娅回来了。
 
 
「卢西奥大人，抱歉让你等待」
「不会。她呢？」
「我把她带到客房。而且，我让玛弥酱变成可可酱」
 
 
这是西尔维娅的好决定。
如果是玛弥，她可能再次绑住维罗妮卡。
我的意思是，比起我们家的狗，猫更像是一只看门犬。
西尔维娅关上门，慢慢的来到床上。
就像等她那样，纳迪亚也动了起来。
我左边的西尔维娅，我右边的纳迪亚。
在我们通常的位置，我们三个人睡在床上。
互相握手，缓缓沉入我们的睡眠。
今天是美好的一天，明天也应该是美好的一天。
「晚安，卢西奥大人」
「晚安，卢西奥君」
 
 
在思考的时候，我和两个人一起睡觉。
 
 
☆?
 
 
「——大，......大人」
「嗯」
「卢西奥大人」
 
 
我醒来时，我的肩膀被动摇。
我看不到任何东西，周围是黑暗的，好像在很深的夜晚。
我也知道，西尔维娅从上面看着我。
 
 
「发生了什么，西尔维娅」
「卢西奥大人......一个哭泣的声音」
「哭泣的声音？」
 
 
我专注于我的耳朵，我可以从某个地方听到一个哭泣的声音。
这是一个年轻女孩的哭声。
这可能是......?
 
 
「我会去看一下」
 
 
我试图从床上下来，但我被关在了。
西尔维娅紧紧抓住我的袖子。
 
 
「怎么了，西尔维娅」
「卢西奥大人......你要去吗？」
「我不能不去确认对吧？」
「但......」
 
 
我的眼睛逐渐习惯了，我终于可以看到西尔维娅的表情了。
西尔维娅的脸上已经哭了。
她的一部分相当懦弱。
她害怕蟑螂，她湿了床，她甚至害怕一个女孩的哭泣的声音。
嗯，最后一个害怕是正常的。
 
 
「不要走，拜托......」
「嗯，好吧」
 
 
毕竟，哭泣的声音大概是维罗妮卡;如果我被问到是否需要检查她，那么没有。
如果这个豪宅真的有不好的事，我应该能够感觉到。
既然没有，那不是那么重要。
这只是我的猜测，但她可能是想家。
然后，我应该放着她的——当我想到的时候，哭泣的声音越来越大。
不，声音越来越近了。
 
 
「卢西奥大人......」
 
 
西尔维娅越来越多地依靠着我。
 
 
「......太可怕了」
「我会去看一下」
「请不要走！」
 
 
呃，我很困惑我该怎么办？
我想，想起了一个的魔法。
我把它施向给西尔维娅。
 
 
「『Silent』」
 
 
这是一种抹去周围声音的魔法。
 
 
「啊咧？声音......」
 
 
西尔维娅很惊讶，看起来它正常发挥效果，她听不到声音了。
哭泣的声音还在继续。我可以听到它，但西尔维娅看着周围，用耳朵向她倾斜，试图听到。
我抓住了她的手。
我消掉了声音，强烈地握着她的手。有了这个，西尔维娅看起来很放心了。
当我想到我应该和她一起呆一会儿的时候。
「你为什么不来！」
 
 
*Pa～n*，房间的门被用力打开。
维罗妮卡出现在那里。
抱着她的枕头在她身边，她用眼睛瞪着我们。
看起来她真的是在哭泣的人。
对不起，我打算稍后再走的
 
 
「请快一点！」
 
 
维罗妮卡关上了门。
然后，我可以再次听到一个哭泣的声音。
呃，我需要去吗？
我看着西尔维娅，她看见了维罗妮卡的外表，但是她听不见她，所以她歪了一下脑袋。
那么，当我想着我应该怎么做的时候
 
 
「你为什么不来！」
 
 
门再次打开
维罗妮卡越来越含着泪光。
我笑了起来
西尔维娅把手从我手中拿走了。
她美丽地笑了起来，推我的背。
「我已经好了」，她微笑着说。
我微笑着，向维罗妮卡走去。
 
 
「发生了什么？你不能睡觉吗？」
「这-这个宅邸发生了什么事？」
「宅邸？」
「出来了」
「什么？」
「幽灵」
 
 
是的是的。
说是幽灵啊。
她应该是在说她真的很害怕。
但她可能不会这么说。
因『Reconnection』成为小孩的维罗妮卡似乎被宠坏了。
而且，她也不坦率。
她是一个顽固的小孩，感觉就是这样。
 
 
「真的，真的出来了」
「我知道我知道」
「这是真的！」
 
 
维罗妮卡坚持认为。
「无论如何，请来吧！」
「是的是的」
 
 
我跟维罗妮卡离开了房间。
我们两个人走过黑夜走廊。
她紧紧抓住我的袖子。她就像西尔维娅。
我嘻嘻笑，和她一起去了客房。
我打开门，一起进去。
这是一个非常典型的房间。
 
 
「看吧，才没有——」
「爸爸！」
 
 
一个女孩的脸突然从天花板出现。
 
 
「Kyaaaa！它出来了！」
 
 
维罗妮卡离开了我，逃跑了。
啊，我明白了
我完全忘记了，「它」出现在我们的房子里。
从魔导书出现的存在。
我读的魔导书越多，她实体化的越多。
克里斯蒂娜，绰号克里斯。
 
 
「爸爸发生了什么事，你在做一个困扰的脸，你知道吗？」
「我在想我应该如何向她道歉」
 
 
☆?
 
 
当我回到卧室的时候，维罗妮卡正在用棉被遮住头，我可以看到她颤抖起来。
西尔维娅和纳迪亚也被唤醒了，正在用困惑的脸看着维罗妮卡。
我拿起棉被，我看到维罗妮卡含着眼泪。
不知怎的，我真的对她感到抱歉，所以我希望她感到安心。
 
 
「......『Transform：Dragon』」
 
 
我用魔法，变成龙。
几乎不适合房间的巨大的身体在床边躺着。
 
 
「那是......？」
 
 
维罗妮卡抬起头。
 
 
「我会保护你，好好睡」
「你会......保护我？」
「啊」
老实说，没有意义，改变成龙本身就没有意义。
如果有战斗，即使我不变成龙，我也可以使用魔法。
这只是，使我的外观适合。
龙的外观是力量的象征。
做了这个工作，维罗妮卡停止了哭泣。
 
 
「请......一直在我身边好吗」
「啊」
 
 
我点点头，维罗妮卡的表情显然得到缓解。
那么我们现在可以睡觉了。
 
 
「Ne～ne～，卢西奥君」
 
 
纳迪亚跟我说话
 
 
「什么事」
「我可以和卢西奥君一起睡吗？」
「和我，你是说？」
 
 
她是什么意思？
纳迪亚从床上下来，把身体抱在我的身上。
好像紧贴着一个巨大的垫子，她拥抱我。
当然，我不介意，没有说什么，我用翅膀拍拍了纳迪亚的头。
西尔维娅也来了，她像纳迪亚一样，紧紧贴我身边。
我同时拍拍了两个人的头。
 
 
「......」
 
 
突然间，我注意到维罗妮卡看着我。
孤独地躺在床上，她正在盯着我。
 
 
「你也想来吗？」
 
 
我问。我以为她会变得顽固拒绝，但是。
 
 
「......」
 
 
维罗妮卡点了点头，慢慢地来到我身边，像两个人一样紧贴着我。
 
 
「晚安」
 
 
有人说了这句话后，之后就没有话语了。
受龙保护的女孩——维罗妮卡开始睡得很好。
被安全感包围，在世界上最安全的地方。
 
  