========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 15:49
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「亲爱的卢西奥」
「我的千咒公」
 
 
有一天，爷爷和国王一起过来。
我对入口前站在一起的两个人感到惊讶。
 
 
「爷爷，以及国王大人。怎么这么突然呢？」
「我们来玩了，是吧，亚伯」
「Umu，我来因卢卡的邀请」
 
 
两人坦言相待。
他们真的像往常一样。
不过......他们来玩，他们说。
对于爷爷可以，但对国王来说不是不好吗？
大臣会再次哭泣你知道吗。
 
 
「没问题，我的千咒公」
 
 
我吓了一跳。
国王说，好像他读了我的脑海。
 
 
「这次我没有溜走，为了确保不让任何人知道，我正确地要求施加魔法改变识别。我现在只能被视为一个老人，而不是国王」
「嘿～，有一个像这样的魔法」
 
 
我没有学到，但是，如果存在，这并不奇怪。
我已经学到了很多比这更多的魔法。
那么，如果是这样的话，没关系。
 
 
「那么，进来吧」
 
 
我邀请两人到宅邸，把他们送到客厅。
那里有维罗妮卡。
她悠闲地坐在沙发上，正在喝西尔维娅泡的茶。
看到她立刻歪头的爷爷们。
 
 
「UMU？卢西奥，那个女孩是？」
「那～个，她是我的朋友」
「侯，我的千咒公的朋友」
「她不也是一个可爱的女孩」
「Umu，她和我的千咒公很相配」
 
 
不，不。
说她与我很相配太突然了。
嘛，随着她的年龄外表，这可能是真实的。
当我想到的时候，国王接近维罗妮卡，和她说话。
 
 
「很高兴见到你。我可以问小姐的名字吗」
「也很高兴见到你。我是维罗妮卡?艾蒙?格尔尼卡。你是？」
「我是亚伯拉罕三世」
 
 
等等，为什么你们两个说了你们的真名？
当然，这个气氛变遭了。
 
 
「我是卢卡?马丁」
 
 
没有人听爷爷的自我介绍。
「Fumu，我知道一个女孩和你一样的名字。但她不像你那么年轻」
「我也知道一个类似于你的名字。他不是像你这样普通的老人」
 
 
不，你们两个人都是真人。
国王和前女王。
不管怎么看，这是不是像顶尖对决这样的东西。
两个盯着——不，彼此瞪了一会儿。
最后，两人瞪着对方并和我说话。
 
 
「想起来，我的千咒公。你最近有什么麻烦吗？」
 
 
国王经常来到另一个王国，我感到很困扰。
 
 
「Ne～，卢西奥。我们今天要去哪里玩？」
 
 
这不是我们可以出去玩的一种情况。
当我无法回答时，两者之间的火花越来越多。
对于这种不能用魔法解决的情况，我很困扰。
 
 
☆?
 
 
行李从前面的马车进入宅邸。
大多数是魔导书。
国王，让我读他们;魔导书是从皇家魔导书图书馆运来的。
从行李量来看，大约有一千本书。从我看到他们的封面，他们都是我还没读过的。
老实说，这是非常感激的。
 
 
「非常感谢，国王大人」
「不，不，没事。如果为了我的千咒公，这样的东西不是很多」
「但是，下一次如果你告诉我，我会很高兴。我对突然来了会很惊讶」
「嘛，因为我想看看我的千咒公惊讶的脸」
 
 
不要做这种邪恶的事......?
 
 
「拜托，国王大人」
 
 
我从下往上直视他并乞求。
 
 
「姆姆姆，我知道了，如果你坚持这么多，就没办法了。下次会先来一个信使」
「谢谢你，国王大人！」
 
 
当我感谢的时候，国王感动了。
 
 
「卢西奥」
 
 
这个时候，爷爷跟我说话
 
 
「这是什么？」
「看这个——『Icicle』」
 
 
爷爷伸出手来。
他用魔法，创造了一个冰柱。
我有点惊讶
 
 
「爷爷，你会了一个新的魔法？」
「乌姆，卢西奥推荐的魔导书，我读完了」
「惊人」
「这真的是感谢卢西奥。嘿，亲爱的卢西奥，你接下来要给我推荐什么魔导书？」
「嗯，那么，接下来我建议Blast Stone，我想？我认为这很容易阅读。那也应该在爷爷那」
「Umu，我回家后马上读」
爷爷充满笑容点点头。
那里，国王打断了。
 
 
「我的千咒公，你有对你的生活感到困扰吗？」
「生活，嗯～，我还好吧？」
「我懂了。除了公爵的正常工资，我已经增加了50％的商务旅行费用，所以如果还不够，你可以随时告诉我」
「50％？」
 
 
等一下，这是巨额金额你知道吧。
 
 
「这还不够对吧，在你不习惯的地方有很多费用。我也说过，但是大臣就是这么不情愿啊」
 
 
不不不。
谢谢大臣有好好阻止他。
 
 
「我知道，我的千咒公有两个妻子对吧。我回去的时候，我会让你有家庭津贴」
「停止它，国王大人。我现在不需要那么多工资，已经太多了！」
 
 
我的意思是说，一个王国的公爵已经有高收入。原来这个数额已经足够雇用一百名仆人了。
如果有额外的钱，那有点吓人。
这就是为什么我匆忙地阻止了他。
 
 
「我懂了......」
「这是真的，亚伯，金钱没有问题。卢西奥，我想在送阿曼达来这里」
「阿曼达桑？」
「没错。卢西奥的两个妻子也做家务对吧？如果是这样，我认为一个卢西奥很了解的女仆，会很好地照顾个人的事情。」
「那是，我想没错」
 
 
我记得我住在家里的时候，阿曼达是非常有帮助的。
如果她在这里，我可以和西尔维亚和纳迪亚玩的更多。爷爷的话是完全正确的
 
 
「那......我可以拜托你吗」
「Umu，我回去后我会派阿曼达来这里」
「谢谢你，爷爷」
「Fufun」
 
 
爷爷骄傲地哼了一声，国王正在呻吟。
啊啊......我可能这样做错了。
 
 
「我的千咒公如果要女佣，宫殿里有很多人。我也会送一个超级女仆」
 
 
正如我所想，他开始竞争。
爷爷和国王。两者相处得越多，他们越是相互竞争。
除此之外，他们的争取在将来也不会留下麻烦的事情，所以很难停止，我会感到困扰。
 
 
「让我想想，一百个人足够了吧」
「卢西奥，你想要你小时候吃的柿饼吗？下次我会寄给你很多的」
 
 
真的，我很困烦
我感到困扰，但由于某种原因，我很开心。
因为，当他们互相竞争时，两人真的很活泼。
 
 
  