========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 12:35
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「你迟到了！」
 
 
当我送爷爷和国王回去后，我回到客厅时，我立刻被维罗妮卡骂了。
 
 
「抱歉」
「马上把老人赶走就好不是吗」
「不，我不能这样做」
「嘛，算了。那么那么，比起这，我们今天去哪里？」
「嗯？你是什么意思？」
「来·玩·吧！」
 
 
维罗妮卡愉快地笑了起来。
这是一个宠坏的，自私的微笑，但这微笑我不觉得有一丝丝讨厌。
 
 
「要玩什么。现在来想吧」
「就这样决定我们要去玩了」
「当然」
「让我想想......」
 
 
我不太在意玩，所以我想。
我想到如何玩，什么样的魔法使用，就像往常一样。
 
 
「糟了，卢西奥」
 
 
西尔维娅进了客厅。
她似乎很匆忙。
 
 
「发生了什么」
「放置书的房间的地板被打破了」
「啊～，真的糟了～」
 
 
终于来了，我想。
毕竟，书是沉重的～。无法忍受国王带来的书的数量的地板被打破。
我和西尔维娅来到魔导书的房间。
维罗妮卡也跟着。
 
 
在房间里，真的有一个洞在那里开了。
我到破碎的地板旁，伸出手来。
我用修复魔法，复原地板。
这是一个容易的魔法。
 
 
「即使如此，魔导书也增加了不少」
「那是真实的......」
「啊！」
 
 
我想起一些事情，并告诉抓着我的维罗妮卡。
 
 
「如果你尽可能不靠近这里，可能会比较好」
「这是为什么？」
 
 
维罗妮卡有疑问
 
 
「如果我靠近这里，有什么不好吗？」
「不，不是不好..... .」
『爸～爸！』
 
 
克里斯来了
 
 
「Kyaaaaaaaa！」
维罗妮卡在尖叫时离开房间。
我告诉过你，这会发生。
维罗尼卡不擅长幽灵，而克里斯就像幽灵一样。
如果他们相遇，那就好像这样。
 
 
「保护魔导书，毕竟重要」
『Un！』
「西尔维娅，剩下的可以交给你吗」
「是」
 
 
我对两人说，追逐维罗妮卡后逃跑。
这不是一个非常广泛的豪宅，所以我很快找到了她。
维罗妮卡蹲在走廊的拐角处，摇着头，抱着它。
 
 
「它出来了它出来了它出来了它出来了」
 
 
她像一个破碎的录音带重复话语。
啊～啊～她真的很害怕
 
 
「维罗妮卡」
「Hii！！」
 
 
我只是正常地对她说话，但是她很害怕，几乎跳了起来。
我对她感到抱歉
 
 
「那是真的！那是什么！这个豪宅有什么？！！」
「实在抱歉。呃，我会告诉她不要离开那个地方，所以别担心——」
「爸爸，魔导书里面有一个假的」
 
 
当我要说时，克里斯出现了。
Achya～，我想，看了维罗妮卡。
 
 
「......」
 
 
维罗妮卡与失神的脸。
她蹒跚地坐到地上，*Jyo———*，她尿出来了。
 
 
「Higu！......」
 
 
还有。
 
 
「呜诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
 
 
她开始严重哭泣。
 
 
☆
「喂～，妳还好吗」
「请不要进来！」
 
 
我被枕头扔了。
 
 
「不，那已经是——」
「请离开！」
 
 
我进入房间要确认她时，我被赶出来了。
我虽然不想但还是离开房间
把我的背放在走廊的墙上的那一刻。
西尔维娅从里面出来。
 
 
「她怎么样」
「我帮她换了」
 
 
我点了头。我问西尔维娅是否照顾维罗妮卡。
 
 
「如果我用我的魔法，它会更快。如果我使用『Dress Up』这将是一个瞬间」
「你不应该」
 
 
西尔维娅非常地用强烈的口吻告诉我。
 
 
「如果你这样做，维罗妮卡桑将会更受伤」
「是这样吗？」
 
 
相反，用魔法瞬间隐藏证据不是更好吗？
 
 
「就是这样」
「就是这样啊」
 
 
我没有理解，但是由于西尔维亚这么坚持，可能就是这样。
毕竟，我们才刚刚——。
 
 
「卢西奥大人」
 
 
她瞪着我。嗯，我应该尽量不要记住。
 
 
「不管怎样，交给我，所以卢西奥应该把它忘记」
「我知道了，谢谢」
「别客气」
 
 
西尔维亚离开了，维罗妮卡完成了更衣，但仍要清理了「尿」的地方。
那我该怎么办，我应该去克里斯在的地方，并且告诉她不要离开，不管发生什么事情。
如果继续下去，维罗妮卡毕竟会害怕。
*Gacha*，门打开了。
在她的年轻女孩形式，维罗妮卡穿着纳迪亚的衣服，她用哆哆嗦嗦的眼睛瞪着我，把身体藏在门口。
对我来说真的很抱歉，我应该补偿她。
 
 
「你还好吗」
「请承担责任」
「嗯？」
「请承担责任！」
 
 
她大声喊叫。
责任，你说......什么？
「你看到一个少女的尴尬的地方，所以请承担责任！」
「即使你说...」
 
 
这样的东西我该怎么承担责任？
当我无法得到这一点时，维罗妮卡从门口出来。
用泪水的眼睛，她更加瞪着我，说着，好像不能再忍住了。
 
 
「我们要出去玩！」
「嗯？」
「玩耍，我们走吧」
 
 
说着，维罗妮卡拉着我的手，强力把我从豪宅里带出来。
 
 
☆?
 
 
和维罗妮卡，我们两人从一个洞出来了。
是一个蚂蚁的巢，直到刚刚，我们缩小并进去了。
我们出来的那一刻，我用魔法回到了我们大小，就这样坐在地上。
 
 
「蛮好玩的」
「那太好了」
「你也可以这样做啊」
「我和纳迪亚之前做过类似的事情」
 
 
那时候，对手就是蟑螂......好吧，如果我告诉她，她可能再哭了，所以我决定不告诉她。
我们用魔法变小，进入里面，击败了蚂蚁士兵，击败了蚂蚁女王。
维罗妮卡享受很多。
我用魔法拿出了很多武器，我们用这些武器击败了他们。
 
 
「但是，你真的很厉害」
「什-什么？」
「当你打败蚂蚁时，你的笑声『Ahyahyahyahyahya』，正常的女孩不会这样做。即使是在蚂蚁巢上扔水的孩子也不至于」
「我-我没有这样做，不要胡说好吗」
「Eh～」
 
 
我用魔法，我在路上录的影片在空中。
 
 
「Ahyahyahyahyahya,死死死死死吧吧！！！！」
 
 
维罗妮卡在这个「区域」中击败了蚂蚁的场景被显示出来。
 
 
「啊！你也在说「死」」
「Kyaaa，kyaaaaaaaaaa！！」
 
 
她试图通过摇摆她的手从空中弄掉视频。
 
 
「这是什么，这是什么啊」
「我用魔法拍摄的影片」
「停止它立即消失」
「我知道了」
 
 
我按她所说的做，使它消失了。......如果我想要，我可以让它再次出现。
「真的，你真的是」
「我很抱歉」
 
 
我忍不住做，没有后悔。
哈～，维罗妮卡深深地叹了一口气。
而且，她的脸和她的语气恢复正常。
 
 
「你真的......能用魔法做任何事情」
「毕竟我什至叫千咒公」
「你读了一千本魔导书嗯」
「不，我已经超过一万本了」
「什么荒谬的人」
 
 
维罗妮卡说，但她似乎很享受。
女孩版维罗妮卡，她的微笑很可爱。
一个可爱的笑容，与西尔维亚和纳迪亚不同。
多么可爱的笑容
 
 
「这很有趣，所以我会原谅你」
「谢谢」
「我嫉妒那两人。能这样每天都能度过，他们是世界上最幸福的妻子」
 
 
我做这个事情是为了让他们成为世界上最幸福的人。
 
 
「Ne～，你能陪我一段时间吗？」
「啊，没有问题」
 
 
我真的不介意，和维罗妮卡一起也很有趣。
 
 
「那我们来喝点茶」
「茶？」
「是。在我们见面的那个地方」
「我知道了」
 
 
我点了点头，站了起来。
 
 
「好吧，我们去喝点茶」
 
 
维罗妮卡站起来，伸出手来。
 
 
「啊！」
 
 
我听到一个声音。
这是一个熟悉的声音。当我转过身去的时候，西蒙在那里。
西蒙辛普森
当我第一次去宫殿时引导我的那个人。
西蒙看着维罗妮卡和我，并做了一个复杂的面孔。
是什么？那张脸。
西蒙思考了很多，并以坚定的脸，看着正经过的正常的盔甲士兵。
 
 
「啊，那里的，我附属于这个」
 
 
他从腰上拿出一张卡片般的东西，那个被叫出来的人停下来，并致礼。
 
 
「你好，先生」
「请抓这个女孩」
「哈！」
「等一下」
 
 
我进到中间
 
 
「那是什么意思？」
「马丁大人已经结婚了，她正在和那个马丁大人一起调情」
 
 
西蒙回答了一个严肃的面孔。
......啊！
我记得那一天。
在我们到了宫殿之前，以撒做了一件事，被抓住了。
这是一样的。
这是真的，从侧面看，看起来像是在邀请我。不，其实她正在邀请我，这也是一个意思，一个约会。
而西蒙知道，她知道我要求以撒受到惩罚。
 
 
「你在做什么！放开这些手，你认为我是谁？我是维尔妮卡?艾蒙?格尔尼卡知道吗」
 
 
维罗妮卡喊道，但士兵没有把他的手放掉。
没有人相信她是现在的女王。
我应该让她回来吗？不，这会使事情更复杂。
她邀请一个已婚人士确实是这样。如果我让她回来，情况会比较混乱，一个公爵和前女王。
 
 
如果是这样的话——?
自从我开始使用魔法两年之后，我已经习惯了这些魔法，马上就想到了「能够解决这个问题的魔法」。
 
 
「『Magic Ring』」
 
 
从我的手掌出现一个戒指
「啊！」，西蒙发出一个声音。
它应该还在他的口袋里，这魔法的魔导书。
魔导书的魔法创造了一个结婚戒指。
我递给了维罗妮卡。
 
 
「没有问题，如果她是我的妻子对吧？」
 
 
我对西蒙说。
  