========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-10-09 20:49
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
总而言之，Distillation是正确的。
我去了附近的三个村庄，艾森，卡卢其和吉布。
我谈了一下并推销，我把魔法用于只能洗衣服的水源，并向他们表明是可以饮用的。
他们很高兴。我给一个承诺，我会每周净化一次，然后就能得到钱。
 
 
我思考下一步可以赚到多少钱。
当我从最后一个村庄吉布回家的时候这样想着。
*Suto*西尔维娅从我身边伸出手来，用手帕擦了我的额头。
看起来我再次出汗了
 
 
「很热啊」
「是」
「西莉娅还好吗？」
「我很好」
 
 
她这样说，但汗水从西尔维娅的前额冒出来。
这个季节大约是在夏天。此外，我们四处走动后天气开始变热。
你一定会流很多汗。当我注意到时，我的喉咙变得很燥热。
 
 
「你要冷饮吧，像冰一样凉凉的果汁」
「但冰是昂贵的」
「啥？」
 
 
我停下脚步，看着西尔维娅。
 
 
「怎么了？」
「你说什么？冰是昂贵的？」
「是」
「什么意思？」
「呃，以前从爸爸那听到。在夏天吃冰的唯一办法是深入挖掘，冬天放置冰块，当你想要的时候把它取出来。唯一能做到这一点的人是富人，或者是国王大人。还有在大城镇叫供-贡市-业？也是一种其他的方式」
 
 
公共事业
但是，我明白了。如果我想的，没有一个冰箱啊。
这意味着......冰可以变成金钱啊。
我回想起迄今为止所学到的所有魔法，找到可以使用的东西。
 
 
☆?
 
 
回到豪宅，我在客厅里准备了可饮用的水和一把刀。我也准备了糖浆。
 
 
「Celsius Zero」
 
 
我先用魔法冻结它。水瞬间变成冰。
我用刀刮了冰。这是人力劳动，所以我有点累。
我把甜糖浆放在冰上。
刨冰完成。
 
 
「给妳，尝尝看吧」
「好吗？」
「是的」
 
 
西尔维娅拿着刨冰，舀一口，放在嘴里。
 
 
「甜甜的，冰冰凉凉的* Ku～ * ......」
一开始她很高兴，但很快她的眼睛变得像X一样。
她就像是* Kiiin *〔日本梗〕。
 
 
「你还好吗」
「是-是得......只是我的头」
「如果你刨冰吃太快，就会这样」
 
 
笑了起来，拿起西尔维娅的刨冰，我也吃了。
很好吃呢。糖浆没有颜色，所以没有乐趣，但味道没有问题。
这可以成为钱。
 
 
☆?
 
 
我从一个女仆那里借了一个推车，装上了需要的工具包，然后去了艾森村。
我在村广场货物摊开，净化水，冻结，使其成为一块刨冰。
一个农民过来，所以我叫了给他。
 
 
「Ne~Ne ~叔叔，你想吃刨冰吗？」
 
 
在小孩模式下，我很友善地打电话。
 
 
「刨冰？」
「对！像这样，切碎冰，把糖浆放在上面。那是美食」
「用冰？那个看起来很好吃。......但是，这很贵啊」
「200Cet好吧」
 
 
Cet是这个世界货币的单位，200是一个装满的小杯面的价格。
换句话说，这是一个非常合理的价格设定。
 
 
「很便宜！如果你以这个价格出售了，可以吗？」
「因为这是我用魔法制造的冰」
「你做的吗？」
「对！」
「我懂了。你用魔法来制造它，那我可以来一个吗」
 
 
那男人拿出200Cet。西尔维娅收到了，我把刨冰给了他。
 
 
「甜，也很冰凉。哈哈......在炎热的日子里吃冰凉的东西，没想到还不错呢」
「我知道，对吧～。如果没关系，可以告诉大家我每次来净化水域时都会出售吗」
「是？啊，你是卢西奥君，为我们净化水的人啊！」
「对！请多指教」
「是的，请多指教」
那人拍拍我的头。
 
 
「但是，你确实是惊人的，在你这个年龄做买卖」
 
 
我举起了西尔维娅的手，并展示了戒指。
 
 
「那是因为我有一个妻子你知道吗」
 
 
那个男人瞬间感到惊讶，但之后大笑。
「那是真的，如果你有一个妻子，那么你应该要去赚钱。毕竟你是个男孩......不，你是个男人」
「对！」
「Yosh，交给叔叔吧。你的. .....刨冰？我会告诉村里的每个人」
「感谢叔叔」
「非常感谢你！！」
 
 
我说谢谢，西尔维亚也表示谢谢。
有了这个，我可以多赚一点。
 
  