========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 12:44
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「这个戒指是这样的？！」
 
 
在床上，和我的三个穿着睡衣的年轻妻子。
在听到我用魔法制作的结婚戒指的影响之后，如果有婚外情会被打破，维罗妮卡很生气。
 
 
「你不知道？」
 
 
我有点惊讶
西蒙也试图做到这一点，所以我认为这是很正常的。
 
 
「我不是在炫耀，除了女王的工作，我什么都不知道」
「那真的不是炫耀。不，也许足够炫耀了」
 
 
我的意思是。
 
 
「你为什么生气？」
「你不说就不明白吗？没有女人会很高兴得到这个监控」
「啊～」
 
 
我懂了，监视
Un，这个戒指也有监控的手段。
我的意思是说，那部分是最主要的。
当一个人外遇时，戒指被压碎，这只不过是监视工具。
西尔维亚和纳迪亚不会外遇，所以我完全把这从我的意识中消除了。
 
 
「你在逗我吗？即使你不这样做，我永远不会外遇！」
「我知道了，我很抱歉」
「哼！没关系！」
 
 
维罗妮卡横过双臂，*Pui*转过脸。
 
 
「我应该准备别的东西」
「你是在说，在还给你一次吗？」
 
 
*Giro*，我被瞪视。
这不是可怕的，而是相当可爱。
 
 
「你说你永远都会戴着它」
「当然」
「Ne～ne～，比起这，维罗酱」
「什么事」
 
 
维罗妮卡看着纳迪亚。她的表情比她看着我时更柔软。
 
 
「我从卢西奥君那听到，他说你们两个人进了蚂蚁的巢穴」
「是的，我们进了」
「怎么样？它有趣吗？西尔维娅，如果我是正确的，你对蚂蚁是没问题的。下次我们一起玩吧」
「嗯，蚂蚁没问题」
「那我会给你一个建议。即使你先歼灭士兵蚂蚁，也不要卸下防御。如果士兵蚂蚁消失了，工人蚂蚁会突然变成战士蚂蚁」
「真的？那可能很有趣」
 
 
西尔维亚，纳迪亚和维罗妮卡。
坐在床上，三人非常高兴地聊天。
而我，在看着他们的时候，*Posun*，我躺了下来。
然后，三人立刻来了。
在聊天的时候，三人把自己的身体黏过来。
增加了一个，所以是我们四个人在床上。
温暖超出预期，真的很幸福。
我被告知，她在我们的余不会离开生，而这幸福——。
「爸爸～」
 
 
克里斯从天花板出来。
 
 
「Kyaaaaaa！」
 
 
维罗妮卡尖叫起来。
 
 
「这是什么，为什么鬼再次出现？」
「我的错」
「请快点赶走它」
「我也不能这样做」
 
 
我苦笑着
 
 
「我再次介绍一下她。她是克里斯蒂娜，她是我的......嘛，女儿？之类的」
「你的意思是一个鬼是你的女儿！」
「如果我解释一下，好好习惯了她。她没有任何不良意图，我知道她来自哪里，所以」
「我该怎么习惯！」
「不是，但......」
「想不到有这样的东西存在」
 
 
维罗妮卡瞪着克里斯，瞪着我。
 
 
「我现在要离婚了！」
 
 
西尔维娅不知道该怎么办，纳迪亚笑了出来。
 
 
☆?
 
 
第二天，在书房。
维罗妮卡紧紧抓住我的头。
这很像我把她抱在肩上。
 
 
「嘿～，维罗妮卡，很难读，所以你可以下去吗」
 
 
我正在读魔导书，但是维罗妮卡正在紧紧抓住我。
这不是一个笑话，而是很难阅读。
 
 
「我拒绝」
「拒绝，你说......」
「那个鬼女孩很可怕，所以我会像这样留下来」
 
 
关于克里斯啊
 
 
「那么你应该跟西尔维亚和纳迪亚一起出去」
 
 
顺便说一句，两个人愉快地出去了。看来他们会去购物。
两人邀请维罗妮卡，但维罗妮卡拒绝。
 
 
「西尔维娅，她真的很难过，你知道吗」
「我-我之后会补偿她的」
「嘛，请这样做」
「好，我会的。毕竟，我是新婚的。没有办法离开我的丈夫」
「好的，但是不是没有必要这样抓着吗？」
「有！」
她断言，她有点夸张地说。
不，嘛，也没关系。
我的意思是，我几乎习惯了它。
当维罗妮卡贴着我的时候，她像我这样抱着我的头。
感觉就像这样是个修女一样。
或者也许，在动画，一个最小化的女主角，紧紧贴在头上，像这样。
我不觉得它不好，所以我留下了她，翻了魔导书的页面，并继续阅读。
我现在正在阅读的是国王从图书馆发送的，我还没有阅读的那个。
花了30分钟，我花了我的时间阅读它，*Patan*，我阖上了它。
 
 
「发生了什么？」
「不，我刚读完」
「你读完了？」
 
 
维罗妮卡感到惊讶
 
 
「嗯？啊，想起来，这是第一次，当我读完魔导书之后，你第一次在场。这几乎就是这样，每本书都是这样」
「那是谎言对吧」
「如果不是，我就不会叫千咒公你知道吗」
「......啊！」
 
 
她现在注意到了。
 
 
「但-但是......你真的读了吗？」」?
「『Purchase』」
 
 
我拿起我在读漫画时带来的杯子，并施展魔法。
魔法将杯子改为金钱。
几个硬币，准确的说，几百日元的小变化。
 
 
「这是？」
「我现在学到的魔法。似乎这是一种把它所施放的东西改变成合适的市场价格的魔法。嗯，这是非常有用的。我可以用典当店或二手店作为借口做生意」
 
 
虽然我不想。
我放下了刚才读的魔导书，并且拿出了一本新的。
 
 
「还要读吗？」
「嗯，我会读。阅读魔导书越多，我会学到的魔法就越多。为了保护我们的生活，只要有空闲时间，我需要继续阅读越来越多书」
「是这样吗......」
 
 
维罗妮卡离开了我。
她默默地坐在我身边。
 
 
「什么事」
「我只是想，我不应该妨碍你」
「......噗！」
「你为什么会笑！」
 
 
维罗妮卡生气了
她的脸变红了——很可爱
 
 
「实在抱歉。你不需要担心那个」
「但......」
「『Float』」
 
 
我使用魔法使维罗妮卡的身体浮起。
 
 
「哇！......这-这是？」
「让事物浮起来的魔法，这样就能做刚刚的事情」
「那～个，是不是这样」
 
 
维罗妮卡像她所说的那样做，我们的姿势就像以前一样。
她贴在我头上的姿势
早些时候很沉重，但是这次我用『Float』，所以我根本无法感受到任何重量。
「啊，真是太好了」
「真的？」
「是的」
「那么，我就没有保留的贴在你身上」
「是的」
 
 
我点了点头，开始阅读魔导书，维罗妮卡则抓着我。
这一次，这是一个4格漫画，所以我可以比以前更快读取它。
当我在中间的时候，维罗妮卡的手突然伸出，翻起了页面。
 
 
「嗯？」
「什么事？」
「没有......」
 
 
我摇了摇头，再次读了魔导书。
过了一段时间，在我完成阅读页面后——，一只手再次伸出，翻了页面。
就像以前一样，在完成阅读的时候，它被翻了。
 
 
「维罗妮卡？你能读懂这个吗？」
「不」
「那么为什么？」
「我只是想，这可能是时候翻页了。我只是觉得它以某种方式看」
「在魔导书上？」
「在你的脸上」
「我的脸......你可以知道吗？」
「毕竟是我的丈夫的」
 
 
她立刻回答。
这有点尴尬
 
 
「那，不要在这磨蹭了，继续阅读」
「......是啊」
 
 
我继续读魔导书。
最后，我完全放弃了我的手。
我把魔导书放下了，只读它。
而维罗妮卡在一个很好的时机翻了我的页面。
它与使用视力控制电脑的系统相似，但无与伦比的舒适。
我的妻子依附在我身上，并会翻转我的漫画页面。
我的心温暖，这是一个美好的时刻。
另一方面，我可以听到有人喊着「现充去死」。
就这样，当我完成阅读魔导书的时候，***入了不同的空间。
这是一个完全黑暗的空间，没有任何东西存在，我和维罗妮卡被吸进去了。
 
 
「我们又见面了，卢西奥，这次——」
「『Black Hole』」
 
 
我立即杀死了那熟悉的脸，并回到了我所在的世界
 
 
「刚-刚才那是什么？」
「某种陷阱。在完全阅读魔导书之后，我会被吸入内部，被迫与魔王巴尔萨札进行战斗」
「魔王巴尔萨撒，你是说，「那个」？！」
「你知道他啊，嗯，就是「那个」」
 
 
我叹了口气
 
 
「哦，真的，谁叫他妨碍我和妻子一起度过愉快的时光」
 
 
我很生气，所以我立刻就把他杀死了。
 
 
「我知道，妨碍新婚夫妇，他应该被一匹马踢死」
 
 
维罗妮卡同意
我放下了陷阱魔导书，并拿下了一本新的。
我一样阅读，让她为我翻页，实际上测试了我学到的魔法。
下午我就这样度过，这是一个非常有趣的一天。
 
 
「看，爸爸！我离实体化更近一步了——」
「现在被马踢吧！」
 
 
维罗妮卡也获得了对克里斯的宽容，所以今天几乎是一个富有成果的日子。
 
  