========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 16:11
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「噗噗～，那没关系。我以前也说过，我很忙，所以做你想做的事情」
 
 
在谒见厅里，我遇到了猪——我的意思是格尔尼卡国王。
我来到这个国度的目标，我终于找到了我需要做的，所以我得到了许可。
顺便说一下，维罗妮卡在我身边，但她根本没有被注意到。
 
 
「真的好吗？」
 
 
我强调的问
格尔尼卡国王像往常一样用他的手吃糖，他的嘴里也粘着那些粘粘的的东西。
 
 
「你太顽固了！做你想要做的事」
 
 
他说完，离开了谒见厅。
我该怎么说这个，充满自由，我猜。
在我旁边的维罗妮卡叹了口气。
 
 
「他像往常一样」
「他以前总是这样吗？」
「是的，从他还是个小孩时，这个爱好很有名，国家元首经常谈论这件事情」
「我懂了」
 
 
这就是为什么他被制造成一个国王？
但是我看着它，维罗妮卡更适合一个国王。
其实我不知道当她是女王时她做了什么，但不可能低于这个。
她的实际能力——我认为这很高。
她在第一次见面中透露了以撒的无用。
由于我做的事情完成了，维罗妮卡和我离开了谒见厅。
我们走过走廊，士兵和女官不时经过，每一次，我都有点紧张。
 
 
「发生了什么？」
「恩，我只是想，维罗妮卡的身份会不会暴露」
「不可能」
 
 
维罗妮卡高兴地笑了起来。
 
 
「如果他们发现，骚动不会是这么小」
「是这样吗？」
「是的，毕竟，我」
 
 
她笑了
 
 
「如果进入宫殿，我会被处决」
「Ehhhhhhh」
 
 
我感到惊讶，不禁停下脚步。
 
 
「为什么？」
「当我被退位的时，像条件一样的东西」
「你被给了那种条件啊。那这样不太好吧？来这里」
 
 
我环顾四周，突然感到紧张。
维罗妮卡太正常了，所以我不能预期那样的事情发生。
 
 
「阿拉，怎么了？」
「不，因为——」
「我的丈夫很可靠，不是吗？」
 
 
她微笑着对我说。
这是不公平的，她这样说是不公平的。
如果她说这样的话——我真的会很开心。
 
 
「不好吗？」
「......一点也不」
 
 
我摇摇头
我被信任，所以我需要回答她。
「不管怎样，我不会让你有任何一个伤痕。不管发生了什么」
「......」
 
 
维罗妮卡害羞地低下头。
 
 
「这不公平」
「嗯？」
「那个......没想到你会用超出我预期的话回答」
「超出预期」
「我只预期到『我会保护你，无论发生什么.... ..』」
「就算你受到保护，如果你受伤了，我还是会感到烦恼。我不会让你有一个伤痕，不管发生什么事情」
 
 
我再次表示，就像宣布一样。
 
 
「......」
 
 
维罗妮卡变得更害羞。
但是，她的脸看起来很开心。
突然间，我的眼睛对上了一个非常近的士兵。
他有着血腥的眼睛，一个可能随时哭泣的表情。
现充爆炸吧，马上燃烧吧。
就好像我能听到这些祝福的话。
 
 
「N-Ne～，卢西奥」
「什么」
「手......我们可以握住对方吗？对，当我们两个人时就像这样做」
 
 
手牵着手，就这样。
我没有说什么，握住她的手。
而且，维罗妮卡越来越开心了。
我握着我的手，就这样走了出去。
 
 
☆?
 
 
我和维罗妮卡一起来到了海边。
当我们来到同一个地方，我也施加了同样的魔法。
 
 
「『Adaptation』来吧，我们走」
「恩」
 
 
然后，我们的双手相互握住，走进大海散步。
 
 
「真的存在于这里」
「当然。我是说我看到了」
「你没看错了吗，毕竟，你知道......」
「那时候，只是与维罗妮卡一起散步。我没有失去任何东西」
「我想也是」
 
 
维罗妮卡相信。
我们走着，很慢，我们在海底散步。
海草漂流
鱼在游泳。
我让我用魔法召唤的马踢了没读懂空气的鲨鱼。
很多事情发生了，但即使如此，我们继续走。
 
 
「那么应该在这里」
「我们应该分开寻找吗？」
「可以吗？」
 
 
维罗妮卡笑了笑，正常地把她的手放开。
我有点惊讶，我以为她不想这样做。
而且，她笑了一下——自己拿开了手。
......她是个好女人。
我们环顾四周。
我们在寻找了一段时间，环顾四周。
「卢西奥！」
 
 
在一个地方有点远，维罗妮卡叫了我。
我跑到她身边，维罗妮卡让我看见她拿起的石头。
 
 
「这是吗？」
「对，就是这样」
「这是……」
「没错，金矿石」
 
 
维罗尼卡给我看的东西是金子。
这是一个金矿。
 
 
「没想到它真的在海底。我不知道是否被某人丢弃了」
「不，这是在这里的东西」
「即使是在海底」
「海底底下有很多资源。天然气，当然还有很多种矿石」
「那么这样......」
「维罗妮卡，你能离一点距离吗」
「是」
 
 
维罗妮卡像她说的那样离开了。她知道我会在一瞬间做什么，并且走了一段距离。
我伸出手来，用魔法。
 
 
「『Golden Pick』」
 
 
我召唤了一个巨大的金色镐，并用它击中海底。
翻转的土地一下子就染黑了翡翠绿海。
没有问题，因为有『Adaptation』的效果，但为了确认，我问了维罗妮卡。
 
 
「维罗妮卡，你还好吗？」
「是的，但我看不到任何东西」
 
 
听她的声音似乎没问题。
等待一段时间，逐渐地，海洋平静，回到了美丽的翡翠绿色。
 
 
我注意到时，维罗妮卡回到了我身边。
 
 
「哇～......」
 
 
地面被剥离，里面被显露出来。
 
 
「这......这是金矿吗？」
「从外观看，没错。并且......」
 
 
我环顾四周。
 
 
「从这个出发，看起来还有更多的东西。而且，它不仅仅是金子，感觉还有银，青铜等等」
「那些？」
「最重要的是......」
「最重要的是？」
「因为没有开采过，这个数量可能比矿坑多很多」
「......这将是世界上第一次接触。一个尚未开采的地方」
「没错」
「这意味着除非是卢西奥，否则无法做到这一点」
我不知道『Adaptation』魔法是否存在于过去。
我之前在电视里看到「海底不仅有甲烷水合物，还有矿物质」，所以我在这里放眼。
仔细想想，海底也是「地」，所以自然会有埋下一些埋藏物。
这只是因它在海底而困难的采矿。
一个能够阅读『Adaptation』魔导书且能注意到同样的事情的人就能做。
好吧，现在我可能是世界第一个。
 
 
「与此同时，我们应该从可以换成金钱的黄金开始吗？」
「我会聚集人采矿」
「不，不需要，我有一些想法，可以用魔法做一些事情
 
 
我可以挖出它，把它从海里挖出来。
 
 
「比起这，我要你做一些关于把矿石变成黄金的事情」
 
 
我也可以做一些事情，但效率并不好。
 
 
「我明白了，请交给我」
「你能做到吗？维罗妮卡不是没有实权吗？」
「我可以做一些事情。当然是能安全返回卢西奥的地方的方法」
「我懂了」
 
 
我放心了
我再次使用魔法，挖金矿。
 
 
☆?
 
 
在海底开采的黄金矿很快变成了金条
未经破坏的矿源隐藏了大量的金额，据估计只有金条将有一百吨。
关于如何使用这笔钱，我不知道。
我只是给了格尔尼卡「超过一百吨金条的资产」。
就这样。
就只是这样。
 
  