========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在黎明前，由于某种原因，我醒了。
我的三个妻子正在和平地睡觉。
西尔维娅完全没有尿床。
纳迪亚当醒来时仍然会有一个爆发的床头发。
维罗妮卡刚加入。
轻轻握住三只手后，我从床上下来了。
我走出了卧室。在昏暗中有一个人。
我盯着她，是女仆阿曼达桑。
因爷爷的命令开始在宅邸里工作的阿曼达桑。
 
 
「早安，阿曼达桑。你已经醒了啊」
「一个女仆是会比他们的主人早起的人」
 
 
她说得好像没什么。
老实说，我醒来去上厕所。
这是不规则的，完成后，我会回床上再次睡觉。
而且想到她会早于我起床，我很好奇她何时睡觉的。
 
 
「当家大人不需要在意」
 
 
她读了我的想法，阿曼达桑说。
 
 
嘛，那也好
 
 
「比起那个，「当家大人」是什么呢？」
「我现在正在公爵马丁大人的宅邸工作。就是当家大人，而不是少爷。如果不喜欢，我会改变我称呼的方式」
「你会改吗？」
「如果是命令」
「嘿～」
 
 
考虑到阿曼达圣的性格，我以为我被她拒绝说「我不会叫当家大人以外的！」，但不是这样。
嗯，她的性格也就是说「如果是丹娜萨玛的命令」。
 
 
「我知道了。当家大人就好了」
「是」
 
 
我说完，去了厕所。
完成后，我回去了，阿曼达桑仍然站在那里，所以我点了点头，过去了。
我进了房间，我的妻子还在睡觉。
在我溜出来之后，他们是否寻求温暖，床单被弄得很皱，他们正保持身体接近的睡觉。
 
 
「『Air Cushion』」
 
 
我用一个小小的声音咏唱魔法，然后坐在空中沙发上。
在那里，我盯着三人。
我的第一个妻子西尔维亚·马丁
她的温柔且优雅。
我的妻子因我的魔法被证实未来会成长为保守的美女。
她每十天会湿一次床也是她的魅力。
 
 
我的第二个妻子纳迪亚·马丁（NadiaMartein）
她在她的可爱之中有男孩子气的一部分。
我的妻子因我的魔法被证实未来会成长为爽朗的美女。
龙骑士纳迪亚很有名，而且本人对此非常满意。
 
 
我的第三个妻子维罗妮卡·艾蒙·马丁。
一个不但可爱，而且具有很高的优雅和强烈意志的小女孩。
我的妻子已经是一个迷人的美女，但仍然用我的魔法将她的外表变为小女孩。
不像是一个成年人，她的表情，她直接说就是超可爱。
 
 
我的三个小妻子，每个都有自己的魅力。
在空气沙发上，我观察了他们。
 
 
「卢西奥大人......我不能再吃了」
 
 
西尔维娅的梦话。
嘛～，那应该是纳迪亚说的话才对。
 
 
「卢西奥君......我还没吃饱」
 
 
纳迪亚的梦话
恩，西尔维娅的梦话是西尔维娅的方式没错。
 
 
「卢西奥......吃我」
 
 
维罗妮卡的梦话。
这真的像你一样，但18岁以下是色情禁止的。
三人说他们的梦话。
想到有一天可以使用，我使用了魔法记录。
即使如此，这是一个没有好处的梦。我可以使用『Dream Catcher』来检查内容，但也只是梦话，这样做是愚蠢的。
但另一方面，他们的睡脸很可爱，我很满意。
盯着三人，当我注意到，我睡着了。
感觉很好
感觉在空气沙发上睡觉很好，但从中间来看，感觉好点了。
不知怎的，我睁开眼睛。
我眯着眼看到早晨的阳光，还有三个把他们的身体靠在我身上的人。
每个人都醒着，我们的眼睛对视。
他们的眼睛——闪闪发光。
 
 
「.......早上好？」
 
 
我没办法，并用问题做我早上的问候。
他们的眼睛闪闪发光。
我不知道为什么他们的眼睛是这样的，当我在想的时候。
 
 
「你可以睡得更久，卢西奥大人」
「对，对，可以再做一次吗？」
「嘿，纳迪亚你这样说会漏馅的」
 
 
再做一次？漏馅？
这是关于什么的？
当我无法猜到时，KonKon*，KonKon*，门被敲了敲。
在沉默，有节奏的敲响之后，女仆阿曼达桑进入里面。
 
 
「当家大人，尊夫人们。早上好」
「早安，阿曼达圣」
「早餐已经准备好了」
「我知道了」
「呿～，没办法」
「差一点啊」
 
 
我的妻子在旁边说着，他们离开了我，离开了房间。
只有留下阿曼达桑。
我真的不能理解它，所以我倾斜了我的头。
 
 
「我不知道怎么了」
「你想知道吗？」
「恩？你知道吗，阿曼达桑」
「是」
「告诉我」
「我理解了」
 
 
阿曼达圣说完，并清了清她的喉咙。
 
 
「我会一直直直爱着妳们～」
 
 
她说道，仿佛模仿我。
它与我的声音非常相似，令人惊讶，比起这。
「那是我的梦话吗？」
「是」
 
 
Uwa～，我现在知道了。
而且，三个人盯着我看。
我也做了，所以我知道了他们的感觉。
哈～。
 
 
「算了，阿曼达桑擅长模仿我的声音啊」
「谢谢」
「如果你没有口吃，这将是一个完美的一百分」
「不，完全是原本的」
「嗯？」
 
 
我很错愕。该不会
 
 
「是的，当家大人结巴了」
 
 
阿曼达桑再次表示，似乎已经读了我的脑海。
 
 
「真的吗？！」
「是。更精确的是『我会一直直直爱着妳们～失败了～我会一直直直爱着妳们～又失败了～我会一直直直爱着妳们～为什么我一直说不好好好好～～』」
「......」
我很震惊。
我反复说了吗
而且，这三个人非常高兴地盯着我看。
Uwaaaa～。
我抓住我的头，梦话害我有点想死。
......不，尽管我不会。
我恢复过来，离开了房间。
我到了豪宅的餐厅。那里，我的妻子在等待。
他们都是哼哼声，心情很好。
他们笑了一下
......哈～。
如果他们做这样的脸，会让我想「正确」的说。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡」
 
 
我吸了口气说。
 
 
「我爱你们」
 
 
我不能口吃，所以我只是说最重要的事情。
三人笑的更开了。
「那是我的梦话吗？」
「是」
 
 
Uwa～，我现在知道了。
而且，三个人盯着我看。
我也做了，所以我知道了他们的感觉。
哈～。
 
 
「算了，阿曼达桑擅长模仿我的声音啊」
「谢谢」
「如果你没有口吃，这将是一个完美的一百分」
「不，完全是原本的」
「嗯？」
 
 
我很错愕。该不会
 
 
「是的，当家大人结巴了」
 
 
阿曼达桑再次表示，似乎已经读了我的脑海。
 
 
「真的吗？！」
「是。更精确的是『我会一直直直爱着妳们～失败了～我会一直直直爱着妳们～又失败了～我会一直直直爱着妳们～为什么我一直说不好好好好～～』」
「......」
我很震惊。
我反复说了吗
而且，这三个人非常高兴地盯着我看。
Uwaaaa～。
我抓住我的头，梦话害我有点想死。
......不，尽管我不会。
我恢复过来，离开了房间。
我到了豪宅的餐厅。那里，我的妻子在等待。
他们都是哼哼声，心情很好。
他们笑了一下
......哈～。
如果他们做这样的脸，会让我想「正确」的说。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡」
 
 
我吸了口气说。
 
 
「我爱你们」
 
 
我不能口吃，所以我只是说最重要的事情。
三人笑的更开了。
 
 
  