========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 16:26
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「如嘘奥～」
 
 
晚上，当我读魔导书时，维罗妮卡突然进了房间，紧紧抱住我。
她的脸红了，她在说话。她的紧张与往常不同。
 
 
「维罗妮卡？」
「Ufufu......ufufufufu」
「发生了什么？」
「如嘘喔～」
 
 
她把脸靠近，眼神瞪着我。
 
 
「你，该不会——」
「那里游如嘘奥在奴依优～」
「我不明白你在说什么」
「阿哈哈哈哈，如嘘奥在如嘘奥里面，烤奇怪～」
 
 
你的状态才很奇怪的。
 
 
「吃～，吃吧～～！」
 
 
 
 
她突然舔了我。*Pero*，她舔我的脸颊。
她把手臂抱在我的脖子上，*PeroPero*。
我匆忙移开了维罗妮卡。
 
 
「等等，维罗妮卡？」
「Uffufufufu～」
 
 
这一次，她开始左右摇摆她的身体，好像她是一个达摩。
这个，也许她喝醉了
一个醉酒的8岁小孩，是一种罕见的外表。维罗妮卡内，已经是一个成年女性了。
 
 
「我热辣」
 
 
她用手扇动自己。
 
 
「我应该打开窗户吗？还是魔法更好？」
「恩～」
 
 
她把手指放在她的额头上，想了想。
 
 
「只有如嘘奥」
 
 
我和维罗妮卡一起在房间里。
 
 
「只有如嘘奥，那为侯——让偶们偷～」
 
 
维罗妮卡突然脱下衣服。
*Papapa*，她脱下衣服，她的外观只剩下背心。
 
 
「等等」
 
 
这是突然的事情，所以我赶紧停止了维罗妮卡。
「如嘘奥，你邀我停虾吗？」
「是的，是的，喝醉的人就该安静点」1?
 
 
在停止她的时候，我拿起了她脱掉的衣服。这个，我应该怎么让她穿呢？
这很麻烦，所以我应该用魔法。
 
 
「卢西奥君」
 
 
我的名字被叫了
纳迪亚从门口的阴影中默默地看着我。
 
 
「怎么了，纳迪亚」
「对不起，卢西奥君」
 
 
纳迪亚进来了，站在我面前。
 
 
她的脸是红的，也闻到了酒味。
 
 
「你也喝了吗？」
「恩。呃，那个，维罗酱说，酒是好的。她说，适当的成年人应该可以喝酒」
 
 
不管哪一个人都是孩子不是吗。
不，维罗妮卡有点不一样。
 
 
「我是卢西奥君的妻子，所以，我和她一起喝了一点，但是维罗妮卡突然变成那样」
「我懂了」
 
 
我点点头，看着维罗妮卡。
 
 
「我没有醉！」
「是的是的，喝醉的，安静点」
 
 
维罗妮卡已经完全醉了。
 
 
「那么，你到底喝了多少？」
「那～个，维罗酱大概喝了一杯的这些」
 
 
她摆出拇指和食指捏住的手势。
甚至没有到一杯的1厘米，只是像舔了酒。
而她就变这样了。
 
 
「卢西奥君」
 
 
纳迪亚叫我的名字，她有一个非常不安的表情。
 
 
「什么事」
「如果你喝酒会成为这样吗？我喝了维罗酱剩下的全部，但......」
「杯里剩下的吗？」
「恩」
「嘿～」
 
 
这也是有趣的。
纳迪亚能够正确地说话和回答问题，虽然她的脸红了，但她还没有喝醉了。
「没关系。无论发生什么，我在这里，我会做一些事情」
「嗯，没错」
 
 
纳迪亚得到缓解，脸上的不安完全消失了。
 
 
「嗯，毕竟这里有卢西奥君。那么没有问题」
「是的」
「但是，酒有奇怪的味道。它柔软，温暖，感觉很好」
「那就是这样」
「有我和卢西奥君握着手一起睡觉的一半的幸福！」
「比较新鲜的比较」
「感觉好像我洗澡后还要喝」
「天才吗」
 
 
纳迪亚可能有喝酒的天分。
 
 
「如嘘奥～」
 
 
当我跟纳迪亚说话的时候，维罗妮卡从旁边紧紧抱着我。
她紧紧抱住我的脑袋。
这是平常的肩膀般的位置，但是尽管她通常只会依靠我，现在喝醉了，她会来回摆动。
就像她骑着一个木制玩具马。
醉酒者很像这样，但还是可怕的。
她做了她想要的，睡着了，好像她的电池已经被切断了。
 
 
「维罗酱就像另一个人。喝酒时，就会变成这样吗」
「个人有差异。大多数时候，如果你喝醉了，你会和平常不同」
「包括我？」
「如果你喝醉就有可能」
「那有点有趣，我应该多喝一点」
「啊，等等，等等」
 
 
我停止了即将跑出房间的纳迪亚。
 
 
「喝太多酒会对你的健康不好，所以你应该停止」
 
 
我的妻子在社会上被视为一个成年人，但即使如此，她的身体也是一个孩子，所以对她来说并不好。
 
 
「诶，但是看起来很有趣不是吗？」
 
 
纳迪亚看着维罗妮卡，似乎很羡慕。
 
 
「嗯，简而言之，你只是想知道如果喝醉了会发生什么事情？」
「嗯！」
「我知道了——『Reverse Sober』」
 
 
我立即在我脑海中搜索，并使用最合适的魔法。
几颗糖果状的东西从我的手掌出来。
 
 
「那是什么？」
「一种魔法药物，每一颗让你在一分钟内喝醉。这不是酒精，对人的健康并没有不好，但只能持续一分钟」
「真是太棒了」
「试试吧」
「嗯！」
 
 
纳迪亚收到了糖果，把它放在嘴里。
*Gokun*，她吞下去。
而在下一个瞬间。
 
 
「如嘘奥～君」
 
 
她非常紧的抱住了我。
「如嘘奥君，如嘘奥君，如嘘奥～君」
 
 
完全不同于以前，她突然处于醉酒状态。
 
 
「如嘘奥君！」
「嗯」
「最喜欢！」
 
 
她紧贴着我，亲了我的脸颊。
 
 
「最喜欢」
 
 
她再次亲了我的脸颊。
 
 
「最最最～喜欢」
 
 
她亲吻了我的脸颊很多次。
当她喝醉时，她会开始亲吻吗？
一分钟的亲吻雨落下。
 
 
「最～喜......欢」
 
 
魔法的效果消失了。
纳迪亚瞬间重获自我。
她交替地看着我的脸但魔法糖果。
这可能是在醉酒后人们会后悔的模式。
 
 
「唔，不要介意，喝醉了是——」
「这真有趣！」
「嗯？」
 
 
这是一个意想不到的反应。
 
 
「太厉害了，卢西奥君，酒就是这样啊」
「酒，嘛，你的意思是喝醉吗」
 
 
这是我的魔法。
 
 
「我懂了......这很有趣啊～我知道了，等一下」
 
 
纳迪亚跑出房间。
真的这是什么
过了一会儿，她拉着西尔维娅回来。
 
 
「什么事，纳迪亚酱。我还要清理房间」」
「不要介意，不要介意，交给阿曼桑，西尔维娅吃这个吧」
 
 
纳迪亚给了西尔维娅一颗魔法糖果。
 
 
「吃这个」
「这是？」
「吃就对了」
 
 
她没办法，西尔维娅吞下了魔法药。
过了一会儿，她的脸变红了，眼睛开始含泪。
 
 
「如嘘奥大人～」
她突然拥抱我。与维罗妮卡相同的模式吗？
 
 
「我很抱歉如嘘奥大人，我很抱歉如嘘奥大人」
 
 
她突然哭了起来
啊，她会喝醉了的时候会哭。
 
 
「Uee～n，我总是在床上随便撒尿啊」
「哦～～她会哭啊」
 
 
纳迪亚高兴的笑了起来
西尔维娅在哭泣时拥抱我。
然后，一分钟。
就像和纳迪亚一样，西尔维娅突然停了下来。
*吉吉吉*，她以尴尬的动作离开了我。
她用怨恨的眼睛看着我。
 
 
「你真坏，卢西奥大人」
「我不知道是否是我的错」
「纳迪亚酱，你也不好」
「没关系！西尔维娅很可爱！」
 
 
纳迪亚竖起大拇指。
这是对的
 
 
「我知道了，卢西奥君，你也应该吞一个下去看看」
「嗯？」
「嗯，我想看看露西娅」
「不，不，等一下」
 
 
我冒出一阵冷汗。
我看着『Reverse Sober』的糖果。还有剩下一个。
如果这样，我会被迫吞下它，我需要做一些事情。
 
 
「不要～」
 
 
我认为在睡觉的维罗妮卡突然醒来，把糖果放在我的嘴里。这是突然的事情，所以我忍不住吞了下去。
「糟了」——当我想到时已经太迟了。醉酒的魔法充满了我。
我看着我面前的三个人。
我非常可爱可爱的妻子，我最重要的，超重要的年轻妻子。
 
 
「西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡」
 
 
我握起三只手，直视他们的眼睛说，说。
 
 
「我们去征服吧——这世界」
「卢西奥大人，太帅了......」
「卢西奥君......」
「嗯-嗯，你是我的丈夫，这当然是自然的」
 
 
三个人都有各自不同的反应。
眼睛闪闪发光，看起来满足，大家都非常支持。
但是——一分钟后。
我深深的为我出生在这个世界感到悔恨。
 
 
  