========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 16:32
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
皇家首都拉皮纳，在皇家魔导书图书馆。
在成功完成格尔尼卡事件之后，我回来了，像往常一样读着魔导书。
我现在正在阅读的是一个我可能在某处看到的故事。
一个小女孩不小心把一个娃娃掉进泉水中，当她大声哭泣的时候，一个女神从泉水中出来问「你掉下来的娃娃是这个吗」。
 
 
「这可能是向金斧和银斧致敬～」
 
 
诚实的女孩把昂贵的娃娃还给女神，乞求还回女孩喜欢的那个充满回忆的娃娃。
 
 
「啊，这可能跟「好胖虎」是类似的发展」
 
 
对于阅读漫画，这有一个更加熟悉的发展。毕竟，这是一个很好的故事。
我读了魔导书直到结束，并学到了魔法。
我应该尝试，我想并咏唱咒语。
 
 
「『Possess Doll』」
 
 
一瞬间，纯洁的白色在我面前。
这是一种类似于传送或召唤魔法的感觉。
我把我的身体托付给了魔法。
过了一会儿，我的视线回来了。
 
 
（这......我在哪？姆！）
 
 
首先，我注意到我的声音不会出来。
我试着说话，但我的声音不会出来。我感觉到我的嘴巴移动，但没有声音。
 
 
（『Light』）
 
 
我试图用魔法我手指的尖端点亮
看起来魔法没有问题。
而且，我平静下来，环顾四周。
它看起来像是一个房间。最重要的是我所熟悉的。
我看向周遭
 
 
（可可？）
 
 
我看到我们家的宠物狗。
一只有美丽毛皮、蓬松松的狗耳朵的女孩。一个神奇的种族，当她被泼水时，变成一个有猫耳的女孩。
那个可可，她躺在床上。
将她定位为兽人是有些奇怪的地方，她正像狗一样将身体卷曲起来睡觉。
 
 
（我看，这是可可的房间，那么我熟悉它是当然的）
我再次看着房间里面。毫无疑问，这是我在皇家首都拉皮纳的宅邸里的一个房间。
我在窗户发现了自己的外表。
我成了一个娃娃
一只娃娃，是可可大小的三分之一。
我的样子——就像我一样。
只是有点改变，但是你一看就会知道是我的一个娃娃。
我移动了我的手，娃娃把手伸到极限。
我移动了我的脚，娃娃转了个弯。
我做了一个姿势，仙人掌。（译：FF的那只）
我懂了，这意味着因为魔法，我在这个娃娃里面。
它与漫画的内容相关联，也与法术名称相关。
可能是一个到娃娃里面的魔法。
 
 
但是，我该怎么说呢......这真的很烂。
在窗户上显示的卢西奥娃娃，显然被看作是破烂的。
脸颊有点肮脏，这里和那里有松散的线条，而对于短裤，有一个小洞，棉花出来了。
「为什么会变成这样」，当我在想的时候。
 
 
「Unya～......」
 
 
我听到可可的声音。
我转过身来，晒着温暖阳光的可可，正用她困倦的脸向我望去。
 
 
「这素温暖的地荒......」
 
 
她说完，抱着我（娃娃）。
只是像这样睡觉——当我在想的时候，她开始用她的脸颊磨蹭娃娃。
她用脸颊磨蹭，轻轻地咬了一口。她还是睡着了，
 
 
（嗯，这没办法，这样一定会破的）
 
 
她的口水轻轻渗透到被咬的部位，有一种奇怪的感觉。
那么我该怎么办
我已经确认了魔法，所以我应该回到我的身体。
我想到的那一刻，在我面前是纯白色的。
传送或召唤的常见现象。
当我进入娃娃的时候，这是一样的现象。
但是我没有做任何事情。
我没有使用任何魔法。
发生了什么？
过了一会儿，我的视线恢复了。
我看到的东西是一个不同的维度空间。
 
 
「Kukuku，我等到了，我等到这个时候了！」
 
 
魔王巴尔萨札的空间。
他的外表与前一段时间有些不同。
它原来是靠近一个人的，但是现在，感觉就像他变成了半怪物（？）。
 
 
「我对你施了魔法。我一直等待着你离开身体的时间，我终于等到你不能使用你的全部力量的时候了」
 
 
他在做这样的事情吗
 
 
「而且——Nnuuun！」
 
 
随着喊声，巴尔萨札的衣服撕裂了。
它几乎没有人形的形式，但大多数是一个类似怪物的身体。
感觉与以前完全不同。
「这是我的金属野兽怪物身体，我使用了我魔力的一半改造了身体。有了这个，我可以赢，这一次肯定会打败你，回到凡人的世界;我会让地球染上恐惧」
 
 
......。
 
 
「死吧！！」
 
 
☆?
 
 
我立即杀死了巴尔萨札，并回到了宅邸。
真是的。那个家伙，他是不是每一次都变得更坚持吗？
这已经在骚扰者的范围了你知道吗。
我看着窗户里显示的我自己的外观。
 
 
从一开始就破烂的娃娃变得更加破烂。
使用这个娃娃身体其实更为不同，因为我受到了他的一击。
脸颊破裂了，棉花从那里出来了。
 
 
（『Repair』）
 
 
我向我的自己——娃娃使用魔法。
破烂的娃娃逐渐用魔力修复。
一眨眼，就像一个新的一样。
 
 
（那么这个时候真的，我应该回到我的身体）
 
 
「Unyaa～......」
 
 
可可再次醒来。
她用困倦的脸看着周围。
 
 
「主人不在这里～......」
 
 
我在可可面前偷偷摸摸。
可可转过身来，盯着我看。
她触动了我，闻了我。
 
 
「不是这个～......」
 
 
可可做了一个很伤心的脸。
姆！
 
 
「主人～，你在哪里～......」
 
 
她用一个正在哭泣的脸看着周围，搜索着娃娃。
这是坏的，我修复的太多了。
我想起魔导书的内容。
 
 
新的和漂亮的并不意味着它是好的。
我强烈地想像了外观。
在窗户中所显示的那个外观。
 
 
（『Restoration』）
 
 
我咏唱咒语，把魔法施向我。
娃娃的外观改变了。
脸颊有点肮脏，这里和那里有松散的线条，短裤有点破碎，棉花出来了。
原来的外观。
 
 
「......太阳」
 
 
可可用鼻子闻了闻，向我望去。
 
 
「在那里～......」
 
 
她的脸变成了一个天真的笑容。
她拉了我（娃娃），抱着我。
之后，她回到了狗的姿势，又睡了一下。
她用她的脸颊磨蹭，或轻轻且甜美地咬了我。
 
 
「Uhehe～......」
 
 
我的破烂外表变得更加破烂。
比当我受到巴尔萨撒袭击的时候，还更糟糕。
可可，她似乎很开心。
当感觉到口水浸入身体时，我继续看着她开心的笑容。
 
  