========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
我早上醒来，来到厨房。
 
 
「早安，当家大人」
「啊！早安，卢西奥大人」
 
 
在厨房里的西尔维亚和阿曼达欢迎我。
看起来两个人在一起做饭。
 
 
「你早饭吃了吗？」
「嗯～嗯。我们正在制作卢西奥大人的便当」
「便当？」
「是。今天，卢西奥大人要去图书馆吧」
「是这样打算」
「所以我们正在做便当」
「嘿～，什么样的东西？」
「啊！不行！」
 
 
当我要偷看时，西尔维亚试图把便当藏起来。
因为她太匆忙，她的手滑了，内容物被扔到桌子上。
 
 
「啊！......」
 
 
西尔维娅很郁闷用她那张悲伤的脸盯着掉下来的东西。
我的错。
 
 
「尊夫人」
 
 
另一方面，阿曼达桑是以平常的态度。
 
 
「还有另外一套配料。让我们再来吧
「嗯。对不起，卢西奥大人。我稍后会送过去，所以
「我也很抱歉，我会在我的房间等待，直到它做好」
「是！」
 
 
西尔维娅微笑着点点头。
我瞥了一眼阿曼达桑正在拿起的菜，离开了厨房。
从她正在拾起的便当的菜中猜测，这是一个图画便当——是一个我的外表的图画便当。
那个，被发现真的会很尴尬。
另一方面，阿曼达桑捡起了全部，并把它放在一个折叠盒中，但是。
 
 
「这就像一个笑福面」
 
 
我想。
 
 
「什么是笑福面？」
 
 
走廊遇到我的纳迪亚问。
 
 
「你不知道什么是笑福面？」
「我不知道」
「我明白了」
我想了一会儿
因为我要等待西尔维娅的便当。
 
 
「你想来玩一下吗？」
「嗯！我们要玩什么？你想把水灌进蚂蚁洞里吗？」
「这不是小学生玩的那种游戏」
 
 
我来到了纳迪亚的客厅。
我与纳迪亚坐在沙发上，并使用魔法。
 
 
「『Montage Body』」
 
 
魔法的光芒在空中飘浮。
 
 
「你要怎么做」
「看。是阿曼达圣的脸，身体是成年的维罗妮卡，衣服......这是尼桑的」
 
 
我触动了魔法的光芒，闭上了眼睛，想像并选择了这些部分。
光闪烁。它反复变得越来越弱，终于收集完了。
那里有一个娃娃出现了。
这是我选择的外观。
脸是面瘫的阿曼达桑的，身体是迷人的成年维罗妮卡的，衣服是以撒如孔雀般华丽的衣服。
 
 
「Kyahahahaha，那是什么，好有～趣～」
「这是一种魔法。就像我刚刚做的那样」
 
 
我再次投下『Montage Body』，并将娃娃带回魔法之光。
纳迪亚感觉到，就像我以前一样，闭上眼睛，开始耳语。
过了一会儿，创造出来了。
 
 
「这是什么」
「卢西奥君的正常身体，卢西奥君的龙翅膀，以及霸王卢西奥君的脸」
「喔-喔」
 
 
纳迪亚创造了一个东西——我意外地认为这很酷。
身体的大小与现在像我这样的孩子一样，但背后有龙翅膀，象征着力量，脸上是纳迪亚和西尔维娅以前妄想创造的「惊人的我」。
老实说，这很酷
 
 
「卢西奥君，太酷了......」
「『Montage Body』」
 
 
我自己也认为很酷，但是如果她在我面前被迷惑，那就很尴尬。
我施了魔法，把娃娃带回魔法之光。
「诶～，你为什么擦掉它？」
「无论如何。做点别的东西」
「呿～。让我想想......ne～ne～卢西奥君，你可以做的更详细吗」
「更详细」
「例如......哦，我来展示给你看怎么样」
 
 
纳迪亚说完，再做了一个娃娃。
出现的是一个美少女。
我觉得我以前见过的一个美少女
 
 
「这是什么」
「西尔维娅的眼睛，我的鼻子和维罗酱的嘴唇」
「啊，你把它限制在你们脸上的部分，并混在一起啊」
 
 
我看着娃娃，当她告诉我的时候，我了解了，这是我妻子们的一部分。
这真的像一个蒙太奇图片。
 
 
「卢西奥君再一次」
「『Montage Body』」
「这......就这样做」
「请不要把那张脸放在龙身上」
 
 
有没有搞错。
 
 
「再一次，再一次」
「是的是的。『Montage Body』」
「这次......就这样！我把爷爷和国王大人弄在一起
「不要垂直粘贴！这不是阿修罗男爵你知道吗」
「再来一次！」
 
 
我跟纳迪亚用魔法玩着。
 
 
「Ne～ne～不可以一起做吗？」
「嗯？一起？」
「例如，我决定眼睛和嘴唇，卢西奥君决定眉毛和鼻子。像那样」
「可以」
「真的吗！那我们来试试吧
「『Montage Body』」
 
 
我们两个人触动了魔法之光。
我闭上眼睛
 
 
「头发......我决定了接下来是卢西奥君」
「我决定了眉毛......这样好吗？接下来是纳迪亚」
「没关系。那么眼睛就是这个人的！」
「会变成什么样的外表......这个是鼻子」
「我来透露一下耳朵吧......可可酱！」
「变成动物的耳朵！糟了，眼睛的不平衡已经很糟了」
在和每个部分说话，纳迪亚和我边玩边创作。
期待着会变成什么。
最后
 
 
「呼～，完了......噗！」
「喂，喂，喂，喂」
「阿哈，哈哈哈哈哈这太糟糕了～如果这是外面的话，会被逮捕的」
「比起这，我认为他们会因为震撼而逝世」
「阿哈哈哈，可能是真的」
 
 
出来的是......一个不能命名的生物。
它几乎不保持人的形状，但在最坏的情况下，它不能被视为一个人。
这就像一个科学怪人，比这更糟糕的十倍。
即使有手，其中三只是我的妻子，剩下的是可可和玛弥的。
选择中没有坏处，但只能称之为坏。
 
 
「我拿给他们看看～！」
 
 
纳迪亚带着娃娃跑出客厅。
我听到西尔维娅从厨房的方向尖叫。
真的吗。
 
 
「......『Montage Body』」
 
 
我在客厅里独自一人再次使用魔法。
我触碰了魔法之光。
 
 
西尔维娅。
纳迪亚。
维罗妮卡。
 
 
我选择了我妻子的部位当作外观。
一个美丽的娃娃，在某种意义上，是三者的结合。
这个......我......?
没办法，我钦佩的张着嘴。
......但。
 
 
「卢西奥君和一个惊人的美女劈腿！」
 
 
向返回的纳迪亚解释是非常困难的。
  