========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Nya！」
『残念，差一点～』
「那这怎么样......nya！」
『阿哈哈～，你抓不到我～』
 
 
在宅邸内，因为有点吵所以我去看了一下，我看到猫耳的玛弥和漫画幽灵克里斯一起玩耍。
在通常不使用的宽房间里，克里斯从那里飞过，玛弥则向她跳去，他们反复这样做。
 
 
「在这做什么，你们两个」
『啊，是爸爸。早安～」
「早上好」
 
 
克里斯正高度紧张，玛弥则是低。两人真的是对比。
 
 
『我们正在玩鬼抓人，玛弥是鬼』
「鬼抓人？」
『恩。也可以叫警察抓小偷』
「我们的邻里叫它警察抓小偷。呃不，我不是这个意思。妳玩鬼抓人不会很无聊吗」
『其实不是。在这，看看，不像以前一样，我不是变得更明显了吗？』
 
 
克里斯说，并采取一个像模型的姿势。
......说实话。
 
 
「没有什么区别」
 
 
当我们第一次见面时，她的外表依然是一样的。
 
 
『呵呵，仔细看，爸爸』
「即使你说......」
 
 
我再次盯着她
正如我所想，她看起来没有变化。要提出一点，就是我可以比以前更清楚地看到她。
 
 
「恩？我可以更清楚的看到你吗？」
『你终于明白了吗？』
 
 
克里斯变得自大。
我再次仔细看了她一眼。真的，我可以更清楚地看到她。
以前，我可以清楚地透过她的透明身体看到，但现在看起来很难看清楚。
就好像，以前的透明度是10，现在变成了50。
 
 
「这是什么意思？」
『哦，真是的，爸爸，你也太早忘记了吧，我之前不是告诉你，我会因爸爸读更多的魔导书而实体化』
「想起来，你有说过啊」
 
 
当我第一次见到她时，我有与克里斯谈论的回忆。
阅读漫画是我的日常生活，这也是一个休闲时光，所以我不介意。
 
 
『所以』
 
 
克里斯接近玛弥，摸她。
 
 
玛弥不喜欢它，但她从后面拥抱她，和她一起玩。
『就像这样，我现在可以碰玛弥炭了～』
「我现在明白了。所以才能玩鬼抓人啊」
『没错！』
 
 
克里斯大大地点了点头。
她的脸似乎很开心。
她触碰了玛米，并且抱着她。
她看起来很高兴她实体化了一些。
另一方面，妈咪皱着眉头。
她转过脸，走出房间。
 
 
『玛弥已经离开了。没办法，所以爸爸，让我们来玩』
「玩游戏，你的意思是鬼抓人？」
『我想和爸爸一起读漫画』
「你总是这样，好吧，我不介意」
 
 
我离开了房间，经过了走廊。
克里斯跟着我走了。
 
 
「顺便一提。我应该再读多少，以便让你完全实体化？」
『......大约现在的两倍』
「我懂了。嗯，阅读没有问题，但是我想知道是否有这么多魔导书在这世上」
『诶～，没有吗？』
「不，我不知道。可能有，也可能没有」
『那么来爸爸写呢？』
「哈～？」
『爸爸应该自己写并读它。如果你自己做就没问题了对吧？』
「谁知道会不会那么容易？这也是魔导书，我无法想像如何写一个漫画」
 
 
这个世界的魔导书对我来说有两个含义。
最有可能的是，它具有魔力，它会让一个完全阅读它的人能够使用魔导书的魔法。
而且，它有一个故事，所以阅读后也很有趣。
有两个意思。
而且，我也不介意是哪一种。
 
 
「我不能创造像魔导书那样的东西」
『A-re？爸爸，你还没有学到魔法吗？』
「嗯？你什么意思？」
『创造魔导书的魔法』
「有这样的东西」
『如果没有，你不能创造魔导书对吧？』
「......好吧，既然你这么说」
 
 
创建魔导书的魔法。
在一个意义上，这是一件非常自然的事情。
 
 
☆ 
 
 
我来到皇家魔导书图书馆。
我问助理范，并找到那个魔导书。
我拿起魔导书，慢慢读了一遍。
漫画的内容是我在某处看到的东西。
一个关于四名高中生想要成为一个漫画家的故事，每个人用他们的才能互补，使他们成为一个漫画家集团。
这是一个关于创造漫画的漫画。
我读了它，直到结束，并把它归还到书架上。
 
 
『你读完了吗？爸爸』
「是啊。『Cartoonist』」
 
 
我咏唱魔法。
一瞬间就出现了一道光，但立刻闪现而消失。
 
 
『失败了吗？』
「不，不尽然。我在我脑海里听到了声音
『声音？』
「是的」
我点了头。
我听到的声音说，大部分分为两部分。
首先，想像漫画的内容。
接下来，想像一下这个魔法。
 
 
「我会再试一次。『Cartoonist』」
 
 
在魔法之光面前，我闭上眼睛深思熟虑。
漫画和魔法的内容。
我试过，但我失败了。
当我想像漫画的内容时，魔法的光芒再次闪烁而消失。
 
 
「应该有时间限制」
『是这样吗？』
「似乎是这样，简单来说，一个具有适当概念的故事，以及遵循这一概念的魔法」
 
 
我再次想了，我认真的想了想。
然后，认真的第三次。
 
 
「『Cartoonist』」
 
 
我咏唱了魔法并想像。
有点不一样的卖火柴的女孩的故事。
 
 
『Ohhh～』
 
 
克里斯发出了一个声音。
一个魔导书出现在我们面前。
 
 
『爸爸，太好了，你真的做到了』
「我也很惊讶，没想到我能做到这一点」
『Ne～ne～，这是什么样的魔法？』
「这是」
 
 
当我要解释的时候，国王来了。
 
 
『哦，这不是我的千咒公吗。发生了什么？有什么好事情发生在你身上吗』
「你好，国王大人，嗯，只是一点点」
 
 
我说道，并且拿出了新的魔导书。
 
 
「这是什么东西？」
「这是我做的第一本魔导书」
「侯！」
 
 
国王的眼睛闪闪发光。
 
 
「我的千咒公吗的第一本魔导书，这真是非常快乐了，那么这应该被当作是国家保——」
「不要成为国宝啊」
 
 
我先说
 
 
「唔，我明白了。没办法，但是，多么遗憾，如果我能读这本魔导书的话」
 
 
国王真的觉得太难过了。
毕竟，他知道他是一个不懂魔导书的人。
他对我很好，好像我是他的孙子。
他无法阅读他孙子的第一本魔导书会难过是正常的。
虽然感到遗憾，他翻转了魔导书的页面。
 
 
「姆？！」
「发生了什么，国王大人」
「我可以读」
「嗯？」
「我可以读，我可以读它」
「真的吗？」
「UMU！」
 
 
国王读了漫画。
我的漫画，他以正常速度阅读。
 
 
「哦，你都像这样读魔导书啊」
 
 
国王立刻读完，直到结束。
 
 
然后——。
「『Candle』」
 
 
他用魔法让在漫画中出现的蜡烛从国王的手中出来。
 
 
「哦，我也可以用魔法」
「这是真的」
「这是什么意思。有人在吗」
「是？发生了什么事陛下」
 
 
范来了
 
 
「尝试阅读」
「这个？姆？！」
 
 
收到魔导书的范翻了它。
这是与国王一样的反应，他以正常的速度阅读。
 
 
「这......我从来没有见过一个这样容易阅读的魔导书」
「这是我的千咒公的特别魔导书」
「我懂了！」
 
 
在惊讶的时候，范先生相信。嗯，好吧，它不是很好，可以说是特别的。
过了一会儿，范也读完了魔导书，并且能够使用魔法。
 
 
「这是惊人的，我的千咒公，这是一场革命」
 
 
看起来，我正确创作的魔导书也可以被这个世界的人读出。
 
 
  