========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在豪宅，下午。
阅读魔导书并同时放松在客厅的沙发上。书籍堆放在桌子上，侧面还有阿曼达桑所准备的果汁和小吃。
小吃是阿曼达桑的自制薯片。在这个世界上没有像这样的菜，但是当我向她解释时，她就这样做了。
阿曼达桑，太棒了
 
 
「嗯～，幸福～」
 
 
我读了魔导书并配上称为阅读漫画的黄金组合的果汁和薯片。
我用『Replace』把春天的季节放在房间里，所以很舒适。
我读着魔导书。
完成阅读之后，我伸出手来。
我学到了魔法，但为什么我没有立即测试的原因是因为它是一个系列。
一系列加强了同样的魔法;之前在这种情况下，我学到了魔法箭，而我从系列中学到的越多，我可以使用的箭越多。
第一卷中有2个箭头，第二个卷中有3个箭头，第三个卷中有5个箭头;就像这样，我可以同时发射的数量增加了，当我完成阅读所有20卷时，我能够同时发射71个箭头。
而且由于发生了这样的事情，所以我想到来完全阅读我从图书馆拿到的这10卷漫画/魔导书。
 
 
「啊咧？」
 
 
魔导书的第二本应该是第二卷，但却是一本完全不同的书。
我把我放在桌子上的其他魔导书拿起。
我完成的第一卷，堆积的有，第三卷，第四卷，第五卷，第六卷——。
该系列，只有第二卷失踪了。
 
 
「库！我看不懂这个」
 
 
在这个世界上，我第一次陷入了我看不懂漫画的情况。
要跳过第二卷读取第三卷，没办法。
阅读第三卷故事断断续续的感觉，而且据透会攻击到我。
 
 
「没办法，我应该去找第二卷」
 
 
「哈～」，我叹了口气。
即使如此，为什么这样的东西会混在一起呢？首先，这是什么？
由于我已经拿了这本，所以我想先读一读，然后再放回去。
我想到了，打开了页面，但是。
 
 
「姆？！这是」
「啊咧～，那或许是宝藏地图？」
 
 
没有我注意到她进来了，纳迪亚从后面偷看。
正如她所说，那就像宝藏地图。
至少，它不是漫画/魔导书。
 
 
「Fumu，fumu，卢西奥君，这不是拉皮纳吗？」
 
 
纳迪亚马上读了。
我还没有认识到这个世界上有人能够比我更能轻松阅读魔导书。
由于纳迪亚能够很容易地阅读，所以这意味着它不是魔导书。
这是一个正常的宝藏地图。
 
 
 
 
「宝藏地图啊～是不是很激动，卢西奥君！」
「我想也是」
「我会去搜索一下！」
 
 
她把这本有宝藏地图的书拿走，仿佛偷了一样，纳迪亚跳了起来。
她像往常一样活跃。
 
 
「可可～，来这里一下，我们要去找东西啊」
 
 
纳迪亚的声音很大，我可以从外面听到。看起来她正要带狗耳朵的女孩可可一起去。
除了活跃之外，她也可能也很聪明。
那么那我该怎么办
 
 
「我回来了......」
「这么快！」
 
 
纳迪亚回来看起来很伤心，她的肩膀下垂。
 
 
「发生了什么？」
「可可」
「可可？」
 
 
可可发生了什么事？
「这里，宝藏地图指向的地方」(可可和这里的日文发音一样) 
 
 
啊，你的意思是这个阿。
我的意思是它指向这个豪宅。
我收到了纳迪亚的地图。
我集中阅读它，这是真的，它指向这个豪宅。
 
 
「好像埋在这座豪宅下面。我的意思是，是不是已经没了，这个」
「嗯。如果它在豪宅，应该已经没了，可可是这样说」
「......她通常在花园里挖洞或什么吗？」
 
 
毕竟，可可是一只狗。
 
 
「Uu～，太糟糕了，我想寻宝」
「......你想要吗？寻宝」
「嗯？」
 
 
纳迪亚感到惊讶，这是写在她的脸上，她不明白我说的话。
 
 
☆ 
 
 
我和纳迪亚来到豪宅的花园里。
 
 
「『Dream Search』」
 
 
当我施展魔法时，一张地图就出现在我面前。
角落是破烂的，好像是地图。
 
 
「这是？」
「宝藏图」
「宝藏图？这是我们的房子吗？」
 
 
纳迪亚交替看地图和豪宅。
 
 
「是的」
「我们家里有宝藏吗？」
「是啊。尝试寻找它」
「恩！」
 
 
纳迪亚跳入豪宅。
看着她之后，阿曼达从外面回来了。
 
 
「抱歉让你等待，当家大人」
「怎么样了？」
「我已经拿到了」
 
 
阿曼达桑给了我一本魔导书。
刚刚读过的魔导书系列也是我现在使用的魔导书魔法的第二卷。
 
 
「谢谢阿曼达桑」
「不用客气」
 
 
在那里，我打开了魔导书，开始阅读。
过了一会儿，阿曼达桑带着椅子和桌子，还有薯片，果汁和剩下的所有系列。
她还搭起了一个阳伞。
 
 
「谢谢阿曼达桑」
「请慢慢享受」
充分照顾，我读着漫画。
当我完成阅读第二卷时，我听到匆忙的脚步声。
纳迪亚从豪宅里面回来。
 
 
「卢西奥君！」
「怎么了？」
「我在柜子后面发现了！」
 
 
她说完，纳迪亚伸出手来的是一枚银币。
 
 
「这是宝藏？」
「没错。我正在阅读的魔导书的魔法，『Dream Search』。这是一个创造宝藏地图并指出宝藏在哪里的魔法」
「惊人～！有那样的东西存在」
「我想也是」
 
 
我也很惊讶
 
 
「但是，但是，宝藏是一个银币会感到沮丧。我怎么说这个，当你说宝藏地图的时候，一个令人兴奋的东西是好的！」
「那么，你想去下一个吗？我刚刚读完第二卷。魔法也应该有加强」
「嗯！做吧，做吧！」
 
 
纳迪亚很兴奋，她的全部笑容很可爱
 
 
「『Dream Search』」
 
 
我使用了二级。出来的宝藏地图看起来更老了。
 
 
「让我看看......啊！这是拉皮纳」
「它传播到整个城镇了阿」
「我出去一下！」
 
 
纳迪亚像风一样离开了。
我读完了第三卷。
在完成阅读的同时，纳迪亚又回来了。
 
 
「卢西奥君！这一次是这样的！
「钱包啊」
「内有两块银币」
「这有点微妙。你想用第三卷在去一次吗？」
「嗯！不知何故，超级有趣」
 
 
纳迪亚很开心
魔法的效果是相当的微妙，但我可爱的妻子是幸福的，所以没关系。
我读了漫画，纳迪亚用地图追捕珍宝。
每次读完卷，宝藏图都变得更老了，发现宝藏的价值增加了，但还是很少。
因为当我已经读完第九卷时，出来的是一个便宜的胸针（在阿曼达桑的认证下价值10个银币），所以就这样了。
价值就是这样，魔法的效果是微妙的，但是。
 
 
「纳迪亚很高兴，所以算了」
 
 
在夕阳下，我看到纳迪亚在花园里的视频，并想到了这一点。
这是纳迪亚的出现，当她每次回来时，我都偷偷地施了『Create Delusion』。
这边像小孩一样的外观是超级可爱。
好吧，她是一个8岁的孩子，她是一个年轻的妻子。
 
 
「卢西奥君～」
 
 
当我看着，纳迪亚回来了。
她手中有东西
 
 
「我发现了这个」
 
 
她的兴奋状况一直到现在为止，嘛，就是这样。
我问回来站在我面前的纳迪亚。
 
 
「是什么？」
「这个。一个魔导书」
「嘿～，价值又增加了。让我看一看......」
 
 
我收下后，我随意的翻页行动突然停止了。
 
 
「发生了什么？」
「这是......不，怎么会」
「什么，什么，发生了什么卢西奥君」
「这封面，我以前看过了」
「你以前读过的魔导书？还是没什么阿」
「不......这是一个大奖」
「嗯？」
「这是一个古老的魔法魔导书」
 
 
突然的超级大奖，我真的很惊讶并差点跌倒。
 
  