========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 14:07
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
纳迪亚在旁边激动的时候，我读完通过寻宝找到的魔导书。
这是一个SF漫画。关于主角的故事，可以单方面地听到来自未来的自己的声音，并将其用作预知能力。
*Patan*，我关闭了魔导书。
 
 
「你读完了吗？」
「嗯」
「什么样的魔法？」
「如果直接看可能会比较好『Foresee』」
 
 
我咏唱魔法。
一个视频显示在我们面前。
一个录像，西尔维娅绊倒了，她的裙子翻了起来，可以看到她的内裤。
 
 
「卢西奥君H！」
 
 
纳迪亚打了我的背。
 
 
「这是什么，为什么是西尔维娅的内裤？」
「不，这是」
 
 
我惊慌失措，纳迪亚异常生气。
我应该如何像她解释，当我想知道的时候。
 
 
「如果你想看到这样的东西，你应该告诉西尔维娅。至于你使用魔法来看一个假的，我认为这对西尔维娅不好！」
「你的意思是这样啊！」
 
 
我根本无法想像。
如果你要看就要看真的，对于真正的人来说，如果你看着用魔法制作的东西，感觉不好。
我根本想不到
 
 
「不，不是这样，这是——」
「卢西奥大人～」
 
 
西尔维娅从豪宅出来。
她正在穿着围裙擦着她的手，慢慢地跑过来。
突然间，她踩到长裙子——然后。
Dongaragasshon！她跌得很完美，好像有这样的声音效果。
而且，她的裙子翻转，她的内裤可以看到。
这与刚才的视频完全一样。
 
 
「西尔维娅，你还好吗？」
「哦～，我-我还好」
「哦，小心点，你不应该花园里跑的知道吗」
 
 
不，她可以在花园里跑。
我的意思是，纳迪亚没有注意到。事实上，西尔维娅发生的事情与前期的视频完全一样。
古代魔法，预测能力。
当我施放魔法时，看起来可能会在将来显示一点点。
我认为「时差」更强大，但只要是古代魔法，可能有所不同。
 
 
「卢西奥大人」
 
 
当我深思，西尔维娅来到我身边。
由于某种原因，她的脸红了。
 
 
「发生了什么，西尔维娅」
「U-Uhmm......我听纳迪亚酱说了」
「纳迪亚？」
 
 
我看着在西尔维娅后面的纳迪亚。她做了一个「去吧，去吧， go～ go～」的手势。
怎么了？
我再次看着西尔维娅。
她越来越红了，开始颤抖。
最后——。
 
 
「诶-诶～！」
 
 
她大叫，拉起了裙子。
我看到我刚才看到的内裤。
「等-等一下，西尔维娅！你在做什么」
「纳-纳迪亚酱说。卢西奥大人孤独到要使用魔法看我的内裤」
「Da～！那是错的！」
「错-错的？但是，她说，你使用魔法看到我的内裤」
「这是一个预知魔法！西尔维娅刚刚不是跌倒了吗？这只是预知，我刚刚在那边看到你的内裤！」
「是-是这样啊」
 
 
西尔维娅松了口气，眼睛盯着纳迪亚。
纳迪亚像是「怎么，怎么，怎么了」的被接近，并被她最好的朋友西尔维娅*PokaPoka*的打着。
过了一会儿，两人平静下来。
我也像纳迪亚解释了魔法，并让她深信不疑。
 
 
「我明白了，是这样啊～。嗯，这是真的，这是相同的内裤」
「请说这是一样的姿势」
「Ne～ne～卢西奥君，你只能看到后面一点的事情吗」
「我也在想。让我试试」
 
 
我祈求，再次使用『Foresee』。
一个视频出现，一个棺木里面的骨架的视频。
 
 
「Kyaaaaaa！」
「这是什么，这是什么」
 
 
西尔维娅尖叫起来，纳迪亚高兴地专注于这一点。
 
 
「那～个......啊，这是三百年后的我」
 
 
这是我使用的魔法，所以我不知何故的明白。
 
 
「诶～，卢西奥君死了？」
「纳迪亚酱，嘛，他一定会死，是三百年以后你知道吗」
「我是明白。但不知怎的，我觉得如果是卢西奥君，他应该至少要活300年～」
「我是人类，所以让我在一百年内死掉」
「太远的未来太无聊了，还能做别的吗？」
「我会尽量调整它......『Foresee』」
 
 
有一个灰白的头发和胡子的一个老绅士。
他让他的斗篷飘荡，带领了一支军队。他是非常雄伟的，即使是我也觉得他看起来很酷。
 
 
「这是什么啊」
「嗯～」
「......」
 
 
西尔维娅和纳迪亚专心地盯着它。
我也想过，我以某种方式了解——。
 
 
「这是卢西奥大人」
「嗯，是卢西奥君」
「......你们怎么猜的」
 
 
没错，那是我的未来。
这是我60岁左右，我不知道我在做什么。
「多么神奇，卢西奥君如此酷」
「这个卢西奥大人也很棒......」
「更多，ne～，卢西奥君」
「『Foresee』」
 
 
这是我比现在大一点的时候，国王和爷爷在日本式豪宅的花园走廊里玩将棋。
......这是什么场景？
 
 
「如同我想的，两人会相处的很好」
「我同意」
「『Foresee』」
 
 
这次是阿曼达桑。
这是阿曼达桑的女仆外表，与她依然不变的面瘫——她正在照顾一个坟墓。
 
 
「这是阿曼达桑，她没有改变，所以可能是在未来一点点而已」
「也许」
 
 
......在墓碑上写的是「卢西奥马丁」。为什么在拜访我的坟墓时的阿曼达桑的外表没变？
这是可怕的，所以我决定不去想它。
 
 
「『Foresee』」
 
 
这一次，以撒的外表被显示出来。
在寒冷的天气下，这是非常冷的以撒的乞丐外表。
我对他感到同情。
就这样，我用了新的魔法，出现了几个未来的时代，并且让两个人高兴地看着他们。
 
 
「『Foresee』」
 
 
在那里出现的是维罗妮卡。
她似乎悲伤地站在草原上，我来到了那里。
西尔维娅，纳迪亚和我。
在整片的草地上，带着装着午餐的篮子野餐。
 
 
「想起来，维罗酱不见了」
「我记得她说她要去散步」
「......ne～，卢西奥君，这个」
「啊，这是30分钟以后的未来」
「跟我想的一样」
 
 
西尔维亚和纳迪亚看着对方，点了点头。
 
 
「我会尽快准备」
「请等一下好吗，卢西奥大人」
「啊」
 
 
我点了点头，看这两人回到豪宅里面。
在未来的视频中，似乎很伤心维罗妮卡，现在有一个很好的笑容。
 
  