========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「你有什么有趣的吗？」
 
 
当我在阳台下放松阅读魔导书时，我的妻子之一的维罗妮卡说。
维罗妮卡站在我面前，脸上露出无聊的厌烦。
在那里，有西尔维娅和纳迪亚，他们两个都在看着我。
在一小段远的地方，可可坐下像狗一样躺着，正在睡觉时拥抱她最喜爱的卢西奥娃娃。
 
 
「有趣的，你是说什么？」
「我很无聊」
「这样悠悠闲闲不好吗」
「虽然我和你在一起会厌烦是不可能的。这不是浪费吗！」
 
 
我觉得她间接地告诉我她非常的喜欢我。
她的音调是严格的，但我了解维罗妮卡的感觉。
 
 
「Fumu，那我们要玩些什么吗」
「没错」
「但是，即使你这样说......那么，关于运气的挑战如何？」
「运气」？」
「啊。我们有四个人......所以我应该让它有五个」
 
 
我在一瞬间完成了我脑海里的搜索，并用了魔法。
 
 
「『Russian Roulette』」
 
 
在我面前出现一个白色盘子，五颗黑色的颗粒在它的上面。
 
 
「什么，什么，卢西奥君的自制魔法食物？」
「它是巧克力吗？一口的大小，看起来很好吃」
 
 
纳迪亚和西尔维娅来了。
 
 
「啊，这是巧克力，更具体地说是俄罗斯巧克力」 
「什么样的巧克力呢？」
「五个之中，四个是成功，一个是失败。这是一个回避失败和获得成功的游戏
「如果是成功还是失败会怎么样？」
 
 
纳迪亚问。
 
 
「看——啊姆」
 
 
我拿了一块巧克力，把它放在嘴里。
巧克力立即融化，正确水平的甜味蔓延到我的嘴里。
除此之外，我以某种方式在我的头脑中感觉到。
 
 
「嗯，这是成功」
「会发生什么？」
「如果你获得成功，你会幸运一会儿，好事情会发生——哦～哆」
 
 
我不小心弄掉了我刚才读的魔导书。
我拿起落在草地上的魔导书，看到那里闪闪发光的东西。
我直接捡起来并咯咯笑，向我三位年轻的妻子展示。
 
 
「就这样，你会幸运的」
「你可以捡到钱啊」
「但不限于金钱。会有很多事情会发生。顺便说一句，如果你获得失败，你会变得不幸，所以要小心好吧」
 
 
听到失败后，西尔维娅和维罗妮卡变得有点犹豫了。
 
 
「听起来很有趣！我先来好了」
 
 
纳迪亚兴奋地拿了一块巧克力，把它放在嘴里。
「啊，这是成功」
「你知道吗？」
「嗯，不知何故」
 
 
纳迪亚回答了她最好的朋友西尔维娅。
没错，吃下去后你可以以某种方式在你脑中立即知道，这是成功。
 
 
「我不知道会发生什么事情」
「你可以在这里等，或者你可以去某个地方，如果你愿意的话。无论如何，你的运气会上升，你将会发生什么好事」
「我明白了，我会离开一下」
 
 
纳迪亚回到了豪宅内。
但是当我想的时候，她马上回来了。
最重要的是，激烈的跑过来。
 
 
「卢西奥君，卢西奥君！」
 
 
很明显，她的表情发生了一些好事，但我故意问了一下。
 
 
「发生了什么」
「这个！」
 
 
纳迪亚说，并且拿出一个黄色的发圈。
 
 
「我以前见过。怎么了」
「你之前不是在夏天魔法中给我吗？那是我不见的那个」
「啊，当时我把房间换成夏天」
「我寻找它很久了，它出现了」
「嘿～。真不错」
「嗯！」
 
 
她失去的东西出现了。这有点幸运
 
 
「那我就当下一个」
 
 
西尔维亚拿了一个，吃了它。
 
 
「我是成功的......」
「是这样吗」
「我不知道会发生什么事情」
「你想等一下吗？」
「嗯？」
 
 
西尔维娅没有往其他地方移动，等了一会儿。
 
 
「打扰一下」
 
 
我听到了豪宅外的声音。
看着那里，我看到一个管家般的老绅士从房子外面喊着。
「西尔维娅·马丁太太在家吗」
「是我」
 
 
西尔维娅困惑的走去。
似乎她因被一位老管家被称为「西尔维娅·马丁太太」有点不知所措。
 
 
「我是埃斯卡罗纳家的使者」
「埃斯卡罗纳桑？」
「是。我们家的当家，希力亚可·埃斯卡罗纳，我相信你在聚会时见过了」
「是那个，西尔维娅变成成年人的那个聚会？」
 
 
我从旁边指出。
 
 
「是的」
 
 
老管家点点头。
 
 
「我的主人，由于被你的外表感动了，那个时候要求做这样的事情」
 
 
老管家说，在他身后出现了几名仆人。
仆人带来了一块巨大的板状东西，被一块布覆盖着。
他们把它带到了西尔维娅前面，然后取下了布。
 
 
「Waa～......」
 
 
西尔维娅被打动了，把手放在她的脸颊上。
它不是一个板子，而是一幅在框架中的画。
这是一幅绘画，成年的西尔维娅和我被画上去了。
它不仅仅是被画出来，而是觉得好像被稍微美化一样。
 
 
「什么美妙的画......」
「我的主人觉得他看到的那对夫妇是他理想的丈夫和妻子，所以他要求画画。请收下它」
「很美，但.. ....真的好吗？」
「请」
 
 
我们收到了这幅画。
那是一幅纳迪亚和维罗妮卡都很羡慕的画。
收到后，老管家离开了。
 
 
「那么，只剩下我了」
 
 
维罗妮卡拿了一个，毫不犹豫地吃了它。
非常像她的毫不犹豫，虽然机会是一半。
 
 
「阿拉，成功了」
「嘿～」
 
 
我很惊讶，这意味着剩下的一个是失败。
维罗妮卡盯着我看。
 
 
「这是什么，卢西奥，你不要告诉我，你是不是把全部都做成成功了？如果是这样，我很失望」
「我没有这样做，这只是一个机率性的问题」
 
 
连续四次的概率约为19%，所以不是那么低。这是一个非常可能的数字。
但是，维罗妮卡盯着我看。
没办法，我应该证明。
「卢西奥，你在这里啊」
 
 
当我要吃巧克力时，我听到了豪宅入口处的一个熟悉的声音。
穿着华丽的衣服，脸上充满了信心。
我的哥哥以撒。
以撒来了，站在我面前。
 
 
「突然来了，你来做什么？」
「我有事要谈？——姆！什么，这看起来挺好吃的，我要这个」
 
 
「「「「啊！」」」」
 
 
我和我的妻子一起发出声音。
以撒拿起巧克力，把它放在嘴里，不让任何人阻止他。
 
 
「嗯咕......味道不错，什么东西？失败？」
 
 
愣在那，以撒倾斜头。
会发生什么？
突然，雨从天空开始落下。
太阳还在，这是一个太阳雨。而且逐渐变强
「我们应该进入豪宅」，但是当我在想的时候。
 
 
「......NYA！」
 
 
我从远处听到一只猫的声音。
我转过身去，玛弥在那里。
可可因在雨后变湿了而变成玛弥。
玛弥心情不好，「为什么呢」，当我在想的时候。
 
 
「「「「——啊」」」」
 
 
我和我的妻子一起发出声音。
我们四个同时看着以撒。
以撒正在滴汗。
这不是心情不好，而是追捕模式。
强烈的天敌被释放，没有人能阻止它。
 
 
「不要来这里」
「——NYA！」
 
 
以撒逃跑了，玛弥追赶他。
以撒消失后，雨就立即停了下来。
 
 
「多么不幸」（维罗妮卡）
「也可能就像往常一样」（西尔维娅）
「毕竟是以撒，难以判断」（纳迪亚）
 
 
这真的是失败的原因，或者像往常一样，这有点难以决定。
好吧，让我们抛开以撒。
我更好奇维罗妮卡的成功。
「你会做什么」，我试图问她，转向她。
然后，我注意到维罗妮卡正在对角地看着我们。
 
 
「发生了什么事，维罗妮卡」
「那个」
 
 
维罗妮卡指出。
在她指着的地方，有一条彩虹。
太阳雨后的彩虹。
这很漂亮
在看着那个的时候，维罗妮卡接近了我。
 
 
「多么幸福」
「我知道，对吧！」
「是」
 
 
纳迪亚和西尔维亚也接近了，并握住我的手。
 
 
「......是的，真是太幸福了」
 
 
我同意，并认为是这样的。
每个人都有一个「成功」的巧克力。也许直到现在还没结束，或许这个彩虹下的时间才是真正的「成功」。
大家，都想样想着。
 
 
  