========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 17:05
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在魔导书图书馆的下午，我正常阅读着魔导书/漫画。
我悠闲地看漫画。我看起来很堕落，但这是我的工作。
相反，我的生活工作。
我想在这里学习越来越多的魔法，并让可爱的妻子过着幸福的生活。
我正用这种感觉读漫画——最近，我觉得我读的速度有所增加。
 
 
「当家大人」
 
 
我被叫了，所以我抬起头。
我没注意到的女仆外表的阿曼达桑在这里。
 
 
「我带给你一个便当」
 
 
阿曼达桑给了我一个篮子。
当我和我的妻子一起野餐时，我们通常使用的带盖子的篮子。
 
 
「谢谢」
 
 
我收下了，打开盖子。
 
 
「今天由维罗妮卡大人制作」
「维罗妮卡？她能做饭吗？」
「虽然是僭越，但我也有帮助她。并且」
「嗯？」
「因为需要很长时间来复原厨房，我建议你慢一点回来」
「我懂了」
 
 
这意味着，维罗妮卡如我所想的那样不会烹饪，而且是厨房会被毁坏的程度。
听到后有一点放松。这更适合维罗妮卡。
但是，如果是这样的话，我现在担心是否便当有问题。
我仔细地看着篮子里面，几个烤吐司上抹着果酱和奶油。
它的形状——温和地说，它是艺术的。烤吐司本身的形状，果酱的痕迹也是。
 
 
「厨房好吗？如果你愿意，我可以用魔法秘密地返回并修复它吗？」
 
 
它的样子让我不禁再问阿曼达桑。
 
 
「没有问题。如果你愿意，请在日落之后回来。另外，味道是没有问题的」
「是这样吗」
 
 
由于是阿曼达桑说的，这可能是真的。
我拿了一个烤吐司，因为某种原因，后面是凹凸不平的，咬了一口。
......嗯，这是正常的。
它味道像正常的烤吐司配果酱。
嘛，味道不错，在材料的水平上。
他们的形状是怪异的，但它的味道很好。
我放心了，吃了另一个烤吐司片。
他们所有的外表都是毁灭性的，但却是正常的美味。
 
 
「嘛，想起她之前的职业生涯呢，这算很好的了」
「正如你所说」
「想起来，我没听过阿曼达的过去。在你成为马丁家的女仆之前，你做了什么？」
「很多事情发生了」
「很多？」
「是」
之后，阿曼达桑没有说什么了。
她的表情像往常一样没有变化，但是这是一个没有意图告诉的面孔。
可能，如果我命令她，她可能会说；阿曼达桑就是那种人。
我没有命令她
这是因为某种原因，我认为这是错误的。
我吃剩下的面包。我也喝了其他比放在篮子里的东西更具破坏性的果汁，但味道美味。
 
 
「各种意思上谢谢你。这很美——」
 
 
我抬起头，试图说，但我闭上嘴。
这是因为站在我面前的阿曼达桑，正在睡觉。
她正在做像睡觉一样的壮举，真的不像她，但也适合她。
我盯着阿曼达圣一会儿。
我享受着几乎没有出现任何缺点的完美女佣的睡脸。
多半，我应该感谢维罗妮卡让她花了这么力气。
 
 
「所以」
「嗯？」
「对不起，请原谅我......」
「......」
 
 
突然开始睡觉的阿曼达桑，她在睡梦中说的话是我不能忽视的。
我想了一会儿，并施展魔法。
 
 
『Dream Catcher』
 
 
这是我以前对西尔维娅和纳迪亚使用过的，偷看梦的魔法。
 
 
☆ 
 
 
年轻的阿曼达桑，有一天，她生活的村庄被一群盗贼袭击，她的父母在那里遇害。
孩子们幸免于难，为了给父母埋葬，她把自己卖给了一个奴隶商，用这笔钱来埋葬她的父母。
之后，她被爷爷买下，来到了马丁家。
 
 
☆ 
 
 
我从偷看的梦中回到了现实世界。
我现在看到的梦真的很令人作呕。
毕竟，这是一种「我以前见过」的梦。
这与西尔维娅和纳迪亚是一样的，这是一个基于可怕过去的梦。
这就是阿曼达桑的过去。
她的村庄遭到袭击的过去，把自己卖给奴隶商人埋葬自己的父母。
......令人作呕
 
 
「我至少应该改变她的梦。『Dream Modify』」
 
 
我咏唱了一个不同的魔法，再次进入梦。
我把一部分的梦修整。
 
 
「这个女孩，多么聪明啊。怎么样，你能不能让我带走她，我会让她在我的地方接受教育，并让她变成世界上最厉害的女仆」
 
 
我删除了小偷攻击的部分，作为交换，我做了一个故事，爷爷访问了村庄，看到了阿曼达桑的天分，并把她带走。
就这样，阿曼达桑被微笑的父母送走了，来到了马丁家。
 
 
因此，我再次从梦中回到了现实世界。
这是阿曼达桑醒来的完全相同的时刻。
阿曼达桑安静的看着周围。
「早安，阿曼达桑」
「早安，你也是，当家大人」
「你睡着了，你做了梦吗？」
「梦......？是的，我做了一个梦。这是一个美好的梦」
「我明白了」
 
 
与此同时，我很高兴，因为我成功地改变了她的梦的内容。
 
 
「比起这，谢谢。这很美味呢」
 
 
我说完，返回了篮子。
我告诉收到篮子的阿曼达桑。
 
 
「我会把剩下的交给你。啊，今天我会有点晚回来，所以你可以把你的时间专注在厨房里」
「......我理解了」
 
 
阿曼达桑离开了图书馆。
我确认她已经离开了，并发出了声音。
 
 
「范，范克鲁兹，你在吗？」
 
 
被叫道，一个人出现了。
一个超过两米的巨人，我的助手通常不会出现，但总是在这个图书馆里待命。
 
 
「什么事管理员」
「这个，你知道吗？」
 
 
我用魔法在空中画了一张图。
我在阿曼达桑梦中看到的盗贼的象征。
在大多数风景模糊的梦想中，只有那些清晰可见。
这可能意味着它刻在她的心里。
 
 
「这是铁鲨队的象征」
「铁鲨队」？
「是的，他们顽固的队长很有名......那部分并不重要。这是一个著名的盗贼队的象征。他们很可恶，他们的座右铭是窃取他们从别人那想要的一切」
 
 
原来是这样。
没办法，如果他们没有关系，他们将不会在梦中被显示出来。
这意味着，大多数梦是阿曼达桑经历的过去，而这就意味着，即使现在，阿曼达桑仍然会做恶梦。
 
 
「你知道他们在哪里吗？」
「这个叫他们总部的地方在拉皮纳西北部......哦，你要做什么？」
「已经决定了」
 
 
我充分使用了我的脑袋，搜索了「可用的」魔法。
 
 
「我要粉碎他们」
 
 
有一段时间，暴力的情绪充满了我的心中。
 
 
☆
拉皮纳西北部，在某个山城堡。
 
 
「停下来！什么，一个小孩」
「这不是一个小孩来的地方」
「回家喝你妈妈的奶」
 
 
他们首先试图使用他们的武器恐吓，但当他们知道那是一个8岁的男孩，他们每个人都扔了肮脏的话，而且笑了起来。
 
 
「『Blaze Needle』」
 
 
我没有警告的用魔法攻击，火焰针刺穿了他们的四肢。
尖叫声和哭喊声爆发;被袭击的盗贼正在地面滚动。
有一个更加精力充沛的人，他用肮脏的话诅咒我，所以我给他射了额外的针。
 
 
「发生了什么！这是什么啊！」
 
 
一个人从后面出现。
与其他男人不同，他穿着盔甲和鲨鱼设计的披风。
 
 
「Ne～ne～，叔叔是这个地方的老大吗？」
 
 
这是长时间的小孩模式。
因为如果我不这样做，我不知道我会用愤怒做出什么。
 
 
「你这小子，到底是谁？」
「是我先问你的」
 
 
我施放了魔法，火焰针刺穿了他的脚。
如同钉子般，那个人被钉在那里。
 
 
「Gaaaaaaaa！」
「Ne～，请回答」
「你这**，这样做你觉得——」
「真愚蠢～」
 
 
我再次射了魔法，我向另一只脚射了一根火焰针。
 
 
「你现在想回答吗？」
「你-你为了什么而来，是报复吗？赏金狩猎吗？如果是钱——」
「太糟糕了，就是前者」
 
 
我们现在可以说一点话，所以我回答了。
 
 
「阿曼达桑......你记得这个女孩吗？」
 
 
我施放了『Create Delusion』，
秀出了年轻的阿曼达桑和她的父母的外表。
这是阿曼达桑在梦中看到的场景。
 
 
「......」
 
 
男人不回答
 
 
「怎么样？」
「......我不知道」
「你不知道？」
「我怎么能记得这么小的事情！你这混帐，你记得你以前吃过什么吗？啊啊？！」
「反而还生气。真是残酷，但是，你心中有答案，对吧」
「是啊，当然咯。我做了无数次。那有什么不好的」
「没有不好，我只是讨厌它」
 
 
那么，无论如何。即使这样继续下去，这只是一个无用的对话。
「给我记住，你这**，我不在乎你是不是个小孩，我总有一天会召集同伴，他妈的来杀你！」
「A-rerere～，真奇怪～」
「Haa～？」
 
 
我笑了，我忍不住笑了起来。
我的心，我的口气，变冷了
 
 
「你啊，你当真以为你会有「总有一天」吗？」
 
 
那个男人一下子就傻了，但是不久之后就明白了我的话的意思，开始变得很吵。
这是他一生的恳求，但我没有听到。
 
 
☆ 
 
 
我把盗贼清理干净，当我即将离开堡垒时，她站在我面前。
在堡垒前面，伴着她平常的冷面和女仆制服。
 
 
「......阿曼达桑，你为什么在这里？」
「我做了一个好梦，当家大人说他要晚回来。而且」
「而且？」
「当我醒来时，当家大人的脸很僵硬。这是我第一次见到当家大人这样的脸」
「我懂了」
 
 
「太粗心了」，我没有这样想到。
这是因为我认为「如果阿曼达圣已经注意到了，这并不奇怪」。
 
 
「你发现就没办法了。比起这，你从哪里开始看的」
「全部」
「「他」有在他们里面吗」
「有斗篷的那个人」
「我懂了。让我们回家吧」
「是」
 
 
与阿曼达桑，我们离开了这座山城堡，走回了拉皮纳。
 
 
「阿曼达」
「什么事」
「有一个魔法可以改变人的记忆。我不能改变你的过去，但我可以覆盖整个记忆本身。一个会让你忘记你痛苦过去的魔法。我该把它施在你身上吗」
「不用了」
 
 
阿曼达桑立即拒绝。
 
 
「你确定？这些事已经结束了，可以通过覆盖他们来忘记痛苦的事情」
「不，还没结束」
「姆？！你是什么意思，你还有仇恨吗？如果是这样，我会—— 」
「我还要为当家大人回报我的感激之情，那就是为什么还没结束」
「啊，你的意思是这样啊」
「当家大人」
 
 
一个较严肃的语气。
阿曼达桑的脚步声停了下来，我转向阿曼达桑。
 
 
「非常感谢你。我从当家大人收到的这份恩情，我会用我的一生来归还」
「我知道了。我从现在开始就依靠你了」
「是」
 
 
阿曼达桑默默默地点了点头。
她的口气，直到现在都是一样的。
但是，在她的脸上
有一个我从来没有见过的，平静的微笑。
  