========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 14:22
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
早上在入口处，当我要去魔导书图书馆时，维罗妮卡从豪宅里出来。
 
 
「等等，卢西奥，我和你一起去」
「嗯」
 
 
我点了点头，和维罗妮卡一起去了外面。
我们从豪宅出来，早上在皇家首都一起走着。
各种各样的人彼此经过，拉皮纳今天也是充满活力的一天。
我瞥了一眼正走在我旁边的维罗妮卡。
她穿着一件黑色配有褶边的单件连衣裙，和白色的紧身裤，她的脖子上有一条红丝带。
她的穿着比西尔维娅和纳迪亚，高等级的综合着美丽与可爱的要素，穿着高雅的衣服，非常优雅，就像她一样。
 
 
「那些衣服也看起来很适合你」
「啊-啊啦。是这样吗？」
「是的，看起来很棒」
「嘛-嘛，这点打扮对我来说连早餐都不算」
 
 
维罗妮卡这样说。看起来她并没有不喜欢被赞美。
 
 
「我们第一次见面时穿的衣服是性感美丽的」
「那是潮流」
「潮流？」
「没错。在侧面和背面有黑色蕾丝，若隐若现是当时的时尚」
「你不会再穿这样的东西了吗？」
「这是一个女士的礼仪，在这种外表上是不穿的」
「啊，我明白了」
 
 
正如她所说的那样，能透过衣服的在背面或侧面的蕾丝，这不是孩子会穿的东西。
 
 
「你，你很不熟悉的趋势是吧」
「对于那个很抱歉」
 
 
我笑了起来，正如她所说。
我不熟悉潮流，或者我不知道。
就像在我转世之前一样，但是。
 
 
「我不熟悉潮流，但我可以做一些事情来制造它」
「制造潮流？」
「是啊，看吧——『Make Trend』」
 
 
我咏唱魔法，一阵光在我面前出现。
我在光中放置想像，并释放出来。
最后，光球成为小粒子散布在整个城镇。
 
 
「就这样，yosh」
「会发生什么事情？」
「看看吧」
 
 
走了一段时间后，某栋建筑的门开了，一个女孩从里面出来。
那个女孩和我们大概是同一个年龄，但是她穿了一件礼服。
这件礼服在很大程度上是透出来的，那是旁边有着黑色蕾丝的衣服。
当在第一次遇到成人的维罗妮卡时，她所穿的衣服是一样的。
 
 
「阿拉，真是巧合」
「不是巧合」
「诶？」
「看」
 
 
我指着一个有点远的地方，那里有一个与之前不一样的女孩，这一次，她穿着背后有黑色蕾丝的衣服。
早上镇的人逐渐增多。成年人或男孩没有特别的变化，但所有的小女孩都穿着像维罗妮卡之前的衣服。
甚至从一开始就是大小姐样的女孩，到还会和男孩一起玩的女孩们。
 
 
「早安，你像往常一样可爱，玛丽酱」
「呵呵，我知道。这是现在最受欢迎的衣服」
「就是这样，来，我免费给你这个」
 
 
即使是在一个购物差事的女孩，他们中的每一个都穿着类似的衣服。
 
 
「就这样，这是制造潮流的魔法」
「多-多么神奇，你的魔法就像往常一样」
「是这样吗？」
「你能做出其他的潮流吗？」
「是的」
 
 
我再次使用魔法。出现一阵光，并向维罗妮卡显示。
 
 
「你只要把你想像的东西放在这里。你想试试吗？」
「可以吗？」
「是啊。我稍后会用魔法弄回来，所以你不需要客气」
「那么就不客气了」
 
 
维罗妮卡祈求，光球散开。
过了一会儿，发生了变化。
每个人都有一个鸟巢放在头顶上。
无论是男女老幼。
每个人，他们的头上都有一个鸟巢，里面有一只鸟。
 
 
「惊人。认为这样的事情真的是一个潮流」
「这是你的思维方式才是惊人的」
 
 
 
 
  