========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 17:11
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「E-Ehhhhhh！」
 
 
当我读漫画时，我听到了纳迪亚从豪宅外传来的尖叫声。
想知道为什么，我去了外面。
在豪宅的花园里，纳迪亚有着惊讶的眼睛并用手遮住了她的嘴。
 
 
「发生了什么，纳迪亚」
「啊！卢西奥君！糟了」
「嗯？」
「看那个！」
 
 
纳迪亚说，我看着她指的方向。
在豪宅的树下，可爱的狗女孩正在蜷缩在那里。
她的尾巴正在摇摆，她真的很放松。
「怎么了吗？」我几乎要说出时──注意到了异常。
在可可旁边，还有「别的东西」。
 
 
我把它描述成「别的东西」的原因是因为它的大小很小。
比娇小的可可小，甚至不到她的一半。
这是一个婴儿
这是一个人的婴儿
 
 
问题是，那个宝宝是维罗妮卡。
红色的头发和现在对她来说太大的衣服。
就像这件衣服是被子一样，她卷曲在里面，最重要的是她靠着可可的身体睡着了。
 
 
「这-这发生了什么事」
「......这可能是魔法暴走」
「魔法暴走」
「是的」
 
 
我点了头。
我记得在『Reconnection』魔导书/漫画中写的内容。
这种魔法取决于人类的身体状况。有些情况下，如果他们的身体变弱，魔法会有过大的影响。
当我向纳迪亚解释时。
 
 
「想起来......维罗酱，她早上说她觉得不舒服」
「这就是原因」
「我懂了，这就是为什么维罗酱收缩了啊
「顺便说一句，如果她恢复健康，那她会恢复她原本的身材。这是暂时的事情」
「我懂了，那太好了」
 
 
纳迪亚放心了
而当我们在这里时，维罗妮卡醒来了。
 
 
「......fueen」
「维罗酱」
「Fueeeeeeeen！」
 
 
婴儿维罗妮卡突然哭了起来。
它没有任何迹象，所以纳迪亚恐慌了。
「这-这是什么意思，卢西奥君」
「『Reconnection』不仅仅是外观，而是将外观与内心都改变的魔法」
「咦？那意味着维罗妮卡现在...... 」
「啊，这意味着她已经完全成了一个婴儿」
「哇哇～......我懂了～......」
 
 
当维罗妮卡开始哭泣时，纳迪亚恐慌，但听到我的解释后，她平静下来。
这是因为即使是纳迪亚也知道婴儿哭泣是正常的。
另一方面，维罗妮卡继续哭泣。
被哭泣的声音唤醒，可可用半开眼睛看着维罗妮卡。
在那里，她舔着不断哭泣的维罗妮卡的脸。
她的本能可能出现了一些，这显示了狗女孩的爱。
 
 
「啊，她平静下来了」
 
 
纳迪亚低声说。
由可可舔了脸，维罗妮卡立即停止哭泣。
她从她的衣服上爬出来，身上只穿着一件能然在身上的吊带背心，她爬上可可。
 
 
「......FUE？」
 
 
在那里，可可因为这样而完全醒来了。
她醒来了，用一张困惑的脸看着维罗妮卡。
 
 
「主人？这是什么～？」
「这是维罗妮卡」
「Eh～？」
「Ukyakyakyakyakyakya」
 
 
宝宝维罗妮卡试图爬上去，就像骑着一样。
她爬上去，灵巧地到了身体上，轻松悠闲地躺着，就像狗女孩是沙发一样。
 
 
「哇～，看起来很有趣」
「看起来可可很困扰」
「但是，她并没有让她停下来。还有，她正摇着尾巴，你知道吗？」
 
 
正如纳迪亚所说，即使摆着一张困扰的脸，可可也摇着尾巴。
看来，她很困扰，但没有不喜欢。
或者，她的母性本能受到儿童维罗妮卡的刺激。
无论如何，这是一种我不需要做任何事的情况。
 
 
「Yosh！」
 
 
看起来纳迪亚要做点什么
「等一下，卢西奥君，我离开一下，我要去给自己浇水」
「等等，等等，你为什么要这样做？」
「我要感冒，然后我就会变成小孩」
 
 
啊，因为维罗妮卡变虚弱而变成小孩，所以她要去做一样的事。
 
 
「等等，等等，我也可以让你从一开始就使用『Reconnection』」
「是这样吗！那么，卢西奥君拜托了！
「好的，好的」
 
 
纳迪亚充满了笑容，眼神充满期待。
我像她投了『Reconnection』。
她的身体逐渐缩小。
在十秒钟内，她的外表成了一个爬行的宝宝。
 
 
「Kyakya！」
 
 
纳迪亚笑着爬向可可的方向。
可可有一个越来越困扰的脸，但她并没有拒绝她。
最后，纳迪亚也爬上了可可。
可可像一匹马──是攀登架才对，纳迪亚和维罗妮卡在上面玩。
 
 
「主人～......」
「坚持下去，妳可以的」
 
 
她像我求救，但我把她推开。
相反，我用魔法制作了一个空气沙发，并拿出了我读到中间的魔导书。
我放松了，仔细看着孩子和宠物狗女孩玩。
*PechiPechi*，纳迪亚拍了拍她的脸，维罗妮卡拉着她的尾巴。
没有生气，可可让两个人做他们想要的。
一开始，她摆着一个困扰的脸，但随着时间的推移，可可的表情变得像「没办法」。
跟随宝宝纳迪亚和宝宝维罗妮卡爬行，可可也开始用四肢爬着。
她是一个狗女孩，所以她通常用两条腿走路──看着那个场面，我咯咯笑着。
 
 
「如果我拍摄了一个视频并上传它，这会很容易有百万点阅率，嗯」
 
 
我的宝贝妻子和宠物狗的身体接触，那是温暖的，让我想起了这一点。
 
 
  