========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-02-26 17:56
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
西尔维娅和我正在约会。
我们在下午的皇家首都手牵着手。
 
 
「哇～多么可爱的孩子们」
 
 
是因为我们的外表是孩子，还是因为西尔维娅是可爱的，经过我们的人都被迷住了。
 
 
「卢西奥大人，那里，看起来很繁华」
「我们去看看吧」
「是！」
 
 
握着手，西尔维娅和我走到一家商店的前面。
一瞥，看起来像是一间酒吧，但是在下午也是非常忙碌。
从入口处看，似乎里面有2-300人。
有一个站在外面的人，所以我问他。
 
 
「Ne～ne～，叔叔，这是什么地方？」
「AANN？这个地方对于小孩来说太早了，十年后再来
 
 
我碰一鼻子灰。
嗯，一个酒吧和孩子没有任何关系是真的。
 
 
「我们走吧，西尔维娅」
「......嗯」
 
 
西尔维娅和我从那里离开，但她正在扫视，对这家商店很好奇。
她瞥了一眼商店，瞥了一眼我。
她想进入吗？......看起来她是想要的。
如果是纳迪亚，她就会说「卢西奥君，做点什么」，直接向我求助，但西尔维娅是害羞的类型。
 
 
「西尔维娅，跟我来一下」
「是」
 
 
我向点头的西尔维娅施了魔法，也向自己施展魔法。
渐渐地，我们的外表成了一个成年人。
这是我经常使用的魔法，一种将自己的外表变成长大的魔法。
西尔维娅和我成了大人。
在我面前的西尔维娅变成之前的宴会上那个美女。
即使我也被迷住了。
 
 
「这样我们就可以进入了」
「是！」
 
 
正如我所想，看起来她真的想进入，西尔维亚点点头。
我开始走路，跟随的西尔维娅没有牵着我的手，而是勾着我们的手臂。
这是从非常可爱的孩子手牵着手，到一个非常亲密的夫妇勾着手臂的突然变化。
她的胸部碰到我的手臂，使我的心跳快了一点，我们回到了商店。
「我们可以进吗？」
「请」
 
 
外面的那个人让我们很容易通过。
进入里面，我发现它更加繁华。
有很多座位，后面有一个舞台，还有一个巨大的透明盒子。
 
 
「欢迎，是两人吗？」
 
 
一个人从商店里出来。
这是一个年轻的绅士。
 
 
「是啊。此外，我们第一次在这里，这是什么样的地方？」
 
 
「你不知道我们的商店『一获千金亭』吗？
 
 
那个男人有点惊讶的脸。
这个商店是有名的吗
 
 
「是的，请解释」
「我认为实际看起来会更好，这是一个非常简单的系统」
 
 
一个简单的系统？
这是什么意思系统，这不只是一个酒吧？
 
 
「我会引导你到座位上」
「......是的」
 
 
那么，不管发生什么，都应该没有问题。
把西尔维娅带到我身边，让那人引导我们。
 
 
「哦......真是个美人啊」
「如此美丽……」
「库！男的也很帅，这个世界充满了错误，对吧！
 
 
来自周围的许多声音，与我们手牵手在城里的意见是不一样的。
就这样，我们被引导到靠近墙壁的座位上。
 
 
「好吧！下一场比赛开始了。请把参加费放在桌子的顶部」
 
 
舞台上的一个人说。
这是一个30岁的男人。
那个男人说完，*GachaGacha*的声音在我们身边响起。
每个人都将硬币放在桌子的顶部。
那枚硬币价值500ceta，其价值在各种硬币中都相当高。
硬币默默地消失了，它变成了相同尺寸的木制硬币。
硬币正面和背面，前面染成绿色，背面染成红色。
 
 
而关于那枚消失的硬币──不知何时，但它已经聚集在舞台上的透明盒子里面。
所有商店的桌子上的500ceta硬币，这有点壮观。
「那么我们来吧，『Binary World』」
 
 
这个人使用魔法
男人面前出现一个释放白光的盒子。
箱子在空中旋转。
 
 
「卢西奥大人，什么样的魔法呢？」
 
 
西尔维娅在我身边问。
 
 
「这是魔法，就像硬币算命。使用时，结果将以50/50的概率出现。这也是一个简单而强大的魔法。在它的魔导书中，有一个叙述说这是神运作的，一旦使用魔法，它就不会有任何外部干扰，结果将会出现完全一半一半的可能性」
「甚至卢西奥大人都不能干预吗？」
「这是不可能的，这就是这样的魔法。虽然我可以用它」
 
 
我说过，并用『Binary World』。
和舞台上方的一样的白色盒子出现，最终爆发。
玛弥的脸立刻出现在那里。
 
 
「啊，这是玛弥酱」
「『Binary World』」
「这次是可可酱」
「像这样」
「太厉害了！」
 
 
我不知道有什么厉害的。
我拉回自己，环顾四周。
 
 
「我要选红的」
「到目前为止的趋势是红，红，绿，红，绿，红，绿，绿，绿......」
「我们这次都选绿色」
 
 
我可以听到每张桌子的声音。
*GachaGacha*，听起来，大家都移动了他们的红/绿色硬币。
 
 
「好了，我们来吧，打开吧！」
 
 
那盒光消失了，一枚绿色的硬币出来了。
不久之后，红色桌子上的硬币消失了，只剩下选择了绿色的人。
那人再次使用魔法。这一次，红色出来了，绿色的硬币消失了。
 
 
「一个O/X测验」
「什么？」
 
 
一再重复了一段时间，最后剩下一个人。
 
 
「大奖！！！恭喜！」
 
 
在那个男人的地方，所有的500个ceta硬币被带来。
我可以听到不间断的鼓掌和恭喜的话。
我明白了，就是这样。
每个人都会拿出硬币，做O/X测验，剩下的最后一个会拿到一切钱。
在某种意义上，它就像彩票。
「我离上次中奖已经有一段时间了。带出这家商店中最好的酒。给大家一杯」
「明白了」
「库！喂，在这里也上额外的饮料！我不会喝从他那里来的东西」
 
 
从这里和那里发出了订单。
那些赢或输的人都点了饮料和食物。
特别是那个获得大奖的人，他花了他的钱，变得慷慨。
我明白了，以不用钱的彩票做交换，这家商店正在做这样的事业。
他们很厉害
 
 
「Eeii！这很奇怪！！」
 
 
我从商店的另一边听到一个男人的喊声。
看着他──是以撒。
 
 
「亲爱的客户，这是骚扰」
「听着！我从早上来到这里，做了十次。每次都是第一回合就失败，这是什么意思啊」
 
 
以萨正大惊小怪。
店里附近的工作人员正在做一个困扰的脸。
 
 
「这是欺骗！这绝对是欺骗！」
「请原谅我的话，尊敬的客户，『Binary World』是不受任何干扰的魔法，而......」
 
 
嗯，那是真的
 
 
「不，你肯定是诈欺！」
「......帮不上忙」
 
 
店里的男人打了个手势叫人。
有点远的两个巨大的男人来了，从他身边抓住了以撒。
他被强行拖到外面。
周围的客人用冷眼看着以撒。
 
 
「他不笨吗？」
「大家都知道魔法不能干扰」
「我很同情你的运气不好，但是」
 
 
以撒被踢出后，商店回到了平常的生意。
 
 
「那么再一次，下一场比赛就要开始了。请放入你的参加费！
「卢西奥大人，我们可以试试吗？」
「当然可以，但如果要做，赢了会更好」
「但是......它是测试运气。卢西奥大人也说这是不能干扰的魔法」
「是的，我不能干扰结果」
「如果是这样的话」
「但是，我可以猜到未来」
「诶！」
「『Time Shift』」
 
 
当我咏唱魔法时，西尔维娅出现在西尔维娅的身边。
 
 
「西尔维娅」
「不愧是卢西奥大人，它是红色的」
 
 
来自几十秒钟的西尔维娅说完，马上消失了。
 
 
「明白了」
「Waa～......」
 
 
我支付了500ceta，并获得了红/绿色的硬币。
我把它变成红色
结果「红色」出现在舞台上。
 
 
「『Time Shift』」
「下一个是绿色，卢西奥大人」
西尔维娅她出现的那一刻说道。
而且她又立即消失了，舞台上的结果变成了「绿色」。
使用未来的预测，我每次都会知道每场50-50的赌注。
 
 
第一次，我能够保持到最后，周围的人祝贺我。
第二次，我能够保持到最后，周围环境变得越来越大。
第三次，当我还是赢了，这些反应变得惊讶。
 
 
在我的第三场胜利之后堆积在桌子顶上的硬币已经变得惊人了。
 
 
「这是什么意思，不要告诉我他在诈欺」
「但是，『Binary World』不是不可能吗？」
「那么，你说他的运气好吗？你说他连续赢了50-50机会30次吗？」
 
 
不过不是在幸运的次数达到了30次的层级。
 
 
「卢西奥，不知何故，我们周围好多目光」
「是啊。喂」
 
 
我叫我附近的店员。
 
 
「你需要什么吗？」
「这家商店的系统有结转吗？没有人胜利时，所有的奖品都在放在下一次」
「有的，大家在最后一回合都失败的案子很多，所以呢」
「真的有啊，然后，把所有这些都放在一起」
「咦？所-所有这些？」
「是啊。用赢来的钱送免费餐饮是没有问题的对吧。这是一样的」
 
 
店里的男人傻眼，赶紧跑出去，确认了。
过了一会儿，在舞台上宣布了。
每个人被告知关于增加了三次的结转。
 
 
「真的？！惊人！！」
「兄弟，你真棒！」
「Hyu～hyu～！」
 
 
这个地方充满了欢呼声和口哨声。
 
 
「卢西奥大人......多么厉害」
「是这样吗？」
「是的，多种意思上」
「我懂了」
「我很感谢我是卢西奥大人的妻子」
 
 
她说，西尔维娅用入迷的脸拥抱着我。
当她长大成人的时候，她变得更加积极。
像这样拥抱，可能是当天最好的收获。
顺便一提。
 
 
「让我也做」
 
 
听到后变得兴奋，回到商店的以撒想要三次的目标，但马上被踢出来了。
 
 
  