========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 17:24
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥君，无聊」
 
 
在宅邸内，纳迪亚说了这样的话。
雨落在外面，雨已经持续了三天，似乎非常活泼的纳迪亚因无法走出豪宅而非常无聊。
 
 
「我们能找点乐子吗？」
「你想再去讨伐蟑螂吗？或者像探索蚂蚁地下城的东西」
「我厌倦了，你有新东西吗？」
「新的，呵嗯」
「对，对，在雨天可以做的事情」
「雨天啊......」
 
 
我想。
那么我以前在下雨天做什么？
我回想我在转生前在现代日本时的事。
 
 
「在雨天，大部分时间我一直在玩游戏」
「游戏？」
「我一直在玩格斗游戏或打猎游戏」
「嘿～？那可以用卢西奥君的魔法弄出来吗？」
 
 
纳迪亚用闪闪发光的眼睛问道。
那是期待的眼睛。哦，真的，如果你用这样的眼睛看着我，你会让我想回答。
 
 
「我可以。嗯，那你可以拿那个茶杯吗」
 
 
我指着桌子上的圆形茶杯。
阿曼达桑为我们准备的茶杯，现在已经喝完了。
 
 
「这里！你要怎么做？」
「看。『Any Remote Control』」
 
 
在我使用魔法后，出现了一个带天线的游戏控制器。
遥控器和天线，有两套。
我在茶杯和碟子上架了天线。
然后我拿着一个遥控器，然后按下按钮。
茶杯移动了。
 
 
「喔！」
「就这样，这是使你能够控制天线所竖立于的物品的魔法。与此同时」
 
 
我拿另一个遥控器并操作它。
然后，碟子移动了。
控制茶杯和碟子，我让他们战斗。
茶杯踢了碟子的屁股，转过身来，仿佛做了一个胜利的姿势。
 
 
「就这样」
「看起来很好玩～！！」
「你想试试吗？」
「嗯！」
 
 
我给了纳迪亚一个遥控器。
「这样吗！」
 
 
纳迪亚很快就熟悉遥控器。
碟子回来了，这一次，茶杯被吹走了。
 
 
「阿哈哈，卢西奥君太弱了～」
「那是你说的」
 
 
纳迪亚和我很享受真正的格斗游戏。
 
 
「当家大人」
 
 
阿曼达桑安静地进入。
 
 
「什么事」
「国王陛下和大当家大人来访了」
「国王大人和爷爷为什么？」
「我也想知道」
 
 
纳迪亚放下遥控器，歪了一下头。
 
 
「据他们说，他们带了礼物。要给当家大人──」
「亲爱的卢西奥」
「我的千咒公，你在哪里」
 
 
中断了阿曼达桑的报告，爷爷们的声音和脚步越来越近了。
 
 
「哦，你在这里」
「我想见你，我的千咒公」
 
 
国王和爷爷的平常组合。
他们进了房间，看到我的脸的瞬间，他们的脸松了下来。
 
 
「你好。爷爷和国王大人」
 
 
我用孩子模式对话。
两人眼睛的两端下垂。
 
 
「嗯，嗯，你好，卢西奥」
「你有什么不便吗？如果有事情发生，你可以来找我」
「没关系。我每天都很开心。比起这，今天怎么了？为何一起来了？」
「没错，我今天给卢西奥看个东西」
「卢卡真的很坚持你知道吗。我对此并不感兴趣，但我不想被说我从比赛中逃走」
「哼，你现在只能这样说了」
 
 
他们来了，两人开始发出火花。
 
 
「对不起，我不明白你在说什么」
「就是这个！」
「这个！」
 
 
爷爷们同时拿出一个毛绒玩具。
看起来完全像他们的娃娃。
「那～个，是？」
「这是我的毛绒玩具」（爷爷）
「我可以看看吗？」
「这是我到晚上一直做的东西。怎么样，是不是很像啊」（国王大人）
「嗯，看起来很相似」
 
 
不仅国王，爷爷的也是这样。
这是一个有些特殊的毛绒玩具，但是它们是两个完全像他们的毛绒玩具。
 
 
「卢西奥。亚伯或我的，你会拿哪一个」
「你会拿我的对吧」
 
 
......嗯？这是什么意思。
我该怎么说这个，感觉就像是被两个爷爷所压迫，像「我还是那个女人，你会选哪一个！」。
不，这不仅仅是一种感觉，正是这种情况。
 
 
「那～个......我真的需要选择吗？」
「没错！」
「现在选择！」
 
 
两个人压迫我。
我该怎么说呢，该怎么办？
而当我犹豫的时候。
 
 
「啊，毛绒玩具会更好移动」
 
 
纳迪亚进行了遥控，控制了爷爷的毛绒玩具。
看起来像爷爷的自制毛绒玩具垂直跳跃并释放了一个上钩拳。
 
 
「这很好。这可能比茶杯更容易移动」
 
 
这一次，她拿起了另一个遥控器，并移动了国王的毛绒玩具。
 
 
「姆！这是什么，卢西奥？」
「那～个，叫做『Any Remote Control』，是使用遥控器控制任何东西的魔法」
「我刚刚跟卢西奥君一起玩」
 
 
纳迪亚说，同时控制了两个玩具。
爷爷的毛绒玩具吹飞国王的毛绒玩具。
 
 
「侯......」
「这很好啊......」
 
 
*Kyupi～n！*，两个人的眼睛闪烁，几乎听起来像这样。
 
 
「纳迪亚，传给我」
「那我拿这个」
 
 
爷爷们拿走了纳迪亚的遥控器，仿佛偷了他们。
 
 
「我懂了，你是这样移动吧」
「不愧是我的千咒公。你像往常一样做得很好」
不，这不是我的工作。
他们操作他们的毛绒玩具，使他们采取行动。
然后，他们相互面对。
毛绒玩具也相互面对。
 
 
「不会有怨恨」
「Umu，这是适合的位置」
「「获胜者将被接受」」
 
 
两人因为某些原因非常难以置信地控制了毛绒玩具，并开始打架。
爷爷的毛绒玩具和国王的毛绒玩具开始剧烈的战斗。
 
 
「哎～，是不是很惊人，卢西奥君」
 
 
我点了点头，同意了。
最后，两人的毛绒玩具同时变得破烂，跌倒在地，无法控制。
平手──每一方都受伤了。
 
 
「Fu， fufufu，不错嘛，卢卡」
「你也是啊，亚伯」
「没办法，如果是这样，我会拿出我的秘密武器」
 
 
秘密武器？
 
 
「看！这是我创造的千咒公毛绒玩具，它被命名为『统治整个世界的千魔法王』」
 
 
*Ba～n*，国王拿出毛绒玩具，好像他们的动作闪烁着光芒。
这是我──穿着黑色衣服和披肩，让人想起吸血鬼魔王。
 
 
「哇～，好酷」
 
 
纳迪亚直率地开心。很酷，但是......嗯
 
 
「哦，亚伯，你不是唯一厉害的。卢西奥不需要一个像这样那么长的名字」
 
 
哦？！
 
 
「姆！」
「卢西奥的形象是像这样──『圣卢西奥』！！」
 
 
这边也是，*Ba～n！*，拿出毛绒玩具。
这一个也有我的脸，一个白色的基底，它是一个充满神或天使形象的毛绒玩具。
 
 
「好惊人～，这个也看起来像卢西奥君」
 
 
纳迪亚越来越兴奋了。......不，不。
这是什么意思？这一次，这两个人突然拿出一个我的毛绒玩具。
 
 
「看来我们需要得出结论」
「好像是这样。我们走吧！」
 
 
爷爷们使用遥控器控制看起来像我一样的毛绒玩具。
这一次，就像一场超人大战，如同七龙珠一样。
在天空飞翔，他们以超级速度相互投掷拳头，使用战斗技能进行超级战斗。
 
 
「奴奴奴！GOD‧LUCIO‧BUSTER！！！」
「太天真了！SENJUKOU‧ULTIMATE‧BLIZZARD！！！」
 
 
高度兴奋的爷爷们，他们用他们所想像的我实体化成绒毛玩具来战斗
 
 
「哦，爷爷们，你们一如既往啊！」
 
 
纳迪亚愉快地笑了起来，我笑了一下，我也同意。
 
 
  