========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
纳迪亚正在一个巨大的迷宫里面跑。
迷宫的墙壁是由木板制成的，每隔几步就会有门。
纳迪亚打开门，向另一个旁边前进，但是。
 
 
「这不也是死路！」
 
 
打开门后进入的那个地方就像一个小房间。
纳迪亚马上转过身去，回到了上一个门，去了另一条路。
 
 
「只剩30秒左右desuwa」
「加油，纳迪亚酱」
 
 
女孩的声音可以从天上听到。
维罗妮卡的愉悦的声音让她更着急，西尔维娅则她纯粹为她最好的朋友加油打气。
 
 
「30秒？！啊哇哇哇，我该怎么办啊」
 
 
听到时间限制，纳迪亚的跑步速度越来越快。
她打开门，前进了。
她打开门，转过身。
她打开门──掉入了水中。
 
 
「结束了啊」
「纳迪亚酱，差一点」
 
 
当纳迪亚从水中出来后，身体的大小恢复了正常。
对于那个湿透的纳迪亚，西尔维娅跑过来递了一条毛巾。
擦拭着她的头，纳迪亚看着她身边的巨型迷宫的「模型」。
在微型巨型迷宫的角落，刚才被打开的门就在水池的前面。
而它的右手边
 
 
「啊～，走到那里后，不就是终点了吗！」
「嗯，那是最后一扇门」
「哦，太沮丧了，我几乎做到了」
「那么，下一个是我对吧。卢西奥」
「好的」
 
 
离了一点距离看着的我回答。
我会用两个魔法。
其中一个会使维罗妮卡的身体更小，另一个会重塑微型巨型迷宫的结构。
变小的维罗妮卡站在入口处，没有触及入口和湖泊，我改变了巨型迷宫的结构。
 
 
「我要去了」
「那我们开始吧」
 
 
西尔维娅，纳迪亚和我看着，维罗妮卡打开门，跳进巨大的迷宫。
 
 
「啊，那个地方是──」
「不，纳迪亚酱，不行。你不应该有反应」
 
 
西尔维娅匆匆覆盖了纳迪亚的嘴，但是听到那个而笑着的维罗妮卡，离开了她即将伸出手开的那扇门，进了另一扇门。」
随机产生的巨型迷宫地城。
而因为它是随机的，第一扇门是一个湖下陷阱。
纳迪亚忍不住发出声音，维罗妮卡幸运地回避了。
「太有趣了，卢西奥君。个人玩很有趣，但从外面看也很有趣」
「这是这样的。它类似于一个叫狼人的游戏。在你被淘汰之后，你可以在旁边嘻嘻地看着」
「嗯！你会笑的没错，顺便一提，什么是狼人？」
「下次再来吧」
「嗯，我知道了！」
 
 
纳迪亚点了点头，往西尔维娅走去。
 
 
「下一个是西尔维娅的回合。让我们事先做好计划」
「但是，直到开始之前，卢西奥才会用魔法改变对吧。那么，我不认为你可以有计划」
「这根本不是真的。我想，如果你从一开始就去同一个方向，你可以走出去。像是，永远在右边，或永远在左边」
「这-这是真的吗，卢西奥大人」
「嘛，这是一种策略，但──」
「我听到不错的东西」
 
 
维罗妮卡再次在迷宫里笑了起来。
 
 
「同样的方向，是吗那么，我就继续走右边吧──」
「啊！」
 
 
西尔维娅小声说。
打开两个门后，维罗妮卡就像她所宣称的那样打开门，她以一个良好的势头掉入了湖泊。
湿透了，并回到原来身高的维罗妮卡面向我。
 
 
「你不是说如果我去同一个方向，就能到终点？」
「不，这是只有一个出口的策略。这个地方就像一个入口对吧。有很多类似的入口连接到湖泊」
「呜.. ....」
 
 
看着迷宫，维罗妮卡呻吟着。
她就像这样，明白我刚才所说的话，但不能平息她的不满。
 
 
「算了desuwa！接下来，西尔维娅，轮到你了！」
「嗯。那么请多指教，卢西奥大人」
「啊」
 
 
向西尔维娅施放魔法时，我重塑了迷宫。
西尔维娅进入迷宫。是因为她的个性，觉得她非常小心地打开一扇门。
小心翼翼地，她正在走向迷宫。
 
「我去」
 
 
然后，维罗妮卡第二次挑战。
 
 
「啊咧，她不动」
「发生了什么？如果你不动，时间就会增加了」
 
 
西尔维娅和纳迪亚疑惑地想着。
维罗妮卡进入第一间房间后就不动了。
水桶最终来了，她现在被油墨覆盖着。
 
 
「你为什么不动？」
 
 
纳迪亚疑惑地问回来的维罗妮卡。
维罗妮卡没有回答，直接转向我。
 
 
「请擦我」
「啊」
 
 
就像西尔维娅一样，我用毛巾和魔法擦了擦她。
 
 
「嗯，这样很好」
「这就是全部？」
 
 
维罗妮卡不满地眯起眼睛瞪着我。
 
 
「就像这样，你知道，你在擦掉后会做一些事对吧」
「我擦掉后？」
 
 
我不知道是什么，我歪了头。
 
 
「嗯～，「你变得美丽了」是吗？」
「呃，你-你现在在说什么？」
「咦？维罗妮卡变得美丽了？」
发生了什么，我想，但是。
 
 
「美丽......」
 
 
维罗妮卡的脸*Puff*地变红，低下了头。
为什么？
 
 
「啊！是这样啊」
「什么，什么，什么意思？」 
「那～个，刚才我──然后维罗妮卡──所以──」
 
 
西尔维娅向纳迪亚的耳朵低声说。
听不清楚，纳迪亚听见了，逐渐扩大了眼睛。
 
 
「我懂了！卢西奥君，接下来换我！」
「是-是的」
 
 
我让突然陷入高兴奋状态的纳迪亚进入迷宫。
 
 
「在这里，还是在这里。是时候了，快点来吧～～」
 
 
由于某种原因，没有完全地在攻略地城，纳迪亚在那些安全的房间进进出出。
 
 
「Ne～，那个」
「是的。这样做会使她更快地遇到它」
「我懂了。嘛，这没办法啊」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡，彼此点点头，好像知道这是什么。
时间终于到了，纳迪亚，她冲向出现的水桶那里。
然后纳迪亚回来了。
 
 
「卢西奥坤！擦拭我，擦拭我，在我的额头上吻我，说我很美丽」
「......」
 
 
我终于知道了
我看着西尔维娅和维罗妮卡。
西尔维娅害羞地低下头，维罗妮卡假装什么事情都没有发生。
她想要我做点什么，才冲向它。
......喂喂，这就不像游戏了。
它不会像游戏一样，但是。
 
 
「卢西奥君，快点！」
 
 
看着纳迪亚的外表，让我快乐的微笑，「嘛，算了」我想。
 
 
  