========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
她惊讶地回答，然后。
 
 
『这个男孩在问我什么，他在测试我吗？哈！！该不会在我不知情的时候，里面的千咒公已经对我施加了魔法！』
「那～个......」
「想起来，我觉得我以前有点生病了！」
 
 
她强烈地宣布。那不是一个生病的人的口气。
 
 
『这样如何』
 
 
这是一个泄漏了很多东西的人。
似乎没有什么可以指出这一点。
我忽略了，继续说话。
 
 
「然后，姊姊。来见我，你想要什么？」
「那～个......」
 
 
曼努埃拉看着我，朝着图书馆的后面望去。
啊～，是这样的。
 
 
「没关系的」
 
 
我说。曼努埃拉轻轻的惊讶了一下。
 
 
「随便说。千咒公正在听」
 
 
曼努埃拉有某种认知。
 
 
「毕竟是这样，嗯。他不会自己出来，而是让这个男孩代替。Yo～sh，如果是这样的话」
 
 
她很容易地误解了它。
 
 
「我想给你看这个！」
 
 
说了一句话，很快地递来一本书，就好像在入口处给了一封情书般。
 
 
「这......魔导书？」
「没错！被爱丽丝家族世代传承的魔导书！......或者，应该是」
 
 
最后的话几乎听不见
 
「啊咧？」
「什-什么事？」
「这......有点奇怪」
「奇怪？」
『什么奇怪？我的意思是，像你这样的孩子不能理解这样的东西，所以请快点，把它给真正的千咒公』
 
 
我忽略了她，读了魔导书。
我翻了页面，我来回翻动，比较它们。
然后，我终于明白了。
 
 
「这个页面是乱序的」
「乱-乱序？」
「嗯，页面编号是奇怪的你知道吗？──第一页是正常的，但下一页是第四页。在翻下去，这次是第三页，第二页就是最后出来。你看不懂是没办法的」
「你-你可以找出这个吗？」
「你不明白？......我懂了，你本来就不能看懂它，所以你找不到页面是否有顺号」
「是-是的」
「等一下可以吗......」
 
 
我说完，让曼努埃拉等待，并专注于魔导书。
页面的顺序是可笑的，但如果我认识到页面是无序的，我可以阅读它。
从最后一页，我可以猜测是第一页的下一页，所以即使情况已经完全改变，我也能不知不觉间了解。
我来回翻页......是平常的两倍时间，我用一个小时读完了。
 
 
「嗯，我读完了。这是真的，这个魔法是惊人的，你可以一眼就看出来」
「咦？你读完了吗？」
『不要告诉我，这个男孩......他真的是千咒公......？』
 
 
我从一开始就说过。
好！我现在会向你证明。
 
 
「『Invisible』」
 
 
我施展魔法
下一个瞬间，我成了一个看不见的人。
我的衣服还是一样，但我的身体看不见。
这不是一个应该在这种地方使用的魔法，但目的是让她知道它的伟大，所以我在穿着衣服的时候和曼努埃拉谈话。
这是一个非常惊人的场景，看起来衣服漂浮在空中。
「就是这种魔法」
「哇哇～！」
「你可以看到，这是让你隐形魔法。你可以这样偷偷摸摸......你也可以做惊人的事情」
「隐形……」
「魔导书是真的，里面的魔法也令人信服。毫无疑问，曼努埃拉的祖先做了一件惊人的事情」
「真的？」
「嗯」
 
 
我点点头......我隐形了，所以她可能看不见。
但是，曼努埃拉的表情得到缓解。
她的脸变得松弛，放松了。
 
 
「真的......非常感谢」
「你告诉我有人怀疑对吧。我会给你一份文件。我会宣布这本魔导书是真的，这是一个了不起的魔法。这是关于魔法的东西，所以我认为千咒公的话应该是令人信服的」
「真的吗！」
「嗯。交给我。如果你想，我可以亲自去让他们看这个魔法」
 
 
感谢让我学习一个惊人的魔法。
在我说过之后，马努埃拉被石化了一段时间。
最后，她恢复了过来。
 
 
「谢谢！」
『这个人太棒了！这个人太棒了！这个人太棒了！』
 
 
从表面和背面，她都非常感谢我。
 
  