========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-26 17:42
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「盧西奧君！」
「在做什麼？！請停止！」
 
下午，當我回來的時候，納迪從豪宅里跑出來，維羅妮卡在後面追趕著她。
兩人站在我前面爭辯著。
 
「不好嗎，讓盧西奧君決定會是最好的！」
「不需要」
「需要～我們應該釐清這一點」
「首先，這不是需要判斷哪一個更好的事情」
「不喜歡判斷哪一個更好，但你不想吹噓嗎？像‟啊，我有這麼多­­––」」
「吹、吹噓……」
「嗯，吹噓。而且，你想知道對吧，就像‟啊！這真的是––」」
「這、這樣的東西，我沒有––」
 
兩人在我面前辯論。
不，比起爭論，覺得納迪亞是片面地推動口吃的维羅妮卡。
 
「等等」
 
我打斷兩人
 
「我不知道你們在說什麼。什麼事？你們要我判斷什麼？」
「沒事––」
「盧西奧君，你能用魔法來表現超級喜歡度嗎」
「超級喜歡度……？將好威度可視化可以嗎？」
「應該可以！」
 
*Bishi！* 她指替我說
納迪亞處於高興奮狀態。另一方面，维羅妮卡在一個生氣的臉上嘟著嘴。
我不知道是什麼，但是那個臉––。
 
「好誘人」
「咦？盧西奧君，你在說什麽？」
「不，沒事。那個，是這樣嗎？」
 
我向雙方伸出雙手，立刻在我腦海中搜尋，用了我發現的鷹法。
 
「『Love Parameter』」
 
魔法的光芒創造了兩塊面板，每塊面板都有3位數字。
在納迪亞面前的是121，维羅妮卡的是197。
 
「哇～，出來了，Ne～，ne～，這是怎麼回事？我們對盧西奥君的起级喜歡度嗎？」
「請教它好感度」
 
我苦笑了起來，超級喜歡度是非常納迪亞式的，但我真的不習慣它。
 
「嘛，我想應該沒錯」
「嘿～」
 
納迪亞看著兩個面板，看著維羅妮卡，把手放在嘴上，‟Humu」的笑了
然後她用手肘戳著維羅妮卡。
 
「眼我想的一樣，維羅醬也超級喜歡盧西奧君」
 
維羅妮卡臉紅並低下頭
她因為為好感度被透漏還被開玩笑而加倍害羞。
 
「根、根本不是真的！這是一種錯誤」
「但是，數字正顯示著你知道嗎？」
「那是奇怪的部分。我和你絕不會有這樣的差别。應該有一些錯誤」
「真的嗎？」
 
納迪亞間我
 
「你可以說這是錯的，或者說，它會改變。這只是現在的數字」
「現在？」
「沒錯，現在」
 
我點了點頭後，納迪亞把手指放在她的額頭上，想了想
然後，她擁抱我。
 
「盧西奧君～！」
「喔哇！」
「我愛你！盧西奧君！」
 
她摟著我的脖子對我說。
然後，她的數字增加了。
121，122，123——就像這樣，增加到140
 
「哦～，真的上升了，嗯，只有這樣啊」
「嗯，我比稍早更超級喜歡盧西奧君一點」
 
我不明白，但是數字讓納迪亞的話完全令人信服。
但是，那也是維羅妮卡的悲劇。
 
「Mufu！」
 
手臂在我脖子上的狀態，我看到維羅妮卡和他的數字。
198，增加了一點。
 
「這、這錯了，不是這個！」
「沒關係，沒關係，超级喜歡盧西奥君。維羅醬也是盧西奥君的妻子，所以這是正常的事情」
「那是！……那可能是真的……但是」
「我知道了！Ne～維羅醬，讓我們玩遊戲！」
「遊戲？」
「嗯！誰會更超级喜歡盧西奥君」
「那個——」
「勝利的人可以和盧西奧君做一些「好事」」
「好、好事？」
 
維羅妮卡偷偷地看蓍我並微微低下頭。
她的臉紅了——她計畫要求什麼？
 
「你怎麼看？」
「……好的」
「但是，我也會添加一個規則。在遊戲中你不能碰他」
「我不能碰？」
「如果你碰觸的話，增加是正常的」
「呃……好吧，那是真的」
 
給了一個奇怪的規則，但是納迪亞相信它。
好像它完全同意維羅妮卡的話，好像是一件非常自然的事情。
 
「那麼，數到三」
「我明白」
 
留下我，兩人火力全開。
看著很有趣，所以我做了一個空氣沙發，進入觀眾的模式。
 
「一二」
「三！」
 
與那個信號一起，兩人同時動作。
首先是納迪亞，她正在咧嘴笑著，並抱著自己，那是我從未看過的樣子。
 
「Uhehe……盧西奧君，停止～，那裡不行」
 
麼是「那裡」。
另一方面，維羅妮卡用一種很像她的優雅姿勢把她旳手放在她的肚子上，並且閉上眼睛。
她的臉漸漸變紅了。
 
「不行～，那裡不能再更多了～！」
 
我不知道她不能再做什麼
第一個是「那裡不要」，另一個是「那裡不能再」
聽到他們真正在想的事是非常可怕的。
 
「Ne～，盧西奧君，現在誰贏了？」
 
納迪亞問
 
「獲獎的標凖是什麼？當前的數字？還是數量的增加？」
「數量的增加。維羅醬可以嗎？」
「是」
「那麼，是納迪亞。雖然只多一點點」
「我做到了！」
「……」
 
納迪亞做了一個小姿勢，維羅妮卡就像*Pka～n*的張開嘴。
 
「太槽糕了，維羅醬」
「……這是一埸三局比賽」
「嗯？」
「……這是一埸三局比賽，奪冠的人要拿兩勝」
「不，你說兩勝。輸了之後才說好嗎？」
「我接受！」
「你同意那個？」
 
納迪亞非常高興地接受了維羅妮卡的建議。
 
「接下來，讓我們來使用道具」
「當然desuwa」
 
兩人在豪宅內來回。過了一會兒，兩人拿著東西出現。
納迪亞抱著我的娃娃，那是可可的最愛，維羅妮卡有我的衣服，她拿著我的襯衫。
兩人拿著，在我面前面對面。
 
「好吧……」
「一二三！」
「Kun*，Kun*」
「蘇～，哈～蘇～，哈～……」
 
她們開始嗅著它們！
 
「Uhehehe～……」
「盧西奧！……」
 
有一個變態～，有兩變態～。
如果你問為什麼是「變態」的話，那麽最變態的就是面板上的數字正在快速增長。
過了一會而，兩人停者，好像他們一起定時。
 
「很厲害嗎」
「這不算什麼」
 
不知怎的，他們讚美對方。
 
「盧西奧，怎麼樣？」
「怎麼樣？」
「嗯～這次也是納迪亞的勝利。雖然只多一點點」
「好極了」
 
納迪亞贏了兩次。
我在想這是結束了，但是。
 
「Yo～sh，我們來下一回合吧。這是五輪三勝比賽可以吧」
「……這正是我想要的」
 
他們要繼續！我的意思是，為什麼是贏家納迪亞提議。
兩人繼續比賽，這是非常激烈的，納迪亞贏得了三連勝。
遊戲繼續下去，直到太陽西下，在夕陽下，勝利者和被擊敗的人面對面。
 
「令、令人沮喪，沒想到我會這麼差」
 
維羅妮卡就像她所說的那樣感到沮喪。我不知道灺一開始的信心去哪了。
 
「就是這樣，再來是晚上场」
「這正是我想要的」
「你們還要繼續！我的意思是，直到現在只是下午場？你還要在夜裡做五場三勝的比賽？」
「不是很自然嗎」
「當然desuwa」
 
兩個人有一個像「愚蠢的問題」一樣的臉。
 
「我們下一步該怎麼辦？
「握住盧西奧君！只是這樣」
「我接受」
 
兩人說完，和我握手
遊戲繼續，好感度面板中的數字正在迅速增長。
遊戲直到午夜，以納迪亞的勝利結束。
☆
而且，在第二天。
 
「第二天，我們來吧！」
「這正是我想要的，我今天肯定會贏的」
「就是我一直在問的，為什麼那個贏的人要延長比賽」
 
我指出，但不管怎樣，我的兩個妻子都很活潑，玩得很開心。
 
 
 
 
 
 
 
 
  