========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-01-25 23:51
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
自从我转生至另一个世界已经过了两年，我已经8岁了。
如果我说过去两年有什么不同，那没有多少。
我通常每天在爷爷的藏书室中阅读魔导书漫画，有时会卖水和冰。
在节省了我赚来的钱后，便成了一笔小财。
 
 
除此之外，没有什么改变了。
如果我要说另一件事情没有改变。西尔维娅的尿床。
有时候她还是会尿床。如果我不握着她的手，她经常会弄湿床。
 
 
除此之外，当我们最近握手时，她开始害羞。
似乎她已经开始意识到男女。很开心，尽管我们已经结婚了，但她现在才意识到这一点。
 
 
☆?
 
 
我像往常一样，在藏书室阅读魔导书时。我正在被西尔维娅扇着，她的手脚也渐渐长大了。
 
 
「卢西奥大人，你那本书之前读过了」
「是啊」
「你又再读一次？」
「这是因为我已经读过这里的所有书」
 
 
我读完爷爷的书。而且，我记得的魔法到了4位数字。
老实说，我现在可以做任何事情。
如果我要召唤一个怪物，我可以，如果我想创建一个人工生命也可以。
有一次，我去了一个没有人的地方并落了一颗流星---我用了Meteor。
 
 
我可以做任何我认为我可以用魔法做的事情。
但我没有必要使用它，所以我不这样做。
 
 
「卢西奥大人，我剥了橙子」
「*啊～嗯*」
「是的，请吃吧」
 
 
我张开嘴，让她把橙子放在里面。西尔维娅是非常灵巧的，她可以在剥皮的时候做出扇舞的举动。
和那个西尔维娅一起，我悠闲地度过了一天。
 
 
☆
我和西尔维娅一起来到了巴埃萨镇。
这是一个比较大的城镇，所以我们有时会一起来这里，没有任何事情的闲逛。
我们先进了一家书店。
这是这个镇的魔导书的书店。但是可用的商品并不是那么好，其中大部分已经由爷爷拥有。
 
 
「欢迎，卢西奥大人。我们今天有新的魔导书」
 
 
男店员看到我，显示出一个通常的商业微笑。
 
 
「怎么样？给我看」
「是的，这三个」
 
 
他说着，带着我看三本魔导书。
我看到封面，瞥了它的内容。
 
 
「这两个，我们已经有了。Suspension和Document。第三个，我想我们还没有」
「然后......」
 
 
店员的眼睛闪闪发光。
爷爷告诉我，如果它是一本魔导书，我可以买我想要的，而是什至敦促我买我们还没有的那些。
这是爷爷的爱好，他也想让我读得越来越多，所以如果有一个新的魔导书，他会无情地买了。老实说，我很感激。
在两年后，店里的人也知道了。
 
 
「嗯，我会买。像往常一样发送到宅邸，并向家里请款」
「非常感谢你！！」
 
 
我们从商店里出来，而店员在脸上露出笑容，看着我们。
看起来像魔导书是非常昂贵的，我听说销售甚至一本书就有很多的利润。
 
 
「你又在读新书」
 
 
跟我在一起的西尔维娅在脸上笑着说。
 
 
「是的，我期待着是什么样的书」
「以前买的书是惊人的」
「Screening啊，嗯，那太神奇了」
 
 
魔术叫「Screening」是一种非常方便的魔法。
例如，有大约10个蛋，只有一个坏了，但你找不到哪一个，因为它看起来是一样的。
如果使用「Screening」，将「坏掉的鸡蛋」作为条件，只有坏掉的鸡蛋会发光。
 
 
在许多的条件下，选择东西的一种魔法。
这真的很惊人，也很方便。
顺便说一下，魔导书，我花了一个小时阅读它，但是西尔维娅和爷爷还没有看懂一页。
 
 
在聊天的时候，我们向城里走过去。
「咦？」
「什么事西尔维娅」
「......那马车，我觉得我知道在那个马车里面的一个女孩」
「哪一个？」
 
 
西诺维亚指着她的手指。
我看到刚刚转过来的马车。
 
 
「你知道那个女孩，你怎么认识她的？」
「我们的父亲是要好朋友，她是像我这样的商人的女儿」
「他～，我想知道她是否来到这里玩吗，我们去见她」
 
 
与西尔维娅一起，我们追赶马车。
当我们到达马车停下的商店前面的时候，我很惊讶。
 
 
「这是......」
「你说的是奴隶？」
 
 
一个在巴埃萨处理奴隶，臭名昭著的商店。
 
 
「西尔维娅，你的熟人的家，他们是在做奴隶交易」
「嗯～嗯，没有......我想」
「我懂了」
 
 
我有一种不好的感觉。
无论如何，我们应该问一下这个故事，我带着西尔维娅和我进去。
商店的人突然来了，造成了不愉快的样子。
 
 
「嘿，出去出去。这不是孩子们来的地方」
「你知道吗～，我叫卢西奥·马丁～？」
「卢西......马丁大人？！」
 
 
店里的店员突然变得有礼貌。
 
 
「是马丁大人，对吧？你和以撒大人有关吗？」
「他是我的尼桑」
「好的，我没有想到马丁家的少爷会来，请原谅我们」
 
  