========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 14:45
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在这一天，早上一直在下雨。
不，过去三天不断的下雨。
通过窗户可以看到的天空是阴沉的，雨水不停地倾灌下来。
远处的建筑物虽然仍然是白天，但已有灯光漏出来。连同雨天特别的气味，酝酿出一种独特而安静的氛围。
 
 
「这是阅读的好日子」我想，所以我正在读魔导书。
 
 
这是一个烹饪漫画，关于主角和他的女儿做饭，并让周围的人吃饭。
可爱女儿的写实画风和无数简单的食物都非常有趣。
由于它是有续集的书，我所学到的魔法正在逐级升级。
然而，当我完成阅读第二卷时。
 
 
「卢西奥君～！」
 
 
纳迪亚跑进了房间。
 
 
「呜哇！」
 
 
我很惊讶，不禁发出声音。
纳迪亚进了房间，头顶完全像一个轰炸机头。
就像刚刚醒来时的头。
 
 
「你的头发怎么了？」
「嗯！啊，这是因为下雨了。如果它变得潮湿，就变成这样。比起这，卢西奥君──」
「不，比起这，来这里，纳迪亚」
「嗯？」
 
 
在倾斜她的头，纳迪亚走向了我。
 
 
「『Heat Finger』」
 
 
我咏唱魔法，加热了我的手指。
我让我的手指变红，把纳迪亚的头发放在手指之间梳理。
这是一种像烫发的东西。
 
 
「这会很快，所以只要待一下」
「......嗯」
 
 
纳迪亚乖乖的让我做我想要的事情。
不用五分钟，纳迪亚的头发恢复正常。
不，它似乎变得比平时更直和滑顺。
最初有卷发的纳迪亚，直发也很适合她。
 
 
「谢谢，卢西奥君」
「别客气」
「比起这，卢西奥君！我很无聊，我很无聊，我要疯了」
「无聊？」
「没错。这是下雨的第三天不是吗？我不能去任何地方，所以这是超级无聊」
「啊」
 
 
我想「我明白了」并点了点头。也许随着雨的下降，原本是户外型的纳迪亚终于忍不住了。
「没有什么吗，卢西奥君」
「你想去灭绝蟑螂吗？」
「太无聊了〜没有其他事吗？」
「嗯」
 
 
我把魔导书放下，想了想。
从我拥有的一万个魔法，可以使用的东西。
 
 
「你想去狩猎吗？」
「狩猎？什么意思？」
 
 
纳迪亚的眼睛闪闪发光。
 
 
「『Augmented Reality』」
 
 
当我咏唱魔法时，我的手掌上出现了一副眼镜。
我把它交给了纳迪亚。
 
 
「我只需要戴上它吗？」
「是的」
 
 
纳迪亚戴着眼镜。
 
 
「喔」
 
 
我忍不住发出声音。
纳迪亚直发加眼镜的外表，与她通常的氛围非常不同。
她变得似乎聪明而安静。
 
 
「啊哈哈，我就像一个老师〜」
 
 
纳迪亚笑了起来说，看来我们有同样的看法。
 
 
「Ne〜，ne〜，我看起来不错吗？」
「是的，看起来不错，让你的脸更加严厉一些，我该怎么说呢，更典雅什么的会更合适」
「典雅.... ..是这样吗」
 
*Chon*，我触摸了纳迪亚的额头。
 
 
她的额头像*Powa！*一样亮起来。
 
 
「你需要想像敌人和武器，应该会改变」
「让我看......呃，呃，嗯」
 
 
她仿佛在上厕所般的想着。
 
 
「这个怎么样！──ahahahaha，真的变成了这样。武器也看起来不错」
 
 
纳迪亚大声笑了起来。
我不知道她在看什么，但很高兴她非常喜欢。
 
 
「Ei～！啊哈哈哈」
 
 
纳迪亚用双手摆动她手中的东西，是锤子还是什么东西。
 
 
「我设定『敌人』将随机出现在豪宅内。你应该能够轻松的狩猎和冒险」
「谢谢，卢西奥君！我出发了」
 
 
在她的女老师般的眼镜外观中，纳迪亚跑出了房间。
 
 
「我找到了！诶～！诶！」
「你在做什么？」
「维拉酱！你知道的，使用卢西奥君的魔法，我正在玩一个击败以撒的游戏」
「击败以撒？你是在用你的妄想做游戏吗？」
「不，不，试试把这个眼镜戴在──ahahaha，维罗酱看起来更像一个老师！」
「请不要玩我──啊拉，有东西在那里，还有我手里的东西」
「你应该用锤子打它」
「是这样吗──啊拉，真有趣」
 
 
 
  