========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「──Kuchi！」
 
 
晚上，随着一声喷嚏，豪宅的花园变成了一片烧焦的平原。
......如果你只看到这样的解释，看起来会很奇怪，但真的变得如此，所以没办法。
我用魔法修复完，面对着巴尔萨札。
 
 
「......？」
 
 
她用天真的眼睛看着我。这是一张似乎不知道她刚刚做的事情的脸。
 
 
「那打喷嚏，你有意识地做这个事情，还是在无意识地做这个事情呢？」
「喷嚏？」
「不自觉地......」
 
 
我刚刚才遇见了她，但我知道她是一个直接的人。
她是一个直接的人，好和不好的意思上。......魔王是否是人类？
如果她不自觉地做这件事，那就没办法了。
 
 
「卢西奥」
「嗯？」
 
 
我因突然听到的声音转过身来。
在夕阳下，我看见了以撒和阿曼达桑的外表。
以撒自信地进入豪宅的房屋，阿曼达桑跟随他。
来想想，阿曼达桑去找他，因为他做了一些麻烦的事情。
 
 
「没有问题吗」
「当然，我怎么可能被这种小事阻挡」
「我真的很想知道你为什么这么有自信」
 
 
在他身后的阿曼达桑是往常的表情，但有一点苦涩与她的脸混合在一起。
我明白这绝对不是「这种小事」。
我之后应该问阿曼达桑。
「比起这，卢西奥，我有事要问你」
「什么事要问？」
「没错，听说有红发美女住在这里。她在哪」
「红发......你在说维罗妮卡吗？」
「不是。不是那个乳臭未干的小孩，而是一个迷人，妖媚，成年的美人」
 
 
......那就是维罗妮卡。
 
 
红发，迷人且妖媚，是维罗妮卡的真实外表。
我对她的外表施以魔法，现在是一个孩子，就是维罗妮卡。而且，我有时会让她恢复正常的身体，她那时会进入豪宅。
我看着阿曼达桑。
 
 
「我已经向他解释了，但他不相信」
 
 
我懂了。
这意味着，有人看到，它传到了以撒的耳朵，但即使阿曼达桑对他说，以撒也不相信。
这太痛苦了，太难以解释了。
 
 
「你想和那个人有什么关系？」
「介绍给我」
 
 
以撒立即回答，就像我以前想过的那样。
这个家伙，毕竟他非常喜欢女人。
 
 
「从我所听到的，这是以前见过的那个美人。那时候我做错了，但这一次肯定会引诱到她，让她成为我的人」
「引诱到她，你说」
 
 
我看过以撒多次诱惑女人的场景。
老实说，这就像一个小品喜剧，我不认为他能够勾引女人。
即使如此，以撒也充满信心。
这在不同意思上是非常惊人的。
 
 
「快点告诉我。一个成年的美女更适合像我这样的成年人。你应该在那──你应该和那个孩子一起喝牛奶。这对对方都好」
「孩子吗？」
 
 
我转过身来，巴尔萨札有着苍白的外表。
对对方好，好吧......她看起来和我妻子的年龄是一样的，所以如果他说我们对对方都好，这是真的我想。
那个巴尔萨札，她像往常一样随意，但当我注意到时，她正盯着以撒。
我不知道发生了什么。
「......三分之一」
「诶？」
「三分之一卢西奥」
「三分之一我」
 
 
我把头转向了说着含糊不清的话的。
 
 
「看起来和卢西奥相似，约三分之一是一样的」
「啊啊......毕竟他是我的哥哥，当然会流着同样的血」
 
 
至少，「卢西奥·马丁」就是这样。
没错，我压根没有意识到，但以撒是我的亲生兄弟。
......现在我有意识了，我突然感到不安。
嘛，算了。
 
 
「卢西奥酱只有一个」
「嗯？」
 
 
当我在思考这是什么意思时，巴尔萨札向以撒伸出手。
魔力被提升，魔法包围了以撒。
 
 
「O-OOOOooooooo......」
 
 
他的声音听起来像是很遥远，以撒的身体逐渐缩小......他改变了。
几秒钟后，他从人变成了鼻涕虫。
......一个非常丰富多彩的鼻涕虫，身上有着许多星星图案。
你......即使你变成了一只鼻涕虫，看起来还是很像你。
不，不，比起这。
 
 
「你为什么这么做」
「我讨厌与卢西奥酱以外和卢西奥酱相似的卢西奥酱」
「与我同样的基因......你用魔法改变了他，因为他和我很相似」
 
 
*KokuKoku*，巴尔萨札点点头。
我懂了，我理解了整件事。
以撒完全不是你的错。我做了一些坏事，因为我没有感到任何杀戮的意图就只是看着。
......嘛，算了，毕竟是以撒。
 
 
  