========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我的意思是，对每个人来说，这样好吗」
「我觉得很好」
 
 
那个回答的人是西尔维娅。
 
 
「巴尔萨札──」
「叫巴尔，八酱」
「......巴，巴尔萨扎酱，我对她不太了解，但我知道她和卢西奥大人一起时有强烈的感情。我认为是好的」
「那是正确的。把她留在卢西奥的身边也是为了人类的缘故！」
「不是那么复杂的事」
 
 
脸上充满了笑容，纳迪亚轻拍了另外两个人的背部。
 
 
「她真的很喜欢卢西奥君，她不是一个坏女孩，所以她应该和他在一起」
 
 
我觉得这太简单了
但是，看起来这样够好了。
西尔维娅和维罗妮卡都感到惊讶，但他们点点头并同意。
 
 
「如果是这样，甚至更多......从我的想法来看，即使不能控制也不算好吗？如果是卢西奥的周围，这不会造成任何问题」
「这就是我所说的话，也有时候他会不在身边对吧？假设八酱像西尔维娅那样会尿床，而卢西奥君不在身边让她很伤心，这样不是很糟吗？」
「Waa～！Waa～！纳迪亚，不要说！」
 
 
西尔维娅挥手，正在说着「Wa～Wa～」。她用一个非常红的脸瞥了我一眼。
我的意思是，好吧，就是这样。西尔维娅的习惯是湿透她的床，我以为它最近已经完全消失了，但是她并没有完全脱离它。
......不，这也是丈夫的一种爱，我应该装作没听到任何东西。
 
 
「我也是，当我于没有卢西奥君在的夜晚，我的头会悲伤寂寞到爆炸」
「这不只是一个玩笑」
「维罗酱也──」
「与我有什么关系吗」
维罗妮卡微笑地瞪着纳迪亚。
她正面对纳迪亚，所以我看不到她的表情，但是我感到寒冷。
一丝凉意从我的脊椎窜过。
 
 
「......这意味着，八酱需要训练！」
 
 
啊！她转移了谈话。
纳迪亚，她似乎冒了一阵冷汗。
我不知道她要说什么，但是为了她自己的缘故，没有再说了。
 
 
「卢西奥？刚刚你有听到了什么吗？」
「不，不，什么都没有。我突然觉得我的耳朵受伤，听不到任何声音」
 
 
这也是为了我自己的缘故，不要问任何事情。
对话的转移──返回到巴尔萨札。
 
 
「如果是这样，你想克服吗？」
「是～的」
「顺便说一句，这是什么魔法？那打喷嚏如果是我知道的魔法，我可以把它挑出来并加以封印」
「巴尔，不知道怎么用魔法？」
「嘿？」
 
 
我怀疑我的耳朵。她不能使用魔法？
不，有很多人不能使用魔法，但是那打喷嚏是什么？
 
 
「那只是普通的打喷嚏你知道吗？」
「普通打喷嚏」
「普通打喷嚏」
 
 
巴尔萨扎明确点点头，立即答复。是这样，她真的不能使用魔法？
为了确认，我对巴尔萨札施了魔法。
「『Inspection』」
 
 
魔法光笼罩着巴尔萨札，并爆发消失。
这是一个魔法，可以检查有多少魔法......或者读过的魔导书。如果她学到了任何魔法，就会出现一个数字，但如果没有，就不会发生任何事情，变得像现在一样爆发消失。
顺便说一句，西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡，从他们出来的结果是1，在我的情况下，它容易的超过了五个数字。
『Inspection』的运作正常。
那么，它意味着......她真的不知道任何魔法，嗯。
我以为打喷嚏是非常粗糙的魔法，但......我懂了，这不是一个魔法，而是随意释放了魔力。
奇怪的是，我确信着。
 
 
「不是魔法就不行吗？」
「这根本不是真的。对吧！卢西奥君」
「是的，如果是卢西奥大人，那么一定可以」
「他毕竟是我的丈夫，这种事，甚至不会被称为问题」
 
 
我貌似被深深地信任着啊。
嗯，我真的可以做一些事情。
我搜索了我脑海里的魔法，如果这只是魔法力量的释放，那么这个魔法应该就足够。
 
 
「『Worm Hole』」
 
 
我用了魔法，巴尔萨札前的空间扭曲了。
用肉眼可以看出的扭曲，这不像有什么特别的，但只是扭曲了。
一个典型的例子就是炎炎夏日的热浪。
西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡，他们都专注于那。
 
 
「这是什么？碰它吗？」
「只是触摸是没有问题的」
 
 
我首先触动它来展现他们。但即使如此，没有任何东西在那里，而不是触动，它更像是通过。
当我的手通过时，我的手看起来像是扭曲的。
 
「卢西奥大人！」
 
 
西尔维亚忧心忡忡地呼唤我。
 
 
「别担心，他是故意做的，所以他应该预料到了」
「阿哈哈哈，维罗酱，你的声音在颤抖，很担心对吧」
 
 
相反，你应该再多担心一点。
在魔力造成的尘烟清除后，他们看着我。
 
 
「谢天谢地……」
「嘛-嘛，只是这样desuwa」
「啊哈哈哈，卢西奥君的头爆炸了。你今晚睡觉时一定会尿床」
 
 
与三者都有不同的反应，很高兴他们玩得开心。
与此同时，打喷嚏能用这个解决的，我猜。
 
 
  