========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
当巴尔萨札的魔力爆炸麻烦解决了，我的妻子──特别是纳迪亚，充满了欲望的玩耍。
我喜欢和我的妻子一起玩，所以当我看到他们想玩的时候，我也感到开心。
而纳迪亚，当我看到她在草原上跑来跑去的时候，突然停了下来，把膝盖跪在地上。
过了一会儿，她好像想起了一些东西，并要求我用魔法将它变成现实。
那就是我们家的日常生活。
 
 
「卢西奥君！我想骑那个！」
「那个吗」
 
 
我看着纳迪亚正盯着的地方。
那里有一只小青蛙
它只是停留在它的地方，偶尔会膨胀其脸颊袋。
 
 
「你想骑吗？」
「嗯！」
「我知道了，『Sma......」
「西尔维娅也来！」
「诶！Hyan！」
 
 
在我完成施放『Small』时，纳迪亚用手拉她最好的朋友西尔维娅。
魔法被施在二人身上，身体变小了。
两人变小后，纳迪亚拉着西尔维娅，一起到了青蛙背上。
*Pyon！*，青蛙跳了起来。
 
 
「Kyahahahaha！」
「Kyaaaaaaaa！」
 
 
纳迪亚在跳起的青蛙背上大声笑起来，被强拉上去的西尔维娅则是尖叫。
在让他们做他们想做的事情同时，我把自己的一些意识留在他们身上，以免发生任何事情。
而在这样做的时候，我也问在我身边的维罗妮卡。
「维罗妮卡呢？想要这样的东西吗」
「我？让我想想，如果你问，我想要飞到天空」
「那么蜻蜓怎么样？不像一只鸟，它可以停半空中，所以你可能会有不同的感觉」
「好像很有趣，那我可以拜托你吗」
「『Small』」
 
 
我用微笑和魔法回答，让变小的维罗妮卡乘坐在蜻蜓的背部。
她没有尖叫或笑了起来，但是看着她，她似乎很满足。
但是，这只是一瞬间。
另一只蜻蜓飞到蜻蜓旁，而且他们在空中对接
 
 
「等一下，为什么还有一个蜻蜓来了？卢西奥！嘿卢西奥！他们在做一件奇怪的事！」
「这是蜻蜓交配」
「嘛──」
「不用担心，蜻蜓边交配边飞行是没有问题的」
「有一个巨大的问题！让我选择另一只kyaaaaa！」
 
 
她抱怨，尖叫起来，维罗妮卡被带走了。
把它当成是一个伟大的经验，能够骑在交配蜻蜓的背面，我让它保持原样。
当然，我没有忘记留意她，不会让任何伤害来到她身上。
最后，我看着巴尔萨札。
她乖乖坐在我旁边，用轻柔的气息抬头看着我。
 
 
「你呢？你想骑蜂蜜还是什么东西？」
「现在的，这是魔法吗？」
「嗯？是的，这是魔法。只是这样，我想你也可以做到」
毕竟，她是魔王。
 
 
「巴尔，不能用魔法知道吗？」
「......想起来，你稍早也说过啊」
 
 
她把以撒变成了鼻涕虫，我很好奇那是什么。
......毕竟是以撒，所以算了。
 
 
「魔王学魔法也要读漫画──魔导书吗？」
「魔导书～？」
「像这样的东西──『Transfer』」
 
 
我用魔法，施向我的旁边。
一个神秘的洞在我身边的空间开了，我把手放在那里。
连接穿过维度的不同空间的魔法。这一次，我将空间连接到魔导书图书馆。
从那里，我拿出了一本魔导书。
封面上有一只蓬松的绵羊，一个带有温馨感觉的魔导书/漫画。
仔细检查封面和内容后，我把它传给了巴尔萨札。
 
 
「尝试阅读」
「读？.........supi～」
 
 
在打开魔导书，她看了第一页后，巴尔萨札睡着并冒起了打呼泡泡。
 
 
「有没有搞错！」
我忍不住喊道。
我的意思是说，这不是教科书。
这是我第一次看到有人通过阅读漫画立即睡着。
大声喊道，巴尔萨扎的泡泡爆炸，张开眼睛。
有一个困倦的脸，她交互地看着我和魔导书。
最后，摆出有一点生气的脸。
 
 
「诅咒巴尔的物品？」
 
 
她说。
 
 
「如果是这样就太厉害了！这不就是打魔王的罕见物品吗？不是这样的，这是一本，嘛──让你学习魔法的神奇书籍」
「巴尔也是？」
「我不知道。人类是这样，但我不知道魔王是不是。如果你能够完成阅读就可以证明这一点」
「如果我读了，卢西梵会开心吗？」
「开心，嘛，如果解决了这疑问会有所帮助」
「那么，我会读」
 
 
巴尔萨扎说，并且再次看着魔导书，但是。
 
 
「Supi～......」
 
 
她又一次立刻睡着了。
 
 
「妳是大雄吗！」
 
 
  