========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「嘿～还有这样的事情啊」
「我会用这个跟着她......如果她发现了，我会再想法子」
 
 
我通过控制飞机跟随在可可和巴尔萨札后面。
在我朝着两人消失的方向飞行之后，我立刻发现他们的背影。
我大胆地接近他们，同时考虑下一个魔法，如果他们发现的话。
 
 
「看起来好像没有发现」
「好像是这样」
 
 
两人没有注意到，虽然它非常接近他们，所以在此期间，我得到了缓解。
巴尔萨札紧贴着可可的脖子同时前进。
走在街道上，巴尔萨札一路上对很多东西都很感兴趣，而且她会尝试跑去那里，但是每次她都这么做，可可都会匆匆阻止。
 
 
「真不知道谁才是真正带她散步的人」
「这是正确的」
 
 
这个坚强的狗正在照顾一个年幼的孩子，他们两个人有这样的气氛。
 
 
「阿拉？这不是兄长大人吗？」
「是的，这是以撒。不好了，巴尔萨扎的脸开始变得激烈了」
「看起来她正要说一些话像「卢西奥酱只有一个～」」
「他会再次成为一只鼻涕虫，RIP」
 
 
而当我合掌并想到这一点的同时，情况变成了一个意想不到的事情。
不知何故，可可感觉到巴尔萨札的氛围变化，从某处拿出水瓶，并将其倒到自己的身上。
可可被水溅到，她的外表瞬间变化。
从无辜的狗耳朵的女孩，到强烈有意识的女孩。
玛弥。
 
 
她和可可有同样的身体，那些女孩在溅水时会改变人格。
玛弥看见以撒的瞬间，她马上跑在他后面。
看到了玛弥，以撒吓坏了，尽可能的快速逃走。
剩下的只有巴尔萨札，像*Poka～n*一样惊呆了。
 
 
「看起来她把他赶走了」
「我真的不知道现在谁才是带人散布的那个了」
「想起来，卢西奥，这个，除了这里可以显示一个不同的地方吗？你需要先制作一个飞翔的东西，让它显示某些东西吗？」
「飞行本身，我可以让它出现在我想要的地方。看」
 
 
我使用魔法，镜头的面板改变了。
我的老家宅邸被显示出，可以看到爷爷在花园里整修他的盆景外观。
 
 
「他有这样的兴趣啊。但是，真的适合他desuwa」
 
 
接下来，宫殿被显示。国王坐在宝座上，吩咐部长一些事情。
 
 
「阿拉，他真的像王一样在做他的工作。我以为他只是一个卢西奥狂热者」
「不要说这么奇怪的词」
 
 
屏幕改变了。
「阿拉，阿曼达」
「是阿曼达桑没错」
 
 
这个地方是阿曼达桑的房间。
既然这样，我试着去偷看阿曼达的样子，但是当屏幕变化的时候，阿曼达桑盯着我们。
 
 
「卢-卢西奥？她在看着我们，我的意思是，我们的眼睛对上了」
「是-是啊」
 
 
在看着我们的时候，阿曼达桑的嘴唇动了起来。
 
 
「这样不好你知道吗当家大人」
 
 
她知道了！
我仓促的改变了屏幕。
 
 
她知道了，我不知道为什么，但她发现了！
我的背狂冒冷汗。
 
 
「阿-阿曼达，她到底是什么人」
「......如果我们不去挖掘，会是最好的」
「我-我想也是」
 
 
维罗妮卡和我干笑着
回到最初，我把录像带回了巴尔萨札的地方。
很快，巴尔萨札和回到自己身边的可可，他们两个在草原上。
在草原上，巴尔萨扎正在做一些事情。她正在从可可采的鲜花中做一些东西。
「看起来像一个戒指」
「戒指？」
「你无法理解吗？」
 
 
维罗妮卡指出，这一次，我仔细地看着它。
这是真的，维罗妮卡正在做一个小圆圈的东西。这是一个看起来像戒指的东西。
 
 
「这应该是给你的礼物」
「我也这样想」
「卢西奥，我想我不需要说，但你要告诉她你在看。你应该感到惊讶，并高兴起来」
「.... ..那么，我会这样做的」
 
 
我移除了镜头，并使用了一个新的魔法。
 
 
「『Erase Memory』」
 
 
我瞬间使用了魔法──。
 
 
「──维罗妮卡？那个......为什么我在院子里？」
「卢西奥？......不要告诉我，你刚刚对你的记忆使用了魔法吗？」
「记忆？你在说什么」
「......不，没事」
维罗妮卡摇了摇头。
我想知道她要说什么，我很好奇。
 
 
「呜！......」
「发生了什么？」
「没什么，只是，我突然觉得我的头好痛......这是什么，这就像是宿醉..... .但是，自从我来这里就没有喝过酒了」
「卢西奥，你」
「什么，你为什么要这样一张脸啊──痛，痛......」
 
 
我抓住我的头，哦，真的，真的很痛苦，因为我有宿醉的感觉。
 
 
「......卢西奥」
「什么──姆！」
 
 
维罗妮卡突然吻了我的脸颊。
我很惊讶，我的头痛被吹走了。
我把手放在我的脸颊上，盯着维罗妮卡。
 
 
「刚刚到底发生了什么？」
「没有。没什么」
「没什么，你说」
「那么，我们去里面吧，你的头疼不是吗？「每个人」都会让你休息一下的」
「是-是吗」
 
 
维罗妮卡拉着我的手，我们回到了豪宅里面。
由于某种原因，维罗妮卡比以往更加友善和温柔，我还收到了来自回家的巴尔萨札的美好礼物。
我真的不知道发生了什么，但这是一个美好的一天。
 
  