========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-12 22:06
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「纳迪亚酱！」
「西尔维娅......西尔维娅？！」
 
 
在房间里，两个朋友团聚。
纳迪亚惊讶地被带到这里，西尔维娅跑来拥抱她。
「你为什么在这？」
「我才要问妳，为什么纳迪亚在这里？」
 
 
当两个女孩在说话的时候，我正面对戈尔卡。
 
 
「我可以，带她回去了吧」
「我已确认付款。奴隶纳迪亚的所有权已被移交给你。随你便」
 
 
戈尔卡这样说。
刚刚先通过派员到宅邸，让他们把我存的这笔钱带来这里。
 
 
如果是魔导书，只要我稍后向爷爷报告，我可以买到尽可能多的东西，但这次应该是用我自己的钱。
我使用了大部分的储蓄，但是不管怎样。
 
 
「西尔维娅，还有......纳迪亚？让我们回家吧」
 
 
☆
有一个额外附送的意图，他们让我们免费乘坐使用马车到宅邸。
我们三个人坐上马车，回到宅邸。
 
 
「我一直担心西尔维娅。即使我问父亲，他也不会告诉我什么。他说我应该忘记所有关于西尔维娅酱的事，那是我被告知的一切」
「对不起……」
「比起这，你为什么变成奴隶？」
 
 
我回到了我通常的谈话方式，问纳迪亚。
纳迪亚瞬间感到惊讶，看着西尔维娅。西尔维娅点点头，纳迪亚开始坦白地谈论这个故事。
 
 
「我不知道，有很多人突然来到房子里，抓住了我」
「啊」
 
 
纳迪亚说她不知道，但是我猜这只是一般的事情。
这与西尔维娅发生的可能一样。
 
 
「卢西奥大人」
「嗯，什么事」
「从现在开始，纳迪亚酱......会怎样？」
「......」
 
 
我犹豫了
纳迪亚的社会地位是一个奴隶，所以通常她是一个仆人或女仆，因为奴隶通常是这样使用的。
但是，纳迪亚是西尔维娅的最好的朋友，像仆人般使唤相同年纪的她，会使我感到内疚。
我想知道我应该做什么
 
 
☆
「你应该娶她」
 
 
回到豪宅，我咨询了最了解我的爷爷，我被这样告知。
 
 
「结婚？我要和纳迪亚结婚吗？」
「那是最好的」
 
 
我懂了，最好的。
 
 
「啊！但是，她的奴隶社会状态能做这样的事情吗」
「如果在马丁家，没有问题。有一些贵族会对这嘈杂，但我们家没有这个问题。我的意思是」
 
 
* Niyari *爷爷对我微笑。
 
 
「我也有一个奴隶的妻子」
 
 
噢，你认真吗
但我听到一些好东西。
如果是我们房子的头的爷爷来支持我，那根本就没有问题。剩下的就是如何说服纳迪亚。
 
 
「你会这样做吗？」
「嗯，没有别的方式」
「那么，如果你有独立性，那就更好了」
「独立？」
 
 
他什么意思。
 
 
「你有两个妻子，但你却住在家里不是很怪吗？你买房子和你妻子们一起住不是更自然吗？」
 
 
也许这是真的。
 
 
「爷爷，我还8岁，你知道吗？」
「一个以自己的意志带回妻子的人已经是一个成年人了」
 
 
我就知道会这样说～。
没办法，我应该找到一种赚钱，买房子，独立的方式。
啊！在此之前，我应该确认纳迪亚的感受。
 
 
☆
「是这样决定的，所以结婚是最好的办法，你觉得怎么样？」
 
 
回去之后，我向西尔维娅和纳迪亚说明情况。
 
 
「真的吗！」
 
 
纳迪亚因为某些原因非常高兴
 
 
「我可以和西尔维娅当同一个人的妻子吗？」
「嗯，就是那样」
「我要，我要成为妻子！」
 
 
纳迪亚比我预期的更加渴望，让我很困惑。
 
 
「我-我知道了，西尔维娅呢」
「如果卢西奥可以我就可以」
 
 
* Nikkori *西尔维娅愉快地笑了起来。在她的年龄，她是一个听话妻子的榜样。
 
 
「好吧，我们来做吧」
 
 
这件事意外地容易组织起来。
那么，我需要一个房子，变得独立。
 
  