========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Uu〜，uu〜」
 
 
当我走过走廊时，我看到可可正在盯着窗外。
那个狗耳朵女孩正用把双手放在窗框上并顶着她的下巴，她正凝视着外面。
 
 
「发生了什么事，可可」
「啊！是主人desu〜下雨了desu〜」
「啊啊，下雨了没错」
 
 
我站在可可后面，看着她头上的窗户。
虽然还是下午但天空已经暗了，窗外正不断地下着雨。
 
 
「总是下雨desu〜」
「想起来......这个月不断的在下雨」
 
 
我搜索了我的记忆，回忆起天气，就像我在日记中写暑假的最后一天一样。
这样做，我注意到，差不多一个月没有一个晴天了。
 
 
「我想和妈妈大人一起散步〜」
「你不能出去吗？毕竟那里也有一个中年男子正带着柴犬在雨中散步──喔，我懂了」
 
 
我说道，想起了一些事情。
可可是有特殊体质的人。
她现在是一个有狗耳朵和毛茸茸尾巴的女孩，但是当她变湿的时候，她的个性和身体会变化，她会成为一个有着猫耳，冷淡的女孩──她会变成玛弥。
有很多狗想要在下雨天去散步，但是在可可的情况下，即使她想去，也因为她的特殊体质而不能。
 
 
「Uu〜，uu〜」
 
 
看着窗外，她呻吟着。
因为她不会说任性或自私的话，那让我觉得对她感到不好。
对狗来说，不能散步是一种压力，所以──yosh。
「我会做一些事情」
「主人吗〜？」
「是的，看着」
 
 
我穿过走廊，开了门，走到外面。
可可跟着我，但是因为她不能被水弄湿，她正在门内看着我。
我确定她在那里，然后集中我的魔力。
这是巨大的古代魔法所以会使用很多魔力。
 
 
「『Weather Change‧Sunny』」
「Hekuchi！」
 
 
从某个地方，我听到一个非常可爱的打喷嚏。
同时，一个虫洞出现在我面前，释放的魔力直接撞到了我的脸。
我已经习惯了
 
 
「巴尔萨札......」
「哇〜，是卢西奥酱。Ne〜，ne〜，卢西奥酱，巴尔很无聊，你知道吗」
 
 
我的第四个妻子出现了，巴尔萨扎这样说道。
这是一个提醒，说她希望我跟她玩，但老实说，不是时候了。
我感觉到我的全身都很虚弱，这个巨大的古代魔法因故障发生而吸收了很多魔力。
强风吹过我，雨水打到我的脸，这有点痛苦。
好几天的雨，突然变成了台风天！
 
 
「Auu〜......」
 
 
可可再次哭泣。
 
 
「散步〜……」
「再来改一次天气......很难，我想。我不知道我是否可以连续两次施放古代魔法」
使用古代魔法在另一个的旁边，当它在第二次被施放时将需要更多的魔力。而且因为古代的魔法还包括了巴尔萨札打喷嚏造成的故障，再次施放它是很可怕的。
天气越来越糟，我也不能再做任何事了。
 
 
「已经感谢了～，主人。我今天也会忍耐的」
 
 
可可的肩膀和耳朵与尾巴都垂下了，沮丧地进入屋内。
 
 
「呃，等一下，不是没有别的办法」
「真的吗〜！！」
 
 
在一瞬间──可可冲回来了。
正如我所想，她真的很想去散步。
 
 
「是的──巴尔萨札，你能走远一会儿吗？」
「你要用魔法吗？」
「是的」
「嗯～。巴尔，至少能忍住一次你知道吗？」
「忍住，你的意思是，你的打喷嚏吗？」
「嗯」
「你可以这样做啊......」
 
 
那我们来试一试
我在头脑中寻找魔法，替代魔法只是一个轻微的魔法，即使发生故障，我也可以再次施放。
 
 
「『Waterproof』」
 
 
魔法的光芒包围了可可。
 
 
「Ha......ha......haghhu！」
而在那边，巴尔萨札正忍住打喷嚏。
她忍得很好，到最后，她甚至捏着鼻子来忍住。
随着她的努力，魔法正常运作。
 
 
「这是？」
「这是一个防水涂料，试着去雨中看看」
「是」
 
 
没有怀疑──可可从门口出来。
她被强烈的雨浸泡，一瞬间就湿透了。
但。
 
 
「我没有改变desu〜！」
「毕竟完全防水」
「Yaaay！我现在可以去散步了！」
 
 
可可太高兴了，但是。
奇怪的是，现在天气已经成为了台风。
这与前面所说的情况一样「中年男子正带着柴犬在雨中散步」。
老实说，我不想在暴风雨中走路。
 
 
「......」
 
 
但是，我无法胜过可可激动的眼睛。
 
 
「我们，去散步吧」
「是的〜！」
「巴尔，巴尔也要去你知道吗？」
 
 
可可和巴尔萨札，他们都非常高兴，没有在意强劲的暴风雨。
我拉起连接到可可手腕的牵绳。
在风暴之中，我和巴尔萨札与可可一起散步。
  