========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 15:17
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Kushun」
 
 
我听到一个可爱的喷嚏声。
最近，如果有打喷嚏声，那一定是巴尔萨札，但这不是她的打喷嚏声音。
是西尔维娅的。
正在帮助阿曼达桑的西尔维娅在房间内折衣服时打了喷嚏。
 
 
「你还好吗？」
「我的鼻子只是，有点痒」
「是感冒吗？」
 
 
我接近她，让我们的额头靠在一起以检查她的身体。
 
 
「呃，你有点热，毕竟是感冒」
「不-不是，这-这不是感冒」
「嗯？但是，你有点热。你的脸也是红的」
「当家大人」
 
 
阿曼达桑开了口。
 
 
「使用魔法来测量如何呢」
「嗯。嘛，那也可以」
 
 
使用魔法测量会更准确。
 
 
「『Thermometer』」
 
 
 
「嗯，36.1度，這是正常的」
「是的」
「但是，我覺得你有點熱」
 
 
我再次貼住了我們的額頭。
 
 
「──！」
「看，你有點熱」
「當家大人。我認為當家大人應該相信他的魔法不是嗎？如果你停止這樣測量會更好的」
「這是真的，魔法更準確。我知道了，我盡量不要這麼做」
「呼......非常感謝，阿曼達桑」
「請原諒我的冒昧」
 
 
西爾維婭對阿曼達桑說了一些話，比起這，更重要的是西爾維婭。
 
 
「Kushun！」
 
 
而當我們這樣的時候，西爾維婭再次打了噴嚏。
 
 
「Hakkushun！」
 
 
門開了，納迪亞進了裡面。
她邊打噴嚏邊跑到我身邊。
 
 
「盧西奧君──shun！我會和維羅醬──kkushun一起散步，好嗎！」
「啊，沒關係，但是。你有感冒嗎？」
「嗯～嗯，沒有吧？由於某種原因，維羅醬也一直打噴嚏，但我認為這只是那種天而已」
「Kushun！」
「看，西爾維婭也是。待回見啊～」
 
 
納迪亞說完，再次跑出房間。
 
 
「納迪亞，還有...維羅妮卡也？」
 
 
我皺眉
這不是我可以放在一邊的情況。
 
 
「當家大人」
「嗯？」
「也許是花粉症？」
「花粉症？現在是秋天不是嗎？」
「也有一些人會在秋天得到它。畢竟花粉散落在花朵綻放的季節之後！」
「不只是在春天啊，花粉症」
「是。從尊夫人看起來是──」
 
 
她看著西爾維婭，我跟著她看著那裡。
皺眉頭的西爾維婭流著鼻水。
「我想，就是这样」
「我懂了。可能是这样，如果是花粉症，那就没办法了」
「嗯，我会忍受」
「你确定这样没事吗？」
「什么意思？」
 
 
我看着阿曼达桑，她通常没有评论，但今天讲了很多话。
 
 
「如果尊夫人有花粉症，那么......」
「那么？」
 
 
那么什么。
当我在想的时候，房间的门再次打开。
 
 
「啊〜，是卢西奥酱〜」
 
 
这一次，巴尔萨扎进入里面。
巴尔萨扎最近不是很黏我，而是到处玩耍。
由于某种原因，她喜欢追逐蝴蝶，即使现在还有一只蝴蝶呆在她的肩上。
 
 
「什么事」
「巴尔，你知道吗，她成了蝴蝶的朋友〜」
「我知道了，那很好」
「卢西奥酱也可以变成一只蝴蝶，你知道吗？」
「嘛，在将来的某个时候」
「嗯！我们走吧，蝴蝶酱」
 
 
巴尔萨扎离开了房间。
蝴蝶拍打着翅膀，跟着她。
这是一种昆虫，但它看起来和她真的很相似。
看到他们后，我突然看到西尔维亚和阿曼达桑的表情。
他们两个人有一个不安的脸。
 
 
「发生了什么」
「卢西奥大人，我刚才想到了」
「嗯？」
「巴尔萨──kkushun！」
 
 
西尔维娅在发言时再次打喷嚏。
她的流鼻涕变得更糟了，我只是看着就感到遗憾。
 
 
「等一下，我马上做一些事情──」
──吧？
 
 
花粉症？喷嚏？
 
 
「......巴尔萨札？」
 
 
我看着她离开的门。
 
 
「没有错」
 
 
阿曼达桑低语道。
是吗，也许......相当可怕？
毕竟，巴尔萨扎会用她的喷嚏爆发她的魔力，如果她得到花粉症的话？
 
 
「毕竟没有证据，对当家大人魔法反应的喷嚏和从花粉症开始的喷嚏是不一样的」
「不，你有注意到就很好了。我看，打喷嚏啊」
「她刚刚出生，所以她还没有得过花粉症。而且，她是魔王，她可能不会得到花──kkushun！」
 
 
西尔维娅补充。
这根本不是一个安慰，而西尔维娅正在说时再次打喷嚏。
不知怎的，我觉得这很危险。
我想像了一下。
巴尔萨扎得到了花粉症。
打喷嚏一整天，每一次，她的魔力都直接打到我的脸上。
 
 
「那老实说，我讨厌那个」
 
 
「我应该怎么办」，我想，关于花粉和巴尔萨札。
我想，我该怎么处理。
 
 
「如果把全部的花粉去掉，会不会更好？其他的尊夫人们也会被释放」
「我猜是这样。嗯，我会做一些关于花粉的事情」
 
 
我说，站起来，就像阿曼达桑所说的，我会做一些关于花粉的事情。
当我要走出去的时候，我突然停了下来。
我感到有些事很奇怪
我不知道是什么，但真的很奇怪。
 
 
「发生了什么事，卢西奥大人」
「不，只是......嗯～嗯」
 
 
真的到底是什么
 
 
「Kusshun！」
 
 
西尔维娅再次打喷嚏
 
 
「当家大人。想想尊夫人的情况」
 
 
阿曼达桑让我快点，有着一个非常严肃的脸。
 
 
「我想也是」
我说道，试着再次开始走一步，但是停了下来。
阿曼达桑让我快点
奇怪的事情变得很清楚。
阿曼达桑让人快点？她让我快点？
直到现在都没有发生，甚至没有发生过一次。如果说阿曼达桑，她是一个奇怪地微妙和超然的女仆。
不，有时候我觉得为什么她是女仆，她是一个非常神秘的美人。
那个女仆让我快点，奇怪地，情绪化地。
 
 
「是吗……」
 
 
我这样想着，看着阿曼达圣。
一瞬间，阿曼达桑睁大了眼睛。这只是一瞬间，但立即回到了她平常的表情上。
她收回了她的表情？还是只是我的想像力？
在接下来的瞬间，她给了我答案。
 
 
「Fu，fu，fua......fuakusshun！」
 
 
似乎无法忍受，阿曼达桑打了喷嚏。
 
 
「kkushun！......fuaakkushun！」
 
 
如同忍受至今的反弹，阿曼达桑连续打了喷嚏。
她的眼睛和鼻子也逐渐变红了。
 
 
「阿曼达桑」
「有什么事吗」
 
 
阿曼达桑说道。不，不是「有什么事吗」。
仔细看着她的脸，她的鼻子有一点抽搐。
她又忍着它吗
 
 
「......PU！」
「......」
 
 
她皱着眉头，瞪着我。
把一切放在一边，这可能是她第一次瞪着我。
我想到，这变得越来越好玩，这一次，我是一个忍住的人，虽然是我的笑声。
 
 
「好吧，我会出去一下。我会为了大家而消灭花粉的来源」
「Ehhhhhhh，卢西奥大人，你不需要那样吧！」
「请小心」
 
 
西尔维娅很担心，阿曼达桑非常严肃。
 
 
「......PU！」
 
 
我转过身去，在她看不见的地方大笑起来，离开了宅邸。
而阿曼达桑可爱的打喷嚏在我的脑海里回响。
 
 
☆ 
 
 
顺便说一句，从今年开始，秋季的花粉症已经完全消失了。
 
 
  