========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 15:28
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「Hakkushun！」
 
 
早上醒来时，我的身体感到很沉重。
我的头很痛，我不停的打喷嚏和流鼻水。
我可能感冒了
这可能是我来到这个世界以来第一次感冒。
「治疗寒冷的魔法......」当我在脑海里寻找时。
 
 
「早安，卢西奥大人。早上了」
 
 
*Gacha*，门打开，西尔维娅进入里面。
 
 
「姬尔比雅......」
 
 
当我回答时，这是一个干燥的声音，让我感到惊讶。
 
 
「卢西奥大人？发生了什么？」
「没事......hakkushun！」
「卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅急着跑到我身边。
她站在我身边，看着我的脸。
 
 
「你的脸好红......感冒了吗」
「考想素这样......」
「不好了！卢西奥大人，请留在床上。纳迪亚，大家，有人在吗～？」
 
 
在确定我躺在床上后，西尔维娅跑出房间。
过了一会儿，我四个妻子聚集在一起。
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡和巴尔萨札。
早上8点，我的妻子聚集在一起。
 
 
「这是......这是感冒了。他非常热desuwa」
「卢西奥君也会感冒。这真惊人」
「我们该怎么办，烧得也很高，卢西奥大人看起来很痛苦」
「......我们必须让他的烧先降下来。我从某个地方听到必须冷却他的头，以免头痛」
「卢西奥酱要被打倒了？」
「我们必须让他凉快，不会让它发生的desuwa」
「除了让他冷却，我们还要怎么办？」
「让我想......他必须吃温暖而有营养的食物，我想」
「我们让他很冷，又要让他温暖吗？」
 
 
纳迪亚惊讶了
 
 
「就是这样。冷却他的头，使他的身体温暖。这是一个人感冒时的基本desuwa」
「我懂了！ Yo〜sh，让我们一起照顾卢西奥君吧！」
 
 
纳迪亚说，另外三个人几乎在同一时间点点头。
为了准备护理我，他们都离开了房间。
......。
像这样的感冒，我可以用一个魔法治愈它，但是如果我稍后再做，那可能会更好。
不知怎的，我想看看。
我想看看我的妻子会怎么护理我
我仍然这样躺在床上，我的头有点模糊，我开始困了。
从我这样睡着──有多久了。
我觉得有人在场，所以我慢慢地睁开眼睛。
 
 
「啊！早安，卢西奥大人」
西尔维娅
啊，我试着回复，但我的声音没有出来。
我的喉咙变干了，我的声音出不来。
 
 
「我来换毛巾」
 
 
她说完，我注意到，额头上有一条湿毛巾。
 
 
「你的饭准备好了，你想吃吗」
 
 
我不能说话，所以我点点头。
西尔维娅离开房间后，带回一个锅，同时穿着非常可爱的厨房手套。
那是非常沉重，她不稳定地走着。
等等，这样的走路是很危险的。
这是将它倾倒在我身上的模式──。
 
 
「对不起，让你久等了」
 
 
我想着这个套路，但没有发生。
虽然她不稳定地走了，但西尔维娅正好把锅放在我身边。
她打开盖子，蒸汽出来。
里面是稀饭
 
 
「如果是这个，我认为你可以吃它」
 
 
我感冒所以没食欲，但我觉得我可以吃这个。
 
 
「......」
 
 
「我会吃它」，我说，但我的声音几乎没有出来。
我试图用手肘抬起我的身体，看到这一点，西尔维娅急着帮助我。
我抬起我的身体，他把枕头堆在我的背上。
多么体贴
 
 
「......」
 
 
我试图说话，但我的声音毕竟出不来。
我咳了一次，并尽我所能再说一遍。
 
 
「谢谢」
 
 
这是一个有趣的嘶哑声音，但我以某种方式说出。
 
 
「别客气」
 
 
西尔维娅害羞又高兴地说。
她把锅里的稀饭放在碗里，让我用汤匙吃饭。
*Fu〜*，*Fu〜*，她这样为我做了。
吃完饭后，她固定枕头的位置，拿着锅离开房间。
没有发生任何事情，相反，她照顾好我，感到内心很温暖。
「谢谢你，西尔维娅......」我想到后，又开始困了。
 
 
「卢西奥君......啊！他在睡觉」
 
 
下次我睁开眼睛，纳迪亚在那里。
 
 
「......早上」
 
 
身体变得更好了，我的声音出来了一点。
「对不起，我吵醒你了吗」
「不，没关系」
「我懂了。你知道吗，我听说如果你感冒，苹果泥是好的。我现在就可以来做」
「你现在就可以了吗？」
「嗯！」
 
 
纳迪亚用力点头。仔细看，有一个磨碎器，一颗苹果在盘子里，一根汤匙放在床边。
所需要的东西是完整的，她只需要磨碎。
纳迪亚用着磨碎器，尽力地磨着苹果。
纳迪亚的个性比较粗糙，她磨碎时看起来很危险，我紧张地看着，认为她手指可能会受伤。
 
 
「我来怎么样？」
「没事的，卢西奥君看着就好」
 
 
纳迪亚微笑着说，她的脸上充满了信心，但是她握着的方式令人担忧。
我在头脑里寻找急救魔法，所以我可以在发生事情的时候应用它。
然而，并不需要使用它。
纳迪亚让我吃了苹果泥。
当然，她*啊～*的喂给我。
吃完后，我再次躺在床上，看见纳迪亚拿着她的工具离开了。
......我应该怎么做，我感到很幸福。
感觉到我胸前的温暖，我觉得又困了。
过了一会儿，我觉得我额头上的毛巾正在更换。
当我睁开眼睛的时候，这是维罗妮卡。
 
 
「呦」
「我吵醒你了吗？」
「不，我刚才也在这段时间醒来」
「是这样吗」
「你给我换了毛巾」
「是。然后这也是」
「这是？」
「这是营养补品。据说这在感冒时喝，可以很好的补充水分」
 
 
虽然它看起来像一个水瓶，它有一根吸管。
 
 
「你为我做的吗？」
「你问我吗？我无法做到这一点」
「是这样吗？」
「用钱买的，向一个以这些东西闻名的人买的」
 
 
这有点令人失望，我曾经想过是她自己做了。
 
 
「......平常不会料理的女人所做的料理不就只是凶器吗」
 
 
维罗妮卡低声说着，有着生气的脸。
她可能在自言自语，但老实说，我可以听到。
......她这不是太可爱吗
 
 
「我感到很沉重，我不能举起手臂，所以可以让我喝吗？」
「──是的！交给我」
 
 
维罗妮卡变得很高兴，把她拿着的水瓶的吸管放在我的嘴里。
我用吸管吸吮它，它尝起来像运动饮料而不是药。
我看，如果是这样的话，当你感冒时这真的很好。
我喝了，在目送了维罗妮卡之后，我再次用温暖的床单掩盖了自己。
睡了一会儿，我第四次醒来。
这一次是巴尔萨札。最天然的我的魔王妻子，巴尔萨札。
因为我开始感觉好一点，这一次，我真的很期待会发生什么事。
「那么她会为我做什么」，我想到了，假装睡觉，看看会发生什么。
巴尔萨札更换了我的毛巾，并换了床单。
她慢慢地，仔细地做了，所以她不会吵醒我。
感觉非常好，所以不仅身体感到清新，胸口也感觉很温暖，虽然巴尔萨札正在移动，但当我注意到时，我真的睡着了。
 
 
「哈！！」
 
 
当我醒来的时候，巴尔萨札已经不在了。相反，枕头下方有一张纸，巴尔萨札的卡通脸和「要好起来，好吗」写着。
不知何故......这是今天让我心中最高兴的事情。
同时，我感到抱歉。
我很抱歉期待发生事情或一些套路。
我所有的妻子都是这样的好女孩。
他们以不同的方式护理我，我的感冒很快得到了治疗，我可以清楚地感觉到。
谢谢。西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡和巴尔萨札。
我的心充满了我的妻子，我再次闭上眼睛。
 
 
☆ 
 
 
第二天。
 
 
「呃......我的头好痛」
「我的鼻水不会停」
「Uu......多么可悲」
「Kushun！Kushun！」
 
 
整天护理我的妻子们，从我的身上传染了感冒。
在感谢这种套路的同时，我竭尽全力的去护理他们。
  