========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 15:31
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「感谢你来了，我的千咒公」
 
 
在宫殿的谒见厅里，这段时间我第一次被国王叫到这里。
 
 
「已经有一段时间了，国王大人」
「Umu，umu，我的千咒公，有没有发生什么事情？你对生活方式感到不方便吗？我知道，从现在开始变得更冷了，我应该给你有宫殿保有的一半热石」
「陛下，如果是宫殿里的一半，公爵的豪宅就会被埋掉了」
 
 
这边的大臣指出，并且阻止了国王的抱走。
「这是通常的组合」，我想，继续谈话。
 
 
「谢谢，国王大人。我可以拿一些。我会尽量和大家一起使用，如果可以的话稍后再问一下」
「我明白了，我明白了。Umu，你可以随时带走它们」
「陛下，请快点......」
 
 
大臣从旁边要国王快点。
与眼睛总是下垂在一边的国王不同，大臣有些......不，很认真。
我可能被要求做某事，所以我准备好了。
 
 
「那么，我的千咒公。我叫你的原因是因为，我要你做某事」
「嗯，如果是国王大人的要求。我该怎么办？」
「是镇压」
「镇压？」
「没错，你还记得关于格尔尼卡的事吗」
「当然」
 
 
维罗妮卡来自那里，我没有办法忘记它。
小王国格尔尼卡。一个由于经济困难而成为王国的附庸国的国家。
国王在其成为附庸国家不久后，把我送到那里重建经济。
很多事情发生了，我想起了一件简单的事情，黄金的矿脉不仅存在于土地上，而且也在海洋下，所以我用魔法挖了100吨黄金，留在了格尔尼卡。
顺便说一下，与之前世界的黄金相比，黄金的价值是一样的，所以当我计算出其价值的时候，我发现它在4兆到5兆之间。
这很好，除了这件事。
对我来说最重要的是我遇到了维罗妮卡。
我非常非常重要的可爱妻子维罗妮卡。
在格尔尼卡遇到的最好的事情就是和她遇见，并带着她回来。
像挖金矿等事，只是我们在海下约会的副产品。
 
 
「格尔尼卡发生了什么事？」
「前几天，叛乱分子在格尔尼卡领土的米阿米尔镇上出现，格尔尼卡的国王派遣了2000名士兵来压制他们」
「2000人？他们是如此厉害的叛乱分子吗？......等一下，是不是有点，奇怪啊」
「嗯，不愧是我的千咒公，你已经注意到了。没错。格尔尼卡是我们的附庸国，当他们加入我们时，他们被剥夺了他们的军事权利。只要我不允许，就不能有士兵，更不用说动员，这是荒谬的」
「当然，你没准许他们对吧」
如果他这样做，他现在不会说这个。
国王点了点头。
 
 
「UMU。他们自己做了这一切」
「我懂了」
「除此之外，我听说在镇压叛乱分子后，他们继续留在米阿米尔」
「......那也是坏的，对吧」
「这实际上就是谋反」
 
 
大臣从旁说。
和我想的一样，他们在没有军事权利的情况下动员了士兵，除此之外，他们还「镇压」了一个城镇。
就像大臣所说的，这实际上是一场谋反。
 
 
「那么，我的千咒公。你可以去米阿米尔一下，歼灭格尔尼卡的士兵吗」
 
 
国王停在那里，盯着我看。
这是一个异常严肃的脸。
 
 
「一个人去，向他们展示我的千咒公的力量」
 
 
他给我这样一个不合理的事情。
我被命令自己单独击败2000个敌人。
通常认为这是一个荒谬的命令，就像是被告知要「去死」。
在我的情况下，在国王的情况下。
这不是荒谬的，也不会告诉我去死，他字面上真的希望我单独去那里，所以他可以吹嘘我。
 
 
「嗯，我知道了」
 
 
这就是为什么，我点了点头。我接受了国王所说的话，并接受了自己去。
那么，2000人啊。
「我不知道什么魔法会比较好」，从刚刚开始，我已经在我脑海里寻找我应该用的魔法。
 
 
  