========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在米阿米尔的郊区，在可以看到整个城镇的小山上。
听到发生了什么事，我接受了国王的要求，但这比我想像的更可怕。
其原因是从山上可以看出，这个城镇有90％的士兵和10％的居民。
在这城镇，或是说村庄，你可以知道居民人口大概只有一百多人，而士兵的数量远远超过他们。
不，这可以被称为堡垒。
这实际上就像一座堡垒，因为这些士兵太多了。
 
 
「有很多士兵桑」
「他们可以说是一大群了。你需要打败他们吗？」
「要做到这一点，如果他们留在这，可能会成为另一个麻烦的原因，麻烦应该在小的时候就被压碎」
「Supii～......」
 
 
......。
我身边有四个人
西尔维娅，纳迪亚，维罗妮卡和巴尔萨札。
我四个年轻的妻子，在他们的无名指上戴着魔法戒指。
而且，我正想着。
「他们为什么在这里。」 
 
 
「发生了什么事，卢西奥大人怎么一直盯着我们」
「你们为什么在这？」
 
 
我直截了当地抛出了我的疑问。
这一次，我才是国王要求的一个。
只有2000人，我计划快速行动，并快速完成。
但是由于某种缘故，每个人都跟我来了。我不知道是什么原因。
 
 
「跟随是正常的。我们是你的妻子」
「但是，这次的情况是危险的」
「你在说什么」
 
 
*PanPan*，纳迪亚拍了我的背。
她用她平常那灿烂的表情微笑着。
 
 
「我们不是做过更危险的事情吗，与卢西奥君一起时」
「我们一起做了什么？」
「恩，我们有一起对抗过魔王......」
 
 
西尔维娅胆怯地说。
听到她说的话，我想起来了。
魔王巴尔萨札，到处跟踪我的前魔王，每次都强制将我传到不同的空间与我战斗。
有几次我的妻子被抓住了。
这是真的，相比之下，这里并不危险。
只有2000人的士兵，危险几乎不存在。
但即使如此，我也需要采取一些对策。
我在脑海里寻找魔法。
从读取在漫画所学到超过5位数的魔法。
我从超过一万本书中学到的各种法术搜索了最合适的魔法。
我做到了，但是。
 
 
「那么，我稍微离开一下」
 
 
纳迪亚说完，跑了。
 
 
「你说出去一下，纳迪亚，你要做什么」
「变身」
 
 
*Chu*，纳迪亚亲吻无名指的戒指。
下一个瞬间，戒指上的宝石释放了光芒。纳迪亚的衣服瞬间消失，在下一瞬间变成了不同的衣服。
这是穿着魔法少女衣服的纳迪亚。
「变-变身」
「变身，desuwa」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡在纳迪亚后，吻了他们的戒指，变成了魔法少女。
三人变成魔法少女，他们之前已经和我签了契约。
它是几个魔法的组合，使他们在亲吻他们的结婚戒指时变成魔法少女，通过这样做，他们将能够使用我的魔法之一。
 
 
「我出发了，卢西奥大人」
「只是看着我们就好，卢西奥君！」
「你应该待在这里喝点茶desuwa」
 
 
三个魔法少女飞向米阿米尔。
过了一会儿，我可以看到三人勇敢的场景。火焰，冰和风，三个魔法少女用着他们的魔法战斗。
 
 
「太惊人了啊......呜哇哇，维罗妮卡太无情了。他们是你祖国的士兵啊」
 
 
在三人前面的士兵一个一个的被打败。从远处观看，就像无双游戏一样。
老实说，和自己来做不一样，会有一种爽快感。
 
 
「Supii～......FUE？」
 
 
睡在我旁边的巴尔萨札醒来了。
她睡眼惺忪的环顾四周，看到我，她微笑起来。
 
 
「早安，卢西奥酱」
「早上好」
「啊咧？大家都去哪里了？
「他们在那里」
 
 
我指向三个魔法女孩飞着的地方。
巴尔萨札看到了，然后。
 
 
「看起来很有趣」
「你想去？」
「巴尔，不能使用魔法，所以她不能做任何事情你知道吗？」
「如果你担心的话，没关系，我会做一些事情」
「嗯～。那么我也去一下吧」
 
 
我的第四个年轻妻子，现在的魔王，巴尔萨札八世，*Tatatata*的跑走。
当我试图给她施法时，因为打喷嚏发生故障，所以我没有让她成为一个魔法少女。
那个巴尔萨扎到达西尔维娅的地方。我删除了施向我的魔法。
西尔维娅使用魔法，而巴尔萨札打喷嚏，对此作出反应。
由于某种原因，她作为对我魔法的反应会打喷嚏。
如果以此结束，那将是好的，但是打喷嚏本身释放了魔王的魔力，所以它具有实体的破坏力。
通常情况下，我会使用魔法，以便将其发送给我，以免造成周围的伤亡。
我调整了这一点，并且会施向巴尔萨札附近的士兵。
无双人物增加了一个。
巴尔萨扎到处打喷嚏，并击飞士兵。
我看着我四位妻子展现他们光荣的景象。
 
 
「『Air Cushion』」
 
 
我创造了一个空气沙发，坐在那里，并阅读魔导书。
我觉得像在看电视的时候，在广告中看漫画。
在小山上，我看漫画，并不断地为他们欢呼。
在我看来，我的四个妻子清理了2000名士兵，与完成阅读一本漫画在同一时间完成了。
 
 
  