========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
在下午的豪宅内，当我没有特别的理由漫步的时候，我在客厅那感受到两个人的存在。
当我偷看时，是西尔维娅和阿曼达桑。
他们两个人正低着头，看起来似乎，西尔维娅正在做点什么，而阿曼达桑在教她。
 
 
「呦。你在做什么」
「卢西奥大人──hya！」
 
 
看到我突然出现，西尔维娅做了一个快乐的脸，但没多久，她尖叫起来，并皱了眉头。
 
 
「发生了什么」
「针......它刺伤我的手指」
「针」
 
 
我站在她身边。看起来西尔维娅正在做一些针线。
有一个纸样，她按照这种模式，用布做服装。
 
 
「我去准备药箱」
「啊，没事──『Healing』」
 
 
我制止了即将站起来的阿曼达桑，并用魔法治疗了西尔维娅的手指。
 
 
「非常感谢，卢西奥大人」
「比起这，怎么这么突然啊」
「其实昨天我在梦里穿了这样的衣服。花成了衣服本身，我的意思是......当我告诉阿曼达桑时，她问我是否愿意做这件事」
「我懂了」
 
 
我看着纸的样式，确实有一个花卉图案......或者说花本身就是衣服。
 
 
「但是，很难」
「毕竟不是普通的衣服」
「另外，这是从我的梦出来的。所以只有一些东西可以作为现实世界的参考」
「参考，我来帮你」
 
 
☆ 
 
 
在花园里等了一会儿，西尔维娅慢跑着过来了。
 
 
「对不起，让你等了，卢西奥大人」
「是以那朵花为主题吗？」
「是的！」
 
 
西尔维娅带来的是一朵带有黄色花瓣的小花。
我不知道它叫什么，但它是一朵我通常可以看到在路边盛开的花。
 
 
「你要怎么做？」
「看就对了──『Flower Fighter』」
 
 
我施放了魔法，魔法的光芒散发出来。
简而言之，它是一台像巨大的显微镜一样的机器。
我用手指指向镜头下面，对西尔维娅说。
 
 
「把花放在那儿」
「是」
「然后按上面的蓝色按钮」
「像这样？」
 
 
就像我告诉她的那样，西尔维娅按了按钮。
*Gashan，Gashan*，镜头发出声音，花被光包围着。
最后，它变成了一个小娃娃的外观。
这是一个非常类似于西尔维娅的娃娃。
然而，他们的外观并不完全一样，娃娃穿着以花为基础的衣服。
这是西尔维娅穿着魔法般，以黄色的花为主题的衣服。
「Waaaaa～」
 
 
看到后，西尔维娅的眼睛闪闪发光，拿起与她非常相似的娃娃。
 
 
「好可爱。太惊人了，卢西奥大人」
「你喜欢就好」
「有这样的魔法存在啊」
「其实，它的用法是不同的。你拿一朵花作为基底，当你按下按钮时，这个花将被与按按钮的人的外观相同的娃娃穿着。然后，他们会被拿来战斗」
「战斗？」
「像这样」
 
 
我把脚边的草拔起，把它放在镜头下，一样按下按钮。
光笼罩着草，创造出一个与我完全相似的娃娃。
这是一个我的娃娃，戴着一顶草的颜色的睡帽，并拿着弓与箭。
由于制造了两个娃娃，机器前面出现了一道光环。
从西尔维娅那拿起娃娃，把这两个娃娃放在环中──娃娃开始动了起来，就像是活着一样，开始战斗。
 
 
「Waaaa～」
「就是这样」
「厉害，太厉害了！」
「嗯，看起来像西尔维娅的比较强」
 
 
娃娃之间的斗争，西尔维娅击败我。
有弓箭的我和魔法师的西尔维娅。长距离间的战斗之间，以西尔维娅用有着花舞视觉效果的魔法获得胜利。
 
 
「惊人」
「嘛，就是这样。它是一个很好的娃娃，所以你可以用它作为参考，使衣服──」
「我可以叫大家一起玩吗，卢西奥大人！」
 
 
西尔维娅用闪闪发光的眼睛问我。
似乎她已经看不到最初的目标了。
 
 
「啊，叫他们」
 
 
如果我的妻子快乐，那就没有必要提醒她了。
 
 
☆ 
 
 
「我和可可发现了一朵花，西尔维娅」
「我要用这个」
「哦～，这不是drokba吗。这配西尔维娅的形象很完美」
「我不知道会发生什么事情」
 
 
两个人将花放在机器上，并以非常兴奋的面孔按下按钮。
纳迪亚成为一个戴着南瓜帽的人物，西尔维亚成为一个有蓝色和白色为基色的装甲外观。
由于某种原因，虽然这是一个装甲，但是背部完全暴露出来。
这两个角色在环内战斗。这是一个片面的比赛，Drokba西尔维娅赢了。
 
 
「我输了」
「巴尔也选了一个你知道吗？」
「八酱，那不是花，而是蘑菇」
「......？蘑菇，不能用吗？「
「嗯～，不能吗？ 」
 
 
纳迪亚歪了一下头问我。
 
 
「只要他们是植物就行了。虽然我不能保证什么会出来」
「那我就把它放进去」
 
纳迪亚笑着说。
 
 
「那紫罗兰色的花朵，漂亮，但它是一朵用它尖端的粘性物品来捕捉昆虫，融化并吃掉它们的花」
「......这是一个肉食植物啊」
 
 
维罗妮卡开始颤抖着，用含泪的眼睛大叫。
 
 
「──！！只要它很强就行desuwa！」
 
 
她绝望地说。
顺便说一下，吃昆虫的维罗妮卡败给了骑士西尔维娅。
就这样，我的妻子搜索不同种类的植物，制作娃娃，让他们打架。
具有骑士风格的Drokba西尔维娅虽然在一开始就发现了意想不到的力量，几乎没有失败，连续的战斗和连续的胜利。
我的其他妻子挑战了，西尔维娅自己用她发现的一朵新鲜花朵挑战。
 
 
「卢西奥酱」
「哦，下一个是巴尔萨札，嗯......」
 
 
我转过身来，忍不住失去了我的话语。
巴尔萨扎回来了。她用她的长袖抱回来了大量的花朵。
 
 
「那是？」
「巴尔，她尽力收集他们你知道吗？」
「不，我知道你尽了最大努力但」
「Let´s go〜」
 
 
令人惊讶的是，巴尔萨扎将所有的花放入机器，并按下按钮。
 
 
*Gasha，Gasha*，*Gasha，Gasha*，镜头比平常更多的发出声音。
 
 
「这-这可以吗？」
「它-它不会坏掉对吧」
 
 
维罗妮卡害怕，西尔维娅紧张地问我。
谁知道，在这种情况下会发生什么？
在比平常更长的时间之后，巴尔萨扎娃娃出来了。
除了巴尔萨扎以外的每个人都吸了一口气。
巴尔萨扎八世──这是唯一能称呼那个存在的名称。
首先，这不是我的妻子巴尔萨扎在那里，而是成人版的魔王巴尔萨扎。
而且围绕着它或者可能是保护它，它产生了在蠕动着的植物触手。
太棒了，但也很可怕
像这样东西被创造了。
 
 
「哇〜厉害〜」
 
 
问题人物，巴尔萨札，非常高兴。
 
 
「没想到这样的东西会被造出来」
「看起来，这是不规则的」
「这是不规则的，不，在某种意义上，很适合，嗯」
 
 
巴尔萨札，毕竟，她是一个魔王，如果你问我，这也很适合她。
 
 
「啊，那个Drokba西尔维娅被触手抓住了」
「这不是一个可以向孩子们展示的场景啊」
「巴尔，她很擅长凌辱你知道吗？」
「Kyaaaaa！不要看，请不要看！ ！！」
 
 
我的妻子和平地看着奇怪的景象。（他们结婚了，所以他们已经是成年人了）
这是马丁之家另一个平静的一天。
 
  