========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「我回来了〜。呜～真冷啊」
 
 
从外面回来的纳迪亚不断地揉着她的手掌。
这是真的，今天的温度从早上开始下降，即使穿着长袖，因现在的温度也会觉得很冷。
 
 
「啊！是卢西奥君。Kyahhoii～」
 
 
当通过客厅的纳迪亚看到正在读漫画的我的时候，她快速的拥抱我，就像是潜水一样。
 
 
「恩～，卢西奥君好暖〜和」
「是这样吗。外面看起来很冷」
 
 
我把手掌放到她脸颊上。纳迪亚的脸颊又软又冰。
 
 
「没错。有什么有趣的吗，我的意思是，我光是在外面散步就已经很冷了」
「已经完全入秋了啊」
「是的，当我注意到了就这样了～。今年的夏天太长了，所以我没什么警觉」
 
 
说着，纳迪亚在我的胳膊上磨蹭着脸。
她这样有温暖的感觉吗，她向我展示了如往常一样非常开朗的笑容，对我说。
 
 
「Ne～，卢西奥君，你有什么东西可以让人变温暖吗？」
「嗯」
 
 
我把我正在阅读的漫画放在我的腿上，并在我的脑海里寻找魔法。
然后，我想起一些事情。
搜索范围达到了除魔法之外的东西，我想起一个怀念的东西。
 
 
☆ 
 
 
「这是？」
「这叫被炉」
「被炉？它看起来只像一张桌子有着床而已」
 
 
嘛，那是对的
我让阿曼达桑带到客厅的东西只不过是一个普通的低桌子，只是被褥覆盖了它。
具体来说，随着现在的状态，它还不是一个被炉。
 
 
「『Keep Warm』」
 
 
我施展魔法，这是一个提高温度并保持温暖的魔法。
被褥覆盖的低桌子，成为一个热量的来源，这将使它变暖。
 
 
「哦～，会因为这魔法而成为被炉对吧！」
「不，还没」
「Hoe？」
「当家大人」
 
 
阿曼达桑来了
按照命令，我们家的优秀女仆带来了一个装满橘子般水果的盘子。
 
 
「这样可以吗」
「嗯，很完美。不愧是阿曼达桑」
她不知道橘子是什么，因为它在这里的名称不同，所以我请她准备一些类似的东西，但它看起来就像是橘子。
那些被放在桌子的中间。
 
 
「有了这个，完成了」
「Hoeee～？」
「现在，我们进去吧」
 
 
我先进去了。看到那个，纳迪亚模仿我并进了被炉。
 
 
「哦～，这很温暖！」
「告诉过你了。有了这个我们就可以放松了」
「嗯」
 
 
我和纳迪亚，两个人进入了被炉。
纳迪亚翻开被褥，偷看了被炉底下，一下躺着，一下趴着，她做了很多事情。
她剥了橙子般的东西吃了，最后，在被炉下，她开始睡觉了。
而当她正在做所有这些时，我正在读魔导书。
这是一个有趣的漫画，介绍不同种类的丈夫和妻子，但相对的有趣。
我们家可能就是会出现在这个漫画的有趣的丈夫和妻子，当我在想的时候。
 
 
「糟了，卢西奥君！」
 
 
纳迪亚用紧急的声音呼唤我。
 
 
「发生了什么」
「我想去厕所！」
「嗯」
「我想去厕所！」
「那就去吧」
「我不能出来！」
「啊〜」
 
 
我弯曲我的嘴唇，笑了起来。
 
 
「毕竟从被炉逃脱很难～。嘛，尽力吧～」
 
 
我用悠闲的声音为她打气。
没有什么事可以做。一个人不能摆脱被炉是很自然的事情，我不能做任何事情。
我唯一能做的事情就是像刚刚那样打气。
 
 
「Ku！不愧是卢西奥君的魔法。没想到一旦进入了就无法逃跑！」
 
 
这不是我的魔法，而是日本的智慧。
 
 
「Kuuuuu，mumumumu......嘛，算了〜......」
 
 
看起来不是很紧急的事情，纳迪亚深深地想了一会儿，然后放弃并选择留在被炉里。
 
 
「纳迪亚酱，你在呻吟，你还好吗？」
「阿拉，这是什么？」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡同一时间来了。
 
 
「*Niyari*」
 
 
啊！一个坏主意的脸。
纳迪亚的微笑闪闪发光。
大约一个小时后。
 
 
「我-我出不去......」
「你骗了我们！」
 
 
西尔维娅和维罗妮卡都是一样的，他们被被炉抓住了。
「啊哈哈哈～，真是太惊人了，卢西奥君的魔法」
「嗯，不愧是卢西奥大人」
「把被褥放在桌子上，让它变暖。跟海上约会一样，你一如往常的有很大的想像力呢」
 
 
嗯，这就是我说的，这不是我的想法，而是发明这个的伟大前辈的。
嗯，尽管我不会说。
 
 
「啊！是卢西奥酱」
 
 
之后，大概一个小时，我的第四位妻子巴尔萨札踏着轻盈的脚步来了。
 
 
「哦，八酱，你想进入被炉吗？」
「但是，已经满了」
 
 
西尔维娅低声说。
这是真的，它是满的。
这是一个低方桌，通常是给四个人的。
我，纳迪亚，西尔维娅和维罗妮卡。
已经满人了。
大家都被被炉抓住了，不能出去。
意思是，巴尔萨札无法进入。
「我们应该怎么办」，我的妻子很困扰。
 
 
「巴尔，她很冷你知道吗？」
「喔」
「卢西奥酱应该让她温暖对吧」
 
 
她说道，并放弃被褥，以拥抱我的手臂作为代替。
 
 
「「「啊」」」
 
 
三人同时发出声音。「还有这招」，写在他们的脸上。
「Supii〜」，拥抱我的胳膊的巴尔萨札几乎没有停顿的开始睡觉。
 
 
喂喂，你是大雄还是什么的？
 
 
「看起来不错……」
 
 
维罗妮卡低声说，同时我觉得我听到了「哈！」的声音。
西尔维娅，纳迪亚和维罗妮卡。
三人眼睛变成了野兽的眼睛。不像被褥，我的手臂只剩一个地方开放。
我正在读漫画，但有一种情况是，当我的双臂被抱住时，我的妻子会为我翻页。
我能不能读漫画不是一个问题。
「比赛是否会发生」，我准备好了，但是。
 
 
「呜〜......我不能出去......」
「啊真的！你这笨蛋被褥〜」
「Ku！机会就在我面前」
 
 
三人同时哀叹。
......他们想黏住我，但这是不可能的，因为他们不能离开这个被褥。
......PU！
我忍不住笑了起来。
最后，没有人能够离开。
我的另一只胳膊一直空着直到最后。
科技的魔力，不能低估。
 
 
  