========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「卢西奥！请给我绘制图片的魔法！」
 
 
在晴朗的天气里，我在花园里读魔导书/漫画时，维罗妮卡冲了过来。
 
 
「发生了什么」
「发生什么不重要。请给我让我擅长画画的魔法」
「你不擅长画画吗？」
「呜！」
 
 
吞了口水，维罗妮卡重获自己。
这写在她的脸上，她来问我魔法，但不认为我会指出。
 
 
「不-不是这样的，我-我是平均值啦」
「平均？」
「是的，平均」
「Hmm～。给我看一下你要画的」
「那不是问──」
「在这里〜」
 
 
纳迪亚突然出现，她拿着一张纸。
 
 
「这里，卢西奥君」
「让我看看......」
 
 
我从纳迪亚那收下纸，看了画。
嗯，这是......是...... 
 
 
「被压碎的蜻蜓？」
「这是卢西奥的脸上desuwa！」
「什么，你说这是我的脸！」
 
 
我忍不住喊道。
 
 
「Ahahahahahaha！」
 
 
纳迪亚笑了出来。看一下旁边的她，我继续盯着画。
我的脸......我的脸...... 
 
 
「维罗妮卡......是吗，你恨我」
「不是那样！我爱你desuwa！」
「哦〜， *偷笑着*」
「这-这不重要！给我魔法，让我擅长画画！」
 
 
纳迪亚正偷笑着，维罗妮卡的脸红了。
她再次要求魔法。
 
 
「我懂了，我明白了」
「很好──」
「纳迪亚有画吗？」
「我有～」
 
 
她拿出另一张画，脸上充满了微笑，把它传给了我。她用一个自满的脸等待着我的评论。
「这是我，这是纳迪亚。维罗妮卡，巴尔萨札和西尔维娅。完整的画出大家了呢」
 
 
与维罗妮卡相比，画得好多了。这是一幅对应于8岁的绘画，但是它的人物可以被识别出来。
 
 
「嗯！」
「是不是只有西尔维娅画的更好」
「我即使我没看到西尔维娅，也可以画她的脸，你知道的」
「我懂了」
 
 
不愧是最好的朋友呵嗯。
 
 
「还有其他的吗？」
「Fufun。Jajaja～n」
 
 
用她的嘴发出声音效果，她拿出了另一张画。
 
 
「这是西尔维娅的」
「让我看看──哦，看起来不错！」
 
 
西尔维娅作的画是超级好的。
如少女漫画般，一个闪亮、八头身的帅哥被画了出来。
 
 
「西尔维娅好厉害，她或许能用这个画漫画。这是什么角色啊？」
「诶？」
「诶？」
 
 
纳迪亚愣住，我也愣住了。
那里，维罗妮卡翻了个白眼并叹了口气。
 
 
「你在说什么？不管你怎么看，这不就是卢西奥吗」
「我是这个超高的帅哥吗？这个家伙应该是像学生会长或超级实业家或类似的东西吧」
「我不知道什么是学生会长或其他东西，但是」
「那真的是卢西奥君」
「认真的吗......」
 
 
我再次看着它，背景闪闪发光......这完全是一个少女漫画的万能帅哥。
 
 
「认真的吗......」
 
 
我再次低声说。
我从奇怪的震惊中恢复了自己，并进一步问道。
 
 
「那巴尔萨札的呢？」
「八酱不在，所以她没画画」
「不在？」
「是的，她可能在某个地方」
「巴尔，她在这里你知道吗？」
「「「呜哇！」」」
 
 
我们三个同时感到惊讶，发出了声音。
巴尔萨札突然来了，抱着我的腰。
 
 
「八酱，你去哪儿了？」
「找新的蝴蝶朋友」
 
 
她伸出手来，在那里的紫色的蝴蝶拍拍翅膀，飞到其他地方。
「我懂了。我在找八酱你知道吗」
「如果我们先在有蝴蝶的地方搜索，可能会更好」
「巴尔，你在找她吗？」
「嗯！」
 
 
纳迪亚充满笑容，用开心的面孔解释发生了什么。
 
 
「卢西奥酱的肖像......」
「八酱也想画吗？」
「嗯！」
 
 
巴尔萨扎点了点头。
纳迪亚跑到某个地方，然后回来。
收到纸和笔，巴尔萨扎开始蹲伏在地上。
纳迪亚和维罗妮卡在一边看着她。
这看起来很愉快，我觉得不错。
我读了我正在阅读的漫画并直到结束。而当我这样做的时候，我在脑海里搜索了等下可能需要的魔法。
 
 
「我完成了」
「哦〜」
「这真太了不起了」
 
 
看起来她完成绘画了。
 
 
「卢西奥酱，巴尔好好地画完了你知道吗？」
「让我看看──嘿，这不是浮世绘吗！」
 
 
我忍不住大叫。
巴尔萨扎的画很像浮世绘。我真的不想说出来，但从衣服的样子看，可能是我。
 
 
「八酱的惊人，完全看起来像卢西奥君」
 
 
诶？
 
 
「Ehehe〜......巴尔，对想卢西奥酱很有自信妳知道吗」
 
 
不，我觉得如果你对其他事情有信心，会更好一些。
 
 
「我真的很讨厌这样说，但是......我以些微差距输了」
 
 
不，维罗妮卡的画是问题外的。
 
 
「Ne！我们再来画吧。我的意思是，不只有我画大家。卢西奥很好，但让我们也来画大家」
「除了卢西奥酱之外吗，巴尔认为更多更多的卢西奥酱会更好你知道吗？」
「那也很好desuwa」
「我知道了！我们在画完之后收集起来，然后作成一本书」
 
 
请停止这本书。
不理我的话，三个人高兴地离开了。
甚至是维罗妮卡，她忘记了为什么她来到这个地方，高兴地离开了。
我想到了很多种魔法，但看起来像是不需要了。
我的妻子看起来像是在玩乐，所以我就这样不管了。
马丁之家今天也是和平的。
 
  