========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
这一天，我和西尔维娅一起来了镇上。
不是我们有甚麼差事，而是像约会一样的情况。
我们在拐角处进了一家咖啡馆，和我们两个人一起度过悠闲的时光。
 
 
「今天的天气也很好呢，卢西奥大人」
「刚才的雨天就像一个谎言」
「几乎是冬天了呢......卢西奥大人，卢西奥大人喜欢什麼颜色？」
「颜色？我很喜欢绿色，但你为什麼要这样问」
「我想编个围巾。完成后，想让卢西奥大人戴上它」
「当然。我会期待的」
「是的！」
 
 
因这些话，西尔维娅有了一个兴奋的脸。
我的第一位妻子，西尔维娅。是最亲切且淑女般的人。
看著她，这让我想给她很多东西。
 
 
「那麼，我们去某个地方」
「某个地方？」
「是的，像约会一样。让我想想，或许去成年人去的地方吧」
「是的」
 
 
西尔维娅做了一个和平但愉快的微笑。
我给她施了魔法
我曾经使用过很多次的魔法。
 
 
「『Fake Growth』」
「Kushun！」
 
 
在一瞬间，我没意料到的爆炸袭击了我的脸。
打喷嚏后的立即爆炸，我不知为何的能够用魔法阻挡它。
 
 
「Geho！Geho！巴-巴尔萨札吗」
「哇～，是卢西奥酱」
 
 
她抱著我的腰。我的视线恢复了，正如我所想的那样是巴尔萨札。
那个叫我卢西奥酱，并对我的魔法产生反应的那个人，那个释放魔王级别上的魔力的人。
这是世界上只有一个，它是巴尔萨札。
 
 
「发生了什麼」
「当我四处走走的时候，我闻到了卢西奥酱，所以我来了」
「闻，***还是什麼啊？」
「巴尔，她不是狗，而是魔王你知道吗？」
「我知道啦」
 
 
魔王巴尔萨札八世，那就是她的身份。
 
 
「Fuu～」
「呜哇！」
 
 
我很惊讶，一阵气息突然吹到我耳边。
温暖的气息使我惊讶，我几乎跳起来。
当我转过身来，是西尔维娅。
因『Fake Growth』成为成人的西尔维娅。
这是我看到很多次的外表，但她似乎很奇怪。
「西爾維婭？」
「福福......什麼事，小男孩」
「小男孩？」
「嘿〜小男孩，你想和大姐姐做「好事情」嗎？」
「......你在說什麼，西爾維婭」
「哦，真的，太糟了」
 
 
成年西爾維婭生氣了。
 
 
「A-re，一個不錯的人」
「等下，西爾維婭？」
「稍後再見，小男孩，如果命運會讓我們再見面」
「等──」
 
 
西爾維婭打了個飛吻，離開了。
我試圖追逐她，但是巴爾薩札正在擁抱我的腰，我不能。
 
 
「西爾維婭發生什麼事，『Fake Growth』應該只會改變一個人的外表」
「是這樣嗎？」
「......我知道了，打噴嚏對吧」
 
 
看著抱著我的巴爾薩札，我明白了。
我不知道是什麼原因，但是當我使用魔法的時候，如果巴爾薩扎來了，她會做出反應並打噴嚏。
而且它不僅僅是一個普通的打噴嚏，而是使我的魔法本身發生故障。
現在發生的事情正是這樣。『Fake Growth』，改變外觀的魔法故障，似乎甚至改變了西爾維婭的個性。
我的意思是說，不是很糟嗎？
 
 
☆
 
 
出於此理由，我留下巴爾薩札在那個地方，並自己追趕西爾維婭。
畢竟，即使我們一起追趕，如果巴爾薩札在周圍，我也不能使用魔法來復原她。
就這樣，當我在整個城鎮周圍尋找時
 
 
「在這裡！」
 
 
我發現西爾維婭。
隨著她的成年人的外表，我不敢相信，她和以撒在一起。
 
 
「那麼，閉上你的眼睛〜」
「是-是的！」
 
 
西爾維婭用她的成人版本引誘，以撒像一個處男一樣反應緊張，就像她告訴他一樣閉上眼睛。
 
 
「嘟起你的嘴唇，嗯〜」
「嗯〜」
 
 
他嘟出嘴唇。這是親吻的嘴唇。
嘿，別告訴我。
 
 
「ngggu！」
 
 
但是當我想到這一點的時候，西爾維婭不知從哪裡拿出一個小瓶子，並塞到了以撒的嘴裡。
打開的瓶子中的內容物倒入以撒的嘴裡。
 
 
「──！！！Ho-ho-hogehogehogeho！」
「Ahahahahaha」
 
 
看著以撒蹲下來並握著他的喉嚨，成年西爾維婭大聲笑了起來。
我的意思是......那不是這是個惡女嗎。
在鬆了口氣的同時，為被整的以撒感到抱歉。
「啊！」
 
 
當我注意到時，西爾維婭再次消失在某個地方。
 
 
☆
 
 
我繼續在城裡尋找西爾維婭。
太陽最終西下了，這個城市被染上了日落的色彩。
 
 
「在這裡！」
 
 
我終於找到了西爾維婭。她輕盈地走過來，四處看著，好像在尋找有趣的東西。
 
 
「西爾──」
「西爾維婭──」
 
 
在我叫她之前，我熟悉的一個女孩走向西爾維婭。
這是納迪亞。只是一看，她就發現這是她最好的朋友西爾維婭，並向她走近。
 
 
「阿拉」
「西爾維婭，發生了什麼，你為什麼是這個樣子？你不是和盧西奧君在約會嗎？」
「沒有，不是的」
「嘿〜。多麼罕見，西爾維婭會這樣獨自一人走走。我知道了，我現在要去購物，西爾維婭，你也想去嗎？」
「唔福，比起購物，不讓我們做些「好」事情嗎？」
「好事情？」
「對。好事情」
 
 
西爾維婭眨了眼，她的外表使她顯得很性感。
 
 
「什麼好事情──嗯嗯？！！」
 
 
突然間，納迪亞睜大眼睛，我也很驚訝。
我不敢相信，西爾維婭低下頭，突然吻了納迪亞。
成人西爾維婭和小孩納迪亞。
但即使如此，這是在女孩之間，親吻的場面散發出難以名狀的可怪氣氛。
 
 
「*Gokuri*」
 
 
我忍不住吞了口水
 
 
「Puha～」
「什-什-什-什」」
「Fufu，多謝款待」
「你在做什麼，西爾維婭，突然親我，即使盧西奧君也沒有這樣對我」
「阿拉，那不是很好。這是一個很好的練習」
「我才不會這樣想～。嘿，西爾維婭」
「Ahahahaha」
 
 
舉起雙手，納迪亞憤怒地追她，西爾維婭逃離那個納迪亞。
我看到一件好事，所以，馬丁之家今天也是和平的......我想。
 
 
  