========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-13 17:06
==========================

翻譯：kker013
轉載自百度
 
 
「哦，你在这里，我的千咒公。我找到你了」
「国王大人」
 
 
当我在魔导书图书馆里读魔导书时，国王来了。
他伸出双手，他以一种过度的反应逼近了我。
 
 
「已经有一段时间了，我的千咒公。你过得还好吗？」
「恩。多亏了您。谢谢你，国王大人，再次增加了魔导书」
「什么，别提了。如果是为了我的千咒公，这不算什么。而且，如果魔导书与能够阅读他们的人在一起也会很高兴的」
「嗯，谢谢你」
「即使如此，这个图书馆已经变得狭窄了。没错，我们来吧扩大吧」
「就拜托您了」
 
 
我老实的说。
通常情况下，这个国王暴走是非常普遍的，但异常地，他今天很体面。
在这个世界上，需要阅读魔导书来学习魔法。而那些魔导书，不知为何，他们的内容是漫画。
另外，由于某种原因，这个世界上只有少数人可以阅读它，即使可以，也需要几年的时间才能完成。
但是，我可以正常地看懂它，一小时就足够像漫画那样读完。
由此，我成了这个世界上唯一可以轻松学习魔法的人，当我遇到国王时，我已经学到了数千个魔法，所以我获得了一个公爵的地位，并开始被称为千咒公。
顺便说一下，我已经学到了一万多，但仍然是千咒公。
而那个给我这个名字的国王真的很喜欢我，收集了来自世界各地的魔导书给我。
那些魔导书不能再放在图书馆了，所以需要扩展。
 
 
「我的千咒公，你现在读什么魔导书？」
「是有关不给糖就捣蛋的」
「不给糖就捣蛋」
「你不知道吗？」
「Umu，那是我第一次听到的词」
「是这样吗」
 
 
我所持有的漫画有万圣节主题。这就是为什么我认为这个世界上还有万圣节，所以我告诉国王「不给糖就捣蛋」，但他说他不知道。
只是他不知道，还是它原本就不存在了。
好吧，把它放在一边。
 
 
「我应该用魔法来展示吗？」
「UMU。我的千咒公，请给我展示你的魔法」
 
 
☆ 
 
 
「『Trick or Treat』」
 
 
我向国王施了魔法。
魔法的光芒笼罩着整个身体，把衣服换成了南瓜。
 
 
「哦，我的衣服变了」
「嗯」
「改变外观的魔法吗？」
「呃～，这只是一个附加。被这个魔法所覆盖的人，如果不给施加魔法的人点心，就会被整。有很多种整法，但会做什么事情是随机的」
「吼」
「在魔导书中，穿着这些衣服的孩子们来了，向很多人要了点心。这是一种节日」
「我懂了。对不给予点心的人捣蛋。UMU，毕竟是一个节日，一个人不会不给孩子点心吃的」
 
 
国王马上明白了万圣节。
 
 
「然后，国王，不给糖就捣蛋」
 
 
这一次，不是魔法，只是简短的要求。
技巧的随机性真的很糟糕，所以我需要被给予一些点心。
「哦，没错。等我，我的千咒公，我立即收集王国所有的点心」
「呃，我不能吃那么多啊」
「等等我！」
 
 
就像这样，没有余地阻止他，国王跑出了图书馆。
那是平常极端的国王，他真的可以在王国里收集各种各样的东西。
也许我应该叫西尔维娅和其他人。和大家一起吃会更好。
但是当我在想的时候
 
 
「哦，卢西奥」
 
 
这次，爷爷来了。
 
 
「我刚才见到亚伯了，但他很快的跑走了。发生了什么事吗？」
「那～个」
 
 
当我向爷爷解释魔术的时候──我感到有些坏事情发生了。
 
 
「什么，这样的魔法。卢西奥，你能不能对我施加」
 
 
正如我所想。
两者总是会相互竞争的，我认为，如果知道的话，爷爷绝对会做这样的事情。
而且，我也认为阻止是没有用的。
 
 
「好吧，『Trick or Treat』」
 
 
爷爷也变成了以南瓜为基底的万圣节服装。
 
 
「哦，这看起来很有趣」
 
 
爷爷看着自己的外表。
 
 
「爷爷，如果你不去拿糖果的话，你会被整的知道吗？」
「这个没关系。这里」
 
 
他说，并且拿出一个小包。我拿起它并打开。
里面是各种颜色的糖果。
 
 
「这是怎么回事？」
「我做的。已经过去了一段时间，但是意外地看起来很好，所以我来给你一些」
「我懂了」
「抱歉，让你等待，我的千咒公──亩！这不是卢卡吗」
「你迟到了，安倍。这次是我的胜利！」
「什么！」
 
 
国王接近，交替看着爷爷和我手上的糖果。
 
 
「Ku！这是作弊，卢卡」
「这是你花这么多时间的错」
 
 
爷爷挺起了鼻子，国王则是「Gununu......」。
 
 
「Yosh」
 
 
他停止了「Gununu......」。，国王决定了什么。
 
 
「我不会给你的」
「什么？」
「我已经在点心输了，但我会在捣蛋赢回来的」
「......Ku！还有这招啊」
爷爷变得沮丧。不，什么「这招」。
 
 
「看着吧，卢卡。这是！我的千咒公的！捣蛋！」
 
 
仿佛要带出一些杀人举动，国王双手举向天空。
在接下来的瞬间，光笼罩着国王。
十分钟，魔法的时间限制来了。
光线明亮到不能直视，并逐渐减弱。
我不知道是什么样的捣蛋？『Trick or Treat』的捣蛋是随机的，即使是使用它的人也不知道会是什么。
我吞了口水，看着会发生什么。
光消散后，国王变了。
他变成了一个有着灿烂的笑容，非常可爱的双马尾美少女。
 
 
「什么，就这样，这样的东西才不是个捣蛋」
 
 
没错，少女国王这样说，但是。
 
 
「......PO」
 
 
听到我旁边的一个恶心的声音。
这是一个令人厌恶的声音，我希望我不会发现。
我带出了勇气，望向旁边。那里，有一个红着脸的爷爷。
 
 
「多么可爱」
「诶？」
「请跟我交往吧」
 
 
爷爷突然跳向国王。
 
 
「Kyaaaaaa！」
 
 
少女国王被推倒在地。
这是真的，好可怕。我无法直视他们
我无法直视，所以我尽了最大的努力，把那个即将要被爷爷推倒，被施加了性转捣蛋的少女国王拉出来。
 
  