========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 
==========================

齿轮悄悄转动，无人可以幸存
火焰焚尽一切，万物无法逃脱
是黎明的前奏，也是黑夜的启示
是世间的繁华，也是潜藏的萌芽


----------世界历前116年/罗雷尼亚王国/
罗雷尼亚王国境内的某处森林，交错的树枝因为微风而发出窸窣的声响，清白的月光平和的撒向这个静谧的森林。
如果只是不论其中的人影的话。
一道人影飞速的穿行在树丛之间，慌慌忙忙的用手拨开尽可能多的树枝障碍，那人披着的亚麻色长袍早已被路途之中的树枝荆棘划破而变得破烂不堪。尽管已经因为长时间的奔跑而气喘吁吁，但是却在尽可能的强撑着。人影仿佛是在逃离某物，一个劲的奔跑着，又不时的回头确认对方的距离。但是从逃跑的人的视野里来看，没有任何一点的动静。黑夜还在不尽的延长，远远望去，森林就像是缓缓张开了血盆大口，漆黑的道路仿佛正在等待着猎物落入圈套。
「如果现在被追上就一切全完了！！科鲁兹、阿特拉的死全都会白费！对不起，大家！我一定会把消息传到纳萨里奥！」
长袍下的少年悄声说着，还略显稚嫩的声音却充满了悲痛。然而一个不留神，少年被随处可见的石块所绊倒在了一边。
「咕......好疼......」
来不及顾及膝盖和手掌的挫伤。少年强忍着泪水翻进了路边一个看起来还算茂密的树丛中躲了起来。
「呼啊啊啊，真是有够呛的......咳咳.....」
心脏急促跳动，压着胸口，少年坐在地上检查起了方才的伤口。
「幸好吗。不算严重，但如果还有恢复卷轴就好了......」
少年脱下了一路奔跑时披着的长袍。已经严重破损到了几乎算是一条条碎布拼接起来的程度。长袍下的是为了保持灵活度而放弃防御的皮革制轻甲，并且只保护了躯干。
「回复药也是......一瓶都没有了吗。这么一瘸一拐的肯定会被追上的......」
少年翻开随身带着的皮革挂包，看到其中空空如也时不由得叹了口气。
如果这种情况下真有什么办法能够存活的话，那恐怕是找个隐蔽的地方并祈祷不被发现吧......
少年不安的趴在树丛中，心脏现在正在猛烈的跳动，那个东西应该已经很近了，绝对不会错！它来猎捕自己了！
......
幽暗的森林深处，传来咯擦咯擦的声响。显然不可能是风吹动造成的，猎手正在慢慢的前进，仿佛是在给与猎物灵魂最深处的压力与恐惧。
（！看到了，那个红色的光芒......）
少年畏惧着，约莫17岁的他现在满脸已是划痕和泥土，一时间渗出的鲜血已与污泥混合无从分辨。
而在不远处，那团红色的光越发清晰，宛如故事中提到的夜晚森林里出现的由死去之人怨念凝聚形成的漂浮于半空中的火焰。
然而，却在下一秒，红色的光不见了，窸窸窣窣的声音也停止了，就好像，那个东西从那个地方消失了。
（不，不见了？）
少年急躁的想知道发生了什么，却又不敢轻举妄动，只好继续趴在树丛中等待着。
（只要4小时，只需要安静的等待四小时，工会的人就会沿着我们来时的路前来寻找出发参加任务的人，也就是说，那时就能得救。）
虽说不确定救援队是否会按照预定的计划，但是在这唯一的希望面前，少年选择了相信。
   （那个东西，不对，那个怪物就算他们打不过的话，也可以借助他们的存在拖延一下时间，既时就有了逃跑的机会）
少年生存的希望是等到黎明的到来，那时救援队会如同任务所规定的那样。少年就可以将情报顺利传达。
不出所料的话，这个情报足以改变一整个国家，甚至拥有撼动世界平衡的力量。
少年偶然发现的，绝对不能知晓的。
这个世界的本源，这个世界的秘密。




------------世界历前115年 融雪月17日/莫达拿森林/
    清晨的第一缕阳光唤醒这个偏远的领域时，许多国家的人民仍在沉睡。
莫达拿森林位于纳美尼亚大陆最南端，相比于其他地方的森林，这里的树木要更加的高大，但是枝叶却没有那么茂盛。同时，在寒冷的日子里，森林里食物将变得难以获取。许多定居与此的部落，常常会在森林覆盖上白色和河流结冰之前准备好储藏的粮食。
冰狼族也不例外。
这是一个与人类十分相似的种族，不仅外貌行为相差无几，甚至社会文化和饮食习惯都几乎相同。
唯一不同的话就只是头部的犬科类尖耳以及耷拉着的狼尾。
在狩猎时，他们会使用自制的长矛向猎物投掷，或者用投掷器提供使用效率。冰狼族的个体能力很强，无论是体力还是耐力，轻而易举的就能将长矛抛出50米。但是，与之相对应的，没有任何冰狼族的族人可以使用魔法，因此，在缺少魔法帮助的情况下，冰狼族的发展可谓是极为缓慢。
趁着曙光，冰狼族的部落也渐渐地从黑夜之中苏醒了过来。
「扑通」，「喂~阿莱莎姐姐~已经早上了喔~太阳都升起来了~~」
伴随着一句充满了活力的声音，阿莱莎·库斯特，一边揉着惺忪的睡眼一边拿起床边挂着的毛皮斗篷披在身上。
「早安~莱娜~话说今天也是一如既往的精神满满呢~」，「哈啊~~还有点点困呢」
莱娜，蹦蹦跳跳的从姐姐阿莱莎的床上下来跑向衣柜。
「阿莱莎姐姐~今天要穿什么样子的衣服呢~？」
「嗯~稍微普通一点方便活动的」
阿莱莎接过妹妹莱娜递来的衣服，冰狼族优秀的缝制技术完美的体现在毛皮大衣上，毕竟寒冷的冬季要是缺少像样的能够保暖的衣物的话，冰狼族可是生存不到现在的。
「今天是和姐姐的剑术练习~」
莱娜等着姐姐阿莱莎穿好衣物，随后兴奋地跑出了房间。

「~~莱娜也长大了不少啊~作为剑士相比有不少的才能吧......」
坐在床上的阿莱莎望着跑走的妹妹的背影，发出了这样的感想......

「姐姐~~好慢~」
阿莱莎一边听着妹妹的抱怨，一边在餐桌旁坐下。
「今天的早餐是烤吐司和蘑菇汤~~」

白雪覆盖的训练场地不时传来木头之间沉闷的碰撞声，
「注意身体的重心，莱娜」
「是，是的，阿莱莎姐姐」
意识到失误之后，莱娜迅速的调整好自己的姿势，但是，在一击阿莱莎姐姐的攻击下，屁股重重的与积雪来了个亲密接触。
「唔！好冷冷冷冷！」
刚一倒在地上又飞快的跳了起来，一边捂着屁股一边抱怨。
「裤子，被雪浸湿了......」
这样抱怨着，一边拾起落在地上的木剑，一边拍了拍沾上的积雪，重新架好了剑。
「那么，要开始下一轮了哦~」
......
当太阳确确实实的挂在头顶的时候，两人停下了挥剑，就着附近的树墩坐下进行休息。
「莱娜很有天赋，经过练习的话一定会成为超过我，甚至超过父亲的剑士呢~」
阿莱莎嚼着刚烤完不久的面包，将草药制成的药膏涂在莱娜的手心。
「这是治疗擦伤的哦，今天莱娜很努力呢。」
莱娜忍受着草药带来的刺痛，小小的身躯因为疼痛不停的颤抖，
「唔...........」
「抱歉，莱娜......再稍微忍一下，马上就好了......」
......
（父亲大人和母亲大人应该已经到瓦伦丁了吧，只要再过大概四天就可以回来了.....）
阿莱莎这样想着，自从父亲和母亲带上缝制的衣物向多米尼亚王国出发已经过去了五天。
冰狼族并不是与世隔绝。反之常常到其他国家城镇进行交易，冰狼族进行捕猎的武器以及生活用的物品、食材部分需要到城镇中进行购买补充。例如阿莱莎所使用的剑，以及烹饪食材需要用到的盐和迷迭香。
（说起来，好期待父亲大人答应的新剑啊~~）
阿莱莎擦去嘴角残留的碎屑，满怀期待的，希望那一天的到来。
但是对于阿莱莎来说......这样的平凡日子还能维持多久呢？


--------世界历前115年 融雪月17日/多米尼亚王国内的城镇----瓦伦丁----
里尔•拉托维尼亚如往常一般醒来，看向了窗外，依旧是不变的，装满了牲畜、蔬菜瓜果的货运马车在凹凸不平的街道上飞驰，哐哐哐的敲醒了整个城镇，小孩哼唱着童谣的调子跑到卵石路边搜寻着马车落下的水果。大人则是稍晚于小孩们，街对面的民居差不多在同一时刻推开了自宅的木窗。
在那边的是一位看起来大概20岁的平民女子，据里尔所知道的她是在这个城市的酒馆工作。当然，并不是黑酒馆呢，只是正经的提供餐饮服务。
梳着她金色的长发，而就在这时。
「啊。视线对上了」
里尔看向女人的视线，与女人的视线相交了。

「啊，那个，早上好！莉丝小姐～！」
笑着，里尔隔着街道向对面喊去。
莉丝愣了一会儿，然后向着里尔招了招手。
「里尔先生！看起来很有精神呢～今天晚上也要来矮人酒杯（莉丝工作的酒馆）吗～？」
见里尔表示「是」的回答后，莉丝从窗边离开并最后打了个招呼。
（好～今天要去接受e等级的升格测试，托队长的训练，现在也能够顺利击败e等级的怪物了）
里尔在不远处的探索者工会工作，作为初出茅庐的新手，他的成绩不能算突出，但也绝不是差劲，作为f级接受着还能够维持生活并喝上几壶的收入，如果是e的话就不同了。
与魔物战斗的机会会多出不少，这也意味着可获得收入的途径也会更多。
怀着这样的期待，里尔要先去把剩下的采集任务完成，接着吃上一顿丰盛的午餐。
......美好的生活，不是吗
测试的时刻很快的到来了。
里尔将工会规定的训练服严严实实的套在身上，因为从现在开始，这是最后一次与它相伴。随后，在零星的呼喊声中，里尔从一端的大门走向了训练场。

这是一个圆形的空地，直径大概有40米，作为工会新手的训练或者偶尔发生的决斗场地来说，是完全够用的。但是其没做硬化表面处理的露天活动场地却每次搞得尘土飞扬。
而现在，依旧飘散着薄薄的一层尘埃。
（看来也有前辈刚刚进行完活动呢？）
里尔在进场之后从武器架上抽取了一把木剑。
（大小重量正合适。）
将武器握在手中，随即活动手腕将剑转了一圈。
看来在里尔的正前方，教官也出场了。
手持象征狂暴的双手战斧，使用者惊人的体格、强壮的肌肉让他可以毫不费力的举起战斧。以及，在那之上，作为战术兵器的，锃亮的光头。
（这可真是夸张啊......居然要以c等级为对手......）
「喂！听好了，小家伙！」
光头双手抱在胸前，手中用软木芯包覆着的战斧立在地面上，
「只要你能够撑过3分钟，这场战斗就算是你通过了！」
（？嗯.....？看来条件还蛮不错的？）
无视呆立在原地的里尔，光头将战斧举起如狂风般朝里尔袭来......

......通过了升格测试，从现在开始作为一名正式的探索者，收入会渐渐地稳定下来，并且自己也有更多的发展机遇。也许会有哪个商人或者贵族愿意雇佣他，或者让他成为自己的常侍卫兵，他也终于能够鼓起勇气相莉丝告白。
（那么，今天晚上～啊，要去先去买束漂亮的花）
（真巧，看来现在还有一家正开着。）
里尔兴奋的跑到卖花的老太太身前，递出了好不容易攒够的4枚多米尼亚银币。

抱着胸前锦簇的花束，幻想着此后人生该多么的幸福......


是啊，本该平静的生活......
 