========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 20:13
==========================

（一晚上睁着眼睛盯着天花板......感觉还真是难受）
清晨叫醒了米哈伊尔领地的一日的生活，与以往独自等待黎明的第一缕阳光不同，我的身边躺着毛茸茸的可爱动物。
「早上好，露琪。」
金色的狼耳耷拉在露琪的脑袋上，眯着眼睛的露琪蜷缩成了一团毛球。
看着露琪惹人喜爱的睡颜，悄悄地与露琪道了早安......

（我是否......被这孩子给禁锢住了呢...？）

从房间中出来后在走廊上碰见了正在清点食材名单的莉安娜女仆长
「啊......莉安娜女仆长......」
我朝莉安娜女仆长招了招手
「是阿尔齐斯阁下么？起的真早啊，我这边有一个请求，可以来帮一下忙吗？」
莉安娜小姐站直了身子，将登记用的记录板收回女仆长裙的口袋中。
「莉安娜女仆长的请求？那我可不好意思推脱啊......」
走到莉安娜女仆长的面前，莉安娜女仆长将原先夹在记录板上的纸递给了我。

「这个是今日份的食材记录。麻烦将这个交给城下町中的列科夫·阿米尔商会。」
我接过莉安娜女仆长递出的纸张，上面已经用羽毛笔列举出了各式各样的蔬菜以及所需要的数量。
「不过肉类还需要拜托阿尔齐斯阁下去采购一下......毕竟阿米尔商会并不涉及肉类的采购......」
说着，莉安娜女仆长从自己的口袋中摸出一枚硬币。
「阿尔齐斯阁下，请收下这个」
看着莉安娜女仆长手中的硬币，金色的在清晨的阳光下反射着迷人的色彩。
「......莉安娜女仆长？这个很贵重吧。采购肉类，真的需要这么贵重的东西么？」
虽然对于金钱的尺度并没有掌握，但是直觉告诉我眼前的硬币价值不菲。
看见我并没有收下硬币，莉安娜向前一步将硬币放在了我的手心里
「呵呵......阿尔齐斯阁下还没有从城堡出去过吧......那么就当做是姐姐我给阿尔齐斯阁下买点自己喜欢的东西吧。」
莉安娜女仆长踮起脚尖靠近我的耳边说道。
「听说阿尔齐斯阁下要成为露琪小姐的私人护卫了吗？不如买一柄不错的剑吧」

「啊......对了......如果给露琪小姐带个礼物的话......小姐她应该会很高心吧...」
莉安娜笑着提醒道。

「好了，弗里德管家在城堡大门等着你......快点过去吧......」
莉安娜女仆长将我的手握住，硬币紧紧的被攥在手心。
「中午之前要回来哦？」
「嗯......谢谢你，莉安娜女仆长......」
.......
不远处，一辆双驾木制马车停在城门口，马车上已经坐着一名身着黑色燕尾服的年迈男性，沟壑般的皱痕遍布在小麦色的皮肤上，精练的短发随着时光的流逝变得苍白，从外表来看，大概已是垂暮之年。
眼前的这个人想必就是莉安娜女仆长提到的弗里德管家。
但即使岁月改变了一个人的肉体，精神也不会改变。

「喔！是阿尔齐斯阁下吗？」
马车上的管家以洪亮的声音朝我打了个招呼
「难得有幸在人生中见到一位龙人啊！」
（还真有精神啊）
看见管家兴奋的样子我也不好意思开口打断他的心情。
「阿尔齐斯阁下要出城吗？不介意的话请乘我的马车一程如何？」
不停歇的，管家继续说着。
「不过请问阿尔齐斯阁下有看见莉安娜女仆长么？如果要出发的话还得等候女仆长。」
管家指了指马车的后面，那里是敞开的露天货架。
「是这样的...今天我代替女仆长....」
从裤子的口袋里我拿出了折成一叠的记录纸展开并递给弗里德管家。
「喔？是采购内容吗？」
弗里德管家扶着马车上的把手从上面下来，双手接过了我递出的纸张。
「我看看......」
仔细看了看管家的容貌
（耳朵虽然是尖的，但似乎并没有领主夫人那么长...）
（应该属于卡罗琳娜女士相同的种族吧？）
肯定不属于人类种。
不过也并不好意思询问对方的身份
「喔...！莉安娜女仆长这是要准备大餐么？」
弗里德管家一脸惊讶地看着手中的纸张发出一声感叹。
「来，不要客气，上来吧，阿尔齐斯阁下。」
弗里德管家顺着扶手越上了马车的驾驶位。
「好...那么...」
弗里德管家向我伸出一只手，示意我伸手握住。
「谢谢好意...」
「咕呜....！真是魁梧啊......阿尔齐斯阁下，锻炼一定特别辛苦吧...？哈哈，没想到还真是重啊.......」
...........
马车前进了，向着我注视着的墙外，向着吸引我的那繁华的城镇。城堡在身后逐渐远去跨过两条人工修建的环形河流，米哈伊尔庞大的城镇映入眼帘
暗红色的瓦片铺成的倾斜的屋顶，这样的建筑可以算是米哈伊尔的整体建筑风格。
城镇的边缘——巨大的湖泊甚至与天空连成了一片。
（很难联想到这是一座边境上的城镇啊......）

「阁下是第一次出城堡么？」
「嗯？」
马车上，管家不经意的说道。
「......米哈伊尔很美吧......」
「......是啊」
我由心底的发出赞叹，但......
「不仅是城镇，对吧...？」
（露琪么......也对......）

——
城堡与城下町的缓冲带位置是一片连绵起伏的金色麦田，仿佛成为了这幅画卷上的华美点缀。
马车沿着铺设的砖石道路穿过麦田也就真正的进入了城镇。
.........
「阿尔齐斯阁下，这里就是阿米尔商会了。」
经过一阵颠簸，马车在一座三层楼高的石制建筑前停下了。
虽然还是早晨，但已经可以看见里面的商会人员开始了工作。
「弗里德先生，记录纸...」
是的，记录纸还在管家的手中。
「阁下不介意的话，不如就由我代劳吧！阿尔齐斯阁下应该也对这座城镇挺感兴趣的吧！」
说完，管家扶着把手跳下马车。
「蒙承您的好意，但是莉安娜女仆长交给我的任务我也不好意思推脱给你......弗里德先生......」
听到我执着的发言管家笑了。
「哈哈，别不好意思啊，我是城堡的管家啊，怎么好意思让客人做这些粗活呢？让我来吧，你别看我老了，力气还是有的。」
弗里德管家将缰绳系在马桩上。
「阿尔齐斯阁下，中午在城堡再见吧」
说完，弗里德管家推开了商会的大门......
目送着管家的身影渐渐消失在门扉之后，商会内部似乎热闹起来了。
「这么多的视线是怎么回事啊......」
就在管家离开后不久，我一时间察觉到了大量望向这边的视线，有来自道路两旁与马车上的，也有来自房子窗户处的。
突然增多的视线引起了我的不适。
毕竟同时被那么多人盯着，还是好奇的眼光盯着。肯定会感觉奇怪的吧。
（忘了问哪里有卖礼物的地方了......）
不过不远处就有一个买早点的商贩
（不如就去问一下好了。）
......果然一金币太昂贵了.......
在商贩那里购买一块火腿肉面包，只需要五枚铜币。但是商家却没有钱找给我剩下的。
不过还好离兑换所也不算太远。
虽然说名称上是兑换业务，但其实兑换所也负责有整个艾伦纳王国的借款与存款服务。兑换货币并不是它的主要功能。
因此不会额外扣除手续费真是太好了。
用一枚金币兑换了100枚银币，而一枚银币可以兑换100枚铜币。
这不是一个小数目呢......
接着又从商贩那里得到了商业街的信息，并且也买到了面包，虽然只是简单的把一块面包切开加入一片盐渍肉，但也许这就是米哈伊尔大多数市民一天生活的开始。
（相比于城堡里面的......果然还是有差距的）
咸......真的，不仅火腿肉是盐渍的，而且面包里面也加入了不少的盐。
（也算是体验了一次外面的食物吧）

穿过米哈伊尔的街道，通过的石砖道路上意外的干净，路旁的水沟也并没有太多的丢弃物。
（应该感到奇怪么？）
第一次走出城堡，对什么都是感到新奇的。
（露琪晚上看的故事中有描述到地下管道中的怪物，虽然不是很能够令人相信）
（如果有的话，那么这个怪物肯定特别喜欢干净的环境吧。）
不可能会有怪物在帮助人们清洁地下管道吧？
 