========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 
==========================

在那扇双开门后，呈现于眼中的是一间会议厅。
巨大而又沉重的大理石圆桌占据了这个房间中心，无数的金丝与雕花装饰着它，而围绕着大理石圆桌，雕刻了精美花纹的木质扶手椅环绕着它摆放。
光线从房间的窗户上射入，又由窗户上无数细小的彩色玻璃点染为无数细碎的彩色团块。
凭借着自然光照，甚至不需要借助人工的去为房间提供照明。华丽的水晶吊灯静静地挂在房间的中心，静静地反射着由窗户射进来的点点辉光。
平静而自然的展现着它的华丽。
在这个房间中，向正对着门扉的桌子一侧望去，有一个人正静静地坐在那里似乎正等着我们的到来......
（是之前的那名女性呢......）
那名尖耳朵的美丽女性坐在正好面对着我们的方向，而此时她正看着我们走进房间，双手手指交叉撑着下巴，用一副（欢迎，那么请先就座吧~）的表情看着我们。
「那么就不客气了。」

就座后，露琪和她的母亲讲了一些什么。想必是关于我的事情吧，语言方面的。
......当然也没把我给落下，母女二人迅速的结束了话题之后，尖耳朵的女性将双眼轻轻地闭上嘴巴低声念了一些什么，随后熟悉的光团再次覆盖在了我的身体。
「很高兴与您再次见面，美丽的女士.......」
微微低头行礼，那个未知的声音在我躺在床上的时候教会了我不少事情，这个向女士打招呼便是其中一项。
「！----很高兴，与你再次见面......我叫卡罗琳娜·潘·米哈伊尔......请问该如何称呼阁下呢？」
尖耳的女性----卡罗琳娜以微微低头为回礼，秀丽的长发随身体的动作从香肩滑下，一缕垂至双峰的鬓发则被卡罗琳娜优雅的绕回耳后。
（嗯......名字吗？）
卡罗琳娜小姐的话语让我不得不再一次面对这个问题。不过相比于之前露琪那时，我心中的答案已经变得清晰......
那是何种情感？一道又一道绝望、
不断出现在我脑海中破碎的讯息，将它联系在一起，我得到了----
「......阿加...不...阿尔齐斯......不过事实上，美丽的卡罗琳娜女士，我不能确定这是否是我的名字......」
将构想出的名字对卡罗琳娜小姐说出，但这只是暂时的，它只是一个我脑海之中一个重要事物的碎片罢了。
「欸，不是本名吗？...（龙族的名字是这样的吗？）.......啊，不过没事的，阿尔齐斯阁下，就这样称呼吧，关于名和姓方面的内容我不会要求知道太多的。」
「......？好，好的」
「......那么关于阿尔齐斯阁下.........应该是不认识艾伦纳王国的语言对吧......因为我的魔法只能持续四十五分钟，所以如何解决这个问题我已经想好了。」
「嗯？」
「每天我会抽出四小时三十分钟的时间，依次使用六次真实之声，在这段时间里我会将艾伦纳王国的语言基础教授于你，介于语言并不复杂，所以应该理解的会稍微快速些把......」
卡罗琳娜女士将她所设想的计划向我说出。
（这样也不错，如果现在出去外面的话，在语言完全不同的地方连生存下去都会十分的困难。因此，留在这里把语言的问题解决之后再决定之后的计划也不失为一个好的选择。）
「那么就按卡罗琳娜女生您的计划吧，况且我是一个连自己从何处来、又该去往何处都不知道的人啊。」
「说笑了阿尔齐斯阁下...」
卡罗琳娜仍然保持着温和的微笑。
「话说回来，还没有认识卡罗琳娜女士的先生呢，明明我应该与先生见面的，这样真是失礼。」
出现在画中的狼耳男性骑士，坚实而奢华的铠甲是我猜测应该是骑士等级的人物，但是为何那张画会被封藏于旧衣柜中我还不得而知。
「啊，先生他...先生现在大概正在前往罗雷尼亚王国的路上吧，先生----科瓦尔...塔努夫·潘·米哈伊尔是位优秀的骑士，带领着许多优秀的骑兵立下了不少战功，现在这个国王赐予的土地就是以先生的家族名命名的呢。」
（科瓦尔塔努夫·潘·米哈伊尔，这就是画像上那位骑士的名字，也是卡罗琳娜女士的丈夫。）
「......卡罗琳娜女士，先生的名字是科瓦尔塔努夫吗？」
「抱歉......科瓦尔是乳名，塔努夫是成年后赋予的名字...」
...看来正确的叫法应该是科瓦尔·塔努夫·潘·米哈伊尔。
等以后有机会的话，就拜托卡罗琳娜女士给我讲讲米哈伊尔领的故事吧。

将这个放在一边，现在应该优先考虑的事......
「卡罗琳娜女士......说起来，关于我丢失的记忆、那时发生了什么，您是否知道些什么」
卡罗琳娜女士听见我的疑问后，犹豫了一小段时间。缓缓的，才开口。这时，一旁的兽耳女仆安静地为我们更换了茶水。
女仆向卡罗琳娜女士使了一个眼神，而卡罗琳娜女士轻轻点头示意允许。
「那么，请容我一一道来......」
说话的不是卡罗琳娜女士，而是刚刚将手中的托盘放下的兽耳女仆。

露琪在一旁默默地听着，看来我们的话题让她不是很感兴趣。
（真是委屈你了，抱歉露琪。）
...... 