========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 
==========================

----艾伦纳王国境内----世界历前115年，融雪月17日黄昏

竖起耳朵能听到脚边长草在傍晚吹来的寒风中摩擦发出的窸窸窣窣。中世纪哥特风格的建筑布置在石板路的两侧，顽强的杂草顶起厚重的石板，道路的坑洼使得黄昏入镇的马车上下颠簸。
这里是湖畔城市米哈乌尔。这个多由低矮欧式建筑组成的城镇尽管已经开始入夜，却还残留着天明的喧嚣。充满鱼腥味，肮脏灰暗的小巷随处可见喝醉了的男人们相互搀扶着、互相叫喊着含糊不清的话语。酒馆的马车仍然在石板路上络绎不绝，一辆又一辆辗转于酒厂与酒馆之间，卸下空了的木桶，装上沉甸甸的麦酒。这些麦酒是每晚都必定要来这里的矿工们和冒险者们的最爱。清凉的麦酒往往能在一日的辛劳之后抚慰人们的心神，如果不说麦酒能有别的什么能够代替的话，估计就是这里格外著名的料理了吧----
城市的闪光点是丰富的淡水鱼产，发达的鱼类料理文化使得这座城市每年都会吸引一大批美食爱好者光顾，因而在美食为基础的旅游业之上，演变出了独特的地域文化。

偶然间回想起来从前的事情。
为了摆脱掉帝国的追捕，我和族人离开了故乡，颠沛流离中因为野兽的袭击又有许多族人回到了圣殿--我们的归宿。我们为他们阖上双眼、为他们送行，但同时我们的旅途也得继续走下去。
从故乡离开的六个月后终于抵达了艾伦纳王国的边境城市，据说这里是一个不同种族也可以和平共处的国家、据说这是一个没有奴隶和暴政的国家，所以我们停了下来，各自寻找自己的工作、寻找自己的容身之处。
也许是因为容貌吧，年仅十七岁的我得到了一份在这个城市的领主城堡内的工作。
丰厚的酬劳和优渥的工作条件。没有任何原因不去接受这份工作。
于是，从那一天之后，我开始在这座城堡内担任一名见习女仆。
起初的工作只是为其中一些房间清洁打扫，但是随着后来领主大人出门在外的时间不断增加，领主夫人的政务开始逐渐增多。
领主夫人吩咐我，与她一起处理政务，但因为我认识不了字所以回绝了。虽然是回绝了，但是在领主夫人边协助夫人的工作。

低头看向身下的地面，野草没过鞋跟杂乱的生长着。
（该修剪了呢。）
心中默默地想着。有一个整洁的草坪对于领主大人的城堡来说是十分必要的，无论是领地形象还是城堡的威严。
只不过，刚刚举行完宴会的草坪上，却散落了许多食物残渣和蜡烛融化后凝固的乳白色团块。
（......这可真是不妙啊......尤其是只有七个人来负责这里的清洁......）
看着眼前一片狼藉不由得皱起了眉头。
吃剩的肉类、蔬菜散落的到处都是，木质长桌上随处都是食物的酱汁，银制的餐盘和餐具被随意的丢在了木桌和草坪上。
「威尔玛~」
我向另一侧的女仆叫到。
「请把推车推到这里来~」
招呼着女仆威尔玛将处理残渣的推车移动到我这里一侧。
「~好的女仆长大人~」
「请问这里的餐布是要回收还是说要处理掉呢？」
威尔玛将推车停在我附近后向我询问。
「啊啊，那个就处理掉吧，城堡中还有库存，这种廉价的纺织布没必要去花费重要的时间再利用。」
女仆威尔玛听从了我的命令，将木桌上的餐布连着食物碎屑一起收入推车中的一个木桶中。
威尔玛是前不久接受招募来到领主城堡内工作的女仆，目前正在接受我的指导进行女仆的见习。
将这些处理完之后，其他剩下的肉类和蔬菜会装入另一个木桶中投喂给饲养的家犬。
......
......
黄昏悄悄地降临。
这里的人们还没有从一天的工作中解放出来，鱼市的老板为了卖不出的鱼而着急着，撑大了嗓门叫买着低价出售。
卫兵打扮的人群从城门进入，他们进入一间间酒馆旅店，用一日的酬劳吃上便宜的烧鱼和麦酒。
城堡内的草坪上，女仆们已经将晚宴后的惨状恢复到了勉强合格的程度。最后将推车送入馆中清洁草坪的任务就算是完成了。

「威尔玛......」
「？请问什么事，女仆长大人？」
人类的女性，威尔玛听到我叫了她的名字，立刻用恭敬的态度回答到。
「来到这里后的生活还习惯吗？如果有什么需要帮忙的尽管开口。」
「蒙承女仆长大人关照，我来到这里并没有不适应的地方......」
「但是威尔玛小姐是里埃尔王国的人吧，那里是内陆吧。这里的饮食对于威尔玛小姐来说会不会有点难以适应......」
「欸，是这样吗...谢谢女仆长大人的关心...不过，到这里来之后反而觉得鱼十分好吃呢，女仆长大人的厨艺非常的出色呢。」
「能够适应就很好呢~不过我的厨艺也不算精湛吧~？对了，威尔玛小姐。可以的话，能否直接叫我莉安娜呢？」
「？？....好...好的莉安娜大人~！」
看上去威尔玛小姐的神情有点慌乱，不过不用去在意。
「不用加敬语的啦...那么~威尔玛小姐~今后也要多多地互相关照。」
今后，威尔玛和我不仅是工作上的同事，也是双方的密友，作为一起工作的女仆，威尔玛为了能够更好的胜任这份工作还需要更多的关于礼仪的训练。

「是，是的莉安娜大人！」
威尔玛小姐深深地弯腰行礼，身体几乎都成一个直角了。
「那个...莉安娜大人，明天正好是周末.....如果有空的话，莉安娜大人，可以一起去商业区看看吗...？」
「欸，去商业街吗？好的，要一起哦」
微笑着回应了威尔玛小姐的邀请，正好周末也没有工作缠身，那就和威尔玛小姐一起去商业街看看有什么喜欢的商品吧。
抬头凝视着傍晚的红霞，想必明天也是天气晴朗的一天吧。
........就在这时，一道不寻常的轨迹划过天边引起了我的注意。
「欸？」 