========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

--------------------
--------------------
会议室厚重的大门从外面被人推开，门框摩擦木质地板的喀吱作响却没有打断我的思绪。
我仍旧无法相信......在被告知那样的事实......

「莉安娜女仆长......」
「在那一天之后......」
我的喉咙哽咽了一下，在记忆深处有什么东西刺激着我的神经，但是却又无法形容那东西是何种感觉。
「莉安娜大人...那个装置有点奇怪...我觉得莉安娜大人您最好过来一趟...」
那人从门口进来，凑到女仆长--莉安娜的耳边说了一些什么。
（虽然很奇怪...不过如果是什么不方便让他人听见的声音的话，又为什么要那么大声呢...）
我的心中这样想着，同时观察了那人的容貌......
（她应该就是女仆威尔玛小姐吧？）
还在这样想着，莉安娜女仆长轻轻点了点头。
「不好意思...阿尔齐斯阁下...方才您应该是想询问那个东西吧...？」
「嗯...没错...」
「...那么请随我一起...」
莉安娜说罢便优雅的起身行礼，并示意我跟随。
「阿尔齐斯阁下，临走前请容我为您先准备一下。」
说话的是领主夫人，在我走之前重新施加了那道神迹。
「......十分感谢」
简单道谢之后，我起身与莉安娜女仆长向会议厅的大门走去。
「露琪你留在这里......」
「欸？等，等一下----」
身后传来了卡罗琳娜女士与露琪小姐的声音。

....................
从身后跟随着女仆长走出会议厅。会议厅的门外，一位上了年纪的管家正静静地等候着，在看见我们走出来后恭敬的行礼目送我们前往城堡大厅......

「阁下还有什么想问的吗？」
从连接大厅的旋梯走下，莉安娜女仆长语气平缓地向我问到。
从这个角度我看不见女仆长的表情，可能现在是没有任何表情吧。
（大概是对我心存戒心）
（不过卡罗琳娜女士......她似乎知道我些什么......并且...她想把我留在这里）
（但是为什么...我留在这里对她有什么好处？她不可能只是单单地为我提供住处餐食以及教习语言文字......）
（或许她有在谋划什么......？）
「......也许答案就在那个东西之中......」
「？不好意思，请问阁下方才有问什么吗？」
走在前面的女仆长偏了偏头向我问道。
「啊，抱歉，我只是练习一下说话方式......」
......
这个城堡相比我的感知来的要大许多。
来到露天的草坪后，这个感觉更加的强烈。现在的草坪恢复成了原先的模样，撞击留下的坑洼得到了填埋处理并对花草进行了重新种植。
--------
莉安娜所描述的东西正安静的躺在不远处一个小型的粮草仓库的中央。
与女仆长合力推开仓库严实的大门，漂浮在仓库中的尘埃随即扑面而来，女仆长有准备的掏出一叠手帕捂在鼻子上，却也因为其中夹杂的木头朽烂后发出的霉味而皱起了眉头。
仓库中并没有设置光源，在昏暗的环境中，忽明忽暗的红色灯光间断性的闪烁着。
能看清发出闪烁灯光的是一个银白色的巨大圆柱体，根据表面的反光来看应该是类似陶瓷一类的刚性物质。

「需要拖到外面去吗？」
我看向一旁的莉安娜女仆长，向她问道。
「好，好的，咳咳，阿尔齐斯阁下，我也来帮忙...」
女仆长看到我走向那个东西，一边用手帕捂着鼻子一边凑到我身边来。

并没有我想象中的那么重，很轻，甚至一只手都可以轻松的举起。推动的过程中因为担心它破损了于是我决定将它举起搬到仓库外面的草地上。
..........
在城堡外的草坪中央，横放着一个表面凹凸不平的巨大圆柱体，大概有两个成年男性身高的长度。
如果只是单纯的看，它仿佛是一个布满缝隙与孔洞的奇怪人造物。但是我有这个东西的印象，我敢肯定它存在于我的记忆中。
（但是一点也记不清了）
（在这之前发生了什么...我为什么会出现在这里...）
它的正面有一个能够容纳整整一个人的巨大空腔，毫无疑问，我就是乘坐这个到这里来的。
在那空腔之中除了起缓冲作用的软胶之外什么也没有......
我伸出右手，轻轻的抚摸着它的表面，它冰冷的表面仿佛炽热无比，一瞬间我缩回了手。转头看向莉安娜女仆长，她似乎注意到了我的动作，对我回以了一个微笑。
这时我注意到了一个不寻常的地方。
像是一个把手被藏在一块透明的玻璃板下面，找了一小会打开透明玻璃的方法但是并没有得到任何收获。
（算了，直接拆掉吧...）
徒手将玻璃板一样的东西扯下，露出了里面的把手。
「阿尔齐斯阁下，请问需要我的帮忙吗？」
「但是没问题的，十分感谢您的好意」
我对女仆长的询问这样回复道。
「明白了...若阿尔齐斯阁下需要什么请随时吩咐」
（那么，让我看看这里面到底是什么...）
拉开把手，长方形模样的缝隙向外喷出了一丝丝蒸汽，随着「嘶嘶」的声音，它的一个「盖子」似乎被我打开了。
（像是一个箱子......）
随着「盖子」的开启，露出了一个橙色的长方体。
而在箱子上，可以明显的看到开启的地方。
顺着箱子的缝隙，我将固定的扣锁打开...
（像是一个护身符...？）
从外表来看，是一条由许多金属环制成的项链，挂着一小块贵重的黑色消光结晶片。
（之后再慢慢研究吧...虽然这个发现有点意外...）
从那个东西旁离开，红色的灯光依然在闪烁着。
「请问有回忆起来什么吗？阿尔齐斯阁下？」
莉安娜女仆长关切地问。
我轻轻的摇了摇头，手中攥着那条项链...
「请问那个是？」
「...留下来的庇佑吧...」
我平静的回答
「也算是随身物品吧」
我将它戴到脖子上，从颈部传来了金属的冰凉触感。
......
「差不多该返回了，阿尔齐斯阁下...」
阿尔齐斯阁下是降临此地的客人，「明白了...」
将结晶片藏到衣服里面，我和莉安娜女仆长回到了会议厅。
......
「阿尔齐斯阁下，关于您的记忆有什么线索吗？」
卡罗琳娜女士轻柔的问到
「很遗憾，关于这个仍然毫无头绪」
「嗯......从那么高的地方掉落也不排除受到太大的冲击，也许以后会回忆起来的......在此期间就请不要客气在这里好好修养吧...」
领主夫人微笑着对我说到
「对了，阿尔齐斯阁下，在此期间如果不介意的话请务必考虑一下做露琪的侍卫，如何？我已经听莉安娜女仆长说了，以阿尔齐斯阁下的力气，护卫一类的工作应该得心应手吧？」
（果然是为了留我下来才那么说的么）
（虽说暂时不清楚目的为何，但是至少现在看来并没有什么恶意，暂且留下来也无妨...）
这时我注意到了坐在卡罗琳娜女士身边的露琪，低着头看起来在害羞。
（也不知道是因为什么...）
「算是作为交换条件吗？」
「...？」
「嗯...就算作是交换...」
卡罗琳娜女士愣了一会，随即笑着回答道。
「对于我这个突然出现的陌生人，这条件也未必太好了点吧？」
「没有的事...阿尔齐斯阁下是此地的客人，从降临此地的那一刻开始说是命运也不为过...」
「那么首先，为了更好的交流，阿尔齐斯阁下得先学习艾伦纳王国语呢，事不宜迟，先从最基本的发音开始吧...」
卡罗琳娜女士向我伸出手等待我的回应...当然，我也握了回去...
 