========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

......
「阿尔齐斯阁下......您学习的速度未免也太快了...」
卡罗琳娜女士依然负责指导我学习艾伦纳语，此刻她身着纯白色的传统的艾伦纳王国的贵族长衫----这是一种以丝绸织成的长袖衣物，长至脚踝是它的特点之一，在其之上又以金丝作为点缀；奢华却不高调，在艾伦纳王国的贵族之间颇为流行，但是由于现在是魔法月，也是初春，所以大多数都会披上一件搭肩。
卡罗琳娜女士和我坐在图书室的长椅上，而卡罗琳娜女士也正坐在我对面的位置。
这间由大体由石砖筑成的图书室并不大，但是种类繁多的书籍却挤满了这里的每一个书架，在图书室的入口处，只摆放了一张木质长桌与一对木质长椅，即使是木头制作，也通过优秀的保养技术让木头的表面尽可能的平滑，蜡状的物质也对木头表面起到了防止腐烂的作用。在头顶上方，光洁的石砖天花板下悬挂着透明的魔法水晶吊灯，在白天和夜晚都会发出幽蓝色的光芒，即便没有蜡烛，吊灯的光亮也足够让人清楚的阅读书籍。
而石砖铺设的地板上，也以褐色的纤维地毯作为装饰。
在这样舒适的环境下进行学习真是再好不过了。

「过奖了，我能这么快的理解艾伦纳语是因为有米哈伊尔大人的帮助。」
我以轻松的口吻对卡罗琳娜女士回答，卡罗琳娜女士听后忍俊不禁
「呵呵呵，别这么客气，阿尔齐斯阁下，这并不是我的功劳哦，这是阁下自己努力的成果」
「而且一个星期便几乎掌握透彻，这放平常人看简直是个神迹哦？」
卡罗琳娜女士笑着继续说道
「放给别人来学习的话，入门至少得一两个月吧...
皮纸书整齐的列在一排一排的月木书架上，卡罗琳娜女士起身从那之中抽了一本递给我。
「阿尔齐斯阁下，你知道艾伦纳王国所处的纳美尼亚大陆吗？」
「纳美尼亚？」
（是什么？）
「唔，看来阁下比我想象中的要没常识，龙人多恩一族应该是学识最为渊博的啊」
（不满写在脸上了，卡罗琳娜小姐...）
「可能是失忆的原因吧...什么都记不起来...」
「那其他的大陆呢？」
「......还请领主大人告诉在下...」
「......唉...真是的...都说了不用这么客气了...算了」
卡罗琳娜女士遗憾的叹气，将刚刚取来的皮纸书翻开放到了我面前。
「如阁下所见，我们身处纳美尼亚大陆的东侧艾伦纳王国，既是北境也是大陆东侧最大的国家...」
「艾伦纳王国现在的国王是尼亚托夫·奥古斯特陛下，王国境内大致有十四个公爵领，其中最大的属波兹南公爵领，其次是奥沙利亚公爵领。」
卡罗琳娜女士纤细的手指在地图上画着圈
「米哈伊尔伯爵领，也就是阁下你所处的这里，属于克拉克夫公爵领中，并且处于帝国的边境。」
「艾伦纳王国的南边是罗雷尼亚王国，在大陆的中央与艾伦纳王国接壤的则是帝国，虽然信息能够得到的不是很多，但毫无疑问是最具有实力的国家。」

「？帝国？莉安娜女仆长好像提到过，似乎对他们之外的人都很排斥」
「是的，帝国是一个极度排外的国家联合，据称国家中的居民皆为人类，如果是其他种族，在帝国之中......帝国的信息我们几乎没有相关记载，帝国不允许其他国家的领民进入，也不允许领地内的公民出境，帝国与非人类统治的纯人种国家很少有贸易往来，也极少有外交接见。这也使得我们对它的了解甚少，不过还是知道帝国现任的统治者卡尔·霍恩·韦特烈」
卡罗琳娜在说的时候似乎带着些愤恨，看来帝国似乎给领主夫人留下了一些阴影。
「在北境还有两个国家与艾伦纳王国接壤，一个威特治城邦联合，另一个是欧罗尔王国」
「这四个国家都与艾伦纳王国接壤，不过目前来看暂时关系都还不错。」
「然后是在纳美尼亚大陆的东海岸，跨过璀璨海湾是珍珠岛；继续向东是艾森罗尼亚大陆；纳美尼亚大陆南侧跨过风暴群岛与野兽环礁是巴哈威亚洲...」

「这里这座岛屿是泽西兰岛，旁边散布着许多小型岛屿，再往西就没有任何的信息了，所有的船队都没有办法穿过东大洋以及镜海，所以那一端一直是个谜。」
「......」
「阁下？有什么事吗？」
看见我欲言又止的样子，卡罗琳娜女士停了下来
「领主大人...这里的红色图案是什么？」
地图上一处红色的章鱼模样的图案引起了我的注意，我用手指向它，引着卡罗琳娜女士的目光看向那里，而那个图案的位置正好是在镜海的中央。

「啊......那个是潜藏在静海的海怪呢......」
卡罗琳娜女士认真的说道
「海怪...？」
「...阁下相信传说吗？」
「......」
对卡罗琳娜女士的问题，一时间没有回答
（传说么...）
「嗯......」
卡罗琳娜女士突然停了下来
「...说到这里，阿尔齐斯阁下，你对艾森罗尼亚大陆有记忆吗？」
听见卡罗琳娜女士向我问到，我摇了摇头。
「在我们精灵一族代代相传的故事中，那里是龙人多恩一族的故乡，也许在艾森罗尼亚阁下你能够回忆起来什么...」
（...如果是真的...那...）
「十分感谢，领主大人...」
（以后去看看吧...）
「阁下过于客气的毛病要改正哦」
卡罗琳娜女士笑着说道
「明白了，领...卡罗琳娜小姐」
微微低下头，向着卡罗琳娜女士行了一个礼
「呵呵，那么就先到这里吧，阁下稍后还要......好好照顾好我的女儿哦~」
（感觉像是恶作剧......）
「对了，阿尔齐斯阁下，稍后介绍一下和你一起负责照顾露琪的仆人......露琪现在应该在等着你吧...呵呵」
说罢，卡罗琳娜女士优雅地从长椅上起身，随后伸出一只手示意我一起离开
「知道了，我现在就过去...」
......
过去的几天里，我曾多次地尝试呼唤脑海中的那个声音，那个苏醒时出现在我脑海中的神秘声音，但是在那一天之后，它却突然的消失再也没出现过......
（如果是与魔法的力量相同的呢？）
我这样想着
（如果那个声音是与魔法相似的话，那么通过同样不可思议的力量是否又能重新唤醒它......）
有一个东西我感到不解......
那就是在这里被称作为魔法的超乎常识的力量......
在这间图书室内，我发现了一些有关魔法知识的书籍，它们但都被放置在了隐秘的角落
难道说是不想被别人看到？
于是在离开图书室前，我顺带拿上了几本准备晚上在房间里阅读。
（如果能够重新让那个声音出现的话 或许它能够告诉我我的过去，以及那个黑色的结晶片是什么...）
不自觉的摸向胸口处结晶片的位置，从那时起便一直戴在身上......
......
从图书室来到走廊，狭长的石制过道朝向外侧的一面开有不少的方形孔洞，既可以起到采光通风的作用，又能够在外敌入侵时当作射击孔。
地板上没有任何的铺设，但是石砖都打磨的光滑洁净，想必也是费了不少的功夫。
--------
露琪的房间在城堡的三楼，城堡的第一层为接待客人用，房间住处现在大多数都为佣人使用......
二层则主要为功能性房间，包含刚刚的图书室、会议厅、领主谒见室......
三层就是我现在正前往的地方...... 