========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

......
午后的阳光并不刺眼，从图书室出来后，我向窗外一瞥，天空依然晴朗。但初春的寒冷在一不留神的时候侵入我所包裹的衣物之中。
「但是稍稍变得暖和起来了呢...」
此时此刻我正站在露琪小姐的房门前，紫黑色的木门紧紧的闭着，在那上面有出色的工匠雕刻的雏菊一团一团簇拥着争先开放。
但这都不是重点，在门的中间，有一张牌子，在那上面不知是谁用黑色的墨水写下了大大的「欢迎」二字----
「叩叩叩...」
我轻轻的以指节敲响了露琪的房门
「露琪，我可以进...」
「啊~！阿尔齐斯哥哥~」
还没有等到我的话说完，房门自己就打开了，熟悉的面庞一下子出现在我眼前
这突如其来的举动让我不由得向后退了一步

（露琪...你是一直都藏在门后面么？）
我不由得这样吐槽到...
完全像小动物一般的举动，露琪她向我身边靠了过来...
「等一下，先让我进去啊...露琪」
总不能就这样在门口站着吧？
.........
.........
露琪的房间与我的有着明显的不同，虽然房间整体空间更为狭小紧凑，但是内部装饰的布置却格外用心，这点不难在墙纸上看出，洁白光滑的墙纸在市场上属于高极品，一般只会在大型的会客地点会有贵族使用以达到装横的目的，显然这种东西出现在一位贵族子女的寝房中是极为奢侈的...不止这一点，墙纸的表面还通过蜡刻的工艺技术绘制出了花鸟虫兽等精美图案......在房间的内侧，通过窗户可以看见城堡内部的庭院；窗户内侧的小台子上，也用陶土盆种植着的植物。
「浇水了吗...？」
我向露琪问道。
慢慢的移动到窗前，眼前这株植物从湿润的土壤中露出了新绿的嫩芽，晶莹剔透的水珠还挂在那绿色的尖端。
「嗯...今天中午稍前一些的时候...」
露琪小声的说着，我转回她的方向。露琪抬起头，我看见她的眼睛，那是比水晶还要透彻，比花朵更充满活力。
「那个...阿尔齐斯哥哥...？」
「嗯...？」
也许是看着露琪的眼睛太过入神
「...先坐下吧？...呜......阿尔齐斯哥哥太高啦...这样抬着头...好不方便的......」
露琪小跑到她的床前，拍了拍床上铺着的纯白被单。
（真柔软呢...）
......
（今天开始正式地要开始这里的生活了呢......）
想起不久前，与露琪的第一次见面便被那令人怜惜的举动所吸引
（挺期待的呢...今后的日子...）
感觉心情变得舒畅了起来...
轻轻的抚摸着依偎在我身旁的露琪的兽耳，露琪似乎很享受这项举动，眯着眼睛开心地在身上蹭来蹭去。
（如果能一直这样就好了......）
......
......
——卡罗琳娜·潘·米哈伊尔视角——
......偌大的会议厅此时除了我以外再无他人，虽然窗外晴朗明媚，但此时厚重的巨大窗帘遮住了绝大部分的光亮，在这个庞大空间内，没有一支的蜡烛在燃烧着......
我将双臂倚在冰凉的大理石桌面，凉意一下子传到身体......
我在这里静静地等待着......
等待着夫君的回信......
————与罗雷尼亚王国的联盟
帝国——这个新崛起的国家，无论使用了何种手段，诞生后的十六年里，它如怪物般的不断吞噬周边的领土，疯狂的进行着扩张...在陛下看来，帝国已然是潜在的巨大威胁...那些被毁灭的国家之中，那些逃难者流传出的——帝国狰狞的钢铁怪兽，也绝不容被忽视。
自夫君接受奥古斯特陛下的命令陪同使者出使罗雷尼亚王国那时起，已经过去了足足三个月，借着漫天的大雪消去自己的足迹以防止帝国的监视......但是理应在三天前收到的信...却在现在迟迟不见踪影...
（请一定，一定要安全的归来......）
双手紧紧地握在一起，在这黑暗的空间中，我不敢再过多的去想。
......
「cla，cla，cla...」
「打扰了，米哈伊尔夫人......」
「kyyyyy」
随着门扉滑动的声音，一丝微弱但温暖的光照进了这里。
「米哈伊尔夫人...」
在声音的那端，站着一位熟悉的女性...威尔玛女仆走到窗前，将厚重的帘子拉开，明亮的阳光瞬间铺满了整个空间。
「......」
在威尔玛女仆的手中，一卷莎草纸被握在掌心。
「米哈伊尔夫人...这个是方才由雪狼送至的信书......请过目」
说完，威尔玛女仆双手将信递了上来
「好的...可以退下了，威尔玛小姐...」
听后，威尔玛女仆恭敬的弯腰行礼后便退出了房间
信纸由皮绳捆绑，将绳解下后我将信纸展开
——
给尊敬的科瓦尔·塔努夫·潘·米哈伊尔伯爵大人和卡罗琳娜·潘·米哈伊尔伯爵夫人；并对他们的女儿露琪·米哈伊尔带去诚挚的问候。我代表波兹南大公爵，向您请求协同参与伯克利特矿坑的调查一事，拟定日期为魔法月二十日。......望得到夫人回复......'
——
「麻烦事不少呢......」
我将信纸重新卷起放到大理石桌的一旁
在波兹南公爵领中，波兹南公爵控制着艾伦纳王国境内最大的一处矿石采取点，有七成的铁矿在这里开采，直接控制了王国的命脉......在这里，国王陛下下令建造了最大的矿坑并命名为伯克利特，在铁矿建成后，由于远离国王直辖领地，于是将矿坑的管理工作移交给公爵贝普雷穆·潘·波兹南，波兹南公爵也一跃成为势力最大的公爵......
「波兹南公爵唤我过去...事情肯定不小...」
（作为曾经家喻户晓的冰系法师.....波兹南很清楚我擅长的是广域杀伤法术...以及冻结魔法...）
（若只是矿坑塌陷问题，大可以组织工程专家）
「有种不详的预感啊......」
我看了一眼已经收起来的信纸，不安感围绕在心头......
（夫君大人，抱歉在此期间我要出访一趟...请一定要安全的回来啊...）
默默地为丈夫祈祷...那么，是时候考虑一下伯克利特矿坑的事情了...... 