========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

——
——
正当我与露琪嬉戏的时候，米哈伊尔的漫长黑夜正悄然到来...
人类的女仆——威尔玛敲响了露琪的房门
「露琪小姐~用餐时间到了~」

威尔玛女仆充满活力的声音打破了我们之间的悠闲时光，不过并未对此感到遗憾。轻轻的，我拍了拍露琪的头顶，柔顺的金色秀发在淡蓝色的魔法灯光下折射出梦幻般的色彩。
「今天，今天要和阿尔齐斯哥哥坐在一起吃~~」
露琪笑着双眼眯成了月牙形的一条缝，兴奋的似乎要跳起来。
（芬里尔可是祝福着你的啊露琪...）
不由得在心中发出吐槽，露琪现在的模样别说是狼的女儿，更像是一条离不开人的小狗......
「好啦露琪，威尔玛女仆小姐都叫你过去了，我们走吧。」
露琪嘟起嘴，可爱的小脸圆鼓鼓的，索性温柔的捏了一下。
（整张脸都红透咯？）
「呜......阿...阿尔齐斯哥哥......别这样...」
虽然露琪看起来是在抱怨，但她却对此没有一点反抗。

......
......
就算跟在威尔玛女仆小姐身后来到一楼大厅，露琪脸上的红晕也没有消退......
大厅的布置遵循着领主的要求——也就是霜牙部族的一贯传统，在墙壁的建造上，虽然仍与其他房间类似，但是在装饰上，部族中的建筑师使用了相当数量的野兽皮革覆盖住大厅一侧与墙壁贴合的承重柱，又以尖锐的兽牙进行点缀，并绘制出霜牙部族的独特图腾，又使用已经风干防腐的野兽头颅挂在墙壁上，其中一个外形酷似驯鹿但却长着两个头六双眼睛的野兽，据说是数年前领主大人猎杀的。

而在大厅的中央，可接待十八人的长桌由紫黑色的名贵木材制作，长桌的边缘也使用了动物的皮革包裹，长桌的侧面则镶嵌了大小相差无几的翠绿色宝石。
不仅如此，贵族的用餐十分讲究食物的鲜美与料理的手艺......
此时我和露琪正端正地坐在长桌的一侧，卡罗琳娜女士则坐在长桌的首端独座。
眼前陆续呈上了花样各异的精美菜品，其中不妨有米哈伊尔领独特的红鳟鱼料理——在第一次品尝这道美味时便被它所深深地打动，于是便提出学习这道料理。

红鳟鱼的刺极少，几乎只有椎骨一条，且鱼肉质鲜美。在处理上需使用盐粒搓揉鱼皮表面，加入红酒盐渍数小时后剔除鱼肉，加入切碎的香布荷叶以及百香叶覆盖薄薄的一层，在置于烤盘中炭烤至半熟，涂抹上米哈伊尔蓝芝士烤至金黄。
吃进口中，第一感觉是芝士的奶香浓郁，带有焦香的酥软，接着盐渍鱼肉的鲜美咸香混合着佐料的清香。
.......
在这里，只有包括我在内四人，威尔玛女仆小姐在卡罗琳娜女士的不远处恭敬的站着，侍候自己的主人用餐是身为女仆职责的一部分，而我得以加入用餐则是卡罗琳娜将我视为客人，
......
......
耳旁只听得见刀叉与瓷盘轻轻摩擦发出的声响，烤至紧实的大块牛肉被小刀从中间那个切断送入口中。
「阿尔齐斯阁下......」
开口的正是卡罗琳娜女士。
「我有一事想拜托你......」
「啊......请讲......米哈伊尔夫人......」
关于卡罗琳娜女士......将要暂时离开此地，希望我在此期间照顾露琪并协助女仆长处理政务。

（也就是说......）
（以此为契机，与我达成进一步的合作......）
从卡罗琳娜女士将我与露琪放在一起我就开始怀疑了
（卡罗琳娜女士的言论，不难看出她是想留住我在这里......）
（通过露琪的存在让我放弃从这里离开的想法......）
能感觉到，从学习的结束时起，卡罗琳娜女士显得有些不同，慌张的内心偶尔也会显露在言表。因此我认为......（安排我照顾露琪也是卡罗琳娜女士计划中的一部分......）
但目的为何......
首先可以想到......（卡罗琳娜口中的龙人多恩一族......）
（如果我正如卡罗琳娜女士所说，是龙人多恩一族的话，那么这个部族对卡罗琳娜女士而言是特殊的......必定拥有利用价值，否则卡罗琳娜女士也不会将我视作客人以如此待遇招待。）
其次......（龙人多恩一族，对卡罗琳娜女士而言意味着什么......卡罗琳娜女士曾反复强调过龙人多恩一族......结合女仆长的诧异，在力气上可以肯定龙人多恩一族的高位...但仅凭力气高于平常人是肯定得不到卡罗琳娜女士的青睐的......）
况且......我悄悄的转动眼球，看向了露出手臂的那个奇特符号。
..........
..........
「对今天的料理还满意吗？阿尔齐斯阁下......」
来自卡罗琳娜女士的询问让我回到了现实
过于专注使我的神情显得有些严肃
「十分美味...米哈伊尔夫人......烤的火候恰到好处」
虽然方才忘记了去品尝，但是夸赞是实打实的发自内心。
悄悄地看了一眼露琪正津津有味地嚼着牛肉块......
看来她也挺享受的......

「多谢款待」

从充满特色的大厅离开，威尔玛女仆将我单独带到了我的房间，相比于露琪的来说，虽然这里看起来更加宽敞，但明显的有些单调乏味。除开地面是木板铺设以为，房间的其他地方都是石砖砌成。屋子的另一边开着一扇单向窗，透过窗户可以看见沉入地平线的夕阳。
这里没有昂贵的魔法水晶吊灯的灯光，因此显得昏暗许多，在窗户旁立着一套桌椅，在木桌上放着的是午后从图书室带出的书籍。
「阿尔齐斯阁下，请在这里稍等片刻，我会为您准备换洗的衣物......」
威尔玛女仆说罢轻轻的弯腰随后转身离开...... 