========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2019-12-05 22:31
==========================

失去了身体的感觉很奇怪。
得到的不能控制的新身体的感觉更奇怪。
视线的聚焦，感官注意力的集中方向，身体的活动，全部不受自己控制，在这些感官联动下，连思维的运作也时常难以流畅进行，因此，干脆切断了感官信息，在什么都感受不到的虚无中和名为阿努比斯的死神女孩唤起着声音的印象聊着天。
但是也并没有很高的聊天兴致。
说真的，或许干脆睡死更好，等到阿努比斯找到新灵魂，解放我。
你想睡吗？我随时可以让你睡，你可以约定一个时长。
阿努比斯向我如此问道，有趣的是，不再是那种诡异的双重合音，而是可以变的，有时甚至是我自己的声音，因为阿努比斯传达过来的是语言的概念，将其唤醒成声音印象是来自我的想象，所以如果我能把它想象成什么音色感觉，就会响起接近于那样的音色感觉。
不，不，再等一会。对于阿努比斯的问题我如此回答，还有，现在到哪里了？
没什么变化，仍然是一侧太空一侧大地，我们还没有脱离星球引力，依然在转圈，不过下一次加速就可以脱离了。
好吧，有什么有趣的记得告诉我出来看。
之前有看到一个太空站。
太空站？我知道那个，啊，阿努比斯，为什么不喊我出来看啊。
太快了，我们和它是的方向基本是相对的，你出来看最好也只能看到个比点大不了多少，并且很快就没了。
飞上去呀，我要登陆空间站，我知道那个，虽然我拿着剑但我可不是古老的家伙。
不行，那会消耗太多能量，我在这个距离可补充的能量很少，能量不足我们都会死的，而且那个太空站不存在于我的记忆里，里面没有活物，但它对我发动了一次攻击，大概是自卫程序。
远程控制呢？
不排除那个可能，但自卫更可能，以防意外撞击发生的自卫程序。
所以，是你阿努比斯，这个星球的神灵所不知道的空间站，是，外星人？
对你我来说，我们应该都是对方眼里的外星人。
不去看看吗？
不，能量不够，预测打不过。
可是，或许我正是那里的主人，我是从那里下来的说不定呢？我或许能在那里找到一些记忆。
有可能，但契约之内，我不能将你的灵魂放回身体，因此，你没有可以豁免自卫程序的东西，在这个距离我的能量很少，错误的行动可能会意外死亡的。
那我们可以先解除契约。
也不行，我没有能力让另一个生物在太空生存，除非我先进入可以生存的太空站，然后拿出你的身体，放入你的灵魂，但这就回到了我如何通过自卫程序的问题。
回去看看吧，阿努比斯，总能试试的，回到地面从长计议，远距离慢慢靠近，方法总能想出来的，这很重要，对你也有许多可能的好处呀。
不，这个星球的质量很大，引力太高，我需要下降到至少90千米才能链接到死神权限，而神造引力气压环境在60千米以下，所以在90千米之前的1300千米多的气层需要我以自己的能量减速，能量不足，我们会烧死的，想要回到这颗星球至少需要在轨道上睡上半年补充能量。
那就做呀，你是神灵，你的时间无限吧。
不，太空站的问题以后再探究也行，我的目标是临近星系的第三行星，113年前时空转移过来的，那颗星球上有生命，是人类系，虽然还在蒸汽能时代，但人口数量很多，有了那些灵魂想做什么都很轻松了，我们只需要最多550年就能到了，对你来说你只要愿意睡觉，下一秒睁开眼就到了。
不不不……那时这空间站就没了呀。
或许……但相信我，时间对神灵并非是不能逆向的河流。
好吧……如果我必须要你现在回去看看呢？
……你可以阻止我的行动，这是契约的内容，但无为并不在行动的范畴内，你可以阻止我继续前进，我也可以停在星球轨道上什么都不做的转圈。
你会那样做吗？阿努比斯。
如果你要求必须的话，我会遵守你的意愿，这是神灵的诚意，即使我可能因此死亡，包括你，星空吞噬兽。 