========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 
==========================

你看见了吗？
阿努比斯向着寄宿于自己灵魂中的灵魂发问。
是的，你把视线集中，注意力集中，移动焦点，让我好好看看。
阿努比斯照着那个灵魂的要求做着。
我似乎没有什么印象。
那个灵魂如此说着。
那么，我继续靠近了。
阿努比斯如此说，对于阿努比斯而言，现在也没有其它选择了，已经没有足够的能量脱离引力了，如果不能进入空间站，就只能在轨道上一边转圈一边睡觉，等待能量补充足够。
阿努比斯的视野能力远高于人类，因此虽然先前在观察空间站，但实际空间站在整个视野的占比还只是个小点。
随着靠近……
空间站开火了。
高能激光铺天盖地的无声横扫过来。
完全超过阿努比斯的反应速度，看到的同时也就是命中，层层力场护盾快速扭曲扩撒降低激光的凝聚力，但阿努比斯的衣服依然立刻出现了变色扭曲，阿努比斯的脸部则早已罩在狼头头饰的笼罩下。
几乎是同时，阿努比斯即刻反应，幻想具现，纯净的镜面突兀的出现在身前，并同时减速飞快拉远距离。
之前是高速擦过，这次的情况不同……阿努比斯同时在对另一个灵魂解释着，我必须减速，我不清楚对方的武器储备。
这样说着的时间，阿努比斯和对方的距离已经拉远到了一个几乎看不见的程度，镜面则早已在中途因为世界修正消失。
那面镜子……你有其它东西吗？扔过去或者飞过去探测它的攻击类型？
那个灵魂如此问道。
阿努比斯做出了否定的回答，不，那是我临时创造出来的，那不是真实的东西，它会被世界修复，尽可能消除所有影响，在这里，我无法支撑任何创造超过两秒，也无法支撑任何超出我大约70米距离的创造存在。
那听起来很糟糕，那个灵魂如此评价，这和你的能量无关吗？阿努比斯。
不，创造消耗我的能量，但它对于世界修正的对抗力和我的能量总量无关，如果我有很多灵魂，这些创造就可以有更久的存在时间和距离了……所以我们该去临近星系的第三行星，然后一切就会非常轻松。
我们可以再试试。
试试很好，阿努比斯回答道，但一次试验意外就可以让我们死亡。
你可以不断创造防御物，同时高速靠近。
我不能不断创造防御物，并且现在的能量很低……阿努比斯这样否定了那个灵魂的建议。
为什么……好吧，让我这么问，以你……神灵的诚意，或者其它什么荣耀都好，阿努比斯，告诉我，你还能做什么？你能想到你还能做什么？
先告诉你前面一点，如果没有更多的灵魂，创造需要每隔三秒到五秒才能再次使用，这个时间是无法预测的未知变动的，然后……就像我前面说的那样，每一次都可能死亡，如果刚才对方发射的是更强大的武器，我无法防御的，那我们已经死了，如果你问我还能做什么，排除你那种试试的赌博法，我只能回答睡觉，补充能量，睡上一年半载，然后主动发动攻击，但我同样不清楚对方的防御能力和结构构造，所以我不确定什么样的攻击是合适的，不会把对面打炸的，并且意外风险同样存在，对方可能随之反击，甚至在更远的距离提前攻击，甚至在我们补充能量的时候，前来偷袭，一年虽然很短，但也足够发生许多意外。
阿努比斯对那个灵魂详细谈论了这样一番，然后那个灵魂沉默了下去。
阿努比斯等待了一会，然后补充道，如果现在放弃，我会用剩余的能量进行一次变轨，和那个太空站错开，尽可能防止对方的主动进攻，然后大约等待五十天，我们就可以脱离这个星球了，期间我会尽可能移动轨道位置躲开对方。
……阿努比斯，你觉得那个空间站看起来可能有什么致命武器？例如从外形看？
这很难说，实际上它也不是我熟悉的样式，所以我认为它不是这个星球的原住民的作品，在外形上我判断的失误可能性很高，在体型大小上，大小从不能代表威力，除非我能确定对方的科技分布然后去推测。
……好吧，阿努比斯，我对我的过去，我的身份，我的记忆，也并非那么执着，所以，去吧，你说的那个第三行星。
这是最正确的判断，星空吞噬兽。 