========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 
==========================

再次醒来时，是被阿努比斯喊醒的。
感觉上只是睡了一觉，普普通通的并不太久的日常一觉，但阿努比斯告诉我，时间已经过去了563年。
四周依旧是无尽黑暗的寂静太空，但眼前已被无边无际的广阔深蓝占据，白色的云流和大地交错，一眼望不到边的上下左右，这里就是阿努比斯的目标，第三行星吗？
目前没有观测到我们的迹象——阿努比斯发来着这样的信息，我已经观测和试探了近一个月，判断目前没有可观察到的威胁，我们已经在重力轨道上了，即将进行最后一次变轨，然后降落。
好的，我发回了这样的信息，然后继续通过阿努比斯的眼睛静静看着这颗深蓝星球，看着一切。
我熟悉这颗星球吗？并不清楚，这样的景象没有很强的陌生感，代表至少看过类似的，那么阿努比斯的那颗星球呢？从太空看上去昏黄的巨大气团覆盖，同样不感到很陌生，看上去仅仅如此对我的记忆没有多少帮助。
景象翻转了一个角度，然后又是一个……要降落了吗……然后……
大地愈来愈近，透过阿努比斯不时偏转的视角可以看到黑暗的太空在被光不断侵染，世界仿佛变成了光和黑暗的交融，翻转，翻转，然后在某个瞬间，弧形的球面彻底越过临界点转为了平面并继续翻转为天空……世界在旋转，不断旋转，越来越快……身周燃起剧烈的火花，闪烁的强光……向着混沌，不断坠落……
然后在某个瞬间，剧烈的沉重感顺着阿努比斯的感官传递过来，仿佛一千只大象压上胸膛，立刻就要被压的窒息到剧烈咳嗽，但身体却完全不听从自己的意愿……我在减速——阿努比斯发来这样的信息，你可以切断感官，如果感觉很糟糕。
不……还想说些什么，但最终只说出了这一个字，世界的旋转已经停止，顺着阿努比斯的双眼我可以看到无限广阔的大地，那是之前在太空中看到的哪片陆地的哪里？想不起来，没有印象，四周依旧很安静，阿努比斯的防护似乎牢牢阻隔了气流，并且从阿努比斯身体传递过来的感觉似乎阿努比斯可以不需要呼吸……安静的世界，不断接近的大地，火花在散去，强光在消逝，混乱的世界变得清晰，然后，声音，虽然只是一点点，但确实传了进来，越来越多，从微风几乎转瞬间就变成了呼啸的狂风，我能感觉到我的手，不，阿努比斯的双手双脚在气流的强大浮力下自然的抬起向着四周张开，仿佛拥抱向大地的姿态……
减少能量消耗——似乎察觉到我的困惑，阿努比斯主动发来了这样的信息，虽然积攒了不少能量，但要做的事情不少，降落的地点和预期有偏差，不一定能立刻找到可用的灵魂。
恩……明白了。
没有多少话语，干巴巴的回答了这么一句，沉默的看着眼前的一切，大地在急速逼近，风声在不断减弱，风压在不断消退，但大地逼近的速度仿佛看不到下降，直至……来临眼前。
视野倾斜，姿势翻转，双脚传来了轻轻触上地面的触感。
感觉还没有完全反应过来时，已经无声无息的，踩上了这未知星球的第一步。
是吗，到了吗？
这样想着，看着阿努比斯双眼中映入的广阔的草原和不远处道路边郁郁葱葱的的树林，向阿努比斯发出了来到新星球后的第一句话。
那么，就此分别吧。
……好。
短暂的沉默后，阿努比斯给出了这样的回答。 