========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 
==========================

杰克，你看，这是什么？
这是什么？杰克看着眼前的长发男子手中的复杂金属人工制品，顺着他的话问道。
哈，乡巴佬，不知道吧，这可是枪，知道吗，1315气动力的蒸汽枪，条纹膛线枪管，射出的子弹足够一瞬间穿透你的盾牌，皮甲，皮肤，肌肉，骨头，然后你就没了。
是吗，杰克耸了耸肩，但我还是更喜欢我的剑。
哦，够了，杰克，长发男子像是一脸受不了的表情和姿势，你可是年轻人，怎么总是像部落里的那些老家伙一样迂腐呢，天哪，真想不到我居然会和你是从小最大最好的朋友。
是啊，我也想不到，杰克继续耸了耸肩，或许是因为你小时候差点被那些家伙杀死，我觉得猎狼部族正是危难之时，凝聚比内耗更重要，救了你然后你就赖上我了……
你说到点子上了，长发男子接过了杰克的话，部族正是危难之时，这一点即使是现在也没有改变，没有真正改变，这里可是我们的家园，即使那些白鬼给了我们什么什么自治区，什么什么不干涉我们，但先祖在上，这里可是我们的家园！我们生活在自己的家园上，为什么需要别人的允许？而且我听这意思像是入宗他们，哈，元老会那套玩意，最后肯定是慢慢渗透我们，认为我们不懂？都是我们玩剩的！不干涉？真是明目张胆的可笑骗子！
不……罗尼，杰克等待长发男子说完后对着他的视线开始说话，他们确实送了许多东西给我们，见过的和没见过的食物，衣服，床铺，被单……部族的生活比三年前改善了许多，而且他们也付出了代价，却没有追寻报复，至少没有正式以他们部落……政府？好像是这个发音，名义的，最多只有那些私人的他们也处理了，而且你手里的这个……也是从他们那弄来的吧？你这样说好吗？
哈，听到杰克说到枪，长发男子又骄傲了起来，这叫做以他们擅长的还击他们，想要击败武器更好的敌人就要使用他们的武器，然后用更强大的力量让他们明白谁才是主人，至于那些进贡，我不否认它们，所以我只要求我们的归我们的，而不是反过来入侵他们的家园。
可是我认为，以敌人擅长的还击敌人或许不是个好主意，杰克反驳了罗尼，至于你后面说的那些……呵，杰克无奈摇头摊手笑了起来。
好吧，好吧，长发男子张开双手，然后握紧枪，枪管朝上半举在脸边，回到正题，杰克，我来给你看这东西是想说，你想不想也来一支？这东西是我偷来的……怎么了？
罗尼眼前的杰克瞪大了眼睛，罗尼对着那目光不由摊手有些干笑了起来，喂喂，喂喂，不是吧，不同意就算了，你不打算告发我吧？
不，我不会告发你，当然不，杰克的表情严肃，但是你最好想办法处理这个，放回去或者怎么办，你知道，一年前长老会从他们的商人那里弄来的枪支已经在他们那里引发了一场地震，虽然长老会没有同意把枪还回去，但那些商人也再也见不到了，而且关系因此非常紧张，现在不是个好时机，你手里的这个东西问题可小可大，我听说他们内部意见也一直有冲突的。
哈，所以什么，长发男子咧嘴笑了起来，乖乖做好姿势表明我们无害并指望那堆白鬼的元老会里主张和平的长老始终占优？把我们的命运放在他人手里，杰克，那不是你的作风。
你要做什么应该通过长老会，甚至大家，或者至少和一些人商议，而不是擅自……我们需要比以往任何时候更团结，我现在正在考虑是否要告发你——当然，指向长老会。
哦不……杰克，你看，你不清楚整个情况，这把枪，这把枪是他们一个猎长和几个猎人在和几只狼搏斗时，猎长死了后，我偷偷从他尸体上弄来的，他尸体在坡上挂着，他们就活下来两个士兵都伤的直叫唤，肯定没有发现我的，他们通过机器叫了人来收拾了战场，所以他们最多认为枪掉到哪里被树叶之类堆着找不到了，而且这把枪子弹就剩5发，除了样子不同点，他们不会多在乎的，按我对他们的了解，他们肯定不想上报，你知道。
……但愿如此。杰克沉默了短暂一会后说道，但，下次别再擅自这么做了。
哈，我这不是找你商量来了吗，长发男子又神采飞扬起来竖起大拇指向身后，怎么样，要不要设法引些狼狮之类的，再造这样的场面，多了肯定会怀疑，但就为你弄一支而已，而且我也想再多点子弹。
……我很怀疑是否能成功。
杰克摇了摇头，否决了计划的可行性。 