========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 
==========================

为什么会发生这种事情？
我维持着身前的「熊王盾阵」，这是来自盾王熊BOSS的掉落物品，我并没有和盾王熊战斗的记忆，但我依然记得和认识「收纳」中的这件物品，现在，它正在我左手前处于展开状态，10面半透明的绘有盾王熊纹章的深棕盾牌正在四周疯狂飞射而来的子弹中在震耳欲聋的密集碰撞声不断震颤。
这里看起来是一个军营，我顺着道路上的轮印进入树林中的小道总共走了也没多久就看到了这个营地，我早已经将剑收起，我确信我看起来没有危害，我穿着的是在醒来的那个星球时就换上的「猎豹套装」，一套充满野性但同时有着一定程度的精致工艺的以棕纹猎豹皮为主体，混合柔顺的毛发，人工皮革，一些小的连接链条和金属小部件构成的深色全身套装，这是棕纹猎豹的BOSS掉落，虽然是适配了女性版本的但除了体型适配外，和男性版本并没有多少区别，是同样的全身覆盖装，直至手套和覆盖半个小腿的绒毛长靴，以及头部可以将脸半隐到黑暗中的连体兜帽，我并不知道这里的居民眼里什么样的装扮是合适的，但既然是丛林里，这样的和野兽有关的装扮很大可能是可以的，虽然确实看到了军营和其中人的装扮，但「收纳」中剩下的也只有一套金属的全身重甲装，其它的服饰装备只剩一件暗影斗篷，几个不同的护腕护手护腿，一个法师帽。猎人服装和重甲战士服装谁更合适？或者第三个选择裸体、自由搭配、环境素材自制服装？并无法确定怎么样是最好的，因为难以准确预测对方的判断，那么，交由命运，这样的感觉也更棒，所以选择了野性套装。
在最初就通过水面看过了自己的外貌，后来更是通过阿努比斯的双眼看的更清楚，看起来身高不会超过130，或许是128，129，并且脸形和五官相当完好的不是太小的小女孩——当然这是我的审美自然反馈来的感觉，但是虽然如此，不能排除遇到喜欢这样的人，虽然对我这样的体型发情的人应该不会太多，或者至少只是压在心底，但是为了以防万一，我还是戴上了野性套装的兜帽，这会将我的脸半隐藏在阴影中，如果四周环境光昏暗，几乎效果完美。
然后以着这样的装扮正常的，慢慢的，一步步的走过去，走向军营大门，然后，意想不到的问题——语言不通——发生了。
是阿努比斯带来的错觉吗？竟然遗忘了语言问题，那么阿努比斯是和我说着同种语言吗？是神灵临时学会的，是其它能力，还是说那里正是我的母星呢？如果那里是我的母星，那么那里才应该是我寻找记忆的地方，而不是来到这个陌生的星球。
或许我应该去寻找阿努比斯，要求她提供帮助，帮助我返回，但是现在，至少这一刻，还需要处理眼前已经发生的交流。
我并不能听懂对方在说什么，理所当然的，对方也无法听懂我试图说的，但是肢体语言应该依然有用，可是，在那么做之前，我能听出来对方的语气，表情，表现，一切都是飞快转向不友好的，然后非常突然的，两名守门的士兵之一，开枪了。
我不知道那枪的威力，但我也不想用自己的身体去测试下，所以在对方展开压枪动作完成的瞬间，我移动了，他也开枪了——这让我意识到，如果不是对方枪法太烂射偏的话，那么对方并非瞄准我而是瞄准我站立之地的前方地面，这是一个警告射击。
但我的侧向移动闪避似乎惹恼了对方，又或者是在同伴注视下的恼羞成怒？他再一次调转枪头开枪，我依然不能判断对方是否只是警告射击，我也难以在转瞬间判断对方的弹道，所以我选择继续闪避，并选择同时摆出友好或投降姿势，但是我的脑海内至少有三种相关姿势，我选择向两边大大伸展双臂张开双手，但对方似乎只闪过了些许困惑并继续被愤怒主宰，他在大吼着什么，他的枪是单发的，他的上弹操作时间至少在2秒以上，如果我愿意，我认为我应该能制服他，问题只在于我是否应该这么做？或者，被他命中一枪让他消些气？
这时我已经换到了第二种投降姿势，双手高举斜开向上，再随后是第三种，和第二种相似，但双臂不再直伸，而是弯曲成直角向上举起双手，手掌向前，依然没有用，我还有第四种，第五种，但对方似乎已经不仅仅是愤怒，他的同伴也已经加入开枪行列，而更远处原本在瞭望塔上手搭在栏杆边打盹的家伙也已经紧张兮兮的抬起那挺机枪瞄准过来……
是我的闪避反应和运动能力超出了这里人认知的正常范围吗？我冲向围墙以进入军营内瞭望塔的机枪射击死角，并且从子弹击中地面的反应我有一半信心推测这子弹的威力不高，至少这两个守门士兵的是如此，我贴着墙面迎向子弹，让腿部被子弹命中，出现了误差，预计是小腿但实际是大腿被击中，但没有多少区别——如同猜测的，子弹的冲击力没有穿透来自棕纹猎豹坚韧皮肤的精心处理过的皮革，只感觉到了强烈的疼痛，然后即是伪装也是确实受到影响的，向后跌坐在地，这次我选择了一些更通用的姿势——向前伸出拼命摇摆的双手，和慌乱的带着些哭腔的声音。
但另一名守门人的子弹已经发射出来，腹部右侧又是一下剧烈撞击和强痛，然后，对方停下了，来自瞭望塔的声音和门后脚步的声音都在传来，对话，大声的对话，听不懂的对话，我听不懂他们在说什么，我也就只能继续坐在地上继续着我的表演。
我不知道他们会做什么，是决定杀死我，还是审问我，或某种程度的招待我，没有，不知道，不清楚，我不知道我的服装，我的表现，我的一切在他们的眼里意味着什么，也就无从判断任何。
他们围住了我，人群的阴影从四周投射下来，阳光被彻底遮蔽，无数的影子在我的身边来回晃动，交头接耳，大声说话，议论纷纷。
并没有多久的等待，在他们的对话仍在继续的时候，已经有两人向我伸出了枪管，在我的眼前不断上下晃动，碰到我的脑袋，并在大声喊着什么，我正猜测这是要我取下兜帽枪管已经狠狠砸到我的脑袋并试图挑起我的兜帽下去，如果不是些微的偏头会擦过我的眼睛，但他没有成功挑下我的兜帽，在前方潜藏衣领下的特殊链接结构牢牢束缚着兜帽，兜帽内还附有一层受到意外冲击时自动定形对抗的附魔织网层，为了避免进一步惹恼对方，我迅速一边继续慌乱哭腔的声音一边双手不稳的以安全姿势靠近衣领解开深藏结构，快速向后褪下了兜帽，光线随之充斥整个视野。
惊叹声，惊讶声，然后是一些意味不明的低笑声，有人将手放在了我的下巴上捏住，向上抬起，一张张脸孔比刚才偷看更完整的映入眼中，然后在部分男人们的笑声中，左脸传来了粗糙的手指抚摸上来的感觉。
—————
——————
————————
发布版附注：虽然很抱歉，但本芙兰确实已经忘记了第一章的来自《狼不会入眠》的生命感应和没写到的立体视觉，只记得「收纳」了，因此也请忽略那两个技能吧，以后应该也不会再出现了；至于忘记……毕竟本芙兰两次写作之间可以隔几天甚至几十天也不是没有可能嘛，所以忘记也不奇怪啦 