========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 
==========================

左脸的肌肤在传来着被粗糙指腹缓慢而轻轻摩擦的感觉，不断向上延伸，直到粗糙的老茧、褪离的硬皮、裂开的伤痕划过左边肌肤的阵阵轻微撕裂感，温热的触感在粗糙的手掌贴着肌肤传递过来，那是那手掌内缓缓流动着的血液的热，那只大手的拇指在从我的下巴轻轻上滑，然后温润的指甲轻轻触到下唇，刮擦着继续向上，拇指抵在了我的双唇间按压不动着，这样的压着我的脸，让我的视线和他直接对视。
他张开口，在说着什么，他一开始在微笑，但又很快转为一脸严肃，似乎在恐吓着什么，但我全都听不懂，我维持着恐惧的表情，观察着他的服装，那很注目，和其他人的服装有着部分显著的差异，这很可能是一名军官，并且如果那些类同重复的图纹是军衔的，那么这很可能是一名军衔不低的军官，至少比他身后的那些人高的多。
我继续表演着恐惧，但无论如何对方也应该早已看出语言不通了，那么他的话语对我除了情感的传递，其内容就只能是说给自己和身边人听的了，这时他的指甲开始加压，脸颊的皮肤感受到了逐渐增加的压力并很快变成巨大的压力，他打算做什么？四个指甲从脸颊、眼侧、额侧向内施压，一个指甲从上唇向下仿佛要向上划开似的加压，痛感，但这样是不够的，我的肌肤虽然并没有外骨骼生物或坚硬厚重外皮生物那样的抗应力，但具有超越记忆里的正常人数倍的韧性耐不可逆形变性，所以这样的压力虽然可以让它临时变形，但不足够真正撕裂它，造成伤害。
左眼因为痛感和压过来的肌肤形变而半睁半闭，视线中对方的表情显然是在威胁，但我不太确定的是……那里似乎有施虐的快感，这是一个施虐狂吗？我不能确定，表情的判断可以存在误判，尤其是这种不那么明显的情况下。
那么接下来，他要做什么呢？他们要做什么呢？是要审问我吗？还是审判我吗？就像异端审判，甚至或许，如果他们中有一两个对我这样的体型感兴趣的，还会侵犯我，甚至施加更多性虐待，即使没有，也不表示他们不会施加除亲身侵犯以外的性虐待，在肆无忌惮的异端审判里，看见女人对女人，或男人对男人的性虐待都不值得奇怪，可以没有性欲，只是兴奋，一些正常不能做的事情，刺激的事情，从未想过的事情，总是可以在没有任何权力的将被审判的异端身上付诸实施。
那么我该怎么做呢？杀死他吗？不，这会立刻拉开战争，而我甚至连这个世界的情况还不清楚，这个世界的语言和文字也全部不会，杀死他会导致什么，导致多么简单或多么严重的后果我全都不清楚，而且，他死了的话，一定会有人悲伤吧，甚至带来更多的悲剧，一连串的悲剧，当然，又或许他死了是一件好事，没有人悲伤，只有庆祝，但是又怎么样呢？我不清楚，即使清楚，我也可能不愿那么干脆利落的做出那种决定。
如果那种枪是批量装备的制式武器并且是唯一的武器类型的话，那没有问题，即使来再多，我也可以跑掉，但是究竟如何呢？会有更多难以应付的武器，甚至意外吗？
我做出了决定。
伸出了双手，这动作让脸上的恐惧表情也跟着凝固，在飞速踏起的双脚支撑下，一只手抓住对方的后脑，一只手抓住对方的左肩，旋转发力，一手向回拉，一手向前推，对方的身体跟着旋转，以背靠我被我紧紧的抓在身前靠上，双脚则在中途已经后蹬，向着身后猛退，顺利的如所预料的，压在身上的军官让慌乱的士兵们纷纷让开生怕伤到这位军官，这样，我退出了包围圈，用一只手继续抓紧，另一只手从「收纳」中抽出了长剑，架在了这位军官的脖子上。
然后，枪声响起。
手中的人质身体传来了明显的向后冲击力。 