========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

不好的消息，但也是最好的消息，因此，对于他的副官没有按铃的就进入这个高价建造的隔音办公室，詹姆斯也没有什么不满了。
但是詹姆斯很快就发现他错了，因为副官的话还没有说完。
「并且，汉林上尉在东大门阵亡了，据报，敌人是一名10~12岁的女性野人，可以躲开近距离连续射击，力大无比，速度很快，可以从什么都没有的地方抽出1米3以上的长剑……这是报告的下士的原话。」
……
汉林上尉，詹姆斯还准备为这个震惊的消息消化一下，毕竟那是仅次他一级的下属，也是他在军队指挥和日常事务上的得力副手，但副官的下一句话话和下下下下……所有后面的话都让他没有时间消化那个震惊并且遗憾的消息了。
詹姆斯仔细盯着他的副官，他看起来精神正常，然而詹姆斯没有见过精神病，或许真正的精神病里正有这样精神看起来完全正常的呢？但是比起那种事情，詹姆斯确定在今早他的副官还一切正常的和他讨论了和野人们的交涉的预测，况且詹姆斯也记得他看过副官的档案记录，没有精神病史也没有家族遗传记录，是个从耶鲁大学毕业的好小伙，虽然不如亲爱的上尉先生优秀，但也是自己推走一些不那么重要的麻烦事情的得力副手，所以，问题是，为什么这样一个优秀的好小伙，会变成现在这样，一口疯话呢？
当然，考虑到副官的最后一句话，合理的解释是自己的副官没有疯，疯掉的是那个可怜的下士，哦，可怜的还不知道名字的下士，不知道怎么的就疯了，这也难怪，在战争中又有几个人不疯呢，唯一的问题是，这里也不是烈性战场，不是前线，安静下来也有几年了，怎么就能压力大到疯了呢？这样的心理素质，就不该来军队，或许他有什么苦衷，或许他有一些经济上的困难，但那些都不是詹姆斯关心的，詹姆斯只是认为该送他回老家了，能够编出这样离谱的谎言的下士，还不知道会在其它地方出什么漏子，一个优秀的军队就是在这样千疮百孔的漏洞下崩溃和失败的，而詹姆斯绝不希望自己成为那一次的负责人，一个优秀的军队，一串漂亮的功绩和上升，一枚亮闪闪的勋章，那些才是詹姆斯要的。或许詹姆斯还想要更多，但那些是基础的一部分，只有牢固的基础才能建起百年大厦，詹姆斯一直记得这句话。
所以，是时候去清除一条侵蚀他百年大厦的蛀虫了，不过，还不是现在，现在，当下，此刻，他得处理已发生的正发生的和可能将要发生的悲剧，他得解决汉林上尉的事情否则会有一堆人找他麻烦或找他要钱或找他要命，他还得解决该死的托姆斯的，不，敬爱的托姆斯长官的那支爱枪的问题，哦，那支该死的枪，但现在好了，那群原始人发起了一次有预谋的武装组织的意欲叛变和推翻政府的武装暴动，虽然他们同时带来了一些诸如可怜的汉林上尉的遗憾和新的巨大的麻烦，但至少眼前迫在眉睫的问题的解决得到了巨大的推进，所以这依然是个好消息，是的，它足够坏，但依然足够好。
凯姆斯——詹姆斯清了清喉咙，喊出了副官的名字，他用坚毅的眼神看着他的副官——
集合军队，不用等翻译官了，抓住那些野人后直接过去搜查就行……当然，如果敬爱的翻译官先生们被找回来了，当然，带着他们去报道。 