========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 
==========================

哦，拉姆斯疯了——现场官阶最高的指挥官，一名少尉看着混乱的现场，只能无声的发出这个感慨。
但当他随后转头再看向敌人那边时，他也疯了。
「开枪！！！开枪！！！开枪！！！全体开火！！！」
他看到，敌人的身后，的树林里，一个又一个的敌人冲了过来，他们迅速的寻找掩体，搭起可怕的箭弩，以惊人的拉力射出一支支死亡之箭。
开玩笑，怎么可能被这些野人干死，少尉一边在心中怒吼着一边在口上吼着命令一边以他体育满分的成绩和卓越的动态视力和惊人的弹道预判直觉飞快的狂奔在安全路线上向着人群身后冲去。
但不需要他喊，他的同僚们早已架起长枪开枪和飞快散开，小心的不要打中他们的上级和不要被弓箭射中的一边射击一边分成不同队伍有序的相互掩护的后退向围墙内。
与此同时，来自瞭望塔的机枪开火了，沉重的重机枪声音在上一次大维护的数十个昼夜后的第一次响起，子弹疯狂的撕裂空气横扫、毁灭、吞噬着树林中的一切，12挺重机枪用雷鸣般的声音喷吐着死亡的交叉火舌，也喷吐着一直观战至今却没有机会的机枪手们的怒火。
但它们的敌人似乎早有准备，树叶树枝树干漫天倒地的纷飞混乱中，唯一缺少的是喷洒的鲜血。
少尉此刻已经进入了围墙内，回到围墙的和之前未出围墙的士兵已经纷纷进入了堡垒或高台上的射击位，向着唯一能看到的围墙之下的那名藏在上尉先生尸体后的敌人射击，而机枪逐渐停火，少尉再一次，不知第几次的咒骂了该死的工程布局设计，以及该死的偷懒的士兵们至今也没砍掉多少树，虽然这确实也和那些树的坚硬、耐火、和疯长有关，但如果他们能够每天全体，不，派出273名士兵里200名每天伐木16小时，或者该死的总督能够不省成本的购买燃油或军火耗材，那么那些树也早该砍光了不是吗，是的，全部都是追求美观的土木工程局和抠门的总督和懒惰的士兵的错误，但现在这些错误却要变成我——在继汉林上尉死亡后，除总督外职介最高的可怜少尉先生来处理。
那么现在，是时候开动可怜的少尉先生的大脑来处理好这一团糟的情况的时候了，是时候拿出在麦瑟顿军事学院里倒数第五的成绩但实战从来不是学院派而是七年的经验派的自信的时候了！是的，让我想想，那是敌人的援军，毫无疑问，他们可能是走散了，也可能原本就有某种计划，在分派作战计划后出现这种意外和失联并不值得奇怪，不过更可能的是那个小女孩身份特殊，她是独自行动，是他们隐藏的巫师，她们来救她，他们是隐藏的亲卫队，所以衣服和以前看到的有些不同，她和他们是那群野人的秘密武器……好吧，让该死的分析见鬼去吧，倒数第五的理论成绩并且靠关系当上少尉的自己确实不适合干这个，既然之前看到他们喊话但那小鬼巫师没有答应，并且还在原地呆着，那么无论她是独自行动还是他们有所计划，所需要做的事情只有一件，警戒四周！并且干死那个巫师！
少尉发出了最后的命令，除了为避免分散军心将巫师一词换成了野人，然后他再次确认了安全位置，小心探头观察局势。
然后，他看见了什么？一个盾牌？不？十个盾牌？不，十个幽灵盾牌？
见鬼，我一定还没睡醒，这梦竟然如此真实。 