========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 
==========================

完全搞不清楚发生了什么，在最初听到声音时还不确定那是什么，或许只是错觉，但毕竟一直露出身后也确实可能遭遇偷袭，但实际上在那瞬间没有也不可能想那么多，只是迅速向着贴着右手臂的墙壁，旋转身体将背部靠上去，并将比自己大得多的成年人体型尸体尽可能挡在四周，挡住来自上、左、右、的攻击，在这些动作的中途的时候那声音已经清晰起来，来自身后，在树林中的奔跑声并且人数听起来颇多，在我更换方位背靠墙壁后这声音现在是在我的左侧远方，而在我的右侧是那些军人们，他们的声音听起来似乎更加混乱了，当我刚刚背靠墙壁调整尸体姿势时，扫过的视线还不足够看清左侧奔跑声的来源，但某种东西划破空气的声音已经响起……不，是很多，是箭矢，或类似的低速抛射物，我的记忆印象如此告诉我，同时，在军人的混乱声中枪支开火声也响起了，最先是零散的开枪，然后很快在一个格外高声的可能是军官的喊声中变成万枪齐发般的震耳欲聋，直至这一刻，时间过去了三秒不到，而我终于初步调整了手中尸体的放置，拥有足够的注意力将目光投射到左侧，然后，我看到的是……
丛林居民？野性猎人？自然之子？
他们的穿着如果要在风格上分类是可以和我身穿的猎豹套装类同的兽皮、毛绒、骨头、等构造的自然野性风格的服装，虽说我的猎豹套装并没有骨头，但这不妨碍和他们属于同一大风格分类，所以……他们在射出箭矢，在和右边的军人的枪支互换攻击，再搭配两方的服装和武器差异，看起来就像先进文明和落后文明的战争——如果他们没有魔法或其它超出我目前视觉所知的特殊东西……阿努比斯有没有说过这个星球没有魔法？……不记得了，但也不是现在重要的，现在的关键是——他们的箭矢攻击目标中，显然不包括我，不如说，避开了我。
而且不仅仅如此，他们还在对我喊着什么，大声的喊着什么，虽然依然是我听不懂的语言，但我已经大概有所猜测了，这种情况下最自然的猜测，这里有战争的双方，先进文明和落后文明，而我的服饰被当成后者，我在这些军人这里所遭遇的麻烦至少部分和此有关，然后现在，落后文明来救我了，他们的喊声大概是在喊我一起撤退……虽然还是有些疑点，虽然服装风格相似，但实际款式和面料上，我身上的显然和他们的差异明显，或者这里有多个相互不太熟悉服装款式的落后文明？或者虽然他们疑惑我的身份但还是基于服装风格的相似救下我，又或者还有，敌人的敌人就是朋友？
当然，在这一刻，我无法想的太多，虽然我确实已经想的太多了，重机枪在我试图弄清困惑的中途已经开火了，那些之前看到在军营内瞭望塔上的重机枪，当它们发出让人怀疑机枪手的耳朵会不会被震聋——当然更可能机枪手已经做了一些对听力的防护工作，如果他们或他们的系统或长官对听力健康关注的话——的巨大声音并在落后文明藏身的树林内造成毁灭性破坏的景象时，我无比庆祝我早在接触初期就移动到了这里——军营的围墙下，瞭望塔机枪手的射击死角，虽然理论上他们依然可以尝试射穿甚至摧毁围墙来攻击我，如果这个围墙确实不够坚固并且他们确实不在乎建筑损失也要攻击没有造成损害的我……好吧人质的死亡是个意外损害。
但无论如何他们暂时还没有选择尝试射穿围墙，所以我可以看着他们徒劳的攻击树林——在树林的视觉掩护下，在重机枪开火的前一刻，那些弓箭手们已经迅速奔跑消失在树林深处……相当惊人的反应和速度，丛林的地形相当复杂在这种地形上快速奔跑如果只是普通人没有特殊手段就需要足够的经验，而那些人看上去没有特殊手段，至于是不是我印象里最常见的那种普通人，我对这个星球的人类正常水平还不确定，而反应，不仅仅是预判重机枪开火，虽然我觉得那更可能是约好一轮攻击就撤，更多的一点是我还注意到他们的队形似乎是分散的，即应对机枪扫射的一种方式……看起来他们经验丰富，但为什么还使用弓箭而不尝试敌人的枪支武器……或许只是没有弄到，或许只是命中率过低，或许经验丰富只是我的误判，或许……
没有更多的或许，剧烈的疼痛击中了全身多处，痛，痛，痛痛痛痛痛痛……军人们似乎终于转移了火力，向现场唯一留下的敌人开火了，虽然我从来没打算当他们的敌人，但他们显然不这么想，相似的服装，不通的语言，如果他们有经验丰富的翻译官或许可以意识到我的语言不同于其所接触的任何一种，虽然那可能依然不能改变我被判定为敌人的决定，又或者碰巧我的语言实际拥有相似性……而我的「同伴们」对我的营救也只是个笑话，一轮或最多两轮箭矢后就撤退，虽然那在多挺制高点的重机枪威胁下也确实是正确的选择，或者说不定只是他们发现我其实不是他们的同伴？不过掩护射击和吸引火力并不能百分百保护我在重机枪的威胁下跑过那段处于射击威胁下的路程进入树林，虽然确实有机会，并且路程的距离实际以我的全速机会并不低……但我没有选择那么做，因为我没有想好要进入这群同样是语言不通的人群，因为从他们进入和高喊到我猜测出局面时已经延误了几秒——实际上从我看清他们开始不到一秒他们就撤退了，还因为我确实有更安全的选择——更换防御更高的装备然后安全离开。
但是在那之前，在此刻在现在，我得先立刻应对无数子弹命中的疼痛，痛，痛，痛，痛！
已经尝试过调整尸体的姿势，但依然没有办法全部挡住，射击的子弹除了部分来自右方还未撤入围墙内的士兵，主要来自上方，来自上方的倾斜度不同的各种角度，是围墙本身修筑了顶部通道或者后面有高架射击位之类的吗？但那无关紧要，除非我身体贴着的围墙上有射击孔，否则有一件装备可以立刻应对现在的情况……
尸体可以说一半是以重量压在我身上，所以我可以腾出一只手，以右手和身体继续支撑尸体，空出左手在尸体遮挡下向着旁边张开手掌，比之前任何一次都要更大的深色旋涡状「收纳」窗口在空气中急速展开，一件物品的部分在渐渐浮出，以左手抓住其拉出——一件巨大的，以成年人体型可以遮挡3/4身体，以我的体型足以将我的身体完全遮挡绰绰有余的巨大的，雕刻有盾王熊纹章的深棕色盾牌——「熊王盾阵」。
指令——展开。
十面半透明的的绘有盾王熊纹章的深棕盾牌浮现四周，除了有墙的那一侧本该放置的几面在获得空位之前随机分布在了其它位置，其它盾牌紧密包围住我的四周，子弹不断击中身体的痛感终于中止，熊王盾阵成功的抵御着不知多少士兵的一轮又一轮毫不停歇的交替射击。
意外发生在这一刻。 