========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 
==========================

人的思维需要什么呢？具体的语言，模糊的概念，内心读音的语言，不完整读音的语言，感觉，情感，但无论是用哪种进行思维，都需要注意力聚焦于此，而当注意力错误聚焦之时，也就是思维终结之时。
毫无预兆的，又或者确实有些前奏，女孩在展开盾王熊阵终于获得喘息之时后，或许是放松，或许是什么，在不在思考的两秒后，疑惑的情绪在女孩心底升起，现在在做什么？接下来做什么？类似这样的疑惑情绪，但没有语言，只是感觉，这样的疑惑感觉推动女孩试图进行回忆，但错误的注意力聚焦将女孩推向了对包括疑惑感自身在内的多种感觉的错误聚焦，回忆完全没有结果。
在两秒内，女孩脑海中唯一闪现的成果也只是模糊的没有完整发音的一句话，充满困惑的——「……接下来做什么？」
然后语言再度陷入空白。
注意力在错误聚焦——虽然只是记忆中闪现的模糊概念，但女孩确实意识到这一点。
注意力在错误聚焦，聚焦向空气、面庞、眼眶肌肉、空间感、平衡感，种种怪异的感觉占据了女孩的思维，努力的想要回忆起正确的思维链条的用力导致更加用力的注意感知那些怪异的感觉，词汇、语言陷入空白，没有分配给它们的资源，完全无从唤起。
……
我生病了吗？
那是诡异感知充斥的世界中涌现出的第一句在内心完整发音的思维语言，紧跟着一连串完整的语言——生病？没有，不，不是这个，不是，那是什么？什么？什么？女孩努力的试图回忆，但只变成夹杂在诡异感觉世界中的不断重复的词汇，试图摆脱重复并成功时，语言只是再度陷入了沉默，世界再次彻底沉入种种怪异感觉中……
……
眼眶在绷紧，视线在仰起，双唇在微微张开……景象，声音……一切都切实的依然存在但变得遥远，变成形状，变成颜色，变成一串一串的分割的独立音节……注意力在错误的聚焦焦点……女孩的脑海中再次闪过这个模糊的甚至没有转换为完整发音的概念……但是，然后？想要从那里让思绪继续延伸到正确道路的感觉即刻接上，但紧跟着的只有中断的空白断崖，思绪再次跌入纯粹的感觉之中，无论是清晰还是模糊的语言都跟着跌碎消失……
女孩努力的，努力的试图聚焦向正确的对象，但注意力只是继续借这强大的推力继续蔓延向错误的对象，蔓延到脸部带来了肌肤的触感，带来了肌肉的绷紧感……绷紧面部肌肉，上下颚肌肉，舌头……某种感觉在身后，在喉咙的后面，在后脑壳上……忘了它，不是这个，女孩闪过这样模糊的概念，然后再次跟着一句完整发音的和最初类同的自问……现在在做什么？
仿佛一个开关，或者一个灵感，或者只是意外，女孩的注意力聚焦向一串感官链接语言识别的意图，她看着视觉中的事物，听着听觉中的事物，试图识别并为每一个对象命名，从而唤醒语言唤醒回忆……这些是士兵，没错，子弹，没错，盾，没错……我在被攻……击……人质……军营……阿努比斯……
终于再次出现的语句这次成功的协同视觉聚焦顺利运作下去，并成功进入在时间轴上不断倒退的以语言进行的回忆思维链条，然后，一切变得清晰起来。 