========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

昏沉的意识。
世界仿若混沌，方向混乱一片，身体如此沉重，仿佛缓缓下沉。
无比费力的，抬动眼皮，光线，一点点泄入眼帘，世界，一点点映入眼中。
从模糊到清晰，从混沌到清醒，狠狠的摇头，睁大双眼，看着眼前的这个披着狼头帽饰，穿着淡金色类似长袍和风衣的混合服装的，和自己差不多高的女孩……是谁？
你好。
对方先开了口。
姑且说明一下，我救活了你，所以，能否先回答一下，你是谁？来自哪里？
对方的声音透着这个体型的女孩特有的稚嫩天真，但同时又有着浑浊的、死寂的仿佛枯萎老人的声音，就仿佛……有两个声音在同时说话，诡异。
我继续看了看四周，手中握着的剑，剑刃还沾着鲜血……是我的鲜血吗？我想起来了……但是……摸上颈脖，血迹仍在，但伤口毫无……就像从来不曾存在过。
记忆里的剧痛仍在……只是遥远和失真，但是……好痛……好痛，再也不要再来一次了，但是即使对着脑袋下手也不能保证成功，反而可能恶化，所以有比颈脖更好的选择吗？心脏？……果然……世界爆裂咒应该任何时候都留一支……
视线重新聚焦向眼前的穿着神秘宗教感觉服饰的女孩，对方看起来很有耐心，好奇的目光也毫不掩饰。
她的问题是……我是谁……来自哪里……
我是……
「我的姓名是星空吞噬兽，我也不知道我来自哪里，实际上，我似乎失去了许多记忆，所以，我完全是一头雾水，由于一直缺乏食物，并且四周看不到希望，所以，恩……」
我停止了回答，这确实是我知道的一切了，除了我的姓名并非那个，四周看不到希望某种程度也和我有些关系，这些部分以外……
这样吗……？
对方张开了口，透着天真稚嫩和枯萎沙哑的诡异声音再次响起。
你似乎说了些谎……
？传入耳中的第二句话让我有些慌乱，但我相信我的表面没有任何表现。
但是那无关紧要，你的到来可能和这里的地理改变有关系，或者就是你刻意造成的，不过那依然无关紧要，重要的是，你来了，所以，你愿意把你的灵魂，献给我吗？
……灵魂？
当然，灵魂，我被困在了这个星球上，这里的居民抛弃了我，它们离开了，没有留下一个灵魂，而我如果想在这个星球之外活动，就需要消耗灵魂，特殊的灵魂，不能是愚蠢的植物灵魂，你明白吗？
……我似乎明白又似乎不明白，关于这个灵魂，如果我给了你，或者你消耗了它去星球之外，那是否意味着……我会死吗？
死，哦，死，你在说什么呢？你怎么会死？你当然不会死，你的身体会失去意志宛如死去，但只要将灵魂放回去一切就会回复原样，我会好好随身保管你的身体，而你的灵魂，在我在星球之外找到足够的新灵魂前，我不会消耗到无法恢复的程度，毕竟在星球之外一旦灵魂耗尽我也会死，所以我会保证你的灵魂处于可以自然的慢慢恢复的消耗程度，那也是可以自然恢复到完整的程度，当我找到新灵魂后，我会将你的灵魂放回身体，然后如果你愿意，让我们一起继续前行。
……让我理一理……
对方一次说的有些多，我有些反应不过来，而且那种诡异的声音分散了一些我的注意力。
不过……大致的内容感觉是明白的，至于我有没有弄错什么细节，那重要吗？因为……
「……虽然我大概了解了你的意思，但你如何能够保证……」
保证你没有谎言呢？
是的，对方说了什么，确实重要吗？还是说我需要去一点点的挖掘细节，前后印证，确定逻辑自洽呢？不，即使自洽也不能代表多少。
而且……
「我为什么要帮助你呢？甚至是将我的灵魂，我的生死，献给你？」
然后……
我不能证明什么——
对方的回答有些出乎预料。
谎言也好，帮助我的理由也好，这里没有已知的回报，如果你愿意的话，我救了你，所以报恩，这对你是个可以接受的理由吗？你本来也不想活了的样子不如送给我用，这对你是个可以接受的理由吗？理由总是能找到，总是能找到理由，你想要什么理由，想要什么回报，不如你来提出？让我看看是否能实现，或许你还不清楚，我是这个星球的死神，也是这个星球的最后一位神灵，我不能做到所有事情，但我确实可以实现人类的许多愿望，物质的，生命的，精神的，情感的，以及各种各样神奇的事情，你尽可以发挥你的想象力，提出来试试，唯一的问题只在于，你是否愿意呢？
神灵吗……倒是没有多少意外或惊讶……而这个女孩提出的问题……
「……一些吃的，面包，牛奶，这是个困难吗？」
由于这个星球的居民离开时带走的东西，这确实是个困难……如果你一定要的话，我的肉和奶，可以吗？
天真稚嫩和枯萎沙哑的诡异声音为话语的内容染上了无比古怪的感觉。
不……当然不……
「那不可以，我要的是面包和牛奶，不是你，而你如果想要我的灵魂，就告诉我，我为什么要相信你？你如何证明你没有谎言？以及我为何要帮助你？给我答案，满意的答案，我就会帮你。」
于是女孩看着我，深深的看着我，她的眼睛是金色的，双轮和蛇纹在那双瞳孔中缓缓转动着……
如果你愿意……
不知多久后，女孩这样开口。
如果你愿意，我可以带你走遍这个星球残存的历史，诉说我所知道的所有过去，枚举我如今能够实现的种种事情，然后你选择是否相信，选择你的报酬，这是个完美的选择，如果你拥有那个兴趣，但是，我觉得你似乎没有多少那样的兴趣，那么，因为谎言很有趣，未知很有趣，你帮助我的理由就是因为很有趣……可以吗？
那就是她说出的答案。
所以……
听起来很有趣，为什么不呢？ 