========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2021-08-12 11:58
==========================

正文之前的话：考虑到贴吧疯狂吞贴，直接在这进行个人渣翻，翻译质量和习惯可能和前面的大佬不一样，请不要介意。本着看一话翻一话的态度来保持新鲜感，所以后面的剧情我也不知道，并且由于时间问题可能随时会咕。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
「那么，这种状况该怎么办呢……」
看起来，魔像（Golem）的数量大概有30左右吧。
【岩石魔像】
顾名思义，是身体由岩石所组成的魔像。
也是世界上最常见的一种主要的魔像。
有攻击力，不过动作迟缓。但是由于它那坚硬的身体，普通冒险者的攻击都会被弹开。
由于其防御力很高，在冒险者行会中被指定为B级。
即使这样，由于魔像们密集的挡在了泰坦的前面，想要突破似乎也不简单
虽然单独的魔像构不成太大的威胁，但数量如此之多时，处理起来也相当的麻烦
即使动作再慢，也能跑出相当于人类小跑时的速度。
如果疏忽大意的话，被突然攻击到的可能性非常大。
「哈哈哈！你这小家伙还是第一次看到这么多魔像吧？」
扭曲着嘴角，泰坦露出可憎的笑容俯视着我。
魔像是几乎不会采取集体行动的魔物。
确实是第一次看到这么多的魔像聚集在一个地方的景象。
然而，这种情况也并非无计可施。
尽管需要一些时间，但是也有能够将魔像和泰坦一网打尽的方法。
虽然有点难，但是只能做了吗……
如果拖下去的话，情况可能会变得更不利。
既然如此，那就别无选择了。
「如果认为只要凑足数量就能搞定我的话，那你就太弱了，泰坦」
「还在逞口舌之能吗……你这种从容不迫的态度会持续到什么时候，让我看看吧！」
像是对泰坦的声音作出反应一样，魔像们动了起来。
就在我身边的魔像马上挥起拳头想要攻击我，
但挥出拳头的动作并不那么快。
如果能够冷静地观察情况，就能轻易回避。
「这是回礼，大块头！」
避开了攻击之后，用强化了的拳头和踢腿粉碎了魔像的身体。
魔像的身体发出沉闷的声音坠落到地面上。
只是这种程度的魔物并不需要苦战。
但是，
「什么……喂喂，这是真的吗？！」
在我的面前，身体已经崩溃的魔像再度站了起来。
破碎的身体在几秒内就恢复到原来的状态，并再度发动攻势。
「哈哈哈哈！别以为他们只是普通的魔像！只要我继续输送魔力，他们就能从大地吸收泥土，马上复活！」
可恶，竟然有这样的再生手段，犯规了吧！
但即使说出口了，情况也不会好转。
要想打开局面的话，就必须尽快完成「那个」了。
为了达到目的，必须让泰坦要注意不到我想要做的事情。
不过比起和迪米尔戈斯作战的时候，现在的情况要好上几倍……那就干吧！
我一边躲避着魔像的攻击，一边在战场上左右纵横驰骋。
表现得就像是自己毫无办法显得惊慌失措，左冲右突的乱跑着。
虽然不能大声说出来，但是欺骗他人我还是很擅长的。
不管怎么说，2年前也几乎完美地欺骗了玛蒂娜她们。
「啊！哇？！——哎呀！」
「哈哈哈哈！太不像话了吧！手和脚都抽不出来攻击再生的魔像吗！只是一味地逃跑，就像是在地上爬行的蛆虫一样滑稽！」
坚信对自己有利而毫不怀疑的泰坦。
而且，被我逃跑的身姿迷惑了吗，亲自攻击我的打算好像也没有。
这也可以对应迪米尔戈斯所说，越是强者，越是对自己的力量过度自信、骄傲。
这种认为自己是绝对强者的想法，产生了漏洞。
正因为如此，也不会想到比自己弱小的存在，会夺走自己的脚步！
「那么，差不多要完成了吧……」
我注视着在地面上隐约浮现出的「魔法阵列」，进入最后的阶段。
从远处看，魔法阵几乎与地面同化，泰坦巨大的身躯恐怕很难看到它的存在。
那些家伙，是在我躲避魔像的时候，悄悄设置在地面上的。
作为最后的完成，我在魔法阵的中心地点设置了作为基点的魔法阵。
这样，准备就完成了。
剩下的就是离开这个地方了。
我把注意力集中在脚上，一口气拉开了和魔像们的距离。
「嗯？」
泰坦用诧异的目光看着我。
对于到目前为止，一直在魔像中转来转去的我的突然离开，一定感到很奇怪吧。
但是，这种感觉太迟了。
本来，泰坦从一开始就应该对在如此密集魔像地区停留至今，却丝毫没有逃跑意向的我产生疑问的。
「我因为你的笨得救了，泰坦！去吧！连时间都冰封的圣域啊，现在在这里显现吧——【零度领域(Zero Field)】！！」
「什么？！」
在我完成咏唱的瞬间，我所设置的魔法阵列一齐闪耀，描绘出光圈。
光线泛着青白色的光芒，下一个瞬间，广阔的地面一下子变成了冰冷的大地。
于是，站在魔法阵里的魔像们，从脚边开始冻结，随后上升到身体，
最后，全身被冰冻所覆盖，变成了雕像。
「这、这是……」
泰坦的声音颤抖着。
这个魔法，是相当于最初向泰坦放出的冰魔法--【冰之波动】上位替代的大魔法。
而且这个魔法是最初把魔法阵画在地上，然后把积蓄的魔力一口气放出从而发动的「设置型」魔法。
由于最初设置魔法阵时，魔力已由体内慢慢放出，所以没有一般大魔法发动后身体硬直的特征。
所谓大魔法放出后的身体硬直，是为了将魔力从身体一口气放出而产生的现象。
由于这是设置型的魔法，最初魔力就已经放出，因此能回避施法后的硬直。
其实这并不是一个能在战斗中设置的魔法，而是应该作为陷阱事先准备好。
但是，泰坦缺乏冷静，所以忽略了我在魔法发动之前所做的准备。
如果对手是其他的……如果是我以前的同伴们，这招就不会起作用了。
但是，正因为对手是沉溺于力量而完全看不清场上状况的泰坦，所以这个策略成功了。
「在这冰冷的大地上，魔像们无法吸收泥土，所以也不能产生新的魔像。」
「呼！所以怎么了？！不管魔像变得怎样，我还是健在啊！不管你能打倒多少杂兵，我还能继续生成魔物！还有很多战胜你的方法。」
「不……这个魔法发动的时候，你就已经输了，泰坦。」
「？！什么我输了！……啊？！！」
「你看，有效了吧？」
「什么？！哇，我的身体不能动了？！」
泰坦的身体像下霜一样变白，发出咔嚓咔嚓的声音，渐渐开始冻结。
虽然不能像魔像那样瞬间结冰，但是身体一点点在变硬，运动能力已被封印。
「零度领域发动的区域里充斥着能冻结任何生物的魔力。虽然让你的身体被魔法干涉很困难，但是你好像无法抵御已进入体内魔力的效果。」
只要是需要呼吸的生物，就不可能不吸入这个地方充满了冰冻的魔力。
只要是生物，泰坦也不例外。
现在那家伙的体内，应该已经从身体内侧开始慢慢结冰了吧。
而我在魔法发动的同时展开了魔力障壁，使零度领域无效化。
因此，即使在这片冰冻大地的土地上，我也能够自由活动。
「哦，不……」
即使发出声音也很痛苦的泰坦，那双眼睛依旧燃起了对我的憎恶，勉强地动着僵硬的身体。
「已经结束了，泰坦……你这家伙，沉下去吧！！」
我踩着被冻成冰的泰坦的手臂，和开始一样跑了上去。
但是，这次的泰坦的身体已经不能正常活动了，只能像看讨厌的东西一样瞪着我。
已经连声音都发不出来了吗？
但是，即便这样我也不会宽恕他的。
因为这家伙欠了世界树太多！！
「天狗的……不，巨人的！我要打断那伸得长长的鼻梁！！」
「啊——？！」
我跑到泰坦的头顶，跳了起来。
让身体纵向旋转，把用魔力强化到极限的脚后跟，狠狠的撞向泰坦的头顶。
泰坦的身体因受到冲击而摇晃，朝前向着地面倒下。
最后确认泰坦的眼神已经无光，我总算是完全让他晕了过去。
于是，泰坦在冰冻的大地上发出轰隆的巨响。
「哇噢！结束了！」
我在落地之前的空中，大胆的摆出姿势，就像在宣告胜利一样。 