========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-08-14 11:18
==========================

泰坦的身体慢慢变小，变成了刚刚遇到的人类的模样。
最初穿着的衣服已经破破烂烂，完全遮不住身体。
在魔物形态受到的伤害，人形态也会受到影响吗？
「那么，这家伙要怎么处理呢？」
不，这是用不着考虑的事吧。
这家伙是个享受屠杀人类的外道。
而且这家伙伤害了世界树，甚至还想对自己的亲生父母--迪米尔戈斯出手。
那个罪是绝对不能饶恕的。
这样的话，现在就有必要让她停止呼吸。
……但是，
「……带你去见迪米尔戈斯吧。」
最后的判断就交给她了。
因为在我和迪米尔戈斯分别之际，她是这样说的。
「把那个自以为是、狂妄的泰坦，给我打得体无完肤吧。」
哪里都没有「想要杀死他」这样的话。
而且，我重新整理下思绪，也可以理解为不要杀了他的意思。
也就是说，迪米尔戈斯虽然对泰坦愤怒到了极点，但还是犹豫着是否要杀掉泰坦吧。
那个，果然……
「不管做了多少错事，对于她来说，这家伙也不仅仅是一个魔物那么简单吧……」
迪米尔戈斯曾经说过，魔物只是用来杀人的装置。
但是，或许有这四个魔物是与其他的魔物不一样的想法，或许是像亲情一样的东西正在萌芽。
「这家伙是最卑鄙最恶劣的魔物，但是……对于迪米尔戈斯来说，即便如此也可能是家人吧……虽然现在被我抓住了，但实际上这家伙的生杀大权还是掌握在她手里。」
话虽如此，实际上落下帷幕的工作，还是由我来承担吧。
绝对不能让迪米尔戈斯亲手杀死自己的孩子。
「那么，这家伙在醒来之前，先回到精灵之森吧。」
这样说着的我，背起了全身浮着霜的泰坦。
「哦？！这太冷了！哇，感觉要冻僵了」
惊讶于出乎意料外寒冷泰坦的我，踏上了归途。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
……可是这个时候，我忘记了，
忘记消除发动了【零度领域】的魔法阵，就把冰雪的平原随意放置了的事……
这时的我完全没想到，这件事到后来会闹得沸沸扬扬。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「我回来了」
「？！」
「嗯，回来了。」
我回到了森林。
虽然还只是在入口，但迪米尔戈斯早已站在那里。在她的身后，还能看到菲尼克斯的身影。
好像一直在等着我回来。
并没有看见【终焉皇】的身影，似乎任务结束后就消失了。
「哦，现在我回来了……」
我举起一只手，向迪米尔戈斯她们打招呼。
但迪米尔戈斯在我说完之前就抱住了我的腰。
「夫君，你没事吧。太好了……真的太好了……」
「啊，噢，哦。那个，我回来了，迪米尔戈斯。」
「呜呜，你回来啦，夫君！」
看到迪米尔戈斯抬头望向我的表情，我不由得说不出话来。
迪米尔戈斯的眼睛微微有点发红。
我好像让这家伙相当担心了。
虽然她总是以耍花招的态度来对待我，但偶尔流露出的直率的感情，总是让我心跳不已。
这么说来，喜欢恋爱小说的玛蒂娜，常拿着书说着「反差萌～」。
这就是反差么。
如果能展现出与平时面貌完全不同的一面，确实会让人心动。
但是，难道担心我会让眼睛红到这种地步吗？
看来，我似乎猜错了迪米尔戈斯感情的深度吧。
「夫君，没有受伤吧？不，对手是全力以赴的泰坦，不可能不受伤的。这样的话，要赶紧清洗伤口，恢复受伤的身体。因为人类只要有一点点细菌进入伤口就会死亡，不能置之不理。然后在后面的是泰坦吗！啊……真羡慕能被夫君背着……菲尼克斯！把这家伙的魔力给种子吸收！直到这个没用的大肉块被榨干为止！之后就是惩罚了！还是算了，好了，夫君，把那家伙交给菲尼克斯，我们往泉水出发吧。我要全力以赴为你服务。」
迪米尔戈斯滔滔不绝的说着。
背上的泰坦被菲尼克斯带走了，一把抓住领口，拖往了森林深处。
在从我这接过泰坦的时候，菲尼克斯嘟哝着「竟然赢了泰坦，干得不错嘛」之类赞扬的话语。
只是，我有点在意那居高临下的眼神，不过她只是个小家伙，所以也没什么关系。
但这个又另当别论了。
「迪，迪米尔戈斯，我知道了，我知道了！我会跟着你走，别那么拉着！」
「不行。绝对不要放开……不要！」
就像说的那样，小小的手紧紧地抓住我的手不放开。
和常人相比，迪米尔戈斯的力量的确很强，但我也得到了相应的力量。
说实话，有点疼。
「……夫君，今天请一直和我在一起……这是你让我担心的惩罚」
「……啊，我明白了」
我被迪米尔戈斯拉着，跟在她的身后。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
到达泉水后，迪米尔戈斯脱下了衣服，我也被她逼着一起脱下了衣服。
为了清洗身体来到这里，脱衣服是理所当然的，但还是会觉得害羞。
像这样的坦诚相见虽然并不是第一次，但无论如何还是会难为情。
还是先快点把身体洗干净比较好。
但我的眼睛中毒似的一直盯着迪米尔戈斯的肌肤看着……额？
当迪米尔戈斯刚回头看我的时候，突然就扑了过来，再次抱住我的身体。
「喂，喂？！不是要洗澡……吗？！」
「啊……夫君。我活到今天，从未有过这样的恐惧。」
「……」
面对迪米尔戈斯突然的自白，我动摇的同时也把话咽了回去。
她紧紧地环抱着我的腰，把脸埋在胸口。
「在和主人赌上性命战斗时，即使是随时都会丧失生命的状况，我也没有过如此的害怕。说起来，如果主人死了，我也会死。那就是共享生命……因此，只要我还活着，就能马上知道主人是否还活着……但那不是问题！」
迪米尔戈斯突然大叫一声，然后抬头一直看着我。
「主人可能会死。即使不是那样，也可能会受重伤……只是光这样想，我的心就会很痛……」
「迪米尔戈斯……」
眼眶湿润了，泪水滑落在美丽的脸庞。
紫水晶般的瞳孔，像映在水面的月亮一样，摇曳着。
「夫君，能像以前一样吻我吗？我不会说想要你的身体，但是至少接吻…………唔？！」
我把自己的嘴唇重叠在迪米尔戈斯的嘴唇上。
啊，可恶……女人的眼泪……
看着她脸颊流下的泪水，我再也无法忍受了。
如此爱慕着自己的女性在哭泣。
如果是男人的话，就会想要答应她的请求。
「………………」
无论是我，还是迪米尔戈斯，都只是默默地静静地亲吻着。
有时，迪米尔戈斯会舔我的嘴唇，就像小鸟一样向我撒娇。
于是，我体内产生了小小的热度。
最初是微弱的，但是热度逐渐升高，从我的内心开始侵蚀身体。
但是，为什么呢？
这个热度，莫名的舒服。
「噗哈……唔、呣……嗯」
为了呼吸，迪米尔戈斯会稍微在嘴唇之间留一点间隙。但也只是一瞬间。
再度把嘴唇贴上时，会比最初贴的更紧。
只是这么个小动作，我的脑袋就麻木了。
……你到底有多喜欢我啊。
迪米尔戈斯到底有多想我啊……触碰着的嘴唇，凝视着我的瞳孔，即使一点点感情也能传达出来。
我们的嘴唇到底重叠了多久呢？
几分钟，还是几个小时？
不管怎样，我们慢慢地分开彼此的嘴唇。
然后，迪米尔戈斯「啊……」的喃喃自语着。
在分开的嘴与嘴之间，架起了一座透明的桥，在重力的牵引下噗的一声断了。
「谢谢，夫君。接吻，非常甜美……」
摇曳着的宝石般的瞳孔，一直凝视着我。
「好喜欢夫君啊。打从心底爱着你！」
「啊！」
1个月……
我向菲尼克斯做了那样的约定，在这个时间内，必须对迪米尔戈斯的感情作出结论。
但是……
「迪米尔戈斯……我……」
现在的我在这里就能把答案……——拿出来。 