========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2020-10-28 14:36
==========================

（阿瑞斯视角）
从泰坦变得奇怪的那一天开始，差不多过了一周了。
我可以自信的说，这是一段十分充实的时间。
首先，泰坦变得胡乱的和我纠缠（言语不用说，就连身体也紧贴在一起）。
而且对我的称呼也从一开始的「人渣」、「人类」、一口气变成了「主人大人」。
莫名其妙。
你的主人应该是迪米尔戈斯吧。为什么叫我主人大人呢？
但是，对于这件事迪米尔戈斯的表情显得不怎么好看，我自己也觉得有点郁闷，想冷淡的远离她。虽然她每次都表现出痛苦的表情，却丝毫没有改善。
不仅如此，每次对泰坦采取冷淡的态度时，她就会变得更加纠缠我。
说实话，意义不明。
顺便一提，迪米尔戈斯严厉地质问我对泰坦做了什么，我也报告了一周内发生的所有事情。
事情的经过应该已经报告过了，但她还是刨根问底地说，这还不够。
听了我的话后，迪米尔戈斯叫来了菲尼克斯，把她带到森林深处。
但是当菲尼克斯回来的时候，却是捂着屁股流着眼泪的状态……那是为什么呢？
「对不起，我绝对不会再做了。所以请不要再打屁股了~」虽然她这样说着……但我完全不知道怎么回事。
那就这样吧。
因为这次的事件，泰坦也加入了对世界树种子的培育。
老实说，对于企图夺取世界树种子的泰坦，能否坦率地给予协助我还抱有疑问。
但是打开盖子一看，没想到泰坦一直都按照我们的指示，每天都在狩猎魔物给世界树提供魔力。
由于人手的增加，与以前相比，一天能够回收的魔物水晶数量也确实增加了。
不过问题是，由于泰坦的作战风格是非常喜欢白刃战。因此，当她与史莱姆战斗完回来，每次都全身涂满粘液，衣服也破破烂烂。
看来泰坦的衣服也和迪米尔戈斯所制作的衣服一样，都是由魔力构成。
史莱姆是以魔力为主食的魔物。用魔力编织的衣服就是最好的食物。
老实说，那肤色太刺激眼睛了。
顺便一提，魔物水晶就是魔物的灵魂结晶化的东西。
但是，正常情况下魔物的灵魂是不会结晶化的。
停止了生命活动的魔物的灵魂，只会化作纯粹的魔力回归大地。
但是，只有迪米尔戈斯和四大魔物能够将魔物的灵魂变成矿物般的结晶体。
由于我和迪米尔戈斯共有了生命，所以也能和她们一样，将魔物的灵魂结晶化，变成魔物水晶。
虽然我们现在每天回收的魔力质量很差，但是世界树确实在成长。
是的，迪米尔戈斯也说过。
如果继续以这种状态给予魔力的话，种子不久后就会发芽吧。
据说泰坦从前代世界树上抢夺到的魔力，也被现在的种子所继承，促进了成长。
和以前相比，从种子中释放出魔力的量有了显著提升，原本微弱的发光现象日益增强。
而且，发光像脉搏跳动一样忽明忽暗，就像在模仿着心脏的跳动。
虽然看不到的种子的变化，但确实感受到了种子的成长。
当然，我和迪米尔戈斯也会因此而微笑。
种子在成长，也就是说，离拯救世界越来越近了。
尽管如此，菲尼克斯似乎并不太愿意泰坦加入进来。
但当迪米尔戈斯在附近时，就假装和泰坦保持着良好的关系，展现出了不可思议的状况。
所以迪米尔戈斯到底做了什么？
但是，无论如何也不能接受泰坦的事，经常保持着距离行动。
只在迪米尔戈斯的面前才展现良好的关系。
否则，菲尼克斯基本上是无视泰坦的。
但我经常目击到泰坦因菲尼克斯那种冷漠的态度，微妙的颤抖着身体，脸颊泛着红晕。
说实话，不得不说让我心情相当不好。
气喘吁吁，张开的嘴角流着口水。
后悔着，如果自己没看到就好了。
而且，每天狩猎之后，都会对我提出性质恶劣的奇怪要求。
那个要求的内容，一定是——「毫不留情的虐待我吧！那样的话，狩猎的之类的都会去做！不，干脆直接羞辱我的身体！」之类的荒唐发言。
饶了我吧……
总之，我度过的这一周就是这样的感觉。
感觉白天几乎都在和泰坦共事。
只是，在这种情况下，迪米尔戈斯再没有像以前那样黏我了。
而且，从那天晚上以来，我再也没有和迪米尔戈斯肌肤重叠过。
只要在她附近无论如何都会意识到当初那柔软的肌肤，温暖的体温，错乱的呼吸。
只是，我也不喜欢主动提出要求，所以每天都忍耐着自己的性欲。
尽管如此，好几次晚上我都快要忍不住了。
因此，最近有点睡眠不足……
嗯。
到底怎么了？
如果是在肌肤重叠之前，会动不动就把身体靠在我身上撒娇。
最近也几乎没有强迫喂我吃饭，帮我清洗身体
但并不是说变得特别冷淡了。
现在每天早上也尽力靠近我并要求接吻。
话虽如此，以前几乎是零距离的亲密接触，这是与迪米尔戈斯的距离感。
开始有了和别人一样的距离感。
虽然这是一件值得高兴的事情，但我觉得有点突然，有点不安。
为什么？她到底经历了什么？
考虑着可能性，也许是泰坦和我最近看起来很亲密，所以她躲起来嫉妒着。
但是，以前的迪米尔戈斯只是在我被商会的接待小姐握住手时就爆发出了嫉妒的感情。
如果嫉妒泰坦的话，她会更加过激地干涉。
那么，还有一个可能性……和我的初体验，伴随着想象之外的痛苦，因为害怕身体被需要，所以和我保持距离吗？
……不太想考虑这个，不过，也算是一种可能性。
本来男性初体验就几乎不会痛。
但这是会给女性带来很大负担的行为。
但是，即使有相关知识也不可能明确地想象出来。因为无法共享对方的感觉。
如果是这样的话，迪米尔戈斯因为担心我而忍受着痛苦，这种想象虽然令人讨厌，但逐渐膨胀。
本来我也是外行。
是否有好好地为对方着想，相当不确定。
后半部分感觉好像自己也只是被欲望驱使而埋头于行动，让她忍耐痛苦。
而且，之后的护理，我做好了吗？
不，我几乎什么都没做。完全没有顾虑到。
这样一来，迪米尔戈斯变得不那么接近我了……
「我要是笨拙地追求她的身体就麻烦了……」
呜呜啊啊啊～～～～～～～～……！
糟糕。如果真的是那样的话，就相当郁闷了。
不，在那之前，我强迫女性忍受痛苦，我不是畜生吗！
怎、怎么办？
就在一周前，我还夸下要接受迪米尔戈斯一切的豪言壮语，这样下去关系会不会变得不融洽呢?!
「这，这得赶紧想办法……」
为此，首先必须要做的是什么？
已经决定了。即使从现在开始，我也要对迪米尔戈斯表明我是一个会关心她的男人。
我从来没有和谁发生过关系，完全是个外行。
不会无意识地关心女性。我不是那种能干的男人。虽然这令人悲伤。
因此，必须要有意识地去体谅对方。
迪米尔戈斯每天都关注着世界树的种子，精神上应该也很疲劳吧。
那么，我必须彻底地抚慰那方面。
并且，如果重新被迪米尔戈斯认可了，又可以像那个夜晚一样了。
再次挑战与迪米尔戈斯的蜜月。
这次，为了让彼此身心都得到满足，不惜付出最大的努力。
让我们度过一个彼此都满意的夜晚。
「既然决定了，那就赶紧行动吧！」
我朝着正在看种子情况的迪米尔戈斯走去。 