========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-08-14 10:37
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：2更，當作補償
-----------------------------------


「據我調查所知，同樣的情報好像也被送到了公會去」



收到情報的騎士團和公會，派遣了負責調查的人員，對魔物群的實際行動進行了調查


根據調查得知，雖說魔物蜂擁而來的數量規模較小，但也是足以輕輕鬆松使鄰近的村子毀滅的等級的團體


雖然可以斷定沒能威脅到王都，但是確實足以讓村子被毀滅


但總不可能只是調查一番就結束掉吧，也不能對眼前發生的一切熟視無睹


因此於是騎士團和公會組成了魔物討伐隊，對村子進行了救助，就是這樣



「因為是A級冒險者的情報，所以騎士團和公會都不能簡單地無視掉。加上這其中確實也有著數量急速增長著的魔物群，因此從阿列克塞耶那裡得到的情報，被他們視為非常重要的東西來對待」



假設，這個情報的提供者只是個村民或者是等級很低的C級冒險者所發出的話，那麼有可能任何人都不會有所行動


因為公會和騎士團都不是慈善機構


行動是有風險的


大規模的進行人員調動的話，時間和金錢的消耗是巨大的


如果情報是謠言的話，損失會很大


從這方面意義上來考慮，像A級冒險者那樣的實力者

是有著確切的成績和經驗為基礎的，這樣的人提供了的情報，組織肯定會非常重視


在這個世界上，能夠被稱為A級冒險者的存在不超過100人


要升為A級的冒險者，就必須要有能夠在極端嚴酷的狀況下生存下去，以及準確地判斷事物的能力


冒險者是從新人的F級到最高的S級劃分著的

普通冒險者是D級。有出眾的一技之長的人是C級


B級的話，就是活躍在第一線的冒險者。從實質上來說，達到了這個水平的話，就可以被認定為高級冒險者了


然後，A級的話，就已經是可以參與到國家大事中去的超人和達人了


因此，公會和騎士團，基本上都是以從A級冒險者那裡得到的情報為依據，向各地派遣人員的


說句題外話，S級冒險者在這個世界上並不存在……一般都這樣認為


怎麼說呢，S級什麼的，已經是窮極人類所能到達極限的、活生生的傳說了


縱觀公會數百年的歷史中，出現的S級冒險者好像一共也才5人


閒話就到此為止



「像現在這樣，試著了解事情背後的情況時，就會發現亞雷斯的行動是充滿著各種各樣的不自然的地方」


「就是啊。我們原本一起思考過的前進路線，被他以『今天想要走這條路呢』之類的愚蠢說法強行改變了……這也是阿瑞斯計劃中的一環吧」


「是呢。大概，他是為了被我們討厭而故意經過那個被魔物襲擊的村子附近的吧。畢竟他每次都會隨意的更改行進路線，如果那時候不是遇到村子被襲擊的現場的話，我們已經註意到其中很多貓膩也不奇怪……」



但是，誰都沒有注意到


對阿瑞斯的感情，奪走了我們冷靜地去思考的判斷力


甚至，就連擁有著賢者天職的索菲婭，也因對亞雷斯的厭惡而無法注意到狀況的不協調


無疑，一切都巧妙地朝著阿瑞斯所期望的方向被煽動著



「所謂的感情，真是麻煩的東西啊。輕易地奪走了人的冷靜。從這個意義上來說，我們完全陷入了阿瑞斯的計劃當中去。哎呀，真是個了不起的男人啊」



然而，我卻無法回以笑容



「但是，我果然還是無法原諒。那傢夥」


「……這樣啊。你也是嗎」


「什麼呀，果然託卡妳也是這樣啊？」


「當然了。恐怕，索菲婭也對阿瑞斯有著無法平息的憤怒吧？」


「當然啦，因為……那傢夥……」





——這不是完全沒有相信我們嗎？





「全部都獨自一個人承擔下來什麼的，在說什麼傻話啊？」


最後的戰鬥……因為不想讓我們參與進和迪米爾戈斯的決戰中去，所以讓自己被我們討厭，然後離開隊伍

也就是，對我……我們3人的力量，不是一點都沒有相信嗎？



「我們一直都在一起旅行著，一起變強著。當然，和勇者的天職相比，我們能做的事是有限的，也不是萬能的」



儘管如此，分頭完成自己的職責，如果有不足就相互彌補，那就是隊伍本身


一個人無法完成的事情，只要有夥伴在就能做到


可是，那傢夥……


卻在最關鍵的部分，沒有和我們攜手共進



「我並不算弱。而託卡和索菲婭，也強到足以成為世界上數一數二的戰鬥力的程度。但是，那傢夥卻跟我們分道揚鑣了」


「危險的事情全部都由自己一人承擔、嗎。總而言之，在亞雷斯眼裡，我們是他想要守護的對象，而不是戰場上並肩作戰的夥伴吧」


「嗯」



知道那個事實的時候，我被失意打垮了


我，對阿瑞斯的這份照顧，非常難受……



「吶，瑪爾蒂娜……如果，我們上了一定年紀，待陽壽完結了之後，跟阿瑞斯在那個世界再會時，又該怎麼辦呢？」


「哈哈，那個，不是很久以後的事情嘛。但是，是呢……」





如果，我死了，然後再遇見了阿瑞斯的話





「首先，把那張臉狠狠的揍一頓、直到看不出原來的模樣為止」


「嗚哇……」



對於我的發言，託卡露出了相當緊張的表情


畢竟，怎麼能對為了救自己的生命，獨自一人前往必死之地的對方這樣說呢

無論是誰，都會有像託卡一樣的反應吧？


但是，我覺得即使千不該萬不該，也要盡情的去揍他一頓



「當然不僅僅如此，姑且也會好好地道謝的」


「完全就是一副在鬧彆扭的感覺呢。看來妳心情也很複雜吧？」


「沒有那回事哦。我會把自己心裡充滿著怨念的這份『感謝』，作為禮物送給他的」


「妳這傢夥……」



不知為何，託卡一副『真拿妳沒辦法』的樣子凝視我


陷入了回憶中我瞇起眼睛露出了笑容



「然後呢，最後，妳又會做什麼……吶？」


「嗯？最後？」



沒錯。最後。這一定是、對我來說最重要的事情


直到發生了那樣的事情，分開了之後才發現的，這份心意



「我，想在那個世界向那傢夥告白，並先行預約好成為下輩子的戀人」



感覺自己臉上就像燒了起來一樣，最後的聲音變的非常的小，但還是完整地告訴了託卡



「……」


「餵，等一下，你就說點什麼吧！」



但是，託卡卻驚的目瞪口呆，眼睛也不停地在眨巴著


老實說，我自己也有說出來的話會異常羞恥的自覺，因此如果可以的話希望對方能有所反應


這份沉默進一步加深了我的羞恥程度



「不...不是，怎麼說呢？我還是第一次看到妳會如此坦率地對某人表示好意。加上，那個……還是預約成為下輩子的戀人的，這樣的發言……」


「對不起能不能請您不要再說了請忘掉我剛剛的發言謝謝！！！」


一轉沉默，託卡的發言讓我感覺全身都發燙了起來


仔細回想一下，預約成為下輩子的戀人甚麼的……

我才發現，那是現在似乎連鄰家少女都說不出口的發言

嗚哇、我剛剛說了什麼啊~~~！

強行忍住了想要在地上打滾的衝動


畢竟在此時此刻做出了那種事情也太丟人現眼了



「啊啊真是的！別說了！」


「哈哈……嗯，但原來如此呢。瑪爾蒂娜對那傢夥……但是，到底什麼時候變成那樣的呢？雖然那次旅行從一開始時是相互信任的，但他在中途確實變成了最糟糕的人了」


「嗯。對此我自己也很驚訝。我明明討厭那傢夥到想殺了他的程度」 

「也就是說，因為被他救了一命，所以喜歡上了？」


「不。我覺得不是」



我一定是在更早……肯定是在他改變之前，我就對他抱有了好感


雖然身為勇者，但剛認識時的他幾乎完全沒有戰鬥能力

儘管如此，從我、託卡、索菲婭等人那裡獲得了天職的力量後，阿瑞斯逐漸擁有了強大的實力


當時的那傢夥，是個會毫不吝惜地為他人而使用那份力量的男人


他不是那種會對有困難的人置之不理的傢夥



「剛相遇時的那傢夥，毫無疑問是勇者。純真直率、又過於正直，還是個令人吃驚的踏實之人。我，一定是被他身上那些地方而吸引住了吧？」


「原來如此」


「嗯……」



我之所以會對阿瑞斯的豹變以及目中無人的舉止感到生氣異常

也一定是因為在心裡的某處，感到莫名悲痛


被自己承認的，自己一直抱有著好感的男人，居然變成了那副模樣


所以當時就更加無法冷靜地看待他事情了吧？

現在，我是這麼覺得的



「所以呢！話說回來！妳又如何！如果在那個世界裡遇見了阿瑞斯的話，妳又打算說些什麼呢！」


「我、我嗎？我啊？那個，我……那個……」 



突然被矛頭所指，託卡的目光變得四處游離起來


這可是她極為罕見的動作，加上除了那欲言又止的動作外，臉上還微微泛著紅暈


只看那個就足以明白她的心中所想了



「哈啊……雖然我也不是沒想過，但沒想到妳居然真的也....話說，妳不是在生他氣嗎？2年前也好，現在也好」


「正如你所說，我氣得想要把那傢夥打得落花流水……但喜歡的這份感情，不就是毫無理由的嗎？」


「沒錯。那個和這個是兩碼事。總之，我要先痛痛快快地揍他一頓。不過，也不是無法原諒他就是了」


「太亂來了」



她會那樣說我也能理解

但是，正如託卡所說，感情就是份相當麻煩的東西

流露出表面的表層感情裡，還有著一份自己也無法察覺的、埋藏在深處的感情

而且，更麻煩的是，就算是這兩者是彼此相互矛盾的感情，也能並存於同一個心裡

真是個相當麻煩的人啊

我現在，內心正處於沒有被阿瑞斯信任的憤怒的感情

和對他的戀慕之心並存的狀態

真的是亂七八糟啊

所以，在另一個世界裡，阿瑞斯必須負起讓我抱有這樣複雜的感情的責任



「哈啊～，在那個世界裡確實會變成修羅場了呢。我和妳」

「在死後依然會直面妳的結果，是因為屬於女人的戰鬥還在等著我們嗎……不好對付啊」

「如果有一個人被另外兩個人所戀慕著的話，會變成這樣也是理所當然的吧」



不過，就算在那邊會有一場戰爭要打，我也絲毫沒有要輸掉的意思





阿瑞斯會是我的





「呼……不過，不會只有我和妳兩個人就是了」

「誒？」

「或許，會變成三個人呢，實際上」



託卡的這番話，讓我深受打擊

因為，第三個人甚麼的，根本想都不用想，肯定就是那孩子吧



「誒～……難道說索菲婭也會參一腳進來嗎～……」

「我基本上能肯定」



現在，擔任著魔道圖書館司書長的索菲婭

說不定連她都會成為我戀愛上的競爭者

居然會發生這樣的事態。我稍微想要用手扶一下額頭



「我們的戀愛很麻煩啊」

「真的...呢」



儘管如此，我們兩人都露出淡淡的笑容



----------------------------------- 




神父：之前有人問我，『是不是只會出現在工口小說底下的留言』，我可以告訴他並沒有！




 