========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-08 23:02
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：魅魔的我蠻好看的
-----------------------------------


「然後呢，今天是所為何事？該不會只是為了跟我聊一下這些往事，而特意跑到我這裡來的吧？」



我筆直地凝視著託卡的雙眼


剛才的與朋友的重逢所感到喜悅先放一邊，現在要先知道她來這裡的目的


畢竟，只是想見我一面而已什麼的，這種事情是不會發生吧


不管怎麼說，託卡如今已經是一國要員了


很難想像她會漫無目的地特意跑到我這裡來


而實際上，託卡也隨著我的開頭一改語調，說話氣氛也帶上了一絲凜冽



「恩，其實，我確實想稍微向你報告一下。」


「報告？」


「啊啊。我就單刀直入的說了。在我國進行活動的冒險者當中，有【龍神】和【貝希摩斯】這2尊的目擊情報」


「啊？！難道說同時目擊到了2尊【幻獸】的蹤影嗎？！」



雖然我早就預想應該不會是雞毛蒜皮的小事，但老實說，這依然出乎我意料


不管怎麼說，人們所知道的『SS』級魔物【菲尼克斯】，【龍神】，【泰坦】，【貝希摩斯】這4尊，可是在這數十年間也完全沒有目擊情報


現在居然一口氣確認到了2尊那樣的存在的蹤跡……



「我收到了這樣的報告：龍神在空中高速飛翔著，讓人難以追蹤。但勉強探索到了貝希摩斯的動向。因此，從我們的卡姆依國的角度來看，它好像朝著西方進發了。雖然我們一直追到中途，但進入某個地域後，對方就失去了蹤跡。恐怕龍神所飛往的方向，也同樣是西方吧。」


「兩隻幻獸，往同一個方向……」



我，根據託卡從懷裡拿出的地圖，嘗試分析這2尊幻獸的活動

當看到貝希摩斯失去蹤蹟的地方時，我不由得睜大了眼


那裡是，被稱為【林格爾德】的地區，是個離王都相當遙遠的偏僻地區


記得確實，那裡有一個叫做【西德】的小城鎮。

但是，引起我關注的，並不是因為幻獸在那裡消失了，而是有一件讓人更加在意的事情



「等一下」



聽了託卡的話後，我當即從書架上取下了一份資料。


那是最近我的部下帶過來的報告書



「瑪爾蒂娜，這是？」


「看一下吧。非常有衝擊性」



從我那裡接下了資料的託卡，慢慢地把目光轉移到資料的文字上，開始讀了下去


然後大致讀完後，託卡眼中寄宿著銳利的目光朝我看了過來



「難道說，在『這個國家』裡也有人目擊到幻獸嗎？而且，還是在一個月前」


「嗯，就是那樣。目擊到的是【泰坦】。好像是在格雷勃荒野附近被人目擊到的」


「唔。在這麼短的時間裡，居然一次性出現了3尊幻獸的蹤跡。那這樣一來，剩下的菲尼克斯實際上也在某處活動著也不奇怪了」


「是啊。然後，泰坦的動向，你有沒有發現了什麼，託卡？」


「動向？」


「嗯」


「嗯…………啊？餵，瑪爾蒂娜，不會吧！」



她好像注意到了


我遞給託卡的資料，是由騎士們整理出來的


一聽到有泰坦的目擊情報時，我立即就派遣了騎士前往調查


目的是探索泰坦的動向


無論發生什麼事情，嚴令他們都絕對不能出手


一旦發生戰鬥，那可是讓整個王都也必須投入所有戰鬥力的對手


恐怕還必須藉用到冒險者公會的力量吧

實際上，這次的調查也得到了冒險者的協助


然後調查所得知的事，泰坦大體上似乎是朝著某個方向筆直的移動著的


那就是東方……根據進行追蹤的騎士的話，泰坦似乎抵達了西德附近

但對方從那裡就突然失去了蹤跡，他們因此不得不放棄追蹤


姑且，向西德的上層傳達了這件事，也傳達了必須進行嚴密戒備態勢的命令


一旦受到襲擊，絕對非同小可


並且，根據託卡所報告的，龍神和貝希摩斯的行進方向。再加上，貝希摩斯失去蹤蹟的地方……



「和泰坦一樣，都是在城鎮西德附近、屬於林格爾德地區……瑪爾蒂娜，這是」


「嗯。也許你猜的沒錯，有3尊幻獸都是以同樣的地方為目的地的可能性。但對方進發的方向尚未清楚，具體的位置也還沒法確定」


「但是，突然就失去了蹤影，這到底是怎麼回事？」


「我也不知道，只知道那些最強等級的怪物們、聚集到了同一片土地上。這可是相當麻煩的事態啊」



不管怎麼說，僅僅是以1尊為對手的話，就需要到了國家規模的戰鬥力為對手了

現在居然同時出現了3柱，甚至還有可能潛伏在同一個地區


到底是因什麼目的而集結到林格爾德地區，我們尚未清楚，但現在可沒有深究那個的餘裕



「有必要趕緊採取行動呢。泰坦失去蹤影後，雖然拜託了當地的冒險者進行調查，但僅僅如此是不夠的。說不定我們也需要派遣調查隊前往呢」


「嗯。這下子，搞不好的話、會變成比以迪米爾戈斯為對手更麻煩的事態也說不定呢。不能放任不管。我打算也從我國派遣調查隊過來單獨調查，如何？」


「知道了。我會請求國王，能否給予卡姆依國的人自由行動的權力的。還有，如果可能的話，我們以聯合調查的名義進行吧」


「嗯...這建議可行」



比起各國調查隊獨自去行動，還是採取共享情報的態勢比較好吧


零零散散的情報調查行動，不僅效率差，還會有容易忽略的地方

而且，此次需要同時調查幻獸有3柱


稍有差錯，就有可能演變成事關生命的大事


這裡，與卡姆依國進行聯合應對是最好的吧


幸運的是，我們國家和卡姆依國的關係並不差


這是多虧託卡參與了討伐迪米爾戈斯――兩國間相應的交流也增加了


因此可以大膽猜測，聯合調查的建議應該可以順利通過



「但是，就算可以編成調查隊，和卡姆依國的聯手也需要花費大量的時間啊……」



在此期間，幻獸們不可能沒有任何動作的，城鎮西德現在又會變成什麼樣子呢？


既然如此



「蕾雅！進來！」



我把剛才那個女騎士叫了進來



「是！瑪爾蒂娜大人，有何吩咐？」



聞聲進來的騎士，是比我小兩歲的少女


名字是【蕾雅·弗雷伯】


一頭如同晚霞般的茜色頭髮，帶著強烈意志強的藍寶石般的瞳孔

與髮色的對比之下顯得相當有特徵


五官端正，完全不輸眼前的託卡


和我一樣，是在騎士家族中長大的少女，現在作為我的親信行動著



「緊急任務。給我注意聽了」


「啊，是緊急任務、嗎？」


「嗯，其實……」



我向蕾雅說明了剛剛的3尊幻獸同時出現了的意義。

那一瞬間，她臉上浮現了驚愕和困惑，還有一點點的恐懼



「為了查明幻獸的動向，雖然準備派遣調查隊，但這件事不管怎麼說都需要大量時間。因此，我打算讓你先前往當地調查情況，然後向我報告」


「原、原來如此。但是，把如此重要的任務交給像我這樣的年輕一輩真的可以嗎？交給更加熟練的騎士更好吧」


「關於那個，我指名你留在我身邊的時候也說過了吧。明白嗎？我很看好你，這次的任務就交給你了。我希望你不要懷疑這一點」



她謙虛謹慎的性格是份美德，但卻有著對自己評價過低的傾向


希望她對自己更有自信一點，果然短時間內行不通嗎？


儘管如此，我希望她能再稍微，有對自己更有自信一點


她的劍術非常出色，在騎士團中也名列前茅


加上她在加入騎士團時所進行的筆試成績也很好


如果委託她去實地工作的話，會以天生的責任感帶領著部下，也因此得到了部下的信賴


由於這些實績等等，我因而任命她為親信，但她本人依然保持著謙遜的態度，給人一種堅定的印象


現在



「沒、沒這回事，我從來沒有懷疑過瑪爾蒂娜大人！」


「那麼，這次的先遣任務也會接受吧？準備時間為一周，在這期間收拾好行李。這次的任務毫無疑問要持續很久，所以在準備工作上不可懈怠。以上。有什麼異議嗎？」


「沒有！那麼這個不肖蕾雅！就謹接下當地調查任務了！」



她總是以這樣嚴肅的語氣回應我，我內心不由得苦笑了一下



「謝了。那麼就交給你了」


「是！哪怕獻上我的生命！那麼，我馬上開始準備工作，就此告辭了！」



言畢，蕾雅迅速行了個禮，離開了房間

直到她跑步的聲音遠了之後，我才露出苦笑



「性格過於嚴謹的女生可是會吃虧的吶」


「嗯。但是她是有那個實力的喲。交給她肯定沒問題。而且，如果她接觸到鄉下的氛圍後，因而態度能稍微變得柔和起來的話，我也會很高興的」


「謔，你還真是個非常體貼部下的上司啊。」


「就算你吹捧我，也沒有什麼好處的。那麼，先不說那個了，我們也要開始行動了」


「啊啊。對了，如果可以的話，也告訴一下索菲婭這件事吧。最糟糕的情況，也許會變成必須我們3人站到幻獸跟前的」


「是呢。畢竟現在阿瑞斯也不在了。我們做好萬全的準備吧」


「啊啊」



於是，在沒有了勇者的世界裡，我們開始了行動


要在幻獸的威脅面前，保護下這個國家的人們


你有在看著嗎，阿瑞斯


我在那之後變得更堅強了喔


即使你不在了，我也會把這個國家、這個世界，給保護好的！


----------------------------------- 



神父：抱歉，懶癌發作@@






 