========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-14 10:47
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：侯爵嫡男好色物語 更新了85-97，還望各為捧場一下
----------------------------------- 


世界樹所在的精靈之森

據迪米爾戈斯所說，最近的城鎮位於格雷勃荒野的東邊

順帶一提，格雷博荒野位於大陸的西端

也就是說，在我們的那場戰爭之後，使得這個地方在大陸上發生了大偏移

迪米爾戈斯解釋，由於我使用了自爆魔法，導致空間產生了扭曲，幾乎整個地方都躍遷到了現在這座森林

總之，題外話就到此為止

從迪米爾戈斯那得知城鎮的所在位置後，我現在正筆直朝著觸目可及的城鎮方向進發著

肩上背著利用在森林裡採集到的素材臨時趕工製作而成的包

包裡面放著殺手兔子的毛皮以及在森林裡採集來的藥草等

然後現在，在我身旁的是銀髮隨風起舞著的迪米爾戈斯……



「吶，果然有點不大好……」

「怎麼了嗎？」



迪米爾戈斯一臉問號的探出身子

原本非常長但現在調整到了腰際的銀色長發，隨著她的動作輕輕拂動著

以紫水晶般的漂亮雙瞳朝我這邊看來的她，即使保守點來說也是位不折不扣的美人

然而，她的真面目可是創造了這個世界的創造神，以及最近打算抹殺掉全世界人類的魔神

那樣的她，現在就站在往人類居住的城市出發的我的身旁，和我朝著同樣的方向走著

總而言之，她是跟著我來的

之前決定出發到鎮上去的日期是今天早上，在太陽升起後不久

迪米爾戈斯壓根就不願意聽我說，非常強硬地跟在了我後面

順帶一提，為了保護世界樹，菲尼克斯被留下來看家了

雖然她本人似乎有些不滿，但總不能讓森林空無一人，所以強行讓她接受了

在我說服她的過程中，也得到了迪米爾戈斯的協助



「迪米爾戈斯，妳在2年前都還是全人類的敵人吧。那樣的人物進人類的城鎮會很不妙吧，各種意義上來說」

「這不是沒辦法嘛。因為老公給吾的回答至今還保留著。儘管每天洗澡時都幫忙洗身體，互相餵吃飯，一起相互依偎著睡到早上，盡可能地向你展示著吾的愛，但卻完全沒有得到好的回應」 

「不不不，這些和這次的同行有什麼關係啊？」

「如果老公沒有對吾的愛有所回應，那麼老公的心就有可能會轉移到人類女人身上。那樣的話就糟糕了。明明吾那麼愛著老公」

「呃……」



也就是說，迪米爾戈斯跟著我過來的理由是……



「為了不讓老公你迷上別的女人，吾會好好地看著的。有什麼問題嗎？」



不不不，問題大得很呢

首先你可是想要毀滅人類的魔神，再加上妳和人類的感性和常識也不同

而且，對人類社會幾乎一無所知的迪米爾戈斯，突然來到人類城市的話，會被捲入某些糾紛的可能性是非常的高

畢竟那些不三不四的傢夥可是大有人在

……而且，我以前也曾經扮演過那些人渣中的一員，給周圍的人添了很大的麻煩

雖然有按著自己的方式去彌補，但這也只是我的一種自我滿足而已

給別人添麻煩的事實是不會消失的

那件事一定要牢記在心裡



「我無法保證妳進入人類城鎮後不會發生任何問題啊。如果可能的話，我希望妳能在森林裡等我」

「別把吾當笨蛋。再怎麼說吾也是創造神，根本不需要任何技巧就能融入人類社會了」

「……」



挺起胸膛，一副自信滿滿的表情的迪米爾戈斯

話說，妳這毫無根據的自信到底是從何而來的呢……



「給老公添麻煩什麼的，吾是絕對不會這樣做的。放心吧」



這就是人們口耳相傳的創造神兼魔神的少女

老實說，我現在對要和這傢夥一起到鎮上去這件事，開始感到胃疼了

果然，還是強行讓她留下來比較好嗎.........



◇◇◇◇◇◇  


然後，離開森林約半天……太陽開始傾斜的時候，我們抵達了名叫西德的城鎮



「哇，好大的外牆哦。好高」

「那是為了防止魔物入侵城市而建造的牆壁。低的話就沒意義了」



眼前聳立著的是石頭堆砌而成的牆壁

通往街道的正前方站有衛兵，喊住了進城的人們，檢查行李，並確認身份



「迪米爾戈斯，從這裡開始就是人類的領域了。由我來跟那個士兵說話，妳什麼都不要說。如果被問到什麼的話，妳只要點頭或者搖頭就可以了」

「嗯姆，既然老公這樣說了，就聽你的。」



迪米爾戈斯坦率地點了點頭

終於，城市的正門近了

士兵將目光投向我們，目光非常銳利



「站住。身上帶有什麼證明身份的東西嗎？」

「對不起啊，身上什麼都沒有。沒有證明身份的東西的話，就不能進城嗎？」

「不，只要了解清楚了你的目的，進去是沒有問題的。但是，不允許帶入武器之類的物品，放在這裡代為保管也是可以的」



原來如此。好像對於出入方面並沒有嚴格要求

但是，考慮到對方是盜賊的可能性，武器之類的都會被暫時沒收

話雖如此，我們身上又沒有武器之類的東西，完全沒有問題



「我到這裡來是為了賣東西賺錢的。東西的話就這些」



我打開用樹葉和蔓藤自製而成的背包，從裡面取出了幾張殺手兔子的毛皮

以及，把在森林裡採集來的藥草給士兵看了

但除了神聖果實，是收納在異空間裡的

因為如果被對方問到那東西的來歷的話會很麻煩



「唔，毛皮，藥草之類的啊。沒有別的東西了嗎。武器呢？」

「沒帶」

「一把匕首（knife）都沒有嗎？」

「啊啊」

「那邊的小姐呢？」

「這傢夥是我的同伴。也沒有攜帶任何武器」

「姑且讓我稍微檢查一下衣服可以吧？我現在去帶個女士兵過來。請稍等一下」



這樣說著，士兵朝著不遠處的門後面的盡頭跑去

過了一會兒，他帶了一個女人回來了

分別給我們簡單地檢查了一下衣服，證明武器和火藥之類東西沒藏在身上

然後，我順利得到了進城的許可



「可能算我多管閒事吧？如果你打算在城內賣東西的話，我建議你去商會那裡登記一下。那裡發行的票據可以當身份證用。如果你今後也打算在這個城鎮內活動的話，我覺得應該不會有什麼損失」

「謝了。商會啊。我記下了」

「什麼啊，別在意。還有，那邊的小姐長得相當漂亮，為了不被一些奇怪的人糾纏上，小哥你可要好好保護她哦」

「好的，再見」

「等一下等一下。接住！」

「嗯？——吼哦」



士兵朝正要走進大門的我扔了幾枚貨幣



「看樣子你身上應該沒帶錢吧。今天商會也已經打烊了，如果賣東西的話要等到明天了」

「啊，這樣啊」

「就是這麼回事。讓那邊的小姐露宿街頭可不行啊」



原來如此。今天已經去不了商會了，所以這樣的話就必然會露宿街頭嗎？

不過，直到今天為止，我和迪米爾戈斯都是一直在森林裡露宿的

城鎮裡不僅有善人，還有著惡人，我正好也擔心著迪米爾戈斯可能會被壞人糾纏上的事態

這位士兵，真是個好傢夥吶



「只有你一個人的話我才懶得多管閒事。是為了那位美女，我才借錢給你的。給我滿懷感激地收下吧。我每天都會在這裡待命的，從城裡出來的時候記得還給我啊」

「啊...啊啊。謝了」

「行了，行了。加倍還給我就行了。啊哈哈哈哈！」




前言撤回

不，算了，幫大忙了就行了。總算是避免和迪米爾戈斯露宿街頭而被壞人糾纏上的事態

我們被豪爽地笑著的士兵目送著進了城裡



◇◇◇◇◇◇  


但是此時，建造在入口附近的建築物的陰影中，有一雙注視著亞雷斯他們的眼睛

那是位背後有著一頭灰褐色長發的、眼神敏銳的女性

但是，在太陽正在下沉的城鎮中，阿瑞斯等人並沒有發現潛藏於黑暗中的存在……
 