========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-06-19 07:01
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，還望各位能捧場一下
-----------------------------------


「……迪米爾戈斯，差不多該起床了」



旅館的某房間

窗戶射進來的陽光已經很刺眼了，我輕輕搖晃著躺在床上的迪米爾戈斯



「唔、姆……早上了、嗎……？」



迪米爾戈斯從床單里爬了起來

簡直像是理所當然一樣，她依然沒有穿衣服


但是，這次可能是因為床單披散在她身上的關系，意外的有股煽情感，讓她看起來比平時更妖豔


「早上好，老公……尤其是，能夠一起迎接早晨，也不失為一件好事嘛」


「明明最糟糕了」



話說回來。直到昨天她才知道有床這個東西


昨晚，在太陽落山之前在旅館租了房間，並在旅館附屬的餐廳里吃了晚飯


之後也沒做什麼其他事情，稍微擦了一下身體就睡下了……但是


因為租的房間里只有一張床，因此我是打算在地板上睡的


然而，迪米爾戈斯好像是第一次接觸到床，總覺得有些緊張


於是，她坐在床上「砰砰」地拍著自己旁邊的位置，說道：「一起睡吧。一個人冷靜不下來」我幾乎是被強行拖上了床


我當然是想逃出去了，但是被她緊緊的抱住了，完全掙脫不掉


畢竟，（擔心到她的身體情況）不能強行用力掙脫。因此試著去說服她一個人去睡……


但是迪米爾戈斯就像之前一樣壓根就沒打算放手，最後我還是輸給了她


結果還是和往常一樣，陷入了我們要一起睡的困境中


……但是，不知道什麼時候她就脫了衣服


剛睡下時明明還穿著衣服的，但是現在她的法衣亂七八糟的扔在了床下面



「呼呼……床啊……比在地上睡更舒服呢。嗯，如果魔力有餘的話，找個時間試著創造一下吧」

「誒？妳連這樣的東西都能制作出來嗎？」

「嗯姆。只要體內有魔力，就能分析物體的構造並再現了。不過，現在太勉強了」

「哈啊……不愧是創造神」

「哼哼，再多表揚一下也可以哦。被主人表揚了，心情很好」



她得意地挺起毫無遮擋的胸部，恰到好處的歐派輕輕搖晃著

看了這一幕，我臉頰發燙起來，以手捂臉擋住了自己雙眼



「嘛，就算床不能馬上準備好，我也打算用這次掙到的錢去買張比現在的更好一點的床。」

「嗯姆。我很期待哦，老公」



紫水晶般的漂亮雙瞳孔眯了起來，臉上帶著可愛的微笑，讓我心跳不已

雖然我早就一清二楚了，但迪米爾戈斯果然是位相當漂亮的美人

不僅如此，她的一舉一動還非常可愛

哈啊……真是的，為什麼最極品的美少女會喜歡上我呢？




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



「迪米爾戈斯，從現在開始你就不是迪米爾戈斯了，而是人類少女【蒂米婭】。至少在鎮上是這樣，請你務必接受，拜托了」

「嗯姆，知道了，老公」



從旅館出來，我們一邊向商會走去，一邊進行著那樣的對話

首先，她的名字【迪米爾戈斯】在人類社會中是個禁忌的名字。要是在外面喊了這個名字的話，如果只是被奇怪眼光看過來還好，一旦被卷進多餘的糾紛里的話就麻煩了

因此，我決定了給迪米爾戈斯取個適合人類社會的名字



【蒂米婭】



那就是我給她取的假名

接著，我也封印了阿瑞斯這個名字，用起了之前使用過的假名【阿列克謝】

不過，雖然阿瑞斯這個名字很常見，但是如果和在社會上做過種種事情的勇者同名的話，可能會給人留下不愉快的印象

因此，逗留在城鎮西德期間，我就是阿列克謝，而迪米爾戈斯就是蒂米婭

放眼望去，這里好像是個相當偏僻的城鎮，並沒有人認出了我的臉

說起來，即使是2年前的旅行，我也沒來過這個城市

這個城市看起來相當偏僻落後

石制的建築物很少，大部分都是木制的。也幾乎沒有鋪設公路

和我成為勇者並出去旅行之前生活的城鎮非常相似

但絕對算不上冷清，就算和大城市相比也很有活力

一走到市場附近就能聽到招攬顧客的商人的吆喝聲，路上行人臉上的表情也明朗

雖然這座城鎮沒有繁華的喧囂，但總讓人有一種非常溫馨的親近感



「那麼，先到商會登記一下吧。」

「嗯姆。吾不習慣人類的城市。聽主人的吩咐就好。然後……」



說話間停了下來，迪米爾戈斯把自己的手臂纏上了我的手臂……



「喂、喂，迪米爾……蒂米婭，妳在干什麼？！」

「這不很明顯嘛，就抱個手臂而已」



差點脫口喊出迪米爾戈斯，我連忙改口喊蒂米婭

不對，比起那個，現在這種狀況

迪米爾戈斯身體緊貼了過來，我的手臂正好被她胸口的山谷夾住了

喂喂，周圍的目光……特別是、混雜著嫉妒和殺意的漆黑目光～！



「抱、抱什麼胳膊……啊？」

「嗯姆。向其他女人宣言，主人已經是屬於吾的了。老公可是能戰勝菲尼克斯的強大實力者，而女人會被強大的雄性所吸引的，因此不能疏忽大意」

「什麼宣言啊……」



話說回來，我原本就從來沒有受過女人歡迎……可惡，說著說著自己就莫名悲傷了起來！

也就是說，就是這麼回事

從來沒有被女人憧憬過的我，怎麼可能有那種會朝我拋媚眼的家夥呢

總之，迪米爾戈斯的這份擔心完全只是杞人憂天而已



「不過，這只是表面上的理由，吾只是想粘在主人身上而已。呼呼……」



在迪米爾戈斯說完的瞬間，我感覺從周圍的男性們傳來的荊棘般的視線變得更強了

從昨天將走進城鎮的時候開始就是這樣，迪米爾戈斯在城鎮里引起了相當大的關注度

她原本就是個出類拔萃的美人，還有著一頭銀色的長發、紫水晶般的漂亮雙瞳，還長著一張不染一絲凡塵的容貌，她會備受關注可以說是理所當然的

男人就不用說了，就連女性也開始一副羨慕妒忌恨的表情

那個關注度相當高

然後，在那樣的她的旁邊，卻站著個完全沒有亮點可言的男人

在其他男人眼里傳來的已經不是敵意，而是充滿殺意的眼神了，讓人冷汗直流

而且那位備受矚目的女性還總是對我撒嬌，因此更加引人注目了



「呼呼……主人的手真強壯啊。吾好想快點被這雙手抱住，好好交流一番感情呢。呐，老公！」

「喂、喂……不要在路上說些奇怪的話……！」



好羞恥

我壓低聲音提醒著迪米爾戈斯

但是迪米爾戈斯只是回了我一個意味深長的笑容

然後不知道她在想些什麼，反而貼的更緊了



「呼呼……剛剛不是說了嗎？吾要把和主人的關系展示給周圍的人看。不用在意別人的視線。主人只要看著吾、並想著吾就夠了」



不知何故，迪米爾戈斯以甜蜜的聲線對我低聲說道

我臉上突然熱了起來，血流加快，心髒也跳動的異常喧鬧

多虧了周圍人的好奇、嫉妒、殺意的視線，讓我的意識被拉了回來



……啊，真是的，這家夥



雖然我完全沒有討厭她往我身上傾注的感情，但果然還是希望她能更加自重一點

一邊思考著這些亂七八糟的東西，我和迪米爾戈斯繼續以商會為目標，挽著胳膊並肩往前走著


----------------------------------- 




神父：我開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，還望各位能捧場一下






 