========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「真無聊啊……」



把亞麻色的頭髮編成三股辮的小個子少女，把臉頰趴在櫃檯上嘟噥著

這裡正是商業公會

與在離市中心很近的地方所建造的冒險者公會不同，商業公會是在安靜的城市邊緣處運營的

雖說是位於城市邊緣，但因為是建立在離城鎮的正門很近的地方，所以地理位置也不算很差

與其說這建築物是位於這種偏僻地方，不如說是地處可以第一時間迎來每天剛走進城鎮大門的來訪商人們的優越位置

絕對不是因為商會完全沒辦法建立在市中心這樣的理由，因為沒有比這更好的位置了。



「真無聊啊……」



編著三股辮的少女再一次重複了同樣的話語

接著，對她的發言作出了反應的是另一個人



「啊啊夠了！整天無聊、無聊！妳就不能安靜的待機一會兒嗎？！」



將紅茶色的頭髮分成兩部分，梳成俗稱的雙馬尾的少女，嚴肅的聲音中帶著一絲焦躁，瞪著坐在旁邊的伙伴

2人是這個商業公會裡負責商人登錄以及物品購買、鑑定的少女們

但是，設有接待櫃檯的公會大廳裡，一個人都沒有

正是連郭公鳥都叫了的場景 (神父：門可羅雀的意思)

走進商業公會的正門，放眼望去，接待處的櫃檯一共被劃分為三個不同區

中間區坐著的是編著三股辮的少女，而右邊區坐著一個雙馬尾的少女

她們各自在櫃檯被分配了不同的工作，但如今作為坐在對面商談對象的客人和商人卻一個都沒有。因此，現在正是閒得發慌的狀況



「可是，莉澤前輩~~~~這裡最近完全沒有商人到鎮上來啊~」



被稱為前輩的雙馬尾少女。名叫莉澤

有著鑑定士天職的她，正是負責向造訪這裡的商人收購物品的

還負責著引導新人商人了解這個地區物價的任務



「沒辦法。畢竟最近在這個城市的附近發現了大型魔物，引起了很大的騷動。拜此所賜，商人們都不怎麼來了……但是，因為不知道什麼時候會有人來，要是被看到這麼一副懶散的樣子的話就太丟人了奧莉芙」

「話雖如此，但是莉澤前輩啊。你知道這一個月以來，到這個公會進行新登錄和賣東西的商人一共來了多少人嗎？才2人哦！2人！」

「嗚……」



反駁著莉澤的三股辮少女名叫奧莉芙

要在城鎮內進行商品買賣的話，需要在這個商業公會登錄，負責這個工作的就是她

而且，為了讓每個商人都能成為特定的顧客，她同時還負責著向對方介紹店鋪和客人的工作

還有，這個商業公會還承包了，向打算在城裡開店的商人介紹地方和進行支援這些工作

那些是在目前空著的左邊櫃檯負責受理的，但是現在那個負責人暫時不在



「說起來，是什麼大型魔物呢？」

「不知道啊。不管怎麼說，對我們來說都是個麻煩的東西」

「是啊~。拜此所賜，一個人都沒來商業公會了……」



最近這裡，在鎮上流傳有大型魔物在附近出沒的傳聞，而實際在鎮上活動著的冒險者們似乎也常常目擊到

然後，在魔物的謠言流傳開來的同時，冒險者公會中討伐魔物的委託也增加到了平常的1.5倍

甚至還有為了商業交流而造訪城鎮的商隊，受到了魔物的襲擊而全滅的傳言

現在這個城鎮裡，商業交流什麼的，幾乎是無人問津



「冒險者公會明明忙於對付魔物的工作，但是我們卻每天都等不來客人……老是這麼閒著會乾枯的哦~」

「嘛，我也不是不能理解。但是既然收到了錢，就應該好好的工作。如果無法忍受一味的等待的話，那就找點事情做做怎麼樣。這樣就不無聊了吧？」

「誒……前輩真是的~。這麼說來，前輩又在幹什麼呢？」

「我最近在調查著飛漲的物價，並按種類整理好。奧莉芙你也是，有空的話就去給大廳進行下大掃除，或者去整理好顧客清單，什麼都行，只要有事情做就可以了吧」

「是～」



雖然是沒有什麼精神的回應，但奧莉芙也沒怎麼不滿

於是她走到櫃檯後面，從工作間裡拿出掃除用具，開始準備大廳的打掃



空無一人的大廳

看樣子掃除起來會很順利

那麼，雖然很麻煩，但是要開始了嗎……心裡雖然還有些彆扭，正要拿著羽毛撣掃掉灰塵的時候

突然，正門被打開了，嘎啦嘎啦的門聲在整個商會內迴響著

此時，莉澤和奧莉芙睜大了眼睛，把目光投向了打開門進來的人身上

接著，第一眼看上去毫不起眼的青年1人，還有一個帶著狐疑目光的美女1人，肩並肩的走進了商業公會 