========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-08-14 10:57
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我們大學停課了，停到30號，應該可以比較頻繁更新了
-----------------------------------


「歡...歡迎光哩！」



慌忙扔下羽毛撣的奧莉芙，在時隔約1週後到訪的客人面前，打招呼時咬到了舌頭



「歡...歡迎光臨！」



在櫃檯處工作著的莉澤，雖然沒有像奧莉芙那樣咬到舌頭，但也睜大了眼睛、用緊張的語調打了個招呼

男人環視四周，視線定格到了兩個少女身上

而相對的，同行的少女則是一直斜著眼睛盯著莉澤和奧莉芙兩人

不，具體要說那是什麼意思的話，就是看起來似乎在瞪著她們

對方不愧是美女，其魄力相當之大



「客...客人，請問今天有什麼事嗎？」



離得最近的奧莉芙一改變先前的懶散態度，走近2人招呼了起來

男人將視線轉到靠近過來的奧莉芙身上，道出了自己的目的



「啊啊，其實我想在這個城鎮裡賣東西，所以打算來這個商會裡登記一下」

「原來如此！那麼讓我來帶閣下去進行新商人的登記吧！請到這邊來！」



奧莉芙一把抓過男人的胳膊，使勁往櫃檯邊拉去

一副隔了好久終於有客人上門的興奮樣子

而且，還恰好是自己負責引導的新登錄者。她的情緒一下子爆發了

大概就是因為這個原因吧？

抓住男人的胳膊的瞬間，男人旁邊的女性身上散發出了徹骨的寒氣，但她完全沒注意到



「那麼，首先請在這裡填寫必填事項。然後呢，根據客人想要經營的商品，我們會介紹一下今後對客人有用的交易對象和店舖的。」

「啊，啊啊。那就請多關照了」

「是！那麼，首先在這張紙上寫上您的姓名和出生年月日，然後呢……」



奧莉芙一邊說明著必填欄，一邊留意著紙張的內容

在這個過程中，她知道了男人的名字叫阿列克謝，以及他出生之後就一直都生活在東邊的王都附近的小村子裡。



「——這樣可以了嗎？」

「好的，請讓我確認一下……是的，可以了。話說，原來阿列克謝先生是住在王都附近的啊。真好，哪怕一次也好，我也想去王都玩一下啊」

「哈哈……雖說離得近，但說到底，我那邊和這個城市並沒有太大區別。完全是在山裡的，很偏僻」

「原來如此。啊，對不起。離題了...那麼，接下來是閣下打算經營的商品。主要是藥草和食品，以及魔物的素材……難道說，閣下今天已經帶了什麼東西過來了嗎？」



奧莉芙非常自然的一邊和阿列克謝聊天拉家常，一邊進行著自己的工作

然而從剛剛開始，阿列克謝身邊的銀髮少女就一直以冰俊的目光瞪著她，但現在的奧莉芙眼中只有阿列克謝這位客人

某種意義上，她是幸運的



「啊啊，其實我很急用錢。因此我帶來了某種程度上應該能賣得出去的東西……」

「啊！那麼，我們馬上進行鑑定，給你換成現金吧！」



莉澤從櫃檯旁邊探出身子，舉起了手

在莉澤眼裡，對方是位久違的客人，而且還不僅僅只是來登記為商人，還準備賣東西

此時此刻沒理由不吃掉他



「欸，這裡也收購東西的嗎。商業公會真是方便啊」

「嗯...但是在這裡賣東西的話需要付一點手續費」



在這裡被商會買下的物品，是會被商會投放到市場，然後流入到普通市民手中這樣的流程

作為流通的中介費，商會一般會徵收商品20%的金額

這是商人無法確保東西賣得出去時的規定，也是商業公會的收入來源之一



「手續費嗎……」



聽到手續費這個單詞後，阿列克謝臉上的表情有點微妙

看到這一幕的莉澤心裡直呼不妙！馬上採取了補救措施



「平、平時需要收20%的手續費，但這次是第一次打折哦，只收一半10%……不……5%就可以了！怎麼樣？！」



不如說是完全是破罐子破摔了

換句話說，由於最近沒有商人訪問，導致商會商品的庫存非常少

就算是商會也是要靠賣東西賺錢的，否則就運營不下去了

手續費確實也是收入來源的一種，但此刻她想讓這個新來的商人嚐嚐甜頭來確保商品的質量



「百分之五嗎……不過那樣的話，利潤幾乎都歸我們了哦，可以嗎？那麼，就拜託你買下了」

「是！非常感謝！那麼，請到這邊來！啊，奧莉芙妳在這段時間內就給這位先生準備一下商人的票據之類的手續就好了。我現在幫他鑑定一下商品」

「啊，前輩真狡猾！」

「妳那裡已經沒有需要他本人去確認的事情了應該沒問題啦。來，這邊喲」

「哦...噢」



阿列克謝這次被莉澤抓過手臂，拉到了別的櫃檯

霎時間，商會的邊緣釋出了可怕的冷氣，但因為莉澤也理所當然地註意力集中在了眼前的阿列克謝身上而沒有注意到



「那麼，快點把商品商品拿出來看看吧。因為閣下是第一次造訪，這邊會適當的放高一點價格的」

「哦，那真是太好了。但這些東西應該也不會特別值錢就是了。嘿，這個」



這樣說著，阿列克謝把用樹葉和樹蔓做成的包放在櫃檯上，開始從裡面取出東西



「欸，藤條和葉子做的包還真少見啊。但是，看起來很結實呢。如果可以的話，這個也能賣給我們嗎？」

「哦，真的嗎？那麼，這個我也賣掉吧」

「好的。那我先看看東西吧」



櫃檯上擺著的是毛皮和乍眼一看像是草藥的植物葉子

莉澤快速的以鑑定士的能力開始鑑定



「啊，對了。事實上，我還有點東西想賣」

「啊啦，是這樣嗎？那可以請閣下一起拿出來看看嗎？」



她下意識的想說為什麼一開始沒有一起拿出來的，但是在說出口的瞬間又咽了回去

不管怎麼說，對方也是久違來訪的重要客人

可不能在這兒鬧情緒



「啊啊，其實，是這個，該怎麼說呢」



緊接著，男人從懷裡拿出一個閃耀著雪白光芒的果實，放在了櫃檯上

瞬間，莉澤的眼睛睜的大大的，露出了驚愕的表情



「誒？阿列克謝先生，這個……呃，這個是……」

「啊啊，別說那麼大聲哦，這東西就是真正的，如假包換的【神聖果實】」

「啊？！」



瞬間，莉澤的身體就像是被電流擊中了一樣



◇◇◇◇◇◇

*阿瑞斯視角



「【神、神聖果實】，嗎？」

「啊，就是那樣」



對於雙馬尾接待小姐的震驚，我平靜地回答道

少女吃驚地睜大了眼睛

她輕輕地把白色的果實拿在手上，就這樣無言地凝視著



「雖然不認為閣下在說謊，但還是讓我鑑定一下吧」

「噢」



她應該有著鑑定士之類的天職吧

會在這兒負責檢查物品就是證據



「……開玩笑吧...這東西居然是真的……？如假包換的......【神聖果實】」

「沒騙妳吧？」



她的嘴唇顫抖著，艱難的將目光轉向了在櫃檯上陳列開來的殺手兔子的毛皮和藥草



「這邊的是殺手兔子的毛皮……那麼，這裡的草藥是……誒？這難道是【精靈的靈草】！？這邊的是……【乙太葉】！？這個也好，那個也罷……都是市面上最高級的藥草啊！」



對殺手兔子的毛皮她是普通的反應，但當她看到藥草類的時候，她的表情再一次震驚異常

啊，糟了......雖然我判斷神聖果實是百聞未曾一見稀有物，但沒想到連藥草也是如此稀有的東西

我果然應該好好地自己鑑定過之後再帶出來的

我還以為自己采回來的只是普通的藥草而已，自己就沒怎麼鑑定

但事到如今也無法撤回了，只能順其自然了



「請...請稍等一下！啊，這些我們全都預定買下了！」

「呃，可以！由妳？」



雙馬尾少女把我帶來的毛皮、藥草、神聖果實都拿到了櫃檯的後面

……難道說，我需要假裝自己不知道嗎？



不不不



這裡可是商業公會

失去信用的話就做不了生意了

她們一定是為了集中審查而到後面去的吧？



唔……



應該不要緊的吧？

我將目光轉向了負責商人登記的編著三股辮的少女

但對方一副很為難的表情，說著「請稍等一下」，然後又回到了自己的工作

——然後，等了大概一個小時。雙馬尾少女還沒回來。

……呃，也太久了吧？ ！

誒？說好的只是等一會呢！

一個小時也太長了吧？ ！

但是，到現在也還沒有回來啊！

在我等待期間，我拿到了在商業公會登記為商人證據的『票據』。儘管如此，那個雙馬尾少女還是沒有回來讓我感到有點不安，又等了一會兒。

終於，回來了的雙馬尾少女，面紅耳赤地，哈啊哈啊的喘著粗氣，啪嗒！一聲，在櫃檯上放下了個麻袋



「好...好重……啊，對不起讓您久等了。是的，這些...就是本次阿列克謝先生的...貨款！」

「啊，啊啊……非常感謝。能讓我確認一下裡面的東西嗎？」

「請、請、請隨便……」



直到現在她依然氣喘籲籲的

偷偷瞥了一眼那樣的她後，我打開了麻袋的口子，確認裡面

然後，耀眼的黃金之光閃耀著我整個視野



「一...一共是……140萬金幣，的說！」

「哈啊？！1...140萬！！？」



我為自己賣出去的商品得到了高額的審定結果而震驚不已


-----------------------------------



神父：我最近開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，還望各位看官能來捧場捧場




 