========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-14 11:02
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：閒來無事，索性翻完
-----------------------------------


「……到底是什麼人啊，那個叫阿列克謝的男人」

「不清楚。難道他只是帶了那麼些東西，就值那麼多的錢了嗎？吶，前輩」

「你說的倒是輕鬆……」



阿列克謝他們離開後，莉澤、奧莉芙為了保管買回來的商品，走進了商會大樓後面的倉庫裡

商會正門掛起了『停業中』的牌子，因此無需擔心在此期間會有人進入商會



「話說，奧莉芙妳沒有注意到嗎？帶的淨是些稀有素材啊，那個人……」



莉澤把買下的藥草擺到架子上，再一次回憶起剛剛那個男人的臉

現在，她們所整理的草藥全是高品質的、既稀有、價值還高、在市面上的價格高得離譜的優等品

加上，最近在冒險者公會中，討伐魔物的委託增加了，與此同時受傷的人數也有了增加的趨勢

也就是說，藥草、以及以藥草為原料的回复藥，現在暢銷得就像飛起一樣

據說城鎮的政府還給冒險者公會討伐魔物這裡發放了援助金，助冒險者一臂之力

這種高級藥草，毫無疑問能輕鬆的以高價賣出去吧

但，有一個……稍微麻煩一點的商品，在本次交易中入手到了



「哈啊~……【神聖果實】啊……這東西賣給誰好呢？」



神聖果實是可以恢復體力和狀態異常、並強化能力的稀有食材

可是，價格高的離譜

最低，也有著可以買到一棟別墅的價值

而且和幾年前相比，這東西在市面上流通的數量少了很多，價格高得驚人

而且只有在迷宮深處才有可能找得到，但最近幾乎完全沒有新的果實問世

拜此所賜，價格飛一般上漲了，而且還是完全沒有要停下來的趨勢

不如說，除了貴族的收藏品外，其他途徑根本就拿不到這東西

這座城市裡也不是沒有貴族，但她很清楚這裡的貴族根本沒有買下這個神聖果實的經濟實力

畢竟只是個管理著鄉村小鎮的窮貴族

老實說，莉澤無論如何都不想把這東西賣出去

怎麼想都覺得血虧



「買入價格為80萬黃金……售價為100萬……然後經過消費者手裡的時候……」



絕對還會陷入脫銷狀態！

不，確實這東西是公認的最優秀的回復道具

但是，這東西絕對不會轉手到普通冒險者手中的

因為太貴了



「話雖如此，那麼稀有的東西，到底是從哪裡得到的啊，那個男人……」



身上帶過來的物品幾乎都是高級品，一次性獲得了足足是普通冒險者幾個月收入的男人

而且隨他一起過來的女性，是位足以讓人懷疑她是一國的公主的美少女

那是位讓人覺得可望不可及的美人。

帶著這樣的女人同行的他，到底是什麼人呢……

老實說，從對方帶過來的高級品的數量來看，就算認為她是個上流階層的人也完全不奇怪



「但是，不管那個人是什麼人，只要利用的好，都會讓我們商會獲得非常大的利益」



無論他有什麼樣的來頭，只要順利的話毫無疑問對商會產生巨大的利益

最壞的情況，對方的身後是犯罪組織的可能性也不為零，因此是位必須要謹慎對付的人物

但是，拋開那些不說，只要他這個人今後也能在本商會進行交易的話，利潤絕對相當可觀

不過，像是這次帶過來的神聖果實這樣的超規格產品還請饒了她

莉澤因而表現出了困惑不已的感覺，對此，奧莉芙她



「嗚哇，前輩真是個讓人討厭的女人~」



下意識的直接說出來了



「吵死了。我可是和商會結婚了的。只要這個商會能進一步發展，其他人對我來說怎麼樣都無所謂。如果有可以利用的對象的話，就一定要利用到底」

「……前輩，只顧工作，連一個戀人都沒交過，你只是想以工作為藉口來逃避而已吧.....」

「啊...？！」

「不，什麼都沒有」



此後，二人整理收購來的物品清單，並考慮好對應的銷售地方

由於是隔了好久的商會的工作，兩人都十分有乾勁



「好，奧莉芙。絕對要阻止他被其他商會搶走」



為此，要盡可能地給予他這個商會的便利

希望進而藉此恢復商會曾經的繁華



「記得他確實說過下次還會再來這裡的。那這次可不能只是單純的商人登記，而要簽訂專屬契約。那樣的話，我們就有了他商品的獨家銷售權。順利的話，我們商會也許能發展壯大」



怎麼可能放跑這棵搖錢樹呢？

今天由於有點慌張，錯失了了解對方詳細情況的機會，但接下來會更深入的去了解的

亮晶晶的雙瞳如同點起了火焰一樣，莉澤的商人之魂燃燒了起來，並思考著下次的準備工作



◇◇◇◇◇◇
 

「呀，真爽啊。沒想到能一口氣賺到140萬呢……老實說，我低估了精靈之森的藥草了」



姑且，先不看鎮上的商店情況，直接根據剛剛賣了東西給她們的商會那邊的對話來推測

現在就開始來分析一下這個城市的行情吧

雖說早晚要和鎮上的商人們交易的，但要是賣不出去就麻煩了

可是，結果帶過來的神聖果實只賣出去了1個

但如果在那時再取出2個神聖果實的話，那個雙馬尾的女孩子說不定當場暈過去

那毫無疑問是正確答案

根據收購的明細來看，神聖果實的價格行情幾乎是我所估計的3倍

其他的藥草類的也比普通藥草貴得多

老實說，可以得到如此巨大的金額讓我也感到非常吃驚

如果全都是高價商品的話，我也許會有奇怪的嫌疑

比如說，我賣的商品是盜竊品之類的嫌疑……

據說犯罪者是不能進入商會的，要小心一點才行

特別是，如果知道了我的過去的話，可能會被取消註冊的，所以那邊也必須要謹慎隱藏起來

哈啊……雖說是我自己的鍋，但是需要擔心的地方也太多了吧，讓人累得半死

然後，要說讓人在意的話，這裡還有一個讓我傷神的存在



「姆~~~~……那些小姑娘們，隨隨便便就去碰老公……如果不是和老公約好了的話，絕對要殲滅掉」

「那個……蒂米婭小姐？」

「(瞪！）什麼，老公」

「不，什麼也沒有」



被她瞪了一眼，下意識的道歉了

現在的迪米爾戈斯，對於剛剛在商會裡我被其他女性拉了手臂的事情正耿耿於懷呢

從剛才開始就一直在不停的小聲叨唸著

不如說，她是為了遵守和我約好的「在鎮上要聽我的指示」這句話而忍耐著

在前往商會的途中，我嚴格要求迪米爾戈斯「在鎮上期間不要引起騷動，老老實實的呆著」

如果出了什麼問題的話，以後都不會帶她一起到鎮上來，她老老實實的聽從了我的吩咐

太好了，我

雖然總覺得可以想像的到，但沒想到迪米爾戈斯是個這麼大的醋罈子

看來，今後和女性的接觸必須再多注意一點了

雖說失去了力量，但她可是世界的創造神，也是向人類散佈著恐慌的原魔神

惹她生氣不是明智之舉

啊啊，真是的，胃都要受不了了

先不說那個了，接下來該怎麼辦呢？

基本上已經達到賺錢目的了，差不多該吃午飯了

之後就是在武器防具店挑一些裝備……最後就去市場買齊帳篷、食品和消耗品之類的東西吧

考慮到這次的收入，應該能買到相當高級的帳篷

還有，如果這個城市裡有家具店的話，到那兒去買些寢具之類可能也不錯

良好的睡眠有助於身體的運動，這是保持健康的基本常識

迪米爾戈斯似乎也很喜歡床，我思量再三決定買一個

如果利用我勇者天職中得到的賢者的異空間收納魔法，就算是巨大的行李也能收納帶走

……但是...那些事情先放一邊

接下來就是，如何讓迪米爾戈斯心情變好一點呢？

偷偷看了一眼抱著我手臂的迪米爾戈斯

她的臉頰氣鼓鼓的，還在生氣

對此，如果我不採取些什麼行動的話是不行的

那麼，到底該怎麼……

在我思考怎麼去哄迪米爾戈斯的時候，我們走到了一個小胡同裡，突然間



「――喲」

「啊？！」

「姆？」



從背後傳來了低沉的女性的聲音

被人取了背後！？

目標是我嗎！？

就算對方再怎麼沒有殺意，也是絕不可容許朝對方露出自己背後的破綻的

我把迪米爾戈斯護在身後，回過頭去看身後的存在

此時，坐在那裡的，是一位將灰褐色長發隨隨便便披散在腰際的、褐色皮膚的女性



「庫庫……接近到這裡，才終於注意到了我。真的變得相當弱了呢，大姐頭」



石榴石般閃亮的雙瞳。特徵是從上揚的嘴角處可以窺視到的虎牙

身上穿的衣服布料面積很小，打扮得相當煽情

一看望去會讓人聯想到野獸般的柔軟肢體

波瀾起伏的身段，襯托著她那完美的女性身材比例

並且不管怎麼看，她只是站在那裡，就讓人感覺毫無破綻





這傢伙，已經相當習慣戰鬥了……



「什麼人……？」



我一邊保持著警戒心，一邊凝視著眼前的女性

突然我身後的迪米爾戈斯從背後露出了臉



「你，那份魔力的感覺……難道是，【泰坦】嗎？」

「什？！這傢伙就是，泰坦？！」



從迪米爾戈斯口中說出的具有衝擊性的事實，讓我睜大了眼睛



「庫庫……」



被稱為泰坦的她，向我和迪米爾戈斯回以令人毛骨悚然的笑聲


 