========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-08-14 11:06
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：到這裡就補完了，之後就隨緣更新吧......
-----------------------------------


「不用那麼緊張，小傢伙。姐姐我現在可沒打算在這裡和你們開打」

「……」



泰坦發出了令人毛骨悚然的『庫庫』的笑聲

在被她近身到如此地步以前，我完全沒有察覺到她的存在

對比之下就明白了





這傢伙……相當危險





而且，這裡是人煙稀少的城鎮正門附近的小巷子裡的胡同

在這種地方，別說我了，連迪米爾戈斯都沒有注意到她的存在

氣息的操作，魔力的隱藏……無論哪一項她都非常熟練

而且，一眼看上去她似乎一副毫無防備的姿態站在那裡

但只要稍有不慎，肯定會遭到她可怕的反擊

我能清晰地預測到那樣子的的未來

相比同樣身為四強魔的菲尼克斯，眼前的泰坦明顯要強上數倍



「久違的再會呢。姐姐我是不會突然就不懂風趣地大鬧一場的啦。對吧，大姐頭？」

「呼姆。好久不見了，泰坦啊。沒想到你也學會擬態為人類了啊」

「因為想要在人類社會中闖蕩的話，這副模樣是最方便的了。」



眼前的泰坦，看起來就像是在25歲左右的女性樣子

而菲尼克斯的擬態則是完全一副幼女的樣子，看來同樣是擬態，其效果也因人而異啊

這也包含了個人興趣在其中嗎？



「原來如此。但是，又是如此突然的出現在吾面前……到底所為何事？」



迪米爾戈斯越過我背後，和泰坦對峙著

與先前那副生悶氣的模樣不同，她的聲音裡沒有一絲感情波動



「嘛，有點事想拜託妳」

「拜託吾？什麼事情？」



聽了迪米爾戈斯的疑問後，泰坦瞇起了眼睛

但是，不知為何我總有不詳的預感

第一次遇到的身為四強魔之一的菲尼克斯時，她的言語間充滿著對迪米爾戈斯的尊敬

我能清晰的感受到，無論失去了多少力量，菲尼克斯都深深敬愛著身為生身之母的迪米爾戈斯

然而，從和我們對峙著的泰坦身上，我感受不到那種感情

不對，不如說是……



「什麼呀，其實也沒什麼難度。大姐頭……把那個……妳手上的世界樹的種子…給姐姐我吧」

「！？」



那瞬間，我和迪米爾戈斯的眼睛都睜得大大的

為什麼這傢伙會知道世界樹種子的存在！？



「你，是在哪裡得知世界樹的種子的？！知道那東西存在的人，應該只有我和老公，再之後只有菲尼克斯而已！」

「欸。菲尼克斯那傢伙先和大姐頭接觸過了嗎？這樣啊，我遲到了呢。但是，嘛，畢竟跑了一趟『前代的世界樹』那邊。會遲到也沒辦法吧？」

「前代……你進到了【塞菲羅特】去了嗎？！是怎麼進去的……那裡的入口，應該在2年前的我和老公的戰鬥中就被堵住了才對！」



迪米爾戈斯口中的塞菲羅特，恐怕就是2年前我和迪米爾戈斯戰鬥時，那個像神殿一樣的異空間吧？

那個地方，就是支撐著這個世界前代的世界樹苟延殘喘下來的地方，之前我聽迪米爾戈斯說過



「啊哈哈，確實異空間的入口『已經』被堵住了，但並沒有完全封閉掉。從外面強行突破的話，姐姐我也是可以做得到的呢」

「這樣啊，你強行把次元裂縫打開了啊。不愧是吾直接賜予力量的眷屬，竟如此膽大妄為」



「庫庫……」的，泰坦再一次發出了令人毛骨悚然的嗤笑聲

一看到她的表情，我就覺得背上冒出了討厭的冷汗

從剛才開始，我腦海裡就不停地響起著警鐘



「那，你為什麼朝著世界樹去了？為什麼會知道種子在吾這邊？而且，說到底，你說想要得到種子到底是什麼意思？種子可是世界的希望」

「請不要接連不斷地提問啊大姐頭。不覺得你那副焦急的模樣真心難看嗎？」



完全是一副戲弄著迪米爾戈斯一樣的態度

泰坦把手貼在腰上，把頭髮撩起來，把視線牢牢的固定在迪米爾戈斯身上



「首先，是問姐姐我去世界樹做什麼嗎？原來如此。單刀直入地說，就是『補給』吧？」

「補給，什麼意思？」



補給是什麼鬼？

不明白她那話的意思，我在心裡很疑惑

但是，在接下來的瞬間，泰坦說出來的話讓迪米爾戈斯一個字都說不出來了



「對了。姐姐我啊，從世界樹的樹幹那裡直接借用了魔力」

「！？」



聽了泰坦的話後，迪米爾戈斯不發一言，用盡全力地睜開了眼睛

拳頭握緊到顫抖的程度，一字一句地開口道



「泰坦、你這傢伙……難道……把世界樹的樹幹——給傷到了嗎！？」



迪米爾戈斯久違的大聲吼了出來

她那響徹四周的吼聲，從我2年前的戰鬥至今的記憶中，從來沒有過

在此指前一起生活的日子裡，她從來沒有如此驚慌過

這樣的話，泰坦到底是犯下了何種天怒人怨的行為？



「啊啊。正是如此」

「唔！你這混蛋！你知道自己做了什麼嗎？！現在如此脆弱的世界樹一旦受到了傷害的話，會瞬間就枯萎掉的！」

「什麼！？」



世界樹會枯萎！？

也就是說，給世界供給魔力的存在會消失掉

這樣的話，那這個完全依賴著魔法文明的這個世界就會……！



「庫庫，不是「你」而是「混蛋」嗎……啊啊無所謂了。明白了吧。但是，自從姐姐我在這個世界誕生已經過了數千年……體內的魔力終究還是到底了。變得無法創造出新的魔物了……嘛，也沒辦法吧？」

「對世界樹出手的混蛋，已經不是吾之眷屬了！竟然以世界樹的魔力來恢復自己失去的力量，是何等的愚蠢……恬不知恥！」

「哎呀，到之前為止大姐頭總是待在世界樹附近，想要靠近世界樹可不容易啊。你消失掉了真是太好了。多虧如此，我才能恢復到全盛期！」



原來如此。從這傢伙身上感受到了超越菲尼克斯的力量的原因，就是這樣嗎？

四強魔在這個世界進行著的破壞活動已經很久了，菲尼克斯也說過隨著時間的流逝、體內的魔力已經開始枯竭了

恐怕四強魔的所有人都處於同樣的狀態吧？

但是，眼前的泰坦，為了恢復自己失去的魔力竟然傷害了世界樹

該死，就算不是迪米爾戈斯也會震怒吧？

正因為我知道世界樹的作用，我更是非常清楚泰坦的行為是何等的天怒人怨



「然後，接下來就是為什麼姐姐我會知道世界樹的種子的存在呢？那是因為從世界樹『本身』那裡聽來的」

「世界樹？吶迪米爾戈斯，她這話什麼意思？



根據泰坦所說的，世界樹本身，的這個部分

如果按字面意思來理解的話，簡直就像是泰坦和世界樹進行過了對話一樣



「恐怕泰坦是從【世界樹的精靈】那裡問出了種子的存在吧？竟然強行喚醒了為了保存力量而沉睡的它！」



迪米爾戈斯氣得渾身都發抖著

世界樹的精靈這個詞我還是第一次聽說，但恐怕那傢伙就是世界樹的意志這個意思吧？

也就是說，世界樹和人一樣，具有一定的思考和對話能力



「庫庫……那棵樹，剝開樹幹的時候，感覺就像是在強行忍耐著巨大的痛苦的一樣」

「～～～泰坦！！！你這混蛋～……！」

「啊哈哈！最後，或許是因為無法忍受疼痛的原因，為了讓自己得救，連種子的事情也吐了出來。還說『比起半死不活的自己，那邊擁有更大量的魔力』！哎呀哎呀，雖說是世界樹，但畢竟是生物啊。出賣自己重要的分身什麼的，簡直可笑！」

「你這卑劣的傢伙……！！！」



迪米爾戈斯氣的臉都扭曲了，拳頭握緊到滲出了血來

但是，我在泰坦的話中感到了一絲違和感

然而，現在已經沒有指出那個狀況的餘裕了

迪米爾戈斯最後的問題是



「想要得到種子是怎麼回事？！」



對於這個問題的泰坦的回答，想都不用想肯定不是什麼好事

並且最壞的是，泰坦接著會採取怎樣的行動？

即便如此，我也知道此刻應該先掌握所有事態才行



「那麼，話都說到這裡了，姐姐我想要世界樹的種子的理由，妳應該也有頭緒了吧？」

「反正肯定不會是什麼好事。基本上，不就是想要吸收種子獲得更進一步的力量嗎？」

「正是如此！不愧是大姐頭！姐姐我的生身之母！能在這麼短的時間內看穿我的想法，真是讓人高興至極！」

「你知道這之後世界會變成什麼樣嗎？！如果沒有世界樹的話，這個世界的生物就無法生存下去了！」

「我也在思考著這個問題。非常簡單。把生活在這個世界上的人、動物、魔物，全都殺光後回歸到大地就好！然後姐姐我創造出新的世界樹，成為至高無上的存在而君臨這個世界！」



這傢伙，太讓人頭疼了

屠戮盡全世界的生物，自稱自己為世界的支配者什麼的，不就是完全只是個做事不經大腦的傢伙嗎？



「——沒錯，創造神迪米爾戈斯啊，姐姐我將取代妳成為新的創造神！撒，把種子的所在之處說出來吧。如果不肯開口的話，就讓妳那身體受盡痛苦之後再讓妳吐出來！」


 