========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2020-10-28 15:00
==========================

（迪米尔格斯视角）
显而易见，泰坦的样子变了
那个，怎么说呢……用一句话概括那个状态，异常。
突然对我用土下座道歉。
不止这样，突然称呼夫君为「主人大人」，说着「再虐待我一下」诸如此类莫名其妙的事情。
老实说，比起泰坦真诚地谢罪，这方面对我来说更具有冲击性。
不，实在是……为什么会变成这样？！
就连我也不得不追问夫君。
虽然每天都在向我报告自己是如何责罚泰坦的，但报告本身也未必没有隐瞒或虚假信息。
虽然不想怀疑夫君，但是看到泰坦向夫君靠近的情景，我也不高兴。
因此，从一到十，前一周到底发生了什么，全都问出来了。
只是，内容基本都是之前听过的。
尽管如此，还是存在着一部分先生之前没有说过的内容。
那就是和菲尼克斯的对话。
夫君为了制作惩罚泰坦用的鞭子，为了确认其威力，让菲尼克斯使用过。
然后，在夫君责罚泰坦时。菲尼克斯以我的名义带上慰问品去了，让夫君离开休息了一下……
前者姑且不论，就后者而言，我并不记得曾向菲尼克斯传递过要带慰问品给夫君之类的信息。
也就是说，那家伙利用我的名字，策划了什么事情。
听夫君这么一说，我立马把菲尼克斯叫到森林里偏僻的地方，逼迫她说出事情的真相。
被我叫出来的菲尼克斯，额头上不停地冒着汗，眼睛到处游离着，好像在隐藏着什么。
每次我提问的时候，菲尼克斯的出汗量都不同寻常。最后终于死了心，把全部都说出来了。
随意改良夫君准备的藤蔓鞭子，使之变成能够伤害到对方的东西，甚至还策划了趁夫君离开的间隙，让泰坦食入类似媚药的树的果实，让泰坦更加痛苦……
是的，菲尼克斯全告诉我了。
——为什么要做那样的事呢？
不过我没有向菲尼克斯提出这个问题。
因为即使不说，我也知道那种行为全部都是为了我。
这家伙对泰坦的愤怒越来越大，结果就有一点点失控了。
真是个可爱的家伙啊。这家伙……
但是，一码归一码。
虽说是为了我，但无视我的指示擅自行动，实在令人遗憾。必须受到惩罚。
做了坏事要受到惩罚。这是理所应当的。
而且，泰坦变成那样子的责任，一半在于这个家伙所做的事。
嗯，如果是夫君的话大概也会这样做。
所以现在必须决定菲尼克斯要受到怎样的惩罚。
虽然这么说，但如果像对泰坦一样进行鞭打的话，那就做过头了。
但是伴随疼痛的惩罚是必须的。
那么……
「菲尼克斯啊，把裤子脱下来，屁股朝着我。」
「咦？！」
菲尼克斯脸上露出惊愕的表情。
可是我不管，一口气把盖住菲尼克斯下半身的裤子扒了下来，让她双手扶着树。
然后我毫不犹豫地拍向菲尼克斯的屁股！用足以发出不错声音的力量在打。
俗话说，「屁股啪啪」。
「呜哇哇哇！」
因为疼痛，菲尼克斯的声音变大了，但我会继续下去。
这家伙也是四大魔物之一。必须要对自己做的事认真负责。
那个，再来一次。
啪！
「呜呜！对不起！对不起，迪米尔戈斯大人！我再也不做了！(啪!)啊！再也不会违背迪米尔戈斯大人的话，不会再做任性的事情了(啪!)啊！所以，请原谅我吧(啪!)啊！」
与谢罪一起，请求着原谅的菲尼克斯。
但是我，为了让她反省自己所做的事，一直不断地拍着菲尼克斯的小屁股。
在菲尼克斯的屁股红肿了的时候，我结束了惩罚。禁止再对泰坦出手，并警告说「如果下次还犯的话，将会受到和泰坦同样的惩罚」。
不愧是亲眼目睹了泰坦痴态的菲尼克斯，全力的摇着头。
如果一开始就坦率地什么都不做就好了。这家伙……真是的。
我擦了擦鼻子，带着用双手捂住屁股的菲尼克斯，回到了夫君身边。
发生了那样的事情之后，过了一周。
虽然是重复着奇怪言行的泰坦，但作为和夫君他们一起收集魔物水晶的一员，现在也好好活动着。
看来这次的惩罚相当有效……各种意义上的。
可是，话又说回来，这次夫君的样子很奇怪。
最近，夫君莫名其妙地鼓起干劲来关心我。……但是，为什么呢?
不，那个行为令我非常高兴。虽然很高兴……但是，现在很困扰。
要说为什么，那是因为现在的我变得很奇怪。
自从和老公结婚的那天起，我一直……
——有想向夫君撒娇的冲动！
一看到夫君的脸，我就想马上冲上去，让亲吻之雨降下，想尽情的拥抱他！
吃饭也不仅仅是靠自己的嘴吃饭，也想让夫君喂我吃！
想互相裸露肌肤，用泉水清洗身体！比以前更希望他能触摸我的身体！
还有，希望晚上被夫君抱着，直到早上也不放开！
我更想和夫君一起度过甜蜜而心旷神怡的日子！想把一切都交给夫君！
……那可不行。
如果把这些欲望全部放开，继续依靠夫君什么的，无论如何都不会再做了。
想要向夫君展示自己有很大的不同，如果我一直这样下去的话，就会变成依赖夫君的存在了。
好不容易夫君接纳了我，却在这里被讨厌的话，这不是得不偿失了吗?
所以，我注意尽量不要触碰夫君，接触点只停留在接吻上。
那也是相当的极限。
自从从夫君那里得到爱，用身体接受这一切的那个火热的夜晚以后，我的身体被一种奇妙的感觉支配着。
特别是被夫君碰到的时候，想让他继续触碰我，更希望他用尽全力把我弄得一团糟……我为了抑制自己的欲望，让自己吃了不少苦。
我现在发情很严重。
弄不好，一有时间就会妄想和夫君的淫靡行为，常常弄湿下半身。
因为接吻，都不知多少次淫乱开关就快要打开了。
但是，这样下去只会变成互相追求身体的糜烂关系。
今后应该更加控制自己的性欲，鼓励自己做一个好妻子。
为此，必须要战胜自己的欲望。
我想今后得到夫君更多的爱。
绝对不会被讨厌。
因此，我才不和夫君黏在一起！
于是，我为了成为贤妻，今天也在夫君的触碰下，忍受着极上的诱惑。
……啊啊，好想撒娇啊！ 