========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-07-13 11:01
==========================

（泰坦视角）
「那么，虽然很麻烦，但是今天也要去狩猎魔物了。」
从有世界树种子的森林里走出来的我，咯吱咯吱地响着手指，将目光投向眼前广阔的草原。
我是泰坦。
是由大姐头迪米尔戈斯所创造的四大魔物之一。
虽然拟态为人类的雌性，但本来的形象是男性的巨人。
但是这个拟态，不知道为什么精神也被自己的身姿改变了。
也就是说，我现在已经好好地意识到，我是个女人。
这不仅仅是我的状况，对其他的四大魔物菲尼克斯也适用。
那家伙就和人类的小鬼一样，精神上多少有些幼稚。
菲尼克斯对大姐头的依赖心很强，我在人类社会看到过，就是个爱对父母撒娇的小鬼。
也许正因为如此，我的精神上也开始有了这个姿态的我是个女人的自觉。
或者说，最近我更加真切地感受到了这一点。
是的。那个叫阿瑞斯的人类……不，在与「主人大人」的战斗中我败北了，被捕获，最后被蹂躏一切。
刚开始因为太过屈辱连眼泪都快要流出来了，但是随着时间的流逝，被虐待会给自己带来深刻的愉悦，讨厌的同时也意识到自己是个女人。
如果我偶尔像以前那样强势出击，跟大姐头找碴的话，会被一拳狠狠地打到脑门上。那个感觉很舒服，不知不觉重复了很多次。
不仅如此，最近只要被冷淡地无视，下半身就会变湿，全身颤抖着。
明明我作为巨人的自尊心被践踏了，却还如此兴奋。
我已经完全无法控制自己了。
现在想来，我心中也许有被比自己强的人所征服的欲望。
当知道大姐头变得比自己还弱的时候，我心里的某个地方失望了。因为没有像大姐头那样的绝对强者了。
也就是说，就是这么回事吧。
「嘛，虽然现在也有代替她的人了。」
这么说来，我每天都在进行这种麻烦的魔物狩猎工作，正是因为有主人大人的奖励。
让主人大人给回来的我鞭打。
当然，是我请求他这么做的。
因此，虽然有时主人大人会摆出一副讨厌的表情，但那种蔑视的表情也会让我的身体充满快感。
啊，不愧是主人大人。
不是很好地控制着我的兴奋点吗。可恶，如果被用那种看垃圾的眼光继续看的话，身体又要湿了。
哈、哈、哈……啊，光是想起来身体就发痒了。
或者说，即使更过激地污辱我……如果是现在的我，无论多么变态屈辱的行为，我都一定会接受的……
我可是四大魔物啊。
被人类欺负之类的简直荒谬绝伦。在此之上暴露出更多的丑态，本来是不可能的……
就这样，仍然盘踞在我心中的理性和自尊试图否定现在的我。
但是，这个纠结的感觉也被我转换成快乐。
「库库库……」
啊，不行。头脑中充满了幻想，无法停止了。
我被主人大人强行撕破衣服，连这样和那样的地方，都被弄得乱七八糟……我表现出厌恶的态度，主人却毫不介意地继续玩弄我的身体，反复进行着鬼畜的所作所为。
最后，我一边感受到屈辱，一边感受到身体和精神都在受到侵蚀，最后头脑变得乱七八糟……
「库库……库库库库……」
妄想无止境地持续膨胀，填满了我大半的思考。
前一段时间因为掌控世界而欣喜的我，现在已经没有时间去做「那么麻烦的事」了，希望主人大人继续折磨我……这样想的日子一直持续着。
「库库……今天的狩猎结束后，那个时候在……」
我想起了狩猎后的奖励。
今天会以怎样的方式对待我呢？下腹部疼得不得了啊。
我心中的期待不断膨胀。
「啊，主人大人……」
就在我喃喃自语的时候。
「——看起来很开心呢。」
「不如这么说，真恶心……」
「？！」
突然，我感到背后有两个强烈的气息。
我一边回头，一边向后大幅度地跳跃，远离气息，
「哎呀哎呀，被相当地警戒了呢。」
「动作、很夸张……」
眼前站着两个女人。
无限接近黑色，群青色的头发延伸到翘臀的女人。眼睛就像琥珀一样。
一副温文尔雅的面孔，脸上露出微笑。
丰满的胸部，紧缩的腰围，修长的四肢，是被雄性人类所喜欢的身材。给人一种极其纤弱的印象。
虽然，乍看之下并没有什么威胁，但从身体溢出的魔力却非常浓厚，很容易就想到她不是普通人。
然后，旁边还有个和迪米尔戈斯大姐头一样高的小鬼。
睡眼惺忪的双眸半闭着，从那窥视到的眼睛使人联想起红玉。
长到肩胛骨的乳白色头发也相当引人注目。
比起这个，白色的小鬼身上还有更明显的特征。
在头上轻轻摇晃的「兽耳」，还有从腰部伸出的「柔软尾巴」。
……兽人？
是的。那个特征确实，是存在于这个世界上，除人类以外的人型种族，兽人的东西。
「……你们是谁？」
我做好随时都能跳开的准备，提出了问题。
「哎呀，明明都是『同样的造物主』创造出来的存在，你还没有注意到吗，泰坦！」
「迟钝……」
「啊……」
这些家伙知道我？
然后，像奶牛一样的女人说话了……
「同样的造物主……你们难道是【龙神】和【贝希摩斯】吗？
「呵呵……是的。我是龙神」
「我是贝希摩斯……」
原来如此，这些家伙和我一样，是人形态的龙神和贝希摩斯。
那么，这个溢出的魔力量也能够理解了。
而且仔细观察的话，我对这个魔力的气息确实有印象。
嘛，被说之前都没注意到。
我不太喜欢去探查魔力的气息，或者做类似的事情。
好吧，魔力的量是多还是少，只能做出这种程度的判断。
因为，只要那样就能大体上估计出对方的强弱。
「呵呵……好久不见，泰坦。很高兴见到你」
「好久不见……」
龙神一副温文尔雅的面孔，浮现出不知道在想着什么的笑容。
与此相对的，贝希摩斯用充满睡意的双眼看着我。 