========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2020-10-28 16:31
==========================

（泰坦视角）
「那么，为什么你们会在这里？」
「哎呀，那当然来见我们的造物主……母亲大人了！」
「啊？母亲大人？迪米尔戈斯大姐头吗？」
「是啊，那位大人就是我们的亲生父母，就是我的母亲大人。话虽如此，您是把母亲大人叫做『大姐头』吧」
「啊，不好意思。」
「没事，称呼是自由的。母亲大人也不会拘泥于自己怎么被称呼的吧。」
想想也确实如此。
现在，主人大人就直呼其名，菲尼克斯是迪米尔戈斯大人。那么，我是大姐头。龙神是母亲大人……
称呼方法各不相同。
这样一来，剩下的白毛球……贝希摩斯，
「那么，你怎么样？贝希摩斯。你也来见大姐头吗？」
「糯米团……我也是来见主人大人的。除此之外还能有别的理由吗？笨蛋……」
「嗯！」
数千年后重逢的贝希摩斯的小声谩骂，身体不由得开始起了反应。
可恶…………再说一遍！
「哇……战战兢兢的……真恶心……」
「哎呀！」
哇，从贝希摩斯那感受到的蔑视视线太舒服了。真是人才啊。
但是，龙神却优雅的微笑着。那家伙不行，不能期待。
「哈啊、哈啊、哈啊…………话说回来，你们也知道大姐头经常来这里啊。」
我不擅长魔力追踪。
不然的话，到了这片土地后，我就能很快的找到大姐头，并去往世界树的种子所在的地方了。
「不是，准确地说，这里有你的魔力，泰坦。」
「我？」
「每天每天都在这附近闹得不可开交……即使从远处也能感受到魔力……」
「正如贝希摩斯说的那样。你的魔力反应，还有另一个……大概是菲尼克斯的魔力也感知到了，所以才到这里来。你们聚集在这里的话，母亲大人也在这附近的可能性很高……」
「当然……只要看看泰坦的反应，就知道主人大人在这里……」
也就是说，这些家伙不是因为大姐头的魔力，而是追踪我和幼鸟的魔力才来到这里的。
原来如此。
嗯？但是这样的话。就产生了一个问题。
最开始的菲尼克斯到底是怎么找到大姐头住的地方的？
确实，那家伙一开始就发现了大姐头，然后就一起行动了。
大姐头是这么说的。
嗯？
即使稍微考虑了一下，还是没有找到答案。
不过，算了吧。那个问题现在先不想了。
「那么，泰坦。能不能把我和贝希摩斯带到母亲大人的身边？」
「这么说……」
「……」
那么，该怎么办呢？
虽然不想这么说，但真的可以直接引导这些家伙吗？
如果没有什么企图，只是来找大姐头的话，当然会直接给她们带路。
但是，
「不用担心。我们只是担心失去消息后母亲大人的身体。我不会伤害你和菲尼克斯的。」
「和她说的一样……所以赶紧带路……」
简直就像在窥探我的头脑一样，龙神她们说出了这样的话。
但是，
真的要相信她们吗？
普通考虑的话有点困难。
如果真有人会傻乎乎地接受这种说法，那他就是真正的傻瓜。
但是……
「嘛，可以的吧。」
或者说，如果打算做点什么话，只要把她们击溃就行了。
虽然打败贝希摩斯(我的性癖)有点可惜，不过，不会对敌人宽恕的。
而且，现在这些家伙的魔力量和我相比也没有太大的差别。
也就是说，我不可能输。
那么，把这些家伙带到大姐头身边也没有问题。
而且，
「跟我来。在这边」
「好的，拜托你了。」
「哟……」
带着这些家伙过去，如果发生什么问题的话，说不定主人大人会对带领她们两人的我进行惩罚……
「库库库……」
「哎呀呀，泰坦又笑了。」
「真恶心……」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
「迪米尔戈斯，今天也很累呢。」
「额，嗯……」
在迪米尔戈斯结束了每天观察世界树种子的时候。
我说了慰劳她的话。
最近，我比以前更能感受到与迪米尔戈斯的间距了。
虽然不是很露骨，但总感觉自己被稍微地避开了。
以前总是和我粘在一起的她，一旦和我接触就会拉开距离……唔，精神上的。
这一切，都是因为我在和迪米尔戈斯的初体验中暴走，完全没有顾虑到。
因此，迪米尔戈斯肯定在避免和我接触。
我的行为一定成为了她心中痛苦的回忆，所以对身体的接触也会反感。
这就是现在的距离感。
既然如此，就算是有我向她道歉的意思，也要对她好好地给予关注！
今后的夫妻生活，如果在开头就这样失败的话，以后将不堪设想。
「呐，每天都不断地给世界树输送魔力，会不会感到疲劳呢？」？」
使用魔法会消耗体内的魔力，就像跑步后身体会变得沉重一样。
使用过多的魔力会晕倒，最坏的情况下可能会死亡。
迪米尔戈斯每天都在为世界树提供庞大的魔力。
如果这样的话，即使是她身体上也会有很大的负担吧。
「是这样的。确实，把魔力喂给世界树之后，身体会感到疲倦。不过，就只有这种程度吧。过一段时间就会恢复，所以不必担心。」
「这样啊。」
虽说如此，身体或多或少还是有些不适。
如果在她最强的时候，也许就不会发生这样的事情了。
或者说，削减了她力量的正是自己。
因为这个原因给她带来了负担，内心深处被刺痛着。
「不过嘛，如果身体感到疲倦的话，还是稍微休息一下比较好。或者你可以枕着我的膝盖躺下。」
我试着提议。
于是，迪米尔戈斯明显地颤动着身体，尴尬地将视线移向旁边。
啊！
受不了了……
但是，这是必须坚持的地方。
这不是个绝好的展现自己关心的机会吗？
不要气馁，我！
「嘛，比起直接躺在地上，还是这样子身体舒服一点吧。」
「那，那么。那就麻烦夫君了。」
「不是什么麻烦事！」
「……是，夫君？」
「啊，对不起。不知不觉就大声了。不过，我真的不觉得有什么麻烦。所以，你看。」
我盘腿坐在地上，向浮现出困惑表情的迪米尔戈斯伸出手。
那么，即使是我，主动提起膝枕也是需要勇气的，但她到底会做出怎样的反应呢？
虽然故作镇静，但心脏早已吵闹地跳动起来。
如果在这里被拒绝的话，光是想象一下就会冒出讨厌的汗水。
但是，
「嗯，嗯……如果夫君无论如何也要这样的话……那个，虽然还不困，」
总觉得有些不安，迪米尔戈斯慢慢地靠近我身边，横侧着身体倒下了。
把后脑勺朝向我，将她的头轻轻地放了下来。为此，我在心中摆出了的胜利姿势。
好耶！
迪米尔戈斯那特有的银发，从大腿流淌到地面。。
虽然没有把脸转向这边，让我觉得有些寂寞，但她并没有拒绝我，又从心里感到安心。
不知不觉，我放松了用力的身体，情不自禁的用手指轻抚着迪米尔戈斯的头发。
「……」
「啊，不好意思。讨厌吗？」
对于迪米尔戈斯微微颤抖的反应，我马上说出了道歉的话。
因为太过高兴了身体不由自主地动了起来，如果对方不希望被你触碰的话，那就应该自重。虽然有点寂寞。
「不是那样的。只是有点痒而已。」
「……那么，可以继续下去吗？」
「嗯、随便你。」
但是，知道了自己并不是被讨厌了，放下心来。
而且也得到了许可，那么赶快吧。
「嗯，唔……」
每当我抚摸她的秀发，我就感觉到她的身体已经没有力气了。
因为头发太长的关系，看不清楚表情，真是遗憾。
一边想着能不能变成仰面朝上呢，一边吞噬着自己的欲望，仅仅这样把身体托付给我，我就心满意足了。
现在的我在照顾着她。
虽然不能说自己完全没有欲望，但自重是很重要的。
而且，不管怎么说，在接触她的瞬间，我的内心已经充满了幸福。
从心底传播的热量，仿佛温暖着整个身体。
「呼～……」
连听不太懂的迪米尔戈斯的声音都令人舒适，我继续抚摸着迪米尔戈斯的头发。 