========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2020-10-28 16:37
==========================

（迪米尔戈斯视角）
我现在枕着夫君的膝盖。
而且，梳着头发似的抚摸着！
已经从脸到身体，全身的气势连火都能喷出来了，热得让人受不了。
每当夫君慢慢抚摸我的头发时，我就会发出奇怪的声音，全身无力。
太过幸福的感觉，让人心满意足。
这段时间一直注意着不让夫君触碰，这样的话……
本来和夫君保持距离，就是为了抑制自己的欲望。
如果不控制自己的欲望，就会不自觉的懒散地向夫君撒娇。
而且下半身也会热得发痛。
如果持续这种状态继续向夫君撒娇的话，说不定会直接袭击他。
不，肯定会袭击他的。
那可不行。或者说，最初就是因为我的冲动才把夫君推倒了。
我和夫君的关系不能停留在肉体上，心灵也要连结在一起。
现在的我，已经沦为只追求身体的野兽。
我讨厌那样。
而且，暴露自己的丑态吓到夫君的话，被他讨厌会更加难受。
话虽如此，夫君却不知道我的想法，就这样积极地接触我。
即使现在，他也仍然在抚摸着我的头发，给予我慈爱。
因此，也不能完全拒绝这种行为。
不，那只是借口，我自己也希望能够触碰到夫君。
本来，对夫君的好意我是不可能不高兴的。这样被夫君抚摸头发是多么惬意的事情啊。
「呼～……」
啊，我发出了多么粗野的声音啊。
那，那，那是无法抗拒的～～……啊！
如果要追究责任的话，那也不是在我这，而是该由触摸着我的夫君来承担吧。
嗯……这个想法太卑鄙了。
虽说如此，也不能完全否定这个膝枕的魅力。
在我身体疼痛平息了的以后，也给夫君做个膝枕吧。
那时候夫君应该会高兴吧……？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
哗啦哗啦……
用手抚摸着迪米尔戈斯柔软的秀发，享受着久违的亲密接触时，右侧的树丛突然晃动了。
「嗯？」
从可爱的银色后脑勺抬起视线，凝视着郁郁葱葱的森林深处。
于是，从拨开的树丛中出现了三个人。
1人是应该已经去狩猎的泰坦。
可是，从后面出现的另外2个女性，是初次见面。
「哦，果然在这里啊。」
「泰坦，这个时间你不是应该在狩猎魔物吗？」
我和泰坦说话时，迪米尔戈斯在膝盖上颤抖着，迅速做出反应。
慌慌张张地坐起身来，追着我的视线把身体转向同一个方向。
「泰、泰坦，你回来了！狩猎怎么样了？！魔物水晶收集完毕了吗？！」
仔细一看，迪米尔戈斯从脸颊到耳朵前端全都染上了红色。或许被别人看到膝枕的样子，会觉得很害羞吧。
怎么说呢，她的样子让人不由得想说出口。
「啊，不好意思，狩猎还没有结束，也没有取得什么成果。但我觉得还是先把后面的人带到大姐头这里比较好，。」
「嗯？是后面的人吗？让外人轻易进入这片森林，你到底在想什么？」
在迪米尔戈斯对泰坦提出质疑的瞬间。
「——母亲大人！」
「哇？！」
突然，一名女性从泰坦的后面猛地跳了出来。
我和迪米尔戈斯马上摆好了架势，但对方却以疾风般的速度接近着。
意识到的时候已经逼近到眼前，她惊讶地紧紧抱住了迪米尔戈斯的脖子。
我保持着站姿，无法跟上发生了的事情，目瞪口呆。
「啊……母亲大人……您没事吧……太好了，真的太好了……」
「你是谁啊？！哎呀！好痛苦！无礼之人快放下！！」
抱住迪米尔戈斯的是一个看上去二十出头的美女。
接近黑色的群青色的长发，含着泪水的眼睛宛如琥珀。
纤细柔软的手脚和纤细的腰勾勒出迷人的曲线，以及与之形成鲜明对比的超丰满的胸部。
呃？您是哪位？
毫无关联地抱住迪米尔戈斯的女性。
看起来好像也没有伤害我们的意思……究竟？
这么说来，她好像把迪米尔戈斯叫做「母亲大人」吧？
「啊，对不起，母亲大人……我因为能看到母亲大人的身影太激动了，不由得……」
「不是，为什么不放开呢？大体上，我没理由被你称作母亲！」
「啊，请不要说那么令人伤心的话……我是龙神，从2年前开始一直担心着母亲大人的平安，一直在寻找着。」
「你是龙神吗？！」
惊愕的迪米尔戈斯再次惊愕地瞪大了眼睛。
这么说着，我也对突然冲过来的女性居然自称是四大魔物之一的龙神而感到惊讶。
「是的……好久不见，母亲大人。您生出我已经几千年了……我终于回到您的身边了。」
离开了迪米尔戈斯身体的龙神，做出了挺直腰杆，双膝跪地的姿势，恭恭敬敬地低下了头。
「如果有疑问话，请试着去感受我这身上流淌着的魔力吧。」
「……嗯。」
迪米尔戈斯盯着自称是龙神的她。
于是，她那湿润的眼睛慢慢地闭上，微微地「呼」出一口气，慢慢地吐了出来。
「没错……这魔力的气息，毫无无疑是我记忆中龙神的东西……是吗……已经回到我身边了吗？」
迪米尔戈斯放松了表情，温柔地抚摸着膝盖着地的女性的头。
反应过来的她抬起头，眼睛再次湿润了，握住了主人的手。
「啊，母亲大人……！」
「嗯……你怎么回来了？」
「……！」
龙神感慨万千，再次抱住了迪米尔戈斯。
但是，这次迪米尔戈斯也接受了她，就像真正的母亲一样温柔地抚摸着她的头发。
然后，当我注视着她们的时候，发现又有一个人接近了。
「……主人大人，好久不见……」
「嗯？你……不，和龙神一起出现在这里，你难道是贝希摩斯？」
「……嗯，是的……主人大人，你平安无事……真的、太好了……」
「恩，好像让你们担心了……贝希摩斯，到这边来，让我再看看你的脸好吗？」
「……嗯」
迪米尔戈斯认定为贝希摩斯的女性，看上去大概是14到16岁左右的少女。
我对和龙神一起出现在这里的贝希摩斯感到吃惊，但还是立刻观察起她来。
延伸到肩胛骨的乳白色的头发，像红宝石一样鲜红的眼睛半闭着，给人一种非常困倦的感觉。
但是，特别引起我注意的，是从她的头和腰里长出来的「耳朵和尾巴」的存在。
像猫一样尖尖的耳朵在头顶微微摇动，纤细而柔软的长尾轻轻地摇摆着。
没想到，他竟然拟态成兽人族的样子。看起来像猫人族。
「……啊，有主人大人的味道……这个，也许喜欢……」
「这，这个，不要把鼻子压在我身上，好痒啊！」
「小偷……」
迪米尔戈斯等人不顾呆呆站在那的我，再次互相拥抱起来。
泰坦一边打着哈欠，一边将背靠在的树上，注视着事情的发展。
我把意识转向了在森林外面的菲尼克斯，然后把视线转向了远离迪米尔戈斯她们的泰坦，最后把视线又回到了迪米尔戈斯她们身上。
……如果现在在这里的这两个人真的是龙神和贝希摩斯。
那迪米尔戈斯创造出的4个最强的魔物……四大魔物，全在这个森林集结了。
虽然想着这样的日子迟早有一天会到来，但是没想到会这么快。
我凝视着还沉浸在再会喜悦中的她们，一方面感到欣慰，另一方面又对今后的事感到不安。
毕竟，现在这个森林里集中了这世上最强的战力。 