========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-07-13 11:10
==========================

完成与迪米尔戈斯感动再会的龙神和贝希摩斯2人。
抱着魔物水晶从森林外返回的菲尼克斯，四大魔物真的在这里集结了。
「哇！好久没见到龙神了！」
「菲尼克斯，真的好久不见了，你看上去很有精神，这比什么都好。」
「好久不见……」
与面对泰坦的时候不同，菲尼克斯欢迎着2人。
迪米尔戈斯承认她们是龙神和贝希摩斯，这也许是菲尼克斯坦率地接受了两人的原因。
另外，虽然知道对方是龙神和贝希摩斯，但还是对轻易地带着两人来到迪米尔戈斯面前的泰坦给予了提醒。
在听我讲话的时候，泰坦显得有些坐立不安的样子，脸颊通红，好像在期待着什么似的。我只是稍微提醒一下就结束了这次的谈话，然后她就耷拉着肩膀，显得非常失望的样子，那是为什么呢？……嗯，还是不深思下去了。
怎么说呢，我觉得如果深究的话会后悔的……那是不能捕鱼的草丛。
我们全体在泉水附近，围着圈圈坐着。
背靠泉水，从右边依次坐着迪米尔戈斯，我，泰坦，贝希摩斯，龙神，菲尼克斯。
菲尼克斯特别积极地与龙神交谈着，而贝希摩斯则在交谈中咕噜咕噜的打着瞌睡。
在她的旁边，泰坦蜷缩着，手指在地上咕嘟咕嘟地戳着，撅起了嘴，对我投来不满的目光。但是，我当然完全无视了她的视线。
德迪米尔戈斯满怀爱意地注视着这四个人。
菲尼克斯等人突然暂停了重温旧交的谈笑，龙神和贝希摩斯将目光转向了我的存在，向迪米尔戈斯问道
「那个，母亲大人，我一直很在意，为什么母亲大人附近会有人类呢？」
「那个，我也很在意……主人大人，为什么……？」
「嗯……那是……」
迪米尔戈斯一时语塞。
到底我也是削弱了迪米尔戈斯力量的存在，从心理上来说感觉肯定是不好的。
虽说如此，但也不能什么都不说吧。
我端正姿势，笔直地挡住了龙神和贝希摩斯的视线。
「初次见面。我是阿瑞斯。2年前，我一直作为勇者与迪米尔戈斯敌对。」
「……勇者吗？听说过。也有愚蠢的人类想向母亲大人挑战……这的确在人类中被称为勇者……原来如此，是你……」
「明明是敌人，为什么现在在一起……？」
「那，那是，不……～～」
贝希摩斯把纯粹的疑问告诉了迪米尔戈斯。
从她看来，那当然会有疑问的吧。
为什么互相敌对的双方现在会在一起？
当然，我早就料到会问这个问题。
「我、我这家伙……我喜欢上了阿瑞斯……所以，现在我们作为夫妻在一起生活。」
「嘛！」
「哦……为什么……」
「这、这个……其实……」
充满着羞耻的表情，迪米戈斯给龙神和贝希摩斯讲述了两年前到今天为止的全部经过。
我也在她的说明中补充了一些要点。
话快说完的时候，龙神小声地嘀咕了一句。
「也就是说，现在的这位先生在和母亲大人的战斗中一度丧命，被母亲大人赋予了新的生命……并且现在结下契约一起培育着世界树……就是这样吧？」
「简而言之，已经和那雄性交配了……？」
「等等，你说话太直接了……但是……原本就是这样的。」
「嘛嘛！那么两个人，已经签订爱的契约了……」
「嗯……就在上周。」
「哎呀哎呀！那真是恭喜了！我龙神在此衷心的表示祝福！」
「诶？不，或者说，那个……龙神，你不反对我们在一起吗？」
对于龙神的祝福，我不由得这样问道。
我和迪米尔戈斯进行了生命交换，结果迪米尔戈斯失去了全盛期的力量。
一般情况下会遭到猛烈反对。
最糟糕的是，在这里被袭击也不奇怪吧。
「虽然并不是没有那样的想法，但如果是母亲大人自己的选择，我并不反对。」
「我也是……这么说来，反正怎样都无所谓，太麻烦了……我只是尊重主人大人的意愿……」
是这样吗？
被袭击也很麻烦，我也并不愿意和被称作四大魔物的她的家人敌对，虽然现在是愿望实现的状况……
正因为和菲尼克斯和泰坦交手过，但对于我来说有点不痛快。
「话虽如此，是灵魂共享吗……连那样的事都能做到，不愧是母亲大人。我们做不到那样。」
「为了拯救曾经死过一次的夫君，我只能这么做了。本来死者复生就是禁忌，但是用我的生命来代替，总算是解决了。」
「但是，现在我和迪米尔戈斯两人处于共享一条生命的状态。当其中一方死亡的瞬间，另一方也会死亡……这就是一心同体的感觉。」
这样说虽然有点不好意思，但从某种意义上来说，可以说是建立了终极的夫妻关系。
而且我反而觉得很自豪。
「嗯……那么，阿瑞斯已经不是单纯的人了……」
「诶？」
但是，无意中被贝希摩斯说了那样的话，我发出了愚蠢的声音。
「啊，不过的确是这样。本来灵魂就是决定生命性质的根基，因此，拥有和母亲大人一样的灵魂，就不能被称为人类了……是这样吗？」
「嗯……」
「迪米尔戈斯，是吗？」
「嗯，嗯……的确，在生命的叙述上，灵魂是很重要的东西，比如说，人类和魔物和动植物的灵魂，其性质本身完全不同。夫君能使用我一部分的力量，也是因为我的灵魂进入了体内，性质的部分发生了变化。」
「是吗……」
也就是说，我确实已经不是单纯的人了。
如果说灵魂决定生命的质量，那我的存在就更接近迪米尔戈斯吧。
如果硬要把她的种族进行分类的话，难道是神吗？那样的话，我也成为了接近神的存在了吗？
不过，自己说自己是神真是太狂妄了。
「啊，主人大人是和大姐头关系很近的存在……哦，所以那个时候你可以使用机械人偶？原来如此，我明白了。」
泰坦抱着胳膊嗯嗯地点了点头。
「呐，难道菲尼克斯也注意到我已经不是人类了吗？」
我纯粹地试着问了问菲尼克斯。
「……好吧。虽然在见面的时候有点不协调的感觉，但是之后从迪米尔戈斯大人那里听说后，一探寻到阿瑞斯的气息就马上明白了」
「诶？只有我完全没有注意到啊？」
「你太粗枝大叶了。对魔力的感知不是也几乎没有做到吗？」
「我讨厌各种各样的事情。」
泰坦打断我和菲尼克斯，说出了这样的话。
话虽如此，菲尼克斯是最早发现迪米尔戈斯所在的森林，说不定她拥有着出色的魔力感知能力。
「哈哈～……嘛，所以你应该不会马上明白这些……如果明白的话就不会特意袭击迪米尔戈斯大人了，而是直接闯到这里来，从某种意义上说，也是被那种懒散所救了吧……」
「哦！哦！感谢我吧！」
「为什么要在那里高兴地炫耀呢？！你是笨蛋吗？！」
「嗯！啊，好……那个谩骂……再多一点……」
「真恶心啊！太扭曲了！」
「啊！」
两个人好像很开心地开始聊天。
我把视线移向迪米尔戈斯，把脱轨的话题拉回原处。
「迪米尔戈斯，我已经不是人类了……是这么回事吗？」
「这样啊，那……确实，如果按生物分类的话，夫君已经不能被称为人类了……那个，一直保持沉默，对不起。」
「不，没关系。」
反正，我死过一次了。那里我被迪米尔戈斯救了。
作为那个的结果，我确实不是作为人类存在了吧。
但是，我的内心并没有因此而改变。
即使身体不算人类，如果我能继续作为阿瑞斯而存在，我是不是人类这些都是无关紧要的问题。
而且，
「倒不如说，我成为了更接近迪米尔戈斯的存在。那也就是说，这不是作为夫妇最好的状态吗？所以迪米尔戈斯没有必要特别在意。反而我想表示感谢。」
「哈！……夫君，你这种直截了当的说法太狡猾了……（叽叽咕咕）可能要湿了……」
「不，其实我只是因为真的这么想才说的。」
「啊，已经够了！……（叽叽咕咕）如果再这样说的话，我就要当场把夫君推倒了……」
「诶？什么？从刚才开始后半部分就听不清楚……」
「没，没什么！别在意！」
「是、是吗。」
也不是什么都没吧。你的脸都那么红了。
嘛，没有什么怀疑我的话之类的反应就好。
看到这个样子，好像只是害羞而已。
话说回来，我现在也对刚才说的台词有点不好意思了。
「主人大人，满脸通红……」
「是啊，没想到母亲大人会露出这样的表情……你们俩真的是夫妻关系吗？」
我和迪米尔戈斯两个人红着脸的时候，听到了龙神和贝希摩斯的对话。
「话虽如此，那只雄性……和主人大人都很善战，赢了在那玩耍的两个人……也就是说，很强……」
「嗯，是啊……是母亲大人承认了的存在，那就没有疑问。也可以认为比我和你更强吧。」
「嗯……」
啊，总觉得被莫名地夸奖了。
怎么说呢，我感觉有点不好意思。
「嗯，虽然是我的亲人，但一想到我的伴侣被这样认可了，我也感到很自豪。」
迪米尔戈斯好像也听着2人的会话。
抬头看着我，开心地微笑着。
心脏不由得扑通扑通地跳了起来。
可恶，好想要抱紧她啊。
「虽然我是一个杀人的机器，但是那个雄性原本就不是人类了……而且，比自己更强……」
「？贝希摩斯，你怎么了？
「嗯……有点……」
突然贝希摩斯站了起来，向我这边移动。
不知道在想什么，一屁股坐在正前方，
「诶……」
抱住我的腰……
……？
啊？
「什？！你在干什么呢？！」
「主人大人、强大的雄性、独占、狡猾……我也要和这个男人交配……」
「啊？！」
说什么啊？
kobi？koubi……交配…………交配？！
「——哈？！」 