========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-08-13 15:20
==========================

「啊，诶呀！……」
「哦，怎么回事？」
「喂，贝希摩斯？ ！交配？ ！」
龙神、泰坦、菲尼克斯也表现出三种的反应。
但是，在现在这种情况下最怀疑耳朵的毫无疑问是我。
「好了，等一下，贝希摩斯！你到底在说什么？ ！是交配吗？ ！」
「没什么……优秀的雄性种子不应该独占……倒不如……」
等、等一下！为什么？为什么突然这样……
或者说，突然听到交配之类的话也很为难啊？！
「在自然界优秀的雄性会产生后宫……孩子满满的……呜呼……」
「不、不是！不行不行！即使是你，也不许对我的夫君出手！」
「这对主人大人有好处……我与这只雄性生下一个强大的孩子……人类，比现在更能杀……」
「现在没有必要让人类灭绝！只要培育世界树，世界就会稳定的发展！不需要再勉强生出强大的孩子！」
「尽管如此，想留下优秀的后代是生物的本能……」
「即使这样也不允许和夫君做爱！ ！」
迪米尔戈斯柳眉倒竖，想要把紧抱住腰部不肯放手的贝希摩斯扯开。
但是紧紧抱住腰的贝希摩斯力量惊人，完全没有要离开的样子。
不，应该这么说……
「疼疼疼疼疼疼疼！ ！」
折断！我的腰会像小树枝一样被折断的！ ！
用老虎钳一般的力量紧紧勒住腰的贝希摩斯。迪米尔戈斯想强行把她扯下来，因此她也用了相当大的力气。
我的腰已经处于被熊抱的状态了。
「喂！快放手啊贝希摩斯！夫君痛得不得了了！」
「讨厌……和强大的雄性交配是雌性的愿望……如果是能让主人大人受伤的强大的个体，就应该变成共有财产……」
「我不允许这样的事！这个人是我的！谁也不给！ ！」
「……主人大人，任性……占有欲太强……」
「突然回来要和我夫君交配的你说什么！」
围绕着我，兽耳的白发少女和银发美少女展开了激烈的争论。
从世人的角度来看，我现在的状况一定是令人羡慕的。
但是，不管怎么样，如果继续这样下去的话，我只剩下几秒钟了……
因为贝希摩斯的抱技非常完美，我的腰发出咯吱咯吱的可怕的声音。
啊，糟糕……我的意识……
「雄性会因为身边充满雌性而感到高兴……这是雄性的本能……」
「不要把夫君和附近的野兽相提并论！能注入爱的只有我！注入种子的也只有我！ ！」
「狡猾……这个雄性的种子，我也想要……龙神她们也想要吧……」
勒紧着我的腰，贝希摩斯问着身后的三人。
「诶？！我才不要呢！那种家伙的种子！」
「我对这种东西没什么兴趣……啊，不过，强行把我推到，强行中出，说不定会燃烧吧……哈，哈……」
「哎呀，不可以哟贝希摩斯。虽然你对母亲大人的东西出手……但是，能和我们在一起的男人几乎没有，所以我也不是不明白贝希摩斯的心情……」
菲尼克斯立即否认。泰坦露出了妖艳的笑容，龙神则满不在乎地赞同贝希摩斯。
但是这期间迪米尔戈斯和贝希摩斯的攻防还在继续，我的腰终于到极限了。
「嘿！快放手！夫君绝对不会交给你~ ！ ！」
「我也想交配……想要强壮的雄性种子……！」
「喂，你们，适可而止……放开我……要死了……」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「嗯……」
夜晚。迪米尔戈斯仍然不开心。
最近不怎么和我一起睡的迪米尔戈斯，为了好好保护我，今天睡在一起。
「贝希摩斯回来之后马上就盯上了夫君……我可不能大意……」
这是利用高大的木头做的简易床。
迪米尔戈斯已经脱下衣服紧紧抱住我的身体。
在那之后。贝希摩斯被龙神说服了，不情愿地离开了我。
但是，离开的时候留下「绝对，种子，夺……取……」之类可怕的话语，为了寻找合适的床，消失在森林里。
说点题外话，迪米尔戈斯以外的四大魔物……菲尼克斯和泰坦都是有自己铺好的床，睡在那里。
今天进入精灵之森的龙神和贝希摩斯也打算制作一张适合自己的床，然后睡在那里。
还有，明天开始这两人也将加入到世界树的培育中。
可以预见魔物水晶的收获会比现在更多，而且那两人也会将魔力的一部分分给世界树。
这样，可以说离避免世界毁灭又近了一步。
但是，也有不高兴的。
「夫君是我的……绝对不会交给别的女人……即使是我的亲人……」
在赤裸着肌肤的状态下，迪米尔戈斯的警惕心也赤裸裸地暴露出来。
就在昨天，她还和我保持着距离，但现在却全力跟在我身边不放。
这本身是非常高兴的，但她的表情并不高兴。
这都是因为贝希摩斯强迫我交配。
迪米尔戈斯的占有欲似乎很强，为了不让我被抢走，就这样躺在我身边。
这样的话，夫妻间的甜蜜气氛是不可能发展的，但我和迪米尔戈斯隔了很久肌肤才贴在一起，这实在是太寂寞了。
虽然是这样，但我感到了安心。
自然，在这种情况下，我的嘴角会浮现出笑容。
「嗯？夫君，你在笑什么？我现在心情并不好啊？」
在这黑暗的环境中，注意到我表情的迪米尔戈斯，用锐利的目光瞪着我。
但是，现在的我却连这点都觉得很可爱，无法抑制脸上的笑容。
「难道被贝希摩斯求爱这么高兴吗？」
迪米尔戈斯的声音中渗透着恶意，流露出愤怒。
我一直盯着她的眼睛，真诚地说着自己的心情。
「不好意思……我只是稍微放心了一点。」
「什么？ ！放心是什么？ ！我现在还在担心贝希摩斯会不会爬到这里来！」
「那个，怎么说呢……我，其实到今天为止，我一直在想，是不是被你避开了……」
「避开我夫君？到底在说什么呢？我从来没有避开过你。」
没有自觉吗？
也就是说，那种极力避免和我接触的做法，似乎与和我的初体验并没有什么关系。
听到这句话，现在我的更加安心了。
我轻轻地抱着耸肩的迪米尔戈斯，轻轻地抱着她那柔软的身体。
「那个，在第一次结合那天后，我们都再没做过了吧？」
「没做，是指做爱吗？」
「啊……老实说，那之后因为泰坦的事情，我完全无法和你形成那种气氛……当觉得事情已经平静下来的时候，你却好像在避开我的触碰……」
「是的，但那不是……」
「我一直在想，一定是讨厌我的请求吧……或许，初体验让你感到痛苦了吧……所以，害怕被我要求身体，然后躲开了……最糟糕的是，我被讨厌了……」
「不，没有这回事！我也想竭尽全力和主人一起孕育爱！更何况讨厌主人什么的，根本不可能！」
「那么，为什么要避开我呢？我很在意这个啊？」
「嗯……那是不好的……但是没办法啊……如果不这么做的话……我……就会想要夫君，想要……想要的停不下来！」
对于意想不到的迪米尔戈斯的告白，我的脸一下子热了起来。
不仅如此，心脏也怦怦地跳了起来。
想着「什么嘛！」这也太可爱了吧……
「从那天晚上起，我多少次都想与你肌肤重叠……因为我不知道你想不想和我做……但是，想着不要被你讨厌，所以我一直忍耐着！」
快住手啊！如果是因为那样可爱的理由而被避开的话，我会死于自己心跳的。
不，从一开始，
「我，不管你要求我多少次，无论你多么色情，我都不会讨厌你……倒不如说，我更想和你相爱……无论多少次，无论多少次。」
「嗯，夫君……唔？！」
我轻轻地抱着把脸染成红色的迪米尔戈斯的头，把自己的嘴唇重叠在她湿润的嘴唇上。
回避我的理由，是因为想要过分的索求我。听到这样的话，我就无法保持理性。
这么说，这家伙不是一直在等待机会吗？
今天的我，不可能像现在这样就结束了吧。
想把眼前可爱的她弄得乱七八糟的欲望不断膨胀。
「是啊，夫君，你这样强行……嗯……啊？ ！」
「嗯……我……」
从嘴唇上的吻开始，但这次我要将她的嘴唇分开，强行把舌头伸进去。
「啊，夫君，那么、强行进入……嗯，唔……？！」
从外面照进来的月光，微弱地照亮了漆黑的夜晚，让我看到了陶醉的迪米尔戈斯的脸。
「好漂亮啊，迪米尔戈斯……我今天想要你……」
「嗯，好的……如果这样的话，我也会停不下来的……今晚的我会变成一个只渴求夫君的女人，可以吗？」
「这反倒是我所希望的……嗯，啾……」
那天晚上，我和迪米尔戈斯，就像是为了填补至今为止的时间似的，互相贪婪着。
她在黑暗中娇媚的声音刺激着沉睡在我体内的雄性本能。
之后初体验的行为持续了一整夜，一直到天空变白为止。 