========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2020-10-28 16:53
==========================

「夫君，看，啊～嗯，那么……」
早上。
早餐的聚会……虽然是这样说，但实际就是坐在地上野餐……就是这样。
最近流行的神圣果实和杀手兔肉干，是超高级食材和孩子零食价格的食材并在一起的一种不均衡的饮食。
在一旁，迪米尔戈斯正小心翼翼地把食物往我嘴里送，每次吃到嘴里都会露出花一样灿烂的笑容。
「……这是什么？」
在我们正前方啃着肉干的菲尼克斯，正看着我们。
「昨晚的迪米尔戈斯大人，看上去那么的不高兴，一晚上到底发生了什么……」
「是啊……虽然也感到奇怪，不过不是很好吗。」
「泰坦，你真的是什么都想得太粗糙了。」
「这点小事不用在意。」
「我说你很粗枝大叶……即便如此，这个……」
菲尼克斯视线的前方，当然是迪米尔戈斯。
将身体靠着我，零距离的紧密状态。
与昨晚愤怒上头完全不同的样子，让菲尼克斯掩饰不住惊愕。
对我来说，看到迪米尔戈斯露骨地撒娇的样子，多少也有些吃惊。
昨晚时隔半个月再次与迪米尔戈斯肌肤重叠，几乎整晚沉迷于此。
到了太阳开始升起的时候，两个人才因为疲劳进入睡眠。不过几乎只打了个盹就醒了。
还有……大概是因为夜晚一直在做着「那样的事」的缘故吧，行为的残渣还残留在体内，在大家起来之前有必要进行事后处理。
结果，几乎在没有睡觉的情况下，做了各种各样的准备，直到现在。
只是，在有限的时间内，两人在泉水清洗身体的时候，迪米尔戈斯又提出了要求。
「嘻嘻……我已经不能再忍耐了……我要尽情地向夫君撒娇了。当然，夫君也可以向我撒娇。」
所以，一大早又做了。由于这个原因，大家起床之前的时间真的很紧。
因为刚打扮好就看到了她们的身影，所以我也相当着急。
不过算了……尽管如此心情还是很好，迪米尔戈斯在那里积极地渴求我，我确实也很高兴……
但这种行为不慎重的话，就会掉入无底深渊。小心点吧。
「哎呀……母亲大人，昨晚有什么好事吗？非常好看的笑容呢！」
「神气十足的样子……这是……唔……只有主人大人，好狡猾……」
「嘛……那么昨晚母亲大人和阿瑞斯一起……呵呵，关系真好呢。」
「确实，关系好是再好不过的了……但是，我觉得独占太狡猾了……唔……」
「哎呀……真是为难呢。」
耳边有这样的对话，放眼看去，是昨天与我们汇合的龙神和贝希摩斯的身影。。
贝希摩斯抽动着鼻子，闻着什么味道。
我立刻确认自己身上有没有残留着迪米尔戈斯的气味，当然没有。
但是，贝希摩斯的嗅觉似乎很优秀。
好像注意到了我们的性行为。
与此同时，那睡眼惺忪的瞳孔中寄宿着不满的神色。
「夫君昨晚用尽了全力，不好好吃可不行啊……啊~嗯，再来。」
但是，迪米尔戈斯根本不在意那样子她的情况，继续「啊~嗯」的喂我吃饭。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「那么，今天一天的的工作也结束了……那么龙神、贝希摩斯，带你们去世界树的种子那，跟我来吧！」
「好的，母亲大人。」
「我明白了……」
吃完饭，稍微休息一下，迪米尔戈斯将龙神和贝希摩斯带往世界树的种子。
然后，我，菲尼克斯，泰坦也跟着一起去了。
虽然没有说，不过，龙神和贝希摩斯对世界树种子出手的可能性也不为零。
即使不是故意的，也有发生的可能。
世界树是拯救这个世界的关键。没有会用心过多这样的事。
「到了。那个，这个世界的希望……世界树的种子」
「嘛，那个……」
「很厉害的魔力密度……有点吃惊……」
「嗯，确实放出了浓度很高的魔力。还只是种子的状态……那是无法支撑世界的。」
在树林中突然出现的圆形广场。中央是一个小山丘，世界树的种子就在这个山丘的顶端。
看起来像水晶的美丽的种子。
与我第一次看到的时候相比，魔力的浓度稍微变浓了。
即使只是一点点，也有给予魔物水晶的成果吧。
只是，尽管如此种子还没发芽。
还是尽快摸索出能更效率的回收魔物水晶的方法比较好吧。
照这样下去，世界树的成长就太缓慢了。
「今天，我想让你们把魔力给予世界树。和菲尼克斯她们一样，留在身体里的魔力不会太多，但我希望你们能谅解。」
「如果是母亲大人的请求，让我把魔力输送给世界树是没有异议的。不管多少，请尽情使用这身魔力。」
「同样……」
「感谢你们两个人。那么，马上开始吧。」
「好的……」
龙神，贝希摩斯接近，触摸着世界树的种子。
就在这时，强大的魔力从两人向种子流去，宛如脉动一般在水晶中闪烁着光芒。
「哦……不愧是……我从种子那里开始感觉到强大魔力的气息了……如果是这样的话，或许……」
种子的魔力急速膨胀。
种子的光芒逐渐增加，下一瞬间覆盖在周围的光突然溢出了。
「啊？！怎么了？！」
我们不由得遮住了眼睛。
聚集在广场上的光几秒钟后就平息了，当模糊的视线恢复时，映入我们眼帘的是……
「出来了……终于，出来了……世界树的种子，终于发芽了！！」
顺着发出欢喜之声的迪米尔戈斯的视线望去，地面上冒出了一株小小的双叶幼苗。
幼苗的周围充满着魔力的光芒，和幼苗一样闪耀着新绿之光。
与种子相比，魔力的浓度并没有太大的变化，但外观上的巨大改变也让我心潮澎湃。
「终于……这是第一步……如果这株幼苗今后能够茁壮成长的话，总有一天会成长为支撑这个世界的大树吧」
迪米尔戈斯将膝盖抵在幼苗的面前，轻轻地抚摸着幼苗的叶子
「恭喜，母亲大人！」
「恭喜……」
「恭喜！迪米尔戈斯大人！」
「哎呀，可喜可贺！」
「嗯……这也是因为你们的全力协助，真的感谢你们。然后，请今后也和我一起守护这棵世界树吧！」
「「「「好的！（噢~……)(哇)」」」」
四大魔物一起点头。
不知不觉，前几天还处于敌对状态的泰坦，现在也协助着世界树的培养。
而且龙神、贝希摩斯今后也将成为培育世界树的伙伴。无比可靠。
「夫君！终于种子发芽了！虽然曾经也有过这个世界会灭亡的觉悟，但现在已经有了希望。但不管怎么说，都是因为夫君一直和我在一起，真的非常感谢！」
「啊，我也为世界的希望有了新的成长而感到高兴……从今以后也要一起带领世界树……我们大家一起把他培育成一棵大树！」
「嗯嗯！说得对呀！啊……今天真是个喜庆的日子……这是什么，是想庆祝的心情吧。」
看起来比平时更兴奋的迪米尔戈斯。果然世界树的成长是最值得她高兴的事吧。
只是，一想到我也几乎没见过的满脸笑容都是这棵小树苗带来的，我就稍微有点嫉妒了。
「可喜可贺……嘻嘻……可喜可贺……」
话虽如此，看到这样表里如一老实高兴着的妻子的模样，我那微小的嫉妒心就变得无所谓了。
现在就纯粹地为世界树的成长而高兴吧。
就在这样想着的时候。
「唔、怎么了？魔力从幼苗中溢出了……」
突然，从世界树的树苗中溢出了魔力的光芒。
「这或许是……」
但是，迪米尔戈斯似乎知道这种现象是什么。并没有慌张。
「迪米尔戈斯，这是……」
「夫君……恐怕这迹象是那家伙的……」
「……」
在迪米尔戈斯和四大魔物的注视下，魔力聚集在一个地方，看起来像一个约一米大小的鸡蛋，
「什么？！」
魔力的鸡蛋很快就碎了，从里面出现了一个小女孩。
年龄看起来不到十岁。草绿色的长发宽松的起伏着，轻轻睁开的眼睛充满着琉璃般的神秘光芒。虽然年幼，但却能感受到将来一定会变得可爱的容颜。没有穿任何衣服，不成熟的身材暴露无遗。
只是，总觉得她的容貌……
像迪米尔戈斯吗？
「果然是你啊，世界树的精灵——尤克特拉希尔。」
「好久不见，迪米尔戈斯。」
「嗯，好久不见。」
被迪米尔戈斯称作尤克特拉希尔的少女，一边浮起淡淡的笑容，一边缓缓落下地面。 