========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-02-17 10:18
==========================

……光着身子。
「呜哇~……啊，从现世醒来，已经过了几年了呢~……唔~嗯……身体变得僵硬了~」
世界树的种子好不容易才成长为树苗，在感动还没结束的时候，突然又冒出一个赤裸的幼女……
欸欸欸欸？！！
等一下，这是什么情况？！
「夫君。」
「哦，唉？」
在我正为理解现状而头疼的时候，突然从迪米尔戈斯那传来了声音。
「这家伙是世界树的精灵，名叫尤克特拉希尔。姑且，是我姐妹一样的存在」
「是、是这样吗……原来如此……」
不……
不不不！只是这样介绍的话还是完全不了解她啊？！
话说回来，「世界树的精灵」到底是什么呢？！
嗯？等一下。
确实，世界树的精灵，之前好像在哪听到过这个词……
那个是…………
啊，以前泰坦袭击我们的时候，是迪米尔戈斯说的吗？
「泰坦是从【世界树的精灵】那听说了关于种子的事情吧。」
对了，确实说过。
那个时候没有精力去问出那是怎样的存在，所以就那样忘记了。
「尤克特拉希尔，我来介绍一下。这个家伙是阿瑞斯。现在我们在一起把你培养成大树」
「嘻嘻，我知道啦~。迪米尔戈斯的……迪酱的夫君，是吧～。初次见面，我是世界树的精灵，尤克特拉希尔。请多关照，阿君」
「啊，啊……请多关照。」
阿、阿君……突然很直接啊。
迪米尔戈斯的事，迪酱……怎么说呢，这孩子给人一种非常友好的感觉。
「尤克特拉希尔，别说那个迪酱了，太孩子气了。」
「欸欸！迪酱就是迪酱哦~！以前也是这么称呼的，没关系吧~？」
「你是世界上最重要的世界树的精灵……要有威严……」
「不需要那种东西！而且说到威严的话，那我更喜欢黏在阿君身上撒娇的迪酱……昨天晚上也一直是你……」
「好，我已经知道了！已经可以了！不管是迪酱还是什么都可以随便叫我！」
「就算你不说我也会这么做的~」
「真是的，你呢……从以前开始就完全没有变啊」
「嘿嘿~，别这么夸奖我啊~」
「不是在夸奖你！」
哦，那个迪米尔戈斯已经完全被牵着鼻子走了。
在我心中，第一次相遇时对迪米尔戈斯的神秘气氛已经完全消失了。
这在某种意义上，可以说是亲密感增加的结果，但又与我接触不同，从现在的迪米尔戈斯身上能感受到一种真正的与家人相处的安心感。
可以毫无顾虑地交谈。从眼前展开的对话中，可以看到双方的绝对信任。
但对我来说，首先我想说这句话。
——请给尤克特拉希尔穿上衣服！！
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「哎呀~迪酱还是和以前一样古板呢~」
「是你太奔放了吧！」
「诶～？没有那样的事啦~」
在迪米尔戈斯给尤克特拉希尔创造了衣服后，依然和迪米尔戈斯愉快地交谈着。
天真烂漫，自由奔放。
总之尤克特拉希尔经常笑。或者说，她好像因为戏弄迪米尔戈斯而玩得很开心。
我和四大魔物稍微离开了刚才的位置，注视着那样的2人的情况。
「那位是尤克特拉希尔大人……和母亲大人一起存在于这个世界上，是创造世界的大树的精灵……」
「但是和迪米尔戈斯大人，怎么说呢，性格一点也不像呢。」
「嗯……但是相对的看起来很像呢……」
「……那家伙，是世界树的……这是第一次直接看到她呢……」
龙神、菲尼克斯、贝希摩斯好像都是第一次见到尤克特拉希尔。
四大魔物中唯一和尤克特拉希尔交谈过的是泰坦，她正眯着眼睛，一副无趣的样子抱着胳膊。
「你好~你们就是迪米尔戈斯所说的四大魔物吧？除了泰坦以外都是初次见面。我是尤克特拉希尔。今后请多多指教~！」
不知不觉，尤克特拉希尔正在接近我们。
后面是筋疲力尽的迪米尔戈斯。
「请、请多关照！尤克特拉希尔大人！」
「哈哈，你是菲尼克斯吧。不必那么畏惧。更轻松愉快地叫我『尤~酱』就好了～。但是，我也会称呼你为『菲酱』的。」
「那、那样！不胜惶恐！」
「哎呀……菲～酱好僵硬啊～。你看，更加放松，放松~！」
「啊，嗷嗷~」
「这是尤克特拉希尔。不要太为难这家伙了」
「噗~……嘛，没办法啊。慢慢地习惯就好了～。因此，菲～酱，再次请多关照～」
「嗨，是的！」
菲尼克斯带着紧张的神情，双手紧握着尤克特拉希尔伸出的手。已经非常紧张了。
「那么……你就是贝希摩斯吧？」
「是的……」
「这样啊！嗯，因为是贝希摩斯，贝～酱……这样不可爱……嗯！那么希～酱！就这么决定了！那么，请多关照~！」
「哟～……」
至于贝希摩斯依旧我行我素的应对着。
用困倦的眼睛看着尤克特拉希尔，哟～举起一只手回应。
「嗯……虽然不知道你在想什么！但总觉得很有趣！」
「这样啊……？我这是被表扬了……？」
「当然啦！」
「哇……」
……什么啊，这个奇怪的交谈？
都在以自己的节奏进行对话，就会变成这样的吗？
一方是不断说要和我交配的贝希摩斯，另一方面是戏弄迪米尔戈斯的尤克特拉希尔。
总觉得这两个人的波长很奇怪。
「那个，你就是龙神？」
「是的，就是那样，阿姨大人。」
「阿姨？！诶诶？！我看起来那么老吗？！」
「我听说您和母亲大人的关系就像姐妹一样，对为我来说，阿姨大人也是最亲密的人……那个，不行吗？」
「嗯~……嗯……确实，从关系上来说，确实是个阿姨……嗯，阿姨……」
「那个，如果您不喜欢的话，我会用别的称呼……」
「不不！好！好！我是阿姨！这也挺新鲜的！还有，因为你是龙神，所以决定叫你「龙～酱」！请多关照！」
「好的，请多关照，阿姨大人。」
尤克特拉希尔不停地与四大魔物中的三人交谈着。
然后，还剩最后一个人，以轻快的脚步走到了泰坦面前。
可是，这两人表现出与刚才三人完全不同气氛，空气中弥漫着沉闷的气息。
「好久不见，泰坦。从那以后好像发生了很多事情。你拿走的魔力都还给我了。虽然这是应该生气的地方，但多亏了你，『崭新的我』才能醒来……非常感谢，『塔酱』♪」
「嗯？你到底在说什么…………嗯？」
突然泰坦沉默了，低下头开始沉思。
过了一会儿，像是发现了什么似的，脸上浮现出「哈」的表情，开始嘎吱嘎吱地挠起灰色的头发。
「哦……哎呀，原来是这么回事……这个臭精灵……」
「等一下？！泰坦！你怎么能跟尤克特拉希尔大人这样说话啊！」
「不用了，菲酱，我并不在意。但是……为什么我被咂嘴了～？对年长的人来说，这很失礼诶~？」
对态度恶劣的泰坦进行劝谏的菲尼克斯，被尤克特拉希尔劝服了。
泰坦扭曲的表情仿佛在说着自己内心的不愉快，她把视线从尤克特拉希尔身上移开，再次咂了咂嘴。
但是，尤克特拉希尔并没有不高兴的样子，只是微笑着。
对那个反应我倒是感觉可怕了。
大概是被惹火了，泰坦竖起眉毛瞪着尤克特拉希尔。
「哦，你利用了我吧……」
「嗯~？这是怎么回事啊~？」
「别装傻了……世界树，你是让我搬运魔力吧！」
泰坦焦躁不安地说着那样的话，尤克特拉希尔从欢喜的笑容变成了使坏心眼的笑容。
「啊，注意到了啊。哈哈，虽然看起来很弱，但也不是完全的傻瓜嘛。」
「哼，果然是这样啊。也就是说，我完全被你一直操纵着。」
「嗯？嗯？尤克特拉希尔，这是怎么回事？」
「嗯，其实呢~」
迪米尔戈斯问道，尤克特拉希尔开始解释对话的意思。
——她说，事情的大致情况是这样的。
尤克特拉希尔为自己能分出新的世界树而高兴，并打算不久后将自己年老的魔力分给新的世界树。
想到了迪米尔戈斯，从自己的身上拿走魔力，于是想拜托她。
但是，迪米尔戈斯被任命为世界树的守护者。
很明显，想要从本来就快要枯萎的前代世界树中借用魔力是根本不可能的。
尤克特拉希尔非常了解迪米尔戈斯的性格。让她从自己身上夺走魔力，基本是做不到的吧。
但是，在烦恼着那该怎么办的时候，寻求力量的泰坦来了。
在这里，尤克特拉希尔心生一计。
让泰坦夺走了自己的魔力，然后泄露了世界树种子诞生了这样的消息。
那样的话，为了得到力量的泰坦肯定会以种子为目标吧。
事实上，泰坦也确实瞄准了世界树的种子。
但是，尤克特拉希尔知道在种子的附近有我的存在，似乎期待着能靠我的力量去打倒泰坦。
就这样泰坦被打倒了，魔力让种子吸收了，间接地将前代的魔力给予了现在的种子。
这就是尤克特拉希尔计划的全貌。
「你这家伙怎么这么胡来！如果夫君输给了泰坦，你打算怎么办！」
「那里没有担心的必要吧。我一直通过种子在看着阿君。呼～阿君也赢了，和迪酱的战斗也努力到了那种程度。泰坦……我相信，即使是面对塔酱也能取胜。」
「是的，我也不会怀疑夫君会取得胜利……可是……」
听了尤克特拉希尔的话，我与泰坦初次见面时候的交谈所产生的疑问，都得到了回答。
那时，泰坦说过的话……
「为什么我会知道世界树的种子呢？那是因为从世界树「本身」那里听到的。」
「啊哈哈！最后，或许是因为无法忍受疼痛的原因，为了自己能够得救，把种子的存在透露出来了。说着『比起临死的自己，那边有更多的魔力！』哎呀呀，虽说是世界树，但毕竟是生物啊。出卖重要分身什么的，笑得停不下来啊！」
这样说着。
但是，怎么想都很奇怪。
的确，世界树的种子含有强大的魔力。
但是，即使是快要枯萎的时候，也不能说「与大树的状态相比，种子拥有更多的魔力」。
支撑着世界的大树的魔力，和刚出生不久的种子的魔力，稍微想一下就能知道哪边的魔力更多。
嘛，泰坦好像没注意到。
这个暂且不提，我对这句话究竟是不是世界树自己说的也抱有疑问。
出卖种子这种做法实在是太幼稚了。
嘛，泰坦是不会注意到的。
更重要的是，像世界树那样的存在，自己创造出的世界的希望，怎么可能会轻易地出卖给他人。
但是，听完尤克特拉希尔的话，全部都理解了。
全部，都是为了把自己的魔力给予新的世界树。
为此，诱惑泰坦使之寻找世界树的种子。
「我完全被你利用了……该死！」
「哈哈哈，这可是年长者的智慧啊！虽然有点赌博的因素，但结果还是成功了呢！哇哈哈！」
「这个、小不点植物……」
「嘛，我现在不生气。但当我的皮肤被撕裂的时候，真的很痛诶！下次再做的话，是真的会生气的！」
「哼……啊，可恶……真可恶……」
「啊，你还是这种态度吗？还想要吗？那样的话，还是得稍微惩罚一下吧。那么，好了，阿君。」
「是？」
于是，突然不知从哪里取出来的一根藤蔓，在尤克特拉希尔手上握着。
「就一晚上，把塔酱倒挂在那边的树上。那就是从我这夺取魔力的代价……啊哈哈♪！」
「……」
晚上。
没想到尤克特拉希尔露出的黑色部分让我感到恐怖，我按照她说的，把藤蔓绑在泰坦的脚上，一整晚都倒掉在树上。
第二天早上，泰坦的头上充着血，脸变得通红，但总觉得脸上浮现出恍惚的表情。
「啊哈哈……哎呀……这、这感觉不错……」
面对着口水流向脑袋，沉浸在喜悦中的泰坦那令人毛骨悚然的姿态，我相当吃惊。
她最近到底怎么了……？ 