========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-10-29 08:27
==========================

第二天早上。
我和贝希摩斯、龙神一起穿过精灵之森林出去狩猎。
「为了母亲大人，为了阿姨大人，我会收集很多魔物水晶！」
「哦~……」
龙神把拳头伸向头顶，充满可爱的干劲，和不掩饰懒散的贝希摩斯保持一致。
我跟在2人的后面，说到，
「这附近出现的魔物，是杀手兔和绿史莱姆。我想你们不用担心会受伤，但是史莱姆会溶化你们用魔力做成的衣服，所以要小心。」
四大魔物穿的衣服都是由魔力做成。绿史莱姆是将外界魔力吸收进体内作为营养的魔物。
也就是说，由魔力所构成的衣服，对他们来说也是一顿美味佳肴。因此，一旦接触到衣服就会有被溶化的危险。
「谢谢您的好意。但是我的战斗方法是以远距离的魔法攻击为主，几乎不会靠近进行战斗，所以没关系。」
「我是拍、敲、踢……但是，就算衣服会溶化也没关系……因为在溶化之前就已经打倒了，所以没有问题……嗯……」
原本就猜想贝希摩斯没有多少羞耻心的角色，但果真如此呢。
希望大家多考虑一下在我这个男性面前突然露出肌肤的意义。
嘛，虽说也是徒劳的。
总之，这些家伙有着与人类不同的感性。完全没有对在男人面前暴露肌肤的抵触感。
昨天，在我和迪米尔戈斯一起沐浴的泉水，尤克特拉希尔她们一起冲了过来。
「希酱！猛烈~~！！」「哦~……」一边说着什么，一边真的向我们冲了过来。
尤克特拉希尔好像为了戏弄我们而闯入，从背后抓住迪米尔戈斯的胸部玩耍。
当然迪米尔戈斯向尤克特拉希尔竖着眉毛表示愤怒，不过我略饱眼福之类的想法是保密的。
顺便一提，向泉水突击的不仅仅是尤克特拉希尔和贝希摩斯，是四大魔物全部。
那时的我，一直保持着理性。在泉水的深渊旁一直在脑内默念魔术公式哟。
话虽如此，贝希摩斯还是对我说着「交配、赐予……？」逼近了。
抓住了在尤克特拉希尔的猛攻下，迪米尔戈斯行动被困住的间隙。当然，我从那个场合一溜烟地跑掉了。
从贝希摩斯的诱惑接近下想办法逃开了，不过，「呜～，被逃掉了……下次绝对要种子，抢夺……接受……」
从背后传来了可怕的话语。
这，要是睡觉的时候被偷袭了，虽然很害怕，但……
话说回来，昨天我们为了培育世界树幼苗，一起收集了魔物水晶。
我正要和贝希摩斯一起出门的时候。
「我也一起去吧！危险的母猫和夫君一起行动什么的，不知道会发生什么！」
迪米尔戈斯打算和我们同行，
「啊，不行。迪酱还有事要和我一起做。菲酱和塔酱，今天和我一起行动吧~」
「啊？！尤克特拉希尔！不要妨碍我！这样夫君！我的夫君要被母猫吃掉了~！」
「好了好了，尽管如此，今天也请帮帮我吧~」
「不~要~啊~！！」
不知为什么被尤克特拉希尔带走了。
但是，为什么还有菲尼克斯和泰坦？
在迪米尔戈斯被带走的时候，尤克特拉希尔回头看向我，
「回来后可能会看到有趣的东西，所以加油回收魔物水晶吧~！」
然后，把令人在意的事情说完就走了……诶？有意思的东西？
究竟尤克特拉希尔在想些什么呢？
不知道是不是因为她有着难以捉摸的性格，有些害怕不知道她会做出些什么。
从创世之初那时起就一直存在，可以说是神一般的存在，不得不说世界充满了神奇。
但是不管怎么说，现在我就这样和龙神、贝希摩斯出去狩猎了。
我有两个同伴，首先要看下她们的实力。
菲尼克斯和泰坦相遇时都突然进行了战斗，不过，作为结果战斗力还是得到了确认。
但是，关于这两个人，现在还具备多少力量，是怎样的战斗风格，完全不清楚。
今后的共同行动，共同作战的机会还会增加吧。
如果不能掌握同伴战力的话会很糟糕。
因此，我打算通过这次狩猎来确认她们的实力。
「嗯……像这样寻找的话，很难找到东西呢」
「没什么味道……这附近可能几乎没有……」
像迪米尔戈斯所担心的贝希摩斯的接近也没有出现，2人一起认真地寻找着魔物。
但是，这周围确实有我和菲尼克斯一起将大部分魔物都杀尽的感觉。
现在不走远一点的话甚至根本看不到魔物的身影。
「再走一会儿吧。再往前一点的话，说不定就能找到魔物的身影了。」
「知道了。」
「嗯……」
这次以我为首，在草原中一味地前进。
这时，贝希摩斯突然表现出了反应。
「嗯……？来点什么吧……这是魔物的味道……」
「喂，在附近吗？」
「等一下……试着寻找……」
「贝希摩斯的鼻子很优秀呢。我没有闻到任何气味。」
停下脚步的我们等待着贝希摩斯探寻魔物的位置。
她的鼻子不停地抽动，耳朵也频繁的左右转动着。
几分钟后，贝希摩斯把视线投向了某个角落。
「天空……从那边过来了……」
「哈？天空……？」
按照贝希摩斯的话将视线向上移动，可以看到一个黑色的小影子正从西边朝这边过来。
「那个……是什么呢？」
「不知道。我也只在这里狩猎了一个多月，从来没见过天上的魔物。」
在这附近看到的魔物只有杀手兔和绿史莱姆。
从来没有见过其他魔物的身影……
「数量、相当多……」
「真的啊。」
渐渐变大的影子。那个数量，能看到的就已经超过20个了。
我发动了鉴定师的力量，鉴定眼，对迫近的影子的进行分析。
「【齐普哥鲁达(Cheap Garuda)】……指定的B级魔物。」
读取了视野中映出的情报后，对方也是我曾经面对过的魔物。
被红褐色的羽毛覆盖，是一种一米长的巨大鸟型魔物。
因为是口吐火焰进行攻击，所以如果从上方受到突袭，就很难对付。
我经常听说没有准备对空作战的队伍被齐普哥鲁达群毁灭之类的。
是个棘手的对手。
「哎呀，哥鲁达这东西，就是菲尼克斯在这个世界上创造的魔物。」
「是吗？」
「是的。菲尼克斯创造了很多与天空有关的魔物。其中我记得哥鲁达中还有更强力的个体。」
恐怕龙神所说的是「加鲁达」和「卡鲁达」吧。这些家伙也和哥鲁达一样是鸟型的魔物。
但是，这两个是被指定为A级的强力魔物。
因为齐普哥鲁达有着与加鲁达相似的特征，所以取了这个名字，但是身体强度并到不了那种程度。
哥鲁达基本上是成群行动，利用数量的优势攻击我们，可以说是非常麻烦的存在的。
实际上，成群的齐普哥鲁达的讨伐等级被提高到A级。
「他们的肉很好吃……但是，和飞着的魔物做对手，很麻烦……呐，能不能无视他们……？」
「哎呀，真是个让人头疼的孩子啊……但是，魔物水晶的回收是母亲大人所希望的。那么多的数量，如果能打倒，到手的魔物水晶也相当多吧。母亲大人和阿姨大人一定会很高兴的。」
「唔……知道了，没办法……歼灭……！」
被龙神的话语说服的贝希摩斯，放出高浓度的魔力。
大概是感受到了我们的敌意，上空的齐普哥鲁达们一齐向我们飞来。
「呵呵……真是活泼的鸟儿啊……那么，首先由我来欢迎你们。」
龙神也和贝希摩斯一样，从身体中放出魔力进入了战斗状态。
于是，她的容貌发生了变化。
圆圆的耳朵稍微尖了一点，从头部开始两个锐利的角笔直地伸长。圆圆的瞳孔也变细了，变成了让人联想到爬虫类的东西。
更甚的是，从她腰的根部开始，长出了一条被鲜艳的苍鳞覆盖的又粗又长的尾巴。
「为了母亲大人……请成为世界的基石……【水弹连射】……」
「哇？！」
变了样子的龙神向齐普哥鲁达举起右手，6个魔法阵一口气在她的前面展开。在魔法阵的中心，块状的水漂浮着，但是在下一个瞬间却变成了尖锐的标枪一样的形状。
「射出……六连水弹。」
以龙神的话为信号，标枪状的水高速的射了出去。
沿着直线飞翔的水枪一次性将降下来的齐普哥鲁达一并击落。
打中一只后威力也不衰退，继续贯穿了之后的齐普哥鲁达。
结果，龙神的一击就让10个以上的魔物被埋葬。
于是，从天空向地面投射出散发蓝色光芒的晶体。
「呵呵……那么，还有更多哦……哎呀？」
龙神脸上浮现出笑容，但她的压迫力使剩下的齐普哥鲁达转头想要逃往天空。
但是，有一个身影立刻跳了出来。
「不行，不能放过……」
是贝希摩斯。
但是，和刚才不同，她也稍微改变了姿态。
不知不觉间，她和龙神一样身体的一部分发生了变化。
手脚的部分变成了野兽一样的形状。
令人联想起大型肉食动物肌肉发达的很大的手和脚。
全身覆盖着和她的头发一样的乳白色体毛，手部可以看到黑色光泽的利爪。
「咚~……」
愚者！
贝希摩斯以惊人的跳跃力跳进想要逃到上空的齐普哥鲁达群中，挥动着兽化的手臂，将认为是引导着群体的巨大个体摔向地面。
由于冲击，骨头和肉都被压扁了，发出令人可怕的声音，就这样毙命了。
也许是因为统率者的消失，群体行动变得不协调，于是被贝希摩斯愉快地敲落，或是被爪子撕碎，或是被扯断翅膀而坠落，惨不忍睹。
而且，即使能逃到高空，
「主动袭击，却让别人看到你的后背，真让人佩服。」
被龙神的水魔法贯穿身体，结果也失去了生命。
老实说，我完全没有出场的机会。
讨伐等级相当于A的齐普哥鲁达群，在没有任何抵抗的情况下被蹂躏。
如果冒险者们看到这个情景，他们一定会怀疑自己的理智吧。
因为眼前的景象是单方面的、压倒性的碾压。
时间上恐怕还不到10分钟。
在那的土地上尽是魔物们凄惨的尸体。更有在那散落着的魔物水晶，
反射着太阳光，闪耀着蓝色美丽光芒的结晶，宛如讽刺一般映照在眼前。我对龙神和贝希摩斯抱有畏惧和关怀的感情。
「不愧是四大魔物啊。齐普哥鲁达群竟然完全当不了对手。」
「承蒙夸奖，我很荣幸。呵呵……」
「当然……如果拿这种程度的魔物都没办法，就没有资格自称四大魔物了……」
看来这次胜利是理所当然的……不，或许她们2人都不会把这当成战斗。
我真心感谢最开始这两人同时出现时没有袭击我。
「好，那么回收完散落着的魔物水晶，今天就回去吧。」
「好的，就这么办吧。」
「嗯……」
没有任何活跃表现的我，想着至少多回收些魔物水晶之类的，在平原中奔跑。
不愧是B级魔物。
在魔物水晶注入的魔力量，与杀手兔和绿史莱姆相差甚远。
把拥有这么强大的魔力的魔物水晶带回去的话，迪米尔戈斯一定会高兴的吧。
我高兴又努力地进行着魔物水晶的回收工作。
但是，突然我衣服的下摆被拉了，往那一看，贝希摩斯抬头看着我。
我歪着头，问到「怎么？」
「我，今天努力了……」
「诶？啊，对啊。多亏了你，我才回收了大量的魔物水晶。很感谢。」
「是的……那么……要求奖励」
「额、奖励……？」
啊，总觉得可以预料到后面的发展。
「现在马上和我交配……」
「我先回到森林，再让这些魔物水晶被世界树吸收掉！再见！」
「啊，又跑了……呜~……」
我留下了这么一句话，从贝希摩斯面前一口气逃走。
怎么说呢，如果疏忽大意的话，总有一天我真的会被吃掉吧……要振作起来，嗯…… 