========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-08-14 11:20
==========================

一直以来，我都将记忆缺失作为免罪符，逃避着回应她的感情。
迪米尔戈斯对我抱有好感。
即使理解了这个事实，也没有自己对迪米尔戈斯抱有好感的记忆
所以，不知道自己是否喜欢她……抱着这样的借口，在面对迪米尔戈斯的感情时一直选择逃避。
虽说记忆和感情是紧密相连的，但是依赖于对方的好意，让她持续等待着，这是不诚实的行为。
确实，回应别人的感情需要一定的觉悟，并不能马上断定。
但是，一直抱着「对方会等我吧」这种状态拖延下去，难道这也可以说是在对等地交换情感的状态吗？
只要花了时间，对对方的感情就会变深吗？
不是。
互相尊敬，互相靠近，只有这样互相接触才能加深彼此的关系。
我有好好考虑过迪米尔戈斯对我的感情吗？
还是说，我只是在花时间让自己的情绪保持平静？
也就是说，我只考虑了自己的事情。
极其不诚实。
当然以偶然的心情回应问题，也不正确。
但是，不回应对方只考虑自己的心情，性质更加恶劣。
我现在就是那种性质恶劣的男人……
所以，就这样结束吧。
在成为真正的最差劲的男人之前……
「迪米尔戈斯……我……」
喜欢上一个人……这种感情，我到现在还不明白。
但是，
「老实说，我还不知道自己是不是真的喜欢你……」
但是，当你被泰坦侮辱的时候，心情变得非常不愉快。
逃跑的时候，你受伤的事情，好像也让我无法忍受。
这种喜欢的感情被直率地发泄出来让我很困惑，但与此同时我也很高兴。
「和你在一起的时候，就觉得很舒服。在你说喜欢我的时候，内心也非常高兴……尽管如此，关于自己是否喜欢你的感情，还是含糊不清，形式暧昧……但是……」
说吧。
让你一直等到现在，大概不会再逃避了，回应吧。
「我,从今以后，会和你一起活下去!我是真心喜欢和你在一起!我发誓我会全力以赴让你幸福的笑出来!即使这世死掉了,如果能重新转世……我一定会再次找到你,一直陪在你身边!就这样一直在一起,一起去守护世界和世界树,迪米尔戈斯!」
我已经不知道自己在说些什么了。
大概，有点支离破碎。
把想说的话全部混在一起说出来，就是这个样子……
虽然知道从没和谁交往过的我，不可能说出什么帅气的台词，但还是稍微想了点办法，羞愧得脸都热了起来。
实际上，迪米尔戈斯抬头看着我，呆住了。
但是，当她回过神来，她悄悄地对我说:
「……夫君……这也是……我的想法……」
「啊，我接受你的感情，全部!」
「啊!」
听到这句话，迪米尔戈斯的眼中再次涌现出了泪珠。
腰上的手臂松开了，她用小小的双手温柔地包裹着我的脸颊。
德米乌尔戈斯踮起脚尖，把脸靠了过来，说道:
「啊……夫君，您终于接受我的想法了。这句话不是骗我的吧。」
「啊，我下定决心了，和我结为夫妻吧，迪米尔戈斯。」
「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
一定是在一起的时间让我喜欢上了迪米尔戈斯。
不，我想我开始就已经喜欢上这家伙了。
过去和我拼尽全力的战斗，醒来之后，就将她的感情直率的传达给我。
说实话，我不知道迪米尔戈斯为什么会喜欢我到这种地步，我也没有这个契机的记忆。
然而，即便如此，此刻我心中对迪米尔戈斯的好意已经萌芽，仿佛在等待它开花的那一瞬间。
大概，还差一点……离心灵之花绽放已经用不了多长时间了。
在恢复记忆之前，我「又」会认真地喜欢上她。
那样的未来，很容易就能想到。
「啊，夫君……！」
「诶，等等，哎呀？！」
突然，迪米尔戈斯推向我的胸口。
因为这个原因，我跌跌撞撞地摔向泉水里。
发出「啪」的一声巨响，我一屁股坐了下来
于是，迪米尔戈斯骑在了惊愕的我的身上。
「夫君，夫君……我已经无法再忍受了……不能再压抑了……」
「迪、迪米尔戈斯……呀？！」
她握住了我的手，压在自己胸前。
柔软的胸部被挤压后，形状变得扭曲。
这淫荡的景象，让我的心脏扑通扑通地跳了起来。
「哎呀，知道吗？我的心脏……不停地跳来跳去吵死了。是主人的错，是主人把我变成这个样子……我已经无法再控制自己了」
在迪米尔戈斯湿润的眼睛中寄宿着淫靡的色彩。
呼出的气息非常的灼热，沉入胸部的手掌，都在展示着她的兴奋，可以看到含苞欲放的花蕾正慢慢地膨胀起来。
是的……很明显，迪米尔戈斯处于兴奋状态……不，应该说是发情了。
「我已经忍不住了……从现在开始我要夺走夫君的童贞，奉献我的纯洁。好吗？我已经准备好了，夫君……！」
「…………啊」
我轻轻地点了点头。
我决定接受这一切。
接受她全部的想法……
所以，如果这是你希望做的事，我不会拒绝。
不……已经不想拒绝了。
热血沸腾的我，已经被迪米尔戈斯的魅力夺走了全部的思考能力。
迪米尔戈斯把她的体重托付给我，再次吻住了我的嘴唇。
我把手放在她的后脑勺上，吻得更深了。
像交换彼此的感情似的浓厚热吻。
两人互相贪婪地深吻了一段时间，突然，迪米尔戈斯将嘴唇分开，抬起了身子。
然后……
「走吧，夫君……」
——说完最后一句话，我们在森林中融为一体。
双方都是初体验……身体在快感的引导下……直到太阳落下，夜空中闪烁着星光，我们……
彼此相爱了。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——那个，夫君。」
「嗯？」
迪米尔戈斯对懒洋洋躺着的我打招呼。
她枕着我的左臂，幸福的微笑着。
「身体重叠在一起原来是这么舒服的事情，仿佛我们的心也连在了一起……因为太过幸福了，感觉接受不了了。」
「啊，我也是。」
没有想到，肌肤的重叠能带来如此多的幸福。
因此，虽说是第一次，但还是觉得有点做过头了。
「身体没事吧？出血了吧？」
当夺取第一次的证明传达到脚踝的时候，我不由得慌乱了起来。
担心她的我看着迪米尔戈斯眼中虽含着泪水，却面带微笑，反而是她在关心我。
「虽然会稍微有一点点痛，但这是一种令人舒服的痛。我并不介意。」
「这样啊……如果觉得很痛的话，一定要告诉我哦。」
「说了没关系……主人能担心我的身体，我非常的高兴。」
我把手放在迪米尔戈斯的腰上，抱住她。
「呐，迪米尔戈斯。」
「嗯，什么事，夫君?」
面对在胳膊上歪着头的迪米尔戈斯，我编织着宣誓决心的话语。
「从今往后，无论发生什么，我都将永远站在你这一边，成为你的挥剑，守护你的盾牌。所有威胁你世界的东西，我一定会守护好！」
「……啊，我很期待，我的夫君。这样的话，我也在这里起誓，我对主人的爱是永恒的……纵使时光流逝星辰陨落，我也会继续爱着主人，就这样约定吧。」
就像交换契约一样，我们合上了嘴唇。
在夜晚的森林中，我们的影子重叠在一起。
我松开了嘴，迪米尔戈斯慈爱地注视着我。
树丛中漏进来的月光映在纯银的少女身上，我被这样的身姿迷倒了。
此刻，心中小小的花蕾绽开，打算绽放为花朵。

--------------------------------------------------------------------------------------------
翻完上一话就想看后续，然后赶快抽时间翻这一话，果然.......
滴滴滴，谁都不准下车！ 