========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-22
Last Reply: 2020-10-29 08:31
==========================

从贝希摩斯那逃出来的我，在森林的入口处深深地叹了一口气。
「呼~……贝希摩斯这家伙，突然又靠过来了。」
总觉得，今天已经没事了吧，在那个的地方又对我进行了奇袭。
隐藏在半闭着的睡眼深处，瞄准猎物的肉食动物的眼神真是可怕。
尽管如此，贝希摩斯……不，是有着相当可爱容貌的那一类人。
与迪米尔格斯结合之后，还只做了二回。
虽然我绝对不会对迪米尔戈斯感到厌倦，但如果贝希摩斯持续以这样的眼神向我施压，我的理性还能坚持多久。绝对不是铜墙铁壁。
如果就继续这样下去的话，总有一天……或者说，麻木了的贝希摩斯也可能会用强迫的手段袭击过来。
「我以后会不会一直睡眠不足呢……」
虽然我的床上一定有迪米尔戈斯，但我不认为现在无力的她，能阻止她全力进攻的贝希摩斯。
如果夜里被袭击的话，可能会陷入危机。
「啊~……」
话虽如此，为什么那家伙这么执着于和我交配呢？
我曾经和那家伙的主人迪米尔戈斯有过敌对关系。而且我也是让迪米尔戈斯身受重伤，力量大打折扣的主要原因。
本来的话，贝希摩斯应该只会憎恨我，现在像那样接近我，这本身就会让人觉得别扭。
「真是的，怎么会这样……」
看不出她的本意。
虽然会一直不安，但现在的我已经有了最重要的女性，绝不会被她诱惑。
老实说，只是面对迪米尔戈斯一个人就已经竭尽全力了。
真可怜，我根本没有和多位女性保持关系的能力。
故事中登场的英雄们，和很多女性都保持关系，这样的事经常看到。不过，我只是一个让人讨厌的名义上的勇者。
伪英雄。
与真正的英雄相距甚远……
虽然不是很好，但是也没有能让周围的女人都感到幸福的自信。
「近期内，应该好好商量一下吧。」
我呢，除了迪米尔戈斯，别无他意――
「先不说那个，那两个人果然都很强啊。」
首先是龙神。
龙神本人也说过，擅长以魔法为主体进行战斗。
如果是擅长魔法的战斗风格的话，感觉好像跟菲尼克斯很像，但那家伙却是魔法强化自身增加力量的类型。
但是龙神的情况相反。拥有那么多有威力的魔法，能展开复数的魔法阵发动等，普通的魔术师和魔导士是不可能会的。
也就是说，龙神拥有着精密的魔力控制技术。
而且连续放出的魔法，都能准确击中天空中飞翔的对手的那个技巧也非常惊人。
然后是贝希摩斯。
虽然在最后的最后，她向我发起了奇怪的攻势，但那场战斗中她的样子简直就像暴风雨一样。
凭借惊人的跳跃力，即使是空中的对手也能进行近距离战斗。
尽管是在空中，但利用飞来飞去的齐普哥鲁达的身体对另外的对手进行肉搏，展现出了惊人的身体能力。
从兽化的手足不断发出的一击，迅速、沉重……人类可能无法忍受她的攻击吧。
就算是能强化身体的我，也许也无法承受住那样的攻击。
那只是她拥有的力量方面。
更让人惊讶的是那个速度。
能玩弄对手的速度才是她最强有力的武器。看起来，她也有使用风魔法让速度爆发性提高的能力。
说不定擅长使用强化自己的身体的魔法。
「真的，没有被突然袭击，真是得救了。」
但是这么一想，我经常从那家伙手下逃出来。
如果贝希摩斯真心想和我交配，逃不掉的可能性不是高吗。。
现在可能被忽略了……
「那么，不管怎么说，今天收获很多。要马上让世界树吸收这些东西。」
我拿出收纳在异空间的优质的魔物水晶。
与平时狩猎的杀手兔和绿史莱姆相比，明显地魔力纯度更高。
果然从高等级的魔物中可以得到更强力的魔物水晶。
考虑到这次行动的成果，进行远征来狩猎魔物也该提上议程了。
「得到优质的魔物水晶。之前由于泰坦的原因，一直没能去到镇上的冒险者公会。过几天再去打扰一下吧。」
从冒险者公会得到魔物情报的概率很高。
而且如果可能的话，也想要记录魔物栖息处的地图。
如果有那种地图，就能更有效率地进行魔物水晶的回收了。
「这得和迪米尔戈斯商量好。如果再去城里的话，森林会空出来吧。」
今天的齐普哥鲁达，只是偶然出现在这附近的吧。
他们有定期改变住所的习性。
我想这次是碰巧遇到了寻找新住所的群体。
只凭这种偶然的幸运来回收魔物水晶是荒谬的。
但首先，是把今天的收获带到世界树面前。
看，龙神和贝希摩斯也在我背后回来了。
我等了会两人，一起进入森林，向有世界树幼苗的广场前进。
果然，因为有龙神看着，贝希摩斯也变得老实了。
「嗯？那是……」
「哎呀，是母亲大人她们吧。」
「好像……」
在通往幼苗所在的广场的路上，迪米尔戈斯和尤克特拉希尔两人站在那里。
「啊，终于回来了~！回来啦~！」
注意到这边的尤克特拉希尔，用力地挥手迎接我们。
「我回来了……母亲大人们在这里干什么？」
「嘿嘿~，我一直在等着你们三人回来~。呐迪酱。」
「……嗯，三个人都辛苦了。」
「我回来了……」
「哦，今天收获可大啦。遭遇了打算移动住所的齐普哥鲁尔群。比平时收集了更多的魔物水晶。」
「……好像是那样。从夫君那能感觉到优质魔力的气息，我很期待这次的成果……」
那样说着的迪米尔戈斯微微一笑，但我没有忽略她表情中透露出的微小疲劳感。
额头上贴着一丝头发，或许是之前出了汗。
「迪米尔戈斯，你是不是有点累了？」
「嗯？啊，啊……你注意到了啊。」
「那是因为是你呀。醒来之后我们就一直在一起，这点变化马上就能明白的。这么说，没问题吗？」
「唔，唔……你放心吧，我并没有累到要倒下的地步。但是这样的话……一看就明白了吧……嘻嘻……」
听了我的话，迪米尔戈斯露出了微微害羞的表情。
将手指尖合在一起害羞的表情，可爱得让人心动不已。
我现在就想疼爱这么可爱的她。
当然，「那样的事情」要在晚上大家都睡着之后。
昨天因为种子发芽了，尤克特拉希尔苏醒了，被各种各样的事情弄得一团糟，没有达到那样的气氛。
「嘛，那个……被尤克特拉希尔稍微……不，当苦力使用了……已经很累了。但是因为夫君的担心，疲劳感就跑掉了。」
「就一点~别把人说得像暴君一样，禁止两人人一起释放出甜蜜气息~。这种事只能在两人独处的时候做哟~」
「真是像暴君一样的言行啊。进行了那样胡作非为。而且也没有什么甜蜜气息，普通，很普通的吧。」
「哇~……这没有自觉性的孩子，姐姐今后可要担心了。要变成不顾周围目光，随意打情骂俏的不知廉耻的女孩子了~」」
「一边扭曲着身子一边说出奇怪的话来。到底谁是姐姐，谁是？」
「我~。我出生的更早~」
「那种只是微小的差距！只有一百年而已！」
不，迪米尔戈斯小姐。一百年已经不是微小差距的程度了。
嘛，不过以这两个人对时间的概念来说，可能一百年真的是微小的时间吧。
话虽如此，也有在我沉睡两年的期间一直等待，就那样盼望着我醒来这样的事。
啊，我好像要坏掉了。
脸颊的肌肉痉挛着。我现在是不是有一副奇怪的表情呢。
「这个暂且不说，其实我和迪酱，还有菲酱和塔酱四个人，做了个好东西~。现在不是要给我魔物水晶吗？那太好了~」
「你真会说。大致的形状是我做出来的……」
「嗯~，但是，也是「因为我醒了」才想到的吧~？这样的话，果然我也有贡献呢~」
「唔，的确是这样的……」
「迪米尔戈斯有什么好东西吗，我想知道尤克特拉希尔做了什么。」
「啊，那是什么呢？」
「啊～啊？！还不能说～！去广场之后再告诉你~！」
「你是小孩子啊！」
「现在还是小孩子啊~，你看，幼女的身体~」
「喂？！」
不知道在想什么，尤克特拉希尔用天真无邪的表情在我们面前把衣服卷到胸口。
不，哎？！这个天真烂漫的小恶魔精灵在干什么呢？！
在男人面前突然把衣服掀开，露出裸露肌肤什么的！
变态吗？！是变态吧？！
「把衣服卷起来干嘛。没有人要看你那贫穷的身体。」
「哇~迪酱说得太过分了~。我原本的身材很厉害的～！和迪酱不同！」
「你要吵架吗？」
「不，把衣服放下来了，一起去广场吧……」
「原来是这样啊。因为这家伙戏弄我，我也不由得上头了。」
「啊哈哈~对不起~。那么重新振作起来出发吧！」
以尤克特拉希尔的呼声为信号，我们继续向着世界树的幼苗前进。
走在熟悉的路上，过了一会儿，就能看到平时的空间了。
但是，来到广场的我的面前，树立着我所熟悉的东西。
「那么~！怎么样~！」
「这是……」
「哎呀，好厉害啊」
「哦~~」
「哈~……连别人有多辛苦都不知道，还在那闹腾…………」
广场上我们看到的东西……那是我和迪米尔戈斯曾经在希德镇住过的旅店似的建筑。 