========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-02-25 05:28
==========================

「怎样怎样？！很厉害吧？！」
在森林中开阔的广场的一角，作为其分界线的地方，树木被砍伐后出现了新的空间，那里出现了木制建筑物。
两层建筑，屋顶铺着石板。外观是在希德镇上住过的那家旅店。
而且，在旅店的后面，也有变回魔物状态的菲尼克斯和泰坦。
被神圣的黄金羽毛覆盖，正扇着翅膀飞翔的菲尼克斯，和人类形态的性别不同，变成了肌肉巨人的泰坦。
虽然时隔数周再次看到两人原本的身姿，不过，比起那个，还是森林中突然出现的人造物更吸引了我的眼球。
「迪米尔戈斯，这个是……」
「虽然被尤克特拉希尔的花言巧语所骗。但这是我创造出来的。」
「诶？」
迪米尔戈斯创造的吗？
确实，如果是全盛时期，这么一幢建筑物随意就能创造。不过，现在的她在和我的战斗中失去了力量，甚至在我醒来之前，都不能制作出衣服，一直赤裸地生活着。
大概一个月前她才有能创造出衣服这样的程度。
突然，能够创造出如此大规模的建筑物，到底是怎么回事呢？
不，为什么突然在这种地方建了这样的东西？
「虽然我有很多想知道的东西。总之先从头开始说明吧。」
迪米尔戈斯一边苦笑着，一边说着在我们出去狩猎的时候发生的事情。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
追溯时间，在阿瑞斯他们从森林出发之后的事。
「——所以说，你特意把我们留在这是要干什么？尤克特拉希尔。」
一直以来都在外狩猎魔物的菲尼克斯和泰坦现在都留在森林里，这个世界树精灵到底有什么企图呢？
半睁着眼的迪米尔戈斯瞪着尤克特拉希尔，带着不满的声音问道。
「哼哼，其实呢。这片森林……我想在世界树的附近建造我们的家！」
但是她并不管不高兴的迪米尔戈斯，说出了这样的话。
「不要。实在不行！」
但是，迪米尔戈斯面对这位昔日旧友，马上给出了否定的回答。
「诶～！不要这么快就说不行啊~！」
「不行的东西就是不行！」
「没那回事吧！以前不是在塞菲罗特创造了很棒的神殿吗！就是那样的感觉！创造我们住的房子吧~！」
这家伙……
迪米尔戈斯按住疼痛的脑袋，摇了摇头。
后面等待着的菲尼克斯浮现出踌躇的表情，泰坦看起来根本就没有兴趣的样子。
「别胡说。看到一切的你应该知道吧。我已没有以前那样的力量了。不，即使可以做到，也不可能对那样的事情浪费魔力。我的魔力在培育的世界树时候已经消耗大半。没有多余的消耗空间。」
培育世界树是当务之急。
继续这样下去，不到一千年世界就会开始崩溃了。现在有必要尽快把树苗培育成大树的状态。
如果来自大树的魔力能稳定地循环到世界的话，就可以避免毁灭。
为此，每天都要持续地给予世界树魔力，让她尽快成长。
所以迪米乌尔戈斯除了留下生命活动所必需的魔力，其余的全部都给予了世界树。
更重要的是，现在的迪米尔戈斯连小屋都无法创造。
把魔力转换成其他物质的创造需要消耗相当多的魔力。
现在的迪米尔戈斯尽可能都只创造一套衣服。
「为了让你尽快成长为大树，我、还有夫君和四大魔物们都在努力着。你却说着这些话，想要浪费宝贵的魔力……」
「这不是白费力气！这是必要的！」
「我们不需要房子。现在的床上也能挡风遮雨，如果冷的话，用肌肤互相取暖就好了。即使暴风雨和暴雪，如果使用魔法也是很简单就能忍耐的事。而且，现在的我创造不了房子。所以放弃吧！」
「没关系的！在我意识已经恢复的现在，也能从空气中吸收魔力，迪酱的负担应该大大减轻了！因为我现在孕育出魔力的量和种子的时候大不一样了！」
「唔，确实，魔力获取的效率提高了，但如果那样的话，为了加快成长，就该别再消耗更多的魔力了。」
「不要！我想和迪酱、阿君们一起，在创造的房子里生活！」
「那种事是人类干的。等同于世界之神的我们，对家务事开始关心起来要怎么办啊？」
「这么说的话，迪酱的恋爱感情不是人类特有的吗！」
「那、那是……」
对于自己被自己所说的话反驳了这件事，迪米尔戈斯以一副不以为然的样子移开了视线。
但是，如果让世界树大人看到这种姿态会怎样呢，答案是显而易见的。
「大体上作为神的你对人类男子产生了恋爱感情，这件事本身不就很奇怪吗？最开始可是要灭绝人类啊！在一边叹气的又是那里的谁呢？即使被那个人削弱了力量，还一直说着喜欢非常喜欢～，到底要怎样呢～？」
「啊，吵死了！没办法啊！喜欢上了就没办法了啊！我也没想到自己会萌生出这样的感情啊！」
不知是不是因为自己有找借口的自觉，迪米尔戈斯不敢与尤克特拉希尔对视。
犹如要叠在那里一样，尤格拉希尔蜷缩入了怀中。
「那么，可以陪我一起玩吗~？我也一直是一个人～？在树中默默地注视着全世界的状况，数千年间说话对象也只有迪酱，一直都只关心着人类的事情……实在是太寂寞了~」
「呜……」
关于那件事，迪米尔戈斯也觉得有点对不起。
但是那个时候的迪米尔戈斯几乎可以说感情已经死了。
为了拯救世界，长期以人类为对手带来精神上的疲劳。而且，和尤克特拉希尔一样，一直独自一个人为了保护世界树而奋斗着。
即使拥有丰富的感情，也不可能好好地表现出来。
而且，为了尽可能保存尤克特拉希尔的力量，她曾要求尤克特拉希尔不要再次出现。因此，彼此明明离得很近，却处于更加孤独的状态。
「我也想和大家一起嬉闹……而且，虽然迪酱可能还能忍受，但是要强迫原本就是人类的阿君一直过现在这样的生活，会怎么样呢？~」
「那，那是……当然，我也觉得对夫君不好……虽说如此，但浪费魔力是……」
在尤克特拉希尔不断的重复这句话后，迪米尔戈斯的反驳变得越来越弱。
对那个身姿，尤克特拉希尔露出了使坏的笑容。
当然，用手捂着嘴巴。
……这孩子太可爱了。
以阿瑞斯为突破口，迪米尔戈斯的语调变弱了，尤克特拉希尔被奇妙的嗜虐心所煽动。
前几天，与尤克特拉希尔年幼的外表相反，即使把泰坦倒掉起来放置了一晚，也显得非常的轻松。
「嗯……我觉得这样的单独空间对于相爱的两人来说是必要的～？你看，这就是俗话所说的，爱之巢……密室里只有两个人……夜晚，两人在有限的空间，空气中充满了甜蜜的气氛……啊？像这样，阿君会不会想要和你相爱呢~？」
「啊，和夫君……」
好，好。心开始倾斜了呢～。那样的话，再来一击……为了实现自己的想法，尤克特拉希尔利用迪米尔戈斯对阿瑞斯的感情使劲地煽动着。
现在的迪米尔戈斯与其说世界会怎样，不如说是脑海中只被阿瑞斯的事情所占据。
人们常说恋爱是盲目的。经历过无数岁月的创造神，现在就像一名初生的少女，比起自己的使命，更在意一个男人。
「对了对了……而且，如果知道了迪酱建好了房子，阿君的好感度也会提高，夜晚的活动说不定会变得更加激烈哟～？」
「诶，比现在更激烈？！是、是吗……夫君，会夸奖我吗……」
「当然了！可以保证！就是这样，赶紧建造我们的家吧！！」
「但是……虽说魔力有了富余，如果要重新用魔力建造一个建筑物，一般的小屋就是极限啦？如果一开始就使用可以利用的材料，再用魔力来改变建筑形状的话……」
「难道认为我没想过要这么做吗？天真的迪酱！因此在后面的两个人……菲酱和塔酱不就很有必要吗？」
于是，尤克特拉希尔指着迪米尔戈斯的背后说道。
突然自己被指着，菲尼克斯吓了一跳。
「哇，是我们吗？」
「啊？什么啊，难道我们也要为建造那个房子而努力吗？」
「就是这么回事！希望菲酱和塔酱，筹措为了建造房子的木材和石材！还有就是建造房子的地面。如果是以原本的魔物形态，那么这个森林的树，和岩壁上的石材都能拿到这里来吧？」
「嗯，嗯……如果只是那样的话……」
「真麻烦……为什么我要做那种事……」
「哈哈♪帮了我的忙，塔酱，我会为你做你喜欢的事情哦~？」
「交给我吧。不管是树还是岩石我都会把它们带来！」
「谢谢~」
「泰坦……你真的变了啊……可是，总觉得又被尤克特拉希尔卷进了什么不好的事情的感觉，复杂的心情……」
「不要在意，不要在意。那么，马上开始作业吧~！！」
…………
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——也就是说……让菲尼克斯和泰坦准备材料和土地的整备，然后用准备的石材做出基础的形状，最后创造了记忆中人类世界的建筑物。」
「原来如此。」
完全被尤克特拉希尔控制着……
对于这样的妻子，我微微苦笑着，再次抬头望向眼前耸立的建筑物。
据说，迪米尔戈斯了掌握外部和内部构造的建筑物，只有我们住过的旅店，所以才有了现在的样子。
还有，建造建筑物的时候多余的魔力就已经用完了，内部好像没有准备任何家具。
「如果可以的话，怎么说呢……虽然我想准备更多，但毕竟已经到极限了。暂时难以继续创造……结果，只做出了外部的样子，变成了没有家具的微妙成品……」
「不，没有那样的事。家具的话我来准备吧。我打算近期再去次希德镇，在那里把家具按人数买齐吧。」
「不，只要有时间，我再从头开始做也可以吧？虽然我被尤克特拉希尔的话忽悠了，但现在的我多少能确保有一点多余的魔力。我可以用那个。」
「不，只是为我准备了房子就足够了。这次轮到我为改变生活环境而努力了。这是夫人送我的。我不能什么都不做吧？先不说这些，谢谢你迪米尔戈斯。老实说，因为我也想过要好好地准备一处住所，所以省事了。」
「嗯，嗯，这样啊……那么，关于家具还是接受君的好意吧…………夫人……嘻嘻……夫人，是吗……听起来还不错……」
「哎呀，迪酱，你一脸不严肃的样子~」
「哼，不管怎么说都好。现在的我根本不觉得你在挖苦我。」
「哇~，什么呀？那张得意的脸，真让人生气~♪」
一边浮起笑嘻嘻的笑容，一边额头浮现出青筋的尤克特拉希尔。
这两个人真是没有所谓的客气啊。距离很近。
姑且不论，
「尤克特拉希尔，不管什么原因，谢谢你给我们创造建造房子的契机。总有一天，我会还给你这个礼的。」
「哎呀，这不是既率真又可爱吗。像你这样的孩子，姐姐喜欢哟~」
「不，不行？！不愧是你这家伙，不管发生什么事，他都是我的！」
「哎哟~迪酱太拼命了~。做出这种反应的话，无论如何都想要得到他呢~」
「绝对不给！」
「啊哈哈哈……」
面对戏弄我的尤克特拉希尔，迪米尔戈斯抱住我的手臂不放开。
不知不觉菲尼克斯和泰坦也变成了人类姿态。
虽然我们被四大魔物们以近乎惊讶的目光注视着，但总觉得，亲人之间轻松愉快的气氛让人心情平静。
这也许是因为有了这样一个可以称为家的居住场所吧。 