========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 2021-06-27 21:03
==========================

清晨――
当天空的夜幕刚开始亮的时候，托卡收到了来自索菲娅的信。
当她在老家的房间里包裹在被子里的时候，窗外来了个意想不到的来访者——索菲娅的使魔，把她吵醒了。
使魔有着金丝雀般的姿态，嘴上叼着一个白色的信封。
「嗯……？」
面对在朝阳还未升起就来访的小客人，托卡微微地歪着头。
她是卡姆伊国出身的武士，现在奉命担任「姬」这一特殊职务。
——所谓「姬」，正式名称是「刀守巫女之姬」。
在卡姆伊国内，指的是统帅被称作刀守役的人的存在。 
刀守役是在卡姆伊国负责管理、监视和保管「妖刀」的人。由武艺、学问优秀的人们所构成，据说人数大约200人。
「妖刀」是与「魔剑」一样拥有特殊力量武器的总称。在卡姆伊国，大部分被封印在「伊邪那美神社」。
与世间一般所说的圣剑和神剑相比，妖刀、魔剑大多拥有不祥的力量，是会让使用者都受到伤害的武器。
因此，管理这些武器的他们，也需要要有很高的能力。
特别是，想把妖刀拿出去的家伙络绎不绝。刀守役必须从这类人那里守护妖刀，为了击退入侵者们必须要有优秀的战斗能力。
同时，也有维持妖刀封印结界任务的人。他们都是优秀的阴阳师，退魔士。
顺便说一下，外界的魔术师、魔导士和阴阳师、退魔士有明确的区别。
如果说魔术师们是用体内的魔力发动魔法，那么阴阳师们则是用空气中的魔力发动术。另外，擅长赋予事物能力和施加强化也是其特征之一。例如，可以提高刀本身的强度，也可以释放强化身体的术。
一次性用完之后，只要补充魔力，能力就会持续发动，封印妖刀的结界就属于后者。
只是这个结界，是相当消耗魔力的麻烦的东西，普通的术者不能保持一小时的效果。
优秀的术者10人以上，轮换着持续注入魔力来维持。
然后，位于管理妖刀顶点的，「姬」……是统管刀守役们的人，托卡。
也就是说，她是妖刀管理的最高负责人。
更进一步说，2年前为了讨伐魔神和阿瑞斯一行人一起在世界各地旅行，也是勇者小队成员之一。
由于讨伐魔神迪米尔戈斯的功绩，她登上了现在的地位，被委任了重要的职务。
以这件事为契机，可以说她没落的家族复兴了。
「唔……索菲娅的使魔吗……？……怎么，这么早……」
托卡不怎么喜欢起早床。
从被褥里爬出来的托卡，衬衫的领子已经相当邋遢了。
这与平时严肃的形象形成了鲜明的对比。
低血压的她，在意识模糊的状态下打开窗户，把索菲娅的使魔请了进来，接过信。
于是，使魔就像完成了任务一样消失了。
剩下的只有纯白的信封，没有任何装饰。
「信？难道，调查有进展吗……？」
话虽如此，托卡皱着眉头说，居然在连朝阳都还没有升起的清晨寄来信件，是不是有点缺乏礼貌呢？
「……难道，出现了重要的调查结果吗……？或者，幻兽真的开始行动了吗……」
一边整理衬衫的领子，一边仔细观察信。
小心地打开信封，从里面取出了信纸。
顿时，托卡睁大了眼睛，之前的睡意一下子被吹跑了。
「——阿瑞斯，也许还活着。」
打开的信就这样开始了。
仅仅将这句话纳入视野，托卡的头脑就完全清醒了。
他还活着……
被告知了那个事的可能性，不知不觉心脏跳动变快，手力加大导致信走型。
最初，她以为是与幻兽调查相关的事。
但是拆开信封一看，寒暄也没有就直接进入正题，这不像是索菲娅的写法。。
但是，对于变成那样的理由，托卡理解了。
从这封信中可以看出，信的内容并不需要拘泥于形式。
「难道……他还活着吗……？」
自己也知道声音在颤抖。
话虽如此，但只是存在着「或许」活着的可能性。
信上写着，发现了阿瑞斯使用魔法的痕迹。
在大型的设置魔法中感受到了阿瑞斯的魔力的气息。可是，如果是设置型魔法，在2年前被设置，然后放置在那从未使用的可能性也不为零。
但是，索菲娅写了一篇文章，否认了我的担忧。
首先，设置型魔法，设置的启动用的魔法阵必须使用本人魔力才能启动。
并且，在幻兽骚动之前，城镇外存在着那样的魔法阵却完全没有被感知到……
如此大规模的设置型魔法阵被放置不管长达2年之久，魔法系的工作者不可能不注意到……
如此说来，被设置的时间与幻兽出现的时间差不多，或者在此之后……更有甚者，是设置完马上就发动了。
索菲娅认为，即使往少了估计，这个魔法阵大概是1个月内设置的。
话虽如此，但还不能保证设置了魔法阵的是阿瑞斯。
这个世界很广阔。
举个例子来说，即使有和阿瑞斯魔力很相似的人也不奇怪。
那也是索菲娅唯一担忧的地方。
说不定是持有相似魔力的别人发动的。
但是，虽然概率很低，但毫无疑问她希望阿瑞斯能够活下去。
「不调查的话……」
托卡以平时难以出现的敏捷动作换好衣服后，冲出了房间。
然后，走到可以一览美丽庭院的走廊，向着庭院大声说话。
「百合！枫！」
「――是的，在这里。」
瞬间，两个像影子一样存在感稀薄的少女，在托卡面前以单膝着地的姿态出现。
长得很像的两个人，她们是双胞胎姐妹。
她们被任命为作为姬的托卡的辅佐、护卫等。
两人的头发颜色各不相同，将马尾分别整理在左右两侧。
白色的头发扎在左边，拥有翡翠般瞳孔的是百合。
红色的头发扎在右边，眼睛像海蓝宝石一样的是枫。
她们是托卡的亲信，同时也是负责收集觊觎妖刀的人的情报，尽可能在袭击前暗杀主谋，作为刀守役中暗部一样的存在。
对那样的两人，托卡下了指示。
「接下来，向两个人提出搜查某个人的要求。」
「搜索？」
「那是，妖刀吗？」
「暗杀？」
「找到、杀掉？」
双胞胎姐妹交替着发言。
最开始说着简单内容的是百合，之后说补充的是枫。
「不，这次只是想找个人出来而已。找到后，要有礼节地对待。然后马上带到我身边来。」
对于与妖刀无关的托卡的指示，双胞胎歪着头。但是她们是为了执行托卡的命令而行动的存在，很快就将疑问咽了下去，再次低下了头。
「遵命。」
「谨遵托卡大人。」
「一定」
「我去找那个人。」
「拜托了。详细情况随后联系。但是，这次的调查地点在国外。是以前我曾受到过关照的加德王国，在其领内的林加德城。这将会是长期的搜索。希望两人能做好准备。」
「我明白了。」
「还有，在当地应该有我以前的同伴索菲娅。你们可以依靠她。我会写信告诉她关于你们的事。请合作搜查。」
对双胞胎简单地发出指示，为了准备旅行必须赶紧回家一趟。
目送两人消失后，她返回自己的房间，写了一封给索菲娅的信，并为双胞胎准备了记录着搜索对象特征和外貌的笔记。
托卡握着笔的手指，在她不知不觉中开始用力。
「阿瑞斯大人……」
也许那个人还活着。
在这样淡淡的期待面前，她的内心无法平静，无法抑制内心的激动。
「如果他还活着，那时候……」
自言自语着的托卡所写下的文字，与平时相比，变得更加粗重。 