========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-25
Last Reply: 2021-07-28 22:06
==========================

「呼……没想到会在森林里洗澡呢……」
我们的家(旅店风格)是由迪米尔戈斯努力建造的，里面还配有浴室。
用水魔法灌水后，发动火魔法加热成热水再使用。 
正因为可以使用魔法才显得奢侈。
在魔法文明中，不能使用魔法就意味着成为了先天性的弱者。
但是，即使不能使用魔法，也可以通过使用魔道具这个东西，模拟出类似魔法的恩惠。
基本上，夜间的照明，烹调等用来生火的工具，在干燥的地区也能够保证有限量的水，用途各种各样，存在着多种多样的魔具。
这些道具的动力源是存在于空气中的魔力。能够将自己的魔力释放出去的人，原本就是能使用魔法的。即使不依赖魔道具，也不会对生活造成太大的影响。
嘛，这是自己不擅长的领域，不管是魔术师还是魔导师，都在利用魔道具来提高生活水平。
虽说如此，魔道具也有缺点。
从一开始，魔道具在魔力稀薄的地方不能使用。
如果没有动力源，开始就不会启动，所以在一部分地区，至今仍存在着魔法文明的弱者。
而且，这个魔法文明的发展，正引导着世界走向崩溃的未来，可以说这是最大的缺点。
虽说……
「哈哈~」
对于疲惫的身体，洗澡带来的快乐是难以抗拒的……
「虽然知道很奢侈，但果然洗澡还是最棒了……」
「哼哼，是这样吧！因为是我拜托迪酱帮我造的，所以可以感谢我哦！」
「……」
……咦？
总觉得听到了这个场合不该听到的声音……
是心理作用吗？
我战战兢兢地将视线移向应该是声音来源的浴室的出入口。
「喂~，不要沉默啊，说点什么吧~？」
不是心理作用！
「尤克特拉希尔……？」
把目光转向发出声音的方向，打开门的尤克特拉希尔大胆地走进了浴室……毫不吝惜地暴露着那美丽的肌肤。
「和我一起洗个澡，没关系吧？顺便，给义弟擦擦背吧！请感到光荣吧！」
「是……？」
…………
……
不……
不不不！！
「你怎么进来了？！现在不是说好了我用吗？！」
「嗯。所以来了。有什么问题吗？」
「你以为没有吗？」
这家伙在想什么？！
冲进男人在洗澡的地方？！
不，这么说来，昨天我和迪米尔戈斯在泉水沐浴的时候，这家伙突然闯进来了……
这可不行啊？！
「你进来的话我就出去！把前面遮起来，前面！」
尤克特拉希尔完全是孩子的体型，尽管如此也是女孩子的身体。
虽然我对幼女没有兴趣，但是还是对直视她的白色肌肤有些困扰。
倒不如说正因为是孩子的身体，所以不能看的意识更强。
「哈哈，看了也不会快乐的身体，太在意了~」
「你会介意吧？！你到底为什么来了？！」
「所以……我想和妹妹的丈夫阿君……和义弟君你加深感情！想想还是裸体的交往最好！」
「这绝对很奇怪啊！」
如果是同性的话就能理解了，但从没听说过异性裸体交往的事！
本来昨天才第一次见到尤克特拉希尔，绝对不是这种关系。
「嘛嘛，这不是很好嘛。我想和阿君聊一会儿哟～。这里的话就不用担心会被偷听了。」
「如果有话说在别的地方也可以吧！为什么要在这种地方！」
「诶～？在这里不是很好吗？互相暴露肌肤，没有羞耻心全部露出。如果不加修饰地说真心话，还是裸体状态最棒！」
「因为讨厌！」
「真是的~过分撒娇的话就把迪酱和希酱叫过来哦？像「啊呀~！」这样大声悲鸣哟~？」
「呃……这、这太卑鄙了吧……」
「如果可以的话，我也不想这么做啊～？但是，如果阿君不愿意和我一起洗澡的话～，还是～……(瞥一眼)」
这、这家伙～……
侧目窥视着这边的情况，尤克特拉希尔嘴角浮现出可恶的笑容。
我在浴池里不停地挥舞着拳头。
但是，这里不说迪米尔戈斯，贝希摩斯绝对要避开。
尤其是贝希摩斯，不知道为什么，固执地要和我做爱。如果在这种无处可逃的浴室里被袭击的话，那就太危险了。
最糟糕的是，被迪米尔戈斯目击了我和贝希摩斯一起的现场……只能想象出最糟糕的未来。
「可恶！知道了，我知道了！但是，说完之后马上就出去？！」
「好的好的。姐姐我也不讨厌干脆的孩子呢，啊哈哈。」
尤克特拉希尔微笑着走近浴池，
「来，我先给你擦背，你上来吧！」
强行把我从热水中拉上来，用简朴的木制台座代替椅子，强迫我坐下。
于是，尤克特拉希尔马上拿起毛巾开始擦着我的背。
「诶呀，诶呀……阿君，这样的力度感觉可以吗？」
「……不，再强一点也没关系。」
「那么，这样？」
听了我的话，尤克特拉希尔稍微加强了擦拭的力度。
离恰到好处还差一点点，但即便如此，能细心地擦拭自己够不到的地方，意外地让人心情舒畅。
「那么，你要说的是什么？」
冲进男人的浴池。而且，不想被迪米尔戈斯她们听见的话，说不定是相当重要的内容。
但是，从她奔放的性格来看，即使没有什么特别的内容，做出这种事情的可能性也不为零。
不管怎么说，和她相遇才第二天。
我还只理解她表面的那一部分。从这个意义上来说，这次也许是重新认识她的好机会。
话虽如此，但还是希望大家不要光着身子进来。希望能好好考虑下男人的理性什么的，。
「好急啊~……才开始洗诶？你就那样讨厌和我一起洗澡吗？」
「不是那样的，女性也不应该在男人面前随意裸露自己的肌肤，这种事应该是互相喜欢的人做的吧。」
「我喜欢阿君啊？率真的反应很可爱，最重要的是，还是我最重要的迪酱的夫君！」
「不是，我说的喜欢，可以说是恋人、夫妻间的爱情吧。」
尤克特拉希尔所说的喜欢，是对亲近之人的亲情。不，我怀疑她是否真的有这种感情。
嘛，我想应该不会被讨厌吧。大概吧。
不管怎么说，这种关系不是赤裸裸的强加于人的。
「我从昨天开始就一直在想，阿君的贞操观念还真是顽固呢？真叫人头痛。明明下半身变硬就好了~。」
「那里，荤段子禁止。你是大叔吗……」
「啊哈♪在你看来我是个非常厉害的笨蛋？不要小看大叔啊。」
「那么订正一下，身为女性请不要说这种下流的话。就算是义姐」
「哦，你认为我是你义姐吗？好开心啊~」
从背后传来的尤克特拉希尔的声音在不断地变化。
喜怒哀乐分明。
「哼哼。说了这么让人开心的话，我会给义弟君提供服务的！」
「是？」
「诶。」
噗尼。
「？！」
突然，我的背部正面碰到了柔软的感触。
虽然缺乏起伏，但与看上去的年龄不同，身体稍微发育了一点，被狠狠地抵住。
「什、什么、你在干什么？！」
「猜对了吗。全部的胸部和肚子。！」
「哦？！不不！开玩笑也要适可而止！」
「诶~，不舒服吗？我以为男人都会喜欢这样？」
「从哪里听说的？！」
不，如果被问到是喜欢还是讨厌的话，果然还是喜欢。如果是来自迪米尔戈斯的话，会兴奋得飞起来吧。
但是对方是义姐（幼女）。
心情变好的话会很不好吧？！
「我一直在看着这个世界啊？比迪酱还多。所以，我知道很多事情。」
「那你也知道现在这样做对人类来说是不普通的吧？！请离开我！」
「啊哈哈，你的脸红彤彤的~」
「是谁的错？」
够了！不能再这样下去了！
虽然很小，但那毕竟是女孩子的胸部……比起硬度，更能感觉到柔软。
我的理性也动摇了。
……这个已经，逃走吧！
在情况进一步恶化之前，我坚定了逃出浴室的决心。
但是，突然尤克特拉希尔将手放在我的肩膀上，在我耳边轻声说。
「嘻嘻……戏弄人类的小鬼……真是可爱啊。」
「……？！」
什么……？突然尤克特拉希尔的声音……而且说话方式也变了……
「对『鄙人』的愚妹，竟如此真心实意……作为姐姐，真是高兴极了！」
「你……谁啊？」
「何出此言？鄙人就是鄙人……尤克特拉希尔。」
「角色变化很大啊。」
「嗯，是有点大，我想说点正经的话……就这样，失礼了。」
不仅仅是声音和说话方式。气氛也和刚才完全不同。
强烈的压力从背后袭来，快要被压垮了。
至今为止天真烂漫，自由奔放的幼女身影并不在那里，现在是作为支撑世界的世界树精灵，在我的背后。
带有真实感的强烈压力充满了浴室。
「你不用害怕……我也不会吃了你。只是，我有些话想要跟你说……」
「这是你来这里的目的吗？」
「是的。就是那样。」
「特意冲进男人在的浴室，说这些？」
「嗯……为了避免花费太长时间，请允许我直截了当地说出来……」
嗯？没有时间吗？那是怎么回是……
虽然对她的话感到不协调，但在我问她之前，尤克特拉希尔在我耳边喃喃说道。
「如果想永远和那孩子一起活下去的话，就要控制使用那孩子的『力量』。」
「诶……？」
那是什么意思？
不要使用力量？
「喂，那个……」
「字面意思……终焉皇、魔力障壁……然后，从魔物中提取出魔物水晶的能力……特别是前两种情况，用多了之后会后悔的。」
「后悔？」
什么？她想说什么？
「忠告过了。还有就是阿瑞斯……由您决定。如果不想让迪米尔戈斯伤心的话，还是留心尽量避免使用那股力量比较好。」
「等一下。我不明白你在说什么……」
「不好意思，时间好像已经过去了。」
「哈？」
那个是、怎样的……？
正在我对尤克特拉希尔的话感到吃惊的时候，浴室的门被打开了。
「诶？」
「啊，迪酱你来了。嘛，那样吵闹的话肯定会被注意到的吧～……」
「哦，你……你们到底在这干什么呢……？」
打开门后出现的是迪米尔戈斯。
虽然表情隐藏在头发里看不清楚，但是声音在颤抖。
那么，客观地分析一下现在的状况吧。
浴室里只有赤身裸体的我和尤克特拉希尔两个人。尤克特拉希尔紧紧抱住我的后背，将小小的胸部压在我的背上。
…………
…………
……
嗯。这完全就是外遇现行犯啊！
「夫君，主人已经有我了，但还要和这种孩子一样体型的……」
「等一下，迪米尔戈斯。」
「哦？有什么借口吗？」
「不是借口。我发誓，这绝不是你想象的那样！」
「嗯……那么，是怎样的呢……？」
在这种场合，男人不能慌张。
面对激动的对象，我如果也激动的应对是下策。
沉着冷静谨慎，说出真相就行了。
没问题。因为我没有要隐瞒的地方。
「我只是想让她帮我擦一下背。」
只是那样而已。不过多说了几句话。
你看，这有什么问题吗？
「嗯。我把小小的乳房压在阿君身上，帮他擦了擦背～！阿君好像也很舒服哟～？嘿~♪」
真可惜。如果不把多余的东西加进去就完美了呢，尤克特拉希尔姐姐。
还有，把现在正在推压着的东西放开的话，就更加感谢了~姐姐。
「这、这、这……」
「嗯？是在模仿鸡先生吗？咯咯咯~？」
尤克特拉希尔到了这个时候，还表现得像个白痴。
但是接下来的瞬间，迪米尔戈斯暴跳如雷。
「这、这群混蛋～～～～～～～～～～！！」
是吧～……
在那之后，我和尤克特拉希尔光着身子，在浴室里长时间被迪米尔戈斯说教。
顺便一提，她那天晚上以惩罚为名，榨干了我的精华……第二天的我，连站起来都站不起来了。 