========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-26
Last Reply: 2021-07-29 15:56
==========================

今天是尤克特拉希尔醒来之后的第4天了。
我来到精灵之森的泉水，从树上摘下了簇生的神圣果实。
就在附近，迪米尔戈斯和尤克特拉希尔也在一起收获神圣果实。
前天晚上，我被嫉妒爆发的迪米尔戈斯全力榨取精力，昨天一半的时间都窝在新盖的房子里度过。
被过分榨取的结果，我完全像干货一样在蠕动吧。
即使贝希摩斯并没有向毫无防备的我逼近，也可以看出我的状态已经相当糟糕了。
话说回来，虽然迪米尔戈斯的嫉妒暴走的最后还是停止了，但一开始觉得她很愤怒、很生气，一直责备着我，可到了后半段，她像个抖S一样，为从我身上榨取精力的行为而感到愉悦。
虽然我这么说也不好，但迪米尔戈斯有着比我更无止境的性欲吧？
今后，发誓绝对不要再做在女性关系上惹她生气的事情……如果再发生那种事，我的身体也受不了。
「哎呀~，前天可真够呛啊~。被迪酱一直责备，一直连战到早上。而且还被完美地干掉了~」
「是谁的错，谁的……」
「啊哈♪」
回收了一些神圣果实后，我们到达了通往家的岔路。我对着毫无恶意的浮现出迷糊笑容的尤克特拉希尔，拉下了脸。
话虽这么说，不过即使被她挤到跟前，也完全没有像对付贝希摩斯时的感觉，这几天，和她一起生活后，我很能了解。
但是，尽管如此，我还是觉得她有一张从未给我看过的脸。
在浴室里窥探到的，散发着超越者凛然气氛的精灵的姿态。
与年幼的外表不同，她在耳边低声私语，带有迷惑感，总觉得有些性感。
最重要的是，我感受到了第一次和迪米尔戈斯对峙时感受到的「恐惧」的感情，还有在眼前笑着说着「尼啪~」的尤克特拉希尔。
外表和内在的差距……现在，我看到的她，究竟是真是假？
无论如何，尤克特拉希尔确实有想要得到的部分。
要抓住关键的地方很难。
今后如何接触才是正确的呢……她好像会成为令我头疼的存在。
然后，这里还有一个人，占据了我内心相当多比重的存在，闷闷不乐的抬头看着这边。
「这才几天，就变得这么亲密了。」
和尤克特拉希尔一样，手臂中抱着几个神圣果实的迪米尔戈斯，眯着眼睛，仿佛要发出「呜~」的声音，将视线投向我。
在浴室骚动件事之后，我与尤克特拉希尔这样说话的话，她就会露出看起来不高兴的表情。
「还在生气吗？那不是真的出轨什么的，我已经说过很多次了吧？」
「我知道。大概是因为尤克特拉希尔在你洗澡时突然冲过来的吧？这个家伙的离奇行动从以前就开始了。」
「那就原谅我吧……我为我没有逃掉和她一起洗澡道歉……」
对于我来说，虽然受到了尤克特拉希尔的威胁，但即便如此，放任这种情况发生的我也有责任。
正因为如此，我也好好地谢罪了那件事，差不多也希望得到原谅了。
好不容易双方的关系已经开始得到改善，如果再次恶化，我也受不了。
「嗯。主人不会认为我是这么小气的女人吧……但是……无论怎么都控制不了感情啊……只要想到夫君和我以外的女性光着身子合在一起的话，胸口就会感到恶心。」
这样的事，还是第一次……迪米尔戈斯低下了头小声嘀咕着。
对她来说，虽然想宽容一些把这次的事情忘掉，但在感性方面，好像还是有着不能原谅的部分。
在心情复杂的她的面前，我想象着除我以外的男性和迪米尔戈斯裸体相拥的场面。
于是……
啊，这可不行啊。
我心中立刻涌出了一股黑色的东西。
要是这样的话，心里一直会有着讨厌的东西，根本停不下来。
这使我无法继续责怪迪米尔戈斯，更后悔我自己给她带来了如此的不安。
「对不起，我是这么心胸狭窄的女人……幻灭了吗？
「不，并没有。我才是更对不起你。作为道歉，我想下次去希德镇的时候。在那里，是吧……那个，和你……要不要考虑和我约会。当然，只有我和你。」
「那么……就是人类所说的约会吗。是说我和夫君吗？」
「啊，啊。怎么样？不行吗？」
啊，脸好烫。而且心跳也变得厉害了。
邀请女性约会，竟然需要这么大的勇气。
而且这次是包含了对她谢罪的有意义的约会邀请。一想到被拒绝，讨厌的汗就止不住。
「啊，好啊……回想起来，我和主人除了肉体关系之外，没有做过任何恋人该做的事……那、那是什么……主人那样邀请我，为了终止不高兴，那就欣然接受邀请吧。」
「这、这样啊。那太好了！」
「嗯，嗯……」
迪米尔戈斯露出了微微害羞的笑容，脸颊染成了红色。
她的举止让我不由得紧张起来。
同时绷紧的弦也断了，松了一口气。
「呼……那么，等详细的日期和时间确定后再计划吧。」
「我明白了。嘻嘻……那么……那么……和夫君一起……嘻嘻……」
在看起来心情一下子好起来的迪米尔戈斯面前，我也自然而然地浮现出了笑容。
「哇~……这两个人，是不是完全忘记了我还在这里~？」
怎么说呢，连来自尤克特拉希尔的抱怨，现在的我也完全不在乎。
最初是为了向迪米尔戈斯道歉而提出的约会约定，不过，比起那个，我更期待能和她共度的那一天的到来。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——回到家的我们，立刻为了前往希德镇的事情而进行了讨论。
行动越早越好，我想明天就出发。
尤克特拉希尔要我们在这等着，说要做些准备。
虽然没有问她实际上要做些什么，但想着她绝对不会让我们白等，所以决定先等一天。
第二天，在相当于旅店大厅的入口附近集合的我和迪米尔格斯，还有四大魔物。
全体人员，被尤克特拉希尔叫来集中在这里。
「早上好！今天天气真好啊！」
「开场白很好。那么，把我们全员集合起来，你到底想干什么？」
「迪酱还真是急性子啊~。现在开始好好说明一下吧。」
在大家注视着尤克特拉希尔的时候，她从自己衣服的口袋里拿出了什么。
「那么~！【转移戒指】～！！
这样说着，尤克特拉希尔向我们张开小手，向我们展示了上面的四个戒指。
那是一枚朴实无华，闪耀着银色光芒的戒指。
但是，表面雕刻着细小的魔术式。
「那个，尤克特拉希尔大人，那到底是？」
就像大家的代表一样，菲尼克斯提出了问题。
「呵呵~。这个呢，只要在我的魔力能达到的地方，随时随地都能设置传送门，瞬间和这片森林进行通行，是个很方便的物品~~！！」
尤克特拉希尔挺起小小的胸膛，露出陶醉的表情。
但是，包括我在内，大家都还是一副不了解的表情，她重新开始对戒指进行说明。
「这个转移戒指，只要在作为世界树的我的魔力能覆盖到的范围，是可以瞬间移动到任何地方的物品。如果是现在的话，迪酱你们要去的周边城市就在范围内。」
试着听了一下，传送门可以像魔术一样设置在各地，然后在那个传送门和世界树之间好像能够瞬间移动。
只是，传送门只能由尤克特拉希尔设置，能设置的数量也有限。另外，现在还不成熟的世界树能够移动的范围也有限。
「如果我再长大一点的话，移动范围和传送门的数量都会增加，大家加油，把我养大一点~」
「啊，真是方便的东西啊。但是，为什么戒指只有四个呢？」
既然如此便利，不是应该按照现场人数来准备？
但是，尤克特拉希尔也回答了这个疑问。
「嘛，虽然是这样，转移是相当难以掌控的魔法，只能一次转移4个人。由于这个魔法用起来本身就相当困难，勉强让4人以上转移的话，也有可能转移到意料之外的地方哟～。所以，4个是极限。」
原来如此。确实，转移这样方便的力量，不是那么简单地能使用的。
在人类的魔道具中，也有被称为【转移石】的瞬间移动道具，但是和尤克特拉希尔的戒指不同，是一次性的，只能转移一人。而且是相当昂贵的东西。
与之相比，可以多次使用的转移戒指，完全可以说是那个转移石的上位替代吧。
人数被限制也是没办法的事。
「如果我的本体有什么异常的话，我会注意到的，一旦有事我就会马上回来。你们可以安心在外面的世界冒险！」
「是啊。在我们外出活动的时候，如果阿姨大人的本体发生了什么事的话，那可就不得了了……像这样能马上赶回来的物品可是相当重要的。」
「就是这样！龙酱理解得很快嘛！而且一个一个走出森林再回来也很麻烦。一下子就走了，然后很快就能回来！这个道具是必须的吧！」
确实。我们在森林外活动的主要目的，就是为了给尤克特拉希尔收集魔物水晶。
也就是说，出去后一定会回来。
而且，也可能有要走很长的距离，花费数日来移动的情况。
如果有这个转移戒指的话，从去那到走回来，一眨眼就过去了。
不仅能更有效地回收魔物水晶，而且还能简化移动。
「我还想昨天你在干什么，原来如此。你也是在考虑着今后的事情吧。」
「嘛~」
「那么，这个就交给夫君吧。同行者的选择权也交给你了，所以拜托了。」
「给我好吗？这个给迪米尔戈斯带着不是最好的吗？」
「跟夫君比起来，我不谙世事啊。而且四大魔物们也不太习惯集体行动。所以给夫君是最合适的。」
「原来如此。这样的话，戒指就由我来保管吧。」
从尤克特拉希尔那得到戒指。
「那么，就决定去希德镇的成员了。而且我也是强制要一起同行的，请多关照！」
「我知道。」
如果没有尤克特拉希尔，就不能设立传送门，所以她的同行早已决定。
那么，剩下的成员呢……
我把目光转向剩下的人，开始筛选这次的同行者。
首先，如果是在外面的活动，当然我是既定成员……还有前几天的事，那迪米尔戈斯也不能错过。
那么……
「我决定了。这次一起去希德镇的是迪米尔戈斯。」
「嗯。」
「尤克特拉希尔。」
「是的！」
「还有，泰坦。」
「嗯。」
剩下的人就负责守护世界树，拜托在这看家了。
「那么，明天我们就去希德镇。你就是这么打算的吧。」
「你知道了吗？」
「了解。」
「嗯。」
听完所有人的回答，为了明天能向希德镇出发，需要稍稍做点准备。 