========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-08-07 09:17
==========================

晚上。
在王都骑士团长的办公室结束了工作的玛蒂娜，双手合十举过头顶，大大伸展着身体。
「嗯～～～～～～啊，今天的工作就到这吧。」
确认了骑士团活动内容报告的文件，并根据各个部门制定了任务书。
根据魔物的动向，向必要的地区派遣骑士团。
基本上，玛蒂娜率领的王都骑士团的主要任务是守护王都。
但是在玛蒂娜就任团长之前，集中在王都的战斗力一直都过剩，对她来说，再把战斗力分散到外面点也没问题。
虽然这么说，但以前战力的集中，是因为王都的贵族和高层害怕魔神迪米尔戈斯的进攻，不愿意把骑士团派到外边的结果。
只顾保护自己，不对外界进行支援，这是之前的状况，玛蒂娜似乎也很头疼，但是最近玛蒂娜逐渐掌握了骑士团的实权。
这些都是因为她被视为讨伐魔神伟业的英雄。
尽管如此，玛蒂娜本人似乎并不太喜欢自己因讨伐魔神的功劳而被赞扬的现状。
「已经这么晚了……最近都是为了和托卡的国家建立合作关系而召开的会议，因为对这方面的工作不太熟练，所以全体人员都变得迟钝了……啊……」
玛蒂娜垂下眉毛，从嘴唇中流露出叹息。对刚刚结束的文件工作，以及之后面临的事务之多，从内心感到束手无策。
「骑士团长居然有这么多幕后工作……之前连想都没想过。」
守护王都的骑士团的职位说是明星也不为过。实际上，每年抱着对骑士团的憧憬来到这座城市的人络绎不绝。
据说过去只有贵族阶级才能成为骑士，但现在只要从培养骑士的学院毕业的话，就可以获得骑士的资格。
但是，进入学院需要很高的学识和武术水平。
尽管如此，因为大门对谁都敞开着，所以只要有实力就可以入学。
玛蒂娜也有着成为骑士的过去。
拯救弱小民众的英雄，就是玛蒂娜心中描绘的骑士形象。
如果能成为统帅这些骑士的团长的话，就能保护更多的民众，玛蒂娜就处于这样的地位。
但是，实际看来，这又是
「每天每天，对着堆积如山的文件，将结算的印章轻轻地盖上……最后一次上战场，是什么时候呢……」
大概这半年，玛蒂娜都只在这张办公桌前或是王宫的会议室工作。
比起握剑，握笔的时间占了绝大多数。
「嘛，尽管如此，确实还是能保护更多的人啊……」
因为玛蒂娜的指挥，骑士团开始行动
为了排除涌向附近村庄的威胁，部署部下进行应对。
这也是作为一名优秀骑士的工作，
「但是，一直这样下去的话，本事会越来越差呀……」
但是，即使这样也要找时间练习。
话虽如此，但也不能花太多时间，一天能做到两个小时就行了，握不了剑的日子也很多。
而且，没有比实战更好的锻炼了，离开前线很久的玛蒂娜，对现在自己有多少实力，并不能准确把握。
「干脆，由骑士团主办的武道大会也试着参加一下吧……如果主办者参加，会有什么问题吗？」
想着这些奇怪的事情，玛蒂娜移动到了办公室旁边的房间
这里虽然是为了让骑士团长休息而准备的房间，但对于总是在骑士团本部的玛蒂娜来说，这里已经成为她的家了。
当然，如果想回去的话，可以回贵族街的老家，但是那样的话紧急情况的处理就会延迟，所以玛蒂娜只能在这个房间里待命。
「那么，那么，为了奖励今天也很努力的我……」
玛蒂娜从房间的书架上拿出一本书，准备好茶，坐在窗边的椅子上。
打开窗户，把茶杯放在小桌子上，打开书开始读。
顿时，玛蒂娜的表情绽放，脸上浮现出淡淡的笑容。
她读的是在街头巷尾都小有名气的恋爱小说。除了钻研剑术，玛蒂娜唯一的爱好就是读书。
而且，只要是有关恋爱的书籍，无论什么题材，她都有涉猎。
纯爱、悲恋、同性恋、官能等等。
对于身为骑士团长的她来说，这是为数不多的娱乐。
今天也是，为了奖励努力的自己，慢慢翻开书页，读着书中的内容。
可是，今天的夜晚与平时不同，有小小访客的身姿。
「嗯？」
放眼望去，窗外有一只小鸟朝这边飞来。
「什么事啊……」
在一天中最幸福的时间里，被打扰了，玛蒂娜吐露出夹杂着焦躁的牢骚。
于是，小鸟灵巧地将嘴里叼着的白色东西扔进窗内，变成空气一样消失了。
「信？这个时间送来，到底是谁……从索菲娅那来的吗？」
玛蒂娜接到从空中飞来的信，发现信的背面有寄信人的名字，当知道是来自索菲娅时，她惊讶地眯起了眼睛。
「难道是幻兽在行动吗？」
索菲娅有基本上的常识。
魔法，珍贵的现象，稀有物品在眼前的话，有时会稍微看不到周围，但应该不会在这样的半夜里用使魔送信。
既然如此，这封信就有它的紧迫性了。
玛蒂娜合上读了一半的书放在桌上，取出包在白色信封里的信纸，确认内容。
「嗯………………诶？」
顿时，玛蒂娜的表情僵住了，紧接着追着写在信件上的文字。
多次反复阅读，确认内容有没有读错。但是，无论怎么读内容都不变，都给玛蒂娜带来了同样的信息。
「——阿瑞斯，也许还活着。」
无视信件的形式，突入正题的内容。
但是，仅凭这些文字，就给玛蒂娜带来了巨大的冲击。
心脏的跳动宛如爆发一般的剧烈，连眨眼都忘记了，凝视着信上的文字。
内容和寄给托卡的信大致相同。
在林加德德发动的设置型大魔法「零度领域」，在想破坏阵眼魔法阵的时候，感觉到了阿瑞斯的魔力。
在信中记载着，现在玛蒂娜的部下蕾雅，正在与自己一起追踪着阿瑞斯的痕迹。
但是，因为现在是以幻兽的调查为最优先，所以并没有得到太多的信息。
当然，阿瑞斯也许还活着，这始终是索菲娅自己的想法，活着的根据只是感受到了魔力的气息。
或许只是把别人的魔力误认为是阿瑞斯的而已……即便如此，如果有任何还活着的可能，就想一直追下去，这种热切的想法从信中传达出来。
「那家伙，还活着……不，不是。只是有可能……但是……」
如果，阿瑞斯真的还活着的话……
只是这样想着，不经意间，玛蒂娜的眼睛里，眼泪顺着脸颊流了下来。
「索菲娅不会弄错他的魔力的……那么，果然……啊！」
还活着。
阿瑞斯·布瑞伍，还没死！
在玛蒂娜心中，掀起了前所未有的欢喜。
她急忙回到办公室，再次拿起笔。
「必须要找……把那家伙……一定要找到，对我们沉默、任意妄为、殴打、训斥……然后…………然后……」
玛蒂娜拿起笔在给调查幻兽的先行小队的命令书补充着任务。
泪水模糊了视线，书写材料变成了苦战，但玛蒂娜一边回忆着阿瑞斯的脸，一边完成了材料。 