========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2020-10-31 11:48
==========================

「那我走了。不在家的时候，世界树就拜托。」
「一路走好，迪米乌尔戈斯大人。请小心。如果遇到危险的话，好好地用那个男人当盾牌！」
「喂喂」
「期待您平安归来！」
「无视我吗。」
送行的菲尼克斯说出了这样的话，我小小地吐了吐槽。
但是，她好像根本就没把我放在眼里。
和这家伙的生活也差不多过了一个月了，但是到现在也没有觉得距离缩短了。
「交给我吧母亲大人。无论有多少人，我都不会让一根手指碰到世界树。还有，路上请小心。」
「嗯，因为在这里你是最冷静的，我很信赖你。」
「啊，这么说的话，龙神会很感动的！」
与菲尼克斯一起前来送行的龙神，面对迪米尔戈斯的鼓励，脸上浮现出感激的表情。
在大大的胸部前抱着胳膊，眼眶湿润。虽然说法有点夸张，但好像很有干劲，总之没什么可说的。
「慢走……土特产，请多关照……」
「要是好好看家的话。你太我行我素了。和龙神们齐心协力，好好地守护世界树。可以吗？
「嗯……主人大人的命令，认真听了……世界树，适度守护……」
「不是适度而是死守！」
「哦~……」
「没问题吧……？」
面对睡眼惺忪，不知道有没有干劲，做出难以判断的反应的贝希摩斯，迪米尔戈斯捂着额头，露出不安的表情。
但是，她在看家的成员中也有着卓越的近距离格斗技巧。
如果是后方支援的龙神，中坚是魔法与近战都能处理的菲尼克斯，还有前卫的贝希摩斯的话，即使是拟态为人(兽人)也不会有对手吧。
如果恢复本来的姿态的话，仅凭其威容就能赶走普通的对手了。
「迪米尔戈斯，差不多该出发了。」
「嗯。那么各位，我走了。」
「我走了~！」
「再见。」
在迪米尔戈斯之后，尤克特拉希尔，泰坦也打了招呼后出发了。
从森林步行到希德镇大概要花半天左右。
但是这次因为身材娇小的尤克特拉希尔也在，考虑步幅的话，需要再稍微多花费点时间吧。
虽然这么说，但这次的旅程并不是什么急事，只要尤克特拉希尔给我的戒指好好地发挥作用，今后就能够用快捷方式在希德镇和精灵之森间移动了。
到镇上，首先把现在家里需要的家具准备好后，期间再回去一次也是可能的。
到镇上后，首先要准备新家具。
现在是直接睡在地板上的状态，就算是奉承话也很难说是舒适的生活。
以此为契机，也可以考虑全面提高生活质量吧。
幸好，我的钱包现在相当充足。
以前在希德的商会卖掉了在森林采集的药草等，结果意外地赚了钱。
即使买了在那所房子里生活的所有人的家具，也还是不会缺钱。
「出去玩，出去玩，真是太棒了~♪」
「尤克特拉希尔，不要闹腾了。小心等下摔倒了。」
「我又不是小孩子~……奥！！」
糟糕，尤克特拉希尔被小石头绊倒，脸摔到地上了。
哇，好痛啊……
「哎呀，不是说过吗……能站起来吗？」
「呜呜~好痛~……真是糟糕！不管怎么说，我还有恢复魔法！」
「只是稍微擦破了额头而已……太夸张了吧。」
「少女的脸上有伤痕，那是一件大事吧？ ！」
「少女，不会这么大年纪吧……」
「啊！一般会这么说吗？！我还很纯洁呢？！是少女诶！我才不像迪酱那样呢！」
「是吗？！我和夫君只是彼此相爱而已！和这根本没有关系！」
「一整晚都在家里吵吵嚷嚷的啊！」
「诶~~~~~~~~~」
对于尤克特拉希尔的直言不讳，迪米尔戈斯从脸到耳朵，甚至脖子都被染得通红。
受到余波的影响，连我都感觉到了脸上的热度。
不，首先！被人听到了吗？！超羞耻的水平！
「啊……对了，前天和昨天，都能听到大姐头响亮的声音……」
「唔……对不起。」「抱歉。」
听到泰坦的抱怨，我和迪米尔戈斯不禁低下了头。
我们两个人涨红了脸，如坐针毡。
「虽然不能说不要再做了，但是今后要放低点声音哦？」
「是……」「嗯……」
对于这件事，不得不反省啊。
我和迪米尔戈斯。
「那么，戏弄你们两人就到此为止吧……」
尤克特拉希尔对额头上的伤口施放了恢复魔法。
伴随着浅绿色的光芒，伤口瞬间恢复。
「好吧！我虽然不擅长攻击魔法，但是恢复和支援系的魔法还是可以使用的，战斗中会成为大家的后盾！」
「啊，啊。那时候，请多关照。」
「交给我了！」
咚咚地拍着小胸脯，回过头来的尤克特拉希尔。
对话题的转变感到安心，我决定参与话题。
「迪米尔戈斯怎么样？和以前相比，可以自由使用的魔力量增加了吧？」
「嗯。如果是现在的我，人类所说的初级攻击魔法也能使用了。虽然那么说，但并不能用太多次。不要抱太大的期望比较好哦。」
「但是，姑且说是可以使用了。那样的话，在紧急时刻或者自卫的时候就毫不犹豫的使用吧」
「这样啊。我自身的安全也是夫君的安全。当然，反之亦然。不要让彼此的生命受到伤害。」
「当然了。」
我和迪米尔戈斯是两人共享一条生命的状态。
如果一方失去了生命，另一方也会丧命。
也就是说，我们是需要互相保护的关系。
但是，也并不是只有坏处。
通过共享生命，我可以使用迪米尔戈斯力量的一部分。
能从魔物中回收魔物水晶的能力就是最典型的例子。能够使用这种力量的，只有我和直接从她那里得到魔力而诞生的四大魔物。
也许尤克特拉希尔也能做到，不过之后再问吧。
只是，上次被尤克特拉希尔说了「不要过分使用迪米尔戈斯的力量」的事至今还很在意，但一旦有紧急情况的话，就不能犹豫。
那么，大致地确认现在的战力。前线的提坦，中坚的我，后方的迪米尔戈斯和尤克特拉希尔，不都是相当平衡的小队吗？
之所以把带上泰坦，是因为我打算贯彻后方支援，把前线全权委托给提坦，这样的话，我或许也能站出来了。
顺便说一下，如果是前排特化的话，贝希摩斯也是候选人，但希望大家能理解不选她的理由。我的贞操是迪米尔戈斯限定。
「这样的话，在路上顺便狩猎魔物也相当不错。而且还能回收魔物水晶，遇到的话就积极去狩猎吧。」
「明白了」
「嚯嚯。」
「交给我吧。」
战斗力确认结束，我们以希德为目标，前进。
于是，泰坦好像想起了什么似的叫了起来。
「啊，对了。如果要回收魔力的话，之前我和主人大人战斗过的地方，会有大量的冰冻魔像吧？在路上就能看到，也从他们那里回收吧。」
「啊，这么说来也是啊。我用「零度领域」把周围一带都冻成了冰，还有魔像也是……」
啊，咦？这么说来，我在和泰坦的战斗后，没有解除零度领域的魔法……
「不~，怎么会用那种方法来封住我的行动呢~ ~整个身体都被冻在地上，最后还被冻晕了呢~。~虽然是前不久的事，但感觉过了很久啊。」
「啊，夫君也会使用各种各样的魔法呢。嘛，如果是以前的我，这个世界上所有的魔法都是可以随意使用的。」
「但是，支援魔法，迪酱有点不擅长吧？」
「是、是这样吗？」
「啊，移开视线了。迪酱真帅~！」
「吵死啦！」
在愉快地交谈着的大家面前，我额头上的汗水像瀑布一样流下。
哎、哎呀……
我，和泰坦的战斗结束后，零度领域的魔法，没消除吗！ ！
想起自己做了件不得了的事的事实，我发出「啊~~~~~」的叫声，抱住了头。 