========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2021-07-06 15:19
==========================

「那么，既然已经出来了，就这样开始回收魔物水晶吧。」
龙神脸上浮现出笑容，这样说道。
小个子的菲尼克斯和贝希摩斯，也一起点了点头。
「那么，能飞上天空的我和菲尼克斯，回到本来的姿态从空中寻找猎物吧。贝希摩斯就请在森林中守护阿姨大人的本体。」
「了解。」
「唔~……」
龙神向菲尼克斯、贝希摩斯发出了各自的指示，自己也开始行动了。
「那么，我走了。」
「看家，交给你了。」
这样说着，龙神和菲尼克斯变回了本来的样子。
被黄金羽毛覆盖的火焰巨鸟菲尼克斯。
然后，用深蓝色的鳞片覆盖全身，东方流传的水神的化身……变成龙的姿态的龙神，摇动着两根长长的胡须，飞向天空。
虽然她们平时不怎么恢复原样，但是最近这周围实在是没有魔物的身影。
作为强大的存在的四大魔物和原勇者，虽然也有魔物被大量狩猎殆尽的事，不过，感到他们的威胁，许多魔物选择改变住所，也是数量急剧减少的原因。
因此，在地上很难再找到魔物。
因而，龙神决定与菲尼克斯一起变回魔物的姿态。从天空扩大视野，寻找魔物。
基本的身体能力在魔物的形态时更高。因为视力也被大幅度强化，即使在不被魔物发现的高度上，也能看到对象。
只是，变回到本来的身姿后，就会更消耗体内的魔力，所以不能长时间活动。
小小的人类的姿态，对她们来说与节能驾驶一样。
估计，在找到魔物之后，会继续以人类的姿态去狩猎吧。
「……」
目送着飞走的两人，贝希摩斯消失在森林深处。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（贝希摩斯视角）
在无人的森林中，我揉着眼睛走着。
原来的样子并不是那么好，但是如果保持这个样子，不知为何白天就困得不得了……
一松劲，就不知不觉地睡着了，这样的事情经常发生。
尽管如此，也许是因为最近周围变得吵闹了，睡意也比以前淡多了。
只是，这样一个人的话，睡魔立刻就袭来了。
「好困……」
不是人类的姿态，而是以猫兽人的姿态拟态的，因为这是最能适应这样身体的缘故。虽然也曾一度试着变成人类，但耳朵和屁股总是痒痒的，让人静不下来。
但是，试着变成兽人的样子，却意外地觉得很适合。因此，我和大家不同，不是变成人，而是兽人。
不知道是不是由于猫兽人的特性，白天总想睡觉。
因此，总觉得脑袋只有一半在运作。也许是心理作用。
我像龙神说的那样，来到了有世界树幼苗的花圃。
小小的山丘上，一棵发出微弱的光芒，枝繁叶茂的世界树。
因为树木生长在开阔的地方，太阳光从天空照射下来。
「这里正好适合晒太阳……」
在气候温和的森林里，照射进来的阳光暖洋洋的，我的眼皮慢慢地垂了下来。
「啊……不能睡觉……必须先……必须……（迷迷糊糊）……必须……」
呜～……好困。这天气对现在的我来说诱惑力太强了……
睡意慢慢地侵蚀着我，意识慢慢地，沉入柔软的黑暗中……
…………
……
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
从现在开始，大约数百年前……
真是麻烦啊……
我现在在兽人族的村子里接受的治疗。
在他们的领地倒下的我，就这样被运送进村子，身体被绷带缠得满满的。
「身体怎么样？猫小姐。」
和我搭话的是，茶色头发编成三股，注视着我的女性。
尖尖的兽耳和蓬松的大尾巴……的确，狼的兽人，她这样介绍过自己来着。
那样的她，用亚麻色的瞳孔俯视着我。
「好痛……」
「那是当然的。受这么重的伤。当然疼了。」
「第一次……」
真的是，最糟糕的心情。
我居然会被人类伤到这种程度……
啊，一想起来就很生气。
是来到这里之前的事了。
我遭到了大规模冒险者们的总攻。
他们手持武器向曾是我巢穴的森林地带进攻。
被百人规模的冒险者们包围，弓啊剑啊魔法啊，各种各样的攻击手段都用出来了，身负重伤。
因为是相当老练的冒险者们，我陷入了苦战。
老实说，我承认自己疏忽大意了。还有，与全盛期相比，我体内的魔力变少了，这也是让我尝尽辛酸的原因之一吧。
嘛，尽管如此，我还是把作为对手的冒险者们几乎全部消灭了。
无论拥有多强大的实力，也敌不过我的。
尽管如此，至今为止受重伤的经验，也几乎没有过，内心越发焦躁，越发生气。
还有……
「肚子饿了……」
肚子饿了，更加烦躁了。
「啊哈哈，这样啊。哎呀，你还挺贪吃的嘛。明明受了那样的伤。嗯，稍等一下。我给你做好吃的。」
「快点……」
「是是。」
说完这些，她就走出了房间。
剩下的我，要确认自己的伤势。
「啊……这样，暂时动不了……」
想稍微动一动手脚，强烈的疼痛就刺进了脑门。
「失败……」
迄今为止，被人类攻击的情况还有很多，但受到如此重伤的打击还是第一次。
被主人大人创造之后，已经过了几千年了吧……
现在人类还在忍受着我的攻击。
变得顽固讨厌。
「伤治好了，一定要报复……」
当我下定决心时，一股香味突然扑鼻而来。
「让您久等了。是蔬菜汤哦。自己吃吧……不方便吧，来，张开嘴。」
「……毒，没放入……？」
「不给说这种话的孩子吃。」
「胡说，开玩笑……」
「虽然只是开玩笑，但感觉是真心的……算了。来，张开嘴，啊~」
「啊……嗯，好吃……」
「太好了！」
然后，她花时间给我喝用木勺舀的汤。
人类是敌人，但她是兽人。没有从主人大人那接到杀害兽人的命令，所以这个状况没问题吧。
而且看起来，这个房子里好像也没有人类制造的用来浪费魔力的工具。
所以，他们不用杀。
人类是贪婪魔力的危害……所以杀了。那是主人的愿望。我是为了执行从主人那里接到的命令而存在的。
「呵呵……你吃饭时的表情，看起来很幸福，很可爱哦。」
「是吗……？」
「嗯。」
正在我们进行这种毫无意义的对话的时候。
房间的门开了，和她一样，进来了男的狼兽人。
「好吧。那个孩子的病情怎么样？」
「好像还很疼，但是有食欲，不用担心。」
「是吗，那太好了。」
听说轮到他喂我吃饭了。
她的笑容与我所看到的有些许不同。
与此相对，男性兽人也在轻松愉快的气氛下与她交谈。
「那么，明天就去森林里采来给这个孩子用的药草吧。」
「对不起，我也想去，可是不能放任这个孩子一个人不管。」
「没事。我也不会照顾她。剩下的事全部交给我吧！」
「嗯，谢谢。最喜欢了……」
「啊，我也是。」
最后两个人一边说着这些，一边对着自己的鼻子微笑着。
也许是注意到了我在看着，两人慌慌张张地离开了，但脸上却流露出喜悦的表情。
我产生了小小的疑问，为什么这两个人这么做就会如此幸福呢？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「……嗯……啊、睡着了……」
来到广场时，应该在头顶的太阳，不知什么时候隐藏在树荫下了。
无法抵抗舒适的气温和阳光的诱惑，好像睡着了。
「但是，总觉得做了一个令人怀念的梦……」
这是我第一次被人类所重伤，被兽人夫妇帮助的梦。
直到那时，我一直是一个人……只是为了杀人而活着。
但是遇见了那对夫妇，才知道和别人在一起的温暖。
「……谁、也不在……」
在梦里的世界里，一醒来眼前就有她们。
对身负重伤不能动弹的我，献身的看护了，热情的女兽人，男兽人……
虽然是已经连名字都想不起来的两个人，但还是记忆深刻。
但是，现在从梦中醒来了，谁也不在。
只有，我一个人……
「总觉得……好寂寞……」
久违地见到了同为四大魔物的伙伴和主人大人。
因为最近周围一直很吵，所以才会觉得寂静更加明显。
太阳快要落山了，四周一片昏暗，也让我意识到自己是一个人。
「这种感觉，已经几百年没有过了吧……」
和他们一起生活已经是几百年前的事了。
虽然很短暂，但我接触到了所谓的家人。
最初，我不明白那两个人为什么只是在一起就能露出幸福的表情。
在短暂的一起生活中，总觉得羡慕着那两个人快乐的样子。
所以，我想总有一天，我也能变成和他们一样的存在。
而决定性的一击，是他们之间有了孩子的时候所展现出的，出众的笑容。迎接孩子时，他们的表情深深烙印在我的记忆里。
但是，我不能和弱小的存在交配。能和我交配的，只能是比我强的个体。以为了实现屠杀人类的本能为目的，我寻找着一只强大的雄性。
只是，那样的存在完全没有出现，不知不觉中我抱着能得到强大雄性的希望，活到了今天。
然后，终于找到了，能与我力量相适的，最棒的雄性……
可是，那样的雄性已经有主人大人了。
尽管如此，在自然界，复数的雌性一起服侍强大的雄性是很普通的事。总之就是后宫。
那么，在那只雄性的后宫中加上自己就可以了。
作为雄性的本能，应该也有想让多只雌性怀孕的欲望。
但是他拒绝我的诱惑，拒绝生孩子。最后，逃跑了。
其实如果再进一步逼迫，也可以在夜里袭击他的身体，但如果被讨厌而被群体孤立了，那就得不偿失了。
「……怎么办才好呢……？」
我该怎么办，才能成为被他需要的存在呢？
我凝视着世界树，找不出答案。
因我与龙神的魔力而发芽的幼苗，
虽然现在还只有两片叶子，但在我看来，就连那两片叶子也如此的令人羡慕。 