========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-30
Last Reply: 2021-07-08 12:58
==========================

希德镇。在那里的冒险者行会，最近对药草的需求非常高。
药草是被称为药水的恢复物品的原材料。包括恢复体力的体力药水，应对各种异常状态的药水的原料也是药草。
可是，由于最近进出城镇的商人们变少了，外来的贸易供给的药水也明显减少了。
因此，原本保管在仓库内的药水的库存急剧减少。仓库快要空了。
对冒险者来说，药水是必需品。对于受伤等家常便饭的他们来说，作为恢复物品的药水是必不可少的。
然而，在商人几乎不来镇上的现状下，很难确保药水的供应……因此，冒险者行会使用药草从头开始制作药水来维持现状。
冒险者行会拥有着自己的炼金术师。虽然一直在委托他们制作药水，但是这次是作为原料的药草变少了。
也就是说，药水的不足，又导致了作为原料的药草的不足。
在供应不足的现状下，冒险者行会药草的收购价是往年的数倍。
现在，冒险者们都纷纷到镇子外面去采集药草。
不过，在采集药草的过程中，冒险者们也有一个顾虑。
最近在街上引起骚动的，巨大魔物的存在。
有传言说在镇外看到了长10米的巨大的影子。因为目击者的数量相当多，所以可信度很高。
原本，因为这个传言的扩散，来希德的商人减少了，冒险者行会变得不能再从外部购买药水了。
这样麻烦的存在，和采集药草过程中突然遭遇的事情，让冒险者们感到一丝不安，但还是必须去做。
正因为明知危险还要「冒险」，所以才会成为冒险者。
今天他们也在采集药草。
而此时此刻，两名年轻男女，采集药草的冒险者——被狼型魔物追赶着。
「可恶！开什么玩笑！那群混蛋！把这些家伙丢给我们，自己逃走了！ ！」
「唉，说了也没用~！哈、哈……啊！现在，不管怎样，快逃吧！！」
「我累了~」
腰间带着佩剑的深棕色头发剪得极短的男性冒险者。而在他身后拼命奔跑的，是一位手持拐杖，将樱色头发扎成辫子的女性冒险者。
而且，在他们的背后，有数量超过20的狼群，口中流着口水追赶着。一只身长约50~60厘米，全身被灰色毛覆盖的魔狼。
金色的瞳孔闪耀着耀眼的光芒，为了不让猎物逃跑而追踪的，是被称为【灰狗】的魔物群。
「罗，罗~酱，已经跑不动了~~」
「不是说不要这么称呼吗？普莉希拉！硬着头皮跑吧！想被吃掉吗！」
「呼～～嗯！脚好痛~~！」
罗酱……本名叫罗伊……斥责着说要放弃的同伴。
被称作普莉希拉的女性拖着脚，一边哭诉，一边把脚勉强向前。
如果在这里被那群魔物赶上，那就只有被狼吞虎咽的未来了。
讨厌的想象在她的脑海里闪过，她脸色发青，脚更加用力的向前奔跑。
「哈、哈、哈……！」
两人额头上都流下像瀑布般的汗水，即使呼吸变得紊乱，也要设法让脚继续移动。
尽管如此，他们与魔物的距离也在逐渐缩小，如果继续这样下去，不久之后就会被追上。
说起来，两个人为什么会有这样的遭遇呢……
从以前就在一起的青梅竹马的两人，最近才成为初出茅庐的冒险者。
他们日常性地通过采集药草挣钱，勉强维持生计。如果讨伐魔物，必须进入熟练者的小队，但面对低级魔物都要竭尽全力。这就是两位冒险者现在的实力。
但是在这样的他们面前，发生了由于巨大魔物的骚动而导致药草需求急剧上升的现象。收购价格也是平常的数倍。对于初出茅庐过着极其贫困生活的两人来说，这是上天的恩赐。
当然，两人在采集药草上也付出了很多的努力。
于是今天，罗伊他们也像往常一样离开行会，准备去采集药草。
但是，这里却发生了与以往不同的事情。
感觉不易亲近的前辈冒险者小队，今天却邀请他们一起行动。
看来是想请最近一直在采集药草的两人，介绍一下采集药草的好地方。
报酬就是将自己采集的东西直接收入囊中，不再进行分配，甚至还要支付向导费。
平时就一直采集药草的两人，理所当然地知道一些好地方。
虽然犹豫着透露出其中的一处，但也有传闻中的巨大魔物的故事，据说报酬本身不经过层层划分，可以据为己有。
虽然觉得有一点可疑，但两人还是接受了小队的邀请，前往采集药草。
但这个时候，他做梦也没有想到，在这个经常被当做好地方的采集点，竟然住进了魔物群。
当初到达采集点时，发现的灰狗并不是一群，而只有一只。
讨伐等级是E级的魔物，一只的话，是初级冒险者也能狩猎的对手。
以弱小的魔物为对手，同行的小队似乎没有害怕，成员之一毫不犹豫地试着接近灰狗。
但是，发觉被接近的灰狗吼了一声。于是瞬间出现了同伴，不知不觉间灰狗增加到20多个。
多到这样的数量是没有胜算的。
只好放弃采集撤退了。
就在那时。
与他同行的冒险者小队队长，居然把普莉希拉推到灰狗群面前。
魔物瞬间将视线集中于普利希拉。就那个间隙，他们竟然一齐逃跑了。
新加入的冒险者两人，被放置在了魔物群前。
总之，作为从魔物中逃走的诱饵，罗伊他们被抛弃了。
像被蛇盯上的青蛙一样，普莉希拉缩着身子动弹不得拉。
罗伊立马将他的魔道具之一「闪光球」扔了出去。夺走了灰狗的视野，总算救出了青梅竹马。
虽然成功地脱离了现场，但闪光球的效力却没有维持太久，两人陷入了被灰狗追赶的困境。
「——哈、哈、罗、罗酱……我已经不行了……最后，我会用魔法阻止他们，趁那个机会逃走吧……」
「笨蛋！不准做那种事！」
「但是，两个人一起跑掉是不可能的……那么，至少让我……我跑得慢，只能我来吸引他们的注意……」
「住手！要把你抛弃的话，一开始我就不会帮你！别废话了，让脚动起来！如果能跑回街道的话，说不定能碰到其他冒险者……所以不要停下来！快跑！」
「呜，呜呜~~~~~~！」
听了罗伊的话，普莉希拉咬紧了嘴唇。
虽然对青梅竹马的话语感到高兴，但即使到了街道上，也不一定有能与20只以上灰狗匹敌的冒险者，
虽然罗伊不愿意放弃自己，积极向前，但普莉希拉却无法抹去绝望，眼角不断地留下泪水。
最糟糕的是，不仅仅是自己，就连青梅竹马也可能被灰狗杀害。
普莉希拉想象着那样糟糕的未来。
因此，她祈祷着。
无论如何，会有强大的人出现在街道上……
脚的疲劳即将超过极限，手中的行李也全部扔掉了。
就这样，罗伊和普莉希拉终于跑到了街道。
然而，在某种意义上，这是可以预料的结果，街道上没有任何人的身影，两人都呆住了。
无论如何连接着名为希望的线，噗哧一声就断了。
就在这时，普莉希拉被一个小小的坑绊了脚，摔了个大跟头。
「哎呀！」
「普利希拉！」
罗伊慌忙停下脚步，向普莉希拉身边跑去。
但是回头一看，灰狗们的身影已经就要追上来了。
「！」
如果是一只的话，这是自己也能战胜的对手。武器还在腰间。并不是不能战斗。
可是面对这样数量的灰狗们。
没有胜算。
所以只能逃跑。
但是，要跑到哪里？
从这里到镇上，要跑一个小时以上。
在这期间体力就会到达极限而被赶上。
即使拔出剑，也会轻易突破罗伊，袭击后面的青梅竹马吧。
「呃……」
罗伊咬紧了牙关。
因为接受了那些家伙的邀请，不仅是自己，连普利希拉也暴露在危险之中。
虽然让她抱着希望跑到这里，但是在街道上别说冒险者了，连个人影都没有。
最重要的是，对自己的无能感到无比懊悔。
「普莉希拉！」
「哎呀！」
「跑啊！跑起来！」
「罗，罗酱~！」
罗伊强行让普莉希拉站起来，拉着她的手在街道上奔跑。
但也许是因为太慌张了吧，罗伊和普利希拉朝着和城镇相反的方向跑去。
「哈，哈，哈……！」
由于突然转换了方向，灰狗们没有反应过来，拉开了点距离。
尽管如此，就这点的差距。还能保持多久呢？
「该死的，该死的，该死的！」
心中的绝望感无法停止。
尽管如此，两人还是为了生存而拼命地奔跑着。
于是，
从街道的另一边，可以看到尘土飞扬。
「什、什么？那是？」
「我，我不知道~……」
飞扬的尘土看起来慢慢地向这边靠近。
罗伊，好不容易跑到这里又遇到了别的魔物……想着这样讨厌的事。
但是，这个想法在几秒钟后就被刷新了，不仅是罗伊，普莉希拉也惊讶地睁大了眼睛。
看到的是，人影。
而且是以相当快的速度朝这边过来。
就在这时，罗伊脑海中浮现出一个邪恶的想法。
「普利希拉……与他们擦肩而过，把灰狗群……」
「罗，罗酱，不会吧？！」
「啊，把灰狗群带给他们！！」
「？！」
这是青梅竹马口中的不人道的想法。
这和先前自己被对待的行为一样，是冒险者们最忌讳的行为之一——被称为「压迫」，是把自己无法战胜的魔物强加给附近的冒险者的最恶劣的行为。
根据不同的情况采取不同的避难措施，为了自己能够获救，这次确实不是能选择手段的时候。
但是，尽管如此，普莉希拉还是无法坦率地接受他的话。
「没有迷茫的时间……我，绝对不能让你死……！！」
「罗，罗酱……」
普莉希拉一边跑一边低下了头。
但是，只有这样做，才能拯救现在的自己，即使讨厌，普莉希拉也理解了。
「我走了……」
「嗯…………对不起！」
普莉希拉对连名字都不知道的人说了道歉的话。
渐渐地，人影清晰可见。
首先看到的是和自己一样的男女2人组。
但看到两人的背上，都背着年幼的少女。
普莉希拉突然犹豫要不要把灰狗推给这么小的孩子。
「不要停下来！下定决心了！」
「！」
在青梅竹马的大声喊叫中，普莉希拉强行动着快要停下来的脚。
终于，罗伊他们和人影擦身而过。
一瞬间，他们的视线似乎都集中到了对方身上，但罗伊和普莉希拉毫不在意地跑了过去。
「对不起，请……」
普莉希拉流着眼泪，没有回过头去。为了逃避即将出现的垂死挣扎的呼喊。
但是，听到的不是悲鸣，而是
「碍事的~~~~~~~~！！」
撕裂的叫声和响彻周围一带的轰鸣声。 