========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-10-31 12:02
==========================

罗伊和普莉希拉不由得地急刹车，回头看了看背后。
于是，眼前出现了怀疑自己眼睛的景象。
「啊，哇哇哇哇~~~」
普莉希拉从口中透露出不安，而罗伊则瞪大了眼睛。
罗伊和普莉希拉企图把灰狗强加给陌生人，让自己逃走。
在要被巨大的罪恶感压碎的情况下，两人还是下定决心行动起来。
这样的结果就是，被逼入灰狗群的他们将走向凄惨的末路。
有时，如果不彻底无情，就无法生存下去，这就是冒险者。
为了拯救重要的同伴和自己，有时不得不做出冷酷的判断。
即使结果会牺牲他人……
尽管如此，「压迫」在冒险者之间也是恶评如潮的卑劣行为。
虽说这次是紧急时刻，但把魔物强加给别人的行为绝对不会受到表扬。
但是罗伊，为了牵着他手的青梅竹马，决定实行「压迫」。
普莉希拉也同样，赞同青梅竹马的话语，加入了把魔物强加于人的事。
如果背负罪行的话，就由两个人一起来承担……
罗伊他们，间接地将他人的血染上了自己的手。
做好了擦身而过的准备。
尽管如此，
「——滚开～～狗崽子～～～～～～！！」
「啊哈哈哈哈！ ！这么软弱的牙齿，怎么让我高兴？ ！再认真一点虐待我啊！ ！」
最初看到的黑发男子和高个子的灰色长发女子，背上背着少女，只用脚去对付灰狗群。
接连不断，灰狗像球一样在空中飞舞。
被踢飞的瞬间，骨头和内脏被粉碎的声音从魔物传来。
时间上恐怕还不到一分钟吧。
灰狗的数量就减少了一半以上。
于是，放下了背上的少女，手臂自由了，杀戮速度更加快了。
没有武器，只是徒手就屠杀着灰狗。
如果向脑门伸出拳头的话，头就会被压扁，眼球飞出来，然后毙命。如果脖子被抓住的话，就会被握力所折断。
「嗯……好机会。以这些家伙为对手，来试试我现在能使用多少魔法吧……夫君！泰坦！让我下来！」
「嗯！别太胡闹了！」
「诶！让我再闹一下吧，大姐头！」
「已经充分享受了吧。妨碍我的话。」
「诶……」
在罗伊的面前，男女的杀戮停止了，而银发少女变成了众矢之的。
「什么？！」
在干什么？！
在灰狗们即将被踢散的时候，把看起来比自己年纪幼的少女孩推上前去。
罗伊和普莉希拉忘记了自己之前的行为，将谴责的目光投向了黑发男子和长发女子。
「那么，时隔两年攻击魔法，能做好吗……」
还剩下4只灰狗。
虽说与最初相比数量减少了很多，但不认为那样的少女能取胜。
但是接下来的瞬间，罗伊他们更加惊讶地睁开了眼睛。
突然，从银发少女那迸发出强烈的魔力。
「迪酱，加油~~！」
绿发幼女用悠闲的声音替银发少女加油。
「如果可以的话，希望能得到夫君的加油……算了……」
银之少女伸出手向着灰狗们发动了魔法。
「……火球术。"
于是，在罗伊和普莉希拉面前发生了爆炸。
「诶诶诶诶诶诶~~~~~~？！」
两人大声疾呼。
少女发动的魔法，即使确认了魔法阵，也毫无疑问是火魔法中最弱的起步中的起步「火球术」。
但是，少女放出的那一击显然具备了与高级魔法相同的威力和范围，把街道连同灰狗一起吹跑了。
「嗯，作为试验大概就是这样吧。」
「不不，做得太过分了。连魔物水晶都被吹走了。」
「啊哈哈！迪酱也不懂适可而止~！」
「唔……我是打算把威力压下去的……」
「嘛，从全盛时期的大姐头来看，这样的规模应该很小吧。」
「啊~……确实……我以前也被你狠狠的打败了……那真是糟糕。」
「是的，夫君，不回忆起那样的往事不就好了吗！」
4个人好像没事一样，展开了轻松的对话。
但是罗伊和普莉希拉，目瞪口呆，膝盖在咔库咔库的颤抖着。
并且，两人即使不说，心里也完全一致。
对危险的家伙做出了不该做的事……
只是两个人就几乎踢散了有着20以上数量的灰狗群，连少女都能用初级魔法发出高级魔法威力的小队，我们竟然把魔物强加给这种人。
普莉希拉因为事态的严重性而瘫坐在那里，罗伊也原地不动呆住了。
于是，发现了那样两人的绿发少女，一边笑嘻嘻一边过来了。
「嘿！」
两位新手冒险者从喉咙里发出紧缩的声音，恐惧支配了他们的心灵。
但是，也不想逃跑。或者说，从拥有如此强大实力的他们身上，根本无法想象可以逃脱的未来。
对现在的两人来说灰狗们看起来很可爱，眼前出现的4人组才是恐怖的化身。
现在向这跑来的少女，一定也和其他三个人一样拥有着不可思议的力量。
然后，自己会受到强加魔物的惩罚，被肃清吧。
「呵呵，你好♪」
终于，死神到达了自己的面前。
天真地笑着的样子，现在也很可怕。
但罗伊看到坐在地上瑟瑟发抖的青梅竹马，冲到了少女面前。
「对、对不起！不，我知道即使道歉也不会被原谅！但是刚才的……要把魔物强加给你们的是我！所以只给我一个人惩罚就好了！就放过普莉希拉吧！ ！」
「罗、罗酱，不行！这么说的话，让罗酱做出这样决定的原因是我！所以罗酱并不坏！惩罚的话我会接受的！」
「你说什么呢！普莉希拉！受罚的话我来！」
「不是这样的！错的是我！所以我来受罚！」
面对少女，两人互相庇护着。
在这样的两人面前，绿发少女仿佛在看着有趣的东西一样，微笑着。
「喂~，你们？我看起来是那么可怕的人吗～？真受伤啊~？」
「？！啊，绝对不是那样的！」
「啊，啊……啊……」
「魔物好像也引过来了~还是惩罚一下比较好吧~……哎呀！已经～！谁……啊，迪酱？！你要干什么啊~？！」
不知不觉间，刚才那个银发少女也站在了她的身边。
像紫水晶一样的美丽眼睛，闪耀的银发，还有比什么都重要的，完美的美丽脸庞，罗伊和普莉希拉忘记了恐怖不由得看得入迷了。
「这是我的台词。你在这干什么，我们赶时间。快走！」
「啊～嗯！等一下，等一下！」
「什么？」
「不要摆出那么可怕的表情嘛，很快就会结束的。」
银发少女松开了手臂，绿发少女在普莉希拉面前蹲下，她的手开始发出像头发一样绿色的光芒。
「膝盖擦破了，脸上也有点淤青。这是一张可爱的脸，一定要好好珍惜哦，『治愈术』！」
「诶？！」
由于无法理解少女的突然行动，罗伊和普莉希拉发出了惊讶的声音。
担心弄不好就会被杀，或者遭遇比这个更残酷的对待，所以根本没想到会被施加恢复魔法。
但是，对于这两人的反应，绿发少女露出了太阳般的笑容。
「那我们就走了。你们回家要小心哦？再见~！」
「诶，等一下！」
罗伊试着叫住少女，但少女和银发少女一起，向徒手驱逐了灰狗群的男女走去。
他们朝这边瞥了一眼，男人微微地举起了手。然后耳朵里传来了小小的「下次要注意哦」的声音。
最后，和相遇时一样，背负着少女，以猛烈的气势在街道上向着希德跑去。
「得救了吗？」
「好像是……啊～～～～～～！」
青梅竹马的少女四肢无力，大声地叹了一口气。
而罗伊也被一瞬间从死亡这一现实中解放出来的事实惊呆了。
「我还以为会死……这次是真的……」
「嗯……」
冒险者的话，即使是新人……不，正因为是新人，才有很多九死一生的场面。
尽管如此，这次的一件事对两人来说无疑缩短了不少的寿命，即使再次回顾，也还是感觉很糟糕。
但是结束后才发现，拥有怪物般强大力量的神秘小队消灭了灰狗群，对强加了魔物的事也没有责备。最后还使用了恢复魔法来治愈伤口，这只能看作是幸运的结果。
「那些人，到底谁呢？」
「嗯。至少，我确定不是镇上的冒险者。」
「嗯。」
确实，如果拥有这样实力冒险者的话，希德这个小镇就不会默默无名了。
这样的话，他们就是从外面来到这个地方的冒险者吗？
2人凝视着4人组消失的方向。
「他们救了我们，是吧？」
「从结果来看。」
「我还没有道谢。」
「……我也是。话虽如此，这群人简直就像是暴风雨一样」
罗伊和普莉希拉互相看了一眼，再次望向他们离开的街道，深深地低下了头。
「如果在街上再一次见到他们，一定要好好地道谢。」
「嗯。这次的事情也必须道歉。」
「是啊。」
那四人组肯定是朝着希德的方向去了。
这样的话，说不定还会有再次相遇的可能。
那时候，对于这次的事情，要好好地道歉和道谢，两个人铭记于心。
然后，从被打倒的灰狗中取走作为素材的牙和皮，一边回去一边采集药草。得到了意想不到的收入。
「话虽如此，那么强的冒险者，去希德那样的乡村小镇干什么呢？」
「这么说来也是……为什么呢？」
作为新手冒险者的两人，一边说着话，一边拖着疲惫的身体，这次平安无事，踏上了返回希德镇的路。 