========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-08-01 09:40
==========================

我在做梦。
有人说过，梦是为了整理记忆而做的。
原来如此，我确实记得我现在所看到的景象。
只是，非常的模糊，不清晰。
所以我也很难判断这是不是真正亲身经历过的事情。
但是，只有这个我可以肯定地说出来。
我绝对不会忘记这个梦。
………………
…………
……
我无意识地伸出手……
在无穷无尽的黑暗中……少女孤零零地凝视着虚空静坐着。
我凝视着她的侧脸。
眼睛里没有光，只有浓浓的悲伤。
银白的长发在黑暗的大地上铺开，晶莹剔透的白色肌肤，即使是在这样一个什么都没有的地方，也显得格外漂亮。
这里是她的内心世界……不，这就是心灵本身。
在生命消逝的瞬间，我与她的心相连了。
在无尽的黑暗中，独自静坐着少女的姿态，实在是太忧伤，太美了。
忽然，我的心脏扑通得跳了起来，向少女伸出了手。
无意识的，只不过是被她的魅力所吸引而已。
我把手轻轻地放在她的肩膀上。
少女的反应很小，只是微微地抬起她的脸。
可是，她回过头来那紫水晶般模样的眼睛，却了无生气。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
距离与迪米尔戈斯身体重叠，已经过了一夜。
在太阳刚刚升起的昏暗的森林中，我睁开了眼睛。
昨天，我接受了她的好意，坚定了今后和她一起走下去的决心，但之后却马上被迪米尔戈斯推倒了……
但是，丝毫没有后悔的意思。
是因为我已经下定决心了。
倒不如说，与迪米尔戈斯交换了爱这件事，让我非常的高兴。
心中残留的与她结合时的余热，现在还充满着我的心。
视线稍稍移动，就能看见仍然枕着我手臂睡觉的迪米尔戈斯面部松弛的睡脸。虽然被当做枕头的胳膊有些发麻，但是现在连这都是愉快的刺激。
她那美丽、天真无邪睡脸所拥有的魅力，让我的身体再次有了反应。
但是，我并不想袭击正在熟睡的她。
虽然昨天明明是彼此的初体验，却还是干劲十足。
现在应该避免继续给她的身体增加负担吧。
尽管如此，我还是用空着的手抚摸着她的刘海和柔软的脸颊。
她挠痒似的扭动着身体，突然抓住了我的手，高兴地拉了过去。
仅仅是这样，我的体温又上升了。
判断到我的理性即将完全消失了，于是合上眼想再睡一会。
没想到昨天的疲劳还残留在我的身体，我的意识马上就被睡意所支配了。
就这样慢慢地放开意识，直到最后我都能切身感受到迪米尔戈斯的存在。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「嗯……嗯~~~！」
当天上的太阳升得相当高的时候，我再次睁开了眼睛。
果然前几天，在与泰坦作战之后，加之与迪米尔戈斯度过的愉快时光，好像突破了身体的忍耐极限。
今天比平时起得晚。
放眼望去，原本在身边的迪米尔戈斯的身影也不见了。
对于这个情况，我稍微有点寂寞了。
怎么说呢，我原以为需要花更多的时间来加深与迪米尔戈斯的关系，记住喜欢的感觉……但诞生出喜欢她的感情，比想象中要来得快得多。
嘛，这本身并不是什么坏事，也不需要太过在意吧。
话说，自从回到森林，我的身体一直没有清洗干净，明明昨天都汗流浃背了。
先去把身体洗干净，然后再去吃饭吧。
寻找迪米尔戈斯就在那之后吧，很容易就能想到她现在所在的地方。
而且，我也不想在这又臭又脏的状态下与她相见。
什么啊，我开始注意仪容仪表了。
……这样下去的话，不就会完全迷恋她了吗……？
想象着稍微有点可怕的未来的同时，一边清除身体上的污垢，一边吃着泉水周围生长的神圣果实，恢复体力和空腹。
接下来穿上衣服离开泉水，开始寻找迪米尔戈斯。
要去的是被白色花圃包围的世界树种子所在的广场。
她一定在那里。
在熟悉的森林中向着目的地前进。
果然，和我预想的一样，迪米尔戈斯就在那里。
白色的花像地毯一样展开的广场中央，小小的山丘上，拥有一席引人注目随风飘动的银色长发的少女，正静静地蹲在那里。
在她视线的前方，漂浮着发光水晶一样的东西。
那就是世界树的种子，是这个世界的希望。
我被迪米尔戈斯对着种子微笑的样子迷住了。
围绕在四周的白色花圃，以及在花圃中心微笑着的美少女的构图，让人无法移开视线。
宛如在看一幅美丽的画卷。
突然迪米尔戈斯注意到这边，转过脸来。
瞬间，她脸上浮现出与面对世界树时完全不一样的红润笑脸。
顿时，我清晰地感觉到心脏的跳动，血流加速。
就这样，我涨红了脸。
迪米尔戈斯随着摇曳的白色花朵，从山丘上一路小跑，来到我的面前。
「早上好，夫君。」
「啊，早上好。迪米尔戈斯。」
「嗯。今天天气真好。不知道是不是心理作用，我觉得种子也非常高兴。」
「这样啊。那么我今天也要继续狩猎魔物，为了尽快让种子成长为优秀的大树，一定要收集更多的魔力。」
「嗯，拜托你了夫君。那个先不提……」
迪米尔戈斯贴紧我的身体，抬起头用紫水晶般的眼睛看着我。
然后，将手臂抱住我的脖子，踮起脚尖，
「啾……」
在我的嘴唇上，轻轻地吻了一下
「嘻嘻……再说一次，早上好，夫君。夫妻俩早上的问候必须从接吻开始！」
对于展现出小恶魔般笑容的她，我更加热血沸腾了。
「从现在开始，一天的起始从接吻开始。不允许有异议，夫君。嘻嘻……」
看起来迪米尔戈斯的心情非常好。
我搔了搔脸颊，一边为她的话感到羞耻，一边也切实感受到内心的满足。 