========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-11-08 11:45
==========================

「……不见了。」
泰坦不经意的一句话，让我想起了自己发动的设置型大魔法——零度领域忘记消除的事情，于是慌忙跑到了当时的战场。
到达现场后，由于魔法而产生的冰之大地消失得一干二净，化为冰雕的魔像也不见了。
途中，遇到拼命从灰狗群逃跑的年轻冒险者2人组。
将袭来的魔物强加于他人的禁忌行为，【压迫】，不过没什么问题。
灰狗群被我和泰坦几乎全部歼灭，剩下的也被迪米尔戈斯名为初级的规格外魔法抹去。
本来，对于将魔物强加给我们的二人组，应该有相应的报应……看到擦肩而过的他们表情充满了悲壮感，我能理解他们除此之外没有其他办法帮助自己。
而且尤克特拉希尔说，他们充分反省了自己的行为。
这次也没有什么特别的损失，我决定这次就不过问了。
如果是习惯性行为，就要受到相应的惩罚，但那时的他们似乎是处于无可奈何的状态，如果解释为来这里求助的，也就不会生气了。
迪米尔戈斯和泰坦也并没有因为这次的事情而感到特别的愤怒，或者说，原本就好像对那两个人没有兴趣，也不会旧事重提吧。
而且，趁尤克特拉希尔和那些冒险者对立的间隙，意外地回收了魔物水晶。那么可以这么说，在这次事件中不仅没有损失，反而得到了好处。
话说回来，年轻冒险者的故事就到此为止了，问题是尽管匆忙赶来，但仍旧消失了的零度领域。
一瞬间，我以为是弄错地方了，可仔细一看，我和泰坦的战斗痕迹还残留着。
破坏的痕迹到处都有。也就是说，地点对了。但是，魔法阵消失了。
「有谁消除了吗？」
这样想才是正确的……那么到底是谁呢？
零度领域，不是没有知识的人想弄就能消去的东西。
在那之前，如果闯入魔法的效果范围内，身体就会被冰封。
也就是说，这是精通魔法的某人……而且，相当高级的魔术师或魔导士……对零度领域的魔法阵进行干涉，停止了魔法。
「到底是谁……」
是镇上冒险者行会的谁吗？
虽然这种可能性很大，但光是走到阵眼魔法阵的地方就已经竭尽全力了吧。因为如果不采取任何应对措施，数秒钟身体就会被冻结在死亡世界。
不管怎样，不得不对帮助我们消去魔法的某人怀有感激之情。
如果就那样一直放任不管的话，在这个地方会有大量的生命被关进冰笼而丧命了吧。
只是，也有稍微在意的事。
「魔物水晶也不见了。」
是的。应该从魔像身体中出来的魔物水晶，一个也没有找到。
难道，被谁回收了？
「嗯……什么也没有……夫君，真的是这里吗？」
「应该是。」
「这样啊……不过，如果原本的担忧消失了的话，那不是件值得高兴的事吗？」
「这倒是……」
确实，最令人担忧的事情已经解决了，不过，疑问残留。
究竟是谁将魔法消除的？然后，魔像和魔物水晶消失到哪里去了呢……
无论如何也忐忑不安。
「嘛，魔物水晶是放任不管就会回归自然的东西。除了我们那根本就是无用之物……即使人类得到了，也无法做什么，所以放心吧。」
「……啊。」
「恩。那么，按照原本的目的，去希德镇吧。」
「是啊~。不明白的事就算动脑筋也只会让肚子饿，快点上街去吧~！」
「知道了，走吧。」
也许有人知道这的事情。
买东西的时候，顺便收集一下关于魔物的信息，看看有没有人知道这里。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
这是阿瑞斯等人到达零度领域后，几天前的故事。
具体来说，龙神和贝希摩斯正在和齐普哥鲁达战斗的时候，在阿瑞斯和泰坦的战场上，索菲娅和骑士团两人……并且，冒险者们一起调查着现场。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（索菲娅视角）
「——？！」
现在，虽然只是一瞬间，但我感到了巨大的魔力的反应。
但是反应很快就变小了，没有时间去寻找来源。
我环顾四周，还是不明白。
虽然偶尔会有像现在这样的强烈反应，但无论怎么找，也无法确定那魔力的来源。
「嘛……这又是什么呢……？」
非常强有力的魔力的气息。
那才是强烈的反应，让人觉得把在场的所有人魔力都加起来也不够……
但是，在造访了林加德之后，经常能感受到。
「难道，幻兽……？」
可能性很大。我们之所以来此地调查，是因为这里相继有目击到幻兽的情报。
但是，虽然有迹象，却看不到身影。刚才感受到的强大魔力的气息，现在已经感受不到了。
像余波一样的魔力在流动，但是太微量了。
「啊，已经没有迹象了……是吧。」
或许，在幻兽接近这里的时候，能感到巨大的气息。
对方可是这个世界上最强的魔物，幻兽。
从这个位置都能感觉到强力的气息，也就不足为奇了。
嘛，应该是我对魔力的注意力比较敏感吧。
「喂，总觉得，强大魔力的种类增加了……是心理作用吗……？」
从以前开始觉得，强大魔力的气息有2个。
但是，刚才感觉到的魔力气息和那两个都不一样，好像有其他的感觉……
难、难道说，这些被目击到的幻兽都集中在一个地方吗……。
「索菲娅大人，怎么了？」
「诶？！啊，不！没、没什么！」
「是吗？如果身体不舒服的话，请马上告诉我。」
「啊，好的。没问题的。谢谢您的关心……」
我被搭话的男性骑士吓了一跳，慌忙回答。
没有证据证明幻兽已经集结。那么，现在不应该公开这种让周围人感到不安的情报吧。
我深呼吸一口气，静下心来，重新审视来到这个地方的目的。
我们来到这里是为了调查这个地方的冒险者和骑士团。
我向镇里的行会报告了这个地方已经发动了零度领域魔法，询问了所属的冒险者里，有没有能设置魔法的人。
果然，无论是谁都不知道出现在这里的零度领域魔法和魔像集团。
那么，究竟是谁在这里设置并发动魔法的？
我在发现这个魔法可能是某个人发动的时候，为了排除所有的可能性，决定带着骑士团的人和冒险者来这里调查。
当然，这个调查也与调查是否存在幻兽有关联。
然而，冒险家公会也并不只是在调查这里。
似乎也有从化为冰雕的魔像处回收素材的打算，一部分冒险者们打碎魔像搬了出来。
魔像的身体作为防具的素材非常优秀。
但估计是没有办法全部回收的吧。
嘛，这也是我们尽可能了解当地情况的线索之一，如果把所有魔像都带走的话就麻烦了，所以打算让骑士团也拿走一点。
而且，在采集到的魔像素材中，有一个我非常在意的东西，所以在这里也有必要多回收一些魔像。
「这，这是什么？」
那是宛如宝石般熠熠生辉的蓝色结晶体。 