========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-02
Last Reply: 2021-05-18 23:30
==========================

（索菲娅视角）
手中的结晶，是从魔像身上产生的。
乍一看不过是矿石，但如果是爱好魔导的人，马上就会发现这是高纯度魔力结晶化的产物。
但是，我从来没有听说过能从魔像那提取这样的结晶体。
不如说，像这样魔力物质化的事情本身就是第一次听说。
魔力基本上是不可视的。确实如果纯度够高的话也可以可视化。
但是，即便如此也绝不能像这样触摸。
魔力的浓度越高，质量就会越高，但即便如此，也是像雾一样的东西，不能这样抚摸。
「这，这说不定是个很厉害的发现……！」
现在我拥有的结晶并不是什么强大的魔力。
但重要的是，魔力以物质的形式出现了。
或许，如果能很好地利用这个结晶体，今后，魔法文明说不定能得到更进一步的发展。
所谓魔法是指释放体内的魔力，以发动者的形象对世界之理进行干涉的术。为了使形象明确化而辅助存在着咏唱和魔法阵，熟练者也可以变得无咏唱发动魔法。
但是，如果没有魔法素质的人，就不能将魔力从体内释放出来。
也就是说，无论怎么努力，都不能使用魔法。
但是，以存在于大地和空气中的魔力作为能量来发动的被称为「玛吉亚天克诺斯」的道具和技术，在社会上广泛普及。
通称「玛吉天克」。或者是被称为魔道具的东西。
比如，身边的热水壶，照亮房间的照明器具等。
即使不能使用魔法的人，通过使用魔道具，也能产生类似于魔法现象的技术。
多亏了这个技术的诞生，人们的生活变得丰富多彩起来，为填补会使用魔法的人和不会使用魔法的人之间的隔阂做出了贡献。
但是，这种技术也有缺点。
这个世界上存在着魔力浓度很低的土地，在那样的土地上是不能使用魔道具的。
也就是说，如果从一开始就能自己使用魔法的人，不需要选择土地就能得到魔法的恩惠。相反，无法那样的人，根据土地的不同，会变成在魔法社会中，连魔法的恩惠都得不到的纯粹弱者。
但是，如果能将这个魔力结晶化的东西作为魔法的新能源活用的话，无论何时何地都能使用魔法，就有可能拯救在魔法社会中却得不到魔法恩惠的人们。
这样想来，这真是一个大发现。
当然，也需要对这种结晶进行详细的调查，反复对结晶进行实验和改良，所以需要花费相当长的时间吧……
但是如果能让玛吉天克技术使用这个结晶变得可能，魔法文明将会有更大的飞跃！
我立刻向回收解体魔像的冒险者们打招呼，发出要回收这蓝色未知结晶体的指示。
「大家。如果发现了这样感觉的蓝色石头……请拿到我这里来~」
幸运的是，冒险者们并没有特别不情愿，把结晶全部交给了我。
在他们看来，因为不知道这是什么，所以怀疑是否有利用价值。
好像并没有犹豫要不要交给我。
「哇，全部…………好厉害！有30个以上！」
对于能得到比想象中更多的结晶体，我难得的大声叫了出来。
于是，受到在周围工作的人的关注，进入脸红的窘境。
嗯~，有点儿闹腾了。不好意思……
在我低头沉吟的时候，有人向我打招呼。
「索菲娅大人，我是蕾雅。有时间吗？」
「诶？啊，啊。蕾雅，辛苦了。」
蕾雅是一位拥有青色眼睛，绯红长发的女骑士。
从玛蒂娜那里接到了负责调查这片土地的骑士团的精英骑士。
有稍微难以接近的感觉，不过，不是坏孩子。
对于与骑士处于同等地位魔导师的我也表示敬意。
是个非常了不起的孩子。
「那，那么，城镇的情况怎么样呢？」
「是的。我从镇长玛蒂尔达大人那里听说了，不过，在城镇的上层有意将幻兽的话题停下来了。为了防止无谓的混乱，实施了信息限制。因此，看不到居民们慌乱的样子。」
「这样啊……」
蕾雅，对幻兽出现后的城镇是怎样的状态，进行了详细调查。
从我进城时起，居民们就显得很安静，看不出特别慌张的样子。或许信息还没有流传到居民那里吧？虽然这么想，但果然不出所料。
「对，还有关于『那个人物』的询问怎么样？有没有什么情报？」
「不，很抱歉。没有特别情况。」
「这样啊……」
我不由得发出了充满失望的声音。
那个人物就是阿瑞斯君。
在这个地方发现了他的痕迹……察觉到阿瑞斯君所拥有的魔力波长的我，在调查幻兽的同时也在寻找着他的存在。
要确定他还活着还为时尚早，但即便如此还是必须调查。
说实话，比起幻兽，我更想优先调查这边，但那也太公私不分了。
尽管如此，我还是勉强要求蕾雅，在调查幻兽的同时一起寻找阿瑞斯君的痕迹。
「索菲娅大人。您在找的人物到底是什么人呢？和幻兽同时进行调查，那个人物和幻兽有什么关系吗？」
「呃，啊，不……那个……呃，那个人并不是直接和幻兽有关……」
「？？那么，为什么要进行搜查呢？」
「这、这个……呃……」
怎么解释才好呢，我有点头疼。
阿瑞斯这个勇者是世间最坏的人，评价很低……
他的恶评至今仍留在世上，被人们认为是史上最差的勇者。
而且，民间甚至流传着他在最终决战前从战斗中逃走，结果才会行踪不明，恶评进一步扩大。
最近，甚至出版了一本描写勇者愚蠢行为的书，书中捏造着不存在的事实，随意地诽谤中伤阿瑞斯君。
因此，在人们的心中种下了更进一步的恶劣感情，勇者阿瑞斯甚至被说成是愚蠢的化身，恶劣的人类，行走的公害，其出生本身就是罪恶的存在。
像这样的，在社会上受到严厉评价的他，很难公开地寻找。
现在对蕾雅也只把阿瑞斯君的相貌告诉她，不给名字和其他信息就让她去找了。
但是，结合幻兽出现的现状，寻找阿瑞斯的理由是什么呢？如果被问到为什么要这样做。
那是……
「如果能找到那个人，就能成为与幻兽对抗的强大战力……」
有着对蕾雅小姐做虚假说明的自觉，最后声音变得更小了。
只是，我说的话，真的是我心里所想的。
不管世间的评价如何，阿瑞斯君无疑是拯救了这个世界的英雄……是这个世界上最强的人。
那个事实，从单独打倒魔神迪米尔戈斯的事实上也能明白。
在人们之间，我、玛蒂娜、托卡三人讨伐了魔神，这才是赤裸裸的谎言……胡说八道。
真正与魔神对峙而倒下的是阿瑞斯君，我们什么也没做。
对此我感到很内疚，不过现在先把那样的话题放一边吧。
总之，如果能确认阿瑞斯君活着，即使今后要与幻兽战斗，他的力量也能帮助我们。
「……我明白了。索菲娅大人这么说话，寻找之人应该相当厉害吧。和幻兽做对手，即使只多一个人也是对战斗力的提升。我会继续搜索的。」
「啊，谢谢。」
来到这里之后，我确实感觉到了幻兽的存在。
特别是现在我们正在调查的这个地方，留下了好像有什么巨大生物暴走过的痕迹。
而且，大规模设置型魔法，零度领域被发动这样的事……果然。
「那么，请继续进行搜索。以幻兽的调查为最优先，如果可以的话，请同时搜查事件中的人物。」
「知道了。那我先回城里去了。」
「好的，拜托了。」
蕾雅恭敬地低下头，以机敏的动作返回希德。
目送着她的背影，再次将视线移向调查地点。
我的眼前充满了正在当地调查的冒险者们，骑士团的各位……以及
「很明显，这不是人类的东西……」
和人类一样的形状……但大小绝对不是人类尺寸的足迹。
「泰坦……难道，在这里阿瑞斯君和幻兽……」
虽然难辨真伪，但我判断这种可能性很大。
「阿瑞斯君……」
我捂着胸膛，小声地喊着他的名字。 