========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2021-08-07 17:28
==========================

那么，虽然有过零度领域消失的纳闷场面，但我们自身并没有什么问题，平安到达了希德镇。
……但是
「哦？啊，你们！」
在街的正门，我们被门卫叫住了。
的确，迪米尔戈斯等人拥有非常显眼的外貌是事实，因为她们娇好的容貌经常吸引了众人目光。
应该并不是因为我们看起来像奇怪的集团而被盯上。
和我们打招呼的人，与其说是在警戒，不如说是找到熟人的感觉。
停下脚步，向声音那边望去，
「哟！好久不见！」
「啊，是你啊。那时候多亏你照顾了。今天也是在正门值班吗？」
「嘛。这是我的工作。还有介绍晚了，我是凯恩，再次请多关照。话说回来，你的周围，是不是又增加了很多美女呢？」
打招呼的男人……凯恩，是以前我和迪米尔戈斯访问希德的时候，让我进城的门卫。
因为他注意到了我们，所以停下了脚步。
以前，第一次来这个城镇的时候时间很晚，当时手头也没有钱。
听到这个消息后，眼前的门卫把住宿费交给了我。
也就是说，我欠他钱。
而且，为了顺利进出城镇，还收到了去商行取得票据的建议。
虽然只见过一次面，但我除了迪米尔戈斯以外，几乎没有见过别人，所以我记得他的脸。
而且，凯恩好像也记得我们，就这样被搭讪了。
嘛，与其说是我，倒不如说记得迪米尔戈斯的可能性更高。
「以前真是帮大忙了。多亏了凯恩，我们才能平安地住进旅店，没有露宿，非常感谢！」
「啊哈哈，别在意！只是不想让可爱的女孩子露宿什么的！」
「尽管如此还是得救了。对了，这是我当时借的钱。现在还给你。」
「哦…………喂，喂，这有点太多了吧？」
我从怀里拿出装钱的袋子，把里面的两枚金币交给了门卫男子。
明显比之前从凯恩那里拿到的金额还要更多。
但是对于犹豫不定的他，我劝说「请收下吧」。
「我借了挺久的，就当是利息吧。还有，『加倍奉还』吧？」
「嗯？啊，对了，之前说过那样的话！啊哈哈，你好好地记住了吗！」
「别看这样，我也有一定的记忆力。还有，你除了钱以外，还教了我很多关于商会的事情，给了我很多帮助。那个礼也包括在内。还请收下。」
「这样啊。那我就不客气了，这些我就收下了。如果有什么困难尽管说。我会尽我所能帮你的。这次来也是做生意吗？」
「也有其他的，这次也找冒险者行会的人有点事情，还有就是买点东西。我想买一套生活用品。」
「这样啊。不过你要小心。虽然这个城市的治安还不错，但还是有一些性情乖张和无可救药的家伙。要是被这些人知道自己有钱的话，会被偷的。」
「谢谢忠告。那么再见了。」
「喔。」
就这样我们简单地打了招呼，离开了正门。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
在凯恩的目送下，我们进入了希德镇。
和以前来的时候相比，并没有什么特别的变化。
安静的石筑街道。虽然不能说充满了活力，但也谈不上闲静。
大道是石板铺成的，也不会给人一种整个城镇都很贫穷的印象。
正如凯恩所说，治安也算不错吧。
流淌着乡间特有的闲适空气。
一进城，我们就偏离了正面的繁华大道，走进了岔道。
「那么，我们全员都不要在镇上使用原名。因此，在这期间请各自取个假名吧。」
「嗯。和上次一样啊。我记得是『迪米娅』。」
「对了。然后，我不是阿瑞斯，而是『阿列克谢』。」
嘛，也许我没必要伪造自己名字，但还是小心为好。
我在世间作为史上最恶劣的「勇者」而恶名昭著。
如果和那样的家伙同名，有可能会引来奇妙的关注。
没有必要自己引入麻烦中吧。
而且，迪米尔戈斯和泰坦也很有名了。
也许这个城镇的居民不会直接联想到她们是魔神和幻兽。
但是，仅仅因为是同一个名字，就会有人感到奇怪，因遭人厌恶而格外显眼。
还是伪造名字比较好。
关于尤克特拉希尔……总觉得这样也没什么问题。
也就是说，世界树的情报几乎没有向人类传播。
只有在童话中登场，能创造魔力的大树，这样的认知。
本来世界树里有精灵这样的存在应该是不为人知的。
「总之，泰坦在镇上的时候，要自称『蒂娅』。直接叫泰坦的话，那就太糟糕了。」
「因为是主人大人说的话，所以遵从指示……不过『蒂娅』对我来说是不是有点太女性化了呢？」
「不，现在的你是女人吧。如果不怎么保留原型的话会记不住吧？也有不小心用原来名字叫你的可能。那样的话，从一开始就用和原名接近的叫法，就不会有违和感了吧？」
俗话说，类似绰号的感觉。
「这样啊……算了，我明白了。我在这个城镇的时候，蒂娅，这样就可以了吧？阿列克谢。」
「是啊。那就拜托你了。」
确实，泰坦的形象和蒂娅这种可爱的名字不搭调。话虽如此，但这是假名，没必要拘泥于本人的形象吧。
「那么，已经做完在镇上活动的准备了。那么首先是……」
「等一下~~~！」
突然，尤克特拉希尔大声叫住了正要向大街走去的我。
「什么啊，尤克特拉希尔，突然大声说话。」
「什么啊？不是那样的吧！大家都决定了新名字，只有我一个人没有吗？！那是不合群的～！也给我定个名字吧~！」
「夫君，她这么说啊，怎么办呢？」
「嗯~……尤克特拉希尔的假名吗……？」
对突然开始撒娇的尤克特拉希尔，迪米尔戈斯虽然很吃惊，但还是向我征求意见。
老实说，关于尤克特拉希尔，没有必要使用假名。
虽然尤克特拉希尔这个名字确实很罕见，但并不是像迪米尔戈斯、泰坦和阿瑞斯一样在社会上留下了负面印象。
因此，不改变也没关系……
而且，尤克特拉希尔这个名字……要如何改这个名字才自然呢……我有点想不出来。
「啊，我们是因为有必要才使用假名的，我认为尤克特拉希尔就这样没有问题……」
「不要~！也想想我的名字~！」
「不，说实话，我没想到。」
「不要这么快就放弃啊~！你是勇者吧~？！」
「原？是原勇者。」
「而且尤克特拉希尔，你的名字几乎没有在人类中传开。正如夫君说的那样，现在这样也可以吧？不要太任性了。」
「噗~~~」
哎呀，被欺负了。
蹲在路边，手指紧贴着地面裸露的通道上。
脸颊也鼓起的身姿，和外观相称的年幼孩子一样。
嘛，明明我们3个人在用假名称呼，只有自己叫原名，确实会让人觉得有些疏远感吧……
尤克特拉希尔……虽然有点麻烦，但做做看吧。
但是怎么说呢，我也不由得叹了口气。
「哈~……没办法了，稍微考虑一下吧……」
「真的吗？」
「复活啦？！」
这个孩子模样的世界树也是势利型的，就这样轻易地调整了心情。
不，难道只是装作不高兴来欺骗我吗？
……那个可能性很高啊。
「夫君，这家伙的性格比你看起来还要坚强，今后还是按照自己的意思不要看这家伙的举止和态度比较好。」
「……以后我会注意的。」
「哎～？说得我好像性格很恶劣一样~？」
「实际上，你并不是好像……完全就是。」
头疼……迪米尔戈斯按压着眉间。
对于这样的她，我只能露出微微的苦笑。
原因是尤克特拉希尔依然笑嘻嘻地说着「快点快点」催促着我。
「嗯～额、尤克特拉希尔、尤克特拉希尔……啊，拉希尔？」
「那个，因为听起来像奇怪的液体所以别这样。」
什么啊奇怪的液体……这是你名字的一部分吧。
「能更好的感觉，能不能想办法变得更可爱？」
「话说回来，你的名字太独特了，想不出好绰号来。」
「想办法啊！」
那简单点说……
「尤格、尤格……这边不行吗……那么，朵拉、朵拉……朵拉宫？」
「喂，喂？！龙？！那是绝对不行的！」
「不，不对，稍等一下……希露……希露……希、露……希尔露。」
「啊，那个好！」
也许是喜欢希尔露这个我哼着的名字吧，尤克特拉希尔脸上闪耀着肯定的表情。
蹦蹦跳跳着，蓬松的头发随风摇摆。
「好像决定了。那么，你现在开始是希尔露，我叫迪米娅，泰坦是蒂娅，夫君叫阿列克谢……」
「对了。虽然要习惯可能需要一段时间，但这是为了避免麻烦而采取的措施。大家千万要小心啊。」
「我明白了。」
「好的好的~！」
「啊。」
就这样，我们所有人都确定了在这个城镇中活动用的名字。
虽然有点麻烦，但是终于可以在街上行动了。
「那么，走吧。」 