========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-04
Last Reply: 2021-07-13 13:01
==========================

因为各自的假名也决定了，我们散步在希德镇的街道上。
目的是，尽可能不引人注目，并且寻找周围几乎看不见的地方，设置尤克特拉希尔准备转移用的传送门。
「这里好啊。」
我们从正门走了10分钟左右，发现了一条小小的死胡同。
左右被建筑物的墙壁夹住，正面是城镇的外墙。
从外面看完全是死角，人的气息也很淡薄。还有一点暗。
「尤……希尔露，这里可以设置传送门吗？」
「可以。在这的墙壁上设置魔法阵比较好。如果是裸露的地面，长时间使用的话，可能会受到某种影响而变形。」
「就交给你了，那就拜托了。」
「乐意至极。」
不由自主地按以前的习惯叫尤克特拉希尔了。
自己还没有习惯用假名称呼。要小心啊。
就在这么想着的时候，尤克特拉希尔向着尽头的墙壁展开了魔法阵。这术式是我第一次看到。但是尤克特拉希尔毫不犹豫的开始操纵着魔法阵。
「哼哼哼，哼~♪」
而且还哼着小曲，表现出游刃有余的样子。
虽然看上去是个幼女，但果然是世界树的精灵、对魔法的处理已经相当熟练了。
我和泰坦一边监视着是否有人从大街上过来，一边观察着尤克特拉希尔的工作。
开始工作大概还不到10分钟吧。魔法阵中射出强烈的光芒，固定在墙壁上。
完成的术式一部分在圆的周围慢慢旋转，魔力被持续性地供给。
「哈～一、传送门完成～！」
「哦，这家伙……相当复杂的术式啊。我也无法再现。」
我不由得发出了感叹。
于是尤克特拉希尔回头一看，竖起了大拇指。
「哼哼，很厉害吧？！可以再多夸奖一点哦！」
但是在她背后，魔法阵像被吸入墙壁一样消失了。
「咦？看起来魔法阵好像消失了？」
「啊，这个啊，不要紧，不要紧。用戴着昨天给你的戒指的手触摸墙壁。」
「？这样吗？」
我用戴着戒指的右手触碰墙壁。
于是，
「哦！」
刚才消失的魔法阵一瞬间再次出现。
戒指也像联动一样，上面刻着的字符开始发光。
「镇上要是有这样的魔法阵的话，会引起什么骚动呢。平时还是藏起来比较好吧？」
「确实。」
如果城镇中不认识的魔法阵一直展开的话会引起骚动。
虽说这里很难被人看见，但也不能保证绝对不会有人来。
我也认为尤克特拉希尔的判断是正确的。
而且，万一注意到这个魔法的效力，在魔法社会广泛普及的话，可能会变得很麻烦。
首先，会给现役的世界树增加负荷，魔力的消费会愈发加速地前进。
其次，作为单纯的移动手段，能否给人类使用，还存在疑问。
即使是在迪米尔戈斯作为世界共同敌人的期间，人类之间的争斗也是不间断的。
如果能使用好这个魔法的话，就能轻易地暗杀其他国家的重要人物，即使不直接动手，也可以用爆炸物来袭击对方。
如果成为战争的道具，就会变成相当凶恶的魔法吧。
这样考虑的话，这是一种使用时需要细心注意的魔法。
但是和戒指联动使魔法阵再展开的做法很好。
如果是这个方法的话，首先是找不到魔法阵，即使看到了魔法阵，发现了是转移魔法，也无法全部弄清楚。
恐怕这个转移魔法，需要戒指和魔法阵的术式一起发动吧。
这样的话，仅凭这个魔法阵就想破解转移魔法的可能性很低。虽然不能说绝对，但这是我从未见过的术式。对于不知道完整形态的人来说，很难想象这里面有什么别的要素构成了转移魔法吧。
「我现在可以设置的魔法阵还有3个。也就是说一共有4个。设置后，传送门也不能马上使用。在各个传送门之间要花上半天的时间才能弄好魔力连接。」
原来如此，虽然是便利的魔法，但也不是马上就能使用的。
不，也许正因为方便，才需要麻烦的程序。
而且，能设置的传送门数量也比想象中的少。
如果可以的话，我想在城外再设置一些，但是光说这些也没有办法。
如果想让移动变得简单，就只有尽快培育世界树了。那样也能提高效率。
那么，
「这样的话，后面1个就设置在城镇中央附近。剩下的在冒险者行会确认魔物的信息之后，在城镇外设置传送门可能比较好。大家怎么想？
「我不太了解外面的世界。就交给夫君吧！」
「我也觉得那样比较好。交给你了！」
「我也是。话说回来，这么麻烦的事情不要问我。全部交给主人大人了。」
「喂喂……」
大家都没有意见的吗？
这种事应该在会议上好好讨论后再决定的……
「算了吧。那我们去城镇的中央吧。如果人太多的话可能会看到魔法阵的设置，所以我想找个稍微在外围点没有人气的地方。」
「嗯。」
「了解。」
「今天总是在移动呢。」
「别发牢骚。如果在街上设置完最后的传送门的话，今天就住旅店吧。然后明天早上，把我们购买的生活用品全部搬过来，最后再去冒险者行会调查魔物的栖息分布。」
大家对我的话都点了点头，离开了那个地方。
也许是因为出了森林稍微跑了一下，现在太阳还在天上。
再过一会儿，阳光就会被墙壁挡住，不过再设置一个传送门的时间应该还是有吧。
于是我们走向了城镇中心。
从最初设置传送门的地方步行约1小时。
小小的教堂映入眼帘，在其后面发现了小小的空地。
也许是在教堂这个安静的建筑后面，这个时间点完全没有其他人的身影。
在那里设置了第二个传送门。
我们在上次和迪米尔戈斯一起住过旅馆住了一晚。
顺便一提，全员都住在一间房间里。迪米尔戈斯姑且不论，泰坦和尤克特拉希尔以害怕离开这样的理由要求大家住在一起，于是我们在旅店租了最大的房间，大家一起住。
当然，那个夜晚，自重了与迪米尔戈斯的行为，这不用说。
只是，这里有两个明确的事实……
泰坦打呼很厉害，尤克特拉希尔睡相非常不好。
我再也不想在她们附近睡觉了。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
早上，在旅店吃完早饭的我们，向着希德的商业区前进。
从旅店步行30分钟左右。
地点在城镇的西边。
离以前去过的商会很近。
如果有时间的话，这次也可以去卖从森林采集的药草。
到达的商业区，隔着大马路商店鳞次栉比。
其中也有在露天做生意的一角，热闹非凡。
在这种情况下，我们寻找着家具和生活用品商店。
「唔……总能感觉到周围的视线……心情不好。」
「是吗？我不在乎啊？哥哥，你好~！」
「你又向一个不认识的人类挥手了。」
「诶~，很开心啊？观察那些红着脸的人♪。」
尤克特拉希尔好像在说什么性格不好的话。
然而，确实有很多人将视线投向尤克特拉希尔等人。
主要来自男性的视线，不过，其中也有来自女性的。
十有八九，是因为迪米尔戈斯，泰坦，尤克特拉希尔等的容貌吧。
大家虽然不同但是长的很好看……
「确实正如大姐头所说的那样，被人类贼眉鼠眼地盯着……杀掉几个吧……啊！」
「别胡说八道了，蒂娅。」
泰坦想去找那些盯着她的人，被我一拳阻止了。
为了不引起骚动而报上假名，自己去制造骚动怎么办？
还有，不要轻易说杀人之类的话。今后应该会更加在人类社会生活下去。这样的话，也许有必要跟她们说，为了让这些家伙能尽早改变自己的意识。
「啊，被主人大人打了……明明很痛，但是最棒了！再给我一点！」
我的心情是怎样的。
泰坦露出恍惚的表情，向我逼近。
「真恶心！别靠近我！」
「啊，不行！不过那样骂也可以……好疼啊~」
这家伙不行……
话说回来，现在的对话不是更能引起周围人的关注吗。
不，不管怎么说，泰坦已经贴上来了。顿时迪米尔戈斯的视线变得可怕。
「那个，该离开了泰……蒂娅！夫君给你添麻烦了！话说回来，我才不会强行把无用的大肥肉靠向夫君！」
「哇，哇，是修罗场！是修罗场！迪酱们的修、罗、场！」
「尤……希尔露！别闹了，帮帮我！」
「诶～？阿君不是处于后宫状态嘛。应该高兴啊~」
可恶，这家伙靠不住！
本来就很引人注目的迪米尔戈斯等人，现在周围的目光也都集中在这痴言秽语的争吵中。
如果是不久之前的我，看到这一幕的瞬间应该会想「爆炸吧」，但一旦发生在自己身上，就会觉得没有比这更麻烦的事了！
「啊，快！你们冷静下来！」
之后，为了安抚她们来平定这场闹剧，浪费了不必要的时间。
总算到了一家经营家具的商店，买了一些必要的东西。在贤者制造的能使用的「异空间收纳」中，放入了商品。
还有，可能是因为一次性购买了大量家具，店主揉搓着手说着「期待您的再次光临！」送别了。
太露骨了。
算了，等把生活杂货都备齐了，今天就直接去昨天设置的传送门回到森林的家吧。
冒险者行会等回去后再去吧。
「真是方便啊，异空间收纳。」
「嘛。可以随心所欲地取出物品，也可以最低限度地携带随身行李。很方便的魔法」
看着相当大的床被吸进空间裂缝的泰坦，佩服地喃喃说道。
能使用异空间收纳的魔术师和魔导士很少。
作为冒险者，作为行李搬运者，作为商人一次性搬运大量的物品，作为运输手段，是相当重要的魔法。
随着冒险者随身行李增加，行动就变得困难，这样一来，冒险的天数也会增加，花费的费用也会增加。
商人能够大幅度降低运输所花费的费用，其优势不可估量。
也就是说，只要能使用异空间收纳，就能从那些职业中脱颖而出。
「那么，接下来再买些小东西，今天就结束啦。」
因为最初的骚动，花了比想象中更多的时间。天空很快就要迎来傍晚了。好像稍微走快一点比较好。
就在我开始快步走路的时候。
突然，我从某处感觉到了粘人的视线，转过头去。
于是，
「喂喂……」
从街道的岔路，几名男子悄然出现。
那个风貌给人一种粗鲁的感觉，身体也相当高大。
腰上带着剑，背上还装备着长枪和斧子，说不定是冒险者。
至少，不可能是城镇的卫兵吧。
看起来太坏了。
我想起昨天刚来到这里时，凯恩说的话。
「小心点。虽然这个城市的治安还不错，但还是有一些性情乖张和无可救药的家伙。」
讨厌的麻烦从那边来了……一种不好的预感。 