========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2021-03-19 01:14
==========================

“这些家伙是什么？”
迪米尔戈斯对突然出现的神色严肃的男人们，投来诧异的目光。
对方的腰和背上都装备了剑、枪、斧，怎么看都给人一种粗鲁的感觉。
而且这种粘人的视线……说得含蓄点，让人不愉快。
数量是……12个人。有点儿多啊。
“嘿嘿……小哥，你带着那么多可爱的女孩子啊？而且还有3个人，真让人羡慕啊。”
“怎么了……？我们在赶时间。没事的话请让我过去吧？”
被认为是他们头目的男人开口了。
就像山贼一样的打扮。不知是用动物还是用魔物的毛皮做的，穿着恶趣味的披肩和腰带。
他的背上是一把巨大的战斧。
身高比有180的我高一头以上。恐怕能有2米吧。
只是被人从上面往下看，在那边的普通男性恐怕会被吓得不敢动弹吧。
“嘛，怎么说呢，其实我是想和那边的小姐们成为好朋友……邀请……”
“……原来如此。”
就是来搭讪吧。
只是这个恶劣的招呼，身上带的装备……恐怕不是什么正经的家伙。
被麻烦的家伙盯上了。
只是，在这里的3名女性，外表是最高级的。从进入城镇的时候就预料到会被这样的家伙盯上。
而且今天早上还因为奇怪的骚动格外引人注目。这些家伙也可能在哪里见过那个。
然后，直到太阳快要落山的现在，才打招呼……嘛，被麻烦的东西漂亮地缠住了。
“就一个晚上，能和我们交往吗？啊，当然只有那边的小姐们。男人就算再多，也只是闷得慌。”
“老大，那可不行！”
“哈哈哈哈！”
没有品位的笑。
已经很难办了。
虽然不如打招呼的男人，但他身后的男人们身材也相当高大。
但是，所有的人都有一个共同点，那就是嘴角上扬，用油腻、粘着的眼神看着我。
仔细看看周围的情况，原本应该存在的行人全都消失了。
大家为了不被卷入麻烦之中，或是躲入了附近的建筑物，或是一溜烟地逃走了。
“那就走吧……今晚我们全员一起，给小姐们做个好梦吧……喂，你们！”
“色鬼……啊，当然啦。”
“我会好好疼爱你的。”
啊，怎么说呢，这反而令人痛心。
我好像很久没见过这么露骨的流氓了。
转眼一想，为什么这些家伙会说出像惯例一样的台词呢？
怀疑着哪里有卖这种同样思考回路的流氓专用的剧本了。
在漂亮的女性面前，为了弄到手，不断施加压力逼迫对方。
……我真的无能为力了。
“唔……夫君，这些家伙从刚才开始都说了些什么？我怎么无法理解？”
“啊，不用理会了。听懂了也没用。”
“真无情啊……话虽如此，小哥，被那样的美人叫着夫君。你真有福气啊。”
“那真是太谢谢了。”
那么，怎么办？
把这些家伙踢飞并不是那么难的事。
而且泰坦也在这里。
其中穿着最暴露服装的泰坦，虽然被男人们狠狠地注视着，但她并没有特别在意……不，那家伙是不是脸有点红，扭捏捏捏的？是不是心理作用？是心理作用吧？肯定是心理作用……
我虽然多少知道你最近在闹别扭，但这到底还是不行啊？
“小哥总是让这些家伙侍候，每天晚上都很开心吧？好啊，好羡慕啊……也给我们分享一下那份幸福吧？可以吧？可以吧？肯定可以吧？”
没有否决权却还来问我，真麻烦。
但是，从刚才开始就被打扰了，迪米尔戈斯似乎也开始焦躁起来，眼神变得有些异常。
在她旁边，尤克特拉希尔嘻嘻地笑着，不知道这种情况哪里有趣。你好歹紧张一下啊……
“……好麻烦啊。”
“啊？小哥你说什么了吗？听不太清楚啊……这样啊，连声音都发不出来了吗？”
“不，我只是觉得很惊讶。我想现在还有像你们这样的家伙……老实说，我一点办法都没有，反而想认定你们为珍兽。”
“(愤怒)……喂喂，你的嘴真能说啊。你说我们是什么？珍兽？你说啊……”
听了我的话，那些流氓也没有了可憎的笑容。
额头上浮着青筋，全员瞪着我。
但就在这时，迪米尔戈斯忍不住笑了出来。
“噗，珍兽吗？夫君也会用有趣的例子来比喻呐。不过，确实无论是外表还是行为，都是些稀奇古怪的家伙。”
不知道怎么了，迪米尔戈斯捂着嘴露出笑容。
不，这是嘲笑吗？
“啊，我一直在想这些家伙为什么要和我们打招呼呢，现在我明白了……和我，不，是和这里的我们3个女人，希望发生点男女之间的摩擦吗……呵呵……”
“啊？女人，你笑什么？”
对迪米尔戈斯那种轻视对方的态度，身为头目的男人发出了充满威压感的怒气。
但对迪米尔戈斯来说，这样男人的愤怒就像不知哪吹来的风。
明明是被人俯视着，却很明显地嘲笑着对方，反而是看不起对方的行为。
简直就像第一次与迪米尔戈斯相遇时看到的，轻视人类的她就在那里。
“不好意思，但我们不会和低智力动物交配。虽然夫君说你们是珍兽……但只是臭兽而已……我绝对不会和那样的人有交际。快走吧。趁现在还没有受伤，像野兽一样卷起尾巴离开比较好。”
“喂，喂迪米娅……”
“（打她！）”
当我劝告迪米尔戈斯的时候，已经晚了。
流氓们的脸涨得通红，颤抖着。
握紧的拳头慢慢地张开，放在武器上。
“女人~~，你可真会说啊~~……我们是臭兽～？啊，这样啊，那样的话你就已经有被那种野兽糟蹋的觉悟了吧？！啊？！”
就像以那个怒吼为信号一样，男人们一起拔出了武器。
闪闪发光的眼睛，鼻息急促地瞪着我们。
哎，结果还是变成这样了。
没办法。总之先让他晕过去吧。
让他们受重伤闹得太麻烦了也不好。
我还一直想着，能不能尽可能地把事情平稳的进行下去……
“老实听我们的话不就好了~，别以为现在你们还能平安无事地回去？男人杀了，女人尽情地侵犯，让她们叫苦不迭！特别是银发的！把她四肢砍断一边拷问一边侵犯，这个臭女人！”
“啊？……臭女人？”
听到眼前流氓所说的话，我的眉毛微微上扬。
这家伙刚说了什么？
“啊，真是个臭女人！先把她弄成破烂的抹布，最后作为奴隶全都卖掉，做好觉悟吧——什么？！”
“喂，你……刚才是谁，做了什么？”
我用手使劲的抓着胡乱叫嚣的流氓的脸。
“啊、你……什么啊，这个握力……？！”
“你刚才说我的妻子是臭女人？”
“啊？！说实话而已！只是说实话有什么不对……痛痛痛痛痛痛！！”
从男人的头部发出了可怕的声音。
被抓到头部的那个流氓，试图拉开我的手，当然拿不掉。
或者说，不可能放开吧？
“给我订正……我的妻子，是这个世界上最可爱、最漂亮的女人！”
“？！夫君，你在这种场合说些什么啊？！”
“哇！我说你啊！好烫好烫！”
迪米尔戈斯在后面发出了动摇的声音，而尤克特拉希尔则在说着煽动的话。
但是，现在还不是做那些的时候。
现在的我，好久没生气了。不，可能我已经很生气了。
“这、这个！别太来劲了啊！你们快把这些家伙打死算了！”
“‘是！’”
以头目的声音为信号，流氓们一起举起武器袭击过来。
紧握着脑袋好好干。
但是，流氓们的动作只是顺势而为，非常单调。没有任何合作。
“蒂娅！帮一下忙！但是不要杀了哟！”
“哈哈！了解！让他们活着见地狱！”
“还有，你要做的只是像弹额头那样！”
“哈？ ！那是什么？ ！可恶，我知道了！”
如果泰坦开始施展拳脚，那边的流氓都会在瞬间受到濒死的重伤。
最坏的情况是直接死亡。
不能再城镇里杀人。因为找不到借口了。
话虽如此，侮辱迪米尔戈斯的罪行还是很严重的。
单方面的蹂躏折磨你们的心！
“哼！”
“哇？！”
我抓着流氓头目的头，狠狠地扔向正过来的流氓团伙。
“‘呀！！’”
于是，一群人被头目压在了下面。
“喂，队长！好重啊！”
“这个，你还真敢干啊！”
“去死吧！”
没被压在下面的流氓们，握紧剑和枪朝这边过来。
但是，这种超外行的动作，我和泰坦根本提不起劲。
“想着好不容易能大闹一场……真没意思！！”
“哈？嘎嘣！”
“‘啊啊啊啊啊啊啊？！’
泰坦按照我的指示，真的只是在弹额头。
但尽管如此，在她相当强力的一击下，围攻中的一人就仰头飞走了。
就像弹小石头一样轻的动作，让流氓飞出了数米的距离。
面对如此异样的景象，全员惊得目瞪口呆。
“混蛋！不要停止行动！大家一起上！”
头目站了起来，激励着他们行动。
就像被声音推着一样，流氓们再次开始行动。
可能是判断泰坦太危险了，他们把目标转向了我。
但是，慢，太慢了！
“喂！！”
“嗯！”“上！”
我踢向其中一人的延髓使之失去意识，接着踢向下巴使之漂浮在空中
然后回旋踢踢向在空中流氓的腹部，将其踢还给其他成员。
“呀啊！”“哇？！”
被踢飞的流氓撞到一片。
“老，老大！这些家伙可真厉害啊？！”
“啊！！什么啊，这帮家伙……这么短的时间，就损失了一半！”
“那么，下一个就是你了……侮辱我最重要的妻子，还要拷问、做奴隶……我会让你暂时动弹不得，做好觉悟吧。”
“！不要害怕！不管有多强，对方毕竟还是少数！用人数来应战吧！把后面的银发或者绿发的女人当作人质也可以！”
这种情况下还不做出逃跑的选择，这个男人的领导能力已经见底了。
而且这家伙又触犯了禁忌……
“人质？要是能做的话就做做看吧……”
在接触迪米娅的瞬间，能尝比死亡更痛苦的滋味！
也许是感受到了来自我的威压，流氓们的动作踌躇了。
可是即便如此也不能违抗头目的话吗，自暴自弃地向我走来。
我和泰坦带着半惊讶的表情，准备应战，进入了临战状态。
但是，
“——到此为止！现在马上停止战斗！”
突然，响起了不适合这个场合的，非常可爱的少女的声音。
朝着发出声音的方向望去，只见一个身穿骑士盔甲、黑发黑瞳的少女正领着卫兵站在那里。一手插着腰，另一只手臂在身体前斜向上伸出，摆出一副奇怪的姿势……
“我是【基莉哈·希拉努伊】！王都骑士团的骑士，是蕾雅大人的头号部下！听到骚动，特此赶到这里！！”
“……”
面对摆着奇怪的姿势报上名字的少女骑士，在场的所有人都一时语塞。
怎么说呢，是一个看起来头脑不太好的女孩子登场了。 