========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-06
Last Reply: 2020-10-31 12:38
==========================

「夫君，那是在干什么？」
「不，不好意思。我也不知道那是什么。」
迪米尔戈斯对少女骑士的登场采取了和流氓们相同的反应。既视感满载。
「诸位！大庭广众之下在干什么？！」
少女骑士继续着奇怪的登场姿势，朝着这边大声喊道。
不，那个意义不明的姿势是？
变身吗？会要变身成什么吗？
或者说，你打算一直保持那个迷之姿势到什么时候呢？
由于少女骑士登场的强烈冲击，在我心中膨胀起来的愤怒，发出枯萎的声音。
从某种意义上说，存在感非常强。
「诶，是卫兵！卫兵们来了！」
「嗯，而且还有讨厌的骑士！」
「等一下，那真的是骑士吗？！那个看起来很软弱的姿势，真的是骑士吗？！」
流氓们开始骚动起来。
倒下的家伙也慌慌张张地爬了起来，惊慌失措。
终于，少女骑士停止了那个奇怪的姿势，一边摸着下巴一边环视着我们确认状况。
「嗯嗯，手里拿着武器面相不好的男人们……呜、呼、咪……全部。」
哎，这么粗糙？！就这样确认的？！
可能听到了心里的吐槽，接着她把目光转向了我们。
「还有三个漂亮的女人……和一个看上去随处可见的平凡不起眼的男人……」
哎？我现在被当成傻瓜了吗？
被当成傻瓜了吧？不，那孩子一定是傻了？！
「嗯，虽然不太清楚情况，但很明显已经演变成乱斗了！总之要把在场的所有人都抓起来！ ！啊，但是对女孩子要温柔！特别可爱的女孩子！如果让她们受伤了，就要肃清！」
然后那个家伙开始发出莫名其妙的指示！
虽然我不赞同流氓们的说法，但那女孩真的是骑士吗？！
不是角色扮演吧？！
「可恶！混蛋们！打倒卫兵和女骑士！不要被抓住了啊！」
「『喔！』」
「嗯，有采取敌对行动的吗？ ！自己犯下的罪行，真是愚蠢的家伙！好吧！让你们尝尝痛苦！」
流氓们向着骑士和卫兵们冲去。
但是自称是基莉哈的骑士却丝毫没有表现出惊慌失措的样子，而且连拔出插在腰间的剑的动作也没有。
那孩子在干什么？！
「哦啦哦啦！不想受伤的话就让开吧，奇怪的姐姐！」
「我不想被你说成奇怪，况且你的身体也空空荡荡的……」
「啊？」
「——像是在说着快到我怀里来似的？」
「诶？等！！」
向基莉哈冲过去的男子，在我们眼前轻而易举地倒向地面。
迅速！
那个叫基莉哈的骑士，武器也未拔出，只用体术就将流氓的进攻无效化了。
而且那个动作丝毫没有浪费，行云流水。
进入怀里的瞬间，对着对方的要害一拳。
绝不是受惠于体格，倒不如说是利用女性的小身材潜入内侧的正确攻击方式。
虽然那种奇特的让人摸不着头脑的登场让人觉得她不是一个头脑聪明的女人，但战斗技术却非常高。
「那么，继续吧！扰乱街道和平的歹徒们，就用正义之拳来肃清吧！」
「哎呀！」「呜呼！」「诶嘿！」
接连不断，流氓们交换着与地面接吻。
而且，她一个人以全部的流氓为对手，在她身后的卫兵们，马上把倒下的流氓们都押了起来，这是一套完整的流程。
「喂，大家……」
我把视线从眼前的战斗中移开，向迪米尔戈斯等人招了招手。
「嗯？怎么了夫君，那样偷偷摸摸的？」
「诶？什么？悄悄话？」
「嗯？怎么了主人大人？」
「从这里逃走。如果继续留在这里会很麻烦。」
「诶？只是那种程度的人类，我全部打倒不就好了？」
「别这样。刚才的流氓还好，对卫兵和骑士出手就麻烦了……这里，逃跑才是明智之举。」
确实，这里出现的骑士和卫兵都不是我们的对手。
但是为了今后能在这个城市继续活动，就不能对他们出手。
因此，逃跑就是胜利。
「夫君这么说的话。」
「我也没有异议。」
「以人类为对手逃跑吗……算了，我知道了。」
「好的，那走吧。」
趁着对方都在处理流氓的时候，我们偷偷地逃离了这个地方。
从背后传来的是基莉哈「嘿！哈！呀！」气势汹汹的声音，接着又听到了流氓们的悲鸣。
话说回来，那个叫基莉哈的骑士，总觉得长的和托卡很像呢……
或许，都是来自卡姆伊国吧。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「好了，逃到这里的话，应该没事了。」
我们跑到了商业区的尽头。
天空已经完全染上了暗红色，阳光几乎要被吸进墙的另一边。
「嗯，听不到吵闹声了，似乎远离了。」
「啊哈哈，像捉迷藏一样兴奋啊！」
「以人类为对手逃跑了……作为四大魔物怎么能这样？」
看不到追兵的影子，像迪米尔戈斯所说的一样逃过一劫。
只是，我很担心我们所有人的脸都被那个骑士记住了。
迪米尔戈斯等人的容貌本来就很引人注目，说不定会变成一件麻烦事。
「总之，今天在这个城镇继续活动已经很困难了，现在就去传送门返回精灵之森吧。」
「生活用品的准备该怎么办呢？」
「不，毕竟是在那场骚动之后，想要慢慢地找个店也没办法吧。」
「——是啊。而且，关于从那个场合逃走的事，我必须追问你们。请一定要在之后再买东西。」
「……」
为什么刚才那个奇怪的少女骑士会在这里？
诶？难道在那个状况下也追赶上我们了吗？！
「哦，是你呢！」
「哼哼哼，你以为你们逃掉了吗？太天真了，别把我和身边的下级骑士混为一谈！我可是对自己脚力相当有自信的！别以为能从我手下逃掉！」
这次她把手叉腰指着我们。
刚才看不清脸，但近距离一看，还是挺可爱的。
笔直伸长的黑色光泽的头发从肩膀向前垂下，好像只是用白色的丝带把头发扎了起来。圆圆的大眼睛是卡姆伊国的特征黑色。脸上的五官也和这个国家的人不同。但是五官端正。
而且怎么说呢，总觉得和托卡有点像。
但是，脸上浮现出的是与给人平静印象的托卡截然相反的灿烂笑容。
不，订正。是充满自信的表情。
「重新报上名字！我是王都骑士团所属的骑士！基莉哈·希拉努伊！」
一边自报姓名，一边又做出与刚才同样奇怪姿势的基莉哈。
或者说，每次都要做那个姿势吗？
「你们在那儿参加了乱斗骚乱吧！没错！」
「不，认错人了。乱斗骚乱？那是怎么回事？」
「诶？这样吗？啊，可能弄错了……不可能的！如果是你的话姑且不论，但后面的3个美女我怎么可能看错！」
啊，我还以为他是个笨蛋，说不定能蒙混过关呢，原来不是这样啊。
嗯？等等，如果是我姑且不论。
我有着那么没特点的脸吗？
这姑娘是来跟我吵架的吧，对吧，那我就加倍挑衅接下来吧！可恶！
「一起到卫兵的哨所来！因为在镇上的暴行是非常严重的犯罪！」
啊，真不想是在这里引起更大的骚动。
如果对骑士出手的话，今后就不能在这个镇上活动了。
然而就这样被带到哨所也很麻烦。
弄不好的话，作为这次骚动的惩罚，商会发行的票据可能会被没收。
出入其他城镇或村庄时，最好持有可以证明身份的票据。
如果是商人的话就不会被人警戒。
那么，到底该怎么办呢…… 