========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-07-31 09:29
==========================

骑士基莉哈继续摆着奇怪的姿势。说实话，我有点烦。心烦意乱。
对于想避开骑士和麻烦的我来说，这个状况必须想办法平稳度过。
嗯？
在我转动着脑袋的身后，突然一个小小的身影向正面冲了出来。
散发着新绿般鲜艳色彩，披散着波浪的长发。以小小的身躯向前突出，是尤克特拉希尔。
那家伙想干什么？
尤克特拉希尔小跑着，在基莉哈的正面突然停下了脚步。
「姐姐、姐姐……」
「嗯？怎么……啊~~~~~？！」
尤克特拉希尔靠近少女骑士，从下方眼泪汪汪的向上看着。
而且，还摆出小小的双手在胸前紧握的姿势。
看像那样的做着女孩子特有动作的尤克特拉希尔，基莉哈的眼睛突然睁大了，脸颊染上了玫瑰色。
「什、什？！哇，哇，哇哇！噗哈！」
诶？！
啊，那家伙喷鼻血了！
我想或许，那家伙有那种意思吗？！
百合吗？！是百合花吗？！
「喵，喵的这破坏力……太可爱了……！」
用手压住喷出的鼻血……不，滴答滴答地根本停不下来！
在石板铺成的道路上形成了血泊。
弄不好，这里以后会变成凶杀现场一样……
可是流着鼻血本人的表情却染上了幸福的颜色。
白银的铠甲也染上了血色……
「哇，我们，诶，会被卫兵抓走吗？会被带到可怕的地方吗？ ！」
「诶？！那、那个……就是这样，决、決定了……」
「怎么会……那些可怕的叔叔跟我们打招呼，说如果不听话，就要对我们做可怕的事……所以哥哥他们才会反抗……」
露出失落的表情的尤克特拉希尔。那双眼睛里隐约可见闪着光的东西。
面对尤克特拉希尔如此悲伤的表情，基莉哈不知所措。
可以看到刚才还摆着胜利宣言的表情突然样失了，变得惊慌失措起来。
「……啊，真厉害。」
「我不是说过了吗……那家伙根本就是性格恶劣……那种程度的演技，很容易就能做到啊。」
迪米尔戈斯一边「吃惊」一边叹气。
基莉哈被巧妙地安排在尤克特拉希尔的戏剧中。
「（抽泣）……我、我们……明明没做坏事……呜……」
「啊！把一个可爱的女孩子弄哭了……作为骑士的我…………怎么了……啊……！」
路上的行人也把视线投向尤克特拉希尔和基莉哈。
从旁人看来，这也许是基莉哈在欺负尤克特拉希尔。
难道，这个也算过了吗？
这时，幼女模样的精灵微微扬起嘴角，嘴角浮现出「做着什么」的微笑。
当然，为了不让基莉哈看到，她用手捂住了嘴巴，但从旁边看到的迪米尔戈斯却流露出一副无可奈何的表情。
然后仿佛是要激起基莉哈更多的动摇一样，尤克特拉希尔的从小嘴里又说出了意想不到的话。
「啊，我被叔叔们说了一些不太明白的话……像（哔~~~）啦、（喵喵！）啦、（哆咔！）之类的……然后，突然被抓住手臂，差点被带走了……所以，所以……」
「啊？！那些混蛋，竟对这么小的孩子这么粗俗！」
「姐姐，你知道那些话的意思吗？我不太明白？」
「那样的话的意思什么的，不知道也没关系！」
哇~，以那个幼女的姿态说着淫语的感觉真是太糟糕了……怎么说呢，犯罪的味道太浓了。
话说回来，那些狼狈的流氓们虽然嘴巴很脏，但却没有说出像尤克特拉希尔说出的那样淫秽的单词。
嘛，或许仅仅是没说而已。
基莉哈的脸和脖子都变得通红，从头上冒着热气。
「啊，那些流氓们……竟然让这么可爱的女孩子如此害怕，最后居然说出那么肮脏的话来……！需要进行彻底的教育！」
「姐、姐姐……我，不想去可怕的叔叔们所在的地方～」
「知道了。如果让可爱的女孩子害怕的话，骑士的名声就会大受打击。这次就全都放过吧。」
诶诶诶诶~~？！
这家伙痛快地把手还给我。
刚才那张可怕的脸哪去了？！
然后不要流着鼻血做出那样的表情！
一点也不帅！
「不好的都是那些流氓……坏蛋们。你们是单方面的受害者。坏蛋们一开始就被打的痕迹一定是其他地方闹腾导致的。还有其他罪行的捏造……有必要进行。」
现在，这个骑士说了「捏造」。
「那么姐姐，我们可以回去了吗？」
「没问题。如果可以的话，我送你回家吧……嗯，当然！一定要送你！哈、哈……没关系，我什么都不做。只是送你回去。绝对不会做奇怪的事情。也没觉得后面那个路人男有点碍事，放心吧！」
眼睛充满血丝、鼻息急促的基莉哈只是单纯的想送她回去，那是绝对不能相信的。
是天真相信的瞬间就会被吃掉的家伙。
还有，路人男是谁？是我吗？
是吧，你果然是来和我吵架的，你要吵架我就奉陪，到那个建筑物后面来。
「姐姐，心情不好所以就不要了~」
「哈呼！受到了幼女的辱骂……快感……啊啊，而且还被后面的女性们用看垃圾的眼神看着！」
少女骑士一边脸颊泛红，一边扭动着身体。
我将视线转向站在旁边的泰坦，然后将视线转回到基莉哈。
这两个人，有什么相似之处吗？
我不敢说什么。
总感觉在深入思考去理解的瞬间，就已经输了。
泰坦嘟哝着。
「那家伙真讨厌。非常恶心」
「……」
为什么会被你说啊啊啊啊啊！
你也是和那个一样的纠缠不休！被惩罚说教的时候你也会以那样的感觉挣扎着？！完全是自食其果了吧？！
「自己的事，真的是看不见的啊……」
「嗯？夫君，怎么了？」
「咹？怎么了主人大人？对那个女人的恶心感到无语了吗？即使是我，我也知道呢。」
「嗯嗯。你先照镜子看看自己的样子吧。」
「嗯？」
别在那里歪着头。
「那么，拜拜了~」
尤克特拉希尔回来了。
基莉哈仍抱着自己的身体痛苦地挣扎着。
嗯。虽然不是泰坦，但还是让人不舒服。
但是，
「希尔露，你……」
「呜～嗯？什～么、欧·尼·酱？」
「小聪明。」
「啊哈哈♪！」
真的，你的性格很好。
「啊，算了。那我们在天黑之前把最后的东西买完吧。」
幸运的是，在逃出来的这个地方，正好可以看到目标商店。
在那里买完东西，今天在希德的购物就结束了。
「今天也很累了。快点回到家休息吧。」
「嗯。」
「是～的。」
「喔。」
收到全体人员的回应，我们走向了商店。
途中，迪米尔戈斯抓住了我的袖子，
「——夫君，你刚才为我而生气了，我很高兴……今晚，我会尽力为你服务的……最可爱、最漂亮的女人，是我……嘻嘻……」
迪米尔戈斯脸上充满着妖艳的微笑凝视着我。
总觉得渗透着戏弄我的气氛，那双眼睛甜蜜地荡漾着。
面对妻子这样的夜晚邀约，我忘记了今天发生的事情，心跳自然地激动起来，心中满怀期待。 