========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-07
Last Reply: 2021-08-07 19:58
==========================

索菲娅·阿珂――
她出生在阿珂家，也就是所谓的贵族。
阿珂家是代代相传的优秀魔术师的家族，在国内无人不知。
由国王任命管理宫廷所属的魔术师和魔导士，在国内是凌驾于其他魔术世家之上的存在。
很久以前，袭击王国的前所未有的大灾害——在四魔之乱时坚守国家的逸闻中变得非常有名。
四种强大的魔物在同一时期以王都为目标开始大规模进军就是四魔之乱。
据说，在地上遭到了最强人型魔物食人魔和独眼魔的侵略，空中也遭受到了飞龙种和狮身鹰首兽的袭击。
这些都是被指定为A～B级的魔物，为什么同时一起进攻王都至今仍是个谜。
据说将王国从这样史无前例的危机状况中拯救出来的，是现在王都中最大的势力――
“凯勒贝家”、“阿珂家”、“查奥斯家”，三大贵族。
拥有卓越的武斗指挥能力的凯勒贝家。
使用高位魔法，支援在前线作战的战士们，支撑了战线的阿珂家。
作为魔物生态研究的第一线，被认为拥有最高攻击力的攻击魔法―黑魔法，擅长使用黑魔法的查奥斯家。
虽然这些家族当时还没有什么权力，但作为拯救国家的英雄，他们将肩负比国王更重要的责任。
凯勒贝家成为守护王室的近卫代表，
阿珂家负责宫廷内魔术师们的管理与指导，
查奥斯家得到了能够统管王国内各研究部门的立场。
然后索菲娅，作为国内一大名家的小女儿出生了。
据说索菲娅刚出生的时候瞳孔和头发的颜色就左右各不相同，后来周围看到她容貌的人都觉得很可怕，就和她拉开了距离。
但幸运的是，她的亲生父母和兄弟姐妹们都很溺爱索菲娅，把她抚养成人。
另外，在得到女神授予的“职位”之前就可以使用某种程度的魔法了，这让家人非常高兴。但是，因为这件事，家人以外的人们对索菲娅的存在更加感到恐惧，更加疏远了。
与周围人的反应相反，玛蒂娜一直给她予以家人般毫不吝惜的爱。
但是，即便如此，对于年幼的孩子来说，周围的人对自己敬而远之的事实给予精神上的压力也是存在的。加上索菲娅本来就很保守的性格，过着家里蹲的生活。
在家期间，可能有家族遗传方面的原因，一直致力于自身魔法的钻研、研究以及努力地吸收知识。
这也是索菲娅现在的基础。
15岁时，索菲娅还对外出感到恐惧，被女神授予“职位”，成为了“贤者”。
在魔法领域，贤者是所有人都羡慕的职位之一。
不管怎么说，如果想吸收的话，无论到哪里都能掌握魔法的技术，而且能够以更高层次来处理。
当然，在阿珂家，过去也出现过拥有贤者职位的人，但即便如此，在阿珂家的历史中，也是不超过5人的稀有职位。
原本家人就对索菲娅能成为一名优秀的魔术师而寄予厚望，但在魔法方面，她的存在堪称天才。
并且索菲娅在自己被给予职位后，对处理魔法的事兴趣高涨，对知识的欲望也更加庞大。
不知不觉间，她对王国内最大、最高峰的图书馆“Load魔道图书馆”所藏的禁书也产生了兴趣，梦想成为拥有阅览所有书权限的司书长。
索菲娅是阿珂家中最优秀的魔术师，但她毕竟是小女儿，作为家主的未来几乎不存在。
那么，她就只能选择与其他贵族联姻，或是离家独立。
但是，几乎可以说是恐惧与人交流，拒绝和他人联系，对这样的索菲娅来说，联姻是不可能的。
这样的话，必然会缩小选项。离家独立，以成为司书长为目标。
但是，对于拒绝外界的索菲娅来说，这也是一条艰难的道路，首先必须摆脱家里蹲的生活。
家人也很担心索菲娅，不想让她离开家。
虽然如果总是让索菲娅呆在家里生活，对她并没有好处。
但是，一想到她心里受到的伤，就犹豫着要不要带她出去。
就在这时，出现了两个人。
勇者阿瑞斯与圣骑士玛蒂娜。
这是后来，改变了索菲娅命运的相遇。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
“基莉哈……基莉哈！”
“嘿嘿~……嗯？谁啊～？我现在心情正好着呢……诶？”
虽然被绿头发的美幼女毒舌了，但是露出陶醉笑容的基莉哈似乎听到了女性的声音。
听到耳熟的声音，基莉哈无精打采地转头看去。
在那里，有一位拥有夕阳般暗红色飘逸长发的瘦身美女，还有一位头发分为白色和黑色两种颜色，几乎直直地伸展到地面的身材娇小的女性。
“陶醉的样子很不好看，差不多也该回到现实了吧，基莉哈。”
“哇？！蕾，雷雅队长！还，还有索菲娅大人？！”
“你、你好，基莉哈小姐。”
“是、是的！辛苦了，索菲娅大人！”
基莉哈挺直了腰板，双脚并拢直立起来。
然后将右手放在胸前摆出敬礼的姿势。
刚才那个怪人的样子突然消失了，现在是骑士一般的姿态。
但是，无论如何都无法否认这种掩饰的感觉。
“啊，辛苦了，基莉哈小姐。我刚才去过骚乱现场，听说基莉哈小姐往这边来了。”
“您是特意追过来的吗？那，我做了一件对不起的事。”
“不，不是，请不要在意。那、那么，基莉哈为什么会来这里？”
“难道，刚才的骚乱中有谁逃出来了吗？”
面对索菲娅和蕾雅的提问，但基莉哈并没有改变表情，
“是的，实际上引起骚乱的其中一人逃走了，我在追赶那个人，但是跟丢了……非常抱歉。”
以平淡的表情撒了谎。
虽然内容不全是虚假的，但追踪的对象本就不止一人，即使追上了也放过了之类的，都是虚假的。
——哇~~对不起，索菲娅大人，蕾雅队长！
但是，基莉哈内心为自己对敬爱的两个名字说出谎言的事实而感到郁闷，甚至有当场土下座的冲动。尽管如此，她还是决定放过那个绿头发的少女。
她在这次骚动中也是受害者，因为说了可以回去，所以现在也不能再追了。
虽然基莉哈心里直冒冷汗，但对她们3人的事却一直保持沉默。
“原来如此……你居然被对方甩掉了……”
“太丢脸了。”
“不，我们进入这个城镇才一个月，住在这里的人占据了地利，所以不必那么灰心。关于逃跑的人，从这次被捕的男人们那里详细了解一下就好了。”
“是、是的……”
糟糕……
如果不事先堵住那些男人的嘴，事情的说明就会产生矛盾。
还有必要跟事先赶到那个地方的卫兵们打好招呼吧。
回到哨所，还有很多事要做……基莉哈开始思考自己今后的动向。
“那么，我们也差不多该回到哨所了，索菲娅大人。太阳差不多要下山了，关于城镇的调查以后再说吧。”
“啊，是的。虽然说了这么多次很不好意思，但如果那个人物的搜索有进展的话，请向我报告。”
“嗯，我知道了。”
“咦，索菲娅大人，在找人吗？”
雷娅和索菲娅正打算返回哨所时，基莉哈问道。
原本来这个城镇就是为了调查幻兽的出现。从骑士团团长玛蒂娜接到指示，希望调查一下这个城镇的情况。
索菲娅对于这次幻兽同时出现的非常事态，认为她的知识会对调查幻兽的动向有所帮助。
雷娅基本上应该是在向玛蒂娜报告调查这座城镇的现状，不过看来索菲娅也在拜托她。
从刚才的对话来看，好像是在找人。
“索菲娅大人，您觉得怎么样？基莉哈也来帮忙搜索？虽然单凭我的能力也有限，但增加人手也是一种方法。”
“啊，是的……如果是基莉哈小姐的话，是雷娅小姐的部下，而且口风也很紧。如果拜托你的话也许不错。”
“我知道了。基莉哈。”
“是、是的！”
呼唤基莉哈名字的蕾雅从怀里拿出一张相书，递给了她。
然后就那样向基莉哈说明了寻找相书上人的事。但也说出了暂时毫无线索，并指示在调查幻兽的同时寻找男性的痕迹就好。
但是……
“——咦，我刚才在这里见过这个人。”
“？！”
基莉哈若无其事地说着，这时索菲娅气势汹汹地逼近。
“什么时候看到这个人的？！不，不一定就是这个人吧？！”
“是、是的，就在刚才，我在这条路上看到了这个男人的身影。”
被不是平常那样的索菲娅气势汹汹的样子吓到了，基莉哈不禁目瞪口呆。
平时总是被刘海遮住的左右颜色不同的瞳孔从缝隙中窥视，从那里好像传来了强烈的气势。
“哪、哪里！这个人去哪里了？！”
“额，那个……”
“回答我！基莉哈·希拉努伊！”
“是，是的！”
面对鬼气逼人的索菲娅，一脸不知所措的基莉哈被强行挤出话语。
面对如此不同寻常的一幕，雷娅和周围的居民们都哑然了。
特别是蕾雅，对文静的索菲娅表现出如此强烈的感情而非常惊讶。
但是，基莉哈在精神错乱的间隙丢失了他的踪迹，所以她不知道那名男子到底去了哪里。
“对、对不起，索菲娅大人，他趁我稍微移开视线的时候就不见了，不知道到底去哪边了……”
“但、但是离消失之后的时间还没有过去太久吧？！”
“是、是的，应该是这样的。”
基莉哈的体感，应该还不到一个小时。
如果这样的话，认为还在周边的可能性还是很高。
“那么……蕾雅小姐，基莉哈小姐！请召集镇上的卫兵，完全封锁希德的出入口！而且，千万不要把人放到城外面去！然后剩下的卫兵们，一起搜索相书上的男性！”
“现在开始吗？可是封锁大门要花很多时间。而且，如果町长玛蒂尔达殿下不允许的话，那样做会有问题……”
“在此期间，我将在全城镇展开大规模的结界！持续时间只有一小时左右，请加快封锁！还有，我以后会直接向马蒂尔达先生说明的！所以快点！”
“我知道了。那么，我马上回到哨所，去召集卫兵。基莉哈，你去追查那个男人的行踪。”
“是，我明白了！”
面对索菲娅接二连三的指示，雷娅和基莉哈都露出了困惑的表情，她竟然如此慌乱，说明这是非常严重的事情。
蕾雅迅速转换了意识，为了执行索菲娅的指示开始奔跑。
基莉哈也为了寻找男子的行踪，在街上全力奔跑。
“找到了……找到了啊，阿瑞斯君。果然，还活着……你还活着吧……现在，现在！我就要去见你……！”
索非亚往城镇中心奔跑，一到达就展开了能覆盖整个城镇的大规模结界。
街上的人们对在马路上奔跑的卫兵们的身影感到不安，小声嘀咕着什么。
城镇的出入口被封锁得连一只老鼠都无法通过，散发出异样的氛围。
但是，尽管卫兵们在城镇里到处搜寻，还是没能找到阿瑞斯的身影。 