========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-08
Last Reply: 2021-08-13 16:16
==========================

我们结束了在希德镇的购物，使用尤克特拉希尔设置的传送门返回了森林。
通过传送门的传送，我们到了种有世界树树苗的小山丘上。
「欢迎回来，迪米尔戈斯大人！尤克特拉希尔大人！」
「各位欢迎回来。您平安回来比什么都好。」
「回来了……有土特产吗……？」
走下山丘，进入迪米尔戈斯创造的旅店风格的家，菲尼克斯、龙神、贝希摩斯前来迎接我们。
真是不可思议。
直到几年前（我一直在睡觉，所以感觉时间过得很快），明明还是互相敌对、互相杀伐的关系。
现在就这样共同生活着，为了培育世界树而共同努力。
虽然没有人知道人生会发生什么，但没想到会发生如此戏剧性的变化。
而且，迪米尔戈斯向我告白说喜欢我，结果发展成了夫妻关系，这如何能想象得到呢？
刚开始有点不知所措，但在这样共同生活的过程中，我切实感受到自己被迪米尔戈斯所吸引了。
那个嘛，迪米乌尔戈斯看起来也很漂亮。今天只是上街，就聚集了男人们的视线。
男人的话，谁都会想要是能和这样的美人在一起就好了。
但是，迪米尔戈斯并不是只拥有外表的女性。
她不仅仅是美丽，还有隐藏在自己内心的，对世界的热情。
为了这个世界，她一直在孤军奋战。虽然对我们人类来说，那只是一场灾难。但这也是她努力拯救世界的证据。
即使是人类，如果立场不同，也会为了守护自己重要的东西而互相争斗。发动战争，杀戮敌对势力。
两年前展开的正是迪米尔戈斯与人类之间的战争。
为了互相不能让步的东西而战斗。
许多生命已经消逝了，这是不会消失的事实。留下了怨恨。刻下了无数个挥之不去的伤疤。
尽管如此，我也无法否定她的行动。
我所能做的，就是为了今后能与她共同生存下去，保护这个世界上所有的生命，将世界树培育成大树。
这也是脱离了人类这个种族，和曾经是敌人的人们联手的我的责任。
即使不是那样，我和迪米尔戈斯在字面意义上也有着不可分割的关系。
事到如今，绝不允许半途而废。
我站在门前，将视线投向迪米尔戈斯的背影。然后，可能是注意到了我的视线，她摇着银发回过头来。
「夫君，怎么了？」
「不，没什么。」
只说了这些，我就钻进了家门。
于是，迪米尔戈斯将自己的手臂缠绕在我的手臂上。
现在的她好像很高兴的样子。
那果然是因为我对那些侮辱迪米尔戈斯的流氓的行为表现出强烈愤怒的缘故吧。
「夫君，刚才你为了我而生气，我很高兴……」
突然想起了刚才迪米尔戈斯说过的话。
只是我自己，也对自己没能抑制住那样的感情，激动得吓了一跳。
但是正因为如此，我对迪米尔戈斯……
光是这么想着，心脏就会微微一跳，看来是相当严重了。
「我回来了。」
「太好了~！」
「哦，回来了。」
迪米尔戈斯和尤克特拉希尔对前来迎接的3人报以微笑。
泰坦略显生硬，但还是打了招呼。
刚开始和泰坦的关系恶劣，但一起生活的过程中，感觉关系变得融洽。
对于泰坦的过去的行为，并不是没有任何想法，但现在也是一起培育世界树的重要成员之一。
如果可以的话，能像这样无忧无虑地共同生活下去就好了。
「那么，今天已经很晚了，明天再正式布置买来的家具吧。今天只把床放到大家的房间里，从今天开始就睡床吧。」
于是，我在大家开始随意选择的各个房间里，设置从异空间收纳中取出的床。
一直以来都在野外的地面和树上过夜的我们，终于有了可以安心睡觉的环境了。
这样一来，如果剩下的家具也布置好了的话，就能更接近人类的生活环境了吧。
顺便说一下，我们计划把相当于旅店大厅的部分作为我们的公用空间。
有吃饭用的大餐厅，也有厨房。
以前不会去做的料理，现在也可以正式开始做了。
不过，真正需要吃饭的只有一半是人类的我，剩下的人并没有吃饭的必要。
也就是说，她们只要体内有魔力就能维持生活。
因此，和我一起吃饭，好像是迪米尔戈斯等人的爱好。
因为有味觉，所以吃东西也能识别味道，而且好像人类的姿态也能模拟出饥饿的感觉。
因此，我成为了大家的伙食管理员。
原来是魔物的四大魔物、迪米尔戈斯和尤克特拉希尔也没有做料理的经验。
必然由我来准备所有人的饭菜。
嘛，我本身并不觉得这是一种辛苦。
不管怎么说，能听到「好吃」对我来说也是一件高兴的事情。
到现在为止几乎只能烤和煮，不过今后进出城镇也变得简单了，也可以准备食材和调味料一起做正宗的料理了。
那样的话，迪米尔戈斯她们会更高兴吗？
这样想着，我走遍了各个房间。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
月光透过窗户照进来，我坐在床上仰望天空。
人类的城市即使在夜晚也有很多明亮的地方，但是这片森林里却完全没有那样的灯光。
星空也好，优雅的月光也好，都看得很清楚。
「真安静啊……」
是我自言自语的时候。突然房间的门打开了。
「夫君，你还醒着吗？」
「嗯？啊，迪米尔戈斯。」
「嗯。你还没睡吧。」
迪米尔戈斯似乎松了一口气。
即使在夜色中，她银色的头发和白皙的肌肤也丝毫没有失去光辉。最近我开始在想，是不是只有晚上才能看到幻想中她的身影。
「啊。怎么了，你觉得已经很晚了？」
我装着傻，隐约猜到她来房间的理由。
然而，迪米尔戈斯听了我的话后，语气中带着些许不满。
「唔……你忘了吗？今天不是说要为夫君服务的吗？」
「啊，啊啊。这么说来也是啊。」
我装作好像忘记了的样子，不过当然记得。
在那场与流氓们的骚乱之后，从迪米尔戈斯那收到了夜晚邀约，想忘也不可能忘记。
只是，总觉得，
今晚，我想稍微戏弄一下迪米尔戈斯。
所以她会有怎样的反应呢，一半期待，一半不安。
「回来后，被贝希摩斯催着要土特产，然后去每个人的房间里布置了床，最后还为大家做了饭，完全忘记了。」
「呜~，明明是心爱的妻子的邀请，可是主人却很薄情。」
脸颊微微鼓起的迪米尔戈斯也非常可爱。
因为这是曾经震撼世界的魔神，所以无法想象到这样的一面。
而且，试着稍微捉弄一下心仪对象之类的，在不久之前是无法想象的事。
「骗你的。我记得很清楚。」
「什么？！夫君，你欺负我！」
迪米尔戈斯反手关上了门，缓缓地向我靠近。
美丽的银发和白皙的肌肤在月光的映照下产生了幻想中的景象。
只是，眉毛微微翘了起来。
走近的迪米尔戈斯，把我推倒在床上，骑了上去。
「胆子太大了，竟敢敢捉弄我，夫君，接下来该怎么办呢？」
「那么，我该怎么办呢？」
「这样啊。如果夫君是这样的态度的话，今晚的服务就中止了吧？」
「如果可以的话，我希望你能原谅我。回来之后，我一直都在期待着？」
迪米尔戈斯对我露出不高兴的表情，但我觉得那里似乎参杂着愉悦。
总觉得她好像在享受现在这种状况。
「那么，怎么办呢……？明明是特意来的，夫君却谎称忘记了我的邀约。这也可以理解为今晚你拒绝和我交往吗？」
「没那回事。只是一时的冲动而已。我只是想看看你因为我小小的恶作剧会做出怎样的反应。」
「哦……那么，从主人的角度来看，我的反应是怎样的呢？」
迪米尔戈斯的脸上已经浮现出无法掩盖的笑容。
好像真的很享受这种平淡无奇的玩笑。
「可爱得无可救药……实在是太可爱了，差点就要扑上去了。」
这是我无法掩饰的真心。
原本我就不会太多赞美对方的词汇。
我的话只是罗列了一些陈词滥调而已，但我并没有放过触摸着迪米尔戈斯的肌肤稍微有点发热了。
「……说着这样的话，我就会接受吗？」
「会的。如果没有的话，今晚真的会散伙哦？」
那么，对于我说的话，她会怎么回答呢？
「主人真是太狡猾了………今天你为了我而真心的生气了。从那时起，我就因为太过高兴而腹部深处一直疼痛无法忍受。所以，中止什么的我才更勉强呢……明明知道还问我，老公真是鬼畜。」
当向我这么告白的时候，迪米尔戈斯把衣服敞开，把我的内裤脱了下来。
「夫君……」
「嗯……」
脱下内裤后，迪米尔戈斯瘫软着身体依靠着我。形状漂亮的乳房被我的胸板粗暴的挤压着。
神圣中弥漫着淫靡的气息。她那宛如艺术品般的美丽裸体，令我目不转睛。
迪米尔戈斯的脸颊已经泛红，眼神甜蜜而又色情。
轻轻吐出的气息非常热，互相接触的肌肤慢慢地变得暖和起来。
「今晚就全都交给我吧。夫君就这样……嗯……」
迪米尔戈斯轻轻地吻了一下，微微抬起来腰，就这样把我们连在了一起。
来这之前似乎真的做了充分的准备。
「那么夫君，请尽情接受我的侍奉吧……」
作为创造神，被人类称为魔神的存在，为了我而献身。
我被心爱之人拥抱着，在繁星闪烁的夜空下，与被月光映照的她，度过了幽会的时光。 