========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-09
Last Reply: 2021-07-06 10:26
==========================

「这么说来，迪米尔戈斯，那之后泰坦怎么样了？」
「……那家伙吗？」
当我问起时，迪米尔戈斯的表情略微阴沉了下来，轻轻地叹了口气。
「那家伙体内的魔力被世界树吸收殆尽，完全弱化了。现在让菲尼克斯监视着。当然了，已经被捆绑起来了，无法动弹。」
「……是吗？」
看来那家伙还活着。
做了那种程度的事……在世界之树的树干上留下了足以威胁生命的伤痕，还想要杀害自己的亲生父母迪米尔戈斯。
最后，甚至还想对这个世界残存的希望——世界树的种子下手。
这个世界，是由世界树赐予魔力恩惠而存在的。
可是，由于人类无限制的发展魔法，耗费了大量的魔力，对世界树产生了极大的负担。
从迪米尔戈斯那听说，现在的世界树再过1000年就会枯萎。这也是粗略估计的年数。
实际可能比预想的时间要更短。
正因为如此，泰坦伤害了接近极限的世界树树干的行为，无论如何也不能容忍。
并且，现在的世界树枯萎之后，种子将作为新的世界树继续完成原本的任务。
正因为如此，对种子出手真是可恶至极。
一般来说，这是被立即处死也无法反驳的暴行。
但是，迪米尔戈斯似乎对泰坦的态度还不够无情。
虽然早有预料，但她果然也对自己创造的孩子仍怀有感情。
当得知泰坦伤害了世界树的时候，愤怒得血都从拳头中渗了出来……
「太过分了。为了恢复衰弱的力量，对世界树出手了。最后，还策划吸收种子来获得更大的力量，企图支配世界……岂有此理……就算被杀了也不会有意见吧……那么……」
迪米尔戈斯停下了下来。
就算是我再迟钝，也能轻易想象到之后的话语。
虽然具有冷酷魔王之称的迪米尔戈斯曾试图毫不留情地歼灭人类，但她绝不是一台没有感情的杀戮机器。
和我一样，是有着温暖血液的存在。
作为证据，她的表情正痛苦地扭曲着。
「我比我想象的还要更宠自己人……明明泰坦做了绝不被允许的事。但是我仍犹豫着是否要对她进行严厉判决…………连我自己都觉得没出息。」
迪米乌尔戈斯露出了自虐的笑容。
我慢慢地握着那样的她的手。
迪米尔戈斯像是受到惊吓一般，抬起头来直视着我。
「夫君……？」
我几乎没有主动触碰过迪米尔戈斯。
平时都是她主动来触碰我。
不习惯女性的我，对于接触异性多少有些抵触。。
但是，
「嘻嘻……夫君主动来触碰我这种情况真是少见啊。怎么了？」
「迪米尔戈斯……对我来说，我很高兴你能因为向泰坦下不去手而感到烦恼」
「啊？！」
听了我的话，迪米尔戈斯瞪大了眼睛。
但是我不管，继续说了下去。
「我认为，比起只凭效率和道理就能迅速判断事物的家伙，因感情而纠结、苦恼的人，作为生物来说才是正确的。」
「夫君……嘻嘻，谢谢你鼓励我，非常开心」
迪米尔戈斯眯着眼睛露出了微笑。
但是，那很短暂。
她马上又收回了表情，改变气氛。
「但是，我是创造神。确实，如果是人的话，这种感情上的动摇应该会被原谅的吧。但是，当我面对这个世界的时候，我必须是一台机器啊。这样的话，泰坦必须除掉，那家伙很危险。说不定什么时候又会再对世界树和种子出手。」
「那么，你想杀死泰坦吗？」
「啊……那、那个……」
「……不要勉强自己，现在我也在你身边。即使面对完全状态的泰坦我也获胜了。如果只是要压制那个因魔力被夺走而变得弱小的家伙，那就不费吹灰之力了。所以，不要勉强自己去杀人。至少，我会给他一个严厉的惩罚，这次为了世界树，请让我和菲尼克斯一起全力行动吧。」
「……」
迪米尔戈斯再次瞪大眼睛看向这边。
我们之间，暂时沉默不语了。
哎呀，稍微有点得意忘形了，说些了奇怪的话吗？
难道迪米尔戈斯被我吓到了？
本来对方就是创造神，也就是神。
对于这样的对方，作为人类的我竟然说了些爱管闲事的话，事到如今额头和背上都冒出了汗。
呐，真希望你能说些什么啊。
沉默，相当难受的沉默……
但是，不顾我的担心，迪米尔戈斯发出「呼」的喘息声，遮住嘴角说道，
「嘻嘻……很庆幸我没有选错我的夫君……夫君，我……我差点忘记我们已经是结发夫妻了。」
「诶？」
「这样啊，我已经不是一个人了。嗯，说起来，如果我一个人就什么都做不了了。那么，我的夫君，我可以更加地依赖主人吗？」
我直视着迪米尔戈斯紫水晶般的瞳孔。
那里已经没有刚才的悲伤色彩，仿佛被吹散了，带着一种的清爽的表情，浮现出笑容。
看着稍微出乎意料的她，我拍着胸脯提高声音。
「啊，啊啊！只要是我能做到的，什么都可以！」
我发誓要一直和她在一起。
那么，只要是自己能做到的事情，我也想在这些事情上帮她一把。
我直视着迪米尔戈斯的视线。
但是，
「……嗯，什么都可以？」
就在那时，迪米尔戈斯的声音发生了变化。
嗯？咦？为什么呢？
突然迪米尔戈斯的脸，仿佛开始酝酿着什么的气氛……
「那么，我就马上向那句话撒娇吧。」
「哦，喔……没问题。」
真奇怪。
总觉得刚才的话还有别的意思，感觉背后凉飕飕的。
我是不是做错了什么？
「什么都可以……什么都可以……那么」
「喂，等一下！不管怎么说！是我能做到的范围？！无理的要求不行！」
「嘻嘻……我知道。我也不打算提无理的要求。」
真的吗……？
我皱起眉头，等待着迪米尔戈斯的话。
「夫君，那就按刚才说的，对泰坦的惩罚全交给主人吧。」
「诶？」
「无论什么都可以，交给我吧？」
「……」
原来如此。
但是，嗯。
是啊，
比起迪米尔戈斯直接对泰坦进行惩罚，受到作为人类的我的惩罚，对那家伙的精神上来说，还是很受伤的。
那样的话，这不是一种在处罚之上的处罚吗？
泰坦的自尊心好像很高呢。
同样是四大天王的菲尼克斯，自尊心也相当高。
果然，自己是比人类更高等的存在，自然而然的就会有这种想法吧。
那么，被自己所藐视的人类进行处罚这样的事，应该相当的屈辱吧。
这会是相当严厉的惩罚吧。
「……知道了，对泰坦的处罚啊。那就交给我吧！」
「哇，马上就同意了。夫君，你在想些什么？」
「不，也不是什么大不了的事。只是，让那家伙被人类欺负是相当屈辱的事吧。光是这样，惩罚就足够严厉了」
「原来如此啊。确实，那家伙明显看不起人类，就像夫君说的那样，这是他自尊心的一部分。嗯，那么一边刺穿这附近，一边折磨他的心灵，就这样的程度的伤害他吧」
「非常细致的订单，我明白了。我会妥善处理」
原本对方就是来消灭我们的泰坦。
虽说会手下留情，但想到能看到对方痛苦的眼神，就毫无抵抗力。
这么说，那家伙的性格相当恶劣，想到能稍微矫正一下这个性格，就充满干劲。
「那么，马上开始吧。是啊，总之给我一个星期的时间。在这期间，我会让他反省，甚至让他向你低头认错。」
「恩。全部交给夫君了。在这期间，我去拜托菲尼克斯回收魔力，所以夫君可以集中精力对泰坦进行惩罚。」
就这样，迪米尔戈斯将这次的惩罚任务交给了我。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
转眼间一周的时间过去了，我成功地让泰坦对迪米尔戈斯低头认错。
……但是……。
「主人大人！请一定要给我更多的惩罚！鞭打也好，水攻也好，拳打脚踢也好，什么都可以！总之，请更加用力地惩罚我吧！！」
半裸的泰坦跪在脚边，紧紧地抱住我。
嘴角流着口水，眼中充满了危险药物的可怕色彩。
在受到我惩罚后的一周里，泰坦完全变成了抖M奴隶一样的女人……
拜她所赐，无论是迪米尔戈斯，还是菲尼克斯，都对我投来了冰冷的目光。 