========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 2021-07-13 13:38
==========================

从希德镇回来的第二天早上。
我吃过早饭后，就马上开始在各个房间里摆放前一天从镇上买来的大量家具。
如果从异空间收纳拿出来的话，之后只要做细小的位置调整就能设置了。
如果不喜欢的话可以重新收回到异空间，就可以简单地更改配置。
果然这个收纳能力非常方便。
我一边听取住户们的意见，一边和她们一起布置房间。
从早上开始的家具设置工作，大约中午的时候所有的房间都结束了。
最后，所有居民们都开始着手布置客厅。
从入口进入的地方设置桌子和沙发，在墙边的各处设置柜子。在里边摆好一套桌子和椅子，在地上铺好红色的地毯。根据尤克特拉希尔的要求，买了一些软绵绵的东西。根据时期不同看起来会很热……买了两个沙发，布置成L形。隔着桌子的尽头放着一个小凳子。
这里如果是旅店的话，这是可以通往大堂的地方，反正除了我们没有人会进出这个家。
因此，这里变成了共用的客厅。
沙发上放着几个靠垫。
「软绵绵的~……呵呵……」
而且看来贝希摩斯非常喜欢沙发和靠垫，像真的猫一样抱着靠垫蜷缩着。
从旁人看来是非常可爱的样子。
坐在旁边的尤克特拉希尔，来回抚摸着贝希摩斯的头发和兽耳，但是贝希摩斯并没有表现出特别讨厌的态度。沙发后面的桌子和椅子被泰坦和龙神使用着，迪米尔戈斯和菲尼克斯坐在剩下的沙发上。我坐在凳子上。
客厅里聚集了住在家里的所有人。
「那么，就这一两天，我们要再次去希德镇，这次我们要去冒险者行会。」
「嗯，用人类的情报去寻找魔物吧。」
「啊，照现在的情况看来，能让世界树吸收的魔物水晶更难回收了。为了提高效率，去冒险者行会收集情报是当务之急。」
迪米尔戈斯们点了点头，我们开始了在去希德镇之前的谈话。
前几天去希德镇的路上，也从灰狗群那回收了大量的魔物水晶。考虑到这一点，在森林外活动是必须的。
为此，无论如何都要从冒险者行会那得到魔物的情报。
「首先，这次的同行成员，如果只是回收情报的话，只我一个人行动也没问题吧，怎么样？」
「不，或许直接去狩猎魔物会更有效率。如果找到好的场所，让尤克特拉希尔再设置一个传送门怎么样？」
「交给小尤吧~！」
「原来如此。那么，这次也应该4个人一起去希德镇……」
不，等一下？这么说来，上次去希德之前，我曾约迪米尔戈斯去镇上约会。
上次没能按预想的那样行动，所以完全忘记了那样的事。
那么，在收集完情报之后再去约会吗？
可是，这次要去的是冒险者行会。
那里的人都长得引人注目。迪米尔戈斯也一样。
行会中有很多乱七八糟的家伙聚集在一起。
如果带女孩子进入行会的话，不仅会受到奇怪的关注，而且还会被纠缠。
如果能很好地处理就好了，但是如果像昨天一样，迪米尔戈斯主动挑衅对方，或者对方也很可能挑衅我方的某人。
不管怎样在这个房间里，创造神迪米尔格斯，世界树的精灵尤克特拉希尔，并且四大魔物的菲尼克斯，泰坦，龙神，贝希摩斯。
被人类瞧不起的话，很容易想象出轻易就会起冲突的未来。
那样的话，如果在行会中发生像前几天那样的骚乱的话，总会有人受伤。
当然，只有单方面会受伤，但也会成为牵连其中的人。
但是，如果引起骚乱而无法得到魔物的情报的话，就没有去行会的意义了。
「不，果然这次只要我一个人就够了。如果只是从行会得到情报的话，一个人也没有问题。」
「诶～？！看家~~~？！」
尤克特拉希尔对我的提案鼓起脸颊。
抚摸贝希摩斯的手也变得杂乱的感觉。
「即使进入行会也不会引人注目。那样的话，还是我一个人去比较好。」
虽然这么说不好，但没有这些家伙的话多少能避免一些麻烦吧。
而且……
我看着斜对面的迪米尔戈斯。
于是迪米尔戈斯脸颊泛红，露出了腼腆的表情。
「什、什么，夫君？一直盯着我看……」
「没什么，迪米尔戈斯果然是最可爱的人。」
「什、什么？！突然说些什么呢？夫君？！」
嗯，还是老样子，我的妻子果然很可爱。
而且她不仅可爱。五官端正得可以说是美人。紫水晶般美丽的眼睛，长长的睫毛。挺拔的鼻梁。柔软的嘴唇。晶莹剔透的洁白肤上没有一丝斑点。虽然个子并不高，但身材却很匀称。
在迪米尔戈斯面前，没有不回头的男人。
也就是说，在冒险者行会中，她绝对会独占所有的注意力吧……然后，像昨天那样不良之徒就会对迪米尔戈斯出手……
啊，不行。在四大魔物之前，我都无法忍耐要先出手了。
不能再像昨天那样引起骚动了，这次带她们去还是太危险了。
「就是这样，今天就我一个人去希德镇吧。」
「什么？为什么会这样？！请好好说明理由！」
脸红又慌张的我的妻子。
对那样的她，我说明了不能带大家去镇上的理由。
但是迪米尔戈斯露出了有些难以接受的表情。
「没有必要对人类客气。对于侮辱我们的那些家伙们，全部还给他们不就行了吗？」
「那样的话今后在希德镇的活动会变得相当困难。为了收集魔物水晶，无论如何都要去冒险者行会。」
因为魔物的情报会经常更新。只收集这一次的情报是远远不够的。
如果有上级魔物出现的信息，会想比其他冒险者先狩猎那些家伙。
魔物的等级越高出现的魔物水晶的品质就越优秀。
为了培育世界树，魔物水晶是必不可少的。但是在只有低等级魔物的森林周边，回收的效率很差，所以冒险者行会发布的关于魔物的情报今后会变得相当重要。
无论如何作为活动据点是必要的。
如果像以前那样在那里引起了问题，被禁止出入就不好了。
而且，还有。
「我不喜欢看我妻子被别的男人看见。所以很抱歉，这次请帮忙看家，拜托了。」
「唔，唔~……这种说法太狡猾了……」
「不好意思啊。」
虽然对于推迟与迪米尔戈斯约会的事情感到非常后悔，但现在还有尤克特拉希尔设置的传送门。如果有时间的话，约定会实现的。
这次一直犹豫着要不要带她一起去行会，下次如果有机会好好补偿的话，迪米尔戈斯也会原谅的吧。
「吃完午饭就出去，傍晚之前回来，所以请大家好好地看家。作为交换，我会买些土特产回来的。」
「我明白了。如果夫君这么说的话，这次就在森林里等着吧……就算只有一个人，如果在外面搞外遇的话可不能原谅！」
「不会的！」
没有那种对象，喜欢我这样人的女性大概只有迪米尔戈斯吧。贝希摩斯想和我交配，并不是像迪米尔戈斯那样对我有爱意。
寄予我纯粹好意的，只有一个人。那么，我怎么可能不珍惜那唯一的一个人呢。
大概，昨天那个奇怪的少女骑士……从被基莉哈说成是没有特征的路人男开始吧……说着说着就伤心起来了。
嗯，很好。不会引人注目的脸，不会发生迪米尔戈斯所担心的事情，在行会也不会被谁纠缠吧。
如果有认识的人的话就另当别论了，2年前，我在希德镇，甚至林加德城一带都没有活动过。那里离当初作为勇者活动的地方很远，是个很偏僻的乡下城镇，应该没有人知道我是勇者阿瑞斯吧。
如果自己不做引人注目的行为，就不会引起别人的注目。
「不用担心。我和你是心、身体、灵魂都连在一起的一心同体……不管发生什么事情，都不会做出让你伤心的行为。」
「嗯……不、不要一直盯着我看……会害羞的。」
迪米尔戈斯一边说着，一边红着耳朵转移视线。
反应一点点可爱，忍不住想抱紧亲吻。
「哈哈，你果然很可爱啊！」
「说什么呢？！夫君！」
之类的，相互交谈着，
「哇~，给我们看这些~，这两个人……」
「是、是的……完全就是在两人世界……」
「嘻嘻……母亲大人看起来很幸福呢……」
「呜呜～……阿瑞斯，别光顾着主人大人……」
「什么都行，快点给我吃饭吧。」
看到那样的我和迪米尔戈斯，全员表现出了各种各样的反应，比如吃惊，微笑，嫉妒，冷漠等等。
然而，占据我内心大部分的是迪米尔戈斯，几乎不会在意周围的反应。
我慢吞吞地开始准备午饭。简单地吃完饭后，开始准备前往希德镇。 