========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-11
Last Reply: 2021-07-13 13:42
==========================

冒险者行会――
不言而喻，是个在世界各地都拥有支部的巨大组织的名称。
历史悠久，行会成立是在距今2000年以前。
据说冒险者行会的起源是某个小村庄，成立之初还没有冒险者行会这个名称。
驱除糟蹋农作物的野兽、修理受损的建筑、加固、向其他村子运送物资等，行会接受村民们的委托，处理这些事务……正所谓，什么都像商店一样存在，当时只是在极其有限的地区活动的小规模组织。
但是，在村子里的名声很好，很受在身边的事情上忙得不可开交，在其他事情上忙不过来村民的器重。并且也有因为担心驱逐害兽会受伤而进行委托的事情，虽然只是一点点，但行会在村子里确立了地位。
据说，当时的行会只从村民那里收取一点点报酬。那是货币，也是农作物。那个时代，如果不是大城市，比起金币，食物的更有价值，大部分的报酬都是村子里培育出来的作物。
或许是因为报酬低廉的原因吧，不断的有委托向行会提出，而且不知从什么时候开始，附近的村庄也开始提出委托。
但是，当时行会成员只有几位……史书上记载着也不到十个人……因此，理论上不可能能完成所有的委托。
为此，行会把自己从村子接收的委托，作为工作介绍给外部其他的人。
这就是持续到现在的冒险者行会的基础。
组织规模逐步扩大，从开始的村庄开始，在邻村建立支部，三个，四个，慢慢增加数量，行会的规模取得很大的成长。
最开始行会只是处理小请求，越来越大的请求也被带到了这里。与此同时，为了达成目标的难度也提高了。
讨伐危险生物、筹措难以入手的物品、请求护卫等等，需要赌上性命的委托增加了。
但是，报酬是破格的，委托达成者会受到周围人的尊敬，在社会上也会名声大振。
或许是因为这样的故事在社会上广为流传吧，前来访问行会的人络绎不绝。
只要能完成，就能获得财富和名声。像这样梦幻般的工作，只要通过行会，就可以不受身份的限制，「任何人」都可以委托。
听到这个消息的人们，以年轻人为主，都聚集到行会来了。
人们不知不觉地把那些冒着危险，为了获得荣誉而进出行会的人们称之为「冒险者」。
把这些冒险者聚集起来，给他们介绍各种各样的委托。不仅如此，还建立了面向新人冒险者的教育机构，关于危险生物……现在也在管理收集着魔物的情报，行会承接的业务也在不断的扩大。
并且为了更合理的介绍给冒险者合适的委托，采用了等级制度。这是为了避免新人冒险者鲁莽的挑战，而白白牺牲的制度。因此，与之前相比，冒险者的生还率也有质的提升。
在制度出现之前，也曾有过多的人死亡，行会的建筑也曾被比喻成埋葬用的棺材，称之为「扎古」；有段时间也被称为迷宫中模拟成宝箱的样子吃人的魔物--「咪咪库」。
然而，尽管如此，前来行会的人并没有减少。为了减免不必要死亡的现状，还设立了聘请冒险者前辈为教师的教育机构，并制定了等级制度。
行会成立之初，目的是承接村里麻烦的工作，赚取金钱和食物。随着时间的流逝，以访问组织的冒险者们为焦点营运着，变成了现在组织的名称——「冒险者行会」成立了。
说点题外话，通常在冒险者行会里也设置了酒馆和旅店的理由。当行会向其他人介绍委托的时候，实际根据完成委托的人和工作内容的不同，经常会长期逗留在当地。为此，行会提供了自己的设施，让他们住宿和吃饭。据说那个习惯一直持续到现代。
那个时候行会不收钱，还提供住宿和食物，如果现在的冒险者们听了，可以获得免费的食宿，肯定会异口同声地表示羡慕吧。
但是，现在的行会同时经营酒馆和旅店的最大的原因是，仅仅依靠委托的中介手续费和买卖冒险者带回来的物品，是无法经营下去的……
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
正午过后。
从昨天尤克特拉希尔在市中心附近设置的传送门，我进入了希德镇的商业区。
随便找个过路人，问了冒险者行会的位置，知道它位于这个城镇的中心。
走在铺设着石板的繁华街道上，不知为何总能看到卫兵的身影。
难道是因为昨天的骚乱，加强了城市的警备吗？
以防万一，我一边注意尽量不让别人看到我的脸，一边向着冒险者行会前进。
那天的骚动我也有所牵连。被叫住的话会很麻烦。
身边的卫兵很显眼。看起来似乎是在找谁……难道，是找昨天从现场逃离的我们？
尽管如此，可以看到很多卫兵的身影。如果只是为了追赶与骚动相关关人员，多少会让人觉得参与的人数过多。
「被抓起来的话会很麻烦。稍微快点吧。」
在通往冒险者行会的路上，我心领神会地快速前进。一边警戒着擦肩而过的卫兵们，一边偷偷摸摸地走在路旁。
「感觉好像变成了小偷……」
把迪米尔戈斯等人留在森林里似乎是正确的。如果是因为昨天的骚动导致卫兵们到处活动的话，带着她们来一定会被抓住的吧。
不管怎么说她们都很引人注目……
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
注意着卫兵们的动向，我终于到达了希德的中心地带。
「这里……」
沿着大路直走的尽头是一个圆形的广场。
中央设置了喷泉，周围可以看到玩耍的孩子和守护着他们的母亲们。气氛和谐，是休息的地方。
虽然数量不多，但摆放着很多小地摊。这里也许可以加入与迪米尔戈斯约会的路线。
比起商业区，这里更安静，也不用担心会像前几天那样引人注目。
「那么，行会呢？」
听说这里有冒险者行会……我把头转向四周，寻找目标建筑。
于是，
「——哦，是那里吗？」
宝箱后剑与桑交叉的标志设计很引人注目。这是一栋两层楼的建筑，就在我走进来的大街左侧斜对面。
绿叶茂盛的爬山虎覆盖着整个建筑物，外观与我所知道的冒险者行会完全不同。
从隐约可见的外墙可以看出这是一幢木制建筑物。
但是，我从未见过像这样连墙壁都布满绿化的冒险者行会的建筑物。
「外观好奇怪啊。」
嘛，既然挂着冒险家行会的招牌，那应该就是这里不会错。
我推开木制的门，进去了。
「——欢迎光临~」
然后，悠闲的声音迎接了我。
仔细一看，一位把金发绑在身后的女性，双手拿着托盘转过身来。
有点下垂的黄水晶般的眼睛。推起白衬衫的胸口相当丰盈，和龙神相比也毫不逊色。但与之相反，纤细的腰部，女性特有的圆润臀部被黑色的内裤包裹着。而且，她腰上还系着一条印有可爱的熊图案的围裙，非常可爱。
虽然很可爱……
但进入的瞬间就觉得有些不协调。
因为行会发放了通用的制服，基本上应该是穿着侍者风格的衣物。
可是眼前这位女性穿的衣服，怎么看也与普通行会的制服不同。
怎么说呢，像喫茶店的制服一样……
「欢迎光临喫茶店『熊之爪』，请随意选择您喜欢的座位~」
「喫茶」？嗯？啊咧？
喫茶，难道这里真的是喫茶店吗？
面对笑容满面的女性，我不得不歪起了头。
从刚进来的门走出去，我再次确认了招牌。
「？客人？」
但是，挂起的招牌毫无疑问地昭示着这里就是冒险者行会。好像并没有弄错建筑物。
「对不起，这里是冒险者行会吧……？」
「是的，没错。但这里既是冒险家行会，也是喫茶店……晚上也有酒馆。不过，这里没有住宿的地方，所以请注意不要喝醉了。」
「哈、哈……」
一边听着细致的说明，我把目光转向了冒险家行会的内部装饰。
整体上是古典的氛围，通过间接照明照亮着室内，虽然有些昏暗，但却给人一种温暖的感觉。随处可见的绿色植物对眼睛很柔和，就像女性所说的那样，这确实是属于喫茶店的室内装饰。
但是，我从来没有见过同时经营着冒险者行会和喫茶店的地方。 