========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2020-11-01 00:54
==========================

「怎么回事？以前不是谁都能得到记载着魔物信息的地图吗？」
冒险者行会，通过冒险者们收集自己区域的魔物情报，独自制作管理地区魔物的地图。
2年前，人类经常受到魔物的伤害。为了让出城的人不会误入魔物的栖息处，只要想要，任何人都能够得到魔物的信息。
不这样做的话，被害范围就会扩大。
为什么现在只向冒险者和各行会职员才公开信息呢？
我努力不让自己的语气太过强势，但完全无法隐藏住自己的困惑。
「现在，魔物比几年前减少了很多。也许是因为这个原因，魔物造成的伤害也有减少的倾向……但是，最近其他原因导致魔物造成的伤害在增加。」
「其他原因？」
「是的。这几年，滥用魔物信息的犯罪正在增加。最典型的就是将什么都不知道的普通人诱入魔物栖息地，使其被魔物袭击，然后从尸体中抢夺财物的手段。」
「？！」
「这些犯罪主要是由假扮成普通人的盗贼引起的。虽然魔物直接造成的伤害减少了，不过出现了人为的被魔物间接伤害的受害者。因此冒险者行会缩小了地图的公开范围。只向冒险者或者行会职员……或者地方自治团体的近卫队和骑士们提供情报。」
「还有这样的事情……」
尽管魔神的威胁已经过去，魔物的数量也有所减少，但受到盗贼迫害的事件却频频发生。
利用魔物杀人后抢夺金钱，这不是比魔物的性质更恶劣，最坏的手段吗？
「因此，现在没有向一般人公开魔物的情报。而且，除了遭受盗贼的迫害以外，也有强行深入到魔物栖息地区采集药草的普通人也增加了。发生这样的事态行会不可能置之不理。因此，不能轻易把地图交给您。」
「怎么会……」
「嘛，自从魔神被讨伐之后，和以前相比，警戒魔物行动的必要性也减少了……因此魔物地图的必要性也下降了，最近要求购买的人也很少了。您为什么需要魔物的情报呢？」
「……实际上，因为某种原因，需要从魔物中收集提取素材。但是，对这附近的地理环境很不熟悉，寻找魔物要花费很多时间。那样效率太低了。所以，想要得到一些关于魔物的情报……」
最初的目的，是使用从冒险者行会得到记载了魔物信息的地图，更有效率地回收魔物水晶。
不过，这个计划在一开始就失败了……
「这些素材，不能委托行会来收集吗？」
「不好意思，需要采集的素材非常特殊。不能委托一般的冒险者。」
「这样啊……如果无论如何都需要地图的话，就只有取得资格，加入冒险者行会了……」
「也就是说，要我成为冒险者吗？」
「最省事的方法就是这样了。只是，为了得到冒险者资格的方法与以前有所不同。正如刚才说明的那样，恶意利用魔物情报的犯罪正在增加，对新人冒险者的审查也更严格了。例如不能给予身份不明的人资格。」
在我还在当勇者的时代，行会都是来者不拒，任何人都能获得冒险者的资格。
为了对抗魔物冒险者的存在是必要的。
因此，无论是怎样的人，冒险行会都在自己的职责之下给予资格……随着时代的变迁，成为冒险者也不是一件容易的事情了。
根据她的说明，有三种获得冒险者资格的方法。
第一，持有冒险者培训学校的毕业证明书。
第二，过去有过加入卫兵队或骑士团的经验。
第三，在直属冒险者行会的教官那考试合格，获得资格。
第一个方法是最可靠的，但从进入学校开始到毕业大概需要1年左右。基本上，只要能够获得规定数量的技能学分，就可以减少毕业所需的时间，但即便如此也需要半年以上。培养世界树是当务之急。即使只是一点点时间，也不能随意浪费。而且有学校的都是大城市。如果那样的地方有认识我的人，那就麻烦了。最坏的情况就是学校了。
第二个方法对我来说是不可能的。因为我既没有当过卫兵也没有当过骑士。而且调查是否属实也需要半年～1年时间，在过去的经历和需要花费的时间上，这个方法也很难。
第三个方法是获得冒险者资格最快的方法。如果合格的话，行会将成为参加考试合格者的身份担保人。如果合格者有什么犯罪行为的话，将受到行会规章制度的严格处罚，也会被剥夺资格。但是这个考试，据说从1年前开始总共有60人参加了，但至今为止还没有出现合格者。不管怎么说，如果出现合格者犯罪的话，就会给冒险者行会带来巨大的打击。因此审查也变得相当严厉。
「如果是我的话，推荐您进入冒险者学校。如果在这里接受模拟考试，判断达到入学水平的话，我还可以写推荐信。」
确实这个方法是最安全可靠的吧。
但是去学校还是很难。现在的尤克特拉希尔不可能在学校与精灵之森之间设置传送门。而且学校本身也是全寄宿制，变得无法返回了。如果可以的话，我想避免长时间远离森林。
话虽如此，我也从来没有当过卫兵和骑士。
这样的话，我只有一个可以选择的选项。
「……不，我决定接受这里教官的考试。」
「诶？！」
「？！」
在我回答的一瞬间，行会内一齐骚动起来。
刚才还在大大方方方喝着咖啡的冒险者们，几乎都把视线转向了我。
「这个方法是最难的。刚才也说明过了，这个考试的合格者到目前为止都是零。而且也有好几个人在考试中丧命了。一定要去学校从基础开始学习。」
「如果我时间没有问题的话，我也想那么做。但是我无论如何都想要魔物的情报。而且要尽快。」
「欲速则不达。教官的考试真的很严格。恐怕比客人想的还要严格……」
「即便如此，失败时的责任也会自己承担。而且我并不是带着半吊子的心情去参加考试的。既然要做，就要全力以赴。」
「但是……」
「——让他试试不是很好吗？」
一名男性向对我申请考试表示为难的女职员打招呼。
「『罗伊德』先生，不要做这么不负责任的事。」
出现在她身后的是一个茶褐色头发的轻装男子。锐利的双眼和头发的颜色一样，五官端正。俗话说是个帅哥。身高和我差不多或者稍微高一点。
「没什么不负责任的『行会长』。既然这家伙说要做，那么他该对自己的生命和言语负责吧。至少我觉得他并没有以随便就可以通过的态度来参加考试。」
「又说了这么随便的话……啊，对不起，给客人您介绍一下。这位是本行会的教官罗伊德·弗雷伯先生。」
「我是罗伊德，请多关照。」
「我是『阿列克谢』。请多关照，罗伊德教官」
我立刻报上假名，与罗伊德握手。
「那么，突然同意让他参加考试，你在想什么呢？」
「什么想法都没有。让想参加考试的人参加考试。就这些吧。」
「这是不负责任的行为。应该禁止无谋的挑战。因为，不能保障不在考试中受伤，甚至也有生命危险。」
于是，女职员和教官之间发生了口角。
被称作罗伊德的男人，和称为行会长的金发女郎。也就是行会会长。从她说明废除酒馆和开始经营喫茶店的口吻来看，我就开始认为是这样的，但她果然是这里的会长。
如果是用力量让粗暴的冒险者们屈服的话，就说明她拥有相当强大的实力
如果是这样，那么她是行会会长也没什么奇怪的。
而且，在她讲述行会作为酒馆和喫茶店经过时，完全就是当事人的口吻。
她因为行会的状况而烦恼。
「客人，请再仔细考虑一下。在行会中的考试受伤就不用说了，即使死亡也要自己负全责哦？」
她是在担心我吧。行会长似乎无论如何也不希望我参加考试。对她来说，不想有人因为鲁莽的挑战而白白受伤吧。我能感受到那样的担心。
但是，
「当然。不管发生什么事责任都在于我。很感谢您的关心，但是我无论如何都要成为冒险者。无论如何，能让我参加考试吗？」
不然我的……我们的目标无法实现。
「听到没。都说到这种程度了，作为行会会长你就接受这家伙的请求吧。所以马上去办手续吧，行会长。」
「请不要擅自做决定……但是，你的意志似乎很坚定。我明白了，行会会长【贝雅特丽斯】，允许阿列克谢先生的考试。虽然说过很多次了，但是在考试中受伤和死亡，行会将不承担任何责任。只有这一点请不要忘记。」
「知道了，谢谢您，行会会长。」
就这样，我为了获得行会冒险者的资格而参加了考试。
虽然有点麻烦，但还是得想办法去做。
如果在这种地方停滞不前的话，无论多久世界树都不会变成大树。
「差点忘了，参加考试还有一个条件。」
「嗯？条件？」
「啊，其实呢……」
罗伊德开口说道。
行会的门，砰的一声，被打开了。
「找到了……」
转头一看，站在那里的是一个有着乳白色头发和红玉般鲜红瞳孔的少女。
少女的头上长着一对让人联想到猫的耳朵，背后长长的柔软的尾巴摇晃着。
而且后面，还有别的人……
「喂，你！不要擅自走在前面！」
「哎呀哎呀，呵呵……」
有着红色头发、翠玉般瞳孔的少女，和有着群青色长发、琥珀般瞳孔的女性，从猫耳少女的身后出现了。
对于突然到来的来访者，行会中的全体人员都目不转睛的面向那边。
哎，不对，等一下……
我今天不是好好地告诉大家我要一个人去行会吗。
而且那件事大家应该都点头同意了吧……
但是，为什么？
「为什么你们会在这里？！」
打开行会大门登场的，是这个世界最强的存在……贝希摩斯、菲尼克斯、龙神三人。 