========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-14
Last Reply: 2020-11-11 14:57
==========================

「呜呼～……阿瑞斯，找到……了……」
说完，贝希摩斯就紧紧地粘上了我。
手臂碰到了她的耳朵感觉痒痒的……不是那样的！
「你！为什么你会在这里？！不是说了在家里等着吗！我是怎么知道我的位置的……」
「气味，跟上了……追过来一看，阿瑞斯，在……呜咪……」
「有、有味道？！」
我慌忙确认身体有没有臭味。
但是，我觉得并没有什么特别的恶臭。
不，只有我这样想，但实际上很臭吗？
「什、什么？我很臭吗？」
「不，很香……强烈的雄性气味……」
那、那是好闻的气味吗？
歪着头，一点也不明白贝希摩斯的判断标准。
我把视线转向附近的菲尼克斯，试着问道，
「我臭吗？」
「不知道。」
被一脚踢开了。
这家伙依旧对我十分冷淡。因为迪米尔戈斯和我的关系，一直表现出虽然理解但并不理解的态度。
嘛，大概是因为喜欢迪米尔戈斯吧。
已经相处快两个月了，差不多可以和解了吧。
「呵呵，没关系的。虽然不太清楚人类的标准，但我不认为你有臭味。」
但是，龙神帮助了我。
她将手搭在脸颊上，露出温文尔雅的笑容。
只是做出扣人心弦的抬起胸部的动作，行会内男人们的视线一下就集中了起来。
嘛，因为长相和身材，被周围的男人们围观了……
但是不对啊！！
我搞错了啊！现在是必须在意我臭不臭的场合吗！
不，即使这是事实！
以及龙神吸引了周围男人们的视线之类的，现在都无所谓了。
现在这种场合最应该关注的是，为什么这些家伙会在这里！！
「你们，为什么会在这里？」
「哎呀哎呀，问题又绕回来了。」
「吵死了！我不是说让你们看家的吗？！这次就我一个人去行会啊！」
冒险者行会是一个容易引起麻烦的空间。
冒险家之间的纠纷更是家常便饭。即使打架也并不稀奇。
在我当勇者的时候，也曾在行会和其他的冒险者激烈地争吵过。
这就是冒险者行会。
不过，这里的行会稍微有点，或者说风格有很大的不同。
但是，即便如此，这里还是冒险者行会。
虽然现在他们很老实，但有一两个脾气暴躁的家伙也不奇怪。
如果把迪米尔戈斯和四大魔物都带到这样的地方会怎么样呢。
即使发生一两件麻烦的事情也不奇怪。
前几天还被镇上的流氓给缠上了。在这里没有人能保证不被纠缠。
但是我们有必要以希德镇为基点去狩猎魔物。
因此必须要避免造成无法出入冒险者行会的事态。
所以，明明和大家说过今天只有我来这里的……
而且，
「呐，那个红头发的孩子，真的好可爱啊？」
「你是萝莉控吗？我绝对更喜欢那个巨乳姐姐……话说回来，那小小的，彩虹色头发还真是少见呢。」
「哇，小小的好可爱……真想想带回去。」
「你的眼睛真不好使……不要真的去做啊。我不想被抓。」
「超级美人。还有那个大胸部，大得夸张了吧！」
「嘿，那不是兽人族吗？」
「啊，好像是猫人族。」
「只出现在北大陆的兽人，为什么会在这种地方……？」
「又白又漂亮的头发……耳朵和尾巴也很可爱……」
等等，和预想中的一样，果然引起了大家的注意。
幸运的是，好像没有人进到这里来找我，我就放心了。
「……人类一直盯着看……把他们全员都烧成灰吧。」
「哎呀哎呀，真是备受瞩目啊。」
「呼妮～……」
「话说，你到底要粘我到什么时候？ ！」
「永远……」
「烧……那样的家伙到底哪里好？我不能理解。」
不，比起这个，你们先回答我的问题吧。
还有就是菲尼克斯请不要把令人不安的话挂在嘴边。
这家伙突然向我挑战，然后因为愤怒而忘我，差点把自己卷进大魔法之中，表现的像暴走的列车一样。
有真的会攻击这里人们的危险。
「那个，其实是贝希摩斯在追阿瑞斯……然后我们就追过来了。姑且打算把她带回去……如果她擅自做一些事，母亲大人会担心的。」
「啊，然后……」
嗯？不，等等。
她们会在这个时机出现在这里，恐怕是用了转移戒指吧。
但是，戒指应该在尤克特拉希尔那里。虽然都交给我来管理了，但由于这次是我一个人去冒险者行会，所以就交回给她了
也就是说，这些人的戒指是从尤克特拉希尔那借来的……
说起来，尤克特拉希尔应该知道今天我想一个人来这里……当然，我也知道她会这么做的原因。
那么，
「那个小鬼精灵……真能干啊……」
我想象着绿发幼女小恶魔的样子，现在大概浮现出可恶的笑容，不禁叹了口气。
「那个，阿列克谢，你们那边？还有，那个阿瑞斯是？还有，贝希摩斯？」
不好。
由于这些家伙突然登场，一下子忘了使用假名。
不对，本来贝希摩斯，菲尼克斯，龙神也都还没有假名。
怎么办……不，首先应该欺骗行会会长。
「不，那个，周围的人都叫我阿列克谢，大概是听错了吧。」
「啊，是这样啊。那么，我也可以叫阿列克谢吗？」
「啊，随你称呼。」
「哈？你是阿瑞斯吧？说什么蠢话呢……嗯？！」
「啊哈哈！你在说什么呢。真是个奇怪的家伙。我是阿列克谢，对吧？！大家都知道我是阿列克谢！对吧？！」
「嗯~……？虽然不太明白，但好像明白了……？」
「不要有疑问……龙神。」
「是的？」
我一边推开贝希摩斯的脑袋，一边向着龙神小声呼唤，试图用视线让她配合我的话。
拜托了。在这之中能够做出正确行动的只有你。求你配合我！
「……啊，原来如此。呵呵……是的，刚才我不小心叫错了。阿列克谢先生，真是对不起。」
啊，你果然是个聪明的家伙。我没信错你！
「噗哈？！不要突然封住我的嘴！燃烧吧！」
而且这家伙嘴太刻薄了。
还有贝希摩斯，差不多该离开我了吧。胸部又碰了一下。
或者说，无论如何都能感觉到周围刺眼的视线。
这种感觉，昨天和迪米尔戈斯她们一起在街上走的时候也有过。
纯度100％，嫉妒全开的眼神，从周围刺来。
这个不管尝试多少次都不习惯……这可能是一种奢侈的烦恼，但作为当事人来说，是难以忍受的。
「那个，阿列克谢。这边的各位，都是阿列克谢的熟人吗？」
「啊，是的。」
「如果可以的话，能给我介绍一下吗？」
啊，果然还是会变成这样的话题啊……
见鬼，必须马上想出假名吗？那么，怎么办呢？
「诶~首先，这个粘在我身上的兽人的女孩是……贝、贝……叫贝尔。」
「？我，贝希摩……」
「你是贝尔吧？」
「……知道了……」
「？？？」
行会会长歪着头，不过这只是第一个人。
「还有，这边的她…………龙、龙……龙音。」
「呵呵，龙音，这样吗……那么，就这样吧……」
龙神小声地在我耳边低声私语。
果然，她这边不会惹麻烦。
「我叫龙音。请多关照」
「好的，彼此彼此，请多关照。」
还有，虽然可能无关紧要，但总觉得这个行会长和龙神身上的感觉很像。给人一种温文尔雅的感觉。
「那么，这个小的。」
「小的？！」
缠在贝希摩斯另一支手臂上的菲尼克斯，发出抗议的声音，但我对此并不在意。
或者说，菲尼克斯的假名……菲、菲……
「啊，对了，这个孩子就是菲莉娅。」
「等等，随你的便！」
「啊，叫菲莉娅吗？好可爱的名字啊，摸摸。」
「啊，变了？！话说回来，人类居然随意地抚摸我~~！！」
菲尼克斯因为被行会长轻轻地抚摸着头，脸变得通红。
菲尼克斯甩开行会长的手，躲在了我的后面。
不，你可是世界上最强的魔物菲尼克斯啊。不要做出那种只有怕生小女孩才会做的事。
「哎呀，菲莉娅的话，就藏在阿列克谢身后吧……呵呵。」
「？！不、不是的？！刚才突然被抚摸了，只是有点吃惊而已！」
而且还被龙神捉弄了。
菲尼克斯慌慌张张地离开我的身体，换了一个位置。
那个也非常可爱。
行会内的其他女性也向菲尼克斯送去了非常温暖的目光。
「虽然您现在很忙有点不好意思，但我还是想简单地说明一下冒险者的考试？」
「啊，对不起。这么说来，我们正在谈话呢。」
罗伊德那传来了声音，我把视线转向那边。
在正要接受考试说明的时候，贝希摩斯她们出现了，所以完全偏离了轨道。
虽然贝希摩斯依旧粘着我，不过我已经完全死心了。
比起那个，现在优先的是取得冒险者资格的考试。
「这么说来，刚才不是说过要参加考试是有条件的吗？」
「是的。要参加行会的考试，至少也需要是2人以上的小队。单独活动的危险度非常高，最重要的是冒险者现在是以集体行动为基本的。也能测试是否能与其他人友好合作。所以，还需要一个人和你一起。」
「诶？也就是说，我不能一个人参加考试……」
「很遗憾，不行。」
这的确是误算。没想到在考试前就失败了。
「嘛，你周围的女士们，可以作为你小队的成员，参加这次的考试吗……？」
「诶？」
听了罗伊德的话，我看着紧缠着我手臂的贝希摩斯，一直微笑着的龙神，还有仍旧满脸通红的菲尼克斯3人。
这次考试要让她们参加吗？
「？？？」
感受到我的视线，3人歪了歪头。
不，这样不太好吧？
比起由于不满足条件，不能参加考试，让这些人一起参加考试更让我感到不安。 