========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-15
Last Reply: 2021-07-13 13:57
==========================

「呐，考试是什么……？」
紧紧抱住我手臂的贝希摩斯，抬头看着我问道。
菲尼克斯和龙神，也通过视线向我寻求说明。
「其实……」
我把到目前为止的大致经过说给了充满疑问的贝希摩斯她们听。
为了得到魔物的情报，必须成为冒险者，为此必须参加冒险者资格考试等。而且，只有我一个人无法参加考试。
「什么嘛，这也太麻烦了吧？」
「嘛。」
对于菲尼克斯的话，我苦笑着。
「也就是说，我们也要参加那个考试吗？」
「不，那个……」
这下麻烦了。让这些家伙参加考试就太危险了。
考试中可能会出现炫耀自己力量的情况而变得瞩目。那就有暴露这些家伙真面目的危险。
说不定什么时候，就会有人察觉这些家伙是幻兽。那样的话，我作为冒险者的活动也会变得困难吧。
正当我在想着该怎么回答的时候，
「别当真啊。刚才的都是玩笑话。就算你同意了，我也不会让这样的『女孩子』参加考试的。」
「开玩笑吗。一瞬间我还当真了。」
「不好意思。」
「哈……」
真是对心脏不好。
但仔细想想，菲尼克斯和贝希摩斯看上去还只是个孩子。很难想象她们能作为冒险者活动。
龙神乍看下也只是个（除胸部外）身材苗条的女性。应该也不会有人认为她能做出类似冒险者一样粗鲁的行为。
不过，如果只看外表，眼前的行会长也给人一种非常奢华的印象，所以不一定和外表相符。
作为证据，在这里的3人……她们的内在是这个世界上最强的幻兽，四大魔物……只是，看到这个外表不可能注意到那样的事。
但是，这样一来就可以避免麻烦的事情了。可以说她们都是冒险者的宿敌。
这些人不能参加冒险者资格的考试。如果参加的话，那还真是讽刺。
「但是，一个人无法参加考试，这是真的。冒险者并不会一直都是单独工作。也有接到需要复数以上的小队合作进行任务的情况。这样的时候，如果无法与周围的人进行合作，就会使整体陷入危机。正因为如此，考察能否与其他人进行配合就有必要。」
原来如此，的确是这个道理。
我过去接受到的委托中，也有一些是禁止单独挑战的。
像「岩石蜥蜴」等超大型魔物的讨伐，超大地下迷宫的调查，大规模的运输护卫等。这些都是被判断为单独或少数人难以完成的高难度任务。通过让复数个小队参加来降低危险程度，进而提高完成率。
这些委托通常会有3 ～ 4个小队一起参加，加起来最少6人，最多16人。
有时也会组成30人的大规模团队。
冒险者经常与死亡共舞。
一个人的任意行动，让整个团队都陷入危险之中，这并不少见。
考虑到这一点的话，在考试中考查与其他人的合作也是可以理解的。
但是，那样的话。
「我放弃了。这样一来，现在就我一个人。没有人可以和我搭档。」
不凑巧，我在这个城镇里没有熟人。
或者说，现在的我在人类社会中，认识的人一个也没有。
原本我应该是在2年前与迪米尔戈斯的战斗中死去的人。
虽然不知道我的故事在社会上是如何传播的，但应该已经被当作从那样的舞台上消失了。
那样的我，在人类中不可能有熟人。
即使有认识我的人……我也不能和他们一起行动。
知道了我在社会上引起了那样的骚动，事到如今又会以什么表情来面对呢。
「这样啊……大多数人都不知道考试的内容吧，这也是没办法的事。因为像你这样想要单独参加考试的人也很多，作为临时的应对措施，我们允许其他冒险者作为小队成员加入进来。我们想看到的只是，你能不能与其他人合作。」
「原来如此。」
虽说要求2人参加考试，但并不需要是两者都是应试者。
那样的话，就会有把参加考试作为委托而张贴出来，支付报酬让冒险者参加考试的家伙吧。
「但是，如果同行的是冒险者，那么现场的指挥和行动等都要应试者来决定。不那样的话，考试就成立不了啦。只是，把生命托付给不成熟的冒险者是相当危险的。要寻找同行的搭档是很难的。」
这么一说就明白了。如果是由有经验的人来主导，考试就没有意义了。为了综合地判断现场的情况，必须由应试者来判断一切。罗伊德说得正确。
换句话说，应试者是不具备冒险者资格的新人。把现场交给那样的家伙来指挥的话，确实很可怕。如果因为应试者的判断失误而丢掉性命的话，恐怕会死不瞑目吧。
要找到搭档可能比想象中还要更难。
但是，即使这样也不会比从冒险者学校毕业更花时间吧。
最重要的是，要让他们觉得我在与魔物的战斗中是有用的，他们参加考试是可行的。
考虑到潜入迷宫的可能性，我以前也从事过冒险者，在某种程度上也可以表现出自己的临场经验和解除陷阱的技术。
与应试者同行最可怕的，就是由于弱小的家伙在现场的无知，被牵连成为魔物的食物吧。
「嘛，耐心地去找不就好了吗？不管怎么说，也不能让『柔弱的女孩子』接受危险的考试吧。」
「哈？」
可能是对罗伊德所说的内容做出反应吧，从背后传来了虽然年幼但洪亮的声音。
「等一下，那边的人……刚才你对我们说了什么？我们是柔弱的女孩子？所以不能让我们参加考试，那还真是被小看了呢……」
啊，总觉得气氛很糟糕……
突然间，我身后出现了一个红发娇小的身影。
菲尼克斯吊起眼睛，走到了罗伊德的面前。
「那么现在就在这里试试，看看我们适不适合？」
「嗯？你真的是菲莉娅吗？如果你不喜欢我关于孩子的发言，我道歉。」
「以人类的身份轻易地叫我的名字……我要把他烧成灰。不，这座建筑物也一尘不留地从现世消失吧……对！」
「你不要说话！」
「哎～～～～～～！你不要打别人的头啊！想变成焦炭吗？！」
「你只要出来说话，事情就会变得麻烦。好了闭嘴吧。」
「你呀！我们被那里的人侮辱了！怎么可能保持沉默？！」
挥舞着拳头，像撒娇的孩子一样大喊大叫的菲尼克斯。
饶了我吧。如果你们在这暴走的话，别说这栋建筑物了，就连附近一带都可能被刮跑。
虽然相较全盛时期的力量有所衰退，但这些家伙仍是四大魔物。
拥有轻而易举就能踢飞那边冒险者的力量。
据我所知，能与这些家伙平等相处的，这个世界上也找不出10个人吧。
「阿瑞……我也是，现在也有点不舒服……以为侮辱过后就完了……必须让你们明白等级的差异……」
「你也是啊……」
突然贝希摩斯想叫我阿瑞斯，然后改口令我很开心。
不要突然进入临战状态好吗？
我们不是来这里打架的吧？
「龙音，阻止这些家伙……」
「呵呵……太软弱了吗……刚才的发言，可以认为是在侮辱我们吗？如果是这样的话，错误的认知就必须纠正过来……呵呵呵……」
「诶～……」
关于这件事，龙神也感到非常愤怒。
但仍旧笑嘻嘻地笑个不停，这实在是太可怕了。
「那个，对不起，我不是在嘲笑你们。」
罗伊德不知什么时候弯下了腰。
「但是，即便如此，我也不认为你们能做出像冒险者那样的粗鲁行为。虽然你们充满干劲，但我觉得在这家喫茶店做服务员不是更好吗？」
「「「(再见)」」」
但是，罗伊德说了多余的话，似乎为菲尼克斯她们的愤怒火上浇油。
「呵，呵呵……说了吧……让我们像人类一样服务吗？都说到这份上了，那就不能保持沉默了……」
菲尼克斯瞪着罗伊德，用手指着他说道，
「要打架，我加倍奉陪！」
说这句话的同时，手掌中出现了火球。
只见龙神带着笑容，周围漂浮着很多水球，贝希摩斯则将手脚兽化，进入临战状态。
「侮辱我们，让你后悔！！」 