========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-16
Last Reply: 2021-07-13 14:01
==========================

「——您到底在想什么呢，索菲娅大人。」
「对、对不起。」
当阿瑞斯在冒险者行会被四大魔物折腾的同一时间点……在管理希德镇领主的宅邸里，索菲娅蜷缩着肩膀坐在客厅的沙发上，像个被父母训斥的孩子一样低着头。
对面的沙发上坐着一位妙龄女子，灰白色的头发，孔雀石般的绿色眼睛，她捂着额头，用无可奈何的眼神看着索菲娅。
「突然动员卫兵们关闭所有大门，还借去搜查一个不认识的人……到底发生了什么事，其他贵族们都到这来投诉了？」
「对、对不起……」
「与其道歉，我希望你一开始就不要那么做。那么，你到底为什么要士兵们采取那种乱来的行动呢？请告诉我理由。」
「那、那是……」
在身为绝代英雄，又是大贵族小女儿的索菲娅面前，这位毫不胆怯直言不讳的女性名字叫「玛蒂尔达·希德」。
以希德镇为首，总体上作为林加德地区的希德家的代表……总而言之，她是领主。
加德王国无关男女，有将家族出生的直系第一子嗣作为继承人的习惯。
这个在王室也没有例外，这代的国王虽然是男性，但是也有连续2代都是女性的情况。
说点题外话，在现任的国王退位后，现任国王的女儿「爱丽丝王女」将成为这个国家的新王，是已经决定好的事实。
言归正传。
玛蒂尔达今年24岁，是位年轻的领主。
上一代患了大病，从十几岁的时候就开始代替领主执行政务。
当她20岁的时候，上一代病逝，玛蒂尔达继承了希德家。
但是，原本就负责了所有工作的玛蒂尔达，已经和周围的实权者有了联系，因此也没有特别慌乱就继任了家主。
从能力上看，她非常优秀，深受周围人的信赖。
只是，她有着相当严厉的性格，即使对方是长辈，也会明确表达意见的类型。
因此敌人也很多，但由于她对政务正直的态度，对她抱有好感的人很多，朋友也很多。
「哈……」
玛蒂尔达对没有事先商量就调动卫兵的索菲娅的行动，皱起眉头叹了口气。
索菲娅一直说着什么，但并没有回答问题。
玛蒂尔达在与索菲娅初次见面时，给她的印象是有着与战战兢兢外表截然相反的，一个有着聪明判断力的女人。
为了协助幻兽的调查，非常感谢作为魔导图书馆的司书长的她能来到这里。
与同行的骑士团合作，对周边地区进行调查，在旁人看来也是个优秀的人，不愧是2年前成功讨伐魔神的人物，玛蒂尔达也很佩服。
但前几天的她，却做出了让人觉得缺乏冷静的行动。
正因为一直关注她迄今为止的优秀举动，如今的愚蠢行为才更为突出的被玛蒂尔达看在眼里。
不顾后果地调动卫兵和骑士封锁城门，甚至动用大规模人海战术搜索神秘人物。
不能认为这是做出了正常的判断。
认为她完全忘记自我，冲动地做出了行动才是正确的吧。
玛蒂尔达把发给卫兵的相书轻轻地放在桌子上。
上面描绘着一张随处可见的青年的脸。
乍一看毫无特长的相貌。如果不是有什么特别的事情，马上就会忘记的脸。
但是，为了寻找这个男人，眼前的索菲娅使用强硬的手段调动了所有士兵。
玛蒂尔达把目光看向了相书上的人物，随后又转移到了索菲娅。
「这次大门的强制封锁，就以为了应对最近传说中出现的巨大魔物的名义进行的演习。另外，对于在城镇活动的士兵的数量增加的事，是为了搜索前几天在骚乱中逃走的一部分人，为了防犯和驱逐他们进行的巡逻，像这样对贵族和居民进行说明。」
对于这个牵强的解释，大家能否接受，玛蒂尔达也无法判断。但是，即便如此，也没有比不知道发生了什么事会更引起不安和恐惧的事情了。
虽然玛蒂尔达的解释有一半以上是敷衍的谎言，但也不是全都是假的。
首先，希德镇周围出现了巨大的魔物，这是毫无疑问的事实。如果把那个当作是卫兵的训练就不会有违和感。为了使之相信谎言，把真实的内容混在一起会更有效果。如果获得的信息不够多，就很难分辨谎言和真相的界限。
但是玛蒂尔达，想避免正式承认这个区域出现过巨大的魔物这样的信息。
巨大的魔物……关于幻兽的出现，玛蒂尔达进行了信息管制。如果这个传说在城镇内部传播开来的话，必将在居民中引起混乱。
尽管如此，防民之口难于防川，出现了巨大的魔物这一消息早已扩散开来。
虽然会对城镇产生不小的影响，但并不会给城镇带来毁灭性的打击。
确实，受到魔物出现情报的影响，商人们都远离了希德。由于那个引起的物资不足等是由来已久的事实。
但是，也与冒险者行会进行协商，低价给商人提供护卫，以此来恢复流通。行会的费用和对冒险者的报酬，有必要从城镇的资金中补充一些，但这些都是迫不得已的必要支出。
虽然公开了魔物的情报让人痛心，但只要隐藏了幻兽这颗地雷，应该不会给这个城镇带来太大的混乱。
比起这个，玛蒂尔达还是选择了消除因士兵的行动对居民带来的不安。
还有，由于前几天发生的骚乱，加强了城镇的警备，卫兵们正在追捕逃跑的当事人。关于这个，大体上也进行了的说明。
索菲娅目前正在寻找的人物……阿瑞斯，与昨天的骚乱有关，逃离现场的事实与玛蒂尔达的解释不谋而合。
但是，对于没有得到太多详细信息的玛蒂尔达来说，这都是为了解释说服镇上居民的权宜之计。
「是、是的……谢谢……真的对不起……给玛蒂尔达大人添麻烦了……」
「已经发生的事情就发生了。但是索菲娅大人，我怎么也不明白。您为什么会不加思索地采取那样的行动呢？被世人称为英雄的您，竟然失去了冷静……您在找的那个男人到底是怎么回事……有必要动员所有的士兵去寻找吗？」
「……那、那个，详细的情况，现在还不能说明……但是，这个人对我来说，是非常、非常重要的人……！」
用力握紧拳头抬起头的索菲娅，眼睛里的光芒充满了力量。
如果她不是坐在沙发的椅子上，或许就这样站起来了。
但是，
「那么没有什么要说明的吗。」
「啊～」
索菲娅的行为被轻易地无视了。
玛蒂尔达似乎不是那种只凭感情和气势就能蒙混过关的对手。
「哈～……算了。现在我不再问这个人了。」
但是，玛蒂尔达叹了一口气，表达了不再追究的意思。
「诶？可，可以吗？」
「现在好像很难继续。不能因为我刨根问底地追问，让你产生厌恶感。」
不管怎么说，这也是稀世英雄阿珂家的千金。
虽然玛蒂尔达并不信奉对于有权有势的人来说，不违抗才是好的主义，但也不能断言，如果自己被阿珂家盯上，会不会给希德家和小镇上带来灾难。
玛蒂尔达不顾对象就提出意见，并不是毫无顾忌地将自己的意见强加于他人。为了纠正对方错误的发言，对玛蒂尔达才是毫无顾虑的。
不过作为处世之道，玛蒂尔达自己也知道，面对大贵族不能太过随意。
这次索菲娅的行动很可能是涉及到她自身的隐私。
毫无顾忌地闯入那里并不是陌生人该做的事。
但是，
「……不过，调动士兵需要花很多钱。找出这个人有什么好处，只有这个能告诉我吗？」
即使问得太多，索菲娅也不愿意透漏太多情报吧。
那么玛蒂尔达暂且保留问出这个人的个人信息。尽管如此，花了这么多费用也要找到的人。把问题转移到从索菲娅那里问出，如果能找到那个人，对城镇到底有什么好处。
「嗯，嗯……那个……如果有他在的话，这次的幻兽骚动，应该能解决。」
「？这是怎么回事？按现在的话来看，仅凭这个人就能打倒幻兽吗？」
「是，是的……就是那样……」
「是的……？」
对于索菲娅干脆地说出肯定的话语，就连玛蒂尔达也瞪大了眼睛。
但是那也只是一瞬间。
马上重启大脑，脸上浮现出动摇的表情再次询问索菲娅。
「索、索菲娅大人，那个……到底是怎么回事……」
咚咚……
就在玛蒂尔达问话的途中，房间的门突然被敲响了。
「是谁？现在正在忙着呢！」
玛蒂尔达对着门发出斥责的声音。
于是，宅邸的女仆一副惶恐的样子，打开门走进了房间。
「我很抱歉。实际上，有客人来找主人和索菲娅大人……」
「客人？是谁？」
今天除了索菲娅，应该没有客人要来这里，玛蒂尔达确认了自己的记忆。但是，确实没有其他来客的预定。
玛蒂尔达是这座城镇的代表。如果没有预约就来访问，只能判断是缺乏常识了。
只是，女仆说出了一些令人在意的事情。
客人不仅是来找屋子的主人玛蒂尔达，也来找索菲娅。
「好像来自卡姆伊国……现在在门前等着，需要传达吗？」
「来自卡姆伊国？」
「是的。」
「……我明白了。那带过来吧。」
没想到这里会出现异国的名字。
玛蒂尔达眯起眼睛，想了一会儿后，让女仆把异国的来访者带到房间。
「可以吗？」
「嗯，索菲娅大人也可以吗？不仅仅是我，好像找索菲娅大人也有事情。」
「是、是的，没关系。」
「也就是说，请马上请过来。」
「我明白了。」
——稍等了一会儿，女仆带着两个人回来了。
左边扎着白色的头发，拥有翡翠色瞳孔的少女，和右边扎着红色的头发，有着蓝宝石般瞳孔的少女。
除了头发和瞳孔的颜色外，相貌非常相似，不如说长得一模一样。
恐怕是双胞胎吧。
「初次见面。」
「初次见面，玛蒂尔达大人，索菲娅大人。」
「百合。」
「我是枫。」
「请随意。」
两位来访者交替的自我介绍后，恭恭敬敬地低下了头。 