========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2020-11-01 01:16
==========================

很快，希德镇迎来了夜晚。
太阳已经倾斜了，天空染上了橙色和青紫色。
在这样的黄昏，从冒险者行会徒步行走5分钟。
从人多拥挤的中心地带，走在通往城镇四方的繁华街道，在那里稍微偏离一点的小路上，就有一间小餐厅。
这条小巷与外面的街道不同，非常隐秘，但与其隐蔽的位置相反，这里却有很多客人，非常热闹。
恐怕大部分都是当地人吧。
在爽快的气氛中随意地坐在一起，一边畅谈一边吃饭。
与此同时，他们的视线朝着某个方向看去，
位于餐厅窗边的4人座椅。
在那里，背上梳着接近黑色的群青色长发的充满魅力的美女，和一位有着红色的中长发，垂下了彩虹色鬓角的娇小可爱的小女孩并排坐在一起。更有一位有着乳白色的头发，尖尖的耳朵和长长的尾巴，让人联想起一只猫的美少女，坐在两人的对面。
在店里的客人们(男人们)的视线尽头的，是美丽的她们。但是坐在她们旁边的男人……几乎不看我。
不，就算有视线注视着我，那也是孕育着嫉妒的令人毛骨悚然的东西，老实说，也让人觉得很不舒服。
话虽如此，但从旁人的角度来看，应该是被三名美女围着吧。
但是，现在我所关心的，并不是那些不知道哪来的视线。
比起那种事，现在有其他更需要我关心的事件。
「呼～～～～～～～……」
「你怎么这么大声的叹气啊。因为会觉得心烦，能不能别这样？」
坐在我对面的红发少女……菲尼克斯毫不掩饰地表达了不愉快的感情。
对那样的她我带着惊讶和焦躁的心情回答。
「喂，你以为我在这叹气是谁的错？」
「？？？」
「不，不要在那里摆出一副什么都不知道的脸。」
我把目光投向了菲尼克斯。
坐在她旁边的，在过道旁的龙神，摇晃着可以用巨大来形容的胸部，带着若无其事的微笑转向菲尼克斯。
「呵呵呵，菲莉娅的性格很容易变得热血呢。是因为擅长火属性魔法吗？」
「菲莉娅，脾气非常急躁……一直都熊熊燃烧的样子……还有，出手也很快……」
坐在菲尼克斯旁边的龙神和我旁边的贝希摩斯说出了这样的话。
顺便一提，菲莉娅是菲尼克斯的假名。为了混入人类社会，是我给她取的。
但是，比起那个。
「你们俩也一样。」
「哎呀？」
「嗯～？」
和菲尼克斯一样歪着头，头上浮现出问号的2人。
这些家伙～～……
我无暇顾及周围人的视线，只是面对餐厅里的3人，我就感到很疲倦。
「什么嘛，你们两个，按现在的说法，我是看起来很容易吵架的性格吗。」
「实际上不是那样吗。你不是已经忘了在冒险者行会的事情了？」
就算原来是鸟型魔物，也不至于那么不聪明吧……不会吧？
被罗伊德说成是孩子，菲尼克斯突然想要在行会中使用魔法。
并且以此为开端，龙神和贝希摩斯都进入了临战状态，发展到了最坏的情况。
嘛，从结果来说，行会中的事态总算是「平安无事」。
「那还不是因为对方说了那种侮辱我们的话吗，倒不如感谢我毫发无损的放过了他们。」
「你啊……」
「哼。」
「呼～……」
我又叹了一口气，把视线移到窗外。
被建筑物遮挡的前方，是冒险者行会。
我想起在那里发生的事，耸了耸肩
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——几个小时前。
「侮辱我们，让你后悔！！」
说话的同时，菲尼克斯试图发射手中的火球。
以此为信号，龙神也操纵魔力想要释放魔法，贝希摩斯的四肢也在用力。
但由于魔力浓度过高，空间变得摇晃起来。
面对那压倒性的魔力轰鸣声，包括以行会长为首的行会职员，建筑物内的冒险者们也哑然失声。
「大家……那到底是怎么回事，那异常的魔力量是……」
「异常？因为这种程度的魔力就感到胆怯，你们果然是矮小的生物啊！」
「行会长，退下！」
但是，在这种情况下，感受到敌意的罗伊德，立刻站在行会长面前充当她的盾牌。
「你们到底……！」
即使受到了菲尼克斯等人杀意的压迫，罗伊德也马上行动起来，看来他也是一个经历了相当多修罗场的战士。
行会长的视线也转向客人和行会的出入口。我想恐怕已经开始思考，如何让客人们开始避难了。
能从压倒性威胁的惊愕中，立马转换头脑真是漂亮。果然不是摆样子的，不愧是行会会长。
——不，不对不对！现在不是对职员们感到佩服的时候！
「喂！你们3人住手吧！想在这弄出人命吗？！」
这3个人不知道适可而止。
都是在狩猎魔物不需要考虑对手，竭尽全力的家伙。这次使用力量也不会考虑手下留情吧。
那样的话，就不知道会产生多少死者。
虽然这些家伙的目标只是罗伊德，但不可能就此结束。
至少在这里的所有人和外面广场附近的人都会受牵连而死。
原本这些家伙就是迪米尔戈斯为了杀戮人类而诞生的四大魔物。
价值观本就不同。人类不管死的有多么痛苦都会感觉无所谓。
我站在罗伊德和菲尼克斯中间。但与此同时，菲尼克斯的眉头微微一皱，表情更加严肃了。
「都被当成笨蛋了，怎么可能保持沉默！请从那里退下阿瑞…阿列克……啊，真难叫！总之快点从那里离开！那些家伙必须杀！」
不会让你杀的？！你是笨蛋吗？！
你以为我是为了什么才特地跑到行会来？！
是为了得到魔物的情报才来到这里。这个也全部都是为了培养世界树，是为了防止世界崩溃。
离精灵之森最近的这个城镇的冒险者行会，是今后要当作活动据点的相当重要的地方。
因此想避免在这里引起问题，变得不能出入的情况。
正因为如此，我这次明明想一个人来行会的……
想到肯定会发生这样的麻烦事，果然不出所料。
回到森林后，我肯定要收拾那个幼女精灵。
反正肯定都是想着这些家伙会引起什么样的麻烦，才把她们送过来的。
「好了，冷静下来。我来这里的目的是为了得到魔物的情报。这也是为了达成你们主人目的，相当重要的东西。如果你们在这里闹事，那就是在妨碍她的目的。」
「嗯……那是……」
「唔……」
「我们妨碍了母亲大人……」
听了我的话，能确认3人愤怒的表情逐渐消退了。
原本弥漫在建筑物内的魔力，浓度也迅速降低。与此同时，兽化和魔法也解除了。
不愧是这些家伙，如果以迪米尔戈斯为由，好像也不会胡来了。
知道自己的行动违背了迪米尔戈斯的目的，以这样的理由来进行劝阻，似乎是有效果的。
「但心中这股怒气还是忍不住！至少让我打他一拳吧！」
「(点头)」
「我不同意！你们两个也不要点头了！」
尽管如此，似乎还是不能完全平息愤怒。
但是，即使这样，也不能让她们行动。
如果受到菲尼克斯的拳头，可以想象出罗伊德的头会离开身体，像球一样飞出去的未来。
即使是我的头也会被彻底地击碎吧。
「……啊，我明白了。我刚才的发言全面撤回。你们的实力超出我的想象。诚恳的道歉。如果只是打一拳的话没关系。只是，不要在引发动乱了。」
「喂，罗伊德！」
「罗伊德先生？！」
听完罗伊德的发言，我与行会长同时发声。
「哦，还真是好胆量。看在你干脆的态度上，我就原谅你了。」
不是那个问题！
拳头也好，巴掌也好，如果让这些人打罗伊德的话，他的头就不可能平安无事。
确实变得乱七八糟了！
「总之我只打一拳。咬紧牙关……」
「手下留情。」
「不能约定。」
菲尼克斯讥笑道。糟糕，这家伙确实想打。
连后面龙神和贝希摩斯都准备好了，按顺序等着。
不好！
可恶，这样的话，就只能强行把这些人带到外面，强行把她们送回森林了……！
正想着那样的事。
「——贝雅～，我听完了～！！」
从行会的深处，一个少女发出精神饱满的声音走了出来。
于是，吸引了在场的全体人员的注意力。
我也被突然出现的她吸引了。
发出了充满活力的声音，在我们面前出现的是将亚麻色头发绑成两个辫子的10多岁的少女。圆溜溜的大眼睛，瞳孔和行会长一样，如同黄水晶一般。身高要矮一点，但是胸部却十分大，说实话很不平衡。顺便说一下，她穿得相当暴露。怎么说呢，有点像盗贼那样的感觉？
「奥、奥萝拉小姐，请等一下！」
「罗酱也等一下～」
而且，似乎出现了似曾相识的2人组。
「哎呀，你们是……」
将深褐色头发剪短的少年，将樱色头发扎成辫子的少女。
「诶？啊！是你！」
「你是踢飞狼的人～！」
从亚麻色头发少女身后出来的，是以前在我们来到城镇的途中，被狼型魔物「灰狗」追赶的冒险者2人组。 