========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-05-19 00:48
==========================

突然登场的3个人，削弱了菲尼克斯她们的气势。
我放下心来，再次和重逢的他们做了自我介绍。
「我叫罗伊。昨天真的非常感谢。那么，这边是。」
「我叫普莉希拉。罗酱……额，我和罗伊是青梅竹马。」
「啊，还请两位多关照。我是阿列克谢。叫我阿列克吧。」
把深褐色的头发剪短的少年，罗伊。而在他旁边，神色紧张，自报姓名的樱色头发的少女，叫普莉希拉。
据说2人都是初出茅庐的冒险者，昨天去采集药草的时候被袭击了，被灰狗群追赶着。
而且，当我问起事情的经过时，发现这又是一个可怕的内容。
他们和其他冒险者一起组成了小队，为了逃离灰狗群，他们被当做了诱饵。
听了这些的我，也明白了他们将魔物强加给我的行为，也是没有办法的事情。
本来就不打算对那一次进行责备，又听说了昨天的经过，即使不是那样，也犹豫着是否要给予严厉的惩罚。
「那么，这边的她呢？」
和罗伊他们做完自我介绍之后，我把目光转向了亚麻色头发的少女。
给人以活泼的印象，相对于她的身高，挺起大大的胸膛，自报家门。
「初次见面！我是「奥萝拉·埃里蒙特」！是这间行会的所属教官，那边的行会长，贝雅酱是我的姐姐！」
「诶？你是教官？而且是行会长的妹妹？」
我向着摇晃着金色头发的行会长露出苦笑。
于是，她朝我看了一眼，摇了摇头。
「是的，这么说来，我还没有向阿列克谢作自我介绍呢。我是「贝雅特丽斯·埃里蒙特」。对不起，妹妹太吵了。」
也就是说，姐妹都是行会的职员吗？
即使那样，这对姐妹真的是外表和头衔都大不相同的姐妹啊。
稳重的姐姐是行会会长，妹妹是行会的教官。
乍一看，根本不会认为她们2人属于粗鲁的冒险者行会。
嘛，这里也有四大魔物的例子，外表和内在并不一定一样。
尽管如此我还是有点吃惊。
还有，她刚才好像从罗伊那里听说了昨天的事情。因此，打算明天开始寻找把罗伊他们当成诱饵的冒险者。
「这么说，我们是第一次见面。那么，罗伊你和这些人是熟人吗？」
奥萝拉似乎很感兴趣地观察着我们。然后回头向后面的罗伊和普莉希拉打了招呼。
「是的。刚才不是说过『昨天有人救了我们』吗。就是罗伊德面前的那个人。」
「哦～原来是这样啊。虽然看起来不怎么强大……看起来普通……也就是说，平凡？不会给人太过明显的印象……嘛！人不可貌相！啊哈哈！」
「喂，奥萝拉酱！对不起，这个孩子太失礼了。」
作为姐姐的行会长低下了头，我因为奥萝拉的发言，脸上抽搐着。
昨天遇到的奇怪的少女骑士也好，眼前的少女也好，都是来找茬的吗？
这么说来，我的脸就那么的不起眼吗？连续两天被其他的女孩子这么评价，有点郁闷。
说起来我确实是拥有着平凡的面孔，从出生到现在从来没有人叫过我帅哥。完全没有。
过去玛蒂娜也是，
「既无害也无益，难以留在记忆中的脸。」
也有被这样说过……啊，想着想着眼泪就出来了。
而且，行会长也露出苦笑。不，请不要露出那样微妙的表情肯定啊。结果菲尼克斯「噗……」的一声，用轻视的眼神抬头看着我……实在是太气人了，就给了她头一下。
对此她吵吵嚷嚷地闹了起来，总之先应战吧。
于是，
「啊，那个……」
「嗯？」
在我和菲尼克斯打闹的时候，突然传来一个声音。
把头转向那边，只见普莉希拉战战兢兢地站在那里。
「昨天那些漂亮的女性去哪了？那个银发的女性，和绿头发的女孩子……」
她的发言让菲尼克斯的眉头紧锁。
「你算什么？身为人类，找迪米尔戈斯大人有什么事吗……女人！」
「诶？」
在惊呆的普莉希拉面前，我脸色发青，堵住了菲尼克斯的嘴。
从普莉希拉提出问题开始，就聚集了周围人们的奇怪视线，不过现在不是那个时候。
「（喂，笨蛋！没有谁会在城镇中心说出迪米尔戈斯的名字！你以为我为什么让你们用假名呢？！）」
我按住暴躁的菲尼克斯，告诉她在这随便说出她们名字的危险性。
同时，龙神和贝希摩斯也靠了过来，告诉她们昨天决定的迪米尔戈斯等人的假名，在城里的时候要叫那个名字。
菲尼克斯对要叫自己主人假名的事看起来不太高兴，不过，能使用迪米尔戈斯本人同意了的假名，勉强的同意了我的要求。
啊，好累……
如果我一个人来的话就不会这么麻烦了……尤克特拉希尔那家伙，我已经记住了。
给幼女姿态的世界树精灵送去怨恨的念想。
在那边普莉希拉对困惑着的我再次搭话。
「那个，你没事吧？我问了什么不好的事情吗？还有，好像听到了迪米尔戈斯……」
「啊，你听错了吧？！没有被问到什么不好的事情！嗯，她们不在吗？今天她们留在家里看家。所以，今天是这些家伙和我一起行动！」
「这、这样啊……」
我比手划脚地回答着普莉希拉提出的问题。
虽然还是一脸的问号的样子，但她对我的回答表示赞同，让我感到安心。
是那会冲过来的孩子，真是帮大忙了。
「他们这些人是谁啊？好像知道迪米尔……迪米娅大人的事情。请给我好好说明一下。」
「我知道了。其实昨天呢……」
我给菲尼克斯她们讲述了昨天在到达镇上之前发生的事情。
但是，我隐瞒他们对我们施加了压迫的行为。
如果说了多余的话，好不容易消除了在罗伊德身上愤怒，又重新燃烧起来指向他们也很麻烦，
如果知道了他们对迪米尔戈斯强加了魔物的事情，绝对会攻击这些家伙。这个可以确信。
然后，说到这个时候，
「话说回来，罗伊君，她们有那么厉害吗，那位迪米娅小姐使用的魔法是？」
「不是什么了不起的东西！虽然是初级魔法『火球术』，却有着不可思议的威力。」
「是的，而且是个非常漂亮的人……即使是同性的我看来，也会看得入迷……嗯……」
面对贝雅特丽斯提出的问题，罗伊兴奋地回答着，普莉希拉则漏出陶醉的表情双手合十着。
也许是对他们2人的反应感到满意，菲尼克斯和龙神的脸上露出了喜悦的笑容。
虽然贝希摩斯的反应很冷淡，但是耳朵不停地晃动着，尾巴也笔直地伸长了。
「当然了！迪米尔……迪米娅大人是这个世界的绝对强者，是至高无上的存在！」
「呵呵，竟然连这样的孩子都被吸引了，不愧是我们的母亲大人。」
菲尼克斯得意地仰起头，龙神则用手托着脸颊微笑着。
「主人大人是最棒的……这是理所当然的……」
虽然这么说，但贝希摩斯的耳朵却不停地摇动着，显然心情很好。
——从那之后，罗伊等人就接连不断地赞扬着迪米尔戈斯，因此菲尼克斯她们一直都表现的很高兴。
趁着这个机会，我向罗伊德和行会长贝雅特丽斯对之前菲尼克斯她们暴走的行为表示抱歉，并再次向他们传达了想要参加冒险者资格考试的想法。
菲尼克斯她们感到愤怒也有罗伊德的不慎发言的原因，因此并没有被特别地责备。
最后，他们也认为这是无可奈何的事情，便答应让菲尼克斯她们一起参加考试。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——菲尼克斯和贝希摩斯用着不礼貌的动作把端上来的料理送进胃里。
只有龙神，一边向我确认，一边吃着料理。
果然四大魔物中还是她比较文雅，但是今天她和其他同伴一样很容易愤怒。
而且因为会不露骨地表现出愤怒，说不定是更加恐怖的存在。
我吃着送来的料理，却没有心思去品尝味道。
虽说同意了让菲尼克斯她们参加考试。
这些家伙能否听从我的话，安心地参加考试，让我感到不安。
而且考试在明天中午附近的森林开始。在那之前必须要做很多准备。
为此，我们得到了昨天帮助过的罗伊和普莉希拉的帮助，决定从明天早上开始在镇上买东西。
因为他们也想对我们说点道谢的话，所以就让他们帮我们一起准备考试。
「话虽如此，今晚就住在镇上吗？」
虽然可以回森林，但罗伊德说过，如果可以的话，希望今晚能在随时可以取得联系的地方待命。
据说是当考试的时间和场所变更时，能马上进行通知。
也就是说，
……第一次呢，没有迪米尔戈斯的夜晚。
我醒来几个月了。
即使一个晚上，也没有离开过迪米尔戈斯。
现在回想起来，才意识到那如胶似漆的状态。
我把视线转向坐在旁边的贝希摩斯，菲尼克斯，龙神。
非常吵闹，嘈杂的声音充斥着整个餐厅，但我的心，总觉得缺少了什么重要的东西。
啊，这已经是晚期了。
我为自己对迪米尔戈斯的迷恋感到吃惊。
我已经意识到我对某个人有着发自内心的迷恋，这样的事实也证明着，我心中充满了「喜欢」迪米尔戈斯的感情。
「那家伙现在是什么样呢……」
说着「今天傍晚回来」之类的话，也许明天以后才能回到森林。
在此期间，迪米尔戈斯会以怎样的心情度过我不在的时间呢？
有点任性的想法，如果她也寂寞的话我会很开心……但是这样的想法，真是太过分了。
如果对方相当重要的话，就不该让对方感到寂寞。
但是，
我也相当寂寞啊，迪米尔戈斯…… 