========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-06-06 11:47
==========================

……为什么会发展到唤醒泰坦受虐嗜好的地步呢？
老实说，我也不清楚那个原因。
的确，我对泰坦进行了相应痛苦的责罚。
想到泰坦的所作所为，处罚会有一些痛苦，这是理所当然的事情。
仅凭说教就能让对方反省的可能性几乎为零，所以我也对泰坦实行了稍微粗暴的惩罚。
但是，在我看来，这也是手下留情了。
但是？为什么会变成这样呢……？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
一个星期前。
泰坦的惩罚，第1天……
「嗯？啊，阿瑞斯。」
「哦，菲尼克斯。我来看看泰坦的情况。还有，迪米尔戈斯将泰坦的惩罚交给我了。」
在去找泰坦的路上，我遇到了菲尼克斯。
像燃烧火焰一样的半长的红发。但是被拉伸的鬓角部分，拥有着彩虹般的色彩。
凝视着我的眼睛就像翡翠一样。
与幼女的外表相反，她是迪米尔戈斯创造出的最强魔物，被称为四大天王之一的存在，其本来面目是拥有神圣黄金体和火焰翅膀的巨大神鸟。
但是，由于漫长的岁月，她体内的魔力开始枯竭，变弱了很多。
「这样啊。泰坦的话现在在那边的树上绑着呢。迪米尔戈斯大人说不要杀了她，所以还活着……嘛，如果可以的话，我想立马就杀了她！」
看来菲尼克斯也知道泰坦做了些什么。
她毫不掩饰地皱起眉头瞪着森林深处。
恐怕，泰坦就在视线的前方吧。
虽然我现在还看不到，但是只要沿着菲尼克斯的视线，应该就能找到泰坦了吧。
「要惩罚的话，就去见一下那家伙吧。本来想袭击迪米尔戈斯大人，就值万死啊。先用火烤四肢，然后从内侧让身体烧起来，现在我的肚子都不由得咕嘟咕嘟的……」
喂喂，这个鸟幼女好可怕啊。
嘛，虽然不是不明白她的心情。
这家伙深深地敬爱着迪米尔戈斯。
因此肯定不能容忍泰坦的这次行动吧
「我会尽我所能。我打算让她好好反省，最后向迪米尔戈斯低头认错。」
「不能只是道歉，必须土下座。如果做不到这一点的话，我是绝对不会认同的！」
「……我会妥善处理。」
土下座吗……要让她做那个啊，还真不简单啊。
穿过愤怒的菲尼克斯的身边，我向森林深处走去。
继续前进后，就发现了身上被树木和爬山虎捆绑着的泰坦的身影。
「嗯？是谁……什么嘛，你这家伙……」
「哦。时隔一天了啊，泰坦。」
石榴石般的瞳孔一直瞪着我的眼睛，从嘴角露出的虎牙，
散乱不齐的灰褐色头发直伸到腰部，煽情的衣服旁可看见褐色的肌肤。
正是她，伤害了世界树，还企图吸收完世界树的种子后支配世界，甚至要对自己的亲身父母迪米尔戈斯出手的罪归祸首，泰坦。
本来的姿态是拥有着一身肌肉铠甲，严峻的面貌，身高超过10米的巨人。
在巨人的姿态下是男性。不过，做变成普通人形的话，就成为了女性。似乎做了一些奇怪的拟态的方法。
初次见面时身体散发出浓厚的魔力，但现在已经看不见了。
就像迪米尔戈斯说的一样，魔力全都拿去喂世界树的种子了。
「为什么过来……你是来嘲笑悲惨的我吗？」
「不。迪米尔戈斯对我说过，要对你所做的事情给予惩罚。」
「惩罚？哈，要杀就赶快杀了吧。还是来安慰我的？男人只是一只看到女人胯间就会起反应的猴子。让你来惩罚是打算来侮辱我吗？啊？」
唾沫横飞，言语也相当粗俗。
对还是老样子的她，我不由得叹了口气。
「这也不一定。的确，我在想要怎么让你感受一些痛苦，但要不要把这些付诸于行动就看你了。」
果然这家伙的性格有点扭曲。
如果事情能够顺利解决的话，那就再好不过了……
「泰坦，难道你不打算向迪米尔戈斯诚恳地谢罪吗？」
「什么？」
泰坦对我的话露出惊讶的表情。
但是，我继续说着。
「这次的事情，确实很难轻易被原谅。但是，迪米尔戈斯并不想对你施加严厉的惩罚。不管隔了多久，对她来说你都是她的亲人。如果可以的话，我不想动手。所以，只要你表现出反省的态度，她也会……」
「哈！我拒绝。谁会向大姐头低头认错啊！」
「啊……」
泰坦对我的话漏出了厌恶的表情，嫌弃的说到。
在她眼里，我能看到对迪米尔戈斯的嘲笑。
从初次见面开始，这家伙就瞧不起迪米尔戈斯。
「迪米尔戈斯是你们的创造者，就像你们的亲生父母一样。因为这次的事，那家伙是多么的苦恼啊。」
「知道吗，我只是按照自己想的去做了。而且，现在的大姐头很弱，简直像人类一样脆弱。我可不会向弱者低头。如果想要的话，就来尽力试试看啊，人类……」
「……这样啊。我明白你的态度了。」
如果可以的话，我希望能看到她自己在反省的样子，然后向迪米尔戈斯道歉。
但这家伙就连假装要反省的意思都没有。
嘛，内心没有深刻的反省，想想也没什么好生气的。这家伙还好吗？脑海中浮现出这样的想法。
话虽如此，既然变成这样，我也只能忍住了。
「那么，从现在开始请做好准备，惩罚要开始了。做好觉悟吧。」
「哼。说着不明所以话的你来给我惩罚，真的能做到吗？」
「……不要太小看我啊，泰坦」
我留下这句话后，就离开了那个地方。
这么看来，想要纠正泰坦的劣根性好像很难。
但是，即便如此，我还是会让那家伙在迪米尔戈斯面前低头。
我走进森林深处，开始准备了。
「可恶……果然只靠说教就让他从心底反省是不可能的吧。看那个样子，也许花再多的时间也不会有什么变化……这样的话，就没办法了」
虽然不太感兴趣，但还是让她感受到一点点的痛苦吧。
泰坦原本，迄今为止没有经历过自己被伤害的事情的可能性非常高。
因此，也不能理解别人的痛苦
那么，这次就狠心一点，应该先准备实行惩罚的工具吧。
「虽然没什么兴趣……还是先开始准备吧。」
为了推进对被迪米尔戈斯委托的对泰坦的惩罚，我决定开始准备。
话虽如此，但并不需要花费太大的力气。
需要准备的是几根藤蔓和水。
藤蔓在森林里到处可采集，水也可去泉水取。没花多少工夫必要的东西都准备好了。
我迅速地收集着必要的东西，制作着用来惩罚泰坦的物品。
步骤先是将从树上取来的藤蔓浸水，然后使用魔法将水分吸干。
之后，在地上做个洼地，在里面准备好沸腾的热水。
最后把吸了水的藤蔓放进去，煮到藤蔓变得柔软为止……
就这样完成了――
「好。我手工制作的——「藤蔓之鞭」完成，那么。」
虽说完成了，但其实还没有。
我试着对合适的树干挥舞柔软的藤蔓。
于是，吓了一跳！发出尖锐的声音，碰到的树干出现了伤口。
一想到如果这是人的皮肤，就觉得毛骨悚然。
会肿就不用说了，弄不好皮肤可能会裂开。
确认了鞭子威力的我，最后为了让藤蔓不丢失水分，用魔力将表面涂层……而且要多加几层。这是为了降低鞭子的威力，还要把挥舞的部分用魔力覆盖起来，加工成靠垫……
「这样就完成了。」
将鞭子本来的威力大幅度削减，这是原勇者特性，这样责罚之鞭就做好了。
最后，再确认一下这家伙的威力就结束了。
「没办法。只能用我自己的身体去尝试吗？」
我决定拿着鞭子去寻找菲尼克斯。
让她用来对我使用这个鞭子吧。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
泰坦的惩罚回忆，共3篇。
粗略看了下，各种视角穿插，一篇比一篇长 