========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-19
Last Reply: 2020-11-01 01:27
==========================

（迪米尔戈斯视角）
「——为什么……为什么夫君还没回来呢？」
黄昏时的精灵之森。在其中悄然而建的木制建筑物中，我朝着窗外呼喊。
自己的声音在空虚的森林中回响，溶化在昏暗的森林中。
但是背后有回答我的声音。
「那么，为什么呢～？」
声音的主人，是有着草绿色波浪长发，眼睛像琉璃一样的尤克特拉希尔。
懒散地躺在夫君昨天从希德镇买回来的沙发上，玩弄着自己的头发。
就在这附近，泰坦打着大呼噜，毫无防备地露出肚子酣睡着……这也是四大魔物之一，我有点想哭。
但是，这样的事现在怎样都好。
「夫君不是说今天傍晚回来吗！话说回来，太阳都快下山了！」
在此之前的共同生活中，夫君从没有违背过和我的约定。
但是，窗外映出的天空，无不显示着夜幕即将降临。
我的内心开始充满焦虑。
因为，
「太着急了，迪酱～。只是傍晚要结束了而已，再稍微等一下就好了。」
「哪有这么简单！万一那边的夫君发生了什么事可怎么办啊！」
「啊哈哈，没关系的～。阿君非常厉害，平时也经常和我们这样的人打交道，所以就算遇到麻烦也没关系～」
听到尤克特拉希尔的话语，我的头一下子热了起来，眉间紧紧地靠向中央.
「把『问题的根源』送出去的你不要这么说～～～！！」
用充满房间的大音量，我吐槽了尤克特拉希尔。
话虽如此，但尤克特拉希尔的表情并没有变化，泰坦也像什么都没发生过一样高声打着呼噜。
在我的情感如此波动的时候，她依然表现出和往常一样平静的态度，这让我的内心非常气愤。
但是正如尤克特拉希尔所说，只是比约定时间稍微晚一点而已。
说不定夫君他们马上就回来了。
尽管如此，我的内心还是很紧张，因为和夫君同行的人当中混杂着一个非常麻烦的人。
「偏偏把那只发情的猫送到夫君旁边！你不是很清楚那个人一直在盯着夫君的贞操吗！」
为什么我的内心会乱到这种地步？
因为跟着夫君的正是那个贝希摩斯。
和那家伙刚一见面，就突然靠近想要和夫君交配！
但是夫君并没有被诱惑，为我守住了贞操。虽然当时没发生什么事，但贝希摩斯并没有放弃，每天都表现出想要和夫君交配的决心。
晚上是最危险的时间。
有时，阴影处可以清楚地看到贝希摩斯的尾巴和耳朵。
那肯定是想要夜袭夫君。
幸运的是，还没有发生采取强硬手段袭击夫君的情况，但不知道现状会持续多久，一直都感到不安。
那家伙几乎每天都半闭着双眼睡着，行动也相当迅速，难以预测。总之，那家伙到底在想些什么，身为生父母的我也不知道。
也就是说，无法预测她什么时候会暴露出野兽的本性吃掉夫君……
在没有我监视的情况下，夫君在约定的时间也没有回来的事实，无论如何都扰乱着我的心……
「啊～～～……夫君，你不会被贝希摩斯诱惑了吧～……？」
我想相信没有。
幸运的是，这次菲尼克斯和龙神也追上了贝希摩斯。
她们俩对我很忠诚。
如果是完全理解夫君是属于我的那俩家伙的话，就会阻止贝希摩斯的暴走行为。
嘛，因为那两个人追赶贝希摩斯，导致我被留在这里也是事实……现在说这些也没有用。我能做的只有相信她们。
尽管如此，还是不能确定她们就能阻止贝希摩斯，完全无法消除心中的不安。
「你太在意了，迪酱～。除了希酱，菲酱和龙酱也一起去了，没什么大不了的～」
半睁着眼的尤克特拉希尔说着。
「……真心话是？」
「说不定2个人都被甩开了，阿君被吃掉了～（性方面）」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」
糟透了！想象到了最糟糕的场面！
我抱着头大声呼喊。
我马上抓住睡着的泰坦的肩膀，狠狠地晃来晃去。
「起床啦泰坦！现在马上变回原来的样子，把我带到希德去～！！」
「嗯啊？嗯唔、唔呼…………咕噜～～～～～～」
「可恶！这、这家伙，居然这样都醒不来！」
可是，如此的吵闹，甚至不停地摇着她的头，泰坦还是没有醒过来。
对于这一点，即使是我（坏的意义上）也很佩服。
「放弃吧，迪酱。就算叫醒了塔酱，现在去希德也来不及了。可能还会擦肩而过吧～？」
「你以为是谁的错让我这么慌张的，你这个混蛋～！！」
「欸嘿嘿～」
「不要笑着敷衍过去～～～！！」
更糟糕的是，那天晚上，夫君没有回来……
尤克特拉希尔面对不安的我一直笑着。突然因为什么东西生气了，所以暂且先把她关在门外。
顺便说一下，所有的入口都锁上了。
即使从外面传来「对不起，我再也不做了，让我回家吧～！」之类的也忽略掉。
也严令好不容易才起床的泰坦，今晚绝对不能放那家伙进入家中。
在寒冷的夜风中反省吧，这个蠢货。
我火冒三丈地走向了浴室。
「——哈呼……」
在更衣室脱下衣服，将身体沉入事先准备好的浴缸中。
洗澡水哗啦啦地洒了出来，弄湿了木纹地板。
充满房间的热气扑面而来。
从热水中传来的淡淡的热气包裹着全身，我感觉到全身无力。
因为尤克特拉希尔的原因，我紧张的心情稍微平静了下来。把身体放松靠着浴缸。
「夫君……因为什么，才不回来呢……」
可是当愤怒消退后，强烈的寂寥感开始侵蚀身体。
不由自主发出的声音像热气一样，慢慢地消散开来。
突然，我感觉背后有硬木的触感，不由得把头转向背后。
「………真是不懂风趣的感觉啊。」
要是在平时，我背上感受到的应该是心爱的良人的肌肤……
自从以前尤克特拉希尔和夫君一起洗澡之后，我每天都和夫君一起洗澡。
就是所谓的混浴。
作为夫妻，这也是理所当然的。
为了防止夫君在洗澡的时候其他人冲进来，我经常和夫君在这里暖身体。
互相清洗身体，一起把身体沉入浴缸。
只是这个浴缸让2个人一起进去有点狭窄。
夫君把我夹在双腿之间，用那强壮的胸膛支撑着我的后背。
尽管如此，我还是必须弯曲膝盖，蜷缩着身体。虽然多少有些拘束，但我还是很喜欢这种混浴的感觉，这能让我背后感受到夫君全部的气息。
有时会因为从背后被轻轻抱住，心跳加速。
而且，在浴室里养育爱也并不稀奇。
但是，现在最爱的人不在身边……
背后只有无机质木头的触感。
没有让人心情愉悦的狭小空间，从开阔的浴缸通过的风让人心寒。
「夫君……」
我抚摸着自己的肚子。正好，是子宫附近。
如果夫君从后面抱住我，这里就一定会有他的手。
我也喜欢把自己的手也叠在那里，享受强有力又温柔的手背的触感。
但是，过一会儿夫君的手，就会伸向我的胸部和下半身……
我想象着记忆中的画面，将自己的双手滑向身体。
「嗯……！」
顿时，伴随着一阵刺激，浴缸的水面剧烈晃动。
发出哗哗的声响，热水从浴缸里溢了出来。
但是，那样的琐事并没有进入我的意识，
「啊，啊……夫君、夫君……」
脑海中浮现出不在的夫君的身影，幻想着自己心爱的良人的手。
被热气包裹着的双手，一边抚摸着胸部，一边滑入股间，
「夫君……呼……嗯……啊……」
本来就被热水温暖的身体，再加上其他的热量，汗水从额头上冒了出来。皮肤也变得红润了。
话虽这么说，
「夫君～……～～～～～～！
为了填补心中空虚的冰室，我自我安慰，安慰……
但是，无论怎么安慰，我的内心也丝毫没有得到满足。
……在这里，气息不够。要在更加、更加有夫君气息的地方……
领悟到这一点的瞬间，我便从浴缸里爬了出来。
虽然在更衣室拿着衣服，但是连穿衣服都觉得麻烦……我拖着热气腾腾的身体，光着身子在走廊里慢慢移动。
「啊……夫君……」
怀着激动的心情，我追逐着心爱的男人的身影，向着某个地方走去。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（尤克特拉希尔视角）
「……啊呀～，这还真是重症啊～」
当月亮出现在夜空中，我尤克特拉希尔，又悄悄地回到了被轰出去的家中。
门和窗户全部被锁住了，不过对我没用。
早就准备了1、2条小道。
啊，当然知道这个的只有我哦？
我不会告诉任何人的。
然后，我慢慢地朝自己的房间走去……
「哈……哈……嗯啊……嗯～～！」
我听到了奇怪而生动的声音。
集中精力寻找声音的来源。
——声音的发源地。发情的娇喘声来自于，
「阿君」的房间。
「夫君～，夫君～……」
那里传来带着哭腔的香艳的声音。
无论怎么想，在门的另一边的，应该只有我最爱的妹妹迪米尔戈斯，迪酱。
哎呀哎呀，她到底在里面做些什么呢。
不，不用想也明白。我知道的。
我确实感觉到自己的「本性」暴露在外面，惊愕、吃惊和关心交织在一起。
「哈～……老实说，这真是个出乎意料的地方……没想到迪米尔戈斯会对阿瑞斯如此的迷恋……」
我脑海里明白，这2个人之间有着强烈的联系。
想着如果稍微为难一下这样的2人会怎样呢，在好奇心的驱使下，这次把贝希摩斯送到了阿瑞斯的身边。
虽然自己说也不太好，但完全只是恶作剧的心。
如果不是这个原因，阿瑞斯可能已经回家了。
正因为这个原因，我被赶出了家门，但当我返回家里的时候，却看到了意想不到的情景。
不，虽然隔着一扇门，但很容易想象出里面的情况。
怎么想都是迪米尔戈斯在想着阿瑞斯在自慰吧……
而且还发出相当悲伤的声音。
真是的，我的妹妹还真是一副坚强的样子啊。
如果只是普通人的话也能理解，但是在房间里发出声音的说是神也不过分，是和我一样的存在……创造神迪米尔戈斯。
就在几年前，那个孩子的全部感情只剩下憎恶。
对浪费魔力的人类抱有强烈愤慨。
因为这个关系，有着破坏和杀害所有人的冲动。
现在却被一个男人夺走了全部的心，只是稍微离开了一会就会变得混乱。
「……真是太甜了。」
迪米尔戈斯对阿瑞斯的迷恋比我想的还要根深蒂固。
我亲眼目睹了迪米尔戈斯被阿瑞斯戏剧性现场告白的瞬间。
只是，
「一下子就被那种『随处可见的告白』迷住了……话虽如此，做到这种地步的话，不管怎样都不会太轻浮吧……」
对于一直关注着人类世界的我来说，2人交往的开始虽然多少有点特殊，但我觉得并不会达到这样的程度。
不，或许，是因为看多了人类那样的我，才会这么觉得……
「即使是那样，对迪米尔戈斯来说，还是做得太过了……」
现在也听得见可爱的妹妹娇艳的声音。
我悄悄地闭上竖着的耳朵，离开了那里。
我开始反省这次是不是太过煽动妹妹的不安了。
「话说回来，为什么还没回来呢，阿瑞斯。」
我把视线投向窗外。
月光照射进来，「难道真的被贝希摩斯吃掉了吗？」脑海中浮现出这样的事情。
「嘛，阿瑞斯是个胆小鬼，不会的。」
结论。
应该是被卷入其他的麻烦中，或者是有什么事吧.
那个男的也很喜欢妹妹，而且莫名其妙的固执。
即使贝希摩斯再怎么强硬，也不会屈从的。
我相信他能做到那样的程度。
不然的话，我根本不可能会把妹妹托付给那样的他。
「虽然是我自己怂恿的贝希摩斯，但是如果真的让迪米尔戈斯哭泣的话……绝对不会原谅，小心点，阿瑞斯……」
稍微嘀咕了几句，便从窗户上移开视线，走向了自己的房间。 