========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-20
Last Reply: 2020-06-16 02:41
==========================

加德王国――
与冒险者行会相比，这个国家的历史还很短，但从1000多年前建国到现在，一直是一个繁荣的大国。
除了夹在雄壮的山脉之间，形成了长方形的首都尼布鲁加德，还有林加德、厄斯加德、穆斯加德这4个领地。
位于南部大陆——「瓦拉」中央的这个国家，最初是由小国管控的城堡城市。
在与现在国家分布不同的时代，建立在国境的城市「加德」，是为了保护「厄斯」这个国家不受到其他国家侵略而存在的。
现在却反过来了，厄斯是加德王国的领地，立场完全逆转了。
造成这种情况的原因是，比起其他国家，魔神迪米尔戈斯和魔物的侵略更有威胁。
当时周边各国，都企图攻陷矿物资源丰富的厄斯王国，但在迪米尔戈斯和魔物的威胁面前，都失去了继续进攻的余力，与此相反，各个国家之间也不得不采取合作。各国都只有小国的规模，只依靠本国的力量很难与魔神对抗，所以做出了这样的决断。各国停止了一切小规模的冲突，达成和解。
厄斯国也不例外，和周边的小国们一起协力防备迪米尔戈斯的入侵。
而当时守卫最为坚固的就是城堡城市加德。
厄斯国四周被险峻的山包围着。只在陡峭的山脉相连的一角，有一条比较整齐的街道。像打破山脉一样延伸的街道，是被山包围的厄斯国和外界连接的唯一道路。
加德就是封锁这条街道一样存在。
周围的群山山顶终年积雪，裸露的岩石和眼下广阔的森林地带不断吞地噬着来访的人们。
「尼比鲁连峰」。
居住在这片土地的人们都怀着敬畏之心这样称呼着。人类自不必说，是普通的魔物都会丧命的死亡之山。
曾经也有人想越过尼比鲁连峰来进攻厄斯国。但都以失败告终，如果不攻陷加德就无法到达厄斯国。
但是，加德左右逢山，背后是自己的国家，没有攻破的可能。需要警戒的只有正面，确实是理想的防守据点。
而且加德还利用了尼比鲁连峰的森林地带进行训练，士兵们的训练度也相当高。
周围被天然的要塞保护，还有驻扎着被严酷自然环境训练过的士兵的加德城，成为了当时最强的防卫线。
但是，即使是拥有这样防卫据点的厄斯国，也受到和其他国家一样的魔物的威胁。
虽说尼比鲁连峰十分凶险，但是也有着能跨越这种天险而进攻的魔物。
不如说，能够跨越这种天险进攻厄斯的魔物都更加强大。
厄斯里的居民们为了逃离魔物，全都希望移居到加德这个城堡城市。
甚至，因为其坚固，一些其他国家的国民也都流向了加德。
但是出于军事目的设计的城市，内部几乎无法建造住宅，于是城堡周围形成了城镇，商人们也以聚集在那里的居民为目标进行往来。另外，为了保护那些商人，冒险者们也来到了加德，城堡城市的周围开始洋溢着难以置信的活力。
而加德为了保护周围的城镇和村落建立了城墙。转眼间就变成了大城市。
同时，由于商人频繁的流通，经济也发展起来。人和物都慢慢聚集起来了。
然后当时加德的统治者「吉库·加德」，把城堡城市周围的城镇和村落纳入其中，宣布脱离厄斯独立。以国家自居。
对此，厄斯和各国都不可能保持沉默。至少，厄斯是不会允许原本是自己领地的加德独立。
是的……不可能承认的。如果这是平时的话。
实际上，以厄斯为首的其他各国都无法提出异议。
因为此时，魔物总是侵蚀着厄斯和周边各国，为了与之对抗，加德的兵力和坚固的防守都是必不可少的。
注意到这一点的加德提出，作为允许自称国家的条件，会向各国派遣士兵驱逐魔物，也会保护来到加德的各国的王族。
但是因此失去代表的厄斯国不得不被加德所管理，成为事实上的领地。
顺便一提，现在仍然支撑着加德的贵族们，是那时吸收的各国的王族和要人们的子孙。
就这样，吸收了各国大部分的城堡城市加德，改名为加德王国。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——随着时光流逝，作为国家成立契机的迪米尔戈斯已经从世界的舞台上消失很久了。
加德王国的王宫。其中一间屋子里，一名女性皱着眉头盯着文件。
「——这是什么？」
最先开口，皱着眉头的女性——「爱丽丝·菲尔·加德」，将视线转向手中的文书，仔细地确认内容后，表情变得更加严肃。
她盘起一头略带青色的银发，眯起粉红钻石般的双瞳，逐行地读着文字。
对这样的她，有一位女性搭话了。
「爱丽丝大人，您怎么了？」
盘起黑色的头发，缟玛瑙般的眼睛，歪头看着爱丽丝。
头顶白色端庄的发带微微摇晃着。
身穿黑色的连衣裙和白色的围裙，名叫「阿莉雅」。她是爱丽丝的专属随从。
「没什么。就是这个。」
这样说着，爱丽丝把自己一直读着的文件交给了阿莉雅。
「借用一下…………这是来自玛蒂娜大人的报告书……是『关于出现在林加德城幻兽的调查经过』吗？」
接到报告的阿莉雅和爱丽丝一样，用眼睛扫着报告上记载的文字，朗读着其中的内容。
阿莉雅流利地朗读着文章，内容也没有特别需要在意的部分。但是，过了一会，文章中突然出现了一些让人在意的句子。
「——『在目前的调查中，还无法确认幻兽的存在。因此调查将继续。另外，关于目前正在王宫召开的会议讨论的与卡姆伊国的联合调查。现在，根据骑士团长玛蒂娜的权限，从当地招来了2位卡姆伊国民。这是为了今后的联合调查进行的试验。另外关于这件事，发生问题的责任全部由骑士团长玛蒂娜承担』……」
阿莉雅读着报告的同时，爱丽丝的眼神变得尖锐起来。
察觉到这一点的阿莉雅，暂时停止了朗读，将视线移回到主人的位置。
那里有手肘撑在桌子上，露出苦涩的表情的爱丽丝。
然而，阿莉雅难以判断为什么主人会露出如此扭曲表情。但总觉得可以想到，恐怕是因为自己手中的报告书吧……
很明显，这份报告书中记载了会让爱丽丝不愉快的内容。
「有什么不满意的地方吗？我倒不觉得这里记载着什么让您不愉快的内容？」
「是啊。乍一看，并没有什么特别的地方。但是，难道那份报告里没有记载着一些不得了的事情吗？」
听到这句话，阿莉雅再次看向报告书，但还是不觉得有像她说的那样，有什么不得了的事情。
不，考虑到幻兽这种规格外的威胁一直停留在林加德的可能性，这应该是十分严重的事情吧。
但是，我认为爱丽丝的话并不是那样的意思。
阿莉雅再次歪了歪头。
「用你也能简单易懂的话说明，就像那份报告书上记载的那样，在幻兽现世的威胁面前，我们正在讨论和卡姆伊国一起进行联合现场调查。」
对爱丽丝的说明，阿莉雅点点头。
最近几个月有幻兽出现的报告。光是已经确认的数量就是3个。泰坦、龙神、贝希摩斯。如果菲尼克斯也过来的话，将会出现让让世界陷入恐慌的状况。
据说幻兽拥有一夜就能摧毁一个小国的力量。
同时目击到3个这样威胁的异常状况，应该是件不得了的大事。
因此，加德王国正在考虑与之前在讨伐迪米尔戈斯上有功绩的托卡的故乡卡姆伊国进行联合调查。
这是由骑士团长玛蒂娜和卡姆伊国的托卡一起建议，作为王宫议题提出的。
最初目击到龙神的地方是卡姆伊国。此后，贝希摩斯也在附近被目击到。
考虑到这次调查的重要意义，臣子们也发出了应该与卡姆伊国进行联合调查的呼声。
「——但是，目前还没决定调查由谁来主导，调查费用应该如何分摊，还有很多类似的细节。老实说，目前这个议题处于停滞状态……相信说到这里，聪明的你，应该知道为什么我会露出这样表情的理由了。」
「……」
阿莉雅默读着手边报告书的全文，在爱丽丝皱起眉头的地方闭上眼睛。
「另外，关于目前正在王宫召开的会议讨论的与卡姆伊的联合调查。现在，根据骑士团长玛蒂娜的权限，从当地招来了2位卡姆伊国民。这是为了今后的联合调查进行的试验。另外关于这件事，发生问题的责任全部由骑士团长玛蒂娜承担」。
把这些话和刚才从爱丽丝那里听到的说明在脑内咀嚼、思考。
然后稍微想了一下，「啊，原来如此……」，她信服地摇了摇头。
「也就是说，王宫的重要人物们还在开会讨论，但玛蒂娜大人就在未经批准的情况下强行将议题推向了更靠前的阶段，是这样的吗？」
「就是这么回事……完全的先斩后奏……那个剑术笨蛋，到底在想些什么呢……」
是的。玛蒂娜竟然把议会上还没有决定详细内容的与卡姆伊国进行的联合调查，虽说是试验性的，但还是开始了实行阶段。
而且并不是以玛蒂娜，而是以救国英雄的身份强行实施的。
她有着成功讨伐迪米尔戈斯的丰功伟绩，在王宫内拥有很强的发言权。
而且这个试验也得到了在卡姆伊国拥有确实地位的托卡的推荐，甚至在现场进行调查的阿珂家的千金，索菲娅也承认了。议题已经发展到以她为主体在当地进行联合调查的阶段了。
在救国的英雄们都一致认为这是正确的情况下，很难再对此提出异议，爱丽丝不得不继续强行推进联合调查的议题，让事情解决。
「啊，头好痛。本来议会就在如何重建因为在与迪米尔戈斯战斗中受损的领地而头疼……而且重建的费用也不知道该去哪里进行筹措。所以这次的大规模调查的费用到底要从何而来呢……啊，真是的！」
爱丽丝被手套包裹着的手，不停地拨弄着自己美丽的头发。
与平时民众看到的王女形象完全不同，一副焦躁不安的样子。
本来也明白此次的幻兽调查对国家来说相当重要，但是一直推迟着做出结论，因为到现在为止还没有决定调查的费用从何而来。
而且，在与卡姆伊国的联合调查中，如果调查由我方进行主导，需要负担的费用明显会变多。
想要避免这种情况的加德的重要人物们，每天都在思考，能不能设法让卡姆伊国承担更多的调查费用。为了达到这一点，将调查的主导权交给对方或许是最省事的方案，但是在本国境内的调查由他国来主导实施也很令人不安。如果在国内胡作非为是无法忍受的。
虽说是友邦，但并不意味着什么都可以原谅。
面对在办公桌上用手撑着头的爱丽丝，阿莉雅不动声色地回应着。
「这么说来，对玛蒂娜大人来说，还真是做了一件大胆的事情。那位大人好像不太喜欢以这种方式行使自己的权力。」
「……我也想过这个。怎么也不像那个孩子……而且这次，剩下的两位英雄也在强行推进着这次的议题。」
爱丽丝眯起眼睛，将视线看向了侍奉在身旁的从者。
「说着拯救了这个世界」弥天大谎「的那3个人，利用了至今为止从未使用过的英雄的立场……这到底是怎么回事呢……」
「……」
对于爱丽丝的话，阿莉雅并没有回答，爱丽丝自己也没有期待过问题的答案。
「让我们稍微思考一下吧。以勇者阿瑞斯为垫脚石爬起来的，伪英雄们的想法到底是什么……」
爱丽丝用冰冷的声音喃喃说道。 