========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2020-11-08 17:15
==========================

「伪英雄吗……真是太刻薄了。刚才的发言，要是被外面的人听到就出大事了。」
阿莉雅几乎没有改变表情，但对熟悉的主人的话，内心多少有些惊讶。
但是，发言者却毫不在意地回应着。
「哎呀，这不是事实吗？的确，在勇者讨伐迪米尔戈斯之前，她们一路上陪伴、支援了他……但是，实际上不但没有打倒，甚至连与迪米尔戈斯之间的战斗都没有参加，通过这样的弥天大谎，登上了现在的地位，这不是假货是什么呢，阿莉雅？」
「但那是勇者大人的遗言……这不是他死前托付给王女大人最后的愿望吗？希望在自己死后，您能够支持那三位……」
「是的，我理解。当然……不管怎么说，给他寄去限制玛蒂娜等人行动书面文书的——就是我。」
2年前……爱丽丝从阿瑞斯那听说了，要让玛蒂娜等人脱离小队的计划。
他变成了被世人和同伴所厌恶的存在，被人讨厌之后，变得孤独。
最后，即使用自己的生命作为交换，也要讨伐魔神。
当听到计划的全貌时，这是什么傻话，爱丽丝打算否定阿瑞斯的计划。
但是，爱丽丝从阿瑞斯的态度上体会到，他是从心底认真地制定了这次的计划。
最后，阿瑞斯以额头贴在地板上的气势低下了头。看着他这样的模样，即使是爱丽丝也无法推辞。
而且为了让计划成功，阿瑞斯请求准备好盖有王室印章的书面文件。
讨伐迪米尔戈斯之旅……其内容是将行动的决定权，全权交给勇者。
记载着如果违抗了他的命令，就会有相应的惩罚，之类的各种各样的东西。
但是，就算是爱丽丝也不能随便拿出王印私用。
爱丽丝打算向国王说明阿瑞斯的计划，并建议准备书面文件。
但是，无法保证阿瑞斯只身一人就能讨伐魔神，而且这次的计划也必须给他勇者的身份去讨伐迪米尔戈斯，对弗里德国王的谴责也要做好觉悟。
如果最后只是阿瑞斯独自死亡，并没有成功讨伐魔神的话，那么作为将无能者提拔为勇者的愚蠢的执政者，被后世流传下去也不奇怪吧。只有缺点，没有任何好处。
准备书面文件的风险相当大。
当然，阿瑞斯的计划，弗里德国王不会同意……应该。
如果阿珂家的千金，索菲娅没有参加这个旅行的话。
爱丽丝当然已经想到，国王将对阿瑞斯的计划面露难色。
于是，她在向国王建议准备书面文件之前，先拜访了阿珂家，与家主「阿斯兰·阿珂」会面，并说明了阿瑞斯的计划。
阿斯兰溺爱女儿和儿子是被众人公认的。
如果知道了如果实行这个计划的话，索菲娅就没有必要冒着生命危险去参加战斗，那么阿斯兰就一定会协助这个计划。
从结果上来说，阿斯兰同意了全面协助这个计划。
于是，在向国王提议准备书面文件的时候，爱丽丝和阿斯兰一起去了。
从结果上来说，在国内具有相当大影响力的阿珂家的家主推荐了阿瑞斯的计划，并且向国王展示了这个计划的优点，总算是成功了。
只是，爱丽丝和阿斯兰告诉国王这个计划的好处是，
——「能够运用所有力量的勇者，在讨伐迪米尔戈斯之后，很有可能会成为给加德王国带来灾难的危险的存在。如果拥有能够打倒魔神的力量，那么这个概率相当高。那么，让他在与迪米尔戈斯的战斗中，从这个世界上消失会比较好」。
这样的内容，连自己都觉得恶心。
但是，加德国王皱了会眉后，最终还是肯定了爱丽丝她们的话。
在弗里德看来，虽然可能性无限低，但还是担心会产生比迪米尔戈斯更大的威胁。
但是，爱丽丝对于自己的言词被父亲肯定了，不禁感到愤怒。
那个矛头指向的前方，是国王，是阿斯兰，是自己。
「多亏了那件事，阿珂家欠我一个大人情。更重要的是，我还掌握了他为了可爱的女儿为勇者的计划提供了支持这一弱点。以后如果有什么事，也会得到他的大力协助……这个话题到此为止。现在的问题是玛蒂娜她们不可思议的行动。」
「那三个人虽然担任着国家要职，但对权力的执着并不强。但这次却盛大地行使了这一权力……难道真的是对幻兽的存在感到威胁吗……或者……」
能促使那3人如此强硬地行动的共同点是什么？
「不会吧……」
爱丽丝让阿莉雅交回报告，又重新看起了报告的内容。
「这么说来，我一直只关注着与卡姆伊国联合调查的事情，但这篇文章还有一个令人在意的地方。」
「到现在为止的调查中，还没有直接确认幻兽的存在。因此，这次的调查将由骑士团派遣补充人员，继续进行进一步的调查。」
「到现在为止，一直由派往当地的骑士和当地的冒险者们进行调查，突然出现了补充人员……而且还是从卡姆伊国派来的，据说是擅长谍报活动的双胞胎……」
总觉得有关联。
确实，为了进一步地调查，派遣补充人员是没错的。
但是，同时从卡姆伊国调来人员的意图是什么呢？
大部分情报都只是从别人那里听到的目击报告，并没有任何证据表名幻兽真的存在于林加德。
进行实地调查的骑士和索菲娅，也没有报告目击过幻兽的身姿。
至少在看到幻兽的身影，或者发现更明显的痕迹之后，再补充人员也来得及吧？
如果让骑士行动的话，王都的守卫就会变得薄弱。在迪米尔戈斯这个威胁从世界上消失的今天，疲敝的周边小国、大国都在储备资源和人员……企图以渴望奴隶的劳动力为名义发动战争。这个兆头若隐若现。
现在将国家的中枢防守变得薄弱，是一步坏棋。
即使冒着如此大的风险，也要让骑士行动起来，所以应该有明确的证据。
尽管如此，玛蒂娜却丝毫没有考虑这种风险，执意要发动骑士团。
为什么？那个骑士团长并不是那么无能。
虽然爱丽丝对玛蒂娜并没有抱有好感，但仍认为玛蒂娜是个优秀的人。
只是，这次的人员补充有明显的判断错误。
不如说现在还为时尚早。应该还没有需要进行这种规模的现场调查的意义。
但是，如果这次补充人员与幻兽的调查无关，而是有其他目的的话……更进一步说，强行推进与卡姆伊国的联合调查，强行行使权力的方式……
对爱丽丝来说，无论如何也无法想象玛蒂娜、索菲娅、托卡会同时失去冷静做出这样的举动。
然后，能让她们如此失去冷静的东西……那就是，
「难道和勇者有关？」
想到这里的瞬间，她们采取的全部行动，就像拼图一样，在脑中逐渐形成了形状。
「难道，那个人还活着……」
不，如果是这样的话，那些孩子应该会直接行动……那样的话，还不能确认吗？为了确认那个，假借调查幻兽的名义增加了搜索的人员吗？
不清楚。
仅仅凭现在手上的情报，这也只不过是个猜想。
但是，如果真正的英雄还活着……
「阿莉雅，我有事要拜托你。可以帮忙吗？」
「是的，不管是什么。还有，那里不是『请求』，请您命令我，爱丽丝王女殿下。」
「如果可以的话，我不想对老朋友做这样的事……」
「把我当成朋友，不胜惶恐。」
「……哈，真是的。你呀……」
爱丽丝浮现出寂寞的表情，但马上端正了姿势，改变了表情。
「那么，爱丽丝·菲尔·加德命令——请你现在马上前往林加德的领地希德，监视索菲娅和来自卡姆伊国的2名使者，并将其行动全部向我报告。允许你随意挑选部下同行……然后……」
爱丽丝在那说了一会后，想起了曾经只见过一会面的青年的脸……
「如果……如果确认阿瑞斯·布瑞伍还活着的话，把他秘密带到我这里来。不能让任何人察觉。」
对着用庄严的语气命令的爱丽丝，阿莉雅提起裙子低下了头，
「是……」
把领会的意思说了出来。
「去吧。」
爱丽丝说完，阿莉雅的身影忽然消失了，只剩下一个王女留在办公室里。
「……虽然还不太清楚，但还是得确认一下。」
这时，爱丽丝把目光转向了挂在墙上的木剑。
在王女的办公室里，不太般配的异类。
但是，爱丽丝却对那把木剑投以慈爱的眼神。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
终于赶上作者的更新进度了，现在除了作者谁也剧透不了我！
看了下作品的更新日期，大概是每周更新2话。
今天去看的时候，突然发现作品改名了（可能早几天就改了，今天才注意到）。
从原来的超长名字，变成了
《嫌われ勇者を演じた俺は、なぜかラスボスに好かれて一緒に生活してます！》
《扮演成被讨厌的勇者的我，不知为何被魔王喜欢上并一起生活了！》
last boss我翻译成魔王了，按照很多作品的套路，勇者就该配魔王。但按照这部作品的叫法，叫魔神更好。
简称就取了前5个字《嫌われ勇者》，《被讨厌的勇者》。
然后用这个新名字去google了下，这部在今年6月1号上架的作品，终于在12月16号的新闻里宣布书籍化了。
第一卷的发售日期暂定为2020-01-28，
顺便还找到了负责插画的画师，かみやまねき，不能翻墙的可以百度这个名字，看下他的画风。
推特kamiyamaneki，P站id是1315311
可喜可贺！ 