========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-23
Last Reply: 2021-05-03 15:54
==========================

「那么，今天就拜托你们2个人了。」
「好的，请多关照。」
昨天，我们决定参加冒险者行会的考试。为了准备考试，我们一大早就再次来到了希德的商业区。
「那么，首先是去武器防具店呢，还是去道具店准备好道具呢？」
罗伊环视着我们所有人，询问着我们接下来的打算。
站在这里的是我、菲尼克斯、龙神、贝希摩斯，还有刚才打招呼的2个新人冒险者，罗伊和普莉希拉。
以前我和迪米尔戈斯等人一起来镇上的途中，帮助了遭到魔物袭击的罗伊他们。
为了报答这份恩情，今天陪着我们一起做考试相关的准备。
只要有熟悉地理的人，就能缩短很多时间，真是帮大忙了。
因为考试今天中午就要开始，并没有太多时间去买东西。2人顺水推舟提出建议。
「是啊……那么哪边离这更近呢？」
「这样啊……从这一点来看，道具店比较近吧。嘛，因为武器防具店也就在离这不到5分钟的距离，所以不管先去哪一个，移动的时间都不会有太大的变化。」
「原来如此。那么先去道具店吧。大体上已经决定了要买的东西，之后再抓紧时间好好看装备吧。」
之前来希德的时候，在商会那赚了不少钱，我的手头还很富余。虽然前天采购大量家具花了不少钱，但剩下的钱足够来备齐装备。
之所以之后再去武器防具店，是因为考试开始前的时间，都可以用来选择装备。
我想要避免因为选择装备花费的时间太多，从而没有时间去购买道具这样的情况。
备齐装备和物品，是作为冒险者最重要的部分。
疏于事前准备的人是不会成功的。什么事都不会。
「是道具店吧。那么我来做向导，大家请跟我们来吧。」
以普莉希拉的声音为信号，我们一个接一个地走在商业区的繁华大道上，朝着道具店的方向前进。
顺便一提，在来的路上，我已经叮嘱菲尼克斯她们要老实一点。
即使与像前天那样的人扯上关系，也都由我来处理。因为如果是这3个人，会毫不留情地灭掉他们吧。
话虽如此，这些家伙能坦率地听我说的话吗，说实话真的很不安。
即使是昨天，结果也没认真听我的话。
……最坏的情况是，会使用武力，什么的，哈～
内心不由得叹了一口气。
虽然也可以选择把她们留在旅馆，但是在我看不到的地方也未必不会引起问题。如果因为看不见她们而时刻引起我的不安，还是让她们呆在身边会比较安心。所以尽管不太情愿，但还是带她们一起去买东西。
只是，怎么说呢……
「——喂，那边的3个人，都很可爱吧？」
「哇！？那个高个子的姐姐，胸部也太大了吧……有多少厘米啊？」
「呐，那个红头发的小女孩，是不是太可爱了？」
「彩虹色的发梢还真是少见啊……」
「呐，兽人？！我第一次看到！」
「耳朵和尾巴都很可爱～！」
就像这样，我的同伴依旧和昨天一样非常显眼。
而且男人和女人都一样。特别是菲尼克斯，有很多来自女性的视线。小小的身材能让人联想到小动物吗？
总之，不管怎么说，她们都很引人注目。
这些家伙的内在暂且不说，但是外表肯定是相当高水准的。
对于知道这些家伙真实身份的我来说，内心一直在担心这些家伙什么时候会胡闹。话说回来，从昨天的骚动开始，我的胃就已经很痛了。
这样下去的话，在道具店要买东西可能会增加一件。胃药之类的。
「……阿瑞、克谢，总觉得被人盯上了。」
「不要在意。在这个镇上我们是陌生人。是很少见的。」
「视线，过多……痒痒的……」
「哎呀哎呀……呵呵呵……」
在镇上居民们的视线中，菲尼克斯明显地皱起了眉头，贝希摩斯的耳朵和尾巴也晃来晃去，静不下来。
在那之中，只有龙神保持着和平时一样的微笑。只是无法从她的表情窥探到她的内心，稍微有点可怕。说不定内心也非常的不高兴。
「大家都很显眼呢。」
「真麻烦……居然被人类当热闹看，真丢脸啊……迪米、娅大人对不起。」
菲尼克斯皱起眉头，回过头来蔑视着看向她们的居民。
但是，无论菲尼克斯的表情有多严肃，周围的人只会微笑着送来温暖的视线。
或许这样这更让人生气，感觉菲尼克斯的心情变得更糟了。
现在好像是马上就要扑向居民们的气氛了。
或者说，如果没有我的话，肯定会开始袭击了吧。
「别那么紧张，我请你吃点什么吧。」
「就这！你觉得我看起来像是轻易会被食物钓到的吗？！看我把你拧碎了！」
凤凰大声地反驳着我说的话。
只是，尽管表现的如此愤怒，但在路上……
「——真香～～！」
双手拿着烤肉串的菲尼克斯，高兴得说不出话来，满脸笑容。
这里不愧是商业区，一大早以行人为目标的露天摊贩鳞次栉比。
在那之中，我发现了散发出浓郁香味的小摊。
看起来像是在卖烤肉串的小摊，烦躁的菲尼克斯，不安的贝希摩斯，露出迷之微笑的龙神，还有罗伊和普莉希拉2人，我请所有人一起吃了烤肉串。
当然，我的份也买了。
一根木签子上插着4块能引起食欲的有光泽的肉。因为肉块很大，就算一根的量也相当多。
全员手持着烤串，大口吃肉。
只是罗伊和普莉希拉，多次向我表示歉意，一幅非常过意不去的样子吃着烤肉串。
最初，这2个人打算拒绝我的请客。
但是我半强迫的把烤串递给他们，如果这样还把烤串还回来的话，他们也觉得会很失礼吧。虽然表情有些顾虑，但还是将烤串送到了嘴边。
「阿列克，我想再来一串！」
「是是。这是最后一次了。大叔，再来一串。」
「哎哟！虽然还很小，但饭量挺大嘛！来！再多给你一串！多吃点快长大吧！」
「小是多余的！但是看在肉的味道上就原谅你了！」
从店主那拿到后，菲尼克斯双手拿着烤肉串开始交替着食用。笑得非常开心。
虽然刚才还吵闹地说着「你觉得我看起来像是轻易会被食物钓到的吗？！」，但结果还是这样。
四大魔物的威严之类的完全没有。
我耸了耸肩露出苦笑，突然衣服被轻轻地拉了一下。回头一看，贝希摩斯用贪婪的眼神交替地看着我和烤肉串，于是又追加了一份……
虽然也不是太多的花费，不过你们是不是吃得太多了。
还有，店主的视线被龙神的胸部所吸引，鼻子下面乱七八糟的东西流了出来，用1串的价格卖出了3串……「哎呀哎呀，嘛嘛」，龙神也毫不客气地收下了，将分量相当足的3串烤肉串全吃光了。
与外表相反，吃得很多。
是因为里面是龙的原因吗？
「阿列克先生，龙音小姐可真厉害啊。」
「罗伊，你可以坦率地说她饭量很大。」
「不，这对女性来说不是很失礼吗？」
没想到龙神能吃这么多，罗伊不禁瞪大了眼睛。但从他没有选择露骨的话语来表达这一点来看，他似乎是一个很体贴的人。
嘛，那倒也不错。
「好啦，吃完就走。要没时间了。」
在这花费了比想象中更多的时间
吃完自己的烤肉串后，我跟大家打着招呼，催促大家出发。
我突然很在意自己吃的烤肉串是烤的什么肉，于是去问店主。
「这么说来，店主，这个烤肉串是用什么肉烤的？」
「嗯？噢，这是一种叫「布尔鸟」的鸟肉。很有嚼劲，很好吃吧？」
「额？啊，这样……是啊……诶，是鸟肉吗……」
鸟肉……鸟的……
「(偷看)」
「唔～嗯，好吃～」
我面向因为吃着烤肉串，而鼓起脸颊的菲尼克斯。
还是老样子，以一副非常美味的表情享受着烤肉串。
但是，我的内心却忍不住吐槽起来。
……这是自相残杀吗？ 