========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-05-04 22:34
==========================

「——谢谢惠顾……」
在罗伊带领我们去的道具店买完东西后，刚出店。
从背后传来了店主的问候，但从他的声音中感觉不到活力。
刚进店的时候，也给人一种阴暗的感觉，但也许只是因为有这种人格的店员吧？
但实在是有点太阴沉了。
我觉得以这种态度来接待客人是致命的……
因为很在意附近的情况，所以问了问走在前面的罗伊和普莉希拉，
「实际上，最近镇上的物流不顺畅。刚才的道具店，很明显受到了那个的影响……」
「有传言在城镇外目击到了巨大的魔物，因此商人们都远离了希德。」
普莉希拉对罗伊的说明补充着。
不久之前，在林加德就多次有巨大的魔物被目击到的情报。
因为这个原因，商人们远离了城镇，给镇上的物流带来了打击。
前些天，镇上的冒险者行会也提出了采集药草的委托，就是因为来自外部的供给被切断了。
药草是「恢复药」的原料，在治疗相关的领域中是必不可少的必需品。
在缺货的现在，镇上药草的价格一路高涨。
也就是说，之前来希德镇的时候，能在商会将药草卖出相当高的价格，并不仅仅是因为带来的药草很稀有。
城镇需求高涨，也是导致价格如此高额的原因吧。
「最近，大家都渐渐变得没有精神了。刚才那个小摊的大叔是个相当努力的人。一直那么大的声音坚持着，我很佩服。现在其他地方都像刚才的道具店一样，气氛阴暗。」
「原来如此。」
擅自评价这是家阴沉的店，我感到有些羞愧。
只是，那里有在意的地方，
「那个，传闻中巨大的魔物，具体是什么样的呢？」
是的，商人们远离的原因就是那些魔物。
「详细情况我也不清楚。不过，传闻中目击到的是在空中飞翔的大蛇，有着黑色体毛的野兽，以及需要仰视的大个子……总之，巨人之类的……」
「噗！？」
等一下……这个特征，难道是……
在空中飞翔的大蛇和黑色的野兽，需要仰视的巨人
前面2个还没有见过，但是后者已经有了充足的线索。
不，如果把他们联系在一起推测的话，前面2个我也知道了。
这么说来，在希德镇周围目击到的巨大魔物，怎么想都是……
「那个，目击者也只是远远地看到了而已……是什么魔物详情不明。但是，目击者并不是1、2个人。经常来镇上的商人……还有在城镇周围巡逻的卫兵们，也都看到了……」
「而且，由于被目击到的不止一只，商人们更加远离城镇了……现在，领主玛蒂尔达大人一直在想办法要做点什么……」
「这、这样啊……那还真是糟糕……」
我一边冒着冷汗，一边听着2人的话。
与此同时，我不由得把注意力转移到跟在后面的3人。
「刚才的肉真好吃～，迪米尔……想带回去给迪米娅大人。」
「是的。母亲大人一定会高兴的♪」
「好吃……还想吃……」
菲尼克斯、龙神、贝希摩斯三人正愉快地对着话。
罗伊口中飞翔的大蛇和黑色体毛的野兽，恐怕就是龙神和贝希摩斯了。
需要仰视的巨大的巨人，怎么想都是泰坦吧！
如果关联着思考的话，一般会认为是目击到了龙神和贝希摩斯变成魔物的样子。虽然到现在为止我还没见过，但应该不会错。
哇啊～～～……没想到会让这里受到伤害～～～……
糟糕。我的胃或许真的开始痛了。
「那个，阿列克谢先生您没事吧？您的脸色好像不太好……」
「啊哈哈……不要在意，普莉希拉，啊哈哈……」
「是、是吗……？」
普莉希拉担心地抬起头看着我的脸。
对此，我只能回以紧绷的笑容。
如果知道被目击的魔物是幻兽的话，城镇将会变得更加恐慌吧。
最糟糕的可能是现在镇上已经没有人了。
我可不想因为我们，让一个城镇陷入毁灭状态，这件事绝对不能暴露……！
话说回来，即使不直接出手也对城镇带来如此巨大的打击，这让我再次体会到四大魔物的可怕。
也许是因为平常和这些家伙在一起，可能我的感觉已经麻木了吧。
「而且，除此之外，还有些令人在意的地方。」
「什、什么？还有什么问题吗？」
罗伊带着严肃的表情开始谈论新的话题，我没有表现出动摇，而是拼命地保持着平静。
接下来会出现怎样的话题呢，我的胃已经发出悲鸣。
「是的……这个也与前几天阿列克谢先生帮助我们的事情有关……」
「前几天？也就是说，你们被灰狗追着跑的时候的事情，对吧？」
前天，我和迪米尔戈斯等人在前往希德的路上，帮助了被灰狗追着的罗伊他们。
好像和那件事有关……
「我应该说过，前天当我们去采集药草的时候，我们被魔物袭击了。」
「啊，确实，是被一起同行的冒险者当作了魔物的诱饵吧？」
罗伊他们作为新人冒险者，每天都做着采集药草的委托，因此也找到了几个好地方。
注意到这一点的另一支小队，在药草需求高涨的现状下，接受了和罗伊他们一样的委托，一起去做任务。
不过竟然被另一队的冒险者强加了灰狗。
结果，他们陷入了危机，最后把魔物强加给了我们。
「是的，那时候真的是帮了大忙了……真的不知道该怎么感谢您……而且，非常抱歉。」
「没关系，关于那件事，我已经原谅你了。如果不再做类似的事，我也不会再对你们说什么。那么，这和刚才罗伊提出的话题怎么联系起来呢？」
「实际上，我们发现灰狗群的地方，就是在我们刚进入森林的地方。」
「嗯……然后呢？」
「嗯，其实……」
据他们所说。
首先，灰狗是栖息在森林深处的地方。
如果只有一只为了狩猎而来到了森林的外围，这可以理解。但如果是灰狗群的话，罗伊他们完全无法接受。
据说灰狗有时也会从森林里出来袭击来往的商人，因此在灰狗群变大之前就会被委托进行讨伐。
因此，冒险者行会也有关于灰狗栖息地的详细记录。
据他介绍，至今为止灰狗也没有在森林中大幅换过栖息地，更何况是在森林较浅的地方栖息着灰狗群，这样的记录从来也没有过，
正因为如此，在森林入口的附近有灰狗群是不可思议的。
「而且，被原本栖息在森林深处的魔物所袭击的冒险者，好像也不止我们……最近，森林里魔物的栖息区域好像发生了很大的变化。」
「……魔物的栖息地、异变吗……」
这也受到四大魔物在附近出没的影响吗？
这个可能性应该被充分考虑。说不定是四大魔物中的一个进入森林后，把深处的魔物赶了出去。但是，罗伊他们遭到灰狗袭击的是前天。
那个时候四大魔物应该全体都在精灵之森里。
因此，那个时候森林里应该没有构成威胁的存在。
那么，灰狗群为什么会停留在那里？
因为比森林深处住得更舒服，所以转移出来了吗？
不，那样的话，住处的变更应该会更早。
据冒险者行会的情报，到目前为止，没有灰狗群把栖息地转移到森林入口附近的记录。
虽然也不能说这仅仅是偶然，但总觉得这并不是真实的原因.
那么，是什么原因导致它们转移过来了呢？
考虑到所有的可能性……
「森林深处有什么吗？」
罗伊和普莉希拉对我的话点了点头。
「奥萝拉教官也说过，这种可能性很高。在森林深处，住着来路不明的威胁，甚至可以驱赶原本就住在这里的魔物。」
在森林的深处，住进了来路不明的东西。
在和罗伊他们的谈话中，我回头看了下还在开心地交谈着的菲尼克斯她们。
城镇附近的森林发生异变，应该不是这些人的原因。
那么，住在森林里的「东西」，到底是什么。
……这应该不是有什么麻烦的事情要发生的前兆吧。
不知道为什么，我有种不详的预感。
而且，这种情况下的不祥预感，不知为何总有很高的概率会发生。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者这话的生肉下面附了一张书籍的封面图，让管理员传上来了。
然后贴吧也发了，不知道会不会被吞。
但是不得不说，迪米尔戈斯比想象中要大（手动滑稽）。 