========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2020-06-21 15:34
==========================

听着在希德镇周围出现大量魔物的故事，我们到达了下一个目的地武器防具店。
与周围的建筑物相比，外观朴素。
镶嵌着锤子像的青铜雕刻，从入口向外延伸。这是这个国家通用的武器防具店标志。
在那个雕刻上，挂着写有店名的大招牌。
「嗯……【钢之箱庭】……」
「是的，镇上的冒险者们几乎都在这里买武器。」
「不如说，希德镇除了这里之外，就没有可以备齐装备的地方，所以必然会在这里选择武器。」
「原来如此。」
店面虽然不大，那么里面是什么样的感觉呢？
我打开木制的门，伴随着咔啦咔啦的声音进入店内。
「——欢迎光临～！」
于是，爽朗的女声迎接了我们。
仔细一看，一名20岁出头的黑发女性，从柜台向这边露出了欢迎的笑容。
「【艾蕾茵】小姐，你好。」
「你好～」
「啊，普莉希拉酱和罗伊君，你们好～……哎呀，还有一些没有见过的面孔呢。」
与罗伊他们在轻松的气氛下对话的女性，饶有兴趣地看着我们。
她走出柜台，向这边靠近。
「初次见面。我是这里的老板，【艾蕾茵】哦。」
「啊，请多关照。我是阿列克谢。那么，这边的3个人……」
我简单地介绍了一下菲尼克斯她们。她们则在店里转来转去，似乎对武器和装备很感兴趣。
菲尼克斯在角落的匕首和短刀的柜台前，贝希摩斯拿着铁手套，龙神则是在被赋予属性效果的饰品前……
她们都不由自主的对适合自己战斗风格的装备产生了兴趣。
菲尼克斯擅长利用自己娇小的身体，进入对方的怀中进行战斗。自然而然的就很在意灵活的匕首之类的吧。
贝希摩斯的战斗原本是将自己的手脚兽化，所以不需要武器之类的东西。所以在意能保护手脚的防具吗？
纵观至今为止的战斗，龙神是以魔法为主的战斗类型。对提高魔力控制和输出效果的装备更感兴趣吧。
只是，这里的装备中也排列着大量的魔道具，这是人类魔法文明的产物，也是迪米尔戈斯打算毁灭人类的契机。
内心会不会感到厌恶呢，我有点不安。
「那么，今天有什么事吗？」
「今天想准备一套装备。所以让罗伊他们带我来这里了。」
「哎呀，原来你们是冒险者啊。热烈欢迎新的冒险者来到镇上。」
「不，还不是。其实……」
向深信我们是冒险者的艾蕾茵，说明我们将要参加今天中午开始的冒险者资格考试。
「――诶？！你们要参加那个合格率几乎为零的考试吗？！」
「啊，我无论如何都想尽快成为冒险者。去学校上学需要很长时间，也没有从事过卫兵和骑士的工作。因此参加资格考试是最快的方法。」
「嗯……虽然我有种欲速则不达的感觉……」
艾蕾茵对我们要参加冒险者资格考试持怀疑态度。
嘛，这个考试就连行会会长都不怎么推荐。
考生中好像出现过死者，果然考试是相当困难和危险的吗？
「不过，老实说，当我听说阿列克谢还不是冒险者时，吓了一跳。明明那么强。」
艾蕾茵脸上露出苦涩的表情，罗伊也跟进了这个话题。
「是的啊。明明是轻易就能打倒一群魔物的人，却还不是冒险者……和罗酱一样，我也吓了一跳。」
普利希拉也马上加入了话题。
听到2人的对话，艾蕾茵浮现出很感兴趣的表情。
「——诶，这个人有那么厉害吗？即使看起来……啊，没什么。」
「……啊，总觉得对这种反应已经习惯了。」
怎么说呢，我看起来有那么弱吗？就算是这样，我也经常锻炼自己，也与全盛时期的迪米尔戈斯进行战斗了啊。
嘛，如果说有没有散发出强大的气场，我觉得也没到那种程度……哈……
我内心不由得叹了扣气，苦笑着继续说下去。
「比起那个，能让我看看装备吗？接下来要参加考试，果然不能赤手空拳啊。」
「啊，好的，我知道了。那么，阿列克谢先生会用什么样的武器呢？还有，您的同伴也需要准备装备吗？」
「啊，拜托了。是啊……总之，我想要一个非常坚固的家伙。」
「嗯，坚固的，这样吗？」
「啊，坚固的家伙。」
我从艾蕾茵那里听着对各种装备的说明，寻找适合自己的装备。
此外，也考虑着菲尼克斯，龙神，贝希摩斯用的装备。
离考试开始还有点时间。
我们在时间允许的情况下，对装备进行着选择。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——罗酱，过来下好吗？」
「嗯？什么事普莉希拉？」
「嗯，那个……」
罗伊和普利希拉，在入口附近等待着阿列克谢等人购买装备结束。
罗伊对实力强劲的阿列克谢会选择什么样的武器和防具非常感兴趣。但是突然肩膀被戳了一下，转头一看，原来是他的青梅竹马。将樱色的头发梳成辫子，稚气未脱的少女。
但是她的视线在罗伊和阿列克谢亚身上来回移动，显得有些异常。
把注意力从阿列克谢等人转移到普莉希拉身上后，罗伊问了问他的青梅竹马。
「怎么了？」
「嗯……呐，要不要出去一下？」
「怎么？这么突然。」
对于突然而来的青梅竹马的话语，罗伊很吃惊。
「可、可以吗，拜托了。」
但是，普莉希拉轻轻地拉扯着衣服的下摆，露出不安的表情，罗伊挠着头发，轻轻地从鼻子里呼出一口气。
「明白了。」
说完这句话，罗伊再次把视线转向了正在选择装备的阿列克谢等人，想打个招呼，但却被青梅竹马牵着他的手强行拉到店外。
「喂，别拉的那么紧。到底怎么回事？」
「呐，罗酱……还记得昨天和阿列克谢他们说话时的情景吗？」
「昨天？我还记得说过些什么，但是……」
罗伊不知道普莉希拉想表达什么。
确实，昨天罗伊和阿列克谢再会时，聊了很多。
「那个，现在店里不是有个叫菲莉娅的小女孩吗？」
「啊，是和阿列克谢一起的那个红头发的女孩子吧？」
「嗯，对的。」
拥有红彤彤的头发，吸引人的美丽的翡翠般眼睛的少女，应该说是幼女。而且还有着彩虹色的长鬓角。
而且，只要听她说话，就能感觉到她体内含有庞大的魔力。
她也参加了今天的冒险者资格考试，这对罗伊来说也是个让人震惊的消息。
「那个，不知道罗酱是不是还记得，昨天那个孩子突然说了『迪米尔戈斯』……」
「迪米尔戈斯？是2年前被讨伐的魔神迪米尔格斯吗？」
魔神迪米尔戈斯。
直到2年前，是几千年来一直与人类为敌的灾难级别的存在，也被称为所有魔物的始祖。
人类所拥有的「职位」这一力量，据说是女神为了对抗迪米尔戈斯的侵略而授予的。
「嗯……虽然阿列克谢立刻堵住了那孩子的嘴，但听得很清楚。而且，那个孩子还用『大人』来称呼迪米尔戈斯。」
带着神妙的表情靠近罗伊的普莉希拉。
罗伊也一副严肃的样子看着认真的青梅竹马。
「……说不定，他们就是【迪米尔戈斯信徒】的人……」
【迪米尔戈斯信徒】
主要是活跃在北方大陆的邪教徒。
崇拜给世界带来灾难的迪米尔戈斯，甚至被称作幻兽，世界上最强、最恶的4个魔物也被神化了。
他们认为，
「迪米尔戈斯才是拯救世界的救世主」这一教旨在世间广为流传，是被各国一起排除的异端。
只是，除了某个国家……
「北方大陆不是有个兽人的国家吧？」
「啊，我记得是【维斯蒂亚联合国】？」
由兽人族和亚人组成的国家，那就是维斯蒂亚联合国。
在北方大陆，除了兽人以外，还生活着各种各样的种族，原本每个种族都独立的国家，后来统一成一个国家。
「听说迪米尔戈斯信徒中大部分都是兽人之类的亚人，阿列克谢的同伴中……」
「有兽人，贝尔。」
「嗯……」
有着乳白色头发，鲜红色瞳孔的兽人少女。从其外表特征可以看出，是猫人族。
总是困倦地样子半闭着眼睛，不知道在想什么。
但总看到她粘着阿列克谢的样子，但也能理解她很喜欢他吧。
「仅仅凭借双脚就能碾压灰狗群，这样的人默默无名也不是冒险者，附近也有兽人的女孩，还有人称魔神为迪米尔戈斯大人……我说，罗酱……这是我想太多了吗？」
「老实说……我也不知道啊。他们看起来不像是坏人，从结果上看，他们还是帮助了我们的恩人。我可不想光凭想象没有证据就怀疑他们，但是……」
但是，青梅竹马的言词中，也透露出说服力。
虽然罗伊已经记不清菲莉娅是否说过「迪米尔戈斯大人」的事情，但她并没有会说谎的理由。
首先，他的青梅竹马不是会随便贬低其他人的人。
「总之，单凭我们自己也不知道该怎么办，就先和贝雅小姐商量一下吧。」
「嗯，好的。」
「话说，如果那么在意的话，昨天商量不就好了吗。」
「是啊……我也不想怀疑我的救命恩人……但是，无论如何都很在意。」
「哎，你呀……总是犹豫不决。」
「哈～」
罗伊看到自己青梅竹马低着头的样子，不由得叹了口气。
尽管如此，罗伊还是觉得这很像她。
而且，罗伊也不愿意相信自己的救命恩人，是崇拜世界上最坏的魔神，迪米尔戈斯的邪教徒之一。
总之，他拥有和普莉希拉一样的感情。
「嘛，不管他们属于什么组织，现在我都要报答他们对我的恩情。至于向行会长报告的事情，等他们参加完考试之后再说吧。这样可以吗？」
「好、好的。」
把自己从灰狗群的威胁中解救出来的阿列克谢和他的同伴们。
他们到底是什么人……
他们真的和那些崇拜迪米尔戈斯的人一样，是对人类来说有着危险思想的人们吗？
没能得出结论，罗伊将视线移回在【钢之箱庭】的店内，仍在选择装备的4个人。 