========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-07-19 15:13
==========================

「——谢谢惠顾～！」
随着艾蕾茵愉快的声音，我们离开了【钢之箱庭】。
顺利地购买到武器，离考试也还有一段时间。
这样的话，就算走着去冒险者行会也还来得及。
「哈……这种东西，我们并不需要……」
可是刚从店里出来，菲尼克斯率先开口说出这样的话。
她的手上握着一把没有任何装饰的简单匕首。朱红色的手柄，被拔出的刀身上反射着微弱的光芒。这是店主推荐的产品之一，其特点是，为了提高强度，其刀刃采用多层钢。
菲尼克斯用手指灵活地转动着匕首，扔到半空中，玩弄了一会后，板着脸看着刀身。
或者说，
「太危险了，快把它收进刀鞘里。」
「好了好了，知道了，吵死了。」
发出一声咔嚓的硬质声，刀刃被收进刀鞘。
刀鞘配合了菲尼克斯的发色，是从红色到黄色的渐变着色。看起来像火焰一样。
但是身材娇小的她拿着匕首的话，看起来和普通的剑没什么区别。
粗俗、用以杀伤对手为目的的武器在（仅外表）幼子手中的情景……唔，实在太不道德了。
周围也投来异样的目光。
「这个，很容易坏掉……」
在菲尼克斯之后的，是用手指玩弄佩戴在手臂上护身符的贝希摩斯。
在银制的细环上镶嵌着绿色石头的护身符。
店里没有在兽化状态下可以装备的防具和武器。
本来这个国家也几乎没有兽人和亚人。
也就是说，通过兽化来作战的兽人装备必须在相对的地方才能买得到。例如王都或者兽人曾到访过的大陆北边的城镇等。
只是，在王都贩售的武器，大部分都缺乏实用性，是以收藏为目的的观赏品。
以前在王都的武器防具店里见过几次类似的装备。但都装饰过多，明显丧失了作为武器的功能。不但不适合战斗，反而会碍手碍脚。完全只能观赏用。
因此，为她购买了能通过魔力提高敏捷性的首饰。
当我说明贝希摩斯的战斗特色是速度特化的时候，艾蕾茵得出了结论--「那样的话，那些武器和防具反而是阻碍行动的障碍」，最终决定为贝希摩购买了护身符。
「是啊……这种程度的装备，我们稍微认真一点，魔力通过的瞬间就会坏掉吧……坦率地说，在战斗中，这除了能作为枷锁以外什么都不是。」
对菲尼克斯和贝希莫斯的话吐露赞同之意的是，在自己周围漂浮着不停旋转的天蓝色球体的龙神。
在她周围漂浮的球体，是发动魔法时能够提高魔力控制的装备。虽然只有一点点，但也有提高魔法威力的效果。
向艾蕾茵说明了龙神习惯使用魔法来战斗，为了能更有效的运用魔力，于是推荐了那个球体。
但是，让菲尼克斯她们佩戴人类的装备，绝对不是为了强化她们。
正如刚才龙神所说，那是对她们的「枷锁」。
因为那3个人的存在已经是最强的「个体」了。
现在这个世界上，能够与她们抗衡的人凤毛麟角。
强化那样的她们是没有意义的。倒不如让她们记住，如果想要融入人类社会进行活动，首先要学会保留自己的力量。
如果像现在这样什么都不考虑，只是单纯的使用力量，今后可能会出现很多麻烦。
就像昨天在行会里发生的事件一样，她们在人类社会中不能太显眼了。为此，首先她们必须隐藏自己本身的力量。
如果公开的展示自己的力量，引起了周围的关注，那就很难再在外面进行活动了。
具体地说，了解她们的人越多，她们被发现真面目的危险性就越大。
为了利用她们的力量，接近的人会变多也是个问题。
然后那些家伙把菲尼克斯她们真的惹怒了，最后变回真正的样子大闹一场，那就是最糟糕的情况了。
如果因此让世人知道她们是四大魔物的话，为了培育世界树的魔力回收工作就会停滞不前。
不开玩笑的说，那时这个世界就走到尽头了。
无论如何也要让她们学会手下留情。
但是说再多可能也没用。于是我想到了，故意让她们佩戴人类的武器和装备，并让装备不被破坏掉。
因为装备是为了让人类使用而调整的，如果是四大魔物级的力量，应该马上就会坏掉。
但是，如果她们能够在不破坏装备的情况下使用力量，就能以一般冒险者的身份活动，暴露真实身份的风险也会大大降低。
但是，突然要求抑制魔力输出也是很困难的。
以防万一，每个装备都预备了三个。
因此，花费相当大。
上次在商业行会中换取的钱已经快见底了。
「不要抱怨。如果你们不能熟练使用这些装备，今后就不能带你们出来了。你们要好好的「不弄坏」的熟练使用。这一切都是为了你们的主人。」
「你，迪米尔……你以为只要把迪米娅大人的名字说出来，我们就什么都会顺从吗？」
「不会的。你们要是那么单纯的话，我也会更轻松。嘛，按不按我的话来做就看你们自己了。但是，如果学不会熟练使用那个武器的话，今后就不会带你们出来了……这句话我是认真的。请记住！」
「哼，一副了不起的样子。你以为你是谁？」
「是她的夫君。至少。」
「生气……如果不是迪米娅大人，我早就毫不留情的把你烧成灰烬了……」
「你还是老样子啊。」
我们展开着这样的对话，朝着行会前进。
怎么说呢，菲尼克斯对我的视线不管过多久都是那么的粗暴。虽然和迪米尔戈斯在一起的时候不会这样，但是如果她不在的话就会变回这样。
嘛，把自己最喜欢的主人变得伤痕累累，连心都被夺走了，所以会被讨厌在某种意义上来说也是理所当然的。
顺便一提，我的腰上现在挂着一把长剑。
手自然而然地伸向剑柄，这是多么令人怀念的重量。
虽然与之前的惯用剑相比，还不是很合得来，但是现在腰上插着剑鞘的状态真让人舒服。
「罗伊，普莉希拉，今天真是帮大忙了。带我去了各个商店，节约了很多时间。多亏了你们，我才准备好了装备。」
我回头看了看跟在后面的2个新人冒险者。
实际上，如果不是这2个人带我们参观城镇的话，准备时间会更久，大概会很匆忙吧。
关于前天救了他们的事，他们提出了哪怕只有一点点，也希望能够报答我们的请求。但说实话，真是帮了大忙了。
不管怎么说，在钢之箱庭让身为四大魔物的她们3人购买武器还真是费了不少功夫。
为了给主张「不需要那种的东西」的她们提供装备，进行了相当麻烦的说服。
本来四大魔物就是为了毁灭人类的魔法文明而诞生的。让这些她们佩戴人类制造的武器和首饰……啊，真的很麻烦。
最后，只能使出家传宝刀「为了迪米尔戈斯」让她们接受了。
只是，如果过多的使用这个手段的话，她们的好感度就会慢慢的减少。要尽量避免这样。
老实说，如果没有罗伊他们给我们带路的话，现在应该是处于全力向行会奔跑的困境吧。
能够有充足的时间慢慢走向行会，毫无疑问是托了罗伊和普利希拉的福。
「没、没有，我们只是想对之前得到的帮助，能够有所回报而已。」
「是、是的。最重要的是，我不认为给你在镇上当向导就能报答你对我们的救命之恩……如果还有什么事的话，希望你能再跟我说。」
「？？啊，谢谢。如果有什么事的话，我会再拜托你们的。」
「「好、好的……」」
「？？」
总觉得这2个人表现的有些不自然。我在内心对他们的样子感到不解。
从钢之箱庭出来之后开始，和这边稍微保持着距离，一直被观察着的样子……
「你们两个怎么了？」
「诶？！什、什么意思？！」
「没有，就是总觉得从刚才开始，你们就一直盯着我们看。有什么在意的事吗？」
「没，没有没有！什、什么都没有？！」
普莉希拉摇着手否定我说的话，话虽如此，但她的举止还是很奇怪。
倒不如说表现得过于明显，犹豫着要不要继续追问下去。
「嘛，如果有什么疑问的话就请告诉我吧。」
「好，好的……（唉～……如果能那么简单的发问，就没这么辛苦了～）」
「……」
虽然听到了后半部分的私语，但即使勉强问下去，似乎也不会说出来的样子。
那只能等那边主动来找我了。
嘛，说不定还在为对我们施加了「压迫」这件事耿耿于怀。
虽然我们已经不在意了，但这2人看起来有着认真的性格，对那个还没有释怀的可能性很高。
「那么，不管怎么说要开始考试了。果然还是有点紧张。」
「诶？即使有阿列克谢那样的实力，也会紧张吗？」
「不，不是那样的。我只是力量大，也不知道能不能通过考试。」
昨天，作为主考官的罗伊德也可能会加入小队一起行动，而且还带着某种意义上的炸弹参加考试。就连我也会感到紧张。
嘛，和挑战魔神迪米尔戈斯那时相比，还是轻松很多。
那个时候，真的，从物理上都快要崩溃了。
与之相比，这次的考试只是稍微让人心跳加速的程度。
这么说虽然不好，但现在多少有些轻松。至少，这次是允许失败的。
「哦，阿列克谢先生参加考试也会紧张啊。我们在冒险者学院的毕业考试中，也相当紧张呢。」
「不管什么样的场合，只要是重要的时候，或多或少会有些紧张。完全不紧张的人也没有吧。而且适当的紧张能让你绷紧神经。比起完全没有，还是稍微有一点更好。嘛，如果紧张得畏首畏尾的那就不好了。」
这样说着的我最后笑了出来。
进行着无关紧要的对话，我们终于到了能够看到冒险者行会的位置。
和昨天一样，墙壁被绿色植物覆盖的引人注目的建筑物进入了视野。
然后，可以看到罗伊德就站在行会的入口。
一注意到我们，手就像在说「哟」似的举了起来。
我也举起手回应，向罗伊德靠近。
「来了啊。准备好了吗？」
「啊。多亏了罗伊和普莉希拉的帮忙，我们做好了充分的准备。」
「那最好不过了。虽然还很早，但我马上要对考试的概要进行说明，先进去吧。」
「我知道了。今天你们2人真是帮大忙了。谢谢你们。」
我将脸转向罗伊他们再次道谢。
虽然两个人还是不太自然的样子，但都笑着回答了。
「没有，没什么了不起的事。」
「是的，这作为得到帮助的谢礼是远远不够的。」
「不用那么在意。那么之后你们2人打算怎么办？」
「总之，我们打算下午开始找工作。虽然讨伐魔物对我们来说还是太困难了，但我们可以去采集药草。」
「这样啊。那小心点，别再发生上次那样的事情了。」
「「好的！」」
「那我们也去吧。再花点时间，明天就能回来了。」
我们与罗伊他们在行会中分别，然后在罗伊德的指引下，向着建筑物的深处走去。
我还是很在意和罗伊他们分开时，他们僵硬的表情……嘛，比起那个，现在还是集中精力参加考试吧。
在罗伊德的带领下，我们进入的是与昨天完全不同的，并排摆放着木制椅子和桌子的房间。
换句话说，完全就是学园里的教室。
「请随意选择座位。」
在这样的催促下，我们各自都找到了座位坐下。因为没有其他人，所以都集中在了前面的座位上。
抱着胳膊双手托起下巴的菲尼克斯，眼看就要趴在桌子上的贝希摩斯，挺直腰板注视着前方的龙神。然后我双手交叉坐在座位上。
确认我们就座了的罗伊德，站在讲台上开口了。
「那么，现在开始说明关于考试的概要。之后马上就要去现场开始考试了。请仔细听好。」
在这样的开场白之后，考试的说明开始了。 