========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2020-06-21 15:40
==========================

「这次的考试将决定你们是否适合当一名冒险者。」
我侧耳倾听着站在讲台上罗伊德的讲话。
除了我之外，其他人的脸也姑且都朝向了罗伊德。菲尼克斯无聊地在桌子上托着下巴，贝希摩斯的头轻轻摇晃着，打着瞌睡。
龙神看起来是采取了比较认真听讲的模式，她的脸上也带着一成不变的微笑。但我不认为这是一个即将参加考试的人。
面对这样的她们，罗伊德的解释依然平淡地继续着。
「评分是扣分制。初始分数是100分。不是个人，而是整个小队的分数是100分。当所持分数在50分以下时，考试将不合格。」
也就是说，从最初的100分开始，每当我们犯了什么错的时候就会被扣分。然后在分数跌破一半时，我们就落榜了。
「考试内容有『讨伐魔物』、『采集物品』、以及『护卫考官』，以上3种。达成目标自不必说，在达成目标之前，你们所有的行动都会作为评分对象。」
原来如此。前面提到的3个考试科目是冒险者们日常处理委托所必须掌握的。通过考试就能看出我们是否能够可靠的完成。
「另外，与在冒险者培养学院进行的考试相比，讨伐的魔物的等级也设定得更高。如果一不小心就会丢了性命。千万不要掉以轻心。」
嘛，那应该就是这样吧，我内心认同了。
不具备参加学院毕业考试的资格，却想要取得冒险者的资格。
也就是说，这个考试从一开始就示以要求参加的人要掌握一定的知识，拥有战斗能力为前提的吧。
「另外，让当作为护卫对象的考官拿起武器的时候，也会被判定不合格，希望不要忘记这一点。另外，作为需要讨伐的魔物和采集的物品都会在考试现场公布。还有什么问题吗？」
当考试内容宣讲完毕时，罗伊德询问我们。
他的话并没有什么特别令人在意的地方。
如果硬要说在意的地方，那就是接下来要讨伐的魔物和采集的物品，去了现场才会告诉我们。
事先做好准备是冒险者的基本。
不仅需要根据委托的内容做好准备，也需要最低限度的做好应对紧急情况的准备。
如何准备将取决于冒险者的实力。
但是对于突发事件应对得有多好，也是这个考试中想要看到的吧。
因此，没有事先公开信息。
「……不，没问题。大家有问题吗？」
「哼。」
「呜咪～……」
「嗯。」
虽然试着问了菲尼克斯她们，但我不知道她们到底有没有认真地听罗伊德的讲话。
或者根本就没有想过要参加人类所谓的考试吧。
至于菲尼克斯，她的态度好像一直都在催促着赶快开始考试吧。
幸好，罗伊德对菲尼克斯的态度并没有什么特别的反应。说不定之前也有很多人表现过这样的态度。那些想成为冒险者的人，大多都是神经大条的家伙。
「好的。那我们马上去考场吧。」
「啊。」
「啊，对了，这次的考官不止我一个人，还有一个人也要参加，会在现场会合。」
「诶？」
虽然对罗伊德最后的话感到很吃惊，但是比起提出问题，所有人都开始行动了。
嘛，去到现场就能明白吧。
我得出结论，就算在这里介意也无济于事，于是跟上了往前走的罗伊德。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「――好的！我是奥萝拉！今天我会和罗伊德一起监督你们的考试！请多关照！」
考场被设定在距离希德镇步行一小时左右的森林里。那里有前几天初次见面的行会长的妹妹，行会教官奥萝拉在等着。
有着亚麻色的两束头发，黄水晶般的大眼睛，天真烂漫的可爱容貌，还有不怎么高的身高，胸部却发育显著的少女。
原来如此，罗伊德刚才所说的另一名考官就是她。
但是，每当她精神抖擞地蹦蹦跳跳的时候，胸前的两个果实就会舞动起来。
再加上露出度相当高的打扮，真是一幅有毒的景象。
「啊，那个……请多关照。」
「还是个那么吵闹的女人啊。」
「……太吵了。」
「哎呀，精神满满呢。呵呵……」
面对精神饱满的奥萝拉，菲尼克斯和贝希摩斯皱起了眉头，龙神也以一成不变的微笑回应着。
但是，奥萝拉本人却毫不在意菲尼克斯等人的话，用手指比划着，满脸笑容。
这孩子平时也经常和冒险者这类人打交道，内心看起来很坚强。
「在这次的考试中，你们需要护卫着我和奥萝拉到目的地，期间还要讨伐魔物和采集物品。另外，从现在开始到第二天的日落之前，之前说明的3个考试项目即使只有一个没完成，那也将判定为不合格。如果太过悠闲的话就会超时，请注意。」
「哦。」
看来这次考试也有时间限制。
我们还不熟悉这片森林。正如罗伊德所说，如果拖拖拉拉的话，时间很快就会过去。
要尽可能迅速地完成任务。
「向我们询问到目的地的线路是没有问题的，但如果想要问更多的东西，那就是扣分点。但是，那样并不会马上被判定不及格。」
「就是这样。光靠自己的智慧能做到什么程度呢，但也要根据具体情况作出正确的判断。」
嗯，这是一个相当有趣的博弈。
仅凭自己的能力完成任务固然很重要，但在这个过程中，肯定会出现自己无能为力或者知识不足的情况吧。
自己不可能知道所有的东西，经验不足的情况也很容易暴露出来。
这时候，借用考官的智慧就很有意义。
虽然会被扣分，但如果最后不能完成任务的话，那就毫无意义了。在规定的时间内，即使只有一个任务没完成就会被判定为考试不合格，就无法取得冒险者的资格。
那个时候，即使会被扣分，借助考官的智慧完成任务才是上策吧。
「那么，在这次考试中，需要你们讨伐的魔物和——」
「揭晓要采集的物品哦！」
罗伊德和奥萝拉配合着进行解说。
终于，要开始公布需要讨伐的魔物和采集的物品了。
我把神经集中在耳朵上，等待着罗伊德他们接下来的讲话。
「首先，这次需要讨伐的魔物是【红蜘蛛】和【野狼】这两种。」
「然后需要采集的物品是【石花的花瓣】、【黑药矿石】、【月之妹石】！全部都在这片森林里采集！」
【红蜘蛛】吗？如同字面意思，是一种身体带毒，全身鲜红的蜘蛛。带有麻痹系的毒，行动也很迅速。而且是集体行动，相当麻烦的C级虫系魔物。
还有【野狼】……这是D级的魔物，是比之前袭击罗伊他们的【灰狗】要大一圈的狼型魔物，与红蜘蛛不同，不喜成群结队。但警戒心很强，对进入了领地的外人绝对不会宽恕的凶暴魔物。
然后奥萝拉所说的，都是制作解除异常状态【石化】的恢复药水所必需的材料。
只是，这些素材……在指定的3个素材中，混杂了一个相当难以回收的东西。
于是我把视线看向了指定了这个素材的奥萝拉。
于是，
「嘿嘿（微笑）。」
被亲切和蔼的笑容赶回来了。
原来如此……无论是需要讨伐的魔物，还是采集的物品，都让人不适。
这样我也理解为什么完全没有合格者了。
「之后将不再接受提问。如果有想确认的事情，这是最后一次问你们了，还有什么想问的吗？」
「嗯……那么我只想问下这个。」
「啊，什么事？」
「最近听说有人目击到了住在森林深处的魔物出现在了森林的周围，如果出现了与考试无关的高等级的魔物，那该怎么办呢？」
我想起了罗伊说过的，最近魔物的栖息地发生了变化。
这次考试中可能会出现的强大魔物也是值得考虑的情况。
如果出现了那个情况，就会耽误应试者的时间。有必要事先知道应对措施。
「那个时候将由考官来判断是否需要中止考试。啊，但是如果你们故意闯入可能出现危险魔物的地方就另当别论了。到时我们将不会帮助你们，由你们自己来处理。」
原来如此。由考官来处理异常情况。恐怕这两个人立马就能做出判断吧。
那个时候，我们遵从他们的指示就好。
但是如果是自己让自己陷入危险的状况，就由自己来解决……这是理所当然的。
「啊，如果之后出现了什么意外，考试的时间也会适当的延长，从日落变成日出之类的。」
「另外，即使打倒了更强大的魔物也不会被加分。倒不如说，鲁莽的行动也是扣分点。也就是说，没必要勉强自己一定要战胜对方。」
也就是说，逃跑也是一种战术，我们能否正确的进行判断，也是考试中想要考查的吧。
鲁莽的行动只会丧命。尽量避免无谓的战斗对冒险者来说也是必要的。
「……还有其他问题吗？」
罗伊德问道。
但是，我也没有特别想问的了。
菲尼克斯她们也不会有特别想问的吧。
或者说，虽然没说出口，但从刚才开始，「快点开始吧」的强烈压力就不断的传了过来。
「没问题了。」
我这么回答后，迅速的转换了意识。必要的问题都问完了。剩下的就是充分利用以前的知识来参加考试了。
虽然不安的因素有很多，但我还是不能为了世界，甚至是我心爱的妻子，而放弃这个考试。
「那么，现在就要开始考试了……那么」
「考试正式开始。」
根据奥萝拉和罗伊德的指示，考试终于开始了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
之前说了句每周双更最近就变成每周一更了。
根据作者的公告，估计在给新书搞宣传，写特典、还有存稿。
最新的公告，为了配合宣传，最近一周会连续更新。
作者把以前的废稿也放出来了，扫了一遍之后，我大概猜到森林深处的东西是什么了。
然后这话说了这么多关于出现意料之外的东西。
按照一贯的套路，估计考试的时候就能碰上。 