========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2020-06-21 15:44
==========================

（迪米尔戈斯视角）
在黑暗、封闭的幽暗中，我的意识慢慢地漂浮在黑色的大海。
不知过了多久，一直在漂浮着……失去了对时间的感觉。
在无穷无尽的黑暗中，我抱着膝盖，独自一人呆在那里。
试着突然伸出手，却什么也抓不到。
抚摸着虚空，就连这片黑暗也从指间逃脱，无法抓在手中。
谁也不在……没有声音……也没有味道……视野中的世界里，什么都没有……因此，温暖之类的也不存在。
我独自一人。
将侵蚀世界的人类，永远不断地杀戮下去……
是一场不知何时会结束的战斗。
杀杀杀杀……在杀尽一切之后，我将纠正世界。
在那之前，我总是一个人……
永远、永远……直到杀尽人类的那一天……——我的身边都不会有人。
本来应该是那样的。
「――别说这么寂寞的话。」
「？！」
突然，黑色的寂静中掀起了波纹。
不知谁的手碰了我的肩膀。
惊讶地回头一看，那里有一个男人的身影，脸上浮现出令人喜欢的笑容。
那是，为数不多的认可我的心的其中一人。
不，是我献出了全身心，最爱的人。
「——夫君！」
阿瑞斯·布瑞伍……感知到他存在的瞬间，笼罩着我的黑暗，发出声响，出现裂痕。
漆黑的空间崩溃了，最后出现的是最近在尤克特拉希尔的花言巧语下创造出来的家的客厅。
然后，我发现我一直坐在家门口。
我顺着回头看夫君的气势，扑向了心爱的良人的胸膛。
这时，并没有发现夫君为什么不是从入口，而是从背后出现的疑问。
我的身体被夫君锻炼过的坚硬而厚实的胸板和强壮的手臂包裹着，冰冻的心融化了。
啊，对啊。
我已经不再是被杀戮所迷惑时的我了。
我与深爱的夫君交换了心灵与身体的契约，并发誓要一起生活下去。
独自一人度过孤独的时光，在2年前的「那一天」就结束了……
「啊，夫君……昨天为什么没回来呢……留我一个人……好寂寞啊。」
明明很高兴，却将这样抱怨的话说了出来。
但是，无论如何也无法收紧松弛的脸颊。
「啊，对不起。稍微有点事。」
「那是什么事呢……难道是夫君和贝希摩斯发生了关系吗？！」
前几天，追着夫君出发的发情猫的记忆苏醒了.
不知为何，她一直执着于要与夫君生孩子。是一个让自己的亲人都很为难的家伙！
「喂喂，我看起来这么花心吗？没关系的。事情并不像你想的那样。」
「是、是吗？」
「是。」
「这、这样啊……不，这样就好了。像这样平安无事地回来就好了……――啊，这样的话，先一起洗个澡吧，由我来给主人搓背。然后……之后再和我……」
就在我拉着夫君手的瞬间。
突然间，切身感受到了某人的气息。
「——真令人为难啊，'姐姐大人'……擅自对我的东西出手。」
「？！」
顿时，我的耳朵里传来了一种似曾相识的令人讨厌的声音。
而且，到目前为止一直是客厅的空间，如今也变成了纯白的空间。
在空间深处，极光闪烁，遮掩了在夫君身后出现的东西的脸。
但是，拉伸到地面的金色长发，高挑得足以俯视我，而且在露出的大大的胸口上，可以看到小小的痣……在那山谷之间，有一个雕刻精致的吊坠……
即使看不到脸，我还是知道眼前的人。
即使过了几千、几万年，也不会忘记，令人厌恶的存在……
「【女神】……你这家伙……」
「呵呵呵……把我的，重要的勇者大人，还给我吧。」
「什么？！」
仔细一看，夫君刚才对着我的温柔笑容消失了，眼中的光芒也消失了。灵魂仿佛脱壳似的，从脸上感觉不到生气。
「夫君！」
「呵呵……真是个好孩子啊。那我们回去吧。去你应该在的真实世界。」
「等等！你要把他带到哪里去？！」
被从背后出现的女性抱住，夫君无力地点头。
就这样，夫君背对着我，慢慢地向着充满光芒的对面走去。
「夫君！等等！你不能去那边！！」
为了阻止夫君，我伸出了手。但是，被那里的高个子女人……女神挡住了。
「从那让开！我没时间管你。」
「呵呵……呵呵呵呵呵呵。」
但是，眼前的女人却只是毛骨悚然，或者天真无邪地笑着。
在这期间，夫君继续向着更远的地方前进。
「等等！等一下！夫君！！」
我从女人的旁边穿过，追赶着夫君。
这次，女神并没有阻挡。
但是，尽管我竭尽全力追赶，但不知为何，却无法缩短与只在走路的夫君之间的距离。
不仅如此，距离逐渐被拉开，他的身影消失在光芒的另一边。
「哎哟……惊慌失措了，可怜的姐姐大人……创造神也会哭的吗？」
从背后传来的声音夹杂着嘲笑。
我无视了那些，伸手去摸夫君的后背。
但是，传达不到。渐渐地看不清夫君的身影。
那不仅仅是因为物理上的距离，也是因为我眼中溢出的泪水让视线变得模糊的原因。
「夫君！夫君！！」
不是说好了要和我一起生活下去的吗！
这样的话，主人又要把我变成一个人了吗？！
那这样……那这就太过分了！
我，我，
不想再孤身一人了！冷到冻僵的感觉已经体验得够多了！
「夫君！阿瑞斯——！！」
面对逐渐消失在白色光芒另一边夫君的背影，我用尽全力呼喊着他的名字。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「夫君！！」
我的手向前伸着，身体从床上一跃而起。
进入视线的是稍微散发着心爱之人气味的，夫君自己的房间。
在床上环顾四周，朝阳从窗户中照射进来，散落在我昨天扔在地板的衣服上。
缠绕在肌肤上的头发，湿透的床单，大量的汗水包裹着全身。
说实话，相当恶心。
还能感觉到从眼睛流到耳边的泪痕。而且泪水还在不停地从眼睛里溢出，混杂着汗水从脸上滑落。
「……什么，梦……」
是梦啊。
刚才所看到的一切，只是一个梦……俗话说，就是恶梦。
唔……偏偏，为什么事到如今「那个人」会出现……
我想起了刚才梦中出现的女人的身影。
奇怪的光线照射过来，虽然没能看见脸，但不会有错。
「女神……」
在作为世界树的精灵尤克特拉希尔、创造神的我之后，诞生到这个世界的神。
进入人类这一种族，授予职阶的力量，妨碍我计划的可恶的东西。
「为什么，为什么刚才会做关于那个家伙的梦……而且，为什么要把夫君……」
对于这莫名其妙的情况，我抱着肩膀，感到有些不舒服。
而且，尽管迎来了朝阳，但没有人陪在我的身旁，更让我不安。
我拿起夫君用过的枕头，用力地抱在胸前。
「夫君……」
自言自语的同时，鼻子深处也受到了一股刺激。
现在我非常想见到夫君。
看着良人的脸，接吻，也想现在马上就交换肌肤的温度……
真是太下流了……身为创造神的我，竟然露出这样的丑态……
不，如果这么说的话，昨晚安慰自己的行为，难道不是非常下流的行为吗？
但是，如果不那样的话，我可能会发疯。
仅仅离开了夫君一天就变成这样了。
「我真的……变弱了吗……」
用谁都听不到的声音低语着，也没有得到任何人的回答，静静地溶化在独自伫立着的我的头顶。
「夫君，是不是，不回来了，混蛋……」
不祥的梦境和强烈的寂寥感勒紧着我的心脏，让我在这个地方无法动弹—— 