========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-05-04 14:18
==========================

手上拿着考试开始时交给我的森林地图，警戒着周围郁郁葱葱的树木，向里面走去。
和精灵之森完全不同。
如果说我们平时生活的那片森林有着神圣的静谧，那么这边就是被一股毛骨悚然的寂静所笼罩着的阴郁的森林。
不过，也许这只是因为我过于习惯了硕果累累的精灵之森，所以才会有这样的感觉吧。
话虽如此，从刚才开始就只能听见我们走路的声音，这也是加剧令人毛骨悚然气氛的主要原因之一吧。
落在地面的枯枝被折断，叶子和草摩擦的沙沙声有规律的响起，我悄悄地回头看向跟在后面的所有人。
「在这里休息一下吧。」
进入森林之后，体感上走了差不多1个小时了。
我指示全体人员停了下来，并决定休息一下，吃一个稍晚的午饭。
「龙音，稍微打扰一下？」
「是的，您怎么了？」
我走近用倒了的树代替椅子吃饭的龙神，打了招呼。
在被树枝和茂盛的树叶遮挡了阳光的森林中，龙神白皙的肌肤十分显眼。琥珀般的双眸对着我，美丽而端正的脸微微倾斜。
「其实我有点事要跟你商量。」
「您有事要商量吗？」
「是。」
我继续小声地说着，注意着不要让菲尼克斯和贝希摩斯听到。
「这次考试，是审查我们是否能取得冒险者的资格。我不会说要做得很好，但至少要表现出能够一起合作战斗的一面。」
是的，这个考试规定了不能单独参加。
这是为了审查在与其他人一起进行委托时，能否建立合作关系共同工作。
「合作……这可真难啊。不管怎么说，我们四大魔物到目前为止一直都是单独在世界各地进行行动。因此……不习惯与他人进行合作。另外，聚在一起合作是弱者的行为，所以自尊心极高的菲尼克斯肯定不会，让那个贝希摩斯与他人合作也有点困难？」
「果然是这样啊……」
这也是预料中的事。
原本在精灵之森周围进行魔物狩猎的时候，也只见过几次她们一起行动的场面。
而且即使是那几次，与其说一起以魔物为对手，不如说是单纯的单打独斗。
因为各自的力量太过强大，所以不会进行合作，或者根本就没有想要合作的想法。
在这种情况下，只有龙神会比较听我的话。
她对身为迪米尔格斯丈夫的我也给予了相应的敬意。
龙神也有着四大魔物中最容易接近的性格。
绝不是随便选的，但如果要和这些人一起合作参加考试的话，龙神是最合适的人选。
「就是这样，她们两人的行动未必会按照我想的方向进行。」
「？？继续说。」
「她们会老实地听我的话吗，说实话，这很微妙。」
或者说，可以轻易预见她们面对魔物勇往直前的未来。
「所以，不是勉强她们，而是由我们来配合她们的行动而行动。战斗就交给她们了，你和我一起保护身后的两名考官。」
「也就是说，让我在后面等着吧？」
「嘛，是这样的。」
「这样啊……那么，只要我不出现在前面的话，做什么都没问题吧♪」
「哈？」
「也就是说，当敌人出现的时候，我就从后面发射攻击魔法，驱逐敌人，歼灭敌人就可以了？对吧？」
「…………」
哈！结果这家伙也是战斗狂！
无论外表看起来多么老实，这家伙是四大魔物的事实也不会改变。
说起来，之前在冒险者行会的时候，这家伙虽然对罗伊德的言行露出了笑容，但还是采取了战斗态势。
不，尽管如此，还是会听从我的指示吧。
啊，我的胃真的很难受。
我们真的能在这种状态下顺利地通过考试吗？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
吃完饭后吗，我们再次出发去考试。
顺便一提，吃完饭休息的时候，我对菲尼克斯和龙神两人说：「战斗的时候，不要让衣服和身体发生变化。」
贝希摩斯的变化可以解释为兽人需要兽化，但如果菲尼克斯的衣服发生变化，龙神的头和屁股上长出角和尾巴的话，那解释起来就很麻烦了。
这两个人现在姑且算是人类。
我们的目的是，讨伐魔物，采集指定的物品，然后把跟在身后的两名考官护卫到地图上标记的地点。
再次确认地图，入口标记着圆形，目的地用叉标记着。
我回忆着从入口到目前位置的路线，走在前头。
一边移动，时而停下脚步，使用「猎人」职阶所拥有的技能――「索敌」来探寻周围魔物的位置。
但是，
「这是……」
我眯起眼睛，将视线集中到森林的某一点。
这时，贝希摩斯走到前面，抽动着鼻子闻了闻气味。
「在这个深处，有青涩的味道……」
「呵呵……嗯，可以感觉到它在动。」
「哼，一些小东西的气息。」
像贝希摩斯一样，龙神和菲尼克斯也面朝同样的方向。
森林深处。从这再稍微往里一点的位置，感知到了多个魔物的气息。
总的说来感觉并不强大。
正如菲尼克斯所说，就是一些小东西。
但是，据我粗略估计，不仅仅只有10到20个，恐怕有50左右。
「去看看吧，说不定就是我们的目标魔物。」
红蜘蛛……虽然单独一只是并没有太大威胁的蜘蛛魔物，但由于是成群行动，因此被认定为C级魔物。
和以前贝希摩斯和龙神面对过的齐普哥鲁达一样，魔物一旦群体行动，原本的威胁等级就会提高很多。
红蜘蛛也是那类魔物中的一种。
而且它们还会吐出神经毒素和丝来封锁行动，是一种棘手的攻击手段。
如果疏忽大意的话，瞬间就会被包围，封锁住动作，作为活生生的食物被狼吞虎咽。
我们朝着感知到的方向前进。
然后在森林里茂盛的灌木丛中悄悄地观察另一侧的情况。
「……找到了。果然是红蜘蛛。」
拥有如名字一样鲜红的身体，腹部印着黑色的条纹。体长约50-60厘米，头部长着锋利的尖牙，8个单眼并排。
看起来，红蜘蛛正聚集在捕获到的猎物旁。
虽然只能看到被食用的猎物的脚，但从肉球可以辨认，应该是肉食系动物或魔物吧。
似乎分成了几组来捕获猎物，恐怕是用了更多的数量和更大的力量压制了同样是群体行动的对手。
可能是因为沉迷于进食，并没有发现我们的样子。
好兆头……进入森林后马上就发现了作为考试目标的魔物。
只是，这里并不是离森林入口太远的地方。
红蜘蛛是喜欢黑暗的魔物。虽然这里也很暗，但更多的时候是潜藏在树木密集的暗处。
这是森林中比较开阔的地方，视野也很好。
对于群体活动的红蜘蛛，这是个有点不自然的地方。
难道就像罗伊说的那样，果然是魔物的栖息地发生了变化吗？
「阿列克，把那个打倒就行了吗……？」
正当我陷入思考的时候，突然听到了贝希摩斯的声音。
因为正在想事情，我随意地回答「是」。
然后，说出口之后，「糟糕！」我内心感到焦急。
「这样的话，那就赶紧结束吧……！」
「！」
说完之后，贝希摩斯将手脚兽化，从灌木丛中跳了出来。
那个笨蛋！
我太粗心大意了，贝希摩斯已经开始行动起来了！
然后从旁边传来了菲尼克斯的声音，
「蜘蛛，看起来很好吃……」
「「「诶？」」」
我、罗伊德、奥萝拉3人同时发出声音，不由得注视着菲尼克斯。
咦，刚才说了什么？菲尼克斯那家伙说，红蜘蛛看起来很好吃……？
不不不，可能是哪里听错了……
「阿列克谢，今天的晚餐就决定是那个了。」
真希望是我听错了！
由于平时一直叫着「阿瑞斯」，明明一直吞吞吐吐叫着「阿瑞……克谢」，这时候居然变得流利了！
而且说完，菲尼克斯也像贝希摩斯一样跑出去了。
不，等等、等等、等等！！
「等？！等一下！
「啊哈哈哈哈！来当我们的晚饭吧！」
不用了！
「哎呀哎呀，菲莉娅还真是欢闹呢，呵呵……」
不对！现在不是那种可以放任不管的状况！
这样下去的话，我们的餐桌上会出现一只很大的蜘蛛！
正当我伸出手去，肩膀被轻轻地戳了一下，回头一看，奥萝拉正抽搐地笑着。
「阿列克谢先生，那个，呃……你平时有给那些孩子们吃些正常的东西吗？」
「诶？啊………………算是吧？」
「…………………………扣分！」
为什么被扣了！！
不是的！平时我有好好地给她们吃东西！
不，但我也不能说她们每天都在吃神圣果实。
其实她们每天都在吃，在商业行会收购价高达80万的，超·超·超高级的果实，即使是哪来的贵族……不，哪怕是王族也不可能！
绝对会被以比现在更可疑的眼光看待的。
因此，我含糊其词地回答也是没办法的事情啊！
「——那么！我会把你们烤好吃光的！！」
「「「……」」」
菲尼克斯的声音让我们再次沉默了。
然后，
「……扣分。」
「扣分。」
不哦哦哦哦哦哦哦～～！
总觉得，因为奇怪的原因，我们的分数减少了。 