========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-05-30 14:34
==========================

（阿瑞斯视角）
走了一会儿，很快就到了目的地
「哦，我想。菲尼克斯，我有点事想拜托你。」
「嗯？阿瑞斯？你不是在惩罚泰坦吗？」
「那是后面的事。还有就是，我想稍微的惩罚一下，那家伙太不听话了。」
的确，虽然意图并没有变，但我要让泰坦开始感受到点疼痛。
不过应该还有一些说法吧。
「然后，是什么呢？」
「啊，其实这是为了惩罚泰坦而制作的鞭子，想知道它的威力。」
「诶」？难道你打算让我试试那个……」
「不对。你挥动鞭子，打我的胳膊。」
无论如何，我都不想用别人的肌肤去尝试这鞭子的威力。
「……虽然觉得这也不怎么样，不过算了。把鞭子给我吧。」
我把刚做好的——威力减轻了的——鞭子交给了菲尼克斯。
然后把手臂伸向前方，让菲尼克斯尽情地挥舞。
于是，
嗖嗖！
这样的尖锐的声音在耳边回响。
或者说……
「啊~~~~！」
比较疼。
但是，看看手臂的话，只是皮肤稍微变红的程度。
火辣辣地痛。不过，只是这个程度的威力，也不用担心对方会受重伤。
嘛，尽管如此这东西还是很疼……
「声音真好听啊！」
「啊，老实说很痛。」
虽然这样说，但真正华丽的只有声音。因为威力被抑制了，所以即使有一点疼痛，伤口也不会太严重。
但是，菲尼克斯对泰坦有相当强的敌意。
如果发现这条鞭子几乎不会伤害到对方，被发现是手下留情的产物，不知道她会怎么做。
最糟糕的是，她可能会亲自拷问泰坦。
如果可以的话我想避开那个。
不管现在关系如何，如果看到同胞之间互相伤害，心情都不会好。
「这样的话，会给泰坦带来相当大的痛苦。然后让她反思自己所做的事」
「哼……嗯，加油吧。」
对于我的说明，菲尼克斯毫不在意地回答。
这么说来，现在这家伙在打我的时候完全没有犹豫，还非常认真的在使用鞭子吧？
果然，我被这家伙讨厌了。
但是也证明了，即使用菲尼克斯那样大的力量来抽打，这鞭子也没有太大的威力。
这样的话，用于对泰坦的处罚也没什么问题。
说到底，使用会让皮肤裂开水平的鞭子会犹豫。
因为迪米尔戈斯也并不希望她会受到那样的伤害吧。
——就这样，对泰坦进行惩罚，第一天的准备工作就结束了。
从明天开始，正式开始惩罚吧。
这是一份需要耐心的工作。
虽然不知道这样能促使泰坦反省到什么程度，但还是全力以赴吧。
我鼓足干劲，用力握着鞭子。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（菲尼克斯视角）
深夜。
当迪米尔戈斯大人和阿瑞斯安静下来的之后，我，菲尼克斯屏住呼吸行动着。
「真是个无赖的家伙……用『这么软弱的鞭子』来打泰坦，根本没有任何意义！」
我不喜欢阿瑞斯准备的鞭子，就悄悄地从他身边拿了过来。
我发现这鞭子几乎不能给对方带来疼痛。
第一，在试验鞭子的时候，我毫不留情地打了阿瑞斯。
如果是普通的鞭子的话，别说皮肤了，就连下面的肌肉都应该被我打断。
但是，
「虽然预想过了，但这鞭子算什么啊……」
被特殊的魔力膜所覆盖，能给予的伤害也被抑制住了。
这种东西，和穿着吸了水的衣服拍打对方没什么区别。
不会有疼痛之类的东西，真是天真的产物。
「泰坦那家伙就算做了蠢事也不会反省的。要做的话，就彻底些吧。」
我把坐垫处的魔力硬质化了。
注意不要破坏鞭子特有的柔软。
模仿人类所使用的皮鞭。
迪米尔戈斯大人不允许我向泰坦出手。
因为知道如果让我来给予泰坦惩罚的话，肯定会做过头。
实际上，如果被允许的话，我现在应该在火烤泰坦。
说实话，世界树被伤害什么的，变成怎样都无所谓。
但是，与迪米尔戈斯大人对抗的事，是绝对不能容忍的暴行。
即使是现在，肠子都快要熬出来了，总会有办法的。
但是，我对敬爱的迪米尔格斯大人的言语，没有异议。
迪米尔戈斯大人，是个非常温柔的人。
一定也在对泰坦大发慈悲吧。
所以，并没有命令我来惩罚泰坦。
但是我不能原谅泰坦。
所以……
「那么，就这样吧。」
确认置换了鞭子表面的魔力的涂层。
随意对着一颗的树挥动鞭子。
于是，吓了一跳！伴随着尖锐的声响，树皮也受伤了。
「嘛，这种程度才比较合适。」
如果过度的提高威力，鞭子被改造的事情可能会暴露。
所以如果鞭子再被重新制作就麻烦了。
「泰坦。我绝对不会原谅你所做的事」
就这样，阿瑞斯准备的鞭子，被我强化了威力，变成了泰坦惩罚专用。
「……呵呵，真期待明天呢。觉悟吧，泰坦。」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
第二天早上。
惩罚，第2天。
鞭打的风啸声，刺痛肌肤的尖锐声……还有一名女性的悲哼声在森林里回响。
「呼……哈」
「呼……泰坦，差不多该反省了吧？」
被藤蔓捆住了双手吊在树上的泰坦。
她褐色的肌肤上刻着无数惨痛的红色痕迹。
「真不巧……我并没有发出柔和声音的精神……更重要的是，如果你认为对我做了这种小事，我就会向大姐头低头的话，那你的脑袋里一定是一片花海吧，人类……啪！」
泰坦一边扭曲着表情，一边也显露出恶劣的态度向我口吐芬芳。
还是太天真了……果然这种抑制了威力的鞭子，造成的疼痛也并不是那么严重。
从早上起就一直挥着鞭子，但现在也没有一点反省的地步。
但是，小小的疼痛如果一直持续下去的话，也会变成相当大的痛苦。
相信总有一天会反省的，那么现在就继续挥动鞭子吧。
「这样啊……那么，请继续坚持吧。除非你好好地向迪米尔格斯低头，否则这种行为是不会结束的！」
「真是优秀……你这个烂鞭子，打人一点都不疼。来，继续。我奉陪到底！」
「啊……就算你不说……我也会继续那样！」
嗖嗖！蔓藤之鞭在泰坦的皮肤上留下了红色的痕迹。
直到天黑，我都在挥舞着鞭子。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
嗖嗖！
——哎呀！啊啊啊啊啊啊！！
人类男每次挥动鞭子的时候，身体就会剧痛。
但是，我是泰坦。
就人类这点攻击强度，忍耐给你看。
或者说，被人类欺负本身就是一种屈辱，还叫着好痛好痛，让对方高兴简直荒谬绝伦！
我可是最强的魔物。
怎么可能被人类的鞭笞所折服……
嗖嗖！
——呜呜呜！！
该死的！超痛！！
感觉快要流泪了，咬紧嘴唇拼命忍耐。
我一边忍受着覆盖全身的痛苦，一边勉强地继续展现笑容。
内心深处，在痛苦中挣扎……
呼！人类之流……竟然欺负我，一定要杀了你！
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
嗖嗖！
「呼……今天就到这里吧，天也快黑了。」
挥动完今天最后的鞭子，我停下了手。
天空已经染上了红色，森林准备迎接夜晚。
「哈，这就已经结束了啊。这样的话，那还远远不够……」
「这样啊。那么明天我也会好好地打下去。」
泰坦的皮肤上残留着无数的红色痕迹，果然是鞭子威力下降的缘故，这也还能忍受吗？
真是手下留情过头了。
虽说如此，但还有时间。
明天也要全力挥舞鞭子，让她更加痛苦和屈辱。
本来，让我来执行惩罚这件事本身，对这家伙来说已经是相当的屈辱了。
如果更加刺激的话，应该会给精神带来相当大的负担。
如果这样持续几天，多少能促进她反省。
我期待着明天泰坦的反省，想要转身，就停止了行动。
「差点忘了。」
「什、什么啊……果然还是做得不够吗？好、好啊，来吧……」
「你误会什么了？」
一瞬间，泰坦看起来像是受到威胁似的全身颤抖，不过大概是心理作用吧。
不管怎么说，今天一天都是从容不迫的态度并展现出不适合的笑容。
果然是压制了威力的鞭子。
虽然还有很多空闲时间，但是我要向迪米尔戈斯报告今天的成果，安慰一天都没能陪伴她之类的各种事情。
不能一直跟这家伙死缠烂打。
我现在要做的不是重新开始鞭子的惩罚。
「治疗——治愈术。」
「啊？！」
在我伸出的手上浮现出魔法阵，从那里溢出的光包裹着泰坦。
于是，她肌肤上刻着的红色伤痕消失了，恢复到原来美丽的状态。
「你到底想干什么……？」
「那么，你自己想想吧怎么样？」
虽然这么说，但实际上只是看不到泰坦的红色伤痕而已。
而且，不仅仅是折磨，适度的糖也是必要的。
鞭笞过后再对伤口进行恢复。
这样子做，并不是我想安慰泰坦，而是希望她好好反省的意思。
嘛，虽然说不出口。
她如果不是傻瓜的话，应该也会注意到我的意图。
「……哦，原来是这样啊。你的兴趣不错嘛。人类……你个人渣！」
好像马上就明白我的意图了。
但是，为什么会被叫做人渣，意义不明。
「我不想被你叫做人渣。那么，再见了。」
嘛，现在我知道了，这家伙只是把我当蠢货而已。
正因为如此，这更需要耐心。
还剩5天……在那之前，无论如何都要让泰坦反省。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
我对人类使用恢复魔法的事情，产生了惊愕的感情。
但是，我马上注意到了那个意图。
「明天也要彻底地把你打败。那个时候如果因为受伤而休克死亡的话就太无聊了。所以今天的伤口会帮你恢复。」
一定是这么想的。
诶，真是不输于我的下流做法呢。
但是，我不会屈服的。
无论被人类怎样欺负，也绝不打算说一句泄气话。
对大姐头的道歉，也丝毫没有打算去做。
我瞪着人类消失的森林深处，扬起了嘴角。
「不要小看我啊，人类……我绝对不会按照你所想的那样去做任何事！」
这么嘟囔着，我放松了身体。
但是，在那一瞬间，我想起刚才身体里有一种奇怪的感觉。
「这么说来，身体伤口恢复的时候……好像有一种奇怪的感觉……」
那是什么？
折磨全身的剧痛，像波涛一样一口气消失的瞬间，身上有种说不出的感觉。
而且身体的颤抖，让我身体的某处难以忍受。
那是我的下腹部—— 