========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-05-11 08:11
==========================

在树丛中观察着应试者战斗的两名考官，不由得目瞪口呆。
「——虽然知道她们很擅长战斗，但没想到会是这样单方面的碾压。」
「哇哇哇~……动作也太随意了……」
先跑出去的两名小女孩，菲莉娅和贝尔。
有着鲜红色头发和彩虹色鬓角这样罕见特征的菲莉娅，和在这个国家很少见的兽人贝尔。
只是菲莉娅在出去之前说了一些奇怪的话，让两人的意识不由自主地从考试中转移了，但现在两人重新将注意力集中在应试者身上。
于是，罗伊德和奥萝拉这两个人在别的意义上被吓了一跳。
「啊哈哈哈！燃烧燃烧燃烧吧！成为我们的食物吧！」
「不需要……或者说，粗糙的动作让人不舒服……呼！」
在视野的前方，身材娇小的少女打倒了一群带着有毒身体的巨大蜘蛛魔物——红蜘蛛们。
两人冲出去后，在魔物进食的间隙发动攻击，瞬间数只红蜘蛛变成了尸体。
但是从那开始的蹂躏场面压倒了2名考官。
首先，装备着粗糙短刀，身材娇小的菲莉娅，用聚集在手脚上的火焰将蜘蛛魔物烧死。进一步，菲莉娅将手中的短刀刺进蜘蛛的腹部，让火焰通过短刀侵入体内，内部受热膨胀而爆炸的方式来使对方毙命。
对气息也相当敏感，红蜘蛛从背后和头顶发动的突袭也全都被回避了，反过来蜘蛛们头部被短刀刺穿，或者吃了被火焰包裹着的手脚一击而烧死。
但是，并不是所有的红蜘蛛都选择了近身战斗。有的从口中喷出天生的武器麻痹毒药，也有的蜘蛛从腹部喷出高粘度的丝，试图封锁菲莉娅的动作。
但是，
「哼……狂妄自大的虫子！」
菲莉娅哼了一身，在自己的周围展开了火焰屏障。
可能是相当高的高温吧，火焰是苍白色，毒液瞬间蒸发，丝也瞬间被烧焦。
因为在森林里，本来如果使用火属性的魔法时不合适的，不过，由于在后面的另外两个应试者，阿列克谢和龙音一直在控制火势，因此不需要担心火势会扩散。
嘛，对于增加了额外的工作来说，毫无疑问是要扣分的，但在某种意义上，也可以说是为了充分发挥同伴擅长的战术而进行了分工。
并且，和菲莉娅以前冲出去的另一名少女。
兽人族的贝尔，正以作为熟练冒险者的罗伊德和奥萝拉的眼睛也难以追上的速度将对手玩弄于股掌之间，动作敏捷的红蜘蛛不断的喷射出体液被打倒。
头部被敲碎，身体被纵横交错地切开。
红蜘蛛完全不能跟上贝尔的动作，被单方面虐杀。
蜘蛛们为了抵抗而吐出的毒液，或者用来限制移动的丝，也不会碰到。
不仅如此，贝尔巧妙地在蜘蛛之间奔跑，使蜘蛛的同伴们互相被毒害，还被丝缠住了身体。
虽然毒并不会起作用，但即使是同伴，丝也能发挥效果。
当被丝剥夺了运动能力后，就会在贝尔无情的攻击下失去生命。
拥有压倒性速度的贝尔。
但让两位主考官感到惊讶的并不仅仅是她的速度。
在这个茂密的树丛的空间中，以如此快的速度运动着，却不会撞到任何地方，那样的运动神经和动态视力也是令人惊叹的。
可以看出，菲莉娅拥有卓越的身体机能，但贝尔的运动能力远远超过了她。
你以为她在这里，但下一瞬间就出现在了另一个地方。
地上，树上，名副其实的无拘无束的自由行动。
不仅仅是在地面移动，而是立体的、三维的运动，扰乱了蜘蛛，也扰乱了考官的视线。
「那些家伙，真是随心所欲啊……」
「呵呵呵……看着那么活跃的2人，我也想参加前线战斗了呢。」
「喂！」
「开玩笑的♪」
「别想。」
正在进行灭火工作的2人对话着。
与在前线胡闹的2人相比，绝对不花哨的动作。
但是，有着无限接近黑色的群青色头发的身材苗条的美女，龙音。她准确的对被菲莉娅点燃的地方释放水魔法，抑制着火势蔓延。
不仅如此，
「只是防守并不是我的本性……冰柱飞舞……『冰柱·华尔兹——咻』。」
在灭火的间隙，她释放出冰雪系魔法，狙击着红蜘蛛们。
而且，一次性展开多个魔法阵一齐进行射击，发动的速度也异常的快。
与普通的魔术师、魔导士相比，她的魔法技术很明显更加出类拔萃。
然后，隐藏在她们阴影下很难分辨的叫做阿列克谢的男人……很好地观察着周围的状况并配合着行动。
可以看到，在进行灭火的同时，他也在用魔法牵制着想要逃跑的蜘蛛。
而且他也特意没有熄灭所有的火焰，很好的堵住了蜘蛛们的退路。
虽然并不是什么引人注目的行为，但在小队中必须要存在一个人做出这样的行动。
能够冷静看清情况的人可以说是小队眼睛的存在，如果没有那样的人，整体的存活率会有很大的不同。
正当罗伊德和奥萝拉观察着状况时，周围的气息突然变得吵闹起来。
「哎呀哎呀，即使只是待在这里，猎物好像也会自动的送过来呢……」
「喂，既然知道的话就别开玩笑了，赶紧处理吧。」
「呵呵呵，我知道了……偷偷摸摸地藏着偷袭什么的，不管多么低能都会做出这种不知羞耻的行为呢……这真是……」
就在龙音这么说的瞬间，几只红蜘蛛从茂密的树丛中跳了出来。
「——必须要惩罚你们呢♪」
但是，龙音和阿列克谢也并没有显得特别慌张的样子。
龙音让水浮现在半空中，然后将其冻结成形状奇怪的矛并抓住。矛尖像斧头一样的武器——戟。
在一旁的阿列克谢则拔出了一把简单的双刃长剑。
一瞬间在手中拿好武器的阿列克谢和龙音，几乎在一个呼吸内的时间就将袭击的红蜘蛛们砍到了。
他们的动作没有任何浪费，即使是不适合在这个森林使用的长武器，也成功地拦截了所有魔物的偷袭。不仅仅是前线的2人，这边的两个人也相当擅长战斗。
虽然罗伊德和奥萝拉都做出随时拔出武器的准备，但似乎完全没有这个必要性。
这次的应试者们，如果要问他们是否好好地进行了合作，那更像是他们在互不干扰的情况下各自行动着。
但是每个人的本领都很高，罗伊德亲眼确认了他们为什么要挑战这个考试的理由。
在阿列克谢好龙音驱逐了所有潜伏着的红蜘蛛后，两位考官再次将视线移回在前线战斗的菲莉娅和贝尔。
「啊，贝希……贝尔！那样子切碎的话口感会消失的。」
「麻烦……而且我也不吃蜘蛛……」
「哈？！不吃这样的美食？！你很奇怪啊？！」
「那句话，我全都还给你……」
展开着毫无紧张感对话的同时，红蜘蛛的数量也在不断地减少。
四周溅满了蜘蛛的体液和丝，烧焦的尸体杂乱地摆放着。
「这又让我想起了监督那些出乎意料的人们考试的情况了。」
「是啊……」
罗伊德和奥萝拉，面对到目前为止一直展现出压倒性实力差的应试者，不禁唏嘘。
红蜘蛛完全灭绝也只是时间问题了。
奥萝拉将视线从难以追赶其速度的贝尔身上移开，将目光转向菲莉娅。
还是老样子，豪爽地用拳头和附着着火焰的短刀埋葬着蜘蛛们。
「菲莉娅酱，明明那么小的身体，却能做出那么大的动作……咦？」
奥萝拉注视着菲莉娅观察着，但她感觉到了某种奇怪的违和感。
不，虽然很在意她从开始就把红蜘蛛当做食物来看这一点，但并非如此。
「嗯～？呐～好像有一种奇怪的感觉……总觉得……总觉得……」
盯～，奥萝拉继续盯着菲莉娅，试图找出违和感的真面目。
于是，一只红蜘蛛从地面挑起，袭击菲莉娅。
「太慢了！」
菲莉娅猛地抬起脚踢飞了魔物。
「呀？！」
顿时，奥萝拉明白了自己所感觉到的违和感的真面目。
与此同时，奥萝拉一口气抓住了在一旁观察的罗伊德的头，
「罗伊德先生，请稍微看向那边！！」
「哈？突然做什么……可恶？！」
连提出疑问的时间都没有，奥萝拉将罗伊德的头转到了另一个方向。
但是，即便如此，也不能让罗伊德的视线继续看向这边。
因为……
「为、为、为……为什么……」
刚才，菲莉娅抬脚踢出去的瞬间，不由得看到了她的连衣裙……在那里，看不到本来应该看得见的东西，却看到了不该看的东西。
奥萝拉紧紧地固定着罗伊德的头，在内心大声呼喊。
——为、为什么没穿呢，菲莉娅酱？！
没错，穿着轻飘飘衣服战斗的菲莉娅，内衣……更确切地说，没有穿胖次。
「……阿列克先生，菲莉娅酱除了饮食生活外，连衣服都没有好好穿……」
扣分……扣分……大大地扣分！！
——……于是，在本人豪不知情的情况下，奥萝拉更进一步地扣除了小队的分数。 