========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-02-23 15:48
==========================

「嗯？罗伊君，普莉希拉酱？怎么了？」
「……贝雅小姐，能稍微聊几句吗？」
在送走了阿列克谢后，罗伊和普莉希拉拉住了在【熊之爪】契茶店当服务员的贝雅特丽斯。
后面扎着金色头发，脸上带着美丽温柔表情的女性，是行会会长。
乍一看给人一种纤细印象的她，实力是毋庸置疑的。
她是（无意识的）用力量将希德所属的冒险者镇压下来的猛将。
最初被周围的人所畏惧的贝雅特丽斯，在平时的接触中却是性情很好，非常温和的一个人。如果有问题的话可以立刻找她商量，渐渐地变得受欢迎起来。
原本她对其他冒险者出手也是为了恢复行会的声誉而采取的行动。
冒险者们在镇上一直采取旁若无人的态度。为了纠正他们的行为，贝雅特丽斯暂时化身为了魔鬼。
因此冒险者们变得老实了，镇上的治安也变好了，行会的评价也恢复了。
在贝雅特丽斯的提议下，将酒馆改建为作为镇上休息场所的契茶店，也受到了好评，缩短了行会与居民之间的距离。
现在无论是冒险者还是镇上的居民，对她有好感的人都变多了。
但是，她生气时还是很恐怖的……要说有多恐怖的话，她的怒气能让周围的魔物完全不敢接近。
但是，平时真的是一位很温柔的人。平时是……
「是要商量工作上的事情吗？这样的话，我的轮班马上就要结束了，请先在附近的座位上喝杯茶吧。」
「稍、稍微有点不一样，我知道了。」
行会会长很忙。兼顾行会和契茶店的经营、运营……而且平时还要作为一个服务员进行工作。说实话，很让人担心会不会累坏身体。
尽管如此，罗伊和普莉希拉还是很感谢能为他们抽出时间的行会会长，他们走到了店的角落坐了下来。
如果是这里，很适合说出一些平时不敢大声说出的事情。
就这样，两人决定等候贝雅特丽斯的工作变得轻松起来。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
另一方面，正当阿瑞斯他们为了考试而出城的时候……
「呜、呜呜……昨天被狠狠地骂了一顿～……」
索菲娅带着两名骑士，蕾雅和基莉哈，走在商业区最繁华的街道上。
然而，在和煦的阳光照耀下的索菲娅，气氛显得有些阴郁。
对着那样的索菲娅，稍微跟在后面的黑发黑眼少女骑士基莉哈搭话了。
「玛蒂尔达大人还是一副严肃的样子啊。而且，即使面对作为救世英雄，阿珂家千金的索菲娅大人也毫不留情……呜嘿……但是如果是那样的美女，我也想被骂一顿呢……」
后半，基莉哈想起了玛蒂尔达斥责索菲娅的样子，露出了流着口水的危险表情。
陪伴着索菲的少女骑士，少女……不仅如此，还露出一副不能让人看到的表情，不禁让人苦笑。
而且，作为基莉哈上司的蕾雅，也对自己的部下依旧失控的奇怪性癖感到惊讶，叹了口气，加入了对话。
「听说那位无论对自己对他人都很严厉，但没想到对索菲娅大人的态度也不变。虽然很对不起索菲娅大人，但我对这个人抱有好感呢。」
「啊，确实是。我觉得她和队长的波长相似。因为那位大人和蕾雅队长一模一样。」
基莉哈很快就从妄想中恢复了过来。
「哈……对、对不起两位都这么说。经玛蒂尔达小姐这么一说，我也意识到这一次我有些失控了。」
「不，我们并没有什么特别的问题……但是，居然动用了这么多卫兵来寻找这个人，看样子对于索菲娅大人来说，这是个相当重要的人呢。」
「……是、是的。」
对于蕾雅的话，能坦率地点头吗。
索菲娅虽然有些犹豫，但如此夸张的行动不能是没有理由的，于是还是坦率地点了点头。
此时，她的脸颊上染上了淡红色。
虽然表情被长长的刘海遮住了看不清楚，但从旁观者来看，这位小小的贤者显然已经变成恋爱中的少女了。
但幸运的是，两位骑士都跟在她的后面，因此并没有看到索菲娅的脸。
不过，她连耳朵后面都染上了淡淡的绯红。
「呼～唔……早知道是这样，真后悔当时让他回去了……索菲娅大人，真的非常抱歉……」
前几天赶到骚乱现场的基莉哈，遇见了索菲娅正在寻找的人。
但被在他身边的少女的话所引导，放过了他们。
在那个时候，完全没想到那个人竟然让索菲娅如此竭尽全力都想要找到……还因此导致了索菲娅的失控。
对于这件事，基莉哈深表歉意。
「没、没事……过去的事情就过去了，这也是没办法的。比起这个，不如更积极地寻找其他线索吧。」」
「索、索菲娅大人……多么温柔啊……那么，作为不详的基莉哈·希拉努伊，我一定会竭尽全力去找到这个人！敬礼！」
「啊，啊哈哈……是、是的，拜托您了……」
看着边走边敬礼的基莉哈，索菲娅露出了苦笑，作为上司的蕾雅也叹了口气。
「但是索菲娅大人，今天为什么要去冒险者行会呢，如果是杂事的话，交给我和基莉哈，或者其他骑士就可以了啊？」
「不、不行，我不能那样做。作为谈话代表的一方，我不能不去。而且，这次的访问和幻兽的调查无关，都是我的私事。所以，我亲自去更好。」
索菲娅现在正朝着冒险者行会前进。
首先，关于幻兽现状的调查，骑士团、卫兵以及冒险者行会都在共享情报。
索菲娅等人会定期访问行会，就各自的调查结果进行报告，并商讨之后的方针。
但是，今天的访问是索菲娅的私心……为了搜寻应该位于这个城市某个地方的阿瑞斯·布瑞伍，向行会请求协助。
本来只是因为索菲娅的关系才让冒险者行会行动的。不应该有失礼的行为。
当然，这次的搜索索菲娅也考虑以个人的名义支付报酬。不能将其和幻兽的调查混在一起。
「索菲娅大人很有律仪呢。真希望王都其他的贵族也能向索菲娅大人学习如何面对市井的方式。」
基莉哈俏皮地说着。
「基莉哈，说过头了。」
「啊……对不起，蕾雅队长……」
蕾雅打断了基莉哈的话。但是索菲娅也对基莉哈所说的散发出臭味的贵族气质持相同意见。
虽然并不是所有的人都这样，但是因为王都的贵族的祖先是被加德王国所吸收的原王族，因此选民意识非常强烈、傲慢的人也不在少数。（选民：上帝所选的名族）
因此，在市民中的声誉不怎么好……或者说相当的差。
基莉哈对贵族没有好感也是理所当然的。
然而，索菲娅也不得不对基莉哈的话语做出一些劝告。
这是考虑到基莉哈的地位所做出的决定。
「基、基莉哈小姐，请不要在外面说贵族的事……不知道会被哪的人听见……对吧？」
「是、是的……以后，我会谨慎的。」
「……」
看着低着头的基莉哈，索菲娅有些心痛。
尽管如此，如果刚才的话传到其他贵族的耳中，就不知道她会发生什么事了。
这不是危言耸听，但根据贵族的不同，基莉哈今后的人生可能会变得一团糟。
最糟糕的是，可能会出现比死更残酷的状况。
……阿瑞斯先生并不全是为了自己的生命而战斗。
这样的想法就像水泡一样冒了出来。
「哈……」
为了不被蕾雅和基莉哈察觉到，索菲娅微微地叹了一口气。
向着冒险者行会迈出脚步的贤者大人，心情似乎变得沉重了。 