========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-23
Last Reply: 2021-05-03 16:26
==========================

「对不起！让你们久等了！」
穿着侍者服的贝雅特丽斯走到了罗伊他们的座位旁。
面对以亲切的态度对待新人和比自己年纪更小的两人的行会长，罗伊稍显慌张的开口了。
「没、没有！我才是非常抱歉，在贝雅小姐正在忙的时候叫过来！」
「这没什么。接受遇到困难的冒险者的咨询，作为行会长这是理所应当的义务。」
「尽管如此，我们总是找您商量一些事情……实际上，不是在勉强自己吗……我们只是初出茅庐的冒险者，完全没有对行会做出贡献。」
「没有的事。虽然你们确实还有很多不成熟的地方，但是教导这些是前辈的职责。特别我还是这里的会长，肯定要照顾好下面的孩子们。」
「「贝雅小姐。」」
贝雅特丽斯的话让罗伊和普莉希拉激动不已。
自己所属行会的代表是她真是太好了……两人从心底这么想着。
如果这里是其他城镇，行会长可能就不会接受像罗伊这样的新人冒险者的单独咨询了。
而且，她还一直像这样不厌其烦地面对来自任何人的咨询。
也听说其中因为和她商量之后，人生发生了很大变化的人。
正因为如此，从属这里的冒险者们的大多数，在各种意义上，面对贝雅特丽斯都抬不起头来。
当然，罗伊和普莉希拉也是其中的一员……不，是两个人。
当穿着侍者衣服的贝雅特丽斯坐到座位上时，罗伊和普莉希拉都低下了头。
「「行会长，真的非常感谢您。」」
「没有没有……那么这次是要商量什么呢？啊！难道是！打算开始正式挑战讨伐任务了吗？前几天也有这样的事，先稍微习惯一下战斗现场会比较好哦。」
「啊，那个……对不起，这次的商谈和工作有点不一样……」
「是，是的……其实是这样的……对不起。」
「诶，唉呀，不是吗？我才是对不起。我一个人抢先了呢。」
「不、不不！讨伐的事情迟早都要商谈的！贝雅小姐不要在意！……只是，在那之前，我想还是先向行会长进行报告比较好。」
「报告？」
贝雅特丽斯歪着头。
罗伊和普莉希拉面面相觑地点了点头，然后交替地说了起来。
「那个，今天的话题，与前几天帮助过我们的阿列克谢先生有关……」
最先开口的是普莉希拉。
她向行会会长贝雅特丽斯说明了昨天在行会中与他们再会时听到的内容，并以此说出了自己的担忧。
「或许他们就是迪米尔戈斯信徒的成员」等……
刚开始行会长露出一脸惊愕表情的，不过听着听着，似乎想到了什么，眯起眼睛，用手托着下巴，若有所思地说着。
「那些人，是迪米尔戈斯信徒……」
「啊，说到底就是这样的……不过，这是我亲耳听到的！那个叫菲莉娅的女孩，瞬间就说了『迪米尔戈斯大人』这样的话！」
「而且，也与在这个国家很少见的兽人一起行动……迪米尔戈斯信徒大部分都是兽人和亚人，所以无论如何都很在意……」
「是啊……原本在这个国家很少见的兽人少女，还有称呼魔神为『大人』的少女的存在……的确，如果这些条件齐全的话，反而很难证明他们不是信徒了……」
所有的东西都间接证明了他们是信徒。
但是，这仍然只是一个猜测。
再加上当事人为了取得冒险者的资格，现在已经到城外去了。
现在也不能向他们询问或者探索事情的真相。
而且。
……如果他们就这样通过那场考试的话……
虽然最开始认为这不可能，但是那天菲莉娅她们展现出的超乎寻常的魔力量在脑海中闪过，无论如何都能察觉到那种可能性。
先天在体内拥有大量魔力的人是非常罕见的。但这并不是那样的话题。在这个世界上，能够散发出那种可视浓度魔力的人，到底有多少呢？
在之前讨伐迪米尔戈斯做出贡献的3位英雄――
「玛蒂娜」、「托卡」、「索菲娅」。
如果是她们的话，或许能再现那天贝雅特丽斯所看到的魔力……
看起来那么年幼的少女，真的会有那么多魔力吗？
只凭战斗能力就想通过冒险者考试并不容易。
但是，其中非常重视战斗能力也是不争的事实。
如果是那样的话，考试落榜后，与他们的缘分或许会就此结束，以这样的想法来确定今后的行动方针也是不可取的。
「罗伊君，普莉希拉酱，你个事你和其他人提起过吗？」
「诶？没有，和贝雅小姐说是第一次……？」
面对表情突然变得紧张的行会长，罗伊他们的身体也变得僵硬了。
「那么，这件事能暂时藏在你们心里吗？」
迪米尔戈斯的信徒是这个国家，不，除了部分国家以外，全世界各国都当作肃清对象的邪教徒集团。
其中也有用过激手段让民众感到恐慌的犯罪分子
危险的思想中孕育着疯狂的行动……迪米尔戈斯的信徒们，在这个国家毫无疑问被认为是有威胁的团体。
如果那些人在这样的乡下城镇的行会出没，会引起很大的骚动吧。
顺带一提，即使只是各自猜测，也会在这个小镇上迅速的扩散开来。
不应该贸然地公开不确定的信息。
「现在还很难判断他们是否真的是邪教徒……即使是这样的可能性很高，但也不能把不确定的情报泄露到镇上。」
如果到时候他们和迪米尔戈斯信徒没有任何关系的话，事态就很难收拾了……这件事需要慎重处理。
「这件事暂时由我来处理。请注意，你们不要把这件事泄露给别人。」
「我知道了。但是，如果可以的话，我还是祈求阿列克谢他们不是危险集团的成员。那些人……阿列克谢先生……不管事情的原委怎么样，他都是我们俩的救命恩人。」
「是的……虽然我和你做了这样的商谈，但是……我和罗酱一样，如果可以的话，我愿意相信他们……」
「是……嗯，是啊。是他把你们从危险中就出来的……」
对于他们的话，贝雅特丽斯以温柔的笑容回应着。
果然，在他们的内心里，也并不想怀疑那些把自己从危机中解救出来的人吧。
即便如此，他们也没有按照自己的想法来行动，对于这一点，温厚的行会长给予了很高的评价。
「为了尽可能稳妥地解决，我也会采取行动的。谢谢你们俩今天和我说了这么重要的话。这样的话……作为备受期待的新人冷静应对的奖励，我请你们吃甜点吧♪」
「诶？！这样不好吧！本来是我们耽误了你的时间……」
「(扩库扩库)」
对于罗伊的话，普莉希拉全力地点头表示肯定。
看到两人如此谦虚的态度，贝雅特丽斯的笑容越来越深，摇着手说「没关系，没关系」，然后离开了座位。
「……我想我可能一辈子都跟着那个人。」
「嗯……我也是。」
目送着根本不像行会长的贝雅特丽斯以轻快的步伐消失在建筑物深处，两人不禁产生了这样的想法。
但是，当两人的视线看向行会长消失的方向的时候，突然听见建筑物接待来客「咔栏咔栏」的声音。
两人几乎条件反射地把头转向声音的来源，看到了身穿色盔甲的骑士走了进来。
在那之中，还看到了一个身材矮小、长刘海女性的身影。
「是骑士啊。最近经常在行会里出入，这到底是怎么回事呢？」
「是啊……到底是为什么呢？」
虽然两人的大脑中涌现出现疑问号，并没有对骑士产生特别的兴趣。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
索菲娅等人访问行会。
「还是老样子，是一个不同于喫茶店的冒险者行会。」
「是的……据说是为了加深与地区的交流，由现任会长设计的。无论对内对外都有很多人对此有好感。」
蕾雅和基莉哈正在交谈，索菲娅抓住了一位身穿侍者服的行会职员，告诉她找行会会长有事。
「是，行会长的话，我想现在应该在厨房。我带您去里面的会客室，在那之前请稍等一会，可以吗？」
「好、好的……拜托了。」
「知道了，那么请到这边来。」
在职员的引导下，索菲娅她们前往行会的会客室。
途中，职员向其他职员打招呼说「会客室拜托了」。
虽然打算尽量避开繁忙的时间段，但这还是让她停止了手上的工作，这让索菲娅感到十分抱歉。
在会客室里，索菲娅坐在沙发上，两位骑士站在她的背后。
索菲娅也希望她们也一起坐在沙发上，但被蕾雅坚决地拒绝了，所以只好放弃了。
索菲娅微微苦笑着，等待着行会长的到来。然后，比平时稍微晚了一些，行会长贝雅特丽斯出现在房间里。
「――非常抱歉，索菲娅大人。刚才我还穿着侍者服，所以换衣服花了些时间。」
贝雅特丽斯换上了藏青色面料上刻着金色刺绣的行会长专用的制服。
和侍者服完全不同的装扮，使她给人的印象发生了很大的变化。
「没、没有……请不要在意。我这边才是，总是突然来访，非常抱歉。」
「没有。作为英雄的索菲娅大人能够来到这样的乡镇行会，我真的感到非常荣幸。今天也是有关幻兽调查的进展报告吗？」
「那方面也有，但今天还有点别的事……其实，我有件事想拜托你……」
「请求，是吗？」
「是、是的……」
坐在索菲娅对面的贝雅特丽斯歪着头。
于是，等待着贝雅特丽斯入座，她轻轻地从怀里取出一张纸，然后把它放在桌子上。
看起来，那是一幅肖像画。
但是贝雅特丽斯很快地将视线转回到索菲娅，继续倾听她的话。
「其实，这次，我想请冒险者行会搜索在那张纸上描绘的人物……总而言之，我是来提出找人的请求。」
「找人……那就是向行会提出委托的意思吗？」
「是、是的。」
确认了索菲娅点头的样子，贝雅特丽斯说了句「我接受了」，把肖像画拿到手边，再次确认起那个人。
顿时，贝雅特丽斯的表情停止了动作。
那双注视着肖像画中描绘的人物的眼睛微微睁开。
「这位是……」
「好的。其实画在那里的男人……我只知道他在这个城镇里，但却找不到他的踪迹……啊，那个，贝雅特丽斯小姐，怎么了？」
对于停止了动作的贝雅特丽斯的样子，索菲娅露出了惊讶的表情。
站在后面等候的骑士2人，基莉哈向蕾雅送出眼神交流「怎么了？」，不过，蕾雅摇了摇头用手表示「我不知道。」。
暂时沉默的空间。
但是突然，贝雅特丽斯的话语打破了寂静。
「——索菲娅大人，如果是找这个人的话，他刚才还在这里……」
「「「诶？！」」」
「怎么说呢……说不定，今后会频繁出入这里的可能性也不小。」
「「「诶诶诶～～っ？！！」」」
听到贝雅特丽斯小声的自言自语，对面的3个人大声叫喊了起来，那个声音回荡在行会中。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
咕咕咕，过个年把自己过懒了，躺在床上完全不想动。 