========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-04-09 15:59
==========================

在城镇的外墙上，有一道影子偷偷地飞过。
将白色和红色头发扎成侧马尾的双胞胎少女向外飞出。
但是，无论是守卫城镇的士兵，还是城镇的居民和冒险者，谁也无法捕捉到她们的身影。
向外飞出的身影是从卡姆伊国来到此地的双胞胎少女——百合和枫。
将白色的头发绑在左边，拥有着翡翠般瞳孔的百合，与将红色的头发绑在右边，拥有着海蓝宝石般瞳孔的枫。
她们以轻盈的身段沿着包围城镇的外墙，向下落在地面上。
“收获。”
“意外地得到了勇者的情报呢，百合姐。”
“行幸。”
“好兆头。”
“问题。”
“嗯，像这样毫无问题地解决就好了……”
对于只会说一句话的姐姐百合，妹妹枫则在一旁补充。
她们是从加德王国以东的卡姆伊国来到这里的。
表面上是为了配合对出现在林加德的幻兽进行调查。
现在，有人提议加德王国和卡姆伊国联合进行幻兽调查。
她们是作为试验线的联合调查员而被派遣来的。
但实际上，她们是受到了主人托卡·穆拉赛姆的命令，调查最近出现的某个人生还的可能性……为了搜索阿瑞斯·布瑞伍而被派往林加德。
但是，她们来到林加德绝不仅仅为了搜索阿瑞斯的下落……虽然她们是以调查员的名义来到这里的，但更是以从托卡那收到的完全不同的命令而活动着。
这对双胞胎姐妹，百合和枫来这里的目的。
那就是——如果阿瑞斯·布瑞伍还活着，那么就将其抹杀。
根姆·穆拉赛姆。
穆拉赛姆家族的领袖，托卡的生父，也是指使双胞胎姐妹抹杀阿瑞斯的人的名字。
穆拉赛姆家族是卡姆伊国势力最大的伊邪那美神社的管理者，但最近几年没落了，并将其职责移交给了其他家族。
但是由于托卡讨伐了魔神的功绩，家族再次复兴了。
穆拉赛姆家族再次回到了管理伊邪那美神社的位置上。
伊邪那美神社，妖刀……总之，存在着管理、封印魔剑之类的“刀守役”的职务。
然后托卡正是刀守役的代表。
“刀守巫女之姬”……是统帅刀守役的人的存在，托卡被任命为这个职务。
这一切都是因为托卡讨伐了魔神迪米尔戈斯的功绩而被提拔的。
但是，这个故事却存在着不能公开的内幕。
这就是根姆即使违背了托卡的命令，也要抹杀阿瑞斯的理由。
即使放眼全世界知道这件事的人也只有一小部分……不近卡姆伊国的重要人物，甚至连皇帝都不知道的真相——
事实是，托卡·穆拉赛姆并没有讨伐魔神。
实际完成讨伐魔神的只有阿瑞斯一人。
但是，几乎没有人相信被世人烙上了最恶劣勇者烙印的阿瑞斯讨伐了魔神，至于最后的结果，和他一起组成小队的3个少女……
当时只有18岁的玛蒂娜·萨贝、索菲娅·阿珂、以及托卡·穆拉赛姆。
这3个人讨伐了魔神，世人都称赞她们是英雄。
就这样虚构出来的英雄。
当然，虽然托卡她们自己并不希望以这种形式被视为英雄，但结果她们还是得到了救国英雄这一坚定的立场。
这是由于叫阿瑞斯的男人下落不明，被判定为死亡的消息广为流传，事到如今也无法查明真相，这也是她们单方面被认为是英雄的原因之一。
但是，如果这个叫做阿瑞斯的男人还活着的话，结果会怎样呢？
的确，他已经被世人视为“讨人厌的人”的代表。事到如今，即使阿瑞斯再说出“我真的打败了魔神”之类的话，世人也不会相信的吧。
但是，对于不认同这3位英雄在国内拥有强大话语权的人来说，无论事实的真伪，这肯定会成为排挤她们的好素材。
不，只是这样的话“还”好。
实际上，3位英雄为了维护阿瑞斯，而选择向世人公开真相，并主动放弃目前立场的可能性非常大。
那样的话对周围的影响将无法估量。
只对卡姆伊国来说，重新崛起的穆拉赛姆家族将再次丧失权威。
不仅如此，对皇帝说谎的惩罚，一族人免不了被处决。
而且如果那样的话，伊邪那美神社的基础地位将被动摇。借着这个机会，会有更多觊觎妖刀的贼人袭击神社……一挥就能夺去许多生命的妖刀可能会再度现世。
如果那样的话，卡姆伊国必定将走向灭亡。
无论如何都会导致毫无益处的结果。
因此，根姆才下令抹杀阿瑞斯。
担心着如果那个人还生还，将会导致这个动摇国家的大事。
“寻找。”
“嗯，我知道该去那里。”
“完成。”
“嗯，一定要完成。”
“一切都是为了托卡大人和卡姆伊国。”
被托卡捡回性命的双胞胎，无论如何都想阻止她走上绝路。
即使因此违背了重要的主人的命令。
“找到了。”
“是的，意外地找到了他的下落。”
“阿瑞斯·布瑞伍。”
“我们的目标。”
简洁说着的百合，进行补充说明的枫。
百合凝视着枫手中拿到的“抹杀对象”的肖像画，想起了获得男子行踪的经过。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
百合经常在一旁监视索菲娅的行动。
那是因为她比自己能更快地获得阿瑞斯的情报然后率先接触。
妹妹枫则在村子里追踪阿瑞斯的下落，两人一直分头行动着。
今天，百合仍然在索菲娅身后屏住气息追踪者，看来她是打算前往冒险者行会了。
确认了索菲娅和骑士们一起进入建筑物后，百合自己也走进了行会。
但是，她在没有被周围任何人发现的情况下侵入了建筑物。如果是拥有“隐秘”职阶的百合，这种程度的技能就像呼吸一样简单。
然后，她悄悄潜入了索菲娅她们进入的会客室旁边的房间。
为了偷听索菲娅们的谈话而贴在墙上。
等了一会儿，房间里好像有人进来了。
经过确认，好像是这个行会的会长。
百合当然知道索菲娅她们来到这里的理由。
随着阿瑞斯·布瑞伍存活的可能性越来越高，索菲娅打算委托行会来搜索他。
百合确认索菲娅开始将这件事告诉行会长。但就在这时，却听到了意想不到的对话。
“——索菲娅大人，如果是找这个人的话，他刚才还在这里……”
“““诶？！”””
“怎么说呢……说不定，今后会频繁出入这里的可能性也不小。”
“““诶诶诶～～？！！”””
“？！”
对于这次谈话，百合也不禁露出惊愕的表情。
从刚才的对话中，可以轻易地想象出行会长在谈论谁。
为了确认更详细的内容，百合将耳朵贴在墙壁上。
“那、那个，那是怎么回事？！”
“这位……嗯，大概就是阿列克谢先生吧。他为了取得冒险者的资格，现在正在离这稍微东南部的森林里接受考试。”
东南部的森林……百合把刚才获得的信息牢牢地记在脑海里。然后回想城镇周边的地图信息，掌握大概的位置。
“那，有没有画着那片森林的地图？！”
“有。请稍等一下好吗？因为在别的房间，我去拿一下。”
“好、好的！拜、拜托您了！”
“……地图。”
听完索菲娅她们对话的百合，身体轻轻地离开了墙壁。
然后，追上了离开房间的行会会长。
屏住气息，确认行会长进入的房间。
贴在通道的天花板上，屏住呼吸。
过了一会儿，行会长从房间里走了出来。手上拿着一张地图。
因为卷起来用绳子绑住了，无法确认内容。但是，在其表面印有“考试用”的标记。
百合在通道落地后，侵入房间确认是否有相同标记的地图。
门果然上了锁，但如果面对百合就没有什么作用了，这是一个结构过于简单的钥匙孔，门很快就被打开了。
在房间中寻找，发现了几张地图。不仅仅是一处，考试的场所似乎也各不相同。但在其中，发现了一张在城镇东南部进行考试的地图。
“有了。”
百合把地图藏在怀里，急忙离开冒险者行会，与枫汇合。向城镇外出发。为了追上作为目标的阿瑞斯。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
“赶快。”
“嗯……在索菲娅大人和勇者接触之前……”
““杀掉。””
就在这样做的时候，索菲娅应该也开始行动去追赶阿瑞斯了。
如果她和勇者先接触的话，事态会变得复杂，而且暗杀任务也会变得相当困难。
无论如何都必须先和阿瑞斯进行接触，然后排除掉。
双胞胎静静地向着在行会中听到的作为考场的森林无声地跑去。 