========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2020-05-04 23:07
==========================

「――呼！！」
贝希摩斯落下利爪的一击，将【野狼】的头砍飞至空中。
与灰狗相比，体型稍大的狼型魔物。身长约1米左右，灰褐色的毛闪闪发亮，酒红色的瞳孔充满压迫感。如果是活着的……
已经毙命了，发出发出沉闷的声音而倒下的野狼。
歼灭了红蜘蛛群的我们，在不被考官发现的情况下，回收着蜘蛛尸体周围掉落的魔物水晶，然后离开那里寻找下一个讨伐对象。
之所以这么行动，是因为贝希摩斯说她闻到了野狼的味道。
不管怎么说，她可是兽型魔物的始祖。
四大魔物可以通过自己的魔力来生成魔物。
虽说现在力量已经衰弱了很多，无法再生成新的个体，不过在数千年之前，它们生成了大量的魔物。
在这其中，贝希摩斯生成了很多分类为兽型的魔物。
而且只要是她自己创造出来的魔物，大抵上都是记住它们的味道，即使间隔一定的距离，也能考嗅觉来感知。
在这次为了取得冒险者资格的讨伐对象中也包括了野狼，而且贝希摩斯也一同参加了考试，所以省去了寻找野狼的麻烦。
虽然说事情的开展并不是太好，但是对于担心那些家伙在考试过程中会不会乱来而战战兢兢的人来说，事情能顺利的发展下去倒是件值得高兴的事。
于是我们在贝希摩斯的引导下，平安地发现了野狼。
贝希摩斯用她引以为傲的速度一口气缩短距离，将两脚兽化，一击就打倒了对象。
在空中抓到了飞舞着魔物水晶的她，对尸体视而不见，挥舞着尾巴向我跑来。
「找到了……打倒了……」
这样说着，微微摇动的耳朵，将身体和我紧贴在一起。从腰间伸出来的长长的尾巴姗姗发光，平时半睁半闭的睡眼现在看起来却精神抖擞。
更确切地说，这种身体接触就像拥抱一样，这是女性特有的柔软触感……
不不不！在这样的森林里我到底在想什么呢!
首先我有一个叫迪米尔戈斯的最棒的妻子！即便是她的亲人……不，正因为如此，我才不可能对贝希摩斯抱有奇怪的感情！
话虽如此，但也想避免因为冷冰冰地对待，而对考试产生太坏的影响。
那么这里，要温和……
「做，做得很好的贝希……贝尔。多亏了你，我们一天就把考试的讨伐对象全部打倒了。」
「姆呼……我很厉害……？」
「啊，啊……你真是可靠啊。」
这样说着的我抚摸着贝希摩斯的头。柔软的头发和蓬松，手指碰到猫耳后就会有轻微的反应。
「咪呜～……这里也～……」
说到这里，贝希摩斯就抬起了下巴给我看。也就是说，似乎也想要我抚摸那里。我稍微犹豫了一下，还是回应了她的请求，只要不是性方面的接触就还行。
「喵～……咕噜咕噜……」
发出了像猫一样的叫声。发出这个声音的是世上最强的魔物。就算说她是贝希摩斯，也肯定不会有人相信的吧。
「啊，啊哈哈……」
我抚摸着贝希摩斯的喉咙，不由得露出苦笑。
「……你们在干什么啊……」
一直努力讨好在撒娇的贝希摩斯的我，收到了来自菲尼克斯的冷眼。
「哎呀哎呀……呵呵呵……」
「「…………」」
然后龙神露出了难以理解的微笑，作为考官的罗伊德和奥萝拉也回以奇怪的眼神。
就这样，我们进入了奇怪的气氛中，但太阳落山后，我们就开始做露营的准备。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——阿列克谢先生，请穿好胖次吧。」
「哈……？」
结束了露营的准备后，吃完饭打算就寝。我在篝火前进行着警戒。
……和考官奥萝拉一起。
不，这里不应该是由同行的罗伊德一起看守吗？
虽然也有过这样的吐槽，但不知道为何，奥萝拉一直执着于和我一起进行看守，给我施加着微妙的压力到现在。
顺便一提，之后将由龙神和罗伊德轮流看守。
这也是考试中的一个环节。好像是为了审查露营的设置，这个岗哨也是考试的审查对象吧。
那个，不不不。
现在不是想那个时候。
刚才奥萝拉的发言……我该怎么回答才好呢？
「请穿好胖次吧。」
如果只从字面上去理解这句话，那就是穿好内衣。
我知道那个。傻子也知道。但是，给谁呢？
我当然穿着内衣。虽然当初让迪米尔戈斯创造现在穿的衣服时没有穿内衣，但是前不久和尤克特拉希尔她们一起上街的时候买了。
所以我好好的穿着胖次。
不，因为我穿着裤子，所以从外面看不知道有没有穿。但是反过来，她为什么会知道我没有穿胖次呢？不，我有好好地穿着。
那么，是谁要穿胖次呢？
……不会是眼前的这个考官吧？
不，只是假设。假设是这样呢？
如果真的是要帮她穿胖次的话……那不是变态吗……
不……不不不！不不不！！
「那个，奥萝拉教官……我有好好地穿着，胖次……我想应该不会是教官的胖次吧。」
「怎么可能呢！当然也不是你！我是说让你的同伴菲莉娅穿好胖次！」
「哈？菲尼……菲莉娅？」
我突然不知道她说出的那个名字是什么意思，差点就叫出菲尼克斯了。
但是奥萝拉并没有注意到我的样子，一下子就把脸贴到了我的身上。
稍微有点近！很近！
「是的！在那个孩子和红蜘蛛战斗的时候我看到了……那个孩子没有穿胖次！！」
「……啊……啊～……」
是吗？是的，是这样的。
说起来作为四大魔物的那些家伙根本没有内衣之类的概念。
连内衣是什么东西都不知道吧……不，她们一直在模仿人类……不，但考虑到菲莉娅并没有穿的事实，还是她们不知道的可能性更大。
据她所说，当菲尼克斯穿着那身轻飘飘的服装战斗的时候，那家伙的衣服一瞬间飘得很高，看到了里面的东西。
然后菲尼克斯表示暴露的股间通风良好。已经很清爽了。
话说回来，之前精灵之森全员都去洗澡的时候，我也不记得有谁脱过内衣……总觉得。
也就是说，不仅仅是菲莉娅，这里的女性除了奥萝拉以外，全部都没有穿胖次……呜哇。
「嗯，不是我说！作为女孩子必须要多加注意！不穿内衣简直是太荒谬了！阿列克谢先生是那孩子的监护人吧？！请好好照顾她！那么小的孩子居然要吃蜘蛛之类的东西，饮食生活也必须要改善，这次考试结束后一定要给菲莉娅购买胖次让她好好穿上！好吗？！」
「好的，我明白了……」
「……顺便问一下，你有足够的钱给她购买胖次吧？」
「啊～……没有，那个……这次购买了很多冒险者的装备和道具，没有那么多钱了……」
没想到开销那么大，现在的我已经没有那么多钱了。
我印象中由于某种原因，女性内衣的价格非常高。
毕竟2年前还在勇者小队的时候，我的周围只有女性。
我曾经也遇到过需要买内衣的情况。正因为如此才知道。女性用的内衣，有不少比冒险者的装备还要贵很多！
「……没办法，那么这次我就先借给你……来。」
说着，她从怀里拿出了几枚金灿灿的硬币，装在小袋子里递给我。
「不，我还是不能收下这些钱。」
「没关系！回到镇上第一件事就是去买内衣！来！这是钱！」
半强迫的拿着手里的袋子。但是，只凭刚才那些的硬币，真的能备齐包括菲莉娅在内的所有人的内衣吗？
「绝对!要去买胖次!明白了吗？！」
「哇，我知道了，我知道了！这笔钱我就先借了！……只是这笔钱如果能把『全员的内衣』都准备好就好了……」
「是？诶，阿列克谢先生你刚刚说了什么？『全员的内衣』？……难道……」
「诶……？」
突然间，奥萝拉露出愕然的表情，然后把目光转向正在睡觉的菲尼克斯、贝希摩斯、龙神，最后发出惊讶的声音将视线转向我。
「啊，那个，我想应该不是吧，贝尔酱和龙音酱的内衣……」
「不好意思，没穿。」
这么说着，奥萝拉突然抱着头低了下去。
「也就是说，她们……虽然菲莉娅酱不穿胸罩也行，但是那两个人……特别是龙音小姐，那个胸部？难道一直都不戴胸罩吗？不穿胖次，不戴胸罩……？」
「啊，那个，奥萝拉教官？」
我向着低着头的奥萝拉搭话，她一下子抬起头来，双眼无神的看着我，紧紧地握住我的双肩……
「回去之后，所有人都要准备一套内衣，可以吗？钱我可以借给你。呐……？」
「是、是的，妈……」
这个时候，我只能点头这样回答…… 