========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-23
Last Reply: 2021-07-13 15:03
==========================

我是菲尼克斯。现在在露营用的帐篷里。
帐篷呈圆锥状，只有让两个人躺着睡觉的空间。
搭建了2个。一个是我和贝希摩斯在用。另一个是龙神和那个人类的男人在使用。
那个男人的名字我忘记了。没办法，我对人类的名字并没有什么兴趣。
或者说，对在一起同吃同住的龙神多少有点同情。和人类睡在同一个空间里？不可能。不是开玩笑。
我看向帐篷顶端，深深地叹了一口气。
没想到在追赶贝希摩斯的过程中会发生这样的事情。
我对着在一旁睡着呼吸的贝希摩斯摇了摇头，眯起了眼睛。仅凭从帐篷缝隙中进入的微弱光线，我就能看到她与白天无异的身影。
看着悠闲地蜷缩着身子的贝希摩斯，让我有些焦躁不安。
如果是平时的话，这个时间应该是在很近的距离感受着迪米尔戈斯大人的存在的，一边想着明天也能看到她的脸的喜悦，一边躺在床上的。
迎接早晨的参拜，偏偏是那些人类的面孔。
不仅心情低落，还被强烈的厌恶感袭击。
这一切都是贝希摩斯这家伙的错。
贝希摩斯对着迪米尔戈斯大人的所有物阿瑞斯发情，总是找机会逼迫其与之进行交配。
老实说，兴趣太恶劣了……虽然这么说，迪米尔戈斯大人也包含在那个范畴里，但对我来说，对那一部分至今还是持否定态度。
为什么那位大人，会被前来杀害自己的男人所吸引呢？
现在，因为那个在外面放哨的男人，迪米尔戈斯大人失去了很大一部分力量。
一般来说，会喜欢上夺走自己力量的人吗？只有那里我完全无法理解。
听说多亏了和那家伙战斗，世界树的种子才诞生的。虽然我认为那确实很好……但即便那样，我还是无法不这么想。
我知道世界树快要枯萎了。因此这个世界的寿命已经不长了。所以我们要把那些罪魁祸首的人类全部杀光。
但是，由于新的世界树的出现，那种行为多少已经变得不必要了。
只要给予魔力，数就会生长，当灌注更多的魔力到树上时，就会产生新的种子。发现这个循环的迪米尔戈斯大人，制定了「世界树大增产计划」，并日以继夜地努力实行。
那样活泼的姿态很有魅力，当然我也会为了那样的主人不惜一切地努力。
尽管如此，那个笑容灿烂的男人……只是阿瑞斯·布瑞伍的存在时没有意义的。
即使是因为那个家伙新的世界树才诞生的，但我也不能容忍伤害过迪米尔戈斯大人的存在。
正因为如此，对阿瑞斯表现出友好态度的贝希摩斯也令人难以理解。而且，被这些无法理解的家伙的行动所包围的我也越来越焦躁不安。
「……为什么你会想和那样的男人交配呢？」
我面向闭着眼睛的亲人喃喃自语着。
虽然没有想过会有回应，但贝希摩斯的耳朵微微一动，缓缓睁开眼睛看向这边。
「……什么……？早上……？」
这无忧无虑的声音让我皱起了眉头。
如果不是贝希摩斯擅自从森林里跑出来的话，现在应该还在迪米尔戈斯大人亲手建造的巢穴里，「呼呼」的舒服地睡着觉……因为不能随意地丢下这家伙就回去，所以又莫名其妙地参加了考试。
而且，在这之中唯一的快乐，发现了蜘蛛却也没有一个人去吃。
本想偷偷地拿走，却被阿瑞斯说「住手！」给扔掉了。真糟糕。为什么连吃的食物也要配合人类？
各种各样的事情叠加在一起，让人郁闷得不得了。
这些让人郁闷的原因，都是因为这个家伙去追赶阿瑞斯……这么想着的瞬间，我的嘴里差点蹦出了脏话。「因为你莫名其妙的行为，让我和迪米尔戈斯大人毫无意义地分开了，真是讨厌！」……
但是，我打消了发出声音的念头。
对了……意义不明。贝希摩斯的想法和行动。
这个在我眼前和我一样的存在，到底在想什么呢，为什么希望和阿瑞斯交配呢？
我总是把自己交给愤怒，放任不明白的事情不管。
对了。如果不明白的话，直接问本人就好了。对于连那样的事情都不清楚的自己，我感到有点难为情，向着歪着头的贝希摩斯询问。
「……你这个家伙，为什么要和阿瑞斯，那个……进行交配呢?」
「？？？为什么，和强大的雄性交配是雌性的本能……除此之外，还需要其他理由……？」
「不要蒙混我。只凭这一点，四大魔物就不可能原谅人类。」
如果只是追求强大的话，接受巨龙就好了。
虽然那些家伙没有像我们四大魔物一样的力量，但是在这个世界上也拥有着那样的力量。
在一起生活的时候，这家伙对阿瑞斯有着一种奇妙的执着，即使不愿意也能注意到。
这到底是为什么，必须当场问出来。
「阿瑞斯已经不是人类了哟……？」
「就算这样，那也是『原』人类啊。而且还伤害了迪米尔戈斯大人……你怎么能容忍那个伤害了我们崇拜的主人的家伙呢？」
我不能原谅。无论迪米尔戈斯大人怎么说，唯独这份情感怎么也抹不掉。
贝希摩斯也和我一样，应该也是敬爱着迪米尔戈斯大人的。
那样的话，应该就会赞同我的想法吧……但是，贝希摩斯的答案，并不是我所期待的……
「正因为如此，才会这样……」
「……那是，什么？」
正因为如此？那是什么意思？
我无法理解贝希摩斯想说的话，眯起眼睛瞪着对方。
「阿瑞斯给全盛期的主人大人带来了麻烦……也战胜了菲尼克斯和全盛时期的泰坦……阿瑞斯很强……」
「！明明没有看到战斗，怎么能断定呢？」
被指出输掉了与阿瑞斯的战斗，我的语气变得强硬了。
我把盖着的毛毯掀开一跃而起，但是贝希摩斯并没有改变表情，而是用那困倦的半闭着的红色眼睛仰望着我。
「主人大人不可能撒谎……原本四大魔物谁也不可能敌得过全盛时期的主人大人……阿瑞斯把她逼到了绝境……这就是阿瑞斯强大的证明……所以我想要和阿瑞斯生孩子……留下强大的后代是生命的本质愿望……」
「你的话比任何时候都多。」
如果是平时的话，贝希摩斯只会说几句话就结束对话，可是现在还睁着惺忪的睡眼动着嘴。这充分证明了贝希摩斯对这个话题很感兴趣。
「如果只是追求强大的话，和附近的龙交配不就好了吗……都是魔物的话也能生孩子。让它屈服然后榨取种子，不就是这个意思吗？」
「……讨厌……」
「讨厌，你啊……」
「不想和没有理性的巨蜥交配……」
「你稍微挑剔一点啊，其他的……至少是人类以外的种族吧。你拟态的是兽人……牛头族、狼族之类的，看起来挺厉害的家伙，不是有很多吗？」
嘛，与龙相比，它们的力量并没有可比性，
如果理性强一点的话，就会发现不对的地方。
但是……
「那个也讨厌……那些家伙只是身材高大而已……而且很弱……还有……看起来不开心……」
「不开心吗？」
「嗯……看起来会不开心……」
过了一会儿，贝希摩斯又说了「不开心」。
我侧着身子，微微歪着头。
哎？贝希摩斯不就只是想和强大的雄性交配吗？
「阿瑞斯就很好……如果是阿瑞斯的话，他很强大，与他交配会感觉很愉快……」
「我不明白你的意思……」
「我……想两个人一起幸福的度过一生……就像现在的阿瑞斯和主人大人一样……就像那时一起生活的雄性和雌性一样……」
于是，贝希摩斯在距今数百年前……开始讲述在某个村子里与兽人夫妇一起生活的故事。
对战人类失去知觉后的贝希摩斯，在受伤接受兽人夫妇治疗的时候，看着那两人的幸福对话，自己也产生了憧憬……
但是，
「那是……你的趣味恶劣……」
我说完这些就把贝希摩斯的想法舍弃了。
或者说，为了那一丝憧憬，就寻求与阿瑞斯交配，在想些什么呢……
「如果菲尼克斯也能找到一位那样的雄性的话，就会明白了……这样的话，菲尼克斯也会和阿瑞斯……」
「……不需要，另一位什么的……而且，阿瑞斯那样的在讨论范围之外……」
无论是现在还是将来，绝对……我不需要另一位。
更不用说阿瑞斯了……
「算了，我睡觉了……晚安。」
「明明是你主动跟我说的，你却……算了，我也要睡了……」
我背对着贝希摩斯，在脑里回味刚才与贝希摩斯的对话。
「如果菲尼克斯也能找到一位那样的雄性，就会明白了……这样的话，菲尼克斯也会和阿瑞斯……」
……不会。那种事绝对不可能。
一遍又一遍地重复着。我绝对不会去找另一位，就算去找了，也绝对不会选阿瑞斯。
感受到在我背后马上就睡着的贝希摩斯的呼吸，我闭上了眼睛。
好想明天就回去啊……迪米尔戈斯大人…… 