========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-25
Last Reply: 2021-07-27 17:08
==========================

「……睡不着。」
我，罗伊德·弗雷伯，和一个女性在同一个帐篷里躺着。
奥萝拉和这次冒险者考试的挑战者，名为阿列克谢的男人，现在在外面守着篝火，防备着魔物和野兽的袭击。
但是也不能由他们一整夜来放哨，所以会和我们进行交替。
因此，为了这点，多多少少都需要睡眠、获得休息……
「……」
我轻轻地动了动脖子，把目光转向了保持正座姿势在旁边睡觉的女性。
「簌……簌……簌……」
以挺拔的姿势，睡着发出呼吸声的她的名字叫做龙音。也是参加这次冒险者考试的人员之一。
作为女性来说她的个子相当高，长到可以延伸到地上的群青色的长发。在从帐篷的缝隙中钻入的篝火的火光照耀下，显得非常美丽的面庞，和呼吸一起有规律上下起伏的大胸，主张着它的存在感。
而且与她这楚楚可怜的外表相反，作为会使用魔法的人，她确实拥有强大的实力。
同时展开多个魔法阵释放魔法，不是一般的术者。
而且还能进行近距离的战斗。
和拥有压倒性实力和美貌的她一起住在一个帐篷里，我的意识非但没有下降，反而变得更加清醒了。
对这个帐篷的分配结果并没有抱什么特别的想法。但是，她奇特的就寝方式却不可避免地进入了我的视野，因此，不管怎么说，她都阻碍了我的睡眠意识。
「……睡不着。」
我再次嘟囔着。
本该男女分开使用的帐篷，但不知为何，戒备时奥萝拉强行要和阿列克谢组成一队。
颇有气势地说「我要和这个人一起站岗！」被这么一说，我也没有气势地点了点头，这样不太好。
「果然，男女就不应该在同一个帐篷里睡觉吧……」
在我小声自言自语的时候。
「——没关系，我没有把你当作异性来看待，也没有担心会被你袭击。」
「呃……醒来了吗？」
「嗯……话虽如此，但至今为止我都只睡了『一半』。」
「一半？」
那个，睡了一半是什么意思？
听完她的话，我不禁皱起了眉头，但她并没有给出明确的答复，只是点了点头。
「是的……无论是在外面的两个人，还是睡在旁边帐篷里的我的同辈们，都稍微分散了一些注意力，将意识转移到了外面。」
「？？」
我越来越对她的话感到不解。
但是，她并不在乎我这边的情况，将张美丽的脸朝向了帐篷外面。
那双眼睛仿佛在凝视着什么。
「现在，稍微远一点的位置有种奇怪的气息……」
她那琥珀般的眼睛微微眯起，美丽的脸上透着小小的阴影。
「有什么过来了吗？」
隔着帐篷好像在看什么似的，看着凝视着一个点的龙音，我的头也转向了同一个方向。
但她微微摇了摇头，嘴角浮现出微笑。
「不……呵呵……没关系的吧。」
「？是不是有什么魔物袭击过来了？」
「魔物吗……呵呵……不，好像不是那样的东西……只是两只微不足道的小猫……没有必要那么警惕吧。」
「小猫？」
不是魔物，是兽类吗？
我也试着将意识投向外面，却感觉不到有什么可疑的迹象。
但是，眼前的这位是一位实力雄厚的术者。或许是对常人所感受不到的魔力变化很敏感吧。
「请不要在意。比起这个还是再睡一会儿吧……再过一会儿就要换岗了。如果还有疲劳残留的话就无法保持集中力，稍微休息一下比较好。」
「那你也躺下怎么样？从刚才开始你就一直坐在旁边的话，我会分神睡不着。」
「哎呀，应该监督考试的你，会被监督对象的行动，而弄得睡不着吗？」
看起来在笑，但是好像挑衅我似的，眯着眼睛，俯视着我。
顿时，她散发出一股说不出的气息，房间里弥漫着奇妙的气氛。
为了不让她察觉到我的动摇，拼命地抑制住喉咙，若无其事地回应了她。
「……知道了。随你的便。但是，就像你刚才说的，该休息的时候就应该好好休息。自己也不要懈怠。」
「哎呀，被自己说的话堵住了呢……呵呵……说起来，我们在这的时候，根本就不需要担心外敌……」
突然，她的眼睛……瞳孔变细了，变成了让人联想到爬虫类一样伶俐的东西。
就在这时，我的心脏跳动了一下，以此为开端，血流加快了，汗水从我的后背一点一点地渗了出来。
手不由自主地就伸向了自己身边的武器。
对着就那样在眼前如此微笑的她。我作为冒险者……感受到了来自生命根源的威胁。
但是，不知道是不是被她察觉到了我内心的想法，她爽朗地微笑着，又一次将头看向外面说着，
「我原本打算向外界发出威吓，如果贸然接近的话，只会无情地毁灭……呵呵呵……」
「……」
与她那平静的表情相反，龙音的话语就像冷机般的刻薄，我……
「那么，就稍微躺一下吧。外面的两个人似乎也能冷静下来观察四周了……晚安……」
可怕的女人……我是这么想的。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「「……」」
在草木都死气沉沉寂静的森林中。
双胞胎姐妹视线的前方映出了微弱的火光，但是与寂静的空气相反，她们的内心却被搅乱了。
说起来，找到对象的她们，打算趁着黑夜观察猎物的情况，如果有机会就打算实施暗杀……
「……」
「百合姐……这是……」
仿佛感受到了异质的空气，置身于强烈的压力之中，双胞胎僵在了原地无法行动。
宛如被巨大的眼睛盯着的小动物一样。
哪怕只在现在的地方稍微移动一下，贸然接近火光的话，自己的生命活动马上就会受到威胁，这种恐惧感正在侵蚀着两人的身体。
「恐怖……」
「是的……好像有什么异样的气息……」
「被看到了。」
「怎么会注意到这里……」
不可能。
离火光的距离应该有2、300米远。
而且还是这个黑暗。拥有擅长混入黑暗的「隐密」职阶的这2个人，完全无法想象会被察觉到气息。
但是，即便如此，双胞胎还是敏锐地感觉到自己被什么人「看到」。
「怎么回事？」
「即使是托卡大人，在这个距离上也不会注意到我们。」
「今晚。」
「嗯，办不到……在伸手的瞬间……」
——会被杀。
如果是以暗杀为生，都有着随时被反杀的觉悟。
而且百合和枫，只要是为了托卡，都会抱着献出生命的干劲努力工作。
然而，就像是在嘲笑那样的觉悟一样，双胞胎姐妹意识到自己的身体正在微微颤抖。
死亡的恐怖，作为生物最根本的本能，被强制的显露出来。
视线的前方，从火光中传来的神秘气息，让双胞胎不得不感受到其中绝对强者的存在。 