========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2021-07-12 13:19
==========================

天亮了，冒险者考试迎来了第二天。
我轻轻地叹了一口气，目光注视着眼前广阔的郁郁葱葱的森林的暗处。
从背后传来女性阵营的声音。然后是潺潺的流水声。
这里是分割森林的河流。在离那附近不远的位置，我知道绝对不能回头，将意识向四周扩散。
天亮了，吃完早饭的我们，在前往收集物品之前，为了清洁前几天战斗中弄脏的身体，来到了这里。
这是来自四大魔物之一的龙神的希望。她说：「只有拥有洁净的身体，玛娜的循环才能变好，魔法的威力也会提高」。
而且和她一样，同是四大魔物的菲尼克斯和贝希摩斯也赞同龙神的提议。我们根据地图来到了附近的河流。
根据经验，有很多猫兽人不喜欢被谁弄湿，不过，贝希摩斯并没有表现出那样特别的样子。嘛，那可能是因为贝希摩斯只是将自己拟态为兽人的样子罢了。可能和原本的猫兽人的特性和感谢都稍有不同。
只是，表现感情的方式，还是像我听说过的猫兽人一样。高兴的时候会伸长尾巴，不高兴的时候会左右摇摆，警戒的时候耳朵会向后仰。
嘛，言归正传。
首先是女性们去河里沐浴，我和罗伊德，男性阵营的2人负责对周围警戒。
当然，事前从爽朗笑容的奥萝拉那里收到了包含可怕威胁的警告「偷看到话请小心哦」。
当然，我并不想偷窥。
但是，说起来在2年前，为了让玛蒂娜她们产生不好的感情，在这种情况下曾偷看过她们的肌肤……
现在回想起来，我也表现出了相当大胆的色情魔神的样子。不禁露出苦笑。
罗伊德在离我稍微远一点的位置挽着胳膊，对着森林里监视着。
但是，偶尔……表现出想打哈欠的动作。
难道是睡眠不足吗？
难道昨天晚上和龙神发生了什么事情吗？
听着从背后传来的女性阵容的声音，感到不安。
嘛，我站的这里，昨天在放哨的时候就被奥萝拉逼到了这里，从她那里受到了斥责。
这也是因为奥萝拉注意到了菲尼克斯、贝希摩斯、龙神3人都没有穿女性内衣……而且也指出了作为她们监护人立场的我，却没有给她们买这些东西。
结果，在这个考试结束后，我被要求去买一套内衣给菲尼克斯她们。
因为被逼迫的太强烈，我也不敢拒绝……不，显然不是那种可以允许说话的气氛……几乎只是单方面的约定。
但是，在人类社会活动的过程中，不穿内衣真是太糟糕了。
但是这样一来，这就还需要准备迪米尔戈斯她们的内衣了。
……如果不赚钱的话。
为了买齐内衣，这次我从奥萝拉那里借了必要的钱。
为了准备这次考试，备齐了所有装备，几乎所有的钱都花了。
虽然不能说花光了，但毕竟要买齐女性用的内衣，那腰包就不足了。
这有必要先在商业行会上卖点东西，赚点钱。
嘛，这次考试结束后，我打算因为暂时离家，先向迪米尔戈斯道歉，然后带她出去约会。到那个时候找个空闲时间去换钱就行了吧。
说起来，自从说话要和她在希德镇约会之后，日子就这样过去了。
每次来到镇上都会遇到一些麻烦，就像这次的事也是突然就发生了，完全打乱了我的预定计划。
原本，我只是打算从冒险者行会那得到记录了魔物栖息区域的地图，并以此为基础得到栖息在周边地区的魔物的情报而已。
现在情况稍有改变，想要得到记录了魔物信息的地图，就有必要成为冒险者。
现在就是在那个考试当中。
如果没有的话，现在应该在新家里和迪米尔戈斯商量着今后的活动方针，高兴地讨论着已经说好的约会计划之类的吧……
「哎……」
不由得叹了口气。
怎么说呢，除了迪米尔戈斯以外，与其他几位关系的进展都不太顺利。还是会有些失落。
而且，万一在这次考试中落榜的话，也会浮现出这些令人讨厌的想法。
而且，由于四大魔物中的3人都参加了，必须好好地控制她们，所以完全没有休息的时间。
如果由于她们的胡闹，让奥萝拉和罗伊德谁知道了她们的真面目，那就太糟糕了。
但是现实却相当严峻。为了不让罗伊德发现，我从「贤者」职阶所拥有的魔法「异空间收纳」中，取出了前些日子给菲尼克斯她们购买的武器和饰品。
但是无论哪一个，都形状变形、功能完全停止……总之，彻底地损坏了。
给予菲尼克斯的短刀，由于受到了她火焰魔法的影响，刀身熔化，手柄也变形了。
贝希摩斯的护身符，被赋予了提供敏捷性魔法的石头破碎了，变成了单纯的手镯……
龙神的球体，有着从中央向外放射的裂纹，其功能完全停止了。
果然，她们并没有辜负我的预想，立即就损毁了我给她们购买的武器。
虽然还留有备用的，但照这样下去，会不会全部用光啊……啊，胃又开始痛了。
但是嘛，我还以为会损坏到连原型都没有的程度，现在只是勉强维持住了形状。
最后，只能祈祷她们能熟练使用适合人类使用的武器，并记住分寸。
虽然前面的路还很长，但是现在放弃的话，就什么也不会留下。我也要有继续进行下去的耐心和觉悟。
我把武器收回了异空间。
于是，突然就有了尿意。
我对罗伊德大声地喊了一句话，然后向树丛跑去。
河边是开阔地，所以还有阳光。但只要稍微进入森林的话，一下子就变暗了。
我放松着到达极限膀胱，松了一口气。
「哈～……」
不由得发出了那样愚蠢的声音。
确认排尿的势头减弱后，我整理好衣物，于是转身想回到大家的附近……
——就在那个时候。
「？！」
突然，一股强烈的杀气扫描了我的脖子。
脚自然地蹬向地面，我从那里跳了出去。
于是，刚才站着的位置上，被4个涂黑的像匕首一样的东西给刺穿了。
但是，那并不是我所熟悉的匕首，而是在托卡那看过的，来自卡姆伊国的武器……
「苦无……？！」
在菱形的刀尖上有一个笔直的把手，是投掷用的武器「苦无」。
当我看向刺穿地面的苦无时，伴随着嗖的低沉尖锐的声音，另一支苦无再次向我飞来。
我歪着头避开了飞来的物体，听着背后树木的声音，注视着森林的黑暗，发出了声音。
「是谁？！」
然而，对方并没有对自己的声音做出反应，不仅如此，这次从两个方向同时发出了要撕裂空气一般的尖锐的声音。
「切！」
我从腰间拔出剑，转动身体击落了袭来的苦无。
即使在黑暗中也能反射微弱光线的剑身，散发着在上面涂抹过的光泽。
……是毒吗？
除此之外，无法想象其他能涂在刀刃上的液体。
这并不是想要依靠飞行道具的杀伤力，而是以毒来毙命目标，投掷这种武器的对手很有可能是以暗杀为生的人。
难道是之前暴徒中的谁？
前几天，在街上向迪米尔戈斯等人搭讪的家伙中，有人为了报复而进行了偷袭？
但是，在我的印象中，并没有长得像卡姆伊国出身的人。
而且从他们的技能来看，他们如此接近我都没有被我察觉到。
但是，在希德镇上，应该没有过从其他人那里招来怨恨。
如果是我扮演「被讨厌的人」的时候就另当别论了，但只要这个城镇里没有认识我的人，就不可能像这样被盯上……
身份不明的对手。我架着剑，微微吐出一口气。
「……呼～」
气息微弱。但确实就潜藏在我身边。人数为2人。
我使用托卡作为「武士」所拥有的「心眼」，集中意识去掌握敌人的位置。
于是，我敏锐的感觉到不融洽的存在。
但时在我感觉到的瞬间，苦无再次向我飞来。
「！」
我用最小限度的动作回避了过去，看着漆黑的刀身轻微地刺入地面。
他们好像在为了不让我察觉到自己的位置而移动着，但我已经掌握了对方的正确位置。
正好处于包夹我位置的2人。
为了不被我读取投掷间隔，错开时机连续用苦无发动远距离攻击。
我每次都会避开苦无，逐渐向森林里树木树枝稀薄的位置移动。直到沐浴在阳光中。
苦无没完没了地向我袭来。
但是，在黑暗中很难通过视觉来躲避的苦无，却在我现在的位置上，刀刃会反射出光，所以看起来很清楚。
——但是，这次的苦无，与我所处的位置完全不同，朝着意想不到的方向飞去，擦着我的腋下通过。
……着急了吗？
到目前为止，这并不是一个来自经常精确瞄准的人的投掷。虽然惊讶于敌人那欠缺精细的一击，但我还是下定决心左脚用力朝着对方的位置跑去。
但是，
「什么？！」
不知为什么，我的腿就像被缝在原地一样，一动也不能动。
我还差点因此在这个场合摔倒。
但幸运的是，除了左脚，其他部位还能自由活动。
只能想办法调整姿势，跌倒是不能允许的。
左脚丝毫没有能够移动的迹象。
慌忙地转过头去，从我身上延伸出来的影子……左脚相应的部位扎着一根苦无。
「糟了……」
在这种状况下，即使很讨厌也马上能理解。
因为这个苦无刺进了我的影子，于是我的身体动作就被封印了。
之前看起来粗陋的投掷，是为了投掷这个地方吗？但察觉到敌人意图的时机已经太晚了。
我完全陷入了敌人的圈套之中，行动受到了限制。
「怎么会……？！」
脏话还没来得及说出口，身体的一部分动作就被封印，苦无再次飞了过来。
我挥舞着还能自由活动的手臂，将向着我来的苦无弹到远处。
虽然这次也没有瞄准我，但是在明白了敌人目标的情况下，不会再增加敌人有利的状况了。
「呜……」
勉强弹开苦无的我不由得咬牙切齿。但下一瞬间，我感觉到向我逼近的2人的气息。
看来他们终于判断出，仅靠飞行道具是很难制服我了。
黑暗的森林中，出现了2个用狐狸面具遮住脸的小个子。
他们的气息非常稀薄，如果不集中注意力的话，马上就会消失。
于是，我稍微睁大了眼睛。
不管怎么说，之前猜测的针对我的人是谁的时候，最先联想到的是前几天遇到的那些流氓。
但是，出现在我面前的狐面2人组，不管怎么看都是少女。
「去死吧」
「请你去死吧。」
「「为了我的主人大人。」」
年幼却抑扬顿挫的阴暗的声音。2人各自从腰间抽出短刀，以敏捷的动作瞬间向我靠近。
我立刻将被惊愕夺走的思维切换至战斗状态，摆好剑。
背负着左脚无法动弹的不利条件，以对面的2人为对手……但是，我没有在这里被莫名其妙杀掉的理由。
我保持着迎击的姿势，做出了在最坏的情况下砍掉左脚的觉悟，注视着敌人的接近。
然后，
「「「？！」」」
突然，强烈的冷气笼罩着四周。就在这一瞬间，我和袭击者之间，伸出了好几根尖锐的冰柱。
「这是……？！」
我睁大眼睛，耳边传来令人熟悉的声音。
「——我也曾想过只是看一眼就置之不理了……但果然还是很难忽视啊……」
我转动着脖子，将视线转向发出声音的方向。
「疼痛稍微有点过了呢。这种恶作剧的代价可是很高的……」
在那里，可以看到「一丝不挂的裸体」的龙神的身姿。
「呵呵呵……」
然而，与她的艳姿不同，她对两名袭击者释放着强烈的威压，露出了令人毛骨悚然的笑容。 