========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-04-28 15:06
==========================

「呼～……」
我……龙神，现在和菲尼克斯、贝希摩斯、人类女性……记得是叫做奥萝拉吧……和她们一起，再森林里流淌的河水中，净化着身体。
从昨天的战斗开始，晚上就那样睡了，身体稍微有点脏了。
对于使用魔法的人来说，身上的污秽是阻碍魔力循环的主要原因之一。通常其身应该是清净的。
突然感觉到视线，朝那边看去，原来是奥萝拉看着我……准确地说，她的视线稍稍朝下，凝视着我的胸部。
在她的注视下，我也将目光落在自己胸前，用手掌稍微抚摸了一下，然后抬起视线向奥萝拉打招呼。
「怎么了？」
「诶？！」
「我的胸怎么了？」
像是在强调一样，用手臂抬起胸部，为了让奥萝拉看得更清楚，向她靠近。
于是，她稍微仰起了身子，但喉咙发出了「唧」的声音，将视线投向我的胸部。
「太厉害了……吃什么东西才会养成这样……」
「请问，我的胸部有什么奇怪的地方吗？」
「啊，不是，那个……好厉害啊。」
「很厉害吗？」
的确，与在人类城镇看到的其他女性相比，我觉得自己的胸部稍微突出了一点。
可是，我觉得眼前这个小个子，她也是相当优秀的向外突出了。
为什么会对我的胸部表现出如此的关心呢？
「呵呵……如果那么在意的话，要不要摸摸看？」
我在奥萝拉面前挺起胸部，并提议道。
但是，相对的她却红着脸，这次更是夸张地仰面朝上。
「诶？！」
「呵呵，没必要客气。」
哎呀哎呀。我还以为她是那种会毫不客气的直冲过来的类型，但她看起来并不是那么直接的样子。
但是，却无论如何也隐藏不住好奇心。
尽管多少有些犹豫，但凝视着我胸部的视线却没有改变。
「那、那就，我是想说……不好意思……呋噢噢噢噢噢～～？！」
怯生生、客气地，奥萝拉触碰到我的胸部。
就在这时，她的手指沉在胸前，痒痒的感觉在在肌肤上涌动。
「嗯……」
「啊，对不起。太用力了吗？」
「不，稍微有点痒。」
大概是因为我的话松了一口气，奥萝拉浮现出安心的表情，重新开始了手上的动作。
「这是什么……好重……虽然贝雅的也很大，但是这边已经超出规格了……呣呣……」
然后，对照自己的胸和我的胸，嘟囔着张力如何，柔软程度，形状如何，过了一会儿，轻轻地放开手。
「哈～……真的很大呢！」
「是吗？」
「好大啊。我和贝雅的都很大，可是你的怎么说呢，像山？而且完全没有下垂……好好地向上挺着……真是了不起啊。」
「胸部是会下垂的吗？」
「诶？是会下垂的吧。这么说吧，这么重的东西一点都不下垂，难道不是使用了魔法吗？」
「呵呵……虽然不对，但也差不远……」
「诶？真的吗？」
我的这个样子是拟态。在某种意义上，是和魔法相似的东西。
比起大体型，这个样子魔力的消耗在最低限度就可以解决了，要混在人类社会中毁灭人类的话，这个姿态会更有效率……也很方便。
「那么，要怎么样做呢……」
「欸。这里一般都会蒙混过关的吧？」
「呵呵，不管什么，全部暴露出来是二流三流才做的事啊……唉呀？」
稍微移开视线，菲尼克斯在远处眉头紧蹙的看着我。
旁边的贝希摩斯正仰面浮在水上。菲尼克斯抓住她的手臂让她不被冲走。
「对不起。」
「诶？」
穿过歪着头的奥萝拉，我向同胞们走去。
就在这时，菲尼克斯发起了牢骚。
「龙神，再怎么说，和人类也太过亲近了吧。」
大概是因为和奥萝拉距离的比较远，菲尼克斯并没有使用阿瑞斯先生所定的假名，而是用原来的名字来称呼。
那双眼睛明显充满了不高兴的色彩。
「哎呀，如果之前的话确实是这样，不过，母亲大人现在已经不需要我们再杀人类了。那种程度的接触就没必要责怪了吧？」
「可是，让人类像那样触摸肌肤，作为四大魔物也太无防备了。还是那样的和阿瑞斯一样的下等生物。」
「菲尼克斯……闭嘴！」
「什、什么啊？」
「阿瑞斯大人是一开始就被母亲大人视为伴侣的人……你知道贬低他等同于贬低母亲大人吗？」
「唔……」
菲尼克斯恶狠狠地移开视线。
这个孩子对阿瑞斯大人不太友好，从她至今为止的言行举止就能看出来。
尽管如此，母亲大人的存在是绝对的……那位先生的话语、思想、行动，无论什么，全都是。
「即使是你……不，正因为是你，才更加不允许对母亲大人的话提出异议！」
「龙神，你……」
「菲尼克斯，我们是为了母亲大人……哎呀？」
突然间，我感觉到森林里稍微有些嘈杂，于是我停了下来，朝着河流旁广阔的森林望去。
「龙神，怎么了……嗯？」
「姆~？」
看来菲尼克斯和贝希摩斯也注意到了。
「……呵呵，哎呀哎呀。」
看样子，昨天的那两只小猫，好像没有听到我的忠告，不知不觉地接近了呢……
「如果不出来的话，就不会死了……那么两个人都去了吧。」
我对菲尼克斯和贝希莫斯说完这句话，就从河里跳了出来，然后以那样的姿态在森林中跳动。
稍微晚了一点，我感觉到菲尼克斯和贝希莫斯紧随身后。
那么，对于淘气的小猫一定要严加管教呢……呵呵呵。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
百合和枫，一边注意彼此的相对位置，同时不断地投掷苦无，并始终包夹着目标。
抓住了阿瑞斯单独行动这个契机的双胞胎杀手，原本只打算用最初的一击就解决目标。
但是，不愧是完成了讨伐魔神的真正的英雄。
在毫无征兆的情况下就回避掉了飞来的苦无。
虽然百合和枫早已预料到会变成这样，但实际看到了那样华丽的躲避，还是不得不对如此优秀的人感到惊愕。
即使不是这样，两人的心中多少都有些焦躁。
因为她们已经意识到，昨天她们所感受到的那异样的气息，会成为这次暗杀行动的障碍。
而且对方是距离数百米就发现了混在黑暗中自己的怪物……如果被发现对同伴动手，后果将不堪设想。
即使不是如此，己方要暗杀的对象也是打倒了魔神的劲敌。
「……顽强。」
在不知道经历过多少次的投掷后，百合不耐烦的开口了。
为了不让人看到脸而戴上的狐狸面具中，闪闪发光的眼睛里隐约可见一丝焦躁。
百合与枫相比，是几乎不会露出表情的少女，不过在这种状况下，那副扑克脸也被剥落下来，眯起焦躁的眼睛，表情扭曲着。
「明明看不到这边……」
在原理百合位置处准备着苦无的枫，看着阿瑞斯毫不畏惧应对着自己攻击的样子，也在面具里皱起了眉头。
说不定在这种情况下，昨天那个来历不明的存在也会注意到这边的情况，这种想法扰乱了枫的思考。
尽管如此，双胞胎仍然是穿越过无数修罗场的暗杀者。
身体依旧不断的行动，以停止阿瑞斯的呼吸为目标准确的投掷着，仿佛从混乱的思考中分离了出来。
而且苦无还被涂上了剧毒，只是擦伤就会致命。即使有很强的毒耐性，在进入身体的瞬间多少也会使人僵硬。如果以此为突破，就可以割断颈动脉，杀死对方。
但是那样的机会没有到来的迹象。
无论是从哪里飞来的难以预测的攻击，阿瑞斯都能躲开苦无，或用剑弹开。
百合和枫也试着改变攻击的时间差，但是没有效果。
时间就这样慢慢流逝。渐渐的，阿瑞斯的双眼转向了百合和枫潜藏的方向。
这是开始准确把握了己方位置的证据。
如果依旧重复着同样的事情，会使自己陷入困境。
而且百合手上的苦无只剩下3根……从枫那边投掷掉的苦无数量来看，差不多也和自己这边情况一样吧。
于是百合从怀里拿出了一根特别的苦无。
那个和刚才扔出去的涂黑的苦无差不多，不过手柄的部分很小地刻上了什么图纹。
「枫。」
在听到百合低语的瞬间，枫的脑海里仿佛浮现出了姐姐的思考轨迹，也从怀里掏出了苦无。
和百合手上拿的一样，手柄上也有着花纹。
「百合姐，我明白了。已经准备好了。」
虽然彼此相隔甚远，但心意相通，百合和枫再次使用苦无对阿瑞斯展开攻击。
但与刚才不同，她们此刻是针对目标的移动投掷苦无。
在从两个方向逼近的苦无的引导下，阿瑞斯逐渐被双胞胎的攻击所诱导，来到了某个位置。
那里是阳光从树木的缝隙中照射进来的间隙。
「——动手。」
百合没有错过阿瑞斯在原地稍微停下脚步的瞬间，将手中的苦无向阿瑞斯的「影子」投去。
苦无漂亮地命中了。
看到这一幕的百合嘴角浮现出冷酷的笑容。
「影缚」
虽然持续时间不长，但是是通过将被诅咒的魔力通过影子送入对方体内，抑制对方身体移动的王牌。
「影缚」的难点在于，为了准备一根带有诅咒的苦无需要1~2年的时间，所以无法大量准备。
而且也不能阻止体内的生命活动，能够封住的也只有被苦无刺中的影子部位。能持续的时间也只有很短的5分钟左右。而且如果影子不清晰地浮现出来，就无法发挥效用。
但是……对于战场来说5分钟实在太长了，不得不说其效果非常巨大。
阿瑞斯的行动与常人截然不同，可见其能力明显高于双胞胎杀手曾经追杀过的托卡。
这点从对方能够抵挡不知从哪飞来的苦无的技术上就能看出来。
于是为了能压制住对方，2人决定投入王牌。
将阿瑞斯引到阳光照射充足的地方，在诱导到影缚能发挥效果的位置。
哪怕是一点点就好，只要能封锁住行动，就有机会。
就算只是将身体定在那里也会背负很大的劣势。而且还要同时面对两个人，实在是太不利了。
不管技术有多高，一定会在某个地方出现漏洞。。
于是决定用接近战来结束对方。
百合和枫下定决心，决定将在此之前2人准备的4根苦无全部用在这里。
双胞胎为了进一步封锁阿瑞斯的行动而继续投掷苦无。但是己方的目的被对手识破了，苦无被阿瑞斯手中的剑弹到了远方。
虽然想着至少封住其一条手臂的行动，但对手的确是打倒了魔神的真正强者。
哪怕只是阻止了一条腿的动作，也很不错了。
百合和枫从森林的黑暗中跃出，现身在阿瑞斯面前。
对于毫不大意地盯着这边的暗杀对象，百合和枫带着只要对方反击就有可能离开这个世界的觉悟，同时拔出了腰间的短剑。
然后，
「死吧。」
「请你去死。」
「「为了我的主人大人！」」
一边说着就往阿瑞斯的身边跑去。
但是，下一个瞬间。
双胞胎感受到了前所未有的强大压力。
遵从在脑内全力响起的警钟，停下脚步从原地跳起。
于是，到现在为止自己所在的位置处出现了巨大的冰柱。
就像堵在了双胞胎和阿瑞斯之间一样。
为了弄清楚到底发生了什么事，双胞胎杀手努力地思考着。
然而就在她们思考的同时，一位女性出现在了两人的面前。
「——我也曾想过只是看一眼就可以置之不理了……但果然还是很难忽视啊……」
毫无紧张感的稳重的女性的声音。
但是，在声音中所包含的冰冷的敌意和杀意面前，双胞胎的身体微微颤抖。
视线的前方，四只眼睛注视着的前方，是一位女性。
眼前的她毫不掩饰地露出裸体，群青色的长发随风飘动。过于完美的丰满身材，还有即使是同性也会看得入迷的温柔美貌。
乍一看是一位非常不适合出现在这种杀气腾腾场合中的人物。
但是，在她面前双胞胎虽然不情愿但也知道了……
昨天，释放出来的像是在警告自己一样强烈气息的，就是眼前这位的存在，是自己绝对不想遇见的人物。
「稍微有点过分了。这种恶作剧的代价可是很高的……呵呵呵……」
面对平静的，但是能够将灵魂都冻结的壮烈的笑容，百合和枫，真的做好了死的觉悟。 