========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2020-05-04 15:00
==========================

大约2周前，来自卡姆伊国的访客来到了希德镇。
根据来自加德王国玛蒂娜的指示，由20名骑士组成的远征部队向希德镇出发。
与此同时，直属于爱丽丝王女，总共6人的随从部队，取得了从主人那里获得的任务而开始行动。
以队长阿莉雅为中心，所有的女性都穿着女仆装。
顾名思义，她们基本上都是爱丽丝王女的随身女仆……实际上，她们也是只听从王女命令的特殊部队。
不隶属于骑士团和卫兵，只要是王女的命令，什么事情都会去处理。
王女所拥有的影子之剑。
在整个国家中也只有一小部分人了解实际情况。
虽然她们没有特定的部队名称，但是知道她们为王女服务的人都习惯这样称呼她们。
——“高贵的看门狗（Noble Cerberus）”。
这支部队与骑士团相比，以压倒性优势的机动力率先潜入了希德镇。
那是在阿瑞斯、迪米尔戈斯、泰坦、尤克特拉希尔进入希德镇的4天前。
在行进过程中，她们将女仆装换成了旅人穿着的衣服，通过了门卫的检查。
她们在城市的背面……藏身于一间空置的民宅里，阿莉雅让部下们监视索菲娅和骑士团的动向，并且协助冒险者行会对幻兽的调查，还将人安排在人员流动的城镇正门。
每个人都到镇上去了。
她们主要进行的是目标的监视和信息收集。
调查城镇的现状，查清索菲娅个人、骑士团、卫兵、冒险者行会是否有可疑之处。
就在这时，阿莉雅得知镇上发生了骚乱，便赶往现场。
于是，她们来到这个城镇的目的……
从王女殿下那里接收到的搜索和保护的人物，
“阿瑞斯·布瑞伍”的身影。
跟踪那个身影，试图与之接触，但是结果却突然跟丢了。
到此前为止，从未被跟踪对象甩开的追踪部队感到十分困惑。
但是，在那之后仅仅过了一天，她们再次发现了阿瑞斯的身影。
这次随从部队为了不丢失目标，监视着并计算着接触的时机。
但是，由于直觉敏锐的兽人少女常伴其左右，这让她们与阿瑞斯的接触变得极为困难。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
“呵呵呵……我还以为是小猫呢，原来是小狐狸啊。嘛，随便哪个都行。不管怎么说……在对我亲人出手的时候，你们的未来就已经决定好了。”
龙神和平时一样，脸上浮现出温和的笑容。
从体内溢出的可见的魔力形成了蓝色的漩涡飞向空中。
看到微笑着的她的眼睛，已经变成了让人联想到爬虫类的狭窄瞳孔，显然已经进入了战斗状态。
不，比起那个……
“龙……龙音！你的衣服呢？！为什么什么都没穿呢？！”
是的。不知为何，来到这个战场的她没有穿着任何衣物，那丰满的巨大胸部、纤细的腰部、修长而纤细的腿、以及绝对不会被看到的胯股之间的部分……
全都在光明正大的状态下出现！
“这身打扮也太寡廉鲜耻了吧? !”
“哎呀哎呀，对于为了母亲最重要的伴侣的你，只身跑过来的我来说，这样说不是太过了吗？”
“真的只有你一个人过来吗！！”
在袭击者面前，这或者会被认为是毫无紧张感的对话，但如果在战场上看到有人全身赤裸地出现的话，那他的头脑肯定有问题。
“呵呵……比起这些，现在先集中对付眼前的“敌人”怎么样？我裸露肌肤之类的琐事，也没什么需要特别在意的吧？”
“微不足道的琐事……不愧是你！”
“之后再发牢骚吧。比起这个，还是先把刺在脚边的不雅之物排除掉吧。”
刺进我影子的苦无突然被冻结，发出声音粉碎了。
与此同时，龙神将视线转向了袭击者。
“呵呵……对武器施加特定效果的做法，还有那身服装……你们是卡姆伊国的人吧？”
““……””
“不说话了吗……算了，不管是谁，通往黄泉路的门……”
龙神完全无视我的视线，嘴角洋溢着笑容地注视着两个身材矮小的人，抬起胸膛，把手贴在了脸上。
然后，
“——已经完全打开了。”
瞬间，她背后的树丛剧烈摇晃，从那里飞出一个白色的影子。
“敌人，杀了……！”
“贝希……贝尔？！”
““？！””
没想到，贝希摩斯将手脚兽化，从龙神的背后跳出来，直奔两名袭击者。
而且，
“你们这些家伙怎么能不等我呢！！”
“菲莉娅？！”
这一次，连带着一头红发、彩虹色长鬓角的菲尼克斯也隆重的出现在了这里。
而且，居然全员都……
“你们！为什么大家都没有穿衣服呢？！！”
真是漂亮的，赤裸裸的……
那真的是，由于大幅度跳跃的登场，不能看到的地方都清楚地收纳进了视线里，真的是什么都没穿。
但是我还没来得及吐槽，贝希摩斯和菲尼克斯就已经与神秘的袭击者开始肉搏。
最初的一击来自于贝希摩斯。
“等一下，你们！！”
“对我最重要的另一半出手了……不能原谅……！”
“！！”
听不到我叫停的声音，刚说完贝希摩斯就像2人之中白头发的人伸出了拳头。
轰鸣般的拳头，瞬间使空气震动。
但是，白头发的袭击者竟然勉强地回避了贝希摩斯发出的一击。
虽然被拳压引起的暴风吹到了空中，但她还是重新调整了身姿，安稳着地了。
“姐姐！”
“没关系。”
“——那又怎么样呢！”
““！””
但是这一次，是菲尼克斯与2人的肉搏，并将缠绕着火焰的拳头击出。
但是这两人也几乎回避掉了。
但是，由于炽热的火焰，衣服都烧坏了，绑在狐狸面具上的绳子也被烧断，袭击者的真实面目终于暴露了出来。
“？！女孩子？！”
我也曾想过那是女子才拥有的纤细的身体，但没想到真的是女子。
浅浅的轮廓是卡姆伊国特有的容貌。肤色也和这个国家的人稍有不同。
或许是因为长相的关系，她们看起来比实际的年龄要小一些，实际上她们看起来也只有十几岁……不，即便拥有职阶的力量，那也应该超过十五岁了吧。
几乎看不到表情的变化。
与菲尼克斯不同，拥有翡翠般的眼睛，白发的少女。
在她旁边，是拥有海蓝宝石般的眼睛，红发的少女，刚刚称呼白发的少女为“姐姐”。
虽然她们的头发和眼睛的颜色不同，但容貌非常相似。
“嘿，居然躲过了我和这家伙的动作。狂妄自大。”
与矮小的身材不同，被回避掉攻击的菲尼克斯依然表现出轻视对方的态度。
“那么，下一击再快点就好了……”
并排在一边的贝希摩斯也降低了视线，以真正的肉食动物般的姿势盯着对方。
“呵呵呵……你们两个人都别玩得太久哦。”
而龙神也在身体周围展开了复数的魔法阵，随时准备发动攻击。
“百合。”
“是的，姐姐。”
两个少女进行了简短的交谈，然后下一瞬间，她们的身影从我们面前消失得无影无踪。
不。她们只是把自己的气息降到极限，让人觉得她们已经消失了吧。
是认为现在状况不利，打算从这个场合脱离吧。
但是，
“徒劳……！”
““诶？！””
贝希摩斯从她们消失的位置向左侧的大树跳去，挥舞着兽化的拳头。
于是，树枝剧烈地颤动，两端分别出现了少女的身影。
“想藏起来也没用……不管隐蔽了多少气息，通过气味就能知道你们的位置……绝对不会放过你们……”
““？！””
空气仿佛得到了重量一般，强烈的杀意和敌意从贝希摩斯那释放出来。
退路被堵住的2名袭击者，喉咙抽动着发出了的声音。
对于这样的她们，世上最强的魔物3人组，正与她们慢慢地缩短距离。
“呵呵……是选择被水弹打穿，还是变成冰雕再粉碎？”
“被活活烧死，连骨头都不剩的烧成灰吗?”
“想被切成肉片吗……”
“““你们喜欢哪种死法？”””
2名少女被3个全裸的女人围住，失去了退路，被逼到了绝境。 