========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-11
Last Reply: 2021-07-13 10:47
==========================

（阿瑞斯视角）
开始对泰坦的惩罚之后，已经5天了。
今天，我也用自己制作的鞭子，为了催促泰坦的反省，鞭笞着她的肌肤。
「泰坦!适可而止!给迪米尔戈斯!把头!低下来!」
总共鞭笞了5次，在泰坦的皮肤上刻上了伤痕。
「呼！绝对，拒绝……啊！」
但是泰坦至今没有表现出反省的意思，相反他的目光仿佛在挑衅。
脸颊泛着红晕，呼吸急促，眼睛里闪烁着诡异的光芒，瞪着我。
好……我认为就算是威力大打折扣的鞭子，只要连续几天不断地抽打，也该忍耐不住了吧。
不愧是神的巨人，泰坦。
精神力不是很强吗？
正因为是这样的对手，我也情不自禁的加强了挥舞鞭子力量。
「嗯哼!啊啊!哎呀!」
该死！把我当傻瓜吗？！
发出的叫声简直就像被鞭子抽打有了快感一样！
我只能认为这是把我当傻瓜了。
本来被鞭子抽还会高兴的家伙就是变态。
半张着嘴，「哈，哈……」地吐着热气，淌着口水的样子，在旁人看来确实就是变态吧。
但是，泰坦是自尊心很强的四大魔物之一。不可能因为我的鞭打而兴奋的。
那肯定是在把我当傻瓜。
如果不是这样的话，我不知道她为什么会露出那种轻浮的笑容。
「哼……但是，我不会放弃的。我一定会让你反省的！」
我虽然意识到自己多少有些顽固，但还是继续挥舞着鞭子。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
第一天，只是在忍受痛苦……
被藤蔓制成的鞭子抽打，每次擦到肌肤，就会产生尖锐的刺痛，而且还会感到一阵发麻。
全身都被打垮了。
每次，我为了不发出悲鸣，紧闭双唇来抑制声音。
因为，我的自尊心拒绝对人类发出惨叫声。
但是，对于失去魔力，和人类防御力没有区别的我，即使是那种程度的鞭打，也相当难以忍受。
原本，在我的人生中，身体被伤害到这种程度的经验，一次也没有。
原本就没有人能给巨人状态的我带来像样的伤害，无论遭受了多强力的一击，也几乎感受不到疼痛。
但是，现在的我，忍受着有史以来最大的侮辱，全身被痛苦折磨着。
多么屈辱的事啊……
但是，我没有屈服。
就算被鞭子打得全身都是红色的伤痕，也要忍耐到底，不停地笑着。
然而，令人气愤的是，自己的内心却对他的行为感到一丝恐惧。
这是最糟糕的情感。一到这，我就想死。
但是，人类突然向这样的我施放了恢复魔法。
因疼痛而麻痹，变得热辣辣的身体，疼痛像波浪一样消失得无影无踪。
那一瞬间，我确实感觉到了身体的刺激。
那个时候，完全不知道那个到底是什么。
但是，当第二天和第三天体会到相同的感觉时，下腹部就会麻痹，腹部就像是痉挛一样收缩着。
我差不多明白这种感觉是什么了……
渐渐地小腹热起来的愉悦……这就是快乐的感觉
发现这个事实的我，感到惊愕和羞耻，同时也感到愤怒。
我的身体像人类一样感到愉悦……这个事实让我的自尊心倍受打击。
我咬得嘴唇渗出血来，盯着每当太阳落山就离去的那家伙的背影。
但是，到了第4天，我能切身感受到自己的变化。
只有那样痛苦，人类的鞭子……
每当那个家伙挥舞鞭子抽打着我肌肤的时候，那种不寒而栗的感觉就会刺激我的大脑。
我记得这种感觉。就在最近，开始腐蚀着我不可告人的心。
快乐没有错——
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
「哈、哈、哈……该死！」
嘴里不由得发出这样的声音。
从早上就开始鞭笞泰坦，现在是中午了。
太阳早已升到最高处，阳光透过树木间的缝隙射了进来。
当阳光进入原本被高高的树木包围的这个地方的时候，正好是中午。
只是稍微倾斜一点太阳光就会被遮住。
但是，现在这样的事情都无所谓。
问题是，从早上开始就一直被鞭打着对方，现在依然没有回应我要求的意思。
「不会吧，居然如此顽固……」
用藤蔓束缚着手臂，被吊起来的泰坦。
不管受了我多少次鞭打，脸上都挂着笑容，完全没有忍耐的样子。
不，不只如此，这家伙……难道不是在享受这种情况吗？
仿佛产生了她脸上洋溢着愉悦的笑容的错觉。
但是，我知道。
这是在煽动我。
以小瞧的态度，刺激我的神经，享受着我愤怒的样子。
该死的，这家伙。
自己已经被欺负到这个状况，居然还有余力挑衅我……
「哈、哈、哈……喂，就这点东西吗？不够啊……这样的话，完全不够啊……！」
「呼！」
这家伙的表情好奇怪。
嘴角不修边幅地张开垂涎，脸颊泛着红晕，眼中潜藏着微妙的感染力。
我第一次遇见做出这种表情的家伙。
不知为什么我快要被气炸了。
但是，不能输在这里！
每次被鞭子打，泰坦应该都会感到些许疼痛。
那么，只要继续下去。
直到这家伙反省为止……
我再次抬起手臂想要挥动鞭子。
但是，就在那时。
「辛苦了，阿瑞斯。从迪米尔戈斯大人那里拿过来的。」
「哦，菲尼克斯吗？」
从树木的缝隙中露出脸，是拥有红色的中长发，彩虹色长鬓角的幼女，菲尼克斯。
她手里拿着一大堆神圣果实。
「已经是午饭时间了，你拿去吧。我给你看着泰坦，休息的时候在那边的树荫下吃午饭怎么样？」
被这么一说，我确认着自己肚子的状态。
这时，胃发出「咕~~」的声音向我索要食物。
这么说来，我从早上开始就什么都没吃吗？
「吃点东西比较好。因为人只要持续饥饿就会死。」
「……知道了。那我就不客气了。」
空腹的话我的精神也会变得没有富余。
在这样的状态下面对现在的泰坦，我会先败下阵来。
这样，我先休息一下让自己冷静下来吧。
「泰坦的监视就交给你了，菲尼克斯。」
「好了好了。快去休息吧。慢慢来吧。那么，去睡个午觉怎么样？」
「哈哈，那样会休息过头的。但是，谢谢关心。」
「没什么……」
「？」
最后，我从菲尼克斯那感受到了一种奇妙的气氛，但并没有特别在意，还是去休息了。
被迪米尔戈斯吩咐过，没必要做担心她会对泰坦做什么吧。
我手里拿着神圣果实，向菲尼克斯指给我的树荫走去。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（菲尼克斯视角）
去了吗……
我确认阿瑞斯的身影不见了，走到泰坦旁边。
「这太难看了呀，泰坦。」
「啊？什么呀，你这只小雏鸡。」
「还是如此潇洒。真不简单呢。」
「你在找茬吗……？」
我和泰坦互相盯着。
即使都是由迪米尔戈斯大人创造的同样的四大魔物，我们之间的关系也不是特别亲密。
原本从飞向世界的那一刻起，我们就各自活动着，彼此也没有干涉。
所以，关系并不是不好，也不是很好。
但是，这家伙竟然对迪米尔戈斯大人出手了。
所以，对于现在的我来说，这家伙只是个厌恶的对象。
现在被人类伤害成的这个样子，甚至会产生一种叫活该的感情。
但是，仅仅是阿瑞斯的鞭打，看起来还是很从容。
所以，我决定稍微做点手脚。
「我不能原谅你。向造物主迪米尔戈斯大人举起反旗的你，即使被赐死，也不能承担自身的罪孽！」
对于我们四大魔物来说，迪米尔戈斯大人是绝对的存在。
要加害这样的人，是不忠不孝！
绝对不能原谅。
「但是，迪米尔戈斯大人很温柔，所以想原谅你。但是……你不应该那么轻易就被原谅——不会！」
我把一只手藏在怀里，另一只手一拳打向泰坦的腹部。
「啊哈！」
于是，泰坦的嘴很大地张开着。
我立刻把怀里的「紫色树的果实」塞了进去。
泰坦闭上嘴时，不由得把果实吞了下去。
看到那个样子，我的嘴角微微上扬。
「呼……！你，你丫的让我吃了什么？」
「呵呵，放心吧。不是毒药。嘛，说不定是性质比那个更恶劣的东西呢……」
「说些莫名其妙的东西…………诶？！」
「哈，已经开始起效果了。」
就在这时，泰坦的样子发生了变化。
呼吸严重紊乱，全身出汗，泛红。
「刚才那棵树的果实，是一口气把皮肤敏感度一下子提上去的道具。之前给其他生物试用的时候，整整两天身体还是很敏感呢！」
「什么？！」
「呵呵，在这种状态下被鞭子抽打的话，脑子会怎么样呢。嘛，为了让精神不被破坏掉而努力吧。那么。」
「诶，等……等等……这、可恶！」
我无视泰坦注视的目光，离开了那个地方。
因为如果一直停留在那里的话，很有可能被阿瑞斯看到。
「来吧，我为你准备了这么多，阿瑞斯。要给泰坦带来更多的痛苦哦。」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
「啊~!啊~!啊呀~ ~ ~ !」
我发出了什么声音?!
但是，被一回来就重新开始的人类所鞭挞，我的身体因为承受刺激而愉悦着。
在身体因为一点刺激就会有过度反应的状态下，鞭子带来的疼痛成为了烧掉大脑的危险产物。
现在，不发出声音就无法忍受这种刺激。
如果胡乱忍耐的话，脑袋真的会坏掉。
只是偶尔被鞭子抽打、或是掠过在突出的胸部、臀部上，我就会被无法言喻的感觉灼烧大脑，慢慢地失去思考。
感觉变得过于敏感，呼吸也变得痛苦。
话虽如此，我的身体却「开始寻求更多的刺激」。
全身已被汗水浸湿，就像投入到暴雨中一样浑身湿透。
而且，汗水渗入伤口，给予了更大的刺激。
「啊、啊、啊、啊、啊……！」
呼吸困难。但是，很舒服。
视线模糊。嘴也闭不起来。
我已经没有了威严，显现出不应该有的样子。
但是，就连这些也开始能让我感到快乐。
啊，再多一点……更多，更多，更多更多更多! !
不知不觉间，我的头脑中只有想要更多刺激的欲望，自尊之类的东西被碾得粉碎，我变成了只追求快乐的傻瓜。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
我很晚才注意到泰坦的情况很奇怪。
休息完回来的我，马上又准备开始惩罚工作。不过，在放下鞭子的期间，泰坦只发出了娇喘的声音。
那异常的姿态让我停止了挥鞭。
于是泰坦慢慢抬起头。
「……?」
一边目不转睛地抬起头，一边歪着头。
那个身姿，在我的印象中，是泰坦相当虚弱的状态，马上施加恢复魔法，使受伤的身体恢复。
难道由于泰坦一直忍受着疼痛，精神上的疲劳也一直在积累吗?
至今为止一直采取奇怪的态度来挑衅我，是为了不让我察觉吧。
泰坦的自尊心很强。
应该不想让别人知道自己很虚弱。
也就是说，我可能在自己都没有注意到的时候，就做过头了。
「泰坦，今天就稍微提前一点结束吧，还有明天的鞭笞也停止了。」
「? !」
听了我的话，泰坦抬起头来，脸上露出惊愕的表情。
但我不管那样的她，继续说下去。
「明天是休息的日子。然后，请再次审视自己做过的事情，慢慢地思考。这样的时间，对你来说也是必要的。」
「……!」
「只要你好好反省，我就没必要再伤害你了。」
所以……
「泰坦。明天，请好好地考虑1天。为此，暂时取消鞭刑，到了后天，我会再来问答案的。」
「唔…………！！…………!」
已经很难发出声音了吗?
泰坦张着嘴巴，盯着我。
「那么，我走了。那么，后天再见。」
「~ ~ ~ ! !」
我把疲惫的泰坦留在那里，回到了迪米尔戈斯的身边。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
等等……
等等，等等……等等啊!
在这样的状态下，放置到后天早上?!
不能忍受!
身体疼得不得了，却要一直保持着这种状态，这是比鞭打更恶劣的拷问!
如果只是今晚说不定还能忍受，但是在这个痛苦持续的时间里，一直放任下去是不可能的!
我想出声叫住人类，但那家伙说完想说的话后就消失了。
从那以后，我在地狱般的痛苦中挣扎着，真的是整整被搁置了一天以上。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
然后，今天是惩罚泰坦的最后一天。
第7天的早上，我来到她这。
仅仅1天她就会反省自己的行为吗?
虽然感觉期待不大，但我还是靠近了泰坦。
于是，
「啊，啊……啊!人类!」
「? !」
突然泰坦抬起头来，用几乎要向我扑过来的气势，摇晃着身体。
「人类，人类！道歉！我对大姐头的所作所为，所有的东西都道歉！所以，所以！」
仿佛是恳求似的发出声音，用湿润的双眼直视着我。
「什么都可以！人类！不，『主人大人』！鞭子也好，拳头也好，脚踢也好，给我刺激!给我痛苦! !」
「…………」
由于泰坦的突然转变，我张口结舌，呆在了那里。 