========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2021-04-17 18:04
==========================

膨胀的斗志和杀意将两名少女包在一起，封锁着她们的一举一动。
作为发起者的3位女性，龙神、菲尼克斯、贝希摩斯，毫不遮蔽自己的身体，展现着艳姿的同时，释放出一股让人无法浮想联翩的气息。
或许在下一个瞬间，发起袭击的那两人就会被夺去性命吧。
在绝对强者面前，她们就像被扔进去的小动物一样。
不，虽然是被对方派遣而来的，但不得不说实在是是太可怜了。
无论怎么说，战力的差距实在太大了，即使拥有职阶的能力也不可能逃脱。
而且在数量上也处于绝对的劣势。
本就存在着巨大差距的个人能力，现在数量上也处于劣势，已经超出了绝望的感觉，甚至露出了干涩的笑容。
在这样的情况下，龙神对着静静地不说话的两人继续说着。
“……好像没有答案呢。那么，一个就由我和贝尔来吧，剩下的那个就交给菲莉娅了。呵呵……贝尔，我会先把她慢慢冻住，之后再请你把她打碎吧。”
“嗯……那样的话，公平……”
“好啊，我会把她的生命痕迹全部化为灰烬！”
不断说着危险话语的我的亲人。
无论她们的姿态有多接近人类，但她们都是真正的魔物。在她们的言行中，我窥见了她们内心深处沉睡着对蹂躏对方感到愉悦的一面。
正因为能够互相沟通，才更能体现出那种残忍。
“百合姐……”
“枫，快逃。”
“不能丢下姐姐一人！”
“不能都死在这里。”
“……姐姐。”
与此相对的是两位少女的表情悲壮地扭曲着。
白发的少女像是保护红发少女一样走到了前面，刚强地看着世上最凶的3人。
仅凭这一点，我还是对少女表示赞赏。
但是，说到底，会出现这种情况还是因为她们在这里发动了偷袭。
当你将刀刃对准他人之时，对方的刀锋也会刺穿自己，这是亘古不变的道理。
“呵呵……安心啦，不管怎么跑，你们都是逃不掉的。而且，如果还想抵抗的话，那就不会死得那么轻松了。”
龙神总是温和地、冷静而透彻地笑着。
“龙音，别说了……赶紧杀了她们吧……”
“赞成。我也想早点回到森林的家。在这种地方管这些虫子真是太浪费时间了。”
“也是呢……那么……”
龙神对菲尼克斯和贝希摩斯的话点了点头。
顿时，魔力从3人的身上溢出，以她们为基点，地面呈放射状地裂开。
“““再见了，人类。”””
““！！””
龙神释放了冰魔法，贝希摩斯挥出了缠绕着风的利爪，菲尼克斯放出了巨大火焰，分别指向袭击者。
两个少女仿佛被钉在原地，蜷缩着身子，动弹不得。
然后，就在龙神她们向袭击者发出攻击的那一瞬间。
“——你们等一下！！”
我提高了声音，让龙神她们的动作停了下来。
“““……”””
于是，她们停止了对两名少女的攻击……然后用冰冷的眼神看着我。
“什么？是你被袭击了，难道你还要包庇这些家伙吗？”
“不愧是，那还真是无法原谅……”
“阿列克大人……我无法理解在这种情况下，你让我们停下来的意义……”
3人投来了满是责难的视线。
然后，在2名少女充满警戒的注视下，我还是说了出来。
“不要引起太大的骚动。我们现在还在参加考试。如果你们在这里胡闹，别说是她们了，这一带的森林都没了！”
丝毫不会手下留情，对任何对手都全力出击。
这就是她们。即使是现在这种情况，也对2名少女释放出过剩的魔力。
弄不好的话，从这一直到考官所在的河里都会受到波及。
而且……
“回到河里去。这里由我来‘处理’。还有，察觉到这边骚动的考官们已经过来了。为了避免更多的麻烦请先让他们停下来。”
在我心中“猎人”的职阶提醒着我，有人靠近这边的迹象。
恐怕就是罗伊德和奥萝拉了。
“你说这种话，难道不是想放过这些家伙吗……”
“不要小瞧我，菲莉娅。如果她们针对的是我，那这就是我自己的问题。我会亲自来收拾。”
“你！”
“菲莉娅，住手。”
“不要拦着我龙音！这次一定要跟这家伙！”
“住手，我已经说过了。”
“！”
“……贝尔，去吧。”
“……知道了……”
“菲莉娅也是。”
“……我知道了……”
“那么，按照计划，我先让作为考官的那2人停下来吧。”
“啊，拜托了。”
说完这些话，龙神最先放弃释放魔力，看着菲尼克斯和贝希摩斯与我擦肩而过。
然后，
“（小声）您是被母亲大人选中的……我不允许您过多的表现出像刚才那样难看的样子……我们已经放手了，请您好好处理……请不要让我们失望。那么。”
说完这些话，龙神就消失在森林深处。
对着明显皱着眉的菲尼克斯，贝希摩斯也是一脸不解地歪着头，继龙神之后，她们的身影也也进入了森林的缝隙，看不见了。
顿时，和刚才完全不同，整个场地被寂静所支配。
龙神口中的失态，大概就是我陷入了对方的术中，导致身体一部分动作被封印的时候吧。
只是，她那擦肩而过的表情，是从未见过的冷淡，冷得让人背脊发寒。
我微微吐出一口气，再次看向袭击我的两名少女。
即使龙神她们不在了也仍然留在这里，大概已经明白了即使面对我也逃不掉的吧。
不管怎样，没有选择马上逃跑是幸运的。
“……那么，我有很多想问的问题……坦率地问。你们是什么人？”
““……””
没有回答。虽然表情几乎不变，但可以明显地看出在警戒着自己。
“我应该和你们素不相识。那你们袭击我的理由是什么？难道是希德镇上的流氓雇来杀我的吗？”
““……””
“沉默吗？”
那么，怎么办呢？但是换句话说，她们的沉默也可以理解为肯定。既然如此，如果可以的话，应该先将主谋问出来。
但是，我不认为她们会轻易开口说话。
就连被龙神她们盯着的时候，也一直紧闭着嘴。
嘛，尽管如此，对于我来说，只有一件事是绝对要问的。
“你们是不是知道‘我是谁’，才来袭击我的？”
想着这句听起来可能会有居高临下的感觉的台词，询问着她们。
““……””
但是，不管怎么问，她们还是没有回答我的问题。
即便如此，也不能排除她们把我误认为是其他人而袭击我的可能性。
带着稍微套话的意思，我决定说出假名来观察对方的反应。
“我是阿列克谢，以前还算是个活跃的冒险者……”
“……阿列克谢？”
“是的。以前我的名字也算是出名了。话虽如此，但现在我却变成了失去资格需要重新考取的傻瓜……先不说这些，这应该是我和你们初次见面的吧？到底是在哪里得罪的你们呢？”
用略带戏谑的语气。说着一半虚伪，一半真实的话语。
但是，听完我的话，她们微微皱起了眉头。
“虚伪。”
“是的。你不是这个名字。”
“阿瑞斯。”
“阿瑞斯·布瑞伍……这才是你的名字。被世人所疏远的、讨厌的勇者。”
“瞒不了人的。”
“枫是不会认错人的。”
“威胁。”
“你的存在太危险了。”
“所以。”
“所以。”
“百合。”
“枫。”
““我是来杀你的。””
两个少女淡漠地，却又带着明确的杀意，否定了我的话。
但是……是吗……她们真的是来杀作为“阿瑞斯”的我吗？
是哪里暴露了我的存在？
这个城镇离王都也有一定的距离，而且和我作为勇者时期活动的地区也完全相反。
说实话，我没想到这个城镇离会有认识我的人……
而且，我也不清楚袭击我的是卡姆伊国哪个人的意思。
“否定。”
“不允许现在你还活在这里。”
“杀死。”
“不管发生什么，都要将你杀掉。”
““你的存在就是妨碍。””
少女们慢慢地编织着语言，再次拿起武器。
怀着拼命的决心。
被即使杀错了也要杀掉我的气势盯着，我握紧了拳头。
“不好意思，我不打算在这里被你们杀死。”
我将手中冰冷的闪闪发光的长剑直刺向两位少女。
就在这时，两名少女低下头，反手拿起了武器。
“““……”””
在短暂的沉默支配下，我想起了她们的话。
“被世人所疏远的、讨厌的勇者”。
啊，对了。
我为了贯彻自己的想法，在社会上引起骚动，扮演了令人讨厌的人。
在这种行为的背后，即使有想要拯救他人的想法，也绝不是什么美谈。
结果是无论走到哪里，我的行为终究得不到正面评价。
即使曾为擦屁股而奔走过，那也是理所当然的，给别人带来麻烦的事实也绝不会一笔勾销。
虽然没有直接去做夺人性命的事情，但是在掌握了魔物群想要袭击城镇和村庄的事实猴，却没有去拯救它，而是选择了无视，将事件推给了其他人。
虽然事后听人说受损程度并不大，但也绝对不是“零”。
其中也有被魔物杀害的居民吧。
参加战斗的骑士和冒险者也会出现受伤和死亡的人
那是因为我什么都没有做。
间接地说，我也杀了人……
即使不是那样，也可能出现因为我而毁掉了人生的人。
特别是给旅店、道具店、武器防具店带来了巨大的损失。
把物品和武器防具作为勇者活动的必需品强夺，在旅店随心所欲地行动，有时还会胡闹。
不难想象，商品被抢夺，建筑物被毁坏，会给店铺的经营带来多大的影响。
虽然事后通过阿列克谢的名义进行了修缮和填补，但还不知道是否能因此而东山再起。也不能说没有因此就直接关店的地方。
在冒险者行会的乱斗骚乱中，我也曾认真地将人打到再也站不起来。
结果肯定会有人因为受伤，身体留下了后遗症。
因为我觉得如果不做到这个地步的话，我很难被世人真心所讨厌。
不得不认真地扮演……
曾经的伙伴，“玛蒂娜”、“索菲娅”、“托卡”，为了让这三个人远离最后的战斗。
但是在这背后，确实有人哭了。
我静静地注视着发起袭击的少女们。
她们说我是危险的存在。所以才会想要杀了我。
虽然不能正确理解其中的含义，但说不定她们就是受到被我的暴行打乱了人生的某人的雇佣，才被派到这里来的刺客。
或者，我间接地伤害过她们，因此招致了她们的怨恨。
虽然我只去过一次卡姆伊国，但从那时起，我就已经表现出了蛮横的举止。
卡姆伊国的一些人对我怀恨在心也并不奇怪。
不管怎样，如果是那样的话，我就“必须在这里被她们讨伐”。
没有受到自己所做恶行的报应，就能随意地活着，本来就是不被允许的。
但是……
在我的脑海里浮现出拥有美丽银发的、最爱的女性的脸。
迪米尔戈斯……
她的存在，将我束缚。
她的灵魂是与我是相连的。顾名思义。如果其中一方死亡，那另一方也会丧命。
因此，我不能死在这里，也不能让她们离开这里。
如果放过的话，她们今后还会继续盯着我的性命吧。
这与时常让迪米尔戈斯的生命面临危机是同义的。这决不能允许。
“虽然我个人的状况并不算太好，但我也不能让你们从这里逃走……”
对了。我还站在这里，也是因为自己的原因而践踏了他人。
不管去哪里，我终究是“讨厌的人”……真是个混蛋勇者啊。
但是……
“你们恨我也没关系。”
无论此身堕至何处，我也要贯彻自己的意志！
哪怕在尽头等待的是地狱也没关系！
“绝不手软。不再犹豫。一定要在这里，将你们两人――斩杀！”
““……””
周围被冷空气包围着，我双手重新摆好剑，全身充满了魔力，
“——来了！”
深深地挖开地面，向少女们跑去。 