========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-08-13 13:28
==========================

105 亂入者
「龍神! 你為什麼要聽那傢夥說的話?! 那傢夥一定會放跑那兩個人類的喔?!」
和亞雷斯分別後，菲尼克斯似乎無法接受我的判斷，大聲的對我說著。
在眉間刻下的皺紋如實的表現出她的焦躁。
「不會有那種事的，不用擔心」
他是認真的要除掉哪兩隻小狐狸的。
我從與他交會的視線中可以感受的到。
因為與他是同族所以可能會多少手下留情，但是亞雷斯一定會葬送那兩個襲擊者。
不，是無法允許他不這麼做。
集母親大人的寵愛於一身的他對對手的下等人類……而且還對對他愚蠢的舉起刀刃的對手手下留情且還放過她們的話……
「他是不可能會做出讓母親大人蒙羞的事情，不要再蹬著我了，菲尼克斯」
「呣～～～」
「哎呀哎呀……有點困擾呢」

看來這個孩子無法正面的接受這個情況呢。
不過強硬的阻止那個場面，對我來說就如同被噎到般不舒服。
不過那對直到現在都無法承認亞雷斯的菲尼克斯說不定是很多餘的。
在這當中，貝希摩斯在我旁邊像是要窺看我的臉似的抬起了頭看向我。
「……吶，龍神……」
「恩，怎麼了嗎，貝希摩斯」
「難道……你在"測試"著亞雷斯……?」
「欸?! 這這樣嗎?!」
菲尼克斯聽到貝希摩斯說的話後插話進來並緊抓住了我的腰。
拜此所賜使我停下了腳步。
我的視線貝希摩斯固定在她的眼睛上，俯視著他。
「……為什麼會這麼覺得呢?」
「……這我們之中『最』好戰的龍神……竟然退下了……」
「哎呀哎呀，我這樣也是很注意的在保持文雅的耶……」
「不要蒙混過去……龍神……難道你是在測試亞雷斯……是不是會好好殺掉那兩個人類嗎?」
「測試，嗎……呵呵……是怎麼樣呢?」
最後我還是沒有回答貝希摩斯的問題，就這樣牽著菲尼克斯的手再度在森林中繼續行走。
我用笑容閃躲著「等等! 給我好好的回答拉!」的菲尼克斯的追問中，察覺到了正在接近我們的氣息。
接著看見森林深處有著兩人男女正跑了過來。
是羅伊德和奧蘿拉。
其中，奧蘿拉的手裡有著大量的衣服……具體來說是我們在河邊散亂脫下的衣服。
「──啊，找到了! 啊啊真是的，你們突然跑了出去害我很擔心……嗚啊啊?!」
「哦，找到了? 真是，隨意的離開讓人很困……」
「不可以看不可以過來────!!」

戳!

「嗚喔喔喔喔喔!! 眼睛啊啊啊啊?!」
想著不知為何突然大叫的奧蘿拉，她卻擊潰了一起前來的羅伊德的眼睛。
她到底是想要做什麼?

「你們! 為什麼就這樣在森林裡走著啊～～!!」
「眼睛……我的眼睛～～……」
「……那是，什麼?」
「我不知道……」
「啊拉啊拉嘛嘛」

在吵鬧著的人類熟人前，我把手靠在了臉頰上。
接著把視線朝向背後。
先前貝希摩斯的提問……老實的回答的話，是肯定的。
他與母親大人共享著生命，也就是說想要取他的性命就等同是想要取母親大人的性命。
本來的話在當場我就該馬上自己下手的。
但是我卻把那場面交給了亞雷斯，是想要藉此讓他了解到自己生命的份量是絕對不輕的。
母親大人的性命比起在上這世上的的任何東西都還要優先。
亞雷斯是否清楚的理解這件事……希望他用殺死那兩隻小狐狸來證明這點。
「呼呼……」
我很期待喔，亞雷斯大人……你是否是適合站在母親大人身邊的人物。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


「──哈!」

氣合一閃。
我將拿在手上的長劍橫向一掃，首先先為了將白髮少女的首級掃下而發動攻勢。
不給予她苦痛，一擊就讓她斷氣。
但在她身旁的紅髮少女用小太刀擋了過來，使長劍的劍身往上方彈去。  //小太刀:日本刀的一種

「切!」
「姐姐!」
「唏──!」

似乎是看到我身體變得大空而出現破綻，白髮少女把小太刀舉起擺出突刺的架式潛進我的懷裡。
但是我沒有溫柔到會眼睜睜的讓你直衝進來。
刻意的放開向上彈去的劍，讓劍在我與她之間自由落體。
當然，若少女仍像這樣子的衝過來她的身體就會與刀刃相撞。

「呣──!」

白髮少女用小太刀把落下中的劍給彈飛。
但那動作使她的行動有了短暫停頓。
我用右腳支撐住正後傾的身體，後退了的左腳朝地面用力一踩。
就這樣以左腳為軸心旋轉身體，抬起右腳旋轉踢向白髮少女的側腹。

「嗚?! 啊──!」
「姐姐，呀!」

少女的身體被像球一樣的被擊飛，為了要掩護姐姐而上前的紅髮少女也被捲進，兩人嬌小的身體在地面上
翻滾著。
但是用著敏銳的動作馬上站起，像是為了與我拉開距離似的向後退，又回到了原點。

「太淺了嗎……」

我是預計要讓她的骨頭粉碎而踢了過去，且就這麼承受了所有力量應該連內臟都會受到損傷。
看來白髮少女在那剎那間把自己的身體朝旁邊丟出，使踢擊的威力被減弱，身手還真是厲害。
從她們可以驚險的迴避貝希摩斯她們的攻擊就可以察覺出，她們似乎會著稀有的體術。
了解自己身體的輕盈並加且利用。

「很強」
「是的，真不愧是……姊姊沒問題嗎?」
「沒問題」

雖然白髮少女表情毫無變化的在說著，但她也不是完全沒受到打擊吧。
證據就是她們沒有馬上朝這裡攻擊過來。
但，你們那邊攻擊不過來的話那我就過去了。

「呼──!」

回收被彈開而插在地面上的劍，順勢把劍拿到腰間，在呼吸之間和少女們縮短了距離。
這次換成紅髮的少女握著小太刀，像是要保護著白髮少女而站在她面前。
我把劍從腰際向上揮起，往上彈起她架著的小太刀後，一鼓作氣的從她的頭頂揮下。

「!～～!!」

但是少女竟然從被崩解的姿勢用小太刀接住了我的劍。
即使如此我和她有著如大人和小孩的體能差距，比較力量是對我壓倒性的有利。
少女就這麼接著劍，雙腳的膝蓋跪到了地面上。

「咕～!」
「你會上前來果然是你的同伴沒有完全防禦住我的一擊吧」
「呃!」

紅髮少女緊咬著嘴唇握著小太刀努力的撐著我的劍。

「楓」
「切」

接著突然，從紅髮少女的背後白色的影子在空中飛行，然後朝正在短兵相接的我直衝過來。
我嘖了嘴移開劍向後方跳去。
然後忽然間她們的氣息變得極致的稀薄，一瞬間就丟失了她們的身影。

「是職能啊……」

明白了她們是暗殺特化的職業。
但我可是清楚看到你們的位置了喔。

「唏──!」
「呼──!」

突然間從頭上出現的兩人少女，手持著兩隻小太刀向我落下。
不去在意受到的傷害，如此的快速行動，確實讓我稍微有點驚訝。
但是!

「「欸?!」」

不過，在她們正要用刀鋒揮向我的瞬間，我使用了她們的職能──『隱密』的氣息遮避。
在她們的眼裡我一定是像是在突然間消失了吧。
就如同剛剛的我一樣。
她們是沒有想到對手會對自己使用著自己所擁有職能的力量吧。
少女兩人張著眼露著驚愕的表情。
雖然是個微小的反應，但是這是第一次看到表情幾乎不變的她們有著清楚的變化。

「為什麼」
「! 姊姊，因為對手是『勇者』」
「啊!」

齁哦，果然是好好擁有著我的情報嘛，但如今才想到或許有些太晚了。
對，我的職業是──『勇者』。
在這世界存在的所有職能，只˙要˙我˙看˙過˙就都能使用。
正是有這份力量，我才能將世界最強的魔人……迪米爾戈斯逼到瀕死的狀態。
我屏息到極限，接近到能夠一口氣能夠讓兩人的首級落下的位置。

「「!?!!」」

全力的揮動解開氣息遮蔽的劍。
但少女兩人低下身迴避了這一擊。

「什?!」

這真的嚇了我一跳。
少女兩人回頭向揮過劍的我，用小太刀揮出橫一文字。
我極限躲過她的刀刃。
但有些微的瀏海被切斷在空中飛舞，在晚一點反應的話我的臉就會被十文字分成四份了吧。
接著我持續沐浴在少女兩人的連擊之下。
兩人的攻擊並不沉重，但是卻很巧妙用驚滔駭浪的劍擊封住對手的動作。
正因兩人有嬌小的身體，因此被潛到懷裡會變得很棘手。
相對的對手是用著能夠靈巧運用的小太刀，我卻是長劍。
不想辦法解開這個情況拉開距離的話，會就這樣被追擊到底的。
不過。

「唔!」
「姊姊?!」
白髮少女的動作有微微的遲鈍。
淩亂著劍的軌跡，露出痛苦的吐息。

「是剛剛打擊的影響……哈!」
「「呀!」」

抓到在連擊之間產生的縫隙，我用劍掃開了少女兩人。
少女們幾乎快跌倒在地的躲開了我的一擊。
正要打算追擊的途中，我的眼睛捕捉到了在她們附近反射著光線的物體。
那個好像是……原來如此。
看到『那個』的瞬間，我確認了這場戰鬥的終結。

「差不多，也該結束了……」

在繼續這麼拖延下去，即使有她們在拖著考官，但他們也可能會因感到奇怪而朝這邊前來。
不得不馬上搞定了。

「不追過來?」
「在打什麼主意……! 來了，姐姐!」

我一口氣接近警戒著刻意停止追擊的我的她們。
少女們像是要逃離我的接近，從那裡退了後。
但是，我的目的不是為了要接近她們使出攻擊。
我的目標是回收一直在她們附近的樹木中被藏著的『黑色苦無』。
那個是在方才封住我的行動，有著不可思議花樣雕刻的物品。
在陰暗的森林中，我把魔力集中到手臂。

「照亮吧……『光照』」

投出在頭上的光球，瞬間，能夠揮除森林黑暗的刺眼光芒染白了周圍，使少女們的影子清楚的浮現。
看準了時機，把苦無投向了動作遲鈍的白髮少女的影子。

「欸……?」
「啊! 姐姐!!」

苦無刺到少女的影子……正確來說是在人影的大腿附近。
在那瞬間，少女當場跌倒在地，紅髮少女慌張的回過頭。
雖然不清楚那東西的效果，但果然是刺中影子就能封印住對手行動的苦無。
我身體循環著瑪那，強化腳力一口氣驅向白髮少女。

「啊──」

在正接近著的我面前，少女露出了細小的聲音。
腳的動作被封住，無法移動得對手是個絕佳的目標。
即使利用了小太刀來防禦，我也會連同刀刃一起斬斷。
這下就先搞定一人……不，這個狀況的話，一定。
再一步，只要踏破了這段距離，白髮少女是無法逃過我的一擊而喪命的。
可是就在這時。

「姐姐!!」

意料之中，嗎……。
紅髮少女擠進我們中間，抱著保護著被她稱做姐姐的少女。
「楓?! 不行!!」
「結束了」

我的口腔內滲出苦味，同時要一起把少女一刀兩斷，把劍架好，釋放出類似於卡姆伊所稱的居合斬。
抱歉了……。
在心中自言自語的說出自己的謝罪，我的劍被吸向少女兩人……但是在下個瞬間。

「――這樣，不行」
「什麼?!」

嘎鏘!!
尖銳的聲音響徹周圍，我的劍閃被防住了。
出聲音的同時，我發動光照的時效結束，週遭又再度變回了昏暗的森林。
在那之中，看到在戰場突然出現的亂入者，我在兩種意義上張大了眼。

「! 你是……!」
「許久不見了，亞雷斯大人」

由黑白兩色所構成的女僕裝，裝戴著頭上些微搖晃的白色花邊的髮箍的女性。
相對於有著讓人感受到高雅清秀的氛圍，接著我的長劍的是粗俗外型的斧槍。
盤著的黑髮，有著宛如瑪瑙般的瞳孔的她是――
在過去我去謁見艾莉絲王女之際，是侍奉著她的從者，且有著『高傲的看門犬』(Noble cerberus)的令人畏懼別名的，王女直屬的從者部隊的隊長――

「【愛莉雅】……?」
「是的……看您如此健壯比什麼都好，亞雷斯大人」

用毫無抑揚頓挫的聲音回應著我的她，確實就是在我記憶裡存在的【愛莉雅】。
===
4200字耗時6hr 