========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-08-13 21:51
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


「不管怎麼想，我都不覺得能在與魔神的戰鬥中活著回來啊。」


因為敵人可是打算讓世界陷入混沌的、最強最惡的魔神迪米爾戈斯。


據傳說所言，原本它是創造神來著，但不知為何，迪米爾戈斯想要讓世界被破壞殆盡，而創造出了魔物這個存在。


然後作為對抗的手段，我們人類被女神授予了【天職】這個戰術。


天職是孩子成人的時候，自然而然的受到了神諭後獲得的。


世界上存在著眾多種類的天職，也有被授予了複數天職的人。


在這其中，我被最強的無敵天職——勇者選中了。


勇者是，擁有著只要看過一次、就能夠直接得到所有曾經見識過的天職的力量的，破格的天職。


當得知我是勇者時，國王將拯救這個世界的使命賜予了我。


並且最初成為了我的同伴的，正是聖騎士瑪爾蒂娜。


她是由國王直接提名成為我的護衛的，之後不久賢者索菲婭也加入了隊伍，最後託卡也成為了我們的夥伴。


為了培育我的力量，我們造訪了各地擁有著稀有天職的城市，強化了我這個存在。


但是，我在一個小小的鄉村小鎮裡，得到了一個了解迪米爾戈斯的存在的機會。


在那裡得知了，迪米爾戈斯初步的能力概要。

據說，魔法攻擊對迪米爾戈斯是無效的，對方只吃物理傷害。


據說，迪米爾戈斯在戰鬥中會創造魔物。


而且，哪怕是最低強度的魔物都在A級以上。


魔物是根據那個強度分F～S級不等的等級而存在著。


A級以上，也就是說至少也會有飛龍級魔物出來這樣的情況。


然後，最後是，迪米爾戈斯似乎可以使用世界上所有的魔法。


其中之一，就是被稱為【魔力障壁】的防禦魔法。據說那正是我方魔法攻擊無法起效的原因。


為了突破那個，需要瞄準對方魔力補給中斷的那一瞬間，施以更強大的魔法才能擊穿防禦。


但是，對方好歹也是被稱為創造神的存在，魔力是無論如何都不可能會枯竭的，所以魔力障壁的強度是無論施加怎樣威力的攻擊也難以突破。唯一還有可能的，據說只有自爆魔法了。


這也是超一流的魔法使才能使用的，捨命一擊。能在數秒內破開魔力屏障。


這是一個何等天方夜譚的故事。


這番話，是從一位看起來老奸巨猾的老爺爺那裡聽來的。他似乎在過去曾和迪米爾戈斯對峙過一次。


雖然還不知道那老爺爺的真面目，但我還是選擇相信了那件事。


但是，相信了這番話的我，不希望瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡三人參與到和迪米爾戈斯的戰鬥中去。


最後，從聽到這些話的那天開始，我為了成為一個討人厭的傢夥的生活，開始了。


她們的責任感都很強，如果是為了拯救世界的話，哪怕會犧牲生命也會去討伐迪米爾戈斯的吧。


就算我告訴了她們迪米爾戈斯的危險性，希望她們能從隊伍中離開，她們也一定會堅決拒絕，和我一起戰鬥到底的。


但是，我並沒有可以接受她們的死的覺悟。


因此而想到的，正是被她們徹底地討厭後，憤然離開隊伍的她們的情況。 

結果正如前面所說。


計劃圓滿成功了。


不過，她們竟然一直忍著跟來到了最終之戰的舞台前，老實說挺意外的。


果然她們的責任感比別人要強一倍以上。


即使非常討厭我也沒有隨隨便便就離隊。


儘管到最後，忍耐袋的繩子斷了（忍無可忍），離開了我。


「真是的，你們這些傢夥真是好人過頭了吧」


我再次苦笑了起來。


想起這些跟著我這個沒屁用的傢夥的她們，我不由得笑了起來。


儘管如此，對於讓她們感到了相當不愉快這件事，非常抱歉啊。


但是，


「接下來就交給我吧。我一定、會拯救這個世界的」


我一邊說著些已經習慣了的粗口，一邊轉過頭來看著眼前的荒野。


一望無際，一片荒涼之地。


確實是個與墓地之名相稱的地方。（譯：「格雷勃荒野」中的「格雷勃」就是「grave」，意為「墓地、墳墓」）


「走吧，最後一戰了」


我像是給自己打氣一樣宣告著，開始朝著荒野進發。






　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞




前進了一段時間後，那裡的空間就像突然張開個嘴巴一樣，我找到了次元裂縫。


前進到這里為止，已經不記得被多少魔物襲擊了，但我一路無傷到了這裡。


借助瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡的天職的力量，我與魔物進行了交鋒，果然獨自一人的戰鬥相當耗人神經啊。


之前一直有人在背後守護著我，但現在誰都不在了。


突然一絲寂寞升上了心頭，我慌忙使勁地搖了搖頭。


「別氣餒啊。從現在開始，就是以Last boss為對手的時候了」


將自己的軟弱就留在了這裡，我，潛入了次元裂縫中。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞ 


裂縫的對面，簡直就像是個神殿一般的地方。


等間距隔並排著的純白色柱子。牆上刻滿了漂亮的雕刻之畫。


「這裡、就是迪米爾戈斯的」


在我自言自語的瞬間。


『——來者何人？』


「啊？！！」


不經意間，從空無一物的空間裡、傳出了個聲音。


而且，當我把頭轉向傳來聲音的方向時，天空中突然出現了裂縫，簡直是足以震碎玻璃一樣大的音量，那傢夥現身了。


「這傢夥、就是迪米爾戈斯」


「怎麼都好。吾正是世界的創造神，也是破壞者，迪米爾戈斯。人類，到吾之居所是所為何事？」


在我的面前，散發著壓倒性威壓而出現的，是個看上去十五歲左右的少女。


身後的銀髮比她自己的身高還長，有著如同紫水晶一樣的神秘色彩的雙瞳。


樣貌也長得堂堂正正，幼齒和成熟的氣質並存於一個身體上。


而且，她背後有著幾個巨大的齒輪在轉動著，就像是組合而成的哥萊姆一樣的存在鎮守在那裡。


少女在那中心叉著腰，悠然地俯視著我。


僅僅只是那樣，就讓人感到了連氣都透不過來的重壓。


這就是迪米爾戈斯。


給世界帶來混沌和破壞的，我們人類的……不，所有生命的敵人嗎？


老實說，從這個階段看來，我完全不覺得能夠取勝。


但是，即便如此，我也要向前邁進。


「我，正是為了打倒你，拯救世界而來到這裡來的！撒，和我戰鬥吧！！」


「哼……以這矮小的人類之軀，與這樣的吾來敵對嗎？而且，還是一個人。何等的魯莽與愚蠢。吾連憤怒都憤怒不起來，只感到了無語」


「那，就看你這份從容，能持續到什麼時候吧」


「只有氣勢還可以，人類啊。好，報上名來吧。雖然馬上就會忘記，但作為你一路到此的獎勵，就稍微聽一下吧」


迪米爾戈斯以無法讀懂感情的雙眼注視著我。


只是被那雙眼睛盯著，身體就被恐怖震懾的不能自已。


「我，正是勇者。勇者亞雷斯·布萊夫！迪米爾戈斯，我要打倒你！」


「如果做得到就試試看。不過，能碰到我一根頭髮都算你厲害」


那就做給你看。我正是為此，至今都一直在不停地旅行著的。


我也準備了必殺的秘法。


只是，用了那個方法的瞬間，我將必死無疑。


但是，絕不會白死的。


一定，要帶上眼前這個傢夥、一起墮入到地獄中去！


「要上了！！」


然後，賭上了世界命運的，我的最終決戰的導火索被點燃了。

----------------------------------- 


神父：誠徵翻譯大佬接手這個故事，謝謝


 