========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-07-13 10:34
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


阿瑞斯·布萊夫是勇者

是被選中之人，身受女神祝福的超越者

聚萬千尊重與羨慕於一身的【稀世的英雄】

那就是，他

為了打倒讓這個世界陷入水深火熱中的魔神，至今為止他歷經了無數的冒險，每天都在不停的戰鬥著

然後，他終於達到了魔神所在的異界之門，次元裂縫的所在地──格雷伯荒野

此刻，他正要邁向最後之戰的舞台

但是......



-----------------------------------



「哈？你們在說什麼啊？」

「我已經說過很多遍了吧？」

「我...我也是......的說！」

「我也是，你的行為太蠢太過分了，不會再跟你走了！」



被認為是魔神所在的異界。那個地方的入口，就是次元的裂縫。再以那為目的荒野之前，勇者受到了隊伍成員一致的排斥。

前方，從次元裂縫看過去就是個完全漆黑的空間

為了打倒潛伏於深處的魔神，他們旅行到了這裡

但到達這裡之後，作為成員的三個女孩告訴亞雷斯再也不會跟他一起前進了。



「喂喂，你在這裡說什麼？這不是最後一次嗎？到目前為止都是一起戰鬥的，但是現在卻在這裡退，妳們知道這意味著什麼？」

「吵死了！你知道你至今為止都做了什麼，然後還敢這麼說？！」



金髮碧眼的瑪爾蒂娜·賽巴，朝阿瑞斯怒吼

如同金色絲綢般的長髮非常漂亮，是位非常有魅力的少女

該凸的地方凸，該緊縮的地方好好地緊縮著，簡直不要太理想

擁有聖騎士職業的她，擅長劍技、光魔法和回復魔法，扮演著非常重要的戰鬥型角色

那樣的女性，以快要燃起來的青色雙瞳怒視著身為勇者的阿瑞斯



「在戰鬥中，你總是躲在我們身後，不僅無所事事，而且還會將敵人推向我們！此外，還偷窺女浴池！特地去摸女性的屁股和胸部，我因為性騷擾而瘋狂！最後還擅自使用在工會中獲得的所有獎勵！我已經厭倦了！」

「喂喂，身為勇者的本大爺花點賺來的錢有什麼不對的嗎？」

「但用去賭博未免也太差勁了，而且我們連一毛都拿不到啊！」



瑪爾蒂娜大聲吼叫著，臉頰都漲紅了

緊接著，身為賢者的小個子少女小聲地訴說道

名字是索菲亞·阿庫

基本精通所有魔法，最強的魔導士

熟練使用包括攻擊、回復、支援在內所有屬性的魔法，是位行家



「還...還有阿瑞斯先生，在酒店內大鬧了一場，導致我們都被禁止出入了，甚至...武器、防具店...最後連公會都拒絕了勇者小隊」



少女那頭長及地面，黑白交織的長髮在搖晃著

因為瀏海的原因，表情看不清楚，但很明顯......她正在生氣

完全是蘿莉體型，但這是必須的，世人是不會明白其中的原因的

現在這副小小的身軀在微微顫抖著

大概是很生氣的緣故吧



「啊？那是因為明知道我們是勇者，卻只提出採集之類的小委託，還說要賣武器來賺錢，所以我才把商店老闆打了一頓。而且，旅館和酒吧的服務質量很差。既然本大爺要用它，自然可以要求更好的待遇，這不是理所當然的嗎？」

「如...如此的沒有常識......」

「沒有常識的是對方！！本大爺什麼錯都沒有」



..........................................



「你...你這人！」



瑪爾蒂娜和索菲亞拳頭都顫抖了

瑪爾蒂娜的太陽穴浮現明顯的青筋

眼看就要痛毆阿瑞斯了

從憤怒的二人身後，一位在隊伍中擁有異國容貌的少女來到了面前



「還不止這些。阿瑞斯，你已經看到村莊在你眼前遭到襲擊，但你甚至沒有去試圖幫忙，還想著要繞過那村子繼續前進」



她叫托卡·穆拉薩摩

是從與勇者們不同的，其他大陸上流浪過來的劍士

武士，是個稀有職業

正是這隊伍中擁有最高攻擊力聞名的前鋒

她把漆黑的頭髮豎在身後，同樣漆黑的眼睛流露著寧靜的憤怒，注視著阿瑞斯



「明明眼前就有魔物將要柔爛村民，但是你，勇者，甚至都沒有試圖拯救他們。相反，你撇一眼都不願意就走了，記得你說過很過分的話嗎？」



托卡雙拳緊握在胸口，銳利的目光射向阿瑞斯



「所以？我說了什麼來著？」

「咕！你說了：『反正幫了也沒什麼好處，無視吧』你這**！」

「WOW？！別那麼生氣。沒弄錯吧？我記不清了，但是本大爺忽略的，就只是一個小村莊吧？就算幫了也不能指望有什麼好處。」

「不是這問題吧？人命關天啊！」



平時沉默寡言的托卡，簡直像怒髮衝冠似的



「我一直忍到現在，但也差不多是極限了」

「沒錯！接下來是賭命的戰鬥，我可不能跟你一起去」

「我也有同感，把背後交給你什麼的是不可能的，討伐魔神之路，不能跟這種人同路」



這樣說完後，所有人都打算原路返回

他驚慌地喊住眾人



「等...等一下！都到這裡了，卻要當縮頭烏龜嗎？這樣的話不會淪為是人的笑柄嗎？」

「我知道！但與你這種人，才是更大的笑話！」

「瑪爾蒂娜！妳還記得要以這場功績來獲得王都騎士團長任命的約定吧？妳以為是誰幫妳轉告的？是本大爺啊！在這裡頭走，就前功盡棄了喔！」

「別隨便叫喚我的名字！要你幫忙才能當上騎士團長，我寧死不要！」



瑪爾蒂娜說完便加速遠去了



「索菲亞！你成為魔導圖書館長的道路也會因此葬送啊！這樣也可以嗎？現在還來的及！」

「對不起，我不想跟在一起了。而且我自己的夢想可以自己實現，不需要借助你的力量。」



冷冷地吐出拒絕的話語，索菲亞朝瑪爾蒂娜的方向追去



「托卡！妳確實有宣言要重建自己的國家吧？妳以為在這裡拋下老子，可以實現嗎？重新考慮一下，有本大爺在建國還不輕輕鬆鬆！？」

「很不湊巧，我與她們持一樣的意見，我不想藉助你的力量，不，像你這種差勁的男人...根本不可能使我們的祖國復興，你另請高明，然後墜落地獄吧！」



留下刺耳的話語，最後的托卡也走了

阿瑞斯維持伸出右手的姿勢，目送她們遠去



-----------------------------------


就這樣，剩我一人孤拎拎的在荒野之中



「......呼...大家終於離開隊伍了」



儘管如此，面臨這種狀況，我卻打從心底感到安心

呀列呀列，不得把手插在腰上，目送她們消失在地平線上，我微微露出苦笑



「對不起啊，妳們，從這裡開始便是死地，我可不能帶你們去那種地方」



是的我一直在等待這個瞬間


..................等到徹底成為她們所討厭的人，被她們拋棄的這個時候



-----------------------------------

神父：為了營造男主的G8和女生們的失望，有做關於口氣與文法的修正，部分詞語可能與原文稍微不同，但不影響觀看，感謝喜歡這作品的你們，我盡量翻譯下去，謝謝！






誠摯徵求大老接手這則優秀的故事，謝謝！



 