========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-08-13 21:55
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


*離開後的原勇者隊伍side：





幾乎是與勇者阿瑞斯正式開始與迪米爾戈斯戰鬥的同一時刻。


脫離了勇者隊伍的瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡三人，在荒野之前的繁榮的湖泊小鎮——【阿庫亞】的飯堂裡吃著午飯。


那個表情，不斷散發著至今尚未平息的憤怒。


「啊啊，真是火大！」


「冷靜點，瑪爾蒂娜，會給其他客人帶來麻煩的。」


「我知道啦！」


「那至少把聲音的音量再調低一點吧。他已經不在了。不是應該覺得一身松才對嘛」


「本來是這樣的。但直到最後那傢夥不是都還沒有道歉嗎？一想到這些，就不由自主的又生起氣來了」


對並排著擺在眼前的香草燒雞，用叉子粗暴地亂刺一通，讓人無法想像在身為騎士之前她是少女似的在大口大口吃著肉的瑪爾蒂娜。


看著這樣的她，託卡輕嘆了一聲「哈啊」。


託卡凝視著瑪爾蒂娜，因為她的憤怒是可以理解的。雖然不會因此而責備她，但作為女性還是應該更文靜地吃飯才對吧。


「但、但是，果然阿瑞斯先生是個很過分的人。即使做了壞事，也絲毫不見其內疚的樣子。我、我也很生氣」


「索菲婭你也休停一下吧……嘛，雖然能理解兩位的心情，但都和那個男人斷絕了關係了。再怎麼生氣沒用吧。與其這樣，不如在這裡享受一下美食吧」


「……託卡一點都不在意嗎？離開時明明那麼生氣」


「當然，對那個男人的憤怒讓我心裡都快冒煙了。但是，即使把那些發洩出來，也只是徒勞地讓肚子更餓而已。而且我不想再去思考關於那個男人的事情了」


「 ……那也是呢」


儘管如此，那份如同身上沾滿了汙垢一樣的憤怒一直都沒有消失。但如果一直這樣下去也無濟於事。


胡亂的發洩了一通後，瑪爾蒂娜恢復了冷靜，安靜地開始重新吃飯。索菲婭也一樣。


看著那樣的2人，託卡放開了緊盯著的目光，「呼」，安心地呼出了一口氣。


一直在意著那個最差勁的男人的話是自己的損失。


最好是趕緊忘記掉。


沒錯。本來她們是會乾淨利落地，忘掉阿瑞斯的一切。


如果那個男人連那樣的東西都沒有留下的話……

 「嗯？索菲婭，你的包裡好像發光了哦？」


「誒？啊，真的誒。發生了什麼嗎？」


「是不是確認一下比較好呢？」


「知、知道了。」


索菲婭總是隨身攜帶著存放物品的包。


身為賢者的她能使用【異空間收納】魔法，可以在戰鬥的時候使用魔法無間斷地從裡面一個一個地取出物品。


為此，像是回複藥之類的物品，為了能夠隨時取出而預先放入到了包中。


「到底是什麼呢？…………誒？」


「嗯？怎麼了索菲婭？」


「誒、誒多……總覺得里面有個陌生的東西……這是、信嗎？」


「信？誰寄來的啊？」


「上、上面沒有寫發信人的名字……」


在包裡散發著光芒的，是一封信封。看形狀，恐怕是信件無疑了。


可是，至今為止，索菲婭並沒有把這樣的東西到放進了包中之類的記憶。


她把目光投向瑪爾蒂娜和託卡。


「打開看看吧。這東西就像是在催著我們打開一樣」


「恩。說不定是我們忘了的任務委託書呢。那樣的話，可能會有人感到為難的，還是確認一下比較好吧」


「好、好的」


在2人的言詞支持下，索菲婭打開了信封。


放在底部的是，幾張信紙。果然，這毫無疑問是信件。


但是，如果要說是誰寄的話……


這樣想著，確認了發件人的名字後，發現上面寫的是，


「什、這封信，是他寄來的？」


在信的開頭部分，就像是在清楚表示著這是誰寫的信一樣，有好好地寫著名字。


但是，這個名字，


「阿、阿瑞斯先生寄來的信。這是」


「什麼？阿瑞斯嗎？！」


無論是託卡還是瑪爾蒂娜都驚訝地睜大了眼睛。


從半天前才剛剛分開的男人，卻不知不覺間突然來了信。3人一臉困惑地面面相覷。


但是，瑪爾蒂娜最先從驚愕中回過神來，瞪著眼睛，鼻子都發出了聲音。


「那傢夥寄來的信根本沒必要去看！快點燒掉吧，那種東西！」


「誒？但、但是……」


「快去！」


「啊嗚……」


被瑪爾蒂娜的劍氣所嚇住，索菲婭縮成了一團。

 憤怒再次燃燒了起來的瑪爾蒂娜，粗魯地捧起餐具，把剩餘的菜扒進了肚子。


但索菲婭手裡拿著信一副不知道該怎麼辦的樣子，左也不是右也不是地看來看去。


此時，託卡伸出了救命之手。


「不要這麼大聲，瑪爾蒂娜。一點都不看就把它燒掉也太粗暴了把。姑且，稍微過目一下也不是不可以吧？」


「那託卡你自己去看好了。我是絕對不會看的！」


看著就像是壞掉了一樣不斷把桌上料理送進口中的瑪爾蒂娜，託卡嘆了口氣。


但是，事到如今，那個男人寫了什麼寄過來呢？


託卡雖然抱有疑惑，但還是起身走到索菲婭身後，看了這封信。


索菲婭也一起看著信上的文字。


然後，這封信是以這樣的開頭開始了的。


『喲。我親愛的夥伴們啊，這裡是阿瑞斯。打起精神了沒？』


乍一看就像是開玩笑一樣的開頭。強行抑制住想要馬上停止閱讀下去的衝動，託卡和索菲婭繼續用眼睛掃過信上的文字。


然後，看了幾行之後，2人的眼睛突然，睜的大大的。


接著，在好好地看完最後的那一刻，


「什麼？！」


「托、託卡小姐、這……這是」


在閱讀信件的過程中，託卡和索菲婭的表情從困惑到驚愕，最後變得蒼白。


目睹了這一過程的瑪爾蒂娜，雖然開始在意信的內容，但因為說了絕對不會去看，所以堅持著沒有看。


但是，看完了一整封信的託卡和索菲婭，輕輕地將信紙遞給了瑪爾蒂娜，言外之意就是希望她能看看。


「什、什麼啊。我不是說過了不看嗎？」


「瑪爾蒂娜。你安靜地看看這個」


「不、不要」


「瑪、瑪爾蒂娜小姐，還、還請看一下……」


「都說了，不要！」


就像是在耍小脾氣的孩子一樣，瑪爾蒂娜一副絕對不會去看信的樣子。


不過話說起來，為什麼託卡和索菲亞會要她去看那個最差勁的傢夥的信呢，瑪爾蒂娜無法理解。


話雖如此，但她也並不是一點都不在意信的內容。


儘管如此，她還是不想去看阿瑞斯的信。


但是，看這一直都沒有接過信件的瑪爾蒂娜，託卡終於急了起來，


「——給我好好看一下！！」


「啊？！」


怒吼聲響徹了整個食堂。


瑪爾蒂娜至今為止從來沒聽過她會那麼大聲，嚇的全身都顫抖了。


雖然被周圍以驚訝的目光注視著聲音的主人，但託卡臉上的表情依然十分認真，給人感覺她完全不打算讓步。


「知、知道了啦！看一下就可以了吧，看一下！真是、為什麼我要看他寫的信……」


小聲嘟噥抱怨著，認輸了的瑪爾蒂娜，像是搶一樣接過了信件，心不甘情不願地確認了其內容。


看到那開玩笑似的開頭一行時，雖然產生了想要立即丟掉的衝動，但還是拚命地控制住自己，繼續把信讀下去。


然後，隨著內容的推進，瑪爾蒂娜的手顫抖不已，到最後讀完的瞬間


「什、什麼啊，這個……什麼呀，什麼呀，什麼呀…………算什麼啊、這個？ ！！」


瑪爾蒂娜發出了比剛剛託卡的怒吼聲更大的困惑的聲音。

----------------------------------- 


神父：是喜聞樂見噠 


 