========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-08-13 22:04
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
----------------------------------- 


『喲，我親愛的同伴們啊，這裡是阿瑞斯。打起精神了嗎。


這封信是在我的魔力消失的時候，為了能在索菲婭的包裡被你們發現而做的。


因為是我的信，現在一定是想馬上丟掉的心情吧，但還請忍耐著稍微讀一下吧。之後再怎麼毀掉它也沒關係。


但是，附在信內的紙千萬別弄破哦。絕對不可以哦。


那麼，雖然想寫的東西有很多，總之就先從這裡開始吧。


至今為止和我這樣的廢人來往，真是辛苦你們了。萬分感謝——』










「唔！」


看到那裡的瞬間，瑪爾蒂娜一瞬間甚至忘了呼吸。


繼續往下看，上面寫滿了對於迄今為止自己的無禮行為的謝罪文，上面還簡潔地寫出了為什麼要做那樣做的理由。


然後，分別向瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡，寫下了感謝的言詞，同時也寫下了謝罪的話語，密密麻麻地填滿著整張紙。








『事到如今，即使說什麼也許你們都不會相信了吧。


本來，我只打算寫完一些主要的事，甚至覺得不留下這樣的信為好。


但果然還是無法用語言來表達出來呢，所以就寫在這裡了。還請原諒。


還有，附在信內的紙是瑪爾蒂娜成為王都騎士團長，還有索菲婭成為魔道圖書館的司書長所需要的、我的推薦信。已經拜託國王蓋了王印了。


加上還有著拯救世界的功績，你們應該毫無疑問能成為騎士團長和司書長吧。


然後，託卡，我以個人名義開設了個屬於你的商行賬戶。從國王那裡得到的旅行補貼，全部都給你了。有了那個的話，對你復興家園多少會有些幫助吧。還有，我拜託了國王，在世界真正得救了之後，要出援助金去支持你。這些一定能成為你的助力的。


嘛，有作為去拯救世界的英雄一行人中的一人介入幫忙，復興家園應該沒有問題了吧。加油啊。


最後，能和你們一起旅行，我感到非常自豪。


如果沒有和你們在一起，我肯定不會有一路到最終之戰的希望。


所以，非常感謝。


到現在為止，辛苦各位了。


因此，請開開心心地生活下去吧。那麼，再見了。


——最差勁最噁心的阿瑞斯敬上』




 然後，信到此結束了。


瑪爾蒂娜拿出了信封裡的兩張紙和一張便條。


那毫無疑問是信中所說的、推薦瑪爾蒂娜和索菲婭成為騎士團長以及魔道圖書館司書長的推薦信。


以身為賢者的索菲婭的判斷，從王印上感受到的魔力，毫無疑問是真貨。


然後，小便條上寫著為託卡準備的賬戶密碼。


「什麼呀，這個……因為不想把我們捲進去，所以獨自一人去挑戰迪米爾戈斯……為此，不惜被我們當成一個惹人討厭的人……這不是 * * 嗎？」


「瑪、瑪爾蒂娜、小姐，那個」


索菲婭很擔心瑪爾蒂娜低著頭消沉的樣子，正想打個招呼。


瑪爾蒂娜突然氣勢洶洶地抬起頭。


「啊！這樣子才不要啊！」


瑪爾蒂娜緊握著信，準備馬上從食堂裡出去。


對於剛剛就開始吵鬧個不停的3人，食堂的女主人和其他的客人一臉困惑地歪著頭，但現在的瑪爾蒂娜她們可沒有在意那個的餘裕。


「啊？瑪爾蒂娜，你要去哪裡！」


「還用說嗎！那傢夥那裡啊！寄來這樣的信，不去問問他到底想幹什麼我心裡就難受！」


說完後，正打算馬上離開食堂的瑪爾蒂娜，突然聽到了索菲婭幾乎是從牙齒縫間擠出來的話語。


「已、已經晚了啊，瑪爾蒂娜小姐……信、你有好好讀過嗎？」


「我讀過了！所以才要這樣！」


「那麼！他已經『死了』這件事你應該知道了才對！」


「啊？！」


索菲婭罕見地大聲吼了出來。


周圍的客人，刺啦地以荊棘一樣的視線看了過來，但她完全沒有在意。

 「這封信，信封上施加著魔法……是人們常用來把遺書送出去時所用的、魔法」


將自身的魔力施加到信封上，使之變成不可視狀態的魔法。


這個被稱為遺言魔法的東西，在施行魔法的本人的魔力完全消失之際，就會顯現出信件原有的樣子。


而且，即使是相當熟練的魔法使，也很難注意到這封信的存在。在其隱藏著的時候，一般情況下是完全看不到的。


「信上被施加了魔法，而且它出現在了我們面前……阿瑞斯先生，已經……」


魔力的完全消失……其所包含的意義，在這個世界上只有一個。


除了術者的死亡外，無他可能。


「騙人……騙人騙人騙人！那傢夥可不是那種能做這種出格事情的傢夥啊！這封信肯定也是某種惡作劇吧！肯定是，躲起來偷偷地，在什麼地方觀察著我們的反應，然後嘲笑著吧！沒錯，肯定是這樣子！讓我把他找出來，狠狠地揍一頓！」


「瑪爾蒂娜……已經，夠了。那個人已經…… 」


「那不可能！那傢夥是最差勁的 * * 了，不可能會是寫的出這種信的人，所以……所以……」


瑪爾蒂娜想起了剛相遇時，阿瑞斯的模樣。


他是一個被國王託付著使命，堅定遂行著使命的耿直而又認真的男子。


不知從何時起，他就變成了一副了傲慢的態度、花錢大手大腳、又喝酒，吵起架來如同流氓一般不可開交的傢夥。


但是，現在想來，這種變化實在是太過於急劇了，不禁讓人懷疑是不是故意而為的呢？


初次見面的他，與至今為止他給人的印象，完全對不上號。


因為那全部，都是他裝出來的？


為了能夠獨自一人，去進行最後的戰鬥……為了讓她們遠離死亡這個結局，一直扮演著個惹人討厭的傢夥嗎？


「……荒野，回去了」


「瑪爾蒂娜、冷靜點」


「瑪爾蒂娜小姐」


「在親眼看到那傢夥的屍體前，我絕對不會相信他的信！」


說完這句話後，瑪爾蒂娜一行人離開了食堂，朝著通往【格雷伯荒野】的道路全力折返著。


然後，抵達了荒野的她們一行人，以據說存在著次元裂縫的、荒野中心為目標前進著。


雖然被狂風捲起的沙塵暴奪去了視野，但總算找到了應該是目的地的地方。


可是那裡，並沒有存在什麼次元裂縫，取而代之的是


「騙人……什麼呀，這個？」


三人在那裡看到的，是深深地陷入了地面的、巨大坑洞（Crater）。


那個樣子，簡直就是爆炸的中心地。


就像是在說明著，在這裡曾發生過何等劇烈的爆炸。


證據就是，現在到處都能看到燃燒著的餘火，它們依然在散發著強烈的熱量。


然後，在那發生爆炸的坑洞裡，還留下了某樣東西。


「啊、啊啊……那……那個是……」


瑪爾蒂娜的聲音在顫抖著。


索菲婭也用手摀著嘴，託卡閉上眼睛轉過臉去。


殘留在她們視線前面的，毫無疑問……是勇者亞雷斯所愛用的、一柄長劍。


「不……不要……——不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」


在荒無人煙的荒野上，瑪爾蒂娜的悲鳴聲響徹了原野。


膝蓋不由自主的跪倒了下來，以雙手摀住了臉。


在她身後，索菲婭雙目無神地站在那裡，託卡不停地朝著裸露出來的岩石用力捶打著。


今天，這一天。


魔神迪米爾戈斯的威脅從世界上消失了。


那是勇者獨自一人，拚上性命去戰鬥換來的結果，為世界取回了和平。


這個流傳於世並廣為人知的事實，是在不久的之後。 