========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-08-13 22:08
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：純愛戰士已上線
----------------------------------- 


「嗯……嗯~」


突然間醒了過來。


「啊、嘞……？」


意識模糊不清，我集中精神思考了一下。


我確實是……


對了。向迪米爾戈斯發起了最後的決戰，然後……


然後呢，發生了什麼呢？


記憶很模糊，記不清楚了。


但是，隨著時間的流逝，逐漸回想起來了。


啊啊，對了。我在那場戰鬥中，


「死了啊……」


也就是說，這裡就是死後的世界了吧。


但視野還很模糊，看不清楚四周。


身體也無法流暢地活動。


不對，說起來，都已經死了，不是應該連身體都沒有了才對嗎？


但是，四肢的感覺都還在。


雖然就像是**了一樣無法動彈，但這觸碰到的感覺還在。


而且，不知為何，有股奇妙的溫暖感。


但是，在確認那是什麼之前，身體就被充斥而上睡意覆蓋了。


「嘛，再稍微睡一會兒也是可以的吧。」


畢竟，戰鬥已經結束了。


我放任自己享受著那緊貼肌膚的溫暖感，再一次讓意識游離而去。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞ 



那之後，又過了多長時間呢？


我再一次醒過來了。


「嗯嗯~……」


而且這次，相比之下意識更清晰了。


先前手腳動彈不得的感覺幾乎消失殆盡了，視野也很明朗。


映入我眼前的是


「這裡、是哪裡……？」


在橫躺著的我的視野中，出現了青翠欲滴的樹木。


「好大……」（でっけぇ關西腔）


大樹枝繁葉茂、高聳入雲，就像看不到盡頭一樣。


被樹枝遮住了的天空的顏色，是清澈的天藍色。


也就是說，現在是白天。


「這裡、不像是那個叫黃泉的地方呢」


跟想像中不僅是差了一點點，而是差了十萬八千里。


相比想像中的那令人毛骨悚然的紅黑色的黑暗世界，這裡更像是洋溢著神聖光芒的白色世界。


但是，當了解了現實後，發現這個世界就像森林一樣。


「是個索菲婭和託卡都很喜歡的地方呢。」


某些感想脫口而出。


那兩個人很喜歡安靜的地方。


而與之相反，瑪爾蒂娜喜歡街道之類熱鬧場所。


但是，已經再也見不到那三人了。


因為我，死了啊。


「哈哈，現在才覺得寂寞啊，我」


在旅途中，為了被她們討厭而做了各種事情，讓旅行充滿了最糟糕的氛圍。


儘管如此，旅途中還是很熱鬧，真是個讓人開心不已的隊伍啊。


「她們有回複精神了嗎……」


想起了留下來的那三人的樣子。


我已經盡可能的留下自己的遺產給她們了，之後的事情就看她們自己了。


但是，我相信那些傢夥們一定能好好的活下去的。


「話說回來，已經死掉了的我擔心也是沒用的啊，哈哈。」


不由得發出了尷尬的笑聲。


事到如今，還有各種各樣想要做的事情呢，稍微有點後悔了。


特別是，和誰成為戀人，一起分享著快樂的時光，最後身心交融在一起……


啊啊，這麼說來，我是帶著童貞死去的吧。真是受不了啊……


雖然那麼說，但就算思考了這些有的沒的、也沒有什麼意義吧。連我都覺得自己的留戀也太多了吧。


「說起來，從剛才開始就覺得身體右側很重，還很溫暖來著……」

 什麼鬼？


而且，還有一點身體發麻的感覺。


就像是以奇怪的姿勢睡著時，把手臂墊在了腦袋下面那樣的麻木感。


讓人很在意所以試著轉過頭去，朝那邊看了過去。


結果，在那里的


「哈……？」


「呼、呼、呼……」


睡著了的、美麗的銀發少女就在那里。


而且還是裸體。


什麼？


誒？原來是裸體嗎……誒、emmmm……


誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒~~~~~~~~~！


不對不對不對！


這是什麼情況？！我、為什麼會和全裸的女孩子睡在一起啊？！


為什麼啊？！！


不對，話說，這家夥，仔細一看好像很眼熟……


嗯~，是在哪，在哪里……來著…………


…………。


啊……


啊啊啊啊啊啊~~！


這、這這這、這家夥、這家夥是！


「哈啊啊啊啊啊——？！！」


「嗚……嗯~，什麼呀，吵個不停的……」


「你、你、你、你是！」


「姆？哦哦，醒來了啊人類。還真是睡的夠久的」


少女慢慢地站了起來。


如同流水輕拂過一樣滑落身體的銀發。如同陶器般光滑白皙的肌膚。


恰到好處地隆起的胸，山峰頂端附著櫻色的蓓蕾。纖細的腰肢，健康的屁股。


然後，不僅可愛、還能以豔麗這個詞來形容的神秘臉蛋。


不可能會看錯的，這個少女是……！


從身體可以看到重量，我也很有氣勢地站了起來。


保持著警戒心，凝視起眼前的少女。


「呼姆，剛睡醒動作不夠利索呢，汝啊。」（ぬし）


這樣說著，她把垂落在耳邊上的頭髮往上攏起，用手貼在嘴邊「哈姆~~」地打了個哈欠。


微微滲出淚水的雙瞳，閃耀著如同紫水晶一樣的神秘色彩，柔順的銀髮隨意披散在地面上。


「為……為毛你會在這裡啊，『迪米爾戈斯』！！」


是的。現在，在我眼前的，正是我賭上性命去打倒的對手……魔神迪米爾戈斯。


而且還是完全沒穿衣服的，全裸！

 話說回來，我也同樣什麼都沒穿！


「為什麼、這麼說呢？」


迪米爾戈斯歪著頭問。


動作意外的可愛呢……才不是！


「我和你應該都死了吧？！啊對了！所以才在一起的嗎？！」


這、這樣啊。這裡已經是死後的世界了。和我在一起也一定是因為那時是兩人同時死去的。


「呼？死了？開什麼玩笑。主人和我都還沒死啊。不過，確實差點就死了」


「什麼？！」


騙、騙人的吧？我在那場戰鬥中，不是以自己的生命為代價打倒了迪米爾戈斯嗎？！


「姆。記憶消失了嗎？真是拿你沒辦法，我的『丈夫』腦袋還是那麼的不好用啊」


呃？這傢夥剛剛、說了什麼？


「哈？丈夫？誰啊？」


「唔……」


迪米爾戈斯把食指伸直了。


所指之處，毫無疑問是我。


即使下意識轉過頭看後面，那裡也沒有一個人。


「主人就是主人。真是的，把『身為伴侶』的我的事情都忘了，真是個渣男啊」


哈？


「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」


今天已經是第二次的「哈啊？！」了…。


比剛剛的尾音拉的還長。刷新了記錄呢。太好了。


才不是啦！！


「為、為為為、為何會變成這樣？」


「真是個吵鬧的男人啊。能不能安靜一點？」


「不可能安靜的吧？！」


本以為已經打倒了的迪米爾戈斯，並沒有真的被打倒。然後還突然跟互相廝殺的對手說出『丈夫』啦『伴侶』啦之類的話來。


大腦會一片混亂也是沒有辦法的事情吧。


而且還。


「說、說起來為毛你沒有穿衣服啊？！」


我知道這句話會變成飛回來打到自己的迴旋鏢，但還是忍不住吐槽了。


畢竟，是裸體啊！裸體！


「姆？有必要嗎？反正現在這裡只有主人和我在。在沒有敵人的地方，有必要穿上保護身體的衣服嗎？」


「很有必要吧！從常識上來看！」


「我不知道人類的常識」


「這都行？！」


不行。這里關於衣服方面我們有著意識隔閡。 

迪米爾戈斯把頭歪向一邊，一臉這傢夥在說什麼呢的樣子。


不，已經完全不想隱藏身體了。


完全是一副理所當然的樣子。


明明是裸體。


「不，怎麼說呢，為什麼你是不穿衣服的狀態呢。話說我也是這樣。而且居然還沒死，為什麼……」


「那就是那個啊。不就是因為主人最後的那一擊，把我們的衣服給轟碎吹飛了嗎？」


「轟碎吹飛……」


「主人最後放出的【自爆魔法】，把我們的衣服破壞殆盡了，我與主人都陷入瀕死的狀態……接著這後面，主人……真的，什麼都沒記住嗎？」


「沒、沒有。我只記得跟你打過。但是，使用了自爆魔法後的記憶，說實話，完全」


「這樣啊……都不記得了吧。那時候的事情，什麼都……」


突然，迪米爾戈斯露出了非常寂寞的表情。


強大的罪惡感湧上了胸口。


總、總覺得，我好像做了一件很糟糕的事情。


但是，不管怎麼努力去回憶，我都無法回想起最後的那瞬間。


「明明是主人、向我的『求愛』的記憶……是嗎，忘了啊」


是？


求...求愛、嗎？


誰？向誰？！


難、難道是、我？！


我難道、向迪米爾戈斯，進行了愛的告白了嗎？！


不、不妙……這個、讓人越來越無法不去回想起自爆後的真正記憶了！


「嘛算了。記憶遲早都會想起來的吧。比起這個，我和主人已經成為了夫婦了呢。這樣的話，該做的事情只有一件了」


「哈？」


對於拚命地想要回憶起起戰鬥後的記憶的我，迪米爾戈斯嗖地走近了我，臉上浮現了可疑的笑容。


緊貼了過來，用自己的身體在我身上磨蹭著，以濕潤的眼眸抬起頭看著我，。


「嗚？！」


咚、我的心臟猛一跳，身體都僵硬了起來。


什、什麼啊？！


這傢夥突然、想幹什麼啊？！


「主人啊。與身為妻子的我一起，一起孕育出愛的結晶吧」


什？！


什、什、什――


什麼哦哦哦哦哦——？！


「呼呼呼……」


迪米爾戈斯的臉頰染成了紅色，輕輕地將我的手引導到自己胸前。



----------------------------------- 


神父：神告訴我，今天之內得生出這一話才對  