========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2020-11-29 21:26
==========================

「这是什么……？！」
在希德，附近的街道上。
1个月前从王都出发的骑士团先行调查队。
人数是5人左右。
成员有2名男性和2名女性。还有1个身穿长袍的小个子，坐在载着行李的马车上。
他们从王都现任骑士团团长玛蒂娜那里接到任务，来到了林加德。
目的是调查在这个地域失去消息的幻兽，以及确认城镇周边的状况。
几个月前，在格瑞伍荒野和东方小国卡姆伊国，目击到了3只幻兽。
而且，在对3只幻兽分别进行追踪的过程中，都在这片土地上消失了，这不得不让人生疑的事态发生了。
在过去的几十年里，长久以来从未出现的幻兽一下子出现了3只，这个情况相当异常。
因此，王都和卡姆伊国组成了调查幻兽行踪的联合小组。
但是，因为要跨越卡姆伊国的国境，也不能突然就说要一起调查。
国家之间的联合，首先包括协商，书面交流等等……麻烦的手续要花费很多时间。
总而言之，虽说要进行联合调查，但并不能马上付诸行动。
但是，在这期间幻兽们也未必不会行动，因此有必要事先调查一下当地的城镇现在是怎样的情况。
于是他们先派遣了4人骑士小队和另外1人，就是这样。
但是……5人沿着街道，前往林加德的乡下城镇希德的途中，发现了奇怪的东西。
那是在被冰所覆盖的大地上，冰封着无数的魔像。
准确地说，这是异常景象。
基本上是单独行动，很少成群结队的魔像，密集于一个地方变成冰雕，这景象实在令人毛骨悚然。
于是，突然一名男性骑士想要接近冰之大地。
但是，有人发出了制止的声音。
「……请等一下。现在靠近那个地方很危险。」
高而稚嫩的声音。
但是随着那个声音，骑士的行动停止了。
于是，女性骑士中的一人，蕾雅·弗雷伯将脸转向拿着食物的人，提出了疑问。
「索菲娅大人，危险是怎么回事？那究竟是什么？」
犹如晚霞般的绯红长发随风而动，青玉般的双眸，还残留着一股稚气的18岁少女。
她是玛蒂娜的亲信，被任命为此次先行调查队的代表……也就是说，她是队长。
对于来自雷雅的提问，身材矮小的人举起了食物。
在下面出现的是，在纵向正中间将头发分成白、黑两色，伸长的刘海遮住了眼睛的少女。
名字是索菲娅·阿珂。
2年前，作为贤者，是拯救这个世界的成员之一。
现任王都魔道图书馆司书长的女性。
身材娇小，乍看之下还像个小女孩的她，现在已经是20岁的淑女了。
「……啊，那大概是【零度领域】。进入了那个空间的生物，全部都会被冰冻。所以，最好不要靠近。」
「零度领域……确实，是相当大规模的设置型大魔法吧？」
「……是，是这样的。主要是以阻止侵略为目的，在战争发生时使用。不过，因为魔法阵的设置需要消耗相当多的魔力，所以缺点是必须多人一起准备。」
「原来如此……顺便问一下，如果索菲娅大人的话，可以单独设置那个吗？」
「……啊，是的。姑且，可以哦。」
「是吗……」
不愧是打倒了世界的威胁迪米尔戈斯的超出规格队伍中的一人……蕾雅心中怀着敬畏之心。
视线移动到冰冻大地，观察那异常的景象。
「但是，为什么在这样的地方会有这么多的魔像……王都和冒险者行会的记录中，几乎没有魔像成群结队的记录……」
「严格来说，过去有过4次这样的记录……但是，无论是哪个记录，都没有自然发生的记载，而是报告有『某个存在』在干预。」
「某个存在吗，那是什么？」
「是，是的。」索菲娅点点头，接下来她说的话，使包括蕾雅在内的骑士们都紧张了起来。
「那是这个世界上，迪米尔戈斯之后最恶的存在……拥有神之巨人之名的幻兽……泰坦。」
「？！」
「这，这看来有必要认真地调查一下周围的情况了。从这里走一会儿，应该可以看到希德镇了，所以从镇上的人们那里收集情报吧……我是这么想的。怎么样，队长大人？」
索菲娅对队长蕾雅提出了建议。
于是，蕾雅马上同意了索菲娅的提议。
「是的。如果索菲娅大人都这样说的话，那就没有办法了。那么，根据镇上的询问和领域周边的调查来进行分队。我和基莉哈在街上打听，简和迪奥帮去调查一下除这里以外，还有没有发生异常的地区。」
「那么，我来调查这个零度领域。之后，还必须要消除魔法阵，让魔法消失。」
「索菲娅大人是一个人吗？这样的话，就让基莉哈一个人去街上打听，我来担任索菲娅大人的护卫……」
「不，不行。这个魔法光靠近就很危险了，如果要行动的话，还是只有我一个人比较好。啊！我不是说蕾雅会妨碍我！」
「不，没关系。我知道索菲娅大人是非常温柔的人。但是，如果是贤者索菲娅大人的话，一个人也没关系吧。但是，如果有什么事的话，请用这个。」
这么说着，蕾雅从腰间的包里拿出一块石头。
「这是追踪我位置信息的『转移石』。一旦有事请用这个到我身边来。」
「我明白了，谢谢您的关心！
「不客气。那么大家！我想大家都已经听到了。调查将持续到日落为止。简和迪奥要请尽早结束调查，然后到希德镇汇合。集合点是镇上的骑士团哨所。那么赶紧开始行动吧！」
「是！」
受到蕾雅的指示，2名男性骑士走开了。
留在那里的蕾雅和叫基莉哈的女骑士，也再次准备前往希德镇。
「索菲娅大人，我们先去希德镇。马车会保持原样，调查结束后，请和简、迪奥一起，在街上汇合。」
「好的。那么，蕾雅，基莉哈。路上小心。」
「是！」
端正姿势敬礼后，2名女骑士开始向镇上走去。 