========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-08-14 11:09
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


「為什麼、要追求強大的力量到這種地步，為什麼想要掌控整個世界！泰坦！」


「為什麼？還用說嗎，肯定是因為『那樣子才有意思吧』才這樣決定的啊！」


「什麼？！」


泰坦的回答讓迪米爾戈斯氣得一個字都說不出來。


這傢夥，明明是世界大事，她只是覺得有趣就要動手嗎。


一想到世界樹受到了傷害，只要她再稍微走錯一步就可能導致世界滅亡的愚蠢行為，就讓人啞然。


「經歷了漫長的人生，姐姐我的世界變得乏味了。製造出魔物來屠殺人類的這種行為，雖然很開心……但時間一長，也是會讓人感到厭倦的」


「……！」


她把殺人當成娛樂的這件事，讓我心裡產生了強烈的憤怒。


迪米爾戈斯之所以對全世界的人類出手，目的就是為了拯救世界。


正因為有這樣的理由，儘管無法完全接受她的行為，但在一定程度上也能理解她的苦心。


但是，這傢夥卻不一樣。


剛才說的一句話，就證明了這傢夥壓根就沒有為世界考慮過。


她只是為自己的慾望而去奪取生命的、最差勁最可惡的**。


「所以，在思考著有什麼有趣的事情的時候，突然間想到了，那就是去試著代替大姐頭來支配世界。在這條道路的盡頭會有怎樣的未來在等著我們呢，光是想想就讓人覺得很快樂吧！」


「你這傢夥……就為了這種不明所以的理由，就去傷害了世界樹，甚至想要把種子也收入囊中嗎……你瘋了嗎！泰坦！！」


嘴角輕輕上揚地嘲諷著的泰坦和憤怒得快要爆發出來的迪米爾戈斯。


兩者之間已經是一觸即發的氛圍了。

 只差一根導火索就會發展為戰鬥。但是，現在的迪米爾戈斯可沒有戰鬥的力量啊。


如果再這樣子束手無策下去的話，會陷入泰坦的鴻門宴中去的。


「庫庫……那種事情怎麼樣都無所謂了。那麼，是痛痛快快地交出種子的所在之處，還是想要經歷一番身體的折磨之後再說出來呢？一定要認真做出選擇哦，大姐頭」


「啊……」


迪米爾戈斯臉上的表情被氣得扭曲的非常可怕。


她也知道在這里和泰坦開戰的話，自己是沒有勝算的。


更何況，對手還已經恢復了全盛期的力量。


無論如何也不可能做得到。


「沒有回答嗎？那麼……」


但是，泰坦還沒有等迪米爾戈斯回答，就彎下膝蓋壓低了腰。


對方這一動作，我瞬間打量起周圍的路況，試著尋找一條迅速通往城鎮正門的路線。


在這里和泰坦開戰的話會很糟糕。


我得想辦法走出城外。


瞬間就思考分析完成了。剩下的就是執行了！


「果然還是直接問身體比較好呢！」


在泰坦氣勢洶洶地突擊過來的瞬間，我把迪米爾戈斯抱在胳膊裡，一躍從那個場景脫離開來。


「啊，老公？！」


「這裡很糟糕，得逃到外面去！」


剛剛我們所站著的地方，已經被泰坦的拳頭所擊穿了。


「哈哈！竟然能對姐姐我的動作反應過來嗎，人類！真有意思！就讓姐姐我試試看你們能逃到哪」


果然反應速度和菲尼克斯不一樣。


她立即從攻擊姿勢改變為追蹤架勢了。


但是，我當初之所能夠去挑戰【魔神迪米爾戈斯】也絕非浪得虛名。


怎麼可能這麼容易就被你追上啊！ 

「迪米爾戈斯，我們暫時先到城鎮外面去吧！」


「恩。知道了，老公！」


「哦！」


我一溜煙地往城鎮外猛跑。


無視掉從背後逼近的瘋狂笑聲，我雙眼只看著前方猛跑。


終於，看到城鎮的正門了。


突然從大街上跑出來的我們，被周圍的人們投以驚奇的目光。


可是，我一點都不在意。


我甩開了站在正門附近的士兵的製止，直接跑出了城鎮外。


當然，背後的泰坦也追了過來。


道路上已經沒有人的蹤影了。


我使出了更強的力量，傾盡全力遠離了城鎮。


「哈哈！特地跑到城鎮外面來，是在向姐姐我表達『追不上我』的意思嗎！好吧，這次要以本來的姿態追你了」


突然間魔力的氣息變得濃厚了。


轉過脖子回頭看了一看背後，追著過來的泰坦的身體迸發出了光芒，身體的姿態也慢慢地變大了。


然後，最後變成了


「什麼！？」


「嘖。泰坦，變回了原本的姿態」


光芒消失後，身高10米的巨大肌肉塊出現在了那裡。


「哈哈哈哈！！這才是吾等真正的姿態！人類啊，帶著恐懼而戰吧，下跪吧！！」


音質和說話的語調也發生了變質，那巨大的身體帶來的壓倒性的壓迫感是相當之可怕。 

只是感受一下就像是被壓垮了似的。


全身覆蓋著厚厚的肌肉鎧甲，宛如險峻的岩石般雄壯的風貌。


只有如同石榴石般閃閃發亮的眼睛和灰褐色的頭髮與人類形態一樣，除此之外完全不一樣。


身上只有腰部是著衣的半裸狀態，黃土色的皮膚上密密麻麻地刻滿著幾何形狀的圖案。


身體形狀與人類沒有太大差別（不過，作為女性體和男性體還是存在差別的），但問題在於其身體的大小。


不抬頭就看不到對方的臉的巨大身軀。這正是、神之巨人——泰坦。(神父：簡單來說，就是泰坦變成兄貴了)

可怕的威容正如其名。


「咕，這傢夥，不好對付……」


咚咚，地動山搖地逼近著的巨人。


我跑了十步的距離，泰坦一步就跟上了。


這樣一來，再過不久就會被對方追上了！


那該怎麼辦呢？決定了！


「迪米爾戈斯，抱歉了，我要採取另一種行動了。」


「姆？老公，你到底想做什麼……」


「——出來吧！【終焉皇】！！」


我邊跑邊召喚出齒輪組合成的哥雷姆。


『嗯？！那個哥雷姆，難道是、終焉皇？！雖然體格變小了，但沒錯……為什麼人類能驅使那個傢夥？！』


確實這傢夥原本是迪米爾戈斯才能驅使的存在。


但現在的我和迪米爾戈斯是一心同體的。


因此，我可以使用她的部分能力。


順帶一提，除了召喚這傢夥的時候以外，我都省略掉了【德烏斯】這個名字。(Deus Machina）


就這樣被召喚出來了的終焉皇，在我們的稍前方待命著。

「德烏斯！帶著迪米爾戈斯從這裡跑開！立即送她到菲尼克斯身邊！」


《謹遵禦意》


「老公，你想幹什麼？」


我跑到德烏斯附近，把迪米爾戈斯託付給了它。


「啊啊。我要在這裡攔下那個大塊頭的腳步。趁著這個空隙，你和德烏斯一起逃到森林裡去」


「老公……」


德烏斯手臂裡的迪米爾戈斯臉上一片陰暗，朝我輕輕地伸出了手。


我握住了她的手。


「沒關係，別擔心。我和你可是一心同體的啊。那麼，我又怎敢擅自一個人去死呢？」


「這樣、啊……嗯，吾接受了。那就、拜託你了…那變得如此自大的泰坦，請替吾揍它揍到體無完膚為止」


「嗯！交給我吧！！」


然後，我目送著德烏斯離開，轉過身去直面身後的敵人。


接著，


『還有，絕對要平安回來啊，老公……』


似乎，有什麼聲音傳進了我的耳朵。


啊啊，這是……——絕對不能輸啊！！


還不到1分鐘，泰坦就追上了我。


在此之前，首先來一記……——去吧！


「寒冰啊，冰封一切吧！——冰之波動！」


『唔！』


泰坦進入到了我展開的魔術陣中，絕對零度的狂風大作，眼前的地面變成了冰之大地。


在這個過程中，泰坦的腳也凍住了，停下了動作。


「人類，你這是什麼動作？想要和吾等一較高下嗎……」


「啊啊。正是如此，要把你痛痛快快的揍一頓才行啊」


『開什麼玩笑，臭小子！！』


泰坦憤怒的情感波動爆發了出來。


覆蓋著雙腳的冰塊瞬間碎掉了，它恢復了行動自由。


只是這種程度還無法阻止其腳步嗎？


但是，只要我還站在這裡，我就絕對不會讓它追殺到迪米爾戈斯。


「思慕著我的女人還在等著我呢……看我全力擊潰你！」


面對著逼近眼前的巨大身軀，我讓身體調整到了戰斗狀態。
 