========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-08-14 11:14
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


*迪米爾戈斯視角


「老公……無論如何、都要平安無事啊……」


被亞雷斯召喚的【終焉皇】抱著離開，她凝視的最愛的男人的背影漸漸遠去。


因為現在自己是無力的，即使留在那個地方也沒有意義，雖然自己很討厭這樣但也只能接受了。


但是，即便如此，她還是希望能盡可能地和亞雷斯一起共同面對。


萬一，在她沒能親眼看到的地方，他出了什麼事的話，只是這樣想想心裡就像是快要被撕裂一樣。


但是，如果亞雷斯對戰泰坦敗北了，從而失去了生命，她也會隨之失去生命的。


她和他是一心同體的。


也就是說，只要自己的身體沒有什麼異樣，就是在告訴著她自己的丈夫平安無事。


但是，儘管如此依然非常擔心。


心愛的人受了傷，臉也是會因痛苦而變形的。即使自己的身體沒有異樣，依然無法保持坦然自若。


抱有這樣的感情，對活過了無數歲月的她來說還是第一次。


讓她抱有這樣的感情的男人，就是亞雷斯。


與她交心的『那時』的話他似乎忘記了，但儘管如此他仍然擔心著她的平安與否，而決心讓她遠離戰場。


那小小的舉措，讓她感到了暖意的同時也心裡一揪。


儘管如此，果然，她還是忍不住這樣覺得。


「啊啊……現在真是恨死自己的無力了」


已經跟他拉開了相當長的距離了。


但是，能聽得見。那激烈戰鬥的旋律，一直持續著……


「老公……老公……」


沒有武器，僅憑藉雙手和魔法在戰鬥。


以全盛期的泰坦為對手，就算全力以赴又能戰鬥到什麼地步啊？


不，不對。自己可以想到的只能是他的勝利。


全力以赴這種天真的想法，對他也很失禮。


所以，她堅信著……他的


凱旋……



--------------------------------------------------------------------------------
*阿瑞斯視角



『崩碎吧——【岩石爆破（Rock blast）】！』


泰坦向我打出了土屬性的魔法。


朝我逼近的巨大岩石。其直徑大小目測有兩米。


想直接攻擊它是無濟於事的……但是！


「哼！」


看著逼近的巨石，我展開【魔力障壁】來防禦。


然後，泰坦的聲音裡滲入了一絲焦躁。


『剛剛那是，和迪米爾戈斯大人一樣的魔力障壁……這麼說來，之前的【終焉皇】也是這個小傢夥給……啊！你這傢夥，為什麼能使用迪米爾戈斯大人的力量？！！』
(神父：泰坦變兄貴了，所以語氣有變)


「哼！這種事情你自己想去，大塊頭！」


『沒有回答的意思嗎……算了。不管怎樣。只是這種程度是無法戰勝我的！』


我所展開的魔力障礙，與終焉皇一樣，都是屬於迪米爾戈斯的力量。


是在幾天前和菲尼克斯的大戰中，連她那注入了極大魔力的一擊也能防住的優秀之盾。


只是這個魔力障壁……


『那個障壁，只是能防得住魔法……而已！！』


「咕？！」


泰坦不斷地揮出巨大的拳頭。


於是，正面吃下了那一擊的魔力障壁發出了「啪啦」的聲音後碎掉了。


我在對方的拳頭碰到身體之前，用力踢向地面朝後方退開了很遠的距離。


沒錯。這個魔力障壁，是以對魔法的絕對防禦而聞名的，但對物理攻擊的效果就很差了。

 「可惡，這**！」


無論魔力障壁對物理攻擊的防禦有多弱，也不可能一擊就被破壞掉的。


但是，身體本身的構造對物理攻擊力有著直接的影響要素。


泰坦的身體巨大到足以讓人仰視的程度。


在體格上的不利是必然的。


現在我手裡沒有像樣的武器。


越高位的魔法的發動就越花費時間，也容易產生空隙。


如果想要打出大量的小型魔法的話，對方自愈能力極高，效果依然是非常不明顯。


總之，現在的我無法打出關鍵性的一擊。


該不會，又要像迪米爾戈斯那時候一樣使用自爆魔法吧。


迪米爾戈斯都跟我說『一定要平安回來』了，而且就算沒有那巨話，如果我死了的話，迪米爾戈斯也會死的。


「啊啊，可惡。這麼多限制真是太討厭了……啊！」


我在手掌上生成火球，朝著泰坦丟了出去。


『哼！雕蟲小技』


可是，泰坦只是輕輕一揮手就打散了火球。


這種程度無法牽制它嗎？


這傢夥，看來只能放棄用魔法進攻了。


那麼，戰鬥手段就只有一個了。


——進行混合型攻擊！！


『嗯？！』


我一邊跑，一邊發動了無數初級魔法。 

剛才用過的火球、水彈、石塊、風刃、冰槍、疾雷等，只要是有著魔法系天職的任何人都能發動的魔法，朝著泰坦不停地放出。


當然，我完全不認為這種攻擊能給造成什麼傷害。


我的目的是激怒泰坦。


『嘖！好煩啊，小傢夥！」


魔法被它隨手一揮就熄滅了，這次又朝我打出了拳頭。


真是，天真的傢夥啊！


我立即讓魔力流遍身體，對肉身進行強化。


千鈞一發之際，我成功地避開了想要攻擊我的拳頭。


接著跳上打進了地面的泰坦的手臂，一口氣順勢向上跑。


『啊！這只臭蟲！』


看到順著胳膊跑了上來的我，泰坦眉頭一皺，發出了很討厭的聲音。


當然，為了防止被手臂抖下來，我以泰坦的手臂為跳板，一口氣跳到了它的臉的附近。


然後，在空中轉過身體，用魔力強化了的腳發動了一記迴旋踢。


「去死！！」


『咕呃？！』


臉頰吃了我一擊的泰坦，後退了好幾步。


雖然它身體搖晃了一下，但很快就用巨大的腿調整了姿勢，避免了摔倒。


但是，我的攻擊才剛剛開始啊！


『啊？！』


看著架勢快要崩塌的泰坦，我用風之魔法一口氣接近了它。


在掉下地面前數秒內，我這次利用跳躍攻擊的要領，朝著巨人的心窩處狠狠地踢進了一腳。


 『嗚……』


於是，泰坦的身體折成了『<』字型，這次才華麗地摔倒了。


「很好！首先拿下一城！」


看著仰面在地面上的泰坦，我在胸前緊握了拳頭。


我在2年前的旅行里，曾經從格鬥戰術的專家『拳聖』那裡學到了【修行之主】的天職。


這是個不僅擅長徒手格鬥，還具備著以魔力提高自然治愈力的天職。


數日前，徒手對戰菲尼克斯中，我能輕易地壓制住她，大部分得歸功於這個天職。


使用魔力對身體的強化有極限的，如果超過了強化極限，就會有身體崩碎當場的危險。


可是【修行之主】的自然治愈力的強化，能強行突破這個極限。


因此，我能夠強化自己的身體到能徒手打倒泰坦那巨大身體。


『呼！明明是人類，卻竟敢讓我泰坦蒙羞！不可饒恕……不可饒恕，小子！！』


大地為之震動，泰坦憤怒地站了起來。


魔力從身體上像蒸氣一樣站起來，周圍的景色扭曲。


『我等是泰坦……神之巨人！怎麼可能會像人類一樣露出了一副難看的姿態！』


巨大的身體發出了可怕的咆哮，空氣也為止顫抖。


我的身體也像是受到了空氣塊的衝擊一樣。


『啊啊……不會輕易殺掉你這傢夥的……把四肢折斷，撕破五臟六腑後才給予你最殘酷的死亡！來吧！【岩石哥雷姆】們！！」


在泰坦發出了號令之後，周圍的地面逐漸隆起，漸漸地開始變化為人形。


「什麼？！」


時間還不到10秒，我周圍就出現了數十個哥雷姆。


似乎是強行把岩石組合成人形的樣子。


身高大小大概有2米吧。


冒險者公會中，被指定危險度為B級的魔物。


『呼哈哈哈！人類，這些數量的哥雷姆和我……你有辦法能同時對上嗎？！』


「嘖……」


我咂了咂舌頭，緊盯著泰坦和岩石哥雷姆們。


這傢夥、是比想像中更麻煩的事態啊。 