========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-13 22:12
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
----------------------------------- 


「等、等一下！」


抓住迪米爾戈斯的肩膀把她拉開。


不行、不行、不行！


這樣下去的話，會順著氣氛下去跟迪米爾戈斯結合的。


應該是我(？）向迪米爾戈斯進行了愛的告白，但是完全沒有記憶。


也許是在失去的那段記憶間，我被迪米烏爾戈斯身上的某些地方所吸引而對她懷有戀慕之情，但現在的我卻沒有對那傢夥的戀慕之情啊。


不，她的確非常可愛。是個美人。


那是毫無疑問的。


假設照著氣氛下去的結果是色色方面的事情的話，越不在意細節就會越幸福吧。


但是，那絕對有著些什麼不自然的地方。


迪米爾戈斯稱我為丈夫，以我的妻子身份自居。


肯定是因為眼前的她對我抱有好感。


那肯定不是因為我自戀而是事實來的吧。


而且她作為那樣強大的存在，沒必要為了籠絡我而編造一出謊言。


但是，我對她的心情是抱有困惑而復雜的感情更多，無法坦率地接受目前的形勢。


在這種狀態下順勢而為結合起來的話，怎麼說呢，總感覺是不對的。


這樣的行為，我覺得應該是彼此之間更加相互喜歡的東西，而不是會瞬間崩塌的東西。


所以......

「你、你有這份感情我是很高興啦，但我和你之間相互認識還不久吧？那個，這種事情應該……花更多時間去慢慢了解了彼此後才對」


在我說完這番話後，她臉上浮現出鬱悶的表情。


「什麼嘛現在，明明是主人向吾求愛的。而且時間已經花的足夠了吧了。不管怎麼說，距離老公向吾告白都過去了2年了啊」


「哈？！2、2年？！ 」


2年是什麼鬼？


我、自那場戰鬥以來就一直在沉睡嗎？！


不，按這樣說的話為什麼我還活著？


話說回來，如果一直都睡著的話，肌肉力量什麼的會不會下降或者身體會活動困難嗎？


話說回來，我和迪米爾戈斯呆在一起都2年了啊……和賭上性命的互相廝殺的對手，都2年了……這不是很糟糕嗎？


難道說我，被迪米爾戈斯做了各種各樣的奇怪事情嗎？


「一直昏迷不醒的主人，必須貼身地看護著，為此抑制著自己慾望而不斷忍耐著的日子，真的很漫長啊。我可是一直都在等著老公醒來的」


啊，總之好像什麼都沒做呢。


這樣就可以放心了。


倒不如說，她那忍耐慾望的表現，也給人一種奇妙的、並非高不可攀的感覺。


「……然後，一想到好不容易才醒來，卻連對吾的告白都不記得了。不僅如此，主人還要拒絕吾的感情嗎？」


「嗚……」


沐浴在來自迪米爾戈斯的責難目光下，我不由得愧疚了起來。


對那樣的我，迪米爾戈斯使撅起嘴巴，再次把身體貼緊了我。


話說，這傢夥原來是個這樣的角色嗎？ 

戰鬥的時候，明明更加……嚴肅莊重，而又神秘莫測……


總之，我覺得她應該不是像現在這種情感一覽無遺的性格。


不，總之就是太粘人了！


怎麼說呢，柔軟的身體各處的都壓到了我的身體上，讓人怎麼也冷靜不下來。


心臟快要爆炸了。


「吾一直都是一個人……一直一直，都是一個人看著這個世界。面對這樣的吾，主人卻說想要和吾在一起。總覺得、非常開心……然而，現在的主人是不會接受吾的吧……」


「嗚……」


哎~……


不，你到底，是誰啊。


為什麼露出那麼悲傷的表情？


別這樣。


不要讓我看到這樣子的女孩子的臉啊。


我的精神，會被名為罪惡感的這把刀切成碎片的。


「主人，和吾交往真的不行嗎？吾、一點魅力都沒有嗎？」


「嗚嗚～……」


該死！


對童貞的我來說，那個攻擊太厲害了！


從下方仰望著我的濕潤雙瞳。柔軟而水靈的嘴唇。紅通通的臉頰。從她那邊傳來的溫暖感和身體的柔軟感。


對我來說全都是具備著必殺威力的精神攻擊。


「嗚，主人啊」


要上嗎？可以上的吧？！


我就要在這裡，成為男人了嗎？！ 

迪米爾戈斯說，她一直都在等待著我的醒來。


然後，她還對我寄託著好感，而且非常迫切的請求跟我培養感情。


女人都做到這種地步了啊，勇者亞雷斯。


那麼，怎麼辦？你、打算怎麼辦？！我、又該怎麼辦？！


「咕……迪、迪米爾戈斯」


「姆，什麼呀，老公……」


我……我！


「迪米爾戈斯！」


「呀啊」


我抓住迪米爾戈斯的肩膀，正視著她的眼睛。


但是她現在的悲鳴，顯得有點可愛。


不對、現在不是在意這個的時候！


「哦哦，主人啊。多少有些想要回應吾的愛情的感覺了嗎。唔姆，雖然多少有些焦急，但那也是一種樂趣。撒，來吧。讓吾等一起深入交流一下吧」


希望能和我更加親密的迪米爾戈斯。


對那樣的她的行為，我的心臟都快要突破臨界點了。


但是，不能逃避。


迎擊上去，不能被敵人看扁了，不能顯得自己弱氣！


上吧，我！！


「那麼老公喲，主人到底想向吾所求何物……唔？！」


在迪米爾戈斯的視線那一瞬間的游離的間隙，我將自己的嘴唇與她的嘴唇重疊在了一起。


濕潤而柔軟的觸感、雙唇相碰。


這就是迪米爾戈斯……不，女孩子的嘴唇……


第一次的Kiss。


僅僅如此，血液流動就加速不已，心臟的跳動也劇烈到敲響了極限的警鐘。


到底、雙唇重疊在一起多久了呢？


我緊緊地閉著眼睛，所以不知道現在的迪米爾戈斯是什麼表情。


但是，既然沒有被揍飛，就應該是被她接受了吧，大概。


我戰戰兢兢地睜開眼睛看著對方。


那裡，有張看起來非常幸福的、一臉陶醉的、以前的敵人的臉。


「嗚！」


我突然覺得非常害羞，分開了嘴唇，然後把緊貼著的她一口氣拉開了距離。 

「這、這樣應該可以吧！對於現在的我來說，這已經是極限了！」


啊啊，現在的我一定連耳朵都變紅了吧。


臉上像是要著火了似地火辣辣的，心臟都快要突破胸膛跳出來了。


老實說，連正視迪米爾戈斯的臉都做不到。


「老公，這是……」


「我、『還不能』跟你做那種事！喜不喜歡你這件事，現在的我還不清楚！所以，請再稍微等一下！讓我好好整理下自己的心情，好好地回答對你的感情！因此，在那之前！」


我把臉轉過去不看迪米爾戈斯，一個勁兒地像是在辯解似的說道。


說實話，我也覺得自己很無情，好想死。


但是，這就是我現在真正的心情。


與誰身體上緊密相連這種事，我覺得應該是連心也相連在一起的。


因此，僅僅只有單方面連接的感情的話，那是不可行的，連我都覺自己有著一個青澀而保守的貞操觀念。


然而，只有這個是無可奈何的。


但是，當我為自己的頑固而低著頭的時候，突然有人從身後抱住了我。


不，在這個地方要說是誰的話，只剩下1個人了。


「姆，既然都這麼說了，那Kiss就夠了……」


「唔唔！」


是、是吧……


不管怎麼想，我的話也只是暫緩事態而已。


迪米爾戈斯會生氣也是理所當然的……


「但是……吾也太性急了點。主人才剛剛醒來。在對吾之記憶還很模糊的時候，如果無理地強迫你而被討厭了的話，吾也會很難受的……」


「迪、迪米爾戈斯，我……」


「好，答案已經出來了，那約好了哦。那，吾也再稍微再等一會兒吧。一個從容不迫的女人，才能成為好妻子。但是，不能讓吾等太久哦。不管怎麼說，吾都已經等了兩年了」


「知、知道了。對不起」


「呼呼……即使那樣，一臉拚命的親過來的主人，怎麼說呢，非常可愛喲。難道說老公，還是第一次和女性有這樣的經驗嗎？難不成還是童貞嗎？」


「呃？！！」


這、這這這、這傢夥，突、突突、突然在說什麼啊！


背上被恰到好處的女孩子的柔軟擠壓著，我的動機又快速運轉了起來。


話說，不要直接壓上來啊！真的會對心臟很不好啊！


「噢……那個反應，就是代表著是正確的吧。感覺越來越可愛了呢」


別管我！


啊啊沒錯！自我出生以來，從來都沒有和女性交往過，是真正名副其實的童貞小子還真是抱歉吶。


「不過，吾也沒有跟誰結合過的經驗哦。」


那你說個瘠薄！


別用那種高高在上的態度看我！


話說，你也還是處女吧！


「呼……勇者還是童貞……真是好可愛啊」


「……」


唔……總覺得我好像被迪米爾戈斯玩弄在掌心之中。


如果現在就開始被蹬鼻子上臉的話，今後到底變成怎麼樣啊。


而且還


「呼呼……為了讓老公盡快得出答案，吾會更多更多地展示自己的。遲早，在主人渴求吾之前就會被我籠絡的。做好覺悟吧，老公」


「喂喂」


按這樣的節奏，我從今往後真的沒問題嗎？


哈啊，前方多災多難啊，不由得胃疼起來了。
 