========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-03-27 01:48
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


我做了個夢。


如果要問為什麼那是夢的話……因為我現在所看到的情景，是自己過去所經歷過的事情。


彷彿在追憶當時的體驗一樣在眼前流淌而過的畫面，正是我的記憶。


我所看到的記憶……正是賭上性命與迪米爾戈斯進行的激鬥。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞




——我很焦急。


正如傳聞中的那樣，魔法攻擊真的完全不起效。


炎之箭、風之刃、水之彈、飛翔的石礫，全都被對方展開的【魔力障壁】所阻擋，無法起作用。


得想辦法拔出劍來給對方一擊。


「別擋路！」


擋住了去路的2頭魔物——【曼蒂科爾（Manticore）】和【暗黑鎧甲飛龍】，讓我這邊的攻擊完全不碰不到迪米爾戈斯。


曼蒂科爾——是人面獅身，還有著蠍尾的A級魔物。


喜歡襲擊人類並吃掉的、兇惡的人面魔物。


而暗黑鎧甲飛龍，正如其名有著黑色鱗片的飛龍種。與通常的飛龍相比身體也要大上一倍，鱗片非常硬。


和曼蒂科爾一樣，魔物等級是A級。


「怎麼了，就只有這種程度了嗎？剛剛的氣勢都去哪了？」


「吵死了。現在才剛剛開始！」


「還在耍嘴皮子嗎？行吧，你們，去當他的對手」


『 『咕哦哦哦哦！！』』


兩頭魔物撕吼著。就這樣，朝我衝來了。

 
我在千鈞一發之際躲開了，在曼蒂科爾的腹部上用劃了一劍。


通紅的鮮血噴發而出，曼蒂科爾發出了痛苦與憤怒交織在一起的咆哮。


面對擺出劍的架勢的我，暗黑鎧甲飛龍用爪子朝我揮下。我將魔力注入劍中發動一閃，瞬間切掉了其爪子。


在血還沒有噴出的瞬間，朝著震驚的飛龍，我發動了進一步的追擊，把它的頭砍掉了。


接著轉過身，往因痛苦而導致動作遲緩的曼蒂科爾的頭上深深地刺出一劍，阻止了其衝刺。


「哇，挺能幹的嘛。但是，魔物的話要多少有多少。那麼，你到底能打倒多少對手呢？呼呼」


一臉殘酷笑容的迪米爾戈斯。


自己完全不參與戰鬥，在高處觀戰著。


那份驕傲自大的餘裕，讓我的額頭上浮現出青筋。


但是，力量竟然有著如此大的差距啊。


如今，才僅僅是打倒了那傢夥魔力生成的魔物而已。


但我的體力可不是無窮無盡的。


總有會有用盡的時候。


在那之前，必須想辦法結束掉戰鬥。


「哼，自己躲在魔物後面，在一旁觀戰嗎，迪米爾戈斯？你還真是相當膽小啊」


「挑釁是沒用的。像這樣計劃著而出現在吾之跟前的討伐者有很多。但，當出現在吾面前的那一瞬間，都被瞬間解決掉了。這場戰鬥只是餘興喲。說到底也只是一種讓吾享受的視覺娛樂而已。撒，小醜啊，再表演一次給吾看吧！」


「qi！」


又有魔物被生成了。


這次是【狂暴之蠍（Tyrant Scorpion）】嗎！


巨大的蠍子怪物。


我揮起劍迎擊上去，魔物突進了過來。


對方攻擊無效、被我躲閃過來、趁空隙攻擊並打倒對方。


這樣的戰鬥，反復了好幾次。


我所擁有的【體力】已經耗盡了。 


但是，我依然站在那裡。


全身都受有傷，呼吸變得急促，眼看就要跪倒在地似的滿身傷口，但我還不能倒下！


「不錯嘛。吾被人單獨挑戰至今，就你這傢夥能堅持到現在哦」


「那、那是因為，至今為止那些傢夥都太弱了，不是嗎？我，還很有餘裕、哦」


「儘管破爛不堪卻還很從容呢，人類啊。為何，要站起來？完全，不想讓自己輕鬆一下嗎？」


「很不湊巧啊，人類這種生物的執念可是很深的。目的還沒實現的時候，是絕對不會這麼輕易地就放棄的！」


我吐了一口混雜著血的唾沫，大聲地喊了出來。


看到這一幕的迪米爾戈斯，眼睛一下子瞇了起來。


「那個目的，就是打倒吾嗎？」


「不對。是拯救這個世界！」


「拯救、世界？」


然後，迪米爾戈斯的聲音，變得如同帶上了寒氣一樣低。


「為了拯救世界，要打倒吾，眼前的你也好，之前的人也好，都說過同樣的話。」


「什麼？」


「汝等人類為了拯救自己所居住的世界、要殺死吾，不斷地發起了挑戰。好幾次、好幾次、好幾次！！」


迪米爾戈斯的臉上浮現出了明顯的憤怒。


簡直就像是有著質量的空氣壓了過來一樣的，充滿著高密度的憤怒。


讓人不由自主想要屈膝。


「來到這裡的人們，總是把為了世界、為了世界掛在嘴邊，然後把利刃轉向吾。但是，真正在毀滅著這個世界的，可是你們人類自己！！」


「啊？！」


那個聲音，讓我的身體退卻了一步。


但是最重要的是，至今為止一直保持著超越者姿態的迪米爾戈斯的冷淡態度煙消雲散了。我對她流露出了自身感情這件事感到震驚異常。


「那是怎麼回事，人類會毀滅世界？你在說什麼啊，只要讓這個世界陷入破壞和混沌的，不就是你嗎！」


「果然人類就是種無知的生物啊。竟然沒有發現汝等所發展的魔法文明，正在侵蝕著整個世界！」


「哈？魔法讓世界走向毀滅，你在說什麼啊……」


我從未聽說過魔法會讓世界走向毀滅。


但是，我並不認為那是迪米爾戈斯是為了維護自己而說的藉口。


因為那個傢夥根本沒有說謊的必要。


也就是說……難道、居然、是真的嗎？魔法會讓世界走向毀滅。 


「本來，這個世界上有著被稱為世界樹的大樹。這棵大樹孕育出了在世界內不斷循環著的魔力。但是，長年以來過度發達的魔法文明侵蝕了世界，大量的魔力被大地所消耗。僅僅靠大樹所孕育出來的魔力，已經逐漸變得無法維繫世界了」


「世、世界樹？」


那是、在神話和童話中出現過的、傳說中的大樹的名字。


但是，全世界的學者和冒險者都尋找著世界樹的蹤跡，但還是沒有找到這棵夢幻中的大樹。


這樣的大樹的名字，為什麼會從迪米爾戈斯口中出現呢？


「大樹是世界被創造出來之際，與吾一同存活著的。從那以後，吾一直守護著世界樹。但是，世界樹正在枯萎。為了支撐起世界上那過度發展的魔法文明，一棵世界樹終究無法承受的起的。由此，吾決定使之破壞殆盡。將人類所創造的文明、還有人類全部消滅乾淨，然後創造出新的生命。此乃、吾之目的。給世界的救贖」


「為此，現有的生命死了也沒關係嗎？」


「這不就是所謂的自作自受嗎。即使吾不親自動手，總有一天人類也會走向滅亡的。但是，吾無法容忍把世界捲進去一同毀滅。如果要毀滅的話，就讓人類自己去死吧！」


「咕」


迪米爾戈斯、是想保護這個世界的嗎？


世界樹因為人類過度發展的魔法而枯萎了？


然後，因為我們，世界會走向毀滅？


那麼，我是為了什麼而來到這裡的？


毫無疑問，為了拯救世界。


只要打倒了迪米爾戈斯，世界就會因此而得救，我是這樣堅信著的。


但是，如果打倒這傢夥，世界就會毀滅了。


能相信嗎、這傢夥的話？


……不得不去相信吧。我實在想不出來，那個迪米爾戈斯一臉痛苦而冷酷地撒謊的理由。


那麼，我又能容許自己在這裡被這傢夥打倒，讓生活在這個世界的人們全部被殺掉嗎？


那種事…… 

「那種事怎麼可能做到啊！」

腦中浮現出剛剛分別的三位少女

不僅如此，在抵達這裡之前，我遇到了很多人。

看著那些傢夥被殘忍殺害的話，不可能容許自己默不作聲吧？

「就算......就算世界毀滅了，我也要打倒妳！」

「愚蠢至極，不顧大局，為了眼前的榮耀而向吾挑戰嗎？終究只是人類，無法脫俗啊！」

「吵死了！像妳這樣以環觀的角度看世界，我可做不到啊！即便如此，就算不是為了保護世界，我也有想要守護的人啊！」

沒錯，要守護如此龐大的世界甚麼的，渺小如我是不可能做到的

哪怕被人說自私也行，比起什麼世界，我更希望以自己的雙手守護對我而言重要的人！

所以，把力量借給我吧，瑪爾蒂娜，索菲亞，托卡！

借我用妳們的力量，來守護妳們！

「不錯的發言呢，人類......至今為止的人們，聽了這一番話之後無一例外的都失去了鬥志......只有你在這種情況下也要向吾挑戰啊！那麼......」


說完，迪米爾戈斯就出手了

齒輪哥雷姆發出喀擦的聲音，開始進攻了，儘管動作非常緩慢，但因為其巨大的身軀，很快就來到了我身邊。

「自豪吧！人類！那份愚蠢吾認可了，就由吾來親自當汝的對手，讓創造神迪米爾戈斯親手，把你這傢夥連靈魂都消滅殆盡吧！」



----------------------------------- 


神父:做了一些語氣上的修改讓其更通順
 