========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-08-13 22:58
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


「呼嗯……唔……」


「啊？！老公，你醒啦！」


「……啊嘞，迪米爾戈斯？」


嗯？我睡著了嗎？不知不覺間……總覺得似乎做了個夢。


和她初次相遇時的夢……


「老公，沒事吧？覺得有不舒服嗎？」


「啊、啊啊。沒關係了」


把臉轉向聲音傳來的方向，眼前是迪米爾戈斯的臉。


長長的睫毛顫抖著，如同紫水晶一樣的雙瞳注視著我。


但是，仔細一看，眼睛好像泛著水珠……


說、說起來，太近了！


「和吾接吻之後，突然倒下了……就連吾，也感到了焦慮……還以為、是不是又陷入了長時間的休眠…………姆~，別再讓吾擔心了！」


「抱、抱歉……」


看著雙頰鼓起的迪米爾戈斯，我連忙道歉。


可是，倒下了、嗎？確實，如果有人在我眼前突然倒下去了的話，我也會很擔心的。


但是，竟然讓她如此慌張，真是負罪感滿滿啊。


哎呀，這又不是我想要倒下才倒下的。


「吶，我到底失去意識多久了？」


「足足一整天。真的讓人非常擔心啊，這個男的，完全」


「所、所以說，是我不對啦。」


似乎是我跟迪米爾戈斯接吻之後，失去了意識。 


也許是，兩年後才醒來的我的身體對與迪米爾戈斯的這個接觸過於刺激了。


心跳的都快到極限了，在突然發生的事件前腦袋一下子處理不過來，讓大腦過熱了吧。


畢竟，醒來後眼前的人可是曾經與之展開過死鬥的迪米爾戈斯，但最後卻她被寄予了愛意。


如果各種各樣的事情一下子蜂擁而上的話，大腦會直接死機的，這點也能理解。


就算不至於如此，身體上也還殘留有之前的種種負荷吧。


不，都過去了……


「那個，迪米爾戈斯小姐……」


「不要用「小姐」這個對外人才用的客氣稱呼。那麼，有什麼事呢？」


「那個，可不可以放開我了呢？」


「不要」


立即回答了。


迪米爾戈斯，正以與昨天相同的出生的姿態，抱著我。


那已經是，把女孩子的部分最大限度的壓在我身上的貼緊程度了。


「都是主人突然倒下的不好。這是懲罰，暫時讓吾這麼呆一會……雖然這麼說……那個，吾只是，想要緊貼在一起……很困擾嗎？」


「嗚……」


突然變得這麼可愛是犯規的吧。


根本無法拒絕。


但是，這種情況對我來說可謂是相當的痛苦啊。


不管怎麼說，和昨天不同，當時我的身體還各種不適應。


但在今天這種狀況下，我的聖劍快要覺醒了。


而且由於比起昨天頭腦更加清醒了，讓人更加在意起迪米爾戈斯的肌膚來。


「吾已經受夠一個人了。讓吾感受到了溫暖的是主人，所以你要承擔起這個責任」


「……是」


2年前的我，對這傢夥做過什麼，完全想不起來。


話雖如此，但對自己做過的事要負起責任什麼的，還是應該要去承擔吧。


不然的話，我就會變成真正的垃圾勇者了。


「嗚姆~……老公~……」


但是，那個迪米爾戈斯竟然會撒嬌到這種地步，我到底，對她做了什麼啊……？


「呼哈……主人的味道，好喜歡。只是這樣子，就能安心下來了……不可思議，一旦喜歡上某人，就變得想要向對方盡力撒嬌。感情實在是不可思議呀」


「是、是這樣啊？」


「恩」


但是，現在的我並沒有去重新挖掘以前記憶的餘裕……


在像貓咪一樣撒嬌的迪米爾戈斯面前，我以滅卻心頭的精神般鎮壓下了狂暴的野獸，全力運作著理性的防壁。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞ 


「那麼，跟老公的撒嬌就到此為止吧，差不多該開始每天的工作了。昨天一直守在主人身邊，所以偷懶了」


說完，迪米爾戈斯就離開了我。


「真不像話啊，昨晚因主人失去了意識而焦躁不安，甚至感覺到孤獨到了異常悲切的程度，但像剛剛那樣相互對話，相互感受著肌膚的溫暖，心裡竟然就滿足了。真是的，歷經朝代更替的吾，竟然會為情所困……愛真是一種不方便、讓人難過不安，卻又無比甜美的東西……對吧，主人喲」


被她喊到後，瞬間下意識的想要回頭了，但在最後我強行忍住了。


怎麼說呢，我和迪米爾戈斯現在都光著身子。


醒來後，大腿間一直通風良好（涼颼颼的），讓人無法平靜下來。


如果就這樣把視線轉向迪米爾戈斯的話，會重新看到她這些那些的、各種各樣的地方。


先前我的理性能完全阻止我的性慾真是太好了。


現在的我的話，可不知道會變成怎樣啊。不，毫無疑問大腿間多多少少都會覺醒吧。


不如說，只是感受著剛才迪米爾戈斯身上的肌膚餘韻，就已經……不、不要去回想啊我！


對、對了！把意識轉向別的東西上去吧！


「吶、吶，剛才你說的，每天的工作是什麼？」


「嗯？啊啊，那個啊，是吾一直……不，不是那樣的……老公，這是個好機會。和吾一起過來吧。與其說明半天，不如親眼目睹更快吧。而且，見識一下好東西吧」


「好東西？」


從剛才開始就看到了非常好的東西了，這以上的還有什麼可以看的嗎？


不，比起那個，果然，就這樣互相都是裸體的狀況讓人很為難吧。


至少得讓她穿上衣服。 



我喊住了迪米爾戈斯。


「怎麼說呢，果然還是穿上衣服吧。不管有沒有敵人，還是穿上衣服為好」


請穿上，拜託了！


這樣下去的話，我的聖劍會一直保持著過載狀態的！


就跟一直在戰場上保持著臨戰狀態一樣！


所以拜託了，請穿上衣服！


大概是我的願望成功傳達過去了吧，儘管迪米爾戈斯一臉不情願，但感覺還是接受了。


「姆，真拿你沒辦法。主人似乎強烈希望讓吾穿上衣服呢。既然如此，沒辦法了。雖然這幾年什麼也沒穿過……嘛行吧。吾多多少少也，『恢復到了能做出衣服的程度的魔力』了。既然老公都這麼說了，就弄件衣服出來吧」


這樣說著，從她自己的身體裡，出現了以魔力編織而成的衣服，覆蓋了上去。


如同法衣一樣的感覺的衣服，露出著肌膚的部分比較多。比起普通的法衣，似乎更多的是追求便於活動的設計。


「這樣如何，合適嗎？」


「啊、啊啊。很適合你哦」


「姆、這樣啊……很合適嗎……雖然覺得衣服什麼的很麻煩，但主人表揚了的話，以後還是好好穿衣服吧」


「哦，請務必那樣做。」


為了不讓我的胯下覺醒。


但是，沒想到魔力能直接變成衣服的形狀，不愧是被稱為創造神的迪米爾戈斯。


人類的話，是不會只憑藉魔力就能編織出衣服這個技巧的。


「那就順便，把老公的衣服也弄出來吧。嘿」


「嗚哦，突然」


說完，在我面前也出現了男性的衣服。


倒不如說，這是我和迪米爾戈斯對峙的時候所穿的衣服。


「吾不太了解男士的衣服，所以參考了老公以前穿的衣服做出來的。穿上感覺如何？會很彆扭嗎？」


「嗯……不，好像沒問題。沒問題」


穿上之後，感覺非常合身。


既沒有太寬鬆，也沒有太緊繃。絕妙的平衡感。


穿起來相當舒服。


「謝啦，迪米爾戈斯」


「什麼呀，不用道謝哦。那麼，比起這個先說明一下吾的日常工作吧。請跟過來」


接著，她轉過身子，朝著森林的深處走去。 



----------------------------------- 


神父：我聽到了神啟，要我必須翻譯這篇，這樣的翻譯你們喜歡嗎？










#也歡迎多多支持
異世界默示錄米諾戈拉
侯爵嫡男好色物語
技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人
 