========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-08-07 17:22
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


我慌張跟上朝著森林深處走去的迪米爾戈斯。


然後跟上到她身邊的我，把至今為止一直抱有疑問的事情說了出來。


「吶，可以問一下嗎？話說，為什麼我們會沒事呢？」


我放出了的那一招自爆魔法，先不說迪米爾戈斯，我覺得使用了自爆魔法的我自己應該死了才對啊。


但現實是，無論是迪米爾戈斯還是我依然在活蹦亂跳著。


完全無法掌握現狀。


我使用了自爆魔法之後，到底發生了什麼呢？


「那是因為，吾以自己的魔力，把瀕死的吾與主人同時回復了。」


啊啊，這麼說來迪米爾戈斯是會用這個世界所有的魔法的吧。


那樣的話，會使用回複魔法是理所當然的。


……不對，等等。


照這麼說，就算我用了自爆魔法，也沒能戰勝迪米爾戈斯。


誒？也就是說，我白死了……不，不對！不要這麼想。


姑且，我的那一擊總算是對迪米爾戈斯造成了傷害。這樣想不就可以了嗎？呃……


這是逃避現實吧……捂臉。


嗯？但就算是迪米爾戈斯，在使用自爆魔法後基本上是當場死亡的我是不可能回復得了的吧？


那件事情的始末，我決定向迪米爾戈斯打聽一下。


「但是啊，我當時不是使用了自爆魔法嗎。我覺得應該會直接當場死亡的，難道不是嗎？」


「是的，沒錯。當給主人的身體治療完畢的時候，老公你已經斷氣了」


「果然是這樣啊。但是，那樣的話要怎麼做……」


「姆。這樣一來確實，再怎麼讓身體恢復也沒有意義。畢竟……生命已經消失了」

 那是當然的。


生命是……即使讓靈魂消失了的身體再回復到原來的狀態，死者也不可能會復活的。


如果能讓那種事情成為可能的話，那已經是……


「如果想要解決這個問題的話，那死者復活的奇蹟就是必要的。」


死者復活。


神之領域。


這個世界上，讓陷入瀕死狀態的人回復過來的魔法確實是存在的。


但，讓死去的人復活過來的方法，沒有。


至少現在沒有，


「但是，即使是吾，也不會那種魔法。那已經屬於扭曲這個世界真理的範疇的技能了。對吾來說，也並非能完全違抗這個世界的真理」


也就是說，某種程度上她可以無視各種各樣的規則。


這傢夥果然是規格外的。自己居然跟這樣的傢夥打了一場啊。


但是，即使是身為這樣強大無比的存在的迪米爾戈斯，也不會死者復蘇魔法。在這個世界上死者復活是不存在的，也就是這麼回事吧。


「那我是怎麼保住性命的呢？」


除了讓死者復活以外，還有方法把生命已經消失了的人連接到現世嗎？


但接下來的那瞬間，對於我的疑問，迪米爾戈斯的回答讓我震驚異常。 

「嗯姆。有是有。只是，在這個世界上，能做得到的也只有吾而已」


「意思是？」


「吾是『把自己的生命，給予了主人』。現在，吾和主人是2人共享1條生命的狀態。也就是說，吾和主人，正如字面意思一樣，一心同體」


「什麼？！」


對於迪米爾戈斯的話，我無法掩飾自己的震驚。


不是吧，她為了救我居然不惜獻出了自己的生命。


竟然讓她做到了這種地步，當時的我到底是用了什麼伎倆把這個世界最強的少女攻略了的啊？


明明是自己做的，卻完全沒有記憶，真是讓人抓狂啊。


「但是，由於進行了生命操作，導致大部分的魔力都消耗完了。因而連做出衣服的魔力都無法使出了，於是就這樣裸著身子一起過了。不過，反正也沒有什麼敵人，覺得就算什麼不穿也不成問題」


「不，穿普通的衣服不行嗎。」


「這不是很麻煩嗎？」


「不不不」


果然，迪米爾戈斯和我，在一般的常識部分有著顯著的差異。


但畢竟她原本就不是人類，沒有與人類相同的感知也是沒辦法的事情。


儘管如此，數年間以裸體一族度過，果然會覺得很羞恥。


「然後，吾的魔力經歷了一段時間後，也終於恢復了部分。托您的福，已經恢復到了可以像剛才那樣制出衣服的程度了。從確認了這一點的意義上來看，製作衣服也就有了意義吧」


「不，不僅僅是確認，還請你務必有普通地穿上衣服的意識。」


確實剛才，迪米爾戈斯說過『回復到了能製作出衣服的程度的魔力』，那件事代表著的是這樣的意思嗎？


也就是說，至今為止一直沒有穿衣服的原因，不僅僅是因為穿衣服太麻煩，也是為了回複魔力而不去使用多餘的力量。


但是，持續了這麼長時間，她稍微變得有點嫌穿衣服麻煩了……


如果是我的話，光著身子度過數年是不可能的。即使是身為男人的我。


「而且，吾接下主人的自爆魔法時，核心（core）受到了傷害，因此從現在開始，已經使不出原本的力量了。總之，主要原因並不是因主人的無用攻擊而變成這樣的」


「無、無用攻擊、這種說法還請稍微委婉一點……」（譯：也就是男主的自爆完全是白費心機，白死的。男主受不了這樣大的打擊...... .）


「這是事實。嘛，就是因為這樣，吾不僅沒有了和主人戰鬥那時的力量，而且魔力的恢復也需要花費大量時間。因此，現在連稍微大型一點的魔法都無法使用……不過即使不是那樣，吾回復了的大部分魔力，現在都『被用到了另外的事情上』」


「？別的事情？」


「接下來就要到那邊去了，去了你就知道了。」


說完這些後，迪米爾戈斯作為給我的嚮導，先一步往森林中走去。


我一邊對她的話語陷入了沉思，一邊朝著迪米爾戈斯的背影跟了上去。 

----------------------------------- 




神父：勇者要好好愛惜自己的生命啊，不過某些病嬌會對於跟最愛的人融為一體感到興奮啊......



 