========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-05-21 20:40
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



就這樣，我跟在迪米爾戈斯後面朝著森林深處走去，突然間，視野豁然開朗。


「哦哦……」


在那裡的，是如同被雪白的地毯鋪滿了地面一樣的地方。


穿過森林後出現在眼前的平原。那正是一片廣闊的白色花田。


「這東西真了不起……」


「怎麼樣，很壯觀吧。」


「啊啊」


對於迪米爾戈斯的話，我坦率地點了點頭。


眼前的光景，讓我的目光不由自主的被奪走了。


迪米爾戈斯對於我的反應微微一笑，在花田中繼續前進著。


然後，登上了位於平原中心，稍稍突出著的小小高地。


我也跟在了她後面，登上了山丘。


然後，在花田到此中斷了的山丘那上面，被描繪成了一個漂亮的圓。


在其中心，浮現著透明而閃耀著光芒的水晶般的東西。


「這是？」


「嗯，這個是——【世界樹的種子】喲」


「哈？！」


聽到迪米爾戈斯的話，讓我睜大了眼睛。


「這就是、世界樹？！」


不由自主的發出了比較大的聲音後，我認真地觀察著閃耀著光芒的水晶。


這顆水晶，就是那棵世界樹……的種子，所以我無法不震驚。 

世界樹，是孕育出這個世界魔力的大樹。


可是其存在是充滿著謎團的，在哪裡生長、其生態又如何，一切都無人知曉的傳說中的大樹。


僅在神話傳說中聽過的無比神秘的存在，此刻就出現我眼前。


沒有人會不對這種情況感到驚訝吧。


「恩。但現在連樹苗都還沒有長出來，從現在開始估計要花上數百、數千年，才能長出覆蓋這片平原的樹枝，並成長成為茂盛的世界樹吧。而吾等的日常工作，就是確認這顆種子是否平安，當然也要觀察其成長狀況」


「這就是、世界樹……如此說來，難怪總感覺到有股強大的魔力呢」


把意識集中在種子上，就能感覺到其散發著一股龐大的魔力。


就算不是很擅長感知，只要越去感知就越能感覺到其物理濃度的濃厚。


恐怕無論耗盡多少魔法使的魔力，也無法達到這個等級的魔力。


當然，也包括了身為勇者的我在內。


「雖說是種子，但這種狀態下也是可以往世界釋放魔力補充的。嘛，和樹的狀態相比，產生出來的量還遠遠不能相提並論呢」


都這樣了還少嗎？


如果其成長為大樹的時候，簡直無法想像會有多少的魔力會被釋放出來。


「但是，為什麼這裡會有大樹的種子？」


聽說世界樹可是這個世界上獨一無二的存在。


可是其種子，為何會在這裡？


「說其來，你確實說過，現在的世界樹好像快要枯萎了。難道說，之前的大樹已經枯萎了嗎？」


對於我的疑問，迪米爾戈斯搖了搖頭否認了。


「不，不是那樣的。最初的世界樹還存活著。但，畢竟都活了1000年了，此刻還不清楚它的狀態如何」


「1000年……嗎」


我不知道那算是長還是短。


但，從世界的角度來看，1000年應該是相當短的吧。


據迪米爾戈斯所說，在我和她戰鬥的那個異空間的最深處，世界樹就長在那裡。


如何在我們的激鬥的最後關頭，受到最後我所引發的大爆炸的影響，與迪米爾戈斯的身體同時溢出了龐大的魔力。


世界樹沐浴在她的魔力之下，在它那即將消失的生命中獲得了一絲光明。


那個結果就是

「世界樹耗盡了其剩餘的生命力，孕育出了一顆種子……那就是、這個了」


迪米爾戈斯慈愛地撫摸著種子。


那充滿著母性感情的平穩表情，讓我的心臟撲通一聲跳了一下。


這傢夥，竟然還有著這樣的表情嗎？


可惡，果然很漂亮啊，這傢夥。


在我注視的期間，迪米爾戈斯繼續組織著語言，輕輕撫摸著種子。


「吾決定要培育這顆種子。現在，吾的魔力大部分都是用來培育這顆種子的」


她說，如果就這樣放任不管，就會因遍及全世界的魔法文明而導致魔力繼續入不敷出，很快就會枯萎。


因此，她繼續把自己的魔力給予了大樹。


原來如此，她所說的「用在別的事情上的魔力」就是這麼回事啊。


然後，現在我們所在的森林，曾經是精靈一族所住的地方，周圍被堅固的結界覆蓋著。


但，就算沒有那個強大的結界，好像也沒有人能在迪米爾戈斯的眼皮底下侵入吧。


即使她變得再怎麼弱，也毫無疑問是創造神。


但是，在這樣的森林裡，魔物也是不存在的，應該也沒有能傷害世界樹的存在吧。


簡直可以說是個培育世界樹的理想環境。


「現在培育的新的大樹，和現有的世界樹一起給世界提供魔力的話，多多少少能延長一下世界的壽命吧。在此期間，如果能從這棵樹上收穫新的世界樹的種子的話，應該就能讓世界繼續存在下去了……大概」


話鋒一轉，迪米爾戈斯變成了一副悲痛的表情，低下了頭。


「如果人類的魔法文明發展更上一層樓的話，種子應該以後也不會再有了吧。據吾估計，前代大樹的壽命是1000年，如果今後的魔法文明按照現有的狀態推算下去的話，那.....」


「啊……」


也就是說，真正的期限可能會更短。 

如今世界上，為了魔法的發展，正在不斷進行研究、鑽研。


各國間競相開始著新魔法的開發。


毫無疑問，今後魔法會繼續發展下去。


以這個世界的壽命為代價……


「可是，吾已經無法留下能毀滅人類的力量了。在和老公的戰鬥中，吾的身體變的弱了」


「……」


我這時只能低下頭。


那個時候，我只是一心為了守護現在生活在這個世界的人們，而揮舞著劍。


可是作為結果，讓世界步上了毀滅的道路。


後悔感湧上了心頭。


原本，我一直認為應該打倒的人只有一個。


結果，到底什麼才是正確的？


我認為對重要的人見死不救的選擇絕對不是正確的。


但是，因此而拋棄了世界就是正確了嗎？


「那麼，老公喲。有件事想拜託主人你」


「呃、什、什麼」


在內心糾結著的時候突然被喊了，聲音不由自主的慢了半拍。


有點羞恥啊。


但，我擺出了一副立正站好聽她的話的姿勢。


原本會對我進行的抱怨的話語也消失的一干二淨的她，到底想對我說些什麼？


「嗯。這樣下去，就會眼睜睜的看著世界走向毀滅。於是，吾思考了一番。怎樣才能避免世界毀滅呢？」


「哦、哦」


從迪米爾戈斯的聲音中感到了激動，我緊張了起來。


她到底想讓我做什麼呢？


「前代的大樹，由於保留在樹內的魔力的量很少，孕育出新的大樹的可能性低，像這樣生出新的樹幾乎不可能。然後，如果是現在這棵新大樹的話，也許能留下更多的後代」


一臉興奮的迪米爾戈斯。


還是第一次看見她這樣的表情。


好像變得熱情高漲了起來。


「吾制定了增加其後代，讓世界充滿魔力的計劃。其名為——【世界樹大增產計劃】！」


「哦，哦哦……」


高舉雙臂，大聲喊出計劃名字的迪米爾戈斯。


不如說，她的角色設定好像又崩了。


而且【世界樹大增產計劃】這個名字也太直接了。


算了，反正這個計劃名挺通俗易懂的。


「歸根到底，如果只有一棵就無法保證魔力的量的話，那增加其數量不就好了。到現在為止，雖然不知道給予這棵大樹大量的魔力是否可行，但只要一直維持現狀下去，它就能夠存儲起足夠的魔力，就能夠留下種子了。換句話說，如果將這顆種子培育成大樹，並且給予它大量的魔力的話，就能以這樣的方法孕育出新的種子來了」


然後在種子的數量的同時，就能大量培育出這種大樹了。


那就是迪米爾戈斯的遠大計劃的全貌。


「為了完成那個目標，首先不能讓這顆種子枯萎。但是，大樹要成長的話，除了我所給予的之外，為了成長，還需要一定量的魔力……所以，希望老公能和吾一起收集給這棵大樹的魔力。然後，希望你能和吾一起、保護這棵大樹……這個世界」


聽了迪米爾戈斯說的計劃，我陷入了沉思。


照這樣下去的話，世界就會走向毀滅的終點。


但是，如果她的計劃成功的話，也許就可以拯救世界了。


也就是說，我的回答就跟早就已經決定好了的一樣。
 