========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-08-13 23:08
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：今天恢復更新
----------------------------------- 


「明白了。如果我能幫的上忙的話，會幫忙你一把的」


沒錯。我的答案，除此之外不會有其他。


決不能讓世界因我而毀滅。


然後從現在起，負起保護這個守護著世界樹的、變弱了的迪米爾戈斯的責任。


如果在這裡矢口否認的話，我就太不負責任了。


雖說過去一直扮演著個惹人討厭的人，但這種程度的良知我還是有的。


現在就去給迪米爾戈斯的【世界樹大增產計劃】幫一把手吧。


「哦哦，果然就算失去了記憶，老公也沒有忘記對吾的愛。在如此重大的事情面前居然能馬上得到了答複。嗯、嗯。老公不愧是被吾看中的男人」


「哦、噢」


被帶著如此直球的好意的目光看著，臉上不由變得熱了起來。


畢竟，迪米爾戈斯可是個相當漂亮的美人啊。


而且還是原創造神兼原魔神。


如果被那樣的(外表上)少女坦率地稱讚了的話，誰都會害羞的吧。


「呼呼，這是我們夫婦初次的共同作業哦。現在是為了這棵世界樹的種子……然後總有一天，會是為了養育我們的孩子的……讓我們一起攜手共進，努力的去經營吧」


嗚……餵，說什麼呢。夫婦的共同作業……


在迪米爾戈斯看來，我們已然是成為夫婦的話題似乎正被強勢推進著。


而且，這還是在連孩子都出生了的前提下。


但是，我依然抱有些疑問。 

「那、呐，迪米爾戈斯。那個，昨天和我……那個，如果H了的話，我們之間會有孩子嗎？」


「嗯。可以哦。歸根到底吾和主人身體的基本構造是一樣的。雖然我們之間核心（core）和力量的來源不一樣，但其他功能與人類是沒有任何區別的。因此，結合後懷上孩子的機能也是有好好地存在著的，所以請放心地去調情吧」


「原、原來如此……」


「不過，要孕育出我們的嬰兒的話，還要等老公下定決心後才可以……如果太著急而去強迫主人，被討厭了的話就得不償失了。所以還要再等一會兒。而且，吾也想被吾深愛著的老公疼愛……為此，多少苦難都能忍受過去的」


嗚……


怎麼說呢，迪米爾戈斯那坦率的愛意讓人胸口為之一揪。


在她對我的信任的感情面前，我一直把結論往後推遲著。


到底要不要接受她的存在。


那個答案，我依然沒能得出。


但是，迪米爾戈斯說會等我。


她都已經等了2年了，但依然願意等下去……


我也對自己的優柔寡斷感到了憤怒，但即使如此，這個答案，我想也不是那麼輕易就能得出的。


必須要好好地找到自己心中的答案才行。


但是，這並不是只要花時間去找就可以了的。


盡快找出自己對迪米爾戈斯的感情的回應，對我和她來說都會是件好事。


「那，老公喲。那就差不多該，和吾一起去收集魔力……」


咕嚕~~~~~~~~


「……哎呀，老公喲」


「不是，等等。請等一下」


不不不，給我等一下啊，我的肚子！


居然在我剛剛下定培育世界樹來拯救世界的決心之後，突然就普通地叫了起來！


這裡給我再稍微看一下氣氛啊，就算是要叫也請在工作結束後再叫吧！明白了嗎，氣氛啊！


「呼呼……」


被笑了！


「嗚……」


我害羞得不由的把臉轉過一邊去。


但是，迪米爾戈斯對我浮現出苦笑之後，輕輕走近了我。 

「這麼說來，人類如果不往肚子裡放點什麼的話，是會餓的。因為吾自己只要體內有魔力，就能維持住身體因而沒有註意到，請原諒吾。而且，在兩年間一直都在睡著，如果是人類的話理所當然會餓的，先吃點東西吧」


「抱歉」


「不用道歉，肚子餓是人類理所當然的反應……不就在證明著自己有好好地活著這一點嗎，沒有必要感到羞恥」


「對不……不，謝了，迪米爾戈斯」


「嗯，這樣才對。」


幾乎差一點就低下頭去了，但還好忍住了。


比起說抱歉而讓對方擔心我，說感謝才是最重要的。


「跟吾過來一下。這裡深處，有著即便是身為人類的老公吃下去也不會有問題的果實」


為了帶我過去，迪米爾戈斯再一次邁出了腳步。


走下放著世界樹種子的山丘，穿過花田走入森林。


走在跟我醒來的地方完全相反方向的道路上，慢慢地在森林間前進。


跟在迪米爾戈斯後面，穿梭在巨大的樹木縫隙間過了一段時間後，眼前出現巨大的泉水。


並且，相比周圍的大樹，顯得比較小的灌木，像是要包圍著泉水一樣茂盛地生長著。


「這裡……陽光應該幾乎是沒能照射到的，但竟然長出了這麼多樹」


而且，在低矮的樹木上還結出了漂亮的白色果實。


大小正好是跟我的拳頭一樣嗎？


但是，這東西……


「這個果實的話，老公也能吃的吧？在等待老公醒來的過程中，吾對森林中、對人類無害的植物基本上都做了調查。在這裡面，吾覺得這種水果味道不錯，老公應該也會喜歡的才對」


「謝、謝謝……謝謝你，迪米爾戈斯。這怎麼說也…………」


我在合適的位置上摘下了作為樹木果實的水果，小聲嘀咕道「果然」。


「這東西、不就是【神聖果實（Holy apple）】嗎？沒想到會在這種地方看到啊」


雖然不至於像世界樹的種子那樣稀有，但珍貴的果實就在眼前時，我睜大了眼睛，凝視著手中的白色果實。 


 