========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-04-04 19:45
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：前方高糖警告，承受不住的請去避難
-----------------------------------


我得到過【鑑定士】天職的力量，可以調查一下這個水果

接著，果然如同我猜測的，這毫無疑問就是神聖果實(Holy Apple)

這充滿白色光澤的表皮，以及比從外表看起來還要沉的觸感

在光澤中浮現出獨特的紋路

有著這些證據，正是神聖果實

【鑑定士】能識破一切的真偽，以及視野所及一切東西的情報

由於是個非常實用的技能，因此總會被大商人雇用為專屬

王族與貴族也會非常重視

【鑑定士】也是我作為勇者第一個獲得的技能

多虧這份天職，使我能在強敵當前的戰鬥中存活

要說的話，日常中也有不會誤食有毒食物、購買武器防具時不至於被坑

關於魔物，只要能看到對方，基本就能獲得情報

美中不足的大概就是被女神設定成不能對人類產生效用吧？

因此，雖不是萬能，但【基本萬能】的評價還是有的

「噢，這果實確實有這名字，這是曾住在這裡的精靈一族的主食啊，附近還留有他們的遺跡，附近也長著這種樹」

「這樣啊」

神聖果實可是凡間珍品中的珍品

就算是摘下來的狀態，也可以保存許久

咬上一口便能回復損失的體力，也能做到解毒

甚至能暫時強化肉體

最後，正如其名，食用後能獲得聖屬性的效果

它珍稀到，舉凡地牢、迷宮、遺跡之類的地方也從來沒有發現過它

更是沒有聽過有野生的神聖果實存在

就連我也只見過這玩意兒幾次

只要有一個這樣的東西，就能花天酒地一整個月

如果把神聖果實帶到王都，一定能換得建造貴族宅邸的價錢

「行啦行啦，老公呦，一副那麼難看的表情，hora，快吃吧！」

「啊...啊啊」

一般來說......不會有人大吃這種高級品的......

但這裡有著足以讓市場價格暴跌的量

簡直就是自助餐

「那麼......哈姆！」

一口下去，發出沙沙的清脆的響聲，果汁立刻蔓延至口中

毫不吝嗇地形容，這確實是人間極品

我早就將這是高級食品的事拋至腦後

卡滋卡滋的大口啃著

皮很薄，裡面滿滿金黃的果肉

雖然中心的種子是不可食用的，但其他部位皆可食用

「呼呼......喜歡的話比什麼都好，好，吾也來一個」

這樣說道，她也從樹上取下神聖果實，張開小嘴小口小口的吃著

「嗯，果然很好吃啊！」

以高雅的姿態吃著的迪米爾戈斯，我不由得看呆了，手也跟著停了下來

但是，迪米爾戈斯似乎是注意到我的視線

「怎麼？不吃也可以嗎？」

「誒？啊...不......」

「？？」

居然對她吃神聖果實神聖的姿態看得入迷了......怎麼說呢？我語無倫次了

看著狼狽的我，迪米爾戈斯歪著頭，上面仿佛浮現著【？】

牙...牙白......

在這裡亂了手腳的話

又會被她說我可愛什麼的了......

趕...趕緊想辦法轉移話題吧！

「這...這麼說來，迪米爾戈斯，妳也會吃東西啊？之前不是說過，只要有魔力怎麼樣都好嗎？」

「姆？啊啊，這樣啊，原來如此，你很在意那件事啊？」

好，SAFE！！！

話題轉移成功！

「啊，啊啊，確實是這樣」

「嗯，吾不需要吃東西，但還是有味覺的，因此，食物對吾來說不是為了生存，比較像是興趣之類的吧？和主人相遇之前，算是唯一的興趣了」

「原來如此，是這麼回事啊！」

我接受了她的解釋，點了點頭

也許，迪米爾戈斯根本沒有能被稱為是娛樂的東西吧？

這樣把【吃東西】這一類行為當成興趣也不奇怪吧？

「那麼...今後該怎麼攏絡主人呢？有了新的興趣了呢！呼呼...千萬不要讓吾感到厭倦，要一直待在吾的身邊喔，阿‧娜‧達」

語畢，迪米爾戈斯緊緊地黏了上來抱住我

「哦...喂！」

在下方仰望的，她的臉上，掛著惡作劇般的微笑

「喂...喂！太...太近了...」

「不也挺好的嗎？我們可是夫妻啊！都是到如今了，不要在意這些細節...然後......」

什...什麼啊？迪米爾戈斯幹嘛突然露出笑容

就在我腦中浮現問號的同時

迪米爾戈斯輕輕墊起腳尖

她精緻的臉蛋朝著我靠近


「嘴角上有碎屑喔，主人真是的，嘿......嗯...啾」

「！！？」


忽然，迪米爾戈斯往我的嘴邊舔了一下


「什...喂！迪米爾戈斯！」

「呼呼......」



接著直接將神聖果實的碎片嚥了下去


隨著她的喉嚨發出咕嚕的一聲


在這有如藝術般煽情的一幕


我的心靈也迎來了啟蒙運動


心臟撲通撲通地跳個不停


血流加快，臉部整個漲紅


連耳根都發燙了......



「呼呼，才這種程度就臉紅了，主人果然很可愛呢！」

「......饒了我吧......」





結果，我又從迪米爾戈斯那裡得到了可愛之類的羞恥評價


----------------------------------- 



神父：我好了，你各位如何呢？







*後面那段我一瞬間以為我在翻另外一部......

 