========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-04-04 19:50
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在被迪米爾戈斯捉弄的同時，我稍微享受了一下吃東西樂趣。


雖然覺得應該不會，但被欺負時我好像很高興的樣子……別、別胡思亂想啊。這種東西一旦沾上就會深陷其中不可自拔的。
(神父：你不對勁)


嗚......


什麼都不要想，什麼也不要去在意。


沒錯沒錯，我是很正常的……大概。


「那麼老公啊，既然填飽了肚子，那就趕緊去收集給世界樹的魔力吧。」


完全沒有理會我那糾結的心情，迪米爾戈斯朝我說道。


順帶一提，我們現在正在往森林外走著。


當我向迪米爾戈斯問起往外走的理由時，


「呼姆。實際上給世界樹補充魔力的方法有兩種。一種是像吾一樣，直接往其體內輸送魔力。但是，這只是為了防止世界樹枯萎的應急措施。因此，實際上能用的方法就縮小到只剩下一種了」


「那個方法是？」


「那就是，把魔物掉落的、【魔物水晶】這種東西，輸送給大樹。」


「魔物水晶……沒聽說過呢。如果有那個東西的話，就可以讓世界樹成長起來了嗎？」


「正是如此。魔物水晶，是魔物靈魂物質化後形成的、魔力的結晶體」


根據迪米爾戈斯所說，在這個世界生存的大部分魔物，其實都是由某4尊魔物製作出來的存在。


迪米爾戈斯也能創造魔物，根據之前的戰鬥就能看出。


但是，迪米爾戈斯製造並往世界上放出去的魔物，只有這4尊而已。


聽說，她把那些魔物稱為【四強魔】。


四強魔好像是被迪米爾戈斯賦予了龐大的魔力於地上的生命後，魔物化後形成的存在。


魔物化的生物，身體能力獲得了飛躍性的提高，同時兇暴性也增加了。而且繁殖能力也得到了戲劇性的增長。


世界上充滿著魔物是因為四強魔在各地散播自己的魔力，加上魔物自身那驚人的繁殖力，使得其數量爆炸性地增長著。


「魔物是受到外界魔力干涉而產生了變化的動植物、礦物、以及靈體們。它們那存在於靈魂中的、被稱為生命的這種東西，被打倒後就會回歸大地… …可是，如果是吾與主人的話，就可以讓本該會與大地融為一體的生命結晶化。那就是魔物水晶」


寄宿在體內的魔物生命力，就算是在被人類打倒之後也會很快變成魔力而直接溶於大地。



但是，迪米爾戈斯似乎擁有著把那個生命力物質化的能力。



然後處於和迪米爾戈斯共生狀態下的我，也可以使用她的力量中的一部分這樣的情況。



只要讓我或者迪米爾戈斯在魔物結束生命時加以捕獲的話，生命力就會自動地凝固化為結晶。



通過吸收這些，就可以促進世界樹的成長。



「但是，把從魔物中提取出來的魔力給予世界樹也是行得通的嗎？」



雖然這是一種先入為主的觀念，但世界樹就是給人種非常神聖的感覺，相比之下，魔物就給人一種是骯髒存在的印象。


雖然這只是我的猜測，這樣子真的沒有問題嗎？



「嗯姆，原本魔力就沒有聖邪之分。有的只是力量之源與性質的不同。你們人類之所以會把魔物認為是邪惡，是因為它們會襲擊人類。和自然界中稍微有些兇猛的動物同理，都是些沒有智慧的生物，因此就能將魔物一併判斷為邪惡了嗎？」



「啊啊，原來如此」



這麼一說確實如此。



把魔物認為是邪惡，確實只是以人類單方面的判斷為標準的。



不過，侵害生態系統的普通動物也有很多，人類面對那些傢夥時也會有像面對魔物一樣的憤怒吧。但即使判斷這些動物為敵人，人類也不會覺得是它們是邪惡吧？ 


「那麼，說明也基本解釋完了，老公就請快點去打倒魔物並收集魔晶吧。」


「嗯？只有我自己嗎？迪米爾戈斯你不來幫個忙嗎？」


「抱歉，現在的吾幾乎完全沒有力量。說句不好聽的，就跟和隨處可見的人類少女差不多。要說是什麼的話，就是吾給予了主人生命的過程，幾乎耗盡了所有的魔力… …加上從那到現在一直給世界樹種子提供魔力，吾幾乎無法使出任何魔法。嚴重一點，如果使出了攻擊魔法的話，吾的身體就會直接消失」


「那個，果然……」


我還是傷到了迪米爾戈斯的核心（core）吧。


我深深陷入了罪惡感中。


但是，迪米爾戈斯走近了我，用雙手捧著我臉頰，把她自己的臉湊了過來。


「別在意。主人與吾，是賭上互相不能退讓的東西而戰的。而那結果就是，老公戰勝了吾。確實，吾雖然沒有消失，但力量被大大的削弱，憑吾自己已經無法毀滅人類了。但是，作為代替的是，主人給予了吾創造出新世界的機會」


「我、我嗎？」


「正是如此。前代世界樹製作出種子的契機，正是因為老公你。與其說是憎恨，不如說吾是感激不盡。不過，希望你承擔起傷到了吾的責任。比如，和吾交換契約，做一些H的事情，造孩子什麼的……唔……」


「咕……」


明明自己已經失去了力量，卻比任何人都更樂觀的迪米爾戈斯，讓我感嘆不已。


一般來說，即使不會怨恨傷害自己的人，也多少會說些怨言的吧，但她卻反過來安慰我了。


如此寬宏大量，果然這就是所謂神之存在吧。


器量的大小和人類的差別真的是太大了。


原諒了我的地方也好，沒有追究自己弱化了的責任的地方也好，越過一切要和我結婚也好，沒有強迫我和她一起造孩子的這些也好，都是如此。


「好，那我也要加油了。去打倒魔物，收集大量的魔晶吧！因為迪米爾戈斯你無法戰鬥，所以我必須掙夠給予世界樹的2人份的魔力」


把目光從迪米爾戈斯的妖艷笑容上移開，我像欺騙自己一樣地大聲的宣言道。


輕輕地取下她捧著我的臉的柔軟的手，我轉過身去。


然後，一步步地朝著森林的外面前進著。


「那麼！開始行動吧，魔物討伐！」


我單手高舉，意氣風發地鼓舞著自己。


但是，


「庫庫，老公，請稍等一下。」


「什、什麼啊？！應該快點到森林外面去吧！」


小幅度露出了笑容的迪米爾戈斯，喊住了我。


而我僵硬地只把脖子轉過來回頭看向她。


在那裡的，是看起來想笑但又忍著笑的迪米爾戈斯的身姿。


「呼呼……有精神是不錯啦，老公。但是要離開森林的話，那邊是反方向哦。換句話說，就是主人明明還不知道身處這片森林何處，就準備一個人亂跑吧」


「啊……」


「嘻嘻……老公果然很有意思。越看越有趣呢」


「～～～～～～～～～～！」


這幾個小時裡，我到底丟臉了多少次呢？


而且，每次都把迪米爾戈斯給逗笑了。


嗚嗚……真是丟大發了。如果還是勇者的話，我……


不對，現在不是鬱悶的時候！人要往前看，明白嗎亞雷斯！


如果對現狀有不滿，那就只能親手去改變了吧！


為此，首先……


去打倒魔物，收集大量的魔力！



----------------------------------- 



神父：明天這裡停更一天，想要先把另一部未亡人米夢篇補完，也許純愛牛頭人是存在的......


 