========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-03-06 02:59
==========================

（索菲娅视角）
我目送骑士们离去后，马上开始调查因零度领域而被冰冻的大地。
只是，这样下去我也会被冻住……
漂浮在零度领域内的魔力，吸入后身体就会被冻结。
所以，
“围起来……【火立方(Ignis Cube)】。”
我在自己的周围展开了箱型结界。
结界的外侧火焰摇曳着，我周边的地面全被烧成了黑色。
本来的用途是将对方包围起来后烧死的。
所以一般结界内部也有火焰。
可是，如果用魔力消除了内部的火焰，就能使之变成只有外侧燃烧的防御型魔法。
但是，因为需要相应的诀窍，即使有魔法经验的人也不太推荐。
因为搞不好会把自己置身于危险之中。
尽管如此，因为是能让用物理攻击的对手烧伤，还能保护自己的攻防一体的万能盾牌，所以我还是相当重视的。
算了，先不说那些事。这样的话在零度领域内也能活动了。
让身体冻结的魔力只要接触到火焰的魔力，就会因为彼此的相性而抵消，所以不用再担心自己会被冰冻了。
“嗯，嗯……魔像的活动都停止了。这样的话，关掉零度领域也没问题吧。”
魔像是在冒险者行会中被指定为危险度B级的魔物。
因为普通的冒险者和骑士的攻击都会被弹开，如果是没有实力的人，以一尊为对手也是相对危险的存在。
而且，就算是我，也很难和这个数量的魔像进行战斗。
说实话，能全军覆没真是太好了。
即便如此，
“但是，究竟是谁使用了这么大规模的魔法……而且这么多魔像，到底是从哪里来的……”
是的，问题就在这里。
这个魔法是规模很大的大魔法。
不能轻易发动。如果要发动的话，不是像我这样的贤者或者大魔道士，想要个人的发动话是不可能的。或者，如果还有一个人能发动这个魔法的话，那大概就是勇者吧。
……但是，勇者已经不在这个世界上了。
没有听说过有新勇者出现的传闻，也没有过这样的报告，那么发动这个魔法的，至少不会是勇者。
那么是大魔道士？不，我想也不对。
据我所知，能够发动零度领域魔法的人物，除了勇者和我以外只有一个人。
可是听说“她”在王都研究室闭门不出，也不可能出远门。
如果变成……
“冒险者行会，是吗……？”
恐怕，预测到会被魔像们侵略的希德镇上的冒险者们一起设置的，这种可能性最高吧。
嘛，就是这样吧。
虽然把魔法阵放置在这里不管要严加注意，不过也就这点程度而已。
而且距离城镇很远，看起来除了魔像，也没有其他生物受害。
也就是说，没有人受害。
嘛，尽管如此……
“太不像话了，放置这么危险的魔法阵不管。说教确定！”
不过还有一个疑问。
原本这里的魔像们，到底是从哪里出现的呢？
正如我对骑士们说的那样，真的是泰坦让他们出现的吗？
如果是那样的话……
“果然，勉强让她来陪我一起调查的话，也许是正确的选择。”  
从以前的同伴玛蒂娜和托卡那里得知，这个地区可能集结了3只幻兽的消息后，我向先行调查的骑士们提出了同行的请求。
我是贤者。
也许是因为一直以来的求知欲，我自负有相当多的知识量。
嘛，虽然这是日复一日，整天和书面对面，度过了黑暗的过去的结果。
尽管如此，还是会对这次的调查有一定的帮助。
只是，原本关于幻兽的记述就很少，情报就更少了。
因此，我认为这次的调查会很困难。
特别是，只让那些毫无相关知识的人去进行调查，得出的结果也令人怀疑。
正因为如此，我才摆脱了司书长的工作，来到这里参加调查。
但是，
“哦，‘父亲大人’的表情看起来很讨厌啊……”
是的。亲生父亲反对我参加这次调查。
尽管如此，在说明了调查的难度和我掌握的知识的有用性后，还是得到了许可。
只是，难道要把骑士团团长玛蒂娜作为我的护卫吗，想想就头痛。
当然，郑重地拒绝了。
因为现在的她在骑士团的工作很忙。
不能让她为了自己而特意花这些时间吧。
“啊~……父亲大人，您保护得过度了！”
说起来，我参加迪米尔戈斯讨伐队的时候意见也是相当的大。
最后，虽然周围的人也有反对，我还是决定去旅行了。
那时父亲也是一种不情愿的感觉。
“嘛~……现在先集中精力调查吧”
再次，一边叹息一边重新开始调查。
然后，前往结界中心的魔法阵进行观察。
于是，
“诶……？”
我突然睁开眼睛，目不转睛地凝视着魔法阵。
并且，从那里感受着溢出的魔力。
“呜、骗人……什么啊、这个……？”
魔力是有性质的，每个人的魔力都会有所不同。
特别是像我这样的贤者和以魔法为生的人们，对魔力的性质很敏感。
如果能感受到魔力——如果是熟人的东西的话——那就能知道是谁的魔力。
是的。每个人的魔力都有自己的个性。
而且，我从魔法阵中感受到的魔力，是记忆深刻的东西……
“阿、阿瑞斯、君……？”
嘟哝出那个名字的瞬间，一缕水滴从我的眼睛向下流去。
这种魔力是不可能弄错的。
2年前，我和玛蒂娜、托卡他们一起旅行，他的……
"为、为什么？！为什么这里会有阿瑞斯君的魔力？！”
我快要陷入恐慌。
但是，感觉到结界动摇了，慌忙镇定了意识。
尽管如此，对于眼前本应死去的人的魔力却存在，我的动摇也越来越大。
“难道……也许阿瑞斯君还活着……～～～～～～～！”
那一瞬间，我紧紧抓住自己的胸膛，跪在了那里。
就在这时，火立方结界出现了裂缝。
但是，我将眼前的魔法阵从地面与“土”分离开，停止了零度领域。
由于魔法阵之间的联系被切断，被冰覆盖的大地和空气中漂浮的冻结的魔力也逐渐消失了。
本来，只要用手将刻在魔法阵上的文字式破坏掉，魔法就能够阻止。
我无法修改这个魔法阵，但能破坏它的形状。
“啊……阿瑞斯君……”
在魔法阵中，虽然微弱，但仍然能感受到他的魔力。
“喂，还活着……阿瑞斯君，还活着……！”
感受到了确信的东西，我凝视着从地面分离出来的魔法阵。
扑通扑通，连自己都听得到心脏跳动的声音。
眼泪扑簌扑簌地流了出来，脸已经乱七八糟了。
“那么，必须要找到……阿瑞斯君……！”
我把魔法阵好好地收纳在异空间，消除火立方，视野变得清晰。
我忘记了原本来这里的目的，在平原上徘徊，寻找着刚才感觉到的魔力的残渣，
无论到哪里，到哪里……
但是天黑了，到了必须和骑士团的人汇合的时间了。
我抱着愧疚的心情，心里暗藏着也许能在街上找到有关阿瑞斯君消息的期待，回到马车上。
于是，已经有两名男性骑士，简和迪奥在等着我。
我坐上马车，和他们一起以希德镇为目标出发。
我希望他还活着的痕迹就在那里。 