========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-04-01 02:22
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 


在迪米爾戈斯的帶領下，我來到了森林外面。


出現在眼前的，是一望無際的草原地平線。


被森林遮擋住的陽光，現在就在眼前傾注而下。


如同地毯一樣，廣闊的綠草在微風中搖曳著，描繪出波浪般的白色線條。


「從這裡開始就是精靈結界之外了。雖然現在還看不到附近有魔物身影，但是稍微走遠一點的話應該就在附近了吧」


「吶，從結界出來之後，我還能正常地進入森林嗎？」


「啊啊，沒問題的。這個結界起作用的只有魔物。結界似乎是通過感知它們所散發出的魔力波長來區分的。身為人類的老公你，完全不用擔心會被結界所拒絕的」


這樣的話，即使從森林裡出來也沒有問題了吧？


只是，我有點在意。


也就是，


「吶，迪米爾戈斯，你就像是魔物之母一樣的存在吧？這麼積極地去打倒魔物可以嗎？」


沒錯，魔物可以說是迪米爾戈斯所創造的存在。


也就是說，對她來說，魔物不是就像她的孩子一樣存在嗎？


如果，打倒魔物會讓迪米爾戈斯心裡難受的話……


「不，老公不用太在意。由吾親自往世界放出的魔物，只有四強魔和極少的一部分而已。而且與其說吾所製作出來的魔物是生命不如說只是有吾之魔力的一部分。加上它們相當於沒有智慧一樣，除了執行吾所下達的『毀滅人類』的命令以外，不會執行任何行動的。不過，畢竟自四強魔誕生以來都已經過了漫長的歲月，所以現在不知道它們都變成了什麼樣子了」


「這麼說來，剛剛你也有提到過，四強魔什麼的，具體到底是怎樣的魔物？」


「四強魔分別是人稱【菲尼克斯】、【龍神】、【泰坦】、【貝希摩斯】的這4個。」


「嗚哇……那些傢夥，不都是討伐等級為『ＳＳ』的怪物嗎……」


魔物存在著等級。


從最低『Ｆ』到最高『Ｓ』。


可是，跟那個等級完全對不上號的最強最惡的魔物是存在的。


這正是迪米爾戈斯口中所說出的、那4個魔物。


更確切地來說，這些傢夥已經超越了魔物這個範疇了，而是以【幻獸】之名令人談虎色變。 

我不知道它們是從何時開始存在於世的，只知道它們是無比可怕的存在。


為了打倒迪米爾戈斯而進行的旅途中，也沒有遇上過這些家夥。


話說回來，是這樣啊？這些家夥的生身之母就是迪米爾戈斯啊？


總覺得可以接受這個事實。


但是，一想到如果在挑戰迪米爾戈斯的時候，它們就在她身邊的話，我就嚇得毛骨悚然。


那時候，毫無疑問會被揍得體無完膚的吧。


話說現在已經不是和迪米爾戈斯戰斗的時候了。


「呼呼……好懷念啊。這會兒都不知道跑哪兒去了。那些家夥，一次也沒有回來看望過吾。雖說沒有讓它們開了智慧，但也太無情了點」


迪米爾戈斯看向遠方。


自己創造出的魔物們，現在怎麼樣了呢……


仰望天空的迪米爾戈斯，呼地，輕輕吐出了一口氣。


「算了。畢竟，話說回來，魔物們可以說是像由吾創造出來的像是裝置一樣的東西。目標是為了毀滅人類而準備的道具。吾也沒有投入那種程度的感情，所以老公你無需在意，直接消滅掉就好。然後現在，為了拯救世界……這句話由把魔物散布到世界的吾說出口，有點諷刺啊」


她臉上流露出了自嘲的笑容。


但是，既然實際上對打倒魔物這件事不需要避諱感的話，我就放心了。


了解到了這一點後，我也可以毫不客氣地去打倒魔物們了。


「明白了。那我就不客氣了啊。一只也不會嫌多地去打倒魔物們，然後培養世界樹」


「恩，就需要這份意氣啊，老公。」


「哦。那麼，我開始行動了」


我從樹叢間往草原邁出了一步。


身體沐浴在輕輕吹拂的微風中，我向著草原進發。


然後，感覺有人在背後跟著我。


「嗯？呃，為何迪米爾戈斯你會跟來呢？」


「姆，有問題嗎？」


「不管怎麼說，我覺得會有危險的吧？」


迪米爾戈斯一臉【？】地歪著頭。


雖然這動作很可愛，但是這裡可不像森林裡那樣安全。

 沒有戰鬥手段的迪米爾戈斯，說實話不是太危險了嗎？


「什麼呀，不用擔心哦。一旦有事吾會馬上逃跑的。而且還有主人在呢。你會保護吾的吧？吾相信你」


「喂喂……」


到底在說什麼啊，對我充滿依賴之情的的原boss大人啊。


只要有我在就什麼問題都不會發生的，她如此深信著我。


老實說，這讓我相當不自然。


「而且，就算吾沒有全盛期的力量，以魔物為對手的話，對方的攻擊也是不可能起效的。這個身體，比看起來要結實喲。比如……嘿！」


說著，伸出手臂擊打了一棵夠得著手的樹。（譯：前面有提到，魔神妹子身材其實是比較矮小的）


於是，樹幹淺淺地被打穿了一個缺口，樹葉在空中飄散著。


「吾之身體是被由魔力製成的薄薄膜層覆蓋著的。嘛，雖然幾乎無法使用攻擊，但是只是輕微的衝擊的話是可以防得住的。因此，老公喲，可以帶吾一起去嗎？吾就想看看主人戰鬥的英姿而已。不會給主人添麻煩的。嗯？吶？」


迪米爾戈斯一臉可愛地向上看著我。


原本不管說什麼我都不會帶這個沒有力量的傢夥進去危險的地方的。


「哈啊……一旦有情況，真的要逃跑哦。我也不是萬能的。最壞還有無法保護到你的可能性哦」


「嗯！不會給主人添麻煩的。不過，畢竟還有主人在。如果我們陷入危險，吾相信你會拚命保護我們的」


「那個啊……」


完全，不會那麼順利的好吧。


但算了，我也很天真。


因為如果真的擔心對方，把她放在這裡才是正確的選擇。


不過嘛，用我所持有的天職之一的【獵人】的【索敵】技能來調查了周圍後，也沒有發現威脅度有多高的怪物。


從跡象來看，應該是史萊姆。 

那麼，應該沒什麼危險了吧。


但說不定其他魔物會從哪裡出現，所以不能疏忽大意，不過現狀並沒有多危險。


「那麼，你要跟來嗎？」


「恩」


我和迪米爾戈斯，背對著森林直直的往一望無際的草原走去。






　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞






走了一會兒，發現了半透明的綠色物體。


我們躲在草原上的岩石背後裡，悄悄的打量著發現了的對方。


是【綠色史萊姆】。


是兼有著普通的青色史萊姆的能力的存在。（譯：「上位互換」，也就是一種兼容性原則。原指高版本的設備兼容低版本設備，這裡就先這麼譯了）


但歸根到底防禦力也不見得有多高，攻擊也只會發出衝撞。


除了粘液可以成為藥材這樣的事以外，是完全沒有必要去詳細介紹的魔物。


但是，也有疏忽大意的傢夥因它而窒息至死這樣的話，因此疏忽大意可是大敵。無論多麼弱小，對方終究還是魔物。稍有疏忽大意就會丟掉性命。


而且現在我身後還跟著迪米爾戈斯。


必須要慎重再慎重。


「好，數量是……一隻、二隻、三隻……」


共6只嗎？我試著偵查了一下周圍的情況，也沒有發現其他史萊姆和另外種類的魔物的樣子。


「姆，是史萊姆嗎？」


「啊啊，數量是6只。雖然好像沒有其他東西了，但總之你不要從這塊岩石裡出來」


「嗯，明白了。」


「那麼……我走了！」


我從岩石後面一躍而出，一口氣縮短了與綠色史萊姆們所在地的距離。


綠色史萊姆們注意到我的存在，呼扭地晃了晃身體。


「嘿！」


我以手刀插進了離我最近的史萊姆。


這些傢夥只要被摧毀了其體內的核，就會無法保持身體了。


所以，我毫不留情地破壞了核。


接著，史萊姆的身體爆散開來，綠色的粘液飛散一地後斷氣了。


在那時候，從史萊姆的身體裡出現了小小的藍色結晶在地面上滾動。


還是第一次看到這種現象，這就是魔晶嗎？


將滾落地面的結晶就這樣放著，我立即按標準選出了下一個獵物。 

「好！首先是一隻！接著！」


在極限之際我躲開了史萊姆的衝撞，同時揮動手刀把它連核一起切成了兩半。


據迪米爾戈斯所說，我好像睡了2年之久。


也就是說這是時隔兩年的戰鬥行動了，但身體似乎還記得這些動作。


身體比想像中更靈活地活動著。


我撿起滾落到腳邊的小石塊，往稍微遠位置的史萊姆投擲了過去。


「啪」地，發出了尖銳聲音後，石塊貫穿了史萊姆，破壞了其體內的核。


這是第三隻了。還剩下一半。


我為了奪回全盛期的感覺而努力戰鬥著。


但是歸根結底它還是史萊姆。因此戰斗轉眼間就結束了。


「呼，這就是全部了吧？」


打倒了最後的1只後，我偵查著周圍的情況。


說不定、還有一隻躲在附近的可能性呢。


但是，只是探知到迪米爾戈斯，其他的什麼都沒有了。


「結束了嗎？」


確認了我的戰鬥結束了後，迪米爾戈斯小跑著過來了。


「啊啊，附近應該已經沒有魔物了。」


「嗯，真不愧是早就習慣了戰鬥的人」


「嘛，如果只是這種程度的話」


雖說是上位種，但終究只是史萊姆。只要不疏忽大意，原本就不是會讓人陷入苦戰的對手。


「那麼，開始回收魔晶吧。」


「噢」


就這樣，我們回收了魔晶。準備原路返回世界樹所在的森林。


正當開始離開時，迪米爾戈斯突然。


「話說回來，老公啊，下次可要好好小心一下。史萊姆的主食是魔力本身……所以，以魔力製成的我們的衣服，對它們來說也是非常棒的食物。被它粘上的話衣服就會被溶解掉了」


「什麼？！」


等等，事後才告訴我這些荒唐的事啊。


太、太危險了吧！


如果我受到史萊姆的攻擊的話，最壞的情況就會變成全裸了。


仔細一看，發現衣服袖子的部分這不是有點溶掉了嗎！


這時候，我對自己的衣服平安無事這件事打心裡感到了安心。 