========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-08-14 09:35
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


從史萊姆身上回收了魔晶之後，我們立刻帶著它返回了世界樹


順帶一提，我正處於被史萊姆的黏液黏的滿手都是的狀態下，黏糊糊的


「然後，要怎麼把這個水晶給予世界樹呢？」


我手裡握著六個拇指大小的藍色結晶


從現在開始要把這個給予世界樹，但我不知道該用什麼方法


因此，我問迪米爾戈斯


「呼姆，完全不需要什麼特別的手段。只要把那個魔晶靠近世界樹的種子就好啦。這樣的話，世界樹會自動吸收那個水晶的」


「知道了。我試試看」


按照她所說，我把魔晶放近了世界樹種子


在那一瞬間，魔晶「哧」地發出了光芒，瞬間變成了閃爍著藍光的光之玉。在我失神的一瞬間，水晶就被種子吸入了進去。


接著，種子也發出了同樣顏色的光，一閃一閃的。


「這下子世界樹就吸到了魔力了。老公，把剩下的魔晶也全部交給世界樹吧」


「噢」


我把手上剩餘的5個魔晶全部都湊近了世界樹，讓它吸收掉


世界樹持續閃爍著藍光，不久久逐漸變回到原來的狀態


但是，並沒有什麼特別明顯的變化


「看起來沒什麼變化啊」


「肯定啦。不管怎麼說，我們只是給了6只史萊姆的魔力而已。為了成長它所需的魔力還遠遠不夠」


「原來如此」


說的也對。僅僅是史萊姆所擁有的魔力肯定不足以讓世界樹成長吧？


但多少，我似乎有點過於著急了

或許，世界正在走向毀滅這一事實，比我想像中還要讓我感到焦慮


「今後必須要打倒更多魔物，回收更多的魔晶。越是強大的魔物，就能得到儲存著越大量魔力的魔晶。但是，不要著急哦。世界樹的種子一次性能吸收多少的魔力容量，吾也不清楚。當務之急是不讓種子枯萎，無需太在意」


「也是呢。還再慢慢摸索中呢。我們互相注意一下吧」


「恩」


沒錯。現在才剛剛開始


從現在開始，我要打倒無數魔物、見證世界樹的生態、在這片大地上種下大量的樹


為此所花費的時間絕不會是一朝一夕


我想起了託卡教我的【諺語】


『欲速則不達』


越是著急焦慮著做，做事就越會失敗


留給世界的時間確實不算很長，但也絕對不會在今天明天就會發生什麼事情


即使世界樹的成長刻不容緩，但也應該冷靜地進行


正是如此，要是這個種子真的枯萎了的話，世界就會滅亡了


「好了，種子已經平安無事地獲得了魔力了。再過一會兒今天的太陽就要下山了。在那之前，老公，要先吃東西還是怎麼樣？還有，和史萊姆戰鬥中被弄髒了的身體，還是洗乾淨會比較好吧」


「啊啊，好的。確實如此」


今天和史萊姆的戰鬥，沾上了很多粘液


由於是史萊姆屍體所飛濺出來的粘液，所以衣服沒有溶化掉真是得救了，但因為渾身粘糊糊的感覺很不爽


正如迪米爾戈斯所說，我確實是想讓身體保持整潔


「那麼，回到剛剛泉水那邊，一邊吃一邊洗身體吧」


「那樣很不錯」


就這樣，我根據之前迪米爾戈斯的帶路，朝著長有成熟了的神聖果實的泉水處走去……但是


「為何迪米爾戈斯妳跟著我過來了？」


「姆？什麼為什麼？ 」


「不不不，就算妳一臉問號的歪著頭也沒用」

就像是理所當然似的，跟在我身後的迪米爾戈斯。


這裡已經是泉水所在地了。


和剛剛過來的時候一樣，泉水周圍並排陳列著、長著一大堆雪白的神聖果實


即將進入夜晚的緋色天空倒映下的水面很美


不對，現在不是沉迷於風景的時候


「現在我要洗澡了」


「呼嗯，知道哦」


「恩，那麼我希望妳能稍微離開一下」


「為什麼？」


「不，所以說、我要洗澡啊」


「姆？不明白你的意思。為什麼老公洗澡，卻要吾到其他地方去？」


「……」


呃呃……


在那裡的那張一本正經地表示自己聽不懂的臉，正常


迪米爾戈斯是以與人類所持有的倫理觀不同的感性而行動著的


怎麼說，她可是從和我戰鬥後的2年前開始，一直都沒有穿衣服過來的少女


這樣的話，我對迪米爾戈斯現在不懂為什麼要在這裡要讓她離開這件事，也不是無法理解……


就算是她現在所使用著的人們常用的婚後用語，其實也存在著各種各樣的矛盾


看來在近期內，有必要讓她學習一下人類的價值觀、倫理觀之類的了


……畢竟，也不能說絕對沒有帶著迪米爾戈斯她接觸到人類社會的機會


不過，前提是她對人類沒有厭惡感


不對，現在不是該思考來這些亂七八糟的未來事情的時候


「現在，我，要在這裡洗澡了，會脫衣服的！全身赤裸的！所以能請您離我遠點嗎！！」


「呼姆，老公為什麼要吾離遠點啊，真是搞不懂。」


「……」


啊啊，這下子我只能放棄了


在美女的注視之下洗澡……這是什麼特殊play啊......

「哈啊~~~……算了，呆在那裡也行，盡量不要看過來這邊……」


「好，那麼……嘿！」


「誒？啊嘞？」


「你在幹什麼啊老公，快點脫掉衣服吧」


「……」


迪米爾戈斯毫不猶豫地在我面前把衣服脫掉並扔到一邊去了


不，嗯……還是一如既往的，毫無瑕疵的美麗身體……才不對！


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~？！


「妳、妳！在...在幹什麼呢啊？」


「什麼幹什麼。肯定是和老公一起洗澡呀！」


「不不不不不！！如果妳要洗澡的話，那我就一會兒再來」


「？？？去哪裡啊？就這樣放著不管的話，黏液乾了的話就很難洗掉了哦」


「呃……」


確實，史萊姆的粘液一旦乾了的話就會硬化，很難去的掉


在旅行的時候，被史萊姆飛濺到身上的黏液乾了的時候，用水也洗不掉，結果陷入了要用開水來剝掉的困境


不，但也不能因為這樣而和女性一起洗澡啊！


「姆~，磨蹭到什麼時候啊！趕緊脫掉！」


「餵，嗚哇，住手！啊……啊啊，啊啊啊啊啊~~」


然而，我被迪米爾戈斯強行剝下了衣服，就那樣被拖進了泉水里


她以自己的手臂鎖住了我的手臂，所以被她露出來的胸部壓到了


「真是的，身為夫妻的吾和主人一起洗個澡而已，有什麼好猶豫的？」


一邊說著，迪米爾戈斯捧起泉水，給我沖洗著汙垢


「今天的主人真是很努力了呢。讓吾來給你清洗身體的每個角落吧。呼呼，這也是妻子的工作哦！」


等一下！說到底我和妳還不是夫妻……


等等！妳這傢夥！準備摸哪裡呢！？


話說回來，身體一直被迪米爾戈斯的胸部摩擦著，聖劍就要像之前一樣再次覺醒了！


而且，我身上沾到的史萊姆粘液，在沖洗的過程中附著到了迪米爾戈斯身上，帶來了各種各樣的視覺性衝擊！


「呼呼……老公喲，今天一天辛苦你了。剛剛醒來就要去戰鬥，對不起啊……作為代替，說好了，從今往後吾會一直給老公服務的。放心把身體交給吾吧！」


結果，我全身都被迪米爾戈斯洗得一干二淨，洗完澡後各種意義上的筋疲力盡

用魔法將身體的水分吹乾後，只咬了一口神聖果實，我就這樣在泉邊睡著了


但是，我很努力了啊！好好忍耐住啊，我的理性！


但是，今後如果那樣的肉體接觸繼續下去的話，總有一天……


不，現在別想那麼多


現在應該做的是，稍微恢復一下從身體上積累的精神疲勞


----------------------------------- 



神父：其實我是個煉銅術師！


 