========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-03-30 10:09
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


又做了一個夢


這是……上次的續集嗎？


我和迪米爾戈斯的賭上性命的一戰……


這光景，確實是……對了。迪米爾戈斯終於開始行動了





　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞






終於，來了嗎？


在開始行動了的迪米爾戈斯面前，我讓魔力覆蓋全身


我一直都在等著這種狀況


我和迪米爾戈斯一對一的，這個瞬間！


「撒，為自己的愚蠢後悔，然後死去吧！」


隨著她的怒吼聲一起，齒輪哥雷姆的手臂動了



「嗚哇？！」



拳頭筆直地向我突擊了過來


在擊中之前，我迅速讓身體向右迴避


然後，那傢夥的拳頭打進了我剛剛所在的地面裡


——砰哢哢哢！！



「喂喂餵……」



隻隻是一擊的威力而已，就已經有這種程度破壞力了！？


深深地陷入了地面的黃金之拳


一點魔力都沒用的徒手攻擊，卻蘊含著必殺的威力在其中，開玩笑吧！


如果正面吃下了那一擊的話，我會在一瞬間被絞成肉醬的


普通攻擊就已經恐怖如斯了，那其他攻擊……如果是注入了魔力的一擊，會有多可怕的威力呢？


恐怕連迴避都很難吧......


據說迪米爾戈斯會用這個世界存在的所有魔法


那麼範圍魔法應該也很擅長的吧


並且最麻煩的，還是那個【魔力障壁】


讓我方魔法攻擊完全不生效，她自己卻能單方面地使出魔法


說白了這也太犯規了吧！ 

完全是單方面的遊戲，那不就完全看不到未來了嗎！？


但是，突破那魔力障壁，給予那傢夥決定性一擊的機會，只有一次


為此，趁著迪米爾戈斯的間隙之際突破是必須的


最具體來說，應該就是她開始發動範圍魔法的一瞬間


緊接在那個魔法之後，由於發動後的反作用力，對方應該會陷入一定的硬直狀態


至少，使用了強大威力的魔法的施術者，無一例外會陷入一瞬間的無法動彈


魔法的發展，是竭盡了人類所擁有的知識去研究的


就算是魔神，只要使用了魔法，也應該同樣會陷入硬直才對


那一瞬間就是勝負的關鍵！



「逃跑功夫還不錯。確實這樣跑下去不會被吾之攻擊打中，但如果只會一味地逃跑的話，就無法打倒吾了」



這是挑釁。沒有必要去理會


我只需要，等著就行了


那傢夥的 * * 大意，就在那一瞬間


絕不能錯過這機會。這一生的集中力，給我在這裡全部用出來吧！


失敗，是不允許的！



「沒有什麼效果嘛。那麼，再來一招，先給你一記攻擊看看吧」



迪米爾戈斯輕輕張口，魔方陣就在空中展開了。


來了！


我一瞬間感到了無比欣喜，但確認了展開後的魔方陣後卻精神緊繃了


不對，那不是範圍魔法的魔方陣


我從索菲婭那裡得到過賢者的力量


魔法知識也因此得到了


從那些得到的結論就是，那不是範圍魔法


那是……



「崩碎吧——【岩石爆破】！」



在迪米爾戈斯面前，出現了巨大的岩塊


直徑大概有5米左右吧？


那東西，被以疾風一樣的速度發射了出去




「庫！！」




千鈞一發之際，我總算迴避成功了


從我身旁穿過的巨大岩石塊，擊穿了神殿的牆壁，打碎了雕像


不僅如此，還深深地把牆壁打穿了個大洞


什麼啊，這強的離譜的威力……


普通的岩石爆破，就算再大也只會生成與人臉差不多大小的岩石塊後，把它打出去的魔法


威力確實很厲害……而且那樣子迅速製作出來的巨石，本來還不至於能具備破壞牆壁的威力


因而只憑那一招，就足以看出迪米爾戈斯的魔法是何等的可怕


能熬的下去嗎？不，必須要熬的下來

在她的範圍魔法發動之前，無論如何都要熬下去！



「果然能躲開嗎？但是，這又如何呢？──【颶風加農】！」



迪米爾戈斯再次展開魔方陣，放出了魔法

這次是風屬性的魔法

把空氣壓縮後打出的，魔法

那樣的速度以肉眼根本追不上，由於處於不可視狀態所以相當麻煩

不過，在我讀取了空氣的流動之後

瞬間就解讀出魔法會從哪裡迫近

托卡所持有的武士技能裡，有一種被稱為【心眼】的技能

我以這份力量看穿了魔法迫近的位置，在魔法攻過來的路徑上向後飛退

瞬間，突然的暴風也使我的身體為之搖擺，差點被吹飛了

可是，將劍插在地上的我還是挺了過來



「連看不見的魔法都能躲開嗎？那接下來的又怎麼樣呢？」



火之魔法、水之魔法、風之魔法、土之魔法、雷之魔法、冰之魔法、光之魔法、暗之魔法......甚至連幻屬性的魔法都打出來了

而且，在普通魔法師手中應該是初級或中級的魔法

在她手中全都變得足以與高級魔法匹敵的威力，真不好應對啊！

但是，我都堅持下來了

那傢夥釋放的魔法我基本都迴避了過去

雖然偶爾會被擦傷，但多虧了瑪爾蒂娜的天職──聖騎士的力量，因此沒造成致命傷

這份防禦力的強大，真心讓我感謝萬分

謝啦！瑪爾蒂娜！




「哈、哈、哈、哈......咕！」



但是我的體力也到快極限了

然而此刻，迪米爾戈斯還是活蹦亂跳，毫髮無傷

真討厭啊......



「堅持到了這個地步......老實說，吾有點輕敵了呢！至少，從吾剛剛使出魔法到現在，還能站在這裡，吾表揚汝，勇者阿瑞斯啊！」

「那還真是、榮幸之極」



強行打起精神，露出一個彆扭的笑容

但是再這樣下去果然很難受

還沒有......還沒有好嗎？

什麼時候對方才會產生破綻呢？

思考開始混亂，焦慮顯現在臉上

但是上天終究還是與我同在



「用各種各樣的小規模魔法，好像不足以消滅你這傢夥呢！那麼，就來嘗試一下吾的一擊中，以最高威力和範圍而著名的一擊吧！自豪吧！這是吾首次在某人面前展示這個奧義！」



迪米爾戈斯，終於大意了


來了……


來了來了來了！


雖然是從未見過的魔法陣，但那毫無疑問是她最強的魔法


如果能強行接的下那個魔法，就能看到渺茫的勝利


必須抓緊。無論多麼細小的勝利之路，那就是活路，絕不能放手，緊緊把握住！




「撒，就用這一擊將汝之血肉和靈魂變成塵埃吧！破壞一切的破滅之光——【新星災厄】！！」


「咕——？！！」




在那瞬間，空間本身爆炸了開來。


無法迴避。


畢竟，不光是我，連迪米爾戈斯都被捲進了的光子洪流中，讓人無法想像的高熱灼燒著空間，讓一切都歸於虛無地、最大限度地解釋著名為『暴虐』的這個詞。


全身沐浴在恐怖的能量流中，我消失得屍骨無存


本應該如此…...


但是！




「這下子，和汝之遊戲也就結束了……什麼？！」


「——還沒有！結束啊啊啊啊啊！！！」




在收束的光線中，我咬緊牙關忍受著襲向全身的劇痛，在爆炸中向著迪米爾戈斯飛撲而去


然後，我看到了


迪米爾戈斯臉上第一次出現了驚愕萬分的表情




「為何……為何吃下了那一擊還能平安無事呢！？」


「接招吧，迪米爾戈斯！！」




我沒有時間回答她的疑問


衣服和皮膚都被燒焦了，但我完全沒有去在意這些


現在的迪米爾戈斯，正處於使出了大型魔法的之後的短暫反噬中，陷入了硬直狀態


錯過了這個機會的話，就沒有下次了


就是現在，決一勝負！



「嗚哦哦哦哦哦哦哦！！」




我扔掉了劍。因為已經不需要了

不，是因為我接下來的秘招的關係，劍反而會妨礙到我。

接著，我讓魔法陣從身體展開


就這樣朝著迪米爾戈斯衝過去




「哼，打算對吾用魔法嗎！如果是用劍來對抗的話還有點勝算！果然是個愚蠢之人！」


「那這招怎麼樣啊！這樣子的話，應該就能起效了吧！」


「什麼！？」



下一個瞬間，我的身體閃耀著耀眼光輝，體內上升著巨大的魔力


這正才是，身為魔法使的最強技能，也是最惡劣的魔法。其名為——



「【自爆】！！」



故意讓體內魔力處於暴走狀態，從而引發強大威力的爆炸

是人類當中所能使出的、最強火力的魔法



「被氣血沖昏頭腦了嗎，人類！竟然在單挑狀態下發動自爆魔法！？」

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



終於，我的身體發生了大規模的爆炸


因為那個衝擊


啪幾——！！



「咕？！」



保護迪米爾戈斯的最強之盾……魔力屏障破碎了！


宛如玻璃碎片在空中四散碎開一般，障壁碎片飛散的到處都是



「向吾報了一箭之仇呢。但是，終究還是無法碰得到吾啊。如果你至少還有著些同伴的話，應該可以對吾造成傷害了吧……唔？！」



確信已經結束後，迪米爾戈斯小聲嘟噥道。


但是！



「——不要，就這樣隨便認為結束了啊！！」

「汝、汝竟然還活著嗎？！咕！」

「哈哈！終於抓到了！」

「放、放手！無禮之徒！」



我抱住了迪米爾戈斯


將手臂繞過那纖細的腰部，緊緊地抱住



「說了！放手！」

「嗚咕，噗！」



迪米爾戈斯的小拳頭，啪嗒啪嗒地朝我臉上招呼著


但是，我是不會鬆手的


接下來就是，留下的最後一道工序了



「什麼？！汝、汝這傢夥，難道打算『再用一次自爆魔法』嗎？」

「沒錯！這是最近的距離了，而且還是從魔力障壁的內側開始的話，就算是妳也休想平安無事！」



沒錯。這是我準備的秘招！

最初在使用自爆魔法的同時，我用出了最強的回複魔法——【啟示】


這招，是一生只能使用一次的，能讓人從瀕死的狀態恢復過來的，回複魔法的最強奧義


因為那招，我從第1次的自爆中生還了下來，然後接近了迪米爾戈斯


不過，也是因為那招，衣服變得破破爛爛的。以非上位魔物素材製作出來的衣服也沒了，現在是全裸


但是我沒空管這種事！



「結束了，迪米爾戈斯！！」



在我體內的魔力再度膨脹了起來，急速提高了魔力濃度


接著我的身體發出耀眼閃光，覆蓋了周圍一帶，引起了更巨大的爆炸


在逐漸被染白的視線中，我


……總算做到了


但，誰都不在，我小聲嘀咕道


-----------------------------------




神父：所以告白的部分是全裸抱住幼女嗎？




 