========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-08-14 09:50
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「起床啦，老公……已經早上了」


「呼……嗯……」



感覺身體被溫柔地搖晃著，我醒了過來


到剛才為止，感覺做了個讓人很懷念的夢


我和迪米爾戈斯、決一勝負時的光景……我，使用了自爆魔法後的，最後的瞬間




「……還很困嗎，老公？」


「不……起來了」




耳邊傳來了溫柔的聲音


並且，有著軟綿綿的柔軟觸感，恰到好處的重量就像被子一樣壓在身上


如果把目光轉過去，在那裡的正是以出生姿態在我身上佔據著陣地的迪米爾戈斯


……這傢夥，還來


我和迪米爾戈斯利用在森林中生長的巨大樹的樹枝間隙，在那裡睡下了


雖然迪米爾戈斯說『太窄了不想用』，但當我開始用的時候她就開始跟我一起用了


雖說有點狹窄，但畢竟是直沖天際的巨大樹木所形成的間隙


有著足以讓我和迪米爾戈斯兩人一起躺下的空間

而且，因為迪米爾戈斯是睡在我身上的，更加確保了空間的足夠




「迪米爾戈斯，我要起來了，趕緊下去。」


「姆？噢噢，抱歉抱歉… …嘿咻」




我讓她下去後，隨之站了起來


當然，那個時候也有註意著不要去看迪米爾戈斯的肌膚




「早上好，老公」


「啊啊……早上好」




像這樣在這片森林中醒來，到今天為止已經是第八次了吧……


我的意識又一次沉浸在了夢境中，回憶起了這樣的事情啊




「話說回來，迪米爾戈斯，妳又把衣服脫掉了。」


「……睡覺時不喜歡穿衣服。因為拘束得很難受」




沒錯，就像這樣


迪米爾戈斯好像有全裸睡覺的習慣，而且還會在那種狀態下和我一起睡，所以每天早上我都膽戰心驚的


雖然對她說過無論如何都要穿著衣服睡，不然就不準和我一起睡，但是她壓根就沒聽進去


怎麼說她呢……



「老公也是，你也差不多該習慣吾的肌膚了吧。到底想要移開視線到什麼時候？」



不要對處男說這種不可能的話


像這樣之類的，現在為了最近決定了的宣言，我今天也，做好了進行魔物狩獵的準備





　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞





「——今天，我想稍微走遠一點。」


「怎麼了？」




漫步於在森林中，我對旁邊的迪米爾戈斯這樣說道



「畢竟是要給予世界樹的魔力，但老實說，只狩獵了史萊姆和殺手兔子是不夠的。雖然這麼說有點那啥，但是效率太差了」


「姆……那確實是」



【殺手兔子】是兔子型的魔物。雖然是小型魔物，但生性殘暴


額頭上長著三根銳利的角，衝過來時就會用角刺過來


話雖如此，但也並不是多強的魔物


它的毛皮可以做素材，肉可以做食物。雖然目前不需要素材，但能肉的部分可是很重要的


不過，這些姑且先放一邊

正如我先前所說，即使去狩獵這片森林周邊的魔物

在1天內收穫到的魔晶還不到10枚，能給予世界樹的魔力的量更是微乎其微


這樣的話，我想找個更有效率地給世界樹輸送魔力的方法



「就是這樣。我稍微有點想法」


「哈嗚？」



就像被引起了興趣一樣，探出身子的迪米爾戈斯


她大概也有當前回收魔力並不順利的自覺吧


我正興致勃勃地準備說明我所想到某個方案



「其實，我想離開這片森林到鎮上去一趟…………嗯？」


「？怎麼了，老公？就算有什麼在意的事情也……姆？！」



然而突然間，我感到了股奇怪的氣息，停下了話語


眼前的迪米爾戈斯和我一樣，似乎也感知到了什麼


她的表情很認真


什麼啊，這種感覺……？讓人感覺，是在頭頂……天上嗎？



「這份魔力的感覺，難道是……但，『那傢夥』事到如今，為什麼會在這裡……」



迪米爾戈斯仰望著天空，獨自嘀咕著


看來她對這種情況有頭緒



「吶，迪米爾戈斯，總覺得，從空中傳來了股奇怪的氣息……」


「嗯、姆。吾知道這些，而且恐怕，吾還認識那股氣息的真面目……你知道嗎…… 」



有點躊躇的回答


關於那股氣息有線索，但是沒有確鑿的證據，大概就是這種感覺吧


迪米爾戈斯用手遮住刺眼的陽光，把目光投向頭頂



然後



「來了……精靈的結界被打破了」



啪啦！！


尖銳的破碎聲在眼前迴響著


剛剛的聲音，正是這座森林的結界被破壞掉的聲音吧


與此同時，伴隨而刮起的強風，傳來了足以震動鼓膜的、翅膀振動的聲音


接著終於，足以把我們倆都遮擋住的巨大影子從空中落了下來



「……雖然早有預感，難道說真的是你嗎？——【菲尼克斯】啊！」



從上空飛翔著的巨大影子降落了下來


那傢夥，身體閃耀著金黃色的光輝，以燃燒著真紅之焰的翅膀在空中飛翔著


閃耀著七色光芒的長長的尾羽上閃爍著神秘的光輝

以讓人會聯想到猛禽類的銳利目光俯視著這裡

瞳孔的顏色與迪米爾戈斯不同，是如同翠玉一般


這、這傢夥就是四強魔之中的一尊……向世界散佈著魔物存在的災難元兇……幻獸、菲尼克斯！


全身都散發著神聖光輝的巨鳥


只扇了一下翅膀，周圍就刮起了暴風


可是，沐浴在火焰中振翅飛翔的身姿，正如幻想中所描述的那樣美麗


然而，似乎那雙帶著火焰的翅膀並沒有讓周圍的樹燃燒起來的樣子


或許，那些只是看起來像是火焰，但實際上並不是那麼回事嗎？



「自從降生到這個世界以來，你一次也沒有回到吾之身邊，直到今天，又有何事呢？」



迪米爾戈斯瞇起了眼睛，抬起頭仰望著菲尼克斯，彷彿帶著某種警戒心


據說雖然她是製作出了它的存在，但到現在為止，一次也沒有回到過迪米爾戈斯身邊


那樣的傢夥，現在才現身於這裡。難道，難道說要警戒一番對方嗎？



「吶迪米爾戈斯，就算妳問了這傢夥，它能回複妳嗎？記得妳說過，這傢夥確實是沒開智來著……」


「嗯，本來應該是這樣的……但總覺得這傢夥，應該能明白吾所表達的意思才對……」


「意思？」



然後，迪米爾戈斯和我一臉驚訝地緊盯著菲尼克斯



『久疏問候，我的創造者，迪米爾戈斯大人啊。我菲尼克斯，時隔數千年終於回來了』


「「？！」」 



開……開口說話了？！


對於突然開口說話的菲尼克斯，我也好、迪米爾戈斯也好，都驚訝地睜大了眼睛



「你、你，能說話了嗎？！什麼時候」


『經歷了漫長的俗世後，不知不覺間我也學會了語言這個東西。並且隨之而來的是，情感方面也有了萌芽，也擁有了智慧』


「原來如此……你們自從降生以來到底過了多長時間，連吾都記不清了。如此說來，既然都過了這麼長的時間，即使已成長到了能以言語交流的程度，也不是什麼不可思議的事情了」


『嗯嗯，全都……而且，這樣的事情也可以做到了』



接著，菲尼克斯的身體突然發出耀眼光芒，身體也逐漸變小了，然後……



「哈？」


「如何，迪米爾戈斯大人！很厲害吧！」



在我眼前的，是一位少女


一馬平川的嬌小身軀

如同火焰一樣閃耀著真紅之光的披肩長發

但是鬢角部分的頭髮異常的長，上面閃耀著七彩光芒

瞳孔是和菲尼克斯狀態時一樣的翠玉色







然後，全身不著片褸……


----------------------------------- 




神父：其實我喜歡幼女






 