========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-08-14 09:55
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


OUT！！！


不，已經OUT了吧！？

和原來的巨鳥姿態無關，那幼女的外表完全就是出局的吧！


而且改變了外表的同時，這傢夥的語氣，是不是有點太幼齒了呢？



「唔，菲尼克斯啊，難道妳已經可以擬態成人類的樣子了嗎？」


「是的，就是那樣。比起這個，我更想要變成和迪米爾戈斯大人一樣的大小，我很努力了！」



果然，依然有種年幼的感覺，和她的外表一樣



「哦哦，原來如此。可是，如果變成人的樣子的話，似乎就必須要穿衣服呢。嗯姆，吾特別為妳做一件吧」


「誒？！可以從迪米爾戈斯大人那裡得到衣服嗎？！好高興！」


「嗯姆，真是個坦率的傢夥呢。那麼，趕緊做吧」



呼……太好了。看來是迪米爾戈斯給那傢夥做了件衣服的樣子


我輕撫著胸口冷靜了下來


怎麼說呢，和那個外表全裸的少女一起的話，對心臟太刺激了


雖然完全把我的存在放在一邊不加理會，但現在可不僅僅只是那樣


因為現在還不知道這傢夥為什麼會在這裡呢



「說起來，既然已經開了智慧，為什麼一次也沒有回到吾的身邊呢？」


「那是因為……為了全心全意地去完成迪米爾戈斯大人頒發給我的、毀滅人類的指令，我每天都在到處奔走著……我下定決心，在將所有人類都根除之際，再回到迪米爾戈斯大人麾下……但是」



就在這時，菲尼克斯朝我轉過頭來，瞪了我一眼


嗚哇，不容分說的敵意朝我這邊飛來了

可是，迪米爾戈斯馬上插手進了菲尼克斯和我之間



「迪米爾戈斯大人的氣息消失了，讓我非常著急！我憑藉著僅有的痕跡一路追尋著，一直找到現在！」


「這樣啊……那是，好像讓大家很擔心了呢，抱歉」


「是的。如果不能確認迪米爾戈斯大人的安全，就處於無法完成使命的狀態了……所以像這樣，好不容易終於找到了您，我真的很高興……然而……然而～～～ ～～」



嗚，總覺得菲尼克斯的身體在顫抖，像是在極力忍耐著什麼似的


然後接下來以瞬間，我被充滿著質量感的、強烈的憤怒波動所震撼



「為什麼……為什麼這裡會有人類在呢，迪米爾戈斯大人！！」



何等驚人的沖天怒氣


足以讓普通人休克至死的等級啊，這個


讓人頭皮發麻，雞皮疙瘩都起來了


即使變成了幼女狀態也這麼恐怖，真不愧是有著幻獸之名的最強魔物



「冷靜下來，菲尼克斯。吾會對至今為止所發生的事情，以及現在的狀況進行說明的。以及，這個人……吾之夫君的、所有事情」


「夫、夫君？！這傢夥、嗎？！ 」


「嗯姆……那個，吾和這個人……那個，已經結為夫妻了……(害羞)」


「什、什、什麼！？」



請住手啊，迪米爾戈斯小姐，現在菲尼克斯小姐已經準備馬上要來殺掉我了！



「這個、人類，和迪米爾戈斯大人，結...結婚了？！」



在迪米爾戈斯雙頰通紅的模樣面前，菲尼克斯的頭髮就像貓咪炸毛了一樣，一下子直沖天際


也許是心理作用，看上去彷彿有火星在飛舞……



「……啊啊，夠了……饒了我吧......」



之後，直到迪米爾戈斯開始好好地說明我們的關係之前，花費了相當長的時間



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



「——也就是說，這個人類就是傷害了迪米爾戈斯大人的賤民了？」


「雖然確實讓吾滿身傷痕，但這個人可不是什麼賤民。不對，忘記了向吾求愛的事情什麼的，確實也有讓吾難以忍受的部分」



喂喂，停停停停


總覺得只看她們的對話內容的話，我不就像是個垃圾渣男一樣了嗎？


不對，說起來確實，我對自己是個渣勇的事實已經有了相當的自知之明了……在2年前


但是啊，在迪米爾戈斯的這件事上不也沒辦法嗎？


畢竟這可是相互賭上性命的戰鬥啊


不，但是……至於我向迪米爾戈斯告白的部分......

直到現在我都想不起來，我也覺得頗有罪惡感


同時因為那個原因，無論怎麼樣都未能接受來自迪米爾戈斯的好意也是事實


迪米爾戈斯把和我戰鬥後失去力量，但是在這場戰鬥中世界樹的種子誕生了，現在我們正在培育種子這些事情，向菲尼克斯說明了


但是，在說明的過程中，連帶對我的抱怨也摻雜進了其中


比如這樣……



「吾是多麼希望老公能儘早做好覺悟，和吾一起努力造個孩子出來……什麼的。老公啊」


「嗚……」



從她那里傳來了這樣的責備視線，讓我悄悄地把臉轉開了


雖然我也覺得自己太窩囊了，但果然還是覺得就這樣順勢而為和迪米爾戈斯交往是不對的


話雖如此，也不能就這樣拖拖拉拉地把答案一直拖下去


但話又說回來，我連自己對迪米爾戈斯是怎麼想的，至今都尚未清楚


哈啊……真是的，這樣下去的話我就會變成真正的人渣了啊



「但是迪米爾戈斯大人，竟然能讓世界樹成長起來這件事真心讓人吃驚。但是作為代價，迪米爾戈斯大人幾乎沒有了一絲一毫的力量……明明無論核心被那些賤民傷害到什麼程度，都不至於會變得如此脆弱的，果然是為了世界樹嗎？」


「恩，就是那樣。但是，吾不會因此而悲觀。那顆種子是世界的希望。為了守護和培育它，吾會心甘情願地奉獻上自己的魔力。而且，吾無法戰鬥的那些地方，在那裡的吾之夫君，會傾盡全力去幫助吾的」


「咕……」



迪米爾戈斯向我投來了充滿信任的目光


但是與此同時，菲尼克斯皺起眉頭一臉不高興地瞥了我一眼



「迪米爾戈斯大人……我因為長時間不斷製作出魔物，正在逐漸失去全盛期的力量。從迪米爾戈斯大人那裡得到的魔力，也幾乎全部耗盡了」


「唔？這是真的嗎？」


「是的……因此，我會將剩下的最後魔力全部都獻給世界樹……這樣的話，世界樹一定能成長的更快！」


「但是，如果妳這樣做的話……」


「是的……一定會無法維持身體而消失吧。但是，如果是為了這個世界，因此對迪米爾戈斯大人有幫助的話，我很樂意獻出這個生命！」


「菲尼克斯啊，妳……」



啊啊，何等的英勇的獻身精神啊


為了主君，不顧生命

雖然外表是幼女，但內心似乎非常成熟


與孩子氣的言語相反，那是充滿決意的宣言


老實說，這讓我瞠目結舌



「但是在那之前……餵，那邊的人類！」



接著，菲尼克斯話鋒一轉、以和剛剛截然不同的態度，瞇起眼睛，直指向了我



「我、我……？」


「這裡除了你之外沒有其他人類了吧！你是笨蛋嗎？！」


「呃呃……」



總覺得，聽到了那讓人非常懷念的句子啊


2年前，我經常被瑪爾蒂娜罵為『你是笨蛋嗎？』之類的......


相遇的時候還覺得她是個非常穩重的少女

但來往了一陣子後才發現她其實是個相當殘念的姑娘



好懷念啊



讓人不由得沉浸在回憶當中



「我絕不承認你是迪米爾戈斯大人的夫君的！反正你肯定也是用骯髒的手逼迫迪米爾戈斯大人的！在我消失之前，先把你燒成焦炭！」


「呃呃……」



啊啊，嗯。早就知道會變成這樣子了


因此，之後的菲尼克斯會說出來的話，我大體上也完美地預測到了



「撒，和我一戰吧，人類！」



瞧......果然不出我所料


----------------------------------- 




神父：我曾經聽說，一直扮演什麼角色或是相信自己是什麼類型的人，最後都會真的變成你相信的那樣，所以，這是一個標題名符其實的小說




 