========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-08-14 09:58
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：翻著隔壁的牛頭人戰士都快忘了這裡的純愛渣勇了
-----------------------------------


「撒，和我決一勝負吧，人類！」



突然用手指著我，進行了那樣的宣言的菲尼克斯(幼女)


她長著一張年幼而端莊的容貌。但是現在，菲尼克斯那翠玉一般的瞳孔中，正散發著強烈的敵意



「像你這樣的人，肯定會一瞬間就在我的火焰中燃燒殆盡的！做好覺悟吧！」



說話間，菲尼克斯的手中升起了火柱



「嗚哦？！這是何等的火力！」



足以捲起猛烈的熱風的火焰


一旦碰到我的身體，毫無疑問會在一瞬間變成焦炭


我放低姿勢，擺出了一副臨戰姿勢


為了可以隨時轉變為進攻姿勢，我以魔力強化了身體



「哈哈哈，給我消失吧，人類！」



菲尼克斯把手中的火柱變成了火球，做出了像投球一樣的動作


但是



「住手，菲尼克斯！妳想把這片森林全部燒毀掉嗎！！」


「嗚咕……迪、迪米爾戈斯大人……？」



迪米爾戈斯的一聲怒斥，讓菲尼克斯的身體顫抖了一下，火球也從她手上消失了



「菲尼克斯啊，這片森林可是守護著世界樹的聖地。你是想要把那片森林連同世界樹一起燃燒殆盡嗎？！」


「不、不是這樣的！我只是想讓這個垃圾人渣消失掉……這個、那個……」



受到了責備的菲尼克斯，就像個孩子一樣局促不安，兩手指尖緊張地不停交錯在一起，甚至連目光都害怕得四處游離著


完全是一副被母親責備的女孩子模樣



「菲尼克斯啊」


「在、在！」



被迪米爾戈斯喊了名字的菲尼克斯，身體立即變成了立正的姿勢，發出了富有氣勢的回答


然而，迪米爾戈斯的聲音，卻是讓人感覺不到絲毫溫度的冰冷……



「居然在森林裡放火，還對吾之夫君說些類似『垃圾人類』之類的粗魯的話……你、到底想幹什麼……」


「嗚咿！」



在迪米爾戈斯口中，發出了彷彿蘊含著絕對零度的憤怒聲音，朝菲尼克斯質問著


嗚哇……那也太可怕了吧……


我和迪米爾戈斯戰鬥的那時候，完全沒感受到過那樣冰冷的憤怒啊

而且，這之後沉默不語的迪米爾戈斯也有著相當的壓迫力


可是，果然保持這樣無言的憤怒下去的話，我的心臟都快要受不了


「迪米爾戈斯大人？」


「菲尼克斯啊，就算妳是吾製作出來的魔物……不，就算是吾之眷屬的身份，也不能成為對吾之夫君無禮動粗的理由……剛剛所說的『垃圾人類』一詞，馬上收回」


「但、但是啊迪米爾戈斯大人！人類就是自私任性的劣等物種啊！是那種明明自己正是破壞世界的元兇，卻連這些都沒注意到的愚者們！那邊的男人也是，到底有什麼活在這世上的價值！」


「閉嘴！！」


「嗚！？......」



迪米爾戈斯口中發出瞭如同絹絲撕裂一樣的聲音，嚇得菲尼克斯整個人縮成一團



「確實，人類是自私的。甚至還讓世界瀕臨滅亡的危機。啊啊，確實如妳所說都是一群愚昧之輩。因此，吾也曾經想要徹底根絕人類」



嗚……身為人類這話聽起來實在是很刺耳……


由於過於汗顏，我把臉從迪米爾戈斯身上移開



「正如你所說，這個人是個人類……但是，他是一個有著堅定信念的耿直而認真的男人。而且，還與變得弱小的吾約好了會一起負責世界樹的成長。如此貶低吾所摯愛的男人甚麼的，吾絕不容許！」


「咕……迪、迪米爾戈斯大人……為什麼，像這樣的人類男人，竟然到這種地步……」



菲尼克斯臉上浮現出了困惑的表情


但是被正在困惑中的菲尼克斯瞥了一眼後，我意識到自己的臉變得非常燙人


畢竟，如果被如此直球地說出了信賴的話語的話，誰都會感到害羞的吧


啊啊，可惡！不只是臉，連身體都發燙起來了！



「嗚嗚～～，儘管如此，果然我還是無法接受！歸根到底，迪米爾戈斯大人會變弱，都是因為這個人類的緣故！」



唔哦……(胸口一箭)



「而且，明明迪米爾戈斯大人都如此明確地表達著愛意了，難道他到現在都還無法表個態嗎！優柔寡斷的男人不是最差勁的了嗎！？」



嗚咕……（兩箭、三箭）



嗚… …我是知道的，我也是有自知之明的

但也請別一點都不委婉地、如此直截了當地說出來啊……很傷人的啊......



「說到底，這個男人是否真的能保護得到迪米爾戈斯大人和世界樹，我還抱有疑問！老實說，我完全看不出他有什麼強大的地方！」



咕......絕殺(HP歸0)！



「姆……吾都說到這種地步了還無法接受嗎……那就沒辦法了。老公，你能不能稍微和她較量一下？」


「誒？」


「雖然這傢夥處於這樣的叛逆期，但出發點終究還是擔心吾的，所以這以上的吾也拿她沒辦法了。這樣的話，只好請主人展示一下力量，強行讓她接受事實了」  



啊啊，最後果然還是會得出這樣的結論吧......


不過，遲早我也要會和菲尼克斯一戰的


因為，那傢夥現在正全力對我投來著充滿敵意和殺意的目光


只用言語解決不了的事情，總覺得知道該怎麼做了



「那麼，事先提醒你一下吧，菲尼克斯啊，這個人可是比你還要強哦」


「唔！！」



一瞬間，菲尼克斯身上所散發出來的對我的憤怒和殺意，一口氣膨脹了起來


被敬愛的主人親口說出，自己比自己所討厭的人更弱小，這件事讓她生氣了吧？



「哈、哈哈……我、我比人類還要弱？……儘管我的力量相比全盛期已經衰弱了不少，但不是我自誇，就算這樣的我也是這個世界的一方最強者……呵、呵呵呵」



菲尼克斯就像幽鬼一樣晃著身體，怒瞪著我


光芒從雙瞳裡消失了，全身都散發著出漆黑的氣息



「換個地方吧，人類。要是這邊森林被燒壞了，會惹迪米爾戈斯大人生氣的，到外面去……然後，我會把你燒的連灰都不剩下的！」



於是，現在我來到森林外的草原，與菲尼克斯對峙著


在這一路上，迪米爾戈斯不斷地對我說著『對不起』之類的表示歉意的話語






＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



「都離得這麼遠了，我覺得應該可以盡情地戰鬥了。那麼趕緊的……開始吧！！」



這裡跟森林保持了一定的距離，是為了注意不要傷害到森林


如果是這個距離的話，就算有什麼萬一，森林也不會因此受損


而離我們稍遠的位置上，迪米爾戈斯就像見證人一樣站在那裡


我們相互間拉開了50米左右的距離對視著，戰鬥終於開始了



「撒！首先嚐一下這招小玩意吧！」



剛開始沒多久，菲尼克斯手裡就生成了巨大的火球，朝我扔了過來


足以將成年男性完全覆蓋進去的巨大火球


而且速度還相當快！


但是，我輕輕鬆鬆的就躲開了這一擊


從旁邊擦身而過的火球，產生的強烈熱浪幾乎把我的頭髮都燒焦了


沒有命中我的火球在我身後的草原上發生了大爆炸，把地面燒成一片漆黑



「這就對了，能在迪米爾戈斯大人身上留下了傷痕，這種程度的也只是輕輕擦傷而已吧。那麼，這個怎麼樣！」


「嗚哦？！」



這次，是把火焰集中起來扭轉成尖銳的長槍，無數的炎之槍在空中出現了



「去吧！【熔岩長槍】！」



菲尼克斯的聲音落下的同時，炎之槍被以極高的速度打了出來


那向我逼近的速度，不是剛剛那火球所能比的


我咂了一下舌，把雙臂伸向身前



「——水之精靈啊，請庇護我吧……【水之盾】！」



以水製成的盾出現在了我面前，防住向我逼近的長槍


但是由於火焰和水的交鋒，導致產生了水蒸氣


雙方的視線都被奪走了



「哼，不錯嘛。把可以輕鬆貫穿普通防禦魔法的、我的槍防禦了下來，作為一個人類來說真是了不起……呢，嗚！」



就在此時，我冒著水蒸氣逼近了一臉餘裕的菲尼克斯


對於驚訝得睜大了眼睛的菲尼克斯，我以魔力強化了的掌心招呼了過去


但是，菲尼克斯在極限之際扭過身子躲開了我的攻擊


她就這樣順勢飛到了很遠的後方去了



「體格這麼小，真難瞄準啊」


「話是這麼說，但是卻精準地瞄準了我的要害啊！」


「在最強等級的對手面前，我怎麼可能會手下留情！」


「哼，身為人類少給我裝出一副了不起的樣子！」



經過一番相互較量，最初的情況看起來是平分秋色呢


那麼，下一步該怎麼走呢……


----------------------------------- 




神父：說到戰鬥，我今天看了哥吉拉大戰金剛了，只能說，真爽




 