========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-09 04:19
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


戰況變回到了一開始的樣子，我和菲尼克斯的距離再度被拉開



「魔法攻擊行不通的話，那這次就來肉搏戰吧！」



菲尼克斯把火焰覆蓋住了四肢，以在草原地面上劃了黑色軌蹟的速度向我襲來


恐怕全身都用魔力強化了吧


從一開始能達到最大速度的速度不是正常人能做到的


幾乎能實現瞬間接近了



「嘖！」



我不由得咂了一下舌


正面朝我突擊而來的拳頭，如果我想要避開那招的話

會吃下對方利用迴轉的離心力發動的迴旋踢的


擬態成人類形態的菲尼克斯的動作，非常熟練



「哈哈哈哈！只會一味地逃跑，連招式都使出不來嗎？！」


「咕！」



如果被那拳頭打到，先不提會受到怎樣的物理傷害，首當其衝的就必定會受到纏繞於其上面的高熱火焰的傷害


是相當可怕且麻煩的攻擊


但是



「如果是那種程度的體術的話！」


「誒？！」



我避開迎面而來的菲尼克斯的拳頭

同時以手臂格擋住她沒有被火焰覆蓋住的手臂的那部分並往上彈開


這樣子對方的軀體就暴露在了我面前


我立刻用拳頭朝著毫無防備的腹部打過去



「嗚！！」



但是，菲尼克斯馬上把自己的手臂收束在我的拳頭和她的腹部之間，防禦下了我的攻擊


儘管如此，由於衝擊她的身體被彈了出去，被撞了好幾次地面後倒下了



「哈啊、哈啊……還真敢做啊！」



抬起被泥土弄髒了的臉，菲尼克斯馬上站了起來


到現在斗志還沒有衰竭，她以銳利的目光瞪著我



「簡直不可原諒！」



菲尼克斯把雙手高舉頭上

接著，菲尼克斯的腳下出現了巨大的魔方陣，她的周圍開始有火星在飛舞


與此同時，菲尼克斯的身體在爆發，魔力以肉眼可見之速度飛速上升起來



「用這個魔法一口氣把你收拾掉！給我覺悟吧！」



何等驚人的魔力密度


雖然比不上之前迪米爾戈斯所用過的魔法

但可以肯定的是，它蘊含著足以將這一帶完全毀滅掉的威力


最糟糕的，這一擊放出後說不定會連迪米爾戈斯也會被殃及到



「哈哈哈哈，全部，全部，都給我吹飛吧！」



啊，這下子是完全生氣了啊


這樣下去的話，迪米爾戈斯肯定也會因此而受傷


如果只有我自己的話，也許可以避開那個魔法，但是現在的迪米爾戈斯她……



「那個笨蛋……被血氣沖昏了大腦，什麼都不管了……」



如果這魔法就這樣被打了出來的話，連迪米爾戈斯都會被魔法攻擊捲進去的

但菲尼克斯壓根就沒有註意到


看來她是無論如何都要殺了我


怎麼辦……


如果就這樣任由魔法發動毫無疑問會非常危險

但要干涉如此密集的魔力是很難做得到的啊


最糟糕的是，失去控制的魔力爆發開來的話，不知道會有怎樣的後果


就算在她凝聚魔力完成的之前進行阻礙，我也擔心最後依然會發生大爆炸


怎麼辦啊，我……



「老公，你到底要玩到什麼時候啊！不是說了，和吾共有生命的話，你是能『使用吾之力量的一部分』的嗎！快點解決掉啦！」


「啊！」



對了



我現在和迪米爾戈斯一心同體的


正處於我也能使用部分迪米爾戈斯所擁有的力量的狀態



那說不定連【那個】也……



雖然沒有充足的證據，但是我心裡覺得應該能用的出來才對


有值得一試的價值嗎？


而且，想要解決面前這個狀況，只能一試了



「～～～～！竟然能得到了迪米爾戈斯大人的鼓勵！？真讓人羨慕妒忌恨啊！絕對要殺了你！！」



雙眼佈滿血絲的菲尼克斯，終於完成了那個魔法


她的頭上出現了巨大的火球，放出了強烈的熱浪


已經可以算是個小型太陽了



「去吧！把那骯髒的靈魂給我蒸發掉吧！——『終極爆破』！！」



終於，菲尼克斯的魔法完成了，那個太陽落下來了


落下的速度絕對不快


但是，如果那個接觸到了地面時，就會引起巨大的爆炸


恐怕無法逃離那個效果的影響範圍


除非是能瞬間移動的魔法


因此，即使是那種速度，也足夠用來擊殺對方了


進行了以上判斷後，在她的魔法發動的同時，我開始朝迪米爾戈斯跑去


我讓以魔力強化到極限的腳全力奔跑起來，往迪米爾戈斯身邊跑去


與此同時，我全力讓意識集中起來


向應該存在於身體內的……那傢夥打招呼


出來吧……



「姆？老公，為什麼往這邊跑來？」



在這種情況下，為了不讓任何人死去，我需要你的力量


所以，回應我的呼喚吧…...



「等，你這傢夥！為毛朝迪米爾戈斯大人那邊跑啊！啊啊啊？！魔法在那邊啊！不要跑，離迪米爾戈斯大人遠點，笨蛋~~~！！」



只靠我自己的力量是無法保護迪米爾戈斯的


而且那個魔法，肯定會把菲尼克斯她自己也捲進其中去


這樣的話，四強魔就會到此為止了


最糟糕的情況是，那傢夥會死


那可......不行啊


那傢夥雖然跟我敵對，但她就像是迪米爾戈斯所創造出來的、家人一樣


只憑這一點，就足以讓我拚盡全力去保護她了

所以……來吧，到我身邊……――！



《……謹遵禦意》



「唔？！迪米爾戈斯！把身體放低！」


「？這樣嗎？」



聽從了大聲呼喚的我，迪米爾戈斯蹲了下來


不如說，在特大的魔法迫近的過程中，她的表情幾乎毫無變化


這是何等的魄力


但是，事情到這裡就得救了


只要動作稍有差池，就會無！法！守！護！了！



「什？！魔法已經無法中止了啊！你跑去那邊的話，會把迪米爾戈斯大人捲進來的！」



那個啊……


雖然我想說的話堆積如山，但不是現在


總之，在那個太陽落到地面之前，迪米爾戈斯和菲尼克斯……兩人都必須要在我身邊才行

否則，誰都救不了


但是，為此需要的準備，終於完成了！



「唔！！」



在距離太陽落地之前所剩無幾的時間內，我一邊奔跑一邊高聲呼喊著



「回應我的呼聲，此刻降臨於此……出來吧——【終焉皇】！！」

「誒？嗚哇？！」



此時，菲尼克斯的周圍突然聚集大量的魔力，魔法陣展開了


從魔法陣中，齒輪組合完成，兩米多高的哥雷姆從裡面出來了



「這、這傢夥，難道是迪米爾戈斯大人的終焉皇？！誒？！為什麼人類會？！」



瞬間逼近到她眼前的齒輪哥雷姆，抱起了因放出大型魔法而陷入硬直的菲尼克斯……



「咕，放開我！放手！」



菲尼克斯瘋狂掙紮。可是身體由於大型魔法的反噬行為而無法抵抗


我對抱起了菲尼克斯的終焉皇——【德烏斯】，大聲地下達了命令



「德烏斯！給我抓住那個笨蛋，然後躍遷到迪米爾戈斯這邊來！」


《謹遵御意》


「呀啊！」



然後，終焉皇抱起菲尼克斯，發揮出讓人無法想像的跳躍力，瞬間抵達了迪米爾戈斯身邊


於是，結束使命的終焉皇，如同融入空氣一般消失了


但，被它抱著的菲尼克斯，因此而掉了下來



「哇啊！」

「呼姆……老公召喚出那傢夥了嗎？居然能臨場發揮並獲得成功，真有你的。呼呼……」

「迪、迪米爾戈斯大人！人、人類，把終焉皇！」

「菲尼克斯你閉嘴。待會兒會全部解釋給妳聽的」

「誒？」



我朝著如此悠閒地對話著的迪米爾戈斯和菲尼克斯喊了一聲



「喂，妳們兩個！別亂動！」

「姆？」

「誒？」



在我發出聲音的瞬間，身後的太陽終於接觸到了地面


瞬間，遍布視野的灼熱洪流吞沒周圍一帶


但是，面對著迪米爾戈斯她們，我轉過身，大大地伸直雙手展開了魔法陣


在即將襲來的爆炸前，我……



「——障壁……展開！」



以前『迪米爾戈斯所用的』


【魔力障壁】發動了


形狀是球形


帶著些許藍光的球形膜，把我和迪米爾戈斯她們完全包裹了進去



「什？！這、這個魔法是！迪米爾戈斯大人的魔力障壁？！誒誒誒？！」



在我發動的同時，爆炸所引起的颶風和熱浪襲擊了障壁


手臂上清晰地傳來可怕的衝擊



「呃……哈啊啊啊啊啊啊！！」



我傾盡全力地將體內的魔力注入障壁，挺過了爆炸


漫天瀰漫著的煙霧漸漸散去，周圍變得慘不忍睹


除了我們站著的地面以外，幾乎都變得一片漆黑


然後爆炸的中心地，因為受到過於強烈的高熱，一部分的地面完全化作了粉末


到底是多可怕的高熱才能將地面燒毀啊，光想想就覺得可怕


但是，我總算防住那個可怕的魔法


對於這件事，我打從心底感到了安心


但是……



「啊！喂，人類！剛剛的是什麼！為什麼你能使用迪米爾戈斯大人的魔力障壁！不僅僅是那個！甚至還召喚出了終焉皇！你到底是什麼人？！」

「……」



我對這個大吵大鬧的鳥幼女，說實在的，感到了相當的，憤怒


不管怎麼說，使用這麼大規模魔法的話，會造成多大的傷害，必須要自己預先考慮過


而且她是如此疏忽，不僅僅迪米爾戈斯，連自己也被捲進了魔法效果的範圍內


儘管如此，她卻絲毫沒有反省的樣子



「回答我！剛剛的魔法你是怎麼用出來的？！」



啊啊，這麼說來，迪米爾戈斯到現在還沒把我和她是共享生命的這件事跟菲尼克斯說過


嘛，現在怎麼樣都無所謂了


比起那個


「快點回答！而且剛才，迪米爾戈斯大人居然告訴我她與你是共享生命的，這真讓人火大……」

「讓人火大的是你，白癡———！！」

「嗚呀！」


我，往像鳥一樣在嘰嘰喳喳說個不停的菲尼克斯的腦袋上揮下了拳頭

挨了拳頭的菲尼克斯捂著腦袋蹲了下來，雙眼淚汪汪的



「突、突然做什麼……呀！」



看著以淚目瞪著我的菲尼克斯，我又揍了一拳



「～～～～～～～～嗚」

「嗯、姆……好像很疼的樣子」



看著我和菲尼克斯對話的迪米爾戈斯


眼睛睜得大大地小聲嘟噥著


而且還把手放在頭上皺著眉頭


好像在試想著有多疼



「菲尼克斯，你是笨蛋嗎？白癡嗎？還是笨蛋？」

「為、為什麼說了兩次笨蛋……呼哇」



因為頂嘴了，所以我又給她來了一記



「給我聽好了！那個魔法威力太可怕了！看到沒，這副慘狀！」



被燒的一片漆黑，化為粉末的地面


那個範圍，僅僅是我所看到的，就相當寬廣



「還有！妳就沒有考慮過這個魔法效果的範圍會把迪米爾戈斯和妳都捲進去嗎！」

「啊」



這、這傢夥……



剛才，在我說完了之後才露出一副恍然大悟的表情


真是個不折不扣的笨蛋


接著在這之後，我繼續對菲尼克斯說教著


讓她以託卡故鄉那邊的正坐這個坐法


就算發出腿都麻了這樣的哭訴也被我無視了


我持續斥責著菲尼克斯的笨蛋行為


說教的結束是在天快要變黑的時候


那個時候，菲尼克斯已經變成靈魂都從嘴巴裡出來的的空殼狀態


在這裡，我和菲尼克斯間的勝負總算落下了帷幕


----------------------------------- 




神父：男主心理不承認，但身體很誠實啊，已經老婆認定了








*明天停更一天，要聚餐 