========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-08-14 10:22
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：小弟我最近在看剃鬚，抱歉了各位，之後應該會恢復更新，侯爵嫡男跟技能膠囊應該也是
-----------------------------------


自我與菲尼克斯戰鬥的那天開始，已經過了三天

勝負就是我佔了上風，而菲尼克斯敗北

那個不光是我和迪米爾戈斯，還把自己也納入魔法效果範圍內的菲尼克斯

她被血氣沖昏了大腦，不考慮後果地亂用魔法的這一點，被我徹底地斥責了一番

原本就憔悴不堪的菲尼克斯，依然要被我劈頭蓋臉地說一頓也是沒辦法的事情

畢竟如果我的動作稍有差池的話，在場的所有人有可能會全滅

因此不知不覺間，我的語氣也重了一點

但是，在被我說教之後

讓我沒想到的是，菲尼克斯知道有可能會將自己敬愛的迪米爾戈斯也捲進魔法攻擊中時，心如死灰地準備自殺謝罪



「對不起，迪米爾戈斯大人！我被血氣沖昏了大腦，讓迪米爾戈斯大人暴露在危險之中！這個罪，就用我的生命來補償！在我死了之後，請把我的魔力交給世界樹！那麼，再見了，迪米爾戈斯大人！！」



劈裡啪啦說了一大堆之後，她真的打算自殺了

我和迪米爾戈斯連忙阻止這樣的事態發生

這個時候，迪米爾戈斯的話語讓菲尼克斯她終止了這樣的想法



「如果妳反省了，就和吾一起，齊心協力去保護世界樹。有妳在的話，保護世界樹的力量也能變得更加牢不可破。而且，難得相隔了數千年的再會。就此分別的話，你不覺得寂寞嗎？」

「迪、迪米爾戈斯大人～～～」



感動的一塌糊塗的菲尼克斯，雙手緊握著迪米爾戈斯的手，放棄了自殺的念頭

就這樣，作為保護世界樹的這棵大樹的一員，菲尼克斯正式作為我們的同伴加入了

但……



「喂，阿瑞斯。你為什麼不能快點接受迪米爾戈斯大人的愛呢？」

「不，那是因為……」



菲尼克斯已經開始喊我的名字了

如果你要問我們間的距離是不是變近的話，又好像並不是那麼回事

純粹是比起單純用人類這種稱呼，阿瑞斯這種稱呼方式更輕鬆而已

總之，菲尼克斯似乎還沒有認同我呢......

由於我和迪米爾戈斯的生命是共享的，所以我能夠把她擁有的部分能力作為自己的力量來使用

在與菲尼克斯的戰鬥中我所使用的【魔力障壁】和【終焉皇】，都是迪米爾戈斯的力量

老實說，那個力量——即使並沒有完全再現其原本的威力——但能夠用的出來這件事，連我自己也受到不小的衝擊

實際上，在與菲尼克斯的戰鬥中，雖然我是以菲尼克斯為對手，但卻沒有感覺到她有多大威脅

那全都是因為，我的所有力量都被強化了……

也許，在不知不覺間，我對自己的力量都逐漸變得一無所知了

關於我和迪米爾戈斯彼此間是共享著生命的這件事，也向菲尼克斯說明了

為何我能夠使用迪米爾戈斯的力量，有必要和她說明一下

結束一番說明之後，菲尼克斯看我更加不順眼了

老實說，是個相當麻煩的對手

今天她也在追究著，對於迪米爾戈斯向我表示的好意，我沒有回以明確的話語這件事



「就是因為沒有生米煮成熟飯嗎！迪米爾戈斯大人明明每天、每天，都在向你表現（appeal）著自己，而你卻總是把臉轉過一邊，然後從那個地方慌慌張張地逃開！不但沒有去找答案，還只會一昧地逃避！作為男人不覺得羞恥嗎？！」

「嗚……那個，我也覺得很丟人……」

「既然如此！」

「但是，我果然還是不清楚啊。對那傢夥，我到底是怎麼想的……在答案尚未明確的時候，我不能只是單方面的接下對方的好意啊」



戀愛並非一廂情願的

最初之時彼此的感情有了交錯的部分，然後才能孕育出愛來的

因為對方對你有著好感，所以可以試著交往看看，我總覺得這樣子有點不對

但，菲尼克斯對我這樣的想法皺起了眉頭，一臉不高興地撅起嘴巴



「啊，真是的！真讓人著急！總之，亞雷斯你打算什麼時候給迪米爾戈斯大人答覆？！」

「誒？啊啊，那是……半年左右」

「太久了！你是笨蛋嗎？！迪米爾戈斯大人肯定會等得很難受的吧！給我在一週內得出結論！」

「不是，那也太短了吧！至少三個月……」

「所以說太久了啊！那，這是最大的讓步了！一個月！就這麼決定吧！留給你猶豫的時間不能再多了！」

「嗚……」



完全就是既定事項一樣的說法

但是仔細想想，迪米爾戈斯和我待在一起都已經兩年了

好不容易到了現在，居然還要等好幾個月，換我也會討厭啊……

可惡



「……明白了，一個月之內，不論如何我都會給出答案的。所以，還請饒了我吧」

「明白就行了。那麼，就一個月。要是回覆晚了一天，這次一定會把你燒得連灰都不剩的！做好覺悟吧！！」



就這樣，跟菲尼克斯討價還價的結果，就是約好了我要在一個月以內，找出對迪米爾戈斯感情的答覆

雖然不打算承認我，但她還是尊重了迪米爾戈斯的感情，好像沒有排除我的意思

儘管如此，從她的角度來看，這應該也是份相當複雜的心境吧。我總覺得能猜得到



◇◇◇◇◇◇


「迪米爾戈斯，之前我沒能說出來。記得嗎，就是我提到現在收集魔力的效率很低的時候」

「啊啊，這麼說來，最後還是不了了之的那次嗎。那麼，你當時打算說什麼來著？」

「如果只是狩獵生活在這座森林周圍的魔物，是無法高效率地收集魔力的」

「哦哦，原來是這樣啊」




啪嗒地，迪米爾戈斯拍了一下手掌

三天前，由於菲尼克斯的登場以及各種各樣的事情

導致在最近才開始的共同生活中，忘了很多該做的事情

順帶一提，現在菲尼克斯正在森林外面狩獵魔物

說點題外話，這片森林裡的精靈結界，如果處於擬人化狀態的話

身為魔物的菲尼克斯也是可以穿過的

說不定是，擬人化後，魔力也發生了什麼變化



「嗯。多虧了菲尼克斯的加入，一天內能回收的魔力量增加了。但，儘管如此還只是杯水車薪。因此，我打算試著去一趟人類的城鎮看看」

「小鎮，嗎？」

「啊啊」



歸根究柢，棲息在森林外廣闊平原上的魔物原本就很少

自從開始和迪米爾戈斯的生活，也差不多過兩個星期了

但是確認過的魔物，也只有【綠色史萊姆】和【殺手兔子】這兩種而已

還有一些沒有被歸類為魔物的動物

這樣一來，不僅得不到優質的魔物水晶，而且連數量都無法保證

於是，我計畫了一個到小鎮裡走一趟

收集一些魔物出現位置的情報，然後回收魔物水晶的遠足

人類對魔物的情報是很敏感的

而在何處有著怎樣的魔物棲息著的地圖，也是根據不同地域製作出來的

如果能靈活的運用那個東西，應該可以比現在回收到更多魔晶吧

原本，到那裡登錄為冒險者才是最穩妥最方便的，但我現在應該已經死了

而且當初我在冒險者公會也做過各種各樣的事情

老實說，我很害怕會因此而暴露我的情況，所以我不可能去登錄為冒險者

還有就是，到小鎮走一走也是出於我賺錢的目的

而且，這座森林因為以前精靈住過，有著非常豐富的優質藥草

打倒殺手兔子後得到的毛皮，我也利用索菲婭的天職——賢者所能使用的異空間收納魔法好好收納著。這些東西正整整齊齊地堆了一堆，而【神聖果實】也如字面意思那樣是棵搖錢樹

至於神聖果實的量，要是突然出現大量的果實流入市面的話會很麻煩的，所以一次帶2-3個左右去換錢已經是極限了吧

這也已經是最大限度的底線了

然後收集到錢之後，首先要購買武器、回復藥等物品，還有就是在這座森林裡生活所必需的一套裝備

雖然就這樣以天為被、以地為床也不錯——其實是在樹枝縫隙下過夜的——但生活還是非常艱辛的

至少想有個野營用的帳篷



「——也就是說，到小鎮裡走走，去收集些魔物的情報，然後賺點錢。一旦基本的準備做好之後，就立即出發狩獵魔物，然後回收魔晶的一條龍流程。這樣的話，相比現在每天只能回收少量的魔晶，這個的效率應該會更好的」

「原來如此」



迪米爾戈斯擺出一副陷入沉思的動作

大概考慮一會兒得出了結論吧，她抬起頭凝視著我



「你到鎮上走走吾是不介意啦……但是，不許和其他女人搞外遇哦」

「才不會啦！」



一本正經地說出這種話的迪米爾戈斯，我毫不猶豫地吐槽道

然後，在我們對話完之後的第二天

我決定離前往那座森林最近的小鎮——【西德】


----------------------------------- 




神父：這就是夢開始的地方









話說，剃鬚，然後撿到女高中生真的好看，神作，不過臺灣幾年前也拍過一個健康教育影片跟這部蠻像的，叫做──剃掉頭髮的我與撿到的男高中生，又稱──傑哥不要！ 