========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-08-14 10:26
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------

*聖騎士少女視角


「瑪爾蒂娜大人，有客人來了」


「這樣啊。是誰呢？」



走進房間的女騎士，在門附近立正向我報告道


這裡是王都騎士團的大本營。而此處正是給團長準備辦公室


能進入這種地方的客人非常有限，會是誰呢？


今天和誰約好了會談嗎？


對於我心裡如同歪著頭似的疑問，女騎士回答道



「是，正是託卡大人。」


「啊啦，託卡？我知道了。請馬上帶她過來這裡」


「明白」



女騎士一聽到我的指示，瞬間立正身體、轉向右側離開了房間


過了一會兒，真的出現了一張讓人懷念的臉



「好久不見，瑪爾蒂娜。謔，變得相當出色了啊，騎士團長」


「哼哼，那句話我原封不動的還給你。【卡姆依國】的英雄，託卡『公主』」


「別這樣。小女子可不是能被稱為公主的女人」


「哈哈……確實呢。嘛，別站著說話，隨便找個沙發坐一下吧」


「啊啊，真沒辦法」



長及腰際的黑髮綁在後面的，充滿異國風情的少女


不，已經快要到脫離少女的年齡了呢，我也是，託卡也是


畢竟，我們2人今年都20歲了


時間流逝的如此快讓人都沒有實感了。我隔著接待桌，和託卡重溫起久違的舊交情


比起最後見面的時候，她現在給人一種成熟的感覺，變得非常美麗


儘管剛剛相互說了些諷刺的話，但我覺得託卡確實是位足以被稱為公主的女性



「但是，真的就像看錯了似的。以前就覺得很漂亮，現在更加有氣質了呢，瑪爾蒂娜王都騎士團長殿下？」


「啊啦，恭維話嗎？但是讓人很高興吶。謝了」


「帶著諷刺意味又不坦率的這一點，就和以前一樣呢。」


「儘管外表很容易改變，但內在應該不會有太大變化的吧。」


「是啊……本來、就是這樣的」



不經意間，託卡的表情帶上了一絲陰暗

儘管笑容還在，但在臉上的的不是哀愁，而是沉浸在過去的回憶中的，那種感覺

露出了那樣的表情後，託卡她似乎不由自主地，想起了什麼，這一點我也察覺到了


與此同時，我的心頭也湧起了萬千苦澀的滋味


就算盡可能地努力不去回想起來，但越不去想就越是清晰刻在腦海裡，那傢夥的臉……



「現在回想起來，果然還是太不合理了，那個人的急劇變化」


「是啊。但是，我們卻沒有註意到那份不合理。結果，我們對他的看法都只是停留在表面……」



因此，他欺騙了周圍人的這件事，我、託卡、還有不在這裡的索菲婭、誰都……沒有注意到


不管怎麼說都非常生氣啊


那傢夥說謊的的這件事……連我也、完全沒有註意到……讓我真的很生氣



「而且，那傢夥，還幾乎完全是自己給自己『擦屁股』的……知道了這件事後，讓我更受不了」


「原來是這樣啊……嗯，是這樣的」



託卡瞇起了眼睛


她一定是，想起了以前的事情


我也回憶起了當時……




——2年前



想要成為稀世的人渣勇者而得到了人們一致差評的男人，阿瑞斯


在旅店和公會的鬧事、對女性的性騷擾、隨意拿走別人武器和防具任性行為


有著身為勇者不該有的臭名昭著的言行，是個最差勁的人……這就是社會上對他的評價


同是勇者隊伍，我們也遭過人白眼，但大部分的目光都是同情的





『和那樣的男人在一起，真替你可憐……』





記得被這樣安慰過好幾次


實際上，我也是這麼想的


為什麼一定要和這個流氓**一起旅行呢？


最初相遇時，他明明展現出了一副堅定的為了拯救世界而向前邁進的

高大的勇者身姿，不知不覺中，卻開始說出自己是『特別』的存在這樣的話來，並變得傲慢起來了


最初，我是從細小的事情開始注意到的

在旅館的餐桌上，他說『我們作為勇者一行人，正在進行拯救世界的旅行，所以，在這裡多些花銷在夥食方面是應該的』


我還在想他突然間在說什麼呢，畢竟當時手頭很緊，連籌集住宿費都很費勁了


所以，對於阿瑞斯提出那樣無理的要求，我不怎麼認同


實際上，如果把表明我們正在拯救世界的旅途中的

國王的公文書拿出來展示的話，作為援助，旅館也會不得不接受這個要求的


我決定就把這作為報恩的條件，對亞雷斯說「就這一次」，以此來接下了旅館的好意



但那之後



亞雷斯的行動，明顯地開始逐步升級


隨時隨地拿出公文書，在旅館要求額外的服務


對我們性騷擾的開始，也正是這個時期


經常有意無意地被碰到胸部和屁股，在浴室偷窺我們的皮膚……


不僅如此，他還與旅館裡的一些冒險者們發生了爭執


當然，最後我們都被禁止進出旅館了


然後為了賺取旅行的資金而造訪公會時，他跟裡面的冒險者又發生了暴力事件

他覺得委託的內容與報酬不符，要求修訂為更高的報酬之類的，隨心所欲地亂搞一通


當然，我們被好幾家公會禁止進入了，連接受正經的委託也變得無法輕鬆接到了


在武器防具店，他還有不付錢就擅自拿走商品的行為


那個時候，還毆打店主什麼的，完全就是種強盜行為


他把店裡最好的商品拿走時，我記得店長是流著眼淚的


然後最絕是，身上帶著以強迫手段而預先入手到了強力的裝備，他卻幾乎從來不參與作戰


在我們經過的路上，曾經發現過一座被魔物襲擊的村莊……他竟然把那件事完全無視掉


毫無疑問，這樣的舉動讓我們的憤怒到了頂點


實在看不過去的我們，正要前往受到襲擊的村莊時，他竟然阻下了我們的腳步



『完全沒有利益可言，無視掉直接離開就好。趕緊到下一個城市去吧。才沒時間去救那種村子』



說了這樣的話。

已經，我們因這番話而憤怒的幾乎失去理智


我們不顧他的製止，準備前往村子裡，但阿瑞斯卻在此時拿出一張文書給我們看了


那是國王託付給勇者的，記載了由他全權負責旅行的一切的文書


上面寫著隊伍成員必須遵從勇者的話之類的、非常愚蠢的文字


如果不服從的話，就無法保證我們故鄉的家人會發生什麼

甚至連威脅的字眼都出來了，沒有比這更壞的結果了


但是，我們參加隊伍的時候應該沒有那樣的東西才對……所以，應該是阿瑞斯後來才弄來的吧？


為什麼國王會讓阿瑞斯帶著這種東西？


不，在思考這件事之前，我們已經被阿瑞斯的行為氣的像是熱鍋上的螞蟻，簡直到了快要氣死的地步了


那正是一個月前與阿瑞斯分道揚鑣的原因


已經，到極限了


我們3人，在作為最終目標地的格雷勃荒野前，堅定了要與阿瑞斯分道揚鑣的決心


如果想用那文書威脅我們的話，就由他威脅好了


就是這樣的心情


如果王家因此做出什麼行為來，我們甚至連集結起那些對阿瑞斯行為看不過去的人們

編成為義勇軍去進攻王都，這樣的事情都想過了 

實際上，社會上對阿瑞斯的評價是最差的，所以我們確信能聚集起他們


而且，我們丟下阿瑞斯所在的格雷勃荒野，其周邊是充滿著危險的魔物的地域


至今為止一直躲在後面沒有戰鬥過的阿瑞斯，我們並不覺得他能打倒那些魔物


只要我們不在，他肯定會死在那荒涼的邊境


這也是我們當場向阿瑞斯提出分道揚鑣的理由之一


這一場賭上世界命運的戰鬥，我無法想像他會去挑戰


在哪裡被拖了後腿，從而導致了最糟糕的死亡窘境，我們也不得而知


因此，我們沒有和阿瑞斯一起去挑戰迪米爾戈斯


比起他，我覺得帶更優秀的戰士去挑戰的話，勝利率也好生存率也好都能得到提高


於是，我們紛紛遠離了阿瑞斯


但沒想到的是，在那之後不久，從阿瑞斯那裡收到了那樣的信的這件事，是我做夢也沒想到的……


----------------------------------- 



神父：滿滿的敗犬味兒啊，真的在乎一個人，不可能只會看到他的表面


 