========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-06-27 18:05
==========================

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我回來了，侯爵嫡男預定會在明天開始翻譯
-----------------------------------


「說實話，一開始我根本不相信那封信的內容……那個給世人帶來那麼多麻煩的阿瑞斯，事到如今……但是」


「啊啊，但是也不能無視。他之所以墮落為垃圾勇者……不對，扮演成讓人討厭的傢夥的理由，是為了讓我們遠離最後的戰鬥之類的，上面是這樣寫著的」



那時，和阿瑞斯分開後我們收到的信中，寫滿了對於自己至今為止的所作所為的道歉


以及，他自己為什麼會採取那樣的行動的理由，也寫了出來



「其實說真的，我沒有完全相信那封信的內容……但即便如此，從那封信中，我感受到了初次相遇之際，他還受人愛戴時的影子」


「嗯嗯，是啊……真奇怪，明明那麼生氣，收到那樣的信後，心里居然亂成一團……我，終究還是太單純了嗎……」



明明真的對阿瑞斯感到了無以復加的憤怒……


但當被告知那些全都是演技，其實他比任何人都在乎著我們的事實時


我真的相信了他的話


……也許在我們三人心底的某個角落裡，依然不願意接受那傢夥已經朝不好的方向轉變了的事實


不然的話，就不會因那封信的內容而動搖了。更不會，因他的死而使自己的心至今始終放不下


這樣想的話，難道說我，對那傢夥的事情……



「但是，那傢夥也是個相當周到的男人呢。你不這麼認為嗎，瑪爾蒂娜？」



託卡這時突然露出了帶著些許感嘆的笑容


我回以苦笑



「……妳是說，他自己引起的問題『由自己來擦屁股』的那件事嗎？」


「正是如此」



我和託卡所說的『擦屁股』那件事，是指那些由人渣勇者亞雷斯所引起的受害事件，幾乎都被迷一般的冒險者解決或者是彌補了



「記得確實是，冒險者『阿列克謝』」


「是啊是啊。只要是我們和阿瑞斯一起到過的旅館和公會中，都必定會出現這個名字」


「而且，在武器防具店也能頻繁地能聽到呢，冒險者阿列克謝的名字」 







冒險者阿列克謝







在勇者盡情的大鬧了一場之後，必定會出現在現場的優秀冒險者


給旅館捐贈了被損壞的牆壁和家具的修理費用，如果自己能修理的地方就自己動手全部處理好


然後在冒險者公會中，還代替那些由於跟亞雷斯起爭執而受傷了的冒險者們，以代理的身份完成了他們原本接下的任務


而且，只拿走完整報酬的一成左右，剩下的全都留給了負傷的冒險者們

人們議論紛紛，他到底是個怎樣的聖人


而公會方面，也有著因委託執行停滯不前而失去委託者的信任，從而導致公會的差評被廣泛傳播開來的可能性


因此，對於這位幫助了他們防患於未然的流浪冒險者，公會方面可謂是感激涕零


他接受的任務的難度，好像在F～A級間都有廣泛地涉獵著。故人們對名叫阿列克塞耶的這位冒險者的評價非常好


然後，對於那些被亞雷斯強奪了武器和防具的店，他好像拿出了只有在洞窟深層才能發現的稀有武器、和稀有防具


而且幾乎都是按原料價格來賣給那些店主的


據說雖然一開始店主對此表示懷疑，但還是買了下來


果然，雖然店裡最值錢的東西被搶走對店主精神上的傷害很大，但如果是這些在迷宮裡發現的武器，就能以相當高的價格賣出去


而且，一般情況下，店裡只要有這種稀有武器出售，就能吸引大量冒險者慕名前來購買


只要好好宣傳，就絕對不存在這些裝備賣不出去、只能當擺設這種情況。店方也能因此獲得巨大的利益


而且，武器防具屋一般都有可以使用【鑑定】的人，根本不存在濫竽充數的情況


實際上，阿列克謝這個人所帶來的武器和防具，確實是在迷宮中才能發現的真正稀有物品


他對勇者的不道德行為感到憤怒，據說他還公開表示正在追蹤著勇者的行蹤


並且還說了最後要討伐勇者這樣的話


毫無疑問，從他那裡得到過幫助的人們全都支持著阿列克謝的行動


但那樣的傢夥，到底長的什麼樣子呢？

我問過跟阿列克塞耶打過交道的人後



「那傢夥，是戴著面具把臉遮擋起來的呢」


「啊啊，因為和魔物戰鬥時臉上受到了重創，所以不想讓其他人看到。據說就是因這樣的理由，所以他堅持絕對不能取下。」


「是啊是啊。但是呢，一問到除了臉以外的其他特徵時，怎麼想都是那傢夥吧」


「嗯嗯。服裝好像是換了，但說話的語調和動作手勢……還有，那些微妙的怪癖」


「恩。在思考事情的時候，會不自覺地讓腳來保持一定節奏的抖動，以及拔劍出鞘和收劍入鞘的動作……這些都是亞雷斯的特有動作，這都是些我們早就注意到的事情」



動作這麼粗魯的話劍和鞘會受損的，都提醒過他好幾次了，可是他始終沒能改的掉


一想起來，就覺得有點懷念



「但是，不知他是什麼時候做了那樣的事情呢……如果注意到了的話……」


「阿瑞斯跑去賭博和喝酒沒回來的時候，都做了些什麼呢。他頻繁地單獨從隊伍中脫身離開，又是所為何事……現在想來，雖然說是去喝酒，但他身上卻完全沒有酒的味道，往往都是邁著堅實的步伐回來的」


「是啊。連那樣的事都沒注意到，連我都覺得自己可悲」


「別說妳了。我也完全沒有註意到」



阿瑞斯在暗地里為自己所做的事情負起了責任


並悄悄地瞞住了我們，讓自己當個壞人


啊啊，真是的，為什麼我當時沒有去監視阿瑞斯的行動呢？


那樣的話，說不定那傢夥現在也能和我們一起……


呼。別胡思亂想了


因為過去了的事情是沒有如果的



「對了，那個被阿瑞斯無視掉的村子，還記得嗎？」

「當然記得。我可是記得相當清楚哦」



在旅行的途中所遇到的，那個被魔物襲擊的村子


從遠處都可以看到村子裡升起了火焰，也聽到了悲鳴聲


在阿瑞斯的所作所為中，我們最不可原諒的事情就是他無視了被襲擊的村莊而急於趕路這件事


但我們受到了國王那封文件的威脅，只能跟著阿瑞斯離開



「確認了阿瑞斯的死後，我再次來到了那個村子裡。那時候，我已經做好了情況慘不忍睹的覺悟……」


「但實際上看了之後才發現，村子正常地存活著……據說儘管由於魔物的襲擊，家畜和農作物受到了損害，也有部分受傷的人出現……」


「襲擊發生後不久，冒險者大隊和騎士團就趕到了村子裡，魔物瞬間被驅逐掉了……受害程度被控制在了最小限度……對吧，瑪爾蒂娜」


「嗯。這些大概，也是因為那傢夥吧」



這樣說著，我從沙發上站了起來，拿出了一本資料



「看，這個。當時騎士團的遠征記錄」



我翻開記錄著騎士團何時何地、以何種目的、進行過遠征的資料，指給了託卡看


其實，這種東西讓騎士團以外的人閱覽是不允許的


但，這次如果不稍微展示一下這個資料的話，對話就沒什麼意義了，所以也沒辦法吧


濫用騎士團長的職權這件事，僅限這一次



「……瑪爾蒂娜，果然」


「恩。這裡就是2年前騎士團往某個村莊遠征的記錄……」


「『魔物來襲……有湧向王都的風險，來自某A級冒險者的報告』嗎……也就是說......」


「暗示著那個村莊所發生的魔物襲擊、會有下次襲向王都的可能性的報告，被送進了騎士團。加上，這個報告者的名字……」


「又是他，阿列克謝……」


在這裡，再一次出現了阿列克謝的名字


----------------------------------- 




神父：話說八男還蠻好看的誒，嫂子真香，這餃子下的不錯





 