========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 19:13
==========================

译者的话：偶然找到的好像很有趣的番顺便发出来分享~（机翻请见谅）
没有晨练的早上总是慢吞吞的度过。因为体育馆是几个社团里按顺序使用的。而且我们不是什么强社团，所以没怎么吵。但不能运动有点遗憾，但是那样的日子也有快乐就的事。
「早上好，里香。」
「嗯？啊，大和呀，早上好。」
我向在约定地点跟读着什么很难的书的少女打招呼。回复了我的问候，把书收起来的她是青梅竹马的赤城里香。有着一头长发，长着一张漂亮的脸，现在周围也对一起上学的我，投来了羡慕和嫉妒的目光。稍微长一点的裙子，和制服的白色上衣，虽然很奇特，但总觉得有种神秘的气氛。果然，美女真狡猾啊，普通的打扮也很漂亮。
和她的关系是从小学开始的。小学的时候被称为神童的她，偶然运气很好，在考试中赢了一次的我宣言「你是我的对手」的时候，和她开始了交流。从那以后一直在一起，我的名字是绿屋大和，她是赤城里香，两个人的名字都带有颜色，所以被戏弄成赤绿组合。
「那么今天读的是什么书？不过，就算问了也不会明白吧」
「你觉得是什么样的书？说不定是色情的书」
「在这样的公共场所，竟然有读工口书的女高中生，是变态天才少女吗！？」
「变态什么的，别说这么过分的话，人体的神秘感很有趣，好奇心很重要。嗯，我读的是心理学的书。挺有意思的，大和也读吗？」
「不用了，现在漫画就足够了。但，你不否定天才这点啊」
「当然，过度的谦虚只会让人不快，身为我对手的你知道的吧。被称为「绮罗星高中的才女」」
对于我的提问，她以飘逸的表情开玩笑地回答。心理学吗……反正又在读专家读的难懂的书吧。据说神童长大后也只是个普通人，但关于她却是例外吧。进入只有一部分学生能进，学校「绮罗星高中」的特进班，也仍然保持着学年第一的成绩。我竭尽全力追着那样的她。能进入同一所高中几乎是奇迹。
为什么要努力呢？你应该知道吧。这家伙是我的初恋对象。话虽如此，现在我就在她身边，但我不知道上了大学和以后我们能不能在一起，因为她不管什么时候都很受欢迎。…
「啊，真麻烦。明明跟不认识的人谈恋爱什么的没兴趣……」
现在鞋柜里还放着什么信之类的东西。所以，我也有想要越过这种单纯的青梅竹马关系的心情。但是，如果告白被拒绝的话，就不会像这样在一起了吧。这么一想就迈不出脚步来。看见情书，她并不是高兴的表情，只是叹气着。
「还是老样子啊。里香的哪里好呢」
「不是脸和气氛吗？明明不太了解我，却能很好地告白呢」
「真痛快啊……确实性格和嘴巴很臭，但是只有脸很好。」
「长相普通，性格、嘴巴和眼神都很差，真羡慕不怎么受欢迎的大和啊。」
看到她皱起眉头，把信放进包里，我在心里感到安心的，同时也意识到心里有点不安。
里香的外貌出众，多少有些讨厌人类的地方，所以朋友很少，但也不是完全没有。
倒不如说，这是为了强调神秘的气氛，在一部分男生中非常有人气。实际上她说「又被告白了。」一个月听见一次这样抱怨。之前也被网球部的帅哥队长表白过，但听说拒绝了。正因为如此，才被称为难攻不落的才女。
「里香啊，为什么告白都拒绝了？」
「我觉得不是在这种地方问的……算了，没关系。我来回答你吧。因为我对对方不感兴趣。和没兴趣的人在一起也很无聊，浪费时间」
「但是，在关系的过程中可能会产生兴趣不是吗？」
「不可能，现在的我和大和在一起就足够了，所以就放在一边，你是我的对手。」（展现出慈母微笑的机翻君）
她像开玩笑似的笑着说。是想守护的笑容啊……顺便说一下，虽然说了这样的话，但是这家伙没有把我看作异性吧。恐怕我和她距离太近了。大概是从小学开始就一直认为是在一起的好朋友吧。嗯，正值青春期的高中二年级学生，而且是男女，但建立良好的关系可是非常罕见的。
我在烦恼怎么和她搞好关系……想着这些，一边穿着拖鞋，被背后搭话了。
「绿屋前辈！！早上好」
「啊，早上好。今天请多关照」
「是的，我在网上看到了。请多关照！」
回头一看，站着一个小小的茶色头发的可爱女孩。她的名字叫凉风夏色，是我所属篮球部的经理人，也是我妹妹的朋友。是个热心于社团活动的孩子，经常和我一起自主练习。因其热心的性格而充满活力的应援，再加上小动物般可爱，在社团内也很受欢迎。还有就是……胸很大。我本能地一看，脚就被踩了。
「好痛！」
「没关系吗，前辈！？」
「啊，对不起，因为有卑鄙的家伙，不小心脚滑了。你也注意一下比较好哦。他用野兽般的眼睛看着你呢」
「不，虽然是我的错，但是没问题不是吗？」
「赤城前辈也早上好！！难道是打扰了两位吗？」
「没什么妨碍。这家伙要是想干什么奇怪的事就告诉我，会在社会上杀掉他」
「啊？你要对我做什么？你绝对不要做会影响到内申点的事！」（这句我也不明。。）
里香一脸飘逸地踩了我的脚，小凉风也很有礼貌地打了招呼。里香和凉风的社团活动和学年都不一样，所以没有接点，但是她们也有和我和妹妹在一起的时候，关系也变得差不多了。
小凉风不知为何一直盯着我和里香，好像下了什么决心似的开口了。
「那个……绿屋前辈和赤城前辈好像经常在一起，难道是在交往吗？」
「「什么？」」
我和里香的声音重叠。不不，确实是一起上学，一起吃午饭的。很遗憾不是那种关系。我看了一眼里香就和她对视了。她像往常一样飘忽不定，脸上露出了倔强的笑容。
「从凉风先生的角度来看，我们是什么关系呢，能告诉我吗，大和？」
「不不不，虽然经常被这么说，但我们只是青梅竹马吧。抚子也是这么说的……」
虽然我想成为恋人，但是里香那家伙刚才说对恋爱什么的没兴趣。这样回答最好吧。关系变得不自然也很讨厌。话虽如此，女孩子还是喜欢谈恋爱谈啊。妹妹的抚子也说我没有女朋友。
「啊，是啊，两个人关系很好，一定……」
「哼，只是青梅竹马吗……」
凉风听到我的话不知为何脸上露出了笑容。是那么高兴的事吗？与此成比例的是，里香似乎对我没有动摇感到不满，脸上露出不满的表情，嘴唇嘟着。两个人都怎么了？我感到好奇的时候预铃响了。
「啊，对不起，我差不多该走了。那么，前辈午休的时候再见吧！」
「啊，注意不要摔倒啊。」
说着，小凉风跑向了自己的教室。我在目送看起来很危险的她之后，为了去自己的教室而穿上拖鞋。
「嗯，听说今天中午有安排，是和那个孩子见面呢，还是约会呢？」
「不是，因为今天早上没有练习，所以说中午练习的话，会帮我看姿势有没有乱什么的。所以今天不能一起吃午饭，有什么不好的吗？」
「啊，没什么关系吧？我们只是青梅竹马而已」
「喂，慢点，话说我还穿着拖鞋呢！？」
这么说着，她不知为什么匆匆忙忙地往走了。怎么了，好像很讨厌。确实基本上都是一起吃午饭，但并不是约好了，有时候像这样午休的时候也会练习。而且双方都有约定的时候会事先拒绝这样的默契……
作者的话：这是久违的爱情喜剧新作。请多关照。
「期待」「下次也想读」
如果大家能这么想的话，我会更加努力的，如果能得到书签的注册、评价和感想的话，我会很开心的。
特别是把下面的「☆☆☆☆☆」做成「★★★★★」的话，动力会上升，请多关照！ 