========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 19:16
==========================

球弹跳的声音响彻体育馆。然后，我进入三分球的姿势，放了射门。球在空中旋转，就这样被吸入了球门。
「不愧是前辈。这样就连续5次了！」
「嗯，这种程度是理所当然的。」
稍微有点兴奋的我带着决定的表情这么说。不行，不知不觉就模仿了我憧憬的漫画角色的语气。中学的时候我迷上了某个JUMP漫画，一个劲儿地练习三分之一。正因为如此，现在才是高中的正式成员。嘛，虽然高中出道的时候就做过了，但那是至今也不能说的黑历史。
我为了不让黑历史重演而做鲁丁。这是里香教给我的一种心理控制，通过采取一定的模式来让心平静下来。顺便说一下，我的RUTION是一种很好地戴上空气眼镜的动作。在旁人看来很土气，但真的很冷静呢。嘛，因为很害羞，所以我没告诉任何人这就是所谓的「RUTION」……
「前辈辛苦了。今天状态很好呢」
「不，因为有凉风。谢谢你特意和我交往」
「没什么……因为前辈在努力。我们经理能做的只有支持和支持，大和前辈的努力我是最清楚的！」
「正是因为有了那个支持才努力的。」
结束了一段练习，我松了一口气，小凉风红着脸点点头，递给我一条毛巾。我觉得真是个好孩子。特意陪我练习午休。我们学校有时也没那么强，因为没有其他人在练习，所以现在只有两个人。
「差不多该吃饭了吧，谢谢你的毛巾和饮料。」
「不不不，真的不要在意，因为这是我喜欢做的事情！」
我给了凉风擦了汗的毛巾，不知道为什么，她满脸笑容地称赞了我。有点痒啊。
我们移动到体育馆附设的活动室吃饭。因为今天早上起得晚，所以只有在购买部买的面包。与此相对，小凉风在可爱的便当盒里塞满了色彩鲜艳的菜肴。啊，她好像很好吃的样子，注意到了我的视线，脸涨得通红，我把便当盒藏了起来。
「请不要看得那么仔细……昨天剩下的东西不太漂亮。我一直在做更可靠的东西」
「不不不，好像很好吃。话说，凉风酱做的真厉害啊？我想我会成为好妻子的」
「也——请不要随便说。现在是性骚扰哦！！所以大家都叫我绿色」
「我的黑历史——！！我就算是前辈也！？你知道吗？」
我入部时在高中出道的时候起的绰号是绿色。前辈和同期生在一年前的现在也觉得很傻，把我叫做绿，没想到连后辈凉风也这么说……虽然给后辈施加了那么大的压力，但好像没用。
「请不要那样泄气。我觉得前辈那样的地方很可爱。确实，你很喜欢煎鸡蛋吧？如果可以道歉的话吃一个吗？」
「啊，可以吗？如果能顺便忘记的话我会很开心的……」
「那怎么样？」。但是，前辈为什么这么说的话，我会忘记的。好的，请。」
她害羞地害羞着从便当盒里拿出了煎鸡蛋。可以吗，煎鸡蛋不是很主菜吗？话说，这不是叫「啊」的东西吗？我感到困惑的时候，她红着脸歪着头。就是说不吃吧。一番好意。不能浪费吧。我马上下定决心吃煎蛋。嘴里甜开了。
「这是什么，太好吃了？」
「诶，这么夸张啊……但是，我对自己的兴趣是做料理有点自信。」
「不不不，真的很厉害。我也是因为父母没有工作所以才做饭，真的是很尊敬的程度」
我的话让她害羞地红着脸，低着头。啊，是不是有点兴奋过度强调了呢？被吸引了？但是，真的很好吃呢。
「那……如果可以的话，下次我给前辈做便当吧？」
「嗯……那倒是很开心。我觉得果然不好。要是和男朋友女朋友的关系的话我就知道了……」
「那我们交往看看吧？」
「诶……？」
她湿着眼睛向上看这边。啊？等一下。说什么。我凝固了的话她会吐出舌头可爱地笑。
「这是开玩笑的。请不要当真。因为前辈非常喜欢赤城前辈啊」
「噗」
突然的话让我情不自禁地笑出了嘴里含着的东西。等一下，没想到！！这个孩子为什么知道只有抚子才知道的顶级秘密？不会吧，那家伙撒了吧。今天的晚饭就做最讨厌的香菜祭吧。
「啊，我不是从抚子那里听说的，或者说看了前辈就知道了。因为我一直在看……然后，和赤城前辈怎么样？」
「呀，怎么也没这么回事……」
自从小学高年级开始意识到这一点以来，真的是一点都没有变。不，我也一直单恋很辛苦，但是害怕破坏青梅竹马的关系，也不能否认是被排挤了。大概是因为我的表情感觉到了什么吧，小凉风拍了拍着手，提出了建议。
「那么，要不要我来练习一下告白呢？」
不？为什么会变成那样？她只是对慌慌张张的我微笑着。

作者的话：虽然是初期，但真的非常感谢熊和评价我的人。
好像马上就能登上排行榜了。非常感谢。
催眠术还有3话后会出来。很抱歉引进时间太长了。
如果在意后续的话，如果能得到熊的评价和感想的话我会很开心。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 