========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:49
==========================

看完电影后，我和里香，和有别的事情的抚子和凉风分手，来到了我家。好不容易来到了车站，我想在外面吃饭也可以，但是为什么里香说想来我家。本来想去时尚的店约会，但是很遗憾。但是，怎么了呢？难道还打算用催眠术吗？一边想着无聊的事情一边亲手做的料理，在我的房间里谈笑着。
「但是，太好了吗？用我的料理。好不容易出门了，我觉得在哪里吃也不错」
「是啊，虽然是这样，但是我非常想吃大和的料理，给你添麻烦了吧。」
「不，里香吃得很香，这也很有制作的价值。嘛，虽然我只做过抚子和你这样的人，但是抚子最近不夸奖我……」
「抚子也说大和的料理很好吃。大概是害羞了吧？但是，这样啊……能吃到大和料理的只有抚子和我吗……总觉得很开心」
那样的话她很开心地害羞了。坦率的反应让我大吃一惊。不，现在回想起来，我觉得她常常有坦率的反应。注意到这一点的大概是，明明以为是单方面的单相思，但是里香和我都明白彼此并没有怀有不好的心情，也许是因为我多少有了一些余裕。但是，从催眠术的事情开始，这样的情况渐渐增加了。每次都会心跳，虽然对心脏不好，但是说实话很开心。
「但是，之后可以交给你收拾吗？今天打扮得很漂亮，会弄脏的」
「嗯，我以为是谁打扮得很漂亮。明明只会用这种夸人的方式」
「平时只穿得像垃圾一样的人，如果打扮得正经的话，我也会注意到的。但是，好不容易打扮得漂漂亮亮的话，不是想一直呆在外面吗？」
「没关系，我的时尚目的已经达成了。还是说大和想和打扮可爱的我一起走路，用羡慕的目光让大家看到呢？」
「是的是的，是的。如果什么都不说就走着的话，大家都会羡慕的吧」
那样的话，她像往常一样，露出了坏心眼的笑容。嘛，确实打扮得很漂亮的里香比平时可爱呢。现在从短裙里出来的腿也很耀眼……
对话也告一段落了，里香也许是因为手空了，所以看着我的书架。啪啦啪啦地开始翻阅漫画。怎么说呢，这样的。在一起是理所当然的……
正因为如此，我才试着说一句稍微深入的话。我想她一定也是同样的心情……
「总觉得这样在一起的话就像同居的情侣一样就好了。」
「哈……？你在说什么啊，和连这样的料理都做不好的女人同居的话会很辛苦的」
「不会做饭也没关系吧。比起这个，在一起自然的相处更重要」
「嗯，但是，如果那样的话，能教我做饭吗？」。单方面的要求也很抱歉。不过，我们在同居之前是没有交往的」
一直以来都不喜欢闹别扭，虽然没有说过这样的话，但还是试着努力了一下，怎么样？我战战兢兢地看着她，正好用书遮住了她的脸，看不到她的表情。
沉默了一段时间，放下书的她总是露出难堪的笑容。但是脸却是通红的。多少有点意识到了吧。
「话虽如此，他还真是个说奇怪话的家伙啊。我们转换一下心情吧。那么，色情的书在哪里呢？」
「没那回事。因为没怎么打扫所以很脏。不要看太多」
「骗人的，有时候会有人抱怨垃圾箱里有奇怪的味道。」
「嗯，有点。等一下！？骗人的吧？不不不，是真的吗？你从哪里来。那样的投诉！」
「我不太清楚，但是抚子发牢骚了，还是注意一下比较好吧？嘛，男高中生也有这种事啊」
「最低的内部告发！」
出乎意料！！希望你等一下，抚子总是这样想的吗？那就说吧。越是青梅竹马，越是要传达这样的事情就越让人觉得很累，被家人抱怨这样的事实也很痛苦……话说回来，里香的半吊子明白的话就不要生气了。
当我对世界绝望的时候，里香坐在我的床上，脸上露出了倔强的笑容。
「在色情大和的房间里的我会变成什么样呢？啊，就算是一瞬间碰上，我的手机也会向警察求助的」
「不成啊！？事到如今了吧。我觉得你们在一起住了几年了！？」
「嗯，不是我吗……反正我不像凉风那样可爱！」
听了我的话，她不知为何露出不高兴的表情，瞪着我。然后，开始读放在床旁边的漫画。看不见表情。但是不知道为什么，感觉有点寂寞。
啊啊，又做了……我不由得后悔说些招人讨厌的话的性格。所以，怎么说才好呢？说出真心话「你漂亮的腿很棒，实际上现在非常激动！！结婚吧！」这样说会更糟糕吧。我正烦恼着该怎么说才好，这时里香先开口了。
「喂，大和……你知道催眠术吗？」
「哈？」
又是这个模式吗！！这家伙是不是脑子里的思考回路出了问题？（麻啊麻啊，你就展现男子气概从了女主呗~）
作者的话：因为比预定的时间长了，所以分成两集。下次是催眠回。对不起。
预定傍晚更新。
如果在意后续的话，如果能得到熊的评价和感想的话我会很开心。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 