========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:53
==========================

译者的话：觉得标题像的就别在意吧，基本上作者上的标题都一样就改了几个字zzz
对于和以前一样使用五日元硬币的里香，我装作在催眠。凝视着我的眼睛的里香好像很满足地点头。不，没有。
「这样就好了，那么马上……这是大和的味道啊」
说了像现场猫那样的话，就趴在我的床上躺下了。满意地把脸伸进我的枕头里。这样不是很好吗。虽然不太好。没关系吗？不臭吗？如果变成这样的话，就可以加入消臭剂了啊！！
「大和……那个……请老实回答。今天的服装怎么样？因为是大和和和电影……其实……那个……今天早上急急忙忙去了服装店，但是不太清楚流行什么的……只是问问店员买的。不是很奇怪吗？」
她一边把脸埋在我的枕头上一边这么说。虽然表情看不清楚，但可以看到脸是通红的。总有一天会太可爱了。真的是我认识的赤城里香吗？话虽如此，我觉得这是很重要的一点。可以说是GALGAME的选项。我觉得在这里不能像平时那样为了遮羞而说奇怪的话，我的设定是有催眠术，那就用真心话彻底地表扬吧。
「是啊……从裙子里露出来的生足很耀眼，衬衫也有蕾丝，很可爱，和平时有反差真是太好了。还有，虽然戴着贝雷帽，但是和漂亮的脸型配合起来，非常可爱」
「这是怎么回事，说话太快了……真的很恶心。」
把这个女人揍飞！！我毫无忌惮的意见以充满恶意的回答被回复了。好像很在意似的，所以全力夸奖了她……但是，她的表情和她的语气相反，很温柔，很开心地害羞着。
「呵呵，但是，太好了……没什么奇怪的。被大和说可爱的话总觉得胸口暖暖的……。但是，可能是因为穿得不太习惯，有点累了。让我充一下电吧」
这样说着，她从坐着的我背后抱住了我。哦哦哦！这是什么！？意料之外也要有个限度。因为她很柔软，所以刺激了我，而且有甜甜的味道。还有一点点温柔的感觉袭击了我。冷静下来，素数，素数。
「啊啊，被治愈了……然后…大和和和凉风说了些什么……不对……这可不行啊。太不公平了……大和要是我撒娇的话会怎么想？那个……你会觉得奇怪吗……如果我像普通女孩子一样说可爱的话，会失去兴趣吗？」
里香的声音到了后半段渐渐变小了。她到底是什么表情呢？虽然我不知道，但是我不太明白催眠术这个契机，但我感觉到了她的真心话。虽然没有指示，但我还是朝着她正面紧紧抱住她。一瞬间里香的身体吓了一跳，但还是被我使唤了。
「大概，一开始会很吃惊。我也有点讽刺，所以可能会被戏弄。但是，我觉得乱七八糟的很开心呢。因为，完全不向别人撒娇的你，才原谅了我的心吧？一定会很开心的。而且，你现在这样也很可爱，做了可爱的事情的话会变得更可爱的」
「哇啊」
我的话让她不知为何发出了奇怪的声音。咦，我说了什么奇怪的话吗？她暂时在我的胸口苦闷着，刚一离开我的胸口，不知为何脸就通红，泪眼瞪着我。那个表情没有平时的飘逸的样子，简直就像是和年龄相符的普通少女一样。
「你……！！如果平时能坦率地说出这些话的话，我也能变得更坦率……啊，一直被这么做的话，真让人火大啊。抓住弱点。大和的色情杂志在哪里？我来开玩笑吧」
「没有那种东西。因为我是圣人。FGO的话会在标尺上召唤哦」
「大和……你为什么要说谎……难道，你没有施行催眠术吗……」
哦哦哦哦，她用毫无感情的眼神看着我，好像在观察实验动物一样。害怕。这是什么。冷汗止不住啊！！我心中的本能这样下去的话会很危险的。
「其实我喜欢女仆。虽然没有色情书籍，但电脑上会按等级整理色情视频」
「哇……这家伙真恶心……」
时代是无纸的。因此菜肴也没有纸。话说，说了实话这家伙就直说了。真的别开玩笑了，这个女人。女仆是我的治愈系！！因为里香和抚子用毫不留情的毒舌伤害了她，所以不由得向女仆求助。对不起，我撒谎了，从懂事开始就喜欢女仆。不现实也可以啊，女仆。「主人」之类的话。
「算了，喜欢女仆的你。如果是……的话。我穿上女仆装会开心吗？」
「当然啦！！在这里哦」
「诶，为什么明明什么指示都没做就擅自行动呢？话说，你为什么会有收集癖呢？」
「什么时候交到女朋友的时候，在亚马逊买的。」
「哇……」
里香的话让我情不自禁地拿出了封印在壁橱里的女仆装，里香用惊讶的眼神看着。糟了，太兴奋了，明明没有指示却行动了。但是，没办法，喜欢的人也许会穿。
「总觉得尺寸很适合我……」
「……」
收到女仆装的她困惑地盯着那个。嘛……我想成为女朋友的也只有里香了……正因为如此，尺寸也和里香差不多合适……呃，总觉得很难为情啊！！
「哎呀，好不容易才穿上试试吧。」
「啊，发型请给我双马尾！！还有丝带！」
「你是订购很多的变态啊！！这家伙真的有催眠术吗……？」
真的吗！？我拼命抑制了要向欢喜呐喊。危险啊。我太高兴了，差点叫了出来。
我一个人兴奋的时候里香就把手放在衬衫上……等等！？我就在眼前……啊，这样的话用催眠术消除记忆，所以我不打算在意。但是，看到这家伙换衣服的话，我是不是太差劲了？
「总觉得有种胡乱的视线感……把大和目闭上吧。」
「啊，我知道了。」
得救了啊啊啊啊。我按照指示闭上眼睛。然后呢，听到了布摩擦的声音，刺激了我的想象力。刚才抱住我的时候，我的心都撞到了……啊，不行。眼前的是小香酱的裸体吗！！！！！呃，就算做了RUTION也不会平静啊。因为，在冷静下来的同时还能听到声音。无限循环不可怕吗？话说，在喜欢的孩子换衣服的旁边，戴着空气眼镜的风景不是很异常吗？我尝到了天国般的拷问，声音终于停止了。
「睁开大和眼」
睁开眼睛，发现那里有天使。黑发双马尾的美少女红着脸站在我面前。而且，那个表情并不是一直以来的坏笑容，而是充满了羞耻的羞涩的笑容。然后是绝对领域！！哈！好可爱！哈！好可爱。太棒了！太棒了！不由得想要抱紧你，但还是用日常生活让自己平静下来。
「这样的打扮，不是很奇怪吗……？比起我，凉风更适合你……」
「太好了！！前腿又长又漂亮呢。那个绝对领域最棒了。因为是里香所以没关系！」
「从来没有过的饶舌！！呜呜……明明被表扬了还很生气……但是，被表扬了很开心的自己很讨厌」
这家伙也说得太过分了吧？就连我也受伤了……那暂且不提，用智能手机拍照不行吗？我想永久保存！！
「但是，大和还是喜欢这样的呢……，是那个吗？你想让我说你是主人吗？如果下跪的话……」
「拜托了！」
「真早啊，这家伙！？真的有催眠术吗？」
我毫不犹豫地做了土下座。乐园就在眼前。没有犹豫的余地。虽然被人露出了惊讶的表情，但也只能以气势来搪塞了吧。
「没办法，因为只有一次……那个……主人，今天有什么想让你做的吗？」
「是啊……我想让你吻我的大腿。」
「什么？你说什么？」
「我想让你吻我的大腿。」
「呃……我知道了青梅竹马扭曲的性癖……」
因为是重要的事情，所以我说了两次！！总觉得被鞭挞了，不过，算了吧。我用圆圆的眼睛盯着理香，她不知为何脸变得通红，开始呻吟起来。头脑还好吗？
然后她好像决定了什么似的，含着泪瞪着我。
「呃，如果被那样看的话，应该不会拒绝吧……因为只有一点点……」
「好棒！！」
「喂，大和……真的有催眠术吗？是不是太忠实于本能了？」
尽管如此，里香还是慢慢地将女仆装的裙子举起。结果，裙子里隐藏的大腿一点点显露出来。里香平时总是带着不好的笑容，但是她害羞的样子很可爱，让我的情绪高涨起来。啊，乐园就在这里啊。然后我把脸靠近大腿……
「笨蛋大和，还有里香吗……？」
抚子回来了。然后打开门，时间停止了。里香穿着女仆装在裙子上，我和她的大腿接吻，她看起来是什么样子的呢。不是能看见吗，最糟糕了吧。只是变态之间的游戏而已。如果是这样的话，还不如看到他平时亲热的样子。
「哥哥和将来的姐姐候补做了让人讨厌的事！？对不起！」
「大和！！抓住抚子！！用催眠术消除记忆！！这样下去我会害羞地死去」
「当然了，交给我吧！！必须保护作为哥哥的尊严！」
「呀，别过来啊，变态哥哥！！！」（哈哈哈哈哈，你们发生了什么） 