========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:55
==========================

我和夏色在和大和他们分手后在麦当劳开了女子会。议题当然是关于大和的。
「那么……心意传达了吗？」
「不，不行啊，我更加明白了绿屋前辈只看赤城前辈。爆米花时的对话什么的，那个，已经像夫妻一样了。没有插队的余地！！但是，感觉比想象中好得多」
对于我的提问，夏色苦笑着回答。这次的电影原本是因为夏色想和大和搞好关系才策划的。本来就知道大和和里香很着急，但是双方都在想对方的情况，所以事先告诉他没有关系，但是他说至少想约会。本来打算三个人约会的，但是昨天突然有人联系说希望里香也能邀请夏色。
「其实昨天中午和前辈开玩笑似的，试着告白了一下。但是，那样的话？真的吗？」像这样的感觉被看到了……我还以为是很接近的呢……那个场合是在敷衍着听各种各样的话……啊我切实感受到这个人只看赤城前辈……所以今天看到绿屋前辈和赤城前辈关系很好，就觉得放弃了，所以拜托了他」
这样说着，夏色露出了些许悲伤的笑容。虽然我不知道大和的魅力，但是我真的很喜欢夏天的颜色吧。确实大和是个笨蛋，运动神经也不错，头脑也不错，我消沉的时候，他会对我说温柔的话，还会给我买我喜欢的甜食，给我做我喜欢的东西。而且，因为是篮球部的正式成员，被朋友半年介绍一次的程度也很受欢迎。嘛，虽然是个笨蛋……
「那你就放弃了吗？」
「嗯，今天两个人单独聊天，我就知道了。我喜欢拼命努力的绿屋前辈，但是绿屋前辈为了赤城前辈而努力着……所以，我想为他们加油。不如说，绿屋前辈的她除了赤城前辈以外都不承认！！接下来就推绿屋前辈x赤城前辈的C/W吧！」
「别人的哥哥不给我做C/W曲吗！？」
说着夏色笑了。也许是她自己的逞强。那样的她手里，握着猫的布偶。像是什么重要的东西一样抚摸着。确实夏天的颜色比起猫应该更喜欢狗，为什么呢。也许是注意到了我的视线，她笑着说「嘿嘿」。
「这是刚才前辈给我取的。很开心……」
「是的……太好了。」
我没有深入深入地谈了下去。不能那么快从失恋中恢复过来吧。但是，为了不让我担心的她变得有精神，我会竭尽全力的把话炒热。
那之后，不知怎么的话题变得热烈起来，我稍微加快了脚步踏上了归途。我下决心。趁着受害者还没出来，赶快把那两个人粘在一起吧。今天也是，因为只有两个人在一起，所以如果能亲我一下就好了，但是大和是胆小鬼，里香也是恋爱方面的废柴，这样下去高中毕业之前可能就这样结束了。但是，我觉得那样是不行的。
「笨蛋大和，还有里香吗……？」
我在玄关发现了女鞋，就朝着大和的房间走去。我会支持你缩短两个人的距离。明天是休息日，就算是强迫里香住在家里吧。所以让笨蛋大和和里香感觉很好。一边这样想着一边打开门。
那里蔓延着令人难以置信的景象。穿着女仆装的里香卷着裙子拿出大腿，然后大和想要接吻的情景。我的大脑拒绝了理解。啊，这是梦。我一定是夏天的颜色，说话累了睡在麦当劳。所以回去吧……回到现实，这是梦……试着掐了一下胳膊，非常痛苦。也就是说这是现实啊！！
「哥哥和将来的姐姐候补做了让人讨厌的事！？对不起！」
慌慌张张逃走的我，被大和抓住，看到了里香拿着的五日元硬币之后……
因此从抚子的角度来看。哥哥这样做的话我可受不了……

如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 