========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

译者的话：可恶啊。。翻到这话的最后被闪光灯闪瞎了眼。。休息去。。

社团活动结束后，我在学校图书馆洗了个澡，把身体洗干净了。不愧是升学率高的学校，我们绮罗星高中每月都有一次学力测试。而且每次的排位都被排出来。这次的科目是国语、数学和英语。国语和英语还算可以，但是数学很差啊。
「今天的定额是这个，为了让大和也能更容易理解，我已经总结好了。如果连这个程度都不知道的话，就是个赤点了」
这样说着，里香露出了坏心眼的笑容。因为今天考试很近，所以和里香说要在图书馆学习。尽管如此，这家伙一想到在我的房间里穿着女仆装很害羞，就立刻变得可爱起来。
「你在嘲笑什么？真恶心啊」
「啊，不好意思。我觉得里香很可爱」
「嗯，就算你这么说你也不会手下留情的。不过，被这么说了也没什么不好的。你能教我学习真的那么开心吗？」
「即使是这样的里香，也一直期待着和我见面吧？还没到约定的时间三十分钟呢」
「你在说什么傻话？嗯，确实比约定的时间来得早很多，但是我也要学习自己的东西。我并没有因为期待和你见面而早来的。自我意识过剩很丢脸，大和」
这样说着，里香摆出一副飘逸的表情，开始准备工作，但是心里却觉得嘴角有些害羞。我浏览她给我做的笔记本。这是里香特制的私人学习笔记，里面香用红笔等强调了我不擅长的部分，并在上面写了注意事项。从初中开始持续的学习会对我来说就像习惯一样。这是一本关于身为凡人的我是天才的她的笔记。一开始不擅长教的她也完全变得擅长了。
「一直以来谢谢你，如果里香不在的话，我就不能进入绮罗星学园了吧。」
「不用谢，我也可以学习复习。而且，我才是感谢大和的。正因为你和我来到了同一所学校，我的高中生活才快乐」
只有在说这件事的时候我们才会变得坦率。即使不使用催眠术也不会说轻松的话，能够坦率地表达彼此的心情。我和里香进同一所高中并不是偶然的。这是我和里香努力的成果。而且，正是因为我们想在一起的结果。
话说回来，里香虽然对我说了谢谢，但是决定进入绮罗星高中的是我自己的想法吧。倒不如说，谢谢你为我抽出时间。嘛，坦率地这么说真是不好意思啊。
「这是怎么回事啊，我从一开始就想进这所高中。考上好的大学会很开心的」
「呵呵，就这样吧。时间是有限的。开始学习吧」
这样说着，我和少见的温柔地笑着的她一起开始学习。里香原本就很喜欢学习，就算我堕落了，能进升学学校的程度的学习也没那么辛苦。更何况现在有优秀的老师。
「这里怎么办？」
「啊……这是……」
这样的话，学习就会进步。为了方便告诉你，坐在旁边比平时稍微近一点。我一边想着里香散发出甜甜的味道，一边努力学习。大概过了三个小时左右吧。里香说要休息。
「差不多该休息了吧，那么大和上次是第几位来着？自称是我的对手。大概两位吧？」
「我明明知道……是131。」
「骗人的，确实是第135位吧？排名不是很难看吗」
「好吵啊，话说回来，为什么还记得我的排名呢。你是不是太喜欢我了？」
「呵呵，一定要记住对手的排名吧？这样的大和也会记得我的排名吧？」
「不是一直第一吗……能忘记吗？」
「呵呵，正是大和，才更能记住我所有的排名呢。你是不是太喜欢我了？」
「每次都在最上面，所以会被注意到……」
我懊悔地呻吟着，里香露出了倔强的笑容。但是，在那之后，她罕见地用温柔的眼神露出了高兴的表情。然后有点害羞地说。
「但是，我只是大和来了一起的高中而已……」
「咦，不是赤城先生吗？」？而且，你是普通科的绿屋吗？」
里香的话被突然出现的闯入者打断了。跟我们打招呼的是黑发，带着讽刺意味的笑容的男生。顺便说一下，我们学校在入学时，有两个班级的成绩都很高，另外还有特进科和普通科。话虽如此，学生们只是随便说说而已。也就是说，也有部分特进科的人看不起普通科的人。他也是其中之一吧。
「喂，里香，这家伙是谁？」
「那么，我只有大和男性的朋友……」
「赤城先生等了一会儿。是同班的灰崎！！你不是说了很多吗？」（出场就是败犬的败犬~）
对于里香的反应，灰崎君慌慌张张地叫着。然后里香露出了惊讶的表情，看了他两三秒。
「你是之前一个劲地约我吃午饭的家伙吗！！」！！我跟你说过了，我不想和没兴趣的人说话。因为是浪费时间」
「那为什么和那家伙在一起？那是普通科吧。和那样的人在一起的话，连赤城都会变成笨蛋的」
是被里香冷落了的八发脾气吗，朝我这边发起火来了。但是，如果对话的流程来给我的话就方便了。如果再打算对里香说些什么的话，我想去打扰她正好。我打算随便和她说话，里香面无表情地颤抖着。怎么了。虽然很恐怖……
「就那样的家伙？你说你知道大和什么？大和比你厉害得多！」
与平时悠然自得的态度完全不同的里香的样子让灰崎君凝固了。然后冷不防的大声吸引了图书馆中的视线。我觉得不能再引人注目了。啊，但是为了我生气，我觉得有点心痒痒的。 