========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「真是的，赤城先生真是没眼光看啊，他比我厉害？我是特进班，考试的排名也是两位数」
在里香的话语中凝固的灰崎君，马上又恢复了讥讽的笑容。不，确实灰崎君和里香是同一个班级，所以是特进班，应该很厉害吧，但是因为身边经常有年级第一，所以没想到会这么厉害。
「两位数啊，原本在年级第一的我看来，大和和和和你在学习方面都是一样的……而且，特进班的一部分人虽然误会了，但是人生不仅仅是学习。告诉我这些的是大和。虽然我不知道你的标准，但对我来说大和更厉害」
「你知道你现在说的话很丢脸吗？」
「好吵啊，难得表扬你了，你就老实表扬我吧。」
「是啊，但是，我也从里香那里学到了很多东西，所以彼此彼此。而且我觉得一直在努力的里香也是很厉害的人」
「嗯，是吗……大和也觉得我很厉害吗，有点开心呢。」
「不要无视我！」
我的话里香的脸变得通红。灰崎君正享受着这种可爱的反应，开始吵闹起来。首先不经意间，被里香夸奖了，我很开心。啊，在眼前被无视的话会很生气的。
「绿屋那么厉害的话，这次考试就决一胜负吧！！」！！所以我赢了绿屋的话，赤城先生就和我约会吧」
「啊？肯定会讨厌的吧，为什么非要和你约会不可呢。这厮。脑子不是很奇怪吗？而且我刚刚说过人生不仅仅是学习吧。听别人说话吧」
「什么……」
灰崎君对里香毫不留情的话绝句。顺便我也去追击。
「知道了。和我约会怎么样？打篮球什么的吧」
「你在开玩笑吗？如果我明白了的话，你想和我约会吗？」
当然是在开玩笑。因为啊，里香被当作赠品一样对待，真让人火大啊。或者说考试中胜负不就是漫画读得太多了吗。那是不可能的比赛。
「有点吵了，去吧，大和，图书委员的孩子向我们投来了热切的目光。」
「正好雾也很美呢。接下来是里香的家可以吗？也就是说，灰崎君」
「啊……赤城先生的家……？」
大概是大声说得太多了吧，图书委员的孩子好像很困扰似的盯着我。然后，不知道是不是因为我最后的话误解了什么，他露出了绝望的表情。虽然我自己也觉得性格不好，但还是应该笑着走开。只要没有那一句话。
「啊，就算稍微可爱一点也会得意忘形，什么才是绮罗星高中的才女啊。你总是穿着白衣装帅吗。基本上都是和男生玩，每次都是第一名，不是在作弊吗？」
「你说什么！」
灰崎的话让里香一瞬间停止了行动。看到这一幕的我，回过神来就想找到那家伙。你说我很好。但是，只有说里香的坏话是不能原谅的。
因为，我知道。这家伙是不是只有我在努力……确实有点头脑聪明。但是，绮罗星学园并不是那么容易就能取得学年第一的成绩。他把那个说成是不正当的。明明对里香什么都不知道，却不知道里香的努力，这家伙竟然把她当傻瓜了！！
「快住手大和」
里香停下了我想要找到的手。看着她眼睛的我什么都没说，只能拿起里香的手臂从图书馆出来。
「对不起，里香……和同班同学闹别扭了。」
「别在意，大和。被那种家伙讨厌也无所谓。比起那个，我才是对不起……最初被纠缠的时候无视就好了……」
出了图书馆的我们为了回家在鞋柜里。互相想起刚才的事情，有点不舒服。第一次里香吵架，然后是我买的。我们到底是什么样的人呢。即使自己的事情被冲走，彼此都会被当成傻瓜，这是无法忍受的。
「我的朋友也很少，也有谣言说我是不是在作弊。天才是被嫉妒的存在，所以没办法。还有，果然白衣很奇怪吗？不，很奇怪。但是我很喜欢。所以现在……我想就这样呆着，你觉得大和怎么样？」
「很适合你。如果在绮罗星学园有适合白衣的人物排行榜的话，我想会成为第一名的」
「希望把那个让给保健室的老师。那个……刚才大和生气了，我很高兴」
虽然她那样说着轻口说话的脸是向后看的，所以不知道，但是同班同学说了那样的话，她应该不会不痛苦的。说起来，如果真的不在意的话，被灰崎说的时候就不会露出受伤的表情了吧。啊，看到这样的里香，已经坐立不安了。
「对不起，里香好像忘了东西。我去找找，你能先回去吗？」
「那我也去找找吧？」
「不，现在不想见灰崎吧？先回去做饭……不用做了，给我做点什么吧」
「别把大和我当傻瓜。我也能做简单的东西」
「那就不要点杯面了。最近便利店的东西很好吃啊」
「我来做三菜一汤！！虽然会给抚子，但是不会给大和！！大和吃一些营养不均衡的食物吧」
我向这样的里香挥手，再次进入了校舍。要是还有就好了……我快步向图书馆走去，正好他也出来了。
「是灰崎君吧？我有点事要跟你说，你能借我个面吗？」
「什么啊……？」
我的话让他像是警惕了似的身体僵硬。明明并不是特别空的。只是进行交涉。  