========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

啊啊啊啊啊啊啊「什么是重要的特别的对手」啊。现在回想起来真是难为情啊！！因为当时的气氛，说了超羞耻的台词。怎么说呢，对手是什么啊！！不，是对手。但是，在那个时机……里香虚弱的时候传达自己的心情是不一样的。到了里香家我借了洗面台洗脸，做个深呼吸。好，冷静下来了。
一进入客厅，中华料理的刺激性味道就扑鼻而来。哇，哇，好华丽啊。餐桌上摆着美味的回锅肉、热乎乎的米饭和中华汤。社团活动结束后什么也没吃，所以饿得不得了。但是看了排队的菜，觉得有点不对劲。
「咦？没有饺子啊，里香喜欢这家店的饺子吧，总是点着像傻瓜一样吃不是吗？」
「真是个没礼貌的家伙。不要把人说成吃货。今天不是那种心情。这里的回锅肉真是绝品，光是这样就好了……刚才气氛很好，万一有口臭什么的，我也不喜欢……」
里香一边倒茶一边尖着嘴唇回答我的话。为什么呢，这家伙还觉得脸有点红……或者说后半段声音很小，完全听不到声音，但是我反问了之后总觉得会被骂。嗯，也有这种心情的时候吧。我想吃饺子。总之现在是作战会议。
「那么，灰崎君的成绩是多少？因为是特级，所以我觉得排名很靠前」
「那么？冷静思考一下，连名字都记不住的家伙的排名怎么可能记得呢」
这样啊，这样啊，但是，这家伙还记得我的排名呢。这么一想有点开心。话说回来，里香对灰崎君太没兴趣了，有点可怜。但是，现在不是说那种话的时候。嗯，灰崎的成绩问篮球部的朋友就知道了吧。
「因为考试是星期五，所以还有一周左右，考试周放学后就没有社团活动了，请和我交往学习吧。」
「这不是理所当然的吗，大和如果好的话，我也会陪你吃午饭的。尽管如此，能让年级第一的天才美少女每天都来学习，大和很开心吧」
「美少女啊……」
「嗯，你不是说这样的话吗，之前不是说过只有脸和头很好吗？」。我的脸是喜欢大和的吧？坦率地高兴吧」
这样说着，她脸上浮现出倔强的笑容。实际上不仅仅是长相，性格也很喜欢。而且一直在一起真的很开心。那暂且不提。到现在为止，里香的学习可以说是为了提高基础力而学习的。这次有必要在一定程度上缩小测试范围。
「那么，接下来该怎么学习呢，国语和以前一样就可以了，问题是数学和英语。里香你觉得这次哪一个出场？」
「啊？那样的考试范围全部记住不就行了吗？英语的语法之类的只要看一次教科书就能大致明白，单词也会经常记住的吧，还有，数学什么的只要掌握方程的基础，之后应用不是就能解决了吗？」
出乎意料！！这家伙太天才了，没什么参考价值！！最近用了催眠术，穿了女仆装，忘记了，但是规格太不同了。对于慌慌张张的里香，我只能绝望。总之，我想先和篮球部的朋友商量一下。
「御驰走様，后面的棋子我来做。」
「今天不是另外做的，我也帮你。」
这样我们两个人在厨房排队洗餐具。总之，我觉得好像是同居情侣似的，这时里香好像有点自暴自弃地嘟囔着。那是我正好在关自来水的时候，所以听得很清楚。
「如果一起生活的话，会这样度过吗？」。总觉得好幸福啊……」
「里香有时候会说害羞的话……」
「诶……刚才的是……呜呜……因为刚才大和说了很帅的话……要负起责任啊……」
我的脸涨得通红，不由得打了个嘴巴。里香似乎也真的无意识地嘟囔着，惊讶于我的回答，睁开眼睛后，脸通红地瞪着我。但是，怎么说呢，那张脸非常可爱。然后，我们就这样互相凝视着。她的表情并不是平时那种坏心眼的笑容，而是像闹别扭一样嘟起嘴唇，但是她的表情却好像在寻求着什么……是责任吗……啊，我知道，你想说的是什么。
「里香，我绝对会战胜灰崎君的！！我会负起伪装的责任的」
「啊啊，已经这个时候了……不，说不清楚的我也不能说别人的事……」
「这样啊，难得涂了唇膏，发生什么事了吗？」
「吵死了，这种事就算了，你去考虑一下考试学习的事吧……为什么这家伙不小心发现了无关紧要的事情……」
结果那一天在谈今后的方针的时候抚子也来了，三个人闲聊后解散了，但是回来的时候不知为何被闹别扭的里香说成是胆小鬼。但是，告白之类的事情是在战胜了胜负之后。虽然我知道这是我无聊的自私……但是我想好好地战胜胜负，证明自己适合里香身边的人之后再前进。  