========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

译者的话：出来了基友角色！
「那么，昨天没什么大不了的方案，怎么办呢？果然只有把教科书全部记住了……」
「没关系，今天叫了帮手。」
「帮手……？」
「真痛，你们总是在这里吃饭吗？」
里香一脸恭恭敬敬地歪着头的同时，总是和里香一起吃饭的空教室里响起了轻薄的声音。话说，这个表情的里香给人一种无警戒的感觉，好可爱啊！！
「哎呀，打扰了两个人的爱巢，真是不好意思啊。我不碍事吗？」
这么说着进来的是身高轻薄的家伙，是篮球部同期的青木。和我一样是二年级的正式成员，也是社团活动中关系最好的朋友。中学也在一起。而且这家伙也和里香一样是特进班。
「什么叫爱之巢啊……我们只是青梅竹马而已吧。今天谢谢你，可以帮我一下吗？」
「嗯，只是青梅竹马吗……大和只是对青梅竹马说那样的话啊。」
「里香……那个时候的事……忘记……不，讨厌被忘记。呸。不好吗？」
「我没说什么不好，我绝对不会忘记的，所以放心吧。」
「咦……？两个人的关系好像有点变了啊。那么，你说了什么？告诉我啊」
「好吧，我开作战会议。午休是有限的」
里香对我只是青梅竹马的一句话露出了很坏的笑容，青木也似乎乘着那个笑了起来。呃，我觉得绝对被青木误会了。但是，我没有放过青木看着我们，一瞬间好像在守护着什么一样温柔，而且看起来很开心的样子。这样一来，这家伙就恨不起来了。
「对我来说，两个人关系更亲密，这比什么都好。比起这个，我在网上听到了灰崎的情报。上次考试的排名是65位，回家部。嗯，在特进班里算是中下吧。我想大概只有国语的话大和的更厉害吧」
「哎，青木君很熟悉啊。你和他亲近吗？」
「不，我是同学，而且是旁边的座位，这点我知道。顺便说一下，赤城先生，你知道我的事情吧。虽然中学也在一起……」
「啊，当然啦。因为经常和大和在一起所以记得。名字是青木吧。和大和是同一个篮球部吧」
「啊。果然是因为大和关系才记住的呢……真的很热血呢」
听了和里香的对话，青木冷笑着跟我耳语。
「大和真是被爱着啊，不是说没有交往吗？这次的事情也是为了赤城先生，考试赢了的话就告诉他吧」
「你啊，不要随便说啊……」
顺便说一下，我对里香的感情已经被青木知道了，这次的事情也全部说了。虽然看起来轻薄，但却是个值得信赖的人。除了里香，应该是最亲近的朋友吧。确实多亏了催眠术，现在的我和里香感觉很好。但是，推进我们的关系是在考试结束之后吧。现在灰崎的事情优先。
「但是，第65位比想象中还要高呢。这样下去就不好了，得想个办法……」
「所以考试范围全部……」
「里香要理解自己的聪明。普通人是学不来的」
「嗯，我觉得大和的话应该能做到。」
我的话让她尖起了嘴唇。我不知道这家伙对我的评价是高还是低。实际上只要有一个月也许总会有办法，但一周确实很难。我正在呻吟的时候，青木拍了拍肩膀。
「对于有困难的大和来说是个好消息。如果是考试范围的话，我大概会预想的。不过，考试范围太大了，如果不按照老师们的言行和性格来预测的话，学习就会来不及了」
「不愧是可靠的人！！总是让我帮你做的事情擦屁股，我觉得这家伙是在开玩笑，但现在第一次和你做朋友帮了我大忙！」
「哈哈哈，大和对我来说很严格吧？」
「哈哈，我不会让你说我忘了跟别的学校的经理搭讪，被别的学校的老师说教的时候，也一起被骂了。」
「嗯，两个人看起来很亲密，而且大和也在搭讪吗……」
「呸！！赤城先生也有这样的脸啊。总是对别人没兴趣，所以很吃惊」
「是吗，也有很容易生气的地方。之前也……」
「不用说多余的话。」
我和青木轻声说话的里香不高兴地嘟起了嘴唇。也许是因为长得漂亮，这个时候有点有魄力。但是，你在嫉妒我吧？不，是在嫉妒和青木的关系吗？总之还是避开这边的段子比较好。青木也害怕了吧，躲在我背后。
「那能告诉我青木考试的范围吗？」
「不好意思，我也不是志愿者，怎么能免费教呢。是啊，赤城先生，你能用冷淡的眼神骂我吗？」
「哇……」
这家伙原来有这样的兴趣啊……不，我倒是想得很对。但是，里香看着垃圾，可以吗？我觉得青木的评价以惊人的气势下降了。
「好！！就是那双眼睛。来，就这样骂我吧」
「不，一般地想一下，怎么可能突然骂起来……毕竟是大和的朋友，果然是物以类聚啊……」
「不，等一下，为什么要在那里看我呢。很奇怪吧」
「女仆装……」
虽然我觉得这是不合理的，但是里香嘟嘟囔囔的一句话让我信服了。确实是穿上女仆装，想要亲吻大腿啊。冷静一想，我的不受欢迎吗？但是，就是那个。那是里香的女仆装太漂亮了。我不坏。
「那你就骂我是大和吧，题目是大和对凉风性骚扰。」
「哈，你不是长得很邋遢吗？」？那么喜欢胸部吗？喜欢女仆的变态！」
「不是砰砰砰地出来了吗！！」！！别开玩笑了，别把别人的癖好都撒了」
「嗯，感情真好啊。好了，以后大部分的范围会联系你的。接下来要做的话就一定要胜利」
青木看起来非常开心满意地笑了，是不是因为我精神损失太大了？ 