========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-26 00:00
==========================

我从青木那里学到了考试的预想范围，一直在学习。我觉得到这里为止一直努力学习是从应试学习以来的事情。抚子也说「笨蛋大和那么努力怎么了？」等等，让人担心。因为很害羞所以适当地敷衍了一下，但是之后里香好像说了事情的原委，满面笑容地说「不愧是大和」为我加油。感觉很久没有叫到名字了。但是，抚子为什么那么高兴呢。
「嗯，累了。」
「辛苦了，你看，咖啡。一个糖就可以了吧？」
「啊，谢谢。真好吃啊……」
「哼，我也能泡咖啡啊。」
我伸长了身体，同时里香给我倒了咖啡。我道谢后说了话。用我喜欢的温度，调节成我喜欢的甜味的咖啡能治愈我的心。她对她无意中说出来的话很得意地笑了。他似乎很在意他说不会做饭。
「虽然很感谢，但是每天不在也没关系。」
「你在说什么啊，大和为了我而努力，我却不在附近，这不是很奇怪吗？」？啊，麻烦的话我就回去……」
「不，也不是什么麻烦，还可以教我学习。」
「对吧，那我马上给你出主意。」
那样的话，她隔着我指笔记本。能指出我的错误我很高兴，但是里香却给我一种笼罩着我的感觉，让我无法平静。柔软的触感和柑橘系的味道刺激着我的五感。我做了RUTION让精神平静下来。
「那个，里香不是太近了吗？」
「咦？对只是青梅竹马的我很兴奋吗？大和真是好色啊。嗯，我觉得这就像是在努力的奖赏。而且我也和大和在一起的话会很安心的」
那样的话，她露出了平时坏心眼的笑容。但是，那张脸并不是平时飘逸的脸，而是害羞地低着头通红的。现在就交给你了。
「是奖赏吗？那穿上女仆装当家庭教师的话，会更有干劲的。」
「好啊。」
「诶？」
「我说了所以好。如果大和的干劲能提高的话就便宜了。反正你有女仆装吧？快点拿出来啊」
「啊，啊……」
出乎意料！！本来打算说得轻描淡写，但好像真的打算穿。看着里香，虽然脸上露出了不好的笑容，但脸上还是有点红。可恶，好可爱啊！！好可爱啊！！因为是重要的事情，所以说了两遍。我从壁橱里拿出女仆装交给理香。
「那我去换衣服了，别偷看了。」
这样说着走出房间的里香，我只能在梦中守护着她。话说回来，最近里香的态度好像变了。大概是因为施了催眠术吧，感觉从那一点开始我们的关系就在一点点地变化着。
不，不对。催眠术是一个契机。刚开始施催眠术的那一天那家伙跟我说了一点可爱的话，我却用平常的讽刺来回答。我还记得那时受伤的脸。大概那家伙不是一直想让我看到他撒娇的样子吗？里香总是飘忽不定，脸上露出难以捉摸的笑容，只有在使用催眠术的时候才会撒娇的里香，两者都是里香。我想她大概喜欢我吧。
我到底想怎么做呢？害怕有什么东西崩溃，撒娇于至今为止互相轻言相向的青梅竹马的状态。我给自己找了个借口，犹豫着要不要迈出那一步。但是，关系性会改变。就像中学的时候好像变了一样……就这样什么都不做最晚高中毕业的时候也会变吧。但是，里香现在正在努力改变什么。那么我也……
「怎么样……合适吗？我听抚子说大和喜欢这样的……」
哇哦哦哦哦哦，真是出乎预料啊啊啊啊！！一看到从门进来的里香，我的思考就飞走了。以前的女仆装、过膝袜、还有马尾辫。不是和我的色情动画等级SSS一起的组合吗！！虽然很开心，但是我的视频文件被抚子看到了吧？那家伙是什么时候看到的。虽然很开心，但是害羞得想死。
「那个……我也很努力了，所以想让你说点什么。」
「那个很可爱……最棒了。请再给我看一下那美丽的腿和大腿！」
「为什么是敬语！？这家伙真恶心！」
不由得变成了敬语。因为很珍贵，没办法啊。裙子和过膝袜之间的绝对领域，平时穿白衣和女仆装之间的反差，还有害羞脸红的样子对眼睛太毒了。虽然自己说了那件事，但是感觉不到能学习了。马上就要抱住了……果然这个，不做不行！！
「还有，注意力都没有了吧。有好东西」
「什么？能量饮料吗？还是让我吻你的大腿？」
「这家伙果然很奇怪……比起这个，你知道催眠术吗？」
又来了——总觉得心里一下子七上八下的。脑子有问题的是你……  