========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:22
==========================

「我觉得前辈大概对自己没有自信。所以练习也可以，试着告白，积累成功体验比较好。和篮球的投篮是一样的。不练习的话，射门不是也进不去吗？」
突然说了疯狂的话的小凉，我问了一下，这样说明了。确乎如此。就像我的座右铭「尽人事听天命」这句话一样，能做的事情做了也没什么损失。而且说出对那家伙的想法，可能也会增加勇气。
「知道了，那就试试看吧。」
「好的，请把我当做赤城前辈来传达一下自己的想法。」
在小凉风面前我思考着语言。那个家伙找理由也没用吧。我假设眼前的凉风是里香，然后告诉她。这是怎么回事，明明是练习却非常紧张……
「那、那个……里香今天天气真好啊。」
「前辈……称呼和平时不一样，这里是体育馆。那样的话会被赤城前辈瞧不起的」
「我知道。那个家伙说：「哼，天气的话我会问谷歌的，没关系。比大和更准确」…」
「啊，怎么能想象得出呢……赤城前辈，只会和绿屋前辈走马观花吧。我只是原谅了你的心而已…」
对着喋喋不休说着奇怪话的我，小凉风苦笑着。我深呼吸后使用古丁让心平静下来。冷静下来很简单。把至今为止想的事情直接用自己的语言表达出来就可以了。
「里香，你可能觉得我只是个青梅竹马，但我从很久以前就喜欢你了。我喜欢你的一切。希望你能和我交往」
「呼呼……这种破坏力……被这么想的里香好羡慕啊……」
我拼命地大声说了话，小凉风不知为何脸变得通红开始呻吟。没关系吗？总觉得情绪不稳定……
「小凉风，刚才声音很厉害，没关系吗？」
「是的，没关系。只是，第一次被绿屋前辈这样热切的目光注视……但是，多亏了这个，我也要下定决心了。即使那样青梅竹马的恋爱也很好呢。像少女漫画一样萌的配对！！总是死了眼睛的绿屋前辈居然会有那样灼热的眼睛，真是吓了我一跳！」
那样的话，凉风酱会摆出胜利的姿势。给我加油了。有没有打开奇怪的开关？还有，你觉得我是死了的眼睛吗？虽然有点受伤……
「啊，谢谢，我觉得我能稍微努力一下！」
「不不不，对我来说也有点复杂，但看到了绿屋前辈令人意外的一面，所以OK！！那再试试看吧」
「啊？真是不好意思啊」
「练习一次就能顺利进行的话就不辛苦了。投篮不是也一样吗，那么请说一下吧」
不知怎么变得开心起来了，小凉风吹动了我。嘛，反正是练习，也有把这种积累的想法发泄出来的吧。
「里香啊，虽然可能会退，但是我……因为想和你在一起所以才选择了这个学校。你明白那个意思吧？我喜欢你——！！跟我交往吧！」
「对不起，大和……虽然我的心情很好，但是如果我不是比自己聪明的人就不行……那个……你是这么想的吗……」
「什么……所以……练习时失恋了——！？小凉风你说过什么成功体验吧？为什么被甩了？而且，连声音都不模仿也没关系，浪费的品质也很高，好像真的会说……话说被甩了真是太爽了！！眼泪出来了！」
「呃，我不小心就想捉弄太认真的绿屋前辈了……对不起。」
出乎意料——！！在练习中被甩了，我正抬着头的时候，凉风有点不好意思的害羞地低下了头。那个身姿非常可爱，是现在流行的小恶魔系晚辈吗？只能这样原谅了吧。
「喂，两个人都上去了吗？」
我们在叽叽嘎嘎的对话中，从外面传来了里香的声音。吃了饭有空了，可能是来看了。话说，刚才没被问到吧。如果被问到的话，只能死了。
「哎呀，打扰了，那我就去了，请加油啊，前辈。只有两个人，是机会哦」
「有点凉风！？」
我很惊讶在耳边小声嘀咕的小凉风。话说，可能是因为身体靠近了，一瞬间就碰了胸部……这是什么，非常柔软。冷静点我！！不由得露出一丝笑意，但却让人平静下来。乳房。好了，冷静下来了。
「辛苦了，赤城前辈。我要走了，请多关照绿屋前辈」
「你也慢慢来就好了……大和没做什么奇怪的事吗？」
「是啊……大概是被凝视了胸部吧？啊，前辈也是男生啊……」
「这家伙真可恶。死了就好了」
「谣言受害——！」
不，确实看了一下！！如果是这样的话刚才碰了一下就笑了！！虽然也喜欢胸部，但是我是脚派！！看着路边垃圾的里香，我在想该怎么找理由，于是迅速收拾便当盒的小凉风在离开的时候向我眨眼说请加油。我苦笑着送别了。不管怎么说都会得到支持。
「总觉得脸上有种讨厌的表情，即使这样，关系也很好呢。你说了什么？」
「关于篮球的话题。因为一直在练习，所以这是理所当然的吧」
「嗯，就像刚才在篮球上说悄悄话一样，连耳语都要说。」
里香用惊讶的表情看着离开外面的凉风，对于这个问题，里香没能说是在练习向里香告白，含糊其辞地说了出来，她不高兴地嘟起了嘴唇。然后，用两眼瞪着我。不好，好像暴露了他在速攻中失误了。这家伙的这张脸就好像是要进攻的信号一样。
「总觉得好像听到你喜欢我，是我的错觉吧。」
「是不是心理作用啊，啊，就是那个。好像喜欢篮球……」
「是吗，我感觉就像告白一样，不过，这和只是青梅竹马的我没有关系。」
这样说着，在嘴唇尖起来的里香面前，我确信再也掩饰不了了。奇怪地欺骗别人的话，真的会变成很麻烦的事情。怎么说呢，这家伙没听见吧？我绝对不想以那种形式暴露自己的心情……就算被甩了也要好好告白然后被甩。
「真的，你问到哪里了。好吧。我在练习告白哦」
「说是在练习告白……？」
我招供的时候吓了一跳，她睁大眼睛拿着的袋子掉了下来，冰在地板上飞舞。三人份的冰淇淋。也是我和里香喜欢的东西。难道在便利店也去过吗？你打算请运动累了的我吃饭吗。虽然嘴不好，但是是个好人啊。嘛，我也喜欢那样的地方。
「因为，你不是那个吗！！」！！虽然不知道是不是高中出道，但是头发染上绿色，一边说着「是〇〇哦」一边一个劲地在社团活动中打了三分球不是吗！！而且，之后，违反校规被学生指导室叫去当和尚。喜欢那样的人的人，人生中只会出现一个人吧！！这样的大和要向谁告白。在受伤之前还是放弃比较好！」
「我的黑历史——！！那是年轻之至。别让我想起了。真的因为这样被欺负很痛苦。我因为是长子所以能忍耐，但是如果是次子的话就无法忍耐了。如果是后辈的话就没问题了，虽然被前辈和同学们吓了一跳，但是后辈的话就不看了！！还有，我不想只对常年穿着白衣的你说帅气的话！」
没错，我在中学的时候也有篮球部，我迷上了黑子的篮球这部漫画，在高中出道的时候不知不觉就搞砸了。因为，无论从哪里打3分都很帅吧？很憧憬呢。
好在高中的社团活动中，也只不过是被人嘲笑为「笨蛋」而已，在社团里也没什么值得高兴的，因为练习了三分之一，所以成功率提高了，所以成为了正式成员。话说，有一个人喜欢我吗。喜欢东西也没有个限度？
尽管如此，我觉得她意外地对意料之外的事情很脆弱。我向谁告白好像是她意料之外的。看到了什么很动摇的里香，我这样想。是不是被认为是相当废柴呢……嗯，实际上，一直在一起别说告白了，连表示好感的样子都没有。这次如果凉风不告诉我的话，告白这个选项也不会出现吧。
「那么……怎么办？」
「怎么办……？」
「已经决定好了吧，说什么时候告白啊。」
等一下，你要把那个告诉本人吗？这个是被拐弯抹角地戏弄的吗？我沉默的时候，她好像在等我说话一样沉默着。这是告白吧呼吁？不，那家伙在体育馆外面。也许全部都没有被问到。难道她误以为我会向谁告白吗？和你关系好的女孩子，只有你、凉风和妹妹的抚子而已……在预想之外的事态中，里香开口说我在冷汗淋漓的流着。
「算了，大和也长大了呢，没想到她有勇气向女生表白。就是你的事，就算有好孩子，也说不想破坏现在的关系，我觉得你是那种找理由绕圈子的胆小鬼」
不愧是青梅竹马！！这不正是我的想法吗。也许是为了捡塑料袋吧，因为很努力所以看不到表情，但是语调和平时一样，已经和平时一样了。我在那种气氛下察觉到了。果然这家伙只把我当成家人吧。我每次被告白的时候都会因为「这家伙是真的吗」而动摇。已经从动摇中恢复过来了。
「嗯，这种时候还是一个人想比较好。糖分能促进头脑的运转」
「喂，不要扔食物。」
她嘟囔着什么，不知道为什么，为了不让我看到她的表情，一边朝着后面扔了冰淇淋过来。就算堕落了，身为篮球部的我也会抓住它。她连我的话都没回过身，就这样挥着手，不知道去了哪里。我觉得她完全没变。这样告白不是不行吗？
「糟了……没想到……这种时候该怎么办……？」
我也考虑过很多，她充满困惑的碎碎念没有传到我耳朵里。

作者的话：多亏了大家我才能进入日榜。非常感谢。如果可能的话，我会朝着更高一点的目标努力的。
离催眠还有两集。很想认真地引进呢……很抱歉发展得晚了。
如果在意后续的话，如果能得到熊的评价和感想的话我会很开心。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告再往下一点，有一个评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的。 