========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-26 00:04
==========================

「那么，里香做了什么？」
「不，我对抚子说了自己催眠的话，她说：「你在说什么，催眠术应该用什么呢？」？如果是真的话，请试着暗示一下自己能变得坦率」，所以才这么做的……？」
「我说我的妹妹就像两格色情同人的登场角色一样……」
「怎么了？哥哥？哥哥的电脑里有一个叫《国语的课题》的文件，里面就放了两帧，我知道。分门别类。不愧是哥哥！」
「你怎么知道！！我的电脑基本上都是密码的，这样的，我讨厌这样的人！」
是不是太没有我的隐私了？顺便说一下，英语的课题是西洋的东西，家庭科的课题是cosplay的东西，理科的课题是和里香的回忆的照片（健康的照片
听了我们对话的抚子，一边被我枕在膝盖上，一边呆呆地听着。总觉得很怀念以前啊。直到中学为止，抚子都缠着我，但不知是不是因为周围的人嘲笑我「太缠哥哥了，太危险了」，她渐渐开始傲娇起来。嗯，我已经做好了离开哥哥的觉悟，虽然我觉得损失不大，但我还是觉得很寂寞。抚摸着头，抚子脸上露出了愉快的笑容。啊，好可爱。
「啊，两个人都太近了吧？我觉得普通的兄妹不会那么亲热的……」
里香看着我们的样子，嘟起了嘴唇说。好像很不高兴，怎么了。抚子看着这样的里香，说了一句话。
「里香，你在嫉妒吗？那么里香小姐也撒娇就好了……」
「什么……啊……嗯……」
里香不知为何对抚子的话说了些什么，看着我脸变得通红。然后视线相对的话脸被转移了。这是什么气氛！？
抚子看着我们的样子，从我的膝盖抬起头，笑着说。
「哥哥，你喜欢女仆装吧，我也给你穿。确实已经有三套了吧」
「所以我的隐私！！连房间里的东西配置都完全掌握了……」
抚子毫不犹豫地从我的壁橱里拿出了女仆装。等一下？为什么能毫不犹豫地找到呢？不奇怪吗。没有被摄像机之类的踢到吧？
「那我去换衣服吧。不能因为和里香只有两个人就做奇怪的事情」
「要吗！」
抚子不听我的话就离开了。然后被留在房间里的我和里香。突然的情况下，我没有脑袋，所以我做了RUTION让自己冷静下来。总觉得已经不是学习的时候了。
「大和的妹控……实际上没有血缘关系的妹妹是不是有点傻呢？」
「虽然我没有过像小说那样的人生……不过这次的事情我也不坏吧。抚子那家伙像那样……」
「大概，抚子一直是想向大和撒娇的吧？因为是青春期，所以害羞得不能撒娇是因为催眠术解放了吧。你的心情……明白吗？」
「是傲娇吗！！嘛，我也明白我也不能坦率的心情……」
真的很痛。我们互相凝视着对方叹气。虽然想进一步推进关系，但我还没能好好地迈出一步。如果能更坦率地说出里香可爱之类的话，那该有多轻松啊。里香心想着到底是怎么回事，看了她一眼，向上望着她，开口了。
「大和……我也像那样……」
「哥哥怎么样？合适吗？」
里香的那句话被开门的声音打断了。一看声音，穿着女仆装的抚子哼唱着小曲走了进来。哦哦哦哦，好可爱！！
「哦，好啊。平时男孩子气的抚子穿着飘逸的女仆装的反差！！并且对在排球锻炼了的健康美极好的生足！！还是要主张健康美的话袜子和过膝袜等邪道！！和里香有着不同的魅力呢！」
「大和只要是女仆什么都可以吗！」
「我说！！不，平时傲慢无礼的妹妹变得很傲娇，而且穿着女仆装的话应该不会冷静地接受吧。像小说一样让人情绪高涨吧」
「哼，如果女仆装那么好的话，大和就和女仆装结婚不是很好吗？」
我太兴奋了，不知道为什么被里香打了。不经意间抚子的女仆装太可爱了，让人沉迷其中，虽然很抱歉，但也没办法。抚子看着这些强势男子们说了一句话。
「哥哥和里香都必须要诚实。」
我本以为你不要说，但我和里香却对那句话视而不见。但是，虽然没有语言，但是感觉有什么相通的地方……结果那天慌慌张张的没能学习，但是很开心。顺便说一下，抚子睡了一夜就恢复了原来的状态，这件事好像还没记住。早上打招呼的时候脸红是错觉吧。（木头男主！好不容易能打开通往骨科的路的说） 