========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「大和做的，不是最高记录吗！！不愧是我的对手！」
「哈哈哈，我能做，能做！！现在的我是甚至凌驾于阿修罗之上的存在！」
青木和里香给我做的模拟考试的评分已经结束了，我和里香明明都在半夜，却大声地进行了击掌。
终于到了考试的前一天的星期四，也有至今为止取得最好成绩的事，我们成为了最高分数的人。通过自我催眠来提高注意力，确定青木的考试范围，里香的家庭教师这三个都是我从未有过的成就。我想现在的话两位数是确实的。剩下的只是一味地复习。
「时间真好啊，我送你去。」
「不，大和还是好好休息比较好。没人会在这种时候袭击穿着白衣和制服的女人吧」
「不，里香是美女，很危险吧。」
「嗯，大和真的很喜欢我的脸啊。」
说着她开心地笑了。我想是不是攻得有点过头了，但还是朝着门口走去。果然，我想和她在一起，即使强行送她，抚子也打了招呼。
「现在外面的雨好大啊，方便的话，住下怎么样？」
「啊……到底是不好吧。也没有换衣服……」
「没关系的！！如果是睡衣的话我可以借给你，笨蛋大和也有里香在比较好」
「啊，是啊……如果有不明白的地方可以告诉我，小学的时候不是经常住吗？」
「是啊……那我就恭敬不如从命了，不要偷看浴室之类的。」
这样的话里香露出了坏心眼的笑容说。然后开始用智能手机打电话。看了抚子的话用视线诉说了「加油，笨蛋大和」。你说要努力什么。是考试吧？
「啊，是妈妈啊，现在是大和的家……雨也很大，今天就让我住下了……不对！」！！我不会亲亲你的！！我和大和说了好几次都没关系……不，已经够了。因为要代替大和。不要说奇怪的话啊」
给父母打电话的里香不知为何脸涨得通红，把手机递给了我。啊，妈妈想道谢吧。我接了智能手机，和里香的妈妈说话。
「哎呀哎呀，好久不见了。大和君还好吗？」
「是的，托您的福。所以里香今天就住在我家。抚子也在，请放心」
「里香总是说些讽刺的话，但是我最喜欢大和君了。要负责的话，我可以插手」
「妈妈！？你在说什么？」
里香慌了手脚，手机被抢走了，电话就这样被切断了。里香的脸像煮过的那样通红，被盯上了。
「什么呀，用下流的眼神看。」
「里香在家里说我什么呢。」
「哼，就任凭你想象了。可以让我看看抚子的睡衣吗」
那样的话她就快步走了。抚子跟随着她说「里香小姐很害羞很可爱」，我觉得确实是这样。
那之后里香就住在了家里，但是真的什么都没有。泡澡的幸运色也没有什么萌点的展开。嘛，都是第二天的考试啊……然后就这样说了要睡觉，但还是有些不安，决定复习。
我一直在学习，总之就是到了最好的地方，但不知什么时候好像睡着了。然后现在注意到的时候，头下有柔软的触感和被抚摸头发的感觉。
「大和总是帮助我。其实呢，小学的时候大和跟我打招呼很开心。虽然没想到那时候会有这么长的交往。大和……你说我是对手，关系很好，真的很感谢……」
我想会是什么情况，但现在还是装作睡觉比较好。虽然可能，但是好像是被里香枕在膝盖上。一睁开眼睛里香就用温柔的脸盯着我。考虑到情况，他似乎不知不觉就睡着了，是来看看我的样子的吧。
「但是，大和不是说我是『特别重要的对手』吗？那个时候我也有过同样的心情。那是骗人的。对不起。如果我想成为你的女主角的话，这个关系会改变吗。如果是和以前不同的对手的话，我已经无法忍受了……贪婪的对不起……但是，这种心情是真的」
听着她那令人怀念和喜悦的话语，让我想起了过去。

下次是回想篇。虽然是住宿活动，但是真的什么都没有
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 