========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

和赤城里香的初次相遇是在小学的时候。我知道这个学校有个叫神童的少女，但是当时的我觉得动画和游戏更重要。所以，和她同班也没有接触点。对她感兴趣是考试回来时的反应。周围的人都得了几分？怎么样？吵闹的时候也只有她一个人冷冰冰的。那个侧面长得很像大人，吓了我一跳。从那里注意到的话，就会在视线的边缘追着她。大概那个时候我爱上了她吧。真的是很小的契机，但我坠入爱河了。然后，我鼓起勇气向正在读教科书的里香打了招呼。
「赤城先生真聪明，有什么诀窍吗？」
「我只是在看教科书。」
然后她又开始读教科书了。于是我鼓起勇气开始了对话。对我来说她是特别的，但是对她来说我是个路人角色。我瘪了。进了一个槽。然后思考了。我从路人那里得到了她认识的方法……那是对喜欢的孩子使坏的小鬼本身的手段，但我觉得结果是成功的。
有一天考试那天的事。我在国语上得了100分。没什么了不起的。因为牺牲了其他学科。但是，我拿着那个答案去了她的身边。隐约可见的答案是96分。我尽量带着令人讨厌的笑容说。
「天才赤城也没什么大不了的，我才聪明嘛。」
「什么……」
面对我的话，面无表情的她红着脸说。她是不服输的吧。虽然是很便宜的挑衅，但她还是上来了。
「这次只是偷懒而已！！我怎么可能输给你呢？」
「哈，那么，下次考试就决一胜负了！！我会成为你的对手的」
「正是我所期望的。让你抱着你的微笑吧」
之后每次考试都会决一胜负。她好像是个很有骨气的人，特意来到我的座位前，带着刁难的笑容给我看答案。顺便说一下，结果是全败。或者说，全部100分都是在开玩笑吧。不可能赢。所以我改变了作战计划。每次回答老师的问题时，她总是满脸笑容地对她笑，她也开始对抗了。在做那样的事情的时候，我和她关系变好了。有一天我和她一起回家，她带着一副不可思议的表情问我。
「你为什么管我？」
「那个年纪就被称为神童，不是很邪恶的科学家吗。正好沉迷于那样的动画呢。是主人公的对手」
「去死吧」
我被殴打了。当然这是遮羞，但确实那个角色和她很像。而且谈论那个动画的话，她好像有兴趣了，所以决定去她家看那个动画的DVD。第一次和异性一起去房间，感觉心跳加速。然后一起看了动画后她说了。看起来很害羞，但是很开心地说。
「虽然是第一次，但是和朋友一起玩真是太好了，今天谢谢你了，绿屋。」
那张脸太刺眼了，我的心怦怦直跳，想起了一件很无聊的事。但是，有一件不得不订正的事情。
「我们不是朋友，赤城…」
「啊……是啊，竟然和我……」
「我是对手，这是比朋友更重要的关系，因为没有对手英雄就不会发光。」
一瞬间差点哭出来的里香，一瞬间露出吃惊的表情，用我的话再次恢复了笑容。
「是吗……是对手吗……是比朋友还厉害吗……那就一直在一起吧，会好好跟在我身边的。」
「当然了，我们是对手。」
那样说着互相笑着。然后从那之后我们关系更好了。里香的母亲也对我说「请多关照里香」，以此为契机，我开始往返于彼此的家中，家人之间也能进行交流。
到了中学，我已经不能再跟里香学习了，但是她来观看我不知道为什么打篮球比赛的时候，决定投篮的时候说的台词至今还记得。
「大和果然很厉害啊，只有我的对手啊。而且……虽然很不甘心，但我觉得很帅」
说着「嘿嘿」腼腆的笑容让我又爱上了她。我想守护她的笑容。我想一直在附近看。所以……不能输给让里香的笑容暗淡的灰崎啊。然后考试的日子来了。

如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 