========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

因为一起住了，所以今天和里香一起上学。那之后，枕着膝盖的里香想把我搬到床上，但是发生了我把头掉在床上的事件，于是就强制性地让我醒了过来，那怎么都行吧。
因此醒了的我是紧张还是因为里香的膝枕，完全睡不着。比平时起得早一点的我去叫里香。我拜托了抚子，她让我做早饭。
「喂，里香差不多该起床了。」
「咦……是大和……嘿嘿，好治愈啊」
「哦！？」
可能是睡得迷迷糊糊的，里香揉着眼睛凝视着我，就这样抱住了我。哇，到底发生了什么啊！？出乎意料！！我只是被当作突然的事态。
「咦，感觉非常真实……这难道不是梦吗……？为什么我家有大和……」
「你在说什么啊，昨天住在我家了吧？」
「啊……啊！」
她听了我的话愣住了，红着脸喊。总算恢复了精神。她把我撞飞了，害羞地把被子从头上盖了起来。
「从换衣服出来！！好的，快点！！
「我知道了。早点儿吃早饭吧。里香早上很弱吗？」
「吵死了，刚才的事忘了吧！！」！！啊啊，已经……没有汗臭了吧……」
然后，里香的脸涨得通红，和微笑着的抚子吃完早饭，洗完脸，走向玄关。出门前也不要忘记喝能量饮料。好嘞！！是最棒的。总觉得情绪高涨了。顺便说一下，抚子和凉风约好了就先走了。和在玄关整理好衣服的里香汇合。
「昨天睡得好吗？你知道吗。拥抱的话，好像能减轻压力。刚才那只是，不要误会了……大和也来试试吧」
「啊，拜托了。」
「啊？有点……大和！？」
「哦，真的呢，好像有点消除疲劳了。」
我会遵从她的话。柔软的触感和甜美的味道刺激着我。确实不要被治愈。但是里香在手臂里，什么都不停地动着，这是怎么回事呢。
「大和……总觉得今天很积极……」
「大和……？不对，现在的我是新大和。现在的我没有敌人！！绝不能输给灰崎什么的」
「哇……睡眠不足，学习太多了脑子都不正常了吧……」
刚才满脸通红的里香露出吃惊的表情，但她并不在意。
「那么，去学校吧！」
「虽然说是考试，但还是第一次看到这么兴奋的人……」
然后，到了学校的我和里香分手，朝着目的地走去。这是有因缘的图书室。已经差不多到了早上班会开始的时间了，人很少。那家伙冷嘲热讽地嘲笑说和我对视。
「没逃就来了，绿屋」
「那是当然的吧，灰崎君。按照约定我赢了的话，就向里香道歉」
「当然了，但是，如果我赢了，你在上学的时候一直都是我的感应。我说什么都要听」
我们互相确认对方的条件。虽然条件绝对不公平，但如果不这样做的话，灰崎就不会接受。但是，没有问题。赢了就好了。
「其实我一直都不喜欢你，只是因为是青梅竹马就讨厌赤城先生的附近，明明是一般人。」
「是吗……只是青梅竹马而已，对不起。灰崎君……」
「你！」
听了我的话，灰崎君歪着脸。啊，这家伙不知道，我为了和里香在一起努力了多少……不，这是理所当然的吧。不可能知道。因为我和灰崎君并不是朋友，也不是熟人。那样的家伙不可能知道我和里香的关系。一直在一起的里香的心情我也不明白，抚子的心情我也不明白。不坦率的话，人是不会知道的。
「但是，你把我给震惊了怎么办？」？你难道想让我知道里香的弱点，让我穿上女仆装亲大腿吗！？」
「你说这家伙是谁？怎么可能做那种异常者的事呢。因为你生气，所以我就用这个！」
异常者不严重吗？我稍微凹陷了一下，预铃响了。不快考试的话就赶不上了吧。我们什么都没说就去了各自的教室。那时人影一晃就走了，是错觉吗？  