========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「那么，我们来核对一下答案吧。」
「啊，别心跳。」
「大和这次努力了，能去吧。」
英语和数学结束后，我和里香和青木一起在空教室对答。里香反正是100分，参考这家伙的答案就能知道我的分数。我和青木都没有怀疑里香得了100分。大家对里香学习的信赖度真的很高。我们参考里香的回答来回答。然后里香的评分结束后，分数发表了。
「那么大和的分数英语是85分，数学是87分。还差得远呢。我两个都得100分」
「不，这是我历代最高得分！」
「顺便说一下，我的英语是95分，数学是80分。我赢了！」
「连青木都输了！？你平时是个笨蛋，但是是个特等班！」
「明明说过不要输给我以外的人……大和的笨蛋……」
可能是因为我不服输给青木，里香的嘴唇尖了起来。确实里香也很努力，但是输给了青木，真的很抱歉，希望不要露出那么悲伤的表情。和上次相比分数有了很大的提高……或者说本命不是青木。
「青木怎样都无所谓，但是能战胜灰崎吗？」
「好不容易来一次，也要说赢青木啊……明明是我的对手……」
看来里香好像对我和青木的战争不满。也许是因为我和青木在分数上有竞争才会嫉妒吧。话说那里啊。
「嘛，赤城先生也没有那种表情。大和也在努力呢。如果和上次的分数差不多的话，英语和数学就比灰崎差一点，所以我想如果国语能和以前一样就好了。顺便说一下，我擅长国语，所以大和赢不了我。我也该赌点什么才好呢」
青木听了我的话后笑眯眯地说。然后一看到我们，他就说让我们去做。
「嗯，我差不多该走了，还有两个人在调情就好了。」
「什么……」
「我们没什么……」
青木没有听我们的反驳就退缩了。我们互相脸红相看。我和里香之间流动着不可言喻的气氛。最后说了些多余的话……但是，我决定要变得坦率。
「里香，如果这次考试赢了的话，我想去看看，可以和我交往吗？」
「没关系，你不是经常去看电影吗？改了又怎么样？」
「不……因为是只有男人去不了的地方……要是讨厌就好了。」
「不会是色情店吧！？」
「按照这个流程邀请你去那种地方吧！？有点时尚的薄煎饼店。你这个变态女人！」
「什么呀，明明没有女朋友却穿着女仆装的变态！」
「呃，有女朋友的话就让她穿吧！」
「嗯……要是她能穿就好了！」
「我想如果拜托的话应该会穿的……不过绝对会穿的，尺寸也应该很合适。」
「诶，说得好像已经穿了一样啊……」
我的话让里香的脸越来越红。其实只是想邀请气氛很好的店，但是怎么也做不好。但是，我决定变得坦率。所以我想前进一步。
「那么，我想和里香一起去，你不喜欢吗？虽然不能说是勉强的……」
「嘛，大和为什么这么说呢……我并不讨厌甜食，这次也在努力呢。好像是约会似的……如果再打扮的话会很开心吧……」
「啊，我会加油的，请期待！」
最后一位手忙脚乱的听不清楚吗？很遗憾没有那样的事，我已经认真听过了。我期待她的打扮。这样就约定好了。于是我们就去了各自的教室。现在的我已经不会输给任何人了。

如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 