========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

灰崎君的视点（很好，这话直接跳，不润~）
我在英语和数学考试结束后，看到赤城和青木一起从教室出来。青木应该和绿屋关系很好。这样的话那家伙也会协助的吧。我会追在两个人后面。我不认为会输给一般人，但他是个非常慎重的家伙。
我从以前开始就很聪明。即使在中学不怎么学习，也经常在学年前10名以内。所以我觉得我是天才。在来这所学校之前……
我从初中开始就只有一个人进了绮罗星学园，而且还进了特进班。但是，正式表演是从那里开始的。无论怎么努力也不会上升的名次，渐渐消失的自信。我从神童掉到了普通人身上。我意识到自己不是特别的人，只是普通的人，渐渐被逼到绝境。
在这样的情况下，在两年换班的时候，一个叫赤城里香的同学发现了这件事。端正的容貌让人无法靠近的神秘氛围，她敞开心扉的只有青梅竹马的绿屋这一普通班级的青梅竹马。而且好像也没有和那个青梅竹马交往。
在那之中我想到了。如果能说服谁都无法靠近的她，大家会不会重新看待我呢？绿屋终归是普通级别。和特进班的我交往对她来说一定很好。而且，我明明是大家一边一喜一忧一边看考试的，却总是理所当然地迷恋着取得第一名的头脑和侧脸。所以试着打了招呼。结果是惨败。
被狠狠地甩了一顿而消沉的时候，我看到她和绿屋一起回家。那时的她露出了倔强的笑容，但是看起来真的很开心……班级里谁都没见过的幸福的表情。在图书馆捣乱是因为嫉妒吧。算了，总之现在很在意他们的动向。
「那么大和的分数英语是85分，数学是87分。还差得远呢。我大概两个都得100分」
「不，这是我历代最高得分！」
跟去的我听到的是难以置信的话。那个绿屋和我取得了差不多的分数……？不，是为了套上我的作战吗？不可能那样吧。他们应该不知道我在听。国语是我不擅长的领域。我赢不了那家伙吧。可能是因为动摇了，差点被青木发现，所以马上藏起来。
「如果和上次的分数差不多的话，英语和数学就比灰崎差一点，所以我想如果能像以前一样掌握国语就好了。顺便说一下，我也很擅长国语，所以大和赢不了我吧。我也该赌点什么才好呢」
正在听他说话的时候，青木来了，所以慌慌张张地逃走了。但是，脑子里很混乱。恐怕现在分数差不多。本来预定在这两个科目上会有差别。而且国语也需要阅读能力，并不是马上就能提高能力。这样下去，恐怕赢不了绿屋吧。怎么做才能赢？怎么做才能赢呢？
我在动摇的状态下挑战考试。考试也在最后阶段的时候从旁边的座位听到了小小的鼾声。一看青木可能是考试提早结束了，正在睡觉。等等，这家伙好像国语也很擅长。差不多。绿屋和特进科的我取得同样的分数很奇怪。反正是作弊了吧。那么我作弊也不奇怪吧。我为了不让老师发现那家伙的桌子，幸运地看到了我不知道的问题的答案。然后我赶紧把答案给他。这样就能赢了。
真的是无所谓的事情，现在才迷上了Amagami。不要亲吻肚脐
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的  