========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

所有的考试都结束了，普通的课也结束了。平时的话就这样是社团活动，但是只有今天不行。我下定决心从教室出来，差点和跑来教室的里香撞上了。到底怎么了。她在肩上喘气。
「你在这种地方干什么呢？」？快走吧。你有自信吗？」
「我正要去呢。跑得那么快不用担心」
「没什么好担心的，我想和大和一起品味胜利。很麻烦吧」
「不，很高兴，谢谢。」
我回答里香，里香看起来有点不安，用眼神看着她。特意到教室来接我，我真的很高兴，她也这样说，但我知道她在担心我。我们一起来到了贴着考试结果的告示板前。
虽说是升学率高的学校，但意识上还是有差异的吧，在充满特进班的同学中我寻找着自己的名字。最上面有一个很熟悉的名字。
第一名赤城里香299分
不愧是里香。但是，很少见啊，居然放过了一点……这样想着的里香一看，她嘴唇尖了起来。
「我也不是冷静的。大和为了我而战，我一直很在意胜负会如何」
「里香……」
「还有，如果大和被震惊的话，我会和他约会的。」
「你听我说……」
里香的话让我吓了一跳，然后闹别扭地把脸扭了过去。是早上分手后戴的吗。那时看到的人影是里香吧。
「哼，你总是装帅……我早就知道你不做那种事也很帅。」
「谢谢，但是，我想在你面前装帅，只想在不是别人的里香面前装帅。聪明的里香应该明白这个意思吧？」
「啊……那是……大和，这种事不好好说出来的话是不会明白的……」
我向她道谢，寻找自己的名字。我记得自己也说过害羞的话，所以没能看到里香的脸。因为不安而颤抖的我的手被温暖的触感包围着。里香握了我的手。我鼓起勇气找到了论坛上自己的名字。
我的排名是52位，其他怎么样……青木是65位……？发生了什么？我感到很困惑，听到了耳熟的声音。
「我输了的话……不可能……」
一看声音，灰崎露出绝望的表情呻吟着。他的排名是第69位。看分数的话，英语和数学那家伙稍高一些，但在国语中分数却大幅度下降。
「咦，灰崎怎么了？难道是输给了绿屋吗？明明是特进，真没出息。话虽如此，只有国语实在是太低了。发生什么事了吗？」
「青木……难道你故意给我看……？」
对青木的话动摇抓住的灰崎，他脸上浮现轻薄的笑容，回答软弱无力。那个表情虽然在笑，但是眼睛完全没有笑。青木平时是个笨蛋，但到了关键时刻他的机智却很厉害。难道那家伙……
「喂喂，怎么了？难道你看了我的答案吗？真糟糕。后半部分完全不知道，所以就随便写了吧」
「可恶！！真糟糕啊」
「话说回来，你说你堂堂正正地作弊了，你知道吗？」
面对逼近的灰崎，青木还是一如既往地干瘪地笑着回答。正要去救的时候，青木的眼睛摇了摇头。不久，两人的骚动中来了一位老师，青木举起手，和灰崎一起被带走了。擦肩而过的青木向我眨眼。所以我确信。那家伙……救了我吗。
「大和太棒了，我以为你能行。」
在骚动平息下来的时候，里香很开心地对我说。我回答的时候，身上被温暖的东西包围着的里香抱了过来。她就那样小声嘟囔。
「太好了……大和果然是我的对手啊。我就知道你一定会赢的」
「不，但是那家伙在向里香道歉之前就被老师带走了……话说，大家都在看。」
「嗯……对不起…不知不觉就很开心……难道你不喜欢吗？」
「不，我是很高兴……」
「那么，再让我一下。我也没能冷静下来啊」（机翻君已晕倒在自家厕所里，没救了）
于是里香红着脸，把脸埋在了我的心里。也许是自我意识过强，但周围人声嘈杂，从星期一开始就很害怕。突然，男女拥抱在一起的话会很显眼吧……但是，我们的关系好像发展了，很开心。
这之后是考试结束后的社团活动。和里香说了社团活动结束后会和里香汇合的话后就分手了。顺带一提，青木也联系了他，灰崎受到了严重警告，青木似乎采取无罪释放的形式解决了。向来社团活动的青木道谢，之后就是里香和的祝胜会。 