========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

考试结束了，我结束了久违的社团活动练习，准备回家。因为只有两个人，所以决定向青木表达之前的谢意。
「青木。。考试那件事……」
「什么事？」？啊，是山田成绩掉了吧。嗯，之前的成绩很好，不会有太大的影响。如果你一定要向我道谢的话，我就收下了。绿屋，这之后去吃饭吧？」（基友真帅！！！）
「啊，不好意思……之后有安排。下次可以吗？请吃青木最喜欢的牛排」
我对邀请我的青木含糊其辞。如果是平时的话，我会直接答应的，但是今天有安排。是的，我有特别的安排。
「诶，最近交往不错吗？我很寂寞。那个，是女人吗？和赤城先生约会吗？太过分了，花了这么多时间，还和我一起玩呢」
「先交女朋友的是你吧！！明明拒绝了我的邀请去约会，偷懒不去练习」
向身体不舒服、弯弯曲曲的青木插话。正因为打篮球，高个子的他扭动着身体很恶心。真恶心。
「青木前辈纠缠不休的话会被讨厌的，绿屋前辈不是也很困扰吗？」
「那么，代替凉风陪我吃饭吧。」
「哈哈，真是个有趣的玩笑啊。下次见面的话一起去吧」
给我伸出援手的是小凉风。然后，对青木的邀请一刀两断。不知道为什么，小凉风对青木很苛刻。不，为什么呢。入部第一天，看着凉风的胸，「有两个篮球！」大概是因为他大声地说了吧。当然大家都听到了，小凉风的脸涨得通红。那之后，他被女经理们冷淡的对待了。女孩子真可怕啊……嘛，青木不好……
「绿屋前辈有很重要的计划呢。和赤城前辈辛苦了，开了会吗？我和抚子打算去卡拉OK直接吃晚饭，请放心」
「啊，是的。这次多亏了那家伙的多方关照……我说要一起庆功宴」
大概是从抚子那里听到的吧，小凉风好像也知道。这么说来，到底是安心什么让人呢。但是，只有两个人……（呵呵，别装纯情了~）
「啊，果然赤城和初中的时候关系就很好，你们还没有交往吗？你在说女人的话的时候不是净说赤城的话吗。告诉我吧」
「不，说是没在交往。确实关系很好……」
「那么，有什么在意的地方吗？」
「啊，嗯，嘴巴有点不好。那也是那家伙的优点……」
对青木的话不由得说了些招人讨厌的话。嘛，虽然嘴不好，但也有相当可爱的地方。我看着之前的女仆装和最近的里香觉得。但是，只有我知道里香意外的可爱就好了。
「啊，的确赤城先生的嘴很不好啊。因为是同一个班级所以看了很多，之前邀请他吃饭的灰崎说「没有和你交往的好处啊。请不要夺走我宝贵的时间」，让我流下了眼泪」
「哇……」
「真是虾类啊。」
真是那个家伙的拒绝方法。邀请的人好像受了心理创伤。就连我也有点同情灰崎君……没有价值啊，但是……我说是可以的，但是被其他人说他的坏话会有点讨厌的心情。而且那家伙还有一点说不出来的地方。所以容易被误解。那么我说的事情就定下来了。
「但是，那家伙也有优点。学习是这样教我的，我有困难的时候会一边讽刺一边思考。确实那家伙嘴不好，容易被误解，但是是个好人」
为了保护我的里香，青木笑了。我有一种讨厌的预感，那表情仿佛是知道的。
「我知道。因为，我说这话也是因为那个男生……话说灰崎一个劲儿地向我搭讪，班上也有人在学习上遇到困难，他会很认真地告诉我。所以人气很高哦。嗯，考试前好像是谁的家庭教师，学习会的邀请被拒绝了。但是，绿屋因为说青梅竹马的坏话而生气，真帅啊。真的只是青梅竹马吗？不是喜欢吗？是傲娇吗！？」
「呜哇！！！」！！青木，你疯了！」
「绿屋前辈脸很红，很可爱……」
两个人一笑有点儿不好意思。但是，里香被班上的人认可了，明明应该很开心的，但是好不容易才做了一点，这是为什么呢。好吧，好吧。即使在这里也只是被嘲笑吧。
「那我差不多该走了。下次去吃饭吧」
「等一下。这是给遇见心爱的公主的你的礼物」
「这是什么？」
「青木前辈……太差劲了。」
打开交给青木的纸袋，发现里面有未开封的避孕套。因为不小心打开了，里面看起来像凉风，脸变得通红。啊，果然是女高中生，好像知道是什么东西。有点意外。怎么说呢，那种事怎样都无所谓。
「你不用吗？」
「别担心，我已经不需要了。」
「啊，但是，你不是在和黑田前辈交往吗……」
「别担心，我已经不需要了。」
「总觉得不好意思……」
因为是很重要的事情，所以我用说了两次的青木沉痛的表情理解了全部。是吗……被甩了啊……平时的话会回敬，但是很可怜，所以决定先放到口袋里。但是，总觉得不吉利，在青木不在的地方扔掉吧。连我都要被甩了。
「那个……青木前辈，请打起精神来。」
「如果凉风在我的心中安慰我的话，我会变得很有精神的。」
「哈哈，就是因为这样才被甩的，请死吧。」
「感谢您尖刻的一句奖励」
被骂的青木好像很开心的悲鸣声响起。我有一瞬间很担心，不过看上去很健康，可以吗。 