========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「社团活动辛苦了，一起吃点甜的吧，我做了曲奇。吃吧」
「喂，你真机灵，谢谢你。那就喝红茶吧，带了好茶叶来了」
我们用熟练的手势准备茶。里香虽然不怎么擅长料理，但却擅长制作能精确量分量的点心。
里香在盂兰盆节的时候带了茶和曲奇，但是和平时不同，发现了曲奇的形状。平时都是四角形或圆形这样无机质的形状，但今天却有着心形。是什么心境的变化吗？
「那我就吃了，哦，好吃。你提高了手臂啊」
「呵呵，谢谢。大和喜欢这种程度的甜味。这个红茶也不错啊」
「对吧，你和里香上次去的咖啡厅对这个红茶很中意吧？茶叶卖了，所以买了看」
「呵呵，好像很好呢，这样的。」
然后我们一边吃点心一边聊天。因为最近一直在学习，所以很怀念这个悠闲的时间。
「尽管如此，这次考试还是很努力的，每次都努力到这个程度怎么样？」
「饶了我吧，这样每月做的话我会死的。」
「嗯，我觉得大和的话会更加努力的。比起这个，那个……这次谢谢你，为了我努力……真的很开心。但是，我并没有在意那个家伙说什么。所以请不要乱来啊」
「啊，我会小心的。」
「绝对不要做同样的事，这家伙……」
里香所说的是如果我输了的话会被打击的吧。她对我含糊不清的回答撅起了嘴唇。就这样，对话一瞬间中断了，里香带着有些紧张的表情说。
「这么说来，大和之前练习过告白，果然还是想要女朋友吗？」
「啊，虽然那么想要……里香也有这个兴趣吗？即使被告白了，也只看到了看起来很麻烦的地方……」
「我也是女高中生，多少有点兴趣。只是，并不是谁都可以哦」
这么说着，她把书架上的一本书的书皮取了下来。那本书写着「让他着迷的方法」。骗人的吧，这家伙的房间里有这种东西啊。而且，他是指特定的对象……我感受到了她的视线，她虽然脸通红，但还是带着恶意的笑容注视着我。那双眼睛好像在等我说什么。
虽然是平时的里香的房间，却有不可思议的气氛在流动。啊，这么说来，我是趁着考试学习的势头，邀请她去约会的。她是怎么想的呢，她是不是认为我只是一个单纯的邀请约会的青梅竹马，而不是一个玩的人呢？我为了看对方的态度，一边盯着她一边轻声说话。
「啊，有人想让他着迷。那是我知道的东西吗？难道是我？」
我这样问的话难道没有颤抖吗？因为是催眠术的时候发生的事，我以为是两情相悦。并且在这次和灰崎的测试战斗中更加强烈地感受到了这一点。我知道我的心扑通扑通地剧烈运动。心情就像是被宣判死刑的死刑犯。看到这样的我，里香高兴地露出了坏心眼的笑容。
「哎，你很在意我喜欢的人啊……猜猜看。如果回答正确答案的话，里香老师可能会给你奖励哦」
「以前不说过不要回答问题吗？」
「真不巧，我不想跟成绩比我差的人学点什么。」
不要开这个女人的玩笑了哦。能给我点提示吗？为什么这里是猜谜啊！！说了相当拿出勇气！！但是，这里是分歧点吧。坏心眼的我的青梅竹马好像不会让我开心。那么我应该说吧。两人走向新关系的话语……
我深呼吸后为了擦汗拿出了手帕。这时口袋里的纸袋也掉了下来，里面的东西飞了出来。啊，是近藤先生。
「…………」
「…………」
沉默支配了房间。刚才为止的好气氛一扫而光。然后里香的脸变得通红，和我拉开距离大声叫苦。
「我是禽兽！！你一般在做那样的事情之前会有各种各样的事情吧！？告白什么的！！牵手什么的！！约会什么的！！接吻什么的！」
「等一下，等一下，这里面有很深的事情……不，虽然不是很深，但是有各种各样的事情！」
「啊……抚子吗？稍微家里出现了野兽，能帮我消灭吗？这是一种瞄准女性身体、喜欢肮脏女仆的野兽」
「住手！抚子会不说话的吧！」
把家人卷进来不是犯规吗？本来就是叛逆期。要是被人看到垃圾怎么办啊。暂且保持距离等待里香冷静下来，说明情况。所有的责任都推给了青木。那家伙的好感度虽然很低，但也没办法。
「哼，好吧，我相信你。感谢温柔的青梅竹马」
「基本上你不可能对对方产生这种心情吧。」
里香太傲慢了，忍不住说了些轻蔑的话。又做了，我开口后后悔。不，其实在被抱住的时候会莫名的兴奋。说了真话好像会得意忘形的。
「嗯，你这样说吗……」
她脸上露出挑衅的笑容，站起来轻轻地掀开裙子的下摆。视线集中在了那个生足上。还是那么美丽啊，是世界遗产吗？
「果然，不是凝视着吗，生足兴奋的变态！」
「什么呀，竟然有和异性在只有两个人的密室里露出来的痴女！！你在约我吗，啊！？」
「啊，反正我没有勇气伸手！！！」！！喜欢女仆的变态！」
「说变态的才是变态！！你不是在我房间里闻我的味道吗？」
「那，怎么可能做那种事！！」！！正是大和，才会拿着我穿后的女仆装来嗤笑吧？」
一阵怒吼让我们疲惫不堪，刚才笨拙的奇怪气氛也消失了，喘了一口气。或者说明明决定要变得坦率，结果却变成这样，这是为什么呢。不稍微改变一下关系的话……里香也是同样的心情吧，她提出了一个建议。
「为了转换心情去玩游戏怎么样？」
「啊，好啊……你家有游戏机吗？咦，你还想下象棋吗？要是被超越了角和飞车而输了的话，心就会来」
「不，是这个。是以前大和给我买的东西」
说着拿出了催眠术的书。又是这个模式吗。嗯，我觉得能看到可爱的里香就好了。因为是暂时没有记忆的设定，所以每次都要进行固定的对话。
「不，确实自己催眠很厉害，但是不可能这样吧。」
「是吗。说不定会有意外的效果哦。可以的话不打给我看看吗？也许可以做色情的事情」
「诶？」
然后她带着倔强的笑容，给了我五日元硬币。我对和平时不一样的模式有点困惑。  