========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:24
==========================

结果，在那之后留在体育馆的我，午休时间想了很多里香在想什么，但是没有回答。不，这是理所当然的。但是，从那个反应来看，我想是没有注意到我想要告白的对象是里香。但是，即使那样，也可以更深入地听我说。是不是对我没什么兴趣，我想在凉风的煽动下努力一下，也许还为时过早。
尽管如此，令人在意的是里香不在教室里。听同学说身体不好，所以早退了。刚才还很健康，出了什么事了吗？总之先发一条线。正好今天是他家做饭的日子，正好。我和里香的家是家族间的交往，晚饭是值班制，所以在彼此的家里来来往往。
我：身体还好吗？社团活动结束后去做饭，想吃什么？
里香：很好，什么都可以吧。
哦，已经读了。真快啊。不过，与其看智能手机还不如看。
我：身体不舒服的话就吃乌冬面吧。去照顾抚子吧。
里香：明白
不是那么严重的病吧，真的是和往常一样的她。和往常一样！！为什么不是文字而是图章呢。一般来说，如果有在意的人说要告白的话，会更加动摇，会不经意的问出来……酱汁就是我。里香被告白的时候，问她是不是若无其事的唠叨，还问妹妹抚子下跪，请她吃蛋糕……
这样告白不是不行吗？好像完全没有脉。不，嘛，虽然还没有表白什么的，但是，我强烈地意识到了自己的心情。我想稍微进攻一下。不如试着夸奖一下可爱什么的吧。也许还是抑制一下平时的讽刺比较好。
没有里香的漫长无聊的学校结束了，我为了那个家伙买了乌冬面急忙回家。那家伙的妈妈今天回来得很晚，很担心啊。身体不好的时候，如果有人和我在一起的话，我会很安心的。嘛，我觉得因为有抚子在所以没问题。
虽然和平时一样是她的家，但是因为午饭的事告白的事也过去了，和平时不一样，我的手指在发抖。
「有空啊，我在房间里，你上来吧。」
一按门铃，就好像在内线电话里听到她的声音。总是她的声音。我拿出勇气往前走一步。那么，意识到的时候是怎么说的呢？这样的话会很紧张。不知是不是因为已经重复了好几年，像习惯一样敲了她的门，门就开了，她在那里。飘逸的脸上带着坏心眼的笑容，端正的脸上带着好奇心的大眼睛，和平时不同，穿着可爱睡衣的她让人不由得心动。桌子上乱七八糟地放着什么很难的专业书和少女漫画。我觉得不平衡的房间也很像她。平时总是那么飘忽不定的，一旦有了非常规成员就会马上疯掉。那种地方也很可爱。
「身体还好吗？听说你早退了，吓了我一跳」
「啊，不好意思啊。稍微躺下就好了。比起那个，你介意我可以吗？会向某个地方的某个人告白吧？」
「啊。那很好。这样啊，抚子怎么了，来了吧？」
「抚子的话我在客厅睡觉，请放心。」
我对她的话含糊其辞。这种感觉好像并没有被证明是在练习向这家伙告白。话说回来，抚子那家伙明明拜托里香看护，为什么还在睡觉呢？感觉有点不对劲。抚子很认真，所以我觉得不会做那样的事。
「所以……你已经告白了吗？不，对不起，真没意思。而且，如果进展顺利的话，就不会来这种地方了吧」
「不……我是……」
「他说不用说。能和我交往一个实验吗？」
「比起这个……我是因为担心里香才来看望你的……」
啊，听好了，我心里稍微松了一口气。虽然势头很好，但实际上不知道怎么办才好。正当我想了很多，她拿出了带绳子的五日元硬币。
「你知道催眠术吗？」
「啊？」
这家伙说什么，是不是因为身体不舒服，头有问题？这家伙算是天才少女吧……  