========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

读了这本书的我，脸上飘逸着倔强的笑容，在里香的面前摇晃着5日元硬币。真的有效果吗？嗯，刚开始的时候，在抚子看来好像有效果。
我在她面前滴了五日元硬币。明明和喜欢的孩子两个人独处，却在干什么呢。在旁人看来是很异常的景象啊……总觉得没有告白的气氛了。
「你越来越离不开眼睛了。」
真丢脸。在里香的面前鼓着五日元硬币，她的眼睛像是变得粘糊糊的。差不多是时候了吧。
「喂，里香醒了吗？」
「……」
试着在眼前游手好闲，却毫无反应。真是出乎意料啊。这家伙真的上钩了吗。或者说我也能做到呢。有点感动了。真讨厌自己的才能啊。
「但是，真的有催眠术吗？里香说了句「一直说些恶心的话对不起大和大人」，然后低下头看看」
「总是说些恶心的话，对不起大和大人。」
「哇！催眠术好厉害啊！要是这样的话，带上女仆装就好了！」
看到低着头的她，我尖叫起来。自尊心很强的里香不可能做这样的事。话说回来，如果让他说这样的话，要是被发现的话，我觉得他会被杀的。参加催眠手术的事情现在想做什么就做什么。从裙子里看到的漂亮的脚让我咽下了口水。现在的话，亲吻大腿也好，亲脸蛋也好都可以。但是，还有更多应该做的事情。
「那个，这个在心里很模糊，希望你能记住。最近好像很烦恼呢。所以啊，有什么事的话告诉我吧。也许不可靠，但是我想像这次一样成为你的力量」
「是的……」
一瞬间睁大了眼睛是不是心理作用？我会拍她的头。平时会说这样的话，做了会被杀或者被当成傻瓜，但现在不一样了。话说，最近这家伙很奇怪啊。有时会过分注意打扮，有时会使用催眠术。从什么时候开始呢，被问到我告白的时候开始的呢。她明显想改变什么。这和我也是一样的……虽然我也很喜欢和里香的关系，但我也知道自己不能一直这样下去。而且我也想改变关系。
「我不是爱情喜剧的迟钝主人公，所以才做了这么多事情，我也知道里香作为异性喜欢着我。我也有点别扭，你也不老实。但是，我喜欢那样的里香。我想我们大概是同样的心情。但是，青梅竹马、对手的时期太长了，我觉得我们不能马上坦率地分手。所以呢，如果成为恋人的话，不需要突然改变，也会产生各种各样的问题。但是，我们只要按照我们的步调来改变关系就好了。怎么说呢……平时说这种话就好了……」
头砰砰的一声，她就那样，朝我这边走来一个人。也许是心理作用，我觉得她的眼睛湿润了。不由得接吻了。但是，这种事情不是在进行催眠手术的时候，而是想在好好做的时候做。我觉得这是练习，就这样把自己的想法告诉你。这才是她在清醒时想要传达的话……
「老实说，我害怕改变关系。但是，也有不那样做就无法前进的关系。我们做了好几年的青梅竹马，成为了对手。就算有什么事也一定能跨越的。我最喜欢你了，里香……虽然你可能不知道，但是我是初恋，从几年前就一直喜欢你了」
然后我一边抚摸着靠过来的她的头，一边这样做了一会儿。怎么说呢，心情变得非常幸福。我觉得正式告白也能顺利进行就好了。

下次是里香视点。大和果然没有做过色情的事情呢。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 