========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「再见。」
「啊，回去的时候要小心，下次考试也要加油哦。」
然后，目送着离开家的大和离开的我回到了房间，跳到了床上。能和平时一样对话吗？你是不是长得很奇怪。照镜子一看，有一个害羞的脸通红的自己。看了那个，我忍不住害羞和高兴，脚吧嗒吧嗒的。
「啊啊啊啊，已经很狡猾了吧！！那家伙是什么！」
我的尖叫声响彻房间。突然在意起来，往镜子里一看，发现自己变得通红，一脸邋遢的样子，羞得把头埋在枕头里。
当然，我没有使用催眠术。恐怕他没有品位。说到底，催眠术需要计算对方的视线和内心的空白等。
最近那家伙很努力，所以我想给他点什么奖励……但是，我老实说如果觉得不好意思的话，就试着用催眠术，没想到会变成这样。反正是那家伙的事，我想大概又会想要我的腿，或者穿奇怪的衣服吧。还有就是抱着我来……当然，如果再要求我的话，我会把我的催眠术之类的都没用的笑话给你听，可是……
「什么嘛，我很奇怪……？听说我在烦恼……？难道不是大和的错吗……怎么可能说出来……」
我自己也觉得奇怪。听说大和被告白了，就坐立不安。正因为如此，我才努力以自己的方式坦率面对他。确实，依靠催眠术，突然打扮一下，说些可爱的话，对于至今为止的我所知道的大和来说就很奇怪了。但是，虽然可能有点奇怪，但是我决定要行动。说实话，我只是害怕被吸引，或者只是被嘲笑。
但是，那家伙给了我最想要的话，就像我的想法是预见的那样，为了消除我的不安。虽然很高兴，但是很不甘心这样相反的感情支配着我。
「明明是大和却很自大……啊啊，但是，那家伙的手好大啊……」
想起他抚摸着自己头的手的触感，不由得又烫伤了。真是又大又暖和。我撒娇的话那家伙还会再抚摸我的头吗？只是不好的想象，就无法停止自暴自弃。
确实穿着女仆装开学习会什么的可能做得太多了。但是，我很高兴。那家伙对我说「很重要很特别」……和我一样，那家伙也觉得我很特别……
我的心情好像被那个笨蛋识破了。那家伙好像也和我有同样的心情。而且，那家伙似乎也理解了我最担心的事情。虽然理解了无法坦率的天邪鬼的我，但好像还是喜欢着我。不行啊……太开心了没法考虑其他的事情。
「大和……我也喜欢……和你一样，我也是初恋……」
虽然不是为了转换心情，但我拿出了装着宝物的饼干盒。那里有各种各样的东西。那家伙给我的花做成压花，和那家伙一起去的电影票，还有高中入学典礼的照片。大和脸上浮现出我倔强的笑容。这个时候，我已经很喜欢这个了吧……看着那些我沉浸在回忆里。
我意识到这种心情是从中学那件事开始的吧。那家伙总是给我最想要的话。那时也是那样。嘛，就算没有那件事，我也觉得察觉到自己的心情是迟还是早的区别……
------
我，赤城里香是天才。嘛，虽说是天才，但也只是头脑聪明而已。从小学开始就不怎么学习，经常是年级第一。小学生低年级的时候就不说了，高年级的时候就变得引人注目了。
其他的人揶揄我学习，我看不起为什么大家都不会学习。嗯，说实话，我只是浮在水面上，只是，这并不是什么痛苦。
虽然是那样的状况，但是和大和以考试为契机关系变好了。那个时候的我可能有点别扭。为了让不太在意我的父母担心，我稍微在考试中偷懒了。结果，考试输给了当时同班的大和。说实话，我并没有在意，那家伙在我坐的座位前看了答案，一脸不高兴。
「天才赤城也没什么大不了的，我比较聪明。」
大和的挑衅虽然很简单，但是我当然很生气。被当成笨蛋比什么都让人生气，最重要的是那家伙的鬼脸让人生气。
「这次只是偷懒而已！！我怎么可能输给你呢？」
「哈，那么，下次考试就决一胜负了！！我会成为你的对手的」
「正是我所期望的。让你抱着你的微笑吧」
说着就和他开始了考试。其实这不是第一次。虽然是第一次像这样从正面来，但是在考试中被挑战胜负还是有好几次的。被称为天才的我不喜欢的家伙有很多吧。
那之后的比赛自不必说，我全胜了。于是他每次被老师提问回答的时候，都会浮现出胜利的笑容来寻找我。我也生气地对抗了。不知道是不是因为经常发言，老师的评价提高了，不知为什么同学们也开始跟我说话了。大概是因为经常和大和竞争的缘故吧，变得容易搭话了。作为我一个人也可以，但是，也没觉得不好。然后注意到的时候我和他在一起的事情很多。然后发现比起一个人呆着的时候，和他在一起的时候更快乐。我和他在一起很开心，他怎么样呢？所以我问了他。
「你为什么管我？」
「那个年纪就被称为神童，不是很邪恶的科学家吗。正好沉迷于那样的动画呢。是主人公的对手」
「去死吧」
我毫不犹豫地揍了他一顿。为什么那个理由……没有更好的呢。我不满地瞪了他一眼，他说：「不不不，这部动画很有趣！」说着就拿来了DVD，所以决定在我家一起看。那个角色是和主人公在一起的学校里穿着白衣的对手角色。总是对主人公一脸冷酷，总是说些恶心话的对手。虽然很不甘心，但是很有趣，更后悔的是我觉得那个角色和我确实很像。虽然那家伙是个男人……但是大和和和我的对话很相似。然后，在带来大和的那天晚上，母亲对我说。
「今天的孩子是里香的朋友吗？」
「嗯，我的朋友也是对手吧……」
「是吗，要好好珍惜哦」
那时母亲的脸现在还记得。脸上真的露出了温柔的笑容……第一次带着朋友来可能很开心。不管怎么说妈妈也察觉到我没有朋友了吧。而且你也很担心我吧。所以我笑着回答「当然」。
那之后我的家人和大和的家人也变得关系很好了。而且，彼此的父母不在家的时候也会在家里来往。因为那个和抚子关系变好了。然后到了中学我发现了对他的想法。


下次是里香的回忆。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 