========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

那是二年级一学期发生的事情。有三者面谈，我推荐的是绮罗星学园这所私立的升学学校。嘛，就我的学习能力来说，现在这样也没关系，所以三者的面谈顺利结束了。
「不愧是里香。我的鼻子也很高」
「呵呵，这是当然的吧。也要告诉大和。和那家伙的高中生活也很开心啊。果然因为是私立学校，制服也很帅啊。我觉得那家伙一定很适合」
「里香……那是……」
母亲对我的话含糊其辞。虽然和他不谈成绩了，但是母亲也许也从他的父母那里听说了那方面的事情。然后，用那个表情领悟了全部。这么说来，我和那家伙自从上了中学以后就不再进行考试的战斗了。因为即使不做那样的事，在一起也是理所当然的。但是一起上高中成绩也很重要……
我注意到了这件事，坐立不安地跑了起来。我刚从社团回来，发现了和朋友在一起的他，就强行跟他说话了。
「怎么了，你那么喘气。你那么想见我吗？真是个容易寂寞的人啊」
「哈啊哈……那种事怎么样都无所谓。大和！！告诉我志愿学校！」
「嗯……啊，是这样啊。青木对不起，你先回去吧」
「太好了。话说回来，我们才两年，前进的道路还不快吗？啊，但是赤城的话是绮罗星学园吗……那么，反正绿屋也会去的吧……有啊。我也要认真起来啊」
大和目送着嘴里嘟囔着什么的青木，并不像平时那样露出充满讽刺的笑容，而是一副认真的表情。我被陌生的表情吓了一跳，情不自禁地什么都说不出来了。
「里香要去哪里？」？果然是绮罗星高中吗？」
「不要回答问题，我的事情无所谓。大和要去哪里？哪里都可以学习。我会配合你的，一起上高中吧」
虽然有点被气势压倒，但我还是向大和提出了建议。这样的话应该没问题。但是，他一脸认真地摇了摇头。然后，怀着强烈的意愿对我说。
「那我就不说了。我绝对不会告诉你的。至少现在……」
「为什么！？我们一直在一起的不是大和吗！！我们不是对手吗！？」
「这是理所当然的吧，被那样的照顾着，还当竞争对手吗！」
我的恳求也没有让他摇头。现在想来，他不认为我改变志愿学校是好的吧。我可能不想拖我的后腿。大和就是这样的男人。但是，那个时候的我拼命地想到了那样的事情，最重要的是绝对不想和他分开。
和大和吵架似的分手的那天晚上，我在床上想了很多。不，戴上了括号。直截了当地哭了。因为我绝对想和他在一起，他不是那样吗？冷静地考虑的话，就像大和有一起回去社团活动的他一样，有很多朋友。我只不过是其中的一个人。
「什么啊……我们不是对手吗……你也把我放在一边吗？」。什么是绮罗星？太无聊了！」
我扔掉老师给我的高中小册子。这不是和其他人一样吗？那些对被称为天才的我以兴趣为中心搭话的家伙们，在考试中吐槽的家伙们，他们都只是像动物园里的动物一样有趣地观察着天才少女的我。但是大和不同。他想知道我的全部，一直和我在一起，对我来说他真的是很重要的存在。那天我在床上哭了一夜。
「讨厌啊……寂寞的样子……」
从什么时候开始和他在一起的呢。不知从什么时候开始，他在是理所当然的。然后，理所当然的可能会离开的想法消失了……
第二天早上，我为了不被平时约会地点的大和发现，去上学了。当然邮件也放着不管了。他来晚了，瞪了我一眼，却无视了。我至今还记得他说什么话时的样子。休息的时候我也往这边看了一下，但是我逃到了教室外面。久违地一个人度过的休息时间是这么的寂寞吗。但是，在那家伙道歉之前绝对不会原谅的。所以才让他告诉我他想进的学校，然后进了同一所高中。
放学后他也没有道歉。我想起今天是他三人的面谈，虽然觉得是坏事，但还是决定偷听。因为不告诉我的大和不好。
「所以你说绮罗星学园不行。现在开始不好好学习是不行的」
「即便如此，我也必须去！！因为我的对手要去，所以我不能输！」
偷听的我吓得说不出话来。他刚才说了什么？
「妈妈也请想想办法。现在开始也相当严格哦」
「大和……是认真的吧？那我就什么也不说了。想和里香一起去学校吧」
「啊，我和他约好了要一直在一起。」
我一听到那句话就跑了出去。那家伙不是傻瓜吗？为什么你要配合我啊！！我确实适合你，你知道哪个更轻松吗？绮罗星学园是升学学校。我奔跑的脸颊上流着泪。但是，我很高兴。就像我觉得那家伙很特别一样，对那家伙来说我也是特别的。
话说，这样就不能让他喜欢上了吧。装帅……然后给我最想要的话……
结果那天我也哭了。虽然这次很高兴地哭了。那天我无视的事情用邮件道歉了。本来想打电话的，但是不想被人听到哭泣的声音。
「早上好，大和，昨天对不起。」
「早上好……那个……关于那个我也不好。话说，里香那身打扮是什么？为什么穿着白衣？cosplay？」
「为什么呢，那是因为我是大和的对手啊。」
那天早上，看到我的他发出了惊愕的声音。那么，如果有穿着白衣的女人的话会吓一跳的。但是，好的，这是我自己的誓言。
「里香……难道昨天听说了吗？」
「这是什么事？」？快点去。下次教你学习吧。天才家庭教师」
「好啊，因为你教得不好啊。而且好像变成了补习学校。放学后在一起的时间可能会减少」
「嗯，我也去吧。」
「你不去也足够了吧。这样的打扮不害羞。厨二病啊」
「吵死了，我不想被老师说成是对手。」
「果然是听说了啊。」
我们和往常一样一边说话一边走着和往常不同的距离。也许是心理作用，我觉得我们的距离缩短了。而且我对他的感觉也变了。不，不对，我注意到了自己的心情。想要成为眼前的青梅竹马和青梅竹马以上的人。
「谢谢大和……」
「嗯，因为我们约好了，里香。」
这样我们就可以进同一所高中了。
我看着入学典礼时的照片想起了人生中最开心的事情。现在的日常是本来不可能有的日常。正因为大和努力了才有可能。这次大和也总是为了我而努力。
那么这次我不应该努力吗。自己的心情，在很久以前就注意到了，变得越来越坚强。
那家伙也努力了，下一个轮到我努力了。总之，我一边看着壁橱里的几件白衣一边想。
「对不起，大和……我不想成为大和的对手……我想成为大和的女主角。刚才说慢慢来就可以了，但是我已经控制不住了」
刚才那家伙的笑容，让我的心怦然心动。想推进关系的不只是我。我一边感受着喜悦和对前进的恐惧，一边穿着白衣。谢谢……我今后不是对手，而是以女主角为目标。我向和他有联系的白衣道谢，下定了决心。因为，我已经决定要变得坦率。我知道光等是不行的。
「要让那家伙更喜欢我该怎么办呢……果然还是料理什么的吧……」
想起大和曾经说过想吃她亲手做的便当，我决定先确认一下冰箱里的东西。
故事也差不多到了高潮。谢谢和我交往的人。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的  