========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「喂，大和。女朋友来看练习了哦」
「什么？我没有女朋友……」
练习的时候青木一边笑着一边指着体育馆的门一边说道。我想这是在说什么呢，看到了里香一脸飘逸的样子盯着我。她注意到我的视线时，总是带着坏心眼的笑容向我挥手。那家伙早上很弱，怎么了？基本上今天是星期六，所以没有学校。而且她打扮得和平时不一样。青木啪嗒啪嗒地拍着我因为几个疑问而混乱的肩膀。
「稍微跟他搭话怎么样？特意来为我加油的吧？」
「不，但是还在练习……」
「不行啊，前辈这种时候只要能跟我打招呼我就很开心了。来，这是毛巾」
「哇，是凉风的毛巾。来当做传家宝吧！！好香的味道！！」
「青木前辈请不要带回去，请不要闻味道。请擦干汗水！」
青木和凉风说着就走了。怎么说呢……周围没有人了，我朝里香的方向走去。她靠在墙上，不知为何好像要藏起双手似的，把胳膊往后交叉着。
「早上好，很少见啊。居然来看练习」
「啊，碰巧起得早，是不是给你添麻烦了？」
「不，没那回事……」
「那就好。果然，社团活动时的大和也很帅啊」
「啊……啊」
突然被夸奖，我愣了一下，她不满地瞪着嘴唇。
「好不容易表扬了他，这是什么态度……算了。社团活动只有上午吧？今天偶然早起的话，大和的份也做了便当。一起吃吧」
「诶？」
怎么了？你没有在施行催眠术吧？和平时不同，我感到困惑的时候，她会鼓起腮帮子。然后，我凝视着和平时不同的她的服装。没有平时穿的白衣，最重要的是裙子比平时短，生脚很晃眼。
「什么啊，给你添麻烦了吧。那就没关系了。去大和家和抚子一起吃」
「不，说是吃。我很期待！！话说白衣怎么了？裙子也不短吗？」
「哼，终于注意到了吗。那倒是……有个变态夸奖我腿好，所以我想稍微改短一点……」
不是指我吗。里香被指出是害羞还是开心，脸都涨得通红。看到这样的她，我不由得露出了真心话。
「确实能看到里香的生足很开心，但是不想被其他人看到。」
「嗯，是的。大和讨厌我被大家看到啊。最喜欢生足的变态！」
我的话让她一瞬间吃惊地睁大了眼睛，但是马上又浮现出了平时坏心眼的笑容。但是，那个表情好像有点开心。但是她不告诉我为什么脱了白衣。白衣是我和她的羁绊……我烦恼着要说什么的时候被同期生叫了。
「喂，大和你一直在调情！！」！！快点练习啊」
「我走了，大和，我会看着你的练习的，便当嘛，虽然不是很好吃……但是努力做的，如果你能吃的话我会很开心的。」
「啊，非常期待。那么，不要回去了，里香。又到中午了」
白衣的事中午问就好了，她害羞地向腼腆腼腆的里香告别，准备回到练习中。
「还有……我已经放弃大和的对手了。因为对手是无法恋爱的」
「那个……」
「不要说不知道是什么意思。这是里香老师写的作业。回答要在中午哦。不早点回去练习的话会被骂的」
这样说着，害羞地说的她非常可爱。然后为了掩饰自己的害羞，把我推到了外套的方向。不，回到球场也不可能集中精力做什么吧。然后我被青木玩弄了。
「刚才的什么啊，你们是那种感觉吧？终于交往了吗？」
「不，我还没有交往。」
「还没呢……那，那个啊，还只是个青梅竹马吗？」
「不……是在意的青梅竹马吗？那个……能告诉我告白该怎么办吗？」
「哦，好啊！！终于感觉到了。这个受欢迎的男人青木老师会教你的」
「嘛，你被甩了。」
「伤口还没有痊愈，请不要这样做。」
我一边说着一边回去练习。因为进入了视线，向里香挥手，她也回了手。这样的里香非常可爱，我也要加油了。推进我们的关系。不是作为青梅竹马，而是作为一对男女。我只得到了这么多帮助。已经决定前进了。我在练习告白的体育馆里想了很多。
练习结束后我拒绝了大家，向里香所在的空教室走去。虽然是平时教室的门，但是不可思议的紧张感和对未来的希望支配着我。
然后终于决意打开了门。在那里，里香像往常一样，脸上飘浮着倔强的笑容。但是，也有和平时不一样的事。她的手指上沾着创可贴，不知是不是用菜刀还是什么切的，脸上是不是有点红。而且，最重要的是我们的心情已经不同了，以催眠术等色情漫画为契机，我们的距离已经改变了。
「练习结束了吗？突然来了，不是很麻烦吗？」
「不可能给你添麻烦吧。无论何时都欢迎可爱的青梅竹马的支持」
「可爱吗……呵呵，听那句话花了多少年啊。」
我的话里露出她的表情。我以为很好会被吸引。我就那样坐在她对面的椅子上。展开的便当有点不好看，也有烧焦的地方，但看起来是至今为止见过的最好吃的。
「那个……现在也尝过了，果然还是大和更好吃啊……有点后悔。但是……是拼命做的。那个……虽然不是特别好吃，但是不难吃」
说着她给我看用筷子夹成一半的不好看的煎鸡蛋。她好像有什么不安的样子，目不转睛地盯着看。看着这样的里香，我感到心里七上八下的。这家伙为了我做了不习惯的料理啊。太可爱了吧。
「没那回事，大概这对我来说是日本最好吃的便当。」
「别随便说了。不是吃了也没有吗？」
里香听了我的话，表情有点别扭，嘴唇尖了起来。这家伙什么都不懂啊。确实做菜很重要，但是谁做的都很重要。喜欢的人做的饭是最棒的。这是日本最好吃的便当。
「你知道吗？里香，对男高中生来说，她做的饭是世界上最好吃的。」
「什么……大和说什么……我们没有交往吧？」
「啊啊，现在啊……喂，里香有重要的事情要问我吗？」
我和她的视线相交。现在的我是什么样的脸呢，和里香一样脸是通红的吧。而且很紧张吧。但是，那样就可以了。我绝对会反复说出自己的意思。从至今为止的关系向下一个关系发展的词语……
「我对里香……」
听了我的话，她脸上浮现出真的很开心的笑容，流下了眼泪。沉默了一段时间后，她回复了我。我一生都不会忘记初吻是煎鸡蛋的味道吧。然后吃下了世界第一好吃的便当。


下次是最终回。谢谢你一直以来的陪伴。
预计今天傍晚投稿。
如果觉得有趣的话，如果能得到熊的评价和感想的话，我会很开心的。
特别是评价点，在《成为小说家》的排名系统中是非常重要的。
↓的广告还有稍微往下一点的地方，有评分栏，如果觉得很有趣的话，如果能得到评价的话我会很开心的 