========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-07 13:52
==========================

译者的话：不小心一股脑全更了。。算了~
也许是因为高级酒店的晚餐吧，店内优雅地穿着礼服的男女享受着用餐。大学毕业后进入社会第二年的我，想着会不会太轻浮了，就开始吃料理了。这肉太嫩了，不好吃。
「啊，里香这肉太好吃了。虽然是第一次吃法式料理，但是这么好吃啊」
「嗯，啊……是啊……」
我向正前方的里香打了招呼，但她却心不在焉。依旧是长长的黑发，细嫩的白色肌肤，从高中开始就觉得很美。而且随着年龄的增长而被洗礼。具体地说，如果只是外表的话，会变成非常酷的美女。虽然里面还是一如既往的乱七八糟。
从高中开始交往，虽然大学是分开的，但也有高中毕业后开始同居的，我们虽然吵了很多架，但还是顺利地继续着恋人关系。从青梅竹马到恋人升级的我们，今天是向她传达想成为更进一步的关系的日子。但是，这家伙从刚才开始就一点都不笑了……如果是这样的话，从我请客说这天要去吃法国料理，然后行为就很可疑了……
「喂，里香……」
「喂，大和……」
糟糕，时机不对。里香好不容易想说点什么……我催促她先说。于是她东张西望地盯着行为可疑的视线，终于下定决心开口了。
「啊，大和……我和你不同，明明是两情相悦的，却又不是那种拖延告白的迟钝混蛋，我打算知道大和今天会传达什么。但是，在那之前，我一直在保密……如果大和说要和我在一起的话，我会回答的」
她怀着不安的心情看着我。那么注意到了吧。今天是我向里香告白的日子。至于为什么还记得？因为我爱的她每年都会在这一天的日历上画上心形，每次看到那个心形图案都会哼歌。不可能忘记。我的女朋友太可爱了吧？
还是说到底是怎么回事呢……她用前所未有的认真的目光诉说着什么。这让我想起了当我知道里香升学的大学不同的时候，被提议同居时的事情。
「在这之前，大和也有没有隐瞒过我呢？现在什么都可以原谅。比如说……是啊，就算出轨了，现在也……原谅我……原谅你……吧？」
里香那家伙后半段的时候，脸上的表情都快哭出来了……是不是情绪太不稳定了？这就是所谓的海洋蓝吗？不，我还没有求婚……算了。我一边叹气一边抚摸着她的头一边回答。
「那个，应该不会出轨吧。你以为我是做那种事的家伙吗？话说里香到底隐瞒了多少危险的事情啊……」
「不好意思，我自己说了之后想象着，心情变得非常悲伤……虽然觉得会退缩，但还是会听到最后吗？」
「啊，说出来看看。不管是什么秘密我都会接受的」
我的话让她一瞬间浮现出笑容，又回到了紧张的表情。咽下唾沫的是哪一个？什么嘛，比起告白的时候更紧张。沉默了一段时间后，她终于开口了。
「那个……其实我在给大和施行催眠术。」
「哈……？」
里香似乎以为我会生气，脸上露出非常抱歉的表情。这样啊。我觉得是调动工作到海外啦，公司倒闭啦。
「啊，是这样的事啊……还以为要被说什么呢，心里七上八下的损失……」
「不，为什么这么冷静呢。催眠术！！普通地考虑是不可能的吧。也许你以为我是开玩笑的，但我一直在给大和施行催眠术。拉了吧。但是，只有这个希望你相信。我没有给自己一个方便的暗示！！大和喜欢我的心情是真的！！嘛，我喜欢对方的心情倒是赢了！」
「不，我知道……」
「诶……你知道……？」
我的话里香的脸难以置信地皱起眉头。啊，这个还是不要说比较好吧，但是里香会告诉我至今为止隐瞒的事情。不能只有我一个人沉默吧。
「啊，其实…我早就知道里香在给我施行催眠术。」
「还……诶…是骗人的吧……你是从什么时候开始知道的？那个啊……是高中毕业的时候吗……？还是大学的时候？难道是成为社会人的时候？」
里香流着冷汗，颤抖着听着。确实在这个时期被问到我的真心是怎么样的。顺便说一下，高中毕业的时候「和我同居没关系吗？虽然强行推进了，但是你真的不觉得讨厌吗？」大学的时候被问到「你没有出轨吧？」？上课的时候没怎么见面很寂寞，所以希望你能多关心我一点，会不会给我添麻烦了？还有，因为工作忙，家务事做得不好，对不起。你没有生气吗？」嗯，除此之外还有一些催眠术，但最大的还是这个吧。她简直就像是在宣判死刑，一副罪人的表情盯着我，我会满脸笑容地回答你。
「从高中开始，是我和凉风酱练习告白的日子。」
「不是从一开始的吗！！那就早点说吧！！话说回来，为什么对大和不起作用啊」
里香的尖叫声响彻店内。虽然这里是高级酒店，但还是很受关注……我看着眼前的里香抱着头苦笑着。我看着因害羞而烦恼的她说了。
「啊，我觉得洛蒂安的话催眠术会解开的。顺便说一下，我的哥哥就是这个」
我这么说着，她又抱着头开始呻吟了起来。
「这样啊！！我觉得这家伙戴着平光眼镜很恶心。不是每一次吗！！应该是吧……那么，难道……一周一次的那个也有意识吗……」
「啊，每周四都会说「充电」，然后抱着我一个小时左右，全部都有意识。」
「嗯……」
我的话让她流着泪瞪着我。然后很快就突然地问了我。
「怎么会……上次我生日的晚上也是正气吗……」
「啊……那个……里香真是个爱撒娇的人啊。」
我理解了她说的意思，有点自暴自弃。嘛，我们也是社会人……这样的话也会做那样的事……里香说「因为是生日所以请原谅我吧」，然后使用催眠术之后就乱来撒娇了。
「哇啊啊啊啊，已经不能结婚了。大和的笨蛋！！变态性欲！！喜欢女仆！！杀了大和我也去死吧」
「等一下，冷静点。包括这些我都喜欢上了里香。还有，我想让里香成为我的新娘。所以这一点请放心」
我拼命抓着说要离开座位逃走的里香的手。她反抗甩开她的手，但并不是认真的吧。不久就老实了。然后泪眼瞪着我说。
「大和真的这么说吗……不能退货……」
「啊，里香就好。不行吗？」
「不是不行……虽然不是不行……但是只有我觉得不好意思，总觉得很不甘心……大和明明总是说些像垃圾一样的话，但是在我想说的时候却说出了自己想要的话，真狡猾……」
「那当然，因为是喜欢的人的事，所以里香希望我说的话我也能明白。但是，这样啊，只有里香害羞不是公平的吗。那我知道了」
「哈？」
面对着恭恭敬敬的里香，我深呼吸着。然后宣言要影响店内。
「赤城里香从小学开始就一直喜欢着你，谢谢你成为我的恋人。但是我想更先进一些。所以请嫁给我吧」
「大和你是白痴吗……？住手吧，很害羞吧」
原本吵闹的我们再次受到了关注。客人和店员看到我们也苦笑着。但是那样就好了。我对满脸通红的里香笑了。我的心情传达给她是很重要的。
「我不是说了不要让里香有丢脸的回忆吗？」
「大和真是个笨蛋……但是我不讨厌。那个……不如说是喜欢吧」
「那么，答案是……？」
她用手捂着我的话，一边呻吟。但是，脸涨得通红而动摇的她看起来非常开心……然后沉默后这样说道。
「明明知道……好厉害，好开心……那个，请好好珍惜。」
「啊，今后也请多关照。能遵守约定太好了」
「约定？」
「啊，你不是说我们一直在一起吗？」
「笨蛋……这不是小时候的事吗……但是，你还记得吗？」
然后我把戒指戴在她的手指上。她真的很开心地看着戒指嵌套的手指。那之后店员笑着对我说恭喜，虽然很不好意思，但是我觉得是最棒的一天了。
这样我们的催眠游戏开始的爱情喜剧就结束了。以催眠术为契机，无法坦率面对的我们前进了。没有那个的话就不知道变成什么样了。契机是很小的东西，也许不管怎样都能顺利进行。但是，现在对催眠术表示感谢。而且从今以后我们必须不依赖催眠术而生活，但是我觉得我们没问题。我和里香都学到了要好好传达的重要性。
「那么，为两个人的未来干杯。」
「很普通呢，说些更机灵的话吧。」
「你脸红着说什么呢。啊，用催眠术让我说些好听的话吗？」
「大和这个笨蛋——！」
然后我就享受了和未婚妻的晚餐。

到此结束。两个人的故事怎么样？
这么说来这两个家伙还没有约会呢 