========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

因为关系的改变，我们的距离也改变了，所以我稍微有点紧张，但还是朝着里香的身边走去。告白后吃了午饭正式成为情侣的我们好不容易才说好一起回去的，但是去放着行李的社团室的时候，被剩下的青木刨根问了，有点晚了。而且，他还说：「成为情侣可以做很多事情，不是挺好的吗？」。到哪里都可以。
「太晚了，让女朋友等，大和太过分了。」
「说对不起……不要那么闹别扭。」
「我并没有生气，只是想说些情侣的话而已。」
这样说着，里香露出了倔强的笑容。明明是平时的脸，却觉得很可爱，这是恋爱的弱点吧。话说回来，两情相悦的话这家伙也会遮羞吗？这样想着，我就一直盯着里香的脸。于是她红着脸岔开了。
「什么嘛，被沉默着看的话不是很害羞吗……」
「不，我觉得里香很可爱。」
「恩……大和在这种地方说什么呢。好了，赶紧回去吧，这里还是我们的学生……」
那样的话里香很快就走了。但是，看到她的脸有点烫，我就放心了。所以我赶紧追。
「里香等一下，放在那里不是很过分吗？」
「吵死了，我知道我会害羞，所以很生气。大概我已经等了多久才能说出这句台词了……」
虽然听到他在嘟嘟囔囔的说，但还是装作听不见比较好吧，再弄下去的话好像真的会被骂的。但是，里香不知道。我早就爱上你了……而且也没必要告诉你吧。因为总觉得很不甘心。
「嗯，今天好冷啊。」
走了一会后，里香一边说着那样的话，一边让手飘飘荡荡的。但是，现在是10月。我觉得没那么冷……
「这样啊，不是很普通吗？」
「啊，果然大和还是大和啊。他说要委婉地握住我的手」
这样说着，她像是要把我的手抓走似的紧紧握住，笑着说「嘿嘿」。可以直接说哦。是不是太可爱了？真狡猾！！我害羞了，找话题。
「这么说来，明天有空吗？」
「啊，男朋友不理我的话我会没事的。但是，我男朋友太喜欢我了，所以不会让我有空吧？」
「里香不坦率啊……」
「你也喜欢这样的地方吧？因为我是那么热情地告白的」
我一听到里香就浮现出倔强的笑容说。呜……正如里香所说，不能否定。正如辉夜大人所读的那样，一边想着告白会比较便宜，一边烦恼着明天该怎么办。啊，但是青木说了，难得来一次，就让他做情侣的事吧。我想做一些在青梅竹马中做不到的事情。比如……像这样牵着手约会之类的……
「那个……我们也在交往吧，那我想做像恋人一样的事情……」
「啊……」
我红着脸去拜访里香。真是的，以前两个人一起玩过好几次，但是关系变了的话意外的会觉得很特别。
因为一直没有回信，她觉得很可疑，一看里香，脸都涨得通红，张口结舌。这家伙怎么样了？
「大和……还不早吗？大和也是个男人，我知道他对这种事情很感兴趣。不，我也不是特别讨厌……你看，我们是被告白了……吧。手……牵着呢。接吻……做了呢。啊啊，但是啊，这种事情交往的话，要花更多的时间啊……」
「你在说什么？」？说是要去约会……里香不会吧……」
「啊……」
里香听了我的话，脸变得通红。我明明是以前就开始反击了。
「哎呀哎呀，我只是想约你去约会，你能告诉我有什么早吗？聪明的《绮罗星学园的才女》」
「呜呜……大和的说法不好吧，想约会的话就直说吧！」
这样一来，她这次可要快步快走了。不好吃，不知不觉地摆弄过头了。但是，我觉得我们还是像这样互相说些轻松的话比较好。
「喂，里香不好，请恢复心情。」
「吵死了，笨蛋啊。」
这样说来，虽然和青梅竹马是一样的，但是我们是以稍微不同的距离感一起回去的。

因为想写第一次约会，所以就写了一点。
为什么会喜欢这两个人呢。虽然可能没有催眠术，但是读了之后很开心。
更新不定期，请原谅
为了转换心情，我写了短篇小说！
如果您能读的话我会很高兴。
没什么大不了的，已经晚了。
「跟傲娇义妹开玩笑说有女朋友了，她却说『已经晚了……』就跑过去了……不不不，还来得及哦！」
https://ncode.syosetu.com/n2018gq/
另外，除此之外，我现在正在考虑长篇中与青木君主人公、绚辻先生系女主角的爱情喜剧，如果大家投稿的话，我会很高兴的。 