========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

和大和分手的我在连锁店的汉堡店等着。告诉大和今天不能一起回家。虽然脸上看起来很寂寞，但包括那份明天两个人会一直在一起，所以原谅我把。
「里香，对不起来晚了。恭喜了」
「谢谢，多亏了抚子。」
抬起脸，抚子很开心地笑着看着我。是的，一直在和她商量大和的事情的我，在大和回到部室的时候就马上报告了被告白的事情。真的是一场很长的战斗。因为是青梅竹马所以在一起，但是在他对我的事情不知道怎么想的时候，向抚子听了很多话。一想到如果她不在都不知如何是好。
「很期待里香被称呼为姐姐的那一天。」
「不，我调查了很多，高中生情侣结婚的可能性极为罕见。不如说从这里开始才是正式演出吧」
「啊，那里意外的很冷静呢，我还以为是更让人兴奋的地方呢。」
抚子听了我的话有些吃惊地睁开了眼睛。没什么特别兴奋的……啊，但是就算不用催眠术也可以抱在怀里了吧，而且说喜欢我的时候的幸福感真是太愚蠢了…啊，明天的约会能早点来吗……
「里香，请不要一边笑一边去妄想的世界，请不要丢下我！」
「没，没什么好笑的。我再说一遍，所以为了让大和不看其他女人，我想第一次约会，让我更喜欢她。那才是他不要被别的女孩子识破了。而且……希望你能说我更喜欢你……」
「比想象中还要迷恋！！里香好可爱啊……或者说实话，这是大和的事情，所以我觉得会更加迷恋……」
「说那种话的话，他一定会得意忘形的！」里香真的很喜欢我啊」，带着生气的笑容开玩笑的样子浮现在眼前！」
不知为何，我大声地叫了一声，抚子叹了一口气。怎么说呢，总觉得被人用一张毫无办法的脸看着……
「那么，里香小姐是怎么想的呢？」
「啊，那个呢，虽说是约会，也只是去吃薄饼而已……我想打扮得漂亮让人吃惊……」
「啊，里香的私服确实是……」
「有那么奇怪吗？」
她那样说着，移开了视线。呜……我知道自己也没有时尚感。以前也被抚子酱糟蹋了啊……胸前写着大大的「爱」的T恤不可爱吗？
「啊，但是之前电影里的衣服很好，那不行吗？」
「那是店员挑选的，果然人还是新鲜的比较容易给人留下印象。而且……那家伙比起看我的私服的时候，小凉风的私服反应更好」
想起来有点恶心。我也拼命打扮了，那家伙却用适当的话来表扬我……看着我的脸，不知在想什么，抚子露出了微笑。
「呵呵，里香真的很喜欢大和呢。如果可以的话，用哥哥的电脑文件也可以吗？可能知道喜欢的女性的衣服……顺便说一下密码是0912。你知道是什么数字吗？」
「啊……」
抚子的话让我意识到自己的脸变得通红。那天是我和他的关系变了的日子。
「就是那个……那家伙第一次来我家宣布要和我竞争……真是的，那家伙太喜欢我了吧。真是没办法的家伙啊，嘿嘿」
「那个……我今后也要一直和里香的诅咒交往下去吗……？」
「没有什么特别诅咒的……吧？」
不安地问了一下，抚子叹了一口气。等一下，现在的我有那么危险吗？
「那我先查一下大和喜欢的服装，明天上午约会前去购物吧。我会修补大和喜欢的衣服的」
「嗯，谢谢抚子。」
应该拥有的东西是男朋友的妹妹。啊，已经不是青梅竹马的妹妹，而是男朋友的妹妹了。总觉得很开心。我不由得笑了起来，被抚子看到了，叹了口气。

接下来是约会回。
没有催眠术的甜蜜展开可以吗……
同时，现在在kakuyomu这个网站投稿着这个作品，应募着kakuyomukon这个竞赛。虽然到中盘为止都是一样的，但是因为最后会有追加的小插曲（因为想到了还不够カヨムコン的应征文字数和最后告白的小插曲），所以读了之后很开心。
「在催眠游戏中结合的爱情喜剧~装作是被初恋青梅竹马的催眠术缠住了的话就会撒娇起来」在カクヨム上检索的话应该会很受欢迎。
请多关照。 