========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

今天因为约会，所以打扮得很漂亮，怎么样。打了各种各样的蜡，结果时间紧迫了。说到约会，昨天我问了抚子喜欢什么样的衣服，到底是怎么回事呢？难道喜欢的人也能做到吗？不不不不不，那家伙才是高中一年级学生……啊，但是我的初恋是小学生，里香在中学的时候也说过喜欢我，还不算早吗……有点复杂。话说回来，里香觉得太迟了，从背后被打了招呼。
「大和……让你久等了。」
「真少见，居然迟到了……」
「呵呵，怎么样？大和的女朋友很可爱吧？」
回头一看，里香穿着带花边的可爱连衣裙。和我对视的话会摆出可爱的姿势。之前说的那个人只是穿着便装打扮成这样女孩子的样子，为什么会这么激动呢。因为太可爱了，所以我说不出话来。因为这家伙之前都在制服上穿白衣呢。是不是太可爱了？
「……」
我正在烦恼该怎么打招呼的时候，里香不知为何停止了姿势，一脸不高兴的盯着我。啊，这张脸不好吃。虽然不知道怎么回事，但脸上乱七八糟的……
「她打扮得很漂亮，要好好夸奖她啊，哼，反正我不像凉风那么可爱。」
「不，为什么小凉风会在那里出来呢。你把之前的事放在根上了吗？」
「这是理所当然的吧，总是夸奖别的女孩子。我会弄一辈子的」
「咦，里香打算和我一起生活一辈子吗？」
「我是这么打算的，但是大和是不一样的……？嗯，我是在玩啊，嗯」
我回了口气，她尖着嘴唇不高兴地说。然后像闹别扭似的转身背向我，开始返回原来的路。啊，等一下，你真的生气了吗？我慌慌张张地追着里香道歉。
「不是啊，里香！！那个……打扮得很漂亮的你太可爱了，我不知道怎么说……而且我也想一辈子和里香在一起」
我慌慌张张地跟她打招呼，可是她却一直向后看，没有回信。她终于给我一句话，说我动摇了。
「是的是的，用嘴什么都能说。那么，让我看看证据吧。证明你真的喜欢我」
她这样说着回过头来，像往常一样露出了坏心眼的笑容。从那个样子看来她也不是真的生气了吧。嗯，虽然真的很冷淡……但是，被说了那么多。我也应该给你看男人吧。
「我喜欢里香的一切。虽然我总是说些恶心的话，但我喜欢在我困难的时候若无其事地帮助我。还有就是我很在意我的菜做得不太好，也喜欢最近努力的地方。还有就是最近才注意到，自从我说喜欢长发后一直没有剪头发的地方，非常萌哦。还有……」
「住手，不要在公共场合喊丢脸的话！」
我大声喊着里香喜欢的地方，里香的脸涨得通红，非常厉害，气势冲向我这边，堵住了我的嘴。有什么不满吗？啊，是吗，她说不能用嘴说话。那么我能做的只有一个。
「诶……有点……所以不是说大家都在看吗……」
我就那样抱住她，虽然有一点点抵抗，但不久就老实了。太好了，终于心情好了。然后我在耳边低声私语刚才没能说的话。
「今天穿的很合身呢。平素的刚强的感觉和女孩子的身姿的间隙愚蠢。能在里香的旁边走很开心」
「恩恩——！！这家伙在耳边小声说这种话……大和……真狡猾」
里香那家伙像Cast Linkbo一样在呻吟，没关系吗？我觉得是我做得太过分了，打算离开身体的里香抱着我的身体阻止了。怎么了？话说回来，各种各样的部分都猜中了，很不好……我觉得有疑问，她把脸埋在了我的胸口上，这样说道。
「现在我的脸很糟糕……冷静下来之前让我这样做……」
「啊……啊，虽然可以……」
虽然对我来说很好，但是我觉得周围的视线都很刺眼。那个啊，我女朋友太可爱了，没办法吧。就这样，我们在车站前的喷泉里拥抱了大约5分钟。
这两个人写起来很开心吧  