========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「所以我想去这家店，有那么好吃吗？虽然没怎么吃过薄煎饼，但是要是好吃就好了」
「啊，在SNS上稍微有点出名了，口碑网站的评价也很好，好不容易才去看看。」
我和里香一边走一边打开咖啡店的门。其实这家店有一点特别的菜单，和她一起吃是秘密的梦想。
「嗯，这家店挺时尚的，就大和来说不就行了吗？」
「坦率地带我去约会的地方，说声谢谢……」
「好吵啊，你不是为了和我约会特意帮我查的吗？肯定会很开心的。好害羞啊，那种程度的分手吧，笨蛋」
我一开口就用闹别扭的语气，说了比预想还要可爱的话。太可爱了，喂！！我一边冷笑着看着我害羞的里香一边选择菜单，旁边的座位上有人跟我打招呼。
「咦，不是绿屋吗？」。在这种地方真是巧遇啊」
「诚君，这种时候装作没注意到是礼仪。对不起，请不要在意我们哦」
回头一看，坐着和我们同龄的男女。坐在对面的少女谏言着向我挥手的少年。他的名字叫花宫诚，是和我上同一所高中的朋友。这样一来，隔壁温柔的美女少女是他的女朋友木吉前辈吗……花宫那家伙在院子里大声告白，在绮罗星学园引起了一点话题。
「木吉前辈，是这家伙啊，他把『小姨子催眠调教计划』借给了我。这家伙在篮球部投三分球打得很好哦」
「哇……他……」
「花宫！！只要三分球打得好就可以了吧！！我的好感度会变得最差吧！」
「嗯，嗯，是个男孩子，有很多种呢。」
和他在一起的木吉前辈一瞬间歪了脸，但是马上露出了温柔的笑容对我说。哇啊啊啊啊！！那种温柔反而让人痛苦……比起那个来。我战战兢兢地看着对面的里香。她真的绷着脸看着我，瞪着眼睛，呻吟着说。
「大和……明明有抚子在，我觉得这样怎么样……还有催眠术中色情的事情和脑子不是很奇怪吗？」
我不想只被你说！！我倒是觉得有催眠术是受里香的影响！！你开发了我的新癖好！！那暂且不说，我也不能老是被打败啊。
「啊，从花宫借来的《人妻与禁断的爱情喜剧》也不错，谢谢。」
「对吧，那是我推荐的。还有两卷，下次看吗？」
「诚君已经很H了，没办法。」
「大和……你有多少癖好……」
真是出乎意料啊。是吧？在花宫里很普通地被冲走了，木吉前辈感觉像大人一样从容地笑着，里香的表情更加吸引人，只有我受到了很大的伤害！！我有点想哭了。
「客人——！！本店禁止那样大声说黄段子。因为妨碍了周围客人吃饭的心情……比如说，和在意恋爱电影的人一起看的话，色情的场面非常多，感觉很复杂。所以请控制一下」
也许是大声喧哗的缘故，被店员骂了一顿。我和花宫他们的对话就好像结束了似的打了个招呼面对里香。嘛，因为是约会，再和那两个人聊也不会有约会的感觉了，正好吧。
「真是的，你真是个害羞的家伙啊……比起这个，你更想吃大和吧？告诉我吧。啊，这个红茶是以前大和给我泡的，就要这个吧」
听了店员的话，里香也稍微冷静了些，好像是没办法的家伙一样叹了一口气，然后她带着倔强的笑容看着菜单开心地说。记得我泡的红茶的茶叶之类的，我一边想着真的这样的地方很好，一边向刚才的店员点菜。好像有必要在情侣专用菜单上做情侣的事情，到底会有什么样的来呢。

本来想让青木君出演的，但是他没有女朋友所以放弃了。
好像突然出现了花宫君这个角色
我投稿的短篇小说《傲娇小妹开玩笑说有女朋友了，她却说「已经晚了……」就跑过去了……不，还来得及哦！》的角色。
因为以后不会再出现了，所以就以绿屋和黄书互相借出为好朋友的程度来播放就可以了。 