========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-07 14:15
==========================

我像平常一样一边闲聊一边等着点的菜。抚子在社团活动很晚的时候或者和朋友一起吃饭的时候，经常这样一起在外面吃饭。但是，仅仅是成为恋人就会有不可思议的感情袭来。害羞和开心是混在一起的吧。啊啊，但是，小学的时候也一起打招呼，开始的时候也非常紧张。这样关系就会改变吧。虽然多少有点不安，但是和里香一起的话感觉能跨越。
还有，不知道是不是因为接吻了，总觉得有点难为情啊。我一边看着里香稍微有些紧张的脸喝水的嘴唇一边这么想。我不由得想起初吻，心里七上八下的。
「喂，我可以问一个大和吗？」
「啊，怎么了。作为里香的恋人的我什么都会回答的」
「呃，是这样啊……大和是我的男朋友吧……那就不能逃避大和的癖好了……」
她在一瞬间自暴自弃了之后，似乎有点难以启齿地说。那张脸是平时没见过的……我一瞬间在想到底会被问到什么。
「我刚才听说过，我以为大和和和和抚子关系很好，难道大和是妹萌吗？虽然我不是妹妹，但是……叫的话还可以。大和哥什么的……」
「啊？你在说什么呢，因为是虚构的故事，所以肯定很有趣吧，里香的脑子也很奇怪吗？」
「去死吧」
「说吧」
在这张女桌子下狠狠地踩了一下脚。我用脚诉说疼痛。如果没有穿鞋子的话就太麻烦了……我把抗议的视线转向里香，但是对她好像没有效果。倒不如说，用认真的表情盯着我。
「我明明很注意你不向抚子发情的，怎么这么说呢！」
「别胡说，我怎么可能对妹妹有这种心情！！不是色情漫画哦！！里香觉得我是什么？」
「喜欢女仆的变态……」
「呃……」
不行什么也不能反驳。从半眼盯着这边的里香身上移开视线，看到了花宫和木吉前辈的身边不知为何，送来了一个巨大的心形薄饼。
「是的，这是情侣限定的薄煎饼。那么，两位就作为情侣的证据来做情侣的事情吧。啊，因为没有色情的事情啊」
「花宫君这个……」
「咦，原来是这样来的啊。」
「你已经知道了吧。」
对于店员的话，花宫回答得很模糊。看到这一幕的木吉前辈脸上鼓着气，带着微微羞涩的微笑，向花宫喂了一声薄煎饼。怎么说呢，从木吉前辈那里感受到宛如人妻般的包容力，有着责备恶作剧的花宫般不可思议的魅力。
「有那样的菜单吗……有点开心，但对我们来说还太早了。」
「不，我拜托你了？倒不如说，我是为了这个而来的？」
「啊啊啊啊啊！？大和不害羞吗。竟然在大家面前调情……确实有点憧憬……」
直到刚才为止，里香都不高兴的样子在哪里……这样说着，里香脸涨得通红，开始嘟嘟囔囔起来。真可爱啊。为了看这个，里香没有详细说明就带了过来。嘛，虽说是像情侣一样的事情，但最多也就做那种事也没关系。
「让您久等了。情侣限定薄饼！！那么，请两位作为情侣的证据做像情侣一样的事。之后拍的照片将会作为礼物送给您。当然没有色情的事情」
「啊，好羡慕花宫啊……像情侣一样，怎么办，里香？」
「什……真是的哦！！但是，总觉得不想输给那对情侣……我们更甜蜜……」
刚才提醒我们的店员好像送来了一个超大的心形薄饼。里香嘟囔着「像情侣一样……像情侣一样……」像坏掉的玩具一样嘟嘟囔囔着什么。
「那个……她没事吧？」？不用那么在意，看，就算握着手也没关系……」
「因为啊，里香。好不容易来一次，能不能来一次啊？」
享受了甜香的我一边回头向她张嘴一边呼吁。但是她认真地摇了摇头。啊？怎么了？我有种很讨厌的预感。
「那是大和的朋友做的吧？我觉得输了所以讨厌。因为我们绝对是甜蜜的！！我在考虑喜欢大和的事情，请稍等一下」
「啊……这个人在说什么？」
「好像有点太煽动了。对不起……」
真是出乎意料啊。里香不服输的开关打开了。而且，冷不防的打了个不亦乐乎，真的很有可能做那种蠢事。
店员也用困惑的眼神看着我。她涨红了脸好像想起了什么，脸上浮现出得意的笑容，一想到要脱鞋，就向我伸出了脚。不不，虽说是连衣裙，但一不小心就会看到各种各样的东西。我想马上移开视线，却盯着漂亮的脚。
「看，亲吻你的脚尖。大和喜欢这样的吧？」
「哈？」
嘛，虽然很喜欢！！什么时候是催眠术的时候都可以，为什么只有在这种时候，可以毫无意义地尽情地去做呢。和店员桑断句了！！
「哇，糟了！！为什么要做SM这样的事情呢？色情的事情很差劲吧！！如果比喻的话就是普通的游戏，实际上是在18禁游戏中突然看到色情场景的心情！！客人中也有小孩子，请自重！」
被店员狠狠地骂了一顿的我们，结果却因为互相阿谀奉承而得到了原谅。虽然做了很多事情，周围的视线都很痛，但是两个人吃的薄煎饼很甜很好吃。  