========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:29
==========================

我一瞬间不知道眼前的她在说什么。不，应该说是大脑拒绝了吧。因为。是催眠术哦。我觉得是不是引进了那样杂乱的色情漫画。这是被称为天才少女的里香的玩笑吧。虽说笨蛋和天才只有一纸之隔，但确实太愚蠢了。
「这不是我初中时给你的吗？」。你还珍藏着吗。你那么高兴从我那得到的东西吗？里香也有可爱的地方啊」
我故意讥讽说要挑衅。虽然是遮羞啊！！因为，你还拿着我给你的东西，太开心了吧。于是她不是平时那种飘逸的脸，而是脸涨得通红，像少女一样说。
「啊，是啊。从大和那里得到的。一定会很开心吧」
「啊？怎么了。你就是这样的角色吗？」
「你看，大和绝对会这么想的。嘛，不坦率的我也不好。但是，现在不用了，好的，我会盯着这个看的」
她一瞬间露出受伤的表情，害羞地盯着我说。我和她在一起好几年了。我本打算知道这家伙的各种样子，但是我不知道这样的样子。我完全不知道她有着恋爱少女般的姿态。而且，我不能忘记她那一瞬间受伤的表情。
她一边在我面前挥着五日元硬币一边对我说。明明是喜欢的女孩子盯着我这样好不容易萌到的场景，但画面却很糟糕。大概现在五日元硬币很奇怪吧。不是普通的智能手机应用吗？至少昨天看的色情漫画是这样的。但是，借着势头，我终于看到了五日元硬币。这家伙真的是天才少女吧？
「在抚子，已经考察了持续时间以及可能的行动。呵呵，我恨不做这样的事情就无法坦率面对的我……对不起。大和……」
抚子牺牲了——！！催眠术明明做了什么傻事，为什么这里会发挥天才的气场呢！！啊，是里香的事。抚子没有让她做真正不想做的事情吧。话说这家伙为什么道歉呢？我能做什么！？或者说，眼睛越来越离不开了。诶，真的有效果吗，这个……？
出乎意料啊——！！真的无法将目光从五日元硬币上移开，渐渐失去了力量。这可不好……我使出最后的力量做了练习，一下子视野清晰了，心也平静了下来。
哈哈哈，愚蠢的女人啊，我怎么可能有催眠术啊！！比起我来戏弄这个女人，她行动得更快。
「你现在只听我的话。然后请忘记进入这个房间时的事情。对不起，大和总是不坦率。不知不觉就长大了啊……」
「不，我……」
在说没有施行催眠术之前就抱住了我。不妙，这样做能冷静下来吗！！我是处男。是男高中生。而且想念的人还紧紧抱住了我。她柔软的感觉和甜美的味道支配着我。我一看到她，就用从来没见过的天真笑容把脸贴在我的胸口上。这是梦吗？这是什么可爱的独白？
「好香啊……被治愈了。喂，大和也能抱紧我吗？」
「啊……」
我在她的命令前一瞬间就凝固了。可以吗？真的可以吗？话说，这样的话，真的好像是引入了色情漫画……不是吗。像恋人一样。这个会不会太突然了？其实没有因为照相机被装置而被起诉的吧？抚子藏在里面偷拍，不会是被人抢饭吧？
「不会吧……你没上催眠术吧……」
「我爱里香」
哦哦哦哦哦哦哦，一瞬间里香用没有感情的眼神看了看，所以着急地说了真心话。做了RUTION不冷静的话……不行啊。因为抱着里香所以不能做RUTION！！话说，这家伙听了我的话后把脸埋在里面颤抖着，这是怎么回事呢？果然还是很可怕吧？我们只是青梅竹马而已。或者说是我的潜意识吧？从明天开始要画什么样的脸才好呢！！
「呃，大和……现在的突然袭击太狡猾了。你想让我萌死吗……」
好烫啊！！诶，这难道是两情相悦吗？如果是那样的话，说实际上没有催眠术，直接告白不就好了吗。话说回来，这家伙很调皮很可爱啊。简直像天使一样。
「喂，里香……」
「但是，出乎意料的效果……如果大和精神正常的话，我就绝了命。这样的我，虽然很难让这家伙看到」
啊，好像不行。好像不行啊。如果说实际上没有使用催眠术的话，这家伙真的会自杀吗。有种像电视剧一样突然转校的气势。
「大和，请回答我的问题。可以吗？」
「什么，我的啫喱」
因为我觉得她像天使一样，所以不知不觉就用了奇怪的称呼。果然里香露出了惊讶的表情，但可能是因为催眠术的效果，她并没有深入思考。
「天使？我觉得没有指定那样的称呼……算了，算了。那个……你想要告白的是什么类型的呢？果然还是喜欢巨乳温柔的孩子吗？不……不行吧……听到这个感觉很卑鄙……但是，我……呜呜……」
里香在我身上好像有什么不安的样子，一边嘟囔着一边烦恼着。不是平时飘逸的表情，而是一个柔弱的女性。不对，这也是里香。我总是开玩笑说我很飘逸，也许她也摆出了我想要的姿势。有各种各样的里香是理所当然的。所以我会竭尽全力回答。传达想什么时候说的话。
「告白说到底只是练习，没有特定的对象。我和凉风说了要开玩笑练习的话。顺便说一下，我喜欢的类型总是很努力，虽然性格乖张，但实际上也有一些不折不扣的地方，是个有着自己的孩子」
「嗯，和我完全不一样啊……又不是磨磨蹭蹭的……但是，是吗…大和没有特定的对象吗……太好了。」
出乎意料！！完全打不通，还有，你还真是个马大哈。虽然不知道为什么会变成这样，但是一般不会给青梅竹马使用催眠术！！或者说现在的告白转过头了吧？那么说名字比较好？但是，我觉得这种形式的告白是不行的。我在脑内吐槽了在我上面呻吟的她。
「但是，如果我看起来很努力的话，那是因为不管什么时候，都会有追我的笨蛋。」
说着她用温柔的眼神看着我。当然，我也会回头看。于是，她的嘴唇渐渐靠近了……
电子计算机
「哼」
「呃……」
那时门敲门了。里香慌慌张张地把我推开。有点不舒服吗？头很痛。感觉脑细胞死灭了。
里香打开门，发现了睡眼惺忪的抚子。然后，抚子的肚子很饿。啊，差不多该吃晚饭了，你饿着醒了吗。我一边按捺着怦然心动的心一边想着那样的事。 