========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

吃完薄煎饼走出店门，太阳已经下山了。因为是冬天，所以很冷。已经在交往了，这不是牵手的借口吗？我正要和里香打招呼的时候，她不知为什么好像有什么效果音似的低着头走在我后面。
「你在干嘛啊。你不是说我没在意吗？」
「呜呜……可是，我一直出丑……大和也很害羞吧？」
「啊，那可不行……」
确实突然脱鞋的时候觉得这家伙很厉害，但是里香觉得里香很努力，并没有特别生气。店员也说最近刚开始交往的话，就像看到了令人欣慰的东西一样。
「呜……总觉得净是我，太过兴奋，总是暴走……大和真的不讨厌吗……？」
「你应该不讨厌吧，正因为如此你才能和我交往下去不是吗？」
「那倒是……因为是从中学开始的恋爱，所以得到了回报。肯定会很开心的。但是，大和很冷静吧？你很喜欢我吧？」
「那当然了，你在说什么呢。一定会喜欢的吧」
「嗯，没办法，我相信你。」
这样说着，她红着脸接近我，握着我的手。从初中开始……说我是从小学开始的，有点不好意思。说起来，我一点也不冷静。即使是现在，我也真的想牵着你的手。但是，我不知道该怎么问……啊，是啊。我必须要改变。里香现在正在努力，希望自己能从青梅竹马变成恋人……
我们慢慢地走，夕阳下山后周围变得更暗了。我把里香的手握得不疼。于是她开心地笑着回握我。坦率地表达了自己的想法。啊，我知道。我不是冷静的，只是个胆小鬼。但是，应该以废柴的身份努力吧。
「是小学的时候。」
「嗯，有什么事吗？」
对于我突然说的话，她不慌不忙地反问。那样傻傻的脸也很可爱。我不知道啊，我没那么说，这是当然的。
「小学的时候，有一个女生在大家还考试的时候一副很冷的样子，她的侧脸很成熟，我很喜欢她。」
「大和……那是……」
「所以为了让那个孩子照顾我，我努力了很多。考试努力了的话，会被戏弄的。我拼命了。虽然不知道那个孩子是怎么看的……」
「不……但是，那时候的我不是很麻烦吗？是个令人讨厌的家伙吧？为什么……」
「理由什么的都是些微不足道的东西，对那个孩子来说即使是普通的事情也能让我看到闪耀的光芒……说实话我更喜欢她了。」
「为什么突然……」
我放开手，握着里香想要把脸遮住的手不放跑。然后继续盯着她的眼睛。
「因为我的女朋友……看起来很不安。因为你的脸是不是真的被爱着。我本来打算带你去墓地的。把喜欢上的契机告诉本人会很不好意思的。但是，比起那种无聊的意气用事，我有更重要的事情要告诉你」
不知什么时候周围就没有人了。当然不是偶然的。因为本来就引导到人少的地方。事先预习一下，这个时间没有人，气氛也很好。所以我决定在这里。
然后我们互相凝视。这样慢慢看的她也许是因为不习惯化妆的缘故，看起来和平时不一样。不，不止这些。我不知道这么湿润的她。虽然有点不安，但是不知道期待着什么的她的眼睛。但是，我就这样知道了她各种各样的新的地方吧。一想到那个就很兴奋，胸口也变得温暖了。
「可以接吻吗？」
「这种时候就不说了吧，大和太不机灵了。」
「没办法，我也不习惯。从今以后，两个人一起习惯不就好了吗？」
是的，我一边轻声敲打着她的嘴唇，一边把自己的嘴唇重叠在了一起。也许从今以后我们也会有各种各样的烦恼和冲突吧。但是，我觉得我们可以跨越。说不定还会再依赖催眠术。但是，两个人一起跨越。第二次接吻是薄煎饼的味道。
星期一的早上，我不知道为什么在里香的家里。吃着收到的面包，看到了运动服上乱蓬蓬的头发睡得迷迷糊糊的里香。
「早上好」
「……早上好，为什么有大和呢！」
「不，我想一起去上学，去了里香的家，偶然遇见了里香的妈妈，好不容易才来的，所以被要求去上学……」
「啊，真是的，多余的事……我去洗个脸整理一下头发，等着我。」
「就这样也很可爱。」
「嗯，那样就好了。」
我一边目送着慌慌张张跑向洗脸台的里香，一边这样想着。啊啊，总觉得很新鲜啊，在学校应该怎么接触呢，亲亲一下会不会不好呢。
「呜呜……被看到刚睡醒……已经不能出嫁了。」
「我来拿，你放心吧。」
「交往三天的那家伙的台词能相信吗？必须要好好注意一下妈妈……」
看着这样嘟嘟囔囔的里香，我想象着幸福的未来。一起吃早饭，总觉得像新婚一样吧？
「什么呀，笑得真恶心……」
「我觉得我的女朋友很可爱。」
「呜……从早上开始这家伙……」
里香一边看着这样说着，一边脸也不是完全的样子，一边和里香一起吃早饭。
番外篇到此结束。
两个人的约会怎么样？
这部作品现在在カクヨム上也以「初恋的青梅竹马使用催眠术向我逼近~其实她没有注意到我没有使用催眠术」为题投稿。
因为是和カクヨム版不同的展开，所以读了会很开心。  