========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

「那到底发生了什么？」
考试结束后我和抚子一起去了附近的咖啡店。昨天晚上和大和因为一点小事就吵架了，之后就什么也没说。老实说考试什么的完全没有进入我的脑海。
「能听我说吗，抚子……」
「嗯，反正我觉得大和又做了蠢事……」
她一边叹气一边点头。我觉得真是个好孩子。我觉得这样的孩子很羡慕妹妹大和。啊，但是，如果和他结婚的话，她会成为我的义妹吗。哇，总觉得情绪高涨啊！！
「抚子，可以叫我里香姐姐吗？」
「你突然在说什么！？」
不好吃，明明不是那种场合，却无意中问了些愚蠢的事情。我咳嗽了一声之后决定和她商量。
「那是……昨天和大和一起学习考试时的事。我做的模拟考试成绩比平时好，所以表扬了他，但是因为他说想要奖赏，所以没办法……真的没办法，就亲了他……」
「请稍等一下，我不想听亲哥哥和姐姐那样仰慕的人那样活生生的话！」
「但是……没有其他可以商量的人……果然不能和凉风商量啊。」
「啊，真不愧是拷问啊……话说里香先生，我也知道这些人感情的微妙之处。」
「等一下……抚子心中我有多像神经病……」
虽然感到无法释然，但我还是决定继续讲下去。昨天的气氛很好。到中途为止……
「这样啊，虽然接吻了……那家伙一直在摸我的胸口。嘛，交往之后就草草了事了，我也不讨厌……我觉得也有这种事，内衣也变成了那家伙喜欢的绿色……」
「里香，你不是很想乘车吗……顺便说一下，大和说到底只是幸运色和推荐的角色是绿色，我不喜欢绿色。」
「啊？是吗……这种事怎么都行！！你觉得那家伙在摸我衬衫的胸部的时候说了什么？」
「怎么说呢……是什么呢……？」
「说硬了，穿内衣是理所当然的吧！！」！！那个笨蛋！」
说着这话，听到了从背后的座位上摔下来的杯子声。刚才为止都是空座，但是好像有客人来了。虽然觉得很吵，但现在回想起来，内心也被愤怒和悲伤所支配。我也是第一次来，不知道会被怎么想，心里充满了不安……
「那……确实很生气呢……所以才生气回去的感觉吗？」
「嗯，但是，不仅如此，还反射性地全力踢了胯股之间……非常苦闷……」
「哇……」
「我知道，我也后悔自己做得太多了！！」！！但是，我也不想道歉，手机总是放在那家伙那里，动不动就不知道了……」
正是四面楚歌。如果有手机的话，不用直接说也可以事先采取一些行动……
「那么，里香小姐想和大和做什么呢？想分手什么的……」
「怎么可能！！我想一直和大和在一起……但是，被他这么说的话，我会受伤或者悲伤，所以希望他能理解我……」
「原来如此……我明白了。我跟大和说里香有话要跟他说，让他做好心理准备。所以，明天能来我家吗？我只是说明一下，我觉得对今后的彼此都没有好处，所以请里香好好说明一下。这种事情必须要坦率地说出来」
「呜呜……我会努力的……」
不管怎么说，能为我制造一个对话的场所比什么都好……大和那家伙是不是讨厌我了……有点不安。怎么说呢，这种事情可能是因为距离感变了，所以时常会发生……怎么说呢，相互之间很难说出口呢。也有说害羞的，也有说彼此都是第一次见面，无法抓住距离感的吧。但是……正因为如此，也许会成为正好的机会。坦率地说……
「所以，青木前辈请不要把在这里听到的话告诉任何人。」
「啊，果然注意到了。哈哈哈」
「诶？」
我被抚子的话吓了一跳，回头一看，青木君一脸不高兴地画着脸。真的假的，都被问到了吗！！和谁来了吗。桌子上摆着两个人的菜。
「啊，我也是和重要的人偷偷来的，所以请不要在这里见面。赤城先生的烦恼就隐藏在我心中」
「是吗……在一起的对象不是大和啊。」
依旧带着轻薄的笑容说。重要的人吗……也许青木君也有感觉不错的人吧？啊，但是太好了……被大和问到的话，我正要选择死。那时青木君座位的桌子下好像有什么东西在动，是不是心理作用。
「抚子，谢谢你。我想一想和大和怎么说」
「好的，请明天中午左右来。我不在家，请告诉他直到你满意为止」
然后，我和抚子决定回家。抚子胡乱地看着青木君坐着的座位，怎么了？

我试着写了一部电影用的作品。如果可以的话，读一下的话会很开心。请多关照。
高幻想新作
「经过大量剥削，被驱逐出派对的技能交易者『技能交易者』开设了技能店，成为S级冒险者和王族的御用品~我应该说过没有基础技能就不能熟练使用高级技能，没关系吗？」
https://ncode.syosetu.com/n6845gv/
爱情喜剧的新作。
虽然太受欢迎了，但是因为想要女朋友而召唤出来的梦魔是个很死板又讨厌男人的有名委员长，你真的说一天不抱我一次就会死吗？～
https://ncode.syosetu.com/n6430gv/
这是为了转换心情而写的短篇。
自从说了青梅竹马的女主角很好之后，一直交往着的后辈就开始自称青梅竹马了……等一下，为什么我以前的照片里也有你呢？
https://ncode.syosetu.com/n7452gv/ 