========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:31
==========================

「喂，笨蛋大和。里香很高兴，你知道为什么吗？
「笨蛋真是失礼啊。如果真要的话就叫我哥哥酱吧」
「实际上，这样称呼的只有二次元妹妹吧。啊，我觉得只有乌冬面不够，所以买了可乐饼。大和喜欢的肉。而且。今天中午是购买部吧。那样的话社团活动的时候就没精神了」
「去那里的话明明是绕远路的……呵，怎么会是傲娇妹妹呢。顺便说一下，你能不能说并不是为了哥哥什么的？这样的话社团活动也能加油的」
「我并不是傲娇。基本上不是为了大和白痴吗。作为常规成员的你倒下的话，会给部里的大家添麻烦的吧」
一边这样说着，我和妹妹抚子一起在里香家的厨房做饭。只是为了身体不适的里香而买的乌冬面，我觉得有点不够，说实话，肉真的很难得。
每次活动身体的时候都会动的马尾辫很吵。因为打排球，身体适度有肌肉，是个很有气势的少女。也许是亲近人，但我觉得很可爱。妹妹抚子在我和里香的手下上同一所高中。而且和凉风是好朋友。顺便说一下，和我不一样，这个妹妹还挺受欢迎的……不过只要我不打篮球，她就不会承认我在交往！！
「有什么需要帮忙的吗？只有我什么都不做，我觉得很抱歉……」
「里香没关系，今天早退了。请好好休息」
「是啊，刚才也睡了。而且你的料理……」
「什么啊……我也能做一点点啊。」
我给打算让里香休息的抚子送去掩护射击。知道抚子来了的她的行动很快。把睡得迷迷糊糊的抚子赶出去，再一次给我看了5日元硬币，暗示我「我睡着了，大和守护着她」。所以我只是遵从了那个。但是，虽然是像梦一样的事情，但是那是现实啊……顺便说一下，里香虽然完全不会做饭，但是手艺很差。
「呵呵，这样的话总觉得像家人一样呢。」
「这样啊，里香会成为姐姐吗？我欢迎你。话说……快点粘上就好了……」
「可是啊，你怎么看大和？」
她像往常一样飘忽不定，脸上浮现出对我不好的笑容，那个样子真的和往常一样，就好像刚才发生的事情是假的一样。这家伙刚才还一副撒娇的样子抱到我身上！！虽然这么想，但也不能被怀疑。说实话我想求婚，但是如果没有施行催眠术的话就不能被求婚。我像往常一样回复。
「我们不是家人，只是青梅竹马而已。」
「呵呵，是啊。」
「已经……笨蛋大和」
抚子对飘逸的里香不知为何不满地叹气。是往常的风景。嘛，成为家人的话就不能结婚了。话说，为什么这么飘逸呢？这家伙刚才乱来撒娇了吧？我想起了刚才的事情，拼命地压抑着各种各样的事情！！
「这么说来，里香小姐明天有空吗？我想如果可以的话，和笨蛋大和一起去看电影怎么样」
「对了对了，不是有两个人去看的吗。因为那个续集正在上映，所以有点不对劲」
「大和不理我，虽然明天有空，但是妨碍约会没关系吗？」
「不是约会，为什么非和大和约会不可呢？」。还有一个朋友也在一起，可以吗？」
「两个人好的话我也可以。而且我也必须要宣传。也不能输给那个孩子……」
里香想着什么，看着我红着脸说。虽然我不知道她在说什么，但她好像在想些什么。因为和平时不一样的表情和刚才发生的事情，我不知不觉地吓了一跳。 