========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:39
==========================

我，赤城里香和绿屋大地是青梅竹马。不在那个以上也不在那个以下。不过，正值青春期的高中二年级学生，虽然是男女，却能建立起良好的关系，可以说是非常罕见的例子。因为双方的父母都工作，所以有在各自家轻松来往的习惯也是维持关系的理由之一。如果不是那样的话，无论好坏，我和他都不会在一起吧。
我虽然想和他变得更亲密，但总觉得天邪鬼的性格和没用的高傲感给他带来了麻烦，所以不能对他说可爱的话。果然还是喜欢像凉风一样可爱的女孩子吧……我偷偷地从后门逃出来，拿着在便利店买的冰淇淋叹气。我并不是不受欢迎。即使现在每月也会有一次被告白，但他们只是因为我的脸和珍奇而告白而已。我真的想让他告白的是……一想到他现在和凉风在一起，就觉得心里很难受。
如果当时说「我也想看大和的练习」就好了。但是我做不到那个，所以做了这么麻烦的事。如果没有借口在他练习结束吃午饭的时候送他喜欢的甜点的话，就连直接去见他都不行。我去体育馆的时候听到了很大的声音。从中学开始就意识到这种心情，到了高中生的现在我们的关系也没有变化。虽然在无意中表现出了自己的魅力……
我喜欢你——！！跟我交往吧」
体育馆里传来大和的声音，我怀疑自己的耳朵。等了。他说了什么？因为那里有大和和和和凉风……虽然知道是不可以的事情，但我还是慌慌张张地进入体育馆。进入我视线的是看上去关系很好的大和和和凉风。
「喂，两个人都上去了吗？」
我一边隐藏内心的动摇，一边保持平静地向两个人打招呼。于是凉风看了看这边，用耳语向大和站了起来。大和看着这边，看着凉风，脸上浮现出害羞的笑容。看到这样的两个人，我感到心潮澎湃。什么嘛，现在的笑容……那种表情平时不给我看吗。
因此，明明和大和说话，却比平时更紧张。在继续对话的同时，内心的动摇也越来越大，在他接下来的话语中爆发了出来。
「是不是心理作用啊，啊，就是那个。好像喜欢篮球……」
「是吗，我感觉就像告白一样，不过，这和只是青梅竹马的我没有关系。」
正因为是青梅竹马……正因为交往时间长，才知道这个男人在说谎。所以吧。感觉变得很执拗。大和对我的话叹着气说了下面的话。
「真的，你问到哪里了。够了，算了。是告白的练习哦。我在练习告白哦」
「说是在练习告白……？」
那一句话让我感到自己的头脑一片空白。那之后的事我记不清了。我装得好平静了吗？
和他分手后，告诉了老师身体不舒服，让我回家了。我在自己的被子里用了一辈子的头。人们都说我是天才，但我不知道这种时候该怎么办。
即使这样，我也打算努力了很多。从大和的妹妹抚子那里听说了大和喜欢的东西，在妈妈的嘲笑下学习了自然妆容。我在邮购上买了一本叫做《让他着迷的方法》的书。顺便说一下，今天早上读的是那个。如果那家伙听了书的内容，我想让他看看让他意识到。
但是，越读越不知道该怎么做。书上写着试着向他撒娇，但是和那家伙一直是朋友和家人的距离感。事到如今再表现出女人味总觉得有点不好意思，如果我对他撒娇，说我不是角色的话，就不能再站起来了吧？
「呜呜……怎么办才好……」
他会向谁告白呢。难道不是真的向凉风告白了吗？她是一个有女人味的可爱女孩。喜欢上大和也不是没有道理的。但是，那家伙能交到女朋友吗……我绝对比谁都想着那家伙……我抱着装着宝物的饼干盒子呻吟着。
刚才在体育馆见面的时候也说我喜欢就好了吗。在他告白之前我要是告白就好了吗……我抱着头的时候，手机就成了，线的通知来了。来自大和。好像是因为担心我才来探望的。我只感觉到了那个就温暖了我的心。照镜子一看，有一张害羞的脸的我。
这是什么，不狡猾吗？我很讨厌明明烦恼了很多，却因为这样一句话而变得幸福的自己。虽然不是发脾气，但我还是像往常一样用贴图回信。本来我想若无其事地问一下告白的事情，但是这样的话我觉得我输了，最重要的是那个笨蛋暴露了我的心情不好。那是因为如果能遇上热的话就太开心了……如果被拒绝了，就要保持距离的话……
「打扰了。」
我正在考虑怎么办的时候，大和的妹妹抚子来了。这么说来，大和国的线来了。我从床上起来接她。
「听说大和身体不舒服，没关系吗？我买了果冻什么的，你要吃吗？」
「啊，谢谢。之后会付钱，能给我收据吗？」
「没关系，我要从大和那里拿！！比起这个，里香还是休息一下比较好」
「嗯，刚才还在睡觉，所以不困。」
对不起抚子，我一直以为大和能交到女朋友，但又不能说只是偷懒了，总之先坐在床上。大概是因为大和的事，闹得天翻地覆吧。饼干罐从我的床上摔下来，一本书被摔了。
「这是……『猴子也能做的催眠术』吗？」
「啊，是初中的时候大和给的。那家伙真傻啊」
「这个是……送给女生的礼物……哇…」
抚子听了我的话后，一脸茫然地叹了一口气。说得别误会，但不是我的兴趣。这是大和中学时给我的生日的书。天才的话什么都能做到吧？用开玩笑的语气。那个时候虽然反讽了，但还是很珍惜。不管是什么东西，他送的礼物都是令人高兴的。
「我们家的大和很抱歉……要是作为装饰品就好了……但是，这本书对我来说是非常重要的。」
「嗯……因为是收到什么礼物，所以不能乱拿。」
「收到这样的东西的话，如果是我的话，我会把它还给大和的，但是里香真的很可爱呢。如果让大家看到这样的地方的话，我觉得大和也是一个时代」
「不，到底是怎么回事……」
恐怕现在的我的脸变得通红了吧。现在抚子看到那样的我很是腼腆。我跟她商量了好几次，心里都露出来了，但是害羞的话就不好意思了。
「但是，这样真的有效果吗？」
「有运动员自己催眠的。不过，根据人的不同，也有容易患，难患的情况」
「啊，好像很有趣呢。请试试看。确实也学过心理学呢，里香」
「嗯，没关系。不知道有没有效果」
我唰地看看书学做法。有空的时候读过一次，脑子里简单地就有了做法。然后，在她面前把5日元硬币系在绳子上垂下来。
「你看，抚子的眼睛离不开这五日元硬币了。」
抚子一边笑着一边看着五日元硬币，眼睛渐渐地从摇晃着的五日元硬币上移开。表情也变得柔和了，没关系吗？虽然对她不好，但请让我做一下实验。
「抚子，你是猫，可以跟我说喵吗？」
「喵」
真的说了啊！！话说，好可爱啊！如果我也模仿猫的话，会被大和认为可爱吗…？不，没有。因为是那家伙，所以我觉得他很蠢，好像会拍视频。
但是，我好像有催眠术的才能。再仔细读一次书，我的脑海里就浮现出一个好主意。这样的话就给大和施加催眠术，询问喜欢的类型和对我是怎么想的吧？这样的话今后对他该怎么进攻才好呢。不愧是我。「绮罗星高中的才女」并不是徒有其表。
读了几分钟，做了几个实验，催眠术完全掌握了。然后，很抱歉，抚子决定让她在客厅睡觉。果然还是想和大和单独相处啊。
给抚子盖上毛毯的我为了他什么时候来都可以做准备。刚才睡着了，是不是有点汗臭，因为没有时间洗澡，就随便借妈妈的香水。嗯，说是想让大和掉下去的时候用，所以没问题吧。可悲的是，我的心情好像也被妈妈知道了。被母亲玩弄是痛苦，但不在意。或者说只有大和没有注意到。那家伙是什么。是迟钝的爱情喜剧主人公吗？
然后，从壁橱里拿出了在邮购时买的可爱的睡衣。平时不穿这样的衣服，不是很奇怪吗？我觉得为了万一的时候买下来真是太好了。平时被大和意识到有女人味而感到不舒服，所以不穿这样的衣服，但是今天很特别。也许就这样和不认识的女人交往了，最重要的是我想从青梅竹马中毕业……
虽然自己说也有点那个，但是我觉得身材很好，虽然胸不像那个孩子那么大，但对腿很有自信。准备好了的我深呼吸让心平静下来。没关系……如果是我的话……应该可以和我一起催眠。
就在那个时机，对讲机正好变成了乒乓球和对讲机。好像是大和。马上试试看吧。我拿着带着绳子的5日元硬币，带着坏心眼的笑容邀请他去房间。  