========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:43
==========================

「笨蛋大和不交女朋友吗？」
「突然问什么。不是不交，是交不出来。还有我的事不是叫笨蛋大和，是哥哥」
「是的是的，没有人缘很难看呢，哥哥。」
不是爽朗哥哥而是丑男哥哥真是抱歉啊！！我的妹妹不可能这么嘴坏！！不，说错了。是反抗期吗？本来不是那样的，但是从初中后半开始就是这样的感觉。电影前我在咖啡厅和抚子一起喝茶，骂得很舒服。好像很想喝新产品的味道，被请客了，但是心情不好。嘛，这就是作为哥哥为妹妹服务的命运。啊，但是果然很好吃啊。这个味道大概也喜欢里香吧。留下一点吧。
「嘛，虽然很想要，但不巧的是，我不受欢迎……」
「你啊，真是个笨蛋大和啊。」
「能不能别把哥哥的名字说成蔑称？哥哥很伤心！」
不，很受欢迎吗……？里香昨天晚上总是撒娇。话说那个有好感吧？怎么样？但是，青梅竹马从某种意义上来说就像家人一样，不能被看做异性的类型不是很多吗？在网上也看到了很多，青梅竹马一般都会被社团活动的前辈或BSS或NTR吧。可恶，我想死了。
而且…就算那家伙意识到我是异性，如果发现他没有使用催眠术的话就糟糕了。所以也不能突然改变态度。因为那家伙是青梅竹马，所以看穿了我的思考。得意忘形地邀请他去约会，他会发现我在说谎吧。啊，那暂且不提……
「喂，女孩子会抱着不喜欢的人吗？」
「怎么可能！！什么，被谁抱住了？难道是里香？还是夏色？」
「为什么这两个人要出来啊！？」
我对两个人的名字出现感到吃惊的同时也吐槽。顺便说一下，夏天的颜色是凉风的名字。两个人是好朋友，所以用下面的名字互相称呼。我也被凉风说可以叫下面的名字，但是总觉得不好意思，所以拒绝了。
「为什么呢……虽然很想让关心我的人感谢……但是也希望大家能理解夹在夹缝里的我的心情。」
不知道为什么反而叹气了。怎么说呢，最后还是干巴的，没听清楚。这家伙可能因为这家伙有什么烦恼。
「顺便问一下，你有想被像家人一样的男性拥抱吗？」
「啊？胆子！难道是想让我抱住的话？住手！因为我是在中学毕业的……」
抚子不知为何开始扭扭捏捏的。确实，这家伙现在也有这种感觉，中学的时候黏糊糊的……一起洗澡的时候果然是说教。这也可能是因为父母不多造成的影响。顺便说一下，我和抚子是真的兄妹。所以没有抚子路线。小凉风也说我很像哥哥，里香也有可能把我看做哥哥而不是异性。因为他说他对恋爱什么的没兴趣……
「嘛……但是，笨蛋大和希望你能抱住我……？我觉得拜托里香比较好……」
「那，那是像家人一样的东西吗？对了，我可是很有意识的哦！！那个天才变态少女！」
总觉得脸红的抚子。这家伙怎么了。刚才开始就有点害怕了……虽然有点扭扭捏捏的，但是在厕所也忍着吗？但是，是家人吗……里香是独生子，爸爸早就死了。可能是想向家人撒娇之类的感觉吧。啊，是我误会的地方……也许是我的哥哥力在她心中把我推到了现在的哥哥身上。不行啊，不是家人，自己说了就想死了。
「那么，回去后今天要久违地聊天吗？」
「啊？你总是在对话吧。你在说什么？话说，刚才开始就扭扭捏捏的，尿尿没问题吧？厕所的话在那边」
「什么？你没有听我说话吗！？这个笨蛋大和」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
这家伙瞎了眼了！而且还是偷工减料太高了吧？哥哥真的会失明的！？
「你的眼睛是关键！！如果是口袋妖怪的话就惨了。你明白吗。我明明在计算伤害，输了就会哭」
「因为在公共场所尿尿什么的吧！！」！！人家好不容易想坦率地向你撒娇！」
「思春期的妹妹情绪很不安。」
「我对哥哥的迟钝感到不安……」
在时尚的咖啡馆，我们展开了无聊的争吵，被搭话了。即使不回头也知道，这个声音是里香。
「早上好，两个人的关系都很好啊，这个可以给我一点吗？」
「早上好。」
「早上好，没关系。」
我转身把饮料递给她，一瞬间就凝固了。什么……这样的话……本来就很漂亮，但今天这家伙却与众不同。格子的迷你裙和过膝袜很耀眼。紧身的衬衫也强调了她的修长体型，简直就像模特一样。脚真好啊！！这是什么乱七八糟的可爱啊……
「谢谢，我要了。呵呵，是间接接吻吧」
「好的好的好高兴，不要乱来乱来。」
「好不容易能和美少女间接接吻，再稍微开心点吧。」
「美少女……那么……？」
「有什么不满吗？」
虽然从凝固着的我手里大口大口喝着饮料，但是脸上飘逸着倔强的笑容。我对那个用平淡的读法回答。但是，自己说美少女什么的，可能是觉得不好意思，脸有点红。嗯，大概我的脸也是红色的吧。话说，吸管上沾了一点口红，有点色情呢。
「笨蛋大和！！还有别的话要说吧。女孩子打扮的时候怎么说来着？」
「啊啊……那个……很适合乱糟糟的茶，是那个吧，是被店里的店员推荐着买的吧？对你来说感觉太好了」
「哼，被说的感觉太强了。扣分了吧。你不用再说多余的话。再减一分就是红分。虽然希望你不要误会，但是我并没有为了大和而打扮什么的」
「啊，现在很傲娇。可以再说一遍吗？」
「这家伙真的很恶心。」
「如果有了约会……但是，我觉得真的很适合你。我的腿特别好。腿」
「哼，一开始就老实表扬的话就是我……但是像这种垃圾般的赞美之词也让我很开心，我很讨厌……」
我说了一句话，她一边嘟嘟囔囔着，一边不知为何背向后面喝干了饮料。别开玩笑了。这厮。好不容易表扬了他，却误以为是开玩笑，也许是想惩罚他，一口气就喝了。话说回来，虽然说是不怎么时尚，但是平时不太会穿这种花纹的衬衫加上白衣的时尚，今天是不是很有干劲呢？但是啊，看到了和平时不一样的里香，今天感觉就像天堂一样。那么说来抚子的朋友不来吗？正想着，就被打了招呼。
「早上好，大家迟到了吗？」
「不，我没等，只是我们来得太早了。」
这样说着，有点害羞地打了招呼的是小凉风。我笑着挥手致意。但是，里香为什么盯着我……而且目光相对的时候里香的嘴唇尖了起来，把头扭向一边。我不知为何感到胃疼。 