========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:45
==========================

四人一起看电影，三个女人和一个男人的我总觉得很紧张。虽然很憧憬爱情喜剧的主人公，但一旦发生这种情况，就只会觉得尴尬。为什么爱情喜剧的主人公在这种情况下能坦然面对呢？不是精神有问题吗。
虽然不太清楚抚子邀请两人的想法，但可能是担心了朋友很少的里香。这家伙很会察言观色。穿着便服的小凉风穿着蕾丝多的可爱连衣裙，非常适合她温柔的气质。比起私服，社团活动中穿学校指定的运动服的情况比较多，所以很新鲜。另外，胸部非常显眼。我因为是脚控，所以能忍耐，但是如果是胸控的话就无法忍耐了。我会尽量注意看她的脸。虽然不知道该说什么，但还是要活用刚才抚子的指出。
「小凉风，你穿那件连衣裙很合适。总觉得凉风很适合你」
「呵呵，前辈在夸奖我吗？抚子和赤城前辈今天也请多关照」
「词汇能力毁灭性的，笨蛋大和」
小凉风在和我打招呼的时候也有点紧张，幸好我的赞美之词太过垃圾，让我放松了。抚子叹着气，不过，还是老样子。我喘了一口气，脚就剧痛了。
「我说。」
「嗯，我觉得一边看着女孩子的胸一边夸奖怎么样。我的时候明明被抚子说了也没办法就夸奖了……」
「我说。」
「这是性骚扰啊，笨蛋大和。只看胸部，真正的男人真是笨蛋」
似乎不高兴的里香和同样不高兴的抚子，擦身而过的时候踩了脚。你们是姐妹吗。话说，不严重吗？我的脚不是脚踏绘……或者说没有看胸……只有一点点……
「前辈没事吧……？」
「啊，没关系，小凉风真温柔……」
我们带着笑容回应担心地看着她，然后去了电影院。为什么我的周围只有这么暴力的家伙呢？
今天在电影院看的是以工口游戏为原作的动画电影。受我影响的里香和抚子自不必说，小凉风不是很无聊吗？这样想着，边看海报边嘟囔着「伊莉雅痰啊……」，应该没问题。这家伙有重病啊。啊，好可爱啊，伊莉亚。我喜欢慎二。FG〇？这是什么。
「喂，要买抚子爆米花吗？也给我吧。一个人吃的话会胖的」
「不要向妹妹撒娇！！和夏天的颜色一起吃！！还有就是变胖了，性骚扰」
「呃，抚子我没什么……」
我正想给妹妹买爆米花，结果被拍了肩膀。回头一看，嘴里塞着什么东西。啊，又甜又好吃。
「反正，奶糖味好吧？买来了，一起分享吧。感谢并敬重」
「啊，不愧是里香。成功了就不要付钱」
「哈哈，比起大和，我好像更能出人头地呢。而且刚才收到了饮料。不用付钱」
「呃，脸和头脑稍微好了点就得意忘形了……不，那样好的话我也别得意忘形了。你能不能把头脑分开一下？」
「很遗憾，在负数上加上什么也只会接近零。但是，是吗……对于大和来说，我是喜欢长相的吧」
「那是当然的吧！？你的长相和头脑都很好，但性格却毁灭性的」
「长相和头脑都比毁灭性的大和要好。好像不需要爆米花呢，大和的部分给鸽子吧」
「开玩笑的，里香的脸、头、性格和脚最棒了！」
「我觉得一般来说请客是反对的……笨蛋大和太不机灵了……」
掌握我的喜好的果然是青梅竹马，我们一边说着轻松的话一边也很感激，决定把爆米花分开。但是，能不能不要像给鸽子那样放弃呢？我拼命地用嘴捕捉的时候里香带着倔强的笑容看起来很开心。
「总觉得……你们俩真是好朋友啊。」
「呵呵，算了，我们只是青梅竹马而已。关系很好」
里香用飘逸的表情回答了凉风小声嘟囔的话。但是，我印象中并不是总是带着坏心眼的笑容，而是很开心地害羞着。
然后我们决定看电影。座位是里香、我、凉风、抚子的顺序。里香和抚子经常去看电影，这是我第一次和凉风一起去。和学妹一起看电影的话会有点紧张。
「啊……」
「啊，不好意思，因为太暗了所以弄错了。」
「没关系，爆米花是我们的。也有这样的事」
我想为了转换心情吃爆米花，于是就在同一时间吃了，好像把里香的手指捏住了。她的手指触感让我想起了昨天被抱住时的事情，有点心跳。毕竟是女孩子，她的手指比我还细。
里香是怎么想的，看着她，正好变成了影子，看不见她的表情，不知为何，她很开心地抚摸着自己的手指。那个动作可爱得让人心跳加速。为了集中精力看电影，她从正面看了一下，就感觉到了视线，一看凉风，她不知为何鼓起腮帮子盯着这边。
「怎么了，小凉风！？好像很不高兴的样子？」
「不，没什么……我只是觉得你们俩关系很好。电影开始了哦」
正如小凉风说的那样，预告就要结束了。虽然很在意为什么不高兴，但是现在应该集中精力看电影吧。
听说电影是约会的必需品，实际上是怎么样的呢。我确信里香多少有点被看作异性，虽然在想混在混乱中用手也抓不住，但根本不是这样。电影太有趣了。我完全着迷于电影。我也想参加圣杯战争。不，出去的话会死的。嗯。如果画上吉尔伽美什的话，5秒左右就会被杀死。
不管怎么说，电影结束后我去摘了花，和凉风一起等着里香和抚子，不过是手举着的猪。正烦恼着要说什么的时候，小凉风指着一个游戏机。
「前辈，只是等着也太可惜了，可以的话就用那个决胜负吧？」
「啊。交给我吧，这是我擅长的领域，让我见识一下被称为奇迹一代的我的实力吧」
「果然是绿色啊。」
「对不起，请不要说那个……」
说了得意忘形的话，虽然被甩了，但还是决定和她玩游戏。 