========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

一起玩的游戏是把篮球放进笼子里的游戏。有时间限制，是中途会出现两个球的类型。也有人说希望我不要事先手下留情，这是我的大胜。
「果然前辈很厉害啊，我还差得远呢。」
「那当然，就算是常规出演，也不能输。但是小凉风的动作也很好哦」（你个二货对女生手下留情点不好吗）
「即使这样，我在中学的时候也是篮球部的？但是，完全赢不了……绿屋前辈真的很帅」
她像夏天的太阳一样灿烂地笑着说。那个笑容太耀眼了，我一瞬间就迷上了。实际上，她在部内的人气相当高。虽然经理人不多，但是很多人都被她充满活力的应援所吸引。
「虽然我也努力了三年，但是完全不行。所以，虽然成为了经纪人，但是没什么用呢」
「没那回事，我一开始也完全不行。但是，我觉得如果努力了就会变成这样，即使现在不行也总有一天会成功的」
「确实昨天的告白一开始也很糟糕，但是第二次就好了。」
「请忘记这一点——！！因为那个告白的练习，被里香半端地问了，所以很难搪塞过去」
「啊，那会变成很严重的事情，里香怎么样？」
「啊，发生了很多事。」
对于小凉风的提问，我只能一边笑一边含糊。里香果然施了催眠术，不能说是撒娇了吧。或者说，我的正气被怀疑。冷静思考的话就不妙了，昨天发生的事……说实话也是处男的妄想，会被笑话的。
一边回忆着昨天发生的事情，一边为了转换心情捡篮球放了射门。球描绘出美丽的弧线，就这样被吸入了球门。因为得了高分，赠品的猫的布娃娃出来了，正在烦恼怎么办的时候，凉风看着布娃娃。
「有这个吗？如果可以的话我给你」
「啊？太不好了。确实很可爱，所以很想要……」
「小凉风，还记得今年春天的比赛吗？」。在那场比赛中，小凉风一直支持我到最后。我很高兴。已经绝对赢不了了。明明大家都放弃了，却一直支持我到最后吧。所以我打了最后一个球。所以这是我的谢礼吧」
这个春天的大会是最糟糕的。在第二轮比赛中运气不好，和种子学校打中了。我们的高中也不是很强，甚至可以打双打。在所有人都放弃的情况下，只有凉风一直支持着我到最后。因此，无论怎么努力也无法逆转。但是，我还是觉得要努力啊。然后，球到手的时候我在球场的一半处投篮了。虽然那绝对不能说是漂亮，但在最后关头进入球门网得分，总算避免了双打核心。反正这是一场注定要输的比赛，但是最后一个进球让我们没有绝望。而我之所以想要努力，是多亏了凉风的声援。
「最后一个进球是因为前辈在努力练习。午饭也一个人练习……前辈为什么那么努力呢？其他人不是不怎么自主练习吗？」
「为什么要努力呢……大概是因为我身边有努力的人吧。以前就有竞争对手，那家伙总是在努力着各种各样的事情。所以我也觉得必须要努力啊。至少要做能做的事，让他看到我也在努力」
我有点害羞地说。对了。我这么努力的是不想输给那家伙……里香。当然，领域也不同，水平也不同。这样的事情是自我满足。但是，我觉得明明什么都没努力，只是站在她旁边是不对的。虽然学习跟那家伙没法相比……以前那家伙总是来为我的比赛加油。那时候他告诉我了大和很努力，不是进步了很多吗」。因为这一句话，我觉得自己的努力得到了认可，所以更加努力了。
「前辈喜欢那个竞争对手吗？」
「嗯……怎么样呢。话说我倒是没把那家伙说成是男是女…」
「呵呵，我知道。因为从春天开始就一直在看前辈的事情……绿屋前辈的那张脸是在恋爱的脸。绿屋前辈用语言表达这种心情的话，应该也能很好地传达给对手。所以不能逃避自己的心情，和我不同，前辈是站在胜负的赛场上的」
这样说着，小凉风笑了。但是，那个笑容和平时太阳般的笑容不同，感觉有点闷，在我想说点什么的时候手机就响了。小凉风向我诉说了请从视线里出来。一听到智能手机，就听到了抚子的啪嗒啪嗒的声音。
「笨蛋大和你跑哪里啊？我们一直在找你欸！」
「啊，不好意思。现在……」
「没关系，我们走吧。让两个人等也不好意思」
抚子的声音好像也传到凉风那里，她苦笑说着。我想问她笑容阴沉的理由，但是怎么说呢，因为我觉得凉风的表情看起来好像不想被问到，所以我就不深入了。然后，我们和大家汇合了。 