========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 
==========================

【出來吧，2B】我大聲地召喚她。
【你叫我嗎，Master。】2B立即出現，因之護前安排她在我周圍確保安全。
【無錯，2B你現在感覺如何?】因之前神說2B的能力與我能力息息相關。
我變得越強大，2B都跟着變得強大。但這方面仍要由本人2B來證實。
【回Master,自Master剛才提升力量，我2B都力量大幅增加。】
【很好，現在是時候奪取這個世界寶物【女人】。】
毒岛冴子視角
今日天氣有些反常，今早還天朗氣清，陽光普照。但現在開始狂風驟雨，總覺得有些不太好的預感。
【叮噹…】突然門口門鐘響起來
冴子立即拿起她祖傳的太刀備身，因為她知道唯一親人父親現在人在外國，而自己都沒有親近的朋友。所以突然有人按門鐘，有些可疑。
然而她打開了大門，看見一位男生，穿着她學校校服，其後她認出這名學生的身份。
【你是新田劍丞君嗎?】
【沒有想過，毒島先輩竟然認識我這種小輩，真是光榮。】
【雖然之前不知道你是誰，但你今日襲擊老師一事，太令人震驚，現在你成為全校無人不知的存在。】
【噢，原來如此。】
雖然雙方對話方面很普通，但毒岛冴子不知為什麽，由新田劍丞出現到現在，手不停地震抖。
她直覺告訴她快些離開，這個人很危險。
【如果新田君沒有其他事情，快些回家，現在天氣不是太好。】
那怕一分鐘，冴子都想快些完結這次面談。
【毒島先輩都說得沒有錯，天色都不是太好，所以快些完事比較好。】
【你打算要完什麽事情?】
【很簡單，我想從毒島先輩身上拿些東西就可以。】
【你打算……從我身上拿到……什麽東西？】冴子心裡已經有答案，所以將左手握緊刀柄。
【對我來講，這件東西比任何城堡更貴重，這樣東西只有毒島先輩才會有東西。】
【只有我……】冴子吞了口水
【答案就是妳毒島先輩。】新田劍丞以如惡魔般笑容回應冴子
【去死！】冴子立即下決心用最快速度拔刀，因為她知道這個不是屬於人的東西，必須現在下手。
但她不知道她還是太遲。
【休想傷害Master】有一雙如玻璃般纖幼的手從背後捉住冴子，雖然看上去很纖幼，但不知從哪裡來的力量，將冴子緊緊捉實。
【可惡，你想對我幹什麼，強上我嗎?回答我新田劍丞。】
【放心吧，毒島先輩，我不會對妳做什麽，只不過我贈予一份不錯禮物給妳。】
【禮物?】
【沒有錯，這份禮物很貴重，是任何人都想要的東西 【重生】】
【重生?】
冴子不明白他說什麽？
【無錯，就是重生。我說給妳聽，毒島先輩，我獲得力量，可以使人重生。可以使人變得比以前更好，更強壯。】
【力量。】
【無錯，但有小小代價，就是毒島先輩會喪失一切人格，記憶，而變成我忠誠的戰鬥員【奴隸】。】
【你說什麽？你不好行過來，停手，停手，請你大發慈悲，停手。】冴子本身心如刀刃的內心已經崩潰，她不停衰求劍丞。
但可惜新田劍丞已經脫胎換骨。他用右手碰她的額頭。
【再見啦，一直以來的毒島先輩。多謝妳，妳可以好好休息，當妳醒過來，就會以全新的妳出現。】
冴子一瞬間感到所有記憶，父親第一次教劍，母親第一次與她談話，初戀的男友回憶都很像玻璃碎掉







 