========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

到了第二天早上，劍丞在床上醒來，第一時間，看見自己昨夜的傑作。
在周圍都是蒼那以及其眷屬赤裸而帶有白濁液體的身體，而且有部份還處於痙攣的狀態。
而劍丞回想起昨夜，享受完蒼那後，就對她的眷屬下手
（沒有想到椿姬原來如此喜歡鞭打，比起現在奧莉卡有過之而無不及。）
昨夜，劍丞忍不住打了一下椿姬的屁股，誰知，開啟了椿姬不得了的開關，她不斷要求
【劍丞大人，請您再狠狠打我，不需要留手，只要按劍丞大人喜歡就可以。】
其後劍丞不停地打椿姬的屁股，越打就越用力，原本雪白的屁股都被劍丞打到有血痕，但椿姬真是愛上這種感受，越是用力拍打她，她就不斷高潮，從未間斷。其後劍丞改用皮鞭，誰知椿姬越來越高興，結果最後在劍丞的鞭打以及她自身的高潮下的雙重衝擊下暈倒。
而戰車-由良翼纱，劍丞記得她在小說上的設定是很喜歡狂野的男生，而現實也是如此，但不知是否小說原本的設定還是劍丞的支配種子所覺醒新的性傾向，她對劍丞身上汗的味道很有感覺。越是嗅到劍丞的汗味，她就是興奮，已是無法離開。而可能是戰車的屬性是著重於肉體上，所以她可以承受三次劍丞的內射的衝擊，而每次劍丞完畢時，她如同高壓水槍一樣大量噴出白色的聖液。
而騎士-巡巴柄就在劍丞享用期間，意識變回嬰兒狀態，雖然不知真是變成這個樣子，還是演技，但劍丞都將她當作嬰兒看待，而巴柄當劍丞如同自己父親，不停叫【爸爸，爸爸，巴柄還要】，其後劍丞都父性大發（作者：應該是鬼父大發）不停用自己獨有關心方式照顧她，並幫她穿上嬰兒裝，而且還幫她穿上尿布，讓一個女高中生變成女高中生嬰兒。而其間，巴柄真是如同嬰兒一樣，不停地漏尿。
而兩位僧侶草下怜耶以及花戒桃，當劍丞想上廁小解時，怜耶以及桃急不及待主動說想成為劍丞的便器，怜耶用她的嘴以及胸部接下劍丞的尿液其後飲下去，而桃就在事後用自己的舌頭舔乾劍丞的O棒上的尿液以及污垢，為他清潔，而且還表現很高興。
而士兵-仁村留流子，就運用自己修長的長腿為劍丞進行足交，而且表情十分天真可愛，讓劍丞征服慾再增加。
現在蒼那她們在劍丞昨日的翻天覆地下已經失去意識，按正常來說，應該在三至兩日內都不會恢復，但突然全部學生會的會長以及其他成員同時不上學，先不論一般人的想法，莉亞絲一定會留意到當中的不尋常。所以劍丞安排優貝露娜以及其他眷屬，幫蒼那她們飲用菲尼克斯之淚，這些菲尼克斯之液並非之前瑞賽爾的一事賠償，而是蕾貝兒在成為劍丞的眷屬後大幅提升後的成品，效力都是身體上的恢復，但它除了效力比一般菲尼克斯之淚快見效，而且在精神上的恢復都十分顯著。
因此蒼那她們都恢復意識。
【早上好，丈夫大人。】
【早上好，劍丞大人。】
【早上好，蒼那，椿姬，翼纱，巴柄，怜耶，桃以及留流子，我美麗的奴隸新娘以及所有物們。現在準備換衣服，然後上學吧！但記得留意對我在學校的稱呼，不好讓別人引起懷疑，尤其是莉亞絲。】
【明白，歐尼斯。這樣我們稍後在學校再見。】
蒼那變回如以往的冰山美人的學生會會長的態度對待劍丞。
然後用魔法陣回到自己的家，再出發駒王學園。
當蒼那她們離開後，劍丞再吩咐優貝露那她們
【優貝露那，今日要辦的事，妳已經準備好。】
【是，劍丞大人，有關事前以及事後的準備已經按照劍丞大人的意思準備完畢，相信莉亞絲大人或其他人都不會察覺不妥的地方。】
【這就好。】
【但劍丞大人，屬下有一事不明。】
【請說？】
【為何要為這個低等人類留下生機，屬下認為應該……】
【的確，殺了他可能是最正確的事，但算是我對他最後一些仁慈，只要他答應，留他一條性命對我都沒有太大影響。】
【是，劍丞大人。】
其後劍丞如同日常般與他的眷屬們上學。

到了放學後，兵藤一誠與天野夕麻，都即是墮天使麗娜麗約會。
他們到了遊樂場，商場以及咖啡店進行約會，對於現在的一誠來說，可以與夕麻這種可愛又美麗的女性進行戀人的約會,真是高興到不得了。
（今日真是我幸運之日，可以與夕麻醬這種美少女約會，真是很幸福。）
的確現在的一誠猶如身在天堂感到幸福，也在一般人眼中也是如此，所以他不知道這個天堂是地獄的入口，現在的他正一步一步行入地獄的門口。
到了黃昏，夕麻帶一誠了到一個鮮為人知的公園裏，說有一份禮物給他。
一誠心想可能是稍後可以與夕麻再進一步發展，但事實與他所想完全不同。
【多謝你，一誠君，今日真是很開心。】
夕麻對着一誠露出可愛的笑容，一誠看見自己可以為如此可愛的女性如此高興，自己也很滿足以及高興。
【什麼說話，只要夕麻醬妳高興，這些都是值得。】
【是嗎？這夕麻我有一件禮物想送給一誠君。】
【是什麽？】
（難道是接吻，松田，元濱，不好意思，我終於可以……）
正當他這樣想時，突然自己的胸口長出光的長槍，不，應該是刺中，胸口的位置流出大量的鮮血，而再看一下夕麻，一誠發現夕麻身上的衣服，由清純的連身裙變成黑色的SM裝。
而最重要是，她背後長出一對如烏鴉一樣黑的翅膀，而臉上的表情由清純可愛的笑容轉換成殘酷的笑容
【不好意思，一誠君，對我的主人來說，你的存在是個危險存在，所以我要殺掉你，今日我真是覺得很開心，所以請你快些死去。】
【為何夕……麻……醬】
麗娜麗覺得他已經命不久矣，所以她沒有再理會一誠，用她的翅膀飛走。
而可憐的原主人公一誠，如果按照原本劇情，莉亞絲會出現他的眼前，並拯救他的生命，並且賜予8枚士兵棋子讓他成為轉生惡魔，展出他的故事。
但這個命運已經被某人改寫，雖然都同樣出現一名惡魔，但這個人並不是莉亞絲，而是劍丞。
【喂，你還想活下去嗎？】
【想……活下去，不想死。】
【我可以拯救你的生命，但你要答應我兩件事？】
【……】
一誠都逐漸失去意識，但聽到有人可以拯救他的性命，他覺得什麼要求都可以答應
【第一是我會從你身上拿取一件東西，至於是什麼，你不必理會。二是與你家人一齊離開駒王鎮，一切的事情你不必擔心，我已經安排好，只要你答應我的要求，你就能活下去。】
【我願意。】
【很好，首先是】
劍丞使用奪取之手將一誠體內的神滅具-赤龍帝的籠手奪取，但當然有阻礙

劍丞的意識在使用奪取之手時，被轉移到某個內心世界，而周圍都被火焰包圍，而有一名巨大赤色的龍望向他。
【你是誰？誰允許你可以入侵吾的世界？】
【你就是德萊格，的確十分強大。而我是誰，很簡單，我就是你日後的主人。給你兩個選擇，一是臣服我，二是你的意識被我消除。你選擇那一個？】
【要我臣服你，可笑，我從來都不會臣服任何人，我是……唔】
【既然你選擇這個選擇，我就尊重你，你就消失吧！德萊格，但你的力量我會全部接收。】
劍丞的身影變得十分巨大，用一個拳頭，將身為赤龍帝的德萊格消滅。而其後吸收他所有的力量。
（這就是赤龍帝的籠手，真有趣。既然得手，現在只剩）

劍丞的意識再回到現實的世界，再望一下一誠
【我已經得手，接下來，就幫恢復你的身體，順便消從你今日有關這一切記憶，但有關離開駒王鎮的事，我會狠狠地刻下你的心中。】
【……】
一誠已經失去意識，劍丞看見如此，就用菲尼克斯之淚幫他復原，而記憶也幫他修改。
劍丞看見原主角一誠現在的樣子一眼後就轉生彈了一下手指
【劍丞大人，美南風在，請問有何吩咐？】
【麻煩妳，美南風，將這個只剩空穀的人送回他的家中，他已經對我來說沒有任何用處。】
不錯，被劍丞奪走神滅具的一誠真是在劍丞眼中已經沒有什麼用處。所以連一眼看他的價值也沒有。
【是，劍丞大人。】
【還有今日，妳辛苦了，不停地施展連麗娜麗察覺不到的結界，讓莉亞絲的使魔都察覺不到。】
【不，請不用這樣說，劍丞大人，可以為您服務，是屬下的光榮。】
【這樣，今夜的服侍就拜託妳，美南風。】
【多謝您的獎賞，劍丞大人。這屬下先行告退。】
美南風向劍丞露出美麗的笑容，然後將劍丞身後的一誠用轉移魔法帶他離開。現場只剩劍丞一人。
【接下來，要召喚妳，被稱為最強赤龍帝的女性-埃尔莎。】
劍丞使用神裝創造以及尋找赤龍帝籠手裏的過往殘留的使用者意識，重新塑造一名女性，她擁有美麗的金色長髮，身材也不錯，雖然比不上優貝露娜，但都可以比得上莉亞絲，而且可能是過往的經歷讓她的美麗帶上一些英氣，她就是埃尔莎。
【埃尔莎，初次見面，妳知道我是誰？】
【我當然知道，您是我偉大的主人，新田劍丞，多謝您讓我復活。】
劍丞在剛才擊退德萊格時，順便再入侵神滅具再深層的意識層，就是過往赤龍帝籠手使用者最後殘留的地方。
劍丞到達後，就將他們一下子用支配之手全部支配，並且用他們的意識來代替德萊格維持赤龍帝的籠手的運作。
除了埃尔莎外
【其後拜託妳，埃尔莎，接下來相信越來越有趣。】






 