========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

自昨日得到最強的赤龍女帝-埃尔莎這個重大的收獲。劍丞十分高興，他高興的原因除了獲得新的美女外，還可以終於開始他的研究，而至於他的研究是什麼，暫時都沒有太多人知道，但只能說對這個世界而言這是一個重大的改變。
而主角兵藤一誠在那日後，被美南風送到他的屋企門前，到了第二天的早上，他的父親收到他公司安排他的升職，而且還幫他安排有關住宿或一誠學業的問題。
當父親對他說要搬遷駒王鎮到另一個地方生活，一誠不知道為什麽有把聲音叫他答應，所以立即答應父親，與母親三人離開自小長大的城鎮。
當然這一些，都是由劍丞安排，他已對一誠的存在已經一點興趣都沒有，所以不希望他留在這裏，所以安排優貝露娜秘密地安排這一切。
而一誠的離開，對駒王學園並沒有壞的影響，原本駒王學園是一間女學，只不過近數年來實行男女制度，所以都有不少女學生對大部份男生都沒有什麽太大的好感，而且一誠這個色狼的性格都引起不少問題，所以對他的離開，有不少女同學都覺得是好事。
而與他被稱為三色狼的松田以及元濱對一誠的離開都感到傷心，雖然一誠都十分不捨得與他們之間的友誼，但總有一股聲音對他說盡快離開，所以都只能快些離開這裏。
而劍丞也在學校天台高高在些看見一誠的離開，而蒼那也在他的身旁
【夫君，需不需清理餘下的害蟲，始終這間學園應該是夫君您的花園，這些害蟲都應該盡快清理比較好。】
【這個就當然，但這些都待我收下莉亞絲後再辦，反正這兩個害蟲都沒有什麽本事，留多一會兒，都算是我對他們最後一些溫柔，可以與美麗的花朵上學是他們人生最後的時光弓。就當作我這個死神最後一份禮物吧！】
【果然夫君十分溫柔，連對這些害蟲都如此溫柔，蒼那又對夫君的愛再度加強。】
蒼那現在的內褲情況老實地說已經不止是一條濕痕那麽簡單，說是整條內褲都已經濕掉，已經到需要更換的情況。
劍丞當然知道蒼那現在的情況，但他假裝不知，因為他現在集中於另一件事上
（據葛莉赛達所說，她應該就快到，現在棋子都差不多是我手中，但還不夠，再待一下吧！接下來的事，我越來越興奮。）
劍丞現在已經預想到接下來所有的一切。
而另一方面，在墮天使方面
麗娜麗與一名男子正在進行消息的交流
【你說什麽？是真的嗎？】
這名男子剛才所說的情報，讓麗娜麗感到驚訝
【是真的，本大爺說到底都是教會的人，當然聽到的事情是真。】
【但她大約幾時到？】
【預計這兩，三日內。】
【你今次帶來的情報十分有用，如果成功的話，放心吧，報酬絕對不會少你一份。】
【這就太好，差不多我都要離開。】
【啊！你走吧！】
當那名男子離開後，麗娜麗忍不住大笑
【哈，哈哈……想不到我的運氣，剛收拾完那個人類垃圾，現在又到神器少女來我的附近，只要將她的神器完全奪走，再將它送給阿薩謝爾大人，相信距離得到阿薩謝爾大人的寵愛日子不會太遠。】
而其後米蒂爾特有些膽心地問
【但麗娜麗大人需不需要向上面通知一聲，始終這裏都不是我們的地盤，所以】
【放心吧！米蒂爾特，只要將她帶來這個教會，那群惡魔絕對不會對我們動手，始終這裏都是教會的地盤，他們絕對不會過問，而且通知上面的那班幹部，他們什麼都沒有付出，我為何要通知他們，這些功勞當然只能屬於我。】
但麗娜麗此時不知道不論她如何努力，都不會改變這個失敗的結局。

到了第2日，今日劍丞與以往不同，很少會用行路的方式慢慢地往學校方面行走。因為他的外貌實在引起太多人注意，所以平時都是乘車返校。但今日不同，今日他知道她的來臨。
（她應該差不多出現。）
其後如劍丞所料，有一名修女跌在地上，明明地面什麽都沒有，只是平地，但都可以跌到，只能說是一種才能。
【痛……痛】
而這名修女一時間沒有注意到自己純白的內褲露出來，而只顧自己屁股的痛楚，劍丞看見她，忍不住笑了一笑
然後慢慢地走到她的面前，伸出右手，修女看見後也捉住他的右手，然後劍丞直接將他放入自己懷中，然後彈了一下手指，展開了一個結界。
再對這名修女的耳邊說話
【終於來了嗎？我的愛莎，我真是十分想念妳。】
【是，神大人，愛莎都十分想念神大人，原本想按葛莉赛達大人的指示在這裏打算遇見神大人，但不知為什麼自己倒在地上。】
這名修女就是惡魔高校的其中一位重要的女主角之一，愛莎·阿爾傑特，擁有神器【聖母的微笑】，原本教會等都認為她的神器可以治癒人以及天使，所以曾經都被人稱為聖女。
而在原本劇情中，她曾經治療迪奧多拉這名惡魔，但其實一切都是迪奧多拉的奸計，目的是想得到愛莎，所以想法讓她被教會踢走。
當然，劍丞來到這世界，也在這事件發生前安排葛莉赛達，為愛莎植入支配種子，早已成為劍丞的信徒，而劍丞為了可以日後得到莉亞絲，所以命令愛莎如按照原作劇情一樣，用神器治癒迪奧多拉，再被教會趕走，但其實這些都是劍丞的計劃。
而愛莎就只知可以用這個方法可以見到深愛的劍丞，所以對教會的蔑視或趕走等都沒有感覺，只要可以來到劍丞的身邊就可以。
【明白了，我可愛的愛莎，接下來，妳要幹什麼嗎？】
【是，神大人，接下來愛莎要去弗利德·瑟然這個離群神父的身邊，然後引神大人的獵物，墮天使麗娜麗以及另外兩名她的部下墮天使墮入神大人的陷阱。】
【不錯，這個是妳第一個任務，現在我要解除結界，記得要假裝我們是第一次見面，然後各自離開，很快我們會再相見，我可愛的愛莎。】
【是，神大人。】
麗娜麗此時也不知道自己以為是自己獵物的愛莎，其實是引她墮入劍丞的陷阱的一個誘餌，其實她才是獵物，這一切恐怕麗娜麗都不會知道。





 