========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-07 22:51
==========================

愛莎按照劍丞的吩咐，繼續按照原作劇情一樣，前往弗利德·瑟然這個離群神父的教堂，而劍丞自己就打算都按原作的劇情，但主角再都不是兵藤一誠，而是自己，而且不是命運所驅使的人類，而是自己編寫命運的劇本。
【真是有趣，無論做了那麽多次，這種感覺真是很爽，將主角的位置強行奪取，然後由自己創作新的故事，真是爽。】
在學園默示錄的世界，劍丞初次將主角小宮孝從主角的位置踢下去，然後將他原本在一起的美女們，強行變成自己的所有物，雖然到最後，劍丞沒有在劇情發生的日子幹了什麽大事，但都可以感受到自己改寫故事的力量。而且重新認識自己是可以擁有改寫世界的力量。
在異度神劍2的世界，用自己的能力將學園默示錄，以及2B,蒂法等的女主角不斷進行強化，而自己都昇華到另一個層次，而且將光以及焰，這個對該世界發展最為主要的因素，變成自己力量，武器以及自己的女人，這點讓他明白，自己真是脫胎換骨，雖然中途出現宇崎光這個意外的因素，但劍丞並不覺得是一個壞處，這證明自己並不是自己一個，要有對手才覺得有信，而且自己所選的路與別人所選的路相疊時，到底自己的路與別人的路哪一方是對，這一點可以讓劍丞可以進一度成長之餘，也讓劍丞可以體會到主角的感受。
而今次在惡魔高校的世界，兵藤一誠這個男主角毫無疑問已經從這個舞台被自己踏下去，而自己已經成功代替他成為他的角色，真是越來越奇待。
正當劍丞沉醉着自己在之前各個世界的體驗，以及自身的進步時
突然，蕾貝兒開門
【劍丞大人，不好意思……打擾您，但由於到達……唔……您指定的時……唔……間，所以屬下潛越，打擾您的休息。】
【沒有太大問題，蕾維兒。但蕾維兒妳今日情況如何。】
劍丞望向蕾維兒現在的裝束
的確蕾維兒身上是有穿上衣服，但衣服基本是透明，而且可以從透明的衣服上看見蕾維兒的乳頭帶上了乳環而且O穴都插住按摩棒，而且不斷抖動。
【是，劍丞大人，蕾維兒覺得很舒服，但】
【但?】
【但這個按摩棒的尺寸與劍丞大人那裏相比太小，我比……較想要大人的……】
【明白，待麗娜麗那方完結，我幫妳達成妳的願望。】
【多謝，劍丞大人，但屬下還有一個請求。】
【說吧！】
【可否完成今次任務後，讓蕾貝兒我可以像蒼娜大人一樣，劍丞大人在我身體上刻上【劍丞大人專用】。因為我想證明我是劍丞大人的女人。】
蕾貝兒緊握自己的拳頭，眼神有些害怕，應該害怕自己的要求不會被劍丞認可，所以有些擔心。
但劍丞對這種要求，尤其是自己喜歡的女人的口親自說出，當然不會拒絕。
【沒有問題，蕾維兒，我對這種要求從來都不會拒絕，更何況是身為我的所有物的妳要求，當然沒有問題。】
【多謝劍丞大人的批准，這樣屬下……】
【雖然如此，但蕾維兒待我完成今日的事，我再安排這個獎賞給妳。】
【是，劍丞大人，我先行告退。】
其後，蕾貝兒向劍丞告退後就離開
但劍丞望向蕾貝兒剛才站在的位置
【真是的，蕾貝兒這個孩子，開始越來越不懂忍耐，對自己慾望開始不會收藏。】
劍丞看見這個位置有大量的潮水，而且有些尿液包含在內，而潮水的主人是誰，不需要多說。
正當劍丞正思考極為淫亂的事時，有一個人影走近他
【是妳，說得都是，今日是妳初次出場，雖然妳另外一名同伴現在調整的實力我都有興趣知道，但我都是對妳比較有興趣。】

到了晚上，愛莎按照計劃完全沒有任何反抗下，被麗娜麗正奪取她的神器【聖母的微笑】
麗娜麗成功奪取後，忍不住內心上的喜悅而臉上露出狂喜的笑容
而她身旁她的部下米蒂爾特以及卡拉瓦納也是如此，為她們的上司麗娜麗而鼓掌
【恭喜，麗娜麗姐姐大人。】
【恭喜，麗娜麗大人。】
而麗娜麗也沉醉自己可以在自己的美夢裏，彷彿有一道大門為她美好的將來
【我終於成功，今次我一定可以得到阿薩謝爾大人的愛。】
但美夢始終是美夢，不是現實
正當麗娜麗仍然沉醉她不知道她永遠不會實現的妄想時，現實終於來臨
有一名銀髮的褐色皮膚的少年以及背後的美女眷屬一同打開這道教堂的大門。
【人類，不，沒有可能，我已經施展了結界。】
【麗娜麗大人，這個男子，我有印象，最近魔界有一名極有實力的惡魔在最近掘起，銀色的頭髮，褐色的皮膚，一定沒有錯，我記得名字是歐尼斯。】
【什麽，歐尼斯。】
麗娜麗聽到卡拉瓦納的分析後，感到驚訝。她來到這個駒王鎮時，當然都有了解過這個城鎮的惡魔勢力，著名的包括莉亞絲・吉里蒙，蒼那・西迪以及眼前的歐尼斯。
而前兩者是現任魔王的妹妹，而最後一個就是被稱為同樣擁有魔王等級實力的古蕾菲亞唯一的眷屬。所以至今麗娜麗都不敢太過亂來，因為有什麼弄錯，除了任務會可能被他們阻止，可能連魔王他們都會出動。所以麗娜麗真是不敢太過亂來。
【墮天使麗娜麗，以及其他部下，可以放心，只要妳們不動手，我都不會動手，雖然我都想這樣說，但妳們對我朋友會愛莎做出這種事，我都不會就此擺休。】
【什麽，朋友，惡魔以及聖女，不好笑死我。】
米蒂爾特不知天高地厚地取笑歐尼斯以及愛莎的關係，因此
歐尼斯在與米蒂爾特很遠的距離做出彈額頭的動作，然後彈了一下
【哈哈……唔】
強大的沖擊波將她擊到遠處，連教堂的牆身都出現了一個大洞。
麗娜麗以及卡拉瓦納看見歐尼斯一個簡單的動作，都可以有如意殺傷力，就知道自己不是對手。
麗娜麗心想自己根本不是他的對手，更何況自己都看見連那名神父弗利德看見歐尼斯的出現後就立即逃離
（可惡，那個無用到極點的人類，居然掉下自己的主人就走，真是無用，不，現在不能再想這件事，現在是想法保命要緊，要在這個怪物面前逃走根本不可能，只能將這個神器還給他，希望可以放過自己的性命）
【對不起，歐尼斯閣下，我願意將……】
【如果想打算還愛莎的神器給我，然後當無事發生就可以保命的話，麗娜麗妳太天真，但既然妳想保命，我可以給妳一個方案。】
【方案?】
【不錯！】
其後歐尼斯彈了一下手指，展開結界
【接下來，我會安排一名部下與妳交手，當然妳可以與妳剩下兩名部下一起上，連愛莎的神器聖母的微笑，妳都可以用，只要妳戰勝她，我就放妳們一條生路，而且聖母的微笑都可以歸妳。如何？】
【沒有問題，我接受這個方案。】
麗娜麗沒有想到歐尼斯給她一個機會，證明她命不該絕
（真是愚蠢，只要我與米蒂爾特，以及卡拉瓦納，再加上聖母的微笑，無限回復，我根本勝算再握，而且只要不是與這隻怪物戰鬥，我根本沒有可能輸）
麗娜麗真是認為可以取得勝利，但她太天真。
歐尼斯用魔法用教堂的土地形成一張王座，然後指了一下手
【出來吧！巴。】


【是，主公。】
眼前出現的巫女，不是屬於這個惡魔高校的世界歐尼斯，不，劍丞的所有物，而是最近安排冴子以及美鈴攻略中的女皇之刃世界，所獻上的其中一名新的所有物。
劍聖巫女，不，得到她的時期，她還未得到這個稱號，武者巫女-巴。
最近劍丞研發新的東西，正好她可以作今次的實驗
【她是……】
【她是誰，根本就不是妳現在關心的事，對嗎。麗娜麗。快些開始吧！都關乎自己的性命，妳要好好地把握！】
麗娜麗對歐尼斯這番說話都表示同感，不錯，現在眼前的巫女到底是什麽人都不再重要，最重要是打倒她，然後將聖母的微微獻上給阿薩謝爾大人就可以。
【麗娜麗大人，我已經將米蒂爾特帶回來，但她已經身受重傷。】
卡拉瓦納把她的放在肩上米蒂爾特放下來，米蒂爾特雖然沒有生命危險，但身上的傷都不容小看
而麗娜麗看見米蒂爾特現在身受重傷的樣子，再次對歐尼斯的實力表示害怕
（可惡的怪物，只是普通一個動作就可以將米蒂爾特弄到如此地步，而且米蒂爾特仍可以生存，並不是她幸運或她的實力，明顯是他故意手下留情，一定要戰勝眼前的巫女，哪怕犧牲她們，我都要生存下去。）
麗娜麗已經打算犧牲米蒂爾特以及卡拉瓦納這兩名對她忠心耿耿的部下，而使用聖母的微笑回復米蒂爾特身上的傷。
【麗娜麗姐姐大人，我……】
【米蒂爾特，妳現在什麽都不用理，現在與我以及卡拉瓦納一齊將眼前的巫女殺死，想活下去，就跟我指示照辦，記得要出盡全力，否則我們只有死路一條。】
麗娜麗也不再顧及自己在部下的形象，發狂地發生命令
但的確，現在的她只有這一條路可以走。
歐尼斯看見米蒂爾特已經恢復，就大聲地說
【麗娜麗，看起來都差不多，這樣的話，我現在宣佈開始。】
當歐尼斯宣布開始時，麗娜麗立即瘋狂地要光形成的矛，不斷攻擊巴
而米蒂爾特以及卡拉瓦納也接下來照麗娜麗指示一樣，毫不留情地向巴發動攻擊
（給我擊中，可惡，快些給我擊中）
但麗娜麗等人的攻擊，完全被巴輕易而舉地迴避
老實地說，麗娜麗等人的攻擊速度絕不是慢，而三人不斷發生的光之矛攻擊，猶如雨水一樣密集攻擊，但巴只是用最少的幅度地迴避，完全沒有一些多餘的動作。
而當麗娜麗等人在不停的輸出下，終於過了一小時，攻擊也停下來，原本已經是殘舊的教堂，在麗娜麗等人攻擊下，再度破損，周圍的牆身，木椅，玻璃等都破壞得完完整整地破壞。
但她們的敵人，巴，完全沒有一點損傷。
而巴看見歐尼斯對剛才的表現表示乏味的樣子，立即跪下來。
【對不起，主公，屬下的表現讓您感到無聊，真是罪該萬死。】
【不，巴，我對妳的現在實力十分滿意，但原本打算要進行實驗的東西完全沒有機會進行實驗，我覺得有些可惜。】
【對不起，主角，屬下立即使用它，因為剛才的攻擊，屬下覺得她們的實力不配它，所以才……】
【算吧！巴，我明白妳的感受，的確她們現在實力真是連做妳的實驗對象都不配。但為了結果，妳就破例使用它。】
【是，主公。】
巴立即拔出她背後背着的武士刀
而麗娜麗看見後，才明白
（原來不是我們生存的機會，而是他安排她的一場實驗，而我們連做實驗對象都不配，可惡。）
麗娜麗明白了自己等都只不過是一個實驗的對象，而感到不憤
但巴沒有理會她現在的感受，她最在意是自己的表現可否讓自己深愛的主公滿意。
然後對她剛才拔出來的刀說
【凍結一切吧！青龍牙，禁手化。】
瞬間強大的冷氣從着刀身傳出來
而巴的背上出現巨大的冰之翅膀，而左手緊握刀，右手顯現着巨大的冰龍龍頭。
麗娜麗對剛才發生的事感到驚訝
【什麽，禁手化，而且這個是什麽神器，我從來未聽過。】
麗娜麗感到驚訝是正常，說到底在現在這個時間點，並非是原主角等活躍的時期，可以覺醒神器的人已經很少，而達到禁手化的人再少之又少。
而且這個神器，她都未從阿薩謝爾大人聽說，當然感到驚訝。
而巴手上的青龍牙，是歐尼斯，不，劍丞他獲得赤龍帝的籠手後，而著力研究神滅具的原理，而用自己的手一手一腳地完成。
他發現要製造神滅具並不是一件難事，理論與自己神裝創造差不多，但差別是，神滅具都分別封印着強大的魔物，神或惡魔的靈魂。而與神裝，或一般神器的分別就在這裏有很大的差距。但劍丞已經想到一個方法，而方法的核心就是沙耶。
她的神裝【未知】，可以創造強大的魔物或神獸，而劍丞利用此點，命令沙耶按他的指示創作指定的神獸或魔物。
而巴手上的青龍牙，就是沙耶按劍丞的指示，所創造出來的四聖獸之一，青龍而成。劍丞將青龍封印在一個寶珠，然後用它作一個核心，所形成的青龍牙，但劍丞還做了一個大膽的設定，就是禁手化，禁手化是指神器與它的持有者可以達到某一個手平，而融產生的最後形態，劍丞認為將神器與持有者的同調波長為一致，越高配合度就可以更容易達到禁手化。
而巴眼前的形態正正就是實驗劍丞的理論最佳的證明。
劍丞看見巴現在的樣子，感到十分雀躍
（終於再次證明我的理論是正確 ，現在我再近一步獲得這個世界一切）
而相反，麗娜麗她們就感到絕望
（明明今日是我可以更加走近阿薩謝爾身邊的日子，為何會發生這件事。不行，我一定要活下去，現在能活下去的手段只有）
麗娜麗望向仍發呆的米蒂爾特以及卡拉瓦納。
當巴打算對她們揮下致命一擊時，麗娜麗立即將仍發呆的兩人推出去，作她的擋箭牌
【對不起，妳們兩個，但我必須活下去，為了我，妳們去為我而死吧！】
而對於麗娜麗無情的舉動，米蒂爾特以及卡拉瓦納都不敢相信麗娜麗會如此背叛自己
雖然墮天使之間的關係，沒有天使或惡魔般那麽好，背叛更是家常便飯，但沒有想過今次背叛自己的是，自己尊敬的上司。
而巴冰凍的刀一刀兩斷地，將她們的上半身以及下部身分離，而且她們的殘骸都被冰凍起來。
而麗娜麗打算拚命地離開現場，但
【什麽，居然是結界。】
麗娜麗被看不見的結界阻擋她的離開
歐尼斯看見如此，不禁大笑起來
【剛才我入場時不是施展了結界，妳不會以為妳真是可以逃走嗎？麗娜麗。從一開始，我就不打算放過妳們，安心地跟我死一次吧！】
【不要，我的未來，不應該……啊！】
麗娜麗還不敢面對眼前的現實，被巴揮下的劍擊，所形成的冰山殺死。
劍丞看見如此，也彈了一下手指將巴以及現時已經死去的麗娜麗等人的殘骸都傳送。
其後，自己學原作主角兵藤一誠一樣，假裝悲傷的樣子，將聖母的微笑還給死去的愛莎。而接着，莉亞絲也收到蒼那的通知趕到現場。
看見悲傷的歐尼斯，莉亞絲也按原作一樣，將自己的憎侶的棋子植入愛莎的身體，讓她成為自己的眷屬。
但她不知這一切都是某人的惡意安排，而某人正在心中地暗笑。






 