========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

現在將時間線在倒回稍微前些少的時間
在火焰紋章：風花雪月的世界
有一群少女正在進行訓練，這個並不是一個問題，而問題是他們身上的衣著，如果有其他人在，一定說是痴女。
身上的衣服，不，都稱不上是衣服，由於只是有少量的布擋住較為私隱的位置，基本上大量皮膚都是是外露。

（這幅圖的作品名：]妄想スレイブレム-Hユニット，由於是18禁作品，所以加入此圖後，將標題改做18禁。）
這個世界是在劍丞離開異度神劍2的世界時，那名神賜給他世界，而這個世界也按照劍丞所想，改變成只有高質素的美女存在的世界。
而剩下來的女性們也變成劍丞的所有物，同時都是低級數的戰鬥員。在她們的認知，劍丞就是這個世界的神，而劍丞身旁的所有物們都是高高在上的長官，而冴子，里香，百合子，迦具土，梅勒芙，塞露貝利亞以及美鈴等除了自身的修行外，也是主要負責訓練她們的人。因為她們大多都有劍道以及受過正式軍人訓練，所以比較適合。
而有一天
冴子以及美鈴收到劍丞的通訊
【冴子，美鈴，近日過得好？】
【是，劍丞大人，我們兩個以及其他在這裏劍丞大人的所有物們過得很好。】
【我都看得出，妳們的成長已經與以前完全不同，順帶一提，她們的情況好嗎？】
【是，回劍丞大人的話，雖然在這個世界的人都有接受過正式的訓練，但可能科技或未接受劍丞大人的支配，或沒有適合的武器，暫時都沒有太大的戰力上的變化，如果真是要說，就只有艾黛爾賈特這個女人的實力較為有期待。】
【原來如此，但接下來我安排的任務，相信都要靠妳們兩個作為主力比較好，但當然要帶同她們，始終戰鬥員都需要發揮作用，不能只靠大將的妳們。】
【是，請問劍丞大人有什麽任務安排給我們？】
【我打算安排妳們帶同她們一同前往女皇之刃的世界，在那個世界有很多強大而美麗女性，我想妳們幫我將那個世界的女性帶給我，順便在那個世界刻上我的記號。】
【是，劍丞大人，一切都會如您所願。】
【還有我都知她們的實力可能有些不足，雖然說是低級的戰鬥員，但都是我的所有物，我不會容許她們受到任何傷害，所以這些神裝給她們，妳們安排一下。】
【多謝大人關心，相信她們一定會感謝大人的溫柔以及體貼，一定發揮出超乎常人的力量。】
【期待妳們的表現。】

劍丞結束對話後，冴子以及美鈴立即召集火焰紋章：風花雪月的所有女主角們，並且穿上所有武裝，然後往女皇之刃的世界出發。

地點：女王之刃其中一個大陸-日之本
時間：巴參加女王之刃前

在日之本，有着一群名為【武者巫女】的集團，在現今的日之本，由於初登的皇帝還太年幼，而身旁都只有一些貪污腐敗敗到極點的貪官們，雖然曾經都有一些敢作敢為的正直官員，但可能他們還未說什麽，已經被貪官們的手下甲魔忍者殺死，所以剩下來的都是最後為了財富，結果屈服的官員，又或者，為了保命而對一切沉默寡言的人。而可以作為聖上最後忠誠的人，就只有【武者巫女】。
而當中最為有實力以及名氣的，就是巴。她與一般武者巫女有所不同，一般的武者巫女都給人覺得太過於嚴肅，太過於正經，而相反巴願意溫柔地接納任何人，連曾經打算刺死她的原・甲魔忍者，靜也是如此。
由於巴看得出靜與一般甲魔忍者有所不同，她有着為日之本之心，所以就算擊敗她，也沒有殺死她。而且也視她為自己知己。而這樣的她有一日收到神主的啟示。
啟示是要她參加另一個大陸所舉辦的女皇之刃，只要她能夠戰勝，她就可以成為那個大陸的女皇，而這樣的話，要將日之本從這裏貪官手上奪回來並非難事。但要面對來自各處的女鬥士們，要一路在異地中取勝並非易事。
但巴為了日之本沒有任何猶豫立即答應此要求。
而在出發前一晚
巴在淨身後，與一名女宮正在商討
【巴，我們不會提供任何協助給妳，而且我們會對外宣稱妳是為了自己的個人名義所以背叛這個國家，而打算在異國參加女皇之刃，這方面妳明白。】
【是，巴明白，這一切都是為了聖上。】

而另一方面，在遠處的貪官都知道巴的目的，為了自己的榮華富貴着想，所以他們決不會讓巴出賽，所以打算安排自己甲魔忍者來將她殺死。
但
【妳們是什麼人？】
【不好過來】
【快些找人來救我。】
原本打算安排部下殺人的人，連命令都未出，就被一群來歴不明的人殺死，而且他們的頭顱也被人收割。
而巴以及其他武者巫女也察覺到有事情接近自己，所以也走出神殿，觀察事情。
巴望向月亮，發現有一條巨龍飛向她們的現在位置
【全員散開】
巴立即命令所有人迴避
而巫女們也按照巴的指示迴避，其後巨龍來到將整個神殿摧毀。
【什麽】
巨龍破壞完後，牠背上的人們也下來並向巴等人展現自己的武器
而巨龍也變回一名女人
而其中一名身穿異國服裝的紫髮女人走上前
【蕾雅，幹得不錯，現在妳前退下。】
【是，冴子大人。】
不錯，這群人就是劍丞的所安排侵略這個世界的所有物-冴子，美鈴以及火焰紋章：風花雪月各女主角。
而巴不知她們的身份以及目的，但從破壞神殿開始，就知道她們並非是有什麼友善目的。
而冴子率先打破這個沉默的情況
【首先，我說明我們的目的，我們來源別的世界的人，今次來這裏的目的是奉我家主人，新田劍丞大人，將各位帶回他的支配下，成為大人的所有物，這是妳們的光榮，可以被劍丞大人選中，放下妳們的武力，乖乖地接受劍丞大人的支配。】
【雖然不知妳說什麽，但請容我們拒絕，的們武者巫女除了聖上外，我們不會侍奉其他人為我們的主人。】
【不錯的氣勢，看起來妳是十分特別的存在，實力都應該是她們當中最強，不錯。但可惜，就算妳們不打算接受，我們都不會就此擺休，始終只要是劍丞大人想要的東西，我們一定要幫他奪得。而且妳所說的聖上已經不在。】
【什麼？】
巴對冴子所說的事不太了解，不，是不敢相信才對
【艾黛爾賈特，將這些垃圾拿過來。】
【是，冴子大人。】
有一名銀髮的女人拿着一大包的麻袋過來，然後在巴面前打開
而巴不敢相信的是，裡面裝着各個貪官以及自己侍奉聖上的人頭。
【聖上，不要。】
巴對此事實感到震驚
【對於即將來臨這個世界偉大的劍丞大人來說，這些垃圾，作為屬下的我一定要好好地清理，現在妳的主人已經不在，請妳乖乖地加入我們。】
【妳們……這群……人，我絕對不會原諒，大家，我們一起上。】
【【是，巴大人。】】
巴再度拒絕冴子的邀請
而冴子沒有覺得失望，反而巴的現在表現反而更加乎合冴子對她的期望
【既然如此，妳們都上吧！記得不好太過傷害她們，她們接下來都只會是劍丞大人的所有物。所以記得要留手，而且不可以讓她們自殺或犧牲自己。】
【【是，冴子大人】】
雙方的巫女或戰鬥員展開了衝突，雖然開始了不久，但已經看得出哪方面有優勢
（她們是何方神性，居然將武者巫女的我們壓到如此地步）
巴看見我方已經陷入劣勢，而自己都只能勉強撐下去，而有不少的同伴都被敵人捉下。
（她們的每一擊都很重）
在遠處，冴子以及美鈴沒有打算出手，因為如果她們出手就失去今次的意義。
因為今次是劍丞第一次以大規模，而且如此明目張膽地侵略世界，所以冴子她們兩個更加不可以出手，今次是可以展現劍丞的戰鬥只的實力。如果出手，一下子就結束。
（雖然可以的話，我都不想出手，但）
而冴子的背後那棵樹的樹上有一個人，她就是原・甲魔忍者的靜
（只要將那名女人殺死，巴大人就會平安無事，就算拚上自己的性命，我都要）
而靜認為可以完全得手時，在樹上跳下來，打算用自己的苦撫直接殺死對方，但
【不好意思，雖然妳隱藏氣息的手段都算不錯，但只要妳打算出手，一定有一些殺氣傳出，更何況我一早察覺妳在背後，所以不好意思，妳白費氣力。】
靜快要刺中冴子時，冴子用【神速】化身紫電迴避，並其後轉到靜的背後，然後用刀背將靜的後腦擊中，然後暈倒。
【蕾雅用劍丞大人的神裝，無力的束縛，將她拿下。】
【是，冴子大人。】
而巴看見自己的知己-靜被敵人拿下，心開始無法平伏起來
【靜，妳們停手啊！】
而美鈴看見如此，也打算出場
【妳們散開吧！接下來的事交給我。】
【【是，美鈴大人。】】
巴沒有理會現在的情況，只是不停地向前衝，並拔出自己秘劍-蛇
但可惜
【真打·童子切安纲】
美鈴也拔出自己最強的武器真打·童子切安纲
而巴沒有理會這麽多，她的心裏只剩打倒眼前的敵人，並拯救自己朋友，然後向眼前的敵人使出最強的奧義
【武者巫女奧義-必殺-兜割】
美鈴看見敵人毫不畏懼，並衝向自己面前，同樣作為武人的自己，唯有使出同樣的東西，才配得上尊重
【奥义-鬼牙绝刀。】
雙方強大的劍擊形成強大的氣流，但
【什麼……蛇……啊！】
巴最強的武器蛇被破壞，而其後自己自身承受巨大的衝擊被擊飛。
勝利的人果然是美鈴
美鈴看見倒下的巴說
【如此才能果然很合乎劍丞大人的要求，放心吧！以後我們就是同伴。】
而美鈴再望向周圍，其他武者巫女也被戰鬥員們擊倒在地上
戰鬥已經完結
冴子走近美鈴
【美鈴，我們將她們兩個直接交給劍丞大人，而其他人在回到火焰紋章：風花雪月的世界，用支配種子就可以。】
【明白了，冴子，這樣的話，我們今日的任務已經完結，現在將她們帶回去，並讓戰鬥員休息一下，再將剩下來的事慢慢歸入劍丞大人的掌握。】
冴子等人帶同巴等人回到自己的世界，而日之本在這日已經變成不是這個世界的人囊中物。


 