========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

在某處的地牢，有一名穿著暴露的SM裝的墮天使，雙手被鐵鏈綁起來。
這名墮天使就是麗娜麗，而她為何沒有死？原因待稍後再說
麗娜麗睜開雙眼，發現自己沒有死去，但自己被人囚禁。
（到底是，我應該死，被那個巫女，到底是……）
麗娜麗對自己現在的情況完全不解，正當她仍努力思考自己仍在生的理由時
在此時，有人打開囚禁她的地牢大門，而走進來的有四個人，分別是三名女性以及一名男性。
那名男性，她當然認得，就是讓她一切美夢都摧毀的元兇，歐尼斯。
而另外三名雖然有一個穿著類似忍者的過份暴露裝束的白髮美麗女性，她不認識，但另外兩名的，她最熟悉不過
【米蒂爾特，以及卡拉瓦納，妳們兩個都未死，妳們兩個為何站在那個男人身邊，快些將他……噁……】
麗娜麗還在說話時，卡拉瓦納忍不住狠狠地用拳頭打中麗娜麗的肚子，由於力度過大，所以麗娜麗忍不住嘔吐
而卡拉瓦納並沒有理會自己原上司麗娜麗現在的反應，而是向歐尼斯跪下來
【對不起，主人，沒有您的命令下居然擅自行動，但由於這個女人還未弄清自己的情況，還在主人的面前口出狂言，所以屬下忍不住出手。】
【不需要介意，卡拉瓦納，原本這個女人就需要接受一下調教，但我也打算當對她慈悲，讓她了解一下事實。可是】
【可是?】
【可是，我不喜歡有人在我解釋時，不斷向我問問題而打斷我的解釋，所以，米蒂爾特，幫我用它塞住麗娜麗的口。】
歐尼斯拿出一個口塞給米蒂爾特的手上，米蒂爾特臉上充滿喜悅的表情
【是，主人大人，米蒂爾特很樂意為您效力。】
米蒂爾特接下歐尼斯手上的口塞後，一步一步走近麗娜麗的面前
而麗娜麗用非常不滿的表情望向米蒂爾特
【米蒂爾特，妳這傢伙居然投靠害成我們的人，妳這傢伙還……唔……】
米蒂爾特很用力地將口塞塞入麗娜麗的口裏
【不好意思，麗娜麗姐姐大人，本來都想溫柔地將它塞入妳的口裏，但真是，不知為什麽，現在看見妳的樣子以及妳自以為是對我高高在上的態度，就真是忍不住。】
其後米蒂爾特說竹完後，也用腳踢向麗娜麗的O穴。
【唔……】
麗娜麗對自己的原部下這下踢擊感到痛楚之餘，還不知為何自己有感覺
（為何會這樣，卡拉瓦納都算，連米蒂爾特的力度我都承受不來，而且為何我的身體越來越熱）
麗娜麗的O穴不斷流出潮水，而且雖然帶着口塞，但可以從麗娜麗的表情可以看得出，她正在發情中。
【麗娜麗姐姐大人，果然是婊子，什麽都未開始，只是踢一下O穴就高潮，真是下流到極點的身體。】
米蒂爾特看見麗娜麗的反應忍不住笑了一笑
而歐尼斯看見如此，也彈了一下手指
【米蒂爾特，停手吧！還有卡拉瓦納，妳都是，妳們復仇時間，我會再安排，但現在容我解釋一下情況給這位麗娜麗。】
【【是，十分抱歉，主人大人】】
米蒂爾特以及卡拉瓦納立即跪下來，然後退到歐尼斯的背後
歐尼斯重新望向麗娜麗 現在的麗娜麗正在仇視歐尼斯
而歐尼斯根本沒有當她的仇視當作什麽事，斷續自己的解釋
【對不起，麗娜麗，我為米蒂爾特以及卡拉瓦納剛才對妳所做的事真是感到十分抱歉。但都請妳諒解，始終都是因為妳將她們當作盾牌然後犧牲她們，所以她們對妳這個背叛的行為真是十分憤怒，現在的她們已經不是妳的部下，而且妳都不再是她們的上司，而是暫時她們泄憤對象。】
【唔……唔】
【好了，繼續我的解釋吧！首先我的真正身份並不是什麽歐尼斯，都不是古蕾菲亞的眷屬。我的真名是新田劍丞，而古蕾菲亞才是我的部下並所有物。】
（什麽……那個古蕾菲亞居然是）
麗娜麗對此事實感到驚訝，但劍丞並沒有理會，繼續自己的解釋
【我的正體不是這個世界的人，要說的話，我是來自別的世界的人，而我來這個世界目的簡單來說，就是改寫這個世界原本的故事，並且將一切的力量，知識以及美女都成為我的東西。】
（這個男人到底就什麽）
麗娜麗原本就對劍丞不是古蕾菲亞的眷屬，而是她的主人一事已經感到驚訝，而且現在他說自己來自別的世界，越來越不明他是什麼。
【麗娜麗，其實妳要感謝我，是我將妳從原本死亡的事實上，救了妳的生命。】
（什麽，明明就是你，就是你破壞我美好的未來）
麗娜麗對劍丞仍然敵視，而且當她想起那晚的事，就越來越生氣
【看起來，那晚的事真是成為妳痛苦的回憶，但妳知道嗎？麗娜麗如果我沒有在這個世界出現，妳在那晚已經死去，其後都不會像現在還有氣力憎恨我。】
（你說什麽?）
【首先，在我的世界的眼中，妳現在這個世界只不過是一套動漫的作品，而主角就是妳殺害的兵藤一誠，雖然妳應該不知，但阿薩謝爾之安排妳監視他，並非是一個普通危險因素如此簡單，而是因為他是現今的赤龍帝的籠手持有者。】
（這麽那個如此普通的人居然是現今的赤龍帝，不，如果真是這樣，就可以解釋阿薩謝爾大人為何如此着緊此人類。）
麗娜麗對劍丞所說的，始終都是半信半疑，但從他的話中都解釋了麗娜麗一直在心中的疑問。
【而在妳殺死他後，由於之前兵藤一誠之前在莉亞絲的使魔拿了一張傳單，當然他不知道這是惡魔契約，在他死後，莉亞絲透過那張傳單出現在他面前，雖然不清楚當時莉亞絲的心情，但她決定用8枚的惡魔棋子讓一誠，這名男主角復活成為轉生惡魔。而其後在一次巧合下，他與愛莎相遇，而妳同樣為了可以得到阿薩謝爾的寵愛以及更高的地位，所以同樣地殺害愛莎，並取走她的神器，但這一幕讓兵藤一誠看見，其後因為妳的此舉讓他覺醒了他的神器，成為他的故事一切的開端。】
（什麽，我居然是那個小子的故事開端）
【妳的下場都十分慘，原本妳以為普通人類的一誠，在覺醒神器後，雖然都可以說是妳的大意，但妳讓他擁有足夠的時間，讓他在赤龍帝的籠手不斷強化下，在一瞬間擁有超過上級惡魔的力量，然後讓他擊飛，而且最後由莉亞絲親手將妳殺死。】
（什麽，即是說我不論如何努力都只是敗家）
麗娜麗不論有沒有劍丞在，她都會在那晚死去，她根本沒有一些可能在那晚後，親手將聖母的微笑給阿薩謝爾，由此至終都只是她一個妄想。
【但當然妳現在還活着的原因都全因是我的功勞。】
（什麽，對，我明明被他的那個巫女一刀兩斷）
【妳之所以還存在，都是託我其中一個所有物所賜，妳都認識的，她就是愛莎。她是我用來引妳的魚餌，當然除了妳之外，我還需要她幫我引另一個獵物上吊。但暫時妳都不需要知】
（什麼，那個修女居然是這個男人安排，怪不得可以如此容易找到我們，而且是那個重要的時刻）
麗娜麗終於發現，自己的一切其實都是眼先這個男人佈的局
【我之所以如此安排，有幾個目的，一當然是將妳，米蒂爾特以及卡拉瓦納這三個如此美麗以及有潛能的墮天使成為我的所有物。】
劍丞開始將他的部署全盤托出
【二是我想測試一下，現在愛莎的能力，之前我已經將愛莎的聖母微笑有很大程度的改善，現在的她聖母的微笑除了可以大範圍治癒她指定的事物外，還可以將24小時內死去的人復活，這個能力已經得到證實是成功。】
（想不到這個男人可以將那個修女的神器提升到如此地步）
在現今惡魔，天使或墮天使等雖然都有很多方法恢復的能力，或不死的能力，例如菲尼克斯可以擁有不死的能力，無論受了多少傷都可以恢復但當然如果超過自身的恢復能力的傷，或特殊的攻擊就另當別論，但可以不分種族可以讓在24小時內死亡的人復活相信就算各界的人都很難辦得到。
（但這個男人居然可以連阿薩謝爾大人都無法辦到的事情，他都可以輕而易舉地做到。真是可怕）
【三是我想用妳們來測試一下我所創造出來的神滅具可以到達什麽地步，雖然雙方實力相差實在太大，所以都無法做出什麽結果，但今次可以證明我所做出來的神滅具與真正的並無分別。而且巴這個女人連禁手化都做到，證明只要將神滅具的同調，調至與使用者一樣，就可以到達。真是不錯結果。】
（這個男人一而再再而三地輕易做出多年來沒有人做到的事情，他已經不是可以用阿薩謝爾大人可以匹敵的程度，恐怕連神或魔王都）
【最後，都是我將妳們帶回來進行研究得來的成果，與其用口說出來，不如用妳的眼看比較簡單。卡拉瓦納，米蒂爾特，展示一下妳們的真正姿態。】
【【是，主人大人。】】
卡拉瓦納以及米蒂爾特遵循劍丞的命令，從背後展開自己的翅膀。
麗娜麗看見後感到十分驚訝，因為卡拉瓦納以及米蒂爾特原本應該只是兩翼墮天使，翅膀的數量，表達那個人的實力，不論是惡魔，墮天使或天使都不是例外。而現在麗娜麗最驚訝是之前不如她的部下，只是僅僅一個晚上，居然成為六翼墮天使。
（這麽可能，她們兩個什麽可能以如此短的時間擁有如此力量）
【妳看見啦！麗娜麗，我只是用一晚的時間就將妳們多年努力的成果就可以代替，我用了我在天界的其中一名所有物的資料，然後發現天使與墮天使原理都是一樣，所以我幫卡拉瓦納以及米蒂爾特植入那名天使的遺傳因子入去，並加強她們內心的黑暗，結果成為了六翼的墮天使。但可惜這些都是她們的極限。再下去，恐怕承受不到。但麗娜麗妳應該可以的嗎？】
劍丞瘋狂大笑，而望向麗娜麗，麗娜麗頓時感到害怕，是有身以來如此害怕
【但進行這些前，請妳接受卡拉瓦納以及米蒂爾特等的怒火，我答應她們一定在妳成為我的所有物前，一定要讓原本的妳狠狠地接受她們的怒火，以及我的新所有物-靜都想嘗試用她的神器，所以接下來的調教一定很有趣。】
（不要，救命，快些來救我，阿薩謝爾大人）





 