========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-14 12:41
==========================

劍丞坐在椅上，準備觀看接下來的表演，表演名稱為【墮天使的調教】
【真是想看一下，已經墮落的墮天使如何在調教中如何再墮落下去。】
劍丞惡趣味地期待接下來的畫面，因為看見美麗的女人，而且還是原本還是一位自視過高的女性，經過不停的調教下，結果只能屈服，他對這種畫面不論看見幾多次，都不會厭倦。
（這個男人真是可怕，但為何我會留意他，不行，我是阿薩謝爾大人的部下，除了那名大人外，我會屈服於其他人）
麗娜麗對阿薩謝爾的愛可以說得是純愛，但可惜這份純愛很難成真
有三名女士沒有停止她們的腳步，而這三名女性，其中兩個，麗娜麗最為熟悉是她原部下卡拉瓦納以及米蒂爾特，但現在的她們已經是眼前男人的部下。
而現在最讓麗娜麗感到危險的，都是眼前的女忍者，她手上的神器帶有漆黑的氣息
【唔……唔……唔】
【啊！不記得妳帶着口塞，連想說什麽都辦不到，但我猜到妳想問靜手上的是什麽神器，這個是我第一個收集的神器-黑龍之脈，是黑邪之龍王-弗慄多的其中一種神器，雖然因為牠的靈魂被切割成幾件神器，然後再封印，但我來說，要完全解釋牠的靈魂構造，然後重新製成我所製造出來的弗慄多的靈魂，簡直是輕而易舉。】
（什麽，為何這個男人總是可以一次又一次辦到阿薩謝爾大人辦不到的事情）
麗娜麗對劍丞的才能以及智識表示認同，與此同時又十分畏懼。
而劍丞繼續解說
【可是，可能是我植入新的弗慄多靈魂，與原本神器封印的靈魂不同，所以讓神器的用途有所改變，原本牠的基本作用是可以吸收魔力以及施下詛咒。現在，雖然這兩項功能都在，但同時開發了新的力量，就是增加女性的敏感度。】
（什麽，難道他想）
【再之前我在補捉妳之前，我從另一世界中，將一名對神很有信仰的巫女帶過來，雖然我都有方法可以讓她絕對服從我，但我都偶然想嘗試一下別的方法，結果我用了它，效果真是厲害，一旦對人用了它，那個說就算死都不會屈服我的巫女，就被它弄得不停地高潮，就像一個人肉噴泉，而且不過10分鐘，就請求我用我的O棒來侵犯她，正好，她在旁邊的囚室，就讓妳大開眼界一下。】
其後，麗娜麗看見之前戰勝她的巴右手拖着一條鐵鏈，而鐵鏈的盡頭是連着一名女性的頸圈，而那名女性用四肢爬行，而口不停地伸出舌頭，猶如一隻母犬，而最重要是她的O穴不停地漏出潮水。
而那名女性看見劍丞後就打算衝向他，但被巴制止她。那名女性雖然被巴制止，但她仍然想衝向劍丞。
【劍丞，大人……快些給我……我還想再要……劍丞大人……熱熱的……濃濃的】
【真是的，輝夜，都幫妳解除了妳身上的敏感度提升，還如此渴求我，真是不行。】
劍丞對此女性現在的表現真是無語，但又露出邪惡的微笑
而巴解釋
【主公，這個是沒有辦法，輝夜她已經沒有接觸大人一日的時間，她現在最需要的不是對她的神信仰，而是主公您的聖液，才可平息她的性慾。】

不錯，這個眼前的巫女，她是劍丞最近安排奧莉卡，2B以及蒂法最近攻略着的黑獸世界所奪得的戰利品。
最初當她被奧莉卡等人補捉，然後帶到劍丞的面前，說什麽我不會屈服你的，這些說話。
劍丞聽到後，笑了一笑，就安排靜用黑龍之脈在輝夜的胸部，O穴以及其他身體敏感位置，增加她的敏感度，結果不到數分鐘，她承受不到，身體上莫名其妙的發熱，以及對衣服的摩擦開始有感覺。而身體的手腳都可以進行自慰，而當她留意到劍丞時，就衝向他身上，不，應該說是只是作為雌性對強大的雄性發情一樣。
而輝夜起初還想打算抗拒，但劍丞露出他的O根後，輝夜已經不能逃脫，而劍丞初次侵犯她時，她對神的信仰也拋棄，而只是作為一隻雌性渴求雄性侵犯她。
而現在的輝夜已經距離劍丞上一次享用她只是短短兩天，已經完全瘋狂，希望可以儘快接受劍丞的寵幸，不，倒不如說是犯毒癮的人祈求毒品一樣。
【劍丞大人，快些，我已經不能夠再忍】
輝夜不停地擺動自己的屁股，像一隻母狗搖尾乞憐一樣
【明白，反正都要看調教的畫面，倒不如有一個自慰器服侍自己更好，巴放她過來。】
【是，主公。】
巴放下手上的鎖鏈，輝夜立即衝向劍丞，並立即用口向劍丞的O棒進行口交。
麗娜麗雖然作為墮天使都看過不少這個場面，但沒有想過自己居然有這樣的一天。
而靜沒有理會她，立即將她原本就暴露過多的衣服撕掉。
【首先是增加敏感度，據主人所說，妳是墮天使，所以應該比輝夜這個普通人類還要強，所以一下子就調至最大。之後就算有空氣吹過，妳都會高潮，而且會越來越強。】
靜說出可怕的事實，雖然麗娜麗很想說不好，但她口裏的口塞沒有可能讓她這番話
然後靜立即用黑龍之脈在麗娜麗已經暴露出來的乳頭以及O穴如針一樣插入。
【唔……唔……】
麗娜麗立即有反應，鎖在手腳的鎖鏈不停地發出聲音，眼睛開始反白
（停手……開始有感覺……我不要在阿薩謝爾大人之外的男人表現高潮……不行，連尿意都）
麗娜麗拚命抵抗高潮的反應，讓靜笑了一笑
【啊啦啊啦！現在只是開端，說明是調教就不是讓妳體驗快感，現在就撐不住，之後的，還有得妳受。現在感受一下電擊的滋味。】
（什麽）
靜說完後，黑龍之脈的線傳出微量的電流，雖然不足以致命，但在身體部份，而且是女性最為敏感的位置，敏感度提高下，這些少量的電流足以讓麗娜麗瘋狂一千次。
【噗……唔……咦……唔】
麗娜麗不停地發出猶如畜牲的叫聲，這些叫聲助養劍丞現時的快感
【太美麗，忍不住……要來，輝夜接住它。】
劍丞噴出大量白色的O液，這個量太多，輝夜雖然拚命地飲下走，但根本沒有可能完全接下。
所以大量的O液漏出來，讓輝液面上充滿大量白色的O液。
劍丞看見如此，就吩咐輝夜
【輝夜，如果妳想真正享用妳的話，將這些漏在地上的O液一滴不剩地清潔，記得只能用妳的舌頭。】
【是，劍丞大人，請您等我。】
輝液按照劍丞的命令用舌頭舔地上的O液，而且十分落力。
而麗娜麗隨著靜不停地提高電流的力度，她已經不停地高潮，而且連尿液都沒法忍耐。
劍丞看見後彈了一下手指
靜明白劍丞是什麽意思，立即停下電流。
但不是因為劍丞同情麗娜麗所以讓靜停手，而是
【終於到我們】
【是，主人大人，我已經忍不住。】
卡拉瓦納以及米蒂爾特上前，並奸笑起來
但麗娜麗已經失去意識
而卡拉瓦納看見如此，立即用魔法陣召喚大量的水淋向麗娜麗的身上
麗娜麗瞬間恢復知覺
而卡拉瓦納說
【麗娜麗，不好以為妳有休息的時間，接下來是我們的復仇時間。】
【是，麗娜麗姐姐大人，接下來，我們會用它來與麗娜麗姐姐大人玩。】
米蒂爾特以及卡拉瓦納分別拿出一粒種子
然後放入自己的O穴，其後
【要出來】
【是，要出來了，卡拉瓦納，我們的大O棒。】
米蒂爾特以及卡拉瓦納的O穴各自長出一根綠色的O棒出來
（什麽，她們想幹什麽，難道是）
卡拉瓦納以及米蒂爾特不懷好意地走近麗娜麗
【據主人大人所說，麗娜麗大人為了可以獲得阿薩謝爾這種程度的男人，留下處女，看起來是真的。】
【是啊，卡拉瓦納，我在麗娜麗姐姐大人還未醒時已經檢查過，真是處女，主人大人說她的處女可以任我們所處置。】
【啊，但我對麗娜麗大人的O穴沒有興趣，我只要屁眼就可以。】
【那我就要處女，太好了，我可以成為麗娜麗姐姐大人的第一次對象，真是高興。】
其後她們選擇了各自想要的地方，而麗娜麗雖然沒有再被黑龍之脈提高敏感度，但效果仍然持續
（停手，現在的我被妳們插的話，不可以開玩笑，我會瘋狂）
【【三，二，一】】
兩根O棒同時插入麗娜麗的屁眼以及O穴
【真是很舒服，不虧是主人大人選中的名器，真是就算死了都要讓她復活】
【是，很溫柔，而且讓夾得很緊】
【唔……唔】
麗娜麗不停地被兩根女性，而且是自己不部下的O棒玩弄
【我終於明白作為男人的感受，真是很舒服。】
【是，卡拉瓦納，真是太讓人興奮，我開始要來】
【我都是，米蒂爾特，一起來吧】
她們立即緊抱大家，然後一同噴出大量O液。
（不要，要湧過來，不行，要瘋狂，我要瘋，做愛很舒服，我不是墮天使，我是墮天使便器）
卡拉瓦納以及米蒂爾特作為女性可以有一次射精經驗後也立即暈倒，而且O棒也脫下
劍丞看見後也站起來
【輝夜，稍後我再享用，現在讓我先享用墮天使三重奏。】


（資料來源：high school gxg 算是18禁high school dxd 同人文，大家有興趣自己找，但未成年還請留意） 