========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

自麗娜麗已經成為劍丞所有物，每日都用可疑的機械所組成的培養器皿裏，現在都已經過了半個月。
【進度如何?】
【是，劍丞大人，不虧是劍丞大人所選中的墮天使，真是擁有很大的潛力，相信之前她都沒有這些力量完美地引發出來。】
優貝露娜回答劍丞的說話
由於優貝露娜除了魔法的修養外，都擁有不少有關有用的知識，所以劍丞都花了不少時間將自己在各自世界所收集到的知識都教導她。其後大家都進行了不少學術的交流。
【啊！只是半個月已經達到超越阿薩謝爾的程度，但看起來……】
【是，雖然有些遺憾，但她都到了極限，現在的麗娜麗已經到達她身體上，不，應該說是墮天使的巔峰。】
優貝露娜對劍丞表示抱歉，因為她知道劍丞對麗娜麗的期待，並非只有這種程度。
所以用了不少方法強化，例如劍丞所創造的惡魔棋子，至今都用了7枚女皇，而培養器養的液體雖然說是仍是實驗階段，但確實有強化的作用，但到達極限也是事實。
雖然優貝露娜認為麗娜麗已經達不到劍丞的期待，但劍丞並非這樣認為
【試下進行那個實驗吧！優貝露娜。】
【那個……難道是！但劍丞大人，如果那個實驗暫時都是理論階段，如果出了什麽問題，麗娜麗恐怕】
【我明白，所以都是要詢問本人的意見，麗娜麗，妳還想變強嗎？】
劍丞詢問還待在培養器裏的麗娜麗
麗娜麗聽見劍丞的詢問後，立即睜開眼神，用念話回答
（想，已經到了這個地步，只要有可以再變強的方法，我都願意做，我要讓那個阿薩謝爾明白失去了我的代價）
現在的麗娜麗雖然最初知道阿薩謝爾只是當她是一個可以拋棄的棄子都未置於如此憤怒或仇視，但隨著劍丞的不停開始後，才發現原來自己並不是什麽棄子，而是相反是可造之才，只是阿薩謝爾未能發覺。所以聽到劍丞還有方法可讓現在的自己可以再進一步進化，她什麽都願意做。
而劍丞
（果然麗娜麗如我所料，既然如此，我就毫無顧慮地做）
【優貝露娜，餘下的工作交給妳，另一方，我都要探望一下，她的方面比麗娜麗還要重要。】
【是，劍丞大人，麗娜麗就交給我。今晚是約定的日子，我們眷屬都已經準備一切，已經可以歡迎莉亞絲大人。】
（不錯，所有棋子都準備好，麗娜麗的調整都可以交由優貝露娜，而莉亞絲今晚之後，妳一定屬於我。）

到了晚上，莉亞絲獨自一人來到一個癈置工廠
【真是奇怪，明明是有人召喚了我，但為何什麽人都不在?】
像莉亞絲這種在人界的惡魔都需按照魔界的命令，接受一些人類的委託，當然並非所有委託都接受，都要經她本人的同意下，才可接受。大多召喚她的人都是委託，幫忙消滅一些有害惡魔，墮天使等，又或解答一些魔界的事項。
而當然為了可以擴大人類對惡魔的認識，所以她都安排自己的使魔在附近派發單張，單張上設有召喚自己的魔法陣。
（但現在這個情況）
【很可疑嗎？這當然是可疑，被不知情的情況下，突然被別人召喚到陌生的地方，通常都會覺得十分可疑。】
正當莉亞絲覺得可疑時，突然發現背後有人時，她立即警惕地轉身，然後發現有一群披上黑色斗篷的人在自己不察覺的情況下出現在自己的背後。
（他們到底是什麽人？為何我事前察覺不到他們的存在？）
莉亞絲雖然作為上級惡魔的經驗尚淺，但她的實力在新一代惡魔中都算是佼佼者，而且本人都沒有疏忽個人的鍛鍊。
可是，這樣的她居然察覺不到背後有人在，這種事對她來說都是第一次。
【看起來，妳很疑惑為何自己的背後有人在，自己都沒有察覺？其實並沒有什麽太大的事，只不覺我們將自己身上的氣息隱藏起來。】
【你們到底是什麽人?如果想做交易的話，你們稍微有些失禮。】
（他們到底是什麽人，居然可以將氣息隱藏到連我都不察覺，雖然我都不是在感知能力上特別出色，但這個情況我都是第一次遇上）
【】






 