========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================

過了大約10分鐘，南里香突然從後面聲到一道男人的聲音。
【貴安，南里香小姐，初次見面，請多多指教。】
南里香立即轉向後面，看見劍丞有禮貌向她打招呼。
【你到底是誰，這間屋應該沒有其他男性住客在?】南里香警惕地向劍丞問話。
因為南里香從朋友靜香聽來，毒島冴子家裏除了她，就只有她的父親，但她父親近日到外國教授劍術，所以暫時不在家，更何況毒島冴子因之前事故，與任何男性都保持距離，所以應該都不會有太好感情的男性朋友。
從以上情報，這個男性在這個家出現實屬不尋常。更何況，為何這個男人知道自己的名子?
【我到底是誰?現在妳暫時沒有必要知道，妳只要知道現在毒島冴子以及鞠川靜香在我手中，如果想救她們，妳必須與我進行比試。】
【你這個卑鄙小人，你到底有什麽目的？】得知無辜少女以及自己好友被脅持，南里香對這個眼前男人十分憤怒。
【現在不是妳問問題的時間，妳只要答好就可以，否則她們生命安全是如何?妳是否要想像。】劍丞不理會南里香問題，要求她與自己進行比試。
【可惡……】
南里香咬牙切齒感到不滿。但現在沒有法子只好順應他的要求。
【好，你想如何比試？】
【很簡單我們雙方可以用這個地方任何東西或赤手空拳，只要令對方倒下就可以。只要妳戰勝我，我可以放過她們，但如果妳輸，妳必須聽從我的要求，明白?】劍丞簡單說出這個比試要求。
【你到底打算幹什麼?】南里香始終不明白劍丞的目的，因為南里香身為S.A.T的追擊手，自問不會輸給眼前只有大約16，17歲的男高中生，為何他還要進行這種比試。
正當南里香思考時……
【我都說過，妳沒有任何詢問的權利，妳只答明白，然後開始就可以。】
劍丞拒絕任何回答，南里香看見如此，只有答應，反正感覺不會輸。
【明白，現在開始吧好嗎?】南里香答應。
【好，1，2，3開始。】
當劍丞說開始，他們雙方各自上前。
劍丞立即衝向廚房，南里香看見劍丞此舉，認為他的空手格鬥能力不高，所以想衝向廚房，因廚房有很多利器，作為現場的武器最為適合。
因此南里香認為可以空手制服劍丞，所以不管任何事情，衝向劍丞把算用關節技制服他。
但她沒有想到，這個成為她這場比試最大的敗筆。
【受死吧!】
當南里香成功接近劍丞，然後用用雙手捉着劍丞的右臂，然後打算用柔道，將劍丞摔倒。
但她沒有想到，正當她準備摔劍丞時，劍丞反手解除南里香的招式，劍丞立即用右腳撗腳一掃，讓南里香倒下。正當南里香倒下，劍丞再用拳頭，一拳打去南里香的肚子上。
【啊！】南里香忍不住大叫一聲
由於剛才被劍丞用腳一掃，南里香的後腦重重地撞向地板，並且劍丞再用一下重擊打往她肚子，讓她內臟都受到沖擊，現在她暫時不能再起。
【真是無聊，原本還想着妳有甚麼強大，原來妳都不外如是，但我都猜妳因為憑我外表或者我剛才動作，猜我肉傅戰不及妳，所以做出如此魯莽的決定。】劍丞十分失望地表示今場比試結果不如他所料。
【你……】由於後腦撞擊過大，南里香頭腦意識不太清晰，現在維持清醒已經是她最大極限。
【老實地說，我本身就想與妳進行肉傅戰，因為我在戰鬥的經驗遠遠不及妳多年在SAT執行任務經驗多，所以想盡快地與妳進行肉傅戰，為了可以令妳放掉介心，我故意往廚房方向，讓妳認為我近戰能力弱。】劍丞向南里香說出自己一連串的動作用意，以及指出自己大意。
【原本我還怕妳會看破我目的，但沒有想過妳如此容易中計，真是太幸運。】
聽完這些話，南里香感到十分不甘心，但最不甘心就是拯救她的好友以及無辜的學生。
【求你……大發慈……悲放過……她們。】南里香放棄一切反抗，只哀求劍丞放過她們。
【我可……以代替她……們，你想對……我做什麼都……可以。】
只要為了她們，她決定為她們自願成為這個惡魔的玩物。
【真是偉大，但可惜……】
正當劍丞說什麽，有兩個相熟的人影出現南里香眼前。














 