========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================

時間回到約沙耶今早剛剛上學時候
劍丞自發現新增透明化這項技能，就決定潛入高城家裏，先向她父母下手，因劍丞記得高城夫妻，高城壯一郎與高城百合子。
以劍丞從漫畫中得知的記憶，以戰力來計，這對夫妻都算得上這個世界最強的戰力。由於奪取之手現時最多只可以奪取3人技能，之前他已經奪取了1人，雖然的確戰力比之前大有提升，但仍然不及里香或冴子。
之前，劍丞之所以輕易戰勝，是里香太過輕敵以及劍丞用戰略所以才能得勝。如果只比身體能力，劍丞一早戰敗。
但【奪取之手】的確是強大技能，但只能奪取自己身體能力可承受的程度，而是否可【奪取】高城壯一郎全部能力，技巧與經驗都尚未有絕對把握。
如果成功，自己戰力有幅度的上升，對日後到幻想世界都極為重要；如果失敗，因【奪取】對象遠高於自己，奪取不到對象技能外，還反而對身體重有負作用。
由於負作用是什麽，至今劍丞都未知道，所以不敢亂來。
這真是一場賭博。但他沒有選擇，因仲有不到一星期，這世界開始進入【正式劇情】。真是不能再浪費時間。
所以，劍丞用【透明化】讓人毫無察覺下，進入高城家。由於透明化只有3小時，雖然都算是長時間技能，但如果計算在這間大屋找到高城壯一郎，並且確保單獨的狀態。所花時間可能超過3小時，。
之前無論【支配】或【奪取】，2B都總在劍丞身邊，但今次劍丞要潛入去高城的府邸，而【透明化】效果只限劍丞1人，所以今次他要冒險地單獨前往。
結果，大約花費約30分鐘，他在書房門外看見高城夫妻。
【親愛的，我幫你到廚房沖咖啡讓你提一提神。】
【好，麻煩妳，百合子。】
百合子離開書房，但她不知劍丞已經進入書房並準備對她丈夫下手。
機會到，我不能夠再等下一個時間。
劍丞用他的左手觸碰高城壯一郎，使用【奪取之手】。
突然，壯一郎感到自己靈魂好像被人拉走一樣，他下意識拼命準中精神，保護自己；劍丞就覺得好像拉動一塊巨石，明明很用力在拉動到自己方向，但它好像紮根一樣很難推動。
劍丞感到很辛苦，好像連呼吸都很難。正當他想放棄時，他突然想起前日的惡夢。
【真是白痴!】
他想起自己被高城沙耶看不起的樣子，突然前世所有不好的事都被勾起。
【癈物，讓你做小小事都幹不好！】上司的責駡
【你記住將來不好像這癈物一樣沒有任何成就!】鄰居的批評
【我為何有你那麼沒有用處的孩子？】父母的指責
【你到底幹什麼好事】宮本麗的質疑。
你們對我不抱有任何期望不重要，我一定會【改變】，讓你們後悔，一定要向命運發起【革命】。
就是這個想法，讓【奪取之手】在這個時刻再度進化，使劍丞現在可以奪取高城壯一郎所有一切。
【啊!】壯一郎痛苦地叫，然後【消失】
【我成功!我成功!哈……哈】劍丞成功奪取壯一郎的全部力量，經驗，技能。
突然，有人打開書房門
【親愛的，我沖好咖啡，你要不要……親愛的，去了哪裡？】百合子四處地望她丈夫在何方，但她不知他已經消失。
劍丞看見百合子在迷惘中，藉着【透明化】還有時間，立刻沖向她，使用【支配之手】。
百合子不知為何頭腦很痛，很多回憶一下子消失，然後倒下。
劍丞沒有想過那麽容易，就支配百合子，因之前支配里香都花了不少時間以及力量，所以沒有想過這個結果。
【難道是!】
劍丞立刻查看【個人欄】
新田劍丞

年齡：30（轉生前）改為 17（轉生後

）

性別：男

戰力：一般人

智慧：中等

運氣：中等

技能：【無限進化】

技能說明：持有此【技能】者會根據本人心裡或身裡變化，而增加或強化技能。

新增

技能：【支配之手】lv3

技能說明：持有此【技能】者可透過自己右手觸碰別人，從而支配他人。可以在30米遠距進對人進行【支配】，但效果不高，只能支配小動物。
注：若支配的對象精神力越強，所花時間需要更長。但支配對象難度越高，有助提升此技能等級。

技能：【奪取之手】lv2
技能說明：持有此【技能】者可透過自己左手將觸碰對象持有的能力，經驗，完全奪取，變為自己，有助提升戰力。
注：奪取對象能力不能遠遠超過現時自己能力，否則使用時會有反作用，現時最高只能奪取5人。若技能提升，奪取對象就越多。
已奪取2人，還有3人空缺
看見【個人欄】技能可以得到巨大進步，劍丞覺得這場賭博很值得。
接着，再用【虛擬人格】改造一下百合子性格，等待沙耶回來就可以。











 