========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 
==========================

【事情就是這樣。】劍丞剛剛講完剛才的賭博經過與結果。
沙耶聽完後，不敢太相信這個人所說的一切。
【你胡說什麽！什麽轉世，技能，支配等，你瘋嗎？你是否看得太多漫畫，這些都是不存在。】
劍丞聽完沙耶的疑問，笑了一笑。
【哈，的確這些東西如果不是我本人體驗過，我也不相信。但可惜一切都是真。如果不是的話，為何妳媽媽呼叫我做親愛的，而且我沒有【技能】如何輕易入來到這個府邸，難道妳家的保安系統弱到連一個普通少年可以輕易入來都沒有半個人都不知？】
【這……】沙耶很想回駁劍丞的反問，但現時發生的一切，如果不是按劍丞所說的事實，是不會發生。
【看起來連妳這麽聰明頭腦都解釋不到眼前的一切。】劍丞恥笑沙耶拼盡自己的頭腦，但也解釋不到的樣子。
【你這傢伙……】沙耶心有不甘。
【都算吧，反正一陣間妳都成為我的【所有物】。百合子，麻煩妳幫我捉着沙耶。】
【明白，親愛的。】百合子立即按劍丞命令，捉着沙耶雙手，讓她無力反抗。
【媽媽，求求妳不好讓他亂來。】沙耶拼命請求百合子。
【沙耶，不用怕，當妳接受親愛的【支配】後，妳就會【重生】，這樣的【禮物】是世間最好。】
百合子不理會沙耶的求救。劍丞一步一步行向沙耶身旁。
【沙耶同學，我都要向妳道謝一番才可!】
【道謝?】沙耶不明白劍丞所說的道謝是什麽意思。
【因為如果沒有妳與麗在那日蔑視或恥笑，我都不必成功脫變，都不會獲得如此力量以及女人，真是要向妳道謝。如果沒有妳當日所說的一句【真是個白痴】，我都未必可以加強對妳的復仇心，然後成功將妳爸爸一切都【奪取】，這些都是妳功勞。】
【鳴……】
【還有，不知妳知不知平野耕太這位同學?】
【什麽?】為何劍丞要提平野這個人，難道是?
【看妳的樣子已經猜到大約情況。無錯，平野耕太是我第一個【奪取】的人，雖然看到他身形肥胖，感覺沒有什麼用處，但之前他有接受美國的軍事訓練。所以安排我其中一位所有物，找他聊天，然後假裝對他有興趣，再引他去無人的地方，當他到達時，我就立刻【奪取】他。多虧他，我成功再獲得兩個【所有物】。所以真是要多謝他。】
【你這個惡魔……】沙耶為了平野的死向劍丞說狠話。
【多謝妳的讚賞，順便說我一陣支配完妳後的安排。當是妳【重生】的禮物。】
【安排?】沙耶對這個詞語很不安。
【無錯，我到今晚為止都不會為妳植入【虛擬人格】，妳知道嗎?如果我對人用【支配之手】因支配成功，導致原本人格都會消失，而沒有人格的人猶如人偶一樣，所以妳到時會變成我玩專玩的人偶一樣，無論我做了什麽，妳都會全權接受我的安排。是否很美妙呢!這個安排?】
【不要……】紗耶沒有想過自己會有這個悲慘的事情等待自己。
【說到底，這些都是妳種下來的【因】，都到時候，要妳接受這個【果】。】劍丞說完這句後，就對沙耶使用【支配之手】。



 