========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 
==========================

【妳們是毒島先輩，靜香老師以及沙耶同學。還有妳們是?不對，為何妳們穿成這樣?】麗感到很驚訝冴子她們的出現，更為驚訝她們現時的衣著。
冴子她們現時身穿奶白色的的緊身衣，完成突凸顯她們的身材，所以私穩部位都完美顯現出來。但她們表情毫不害羞，而且很自豪地展示給人看。
【麗應該有部份人都不太認識，這樣我順便介紹她們】劍丞優雅地遂一介紹他的【所有物】。
【在靜香旁的是，她原好友南里香，妳可以叫她里香，由於戰鬥力方面很出色，所以我將靜香獎勵她作她的【寵物】，現在她們成為感情很好的飼主關係。】
【多謝，主人的獎賞】當到劍丞讚賞，里香如軍人般向他致敬。
【而在沙耶旁的美麗又大方的女性，是她的母親，高城百合子，她的丈夫已經離開她們兩母女，而百合子與我相親相愛，所以我成為她新任的丈夫。而且沙耶都願望成為我的【所有物】。現在我們這一家都每日【相親相愛】。】
【親愛的，真是的！明明應該是我們兩母女多謝您才對。您給予我們全新的生存意義，而且還增加那麼多的【家人】，可以遇到您，百合子與沙耶都很幸福。】百合子一邊害羞一邊歡喜地回應劍丞。
【沙耶都與媽媽一樣，都很開心地遇到【主人】，沙耶可以與主人玩，真是很開心，從來未試過那麼幸福與滿足。】沙耶用麗都未看過的幸福笑容表達她的現時幸福。
【沙耶同學，妳到底說什麽?】麗不敢相信她眼前的事實。
【而站在冴子旁的威風凜凜女性，是我最初獲得的【所有物】，2B。對不起，由於她沒有名字，只有代號。所以妳直接叫她2B就可以。她對我的忠心毫無疑問是最高，同時都是我現時最強的【戰鬥員】。所以我對她十分之信任。】
【多謝Master的讚賞，2B絕對今後為您獻上更多的成果。】2B對劍丞剛才的說話感到十分感動。
【你到底說什麽？到底想對我幹什麼？】麗突然感到很害怕，一來眼前的男人所說的每一個字，都令她很害怕。二來現在出現的女性竟然對他所在所為都十分認同，而且忠心耿耿。
【我想對妳幹什麽?很簡單，直接地說就是讓妳加入她們。】劍丞向麗說出他的計劃。
【你這個人渣。】麗對他感到噁心。
【人渣？算啦，我對這些說話真是沒有感覺，順便與妳說，我到底什麼人？】
劍丞一樣認真的樣子地開始說
【我不是這個世界的人。】
【你開什麼玩笑。】
【妳不相信嗎?這樣我問妳，我上年是個甚樣的人?我與妳第一次見面是什麽時候?】
【你說什麽？這些很簡單，我與你第一次見面在……】
麗突然想不起她與劍丞是什麽時候見面，她記得她從因紫藤這個人渣的關係而重讀，而劍丞就與她同班已經一年，但她想不起劍丞什麼事情。
【沒有理由我想不起你的事。】麗感到很奇怪。
【不錯，就算一個人在學校如何怎樣都也好，都不會讓人一年裡連一件事都想不起。所以我並沒有與妳一起上學接近一年，而是只有約一個月，而且為何妳會覺得與我相識有接近一年，這些都歸於某個混帳的【神】安排。】劍丞理所當言地說出事實。
【神?】麗聽到後，感到有些傻腦。
【正如我剛才所說，我不是這個世界的人，對我來說，妳們這個世界是一本漫畫所構成，我曾經都認為妳們都只不過幻想。但到我在我原本的世界自殺時，有位【神】覺得很有趣，所以安排我來這個世界。】劍丞開始說他原本的教事。
【你……】麗覺得劍丞說的一切太過不現實，但很奇怪的是，他說的每一句很讓人感到很現實，而不是說謊。
【妳想不想知妳後來的事情?放心，就算妳不想聽，我也會繼續說下去。】劍丞奸笑起上來。




 