========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

【後來發生的事?】麗感到疑惑。
【對，後來發生的事才是對妳，小室孝等人的故事開始。】劍丞肯定地說出一切來龍去脈。
【明日下午，會有一隻類似喪屍的東西，死體，在藤美學園門口出現，其後妳的老師都出來察看到底發生什麼事。然後妳其中一位老師不小心受到感染，大約過了不久，藤美學園，不是，應該說是整個世界都成為人間地獄。在這個世界下，有些人為了可以生存，可以將至親，朋友甚至自己子女都可以犧牲；有些人為了可以保持作為人類到最後的尊嚴，寧願自殺；有些人認為這個時候是機會，所有之前不敢做的違法行為都敢做。】劍丞所說的事，麗都不敢相信，因為這些事情都不知是否會發生，但不知為什麽這番說話很有說服力。
【而妳的現時男友，井豪永，都會在明日死去。但妳大可放心，因為【主角】並不是井豪永，而是小室孝。】
【你說什麽？永會死。】
【小室孝因之前與妳有些誤會，所以不敢與妳在一起。妳不知有沒有發覺他自從妳留班開始，他與妳保持一段距離。因為他以為妳為了妳現時男友而自願留班。】
【？】麗不敢相信孝之前不再與自己主動談話，因為這個誤會。
【但自井豪永死後，小室孝就成為妳的騎士，無論任何情況都不會放棄妳，甚至為了妳，他付出一切。而妳就因為看見這樣的小室孝付出下，妳愛上了他，不對，應該說妳原本就愛他，只不過妳們雙方都不主動，才讓井豪永有機可承，成為妳的男朋友。所以當他拯救妳，妳對他的愛重生點燃。】
【！】麗無法說出什麽，因為的確如劍丞所說，她的確對孝仍然有一份感情，但因有井豪永這個男朋友，所以放棄這段感情在心的最深處。
【但最後這個世界變成如何?我都不太理會，因為我今日得到妳後，我會帶同我的所有物離開。所以妳就死心，讓我支配吧。】劍丞毫不理會地說。
【如果正如你所說，你是有【神】的保護，或有其它能力，你為何不拯救這個世界?而是支配女性，扭曲她們意志，然後就在發生事件後，就離開這個世界。】麗現在對劍丞一切行為都感到很憤怒。
【的確，我都認為這些很不負責任。但我猜妳有些誤會。】
【誤會?】
【對，誤會。為何妳覺得我一定要為了一班不認識的人而犧牲自己，然後拯救一個不屬於自己的世界?好像妳要求世界級的拳王，主動打倒黑道一樣，不合情理。人只會選擇自己認為重要的事物奮鬥，而不是為了大眾認為的事物而努力，否則只會成為世界的【人偶】。反而想問當日我當日幫妳教訓紫藤這個人渣時，妳有沒有想過道謝我。】劍丞冷眼地回答麗。
【我……】麗沒法作出任何回答
【沒有，妳連道謝都沒有，反而怪責我，周圍的人恥笑我時，妳連一眼都沒有看向我，而是選擇只看向關心妳的小室孝。而我都沒有上學一段時間，妳有沒有一刻想過來關心我。】劍丞開始激動起來。
【我……】麗無言已對。
【但都不能怪責妳，麗。如我所說 人只會為自己所對的事情而努力，所以不能怪責妳。如果當日是小室孝或井豪永，妳不會怪責他們，而且說不定，還會增加妳對他們的好感度，對吧?麗。】
【我……】麗被劍丞這番話驚醒，的確，如果是孝或永其中一人做同樣的事，麗不會怪責他們，反而還會道謝他們出手相助，至少不會像待劍丞那麼殘酷的對待。
【算吧！但我都多謝妳，麗。因為妳使我明白，我那時是什麽天真和愚蠢。好啦，都到這個時候，應該讓妳成為她們一份子。】
【求你，新田同學。對不起，我以後會好好對得你。請停手。】麗開始害怕起來。
【麗，一切都太遲。我不會停下來，而且再接下來，妳是否可以還生存多久，連我都不知。倒不如，讓妳活在我身邊，這樣不是更好嗎?】劍丞的眼神完全沒有一刻開玩笑。
正當劍丞伸出右手時，麗拿出手工刀，向他刺向他的心藏位置。但其後劍丞的身影消失，而在麗眼前的是
【為什麽是你?孝。】麗不敢相信眼前的人是她青梅竹馬，小室孝。



 