========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

【為什麽會變成這樣?】麗不明白明明剛才刺的是新田劍丞這個惡魔，為何會變成孝?
【真是精彩！】突然後面有人拍掌叫好。
宮本麗轉身一望，發現拍掌的人就是她剛才想刺殺的人，新田劍丞。
【你到底幹了什麽手腳?】麗質問劍丞，雖然不知他幹了什麼，但麗相信這一切都是劍丞的安排。
【的確，這些都是我安排，包括這個【假劍丞】，原小室孝。】
【你說什麽，這個分明就是孝，什麽【假劍丞】。】麗不明白劍丞所說的東西。
【這樣我再解釋一次。正如【假劍丞】所說，我被【神】從第二個世界帶到來這個世界，衪為了可以使【我的故事】更加有趣，所以賜予了一些技能給我，而近日有一項新技能是【暗示】。】
【暗示?】麗不明白這項技能與剛才發生的事有什麽關連。
【【暗示】簡單來說就是改變人的潛意識，例如原本妳沿着以往熟悉回家的路，但經【暗示】下，妳會在妳自己不知情的情況下去了一處妳不知道的地方一樣。】
【！】麗聽完後劍丞解釋後，終於知道自己為何會到了自己也不知道的地方。
【我再詳細給妳聽我整個計劃，其實自我獲得【暗示】這技能後，就已經開始準備安排一連串對妳的安排。】
【對我的安排。】
【對，我兩日前已經使用【透明化】在妳不知不覺地入了妳的班房，然後對妳以及小室孝分別作出兩種不同的暗示。麗妳的情況，我就暗示【保持與井豪永的距離】，讓妳由那刻無論井豪永如何約妳，妳都會被這【潛意識】影響下，盡力迴避或拒絕他。】
麗想起的確這兩日都不知為什麽想迴避永，而且不想與他再進一步發展，明明是喜歡他，但又不想接近他。
【原來是你搞出來。孝呢？你對他做了什麼？】麗開始仇視劍丞。
【小室孝的話，我都只下達與妳剛才差不多的暗示，【放學後立即到此工廠】這樣的命令，但當他到這工廠時，冴子與理香將他拘束他，再來我對他使用【支配之手】，讓他人格消失，然後再用【虛擬人格】，將我的思想，記憶等構成【假劍丞】的人格植入他身上。結果很成功，【小室孝】轉生成【假劍丞】。】
【太殘忍。】麗沒有想過孝竟然遭受如此恐怖的事情。
劍丞沒有理會麗的傷心，而繼續說明他的【安排】。
【到了今日上學，我再用同樣方法進入校園，再加兩項【暗示】在妳潛意識，第一項是與小宮孝一樣，【放學後立即到此工廠】。第二項，【將小宮孝看成新田劍丞】，結果到了刺中【假劍丞】前為止，妳都看他作【新田劍丞】。妳覺得如何，這個講解是否詳盡，妳還有沒有什麼問題？】劍丞很滿足地向麗講解完這個計劃。
其實事情並沒有如劍丞說得這麽容易，首先要對小宮孝使用【支配之手】這件事上，劍丞花費了接近一日的時間，都花費了劍丞不少精神。因為【支配之手】原本是由劍丞想支配女性而誕生的技能，故此若劍丞想用此技能來支配男性所費的時間都較一般長，而且對劍丞都有很大的傷害。
而且若小宮室孝沒有上學，一定會惹人懷疑，所以劍丞成功支配小室孝後，不論自己身體情況都要立即用【透明化】前往藤美學園，對全體學生使用【暗示】，【小室孝如往上課】，所以他們並沒有發現小室孝沒有上學的問題。
【你到底為什麽要這樣對待孝？他明明……】麗一邊抱着小室孝的屍體，一邊問劍丞這樣做的目的。
【麗妳錯了，明明是妳用美術刀直插他的心臟，而且當時一絲猶豫都沒有。所以是妳殺死他。】
【我不是……我不知。】麗搖頭否認。
【如果妳當時只是想着保護自己，妳都有很多方法，但妳用了最魯莽的做法，結果是妳斷送小室孝的一生。】
【不對，是你幹，所有的事都是。】麗始終都不承認自己親手殺孝的事實。
【麗，就算妳如何不承認都沒有用，因為事實是放在妳面前，如果妳要是說我的錯，我沒有所謂，但我反問妳如果當時真是我，而不是小室孝又如何，妳都是用妳的手親手殺死一個人生命。這個妳如何？】
【我】麗已經無力回答劍丞的問題。
【妳到底幹了什好事？這句說話是當初妳與我最初的說話，我現在可以完全歸還給妳。】劍丞開心地將之前麗對他的質問完美還給她
麗的精神已經崩潰得差不多，甚至已經可以說是墮落比較貼切。
【雖然妳已經差不多墮落，但我都用【支配之手】將現在充滿罪惡的妳消除，其後我再使妳【重生】。】
【拜託你將我消除。】麗覺得這才能補償孝的性命。
【再見，充滿罪惡的麗。】



 