========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-04-28 23:07
==========================

到了【正式劇情】開始的日子
劍丞在昨晚享受完他的【所有物】為他所設的【晚宴】。真是有些樂而忘返，但今日都是時候帶同她們離開這個世界的日子。
因為劍丞已對這個世界沒有一些留戀，昨日連麗都成為他的【所有物】，所有他曾在這個世界想要奪得或想做的事情都已完全取得。
而剩下失去親人的蘿莉以及為了人民到最後，結果到最後什麽事情都未實現而要求自己最愛的男性了結自己生命的女警。劍丞對他們一點興趣都沒有。
或者在沒有遇到原主角們下，她們有另一個未知的未來等待她們。無論她們可以生存得比劍丞所認知的劇情還要長或短。劍丞都沒有意慾理會，因為這些都是她們的道路。
劍丞心想如果這個世界必須要靠主角才能生存，都只能怪它也太軟弱。並非我冷酷無情，而是【事實】。
劍丞現在最為討厭，是當初不肯改變的自己，遇到任何事情都只怪【命運】，但同時又只懂依靠【命運】。相反人都擁有改變【命運】的能力，都擁有改變別人【命運】的能力。
事實上，劍丞改變了他的【所有物】未來。
如：
宮本麗：曾經紫藤浩一控制下的普通女學生，的確在小室孝的幫助下脫變，但只不過從井豪永死後，無奈下選擇小室孝，而只屬【被迫】。但在劍丞的【支配】下，更快地進行脫變,以及更加順從自己的慾望。
毒島冴子：因之前受男性差點強上的關係下，留了不少心靈的創傷導致她的劍有迷惘，但在劍丞的重新下，脫離這種迷惘，現在她的劍只為劍丞揮舞，使她的劍更加銳利。
高城沙耶：原本只是高傲聰明的大小姐，在原本劇情中，她的父母在死體下下落不明，但在劍丞的【支配】下母親將續生存，而劍丞都【奪取】父親一切，在某意義上，劍丞拯救她的父母，而且自己都變得更乖巧，而且有了更多新【家人】
鞠川靜香：原本只是有姿色的單純女性，老實地說在原本劇情，她沒有幫到主角一行人什麽用途，而且有一名學生更因為她而被死體殺死，而劍丞讓她成為【母犬】，而可以更忠心自己的慾望。而且都可以原好友以及現飼主的里香發生比以前更友好的關係。
南里香：在劇情中，只是SAT的追擊手，因外出任務而自己無法與靜香會合，導致她經常擔心靜香的生死，現在，因劍丞幫助下，她終於可以與靜香在一起，並有着更高的使命。
這些女主角在劍丞幫助（支配）下有很大的轉變，不論好與壞，劍丞都成功改變她們的命運。
【大家起身，現在要離開這個不需要我【拯救】的世界。】劍丞說完後，舉高右手，接着上方出現一個黑洞，這個是另一個異世界的入口，雖然劍丞還不知會連接什麽世界，但深信這個世界一定可以有助他的【革命】
【是】劍丞的【所有物】們一字排開，如軍人般向劍丞敬禮。
【出發。】
劍丞一聲下令下，異世界入口從他們頭上降下，然後他們消失。
現場只剩下原主角，小室孝可憐的屍體。

 