========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

在劍丞與他的所有物離開後，這個世界真正劇情都正式開始。
在藤美學園，井豪永在學校天台上觀看天空。
【麗與孝今日沒有上課，希望他們早日身體健康。】
由於劍丞的離開，他之前在對藤美學園的暗示都解開，所以現在他們注意到小室孝不見的事實。而碰巧宮本麗以及高城沙耶今日都沒有上課，而平野耕太近日失蹤，以及由於新田劍丞至襲擊完紫藤浩一後，都再沒有他的消息。所以導致這個班房都顯得有些空虛。
【今日放學後，我都是快些找麗與孝，關心一下他們的現在情況。始終我們大家都是好朋友。】井豪永看着這藍天懷念着之前他們三人一起的歡樂日子。
但自從他與麗成為男女朋友，孝就經常躲避着他們二人，估計他是不想影響大家的友誼，因為他很清楚孝都對麗的感情並非只有青梅竹馬的感情。
【希望他早日可以接受我與麗的關係。然後回復之前的日子。】永爽朗地說。
但他不知這個日子永遠都不會來臨。因為在各種意義上，麗與孝都已經離開這個世界，現在只剩他一人留守這世界。
正當他懷念美好的回憶中，突然響起一下聲音。
永立即望向聲音的方向，原本有一個不知名的男人撞向學園門欄。老師們都立即察看問題。
有位體育老師行近這個男人
【先生，現在還在上課，麻煩你離開。】
但這名男人沒有理會他的勸告，並不斷撞擊門欄。老師忍不住捉着這名男子的衣領。
【先生，我都客氣地讓你離開，為何你不聽？】
突然這名咬向這名老師雙手，老師不斷請求其他在場老師幫忙，而其他男老師也幫助他。
【多謝……】正當這名老師想感謝其他老師時，突然他產生異樣。
過了一會兒，他眼神沒有聚焦，與門欄外的男子一樣沒有分別。
【你還好嗎？】正當在場其他老師想關心他，這名老師開始襲擊老師。
【不好過來】【救命】等叫聲很快響遍全校，永在天台看見整個過程後，打算離開現場。
可惜，這些已經變成【死體】的師生們已經到達天台，原本根據【原本劇情】永會與孝以及麗一同努力擊退眼前的【死體】，但因現在他們都已離開這世界，使永只能單人匹馬對付他們。
結果在不到一，兩分鐘，永已經被一群【死體】擊敗，原最初劇情雖然永都是被死體襲擊，其後在主角幫助下，殺死他來避免變成【死體】，而且對日後主角的成長很大的幫助。
很可惜，現在的永已經沒有主角的幫助，只能一點一點變成死體，並且沒有人會記念他。
【啊！】終於永變成【死體】一分子。
另一方面，紫藤浩一想着自己逃生
【可惡，為何變成這樣？】
紫藤浩一還想着可以有一天將他的父親所有成就可以破壞，而且在學校裏，有很多人不知他的黑暗面，而只相信他的外表。所有他在最大部分的師生眼中，是一位優秀的老師。
但他沒有想到，會有這個狀況的出現。他看見有一輛旅遊車在他眼前。
突然有一位學生捉着他的左腳
【老師，求你救我，我已經沒有力再走動。】
紫藤一臉溫柔地向學生微笑，正當這名學生以為他會幫助自己，紫藤一腳踢開他。
【不好意思，同學，現在這個情況，需要的是自我求生的能力，如果沒有，請麻煩你現在死去。】
紫藤說出一番不是人的說話，並一直頭也不回地向前跑，正當他以為自己可以得救時，有一名變成【死體】的學生向他襲擊。
【停手，我不是一個在此喪命，我與你這班一點用處的人不同，我是一個比你們更值得生存的人，我應該……】紫藤沒有說完這些痴人說夢的說話，已經被其他【死體】襲擊。
【原本劇情】的確他能夠踏入旅遊車，其後用自己巧言巧語，使在這輛車的學生歸順他，但前提是有【主角】他們保護下，他才能生存下來。
現在的他只能成為【死體】們的食物，而這些【死體】都是他曾經以為可以操控的學生，某個意義都是他應有的結局。
由於沒有【主角】們的幫助下，藤美學園的全部師生都被【死體】襲擊，沒有人可以生還。
其後，過了不久 這個世界都已經終結。

 