========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 
==========================

【這個是全新的世界嗎？】
劍丞睜開自己雙眼，他以為自己已經到達全新的異世界。但很奇怪，眼前的事情，一片無制的純白走廊，對他來說很有親切感。
突然他背後有把他熟悉的聲音
【否，這裏是吾的領域。汝都曾經到過這個地方。】
劍丞不用轉身也知背後的人是誰。
【很久不見，【神】，不知你找我有什麽事？還有麗她們去了那裏？】劍丞不耐煩地問【神】。
【不錯，汝的眼神變得很不錯，證明汝真是【進化】不少。放心吧，汝的所有物現在很安全，待汝到達另一個世界時，汝就會看見她們。】神明感到很欣慰。
因為劍丞自那日開始，脫變了不少，不但眼神更加銳利，而且意志力都比之前強了不少。
【多謝你的讚賞。那麼，你找我有什麽事？估計你不會純粹只是見我那樣簡單。】劍丞假裝感激的樣子向【神】查詢他的目的。
【並不是那麼大的事情，只是想通知汝一個消息。】
【消息？】
【汝不是剛剛離開【學園默示錄】的世界？】
【不錯。】
【汝與汝的【所有物】離開後，藤美學園已經被【死體】攻陷，而與【原本劇情】不一樣，一個人也沒有生還。】
【噢！】劍丞聽完後，知道祂的目的。
（真是與之前沒有改變 還是混帳神明，真惡劣。）
【而大約3年，人類在這世界絕種，而那個世界都滅亡。】
【那樣，你想表達什麽？即是指我害這個世界滅亡？】
【難道汝想說不對嗎？】
【的確，毫無疑問是我間接殺死小室孝這名主角，以及奪走他身邊一切，但】劍丞毫無悔意地說
【但？】
【但這個世界也太軟弱，如果世界只指名一個人拯救世界，而其他人只懂在等待主角拯救他們，那樣坐享其成沒有問題嗎？】
【噢！】神明驚喜嘆地回應劍丞的【答案】。
【假如公主只懂等勇者拯救，而自己並沒有做過嘗試，或人民沒有主動過拯救公主，結果等到老死，難道都可以怪在勇者身上。因與果是人自己有沒有主動作出過任何行動，而並非是等待別人作出的行動後才進出行動。 這個道理就是我從這世界學懂。】劍丞堅決地說。
正如劍丞所說，人要良好的未來並非要靠其他人，應該要靠自己，只要有強大的自我，就可以讓成功更接近自己。
【說得不錯，正如汝所說，那個世界滅亡並非汝的關係，而是人們自我放棄所導致，與汝的所作所謂並無直接關係，吾之所以提這個話題只是想看汝的反應。】
【這個神明真是惡劣到極點。】劍丞心裡評價這名神明
【結果使你滿意嗎？】劍丞假裝有興趣聽他的想法。
【十分滿意，汝的所作所為與吾剛認識的汝已經大不所同，變得非常有趣，希望汝可以繼續保持這樣，向吾提供【娛樂。】】
【真是到最後都是混帳到整點的神】劍丞一如以往地討厭，可能再轉世十萬次都沒法認可眼前的神。
【為了獎勵汝有這麽大的進步，吾賞賜兩個【禮物】結汝。】
【禮物？】劍丞聽到後，立即變得有興趣起來。
【汝不是接着想前往【異度神劍2】的世界嗎？】
無錯，在學園默示錄【正式劇情】開始前一夜，都是與大家一起【救贖】麗的晚上，這名神明找過他。
【汝是否要繼續留下這世界？】
【不必，我對這世界一些留戀也沒有，要得到的東西，現在也全部得到。我想離開這個世界，其後前往下一個世界。】劍丞向神明要求。
【沒有問題，汝已在這世界展示了不錯的實力以及意志力，接着汝想前往哪一個世界？】神一邊詢問一邊劍丞的答覆。
【異度神劍2的世界，雖然在這世界獲得不少有用的技能，但我身體能力並沒有大幅提高，都到時候，前往幻想類型的世界。】
的確，劍丞用奪取之手【奪取】高城壯一郎以及平野耕太的能力，經驗等，但都沒有超出人類認知的範圍。他知道如果想再【支配】其他世界的女性或【奪取】有用的人能力，以現在的他根本只是痴人說夢。所以他決定要【賭博】。
【好，沒有問題，當汝準備好一切，只要舉高右手，然後心想離開這世界，汝就會離開這世界。】
劍丞回想完畢
【無錯，我接着想前往異度神劍2的世界，那裏有我需要的一切。】
【的確汝有這志氣很好，但毫無疑問汝很難成功，首先以汝現在的身體能力與那邊的世界人相比，差距很大。而且汝現在所奪得的【所有物】，以戰力來說，都只有2B可以有能力可進行對抗，而【其它的】連接近都很難。】
【唔】的確神所指出的，劍丞也十分清楚，但在【異度神劍2】的世界，有【神劍】這種強大的武器，可讓【劍主】的身體能力提升至另一個層次，這對現時劍丞來說是夢寐以求的世界。所以只能冒險地賭一次。
【所以吾想贈與兩件禮物來提升一下汝等的戰力。】
劍丞沒有想到這個【神】會主動幫他，但劍丞想了一想，衪只是想看精彩的【故事】。
【第一件禮物是技能：【神裝創造】，可讓汝創作自己的武器，而這些武器可提升汝以及汝的【所有物】提升能力，但留意一下，如以往這技能都只能根據汝的成長來進化。以汝現在的程度，最多只能提升3-4倍能力的神裝。】
【明白。】劍丞已經不再以前一樣，期望自己不勞而獲而是相反自己不斷成長，不斷獲得自己所要的東西更有成就感。
【第二件禮物，吾知道汝十分喜好女色，吾賜予一個美女給汝，當作吾慶祝汝的巨大成長。】
【多謝！請問袮會賜哪個美女給我？】這個禮物真是相當中劍丞的心意。
【汝也相當認識，蒂法·洛克哈特，來自最終幻想7的世界 。】
劍丞當然認識，當初未轉生前，劍也每天都看她的本子。
蒂法具有所有女神该有的形象和特征，天使的容貌，魔鬼的身材，小鳥般的声音，柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，再加上標準的瓜子脸，高高的鼻梁，东方女性的一切美麗特征聚集於一身，更可況她的溫柔而帶有堅強的眼神，更是劍丞喜歡她主要原因之一。
【都到這個時間，汝應該是時候出發，這兩項禮物當汝到達時，就會出現。】
接着，劍丞的身影如煙一樣逐漸消失。





 