========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 
==========================

冴子與蒂法將自己從【教廷】士兵聽來的消息，以及從村裏不同的人得知的這個世界基本智識，全數告知劍丞他們。
原來如此，我現在身處在【異度神劍2黃金之國伊拉】的結尾時刻，明日，女主角【勞拉】會被教廷殺死，雖然她的神劍【真】儘管併盡全力抵抗，但都無法與【教廷】的軍力比較。結果【勞拉】就此失去生命，而【真】為了可以保存他對【勞拉】的記憶，以及愛，所以成為【食人種】。
【這個是一個好機會。】劍丞忍不住地偷笑
到了伊拉滅亡的那日，劍丞到達現場，但並沒有參加任何的戰鬥。
因為一來劍丞他們現在擁有的力量太弱，成為其中一方都沒有太大的作用，而且他今次來的目標只有一個，就是【奪取】真的力量。
他所擁有【粒子加速】技能，對現在劍丞來說，是夢寐以求的能力，而【勞拉】對劍丞來說，是不必要的存在，她已經完成自己的【英雄】夢想，只是結尾不如人意，所以劍丞並沒有想改變這個【命運】。
當【勞拉】不小心被【教廷】的炮火擊中，命不久矣。【真】看見勞拉受了重傷，立即看她的情況。
【真】很清楚【勞拉】現在的身體情況根本活不下去，他的身體都開始進入靈體化，代他準備沉睡，在下一個主人來臨之前，他會不斷沉睡，再度蘇醒時，他會忘記勞拉的一切。
但【真】還知道一個方法，可以讓他就算【勞拉】死去，都不會變回核心，而且還可以保留與【勞拉】所有的記憶。但這個方法都是要他從來不想做的事。
就是用自己雙手將【勞拉】殺死，並將她的心臟移植到自己身體裏，成為【食人種】。
【勞拉，我有方法可以記住妳的存在，但這個方法……】
正當真想說下去，勞拉接着說
【說這樣辦吧，【真】。我希望你可以記得我的存在，但同時對不起，真，原諒我的任性。】
其後，【真】忍住痛哭地將【勞拉】殺去，並將【她】的存在刻在自己身上。
【啊……】【真】成為【食人種】的一瞬間忍不住大叫。
在這一瞬間，劍丞用【透明化】跑向【真】的背後，然後用【奪取之手】碰【真】。
【不好意思，還在你失去自己重要的人時候，做出這件事，但不用怪責我，對我來說，這個時候是最適合我【奪取】。】劍丞奸笑地說
原本以劍丞的能力，根本沒法奪取【伊拉最強神劍】的【真】能力，但自獲得神器創造，劍丞立即以【奪取之手】能力為根基，創作【奪取手鐲】，加強【奪取之手】的能力，加上【真】剛失去勞拉，使他的心靈很容易擊破，劍丞現在可以有機可趁，奪取【真】的一切。
正當劍丞準備這樣辦時
【勞拉】真呼叫他一身最重視的人名字。
劍丞聽到後立即收手，雖然從【真】成功奪取【粒子加速】這技能，但由於剛才【真】的一句讓劍丞收手，結果只【奪取】一半。
【可惡，險差【奪取】一些不必要的東西。】劍丞雖然只有3次【奪取】的經驗，但之前也沒有這種經驗。
【竟然被別人的回憶妨礙我【奪取】都是第一次，算吧】劍丞不斷自怨自艾。
【你到底是？】因劍丞不小心在停止奪取期間，連【透明化】都不小心解開，導致【真】看見他。
【今日真是倒楣，但不要緊。】
反正要得到的東西都已經到手。
【回答我，你到底是誰？】【真】再度詢問劍丞的身份。
【我是誰？【真】你現在不必要知，我今日只是想從你身上奪取力量，但沒有想過你對勞拉的感情影響了我。導致我只【奪取】一部份的力量。】劍丞不打算告訴自己的身份。
【奪取力量？你到底是？】真聽完劍丞所說有所疑惑。
【算吧，你放心吧！我不會再【奪取】你的力量，雖然不完整，但都是強大的力量，多謝你，【真】。】
【但你害我有如此的屈辱，我都要你受到懲罰。】
【懲罰？】【真】再度緊張，心想眼先的少年並不是簡單的人。
【我剛才【奪取】你的力量時，還【奪取】你對【教廷】的憤怒以及仇恨，這些都對你來說都是很重要吧！我現在【奪取】它們，對你來說都是一種懲罰。】
【！】的確，【真】沒有剛才如此對人的失望，以及勞拉的死，所感到憤怒。
【你到底是……】正當【真】還想查問劍丞的身份。
【今日到此為止，有緣再見，【真】。】劍丞結束對話，然後【粒子加速】離開現場，
由於【真】現在實在太虛弱，所以無法追上劍丞。








 