========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 
==========================

【到底他是什麼人？】自劍丞離開一段時間後，【真】也恢愎力量可以站起來，額頭多了一個紅色的水晶，猶如血一樣。【真】不猶自主地摸這水晶。
【勞拉，我不會忘記，絕對不會。】【真】如此重視與勞拉的約定，對他來說，劍丞【奪取】他部分力量都不太重要，而是自己沒有力量保護到眼前【最重要】的人，這才是今日最大的痛楚。
這份痛恐怕是其他【神劍】都最不想面對的痛楚，明明【神劍】擁有接近【無限】的性命，肉體都比人類強壯，但唯獨這份心靈上的痛比千刀萬剮 還要痛得很。
但【真】認為一切都已成定局，再想下去都沒有意對，更何況再如何想念勞拉，她也不會再重生展示那個笑容，也說不出任何安慰【真】的說話。
【雖然不知那個少年有什麽目的，而今後的路又如何，但我也想見證【勞拉】期望的神劍與人類共同的未來。】【真】如此釋懷，準備他的旅程，希望可以見證人與神劍的未來。
另一方面
劍丞成功從真【奪取】【粒子加速】，雖然說成功好像不太正確，但的確劍丞擁有此技能，以及因吸收【真】當時的仇恨，所以讓他變得比以往強大。
【果然仇恨都是物種進化的其中一條道路，我感到自己變強了不少。】劍丞很享受這個時刻。
但正當他認為仇恨是正確時，突然有人在他耳旁說【這是不正確】。
劍丞聽到後，眉頭一皺，然後自言自語地說
【果然在【奪取】真的時候，有些【勞拉】的思念進入我身體裡面，導致我現在這樣。】
劍丞在奪取【真】時，因【真】那時已經將【勞拉】刻入自己心裏，結果劍丞在奪取【真】的技能，有部分不知應該是【真】對【勞拉】的思念或真是【勞拉】本人的思念，進入來劍丞的身體裡面。
結果導致劍丞現在有時聽到有人在旁邊向他說話。
【勞拉，雖然不知妳是本人或【真】幻想出來的，妳最好不用管我的事情，否則我會再將妳再一次殺死。】劍丞不理會勞拉是否聽到，但也要嚴重警告她，否則影響我的日後行動。
蒂法突然出現在我眼前，我收拾心情，對她進行微笑地問
【蒂法，都已經這麽晚，為何不睡？】
【我只是看見劍丞大人離開了營地，所以擔心……】蒂法有些心不在焉。
【蒂法，妳根本不是為了這些事情，而是想服侍我，所以才過來，對吧？】劍丞有些壞心腸地問蒂法。
【無錯，劍丞大人，一直等您享用我，但看見您近日很忙，所以……呀！】蒂法正在說出她的慾望，劍丞用他的右手用力地揉蒂法的乳房，蒂法忍不住大叫。
【對不起，蒂法，近日放置妳太長時間。放心吧，我現在會盡力【補償】給妳。但妳都要有相應的【表現】。】劍丞奸笑地向蒂法說出自己的【補償】。
【明白，劍丞大人，雖然是第一次，但我會為您盡力。】蒂法用猶如天使般笑容回應劍丞，並開始遂少遂少地脫下她的衣服。
由於現在在郊外，所以劍丞他們【裡】之格鬥的聲音四周都有很大的回響，【劍丞大人很厲害，蒂法開始不能，又來。】蒂法的聲音越來越大。
看到吧！【勞拉】。我不是什麽聖人，都不是善良的人，甚至連是不是人連自己也開始不太清楚。但有一點我可以肯定，對與錯的法則已經不能套用我身上，我有權向命運起【革命】，妳日後不好再浪費時間在我身上，快些成佛。
劍丞一邊不斷【享用】蒂法，一邊說服【勞拉】快些從他身體離開。
為何劍丞如此執著【勞拉】的離開？可能連他也不清楚。




 