========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 
==========================

到了第二日的來臨，劍丞召集他目前擁有的【所有物】在他集合。
【我在早前終於奪取【真】的能力，雖然不完整，但毫無疑問的確強化我身體，與之前相比，完全沒有辦法相提並論。】劍丞滿足地向大家分享自己的成果。
【Congratulations, Master。】2B歡喜地向劍丞祝賀。
【多謝妳，2B。雖然的確我成長了不少，但這件事與我更加明白，我們現在的實力在這世界上實在太弱，就算現在的我，恐怕，只比初出茅廬的菜鳥【劍主】強一些，不足向真正強大的傢伙比較。】
劍丞所言甚是，的確劍丞是成長了不少，但與這個世界相比，還差很多個次元，這個現在讓冴子她們不敢抬頭。
【正因為如此，所以我們要更認真修行，不能像學園默示錄世界一樣，只懂花一些小計，就可以應付強大的敵人，始終強大的力量是任何方面都是重要的一環。而幸好，我們有着無限的生命，都表達我們有無限時間進行修行，只要我們認真修行一百年，就算本身身體如何不濟，相信也有一定的提升。妳們都是由我的【所有物】進化成【戰鬥員】，明白嗎？。】
劍丞如此鼓勵冴子她們。無錯，之前學園默示錄世界，劍丞來到的時間與【真正劇情】發生的時間間距實在太短，所以只能準中技能的開發上，而肉體上的修行雖然都有進行，但時間實在太短，所以成果不大。
相反，今次在異度神劍2的世界，與【真正劇情】開始時間，還有五百年的時間，而現在劍丞與冴子她們都已經打破壽命的界限，永遠保持青春，無限的壽命足以讓他們變強。
除了今次的世界，其後劍丞還想穿越其他世界【奪取】或【支配】，強大的力量是必須。所以他比之前更認真看待今次的修行。
【明白，劍丞大人，一切如您所願。】
其後，劍丞為她們以【粒子加速】為基本用【神裝創造】分別為冴子她們打造不同的武器。
劍丞為冴子和2B打造了兩把相同的武士刀，這兩把刀，刀銘【神速】，顧名思義可讓持有者進入神速的世界，因冴子與2B都是劍丞現下拥有強大劍術的人才。她們兩個分別從劍丞接下此神裝，可能因兩者資質各不相同，所顯現的力量都不同。
冴子的【神速】從冴子接手開始，刀身帶有紫電，當冴子使用時，全身變成紫電的身影，一下子就不見其身影，而冴子大力揮動它，紫電的劍擊從刀身揮出來，其後數棵樹被斬開。
而2B的【神速】與冴子不同，2B使用此神裝時，雖然都很快，但卻留下殘像，當2B揮動它時，劍擊並不會隨著揮劍而消失，而是相反殘留下來，讓人無法迴避。
見識完冴子與2B的才能後，劍丞再將三把追擊槍，分別交給里香，麗以及百合子。其名為【神追】，可以讓持有者用此槍時，發射出來的子彈以超越一般人的動態的速度射死敵人。但是與冴子她們情況一樣，因她們的本質而改變它們的性能。
在里香的情況下，【神追】與原本的性能都沒有太大不同，但里香可以以她所想，改變子彈的性質，如里香想得帶有爆炸性的子彈，射出現的就是火焰的子彈。可以讓她不具魔法才能，都可以使用如魔法般的能力。
在麗的情況，因為她本來學園默示錄裏的世界，大多都是使用長槍加刺刀殺死【死體】，射擊能力不高。所以當她得到【神追】時，【神追】的槍頭帶有刺刀。而當麗向前突刺，刺刀以高速的速度伸長。（就像死神的《神槍》一樣）
在百合子的情況，得到【神追】時，與冴子她們情況不一樣，神裝並沒有起了太大變化。但百合子在得到它一舜間，好像明白它的用途，她立即向沒有東西的方向射了一槍。然後擊中一隻像牛的動物。原來她可以透過此神裝可以看見幾秒的未來。
至於，沙耶方面，劍丞給予一本書，這件神裝，劍丞稱它為【未知】，因為這件神裝比其他神裝更加注重個人素質，有什麽效果都是靠持有者本人。
當沙耶得到的一瞬間，她可以從書中召喚不同類型的魔物神獸，並且沙耶可以命令他們，某個意義上沙耶變成劍丞最大戰力。但由於召喚的魔物神獸因強度以及數量，相應消耗的體力成正比，以沙耶現在的能力，召喚10隻普通的召喚物只能維持10分鐘，但現在有100年時間訓練，應該強化不太困難。
而蒂法方面，劍丞給予一對拳套給她，名為【第七天堂】，可以憑此拳奪打出7種屬性的拳擊，雷，風，火，水，地，冰，光和暗。
當蒂法得到此神裝後，連續打了很多拳，越打越快，攻擊力也越來越強，看起來，只要有足夠揮拳時間，可以連強過自己十倍的敵人都可以一拳擊倒。
最後，到靜香方面，劍丞很苦惱，因靜香真是一點攻擊能力都沒有，所以為了她創造一條頸鏈，可以讓靜香幫其他人進行恢復，此神裝名為【回天】。
靜香得到後，神裝並沒有改變太大用途，但恢復能力超過劍丞預計，果然與靜香本身作為保健老師，性格等，讓神裝發生共鳴，讓效果提升幾倍。
劍丞分派完各神裝給眾人後，安排各自的修行，但要求到晚上必須暫停修行，回到營地，來確保各人安全，以及要求她們戴上劍丞所創造的耳環，可讓劍丞得知各人的狀況 。
她們離開而進行各自的修行，劍丞都準備自己的修行。






 