========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-02 17:03
==========================

自劍丞賜予【神裝】給其他人後，他都準備進行劍術的修行。
憑着高城壯一郎的劍術基礎以及【真】作為【神劍】戰鬥記憶，劍丞的劍術水平一天比一天急速成長，最重要是劍丞想過變強的決心十分強烈，導致他肉體有急劇成長，恐怕不用一百年，劍丞的劍術可成為這個世界最強。
劍丞內心想變強的想法，導致肉體的成長，這個情況可以印證【神】所說的【進化】理論，果然人只要有強大的意志，真是什麽事情都可以發生。
時光飛逝，劍丞已在這世界過了大約50年的時間。劍丞外表都產生了很大的變化。眼神比往往更加銳利，如鷹一樣，；身高都大幅度的提升，本身身高只有1.6米，現在已增高至1.8米高。全身長滿肌肉，如鋼鐵一樣。頭髮長到至肩膀。最重要全身都有如霸王的氣場。
【今日的修行都差不多，都可以返回營地。】
劍丞現時修行很簡單，就是揮劍揮至1億下，不能中斷，必須連續。而且不能使用【粒子加速】。
雖然聽起來修行內容很簡單，但實行並不簡單，要不斷揮動1億次刀，說是考驗肉體，倒不如說考驟心靈比較好，人類對於認為不可能的事情就會卻步，肉體都會隨著此想法而限制。但劍丞心信自己可以辦得到，所以每日不斷重覆。
最初劍丞進行此修行時，一天最多只揮動10萬，而其後過了10年，他終於可以在一天裏揮動1億次劍 ，而再過10年，劍丞揮動1億次劍已經只到黃昏就可揮完。這證明劍丞的劍速已經超出一般人的認知。
而且劍丞並非只普通地揮1億次劍，而是每一次揮劍，都有調整，角度，力度等，成為自己【我流】的劍術。
正當現在劍丞準備下山時，在遠處教廷的士兵與一看似一般平民在這裏爭執。
【你知道嗎？所有的【神劍】都歸由教廷所管理，你現在手上的【神劍】的核心尚未得錄，快些交出來。】
【不要，這個【神劍】是我爺爺開始傳下來給我的遺物，我不會交給你們。】
【你這傢伙，竟然如此我就現在將你拘捕，如果你有甚麼反抗，立即處死。】
【不要 ，救命。】
劍丞看見如此情況，想轉身離開，以免惹上麻煩。
正當想離開時，有把聲音在他腦海出現
【救他】
劍丞聽到後立刻皺起眉頭，然後內心與【她】談話。
【勞拉，我已經說過很多次，我沒有任何義務幫助妳世界任何一人。而且我與妳不同，我不是高尚【英雄】，而是自私的人類。所以不好再嘗試干涉我的想法。】
突然，有一位約27歲左右的美麗女性的身影出現在劍丞眼前。
【終於連妳的幻覺都出現，然後呢？現在的妳最多像亡靈般，最多在我耳邊說話，什麼都辦不到，對吧？勞拉。】
無錯，現在出劍丞眼前的女性身影，就是這個世界核心人物，伊拉的英雄，勞拉。
【的確正如你所見，劍丞，我現在什麼都辦不到，但你與我不同，你現在拥有可以拯救那位村民的力量。】勞拉如同姐姐般引導劍丞。
【不好嘗試假裝與我很熟悉，我是一個如何的人，應該妳在心裏看得一清二楚，我與妳所謂的父親高特一樣，掠奪世界財實，將女性支配，這些行為我深信妳已經在我體內見證過無數次。】劍丞諷刺地說。
【的確，將女性支配，然後再植入自己設定的人格，對自己完全信服，將認為有用的人奪取他的技能，然後再將他消失。這些東西的確可稱得上【邪惡】。但你與高特【不同】……】
其後，勞拉的幻像再次消失，聲音亦都隨著她的身影消失。
【不同】有什麽不同，都一樣人渣的自私人類。
【救命，有誰可以來幫我。】那名村民繼續求救。這個樣子讓劍丞回想前世的他……
【可惡，一切都是妳的錯，【勞拉】！】劍丞不甘心地發動【粒子加速】以超越神速的速度，並發動【透明化】來到教廷的士兵前，並拔刀，一刀將一名【教廷】的士兵人頭與身體分離。
【發生什麼……】正當有其他士兵看到不可思議的情景感到驚訝時，劍丞再已經以極速的速度斬向他們。
短短一瞬間，就已經將10名教廷士兵斬死，其後劍丞頭也不回迅速離開。而這名村民驚訝當前發生的事情






 