========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 
==========================

今日因【勞拉】的錯，害我幹出這種事。現在【教廷】因得知在這讓這裏巡邏的士兵無故被人殺害，因此到來進行調查。
因此劍丞現在打算靜悄悄地離開這裏，以免引起懷疑。
【現在尚未時候與【教廷】交手的時候，暫時找一個新的地方暫避。以免影響接下來的安排。】劍丞吩咐冴子她們暫時不與【教廷】直面接觸。
【劍丞大人，現在我們接下來打算如何？】麗詢問劍丞。
【雖然早了些少，但實在沒有辦法，現在我們要想辦法前往【沉默的古船】，準備增加兩名【同伴】。】
【是，劍丞大人。】冴子她們向劍丞敬禮表示明白。
雖然劍丞知道天之聖杯（即是光與焰）現時在【沉默的古船】，但問題是劍丞不清楚【沉默的古船】的所在地。
因為據劍丞的認知，是【滅】與【真】為了解開天之聖杯的封印，所以帶同身為弥先村的居民雷克斯解開封印，只不過他們沒有想到雷克斯可以成為天之聖杯的劍主。否則故事可能有所改寫。
果然世界會為【主角】提供名為【命運】的庇佑，雖然劍丞已經知道這個事實 但總覺得無奈。果然自己只能成為奸角。
【你與他並不一樣。】劍丞又再回想勞拉與他的對話。
【嘖，勞拉，我與高特這種人渣完全沒有分別，所以妳快些離開我身體，然後成佛。不好再浪費時間在我身上。】劍丞現在處於自我討厭的狀態。
過了大約幾年，劍丞與冴子她們不停地轉移陣地，一來以免【教廷】的追擊，二來收集【沉默的古船】的情報。雖然在不同的地方收集的情報很零散，但如併圖一樣，劍丞將見過阿德爾的村民情報，慢慢地併合，結果可以得知【沉默的古船】的所在地。
劍丞得知後，立即出發，現在問題只剩下一個，因劍丞不是弥先村的人，所以是否可以打開封印【天之聖杯】的門，都成一個問題。
但劍丞有【神裝創造】這項技能，他以【支配之手】為基礎來創造【支配之匙】可以讓封印解除。所有事情都已準備好，劍丞現在隨著自己【借來】的飛船慢慢前進目的地。
（幸好，之前的村莊守衛不多，所以在晚上趁村民睡覺，戒備不深嚴時【借走】它。）
現在趁有時間，好好地休息。
劍丞很快進入沉睡狀態，並夢到前世的他。
【劍丞，為何你如此沒有用？】母親責怪他
【明明我花費了不少時間以及精力來教育你，你的成績還是沒有進步。】母親不斷責怪他
【媽媽，我今次有盡力……】
正當劍丞向母親解釋時，
【啪】他母親一個手掌打向他
【我不要聽到你的解釋，你有沒有努力，我不太想知，而是你結果不濟是事實。你今晚自己反思一下。】母親說完後，再沒有理會劍丞。
劍丞沒有流淚，並不是他不傷心，而是這些情景成為他的日常，所以習以為常。
雖然說是已成習慣，但父母的狠話對他當時還是小孩的年紀來說，每一句都像利劍刺入他的心臟。他很想尋求別人的幫助，但老師，同學以及鄰居都沒有向他抻出援手。
其後鏡頭一轉，轉了場境，這個情境，他很熟悉，就是他當日想扮【英雄】救麗而攻擊紫藤。
【你到底幹了什麼好事？】【真是個白痴！】【這傢伙幹什麽？】
周圍的人恥笑他，其後劍丞忍受不住離開學園。
其後，劍丞就【脫變】成為今日的【劍丞】。
其後，劍丞睜開雙眼
【可惡，為何無故發了這些夢？】



 