========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 
==========================

【終於到達！】
劍丞到達【沉默的古船】，準備將【天之聖杯】【支配】。
如同遊戲一樣，船的外表雖然很殘舊，但從船身裏面的設備，可以看的出這艘船的製造者一定擁有很高的知識水平。
【所有人留意！】
【是！劍丞大人有什麼吩咐？】冴子帶同眾人過來劍丞面前。
【現在開始，妳們以兩人一組，留守這裏，如果發現有可疑的人物，盡可以盡快清除他。如果當中有什麼問題，立即通知我，明白嗎？】
【是，劍丞大人，一切謹遵您的吩咐。】冴子等人表示明白。
【好啦！接下來要【改變】這個世界的【命運】】劍丞拿出【支配之匙】打開眼前道門的封印，迎接新的【命運】。
打開這道門，劍丞眼見兩件事物，一個是插在地上紅色的劍，而另一個就是沉睡的女主角，【光】所創造出來她認為最理想人格【焰】。
有一把絢麗的火红色及肩短髮和一雙红色的眼睛，容貌绝美，身材傲人。胸前镶嵌着十字架形状的核心水晶。
身穿红黑相間的緊身劲装以及红色超短热裤，肩部佩戴金色弧形鎧甲并连接着两條修長的黑绿色披風，手腕及脚腕都装备着红色腕甲，腿部穿着火红色過膝丝袜。

【真是美麗，雖然我不是妳等待的人，但不好意思，我不會理會妳的意志，我來的目的只是【支配】妳。】
正當劍丞想拿起眼前的劍時，突然靈魂好像被吸走一樣。
當劍丞再醒時，他發現眼前一片無際綠油油的草地，而前面有一棵大樹。劍丞記得這個是【焰】與【光】內心理想的世界，都是之前世界，被現代人稱為【樂園】。
【的確這個世界不錯，如果沒有【我】這種異物就更加好，妳是否這樣想？【焰】。】
劍丞背後出現一名女性，無錯，就是【焰】。
【你到底是什麽人？】焰質問他。
【我是什麽人？妳應該剛才已經【調查】得很清楚吧？【焰】】
的確，剛才劍丞進入這世界時，同時【焰】都接收有關劍丞的記憶以及資料，所以連他的目的以及他的身份都清楚得很。
【劍丞，這樣稱呼你可以？】焰溫柔地詢問他
【可以，無妨。】
【這樣，劍丞，的確我已經知道你的目的。但有件事我不太明白？】
【有什麽不明白？】劍丞有些不解，既然都已經知道他的情報，為何還有問題？
【為何你想【支配】我？】
【愚蠢的問題，很簡單，我之所以想【支配】女性，就是想佔有她們，而妳除了美貌外，還擁有強大的力量，毫無疑問可以幫我日後【侵略】其他異世界。】劍丞忍不住狂笑起來。
沒有想過有人在知道【他】時，還會問這種問題。真是愚蠢。
【的確，你說的是真，但並非全部。】【焰】否決劍丞的說法。
【妳說什麽？】今次到劍丞有些不解。
【你其實之所以【支配】女性，除了為了你的欲望外，還有其他目的。只不過你還未察覺。】
突然背後有把凜然的女性聲音從劍丞背後傳出。
劍丞轉身一看，發現一名有一頭耀眼的金黄色长長髮和一雙金色的眼睛，容貌绝丽，與【焰】一樣身材傲人。而胸前都與【焰】镶嵌着十字架形状的核心水晶。身穿白底超短连連衣裙，配以黑底绿纹的修饰，腰带後方绑有两条菱形後衣片，肩部、腕部均有金边邊綠底的倒刺铠甲，右側大腿上绑有標志性绿寶石飾品
不錯，她就是【焰】的主人格【光】，劍丞沒有想過她會主動出來他的面前。
【真是沒有想過，妳會主動出來，【光】，沒有想過妳在如此【打擊】下，還會出來我這種低等的人面前。】劍丞看見【光】的出現真是感到十分驚訝。
因為【光】之前在與【滅】的大戰中，因【天之聖杯】暴走，以致大量的人死亡，看見這情況，她要求阿德爾封印她。
其後她為了可以不要再傷害人，結果創造【焰】這個人格出來，某個意義上，與劍丞的【虛擬人格】差不多。直到雷克斯遂步安慰與接受下，她才主動出來。所以劍丞萬萬都想不到這個事情出現。
【不錯，的確我打算將所有事都交給這個孩子處理。但與你接觸下，就算如何不想，你的資料都傳入我腦裏，而且還有【她】的請求下，我才出現你眼前。】
【【她】難道是？】
【不錯，就是我，劍丞很久不見。】這名女士都出現在劍丞眼前，她就是【勞拉】。
【我不是說過妳快些離開我身體嗎？為何妳仍然不肯離開，而且次次都出現我眼前。】
【劍丞，我知道你不想看見我，是因為你不想一個知道你內心的人出現在你眼前。】
【妳到底說什麽？】劍丞開始想逃避起來。
【劍丞，其實你很想成為【主角】對吧？】勞拉一句說中劍丞最不想提起的事。
【勞拉，小心妳的說話！】劍丞開始激動起來。
【劍丞你本身性格不壞，之前我與你說過你與高特有所不同？原因高特本身只因自己欲望所導致，而你本身並不是如此，你之所以要【支配】女性 是因為任何人都沒有曾經信任或支持你，其後不知不覺間你開始變成如此。】勞拉開始為劍丞傷心起來。
【你胡說什麽？我……】劍丞開始想反駁，但啞口無言
【你仍然不知道你到底想要什麽嗎？正如勞拉想說，你只不過想【成為】主角，然後與【同伴】展開冒險。】【光】再幫【勞拉】一把，逐漸打開劍丞心裏的門。
【閉嘴！】劍丞開始激動起來。
【劍丞你之所以如此討厭我，是因為我與你很相似，都未曾被自己父母愛過，但幸運的是，我遇上【真】，所以我才可以改變。而你相反，的確你遇到改變你的人，但可惜的是你並沒有因此改變【命運】。所以你才憎恨我。】
不錯，劍丞之所以如此討厭【勞拉】是因為她與自身的經歴很相似，但不同的是【她】成為【英雄】，而自己相反，他曾努力幫助他人，但得到的是蔑視，結果只能成為【支配者】。這只能是因人而異。
【既然如此，你就將我們兩個【支配】吧！劍丞。】【光】如無害怕地說出曾經被劍丞支配前的女性最害怕的事情。
【妳因為知道無法逃避我的【支配】，所以才……】劍丞不明白【光】的用意。
【從與你的接觸，我也知道接下來的未來，的確如果沒有你出現，【雷克斯】與我們應該會創造的未來，但……】
【但？】
【但我也想知道你會如何創造新的【故事】，雖然我都不相信【命運】這種說法，但我相信你被那名【神】選中而來臨這世界，並非偶然。或者你可以創造更好的未來。】【光】如同看通一切般等待劍丞的支配。
【我與【光】醬一樣，劍丞。我們不介懷你的【支配】，所以如果這是你的願望，你就做你所想吧，劍丞。】【焰】如同母親般等待劍丞
【妳們其後連後悔的時間都會沒有，我的【支配之手】會將妳們的人格完全消滅，其後妳們只會成為我的【所有物】以及【戰鬥員】，完全為我提供力量以及服侍。】
【當然，我與【焰】知道這個情況下才答應你的支配。】【光】毫不猶豫地答應。
其後，劍丞向她們使用【支配之手】，其後不到一秒成功支配【光】與【焰】。但其後對她們使用【虛擬人格】是以她們原本性格與記憶為藍本所創作，一般來說，劍丞製造的【虛擬人格】都會保留一定的程度性格，但記憶，人格等都基本消滅。為何劍丞會如此費力創造這種人格，連劍丞自己也不清楚。
完成一切後，【勞拉】再度消失，但消失前她向劍丞微笑，如同姐姐看見弟弟的成長一樣。












 