========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 
==========================

劍丞成功得到【天之聖杯】，並得到【光】與【焰】。
【劍丞大人，你無事嗎？】冴子看見劍丞身體十分虛弱，上前關心。
【冴子，放心，我沒有大礙，只是有些少疲累。】劍丞表示自己沒有任何問題。
【這傢伙，只不過剛好用盡自己力量來【支配】我們，身體沒有什麼問題。】【光】對劍丞毫無敬意。
因為劍丞的確對【光】使用【支配之手】，但因以她原先的性格以及記憶重新塑造她新的人格。所以性格上並不像冴子她們表現一樣忠誠。
但冴子看到【光】剛才的反應與回答讓她十分不滿，雖然不知她是誰，但由於冴子可以從【光】感應到與她們一樣氣息，所以可以肯定她是劍丞新的【所有物】。但身為【所有物】如此對主人傲慢，這是不可饒恕的罪。
【妳竟然敢對劍丞大人如此……】
正當冴子想訓話【光】時，劍丞阻止她。
【算吧，冴子，是我允許她【自由】對待我。】
【但劍丞大人，這豈能容許如此對待你。】冴子不甘心有人如此對她主人放肆，更何況是身為主人的【所有物】。
【無妨吧，冴子，現在【光】是我的【所有物】這方面是沒有改變，只要是必要時肯聽我的命令就可以，這算是一種交易。】劍丞認真地向冴子解說，並希望她接受。
【明白，劍丞大人。只要是您的命令，冴子會一切遵循。】冴子現時只能接受這狀況。
【好啦，【光】妳過來。】劍丞命令她
【明白。】【光】遵循劍丞命令。
雖然【光】可以保持自己的記憶以及人格，但只要是劍丞的命令，那怕是【待奉】，她也必須遵循。這就是一種交易。
【現在是時候具現【焰】。】劍丞說完後，用右手碰【光】的額頭，然後用【神裝創造】準備創造【焰】出來。
【神裝創造】是以劍丞所得的技能以及力量創造有關的【神裝】，但【神裝】並不是限於【武器】，而是以再現【肉體】都包括在內。但是創造【武器】與【肉體】有所不同，【武器】的神裝只需要劍丞現有的技能以及劍丞心想的設計圖就輕易創造出來。
但創造【肉體】的神裝難於在，除了剛才以上兩項，還要必要的【靈魂】，而【靈魂】並不是以【虛擬人格】可以創造，而是必須是有確定的人物記憶，性格以及對肉體的概念，而且當中的【靈魂】必須要同意下，才能【創造】出來。而死者的靈魂如【勞拉】不能屬可創造肉體的靈魂。所以必須要活生生的靈魂在同意下才可以使用此技能來創造神裝的肉體。
故此劍丞至今為止都沒有進行過有關方面的實行，因為難度實在太高，而【焰】只是剛好合乎以上條件的靈魂，劍丞才可以使用。
過了大約2，3小時，有一位赤色頭髮，紅色緊身衣，身材傲人的美麗女士出現，不錯，這個是【焰】。
【劍丞大人，多謝你將我【肉體】創造出來。】【焰】向劍丞表達感激之情。
【並沒有什麼，原本這都是交易的一環，而且現在成功將妳創造出來，這都可以提高我這方的實力。所以無需多謝。】劍丞轉身背對【焰】，不讓她發現自己現在的表情。
【明白，劍丞大人。】【焰】很清來劍丞現在表情，所以笑着回答他。
【然後啦，劍丞，現在你有什麼打算？】【光】對劍丞與【焰】之間的眼神交流有些不滿，所以轉移問題。
【現在既然得到妳們，我很想看下去這故事其後的流向。】
其實劍丞一直對上次學園默示錄的成果並不太滿意，但無奈的是劍丞真心覺得自己當時擁有的能力太少，而且他沒有信心在那個世界憑藉那麽少的能力解決問題。
而今次不同，劍丞已經準備所有事情。
【接下來，餘下四百年，我們要比以往更集中訓練。而且我也需要有【經濟】的控制能力。要辦的事情很多，但幸好我們現在有的是【時間】。】






 