========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 
==========================

【接下來，你要去【那裏】嗎，雷克斯？】【真】認真地問【雷克斯】
【對啊！【真】，雖然我知你不太喜歡阿伐利緹亞商會，但現在我們都需要錢，因為現在【我】是彌先村的經濟來源，所以不去不行。】【雷克斯】一直搔頭一邊解釋給【真】
【明白，【雷克斯】，但你要記得萬事要小心。】【真】一如既往地提醒【雷克斯】
【明白，【真】都是，因為你的身份問題，要小心不要讓人發現。】
其後，【雷克斯】一行人到達阿伐利緹亞商會，當他們到達時，有個人影在遠處留意他們。
【主人，【雷克斯】如您預料一樣已到達阿伐利緹亞商會，請問下一步指示。】這名人影用一部擬似對講機的東西，匯報【雷克斯】情況。
【妳們暫時不用太接近他們，以免【真】的發現。待巴因這傢伙召集妳時，妳才真正接觸【他】，記得妳的任務只是監視他們，如非必要，都不用保護他們。明白嗎？【尼婭】和【白虎】。】
【明白，一切謹遵你的指示，主人。】
【留意凡事量力而為，不好勉強妳自己，對我來說，妳遠比任務更加重要，知道嗎？】
【明白，主人。】少女聽到這關懷她的聲音，感到十分幸福。
【期待妳的表現。】
這名身穿厚實的黄色連體衣，将身体包裹得密不透風短髮的少女，名為【尼婭】。原本她在原本的【劇情】下，她最初應是與【滅】和【真】一起行動，其後因【雷克斯】幫助下，與他一起行動，但因某個人的改變下，她現已向【那個人】表明忠心以及，愛。
（只要今次我表現不錯，主人一定會給我【獎勵】。）
現在對【尼婭】來說，【雷克斯】只不過是她主人交下的任務的一環，他的生死最多只影響主人對她的印象。為了不能讓偉大的主人對她失望，【尼婭】只能現時全力協助【雷克斯】。任務結束後，他的生死如何，【尼婭】都不關心，現在的她只希望盡快完成任務，回到她敬愛的主人身邊，接受她的愛。
【走吧，白虎，快些完成任務，然後回到我們的【家】】尼婭呼喚她旁邊的白色猛獸
這名白色猛獸正是【尼婭】擁有的猛獸型神劍【白虎】
【明白，大小姐】。
其後，慢慢地離開雷克斯的背後。
另一方面
在遠處剛與【尼婭】對話的另一旁，有位男子坐在沙發上，在思考中
【冴子！】某人呼叫
【在，劍丞大人。請問有什麽吩咐？】冴子回應
不錯，剛才與【尼婭】通話的人正是劍丞，現在他成為【尼婭】的主人。而他們相遇的詳情是如何？其後劇情會解釋。
【妳現在準備出發【沉睡的古船】，我怕以【尼婭】的實力未能擔當此任務，更何況，我怕她會危險，妳前去協助她。留意，不能亂來，今次任務不是戰鬥，而是解救【雷克斯】一行人，只要安全離開就可，不必戰勝。明白嗎？】劍丞認真地告訴。
【明白，劍丞大人！】冴子忠誠地向劍丞表示明白。
【以免萬一，妳與2B一同前往，留意妳們今次任務只是【保險措施】，如【尼婭】可以應付的情況下，妳們不必出場。以免打擾日後行動。】
【明白，劍丞大人，多謝您的指點。】
其後，冴子離開房間。
然後，有別一把女性的聲音傳出來
【沒有想到，你這個人，會如此重視【她們】。】
【這就當然，【妳們】身為我的【所有物】，我自然會想盡辦法保護妳們，以免【妳們】受到任何傷害。【光】當然妳也包括在內。】劍丞一如既往地如說出常識般的語氣回答【光】
【你這個人，真是惡劣。】【光】立刻背向劍丞。然後用連自己也聽不到的聲量
【但很不錯，果然我已經對你……】
劍丞沒有理會【光】現在的表情，只是看着天空心想
（【雷克斯，現在你在我改變的劇情的世界下，到底會有什麽表現，我不似對待【小宮孝】來對待你，算是我對你的【恩】既然如此，麻煩你努力一番保護自己【主角】的位置）
現在回到【雷克斯】方面
正當【雷克斯】想用自己打撈的成果換取金錢時，被一個人叫停。
【雷克斯。】
【普寧先生，請問有什麽事情？】
【巴因會長呼叫你？】
【會長他？】
【是，好像有委託，客人指定要你幫忙，現在你快些到會長的辦公室。不要讓他們久等】
【明白。】
其後，【雷克斯】前往巴因會長的辦公室
【不好意思，我是雷克斯，巴因會長，我現在可以進來嗎？】雷克斯在辦公室門前叩門
【可以，進來吧！雷克斯】
雷克斯進來看見一名全身身穿名貴的首飾的綠色肥大諾彭族，他就是阿伐利緹亞商會的會長，巴因，他高高在上正在俯視雷克斯
【請問會長找我有什麽事？】雷克斯詢問
【有幾位客人指名要你打撈，而報酬是10萬黃金，而且這些還只是訂金，而完成後，報酬還會再添加。】巴因回答雷克斯
【10萬，而且完成後還有更多的報酬。】雷克斯聽到後感到驚訝。
10萬黃金並非是一個小數目，而且還指名他打撈，絕對並非一般的驚訝。
正在雷克斯驚訝時，突然有人開門。
【失禮！】
有名身穿黑凱甲的成熟男性出現，而他背後有一位異型接着出現，相信這個應該是他【神劍】。
其後有一名少女，隨後有白色的猛獸。
他們就是【滅】與【妮雅】
【他就是那名打撈員】【滅】詢問巴因
【是，他就是雷克斯。】
【那麼……】
【滅】向雷克斯揮一下刀，其後【雷克斯】往後一避。
【你想幹什麽？】雷克斯對剛才滅的行動很不滿。
【沒有什麽，只不過測試一下你的身手。不錯，你剛才的動作從哪裏學？】
【爺爺和一名強大的劍士教的。】雷克斯仍然對【滅】有所戒備。
【不錯，那樣。稍後拜託你。】
【滅】說完後就離開
【加油】妮雅裝樣子鼓勵一下雷克斯，其後也離開。
【真是一班胡鬧的傢伙，雷克斯，稍後，我會安排一下，你準備一下。】巴因說
【明白，那我準備一下。】雷克斯其後離開。
當雷克斯離開後，其後有一名員工進來。
【會長，有什麽吩咐？】
【你找人跟蹤一下他們，我想知道他們想打撈什麼【東西】？近日生意被對頭人搶了不少，如果是有趣的東西，可以幫助我們不少。】














 