========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 
==========================

【就是這樣，爺爺，真，我接下來要前去【沉睡的古船】，請麻煩你們等待。】
雷克斯將剛才發生的事告訴給【青龍】以及【真】,並拜託他們乖乖地留在這裏。
【雷克斯，我覺得此事情並非如此簡單，所以我想……】正當【真】想與雷克斯一同前往時，雷克斯駁回【真】的請求。
【真，我明白你想保護我。但現在你的身份太危險，我不想你發生任何事。】
因雷克斯對自己關心，使【真】也開始心軟，並答應他所求。
其後雷克斯上了阿伐利缇亞商會的船出發前往【沉睡的古船】。但【真】始終不太放心【雷克斯】，結果他與【青龍】默默地跟蹤此船。
（希望一切都只我錯覺）
【真】如此祈禱。
但他不知他這個預感成真，而且都改變【雷克斯】與他的一生。
另一方面，在【尼婭】方面
【尼婭】現時與【滅】一起，她現時感到十分忐忑不安。她並非因稍後的任務而緊張，而相反她十分期待這次任務的來臨，那怕快一秒鐘，她也想可以再早些。因為這樣就可以更快與她親愛的【主人】見面。
而且現在的【尼婭】正處於【戒斷症狀】，一般來說，她每一日那怕很少的時間，也可抽時間與【主人】談話，與她【主人】談話是她一日裏最快樂的時光。
但現在因為要伴同【滅】，【尼婭】明白現在是任務時間，不應與主人談話，所以唯有忍耐，否則可能破壞【主人】的計劃，如果真是這樣，【主人】可能不再理會她。這對她是比死還要難受的事。所以現在只能閉上眼睛，回憶【主人】與她美好的過去來渡過。
（【主人】，【尼婭】真是很努力，所以其後的【獎勵】真希望可以再給【尼婭】多些少）
正在她心想任務結束後的美好將來，突然【滅】叫她
【【尼婭】，稍後妳知道要辦什麽嗎？不好拖累我們。知道嗎？】【滅】用極為恐怖的眼神看向她
【明白。】
【只要得到【那東西】後，其後多餘的東西都要清理。妳雖然沒有半點作為，但也不好連累我們。】
【我明白。】【尼婭】明白其後發生的事情，一切都如【主人】所寫的劇本一樣慢慢地進行。
（【滅】你儘管地在【主人】的劇本好好地演出。）
正當【尼婭】這樣想時，她們已到達【沉睡的古船】故事的原本最初開端的舞台。
【雷克斯】下船後，與【滅】，【尼婭】以及他們的【神劍】一起行動。
然後到達【阿德爾】的封印面前
【滅】查看當中的刻印，然後充滿笑容
【果然是【這傢伙】的封印。終於找到。】
【雷克斯】不明【滅】大笑的理由，所以不由自主望向他。
【幹什麽？快些幹你的工作，這道門只有【你們】才能打開，既然收了報酬，快些辦吧。】【滅】命令【雷克斯】打開這道封印。
因為這道封印只有彌先村的居民才能打破，所以【滅】才請【雷克斯】辦事，因為他清楚知道【天之聖杯】就在封印後面。
如果以【原本劇情】來說，雷克斯會在其後遇到【焰】，並被【真】從後刺殺。但其後因成為【天之聖杯】的【劍主】下復活，其後與她展開旅程。
但這些都只是屬於【原本】的故事，而現在【天之聖杯】已被不屬這個世界的人劍丞奪走，所以其後的劇情都已改變。
【雷克斯】按【滅】的意思，打開了【封印】，並打開了那道門。而【滅】在這刻以為他可以重奪他身為【天之聖杯】的力量時。
他們看見門的後面，是什麽東西也沒有。雷克斯看不見有什麽東西有些失望。
但最驚訝的是，【滅】。
【為什麽？什麽東西也沒有。根據以前的情報，她應該在這裏。為什麽變成這樣？】【滅】感到十分徬徨。這與他所想並不一樣。
【沒有可能，應該沒有人比我更早發現【她】？為什麽？】
【請問【滅】先生你有沒有問題？】
【雷克斯】對這樣的【滅】感到不解，所以想上前了解。
【既然【她】不在，算吧，現在你已經沒有用途，死吧！】
【滅】已經沒法冷靜思考，所以唯有將【雷克斯】殺死，當作發泄。
正當他快要斬向【雷克斯】時，突然有個身影以極快的速度阻擋他。
【你休想！】
【沒有想過會在此與你再相會，【真】！】
無錯，這個人影就是【真】，他一直跟蹤【雷克斯】時，發現了五百年前的敵人【滅】，因他想了解【滅】的計劃，所以至今也沒有出現在【滅】眼前。但當他想襲擊【雷克斯】，他立即用【粒子加速】來阻擋他。
【【滅】你為何要利用【雷克斯】，而這道門背後到底有什麽？】
【這與你無關！【真】。的確，我以為這裏有我想要的東西，但現在已沒有任何關係。】

















 