========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

在【沉睡的古船】裏，有無數的劍閃不停地揮動。
但過了大約5分鐘，終於有了勝負。 
【消失吧！】【滅】用了巨大的能量球將【真】擊倒。
【真】勉強地將能量波接下，但傷害仍然強大。始終自500年前，讓【那個人】奪取他一半力量後，【真】至今回復了不少的力量，但也不及自己全盛的時期力量。
【【真】你變弱，弱過之前我遇到的你，到底你發生什事？】【滅】忍不住問【真】
因為現在的【滅】喪失了天之聖杯的力量，力量大不之前。而相反【真】是伊位最強的劍，儘管【劍主】的才能會影響【神劍】的發揮，但不至於弱到如此地步。
【誰知？但只有一件事，我是不會讓你傷害【雷克斯】。】【真】用堅定的眼神來望向【滅】
【果然你到現在都還是忠心護主的【神劍】，不，應該說這是【神劍】的命運比較貼切。】
【不錯，這都是人類與【神劍】應有的狀態，這才可發揮【神劍】的力量，這都是你無法達到的【境界】。】
【明知自己的【命運】是如何，但反而不【反抗】，而是【接受】它，果然你還是太天真，【真】！】
其後，【滅】準備給【真】最後一擊時，突有雙輪刃擊擊他。【滅】察覺到後說迴避。他看向擊擊他的方向。
【嘖！果然妳想背叛我嗎？尼婭。】
不錯，攻擊【滅】的正是【尼婭】。
【……】【尼婭】對【滅】並沒有太大反應。
其後，【雷克斯】到達【真】的附近。
【【真】，你身體無礙嗎？】雷克斯看見【真】的身體，上前關心。
【放心，【雷克斯】，雖然受了很重的傷害，但核心並無大礙，多得那邊那位少女幫助。否則，我應該在剛才已經消失。】【真】指向【尼婭】的方向，【雷克斯】也接着望向【尼婭】。
（沒有想到，她會幫助【真】，她不是那邊的人同伴嗎？為何會幫助我們？）
如果按照【原本】劇情，尼婭也會幫助【雷克斯】，但不同的是，【原本】的劇情，【尼婭】是出自真心幫助【雷克斯】，但現在的她，只不過因她【主人】命令她要監視和保護【雷克斯】，所以剛才要保【真】，否則日後對她來說會很麻煩，所以【真】也必須要保護他。
但問題是現在的【尼婭】與【原本】劇情的尼婭實力並沒有太大分別，原因是【主人】命令她不好暴露自己身份，所以現在的她只能用最低的力量，就算是死不能在沒有【主人】的命令下，解放自己真實力量。
所以以現在的尼婭的實力不足以【滅】進行抵抗，剛才的襲擊已經是現在的她最大的反擊。
【尼婭，既然妳想背叛【我們】，那樣妳就消失，反正，妳也沒有太大的作為。】
正當【滅】想將【尼婭】殺死時，突然有幾道紫色的雷光出現。
當雷光消失後，有兩名女性出現在【尼婭】面前，阻擋【滅】的攻擊。
這兩名就是冴子和2B,她們在附近戒備，當確認情況不妙時，她們就上前協助。
【可惡，到底是誰？】【滅】詢問她們兩人身份。
【不好意思，【滅】大人，我們並沒有向你告知我們的身份的打算，現在你只要知道我們是你的【敵人】就可以。】冴子如大和撫子般溫柔地向【滅】解釋情況。
【原本如此，那樣就簡單得很多。】
【滅】說完後，立即衝向冴子她們，冴子也立刻拔刀。一瞬間冴子化身成紫電般高速移動，並成功攻擊【滅】。【滅】被冴子擊退至五米。
而2B也已經拔刀，但她並沒有行動，現在她只戒備【滅】的神劍-斬鐵。
【去死吧！】斬鐵立即跳向攻擊2B
但2B很靈巧地迴避他的攻擊。其後2B用【神速】進行反擊。斬鐵也很輕易地迴避，其後當他想回擊時，突然被一下劍擊砍中。
【甚麼？】斬鐵感到不解，明明眼前的人什麼動作也沒有，為何自己會受到攻擊。
【不好意思，我的攻擊不會輕易消失，會繼續殘留，剛剛是你自己撞上它，不能怪我。】2B向斬鐵詳細解釋，並有善地向他道歉。
【有什麽可能？從來都沒有聽過有這種【神劍】的存在？】斬鐵感到不解。
【【神劍】？不好意思，我只是一個特殊的人，不是【神劍】。】2B微笑地回答他。
【算啦，我不理會妳是什麽人，今日我一定殺死妳。】斬鐵氣得瘋起來。
【尼婭】當然知眼先兩人的身份，她們都是同樣侍奉同一位的【主人】的【所有物】，但為何她們會出現在此？難道是【主人】安排她們保護她？果然【主人】是【愛着】她。
【主人。】【尼婭】忍不住按着自己胸部，不，正確是應該是【自己】的心臟。實在太讓人感動。如果可以的話，真想【主人】現在出現，然後自己可以擁抱他。
但現在沒有可能，現在必須壓制現在自己感情完成任務。
而另一方面，【雷克斯】眼見前面情況，感到十分迷惘，突然有兩個美女出場，並對付【滅】他們。
而【真】開始都回復力量，但現在問題是沒有可以逃離此場地的方法。突然【滅】開始大叫，並舉高右手。
【可惡！】說完後並揮下右手，突然大船發動炮擊。
冴子與2B努力迴避此攻擊，【真】都帶同【雷克斯】拼命迴避，【尼婭】都努力躲避。
突然，有隻巨神獸出現，牠就是【青龍】。
青龍張開口並嘖出巨大的火球攻擊【滅】他們。
【【雷克斯】，準備跳。】【真】看見【青龍】出現，立刻準備逃走。
【明白，【真】。】【雷克斯】表示明白。
【【尼婭】，現在準備走。，妳一起來。】【雷克斯】明白【尼婭】剛才救他們，其後很難再與【滅】一起，所以邀請她一起過來。
【尼婭】其實很想現在跟隨冴子她們一同離開回到【主人】的身邊，但【主人】吩咐現在必須跟隨【雷克斯】，繼續監視他們行動，所以她沒法選擇，只有跟隨他們。
然後與【雷克斯】他們一起跳上【青龍】的背上離開戰場。
冴子她們看見【雷克斯】他們離開後，就與【滅】他們說
【都到這個時候，現在我們也應該離開，2B，我們撤退。】
【明白。】2B表示明白。
【可惡，妳們到底是什麽人？】【滅】憤怒地詢問她們。
（今日沒有一件事情順利，原本以為找到【她】，但結果不但是什不麼都沒有之餘，【尼婭】還要背叛他，現在還有兩個來路不明的人在此阻礙他殺死【真】與那個小孩。）
冴子看見【滅】如此憤怒，就告訴他
【放心吧，日後總有機會再見。】
其後化身紫電與2B離開。
【可惡！】滅忍不住大叫。
但他不知他背後有人記錄了現在所發生的一切情況。
【會長，現在就是我在場所拍攝所有的情況。】
【猜不到，有如此多【意外】發生。但都收集不少有用的情報。辛苦了，你可以回來。】
【明白。】
這個人就是巴因。他早前命令他職員跟進這個委託。因為他覺得這個委託一定有很多有用的情報結他。
【會長，這兩個人到底是誰？】
【不知，但我總覺得是有人背後策劃這一切。】
【這個人是？】
【都說不知，我甚樣猜他的身份，但總言之一切開始有趣起來。】
而另一方面
【主人，我和2B完成任務，現在【尼婭】與目標他們在一起。】冴子匯報剛才發生的一切。
【明白，妳們辛苦，回來吧。】
【明白】
其後結束對話
【親愛的，接下來我們有什麽打算？】有位成熟的女士赤裸地從背後擁抱一名男性。
他們就是高城百合子與劍丞。
他們在冴子她們戰鬥間，他們就在床上展開了一場激烈的【攻防】。
【接下來，我已經安排了蒂法在【托里格】等待【雷克斯】他們。】劍丞一臉了解的樣子說他的安排。
【親愛的，那樣我們有什麽安排，現在阿伐利緹亞商會開始盯住我們所創立的【商會】-【統一商會】，是否需要清除他們？】
在這100年，劍丞與百合子創立了【統一商會】，但表面上百合子管理一切，而劍丞在暗地裡用了不同的手段，成為商人，傭兵，帝國等重要的商會，現在與阿伐利緹亞商會，成為兩大商會。因此都成為巴因眼中的敵人。
【暫時不用，這棋子還有些作用，待他作用後才收拾他也不遲。】
【明白。】
【那樣，準備第二回合的【攻防】，百合子，妳準備好嗎？】
【只要親愛的想，我會盡力接受。】
其後在房外再傳出激烈的【攻防】的聲音。
這一日成為主要劇情的一切【開端】。




























 