========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 
==========================

聽完【尼婭】的說話後，【雷克斯】安靜地觀看這個男子的下場。
【嗚……啊！】這個男子接觸核心水晶不到兩，三秒，他已經全身噴滿鮮血，其後翻白眼暈倒。
【真是中看不中用的傢伙！】士兵們將這個男子帶走。
【還有沒有勇者敢參加？為我們偉大的斯佩比亞皇帝服務。】這名士兵完全無視剛才的男子的慘況，繼續鼓勵人參加。
【剛才發生什麽事？】【雷克斯】詢問【尼婭】。
【這個人無法承受水晶的力量，導致如此。】【尼婭】向【雷克斯】解釋。
【核心水晶與人有種適應性的東西，並非每個人都可以成為【劍主】。】【青龍】再詳細解釋。
【原本如此，但我與【真】的情況不同。】【雷克斯】聽完他們解釋後，思考當初成為【真】的劍主，與剛才大不所同。
【我是比較特殊的神劍，而且我感受到【雷克斯】】與我的【適應性】不錯，所以我選擇你。】【真】回應【雷克斯】的提問
其後，再有一位男性嘗試
【停手，哥哥！】【很危險！】他的兄妹拚命地阻止他。
【放心吧，哥哥會無事，只要成為【劍主】，我們就可以過舒適的生活。】但他們的勸阻不能阻止他們哥哥的決心。
其後，他抱着拼死的精神嘗試一下，其後奇蹟的事發生
核心水晶變成一件武器，而【神劍】都隨著武器而出現。
【恭喜你，你從今日會成為斯佩比亞的士兵。】
【雷克斯】看完這個神劍與劍主誕生的過程後，就與【真】等人離開。但沒有想到，在一個後巷，有一班斯佩比亞士兵阻礙他們。他們指着【尼婭】。
【妳這傢伙，是通緝令上畫像的人。伊拉的犯人。】這名士兵拿着這張通緝令上的畫像，並指向【尼婭】。
【這個才不是我。】【尼婭】憤怒地否則這張通緝令上的人是她。
【是啊！就算與本人一樣的模樣，都不可以指定她是犯人。】【雷克斯】不知道他為【尼婭】的解釋，直接地踏進【地雷】。
【去死。】【尼婭】聽完後，又再一次用手抓向他的臉。
【好痛！】【雷克斯】再度接受同樣的痛楚。
【好啦！鬧劇到此為止，你是劍主吧！你的登記編號？】帕克斯警備長判斷【雷克斯】是【劍主】。
【編號？】【雷克斯】不明白當中的意思。
【所有神劍與劍主都需要在教廷登記，否則是為非法劍主，並進行拘捕。】
其後越來越多士兵將【雷克斯】他們包圍。
【既然如此，【雷克斯】我們只能戰鬥，然後突破重圍。】【真】已作好戰鬥的準備。
【啊！】【雷克斯】也拔刀。
【尼婭】與【白虎】都已進入戰備準備。

其後過了大約十至十五分鐘，士兵雖然不斷被【雷克斯】他們輕易打破，但因不斷有新的士兵出現，結果士兵數量並沒有明顯減少。
【雷克斯】他們的體力也開始耗盡。
【可惡。】正當【雷克斯】感到絕望時，周圍開被藍色的火焰包圍。然後有一位女士出現。
【你們就是犯人嗎？】這個女士溫柔地詢問【雷克斯】
【迦具士大人，這個男孩是非法的劍主，而另一名女子是伊拉的犯人。】帕克斯警備長，向她匯報情況。
【糟糕，【雷克斯】，這個人是現在帝國最強的神劍，迦具士。實力比我們之前遇到的人還要強。】【真】比剛才還要戒備。
【既然閣下知道我的身份，不如束手就擒，我都不想以傷人的前提下，來拘捕犯人。】
迦具士勸【真】他們投降。此時【真】笑了一笑。
【果然妳沒有改變，就算換了新的【主人】。】【真】懷念地說。
【你到底是？】
正當迦具士思考【真】的身份時。突然，有一枚飛彈打中水管，使大量水噴出來。
【嘖！】迦具士與剛才輕鬆的樣子有些不同。

【來這邊。】有一個人呼叫【雷克斯】來他這邊。
【真】立即抱着【雷克斯】朝着這聲音方向離開。
正當【尼婭】也想逃離時，她與白虎被一個網捕捉到。
【這個是什麽？】
【見識到嗎？這個乙太阻截網，妳的得意【戰技】無法再發動。】帕克斯警備長大笑地慶祝自己的勝利。
【可惡。】【尼婭】感到十分不滿。
【你們，如果不想自己同伴，就乖乖地停下來並投降。】
【不用理我，【雷克斯】走吧！】【尼婭】記得主人交下來的命令，是保護【雷克斯】，所以叫他快些離開。
但是【雷克斯】不想拋下自己【同伴】,但當他準備轉身回過去準備拯救【尼婭】時，
【對不起，【雷克斯】。】【真】用刀背打暈他。然後急速離開。

正當斯佩比亞士兵準備上前逮捕【尼婭】時，突然有股暴風的拳擊準確地擊倒他們。
【到底是誰？】迦具士詢問襲擊者的身份，但突然有兩種拳擊從遠處攻向他們。
一種是帶有火焰的拳擊，另一種是堅硬的冰拳，它們在擊中前迦具士他們前，因它們交叉重疊而導致抵消，結果現時出現大量的濃霧。

【尼婭】正迷惘時，突然有個人影出現她們眼中。
【安靜些，【尼婭】醬和白虎，我們現在安靜地離開。】
【尼婭】聽到這把聲音知道現在救她的人是，蒂法。
蒂法用【神裝】 第七天堂產生大量冷氣，凍結乙太阻截網，由於神裝不是靠乙太發動，而是用其他元素發動，所以不需其影響。其後，過了1，2秒，【尼婭】他們成功脫身，並跟着蒂法離開現場。

當濃霧散去了，她們已經不在。
【想不到有如此情況發生，這是真失態，現在要立刻匯報給梅勒芙大人。】迦具士覺得真是丟臉。至今為止，自成為梅勒芙的神劍也未遭到如此下場。





















 