========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 
==========================

因斯佩比亞的士兵與帝國最強的神劍【迦具士】的關係，【尼婭】與【雷克斯】他們分開行動。暫時與【蒂法】一起行動，走到附近的森林暫避。
【如何【尼婭】醬和白虎沒有受傷嗎？】蒂法溫柔地關心詢問她們的情況。
【沒有大礙，多虧妳，蒂法。】【尼婭】感謝蒂法。

如果沒有蒂法剛才出手相助，恐怕【尼婭】已經被剛才的士兵帶走。
【不要緊，反正我原本都作為【尼婭】醬妳們在這裡的支援，更何況……】
【更何況？】
【更何況，由於之前收走了【尼婭】醬的通訊器，所以主人命令我安排【尼婭】醬與他【會面】，讓妳了解接下來的安排。】蒂法微笑地講解帶【尼婭】來這裏的目的。
【會面？難道主人會來這裏？】【尼婭】期待了很久，終於可以與劍丞見面，現在她很興奮。
【不好意思，【尼婭】醬，雖然主人會與【尼婭】醬見面，但都只不過遠距離的視像會議，並非主人他親自過來。】蒂法感到抱歉
【原來如此，但都不要緊，只要可以見到主人，什麽形式都可以接受。】【尼婭】聽到劍丞不會親自出現，雖然有些失望，但仔細地想只要可以見到主人其實也可以接受。
【果然【尼婭】醬真是最喜歡主人，雖然我們【所有物】每個人都是這樣。】蒂法忍不住笑了一笑。
【我怎樣也好，快些開始吧。】【尼婭】開始害羞起來，臉子也紅得像紅番茄一樣。
其後，蒂法將一個像骰子的東西放在地上，然後過了一會兒，有一個人影投射出來。這個人就是劍丞。
【主人！】【尼婭】感到十分感動。
【【尼婭】真是很久沒有見過妳，雖然妳身為【神劍】沒法長大，但總覺得妳成長了不少，漂亮了不少，【尼婭】。】
【真的嗎？主人。】【尼婭】感到十分開心
劍丞微笑地向【尼婭】談話。
【好啦！都是返回正題。】劍丞立刻收回剛才的臉孔，以冷靜的態度向【尼婭】說明接下來的任務。
【【尼婭】，稍後，妳返回【雷克斯】他們的身邊，剛才救他們的人，我大既知道是誰。他的研究十分有用，對我日後的【安排】極為重要。蒂法，將【那東西】交給【尼婭】。】
【明白，主人。】
蒂法拿出一個吊飾給【尼婭】。這個吊飾看起來手工十分精細，十分花心思創作。
【主人，這個是？】雖然【尼婭】不知道是這個吊飾有什麽用途，但這是主人送給她【重要】之物，她已經感到很高興。
【這個是一個小型的拍攝器，剛才救【雷克斯】他們的人，名為【寅】，他是一名憧憬【劍主】的諾彭族少年，但可惜是與【神劍】適應性無緣的人，這個人三代也是如此，所以他們打造【擬似神劍】，這個不需要劍主適應性，也可以與發揮【劍主】同等實力的【神劍】。我想妳幫下拍攝這個過程。】
對於現在劍丞他並不需要【擬似神劍】這種劣化的力量，但他明白知識是力量，不同的世界知識也需要學習，將來對他【革命】一定有所幫助。所以命令【尼婭】監視他，方便吸收此知識。
【想不到主人會對如此微不足度的人如此留意，【尼婭】再次為你感到佩服。】【尼婭】很欣賞劍丞，無論劍丞有如此的實力都不會過份自大，而且還會將有用的知識吸收，果然他是偉大的人。
【尼婭】看着劍丞感到心醉。
【咳咳】蒂法用咳聲提醒【尼婭】注要現在的模樣。
【尼婭】立即收拾心情。
【還有【尼婭】，當他們成功後，立即離開這裏，那個【寅】有方法可以逃離這裏，由於神劍迦具士在這裏，身為劍主的梅勒芙，【炎之輝公子】也應該在附近，以妳們的實力不足應付。所以盡可量盡快離開。稍後，蒂法會交10萬金幣，當用作【寅】研究，如果【雷克斯】就說當時【沉睡的古船】的報酬就可以，明白嗎？【尼婭】。】
【明白，多謝主人的支持。】【尼婭】向劍丞點頭表示明白。
【這樣，期待妳的表現，【尼婭】。】
當劍丞說完後，影像就消失，其後蒂法拿了一袋金幣給【尼婭】，並給了一份路線圖。
【這樣就拜託妳，【尼婭】醬，現在【雷克斯】他們現在位置在這裏，如果他們問妳為何可以找到這裏，就說靠白虎的能力找到就可以，相信【真】不會太懷疑。希望妳成功。】
【明白。】【尼婭】向蒂法大笑表示沒有問題。

而另一方面
劍丞結束與【尼婭】的對話後
【【尼婭】應該不用膽心，說到底還有蒂法支援，但我應該也出發，都到時候準備到我踏上【舞台】。】劍丞開始興奮起來
對他來說，這500年很有意義，他的能力不能與以往可以相題並論，現在的他在這世界上已成為巨大實力之一。但不能掉以輕心，以前自己就是這樣，一遇到小小成長就得意忘形，結果只有失敗。所以他不能像以前一樣，所以要繼續謹慎行事。
【但500年的成長真是超出我預期，我沒有想過我現在擁有直接穿越【其他】世界的能力，不需要經過衪。】
在劍丞獲得【光】與【焰】的第400年，他身體能力超出自己預計，而查看【個人欄】發現自己也有增長。
技能名稱：【無限穿越】Lv:Max
技能說明：擁有此技能者可讓自身或自己【眷屬】進行穿越任何一個世界。
劍丞發現此技能後，感到十分高興，其實他可以直接離開這世界，但總覺得既然有如此實力，就不用像【學園默示錄】世界一樣，只收集自己所想的東西後，沒有做過什麼翻天覆地的事情就離開，這不配合他現在所想的【革命】。
但也不能只集中這世界上，既然如此就在各世界埋下自己的【革命種子】。














 