========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 2021-07-04 23:17
==========================

在離正式劇情開始前，約一百年，劍丞已成長到可以隨意穿越任何一個世界，或安排其中一名他的【所有物】穿越他指定的世界。
【那麽，你想現在離開這世界，然後不理會一切，再【奪取】另一個世界女人。，如你見死不救的【學園默示錄】世界一樣。】【光】交叉着手等待劍丞的答案。
【妳這傢伙，注意下妳對待劍丞大人的態度，就算妳是主人批准可以自由對待，但妳再如此，作為忠誠的我，是不會容許。】冴子由【光】出現到現在也看不順眼她的態度。
【算吧，冴子，我已經接受【光】這種態度，這也算得她的特色。】劍丞不計較地說。
【明白，劍丞大人。】
【回到正題，麗，沙耶，以及里香。】
【是，主人。】三人聽到劍丞的命令，立即現身並向劍丞跪禮。
【現在安排妳們三人前往三個不同的世界，幫我捉拿以下人物。】
劍丞拿出三張女士的相片


一張是巨乳，金髮碧眼，身穿美麗的哥德夢莉衣服，用瀏海蓋住左眼的美女。

另一張是戴着眼镜，身材高挑的棕色皮膚中年女性，身材性感。她有長長的棕色頭发用头戴式耳機扎成发髮髻，和紫色的眼睛。她穿着一件极低胸的裙子，上面有一条很高的缝，露出了她的大部分乳房。


最後一張是有着修長银髮与红色雙眼的年輕女性指挥官，身穿黑色制服和黑色过膝靴。

她們分別是希露迪·加爾達（惡魔奶爸），卡迪蕾雅·利维坦（惡魔高校）以及塞露貝利亞·布蕾斯（戰場的女武神）。

她們不論實力以及智慧也不錯，而且她們美貌以及完美的身材也中劍丞的眼球。最重要她們的實力可增加劍丞這方的實力。她們也可以成為劍丞日後在她們世界【革命】的種子。

其後的安排
麗前往【惡魔奶爸】世界，時間在被安排希露迪前往人類世界作貝魯的女僕前。

沙耶前往【惡魔高校】世界，時間在卡迪蕾雅·利维坦成為禍之團的舊魔王派前。

里香前往【戰場的女武神】世界，時間在馬克西米利從菲爾斯塔的實驗拯救塞露貝利亞前。


劍丞故意安排麗她們在【獵物】還在各主世界遇到各自主要的人或使命前，將她們帶走，因為劍丞知道當她們遇到自己命運前，她們實力並不像原本劇情這麽強大。
這個理論已經在【學園默示錄】以及【異度神劍2】的世界中得到證實。
【希望妳們順利達成任務。麗，沙耶和里香。但要明白當妳們回來，這裏已經過了100年，這個世界會進入【正式劇情】明白嗎？】劍丞對麗她們現在擁有的實力相當強，在這世界400年的修行並沒有一點白費，相信要捕捉這三個【獵物】，對現在她們來說，簡直是手到擒來。
【是，主人，我們一定不會讓你失望。】麗她們忠誠表示明白。

其後劍丞彈一下手指，有三道不同的異次元出口出現在她們眼前。
其後她們出發前往劍丞命令她們前往的世界，將【獵物】帶到他眼前。






















 