========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

在【惡魔奶爸】的世界

麗到達這個世界的魔王城堡，由於有劍丞的【神裝】-【隱身石】，可以在這個充滿各種魔物的城堡裏不發現她這個陌生存在，反而使其他人對她有熟悉感。但她一但戰鬥，這個效果就會消失，但不用膽心，因主人還交給她們另一件【神裝】解決問題。


她在這城堡不斷遊走，努力尋找主人交帶她的【獵物】-希露迪，但找了很久也未找到她的蹤影，但她突然聽到一道聲音

【希露迪，魔王大人找妳，快些過去。】這個世界魔王的副官用通訊魔法，通知希露迪。

【明白，我現在過來。】有露迪回答。

其後，這名副官的通訊消失，希露迪也準備前往魔王的所在。

但當她前進前，突然被一道看不見的牆阻擋她。

【是誰？】希露迪立刻保持戒備。

【希露迪小姐，妳好，初次見面，我是奉我家主人的命令，將妳帶走。】麗在希露迪的背後出，並向她說出自己的目的。

【妳到底是誰？竟敢出現魔王大人的城堡裏，而且還胡說八道。】希露迪覺得自己竟然被敵人如此輕易從背後出現，感到一瞬間的慌張，但身為魔界數一數二的魔界女僕的她立即恢復冷靜，並施放一定程定的威懾。

【沒有什麽，我是來自另一個世界的人，目的很簡單，只是將妳帶走，希望妳不好作出任何反抗，否則只會害我覺得麻煩。】麗當這種威懾是如無物，勸喻希露迪放棄反抗。

【很久沒有如此的傻瓜出現在我眼前，反正近日也沒有鍛鍊身手，妳來得正好，當我的鍛鍊對象也不錯，雖然只有一次如此。】

其後希露迪一邊殘酷地奸笑，一邊在自己的傘子裏拿出細劍。

【也對，【一次】吧！】麗仍然對這樣希露迪並不害怕，還強調【一次】這個字眼。

【看起來妳並不完全的傻瓜，還聽得懂主要的事，但可惜因我還有要事，也是速戰速決，否則要魔王大人久候，對我的聲譽其不是太好。】

希露迪在自己的傘劍注入自身強大的魔力，準備打出快速又強大的衝擊波。但可惜的是，她還在集中魔力時

【太慢！】麗用【神追】向前一刺，以遠超希露迪的動態視力的速度攻擊她，由於高速的速度，就算產生的衝擊波也過為驚人，更何況當中實體的攻擊。希露迪被此攻擊擊中，並將她擊至100米。

【唔……】希露迪被擊中後，因為她是高級的惡魔女僕在擊中時，集中魔力保護自己，才可保持意識。

【不好意思，我差點殺死妳，但我沒有想過妳如此弱，如果早些知道，我會再留力多些少。】麗對此向希露迪抱歉。

【妳到底是誰？一般人類應該沒有如此實力。】希露迪不敢相信這個結果，自己會如此慘敗，而且敵人還有如此留力。這個情況，是她從來沒有遇過。

【已經可以說話，妳也不錯。但妳這個問題，我已經回答過妳，我不是這個世界的人。但妳應該不用擔心，其後我會將妳從這個世界帶走，將妳奉獻給我心愛的【主人】！】麗的眼神充滿了對劍丞的愛意。

希露迪雖然還不知道眼先這個女人說什麽，但她所說的絕對不是玩笑，是認真。

【來人，救命。】希露迪不顧她的身份，向周圍大叫，找人來拯救她。

【妳不用大叫，沒有人會聽到，見到我們。】麗看見希露迪如此慌張感到傻眼。

【妳說什麽？】希露迪不明麗說什麽。

【妳真是傻，妳不覺得剛才有如此大的動靜，為何連一個士兵也沒有察覺，而這裏也算是魔王的城堡，為何我這個陌生人周圍遊走也沒有發覺，妳不覺得奇怪嗎？】麗反問希露迪。

希露迪細心一想，的確如她所說，沒有可理魔王大人的城堡戒備如此疏忽。

【原因很簡單，我用了這個東西。】麗在手中展出一塊平平無奇的石頭

【？】希露迪不明這塊石頭有什麽作用。

【這塊石頭雖然看上去平平無奇，但它是我偉大的主人創造的神裝之一，可以製造一個結界，讓我以及指定對象在一個結界範圍，這個結界不會讓任何人察覺，所以剛才的戰鬥，不，應該說【我的鍛鍊】，沒有人發現，就是這麽簡單。】麗簡單地說出讓希露迪絕望的事實。

（原來剛才的【一次】是指她自身。怪不得她如此輕鬆。）

正當希露迪感到懊悔，麗再說

【幸好，妳比較弱，我的任務才可以如此輕鬆，但美中不足，我剛才還以為有一樣【精彩的鍛鍊】，豈料只是一擊，連一成成果也未展出就完結，真是失望。】

【可惡。】希露迪自今也未受到如此恥辱。

【但不用擔心，日後妳會成為主人新的所有物，其後一定變得強大，到時相信一定有精彩的比試。】

【妳說什麽，不要，救命，誰可以……】希露迪聽完麗的說話，感到前所未有的恐懼，不再理會自身的形象不斷求救，但在麗彈了手指一聲後，她的呼救聲已經隨著她的身影一樣消失。














 