========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

在【惡魔高校】的世界
沙耶已到達惡魔高校的魔界其中一個森林。
【這裏感覺不算太差，與我之前看到漫畫裏所描寫的魔界有些不同。】
正如沙耶所說，這個世界不像其他人所想的一樣，只有恐怖的森林，周圍也只有異型般的生物，有毒氣的沼澤等。相反是一個空氣清新，環境優美，雖然周圍的城堡浮起，但與人類世界並沒有大不同。
（如果可以的話，希望主人下一個進行【革命】的世界是這裏）
沙耶因眼前所見到的事物而對這個世界感到有好感。
正當她還想欣賞這個美妙的地方時，突然傳出一陣吵鬧的聲音。
（到底是誰破壞大小姐的雅興？）
沙耶決定向這個人進行報復，所以隨著這聲音尋找源頭。結果發現
【可惡，可惡，可惡，那個小女孩竟然將我】
有個棕色皮膚，身材性感的美麗女性在此發狂，並不斷狂叫。
（莫非這個人是）
【卡迪蕾雅大人，請冷靜些。】有一位身穿魔法師袍的女性勸阻那名女性。
（卡迪蕾雅，這個不是主人要求我捕獲的【獵物】，沒有想到這麽快找到妳）沙耶覺得自己很幸運。
【冷靜，妳叫我如何冷靜，原本我才是高貴的利維坦，但竟然塞拉法爾這個只懂扮人間的魔法少女，這種幼稚的小女孩，成為利維坦，我絕對不會承認。】卡迪蕾雅對此感到十分憤怒。
（在主人的提及，她身為原利維坦的後人，擁有強大的魔力以及身份，但因現在新的惡魔制度下，她這種貴族被是為舊魔王，而被人排除在外。難怪如此憤怒）
但當沙耶看見如此卡迪蕾雅，她有一個想頭。
（反正日後妳也不是什麽善類，日後也只有慘死，不如快些成為主人的成有物，為他辦事也算不錯。順便連同連些女魔術師，雖然姿色不及我們，但也不錯，成為主人戰力也不錯。）
沙耶已經想好了切，其後拿出【石頭】，然後展開了結果，對象當然是卡迪蕾雅以及她的手下女魔術師們。
當展開結界完畢後，沙耶向卡迪蕾雅招呼
【已經吵了很久，也到時候閉嘴。】
【到底是誰竟敢對本小姐說出如此放肆的說話。】卡迪蕾雅立即望向沙耶方向。
其後，她看到沙耶笑了一笑。
【以為是誰，原來只是走失的低等人類。】卡迪蕾雅憑她多年在魔界的成果，輕易得知沙耶是普通的人類。
（之前，都發生有人類迷迷糊糊走進魔界，這也並不是第一次，算吧，反正我需要冷靜下，就殺了她，當是一種發泄，也是不錯。）
【妳真是不幸運，人類，我今日心情不太好，妳就成為我發泄心中的怒火犧牲品。】卡迪蕾雅手中充滿魔力，準備殺死沙耶。
【甚麼，原來只是一隻敗犬狂吠。】沙耶用蔑視的眼神來看卡迪蕾雅。
【妳這個人類，算吧，原來想簡單殺死妳就算，但看來妳的樣子也不錯，就將妳成為我的玩具，只要我心情不爽時，就鞭打妳，打到我滿意為止。如果日後我有男性客人就讓妳招呼他們，說到底惡魔貴族都很喜歡人類，因為可以做不同的玩法。是否很期待？】卡迪蕾雅說出一些很殘酷的事，但用如同玩寵物一樣的態度。
【不好意思，我沒有這個打算，更何況怎樣看妳，我也不覺得妳會贏我，或【塞拉法爾】。】
當聽到沙耶說出【塞拉法爾】，卡迪蕾雅立即用魔力彈打向沙耶。
【去死吧！】
其後有很大的爆炸，讓整個環境被沙塵覆蓋
（可惡，一個低等人類竟敢說我不及塞拉法爾，連一些生存價值也沒有。）
但事實並沒有如卡迪蕾雅所料
【甚麼？】
卡迪蕾雅看見一個身穿重裝鎧甲的騎士在沙耶面前拿着盾牌保護她，並沒有受一點損傷。而她看見沙耶手上拿着一本可疑的書。
【妳這傢伙是神器使用者。】卡迪蕾雅立即保持冷靜。
（這個女人一定是某種神器使用者，否則不會突然有一個那樣東西出現保護她）
【雖然離正確答案還差些少，但也算正確。妳頭腦營養都不是全部去了胸部。】沙耶高傲地讚賞卡迪蕾雅
【妳這傢伙不好認為妳是神器使用者，就可以與高貴的我比較，說到底妳只不過是人類，而我是高貴的利維坦，妳是無法相提並論。】卡迪蕾雅認為沙耶的實力比不上她，這份高傲與【原本劇情】的她並沒有分別。但也因這份高傲導致她敗北。
【應該是【原】利維坦吧！】沙耶再說一次卡迪蕾雅最討厭的事
【妳這傢伙，我不會饒恕妳，絕對。】卡迪蕾雅再集中較上次更大的魔力，攻擊沙耶。
但結果同樣給沙耶召喚的騎士保護她，而且盾牌並沒有因卡迪蕾雅的攻擊有一些損傷。
【可惡，可惡，去死，去死……】卡迪蕾雅不理會自身的形象不斷進行攻擊，但同樣都沒法讓沙耶的騎士受些少傷。
卡迪蕾雅眼見如此，立刻轉身看自己的女魔術師們。
【妳們不好淨是看，快些將妳們的魔力傳送給我，讓我消滅這個不知天高地厚的臭女人。】卡迪蕾雅立即吩咐她們。
【是，卡迪蕾雅大人。】女魔術師們立即將自身魔力傳送給卡迪蕾雅
【今次一定消滅妳，妳這個下等的人類。】卡迪蕾雅現在身上充滿魔力，與剛才不可相提並論。
其後將這些魔力集中一點，攻擊沙耶的騎士。
的確這次攻擊較之次有效，騎士的盾牌也開始有崩裂的跡象，但也只是如此。
【妳們，將妳們自身魔力都給我，不許留力，明白嗎！】卡迪蕾雅再度命令她手下的魔術們再加大魔力的輸出。
其後，騎士盾牌終於崩解，其後魔力也破壞這名騎士。
【終於成功，明白嗎？妳這個人類，我才是利維坦。】
卡迪蕾雅現在滿身大汗，她身後女魔術師，大部份因剛才的魔力輸出，而耗盡體力而暈倒在地上。
【真是厲害，但妳以為這可以贏到我嗎？】沙耶對剛才的戰鬥並沒有感覺。
【妳說什麽？我已經將妳打倒，妳的騎士崩潰。這妳還不明白。】卡迪蕾雅看見沙耶的表情感到有些不安。
【的確，我也想不到妳可以破壞它，但我想問妳，我什麽時候說我只能召喚一個【它】】沙耶恥笑地說。
【妳說什麽……】正當卡迪蕾雅不明白這句時，沙耶拍掌一下，一瞬間有十個與剛才同樣的騎士同時出現，並包圍卡迪蕾雅與她的魔術師們。
【什麽可能，為何沒有聽過妳這個神器使用者，妳到底是誰？】卡迪蕾雅這次感到恐懼，剛才用盡自身與部下的實力才可破壞一個騎士，現在又在出現十個同樣的它。
【妳真是很煩，整天問問題。算吧，將妳捉到，其後慢慢地解釋給妳聽。】沙耶說完後露出殘酷的笑容。
【可惡。】卡迪蕾雅看見如此，自知不會有任何勝算，所以打算用傳送魔法，將自己離開這個恐怖的現場。但傳送魔法陣突然沒有反應。
【為何？】卡迪蕾雅十分惶恐。
【妳想逃走，已經太遲，我已經用了妳不懂的力量包圍這裏，妳與妳的部下從一開始就沒法離開。】沙耶說出真相。
【妳想幹什麼？】卡迪蕾雅越來越恐懼。
【原本應該是時候將妳們捉到後，送給我的主人，但我現在改變主意，反正有很多時間，不如現在將妳們玩弄一番也好，這可以幫助主人的調教。】
其後沙耶再召喚一隻，全身滿佈觸手的擬似植物的東西，而觸手有大量的可疑汁液。
【放心吧！這些液體不是毒藥，而是讓妳們感到興奮作用。盡情地與這個孩子玩。】沙耶彈了下手指這個植物襲擊卡迪蕾雅她們。
【不好，求妳停手，停手。】卡迪蕾雅被這些觸手捉到，並摩擦她胸部，私處，腋下等，而且因為這些液體的關係，使她感到全身發熱，神志也不清晰。其他女魔術師們也是如此。
沙耶在旁邊一邊觀看她們蹂躪的情景，一邊喝紅茶。
其後過了三天
【卡迪蕾雅，快些，快些爬過去，太慢。】沙耶現在騎着卡迪蕾雅的背上，並右手拿着馬鞭鞭打她的臀部。現在她的臀部已經有不少紅色的鞭打痕跡。
【對不起，沙耶大人，請讓我休息一下。我已經】卡迪蕾雅已經沒有之往的傲氣，現在的她成為沙耶的騎座。
【妳想再試一次，那個孩子嗎？】沙耶如同惡魔般笑容詢問卡迪蕾雅
【求妳不好，這種地獄已經不想嘗試。】卡迪蕾雅已經放棄她的一切，名譽，地位，高傲等也放棄。
【算吧！都是時候將妳送給主人，快樂的時光過得真是快。但】沙耶立即奸笑起來。
【但】卡迪蕾雅有種不祥的預感。
【但其後有很長的時間，無限的時間，卡迪蕾雅，到時繼續好像現在這樣好好【相處】。】
卡迪蕾雅眼神已經沒有光芒，只是懂得點頭。
【沙耶大人，我們已經準備好。】原卡迪蕾雅的部下們已經在沙耶的調教對她忠心耿耿。
而相反對卡迪蕾雅連過往一些忠誠之心已經隨著這3日的調教消失得一些行跡也沒有。她們在第一日經過沙耶的調教後，就將卡迪蕾雅交給她們玩，長久的怨恨的對象現在如此無力，她們更玩得盡興。
【沙耶大人，請問這隻母犬如何？】
【整體已經不錯，但還有一些部份要調整，但這些到了主人這邊，再讓妳們弄吧！】
【感謝，沙耶大人，這個對我們來說是至高無上的獎勵。】
原卡迪蕾雅的女魔術師們對卡迪蕾雅一直也有一份恨意，一直以來卡迪蕾雅也沒有好好對待她們，沙耶利用這點讓她們歸順她，現在卡迪蕾雅由最高降至最低的地位，現在的她連原本她的部下的命令也要聽。
沙耶其後彈了一下手指，與卡迪蕾雅以及女魔術師們一起消失，回到【異度神劍2】的世界


















 