========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

在【戰場女武神】的世界，
里香已經到達這個世界,時間是帝國入侵塞露貝利亞的村莊，因她覺醒女武神的力量後，被帝國帶走並進行實驗，至今她仍未完成覺醒這股力量。
【這個世界與我的世界也十分相似，都是戰爭，應該說只要有【人類】這種存在，戰爭就會出現，算吧！對我來說，只要實行主人的命令就可以，其他的交給主人思考吧。】
這就是里香第一次看到這世界的感受，如果有其他人在這裏，一定說她冷血無情。但對她來說，真是沒有關係，她一直已經見證很多這種情況，所以已經麻木。
回到正題，里香已經到達帝國的秘密研究所。因為她現在用【隱身石】的關係，完全沒有人懷疑她的存在，與麗一樣，反而讓人有種熟悉感。
正是如此，她現在可以自由出入國家最機密的關構。
（多虧有主人的幫忙，否則我需要花更長的時間才可以進入這裏。）
里香在學園默示錄的世界，在SAT裏也有接受潛入的訓練與經驗，但有劍丞的裝備輔助下，令她更暢通無阻。
正當她努力尋找塞露貝利亞時，發現有一對男女正在說話。
【她的情況如何？】一名身穿貴重衣服的如歐洲貴族般的金髮男子詢問。
【情況非常良好，沒有想過我可以遇到這樣的素材。】另一名穿著白色醫袍的女性解釋情況。
他們分別是帝國准皇儲-馬克西米利安以及負責女武神實際研究的的博士菲尔斯塔。
（據主人所講這個皇儲為了向殺死他生母的帝國復仇，不惜一切地獲得力量，為此不斷召募人材，塞露貝利亞在不知情的情況成為他的實驗計劃之一，並日後誤以為他拯救她，可憐的塞露貝利亞還以為這個人救助她而愛上這個人，但這個人根本只是當她是可以利用的【武器】，既然如此，我就將計就計，只是拯救她的主角【更改一下】！）
里香已經有了全盤計劃，現在只要找到塞露貝利亞就可以。

其後，每一間房間都檢查，來找到塞露貝利亞，但發現除了部份空房外，還有一些滿布血漬，或一些懷疑在實驗途中已經精神崩潰的人，只有小部分人還勉強生存。
（果然如主人所說一樣，這裏的人根本就只是人渣，就算主人如何對待我們，也會關懷我們，愛我們。這些人不值得生存在這個世界上。）
里香看見這一切，感到十分痛恨，恨不得現在可以殺死這裏的所有人。但她知道現在目標是尋找塞露貝利亞為優先，其他的稍後處理。

其後，里香在最後一間房間，終於找到塞露貝利亞。
如同主人相片，擁有美麗的銀色長髮，深紅如寶石般的眼睛。但眼神不像相片一樣冷酷，堅定，相反眼神毫無意志，像死人一樣。
（這情況更反而容易成為主人的所有物，也應該開始行動。）
【嘿，塞露貝利亞！】里香現身與塞露貝利亞談話。
【妳是？】塞露貝利亞感到震驚，至今與她生處，只有帝國的研究員，他們並沒有理會她的生死，不斷進行可怕的非人道實驗。
【放心吧！我是奉我偉大主人命令帶妳離開這個地方。】里香說出自己這趟的目的。
【不好亂說，這裏是帝國最嚴密的研究所，妳絕對無法帶我離開這裏。】塞露貝利亞斷定地說。
【這妳要不要與我賭博一次。】里香堅定地保持笑容地問
【賭博？】
【不錯，說是賭。我有我偉大的主人賜予強大的力量，要帶妳逃離這裏並非沒有可能，不，應該就絕對可以逃出這裏，但前提是妳要相信我的說話，否則，妳還可以繼續留在這裏，但這機會就會消失，妳可能會在明日死去也不定。】里香開始說服塞露貝利亞
（雖然不知為何她如此有把握，但的確正如她所說，再繼續接受這種實驗，明天是否可以生存也不知。倒不如，賭一把。反正如果不幸，我被帝國軍在途中殺死，我反而可以逃離這個地獄。）
塞露貝利亞最後作出改變她一生的答覆
【好，我跟着妳離開。】塞露貝利亞答應里香
【不錯，雖然遲了，但我也自我介紹，我名是南里香，妳可以稱我作里香，而最主要我不是這個世界的人。】
【不是這個世界的人？妳到底說什麽？】塞露貝利亞對此番話有些不解。
【待我們離開這裏，我再告訴，但我們現在先離開這裏再說。】
說完這句話後，里香憑空召喚她的神裝-【神追】。
【這個是？妳是從哪裏拿起這把槍？】塞露貝利亞看見這種非自然的事感到十分驚訝。
【我都說我有偉大的主人賜予的力量，就是他知道妳在這裏受苦，所以安排我來拯救妳。】里香稍微加些修飾。
（的確是拯救妳，但目的遠不在此，放心吧！妳日後所過的日子與天堂沒有分別，我未來的【姊妹】。）
【雖然我還不太相信妳的話，但我開始有逃離這裏的把握。】塞露貝利亞眼神開始出現希望。

另一方面
【什麽，有人帶塞露貝利亞逃離，為何事前沒有人知道。】馬克西米利安感到十分憤怒，對他來說塞露貝利亞是最接近他理想的人材，距離【完成】還差些少，為何現在才出現這種變數。
【對不起，總司令閣下，我們已經動用了大量人手，但也沒法阻攔她們。】帝國士兵匯報現時情報。
【塞露貝利亞幹的嗎？】馬克西米利安詢問情況。
【不是，據前線部下匯報是另一名褐色皮膚女士，她用一枝來歷不明威力強大追擊槍，將阻擋她們的士兵輕易清除。】士兵反駁馬克西米利安的推論。
【這真是有趣，我現在要出發。】
【請問閣下打算出發到哪裏？】士兵有種不祥的預感。
【這還要問？當然要去研究所，如果只是普通入侵者，我當然不理會，但如果是持有強大威力的武器的人，就另有不同，我想試一試說服她加入我們。】馬克西米利安現在感到相當興奮，對他來說，塞露貝利亞的確是重要的資產，但現在出現一個更有價值的人，這使人更為雀躍。
【但是否太危險，閣下。】士兵試圖勸阻，但
【你是否拒絕上司的命令？】馬克西米利安用冷酷的眼神讓眼前的士兵停止說話
【對不起，閣下，請讓我安排一下，在讓閣下……】
【不必，我現在親自去】

回到里香方面
里香不斷用神追將眼前的敵人輕易地清除，這情況使塞露貝利亞頓口無言
【想不到，妳擁有如此力量，我開始想信妳不是這個世界的人。】塞露貝利亞被里香的能力衝昏頭腦，並開始相信里香之前的說話。
【都說我沒有騙妳，放心吧！我一定帶妳離開這裏。】里香展出自信的笑容。
正當她們到達出口時，有一個意想不到的人與一群帝國士兵阻擋她們。
【妳好，女士，我是……】那名人想向里香自我介紹
【不必介紹，我知道你的身份，帝國軍加利亞侵略部隊總司令-馬克西米利安大人嗎？】里香公佈他的身份。
塞露貝利亞沒有想到帝國的皇儲會出現在此。
因為現在的時間線還不到塞露貝利亞與馬克西米利安相遇，所以本身身為平民的塞露貝利亞當然不認識身為帝國皇室的馬克西米利安。
【沒有想到，原來女士認識我，這真是我的光榮，這長話短說，我希望女士可以成為我的部下。】馬克西米利安向里香作出邀請。
【為何？我剛才幹掉很多你的部下，你還想邀請我。】里香保持微笑回問馬克西米利安
【老實地說，原本妳犯了帝國死罪，原本我應該將妳處死才是，但毫無疑問妳的能力十分優秀，只要妳願意成為我的直屬部下，無論地位，金錢以及權利，我都可以給妳。】馬克西米利安開始嘗試說服里香加入自己陣營。
【包括塞露貝利亞也可以給我？】里香假裝有興趣，然後問馬克西米利安
【當然可以，只要妳願意加入我陣營，這個女人送給妳也如何。】馬克西米利安立即答應里香的要求，對他來說塞露貝利亞曾經是他認為最強的戰力，但現在對比眼前這名女士，她已經在他心中變得毫不重要。
【你這傢伙，當人命是什麽？】塞露貝利亞很不甘心，自己變成交易的籌碼。但這些聲音傳不到馬克西米利安。
【果然閣下寛宏大量，這我就要】里香保持微笑，但下一瞬間，就變成惡魔的笑容。
【閣下的性命。】
說完這句話，里香用神追指向馬克西米利安，並用強大的爆炸子彈攻擊眼前這個男人。
【為何……】馬克西米利安還未說完，已經斃命。
【妳這傢伙】【竟敢將總司令】【來人】
帝國士兵看見自己總司令被殺，紛紛上前殺死里香以及塞露貝利亞，但可惜一切反抗在里香神追下已經炮影。


【為何我要殺死你？很簡單，我已經有我願意待奉的主人，他不像你，隨便將我性命當作交易的籌碼胡亂捨棄，而是愛着，保護我們。你連一點也不可以與他作比較。】里香不斷踐踏馬克西米利安的屍體來發泄。
【里香，我接下來如何是好？】塞露貝利亞詢問里香
【老實說，像馬克西米利安的人渣多的是，而妳在這世界擁有獨一無二的女武神之力，如果放妳繼續留在這裏，只會由一間研究所轉移到另一間研究所，到最後只會成為貴族的【武器】。所以我提議妳跟隨我主人吧，塞露貝利亞。】里香認真地說。
【妳主人？】
【不錯，我主人與這個世界的人不一樣，不是因為妳擁有女武神之力才安排我來救妳，而是相反正因為妳是【塞露貝利亞】，他只是拯救作為【塞露貝利亞】的妳，他才會拯救妳。他對妳有百分百的愛】里香溫柔地告訴塞露貝利亞。
【是真？】塞露貝利亞不敢相信
【是真，塞露貝利亞，妳跟我一起來，妳就會知道主人的偉大，其後我可以向妳打賭，妳一定會愛上他。】里香自信地說。
【不需打賭，今日我已經見識，妳已經【賭勝】。既然妳說到如此，我也相信妳的主人一定很出色。】塞露貝利亞微笑地回答
【這樣，我們離開吧！】里香高興地彈了一下手指就與塞露貝利亞一同離開這個世界。
現在這個地方只淨馬克西米利安與一群帝國士兵的屍骸。


其後在這個世界的發展，因帝國喪失馬克西米利安這個總司令，導致整個軍事體制陷入混亂，而且因塞露貝利亞的離開，這個原本會成為帝國最強的戰力也消失，其後帝國分別被加利亞公國與義勇軍紛紛打敗，過了約20年，帝國完成敗北，結束多年的戰爭以及問題。


















 