========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

回到【異度神劍2】世界
麗，沙耶和里香也前後回到統一商會總部的各自房間。她們分別整頓好自己，並安置好自己為劍丞【奪取】的【獵物】在房間後，就各自向劍丞匯報她們的情況。

【主人，麗我已經在【惡魔奶爸】的世界將希露迪補捉完畢，但由於我沒有想過她的戰力弱過我的預計，所以稍微受了重傷。現在她在我房間裏。她還打算反抗，所以迫於無奈我再次打暈她。】麗滙報她在【惡魔奶爸】的情況
【稍後，安排靜香幫她治療以及在我支配她前讓她【無力化】。接着沙耶妳如何。】劍丞冷靜地叛斷情況，再要求沙耶匯報。

【是，主人。我在【惡魔高校】的世界已經將卡迪蕾雅以及她女魔法師部下們捕捉後，我已經在幾日時間裡，將她以及她的部下已經歸順我們。卡迪蕾雅的情況已經變成乖巧的母犬，現在我命令這班女魔法師們繼續調教卡迪蕾雅，主人如果想的話，可以稍後來我的房間一同享用她們。】沙耶很自滿地分享自己成果。
【想不到，沙耶可以帶出超出我預期的成果回來，不但將卡迪蕾雅帶回來，並將她的部下據為己有，不錯，以後卡迪蕾雅以及她的魔法師們歸由妳管轄，以後她們就是妳的直屬部下。】劍丞表示滿意。
【多謝主人，這稍後，來我房間的決定如何？】沙耶期待劍丞的回覆。
【對不起，沙耶。我接下來還有正事，我其後將妳們的【獵物】轉化為我的【所有物】後就離開，待日後再陪同妳。】劍丞對沙耶表示抱歉。
【明白，主人。沙耶會乖乖地聲主人的吩咐。】沙耶乖巧地聽劍丞的說話。
【沙耶真乖，好啦！下一位，里香，妳的情況。】劍丞要求里香匯報情況。
【是，主人。里香我已經按照主人的命令將塞露貝利亞從【戰場女武神】的世界帶回這裏，但我用了與以上兩位不同的方法。】里香如軍人匯報戰況一樣，匯報給劍丞聽。
【妳用了什麽方法？】劍丞對此大有興趣。
【是，主人。我在尋找到塞露貝利亞前，發現馬克西米利安這個人渣的計劃，其後再找到塞露貝利亞後，我上演一場英雄救美的情節，之後帶她一同逃離研究所，在期間，再遇到馬克西米利安這個人渣，我用一些言語的技巧，讓他說出讓塞露貝利亞憤怒的說話，然後將他殺死，現在塞露貝利亞對我以及主人表示好感。相信對主人用【支配之手】更加有幫助。】
【不錯，但里香，妳這個方法還幫了我一個大忙。】劍丞對里香的做法表示驚喜
【對不起，主人恕屬下愚昧，請主人說有還有什麽幫助。】
【里香，妳這個方法不但不需透過與塞露貝利亞戰鬥，就可以讓她對我們忠心，這點當然十分出色，但最重要妳將馬克西米利安這個人殺死，妳知道嗎？他對【戰場的女武神】世界發展極為主要，而妳殺死他可以加速，讓我對那個世界進行我的【革命】。】
【不虧為我尊敬的主人，連屬下都未曾想過的事情，主人一下子就想到。果然主人最棒。】里香對劍丞又有一份嚴重。
【好啦！大家今次幹得不錯，由其是里香，她今次除了將我【革命】的種子植入這個世界上，而且已經開始種出果實，大家可以向她借鑑。】劍丞表示高興。
【是，主人。】麗與沙耶表示明白。
【里香，今次妳幹得不錯，待我將塞露貝利亞【支配】後，她其後成為妳的直屬部下。雖然妳已經有靜香，但塞露貝利亞在戰力上更加有幫助。】
【多謝主人賞賜。】里美表示高興，沒有想過主人如此滿意她的成果。
【主人，我的獎勵？沙耶有卡迪蕾雅，里香有塞露貝利亞，這樣，我是否可以將希露迪作為我的部下。】麗期待劍丞接下來的獎賞。
【麗，妳知道嗎？我對妳今次的成果不太滿意。】劍丞表示有些失望
【為何？】麗表示震驚，今次明明完成捕捉【希露迪】，但為何劍丞如此失望。
【妳似乎不知自己敗筆在何？這樣我解釋給妳，今次我的命令是【補捉】我交給妳們指定的【獵物】，留意是【補捉】不是【殺死】，而妳今次居然失點殺死她，而且妳看沙耶她們在回來前，已經對我指定的【獵物】進行了不同的方式，準備接受我的【支配】，但妳只是單絕對打倒她後，並沒有做過任何事就回來，什麽也不辦，這達不到我的預期。而且】
【而且】麗接着問
【而且如果妳不小心殺死希露迪，我會打算將妳放置一段時間，妳知道嗎？原本我對妳期望十分大，而妳今次實在讓我太失望。所以今次妳好好地反思。】
【是，主人。】麗沒有想過主人對她如此失望，麗感到十分傷心。
【好啦！暫時將希麗迪支配先，其後作為我私人女僕，其他的事待我處理完希麗迪再算。】
【明白，主人。】
其後，沙耶與里香紛紛回到自己的房間，而麗猶如死人一樣慢慢地離開。
【沒有想過，你會對她如此嚴厲。】【光】在劍丞旁邊，反映剛才劍丞對麗的態度
【沒有法子，經過嚴厲的教育，麗才會成長，有時不能只給糖果，有時還需要鞭子。】劍丞反映他剛才所做的原因給【光】聽。
【光】沒法作出任何回應給劍丞
【好啦！都盡快將【獵物】們轉化成我的【所有物】，我都到時候踏上舞台。】

在麗的房間
希露迪被麗自【惡魔奶爸】世界打倒後，就轉移到這個房間，但剛才被麗打暈後，現在先開始醒，但她醒後，不見這個女人。
【可惡，現在身體還未可以動。】就算到現在麗的攻擊還對希露迪有影響，至今還未恢復活動能力。
其後，希露迪聽到開門聲，其後看見麗。
（可惡，這個女人回來）希露迪心裏感到不爽。
【醒嗎？希露迪，說過好消息給妳聽，稍後妳可以成為我主人的貼心女僕，是否覺得走運嗎？】
（什麽，我竟然要成為魔王大人之外的女僕，可惡。）
雖然希露迪聽到麗這個消息有很多意見想發表但由於麗的攻擊太強，希露迪還未恢復說話的能力，只能靠身體蠕動來表達自己的意見。
【妳知道嗎？希露迪，妳現在獲得的位置是我一直想要，但妳什麽頁獻也沒有，就可以得到它，我真是對主人這個決定感到十分不滿。但可惜就算如此，這都是我心愛的主人命令，所以我只能遵守。可是】麗現在的眼神讓希麗迪感到生命危險。
（沒有想過，這個女人有如此表情）
雖然希露迪只與麗接觸很短時間，但以她認知，這個女人從沒有露出這表情。
【可是在妳成為主人的女僕前，就讓我在妳身體上收取一些利息，反正一陣間，有人來幫妳治療，而且我也向主人說，妳已經被我弄傷，再多一，兩道傷痕也沒有什麼大不了的事情。】
其後麗用右腳狠狠地踢向希露迪的肚子。然後不斷重覆地踢。
【可惡，妳這個徹臭婊子，明明弱過我，明明只是件垃圾，居然可以早過我，成為主人貼身女僕，可惡，可惡……】麗不斷踢向希露迪時，不斷說出自己的不滿。
正當麗還在發泄期間，有道聲音傳出
【足夠，停手！】
麗轉身一看，看見劍丞和靜香已到達房間裏。
【主人，我】正當麗想在解釋時
【麗，我稍後再處理妳。靜香幫希露迪治療。】劍丞暫停麗的解釋
【是，主人。】靜香用她的神裝【回天】，數秒間，希露迪至今所受的傷已痊癒。

其後，希露迪轉身一看眼前這名男子
（雖然看上去只是普通人類，但憑他的氣息，我肯定他絕對不是普通人，甚至好像比魔王大人還要強。）
【你到底是什麽人？人類，不，你不是人類，人類不可能有如此力量。】希露迪還思考劍丞的身份。
【不錯，想不到妳的觀察能力如果驚人，果然安排妳作我的貼身女僕的決定是沒錯。】劍丞佩服希露迪的觀察能力。
【你這像伙，不好以為我會臣服你的力量，我是魔王大人的忠誠女僕，絕不會屈服你。】希露迪以堅定眼神拒絕劍丞。
【不錯，妳的忠誠更讓我更加滿意妳，如果妳只屈服我的力量的話，我打算將妳變成麗的部下。但現在不用，維持原判，安排妳作我的女僕。】劍丞對希露迪的態度表示更欣賞。
【你這傢伙聽不到我的說話，我絕不……】正當希露迪再打算拒絕劍丞時，劍丞已用希露迪看不到的速度用右手捉住希露迪的額頭。
【不好意思，妳越是這樣，只會更加刺激我【支配】妳的決心。】
【你打算幹什麽？停手停手。】希露迪不知劍丞有【支配之手】，但察覺到眼前的男人接下來做的事絕對不是簡單的事。
【再見，【原魔王的女僕】希露迪，快些成為，我【貼身女僕】希露迪。】劍丞稍微集中精神，就將希露迪多年來為她世界魔王的忠心，轉化為對他的忠誠。
【如何，希露迪。記得我是誰？】劍丞假裝樣子問希露迪。
（雖然知道她會怎樣回答我，但這情景真是讓我回味無窮。）
【是，您就是偉大的劍丞大人，是希露迪一直以來所侍奉的偉大主人，同時都是我最心愛，無法取代的愛人。】希露迪臉色整為紅潤，心醉地回答劍丞的問題。
【很好，作為我的貼身女僕就必須隨時留在我身邊，我稍後就出發，妳現在出去幫我準備一下，接下來所需的物資。靜香，妳也出去，現在沒有妳的事。麗，妳留在這樣，我有話跟妳說。】
【是，主人。】

然後，希露迪與靜香離開後，房間只剩劍丞與麗。
【麗，脫掉所有衣服，然後翹起屁股。快。】劍眼神瞬間變得冷漠
【是，主人】麗就着劍丞的說話脫掉所有衣服。
【開始我的處罰，麗。直到妳說出所有心中的說話前，我會一直打妳的屁股，打到妳全部供出為止。】
【是，主人。】麗明白。
【好，開始。】
啪，啪，啪，每下聲音也清脆利落，可見劍丞打麗的屁股時，無對沒有留力。
【說吧！麗，為何虐打希露迪，說出來，麗。】
【是……因為……我不服她……明明只是……新來的……她居然可以……一不子……成為……主人的貼身……女僕……】
【還有呢】劍丞並沒有停手，繼續不留手打向麗的屁股
【……我不服……明明只是……我的【獵物】……但居然搶先過……我……接受……您的厚愛……還要……因為她……令主人……對我失望。】
【妳想過說這一切都是我安排上的錯。】劍丞的速度越來越快。
【不是……主人的……決……定是正確……只是我不……承認她……】
麗立刻解釋，但劍丞不理會，而且打屁股的速度以及力度越來越大。
【知道嗎？我對妳們作為我的【所有物】每個都付出我的愛，所以至今，我都不想如此粗暴對待妳們每個人，但妳今次錯得太離譜。妳居然不滿我的安排之餘，還要虐待希露迪，妳知道她會成為我的【所有物】，即是妳其中一名姊妹，但妳居然為了妳妒忌，作出如此決定。】劍丞開始憤怒。
【不是……主人……我永遠愛你……只是我】麗還想解釋時，劍丞再度用力打向麗的屁股
【還想為自己辯護，麗，看來我對妳的教育真是失敗，沒有辦法。】劍丞停手並將麗推開。
【主人……不好……，將我遺棄，我不可以沒有你……我不會再做讓妳失望的事。】麗誠心地向劍丞道歉，並希望劍丞可以重新接納她。
【從今日開始，麗妳會降為普通的戰鬥員，作為里香的部下。接下來，我會安排妳與沙耶，里香以及她們的部下們，接受下一輪的任務，而任務內容我會交由里美交代給妳，一切安排必須聽從里香以及沙耶的命令，如果妳今次成果令我滿意，我會恢復妳原本的位置。明白嗎？】劍丞繼續用冷漠的眼神看待麗。
【明白……劍丞大人，一切……謹遵您的吩咐。】麗向劍丞低下頭表示明白。
【不好再令我失望！】劍丞離開麗的房間，前往沙耶的房間。

在沙耶的房間
沙耶繼續騎上卡迪蕾雅的背上，當作她的坐騎。
而卡迪蕾雅繼續在自己前部下的目光下，繼續四肢趴在地上，作一匹母馬繼續前進。
突然有人敲門
【沙耶，我進來。】有一道溫柔的男人聲音傳出。
【是，主人。】沙耶很像看見自己心愛的人回來，立即從卡迪蕾雅的背上離開，衝向眼前的男人。
【很乖，沙耶。她們就是妳今次獲得的成果，幹得不錯。】眼前的男人讚賞沙耶。
【耶,主人讚沙耶，沙耶很高興。】沙耶露出很像小朋友天真無邪的笑容。
有一位女魔術師走上前，詢問沙耶眼前的男子身份。
【不好意思，沙耶大人，這個人是……】她還說完，沙耶怒視她。
【妳們這班蠢材，還不快點跪下來。這名大人是我最尊敬，偉大，至高無上的大人，新田劍丞大人，在他面前，妳們只不過連螻蟻也不如，妳們可以成為他的所有物，應該是妳們所有人最大的榮幸。】
【是，不好意思，是我的失禮，對不起，沙耶大人，還有劍丞大人。】這名女魔術師立即道歉，並立即與其他的人一同跪下，只有卡迪蕾雅仍然眼神呆滯地像母馬一樣，四肢趴在地上。
【算吧，不知者不罪，起身吧！】劍丞不太在意剛才的事。
【謝，大人】剛才的女魔術師感謝劍丞的原諒。
劍丞不太理會她，繼續向前走，到卡迪蕾雅面前停下來。
【想不到，高傲的卡迪蕾雅變到原此地步，這真是連我造夢也沒有想過，幹得不錯，沙耶。】劍丞表示讚賞
【耶，主人又讚我。】沙耶從剛才的憤怒樣子再度轉換回剛才的天真樣子。
【這方便我不少，雖然作為母馬也不錯，但寵物有靜香就可以，所以就幫妳變回人，好嗎？卡迪蕾雅。】劍丞打算用【支配之手】將卡迪蕾雅變回人類。
【好難得，我才可以像里香一樣有一隻寵物，主人偏心。】沙耶撇嘴不滿意劍丞的決定。
【不好意思，沙耶，接下來的事，我還需要卡迪蕾雅幫忙，她現在這個樣子，實在很難幫助我。我都是需要她作為【原】利維坦的她比較有用。】
當劍丞說出【原利維坦】時，劍丞注意到卡迪蕾雅有輕微的反應，但其後繼續維持眼神空洞的樣子。
【果然變成母馬的妳，仍然對利維坦很在意嗎？卡迪蕾雅。不錯，不錯。】劍丞很滿意卡迪蕾雅的剛才反應。
【就決定讓妳成為真正的利維坦作為獎勵吧！卡迪蕾雅，好嗎？】劍丞抱有興趣地詢問卡迪蕾雅意見。
【你說什麽？說真的嗎？】卡迪蕾雅自沙耶的調教下終於恢復自我。
【哦，終於恢復自我，不錯。回答妳的剛才問題，可以。對我來說，很簡單。但是】劍丞用如惡魔般的笑容
【但是？】卡迪蕾雅不理會劍丞現在的表情，心急地詢問
【但是妳要接受我的支配，不論妳的身體，靈魂，妳所有的東西都交給我，這也算妳常見的惡魔交易，如何？】
（雖然無論妳的選擇如何，我都會將妳據為己有，當然妳自動成為我的所有物就更好。）
劍丞現在期待卡迪蕾雅的答覆
【好，沒有問題，你想將我如何處置也隨便你，只要你可以使我變回真正的利維坦就可以，只要可以將塞拉法尔利從利維坦的位置踢下去就可以。】
對卡迪蕾雅來說，只要可以讓她成為利維坦，她願付出任何代價，而且眼前的男人是輕易打敗她的沙耶的主人，他一定擁有超乎她想像的力量，所以臣服他也是不錯的選擇。
【不錯，妳的決斷讓我十分滿意，正如妳所想，我一定幫妳成為利維坦，而塞拉法爾，我有我的安排，對我來說，利維坦的位置是誰坐，我也沒有所謂，我只要【支配】妳們以及對妳們的世界進行【革命】就可以。】
【明白，我的【主人】，我的身體以及靈魂隨你喜歡【支配】。】卡迪蕾雅心甘情願地將她的一切交給劍丞。
【很好，沙耶的調教，加上我的【支配】，以及妳的復仇決心，一定讓妳【重生】。】劍丞用他的右手接觸卡迪蕾雅，對她使用【支配之手】，卡迪蕾雅的人格，記憶保持原有，但必須加入【必須服從新田劍丞的一切安排】。
【沙耶，有關卡迪蕾雅之前的安排，我現在決定徹銷，她現在是我直屬部下。但放心，其他的女魔術師們交由妳處置。】
【明白。】沙耶稍微不開心，但只要是主人安排，沙耶都願意接受。
【這樣就乖，都是時候【支配】她們。】劍丞彈一下手指，在場的女魔術師們瞬間變成劍丞的【所有物】。
【從今日起，妳們就是我的【所有物】，現在開始，除了卡迪蕾雅外，妳們是沙耶的部下。明白嗎？】劍丞大聲命令她們
【明白，主人】在場的女魔術師們大聲表示明白。
【沙耶，不好意思，剛剛妳回來，就要安排任務給妳。】劍丞感到抱歉。
【主人，只要你想，什麼事沙耶我都寧願做。】沙耶撲上劍丞胸口上，然後用力抱緊劍丞。
【沙耶，果然很乖。妳稍後與里香，麗，卡迪蕾雅前往【惡魔高校】的世界，其後幫我捕捉我下一個獵物，【古蕾菲亞】。她是很重要的棋子，接着，我打算在那個世界進行【革命】。】劍丞接着抱緊沙耶。
【明白，主人。】沙耶合上眼睛一邊感受劍丞的溫暖，一邊表示明白任務。
然後劍丞離開沙耶房間。


到里香的房間
【里香，他是一個怎樣的人。】塞露貝利亞問里香，她想知里香的主人是一個如何的人。因為其後她也會臣服他。
【主人他對我們十分溫柔，但當他認真時，他全身充滿霸氣，如果要用馬克西米利安來作比較，主人就是太陽，他只不過是螞蟻。】里香一邊讚賞劍丞，一邊露出少女戀愛的眼神。
突然，有人敲門
【里香，是我，我現在進來。】
然後，劍丞進來
【主人】里香立即跪下來迎接劍丞
塞露貝利亞也學着里香跪下來
【妳們起身吧。】
其後，她們起身
塞露貝利亞看見劍丞，雖然明明只是有一般人的臉孔，但正如里香所說，他的確有皇者風範。怪不得里香如此崇拜。的確，他有種獨特魅力。
【初次見面，塞露貝利亞，妳沒有大礙，實在太好。】劍丞為塞露貝利亞感到高興。
【你認識我？】塞露貝利亞感到不解，明明現在才見過劍丞，為何他知道自己？
【的確，我認識妳。所以我才安排里香前來拯救妳，因為我知道妳本來的未來。】劍丞解釋他拯救塞露貝利亞的原因。
【本來的未來？】塞露貝利亞再度感到不解。
【不錯，相信里香也說過我來自不同的世界。】劍丞說出自己的來歴
（對，里香拯救她時，說過她是來自別的世界）
【在我原本世界，我知道妳會成為帝國最強的女武神，被人稱為蒼藍的魔女，但可惜的是因為馬克西米利安的關係，他用各種實驗將妳變成沒有靈魂的生體兵器，所以安排里香前來救妳，並為妳殺死馬克西米利安。】劍丞一邊用右手溫柔地摸塞露貝利亞的銀色長髮，一邊解釋自己的行動目的。
【多謝大人，我沒有想過你會為我……】塞露貝利亞感動到流淚，她沒有想過有男人願意從這種地獄拯救她。但劍丞就
（的確我是打算拯救妳，因為妳屬於我比較好，馬克西米利安這個人渣不配擁有妳。）
其後，劍丞靜靜地發動【支配之手】，但並沒有改變塞露貝利亞的人格，只是加入【無論遇到任何事情都相信劍丞，以及無條件地愛上劍丞】。
就這樣，塞露貝利亞如此簡單地成為【劍丞】的所有物。
現在的她已經毫無疑問地愛上劍丞。
【塞露貝利亞妳由今日開始除了是我的部下外，妳還是里香的部下，明白嗎？】劍丞繼續溫柔地緊抱塞露貝利亞。
【明白，一切都如你所願。主人】塞露貝利亞的眼裡已露出心型。可見，她已經愛上劍丞。
【不錯，里香，雖然辛苦妳，但麻煩妳一陣間與沙耶帶同自己的部下出發【惡魔高校】的世界，幫我捕捉【古蕾菲亞】這個獵物，其後我要支配那個世界。】
【明白，一切如你所願。主人。】里香表示明白。
【還有現在麗會成為妳的部下，妳帶同她一同前往【惡魔高校】的世界。】劍丞將麗交託給里香
【麗，為何？】里香不明劍丞的做法。
【她做錯事就需要接受懲罰，里香幫我好好看管她，我期待她成長。】
【明白，果然主人對我們每個人都很關心。】里香對劍丞的安排感到佩服
其後，劍丞離開里香的房間。

過了大約一個小時，
麗，沙耶，里香，靜香，塞露貝利亞，卡迪蕾雅以及她原女魔術們部下們現在在統一商會的中心等待劍丞。
【麗，沒有想到妳會有被主人降至普通戰鬥員的一日，真是意想不到。】沙耶取笑麗現在的情況。
【只要今次任務，我達到主人要求，我一定返回我原本的地位。】麗現在集中精神，打算完成劍丞的安排。
【如果妳成為我的部下，或者更有機會可以快些挽回主人對妳的期望。要不要試下，麗。】沙耶鼓勵麗過來她這邊
【不用，成為妳的部下只會成為妳的玩具，我才不要。】麗決斷拒絕
【好啦，妳們快些閉嘴，稍後主人看見我們如此情況，一定對我們的期望有所質疑。】里香阻礙她們的吵架
【里香，妳就好。主人真疼愛妳，妳的部下雖然少，但每個質素也好，我這邊就……】沙耶不服氣里香有如此好的部下。
（麗，靜香以及塞露貝利亞，這些不論戰力，應變能力也不錯，但我只有一般女魔術師們，算吧，希望其後可以可以在【惡魔高校】的世界再找到像卡迪蕾雅值得我玩弄的部下。）
沙耶至今對卡迪蕾雅不能成為她的部下這點仍然十分不滿，但只因劍丞的決定，她只能放手，期望【下一位】的來臨。
【大家準備好嗎？】劍丞突然出現在她們眼前。
【是，主人，一切準備就緒。】
【不錯，妳們接下來前往的世界，【惡魔高校】的世界，時間線在新四大魔王成立前，妳們首要獵物對象：古蕾菲亞，詳細資料卡迪蕾雅會在到達那個世界後告訴給妳們，當我完成在這裏一切事務也會過來，所以妳們補捉她後，等待我的來臨，明白嗎！】
【明白，一切謹遵你的主意，主人。】
然後劍丞彈了一下手指，她們就消失。

【現在應該輪到我踏上舞台，【雷克斯】不好讓我失望。】
其後，劍丞帶同【光】，【焰】以及希露迪一同前往托里格








































 