========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

回到異度神劍2的劇情
由於之前迦具土以及帝國士兵的攻擊,導致尼婭與雷克斯暫時分開行動,但幸運的是,由於當時雷克斯有寅的幫助下脫險,而尼婭就分別有蒂法的支援下也成功徹退。
而在另一方面
在托里格的斯佩比亞分部,有一名肥胖的男子正在痛罵一群帝國的士兵
【你們這些廢物到底有沒有出過全力,連一名犯人也捉不到,如果這件事傳到本國,我以後也無法回到本國,而只能留在造邊境地區。】
【對不起,莫卡夫長官,我們已經出盡全力,但對方也並非平庸之輩,所以我們........】正當他還在解釋時,那名叫莫夫的人用桌上的玻璃杯出盡全力扔向這名士兵
【閉嘴,正因為你們如此沒有用處,我這種人才還待在這裏。】莫夫向這些部下繼續發泄自己的情緒。
因為他一直認為身出貴族的他,認為自己能力十分出色,所以並調配到這裡,至今他一直不滿自己不能出任帝國的重要職務。老實地說,在交際以及文職的處理上,的確是一位出色的人材,但人品以及人戰鬥能力方面十分低,這種角色在帝國多的是,最重要他貪利的性品導致有不少問題,所以帝國也至今認為他留在邊境比較合適。
突有,有一位應巡邏中的士兵急速進入莫夫的辦公室。
【莫夫長官,我有……】正當士兵打算匯報時
【有什麼事,我說過多少次,無論發生什麼事也要先敲門。】莫夫正在指責這名士兵
【對不起,莫夫長官,但是我有急事需立即通知長官您】
【到底什麼事？】
【梅勒芙特別執政官方才從本國到達本地港口。】
【你說什麼】
莫夫不敢相信帝國最強的人會到這裏,對他來說是一場惡夢


另一方面,雷克斯他們
他們被諾彭族的少年,寅拯救後,現在他們躲在他的家暫避帝國的追捕。
【多謝你,寅。】雷克斯感謝寅的救助以及提供藏身的地方讓他們暫避
【不需要道謝我,雷克斯老大,寅我幫你們的原因是,想與劍主可以成為朋友。】寅說出幫助雷克斯的原因
【難道寅想成為劍主。】真察覺到寅心中的原因
【是,神劍與劍主一心同體,然後發生超強的力量,劍主很厲害,寅我都想成為劍主。)】
【你為何不嘗試,難道你,已經試過。】雷克斯已經察覺到問題
【寅,爸爸以及爺爺都沒有適應性,而且一年前,寅我都有再嘗試,但可惜】
【不成功。】在雷克斯背上的青說出結果
【其後,寅我在家中不停地流鼻血三日三夜。】寅很輕描淡寫地說出很嚴重的事情
【只有這樣！】雷克斯回想起剛才嘗試劍主的招募但失敗,而且全身噴血,其後還要暈倒,相比寅的情況,寅好得多。
【什麼只有這壬樣,就算是流鼻血,如果血量過多,也會死。】寅不能接受雷克斯剛才的態度。
【從來沒有聽過此事情。】雷克斯認為寅的說法有些誇張。
【這件事放在一邊,寅我有件事想請你們幫助。】寅拜託雷克斯們
【什麼事。】雷克斯反問寅
【其實寅我至今也未曾放棄做劍主,但因為爺爺,爸爸以及寅我在適應性上絕對性不合乎,所以我們決定打造不需適應性 的人造聖劍。】其後寅打開他秘密房間,在房間裏有一名女孩,但仔細地看,她的皮膚是由一片片金屬。
【寅,這個難道是！】雷克斯興奮地詢問寅
【不錯,這個就是寅最自信的結作,人造聖劍-花。】寅很自豪地介紹
【厲害,寅！】雷克斯很欣賞寅
【但可惜,還有止少零件未安裝,所以還未完成,但可惜寅我已經沒有錢。】寅用拜託的眼神望向雷克斯
【所以？】雷克斯假裝不知道
【所以希望老大可以借錢給寅,只要花完成,一定可以幫助老大。】
【這需要多少錢？】雷克斯表示投降,詢問寅價錢方面。
【大約6萬金幣。】寅好像事不關己,說出驚人的數字
【6.....萬金幣,我哪裡有這麼多的錢】雷克斯被這數字嚇到
正當他們還苦惱時,有把雷克斯熟悉的聲音傳出來
【果然你們沒有我什麼成不了事,雷克斯。】這個人就是尼婭,她身後的是她神劍-白虎。
【尼婭,還有白虎,妳們沒有事嗎？】雷克斯關心她們
【這就當然,我與你這個菜鳥劍主不同,這種程度我當然可以逃離,但要找回你們就有難度,幸好白虎的嗅覺靈敏,否則很難找到你們。】尼婭坦率地表達自己找到雷克斯的方法
【原來如此！】雷克斯很天真地相信尼婭的說話
但真不太相信尼婭的說話
【明明在我徹退時,看見她被人成功捕捉到,其後突然從不知什麼方向的攻擊,引致大量霧氣,玩在她居然任何損場也沒有,並找到我和雷克斯,這個女子的身份一定不如曾經是滅的同伴如此簡單,而且之前沉默的古船也是,正當她就快受到攻擊時,突然有兩名女子出現並阻止滅的追擊,很像所有事情都圍住占這個少女,她到底是,不,日後再考慮。】
【剛才在外面聽到你們說有關錢的問題,到底是什麼事？】尼婭詢問雷克斯
【尼婭,這位是寅,是剛才救我們的恩人,他正在研究人造聖劍,亡基本已經完成,但可惜還需要6萬金幣購買零件】雷克斯心灰意冷地說
【原來只是這件小事,拿去吧!】尼婭拿出一袋金幣,明顯不只6萬金幣
【尼婭,妳何來有這麼多的金錢,難道是靠出賣肉.....】雷克斯再一次踏進尼婭的地雷
【去死！】尼婭二話不說地再攻擊雷克斯
【正蠢材,我說到底都是伊拉的成員,這些金錢只是用來旁身,現在我們都是快些準備完成這個孩子,然後離開托里格比較好。】
【為何？】雷克斯忍住臉上的痛楚,詢問尼婭
【剛才找你們途中聽到,帝國最強的劍主,都是今早遇到帝國最強的神劍迦具土的劍主,帝國特別執政官 梅勒芙·拉哈特 ,會到托里格,雖然不知是否因為我是伊拉的成員,還是這個未登錄的神劍,定還是今早的事。總之,以我們現在戰力絕對比不上她。所以快些逃走比較好,否則只有被她打敗的結果。】尼婭冷靜地說出自己看法。
【明白,寅,你需要幾多時間完成【花】。】雷克斯詢問寅
【只要購買剩下的材料,然後安裝就完成,不需太多時間。】
【這就快些去,現在我們留得越耐,她發現我們機會越大。】尼婭緊張地說
(快些完成它,我要將你人造聖劍的原理完美地交給主人,但主人果然厲害,連他們下一步也一清二楚,所以雷克斯在主人為你設置的舞台繼續按主人的劇本好好地演出,為我主人提供娛樂)

另一方面
梅勒芙已到達托里格,莫夫以及他士兵們向她敬禮
【梅勒芙大人,歡迎您的蒞臨,沒有想過像您這般高貴的人會到這裏,不知是什麼事。】莫夫奉承梅勒芙 
【沒有什麼,只不過收到有伊拉的人,以及收到迦具土的情報,失傳的伊拉最強的神劍咎他的劍主出現在這裡 ,所以前來查探一下。而且】
【而且？】
【而且我聽說有一個不知來歷的攻擊,從迦具土手中救出犯人,這點真有趣,很久沒有聽過迦具土會如此失敗。】梅勒芙忍不住笑了一笑
【梅勒芙大人,妳心腸真壞。】迦具土突然出情忍不住吐嘈
【因為真是很有趣。我從來沒有想過妳會有失手的時候。】梅勒芙繼續輕輕地笑。
【開玩笑就到此為止，梅勒芙大人，有件東西想給妳看。】迦具士拿出之前捕捉過尼婭以及白虎的乙太阻截網
【這真是有趣，我從來沒有看乙太阻截網會凍結，一般來說所有戰技都必須靠乙太，但被它捕捉後，一般人應該沒有法子發動戰技。這到底是】
【只有一個可能 梅勒芙大人，這個凍結情況不是靠乙太發動所導致，是其他能力是為正確。】迦具士冷靜地將自己分析的結果直接告訴梅勒芙
【即是當時幫助犯人的人是擁有未知的力量，我說得對嗎？迦具士。】
【只有這個可能，梅勒芙大人。】

而在離梅勒芙的遠處
【果然被發現嗎？梅勒芙果然不同莫夫這種蠢材。】蒂法在遠處監視她
（看來，接下來應該要我直接交手才能阻擋，否則尼婭醬她們很難順利離開）
正當蒂法思考下一步時，突然
【開始有趣起來，作為我的第一次的舞台也不錯。】
蒂法立即轉身一看，雖然知道這道聲音的主人是誰，但不敢相信他會來這裏
【主人，為何你會到這裏？】蒂法很驚訝劍丞的出現。
【好久不見，蒂法。雖然一，兩日前已經看過妳。至於我為何會在這裏，因為在妳們每人的通訊器，我都加入瞬間轉移的力量，雖然只限一次，但很方便。】劍丞像小孩般天真地笑。
【真是，主人，你應該早些跟我說，對吧，【光】和【焰】。】蒂法向劍丞身後的兩人表達自己的無奈
【這個人原本就是這樣，這點無法改。】【光】嘆氣地接受
【嘛，這個都是劍丞大人的可愛的部分】【焰】反而很喜歡劍丞這方面。
【【焰】，雖然很喜歡這樣看我，但不好在大家讚我可愛，沒有一個男人喜歡自己的女人讚自己可愛。】劍丞不太接受【焰】剛才的說法。
【算吧，玩笑到此為止，接下來，蒂法妳與【光】，【焰】在雷克斯旁邊支援他們就可以，我負責梅勒芙和迦具士就可以。】劍丞命令她們接下來的行動。
【主人，雖然我相信主人的實力，但作為你的所有物，或愛你的人，這命令恕我無法接受，至今為止，沒有一個忠臣會讓王不帶部下，而獨自作戰，所以恕我拒絕。而且部下就算，連身為你的【神劍】的【光】或【焰】也不帶，這點真是無法接受。】
【我明白妳的意思，但現在未到我露出所有底牌的時機，太早讓對方知道，只會更讓我日後的【革命】受影響。】
【看起來，要勸阻主人，真是沒有太大可能。】蒂法對自己的主人無理的意見，真是沒有辦法。
【蒂法，放棄吧，這個男人一直如此，從來不聽別人的意見。】【光】已經一早放棄向劍丞說教
【其實，我和【光】醬試過阻止他胡來，但他劍丞大人始終不肯聽。】【焰】也投降
【算吧，但主人就算想單獨對付梅勒芙她們，你也需要有一個戰鬥員在中途保護你的性命，否則我只好不遵守你的命令，繼續在你身旁作你的護衛。】蒂法對此沒法退步
【明白，出來吧！希露迪。】劍丞對蒂法如此堅定的態度感到無奈，其後彈了一下手指。
【是，主人。】希露迪立即現身。
【原來主人將之前安排麗捕捉的【獵物】已變成你的【所有物】，早知如此，我就不用費心。】蒂法忍不住嘆氣
【原本只打算將希露迪安排作我的貼身女僕，沒有想過將她視為貼身保鏢，但這可以放心。】
【明白，主人。你打算何時行動？】蒂法詢問劍丞的計劃詳情
【打算，在今晚才進行。】劍丞恢復冷酷的樣子。














 