========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 
==========================

在雷克斯方面
【要大家久候，現在見證寅的人造聖劍誕生的瞬間。】寅開始興奮起來
【終於到這個時刻。】雷克斯也開始期待
【可能要快些少，感覺時間不多】尼婭就催促寅快些完成人造聖劍的時刻
【明白，寅現在就啟動她。】當寅拉下手抦
天上出現大量閃電，現在為寅的人造聖劍-花注入能量，房間有很明顯的震動
【快些甦醒，寅我的人造聖劍-花。】寅很期待地說。
其後，房間的震動停止，然後花睜開眼神
【早安，主人咪。】花單腳提起，擺出可愛的姿勢。
雷克斯他們當場凍結，是心靈上的凍結。
【不是，剛才，剛才什麽事沒有，只是設定上出現一些問題。】寅為剛才發生的事進行解釋。
【設定？】雷克斯也開始蔑視寅
【好，提起精神，重新再來，今次一定成功。】寅急速在鍵盤不斷輸入資料，其後再一次拉動按鈕。
雖然與剛剛的情況一樣,但雷克斯他們對寅的眼神大不相同。
其後花再一次睜開眼睛
【你好,主人,大家初次見面,我是花。】花今次正常地自我介紹。
【成功,大家見識到嗎?這個就是寅我最自信的傑作,史上第一個人造聖劍,花。如何,寅很嗎厲害?】寅很自豪地說
【啊!真是很厲害,寅,剛才真是嚇了我一跳,我真是以為你有這方面的興趣。】雷克拉試將剛剛發生的事當作誤會。
【這,這當然,我怎樣會,會有這方面的興趣,剛剛的,對,是千造爺爺所遺下的。】寅試圖將剛才的事推在自己爺爺身上,如果他的爺爺仍在生,應該會狠狠地教訓寅。
寅以為這樣的解釋可以暪騙他們在場的所有人時,
【真 的 是 這 樣 嗎?】
尼婭上前質問,其後她的睛珠由看寅慢慢地移向旁邊的衣櫃。
寅也跟隨尼婭的眼睛慢慢地望向他旁邊的衣櫃,發現衣櫃裡,他一直收藏的女僕衣著,因剛才的震動下小心暴露出來。
寅現在不敢直望尼婭現在的表情。
尼婭在仇視寅大約3,4 分鐘,也收拾心情,冷靜地說
【既然完成,我們都是快些離開,否則被帝國軍發現,這個真是不能開玩笑。】
(反正主人吩咐的工作也已經順利完成,都是快些離開這裏。留在這裏也沒有意義。)

另一方面
莫夫現在心急如焚,因為梅勒芙的到來
【這個女狐狸仗着殿下的寵愛,就在那邊頤指氣使,明明我是才能出眾的人,真是可惡,你們有沒有收到有用的消息。】
【是,莫夫長官,我們打聽到今早發現的非法劍主,所持有的神劍,是500年前,伊拉最強的神劍。我部下已經捉查到他們現在的下落。】帕克斯警備官報告
【不錯,沒有想到我竟然如此走運,果然連上天都未捨棄我,只要今次將那把伊拉最強的神劍到手,就是我可以凱旋回歸帝國的日子,果然不是在這種邊境做個普通領事的存在。】莫夫大腦已經跳到另一個次元。

而他不知道在窗的後面,迦具士在觀察莫夫他們。
其實自今早,與真交手,迦具士留意真曾經說過,妳果然沒有變,這句話。所以她翻查自己的日記,這本日記是記錄了歷代的迦具士記憶,因神劍在劍主死後,會回歸核心水晶,其後再有新的劍主,也會再次蘇醒,但之前的記憶會消失,所以每代迦具士都會將自己今代的記憶寫進裡面。
所以當真說,妳果然沒有變,迦具士推測他曾經與某一代的她相遇過,所以翻查這本日記,結果發現真就是500年前伊拉最強的神劍,雖然不知真用了什麼方法來保存自己500來的記憶,但他既然是伊拉最強神劍,即是他是帝國的敵人。所以將一些風聲泄漏,讓莫夫他們自己調查，其後與梅勒芙大人起將犯人一網打盡就可以。

另一方面
雷克斯他們現在正前往寅的熟人，烏蒙的造般所。
【寅，那個鳥蒙先生真是可以借船給我們使用。】雷克斯詢問寅
【當然，他與我爺爺，千造爺爺，是好朋友，而且他為人和善，對我一直都很好，所以船方面應該不成問題。】寅很有自信地說。
但可惜的是，莫夫已經帶同他擁有的帝國軍在雷克斯的面前阻攔他們。
【果然我是被神選中的人，連獵物都正如我預計一樣自動送上來。只要今次將你們抓到，特別是旁邊的伊拉最強的神劍，相信我可以重返本國，你們可以成為我的功績一部分，你們可以對此直得自豪。】莫夫指向真，已經斷定自己取得勝利。
【不好意思，無論是我，或旁邊的那個人都不會成為你的功績一部分。】尼婭反駁莫夫的說法
而相反雷克斯
【真，他說什麽，他說你是伊拉最強的神劍，你到底是？】
雷克斯聽到莫夫這番說話，開始詢問真的身份。至成為真的劍主開始，雷克斯沒有懷疑過真的身份，但也沒有嘗試了解過他的來歷。可是，近日發生的事情，雷克斯開始明白原來自己對真一些認識也沒有。
【雷克斯，這些事待我們離開這裡再抽空慢慢告訴你，但現在我們集中精神應付眼前的問題先，請你相信我。】真希望雷克斯可以繼續信任他。
【明白，雖然不知莫夫說什麽，但我仍然相信真，我們一起上，然後一起逃走。】雷克斯堅信真的一切
【好，雷克斯！】真都相信雷克斯，然後架起刀勢
【明明只是恐怖份子，真是囂張，你們快些上吧！如果任務失敗，我不會放過你們。】莫夫命令他帝國士兵的部下。
【是，莫夫長官。】
然後帝國的士兵向雷克斯們一擁而上。

在稍微的遠處
【主人，報告，雷克斯他們現在與莫夫戰鬥中。】蒂法用對講機向劍丞匯報
【哪方佔上風？】劍丞關心狀況
【雖然雷克斯在人數上比不上莫夫耶邊的士兵，但在實力方面，雷克斯他們大幅拋離帝國這邊的士兵，現在他們開始逐部掌握戰況。】蒂法如實報道
【尼婭沒有問題嗎？】劍丞擔心尼婭的狀況
【暫時所見，尼婭醬沒有什麽大問題？】
【那個孩子現在我命令她暫時不能解放自己原本的力量，只靠白虎，可能未必應付，蒂法妳繼續留在這裏作支援。光，焰，妳們暫時繼續按照蒂法的命令行動。明白嗎？】
【是，主人】蒂法忠誠表示明白
【是，是，我明白，少放心！】光假裝樣子隨便應答
【我明白，劍丞大人。】焰如良妻般回應劍丞。

回到雷克斯方面
【可惡！】最後一名帝國士兵也已經被雷克斯們打倒
雖然說帝國的士兵，身體質素與訓練也有一定程度，但終究底也不是三位神劍與劍主的對手。
【果然派不上用途的癈物，算吧，出來吧，我的神劍！】莫夫看見他的部下已被人全部打敗，立即召喚自己的神劍，並召喚自己的武器。
然後一個巨大的機械人偶出現，它就是莫夫的神劍，站在莫夫的前面。
【大家一起上，只要打倒他，我們就可以離開。】
其後，雷克斯與尼婭等人一齊對付莫夫。
雷克斯一直用真的【粒子加速】，拿起武士刀，不斷加速攻向莫夫。
尼婭拿出雙環，聯同白虎進行夾擊。
寅拿着擬似盾牌的武器，不斷在盾牌的中心發射炮彈，來轟炸莫夫的神劍，而花不斷在莫夫的周圍飛行，好像尋找機會準備攻擊。

當雷克斯他們一起圍攻莫夫時，莫夫只躲在神劍的背後，完全沒有打算上前對抗。
【你這個膽小鬼只懂躲在神劍的後面，你的神劍已經撐不住，你這樣都算是劍主嗎？】尼婭看不上莫夫的做法
【妳少囉嗦，神劍可以自我恢復，而我不同，如果劍主死了，神劍立即變回核心水晶。】莫夫剛才說法讓尼婭等人都感到十分憤怒
【就算外表的傷可以瞬間恢復，但心靈上的傷不會這麽容易恢復，你這個人渣，連這種也不懂，虧你還是一個劍主。】尼婭現在怒不可褐。
不但尼婭是這樣，在場雷克斯等人也覺到十分憤怒。
【你們這些人不是這種愛護神劍的人嗎？雖然我也有聽過有這種劍主，但沒有想過如此天真的人出現在眼前，聽着，神劍只是一種正具，將工具用途發至極限，才是真正的劍主。】莫夫繼續說出人渣的說話。
雷克斯也想將這個人渣碎屍萬段，但這個時候
【如果你這樣說，無法將神劍發揮至極限的人，豈不是連工具也比不上的垃圾。】蒂法一邊諷刺莫夫，一邊慢慢走過來。
【妳這個女人是從哪裡出來？還有妳剛才說的到底是指誰？】莫夫對蒂法的出感到不知所措，其後對蒂法剛才的說話感到憤怒。
【我從哪裏出來，閣下並不需要知道，而我剛才的說話，當然是指閣下，連與自己的神劍一起戰鬥的勇氣也沒有，只懂將事情交給其他人，我覺得這種人只是一件只懂叫囂的垃圾。】蒂法不爽地回答莫夫的問題

雷克斯等人（除了尼婭外）也對蒂法的出現感到驚訝。
【可惡，竟然對被上天眷顧的我說出這番說話，一陣才對付這班劍主，先對付妳先，你這個癈物快些上。】莫夫命令他的神劍對付蒂法。
但可惜以這種程度的對手，蒂法根本沒有放在眼前，只架起拳勢，以一個強大的雷拳攻擊這個神劍，其後這個神劍被強大的電擊而喪失一切活動功能
【什麽可能？明明不是神劍，劍主，只是一個普通人，為何會這樣？喂，你這個癈物，快些起身，我是劍主，快些來保護我。】莫夫仍然認為他是應該受保護的存在。
【真是可憐！你跟著這個沒有才能，以及沒有一些用處的主人，一定受了不少委屈，算吧！我讓你【解脫】！】
蒂法說完後，一個高速的箭拳將莫夫殺死
【妳這傢伙，竟然……】莫夫還未說完，他已經死去
他的神劍也變回核心水晶
【像你這種的人，【接下來】沒有需要出場的機會，不如趁早【退場】比較好。】蒂法繼續俯視莫夫的屍體，其後視如同雜草一樣離開，走向雷克斯他們眼前。
【不好意思，讓你們看見這一幕，是否太血腥，可怕。】蒂法溫柔地關心雷克斯他們。
【不是，多謝妳的幫忙，但請問妳是？】雷克斯還想詢問蒂法的身份與動機時，蒂法暫停雷克斯的詢問
【不好意思，沒有時間，【那位】大人差不多找到來，你們快些走，我一個人拖延時間。】蒂法神色緊張
【那位大人是指？】
雷克斯還想詢問眼前這個人時，看見周圍被蒼色的火焰包圍，然後有一名穿著軍裝的人，以及今早襲擊他們的神劍-迦具士出現。
【梅勒芙大人，他就是伊拉最後的神劍，真，而旁邊穿著打撈員的人是他主人，其後這名虎型的神劍以及穿著黃色衣服少女劍主，是通訊令上的犯人，其他的，怒我有所不知。】迦具士向梅勒芙介紹黃克拉他們的身份。
【原來如此，那個男人就是伊拉最強的神劍，都是將他現在消滅比較好。】梅勒芙認真地說
【我不會讓真被妳這種人消滅，而且真什麽錯也沒有？】雷克斯上前保護真
【少年，你不知道你這個神劍的強大，當時教廷以及帝國，與他的國家打過一次戰爭，而他當年殺了不少的士兵，以及無辜的平民，在身為劍主那日開始，我發誓要將這些危險因素消滅，如果你還要阻礙我，我只好連你也消滅。】梅勒芙握實雙劍，認真地告訴雷克斯有關真的真相
但雷因並沒有動搖，上前保護真
【就算真過去殺死很多人也已經是過去的事，而我認識的真，是一個溫柔，關心周圍事物的神劍，更何況他至今沒有傷害過一個無辜的人，所以我不會被真消滅。】
【雷克斯,多謝你！】真很開心繼勞拉之後，雷克斯繼續成為他優秀的劍主。
【說得不錯，雷克斯，但不好意思，以你的實力沒有可能對抗眼前這名大人，所以，嘿！】蒂法向地面打了一下拳頭，然後巨大的冰山出現，分隔了雷克斯等人和梅勒芙
【走吧！雷克斯，不好回頭，快些離開，如果你還想保護眼前的事物，或改變這個世界，就尋找【世界樹】。】蒂法大聲地叫
【走吧，雷克斯再不走，我們只有被梅勒芙她將我們拘捕。】尼婭催促雷克斯難開
【可惡！】雷克斯不服氣地離開

當確認雷克斯他們時，蒂法鬆了一口氣
【想不到，妳為了妳的同伴而犧牲自己，真是偉大。】梅勒芙佩服蒂法剛才的行為
【同伴？犧牲自己？不好意思，我相信妳有誤解，我做了這一切的原因並不是想拯救他們，而只是受我主人所託，讓他們離開之餘，想確保沒有其他多餘的觀眾，清理舞台。】蒂法冷笑地說
【雖然不知妳有什麽原意，但我現在要立即打敗妳，然後捉捕他們。】梅勒芙再度握堅雙劍
【不好意思，閣下的對手不是我，妳要感到榮幸，可以成為我偉大主人的對手。】
蒂法說完後，梅勒芙的背後出現一個男人
不錯，他就是劍丞
【終於到我踏上舞台。】








































 