========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================


劍丞出現在梅勒芙的背後，讓她頓時感到震驚，因為她自作為迦具士劍主以來，從來沒有大意，讓敵人可以在自己完全沒法察覺下在自己背後，而且那麽近的位置出現。
梅勒芙立即保找與劍丞的距離，可能是多年來的戰鬥經驗，或自己的直覺，總覺得這個男人並非想像中那麽簡單，而且很危險。
（這個男人到底是何方神性，而且他到底有什麼目的？）
梅勒芙瞬間有很多問題，但突然劍丞向她稱讚
【不錯，瞬間保持與敵人的距離，而且剛才瞬間將雷克拉他們包圍，如果蒂法沒有阻止妳，妳應該瞬間將他們拿下。】
【多謝貴公的稱讚，但我相信貴公的出現並非只是想讚楊我的實力。】梅勒芙表面接受劍丞的稱讚，但雙手比剛才，不，應該說由出生到現在，都沒有如此用力握緊雙劍。
【的確，正如妳所說，我現在的出現並不是單純讚賞妳的判斷和實力，而是相反想與妳進行【劍舞】！】劍丞輕輕地笑了一笑
【劍舞？】梅勒芙對劍丞說出這個詞語有不太好的預感。
【簡單地來說，就是戰鬥，但對我來說，倒不如說是劍的舞蹈，【劍舞】，不是比較好。但沒有所謂，請問妳準備好嗎？如果妳戰勝我，我保證我的人包括我，不會再出現妳的眼前，妳想將雷克斯如何處置，我不會過問，如何？】劍丞請求梅勒芙展開對戰
【如果我戰敗？】梅勒芙問劍丞有關自己戰敗的代價
【這方面，我沒有想過，難道妳對自己實力沒有信心？】劍丞取笑梅勒芙
【雖然不知貴公身份，但請你不好看輕我的實力，既然貴公想與我比試，我就接受貴公的挑戰。迦具士準備應戰。】劍丞剛才的挑釁成功，讓梅勒芙進入備戰狀態。
【是，梅勒芙大人，我會全力協助妳。】
迦具士也察覺到劍丞並非尋常的人類，所以與梅勒芙一樣，沒有一點放鬆。

【不錯，請妳們隨時開始。】劍丞也拔起一把武士刀。
這把武士刀雖然是從劍丞的【神裝創造】所創造出來的武器，但只是比一般的武器較為堅硬，沒有特殊的能力。
【請問貴公的神劍在何方？】梅勒芙憑藉多年與神劍，劍主的戰鬥，可以憑肉眼判斷這把刀並不是神劍。
【這個不需要，對我來說，今次只是證實我的刀術是否可以有一定的程度對付敵人，而今次正好，可以與妳這位帝國最強的劍主比試，一定可以實現我這個願望。】
劍丞至今的確也憑刀術打倒不少人，但實力相差太遠，無法作參考，所以今次遇到梅勒芙，所以可以充分體驗自己的劍術到底可以達到什麽程度。
【既然貴公有如此想法，我一定會成全貴公的願望。】
其後梅勒芙與迦具士立即上前，並連續攻擊劍丞。
但劍丞如同洞識她們一切行動，輕鬆地迴避。
當梅勒芙向左攻擊，劍丞一早向右迴避，而當迦具士用大範圍蒼炎攻擊，劍丞用刀輕鬆地將蒼炎撲滅。
梅勒芙看見自己的攻擊完全沒有效，既然攻擊不到敵人，就不如
【迦具士！】梅勒芙呼喚迦具士
迦具士也點頭答應，在多年來戰鬥所得到的默契，已經不需要透過說話，也可以明白對方的心意與想法。
【明白,梅勒芙大人。】 迦具士立即集中乙太,然後準備以最大的攻擊攻向劍丞

劍丞看見迦具士的攻擊,並不是感到驚訝或惡懼,而是相反覺得這個行動很愚蠢
【對妳們的這個行為感到無言,雖然看見自己的攻擊被敵人輕易迴避或化解,這樣轉用讓敵人無法迴避的大範圍攻擊,以戰略來說的確是不錯的選擇,但問題是這種攻擊通常需要長時間的時間準備以及極度的專注,對於我來說,迦具士妳現在只是一個活靶。】
劍丞表示失望後,並衝向迦具士方向,而梅勒芙為迦具士進行保護,但劍丞的劍速太快,雖然梅勒芙的劍術的水平並不低,但與劍丞500來獨自進行的超出常人的修行相比,尢其成為光與焰的劍主之後一400年,劍丞的修行再比之前更加嚴苛,使他的劍術已超越這個世界的水平。而且因他的技能-【無限進化】 的關係,劍丞強烈想變強這種超乎尋常的決心,讓他的肉體都跟著他的意志受到影響。所以只修行了500年,但劍丞的肉體的成長已成長到幾萬年後人類不繼努力下才能達到的水平。
(這個男人到底是何方神性,雖然從他的劍並沒有任何一點優雅看得出他的劍術是他自己創造,並不是跟隨過名師,但他的劍術卻很合理,並沒有一點多餘的動作,或有一點錯誤,應該是自己長年訓練,將動作不断修正,才有這種劍術)
梅勒芙 也是一名劍士,雖然現在眼前的人是敵人,但作為一名劍士,她很佩服劍丞可以花這麼長的時間在劍這個領域上。
(如果不是敵人,真是想向他請教有關劍的問題以及心得,但可惜,我必須打倒他。)
突然,迦具士將巨大的蒼炎火球攻擊劍丞以及梅勒芙 
劍丞立即迴避,但相反梅勒芙並沒有任何行動。然後她被巨大的火球可吞噬。
【沒有想過妳會連自己劍主都不惜傷害。】劍丞也沒有想過迦具士會連主人也攻擊
【誰說我這個火球是【攻擊】？相信閣下應該誤會，神劍與劍主的作戰方法有很多種方式。就像這樣。】迦具士輕輕地笑了一笑

其後，劍丞看見梅勒芙並沒有因剛才的蒼炎而受傷，而相反她的雙劍不斷吸收迦具士的蒼炎。然後周圍的蒼炎也被她吸收得完完整整。她的雙劍現在帶有強大的蒼炎，然後梅勒不顧一切向劍丞直衝，並砍向劍丞的武士刀。，然後武士刀輕易地被雙劍一刀兩斷。
劍丞看在地上的已經被梅勒芙砍斷的武士刀
【沒有想到這把刀，不，是我看輕妳們，導致我的失敗。】劍丞笑了一笑
【錯了，閣下，因閣下的劍術太過強悍，以我的實力是沒法與閣下對抗，所以出此下策，如果只是單純的比試，我一早敗在閣下的實力下。但勝利就是勝利，請閣下離開，我還有要事要辮。】梅勒芙認為自己取得勝利，但劍丞
【不好意思，梅勒芙，我沒有說過誰的武器破壞就代表誰是戰敗，勝負從來以死為賭注，既然我還未死，即是我還可以戰鬥。】
聽到劍丞的說話後，梅勒芙已下定決心將劍丞殺死
【既然如此，我只好將閣下殺死。】
【不錯，但稍微等我一等，既然妳展出如此實力，我也必須展示同樣的【力量】，才代表我對妳的敬意。】
【閣下，你說什麽？難道你！】梅勒芙想到她應該原本想到的事
【出來吧！光。】劍丞呼喚他的神劍之一，天之聖杯-【光】
突然有一名金髮的美麗女士出現在劍丞身旁，而劍丞右手出現一把巨大的聖劍。
【沒有想過，你會需要我出場，我認為以你的劍術足夠將她們打倒，為何召喚我？】光詢問劍丞
【並沒有什麽，既然她們展示如此力量，我都需要展示我的力量才對，準備好嗎？光。】
【當然啦，你想幾時開始就幾時開始，盡情地上。】光點頭答應
在這100年裏，光見證劍丞很多東西，雖然對劍丞沉迷女色，以及支配女性的手法始終保持不認同的做法，但劍丞對自己相信的人溫柔，對追求力量不顧一切努力地向前走的性格，老實講她不太討厭，而且在這100年裏，其實她已經與劍丞產生愛意。
雖然平時看不出，但的確與他的其他【所有物】一樣愛上他，並已經發生關係。而且只要劍丞想，她的確會為他將任何世界，包括這個世界破壞也無妨，只要是劍丞敵人，她會保護他。
【閣下的神劍，莫非是！】梅勒芙已經察覺光的身份
【對，光就是妳們稱為天之聖杯的存在，而我就是她的劍主，梅勒芙，這個就是我對妳的敬意，妳會成為我作為我第一次全力打倒的對手。】
劍丞透過光的【光子斬擊】以及從真奪取的【粒子加速】，以超越光速的速度走近梅勒芙面前。
【沒有可能？】梅勒芙不敢相信劍丞可以如此高速到她的面前。
【梅勒芙大人！】迦具士察覺主人的危險，也上前保護她。但可惜在現在的劍丞的力量，一切保護已沒有意義。
【接招吧！梅勒芙，【閃電爆發】】
從聖劍產生光之刃向梅勒芙以及迦具士連續斬擊，由於速度太快，連一下的空檔也沒有，只能迎面接受無數的光劍斬向她們。
雖然梅勒芙感到已過了十分鐘，但現在由劍丞發到技能，到她們接受攻擊，只不過數秒的事。
其後光刃之雨已停下來，梅勒芙與迦具士身上有無數的傷痕，其後體力不支倒在地上。
劍丞獲得完整的勝利
【想不到，妳們還可以保持意識，原本一般人受了這招，應該連屍身也沒有，消失世界上，果然妳們很強。】劍丞表示讚賞。
其後劍丞走近她們，準備對她們使用【支配之手】
【雖然有句說話，在我世界也留傳，【士可殺不可辱】，意思是指士兵可以接受敵人的殺戮，但不可以接受敵人的侮辱。雖然我也想這樣做，但不好意思，我是一個貪婪的人，妳們的實力與美貌實在不錯，我要用我的力量將妳們據為己有。而且梅勒芙，妳作為軍人也明白，勝利者可以奪取戰敗者的一切，既然如此，我身為勝利者，我要【奪取】妳的一切。】劍丞狠下心腸地說
一般來說，知道劍丞這安排的人大多的反應，是拒絕，但梅勒芙的反應與一般人相反
【隨便，閣下想怎樣就怎樣，我沒有所謂。隨便閣下如何處置。】
【什麽？】劍丞不敢相信梅勒芙剛才所說的事
【我身為一個女人，在帝國當中本身就沒有任何繼承皇位的權利，而我弟弟奈費爾，雖然已經成王，但還需要人輔助，所以我才努力鍛鍊自己，並成為迦具士的劍主，對我來說，力量就是我的一切，但剛才閣下已經將我打倒，而且完全壓倒的力量下，所以我已經沒有任何遺憾。】梅勒芙心甘情願等待劍丞的處置
【梅勒芙雖然我不知妳是如何看待妳自己，但對我來說，我之所以想【支配】妳，並不是因為妳的實力，而是相反只是妳【梅勒芙】這個存在。】劍丞合上雙眼向梅勒芙說出這番話
【這麽？】梅勒芙不敢相信劍丞的說話
【如果妳想成為帝國的皇帝，妳早就有這資格以及實力，但妳沒有選擇這方案，而是為妳寶貴的弟弟，妳不想他上戰場，所以願意成為劍主，並且從剛才的【劍舞】可見，妳的劍也經過超乎常人的訓練才能到達，並非只有才能，而且妳剛才敢用危及自己生命的招式來換取勝利的希望，這些東西才是構成【梅勒芙】這個特殊的存在本身，才值得我【支配】。所以我會用盡我的方法讓妳受我的【支配】。】
雖然劍丞的說話到後期有些人渣的能覺，但在梅勒芙的眼裡，如同愛的宣言。
【從來沒有一個男人如此渴望我，既然如此，我願意受閣下的【支配】。但我有一個問題】
【請說。】
【請問閣下的姓名，如果到現在還未知道將來的主人，對將來成為你的【女人】實在不太合乎規矩。】梅勒芙雖然不知劍丞的【支配】是指什麽，但她現在最渴望的事就是想知眼前的男人的姓名。
【新田劍丞，是將來在無盡的世界掀起革命的男人。】
【劍丞大人，我梅勒芙願意為您付出一切。】
【不錯，迦具士，妳如何？】
【我都是，劍丞大人，我願意與梅勒芙大人一起付出我的一切。】
其後劍丞溫柔地對梅勒芙以及迦具士使用【支配之手】。
從這一刻開始，帝國最強的劍主以發帝國最強的神劍，成為劍丞忠誠的所有物。
















 