========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

回到雷克斯方面
雷克斯他們在蒂法的幫助下逃離梅勒芙的追擊，其後去到寅的熟人馬蒙的造船廠，其後他們乘坐他的船離開托里格。
【真，剛才拯救我們的女士最後所說的是否真？只要去到世界樹，一切就可以改變。】
由於劍丞奪走了焰和光的關係下，使雷克斯至今的目標有所不同。
在原本的據情，雷克斯在成為焰的劍主下，看見她悲傷的夢，然後為了她，踏上前往世界樹的旅程，所以為他的故事帶有一個目標。
但因為劍丞已獲取焰與光，所以使雷克斯與世界樹一定再沒有聯繫，所以劍丞故意安排蒂法拯救雷克斯時，說【如果你還想保護眼前的事物，或改變這個世界，就尋找【世界樹】】這番話。讓雷克斯與世界樹再度聯繫起來。
劍丞很清楚雷克斯這種典型主角性格，他一定相信拼死相搏拯救他們的人說話，但當然只憑一個陌生人的說話還未足夠，最多只能成為導火線，所以在這裏就需要一個作為【同伴】的尼婭作一個【起火】的作用。
【雖然我都不太清楚，但與滅一起行動的時候，這傢伙總是說世界樹什麽，應該世界樹真是有什麽東西可以做到改變，但詳細的，我真是知道得不清楚。】尼婭在雷克斯旁邊說出有關世界樹的事。
（來吧！雷克斯儘管成為主人為你精心安排的劇本上演自己的主角）
【的確，如尼婭所說，滅曾經作為天之聖杯，由世界樹的神所創造出來。】
【什麽，滅是神劍！而且甚麼是天之聖杯。】雷克斯對滅的真正身份感到驚訝
【天之聖杯據說是這個世界有史以來最強的神劍，他的力量可以砍開天地，但沒有想過滅是天之聖杯。】尼婭假裝驚訝的樣子
【正確來說，現在的滅狀態應該說是原天之聖杯比較適合。】真補充一句
【原？】寅不明白真的意思
應該說在場的所有人，除了真，青龍以及某個從劍丞得知詳情的人外，也不明白當中的含義
【在很久之前滅與另一個同樣身為天之聖的神劍進行了一場大戰，而當時身為天之聖杯的滅敗北，並失去天之聖杯的大部分力量，而我當時也有參加這場大戰，所以比較清楚。但我沒有想到滅會出場在雷克斯你們面前。】
【原來如此，這樣另一把天之聖杯的神劍現在去了哪裏？】雷克斯詢問真
【在大戰期間，那把天之聖杯的神劍因與滅在大戰期間，不小心將3隻巨神戰殺死，導致大量的人死亡，由於當時她沒有想過她自身的力量會導致如此地步，所以拜託當時她的主人，阿德爾封印她，至今我也不太清楚她的去向。】真說出如此驚人的事實
【如果封印的地方，雷克斯你也去過？】尼婭補充一句
【我也去過？難道是！】雷克斯開始明白尼婭所指的地方
【不錯，就是【沉默的古船】，滅花了很久的時間調查所得，所以才會這個地方，但可惜去到的時候，這把天之聖杯已經早被不知什麽人奪走，所以滅才會感到憤怒。】尼婭說出當時委託雷克斯的原因
（雖然我知道這把天之聖杯的下落，但我不會再告訴下去給你聽，雷克斯，這麽強大的力量當然是屬於我主人所有。）
【即是說現在這把天之聖杯下落不明，這樣滅到底有何目的要找這把天之聖杯？】雷克斯又有一個疑問
【我估計滅想透過她來重新奪取自己天之聖杯的力量，對他來說，人類是他最痛恨的生物，所以想消滅人類，這想法由500年前他一直就沒有改變。】真將自己的猜想說出來
【原本如此，既然如此我們就出發到世界樹，只要成功的話，就可以解決所有問題。】雷克斯天真地決定目標
【我沒有所謂】尼婭同意
【我願意跟著老大。】寅表示跟著
【花都願意。】花表示同意
【只要雷克斯所想的，我都會跟著】真都表示同意
【既然大家同意就出發到世界樹。】
正當雷克斯將船駛向往世界樹方向時，突然有一個黑色的機械人，下半身如同蛇尾一樣，向他們進行攻擊。
【海蛇？】
真當然記得它，當時就是它造成那場戰爭大量傷亡的原因。
【快些迴避，雷克斯，這傢伙的實力絕對不容看少。】真警戒雷克斯快些迴避
【我明白，但……】
正當雷克斯還想說什麽時，海蛇已經繼續攻擊他們的船，但突然正當給雷克斯最後一擊時，突然離開
雷克斯以為自己已經脫險時，有一隻巨大的巨神獸出現
【那是！】雷克斯知道這巨神獸的身份
【因維迪亞的巨神獸！】青龍再解釋
其後船身不受控制，雷克斯他們隨著船身墜落，其後進入因維迪亞的口裏。
過了一會兒
【好痛，大家沒有嗎？】雷克斯由於現場的光線不充足，所以唯有大聲地叫，來確認大家的位置。
【雷克斯，這邊，大家在這裏。】真呼應雷克斯。
【大家稍等一下，好。】雷克斯開啟自己打撈員的照明裝置
【現在我們在？】寅詢問
【明顯是因維迪亞的巨神獸的口裏。】尼婭覺得捂住自己的額頭
【現在我們應該怎樣。】花單純地問大家意見
【幸好，因維迪亞烈王國就在牠的背上，只要順着走就可以，現在我們靠雷克斯的照明裝備，來確保有光線，然後慢慢地找出路就可以。】真提議此方法。
在原本的劇情，雷克斯他們靠着焰的能力輕鬆地離開，但現在只能慢慢地走出路


花費不少時間，他們終於離開那個陰暗的地方，到達因維迪亞烈王國
【這裏有些隱隱約約的光。】尼婭對這個現象有疑問
【因為因維迪亞的巨神獸的背上都是半透明，估計是從外面的光照進來。】青龍解釋這個現象
正當他們想行進多一步時，突然
【你們這些傢伙不好亂動。】
有一個粗壯的成年男人大聲地喝止雷克斯以及旁邊有3，4個神劍以及劍主
相信這名男人都是一位劍主
【原來你們都是劍主，你們從哪裡來，跟我說得一清二楚，否則不好怪我別客氣。】
【我是雷克斯，我們在前往世界樹的途中被這隻巨神獸襲擊所來到這裏。】雷克斯簡單地說出自己的由來
【世界樹，別作夢，算吧！看見你們這些人估計都不是什麽壞傢伙，跟我過來。】
【請問你是？】雷克斯詢問眼前的男人身份
【我是范達美，是一名傭兵。】

其後雷克斯他們跟隨范達美前進，然後他們的村莊弗雷斯貝爾古
【這個地方很多小朋友。】尼婭說
【唔，而且還有很多神劍以及劍主。】寅說
【不錯，我們會安排村莊的神劍以及劍主到世界各地賺錢，而這些小朋友是從戰爭中拾到的孤兒，然後我們照顧他們。】范達美說出他的村莊運作。
【真是偉大。】白虎尊敬范達美的所作的一切
【真是像一個慈善家。】尼婭也很配服范達美
【不錯的讚賞，嘛，對我來說，孩子只要自由自在就可以。】
范達美大聲地笑
【你們應該很疲勞，儘管地休息吧！】范達美身旁的劍主朋友希表示雷克斯他們可以在這裏休息
【多謝你們。】雷克斯表示感謝。
然後，在這陣子，范達美教導雷克斯劍主的技巧以及作戰方法。



















 