========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

回到雷克斯這裏，
因為現在雷克斯沒有焰，所以並沒有遇到義經的阻攔。
所以他們與范達美一路上很輕鬆，並沒有太大的阻滯。但是
【伊拉最強的神劍在這裏出沒的消息，想不到是真。】
其後有兩個穿著黑斗篷的兩個人從樹上跳下來
【范達美先生，他們是？】雷克斯向范達美確認前面兩個人身份
【不認識。】范達美真的不認識這兩個人
其後兩人好像受到打擊
【應該是斗篷，不錯，應該是斗篷的錯，好了,重新來過。】
其後，兩個人揭開斗篷，分別一名中年男性，左眼戴着罩；另一名是一位戴着眼鏡，綠色短髮的女性。
【你們是】
雷克斯好像想說什麼
【終於知道本大爺的身份。】
那名男人很有自信地扮酷起來
【你們是誰？】
原來雷克斯由此至終都不知道對方身份。
當聽到雷克斯不知道他們的身份，那兩個人好像受到很大打擊。
【竟然不認識本大爺，枉你是一位劍主，我是齊 格 ·B· 極· 玄 武，，是這個世界最強的劍主，而她就是本大爺的神劍彩歌。】
【不錯，王子是最高的劍主。】那名彩歌的女性不斷拍手讚美她的劍主
（（總覺得這兩人很麻煩））
在場的所有人一致認同這兩個人是一對苯蛋神劍劍主組合，所以想默默地離開這裏。
【回到正題，那名白髮你就是伊拉最強的聖劍嗎？不好意思，我要毀掉你。】齊格收回剛才弄笑的性格，認真地說。
【你說什麽？】雷克斯聽到齊格剛才的說話，上前握着武士刀，與齊格對峙。
尼婭等人也立刻作戰鬥的準備。
【噢，小子，想與本大爺對抗，你還差幾百年，讓你見識一下本大爺的實力。】齊格也拿出大劍，相信是他與神劍的武器。
【要上啦，小子】
正當齊格衝向雷克斯時，他不小心踏中一粒石頭
【啊！】
然後隨着這一下，他跌倒在山下
【救命】齊格響起呼救聲
【王子】彩歌看見齊格跌下山，她也跟著齊格消息
看見這一幕，雷克斯等人的反應
【這世界總有一些這種人！】范達美無視齊格剛才的事然後繼續前進
【苯蛋】尼婭直接看出自己的心聲
其後雷克斯也沒有再理會齊格，然後離開這裏。
過了一會兒，雷克斯他們到達着都馮斯麥姆，他們在到達後，第一眼看見的，是兩隻巨神獸綁住一艘飛船。
【這艘船很怪。】花看到後表達自己感覺
【嘛，這個是因維蒂亞烈王國的做法，並非改造巨神獸，而是直接當他們是武器使用，這個是因維蒂婭烈王國崇尚自然的做法。】范達美解釋
【聽說他們準備與斯佩比亞王國開戰的傳聞看起來是真。】真看見因維蒂婭烈王國的飛船不斷增加，估計之前聽說的傳聞是真
【嘛，他們兩國關係一直都不是太好。】青龍一直長久看見這兩國關係變遷，大家關係問題始終沒有改善

正當雷克斯還在商量有關兩國的問題時，突然有很大強風吹向他們
【尼婭！】雷克斯發現有一名飛行中的神劍帶走了尼婭
尼婭睜開雙眼
【妳是神威】尼婭認得出這名神劍的身份，是伊拉的義經神劍-神威
【尼婭醬，沒有想到妳是叛徒。但不要緊，現在妳還有作用，雖然我都不太清楚，但義經說的，神威我會聽。】
【什麽？】

另一方面
劍丞看見尼婭被神威虜走這一幕
（什麽一回事，在我記憶從來沒有發生過這回事，難道是因為我改變這世界命運所導致,還是其他原因）
【主人，我們如何？】蒂法詢問劍丞意見
【跟上，不能讓尼婭有任何事？】劍丞吩咐他在場的所有物們
（幸好，之前安排與冴子，2B在這裏集合，現在我的戰力很充足）
其後劍丞他們一同高速前進卡拉姆的遺跡，因為看見神威飛的方向，劍丞估計目的地就在那裏

在卡拉姆的遺跡
【很痛！】尼婭被神威狠狠地放下來
【很久不見，尼婭！】滅向她打招呼
【滅，還有義經，佐田和弁慶。為何你們會在這裏？】尼婭感到很驚訝
（至今為止，現在一切都如主人的劇本進行一樣，雖然有一些小插曲，但未至於有這麽大的變化。為何？）
正當尼婭還思考滅他們出現原因時
【尼婭，妳是否想為何我們會出現在這裏？看起來，與妳，不，應該妳背後的人所想的不一樣？】滅奸笑地說
【為什你？】尼婭不敢相信滅會知道主人的存在
【看妳的樣子，果然【那傢伙】所說的沒有錯，尼婭妳由一開始就為背叛我們而加入我們，這樣就對妳這個叛徒進行血祭。】滅從右手準備發出消滅波時
（主人）
尼婭不斷向劍丞祈禱，希望他會來拯救她
如果這個願望真是實現，這個已經是奇蹟

尼婭合上雙眼等待死亡時，奇蹟真是出現
【咦！我沒有死。】尼婭不敢相信自己還生存，其後自己被人公主抱，而抱她的人是她日日夜夜都思念着的人，她永遠愛的人，新田劍丞。
【尼婭，妳沒有事嗎？】劍丞關心尼婭
【主人，為何您會在這裏？】尼婭開心到頭腦有些混亂
【尼婭，一陣再解釋給妳聽，妳離開先，我有事要找滅？】劍丞保持溫柔的笑容
【明白！】尼婭很乖巧地離開劍丞的懷抱，然後躲避在劍丞背後
（主人剛才對我用公主抱，簡直是童話中的白馬王子）
尼婭現時某方面因劍丞的關係導致無法戰鬥
回到滅這方面，
滅等人看見尼婭剛才將被滅消滅時，劍丞以【粒子加速】將尼婭抱走
【原來如此，你就是新田劍丞。】滅說出劍丞的身份
劍丞沒有想到滅知道他的身份，至今劍丞在這500年裏也盡量避免出現在這個世界的任何人面前，就算成立統一商會，他都由百合子出任事務，就算在帶走尼婭，或梅勒芙，甚至在支配光或焰時，都確定沒有其他人在場時進行。
（到底滅如何得知我的存在，而且他胸口的水晶，難道他已經恢復天之聖杯的力量，不，光以及焰至今也沒有離開過我，所以他應該沒有可能恢復力量）
因為根據劍丞的認知，滅要恢復天之聖杯的力量，就需要同樣作為天之聖杯的焰或光的輔助下，才能恢復，而且為了安全起見，劍丞在得到光與焰後，想盡辦法關閉與滅的聯繫，以免滅會知道劍丞的存在，破壞他的行動。其後，劍丞也確定成功。
但現在想什麽也沒有用，現在只要知道滅已經得知劍丞的存在以及恢復天之聖杯的力量就足夠。其後再調查原因就可以
【沒有想過，你會知道我的存在，滅。】劍丞假裝若無其事的樣子
【啊！的確我都不知道你的存在，如果不是【那傢伙】提及你，我也不知道原來是你得到光。】滅感到不爽
【那傢伙是指誰？算吧，現在不是問問題的時間，對嗎？滅。】
【的確，正如你所講，今次的目的不是讓你問問題，而是將你殺死。】滅與義經他們已作好作戰準備
【既然如此，出來吧！光，焰。】劍丞也呼喚他的神劍，同樣身為天之聖杯，光以及焰
【明白！】【是，劍丞大人！】
光以及焰也立即出現在劍丞兩旁
【很久不見，光，另一個應該是妳創造的人格，焰嗎？】滅向多年不見的同伴打招呼
【啊！真是很多年沒有見，想不到始終大家都只能成為敵人。】光既嘆地說
【大家的定義不同，這就沒有辦法，算吧！打招呼也差不多，開始吧。】滅立即向劍丞開戰














 