========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

劍丞左手握着純白色的聖杯之劍，右手握着火紅色的聖杯之劍。（作者：有點像桐人）
不斷使用【粒子加速】加速自身的速度，並不斷向滅展開無數的斬擊。
但由於滅現在獲得與光同等天之聖杯的力量，所以讓劍丞稍微的苦戰。
（真奇怪，就算滅獲得天之聖杯的力量，也未至於可以與我對抗到如此地步，而且除了天之聖杯的力量外，還感受到不是屬於【這個世界】的力量，這力量到底是）
的確，正如劍丞所想，就算滅獲回天之聖杯的力量，也沒法與現在的劍丞可以進行對抗。但事實，現在的滅的確辦得到，現在的他已經超出劍丞所認知的滅
【這個都是【那傢伙】賜予給你的力量嗎？滅】劍丞質問滅
【啊！的確我沒有想到【那傢伙】會將我天之聖杯的力量恢復，而且還讓我力量提升不少，多虧他，我可以盡情破壞這個人類世界。】滅開始得意忘形
（果然如此，滅不是憑自己恢復力量，是透過某個人恢復，而且還幫他提升力量，真麻煩）
【 既然如此,我再稍微認真些少,否則,會被你壓倒我。一起上吧!焰。】
【  是,劍丞大人!】 焰開始吸收周圍的乙太
劍丞現在再集中力量於焰的聖杯之劍,然後使出戰技
【 接招吧,爆燃之劍。】
龐大的乙太化身巨大的火焰之刃,劍丞用它直接斬向滅,並引起巨大的爆炸
【 滅!】 義經忍不住大叫
因為這個爆炸真是十分巨大,甚至比原本使用者雷克斯使用的威力還要厲害
這個證明劍丞已將焰發揮得淋漓盡致
一般來說,劍丞已經憑此招已經將滅打敗,但
【厲害,厲害,真是太厲害,無論劍術,使用戰技,身手等,都比阿德爾強不少,如果不是恢復天之聖杯的力量以及得到了這股莫名奇妙的力量,我應該剛才就被此招打到粉碎。】
在剛剛爆炸中的粉塵中,滅並沒有任何損傷的情況下,慢慢地走出來。
(果然起不到太大的作用,剛才攻擊的手感好像擊中岩石一樣)
劍丞在剛才攻擊滅的瞬間,從劍傳達的手感覺得很奇怪,所以剛才並沒有再追擊下去。
【果然憑我一個人不足夠對付你,既然如此,義經,弁慶,佐田包圍這個男人,義經使用神威的力量,不可以再被他有機會使用戰技。】 滅吩咐伊拉的其他成員
【 明白!】
他們連同自己的神劍包圍劍丞等人,義經命令神威施展力量,打算方讓劍丞無法徙光或焰吸收乙太,來施展戰技
【 打算來這招,但滅你不會忘記光的力量並不是依靠乙太,而是塞任,所以這招對我的影響不大。】 劍丞不畏懼眼前的狀況
【 的確如此,但至少把你另一把天之聖杯的力量封鎖,人數是我方佔上風,就算你的實力如何強大,都沒法同時與我們戰鬥。】 義經已認定劍丞會敗北
但劍丞這邊
【 如何是好?劍丞!打算繼續這樣下去!】 光好像期待劍丞的反應,當現場的威脅是如無物
【 的確,繼續這樣下去也沒有問題,但我始終不太喜歡泄露太多底牌,所以我都是決定這樣辦。)
劍丞彈指一彈,有4個人出現在他附近
分別是冴子,2B,蒂法,希露迪
(原本想安排梅勒芙以及迦具士一同出戰,但也是留下一手比較好,以免敵人知道我手上的【實力】 )
【 【 劍丞大人(主人),有何吩咐?】 】
【除了滅交給我之外，妳們將餘下的人擊退。】
【【是，劍丞大人（主人）！】】

滅看見劍丞身旁突然出現多名美麗的女性,感到驚訝
(沒有想到這傢伙還有如此多的後援,而且)
當他看見冴子以及2B時,聯想到之前沉默的古船時的情景
【原來當時阻止我的,原來就是你這傢伙。不錯,今日就連同之前我受到的一切屈辱全部還給你傢伙。】
滅發現劍丞原來就是之前妨礙他的人,使他怒氣衝天,現在他的氣場比剛才還要厲害。
【 儘管地來吧!滅。光,一起上可以嗎?】 劍丞毫不畏懼滅現在施展的威壓
【 當然可以,劍丞。】 光與劍丞共同並肩作戰
劍丞透過光的因果律預測,預料對方的下一步的可能,然後憑借【粒子加速】 以及光的【光子斬擊】 ,以超光速的速度攻擊滅,而滅不斷毫無顧忌地使用戰技,而且威力不斷地增強,讓劍丞不敢輕易接近。
滅異常的強大除了讓劍丞感到驚訝時,同時有疑問
(奇怪,就算滅是天之聖杯,但毫無顧忌 地`施放戰技,而且不斷加強自己的輸出,這點已經超出他本身的極限。而且)
【死,給我去死,死......】  
滅開始胡亂地發動戰技,大部分攻擊也打不中劍丞,而且有部分攻擊波及到自己伊拉的同伴
【 滅,冷靜些,你的攻擊失去控制,再這樣下去,會連我們也....】
義經嘗試說服滅暫停攻擊,但滅並沒有理會他,他的意識已經被不知名的力量吞噬

在伊拉的基地
宇崎光在這裡觀看滅與劍丞等人的戰鬥,
【果然開始失控嗎?滅。原本送給你的【禮物】 除了加強了你的天之聖杯的力量外,我還加入了不少有趣的因素下去,原本以為你可以在失控前,將新田劍丞殺死,但猜不到他還是比教強,算吧!反正我只希望你可以作為核彈,幫我清除一切,這當是我最後送給你的一份禮物,對你來說,可以清除人類,這個都算是你的最大願望。】 
字崎光預見接下來的場面,忍不住大笑起來

【啊，啊，啊……】
滅不斷無止境加強力量以及將力量集中自己身體裏完全沒有停止的跡象，身體也開始膨脹，就像一個不斷充氣的氣球。但充的不是空氣，而是滅自身天之聖杯的力量。
【啊！】
滅終於控制不到現在的力量，開始有多餘的力量漏出，現在的他就像火山爆發噴出火山彈一樣。
（再下去，恐怕滅會整個爆裂，到時恐怕不只這隻巨神獸，甚至整個世界都會一下子消滅，沒有辦法，只能這樣做，雖然都只有一成機會）
【焰，光，助我開一條通道往滅身旁】劍丞吩咐光與焰
【你想幹什麽？】光對劍丞這個安排感到不安
【劍丞大人，無論想幹什麽也太危險！】焰雖然不知劍丞想幹什麽，但也勸阻劍丞
【沒有時間理會，妳們也清楚滅再如此下去，這個世界只有滅亡，所以我必須要做，雖然【拯救】世界不是我要做的事，但我不可以被任何人破壞我進行的【革命】。】
光與焰感受到劍丞強烈的意志，恐怕【革命】在他心裏屬於無法取代
其後光與焰集中精神，使用她們的全力為劍丞打開一道通道
其後劍丞毫不猶豫立即衝向滅，並對滅使用【奪取之手】
【啊！】【啊！】滅與劍丞同時大叫
兩者都受到各種不同的痛楚
（可惡，誰會敗給你這種東西，無論你是什麽東西，那怕是那個混蛋神明，都不准破壞我的【革命】，我一定要對你們所寫的劇本重新改寫，我不會輸，我絕對不會輸給這種東西。）
（加油，劍丞，不好向命運屈服）
劍丞不想輸的意志，讓他再一度進化，而加上某一個【英雄】的思念，讓劍丞成功吸取滅身上從某個傢伙所得到的力量以及滅作為天之聖杯全部被劍丞【奪取】




































 