========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

劍丞成功將滅的天之聖杯的力量以及不名來歴力量吸收並融合自身的力量，他成功再進一步進化。但
【啊！】劍丞不知不覺地倒下，意識都開始沒有。
【劍丞（劍丞大人）】光以及焰看見劍丞倒下，都忍不住衝過去看他的情況。
冴子等人都放下手上的戰鬥，前去照顧劍丞的情況，而尼婭上前關心自己主人的情況。
她們發現劍丞並沒有受到太大的傷害，只是疲累過度而沉睡，她們立即放下心頭大石。而相比劍丞的情況，滅的情況比較嚴重，不但剛才的能量不受控制，導致他身體受了嚴重的重傷，而且心靈上也受到不少的傷害。現在加上雖然劍丞用【奪取之手】將這股過於暴走的力量取走，讓他保存性命，但劍丞連同滅差不多全部的天之聖杯的力量也一下取走，現在的滅恐怕這輩子只能作普通的神劍。而且他會否蘇醒，這個恐怕要看他的意義，但無論如何，他的一生可能只能作普通的神劍。
【現在你們還想繼續開戰嗎？】光詢問義經等人
【否，今日已經對我們伊拉造成很大的傷亡。】義經決定徹退，在剛才滅失去控制的期間，義經，弁慶以及佐田的神劍都被滅失控的天之聖杯之力消滅，現在他們已經沒有實力對抗劍丞，更何況作為首領的滅現在已經昏迷不醒，已經沒有與劍丞作對的意慾。
【這樣，告訴我們，到底是誰將我們的情報泄露給你們，還有滅是如何取得剛才這股力量。】
作為劍丞的心腹的冴子很清楚自己主人一定想得知這些情報，所以一定要問得一清二楚，否則日後只會繼續讓人玩弄。
【好，我告訴妳，在前幾日，有個可疑的男人出現在我們伊拉的其中一個基地，聲稱來自第二個世界，說今次來是要求我們清除你們，所以將力量賜給滅，讓滅恢復天之聖杯的力量，而且還告訴我們要綁架尼婭，這樣一定可以引你們出現，但想不到】義經還想說下一句時
【但想不到他會將滅當作炸彈般使用，多謝你告訴我，還有一點這個男人的姓名是？】冴子詢問義經最重要的問題
【宇崎光，聲稱自己是【救世主】，說要重整這個世界。】
義經說完後，帶同滅一同與同伴一同消失。

而在滅等人離開後，意想不到的事情發生
雷克斯等人來到卡拉姆的遺跡
【尼婭，妳沒有事嗎？】雷克斯關心尼婭的狀況
【我沒有大礙！】尼婭表示沒有任何問題，並望向劍丞的方向
（主人，希望您沒有大礙，如果可以尼婭都想過來你的身邊，但）
尼婭雖然心想立刻到劍丞的身邊，但現在雷克斯他們在這裏，尼婭清楚如果主人清醒，一定吩咐她不可以胡亂行動。所以她沒有任何動作。
雷克斯留意到之前救過他的冴子，2B,蒂法都在這裏，而真都留意到她們的存在，而且他發現
（光妳為何在這裏？而且在她旁邊的男人）
真沒有想到光會出現在此處，而且他沒有想到500年前出現過他面前的男人，其後真的力量就從那日開始就沒有了大半，雖然花了不少時間，現在的真已恢復了大半，但仍未及全盛時期的力量。
【沒有想過，你會在這裏！你到底是？】正當真還想詢問眼先的男人的身份時
【真，不好意思，我們沒有解釋那麽多，所以後會有期。】
光使用劍丞隨身攜帶的神裝-瞬身，將劍丞，自己，以及焰等人一瞬間轉移到回統一商會
【等等，光，我還未】真還想詢問事情的一切時，她們已經離開

回到伊拉的基地
【 可惡,那傢伙在何方,我要將他消滅。】 弁慶現在的表情猶如惡鬼一樣
【出來吧!字崎光,你這傢伙竟然敢對滅做出這種事,我們是不會就此罷休。】 佐田也失去以往平時開玩笑的心情
義經就照顧自剛才的戰爭後,一直還沉昏迷不醒的滅。對於這三人來說,滅除了是伊拉的首領外,還是從教廷以及帝國手中拯救他們的大恩人,所以才對他忠心耿耿。而思人竟然受人利用之餘,還害他們的神劍也因這個人而消滅。這件事情由此至終都是有人精心設計要他們與劍丞等人同歸於盡。所以他們一定要那個主謀給一個交代。
【 出來吧,字崎光,你這個無膽匪類。】 義經也失去冷靜,瘋狂大叫字崎光出現
其後,他們熟識的黑影再度出現
【 真是吵鬧,既然是失敗者,就應該像失敗者般靜靜地消失而不是繼續厚著臉皮再出現我的眼前,而且還在這裏大吵大鬧。】 宇崎光仍然像以往一樣自以為是,高高在上的樣子
【你這傢伙到底說什麼?如果不是你對滅做出這種事,我們會落到如此下場,你這個卑鄙小人。】 弁慶毫不留情地責罵宇崎光
【 隨便你們怎樣說,對我來說,原本你們最大的作用就應該是用自己的死來將這個世界化歸為零,然後讓我重新整頓世界,這才是我的【 救世】 ,但你們連這些用途都辦不到,真是連一點用處也沒有。】 對於宇崎光來說,滅等人的存在只不過是一隻棋子,就算死去也不會覺得心痛。
【 你這個混帳,到底說什麼混蛋的事情,如果是這樣,那個叫新田劍丞的傢伙比你更加好得多。】
宇崎光原本沒有打算聽弁慶的說話,但聽到她說他比不上劍丞的說話,眼神充滿怒火
然後伸出右手,
【 什麼!】 弁慶被突如其來的引力吸到, 然後一瞬間被吸到宇崎光的面前,宇崎光一手捉住弁慶的頸子
【你這傢伙打算幹什麼!】 【 放開弁慶!】 
佐田以及義經也紛紛上前打算阻止宇崎光,但
【給我跪下來!】 
字崎光一句說話就將義經以及佐田放倒
【可惡!】
佐田以及義經也不甘心地望向宇崎光
【妳這個婊子竟然敢說我這個偉大的救世主比不上那個低等的新田劍丞,妳這個不識好歹的廢物。】
弁慶雖然都只是看見宇崎光兩次,但從未看見這憤怒的表情,覺得總算可以知道他的底線,竟然如此,她想繼續踐踏下去
【想不到,你會介懷這種事,不錯,反正我不怕死,竟然如此,我繼續說下去,你的確比不上那個新田劍丞,至少人家沒有做縮頭烏龜,至少人家肯上戰場與敵人戰鬥,而你只不過是個怕事的少爺,不好說新田劍丞,你連我一個女人都比不上。】 弁慶繼續在宇崎光面前放肆
【妳這個婊子竟然說出這些如此低等的說話,竟然妳不怕死亡,不錯,我就要妳生不如死,幸好,妳個樣子不錯,我就】 宇崎光還未說完,就撕破弁慶的衣服
【 你這個混帳,你到底想幹什麼!】 弁慶破口大罵
【 沒有什麼,竟然妳不怕死亡,我殺妳也沒有意思,既然如此,我就盡情強上妳,反正我來到這世界也沒有享用過女人,妳要感到光榮,妳是我來到這個世界第一個享用的女人。】宇崎光一邊找抱緊弁慶,一邊在弁慶的身體周圍不斷撫摸
【 沒有想過妳還是處女,既然是妳第一次,就讓妳朋友和哥哥一起觀看!你們站起來,不好合上眼睛,盡情觀看你們重要的同伴最重要時刻。】 義經以及佐田不情願地站並被迫觀看弁慶被人做出這種事
【 停手!】 弁慶看見宇崎光將他自己棒子拿出來，然後貼緊耳邊細聲地說
【要記住好好地取悅我，記得要取妳們性命對我來說並沒有任何難度，如果讓我不高興，要殺死妳的同伴先，我也沒有問題。】
弁慶雖然對自己生死並不在乎，但眼前的分別是她的兄長以及有好感的男性，她實在不想他們因她斷送性命
【我明白，隨你喜歡。】弁慶放棄自己重要的一切，只要同伴安全就可以
【不錯，我上！】宇崎光一下子將他的棒子一下插入到弁慶最入面的地方
弁慶並沒有大叫，而是咬緊牙關
【不錯，真是不錯，果然有鍛鍊過的女性身體真是不錯，記得盡量保持現在的狀態，因為我可以維持3日3夜，記得保持。】

其後，過了2日，
弁慶眼神已經死去，宇崎光看見如此，就放下雙手，然後弁慶也隨着宇崎光放手而摔倒在地上，她的身體充滿宇崎光的生命精華。
【真是無趣，妳只能維持2日，算吧，我都已經滿足，既然如此，妳與妳的同伴都死吧！】
宇崎光一手揮下，就將伊拉整個基地毀滅。弁慶等人一下子連屍骨也不存在而消失在這個世界上。
（新田劍丞，我一定會在這世界將你殺死，你給我等着來）
宇崎光再度消失，前往與劍丞下一個戰場



















 