========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

當宇崎光將滅等伊拉的成員連同基地消滅時，在劍丞這邊
劍丞自與滅那場戰鬥中，為了制止滅的力量暴走而摧毀這個世界，勉強使用【奪取之手】強制吸收滅的接近全部天之聖杯的力量，以及宇崎光的部分力量（雖然劍丞到現時還未清楚這股力量的來源），雖然是成功奪取，但這兩股力量不停地在劍丞的身體不斷產生對抗，好像滅的意志不接受宇崎光一樣，導致劍丞現在仍然昏睡不醒。但從劍丞的臉色看起來，比剛剛奪取完滅的力量還好得多。
雖然如此，但冴子等人仍為劍丞的情況表示膽心。
【親愛的身體情況如何？】百合子問冴子有關劍丞的身體情況
【不太清楚，但看見劍丞大人現在安睡的樣子來看，應該情況有好轉。】冴子一邊撫摸劍丞的額頭，一邊安心地說
在冴子撫摸劍丞的額頭期間，劍丞慢慢地張開眼睛
【劍丞大人，您終於醒過來，實在太好，我們一直都關心您的情況】冴子立即向劍丞跪禮
【冴子，我昏睡了幾多日？】
正當冴子想回答時，光代她回答
【自從與滅戰鬥開始，你已昏迷了3日，你還好嗎？】
【光，冴子，首先多謝妳們的關心，老實地說，我很想說我已經沒有問題，但可惜從滅奪取回來的力量，不斷在我身體遊走，現在雖然開始穩定，但仍然未能完成融合我的力量。】
【劍丞大人，雖然可能打擾您的休息，但不好意思，屬下有事要匯報給您。】冴子繼續下跪忠誠地說
【冴子，說吧！將妳得知的事全部匯報給我。】
【是，有關伊拉的情報，據伊拉的成員義經所說，在與滅等人開戰前，有一名聲稱來自第二個世界的人，名為宇崎光，賜予力量給滅，讓他回復天之聖杯的力量，而且還將劍丞大人的情報告訴給他們，所以他們才得知劍丞大人我們的計劃以及步驟。】
【宇崎光，果然如此！】
【劍丞夾早知有此人存在？】
【否，只不過我之前看見滅的力量大幅提升，而且可以不透過光以及焰就恢復天之聖杯的力量，而且力量暴走時，有種不是來自這個世界的力波場，所以我估計應該有一位來自第二個世界的【穿越者】所辦出來的事。】
【原來如此，不虧為劍丞大人，竟然憑這些線索得知知道所有的真相！】
【否，冴子妳太高估我，我現在都只不過是神所玩弄的棋子，對衪來說，現在應該最想看見我的【故事】有新變化，所以才安排那個【宇崎光】來加入故事，不，我不應該太自以為是，我都應該只是衪的所創造【故事】的棋子之一。】
劍丞笑了一笑，冴子並不太明白劍丞所說的意思，但她深信劍丞所說的就是真理。
【既然如此，2B,蒂法。】
【是，有何吩咐？主人（Master）】
2B以及蒂法立即出現在劍丞面前
【我現在吩咐妳們前往兩個不同的異世界，我現在需要更多的人手。】
【是，主人（Master）。】
【請你等一等，劍丞大人，現在宇崎光這個危險因素未清除，現在麗等人已經離開了這個世界，所以不應該再分散戰力，應該集中力量對付他們才是上策。】
冴子雖然對劍丞的一切命令也會順從，但如今主人的身體虛弱，加上敵人的實力不清楚的情況下，不能讓劍丞受到危險。所以冴子對劍丞的擔心以及愛護超過對劍丞的命令。
【冴子，雖然我知道妳擔心是什麼，但放心吧！我已經有了一切的把握，如今就算我不安排蒂法以及2B離開，敵人都已安排對付我們所有人的策略，既然如此，不如打破敵人的預算還好過什麽也不做。】
【但劍丞大人，你的身體】冴子仍然不放心劍丞現在的身體情況
【冴子妳不須要膽心，現在的我有信心將那個宇崎光。】
【既然如此，我不會再阻攔您的計劃，劍丞大人，但請劍丞大人准許我可以由現在開始，擔任劍丞大人的護衛工作。】冴子很清楚劍丞的決心已經無法阻攔，所以只能退而其次，作為他的護衛，守護他的生命安全
【多謝妳，冴子，妳的忠誠我確確實實地收到。帝法，2B,妳們現在分別前往兩個不同的世界。】
【是，Master,請問我與蒂法分別前往這麽世界。】
【2B妳現在要前往【黑獸】的世界，對象是高貴的黑暗女王奧利卡·迪斯克倫蒂亞，時間是黑犬騎士團出現前的10年前。雖然實力不錯，但是以2B現在妳的實力，這種程度不在話下，而且如果可以，將她另一名部下克洛伊帶回來。】
【是,Master,一切必定按照你的願望實行。】
【而蒂法妳現在前往【11eyes】的世界，目標是草壁美鈴，時間是主線前一個月，雖然她是用劍的高手，但實力比不上現在冴子，以妳多年與冴子交手的經驗，相信妳一定可以輕易地活捉她。】
【明白，主人。蒂法我一定不會令你失望。】
【不錯，妳們成功後，我們在【惡魔高校】的世界再見，現在我決定加速對這個這個世界命運進行【革命】。】
【是，希望主人（Master）可以一切順利。】
其後，劍丞手指一彈將她們送往兩個不同的世界。
【竟然決定盡快完結這個世界的【革命】，盡快前往【惡麽高校】世界，而且那個宇崎光，我不會放過他，他竟然做出這種事。】
劍丞很不滿意宇崎光破壞他的計劃之餘，還對他安排滅來毀滅世界這件事感到十分憤怒
（可惡的宇崎光，竟然讓我出這個醜，竟然要我靠那個人的幫助，我不會放過你）
【好吧！百合子，梅勒芙，迦具士，希露迪，光以及焰大家一起出動，我今次要來過絕地的反擊。】
【明白，主人，一切如你所願。】
其後劍丞決定前往帝國的首都

回到雷克斯方面
他們正在前往阿卡迪亞的道路上，因為他們打算尋找知道可以前往世界樹的人
【尼婭，你到底是什麽人？】
真詢問尼婭的身份
【什麽人？不就只是一個伊拉的叛徒】
尼婭假裝若無其事地說
【不好假裝樣子？自從妳的出現起來，每逄妳遇到任何危險，總有別的人來拯救妳。】
的確至今發生的事情都圍繞著尼婭的出現
在沉默的古船中,在尼婭面臨滅的危機時,冴子與2B出現救助尼婭,以及協助雷克斯等人的離開
在托里格,在迦具士以及帝國的士兵圍捕下,真親眼看見尼婭被人成功捕捉,但其後毫無損傷地出現在寅的家裏
在卡拉姆的遺跡 ,尼婭被伊拉的神劍帶走後,當雷克斯等人到達時,尼婭已經被其他人成功拯救,而且真還發現光以及500年前出現過他面前的少年
這些事情來得太過巧合,讓真覺得這一切並非偶然,而是有人精心安排,所以必須詢問唯一有關聯的人-尼婭。
【就算你這樣說,我也不清楚他們的身份,而且不好將我當成壞人,我都只是受害人。】 
(嘖,這個人為免太過敏銳,雖然如此,但只要沒有實質的證件,相信他也奈得我何。)
尼婭對真的直覺表示畏懼,但與此同時細心一想,現今的真並沒有辦法對付她
【算吧,真,放過尼婭吧!】 
雷克斯勸阻真繼續盤問尼婭
【 但雷克斯】 
【 尼婭,至今也沒有做過傷害過我們的事情,而且那些人至今也幫助過我們,所以我深信他們不會對我們不利。】 
真聽到雷克斯如此直接的說法,他也如能放棄
其後他們繼續前往帝國的首都
(尼婭如果妳打算背叛雷克斯,我一定不會放過妳。)

與此同時
在阿卡迪亞的神殿裏,有一名穿著教皇的衣服,讓他看起來十分有氣派
他就是阿卡迪亞的教皇麥佩尼,他同時都是身為第一位登上世界樹的人,其後成為滅的劍主,幫他注入有幫毀滅人類的惡意根源,而且還是500年前發動消滅伊拉的始作俑者。
(神,我一定會幫您達成您的一切,將人類這種生物徹底清除。)
麥佩尼自從登上世界樹開始,就認定看己是神的繼承人,其後他的成長經過,看過人類不斷殘殺對方,所以對人類極度失望,所以在500年來,他不斷收集神劍的核心水晶的所累積的力量,企圖成為神,然後將整個世界的人類消滅。
正當他集中精神祈禱時,突然有一名男子憑空出現在他眼前。
【你是誰？】麥佩尼詢問這個眼前的男人
【我是宇崎光，從第二個世界來，是來拯救這個世界的救世主，今次來想通知你一件事！】
【通知我？】
麥佩尼對於這個男人的出現感到驚訝，而對他所稱的身份都表示懷疑。但毫無而問他眼前這個人並非一般人
【在大約3日前，我已經將伊拉整個組織包括滅已經徹底地殲滅，這個是我給予你的【禮物】。】
【禮物？】
【不錯，我將整個伊拉組織的所有神劍核心水晶全部給予你，而且我再將我的力量加在你的身上，這樣的話你會成為神。】
宇崎光將一袋核心水晶給麥佩尼，這些都是伊拉的神劍核心結晶，他們也沒有想過會成為他們最痛恨的人的力量泉源。
而且宇崎光伸出右手，將大量的力量傳入麥佩尼，現在的麥佩尼已經成為宇崎光最強大的神（兵器）
【成為神？我與你素未謀面，為何貴公會幫助我？】
麥佩尼現在全身充滿力量，恐怕只要他想可以立即將一隻巨神獸輕鬆地一擊消滅。
所以他在不知不覺間成為對宇崎光最忠誠的使徒，因為至今他不斷向神祈禱，但也沒有收到神的回覆，而相反這個男人一出現，就賜予了這麽強大的力量，所以他現在相信這個男人才是神。
【我只希望你幫助我消滅一個人！】
【什麽人？】
【他的名字名為新田劍丞，如果用你的認真，他就是新的天之聖杯，光，的劍主，他與我一樣同樣來自第二個世界，對於我的【救世】而言，他只是阻攔我的人，同樣日後都會阻攔你的人。所以我找你一同對付他。】
【這樣，請問貴公有何吩咐？】
【我希望你與我一同前往世界樹，然後將他們一網打盡。】
宇崎光的這個行動一下子加速整個世界【故事】的速度












 