========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

回到雷克斯這方面
雷克斯等人終於到達帝國的首都
【終於到達帝國的首都。】雷克斯等人經過長時間的旅程,不斷乘坐不同的飛船,終於到達目的地
【真是讓人熱血沸騰,不知有沒有讓花提升實力的報廢零件可以買。】寅往不斷留意有關的店舖
【主人,如果真是要買,花希望你可以買全新的零件。】花不希望寅購買報銷的零件用作安裝自己身上。
正當大家不停地討論時,突然有名男人呼叫寅
【這不是寅嗎?你成長!】有一名穿著博士裝束的諾彭族的人
【請問大叔,你是?】寅對此男人毫無印象
【這都不難怪你,你當時還只是小朋友,我重新介紹我自己,我是你爺爺千造博士的助手,姆伊姆伊。】
當聽到姆伊姆伊的名字時,寅終於想起
【我想起你是姆伊姆伊,當時你與千造爺爺,爸爸一起研究人造聖劍的,不好意思,因為姆伊姆伊大叔的存在感太低,所以我忘記你的存在。】
雷克斯聽到寅說出忘記人的說話,成到不好意思,
【寅,忘記別人不是一件好事。】
【我不在意,說到底,當時寅還很小,不記得我是一件很正常的事。】
姆伊姆伊很大方接受這件事
【這是沒有辦法,主人的腦袋之前一直只集中於開發我這件事上。】
花嘗試維護自己的主人
突然,姆伊姆伊留意到花的存在
【難道她就是人造神劍,沒有想到,寅你能夠完成她,如果千造博士仍在生,一定為你感到自豪。】
【我都希望如此，對了，姆伊姆伊有沒有建造父親的消息。】寅向姆伊姆伊詢問有關自己父親的消息。
【不好意思,我都沒有有關劍造博士的任何消息。】 
【是嗎?連姆伊姆伊也不知道嗎?】
【不好失望,主人,總有一日會重遇。】 花嘗試鼓勵寅
【 對啦!剛才不小心將大家拉著說過不停,前面有我相熟的旅館,如果大家不介意的話,可以在那裡休息一下。】 
【 多謝,姆伊姆伊,麻煩你!】 雷克斯向他道謝
其後,他們跟隨姆伊姆伊一齊前往旅館

而雷克斯前往旅館的期間,劍丞等人亦都在附近一間豪華的客房監視雷克斯他們
【雷克斯你果然如同其他男主角一樣盲目地相信來歷不明的人,結果到最後連自己的【命運】 都被人操控。算吧,這也都是方便我行動的一個原因。】 劍丞在看見雷克斯等人輕易地相信一個來歷不明的人這種行為在他眼中感到十分可笑
劍丞從別的世界得知姆伊姆伊並非是一個好人,他之所以成為寅的爺爺研究助手,只不過是為了自己別的工作,光聽到劍丞的這番話,忍不住地說
【這份可以盲目相信別人的信任,相信都是你最想要的東西,劍丞。】 
光以及焰透過成為劍丞的神劍時,由於劍丞的大量資訊也同時進入光與焰的腦海裏,所以她們都很清楚劍丞的內心心處最渴望的東西,就是可以完全毫無顧忌地相信別人的心。
雖然劍丞至今否定一切的信任,認為盲目地相信別人只會成為日後傷害自己的武器,所以至今,就算用了【支配之手】對他所有物使用 ,劍丞都不敢胡亂地將自己的一切交給別人,就算現在對他最為忠心的冴子也是如此。但其實他內心最希望就是有一個可完全讓自己相信的人在自己身旁。
隨著時光的飛逝,劍丞的確實力有所提升,但不相信別人的決心也越來越大。
光,焰以及現在在劍丞內心深處的勞拉等在熟悉劍丞的真正的思想而沒有被劍丞完全支配的人或思念不斷嘗試將劍丞內心的大門慢慢地打開,但花了接近400年,她們也只能打開很少劍丞的內心心扉。
【光,雖然我是可以批准妳擁有可以用什麼態度與我說話的權利,但妳不好再嘗試談論與我最為討厭的事情,否則】劍丞周圍的氣氛讓別人不敢接近,猶如冰一樣寒冷
但光看見如此這樣的劍丞並不害怕,反而用雙手溫柔地抱緊之劍丞的背後,而且頭也放在劍丞的後背上。
【 否則?】
光並不害怕這樣的劍丞,反而更想溫柔地安撫劍丞的內心
【算吧！這麽都沒有，說回正題，現在我們可以動身，我想搶先雷克斯一步，到癈工廠。】
劍丞故意地將話題轉移，並將頭轉向另一邊
光對於劍丞這個反應覺得很可愛，所以繼續玩弄他
劍丞看見光如此玩弄他，他也忍不住向光進行反擊，
【可惡！】
劍丞立即撲向光身上，並撕開她身上的衣服,然後向她報復
(我絕對不會再輕易相信別人,絕對不會,否則下一個會死的人,隨時是我,我現在除了力量可以相信外,就只有)
劍丞不斷思考剛才光所說的說話,不斷沉醉於光的溫暖當中,讓他自己可以忘記痛苦
而光都很清楚劍丞正在逃避問題,但無可奈可地接受他的擺佈
(劍丞,就算你如何對待我也沒有所謂,說到底我已經接受這一切,你就算想逃避自己最痛苦的夢魘也沒有問題,我也願意成為你盾牌,如果有人想傷害你,那怕是雷克斯,我都會親手將他殺死。)
在成為劍丞的所有物以及神劍的接近400年的時光,光已經與劍丞締下很深的愛意,這種感情並非是【支配之手】 的效果所影響,而是確確實實是光最純真的愛意, 雖然光平時也否認,但她心裡很清楚她真的很愛劍丞,恐怕忠愛的程度,不會輸給冴子。
(說起來,他的技巧....又進步....恐怕是......與其他女人.......鍛鍊得來.........真是又使人痛恨........又讓人不能放手的男人.........不行..........又要去..............)
光已經被劍丞在短短1小時,已進入第6次的崩潰

回到雷克斯這方面
在劍丞與光互相享受的期間,雷克斯他們收到有關人造聖劍在帝國的首都 四處破壞,當時有很多帝國士兵因看見花與目擊者所描述的機械人偶很相似,所以他們向花進行攻擊。
正當他們逃避帝國士兵的追補時，發現有一個黑影同樣地被帝國士兵追補，所以雷克斯他們也決定跟著他們試圖弄清楚事實的真相。
當帝國的士兵成功地將這個黑影包圍時
【你已經無法離開這裏，覺悟吧！】
帝國士兵立即開槍，試圖制服這個黑影
但這個黑影輕鬆用雙手擋下，而且從子彈擊中的聲音來聽，好像是擊中堅固的金屬聲音。
【什麽？】
正當這批帝國的士兵還在驚訝時，這個黑影以超高速接近他們
【可惡！】
帝國的士兵們再度試圖制服他，可惜的是，他們來不切反應，就被這個黑影狠狠地用金屬的拳頭打倒
雷克斯他們不敢相信眼前的一幕
其後，當月光照起這個黑影時，這個黑影的正體終於現身，是一名女姓
但說是一名女姓，有些不對，因為她的雙手以及雙腳都是由機械製成，而她的皮膚雖然很像真人，但仔細一看 明顯都是由金屬片製成而她身穿女僕制。雖然從外表設計上不太相像，但可以肯定的是，就是她與花一樣，都是人造聖劍。
【菊！】
寅不敢相信眼前出現的人物
但那名人造聖劍對寅的呼喚並沒有反應,相反她立即向寅進行攻擊
【主人,危險!】
花立即上前為寅抵抗菊的襲擊
在花成功抵抗菊的第一下襲擊,菊好像放棄繼續追擊,用背後的類似噴射器,瞬間飛上天上,然後逃離現場
【菊！】
寅望向菊的離開,開始回憶他的過去

寅原本與他爺爺千造博士以及他爸爸建造博士一家三口居住,他們三代都想成為可以與神劍產生共鳴的劍主,但可惜的是,好像是上天的咀咒,他們都極度遺憾地都沒有成為劍主的適應性。
但人的執著是十分可怕,他們認為既然自己沒有成為劍主的適應性,既然如此,就創造一個無須適應性,但又可以產生共嗚的人造聖劍就可以,所以他們開始研發人造聖劍 ,而菊就是第一個最初的製成品,但可惜在研發菊的中途,有一批來歷不明的人出現,並將寅的爺爺千造博士,當時建造博士看見如此狀況,立即吩咐寅帶同設計圖一同離開。
【其後你就逃離到托里格。】 雷克斯聽完寅的故事後,感到十分可憐
【不錯,我其後根據千造爺爺的設計圖作基礎,然後將花成功製造出來。因為寅相信建造爸爸知道花的存在,就會來找我。】 寅再繼續說自己目的
【那樣,為何那個叫菊 的人造聖劍會在這裏出現,而且還四處進行攻擊?】 范達美詢問寅
【 其實我當時離開時.菊還處於未完全的狀態,而且千造爺爺已經死了,所以唯一可以完成她的人一定是建造爸爸。】寅雖然不太清楚菊為何會出現,但既然菊的出現,代表他爸爸現在仍在生,所以寅現在充滿希望。
而另一方面
【主人,是否需要行動。】梅勒芙透過劍丞所派發的通詢器匯集雷克斯現情況,以及請求劍丞下一步指示
【啊!妳就將巴因現在所在的地方告訴給他們聽,以及將姆伊姆伊的真實身份都告訴,我會隨後跟上。】 
【明白,主人,一切謹遵您的吩咐。】 梅勒芙 如同軍人般向劍丞行禮
【 一切小心,梅勒芙 ,迦具士,記住妳們(所有物)的安全才是我最關心。】
劍丞將通訊結束後,梅勒芙 雙手握緊自己的胸口
【 梅勒芙大人,妳是否身體不適?】 
迦具士看見梅勒芙的表情上前關心
【 沒有什麼,只不過一聽到主人的關心,我太過激動。】 梅勒芙滿面面紅地說
【  之前沒有想過梅勒芙大人會有如此少女心,但都難怪,因為主人一直以來關心我們,而且梅勒芙大人除了陛下外,最為重視的男性就是主人,都是第一次梅勒芙大人會如此在意一個男性,而且不知道是否因為主人的關係,近日梅勒芙大人的身材也越來越好。】 
迦具士望向梅勒芙的乳房,雖然還未比不上冴子等傲人的巨乳,但與以前相比,現在梅勒芙的胸部也已經可以從在衣服上看見有所成長。
【  囉嗦,不許再看吧,我們快些完成任務吧!】 梅勒芙 用雙手擋住迦具士望向她的乳房的視線並催促她離開
(自從我與迦具士 接受主人的賞賜後,不知為什麼力量提升了不少而且我的身材開始有所變化,以前的衣服我已經無法穿上,尢其是胸部的位置,現在只能用束帶將他們收緊。)
老實地說,劍丞並沒有用技能或能力改變梅勒芙的身體,只不過是梅勒芙的願望下,她的身體產生改變。這可能都是劍丞開始改變世界的先兆

回到另一方面
在劍丞以及雷克斯不知道的情況下,這世界產生重大的變化
【 為何,麥佩尼 ...........】 有一名左眼帶著眼罩的男子,胸口被一條尾巴的武器穿透身體,然後抱有遺憾地迎接死亡
【 齊格大人,對不起。】身邊綠色短髮戴著眼鏡的女子,身邊充滿光芒,然後變回一個核心水晶
不錯,他們就是劍主齊格以及神劍彩歌,原本他們應該準備測試雷克斯等人的實力,因為這個是曾經他的恩人麥佩尼 的要求,正當他們準備出發時,麥佩尼突然出現在他們眼前,而當齊格想上前詢問麥佩尼 為何會出現在這裏時,就被麥佩尼以超高速的速度殺死他。
麥佩尼殺死完齊格後,並沒有理會他,當他的存在視如無物,只是慢愎地將彩光的核心水晶拿起來,並其後將它放入口中並吞下。
【感覺如何,麥佩尼 。】突然有另一個人影出現在他身後,他就是宇崎光
【不錯,這就是神的力量,現在我感到全身充滿力量,而且越吸收核心水晶,我的力量就越強大。】 麥佩尼開始有些興奮
【這樣要繼續努力,麥佩尼 ,因為你最終的敵人並非你想像這麼簡單。】 






























 