========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

回到雷克斯這方面
正當雷克斯等人想追蹤菊的行動，來查出寅的父親建造博士的下落時，突然
【停下來，少年！】
有一名穿著帝國軍裝的女性以及一名蒼色頭髮的女性
【妳們是】
雷克斯立刻戒備，他們很清楚眼前兩人的身份
她們就是之前在托里格追捕雷克斯他們的，帝國最強劍主，梅勒芙，以及帝國最強神劍，迦具士。
雖然之前沒有正面交手，但雷克斯很清楚以現在他們的實力絕對不是梅勒芙的對手，但他也不想毫無低抗就被她們逮捕。
正當梅勒芙她們慢慢接近雷克斯他們時,雷克斯他們也開始提高戒備時,梅勒芙輕輕地微笑
 【放鬆吧!少年,這次我們並沒有打算拘捕你們的意圖,我們今次來是打算來與你們合作。】
【合作?】
雷克斯對於梅勒芙 提出合作感到驚訝
【不錯,因為今次涉及的問題有關於伊拉,而且在托里格的事情後,我已經再三調查,發現你們並非是危險份子,而且那邊古拉的女孩,我都調查過,她已經脫離伊拉的組織,所以我並無打算與你們再戰鬥，】
【這樣,為何找我們合作?】
雷克斯雖然很開心梅勒芙願意相信他們,但仍然不明白為何梅勒芙會找他們合作
【很簡單,主要有兩個原因,一是那個諾彭族的少年看似對剛才襲擊我國的士兵的兇手有一定程定的認識,所以有見及此,與你們合作,對我的行動十分有幫助,其次】
【其次?】
【其次,雖然我相信你們已經與伊拉的組織並無任何關連,但那邊的伊拉最強神劍,我沒法任由他自由行動,始終他在500年前,殺害了不少我國的士兵,雖然現在看似並無任何威脅,但仍無任何保證他日後會繼續傷害我國的安危,所以從現在起,我會與少年你們一起行動,並且對他進行監視,如果被我發現他有任何打算危害我國的行動,我會立即將他殺死。】
【真才不會做造種事情.....】
雷克斯想反駁梅勒芙剛才的說法時
【所以我才會打算監視,而不是拘捕,少年。放心吧,只要他沒有打算危害我國的話,我也不會傷害他,這些都只是保障我國的行動。希望你能明白,少年。】梅勒芙 再度澄清自已的目的
【明白。】雷克斯也明白梅勒芙愛國的心情,而且他也明白梅勒芙的實力,如果有她加入,相信日後的行動並非是一件難事。
而另一方面,尼婭不斷看向梅勒芙以及迦具士
(到底發生什麼事?為何這個女人會如此輕易加入雷克斯,與之前主人所說的完全不同,而且為何這個女入的胸部很像,不是,變得大過之前,明明之前在托里格遇到的時候,她明明與我一樣。)
尼婭因為之前被蒂法收走通訊器,而且之前在卡拉姆的遺跡的戰鬥中,劍丞並沒有安排梅勒芙 以及迦具士參加,所以並不知道梅勒芙和迦具士 都已成為劍丞的所有物。而且梅勒芙剛才與雷克斯的對話都是劍丞一直安排的,為了加強雷克斯這方的實力,劍丞安排梅勒芙找一些理由來加入他們,而當中最好的說法就是監視,因為梅勒芙作為一個帝國軍人無緣無故地加入雷克斯這方,這會使真懷疑,反而說為國家監視真他們而行動,這反而更加可以說服他們。
的確,加入雷克斯他們都是為了監視他們一舉一動,但並非為了帝國,而是為了劍丞的安排而着想。
現在的梅勒芙已經不會像之前關心自己身為皇帝的弟弟，而是只會關心劍丞的安危。
但回到正題
梅勒芙用劍丞所提供的資料引導雷克斯他們前往姆伊姆伊以及巴因囚禁建造博士的所在地

而正當雷克斯他們前往劍丞為他們準備的舞台時，劍丞這方面
由於早前根據劍丞的記憶以及早前百合子為劍丞所成立的-統一商會不斷在巴因的阿伐利緹亞商會加入不停的線眼,劍丞等人很輕易地潛入巴因以及姆伊姆伊囚禁建造博士的研究所
(老實說,應該再早些少就更加完美,剛才若不是太過沉迷【開發】光那方面,應該可以再有充分的時間,但是剛才的光真是不錯)
劍丞不斷回想在旅店與光進行各種開發,光由傲驕嬌的大小姐的性格,經過劍丞的不斷搶攻下,變成乖巧的小狗的性格,在劍丞的命令下,光很順從地不斷擺出很丟臉的姿勢,由於劍丞看見如此這樣乖巧的光使他越來越有征服感,最後他享受時間就更長導致其後行動廷遲不少。
在劍丞享受完光後,光醒後,她回想與劍丞進行各種十分羞恥的動作,由於她那時已經恢復原本的性格,所以她惱怒成怒,不斷向劍丞做鬼臉,而由於焰原本與光是一體,所以他很清楚光與劍丞發生什麼事。所以不斷輕輕地笑。
(真是一個可愛可恨的男人,明明在前幾回合,我已經說我已經不行,他還不斷地貪婪地將我........不行,不可以再想起,否則下面的情況就更不妙,但好似已經)
在光不斷地試圖控制自己被劍丞過份開發的身體時,劍丞望向乙太爐製造的過程
【親愛的,您打算幹什麼?】 百合子詢問劍丞的主意
因為至今劍丞也沒有說明為何要親身到這個廢棄工廠,明明只要他一個命令,她們可以立即將這裡的所有東西都可以送給劍丞,而且為何劍丞會如此著重人造聖劍這方面?明明這種科技的力量並不足以與【神裝創造】 的神裝的力量作比較,劍丞的行為讓她們感到不合理,所以百合子想向劍丞得出答案
【沒有想幹什麼,只不過除了學習有用的知識外,還有一件私事需要這種技術才可完成。】
劍丞簡單地回答百合子的問題
【私事?】
【並沒有大不了的事情,算是為了一個長年幫助我的人準備一份禮物。】
【請問那個人是?】  
【到時完結這個世界所有事情時,妳就會知道。】 
【明白,親愛的,我不會再多問。】 
百合子明白這個時候不應該再問劍丞有關問題
其後,劍丞偷偷將一個乙太爐拿走,並與光等人靜悄悄地坐離開,然後找一個位置打算慢慢地觀看雷克斯與巴因接下來的劇情

同一時間,有一件嚴重的事情正在因维迪亞烈王国國發生
【救命】【求您大發慈悲放過我】【求您就算只有這個孩子都可以,求您放過他的性命】
有無數的人不斷向眼前的人,不,應該在他們眼中應該是惡魔不斷地求饒,但可惜的是,他並沒有放過這些生命,而且是毫無憐憫地收它們取走
【攻擊,不能放過這個惡魔,所有劍主以及神劍,只要有拿著武器的人都各它進行攻擊,哪怕是同歸於盡,都不能夠讓他活下去】
维迪亞烈王國的女皇拉葛鲁多命令所有兵力集中對付眼前的敵人,因為她很清楚現在並不是一個國家存亡的問題,而是所有物種存亡的問題
【是】
士兵聽到女皇的吩咐後不停地進行猛烈攻擊,由各種神劍以及劍主的各種戰技,以及各式各樣的火藥的猛攻下,發生激烈的爆炸,但眼前的惡魔並無一點受傷,不,應該說是連一道傷痕也沒有。
當他面向拉葛鲁多時
拉葛鲁多以及在場所有人都不敢相信眼前的人身份就是阿卡迪亞的教皇麥佩尼

【為何是你,麥佩尼?為何你做出這種事?】
拉葛鲁多質問麥佩尼
但麥佩尼冷笑一下,然後回答
【很簡單,因為你們人類沒有任何權力活著在這個世界所以我要成為神,將所有事情重設。】 
【您,到底說什麼?我…】
正當拉葛鲁多還想說什麼時,她被麥佩尼純白色的裝甲背後一條類似尾巴的武器以超高速的速度剌穿她的心臟
【拉葛鲁多大人】 
正當其他人為她的死亡感到悲傷時,麥佩尼伸出右手展開一個巨大的黑色的能量球,然後他慢慢地浮上空中,其後將這能量球放出,其後所有维迪亞烈王國的人民以及士兵一同消失,現場只剩神劍的核心水晶。
麥佩尼像了很久沒有食過東西的人,瘋狂地將核心水晶吞下,當他將所有核心水晶已經吞入自己肚裡,但他仍然未感到滿足,他決定將维迪亞烈的巨神獸也吞下去,他的雙手滿佈黑色的氣場,然後放在地面上，维迪亞烈的巨神獸感受到自己被逐漸吞噬，所以不斷發出悲鳴，到悲鳴結束時，它已經不再存在。
宇崎光在天空上看見這一切
（不錯，繼續下去就對，麥佩尼繼續為我加油）







 