========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

正當整個世界有所改變時，雷克斯他們仍不知情地到達癈棄工廠
【這個就是囚禁建造博士，寅的父親的地方?】雷克斯詢問梅勒芙
【這個，我也不太清楚，我只不過根據帝國的情報而得知阿伐利緹亞商會將一名科學家囚禁，而且之前透過統一商會的情報得知，帝國有一名貴族與他們打算製造危險的武器，所以我估計就是這裏，但是不是你們要尋找的人，恕我無從得知。】
【原來如此，但都多謝妳提供這個情報給我們，至少都可以找到一些線索。】
雷克斯向梅勒芙表示感謝
【不用客氣，說到底大家【現在】都是同伴，情報互相分享，這當然是理所當然。】
梅勒芙表面上很客氣，但當中的對話別有含意，但相信雷克斯他們不會察覺。可是這些含意已與他們沒有關係，除了尼婭以及白虎外。
（這個女人到底有什麽目的？在主人的【劇本】裏，她雖然會與雷克斯他們一起行動，但應該再稍後的時間才會這樣，而非現在一起行動，而且不知為什麽，這個女人有些少主人的氣味，而且不止她，連她的神劍也散發這樣氣味）
尼婭憑着自己靈敏的嗅覺發現梅勒芙以及迦具士有劍丞的氣味，但由於不知來龍去脈加上雷克斯他們也在，所以暫時不敢向她們查清真相。
而梅勒芙她們當然知道尼婭正在想什麽
（原來如此，她就是主人所說的尼婭，的確她的樣子很想讓人捉弄，但是都盡早找過機會向她表明自己的身份，否則讓主人的計劃受到影響，這就不太好。）
正當各人都各有所思時，他們不知不覺間已到達囚禁建造博士的房間。
雷克斯他們發現有一名來歴不明的士兵正吹促寅的父親盡快完成乙太爐，但建造向他解釋還需要調查，否則會影響效率。其後那名士兵只能放棄地離開。
寅看見士兵離開後，他忍不住衝上前與自己多年不見的父親
【爸爸！】
【寅，為何你會在這裏】
【這個不只是我一個人的功勞，是我與我的同伴一起找到你。】
【原來如此，你成長了不少，寅！這邊這個難道是，寅難道完成了她！】
建造博士注意到寅身旁的花而感到吃驚
【不錯，爸爸，我終於完成了她，她就是我的人造聖神劍，花。】
【想不到你真是完成了你爺爺的心願。】
正當寅與自己的父親感受父子多年重遇的感情時，有一個【意外】的人物出現，破壞他們重遇之喜。
【沒有想到你這麽快會到這裏，寅。】
這個【意外】之人就外在雷克斯在帝國首都第一個撞見的人，姆伊姆伊
【你這傢伙！】
寅從這裏看見姆伊姆伊，瞬間知道他就是一切的元兇
【不錯，我之前之所以成為你爺爺的助手原因，目的是為了你們精心研發的人造聖神劍。】
姆伊姆伊輕易地說出自己的目的
【那麽，爺爺被殺都是你這傢伙的錯。】
實用十分憤怒的眼神望向姆伊姆伊，並從背後取出武器
【不錯，寅，一切都是這傢伙的最初目的，一邊假裝父親的助手，一邊將我們的情報賣給商會，他就是一切的元兇。】
建造博士再解釋當日襲擊他們的原因
【不錯，一切都是我做，但可惜的是，千造博士所研製的乙太爐技術，至今還未完全掌握，所以我們只能將建造博士囚禁，並要求他幫我們製造人造聖劍，但沒有想到，寅你能夠完成千造博士的研究，而且還成功製造人造神劍,當我成功將你們清除,我就可以將這個技術歸入我們的手中。】
【我們,商會,難道是…】
根據建造以及姆伊姆伊所說,雷克斯也開始察覺幕後的真兇到底是誰
【不錯,我就是一切事件的操控者。】
其後有一名男子在姆伊姆伊背後出現
他就是阿伐利緹亞商會 的會長,巴因
【巴因會長,沒有想過你會做出這種事情。】
雷克斯雖然對巴因的印象都不是太好,但始終認為他始終不是做出如此行為的人。但巴因的出現已證明他涉及此事,而且他也主動承認自已就是一切的主謀。
【雷克斯枉我之前給你很多不錯的工作,但你竟然不識感恩,而且還打算我,真是忘恩負義的傢伙,但你最後也給我不錯的禮物,伊拉以及帝國最強的神劍,以及那邊的人造神劍,只要將那邊人造神劍徹底解析,就不需要建造博士,我也可以輕易大量製造人造神劍,而其後再將伊拉以及帝國神劍再以高價賣出,一定有很多利潤。】
巴因看見花,真以及迦具士,並說出自己的打算
【不好意思,我不打算成為你的計劃一部份。】
真堅決拒絕
【我都是。】
迦具士也表示同意真的說法
【既然如此,沒有辦法,出來吧,菊!將他們全部清除。】
其後菊從巴因的背後跳出來,並向雷克斯他們擺出戰鬥的姿勢
【菊!】
寅始終不忍心,與自己的父親以及爺爺一起打造的人造神劍-菊對抗,因為始終菊包含了很多與家人的回憶
正當寅有所疑惑時,建造大聲地叫
【寅,不好猶豫,這個孩子已經被姆伊姆伊等人改造過,對她來說,只有將她破壞,才能解放她,所以拜託你。】
【爸爸,我明白,上吧,花!】
寅重新振作,並命令花準備對抗菊
【明白,主人。】
花也有作好架勢
【好,大家掩護寅】
雷克斯等人也支援寅一起對付菊

另一方面,劍丞等人在離雷克斯不太遠的地方,正觀看整件事事情的發生
【我們正等待什麼,劍丞?】
光詢問劍丞的意圖,因為劍丞在此處的目的,純粹只拿取乙太爐,然後奪得有關的設計
【並沒有什麼,打算將雷克斯未完成的工作,打算完成。】
【未完成工作?】
【不錯,但其實我已經交了讓百合子處理,只不過反正來到這裏,到不如繼續觀看到最後,而且不知為什麼,我有種不太好的預感。】
雖然只是毫無根據的推測,但其後的確與劍丞所想的一樣,有股危險準備過來。













 