========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

雷克斯他們與菊展開猛烈的激戰，
雷克斯與真不斷使用【粒子加速】來干擾菊的行動，尼婭與白虎就負責照顧建造博士，而梅勒芙以及迦具士不斷對付巴因不斷出來的手下們，而范達美與朱雀不斷支援雷克斯，而寅也不斷與花向菊進行直接攻擊。
雖然論攻擊的輸出上，菊比花更加強大，而且菊比花更有長時間的戰鬥經驗，所以剛開始的戰鬥，花稍微進入劣勢，但由於在雷克斯等人不斷支援下，就算是菊，都無法繼續在眾人的力量下抵抗下去。
其後
【啊！】
菊被花在空中雙手捉到，並以360度旋轉，然後以背摔將菊摔出去
【為何妳會有這樣的力量？】
菊首次詢問花
【連這個妳也不懂，這樣妳只能成為癈鐵！】
花覺得菊連這個最基本的東西都不知，為菊感到悲哀
寅其後打算直接將菊徹底消滅
【花，用這個給予她最後一擊】
【明白，主人。】
花從寅拿到武器，並其後從盾中出現鑽頭，打算直接用它刺穿菊
正當花給予最後一擊時，有一個人突然擋在他們中間，來保護菊
【停手！】
那個人就是創造菊的其中一人，建造博士
【爸爸，為何】
【對不起，寅，我始終不忍心這個孩子被破壞，因為當日姆伊姆伊將我父親，千造博士後，就將菊改過，完全聽從他們的命令，現在連我的說話都不聽，但她原本不是這樣。】
菊對建造來說實在太重要，所以就算被人改造，都不想她被破壞，猶如父親保護自己孩子一樣。
不知是否因剛才的打鬥的影響，還是被建造剛才的肺腑之言所影響，菊用自己雙手直接插向自己身體
【菊，妳】
建造沒有想到菊會這樣做，然後她將一個機械裝置取出，再將它握爆
【什麽可能，竟然將操控裝置用自己雙手破壞。】
巴因對菊此行為感到驚訝，因為對他來說，人造神劍始終歸於機械人偶的一種，什麽意志或感情都是受設定的程式所影響，而菊之前所安裝的操控裝置是經過反覆的驗證下 證明是完全支配，但她竟然剛才憑自己意識拆除她，簡直無可能。
【可惡，既然如此，喂，【櫻】已經準備好嗎？】
巴因詢問姆伊姆伊
【是，巴因會長一切已經準備好！】
【好，既然如此，就用它將他們打倒】
其後他們往另一個方向離開
【停下來，可惡，對不起，寅，會長他們就交給我們，你就留在這裏。】
【明白，我稍後跟上。】
當雷克斯等人離開後，只剩菊，建造，寅以及花
【對不起，主人，我竟然被人操控，然後做出各種事，真是對不起。】
菊向建造道歉
【不好亂說，之前一切都不是妳的意志，一切都是巴因他們的錯。】
菊聽到這番話後，好似感到有些寛恕，其後望向花
【不好意思，我的妹妹，其後就交給妳。】
【菊，妳打算做什麼？】
寅想問清菊現在的打算
【我想……】

正當菊打算做什麽時，雷克斯他們正追捕巴因以及姆伊姆伊，然後到達工廠的最深入的地方，
【會長，請你自首，你已經無路可退，請你乖乖地投降。】
雷克斯大聲地呼喚巴因，希望他可以主動投訴，避免戰鬥，但可惜，對於壞到無可挽救的人通常不會投降
【無路可退？是指你們吧！瞧瞧吧！】
從不知那裏傳來巴因的聲音，地面也開始有劇烈的晃動
【那，那，那裏傳來這麽強大的震動】
青龍對突如其來的震地感到驚訝
其後
【諾彭，GO】
隨著巴因以及姆伊姆伊的聲音，有一艘飛船飛出來，並且在最入面的水池突然兩邊開離，其後，有一個類似菊的巨大人偶出現
【現在諾彭裝置，IN】(作者：大家可以聯想魔神Z出面的場面）
飛船裝入巨大人偶凹陷的地方，然後巨大的人偶開始行動
【那那那到底是什麽？】
尼婭感到驚訝，雖然劍丞有向她說過會有這個東西的存在，但對於實物始終有點嚇到。
【你們看到嗎！這個就是從菊的所有機能複製以及巨大化，我最偉大的傑作，【櫻】。這樣我就可以成為神，或惡魔。】
巴因開始自大起來
【複製以及巨大化，的確厲害。】
白虎都很佩服這種想法的人
【來吧，待我將你們這班人一下清除。】
其後，巴因操作櫻揮動巨大的拳頭襲向雷克斯他們
雷克斯等人看見如此立即散開
【嘭】
巨大的拳頭雖然擊不中雷克斯他們，但攻向地面發生巨大的撞擊聲以及震動，可見威力其不能少看
【可惡，雖然看上去很搞笑，但威力真是驚人。】
雷克斯雖然不想承認這個眼前的東西，但它真是很強。
其後他與真不斷用【粒子加速】攻擊它，但可惜
【噹】
從聲音可見它的金屬外層防禦力也如它的攻擊力那麽強。
【可惡！】
雷克斯也不甘心對於眼前的攻擊不見效
而梅勒芙以及迦具士這方面
（梅勒芙大人，打算如何，如果以現在我們的實力可以輕鬆解決它）
迦具士詢問梅勒芙是否認真對付巴因
在之前，與劍丞發生不少肉體上的開發，梅勒芙除了身材外，連實力也提升了不少，因劍丞從與滅的戰鬥後，除了得到滅的力量加強了自己的力量外，還增加一項技能。
技能名稱：【眷屬強化】lv3
技能說明：與自己成功支配的眷屬發生強大的關係，眷屬的能力有所提升，或自身的能力有所提升，眷屬的能力也會有所提升，但提升幅度不及前者。
由於此技能的關係，劍丞的現在擁有的所有物們也有提升能力，這也包括尼婭。
但由於尼婭沒有在劍丞的身邊，以及劍丞沒有派人通知尼婭，所以她不知道此事。但近日，她也察覺自己的力量也有提升，可惜是不知原因。
回到正題
雖然梅勒芙就算沒有受劍丞的技能影響下提升力量，但以她的實力要對付櫻是綽綽有餘。但
（不，主人吩咐，這場戰鬥是以雷克斯等人自己取得為主，我們只要作出適當的協助就可以，不必作出多餘的事情。）
梅勒芙拒絕迦具士的建議，繼續遵守劍丞的劇本。
（明白，梅勒芙大人。）
迦具士也遵從梅勒芙的命令，繼續假裝苦戰。

正當雷克斯等人陷入苦戰時（除了有兩組人外），突然寅與花回來一起戰鬥，但花的現在能量顯現比之前任何時刻強大
【要大家等候多時，花，現在是發揮妳所有的力量時候。】
【是，主人。】

時間稍微回到前些少
【不好意思，我的妹妹，其後就交給妳。】
【菊，妳想打算做什麽？】
【我想作為妳的【點火器】來使用。】
建造聽到菊的說話明白了一切
【對，花的乙太爐一定可以接受菊的試驗乙太爐，然後可作點火的作用。】
可，寅聽到後，就詢問他的父親
【那麽，菊會變成如何？】
正當建造想解釋時，菊搶著回答
【沒有所謂，如果可以透過這樣來贖罪，這樣我就可以，拜託妳，花。求妳拯救我們其他妹妹。】
【明白，姐姐。】
然後菊將自己的所有力量給予花

然後
【花，就讓他們看妳的真正力量。】
寅吩咐花後，花產生強大的力量
【明白，主人】
花全身被強大的力量包圍
而看見到花的力量後，姆伊姆伊感到驚訝
【什麼可能，乙太爐成功完全開啟。】
【什麼？】
這個太過驚人的事實，也讓巴因感到驚訝。
其後
【變換，JK模式，運行。】
花的型態也跟著巨大的力量產生變化，從小女孩變成成熟的女僕
【花，將它完成打倒。】
【是，主人】
花用比之往更快的速度攻擊櫻
【嘿】
雖然聽到很可愛的聲音，但花的攻擊比櫻明顯還要強大
【這什麽可能，我的櫻竟然被這種東西壓倒。】
巴因不敢承認這個事實
過了不久，櫻也承受不到花的猛烈攻擊，然後倒下。
巴因看見如此，也打算逃生。
但在此時
【不好意思，親愛的，說你的任務已經完成，所以就讓我送你去黃泉。】
在遠處的百合子看見巴因的敗北，就用【神追】從遠處將自己多年將自己作假想敵的對手作目標開槍。
子彈從【神追】離開，然後往飛船將會到達的位置，成功一擊即中坐在駕駛艙的巴因以及姆伊姆伊的人頭，一箭雙鵰。
【啊！】
巴因以及姆伊姆伊在不知情的情況下就此死去。飛船也在空中爆炸。
在雷克斯他們眼中，事情突然無聲無息地結束。
但事情並不如他們所料，有股巨大的危機正往他們現在所在地前進。
劍丞也好似感應到危機的來臨。














 