========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 
==========================

時間回到巴因被雷克斯等人打敗（實際一切都是劍丞所佈的局）前，帝國發生了很嚴重的事故
本身如日常平靜的帝國，有一位年幼，穿著華麗的衣服的男孩正感到驚訝
【你說什麽？】
他的身份是斯培爾比亞帝國的皇帝，奈費爾，也是梅勒芙的弟弟。他之所以感到驚訝，是因為收到了一個驚天動地的消息。
【陞下，我們已經重覆地檢查，已可以確定维迪亚烈王国的巨神獸，早前突然消失得無影無蹤，而且拉葛鲁多女皇現今下落不明。】
帝國的士兵重新回報上述的情報
【知道原因嗎？】
奈費爾詢問士兵
【對不起，陞下。暫時我們也沒有掌握到任何相關情報，好像是突然消滅的樣子，完全沒有任何先兆。】
(沒有可能巨神獸在沒有任何先兆的情況下消失得無影無蹤,雖然最近有很多巨神獸都開始逐漸死亡，但如此突然消失死亡的事件都是第一次）
正當他還思考對他來說這件不可思議的事情時，突然有道白光從天而降出現在他眼前。
【綿津見】
奈費爾立即呼喚自己的神劍
【是，陸下】
聽到自己主人的呼喚，綿津劍立即上前護衛
不單止他，其他帝國的士兵也立即上前進行護衛，猶如保護主人的牆壁
其後白光逐漸消失，奈費爾以及其他在場的士兵也留意到有一個人影在這裏
【肚子……餓，很……餓】
這個人不停發出低沉又恐怖的聲音
【你是麥佩尼教皇，為何你會出現在這裏？】
奈費爾認出眼前這個人的身份，他就是
阿卡迪亞的教皇，麥佩尼。他在這500年不斷擔任教皇一職，是阿卡迪亞最多領導人。
但麥佩尼並沒有理會奈費爾，而是猶如行屍走肉慢慢地向前行走
【好……餓，食物……在……哪？】
其後他不斷左右兩邊看，其後發現綿津見時，他停頓了一下
其後
【食……物……發現……核心水晶】
他失去任何理智地衝向綿津見
【什麽】
綿津見看見麥佩尼的目標是自己，立即發動戰技保護自己，其他士兵也看見如此，也拿着武器阻擋麥佩尼
但可惜這一切也沒法阻擋麥佩尼的行動
【礙事……去死……連你們……都吃啊！】
其後麥佩尼用自己裝甲背後八條類似尾巴的武器不斷刺穿阻擋他的帝國士兵
【啊！】【救命！】【不好過來！】
帝國士兵眼見自己無力抵擋眼前的怪物，部分的士兵只管逃命，甚至求撓，但可惜一切沒有意義
【什麽】
奈費爾不敢相信眼前的怪物就是麥佩尼，而且被他的武器刺穿身體的人，身體的所有養份一下子也被迅速抽取，其後只剩一層皮，再過了一會子連皮也沒有。
【陞下，你也快……】
有一名士兵試圖掩護奈費爾離開，但可惜他未達成目的，已經被麥佩尼的武器刺穿。
奈費爾眼見此狀況，覺得連眼前一條生命，自己也救不到，感到很無力而內疚，最後跪在地上。
正當麥佩尼打算對奈費爾下手時，綿津見立即放下防禦，打算上前為護他的劍主
【陞下……】
但可惜，一時不覺意導致他的死亡
在綿津見的背後有一條麥佩尼的尾巴，以超高速的速度將他的胸口核心水晶刺穿
奈費奈只能眼白白看見這事情發生，而跪在地上。
【綿津見……】
【核心……水晶……好吃】
麥佩尼無視眼前的奈費爾，慢慢享用眼前的【正餐】。
突然，他也好像察覺了什麽，他沒有再理會奈費爾就離開。
正當奈費爾覺得自己作為帝國的皇帝如此無用時，突然有條光快速地將自己頭顱斬下。
然後，兇手慢慢地從天上降下來
【真是的，居然不小心留下活口，只顧吃東西，自從吞下卢克斯利亞王国國開始，連心智也沒有，算吧！原本就打算將他改成這樣。他剛才好像發現一些東西，說不定】
其後真兇也隨著麥佩尼剛才離開的方向飛過去。

回到劍丞這方面
【親愛的，我已經將巴因連同姆伊姆伊除去，接下來打算這樣。】
百合子在劍丞身旁不斷地撒嬌，希望他今晚有【獎賞】，光看見如此，心情感到非常不爽。
【接下來，讓我想一想，現在應該。】
劍丞還想說下一步時，突然察覺了什麽。
【全員立即做戰鬥準備，有敵人來襲。】
冴子她們也發現劍丞的表情突然變得很嚴肅，立即聽從劍丞的吩咐，握好各自的武器，而百合子也收拾好自己剛才喜悅感情，作好準備。

回到雷克斯這邊
有一個東西高速從天而降，出現在雷克斯等人面前。
【這是什麽？】
雷克斯對眼前發生的事感到很驚訝
突然，有一個穿著白色奇怪凱甲的男人出現
真認真一看，看見這個凱甲的人身份時，感到很憤怒
【麥佩尼，你這傢伙，為何會出現在這裏？】
【真，他是誰？】
雷克斯詢問真，但真並沒有解答雷克斯，現在的他只是想手刃仇人，因為在500年前，就是他安排那場戰爭，就是他令勞拉身亡，原本以為可以長久的和平，就是被他破壞。
雖然當年被劍丞奪取了不少的仇恨以及雷克斯的關心下，真也放下不少的殺念，但至今，真也很痛恨麥佩尼，如今仇人就在眼前，真沒有可能沒有任何反應。
而梅勒芙，迦具士，尼婭以及白虎也感到驚訝，因為按照劍丞所說麥佩尼此時不應該出現在這裏，而且她們也沒有聽過他會穿著這個可疑的凱甲。
在各人有不同的思考時，麥佩尼開口
【有很多……有很多……核心水晶……核心水晶……快些給我】
他立即衝向尼婭以及白虎方向
尼婭來不切反應回避時
【大小姐，小心……】
白虎上前保護自己主要的主人，而犧牲自己的性命，他體內的核心結晶被麥佩尼的右手狠狠地取走。然後麥佩尼將白虎核心水晶放入口裏並吞下
白虎的身體在此時瞬間消失，眼見自己多年陪伴自己的神劍被人殺死，而且連他的核心水晶也被人毫不留情吞下。
尼婭在此時瞬間崩潰
【白虎，不要。】
但麥佩尼仍然不理會尼婭此時的感情，還打算對她出手。雷克斯眼見如此，也打算不顧一切上前對付麥佩尼
【你這傢伙，豈能再讓你亂來。看招。】
雷克斯使用【粒子加速】以高速對付麥佩尼
【停手，雷克斯以你的實力是沒有可能】
真以及青龍眼見此情況，打算阻止他時
雷克斯突然被旁邊的沖擊撞開，然後暈倒。
【雷克斯，你是那時的。】
真看見雷克斯被人制止，而其後阻止他的人也現身在此，這個人就是劍丞。

回到劍丞這方面
劍丞原本再打算看清情況再出手，但沒有想到就是他一時的錯誤，讓白虎身亡。雖然白虎對他來說並不太重要，但他對尼婭的重要，劍丞很清楚，所以劍丞也對他有不錯的待遇，如同家人一樣。所以現在他很憤怒。
【麥佩尼，今日就是你的消失在這個世界上的日子，好好為自己的罪而懺悔。】
其後劍丞從手中顯現光以及焰的聖杯之劍，正打算對麥佩尼動手時
【新……田…………劍……丞。】
麥佩尼猶如死屍般拼命說出劍丞的全名。
劍丞瞬間明白眼前發生的一切
（原來如此，脫離劇本的劇情，可疑的凱甲以及力量，又是你幹的嗎？宇崎光）
【雖然我很同情你被人利用，弄到如此地步，但我不打算輕易放過你，覺悟吧！】
劍丞說完後，
麥佩尼猶如發狂不斷用身後所有尾巴，用不停的角度向劍丞進攻。
這些速度在真等人的眼中，就算梅勒芙也看不清。
但在劍丞的眼中，只不過是小朋友開的玩笑
【可笑，【光子斬擊】。】
劍丞不停跟隨着尾巴的攻擊速度，不斷用光速的斬擊攻擊這些尾巴，以及因為用了因果律預測，所以要迴避麥佩尼胡亂的攻擊並不難
（但奇怪，麥佩尼的力量就算到劇情最後也沒有這麽強大，的的斬擊都只能傷他些少皮毛，可惡現在因為是室內，實在不敢使用太過強力的戰技，否則這個工廠撐不住會倒塌。）
劍丞現在只能不斷格擋麥佩尼的攻擊，然後找出破綻。
雖然胡亂的攻擊，但八條尾巴高速攻擊對劍丞來說，迴避是容易，但要接近麥佩尼，然後再給予致命一擊，就很困難。
真看見劍丞以及麥佩尼的戰鬥，感到極為驚訝
（何等驚人的戰鬥，速度已經遠超我的想象，就算是全盛時期，我都無法跟得上這場戰鬥的節奏。現在胡亂插手只會是礙事。）
真這種想法，在場大多數人也有同感，所以他們沒有打算支援劍丞，因為已經遠超他們能力範圍，所以不好亂動，反而對劍丞是一種幫助。
而冴子看見劍丞的情況，就開始焦急
【我不能夠再忍耐】
光聽到冴子的說話，立刻制止她
【冴子，不好衝動，雖然我明白妳的感受，但妳現在出手，只會是阻事。】
冴子聽到光的勸阻後，反而更加激動
【光，妳眼見如此，竟然沒有任何表示，妳果然對劍丞大人一些感情也沒有。】
【才不是，就是因為重視他，我才這麽難受，明明現在我應該在他身旁，但現在我只能在這裏待命，我才是最難受的一個。】
光看見劍丞每受些少許傷，她也感到心痛，但無奈現在的她真是並不適合亂來
而原與光為同一體的焰也是如此，雖然經過劍丞的力量下分離，但其實她們仍然是一體，所以光的感受也是焰的感受，所以她現在也為劍丞感到擔憂。
經過了段時間，劍丞也開始感到有些吃力
（可惡，再花時間下去，我有可能敗北，既然如此，我就）
劍丞突然放棄一切防禦，然後學剛才的雷克斯一樣不顧一切向前沖，這個行為與劍丞的性格不太合適，但劍丞覺得現在必須速戰速決，再消耗下去，他會是先倒下的那個。
劍丞的策略的確某個意義上是對，但麥佩尼也沒有放過此機會，不停地向劍丞進攻。
劍丞不停以最少的幅度避開致命的攻擊但還是會受傷。
雖然只是停停30秒，但對周圍的人來說這場戰鬥已經猶如經歴了30年一樣。劍丞其後終於花費了不少力量以及受了不少傷終於到達最有效範圍
但突然麥佩尼，從自己腹部中伸出兩條尖刺，由於太過突然，所以劍丞沒法防禦以及迴避，被它們刺穿
【終於，終於……捉到，……我的美食】
麥佩尼好似覺得自己取得勝利
其後劍丞說了一句
【啊，的確捉到，但不是你捉到我，而是我捉到你】
劍丞眼神變得銳利，他自準機會
【爆焰之劍】
巨大的乙太在劍丞赤紅色的聖杯之劍聚集，形成巨大的火焰之劍，然後劍丞看準機會砍向麥佩尼的心藏位置。
【啊】
麥佩尼被巨大的火焰近距離砍中，不斷燃燒他的心藏，就算再強的鎧甲也沒法抵擋這攻擊，更何況之前劍丞拼命格擋的同時他也不斷透過攻擊傳遞自己的能量在麥佩尼的鎧甲身上，形成定臨界點，劍丞只要在近距離用巨大的攻擊擊中麥佩尼，他身上的能量就會產生連鎖反應。所以麥佩尼並不是因最後一擊而致命，而是被他吸收過量劍丞的能量所產生的爆炸而死
但這個方法有很大的風險，劍丞的能量也岌岌可危，但危機尚還結束
【多謝你，新田劍丞，讓我獲得最強的武器。】
有個人從天而降，他就是一切的主謀，宇崎光。


















 