========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

宇崎光初次出現在劍丞等人面前，不，應該說是第一次站在這個舞台上。
劍丞在剛才的戰鬥已經損耗了不少力量以及受的傷雖然每一道也沒有致命傷，但積蓄的傷害也不容少看，而且在最後被刺穿腹部的一擊，讓劍丞現在連站起來也已經是極限。
【多謝我，到底是指什麽？】
劍丞感到有些不解
【因為你幫我將麥佩尼殺死，之前我植入力量讓他幫我將不同巨神獸以及神劍吞下，目的是幫我鑄造我強大的武器。】
【你說什麽？難道你】
劍丞聽到宇崎光的說法感到愕然，但其後細想一下他想到當中的理由
【對，正如你所想，巨神獸以及神劍都是同一來源，我只不過透過麥佩尼將他們不斷分解以及吸收，然後壓縮，猶如蛹一樣，但要打倒他，對我來說也是一個麻煩，所以我在賜予力量給他時，我不斷用力量將他飢餓的程度不斷無限地擴大，其後他連神智也沒有，只懂不斷尋找核心水晶吃，原本我打算他儲夠足夠的力量在他不察覺的情況下殺死他，但沒有想到他臨死前，也幫了我大忙，竟然將他弄到如此地步。現在我就讓你開眼界，我的【武器】的實力。】
宇崎光說完後，降落在地上，然後從麥佩尼消失的地上拿起一個類似核心水晶的結晶體，然後
【顯現吧，【伊甸園】】
宇崎光一聲令下，這個結晶變成純白色的巨劍,劍身有不同顏色的光線不斷在劍身游走,從遠來看這把劍充滿了神聖以及莊嚴,而且它散發住巨大的力量,讓人無法接近。
【與我期待還差些少,但要用它來對付現在的你綽綽有餘,劍丞。我要用它來將你殺死你,來補償你對我所做的一切。】
【我對你所做的一切?】
劍丞聽到宇崎光感到有些迷惑
【不好意思,我忘記了我從來沒有說出自己的由來,就待我詳細地向你解釋。首先,我是來自你所認定的【學園默示錄】的世界 】

待我稍微說有關宇崎光的故事
他是來自【學園默示錄】的世界  的居民
在原本劇情發生前,他是屬於上流社會階層的人,他父母在他還在年幼時期已經過身,但他們給他很大的財產繼承,從此宇崎光過著輕微又快樂的生活。
女人,房屋以及企業,這些他也能夠用錢很輕鬆地獲得
但後來覺得這些很無趣,所以他開始作出超越人的底線的事情
例如,與一批富豪子弟將一間低層人士的樓宇用火燒,結果做成大量的傷亡,又或者
將一間女高中學校,私底下收買校長,然後將整間學校的女高中生姦死。
其後,事後他只要用錢就能全部解決。他認為他就是主宰一切的神。但到那日,死體出現,他的日常就被破壞,就在他快被死體殺死時,所有事物突然停頓了一切,然後有一位老人出現在他眼前
那名神解釋一切的事情給他聽,如當時劍丞轉生時的情況一樣,其後衪再詢問宇崎光
【汝想要力量嗎?】
【想,我想要力量。】
【汝到底想成為什麼的存在?】
【救世主,原本我就是可以支配一切的人,世界應由我的雙手得到淨化,然後再由我來讓它得以重生,這些我是為救世之道。】
神再沒有說什麼,然後將一道光植入他的體內,然後說出一句
【如果汝真是想成為這個存在,汝必須打倒一個存在,汝才能達成願望。】
【是誰?】
【他的名字是新田劍丞,汝會在接下來的世界遇到他,順便說一件事情給汝聽,在某個意義上,就是他導致汝弄成這樣。】
【新田…劍丞】
宇崎光咬牙切齒地說出劍丞的名字。然後神將他送到異度神劍2的世界。

宇崎光說完後,一臉滿足地望向劍丞
【你知道嗎?劍丞,我一直發夢都希望夢見這個場面。現在你可以安心去死,然後我可以達成我的夢想。】
劍丞聽完宇崎光這番說話後,只笑了一笑
【以為有什麼偉大的理想,原來都只不過是一個屁孩發脾氣。】
【你說什麼?】
【在我看來,你都只不過是三流以下的雜碎,現在都只不過不服我影響了你自己世界,導致自己人渣到極點的生活受到影響,現在的你都只不過是泄憤。】
劍丞說完後,宇崎光已經沒有剛才的笑容,現在猶如惡鬼般的臉子
【可惡,一個低等的人竟敢說我是低下的人,可惡,絕對不能饒恕】
宇崎光用他的武器-【伊甸園 】 揮向劍丞
劍丞已經沒有任何體力作迴避或抵擋,只能活生生地接下此擊
其後劍丞雙腳跪下
【什麼,只是剩下一把口有力量說話,根本就不是我的對手,好啦!去死吧!】
宇崎光再度揮下【伊甸園 】 ,但今次的威力比剛才還要強
【劍丞!】
在這個時候,光出現,她用戰技勉強帶同劍丞迴避此擊
宇崎光,看見光後,覺得非常美麗,比他現今所玩弄的女性更加美麗
【喂,妳啊呀是新田劍丞的所有物嗎?現在新田劍丞已經差不多完蛋,雖然妳應該都已經是二手貨,但看在妳的美麗上,我不介意將妳接手,只要妳乖乖聽我的說話,我願意讓妳成為我的妻子之,如何?】 
宇崎光以為光會毫不猶豫選擇他,但光看見宇崎光只說了一句
【不好發白日夢,你這種人才比不上劍丞,劍丞永遠都是我的主人,而我永遠都會是劍丞的所有物,這點就算你再轉生一百次也不會改變。】 
光說完後,繼續用力抱緊劍丞
宇崎光聽到光這番話後,露出了不滿的樣子
【算吧!果然他的所有物都是需要重新教肓過才可以,待日後,妳就會完全無法離開我的身體。】
宇崎光不懷好意地慢慢接近光
在此時
有道紫電的劍擊襲向宇崎光
其後趁宇崎光沒有留意的一瞬間,在遠處的冴子發動劍丞給她神裝-瞬身石將劍丞等人以及雷克斯一行人一同傳送
現場只剩下宇崎光一人
他看見現場所有人都不在,只剩他一人,他忍不住大叫
【可惡】 
 





 