========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

冴子使用瞬身石，將劍丞以及雷克斯所有人成功轉移到統一商會。
其後，光將自己抱緊的劍丞放在床上，冴子看見劍丞的狀況，作出一個決定
【尼婭，現在麻煩妳解放自己作為神劍的能力，將劍丞大人進行治療。】
尼婭聽到冴子的命令，感到驚訝
她從來沒有想過冴子會未經劍丞的命令，擅自作出決定
作為劍丞的所有物們，大家雖然各作有不同的性格以及意見，但大家也不會未經劍丞的命令下擅自作出決定，而且還是由一切只對劍丞的命令至上的冴子所說，尼婭更加不不敢相信
冴子很像注意到尼婭考慮什麽
【現在一切以劍丞大人身體要緊，在場的都只有妳的能力，才能解決，待劍丞大人醒後，我願意接受任何懲罰，所以拜託妳，尼婭！】
尼婭點頭明白後,閉上雙眼,然後全身開始亮起光芒
她的身體以及衣著也隨著光芒產生改變,
尼婭的頭髮開始變成长長发，身穿白色和式長袍，大膽地展露身体體的一切。 
寅以及雷克斯感到驚訝,但真不覺得意外,因為他一早知道她是神劍的身份
【尼婭原來妳是神劍。】
尼婭並沒有理會雷克斯,而是凝視正在昏迷的劍丞

現在稍微說回一說有關尼婭與劍丞的故事
在很久之前,在古拉的一個領主,有一個女孩,名為尼婭,她自幼身患重病,而她父親也很庝愛這個女兒,所以安排一名他的神劍照顧他的女兒,由於這把神劍擁有回復的能力,所以當時古拉的領主對她的能力極度期待,可惜的是,這把神劍的確擁有治療傷勢的能力,但對嚴重的疾病並沒有太大的作用,所以她只能為這個可鄰的領主的女兒作最後陪伴的家人。
其後尼婭死去,領主看見自己心愛的女兒死去,極度悲傷,他接受不到這個事實,其後拜託這把神劍與他死去的女兒融合,成為噬人者,她並沒有想太多,可能是覺得救不到自己劍主的女兒的性命是她的錯,又或者是當時想舒緩自己劍主剛失去自己女子的內心,所以她答應他,成為了【尼婭】 。
其後過了幾年,,這個劍主也因自己染上疾病而不治離世,當時在古拉的人民都認為一切是【尼婭】 所幹出的事,所以他們不斷追殺【尼婭】 ,【尼婭】 在被人追殺的途中,意外地啟動了白虎的核心水晶,成為了他的劍主。然後一路逃亡。
在原本的劇情中,尼婭會遇到真,然後才加入伊拉的組織。但由於劍丞的改寫下,變成劍丞與尼婭相遇,劍丞並親自出手將追殺尼婭的人擊退,讓尼婭對劍丞的好感度上升。當然,劍丞也有在中途使用支配之手,讓尼婭徹底愛上他,而且願意接受劍丞的所有安排。
回憶就到此
尼婭恢復自己神劍的形態後,就使用自身的力量來恢復劍丞身上的傷勢。
(主人,求您不好離開尼婭,對我來說,您就是我,不,我們的一切。)
尼婭在治療劍丞的期間,也祈求劍丞盡快蘇醒。

而回到劍丞這方面
劍丞在昏迷期間,一直在發夢
他夢見他的前世不斷被人壓榨,臨到40歲,他也沒有一次被人認同,就算連自己的父母也從來沒有認真地看多他一面,而且每天也讓劍丞看臉色,到近3,4年,他的父母好像也厭倦,連臉色也懶得放出來,甚至視劍丞如同空氣般的存在,如同當不存在。劍丞也開始憎恨前世的一切,所以決定從高處跳下來。
其後這個夢完結後,他又發了另一個夢,就是他第一次轉世到學園默示錄的世界,在藤美學園中,他以為可以在紫藤的人渣手上拯救麗,然後成為主角,但可惜的是麗並沒有如他所料愛上他,其後還要被一班人看不起以及待他如同傻瓜。
而這個夢也完結時,他又發別的夢,就是現在身處的世界,異度神劍2的世界,他夢到自己被宇崎光用他的【伊甸園】 狠狠地插入劍丞的腹部。
不知為什麼,劍丞總是發這些夢,不論在受傷前或受傷後,一直如此,所以他很討厭睡覺,因為就算獲得力量,女人,或者無盡的財寶,都總是無法阻止它的來臨。
(輸,我不怕,反正我上輩子都一直只是輸家,但死,我絕對不要,不是我懼怕死亡,反正我上輩子已經死過一次,但今次不同,我現在擁有上輩子沒有可能擁有的東西,力量,女人,意志等,而且我身邊已經再不是只剩下我一個人,而是有我絕對信任的所有物們,就算我身為人渣,我也感到自豪,至少我今次總算是活出我自己的人生。所以等我,宇崎光,我要讓你看下我的革命,誰是改寫這個世界的真正【作家】 。)

 