========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

劍丞從惡夢中蘇醒，當他睜開眼睛時，看見光在他的旁邊滿面流淚，而尼婭恢復她原本作為神劍的形態，正為劍丞治療他的傷害。其後光發現劍丞睜開眼睛時，她一時忍不住自己的情緒，立即緊抱劍丞。
【劍丞！】
【光，我的身體已經沒有大礙，放心吧！】
劍丞看見光如此膽心自己，一時間他的態度也變得柔和起來。
【劍丞大人】【親愛的】【主人】
冴子,焰,百合子,希露迪,尼婭,梅勒芙以及迦具士也看見劍丞平安無事也喜極而泣,劍丞也向著她們微笑。
這個場面感覺很溫馨,但在場除了劍丞他們外,雷克斯他們看見這個場面感到目光呆定之外,也無法說出什麼。
劍丞看見雷克斯他們也收回剛才的樣子,立即恢復嚴肅的樣子,並下床向雷克斯他們打招呼。
【雖然有些突然,但恕我再向你們重新打招呼,初次見面,雖然這樣說也有些奇怪,但我也重新介紹我自己,我的名字是新田劍丞,是來自別的世界的人。】
【別的世界?】
雷克斯聽到劍丞說自己來自別的世界感到不解
劍丞看見雷克斯困惑的樣子,也忍不住嘆氣,然後繼續說明
【簡單地說,我不是出身於這個世界的人,而是從另一個與這個世界完全不同的世界而來的人。】
【雖然都是聽不明白,但是就當這回事吧!】
雷克斯聽完劍丞的說法後,仍然不明白劍丞的意思,但也只能接受
在這個時侯,真站在雷克斯的前面,然後拔刀,以超高超的速度斬向劍丞
【真,停手!】
雷克斯打算制止真,但他其後看見劍丞很輕鬆地用右手的食指以以中指夾住真的刀刃
【真,想對我動手?以現在的你根本不是我的手腳,這種事不用我說,你也很清楚得很。】
劍丞對剛才的攻擊視如伙無物,並對真嘲笑
真雖然對劍丞的態度很不服氣,但無奈的是,正如劍丞所說,以現在的他,不,就算全盛時期的他也比不上現在的劍丞,但有一點,他仍然想向眼前的人確認
【的確正如你所料,無論我如何出手,對你來說,都只不過是以卵擊石,但有件事,我必須向你討過明白。】
【你有什麼問題,說吧!】
【你到底有什麼目的?500年前你為何出現在那場戰爭?】
對真來說,500年前是由麥佩尼所引起的戰爭,導致勞拉的死亡,伊拉也在這世界上消失,這一切都影響了真的命運,而最後他在成為噬人者的瞬間,劍丞從中偷襲,並奪走了他一大半的力量。而且尼婭,梅勒芙以及迦具士 都是劍丞的人,所以真認為一切都是劍丞所安排。
【我有什麼目的,很簡單,只是為了變得更加強,對我來說,你們的世界最後變成如何,也與我無關,只不過我來到這世界是為了獲得更強的力量之餘,並想得到這個世界的至寶,就是她們。至於500年前,由於我當時真是太弱,所以我決定在等待你的那一瞬間,奪取你的力量,為了我的目的.我一定要這樣做】
劍丞說完後,望向光她們
其後,她們聽到劍丞的說話後也感到害羞
【既然如此,為何幫助我們,如果正如你所說,對你來說,我們的世界的最後變成甚樣也與你無關,為何要幫助我們?】
【的確,對我來說,你們的存在以及這個世界最後變成如何,我真是不太關心,我也曾經試過從另一個世界奪取我想要的一切後就離開,其後那個世界毀滅時,我也沒有一刻的後悔或傷心,但我今次純粹只希望今次做事做到最後,所以安排尼婭等人從旁協助你們,原本以為一切都是我的掌握,但可惜】
【可惜的是有人阻擾你的安掛排,對嗎?】
青龍在中途插話
【不錯,老實地說,那個人,宇崎光,現在擁有的力量超出我想像,而且我沒有想到連我居然被他利用到如此地步。看來.我還差得遠。】
劍丞忍不住笑了一笑
【這樣,你有什麼打算,想逃走嗎?】
真對劍丞的一切感到十分討厭,不論他做事風格,或對事的態度,真也十分憎恨,而且真覺得劍丞只是為了自己的私慾,竟然可以如此輕視人命到這個地步,真是一個惡劣到極點的人。
冴子聽到真的說話後,忍不住大叫
【你這傢伙竟敢用如此放肆的態度來與劍丞大人說話,如果你下一次再是這樣,休怪我無情。】
冴子說完後,拔出神速天指向真的方向,除了她,百合子以及希露迪也架起各自的武器打算向真出手。
【妳們住手!放下自己的武器。】
劍丞吩咐冴子她們收手
【但劍丞大人,他竟敢…】
冴子還想說什麼時被劍丞用眼神制止她
現在現場所有人都被劍丞的氣勢所壓倒,很像被強烈的暴風雪吹倒一樣
過了數秒後,劍丞收起自己的霸氣,然後繼續說回剛才的話題
【回到剛才的話題,關於宇崎光的事,你們大可以放心,我會親自處理,不,應該說除了我之外,其他人包括你們在內,都不可以插手,如果你們敢從中插手,我難保當時你們的性命安全,尢其是我會否到時瘋起來攻擊你們。】
【不是,我們都可以…】
聽到劍丞的說話後,雷克斯還想說什麼,被真阻止
【雷克斯,住手!這個男人是認真,如果我們真是插手的話,他真的毫無猶豫地將我們殺死。】 
【對啊!如果你真是打算插手這件事上,他真是會動手。】
光認同真的說法,並勸阻雷克斯
(他就是雷克斯,雖然曾經在劍丞的腦海看見過與他相遇的另一個將來,的確是一個正直的少年,確實不討厭,但可惜,我,不,我與焰現在都只會屬於劍丞一人,所以現在只能希望你可以繼續好好地活下去,雷克斯。)
正當光還想什麼,真繼續說
【而且,雷克斯,在廢工廠那場戰鬥中,我們可以看見他們的力量已經超出我們認知的水平,就算是我全盛時期的力量,都無法起到任何作用,所以雷克斯,我們現在只能乖乖地聽由他們的吩咐吧!】
真雖然不甘心,但都只能承認劍丞是最後可以拯救他們的最後希望
雷克斯看見真如此不甘心的樣子也只能點頭承認
【既然你們明白就最好,我現在都要出發到世界樹。】
【為何?】
寅提出疑問
【雖然在廢工廠的那場戰鬥的最後,我被宇崎光險些殺死,但我也沒有什麼也不做,就無故捱他的一擊,在他快要刺中我的一瞬間,我在他的伊甸園上安裝了一個追蹤器,所以我對他的行蹤也很清楚。】
【原來如此】
寅對劍丞的做法感到驚訝
【解說也差不多,都差不多要離開,還有雷克斯】
【找我有什麼事?】
雷克斯對劍丞的呼喚感到震驚
【雖然今次是我們初次見面,但相信都是我們最後一次見面,無論誰是勝誰敗,我都會離開這個世界。我不是什麼好人,可是有一件事想跟你說。】
【什麼事?】
【記得不好讓周圍的事物影響你的決心,所以如果有什麼事情你想做的話,就盡管做,那怕自己被其他人蔑視也要做到最後。那麼,永別,雷克斯。】
劍丞說完後,彈了一下手指,與他的所有物們一同消失。
前往在這個世界的最後戰場-世界樹,與宇崎光決一勝負。




 