========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 
==========================

在世界樹的最頂層，有一個人，不應該說只剩半邊身的人在空中浮起來，他就是克勞烏斯，不知為何最近他過去的回憶總是浮現在眼前。
在很久的時期，他曾經是一名出色的科學家，他的身邊也有共同志向的朋友與他一起作研究，為你當時的世界作出了很多成就，為當時的文明帶來很大的進步，而他的自大也與他的成就與日俱增，終於有一日他嘗試踏入了作為人不應該踏入的領域。當時他的同伴也曾勸他收手，但他沒有理會，其後他犯下他人生中最無可挽救的罪。他失敗後，發現自己的半身在另一個次元，而身邊的同伴也從他的眼中消失，而世界都被他曾經的錯誤陷入毀滅的危機。
他看見這情況，決定嘗試禰保自己的過錯，用他的智慧將整個世界的生態重整，他創造了雲海，來分解舊世界的物質，轉換成新世界的物質，創造神劍，讓他們日後可成為巨神獸，讓人們有踏足的地方，與此同時創造天之聖杯，即是滅與光，來作管理神劍的信息，透過這個生態系統，他成功不斷創造新的生命。
近日他生命終於來到盡頭，他希望有一個人可以為他繼承他最後的使命，就是讓生命繼續繁榮下去。
【原來在這裏，妄想成為神，但成不到的人終未原來是如此悲哀。】
有一個人影出現他的眼前
他就是宇崎光
對於突然出現的人影，克勞烏斯並不感到驚訝，猶如早就知道他會到來。
【終於出現在我眼前，來自異世界的人，你到底如何到達此裏，這個問題雖然我很想問，但剛才我察覺到海蛇突然消失，我猜是你的所為。】
【雖然是想成為神的失敗作，但頭腦不錯，你說得對，我在剛才將你所說的那部機械人偶輕鬆地斬下，但你放心，我完全沒有放過他的力量，我用伊甸園完全地吸收，現在他已經成為我的力量，你應該感到高興，沒有成為神的人的創造物，被我這個真的可以成為神的人力量，是你的光榮。】
宇崎光有持無恐地說他的高論
他回想起剛才他接近世界樹時，海蛇企圖阻止他時，他用手中的伊甸園，從劍尖上伸延巨大的能量刀，一下巨大的斬擊砍向它，然後他不滿足只是破壞它，所以他決定連同它的所有力量也據為己有。
宇崎光現在覺得已經獲得這個世界最強的力量，現在只剩下兩件事要辦：
一是要將眼先克勞烏斯吸收，雖然他快死去，但他仍然擁有這個世界的支配權。
二是要將同樣來自不同世界的對手（新田劍丞）徹底地殺死
正當他想要將克勞烏斯吸收時，有一個人出現在他眼前，他就是新田劍丞。
宇崎光忍不住笑了一笑
【沒有想過，正當我想對付你時，你就出現我的眼前，今日果然是我最幸運的日子，不，是我成為神，救世主的日子。你就成為我的基石，新田劍丞。】
【既然如此，癈話少講，立即上吧，我沒有時間留給你，我忙得很。】
劍丞開始也不耐煩，左右手也握着光以及焰的聖杯之劍
【不錯我也不耐煩，待我收拾你，我……噗！】
宇崎光正還在如一般反派說出什麽時，劍丞已經沒有任何耐性再聽他的癈話，因此使用【粒子加速】立即衝向宇崎光的面前，轉動自己的身體，從離心力上，加強自己的劍擊的力度，由於宇崎光完全沒有留意，因此活生生地接下劍丞這一擊。
【可惡，竟然還在我說話時……唔】
【爆燃之劍】
宇崎光對劍丞剛才不理會他還在說話時發動攻擊而感到不滿時，劍丞仍然不理會他，繼續從焰的聖杯之劍施展戰技
巨大的火焰麽劍襲向宇崎光，宇崎光看見如此，立即用伊甸園擋下
【可惡，不斷不理會我，繼續攻擊嗎？那我就】
【閃電爆發】
劍丞繼續不理會宇崎光，不斷使用戰技追擊宇崎光
從光的聖杯之劍施展的無數光刃襲向宇崎光
雖然看起來劍丞佔了上風，而且讓宇崎光看起來完全無法還手，但光等人對劍丞的這一連串行動感到怪異
【劍丞大人，為何會如此戰鬥，他從來都不會魯莽戰鬥，平時的他應該更加謹慎地戰鬥，尢其是面對這種對手？】
冴子是最熟悉劍丞的所有物之一，而且她作為劍士，很清楚胡亂施展大招，對身體的負擔很重。所以她對劍丞此行為感到費解。
【很簡單，因為劍丞的傷還未康復，對嗎？尼婭】
光緊緊地閉上眼睛，然後望向尼婭
【雖然主人命令過不准我說出去，但正如光所料，劍丞大人身上的傷太多，有很多並不只之前癈工廠的所造成，而是再之前所累積。】
尼婭無奈地說出真相
的確，劍丞自滅的那場戰鬥開始就不會接受過治療，而且之前使用奪取之手，雖然成功吸收滅的大部分力量，但滅的力量至今仍在劍丞的體內不斷遊走。劍丞憑藉自己強大的意志將它們控制，可是，傷害仍然有。
所以與麥佩尼那場戰鬥，劍丞的動作在這些傷勢影響下，變得有些緩慢，如果不是這些因素，劍丞可以更加輕鬆對付麥佩尼。否則也不會被宇崎光偷襲成功。
就算現在劍丞雖然接受了尼婭的治療，但無奈的是尼婭的力量無法消除滅的力量對劍丞的影響，而且時間太短，劍丞的傷勢根本沒有完全恢復，而只能作應急處理。
如果可以的話，劍丞也想接受完全的治療，並長時間的休息，但他也很清楚宇崎光不會給他這些時間，所以他只能靠速攻，持續高速進攻，讓宇崎光無法反擊，只有這樣，劍丞才能增加一些勝算，就算身體的傷勢加劇，他也只能硬着頭皮頂着上。
【果然如此，真是無可救藥的人】
光也很不甘心，明明身為神劍，而且是天之聖杯，被人稱為最強神劍，但自己居然不是與自己的劍主一起並肩作戰，而是在旁邊袖手旁觀。這是何等的不甘心。
【光醬】
原本與光為一體的焰，就算分離，現在也能直接感受光的感情，不甘心，膽心，自我厭惡等負面感情也湧入她的心裏
回到劍丞這方面的戰鬥
【哈……哈】
劍丞開始感到力不從心，明明應該繼續追擊下去，但身體開始發生悲鳴
而相反，宇崎光他
【如何，不繼續像剛才進攻嗎？那樣，攻守交換，輪到我的進攻】
宇崎光揮動伊甸園,巨大的能量波斬向劍丞
【可惡】
劍丞勉強地使用【粒子加速】迴避這個能量波
【不錯,我也要稍微提昇一下力量,下一次不會再讓你成功迴避】
宇崎光集中力量,然後
【伊甸園,前奏曲】
一瞬間,有無數的宇崎光分身包圍劍丞,並一同揮動他們手中的伊甸園
【可惡,光子斬擊】
劍丞也使用戰技,不斷以高速的速度揮動雙劍,並盡量以最少的動作來迴避斬擊
但宇崎光透過分身揮動的揮動斬擊猶如下雨時的雨水一樣,無窮無盡,雖然劍丞現在施展的技巧,可以說是到達出神入化的地步,但可惜雙方有明顯的差距
宇崎光透過伊甸園不斷恢復自己的力量以及傷勢,由於伊甸園擁有的力量是麥佩尼之前為他不停吞噬神劍,巨神獸,以及其他國家的人所換取,再加上之前,他使用伊甸園吸收海蛇,力量再一度提升,換言之他現在擁有接近無限的力量。
而相反,劍丞在剛才不顧一切地進攻,並連續使用戰技,雖然他的身體已超過這個世界所有人的素質,但劍丞仍然都是人類,身體始於有極限,而且加上之前累積的傷害,讓他開始後繼不力。
終於,過了一分鐘左右
劍丞的身體終於到達極限,身體的痛楚讓他的行動停頓了一下,結果做成大錯。
【糟糕,唔…】
無數的斬擊斬向劍丞,劍丞的腳,手,頸等都被無數的斬擊斬中
【不要,劍丞】【劍丞大人】【主人】 
光等人看見劍丞不停地被斬中,猶如無限次凌遲處死,她們忍不住大叫,並打算衝向劍丞的身旁,但
【不准動】
 她們被宇崎光一聲令下,猶如木頭人一樣不能行動
【你這傢伙】
光猶如看見殺父仇人一樣望向宇崎光
【我快成為這個世界的救世主,那就當然如故事般從魔王的手中拯救美女,然後我們互相相愛,這才是Good Ending, 雖然妳們都已經是二手貨,但幸好,妳們的樣貌不差,所以我都可以接受,妳們再等一下,到時我一定給妳們前所未有的快感。】  
宇崎光覺得自己獲得勝利,而對於宇崎光那番話,光等人只是覺得噁心,而她們現在只關心劍丞的安全

在這時刻,劍丞覺得有些奇怪,
(明明自己現在陷入危機,為何不感到害怕,明明受到重創,為何自己感受不到痛楚,明明自己已經連站起來的力量也沒有,為何我覺得還有勝算。)
其後當他睜開雙眼時,發現所有東西很像停止般沒有任何行動
突然,聽到一把女人的聲音從耳邊傳出
(想勝利嗎?)
廢話,當然想要
(這為何不出盡全力?)
我早就將我的力量發揮到極限,現在的我連站起來的力量也沒有
(你覺得真是這樣?明明你就仍然很輕鬆地應對。)
你說什麼?我被打到一敗塗地,連反擊的能力也沒有
(錯了,你還有力量,只不過你還未察覺。)
力量,我不過是一個失敗者,就算獲得第二次機會,我都
(錯了,你有力量,但這股力量被你內心否定,所以你設置上枷鎖,現在的你只不過運用了你自己很少部分的力量。)
是我設置枷鎖,那樣,我如何可以解開它
(只要你接受你自己就可以,劍丞,是時侯將過去的失敗放下來,你就是你,你想幹什麼就幹什麼。那怕是支配世界,或毀滅它都是你的自由,不好再束縛自己。)
既然是這樣,我就相信妳一次。勞拉
劍丞已經知道這把聲音到底是誰,就是伊拉的英雄-勞拉
(這樣,上吧!劍丞,你一定可以打敗那個混蛋。)
勞拉為劍丞加油
啊!妳就在這裡盡管地看吧!勞拉
然後,有一道門出現在劍丞眼前,劍丞打開了它,有一道光照向劍丞。





 