========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

回到現實這邊
正當宇崎光以為自己取得勝利時，突然命運的齒輪再一度改變
【喂！你在興奮什麽？】
有一把強而有力的聲音傳出，這把聲音宇崎光當然最熟悉，雖然他不想承認，但無奈事實確確實實地在他眼前
【沒有想過你還在活着，新田劍丞。】
不錯，在現在身在剛才無數的密集劍擊的中心，都是宇崎光最想殺死的人，新田劍丞確確實實站在這裏
【劍丞】
光看見劍丞平安無事，一時間忍不住呼喚她的愛人
劍丞也聽到光的呼喚，所以也向她微笑，表示回應
但宇崎光看見劍丞如此忽視他，他感到十分憤怒
【你們不好不放我在眼裡，還有新田劍丞不好以為承受我的一擊還活着，就認為可以與我對抗，我很快就將你……人啦！】
宇崎光剛才還對着劍丞說話，但在對話途中，劍丞突然在他眼前消失
而劍丞出現在光與焰的眼前
【光，焰，求妳們將妳們的全部託付給我。】
劍丞的請求，光以及焰也明白當中的意思，其實她們早以決定將一切交託給劍丞，但劍丞自己仍然與保持她們一段距離，雖然不知原因，但她們決定是時候將她們的一切交託給劍丞
【【明白，劍丞，我們願我們的一切交給你，劍主】】
光與焰說完後，她們兩人雙手一合，兩人的身影再度融為一體。並出現全新的身影，不，應該說是原本的形態比較合適
她就是【靈魂】，光與焰的最終融合形態，她擁有一双碧綠色的眼睛，她的碧綠色秀髮绑着長長的單馬尾，長及臀部。她身穿白、藍，綠相間的戰甲，衣服上下鑲嵌着很多綠寶石裝飾品。她傲人的胸前包裹着黑色絲衣。
除了她們融合外，連劍丞的聖杯之劍也融合起來，變成全新的聖杯之劍，劍身與靈魂的戰甲一樣顏色，但力量絕對比之前的兩把聖杯之劍，合起來還要強。
正當劍丞準備用它對付宇崎光時，
【劍丞，稍等一下。】
【光，焰，妳們還擔心我嗎？】
【不，只是想你以最佳的狀態應戰。】
靈魂用右手觸碰聖杯之劍，聖杯之劍的劍身由巨劍變成武士刀的刀身
【果然這個比較適合你】
光以及焰曾經多次看見劍丞的練習以及戰鬥也發現劍丞使用武士刀這類型的武器比較適合他的戰鬥風格
【多謝妳們！那樣，要你久等，宇崎光】
劍丞對着靈魂展出溫柔的微笑，然後收起這個笑容，以冷酷的眼神面向宇崎光
【你個垃圾，不好以為轉了一把武器就可以戰勝我，我的伊甸園是最強，是沒有任何武器比得上。】
【少說癈話，我已經不想聽到你的聲音以及你的身影。】
【真是巧，我都是。那樣，去死吧！伊甸園，進行曲。】
宇崎光也忍不住出手，他再次使用伊甸園，在他前方有一個類似魔法陣的東西，然後他不斷向這個東西揮下無數的劍擊，與此同時，劍丞的身旁也出現同樣的東西，然後從魔法陣中，不停出現剛才宇崎光所揮下的劍擊。
【如何？我的進行曲是可以對指定對象在他的四周不停地從不同角度將我的斬擊傳送，其後必定擊中對方，無論對方有如何的速度，或者距離，我都可以百發百中。】
宇崎光忍不住大笑，他似乎認定自己是勝利者
但劍丞對這些的攻擊不害怕之餘，甚至覺得可笑
【劍技百刀繚亂】
劍丞一下揮刀，將這些劍擊，連同魔法陣一同消去
【到底發生什麽事，沒有可能。】
宇崎光不敢相信自己的伊甸園招式會被人打破
劍丞看見宇崎光驚嚇的樣子，覺得十分可笑
宇崎光也看見劍丞取笑他，感到怒火中燒
【有什麽可笑，你剛才做了什麽手腳。】
聽到宇崎光的問題，劍丞很輕鬆的樣子回答
【這個不是戰技，也不是光或焰的能力，而是純粹的劍術。】
【沒有可能，只憑劍術是沒有可能……】
【宇崎光，雖然不想那樣說，但作為你的前輩，我就最後送你一句，任何事情都是有可能，我們存在這個世界上，原本就是不可能。】
劍丞這番說話徹底讓宇崎光瘋狂起來
【你給我閉嘴，去給我下地獄，伊甸園，終曲。】
宇崎光使用最強的招式來對付劍丞，伊甸園的劍身產生巨大的光芒直接攻向劍丞
【既然如此，就讓你見識一下這個世界的力量吧！無盡之刃】
這個原本是靈魂最強的戰技，單憑此技的力量是不足以對抗伊甸園的力量，但劍丞再加入另一股的力量，不錯，同樣是這個世界稱為最強神劍，另一個天之聖杯，滅的力量。
由於之前劍丞無法掌握此股力量，導致他敗於宇崎光，但現在劍丞終於完美地將這股力量掌握。
現在兩股巨大的力量同時相撞，產生巨大的氣流
【去死去死去死去死去死去死去死】
宇崎光不斷地輸入自己的力量加強伊甸園的威力
而劍丞也是如此
其後終於其中一方的力量被擊破
【消失吧！】
劍丞再一次提升力量，將伊甸園的力量破解
【什麽可能，啊！】
宇崎光到最後都不敢相信自己的伊甸園會敗北
然後被劍丞的無盡之刃所帶來的無盡光芒所吞噬

劍丞看見如此就收手，並用眼神向靈魂表示，靈魂也解除融合的形態，然後分裂成光與焰。
而劍丞看見宇崎光還未死去，還有一息尚存，所以慢慢地走過去他的方向
而宇崎光仍然不死心，打算再一次握着，在旁邊的伊甸園時，劍丞用腳狠狠地踩下宇崎光的右手。
【可惡，新田劍丞，【你給我跪下】！】
宇崎光望向劍丞，打算再一次使用當時神給他的力量
【原本如此，當時他就是給你這股力量，用這雙眼來停止別人的活動嗎？】
【為何你會知道？】
宇崎光不敢相信劍丞會知道他的秘密
【有什麽困難猜到嗎？從你剛才向光她們命令時，可能認為我看不見 但我確實看見你的這雙眼發出奇怪的力量，才讓她們停止活動，雖然看起來好像你命令她們不准動，但其實你只是停止她們的行動。如果不是的話，你大可以從一開始支配她們，然後攻擊我，你再找機會攻擊我不是更好的選擇，但事實上你根本辦不到。】
【嗚！】
正如劍丞所料，不錯，當初宇崎光也與劍丞一樣，被衪賜予能力
【停止之朣】
透過視線來暫停對方一切活動能力
【但這個能力並非如此容易操作，應該必須是自己的視線範圍內，而且要對方與你對視才可以成功，而且如果對方的精神力比你強，你這項技能如同癈物一樣起不到作用。而且使用時，你必須集中精神才可以，所以你沒有在剛才的戰鬥使出，因為使用伊甸園需要強大的精神力才可操控，而且我的高速戰鬥根本沒有空檔的機會，讓你使用此技能，我說得對嗎？宇崎光。】
【就算你知道又如何，你現在已經與我對視，現在的你根本活動不到。】
【事實真是這樣嗎？】
劍丞伸出食指以及中指直接插向宇崎光的雙眼
【啊！我的眼睛，好痛】
【我都說你的技能對精神力強過你的人根本沒有用，我當然是強過你的人，我豈會有中招的可能。】
【可惡！】
【都到時候，就用它來結束一切吧！】
劍丞拔出伊甸園，然後插向宇崎光的身上
【啊！】
伊甸園是由麥佩尼被宇崎光的力量影響下不停地將無辜的神劍以及巨神獸吞噬而成，而且有部份更是被宇崎光所玩弄的伊拉成員等人所組成，現在劍丞用它來殺死宇崎光，也是讓他們可以到最後可以向宇崎光這個真兇報仇都是他們最後的心願。
【為何會這樣,我應該是可以成為神的人,是這個世界的救世主才對,為什麼?】
宇崎光到最後仍然不相信自己會死,劍丞再沒有理會他,都不想回答他。
突然間,他想起剛才對克勞烏斯 說那番說話
【妄想成為神，但成不到的人終未原來是如此悲哀。 】
他沒有想到這番話完完整整地回歸在他的身上
這瞬間他覺得自己很可笑其後他的身體逐漸地變成灰塵
這就是宇崎光的終結

回到劍丞這方面,他看見宇崎光已經消失,這樣他在這個世界只剩下一兩件事
【克勞烏斯 ,我就廢話少講,我現在就將永劫取走,但放心,我會用它來代替永劫,這個世界不會受到影響,你就安心吧!】
劍丞拿出剛才殺死宇崎光的伊甸園來交換永劫
【我當然沒有問題,但這樣真的好嗎?這把劍的力量比起永劫還要強,你真是要放棄它。】
克勞烏斯很清楚永劫的力量,雖然說是可以擁有毀損這個世界的力量,但比起伊甸園略有遜色
但對於劍丞來說,
【的確正如你所講,這把劍的力量的確不錯,但一想到宇崎光用如此低下的手段所創造,我就感到噁心,雖然我很想摧毀它,但這樣做又有些可惜,那倒不如用它來代替天劫,對我們雙方來說都是最好的結果,對嗎?】
【既然你是拯救這世界的人,我當然接受你的提意。多虧你,我終於可以安心。女兒們交給你。】
【【請您好好地安息,父親大人。】】
光以及焰也為她們的創造者送上最後的祝福
其後克勞烏斯前將永劫的控制權移到劍丞的手中,其後也壽終正寢。
劍丞得到永劫後,就用伊甸園代替它的位置。
所有事情都差不多完工,現在只剩她
【劍丞,我們差不多走,你在搞什麼東西,她是?】
光看見劍丞所弄的東西感到驚訝
【你就是為了她也會出現在廢工廠。】
【啊,都算是,算是報答她一直幫助我,雖然沒法給她最好,但都算盡了我所能,這份都算是我送給,不,是歸還的一份禮物。】
劍丞彈了一下手指,將她送走。然後
【好啦,都是時候前往惡魔高校的世界,麗她們都應該等待我們,我們出發。】
【是,主人!】
劍丞再彈一下手指然後與光等人一同消失在這世界上。

而另一方面,雷克斯他們
【真,我是否很無用,我連幫助他們的資格也沒有。】
雷克斯感到很懊悔,因為當時他打算幫助劍丞他們,但其後被劍丞拒絕,理由是自己實力不足
【這個實在無奈,大家的水平相差太遠,而且雷克斯,他也說過記得不好讓周圍的事物影響你的決心,你當初為了拯救任何人的決心絕對不是錯。 】
【真,多謝你,不知那個人如何?】
正當他們思考劍丞與宇崎光戰鬥的結果時,他們背後有一把溫柔的女性聲音傳出
【如果關於這件事,我可以告訴你,雷克斯,是劍丞勝利,現在這個世界已經平安無事。】
真聽到這把聲音,立即轉向後方,因為這把聲音的主人是他長年想念的人
【勞拉…】
【真,很久不見,應該有500年不見。】
【勞拉,真是妳,為何妳會?】
【這個都是劍丞他的功勞。】
在很久之前,劍丞一直想辦法如何將勞拉復活,因為他真是不想有一個人在他的內心世界影響他,二來他覺得勞拉很煩,但要讓她消失,由於勞拉曾經幫助他,成功得到光弓及焰,所以真是不想再度消滅她.但神裝創造並不是可以讓她重新構造一個死人的身體。
突然,劍丞想起人造聖劍這回事,雖然不算是一個完整的身體,但它是劍丞現在可以想到最有可能成功的方法。
其後劍丞在世界樹製造與勞拉樣貌相似的人造聖劍，其後再從自己的腦海中尋找勞拉的靈魂，然後成功地將她植入在這個身體。
事情就是這樣
【雖然覺得有些荒謬，但妳確實在這裏，總之，歡迎妳回來，勞拉。】
真的情緒有些激動，導致有少量淚水從眼裏湧出來。
【我回來，真。】
勞拉也很開心擁有第二次機會，再與真相聚
【那個，勞拉小姐，不好意思，我想問那個，劍丞先生現在在哪裏？】
【不好意思，初次見面，雷克斯，如果劍丞他們的話，現在已經離開這個世界，前往別的世界，繼續他的旅行。】
【是嗎？】
【那個孩子由此至終都不會被任何東西所束縛，所以他總有一日會離開。】
【那個，勞拉小姐可否講一下有關那個劍丞先生的事給我聽，我想知道一些他的故事。】
【我都是，勞拉，雖然我不太喜歡他，但那個少年的故事確實讓人感到興趣。】
真也與雷克斯一樣都對劍丞的故事感興趣
【沒有問題，那個，就由這裏開始吧……】







 