========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

現在，稍微說回有關麗等人在被劍丞安排下，到達惡魔高校的世界
時間大約在惡魔改革的時期中，當時因為三界戰爭中，三方當有很多傷亡，尤其是各方主力都均有被殺傷，而且因由被人稱二天龍，赤龍帝以及白龍皇，因當時他們在戰鬥的途中被他們打擾，所以惹起他們不滿，因此他們不理會天使，墮天使或惡魔，他們也不停向他們三方進行攻擊，由於二天龍的力量實在太強大，所以三方決定暫停戰爭，集中制止二天龍為優先，以免再有更大的傷亡。
三方成功合力制服這二天龍，並將他們的肉體以及靈魂分裂並進行封印，成為日後日稱的滅神器，雖然說是已解決二天龍的問題，但傷亡仍然巨大，而且大家的主要人物均有被殺害，因此他們決定暫停各方的戰爭，以免再讓各界的傷害再一度擴大，。
但在魔界上有部份惡魔貴族建議應該再次向各界再一次發動戰爭，來向天使以及墮天使進行復仇。而相反另一部分的惡魔認為應該繼續維持各界的和平，所以堅決再度發動戰爭，故此魔界因兩種不同意見，惡魔們也分成兩派：舊魔王派以及改革派
而麗她們今次的目標是古蕾菲亞
古蕾菲亞，全名是古蕾菲亞·路西菲格斯，她原本是舊魔王派，她的家族一直都是待奉於舊魔王派路西法，並他們視為心腹。
在原本的劇情，她作為舊魔王派的一份子與改革派的薩泽克斯·吉蒙里，日後人稱紅髮的魔王，都是其後成為超越者的人，當時在兩方的戰爭，他們兩個因在經過無數次的戰鬥產生愛意，日後成為家傳戶曉的愛情故事，日後古蕾菲亞並為薩泽克斯誕下兒子，米利凱斯·吉蒙里。
但這個劇情，劍丞打算改寫，因此派出麗等人一同準備對付她
【她終於出來。】
沙耶等得不耐煩，打算現在發動攻擊
【稍等，沙耶，要確定完全只剩她一人，我們才可以行動。】
理香在理性的分析下阻止沙耶
【為何，理香，以這個人數以及我們的實力應該可以將她放倒，然後等主人接收就可以。】
沙耶對理香的安排感到不滿
【沙耶，妳錯！雖然我們在實力以及人數上，或許可以將她壓倒，但現在是魔界雙方內戰時期，如果我們胡亂發動攻勢，可能引起不必要的注目，其後影響任務就不好，所以我們一定要一擊即中。】
【隨便妳。喂，妳們快些去檢查清楚周圍環境，如果有任何出錯，接下來有什麽懲罰，妳們應該很清楚。】
沙耶吩咐之前卡特蕾婭原女魔法師部下們，去檢查周圍的環境。
【是，沙耶大人，我們立刻去辦。】
女魔法師們也立即聽從現在自己的主人沙耶的命令檢查周圍的情況
其後她們再等了一會，有一名女魔法師回來匯報
【沙耶大人，我們檢查清楚，確定周圍已經沒有一個人，請問是否現在實行作戰計劃？】
【很好，妳們現在施展在這裏約6公里內的結界，妳們只負責這個就可以，其他的工作，我們會處理。】
【明白，一切謹遵妳的吩咐，沙耶大人，祝妳旗開得勝。】
說完後，這名女魔術師消失
【妳原本的部下辦事都不錯，卡迪蕾雅，據說名劍在劍的達人手上才發揮原本作用。是不是妳沒有才能導致她們的才能無法發揮。】
沙耶忍不住取笑卡迪蕾雅。
卡迪蕾雅聽到後，雖然很憤怒，但明白自己不是沙耶的對手，所以只能任她取笑，而且現在的她純粹是劍丞的一名普通部下，與沙耶的地位是有所分別，現在的她與這些原本是她部下女魔法師們一樣地位。
（但沒有所謂，只要可以成為利維坦就可以，到時或是主人對我另眼相看）

待魔法師們成功設下結界，里香，沙耶，麗，卡迪蕾雅以及塞露貝利亞也準備自己各自作戰狀況，準備出戰。
而另一方面
 古蕾菲亞正在自己領地附近的河邊脫衣洗澡。這個身影猶如女神淋浴一樣，巨大的乳房，修長的美腿，以及散發的銀色長髮，髮長到自己腰部，比喻為女神也並無不妥。
【看起來，內戰也不多要完結，都應該是我們舊魔王派輸。】
古蕾菲亞其實對舊魔王派主張再度發動戰爭，其實一直也很反感，相反對主限維持各界和平的改革派的做法表示認同。
但無奈的是自己家族，路西菲格斯，是舊魔王派路西法的僕人，雖然擁有強大的力量，但自己都只是一個從僕，所以自己不能對自己的主人作出反對的意見。因此只能服從他們的意見。
正在當她細想魔界的將來，突然有幾名女性出現
【竟然在戰爭中，還在休閒地單獨一人在河邊洗澡，真是大膽。】
有一名粉紅色雙馬尾，戴着眼鏡的女性
【妳們到底是誰？】
古蕾菲亞感到驚訝，自己居然毫無察覺自己背後居然有其他人的存在，作為惡魔，雖然自己未必稱得上最強，但自己的實力在現今惡魔都屬上級惡魔中的上級，居然自己有如此失態，真是從來沒有想過。
【這個反應真是看過無數次，都覺得不會厭倦。說回正題，我們是奉我們家的主人的命令，將妳帶回去，如果可以的話，請妳不作任何反抗，否則有任何損失，我們真是不敢保證。】
沙耶開始說服古蕾菲亞立即投降並投誠於她們，但古蕾菲亞的忠誠豈會如此憑三言兩語就可以說服，而且她身為一個戰士豈會未經戰鬥就會屈服於別人。
所以她立刻轉換她的戰鬥模式，赤裸的身體立即包上緊身的衣服，而剛才銀色的美麗散髮，也變成單馬尾，眼神也變得凌厲。
【恕我不會答應】
古蕾菲亞的答案其實一早在沙耶等人的預料之內
【不錯，預期的答覆，但如果妳如此容易答應，我們多日來的等候就白費，那樣，我們也開始吧。】
沙耶立即召喚自己的神裝-【未知】，並召喚之前對付卡迪蕾雅沒法對付的騎士們，但今次的騎士比之前的，還要強大，而且今次沙耶召喚了100隻來對付古蕾菲亞
【妳這本書……難道是……神器，神器使用者】
古蕾菲婭再次感到驚訝，因為她沒有這批入侵者是神器使用者，因為現在還未到主要劇情開始時期，神器使用者的出沒特別稀罕，尤其是可以用來作戰鬥的，更加少之有少。
【不錯，妳很聰明，待我打敗妳後，讓妳成為我的部下首席，好嗎？】
【這真是榮幸，但可惜我的答案都是一樣，拒絕。】
【廢話都應該完結，應該入正戲，你們給我上】
騎士們立即衝向古蕾菲亞的面前，並手上的長劍，予，弓箭等武器，向她進攻，這個情況，卡迪蕾雅看見後感到很心寒
（果然當時這隻怪物沒有認真過，比起當時對付我的那批騎士，這批明顯更強。）
雖然如此，但古蕾菲亞沒有任何畏懼，因為她的實力更是這批騎士之上
騎士們不斷發動攻勢，但古蕾菲亞輕鬆地迴避，並且在迴避的途中還用高強的魔力將騎士逐一擊破，這就是在日後被稱為銀髮的殲滅女王實力
沙耶看見自己的騎士被人如此輕易破壞，感到很憤怒，都明白對方的實力
（果然這個女人的實力很強，卡迪蕾雅的程度根本沒法比，難道要用此招，但用它的話，我現在的程度最多只能維持50秒。以她的程度要迴避它的攻擊，根本不成問題水。可惡，怎樣算。）
正當沙耶還煩惱時，理香用神追向古蕾菲亞連續發射數十枚的各程屬性的子彈，古蕾菲亞立即在右手的魔法陣，擋下攻擊，但這可讓理香重新部署
【理香】
【沙耶現在將妳的騎士收回至20人左右，然後加強對騎士的操作吧！妳現在應該明白這個女人的實力遠在我們之上，必須合力對府，妳這些騎士現在只是她的靶子，無謂消耗多餘的體力。塞露貝利亞 ，妳現在都上吧！卡迪蕾雅不好再發呆，妳也快上 ，在我的周圍設置陷阱，，其後，麗，主攻就拜託妳。】
【【【明白】】】
聽到理香的命令下各人也紛紛而上，戰鬥的局勢也大幅改變
沙耶聽從理香的吩咐後，立即收回大部份的騎士，只剩下20名，然後加強操作，騎士們的動作也變得靈活起來，與剛才的情況完全不同
而當古蕾菲亞找到空隙進行反擊時，理香再用神追，進行互補，古蕾緋亞也作出轉身迴避，被迫放棄此攻擊的機會
其後
【有機會】
麗再用自己手上的神追，讓槍頭上的尖刀以高速攻擊，古蕾菲亞看見此攻擊來臨時，立即用魔法陣格擋，但由於攻擊速度太快，魔法陣的生成速度比不上麗的神追攻擊，所以古蕾菲亞被它刺傷右肩，並退後後方
但攻擊還未完結
【塞露貝利亞，是時候】
古蕾菲亞也聽到理香的呼喚
其後看見，同樣擁有銀色長髮的女性，身上出現如蒼色一樣的火焰。
這是塞露貝利亞發動女武神的力量時的形態，她也以高速的速度衝向古蕾菲亞的背後，再用手上的盾牌 狠狠地反手打向她。
【啊！】
古蕾菲亞也被這重擊狠狠地摔在地上，而地面也出現巨大的坑，可想而知，這擊的威力十分巨大。
古蕾菲亞都沒有想到自己落得如此地步，自己的實力的確比對方強，但在這紫色單馬尾褐色皮膚的女人的指揮下，這一行人居然變得如此厲害，而且自己居然連還擊機會也沒有。
（既然如此，我只能集中力量對付她先，只要她敗北，其他人就不像現在一樣可以如此默契地行動）
因此古蕾菲亞不顧一切，打算衝向理香的旁邊，而兩名沙耶的騎士也打算上前阻止她，但
【礙事，給我讓開】
古蕾菲亞運用自己左右手的魔力，將兩名騎士炸開，然後到達理香的旁邊
但可惜
【妳中計】
古蕾菲亞現在的地面出現魔法陣，然後產生爆炸
【啊！】
古蕾菲婭被這些爆炸正面重創，雖然在危急關頭，她已經施展防禦魔法，但由於發現得太遲，所以性命並無大礙，但自己也受到重傷
（這個人是否瘋，居然作出同歸於盡，也要讓敵人受到重創的戰術）
古蕾菲亞對於理香不惜一切也要打倒她的戰術，表示畏懼。
但事實並非如此
古蕾菲亞看見眼先的理香憑空消失
【幻覺】
【妳答對，古蕾菲亞小姐，要讓妳中招，必須要用我自己作餌，否則妳不會上釣，但我不會像一個傻瓜一樣，真是用自己身體餌，我在妳剛才迴避我同伴的攻擊時，已安排沙耶，用她其中一隻召喚物，製造我的幻影。妳剛才拼命打算攻擊的對象，只不過是我的幻影，如果妳再冷靜一下，應該會察覺，但在如此危急關頭，妳根本不能冷靜應對。】
理香慢慢對走出來，並說出自己剛才的計劃
【的確論戰術不及妳們，但我都不是沒有任何準備。】
古蕾菲亞拿出一瓶裝有液體的瓶子，卡迪蕾雅看見後，立即作出反應
【難道是菲尼克斯之淚】
【不錯，雖然有些昂貴，但在這時刻不用，我真是會被妳們打倒。】
古蕾菲亞立即飲用菲尼克斯之淚，並恢復自己身體的傷勢
【接下來，我不會再中妳的計。】
理香看見古蕾菲婭即間恢復傷勢，但她並不害怕
【傷勢的確恢復，但看起來，妳的體力並沒有完全恢復，看起來，妳的剛才的東西都只能療傷，體力方面就沒有成效，既然如此，沙耶，妳可以安心地上，但記住不能危及她的生命。】
【等妳這句很久，出來吧，我的五頭龍】
沙耶收回剩下的騎士，然後召喚一隻有五個頭的巨大身軀的龍，而這龍的每個龍頭都有所不同，代表牠每個頭擁有不同的力量。（作者：大家想像成遊戲王的五神龍就可以）
【什麽？】
古蕾菲亞沒有想過她們還有此殺手鐧
【如果妳真是完全恢復，這個東西應該對妳構不成威脅，但現在妳已經無力抵抗，盡管努力上。】
沙耶看見古蕾菲亞如此慌張，心情也感到不錯
然後五頭龍也發動巨大的噴息，古蕾菲亞也只能集中魔力抵擋，但最終也擋不到此攻擊
其後她最終重傷暈倒
理香看見如此，立即用劍丞所發明的神裝，【無力手扣】將古蕾菲亞束縛，現在她已經構不成威脅
【古蕾菲亞成功捕獲，大家清理現場，不好留下任何蛛絲馬跡，明白嗎？】
【是，理香大人】
理香命令剛才負責結界的女魔法師們清理現場。一看見一切妥當後，靜靜地帶同古蕾菲亞離開。







 