========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-06 06:41
==========================

當理香她們成功捕捉古蕾菲亞時，劍丞他們都從異度神劍2的世界轉移到惡魔高校的世界。
而現在他們現在身處天界中，劍丞原本打算轉移到魔界，接應理香她們，但其後想到她們應該沒有任何問題，倒不如到這裏，將另一名他要捕捉的其中一名目標-在這世界被稱為最美麗的大天使-加百列支配比較好。因此劍丞決定出現在這裏。
在加百列的角度
在三界戰爭，自己的主人，神在那場三方大戰中犧牲了自己的性命，但這件事絕對不可以被人類知道，尤其是教會的修女以及神父知道。否則到時對人界產生巨大的影響，所以這件事必須保密，而為了不影響那些敬重神的人受到影響，所以她與米迦勒，以及其他少數知情天使高層想盡辦法維持神的系統。
而教會也有少量高層人士知道此事，但都很清楚事情的嚴重性，所以他們也決定對此事保密，當然也有一些人知道此事後，另有所途，但這些待日後再說。
正當加百列與其他她的天使部下在她的房間商量有關天界的事項時，突然，有一班人出現在自己房間裏。他們的服裝全部不一，更何況，加百列從他們的服裝無法推斷他們的身份以及目的。
突然，在這些人當中的唯一男性，站起來，然後彈了一下手指
【那樣就準備完畢。】
【你們到底是何人，你們知道這裏是什麽地方，是你們不能踏進的聖域。】
加百列其中一名女天使指責起劍丞他們。
【這樣真是不好意思，突然出現這裏，但我知道這裏什麽地方。初次見面，加百列小姐，我是新田劍丞，來自別的世界。妳的美貌我早已聽說，今日一見，我覺得傳說所傳的描述，仍然沒有與妳的美貌相提並論。說回正題，我懇請如此美麗的加百列小姐以及在場各天使小姐可加入我方。】
劍丞難得很有禮貌地向別人打招呼，但天使們聽到劍丞如此狂論感到很憤怒 但加百列直接拒絕劍丞的邀請
【劍丞先生，可以這樣稱呼你嗎？不好意思，我不打算接受你的邀請，請你們離開吧！】
加百列說完後，劍丞笑了一笑
【對不起，加百列小姐，我要辦的事情一定要辦到，如果妳接受我的邀請，這當然是最好，但可惜的是就算手段強硬，我今日一定要得到妳。怒我稍後一陣有些強暴起來。】
劍丞身上開始露出強大的霸氣
【你這傢伙……我們一起上，將這個妄想的人擊敗，保護加百列大人的聖域。】
【【【好】】】
現場各天使準備擲出光的槍擊，但劍丞不感到害怕
無數光的槍擊準備擲中劍丞的身體時，冴子和希露迪已經拔出自己的武器將這些攻擊全部阻擋。
【劍丞大人，接下來的事，請交給我和希露迪，請您不必出手，我們一定可以將加百列等人完美地奉獻給您的手中。】
【冴子，希露迪，接下來就交給妳們，如果有需要的話，我會出手。】
【多謝主人您的信任】
她們收拾心情後，就露出強大的殺氣，完全沒有剛才一些對劍丞的敬愛之情。
【妳們剛才竟敢向我們偉大的主人，新田劍丞大人作出攻擊，這個罪原本應該要妳們死一千次，也無法消除我們的憤怒，但幸好妳們被主人他看中，妳們要好好地感謝自己運氣，但首先要妳們受些少苦。】
希露迪用她手中的細劍露出強勁的寒氣，至從那日成為劍丞的女僕開始，劍丞就為她的細劍改造了不少，現在這把劍的力量已經達神劍的地步。
希露迪高速的連續突刺，隨著劍擊，劍上的寒氣讓不少的天使變成冰雕，雖然有部份天使成功抵擋，但現場已經可以作戰的天使只剩很少。
而冴子也拔出神速，化身成紫電，以超高速的速度，揮動強烈紫電的劍擊，由於攻擊真是太過強大，原本只剩很少的天使，一下子也被冴子擊暈，現場只剩下加百列。
【雖然我不喜歡傷害人，但沒有法子，為了以防日後的和平，我只能出手。】
加百列由溫柔的眼神轉成堅決的眼神，並在自己的背後展開十二翼的金翼，並施展強大的光之力，無數的光從加百列背後向着冴子以及希露迪發射。
【啊！】
希露迪雖然勉強抵擋攻擊，但始終實力不及加百列，有一，兩道的光束擊中她，而相反冴子成功化為紫電，迴避加百列所有攻擊。
劍丞眼見希露迪受傷，忍不住衝向她的面前，幫她抵擋餘下的攻擊。
【希露迪，妳退下吧！尼婭幫她治療，百合子，梅勒芙，迦具士，到妳們上。】
【【【明白，主人】】】
希露迪聽從劍丞的命令，立即退下戰線，尼婭也為她治療傷勢，而百合子，梅勒芙以及迦具士也立即代替希露迪繼續戰鬥。
【百合子，麻煩妳掩護，梅勒芙以及迦具士跟我一起上。】
【【明白】】
百合子用自己的神追，透過未來視，成功預計到加百列接下來的位置，並展開射擊，而梅勒芙以及迦具士不斷使用戰技，與冴子一起合作，不停接近加百列。
加百列雖然不是主要負責戰鬥的天使，但身為12翼金翼的熾天使，實力仍然超出冴子她們的想象
（果然加百烈的力量很強大，冴子她們的表現已經算不錯，看起來都是我出手比較好）
劍丞望向光以及焰，光她們兩個明白劍丞的意圖，立即融合成靈魂，劍丞手上也握着靈魂為他打造的聖杯之太刀。
【冴子妳們退下吧！妳們已經做得不錯。】
【劍丞大人，我還可以……】
【冴子，優秀的劍士應該明白自己與敵人的差距，妳應該明白以妳現在的實力絕對不是加百列的對手，就算加上妳們全部人也是如此，但妳們已經幹得不錯，已經幫我消去加百列不少體力。接下來交給我。】
【【明白，主人】】
【明白，劍丞大人，我們先行退下戰線。】
冴子等人表示明白，立即退下這場戰鬥
然後劍丞望向加百列
【加百列，接下來就是我做妳的對手。】
【為何你要向我戰鬥？】
【好簡單，因為我決定我想獲得的東西，必須要獲得中，妳，是我一定獲得的東西，所以我不會讓妳從我手中逃走。那怕是要讓這世界消失。】
【何等自私的人，主不會原諒你。】
【妳的主已經死了，不對嗎？】
加百列對劍丞知道神已死的事實一事感到驚訝，劍丞看見加百列的表情笑了一笑
【為什麼你會知道？】
【我都說過我不是這個世界的人，但在我的世界，妳的世界過去，現在 將來，我也很清楚，接下來，我需要妳幫我改寫這個世界的故事。】
劍丞所說的東西讓加百列感到害怕
【對不起，為了這個世界，我決定要將你清除，所以恕我……】
【不需要道歉，因為我不會被妳殺死，而妳一定是屬於我。】
加百列再度發動攻擊，但劍丞使用粒子加速，不斷迴避她的攻擊，然後
【劍技：凪】
劍丞使用自己多年來在異度神劍2的世界所鍛鍊的劍術，組成7招自己流派的劍技
而凪是特別的步法，看起來只是一個向前衝的直斬，但其後是不停地在前後左右移動，然後由於速度太快，所以對方只能看見產生出來的殘象。
劍丞已經不知不覺到達加百列的面前，加百列來不及反應，然後劍丞用刀背打暈她。
（多謝妳，加百列，多虧妳，我可以肯定我現在的實力在這個世界什麽程度，看起來，我要繼續修行，但我首先享用妳，以及里香她們為了我準備的古蕾菲亞，今晚算是一切好的開始）
【接下來要繼續維持這個結界多一日比較好，始終以免被人發現我的存在，對我有所介備。】
劍丞在到達這裏後，其實一早以設下結界，以危米迦勒等人發現，以及以免有天使通風報信。
所以加百列其實從劍丞出現開始，就已經沒有機會離開
【好啦！我們都要走，要歡迎新的所有物加入。】
劍丞再彈一下手指將他們連同在場的天使們一同轉移到魔界。

 