========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

回到魔界
里香等人在原本卡迪蕾雅的城堡暫時當作這個世界的基地，古蕾菲亞被她們用鎖鏈吊起來，衣服因為剛才的戰鬥有很多破損，雖然勉強還遮檔重要的位置，但讓人覺得很色情。（作者：盡力找類似的圖，但不太順利，暫時用此幅暫時代替）

【嗚】
古蕾菲亞也開始回恢自己意識
（這裡是）
古蕾菲亞雖然想說什麼，但因為口裡現在被口塞，所以沒法說什麼。
【真是不錯的風景，被稱為銀髮殲滅女王，不，現在的妳應該未被這樣稱呼，算吧，總之我看見現在的妳這樣的樣子，我總算明白到跟從那位大人是正確的決定。】
（這個女人是卡迪蕾雅，剛才的戰鬥只集中其他人，不小心忽略了她）
【看妳的樣子一定想問為何我會在這裏，待我慢慢地告訴給妳聽。】
卡迪蕾雅合上雙眼，然後保持冷靜地說
【現在妳看見的我是在內戰後時期的我，換言之，現在妳看見的我是未來過來】
（什麼，從未來過來）
【看妳的眼神，好像不敢相信，都難怪，就算是我時期，都還未發明到穿越時間的魔法或技術。但我確確實實從未來過來，我可以告訴妳接下來發生的事情。】
（接下來發生的事情）
【這場內戰最後勝利者是由改革派取勝，而薩澤克斯·吉蒙里等成為新生的四大魔王，而妳日後都會成為他的妻子，妳作為我們舊魔王派路西法的從僕，居然成為新路西法的妻子，妳這個叛徒。】
（薩澤克斯那傢伙真是成功，當年被人看不起的小孩，竟然真是達成夢想）
【而讓我生氣的事是赛拉芙露那傢伙，居然搶走了我的利維坦的寶座，這個是我最不能接受的地方。】
卡迪蕾雅一想到這點，忍不住捏住古蕾菲亞的巨乳來發泄，古蕾菲亞被人捏住自己的乳房有所反應，因此本能地想作出反抗，但可惜由於現在的她被重重鎖鏈束縛住沒法行動，所以只能讓鎖鏈發生摩擦的聲音
【嗚】
【真是有趣，沒有想到妳的身體如此敏感，真是連身為女性的我都想繼續玩弄妳的身體，但可惜，身為部下的我都要知道分寸，這些東西都是交由主人來玩才對。】
（主人，對，剛才她說她現在跟著偉大的大人，我居然剛才，身為路西菲格斯的一族的我露出如此醜態，真是恥辱。）
【回到正題，我在這段時間期間，突然被主人的所有物，命令將我帶回去，最初我與妳一樣拼命地抵抗，但結果都是輸掉，最後我被她帶到那位大人的面前。】
（那位大人？）
【那位大人在我眼裡猶如神一樣的存在，剛才與妳戰鬥的人，大多都是來自不同世界的一般人，但被他能力影響下，她們的戰鬥力居然一下子上升到可以合力就可以打敗妳的地步，妳說如果他不是神，他是什麼？】
（原來如此）
【那位大人還告訴我，只要我肯將我的一切交給他，要幫我取回利維坦並不是一件難事，所以我心甘情願成為他的所有物。】
卡迪蕾雅現在如痴如醉的表情，在古蕾菲亞的眼中猶如崇拜神明的狂信徒一樣

正當卡迪蕾雅還如痴如醉時，突然劍丞等人出現在這裏
除了劍丞等人外，還有約20位天使，以及劍丞現在手上的加百列。
卡迪蕾雅看見劍丞的來臨立即跪下來
【歡迎您的光臨，主人】
（他就是卡迪蕾雅所說的主人，的確可以感受到非一般的氣場以及霸氣）
【起身吧！卡迪蕾雅】
【是，主人】
卡迪蕾雅也立即起身，然後發現劍丞手中的加百列，感到驚訝
【沒有想到，做事如此迅速，已經將天界的加百列拿下。】
【啊！這些多虧冴子她們的功勞。卡迪蕾雅妳現在幫冴子她們準備房間。冴子妳們都疲累，妳們休息一下先，我還有正事要做。】
【是，劍丞大人。】
冴子等人也聽從劍丞的吩咐離開現場，現場只剩劍丞，古蕾菲亞，加百列以及部下的天使們
【好啦，接下來就是正戲，首先是加百列。】
劍丞對她使用支配之手，由於劍丞已經今時不同往日，雖然可否支配奧菲斯這種等級暫時不作討論，但對於加百列這種主要不是作戰鬥用途的熾天使，意志都屬較強，可是在劍丞的現在力量下不在話下。
只是5分鐘，就將她變成自己最忠誠的天使，劍丞加插一段意識，聖經上的神是冒牌，而新田劍丞是真正的神在別的世界的轉生，剛才的戰鬥劍丞解除這個束縛 讓她清醒過來。
劍丞的所作所為是拯救世界，他的O液更是世界上最神聖的液體，也是加百列最喜歡的食物，現今只有加百列知道這個事實，相反米迦勒他們以及其他男性天使，甚至神父已經被這個冒牌的神毒害，現今無論如何做，他們都不會相信劍丞才是真正的神，所以加百列現在的任務是將未受毒害的女性天使以及修女們慢慢地恢復對劍丞的信仰，然後將來待劍丞可以恢復真正的神明。而且再加入與劍丞的性行為是天地間最純潔的事情，所以不會因此變成墮天使。
其後，加百列按着劍丞的支配之手，虛擬人格以及暗示的影響下，由聖經上的熾天使，變成忠誠劍丞的十二翼熾天使
劍丞再問一次加百列
【加百列，妳記得我是誰？】
劍丞溫柔地微笑地望向着加百列，加百列看見劍丞後，立即開始感動起來
【我當然記得，您是這個世界最神聖的神，我最為敬愛的神，新田劍丞，沒有想到我竟然會忘記您的存在，信仰另一個虛假的神明，真是罪該萬死，多得劍丞大人將我從這個詛咒中解放，多謝您。】（作者：神，對不起，只是為了二次元，請原諒我。）
【不用客氣，加百列，拯救妳，原本就是我的職責。妳可以站起來嗎？】
【是，現在我已經可以站起來。】
加百列從劍丞的懷抱中不捨地離開，其後劍丞再向其他天使使用支配之手，而因為當中有兩名男性天使，所以劍丞對他們使用奪取之手。
原本的加百列應該會覺得劍丞這種行為應該是邪道，但現在的她覺得劍丞所做的一切都是救贖，所以很尊敬劍丞的偉大。
（多謝劍丞大人溫柔地將他們從詛咒中解放起來。）
而另一個在場尚未被支配的古蕾菲亞對劍丞的所作所為感到恐懼，
（什麽可能，加百列，那個加百列，十二翼金翼的熾天使竟然在短短時間裏變成他的部下，可惡，我要盡快離開這裏，為什麽我現在什麼力量都用不到。）
古蕾菲亞的反抗讓鎖鏈發出強大的聲音，劍丞聽到後，微微地奸笑
【不好意思，古蕾菲亞，要妳久等，剛剛我已經完全對她工作，接下來就到妳。】
【劍丞大人真是偉大，連惡魔都會進行救贖，何等溫柔。】
加百列已經對劍丞的一切行動都認為是神聖的工作。
【放心吧，痛只不過是一瞬間，其後妳就是我，我會賜予妳更多美好的事情，比起薩澤克斯還要多。】
（你這個邪神不好過來，停手，請求您停手）
古蕾菲亞有生以來從來沒有如此恐懼，現在的她甚至害怕到漏尿起來
劍丞沒有理會她的不願意，繼續用支配之手放在她的額頭，而加百列以及其他女性天使繼續用崇拜的眼神望向劍丞，當現在的劍丞為罪孽深重的惡魔進行救贖。古蕾菲亞已經感到絕望。
其後劍丞對他使用支配之手，支配古蕾菲亞，都用虛擬人格以及暗示，當中的內容是
劍丞是真正為魔界帶來美好的將來最重要的人，古蕾菲亞自懂事開始就得到這個啟示，因此之前的嚴厲訓練，女僕的教養等，都是為了日後可以侍奉這個偉大的主人，現在她終於等到這個機會。
過了10分鐘，古蕾菲亞的支配已經完成
劍丞將古蕾菲亞身上的鎖鏈解除，然後再來一次詢問
【古蕾菲亞，妳記得我是誰？】
古蕾菲亞用如同望見多年不見的愛人的眼神望向劍丞
【是，當然記得，您是我，不，魔界最重要偉大的人，新田劍丞大人。主人，古蕾菲亞終於等到您的回來。】






 