========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

不到一日的時間,劍丞已經將古蕾菲亞以及加百列,兩個都在魔界以及天界,數一數二的美女得到手。
【古蕾菲亞以及加百列妳們兩個留下來,其餘的天使們請妳們暫時在房外等侯,我有事吩咐她們。】
【【【是,劍丞大人】  】  】  
天使們聽從劍丞的吩咐,立即離開現場
現場只剩劍丞，古蕾菲亞以及加百列三人在這裏。
【古蕾菲亞，加百列，首先我歡迎妳們兩個可以回歸在我身邊，這點真是讓我很開心。】
【劍丞大人，請您別這樣說，可以回歸在您的身邊，是我古蕾菲亞最大的福氣。】
【不錯，神大人，可以讓真正的神再度回來這個世界，是我加百列，不，全世界最幸福的一日，請問神大人其後有什麽安排？】
加百列詢問有關劍丞的安排
【暫時有兩項事情分別交給妳們，古蕾菲亞和加百列妳們兩個，這兩項工作只有妳們可以辦到。】
【請問有什麽安排需要我們兩個做，劍丞大人。】
古蕾菲亞跪下來，等待劍丞的答覆
【首先，古蕾菲亞，我希望妳在接下來魔界內戰投誠於改革派。】
【請問大人的用意在？】
【因為接下來的勝負，古蕾菲亞應該聽過卡迪蕾雅說過，是由改革派取勝，由薩澤克斯等人成為新的四大魔王，接下來的時代都是由他們主導，所以無須在這死局繼續撐下去，舊魔王派這邊已經接近到他們的時代終結，而妳加入改革派，相信薩澤克斯對妳的人格也十分信任，所以大致上妳投誠在他們這方面應該沒有太大問題，如果他們問妳原因，妳就說是因為想保障路西菲格斯以及魔界未來着想。】
【明白，果然是劍丞大人如此計劃得心思細密。】
【接下來，到加百列妳這方面】
【是，神大人，請說】
【妳明日回到天界繼續妳現在的工作，剛才不她意思，因為要解除那名冒牌的神明對妳下的詛咒，所以對妳稍微粗暴】
【我明白，這些都是神大人對我的祝福，所以請您不用向我道歉】
【這就太好，我已經幫妳設置結界，妳明日才回去，不會惹任何人的懷疑，但其後妳幫我在妳管轄的教會，在妳信任的修女中加入這個東西。】
劍丞拿出類似種子的東西，然後給加百列
【請問神，這個種子是？】
【這個是我幫信徒們可以解除那名冒牌的神詛咒的種子，雖然初時未必見效，但隨著時間，就會慢慢修女們可以得到解脫，但可惜對神父等男性就不見效，真是遺憾。】
【神大人請您不好這樣說，您已經盡力，只能怪他們太過不幸，但神大人有這份心意就可以。】
加百列聽到劍丞自怨自艾，立即安慰他
（真是可怕，我對自己的演技真是害怕，算吧！本身我都不是善人，只希望計劃順利進行就可以。）
劍丞手上的種子並不是什麽善物，而是由他的支配之手加上暗示透過神裝創造所開發的物品，【支配的種子】
這個神裝最可怕之處並不是可以如其他神裝一樣擁有殺敵的功能，而是相反它的效果非常慢，它集合了劍丞的支配之慾，並慢慢改寫指定對象的信仰，慢慢地將人的既念都改寫，初時未必見效，猶如種子一樣，需要時間慢慢培養，但成長到某一度程度，劍丞的支配就如樹根一樣緊緊地扎實。到時大量的教會純潔的修女都是他的所有物。但劍丞最想要的對象都只有幾個。但她們的出現與現在距離甚還，所以時間多的是，可以從教會的環境開始慢慢地培育。
【還有一件事，加百列，妳幫我多加留意有關散落的聖劍們的下落，就算如有很少的消息都可以，我也想知道。】
【明白，神大人，我加百列會安排我的所有人脈幫神大人多加留意有關聖劍的下落。】
【這正事就差不多，差不多到另一項正事，加百列以及古蕾菲亞，雖然我對妳們的忠誠是毫無疑問，但我都希望妳們可以證明妳們的身心都是屬於我，所以將妳們的純潔現在奉獻給我。】
【【是，劍丞【神】大人】】
古蕾菲亞以及加百列聽到劍丞的要求後，毫不猶豫地將自己身上破損的衣服脫下。
現在她們身上已經沒有任何衣服阻擋，猶如剛出身的嬰兒般
雙方的確都是美女，不論身材，皮膚，乳房，樣貌以及臀部都是最頂的貨色。但雙方給人的感覺大不相同。
古蕾菲亞的胸部形狀，以及大小都不錯，腰也很修長，而皮膚也有十分水潤，彈性光憑看已經知，也是一流。而且加上散開的銀髮，而且可能因為長年累月的戰鬥影響下，她的身影總帶有幾份英氣，猶如北歐的女武神。現在她的眼神對我帶有愛意，這樣的反差讓人覺得可惜。
而相反加百列，她的身材，美貌，乳房等都是天界中的第一，所以被人稱為天界最美麗的天使，現在她展露她的身體，雖然在我的命令下，她可以毫不猶豫地脫下身上任何衣服，但可能還受自身的性格影響下，還有些害羞，不斷地在我的命令與她的自身性格不停的掙扎，不斷嘗試用手擋住自己乳房以及下體，但與此同時又覺得是可以服侍我的機會，所以又嘗試放下雙手讓自己私處給我看。真是可愛。而且從新看一次，雖然古蕾菲亞的胸部已經是被稱為巨乳的程度，但明顯加百列的程度還要強大，而且可能她溫柔的性格影響下，現在的她越來越母性。
【不錯，既然妳們都已經脫下所有衣服，我都事不宜遲，我也脫下所有衣服，就是人界日本的傳統，赤裸相交。】
劍丞也脫下所有衣服，可能因為衣服的關係，劍丞的肌肉，不論二頭肌，或腹肌都十分健碩，但肌肉的膨脹程度被不是十分誇張，而是每一部分都十分均勻，因為劍丞清楚多餘的肌肉只會礙事，所以按照自己理想的身體不停修行，達到身體的巔峰。
而且每處在修行或戰鬥留下的傷痕還劍丞的男性魅力加強，而且最重要的是劍丞的下部身，讓古蕾菲亞以及加百列感到驚訝
（何等驚人的大小，就算三界中都難一個人可以與主人比較）
（這就是男人的O根，我都是第一次見，神大人果然很厲害）
她們兩個被這個眼前的男人男性象徵深深吸引，並開始吞下口水
【來吧！只是看是不會明白，要試過才會明白，妳們的姐妹也已經嘗試過它，放心吧，妳們的第一次，我會溫柔對待，我會一步一步，手把手教妳們。首先妳們向它跪下來】
【【是，劍丞【神】大人】】
【着先感受它的溫度，妳們用妳們的乳房左右兩邊夾着它，然後上下開始摩擦它】
【是】
古蕾菲亞以及加百列也照做，雖然是第一次做，有些笨手苯腳，但她們都是極品，劍丞也十分滿意
（劍丞大人那裏開始膨脹，這個應該是之前我有一次看過一本書所記載的射O）
（神大人要射出他的神聖聖液，我終於等到）
【接住吧，妳們】
劍丞那裏噴出大量白色濃厚的液體，讓古蕾菲亞以及加百列頭髮，臉上，以及胸部上都沾滿他的液體
【好厲害】
加百列忍不住讚嘆劍丞那裏的實力
【妳們兩個明白這些液體是不能浪費，將妳們的身體當成器皿，然後將它們慢慢地飲下，感受它的味道。】
【明白】
她們立即用她們的胸部來盛載劍丞剛才的O液，然後慢慢地飲下，慢慢地吞下去
（好美味，猶如多年存放的美酒一樣，雖然有上腥，但很濃郁）
（神大人的聖液果然世界最美味的食物，我還想要）
加百列開始失去理性，向着劍丞那裏，今次用自己個口直接飲用。
【加百列真是心急，放心吧，還有很多，日後的還會不斷增加，所以妳放心，不會沒有。】
劍丞忍不住溫柔地撫摸加百列的頭，然後看到古蕾菲亞很羨慕地望住劍丞以及加百列
【古蕾菲婭，妳過來張開妳的嘴，今次輪到我飲用妳的。】
【是，劍丞大人】
古蕾菲亞張開自己的嘴，與劍丞進行深度的濕吻
（劍丞大人的舌頭很厲害，我已經忍不住）
古蕾菲亞終於在劍丞的進攻下，不小心噴下聖水
【古蕾菲亞，真是，雖然作為女僕有些不合格，但作為女人都算不錯的表現。】
【對不起，劍丞大人，我實在忍不住，我會努力改進。】
【不錯，妳們要記得這些都不過是前戲，正戲現在才開始。】
【【明白】】
古蕾菲亞以及加百列立即躺下來，然後撐開雙腿，自己私處張開，猶如正在熱烈歡迎劍丞的來臨
【我就不客氣，今夜都應該可以盡興。】


 