========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

到了明日早上
【雖然是魔界，但都有太陽】
我起身後，看見的場面恐怕如果在以前的世界，正常人會覺得犯罪現場，但對於大部的男人這個簡直是夢想。
古蕾菲亞和加百列不論嘴，臉，胸部，手，皮膚，以及私處都被劍丞大量的O液所沾到，由於劍丞的體力異於常人，讓這兩名都被他技術壓倒性擊倒。
現在兩人都猶如嬰兒般靜靜地沉睡。
雖然劍丞不忍心，但都決定要叫醒她們。
【加百列，古蕾菲亞，起床！】
她們聽到劍丞的呼喚，立即睜開眼睛。
【對不起，劍丞大人，由於昨夜太激烈，所以我們……】
【對不起，神大人，沒有想過要神大人親自叫我起床，真是不好意思。】
【不要緊,妳們兩個清理一下先,然後加百列帶同外面妳的部下回到天界,暫時如平常一樣就可以,而古蕾菲亞,就拜託妳稍後與妳與妳的族人商量一下有關投誠改革派一事。】
【明白,神大人,我清理後立即返回天界,然後按照您的計劃進行。】
【明白,劍丞大入,稍後我也回到路西菲格斯的領地,與族人們相討一下,原本有不少族人都對舊魔王派現在的做法都不滿,以及之前有幾名已投誠於改革派,所以要說服他們加入改革派並不是一件難事。】
【這就辛苦妳們。】
劍丞表示期待

其後古蕾菲亞以及加百到都按照劍丞的命令返回自己各自的領地,劍丞在城堡的頂處,望向整個魔界的全面
(真是美麗的風景,原來這就是可以站於頂點的感覺,真是不錯的感覺,但因此更加不可以大意,我要變得更強,我可以被眼前的感覺所迷惑,不是宇崎光的下場就會發生在我身上。那個神一定會繼續安排其他人繼續為衪的故事變得更有趣,而繼續出現,待古蕾菲亞完成她的任務後,我也要再想辦法再提升一下我的水平。)

回到古蕾菲亞她剛剛回到路西菲格斯的領地,族人看見她回來,立即上前關心
【古蕾菲亞大人,請問妳昨日去了哪裏?由於到昨日晚上,也不見妳的跡影,我們擔心妳被改革派他們…】
【放心吧,我沒有任何事,只不過去了稍微較遠的地方思考接下來的問題。】
【接下來的問題?】
【這個問題由於都關於我們路西菲格斯 一族的未來,所以不太適合在這裏商討,所以麻煩你聯絡其他族人在大堂進行密議,我有要事各他們商量。】
【明白,古蕾菲亞大人。屬下立即去辦。】

過了一會兒,所有路西菲格斯的惡魔們都聚集在大堂裡
【古蕾菲亞是否有何要事找我們一起商討?】
【是,作為路西菲格斯的一份子我懇請在座各位現在投誠於改革派。 】
古蕾菲亞這番言論引來路西菲格斯各人巨大回響
【古蕾菲亞,妳知道自己說什麼? 】
【是,我很清楚自己說什麼,也明白在場各位的憂慮,我明白我們路西菲格斯 一族是侍奉魔王路西法的僕人,這點我從來沒有忘記,但現在可以看見現在的路西法以及其他舊魔王派,正在破壞我們魔界的和平,雖然我們忠於他們,但我們作為魔界的一份子,應該考慮的是魔界的和平,現在內戰的結果已經很明顯,魔界的將來會透過改革派的雙手變得更美好,所以懇請在座各位現在投誠於改革派。 】
古蕾菲亞的言論再一次引起巨大的回響
現在在座的路西菲格斯分成兩邊,一部分是支持古蕾菲亞剛才的言論,投誠於改革派,而另一部分認為作為僕人應該繼續支持自己的現時主人。故此,古蕾菲亞決定帶同支持自己以及深得她的信任的部下在當晚一同離開。其他人發現古蕾菲亞等人離開感到非常憤怒,甚至稱古蕾菲亞為一族之恥。
改革派方面
【不好意思，薩澤克斯大人，屬下有要事找您？】
有一名魔界的士兵向一名長長紅色頭髮的貴族男子滙報
這名男子名為薩澤克斯•吉蒙里，是現今改革派中最重要的人物，現在人稱紅髮的滅殺王子，將來也是成為魔界新的四大魔王。
【請問有什麽事？難道是舊魔王派向我們進攻。】
【不是，雖然是舊魔王派的人到在我們的城門前，但他們聲稱是投誠於我們改革派，希望可以與大人見面。】
【投誠？是哪一個惡魔家系？】
【回報大人，雖然詳細的情況我也不清楚，但下官認出其中一名人士，是古蕾菲亞・路西菲格斯。】
【古蕾菲亞？沒有想到她主動過來投誠於我們改革派，果然她都是考慮到我們魔界將來的人。好，我立刻過去。】
對於古蕾菲亞，薩澤克斯一直都有好感，之前的他都經常被別人看不起，但古蕾菲亞與別人不一樣，並曾經鼓勵他，因此他今日的成就除了為魔界以及自己家族的未來，也因為她。
在城門外，古蕾菲亞帶同路西菲格斯的同伴一直等候答覆。
其後，城門打開，迎接她們的人是改革派的主要人物，薩澤克斯。他十分親切地向古蕾菲亞打招呼。
【古蕾菲亞，沒有想到我們可以不需要變成敵人的日子那麼快來臨。】
【啊！的確，薩澤克斯，我也沒有想過你可以擁有如此輝煌的成就。回到正題，薩澤克斯，我今次來是帶同共同志向的同志加入你們改革派，因為我們都明白，如今，舊魔王派的主張對魔界的將來並非一件好事，所以我們想加入你們，改變這狀況的發生。】
【明白，古蕾菲亞，多謝妳，現今雖然改革派開始掌握到戰局的發展，但傷亡始終過大，現今有妳們的幫助，相信可早日魔界的和平。】
【接下來，你打算如何？】
【我打算……】
薩澤克斯現在完全相信古蕾菲亞的投誠是真的，雖然的確是真，為了魔界和平都是真，但動機遠在於此。可惜，薩澤克斯是不會知道這點。

其後，因有古蕾菲亞的幫助，讓改革派以迅速地平定舊魔王派的戰亂，而相反因為古蕾菲亞的離開，舊魔王派的實力大幅減弱，所以舊魔王派看見如此也宣布投降。
魔界內戰的結束比原定的劇情還要快結束，而且傷亡也大幅度減少。而在戰爭結束後，薩澤克斯也向古蕾菲亞表白
【古蕾菲亞請妳成為我的妻子，我願意給妳一世的幸福。】
【對不起，薩澤克斯，多謝你的心意，但可惜我已經有喜歡的人，所以對不起。】
【原來如此，我始終遲了一步。雖然有些遺憾，但我還有一事，古蕾菲亞，現今魔界大亂，我們需要穩定民心，所以我，塞拉芙爾，法爾畢温以及阿邱卡打算成為新任魔王，而古蕾菲亞不論妳的實力以及人望都足以成為新的魔王，所以我在此懇請妳可以……】
古蕾菲亞察覺到薩澤克斯的意圖，所以
【多謝你如此看得起我，薩澤克斯。但我之所以加入你們，並非為了這些名聲，而是魔界的將來，而且我之前為了加入你們，我也被部份還在舊魔王派的路西菲格斯的人稱我為叛徒，如今戰爭結束，我都只想可以平靜地渡過餘生，所以薩澤克斯，對不起。】
【明白，但我希望妳明白，只要妳有需要，我隨時會幫助妳，而且這個請妳拿去。】
【這個是？】
【這個是惡魔棋子，由阿邱卡他開發，可以讓任何種族都可以轉生為惡魔，而且不同的棋子對那個人都有不同的影響，由於現在不少惡魔在這場戰爭死去，再加上三界戰爭的損耗，現今魔界的人材真是少之有少，所以日後想透過一些比試發崛新的人才，以及鍛鍊現今的魔族。】
【明白，多謝你，如果日後有機會再見】





 