========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 
==========================

【這個就是傳說中的惡魔棋子，不錯，真是不錯。】
古蕾菲亞將薩澤克斯給她的惡魔棋子獻給劍丞
稍微的題外話，現在劍丞身處的位置是古蕾菲亞的領地一座城堡，雖然古蕾菲亞不接受名聲以及財富，但由於她在這場內戰真是有很大的貢獻，所以薩澤克斯以及其他人都將自己一部分的土地劃分為古蕾菲亞的領地作為今次戰爭中所付出的貢獻。
古蕾菲亞也在多番的遊說後接受，但表示希望自己一人獨居，所以希望她居住的領地不希望有人來訪。薩澤克斯他們都對這個要求覺得很奇怪，但明白可能古蕾菲亞真是想得到寧靜，不想外界再打擾她，所因此時接受這要求，所以現在的古蕾菲亞的領地在外界稱為禁地，一切的進入都必須經由古蕾菲亞的批准才能進入。
因此這成為劍丞現在最佳隱身之所。
回到正題
【請問大人有何打算？】
【我打算做個實驗，古蕾菲亞，幫我叫卡迪蕾雅到這裏。】
【明白，請劍丞大人等候。】
過了一會兒，古蕾菲亞帶了卡迪蕾雅在劍丞的面前
卡迪蕾雅立即跪下來
【請問主人有何吩咐？】
【沒有什麼，我之前答應過妳，只要妳肯將妳的身心全部奉獻給我，我會幫妳取回利維坦的地位，這個約定我雖然暫時未能可以幫成，但我可以幫妳打敗塞拉芙露。】
【主人，您說真？】
古蕾菲亞聽到卡迪蕾雅竟敢質疑自己偉大的主人，立即憤怒起來
【妳這傢伙竟敢質疑劍丞大人的力量，身為僕人的妳竟然懷疑自己主人，是何等罪孽，我今日一定要將妳……】
【停手，古蕾菲亞，她有懷問是正常。卡迪蕾雅，放心，我答應的事從來不會讓人失望。】
【當然，主人所許下的承諾當然沒有一次讓人失望，是屬下的愚昧，請主人原諒。】
【卡迪蕾雅，妳現在過來我的面前，我有兩件禮物賞賜給妳。】
【什麼禮物？】
劍丞拿出一隻戒指出來
【首先，第一個是我用我的神裝創造，為妳而設的神裝，名為雷獸，這個神裝可以讓妳隨意召喚100隻雷獸，而且牠們的實力都屬於中等惡魔的水平，牠們可以按照妳的想法變成不同的型態，而且所有行動都會根據妳的所求來行動，而且當牠們被敵人破壞，敵人將會受到十萬伏特的雷擊。所以可以說是一種召喚移動炸藥的軍火庫。】
【多謝主人如此厚禮，請問主人下一件禮物是？】
劍丞將雷獸送了給卡迪蕾雅後，再拿出惡魔棋子
【下一份禮物，相信妳也聽過，是阿邱卡所發明的惡魔棋子，但它已經被我研究得徹底，現在我手上的是更前進的版本。】
【請主人恕罪，在下太愚昧，看不出它們兩者的分別？】
【待我解釋一下，阿邱卡所發明的惡魔棋子是因應個人質素而決定棋子的適合度，根據放下棋子的數量來轉生成惡魔，而相反我手上的惡魔棋子是我可以桉照放多少棋子在那個人的身上，從而提升那個人的力量，但當然不能太過超出那個人的極限，否則他會橕不去而死，而且阿邱卡的惡魔棋子中的變異棋子，每個上級惡魔大多都只有一枚，而我所設計的惡魔棋子全部都是變異棋子。】
【果然不虧為主人，連阿邱卡這個開發者想不到的事情，主人也已經比他更早將這個系統提昇至另一個次元。】
【接下來，卡迪蕾雅，這是一個賭注。雖然我的確改善這些惡魔棋子，並且大幅生產，但可惜正如我所說如果大幅超出那個人的極限，那個人會因承受不住而死，以現在妳的實力想真正打敗塞拉芙爾露，依我估計妳應該需要吸收我10枚女皇的惡魔棋子才可以辦得到，妳有沒有這個膽量賭這個生死賭局。】
【主人，我從一開始就為了打敗塞拉芙露這個願望繼續活下去，既然主人您賜予如此珍貴機會，屬下當然接受，只要我成功，我就可以重生。】
【說得太好，卡迪蕾雅，妳要好好地活下去。首先，第一枚。】
劍丞將一枚惡魔棋子放入卡迪蕾雅的巨乳裏。瞬間卡迪蕾雅感到自己變強。
其後第二枚，第三枚惡魔棋子都放在卡迪蕾雅的身體裏，暫時卡迪蕾雅都沒有任何問題
但到第四枚
【嗚！】
卡迪蕾雅開始感受到異常
【要繼續嗎？】
【請您繼續。】
劍丞繼續按卡迪蕾雅的意願再放棋子下去
到了第9枚
卡迪蕾雅已經感受到強大的力量正在自己身體不同遊走，而且不斷成她改造身體，但帶來的痛苦讓她忍不住發生悲鳴
【啊！】
【要停嗎？】
【請您……繼……續】
劍丞繼續放
到第10枚

到塞拉芙露方面
今日突然收到古蕾菲亞的邀請，說有一件禮物想送給妳，希望她與她的眷屬可以一齊來，但這次邀請的對象只有她與她的眷屬，所以希望告訴薩澤克斯等人。
由於塞拉芙露十分信任古蕾菲亞，所以並沒有想到等待她的是一個為她而設的陷阱
當塞拉芙露已經進入了古蕾菲亞的領地中的一個森林的中心時，為她而設的陷阱已經啟動，她發現一個人影
【那個，是卡迪蕾雅，為何妳會在這裏？妳知道這裏是什麼地方？】
塞拉芙露當然知道現在眼前的人身份，是舊魔王派的卡迪蕾雅，她沒有想過內戰完結不過一年，她會如此快出現她的眼前
【塞拉芙露，真是好久不見，如以往一樣總是一幅天真的樣子，真是讓人討厭。】
【卡迪蕾雅，現在戰爭已經結束，我們都沒有必要再戰鬥下去，只要妳想的話，我們隨時都可以歡迎……】
【又做一次我討厭的事情，為何妳會以勝利者的口吻向我說話，算吧，原本今日就是看大家誰是真正的利維坦，今日一定要分高低。】
【既然妳如此執著，我也沒有辦法。】
塞拉芙露身上開始充斥大量的魔力，周圍的植物也被她的魔力開始凍結，她身邊的從眷屬也作好戰鬥狀態
【除了塞拉芙露之外，其他人我沒有興趣，對付妳們，這些孩子就可以。】
卡迪蕾雅用自己右手食指戴着的，劍丞所賜給她的神裝，雷獸，召喚不同狀態的雷獸出來
【什麽？】
塞拉芙露看見卡迪蕾雅身邊突然出現不同類型的魔物，有些像獅子，有些像翼龍，有些像蛇等，而且這些魔身都帶有強大的雷屬性魔力，因此感到驚訝，以她認識的卡迪蕾雅沒有這種力量。
【你們上吧，除了塞拉芙露外，其他的幫我清除，記得不好取她們性命，半死就可以。】
這些雷獸聽到卡迪蕾雅的命令後，立即衝向塞拉芙露的眷屬，而塞拉芙露的眷屬也立即還擊
當其中一名塞拉芙露的騎士眷屬，用她的劍成功斬開卡迪蕾雅的雷獸，才知道自己中下陷阱。
【啊！】
她斬開雷獸那一瞬間，雷獸本身的形成的雷電以百萬伏特襲向她，因此她忍不住發生悲鳴
【不好意思，忘記告訴妳們，這些孩子不旦被攻擊，所積蓄的電力會毫不猶豫攻擊剛才攻擊它的人身上，所以要小心。】
【卡迪蕾雅，妳是故意的，我不會原諒妳】
【不會原諒，這件說話應該由我來講，反正遊戲也結束，差不多該要認真，回來吧，我的孩子們，成為我的力量吧！】
剛才分散出去的雷獸返回卡迪蕾雅的身邊，然後它們化為一股力量，與卡迪蕾雅融合。
其後卡迪蕾雅身體上裝上鎧甲，雖然是鎧甲，但露出度很高，鎧甲只不過將卡迪蕾雅的胸部以及下半身私處遮蓋，而大量的皮膚暴露出來
【卡迪蕾雅，妳這個狀態難道是】
【禁手化，雖然我都想這樣說，但可惜我的不是神器，但可以稱為模擬禁手化，實力是如此何，等我來示範一下。 】
卡迪蕾雅伸長自己的右手，變成鞭一樣，但帶有強大的雷電，然後一下揮動
【【【啊】】】
塞拉芙露的眷屬一下子被卡迪蕾雅的一擊擊倒
【真是無趣，算吧！原本我的目標只要妳，塞拉芙露，希望妳不好使我失望，說到底，為了今日，我從地獄般幾經辛苦才得到，所以不好讓我覺得我這一切是白費氣力。】
【可惡去死！】
塞拉芙露立即施展自己擅長的冰魔力攻擊卡迪蕾雅，但
【好慢】
卡迪蕾雅化身為雷電，輕鬆地躲避
【可惡，可惡，給我中，快些】
塞拉芙露看見自己的攻擊完全沒有一下擊中對方，開始有些急躁
【真是慢到我就算閉上眼睛都可以避到。都差不多讓妳親身試一試我現在的力量。】
卡迪蕾雅突然一個瞬閃出現到塞拉芙露的面前，然後連環快速的閃電拳打到塞拉芙露的身上。
雖然說是惡魔，但身體的構造與人類差不多，而且塞拉芙露的身體並沒有接受過抗打訓練，所以在物理攻擊下，她的身體根本捱不到，而且現在卡迪蕾雅在雷獸的模擬禁手化下，所以的攻擊都帶有強大的電擊，因此這讓塞拉芙露的傷勢再進一步受創。
塞拉芙露眼見自己的身體傷勢，決定要使用菲尼克斯之淚來恢復身體。
【真是不像樣，枉妳現在是利維坦，真是不行。說給妳聽，妳的弱點就是太過依賴自己的魔力，一些肉體的訓練也沒有，才導致妳的身體如此軟弱，而且我在近日發現，將魔力集中自己的身體，然後再凝聚，威力比胡亂發射魔力還要好，而且消耗都沒有那麽大。】
塞拉芙露聽到卡迪蕾雅的說法，發現卡迪蕾雅竟然為了打敗自己，可以將魔力的修行達到如此對步。
（但現在不是佩服她的時候，既然如此，我都不能再留下餘力，就將整個地方一下子冰封起來）
塞拉芙露身上再一次湧現巨大的魔力，但今次的魔力比剛才還要強，卡迪蕾雅看見如此情景，笑了一笑
【好像比剛才更加有趣，儘管地來吧，這就是妳最後的掙扎。】
一瞬間，塞拉芙露爆發巨大的魔法，巨大的魔法陣包圍整個樹林，然後所有整個區域都被她的魔法一瞬間冰結，猶如絕對零度。
但卡迪蕾雅並沒有坐以待斃，與塞拉芙露一樣起動巨大的魔力，但魔法陣的範圍比塞拉芙露的還要大，巨大的雷光降落在塞拉芙露的上面
【什麼？】
塞拉芙露看見如此，立即用魔法陣抵擋，但都沒有效
【啊！】
塞拉芙露正面受到攻擊，身體承受不住，而發出悲鳴。

巨大雷擊擊中塞拉芙露後，這個雷擊讓整個森林都夷為平地。
【啊啦啊啦！差些不小心將妳殺死，這個不可以，主人吩咐過妳是他將來計劃中的一部分，而且在主人所有物的位置裏，都有妳以及妳的眷屬位置，所以我差些失職。】
【卡迪……蕾雅……】
塞拉芙露已經沒有任何力量下已經暈倒，性命也已經岌岌可危
【塞拉芙露妳不可以這麼快暈倒，我也未消氣，真是中看不中用的傢伙，沒有辦法，就用它。】
卡迪蕾雅拿出一名瓶子，然後將液體倒入塞拉芙露的口裏。塞拉芙露的身體也開始回復，並恢復意識。
【啊…啊！】
【真是好，不虧是主人所發明的回復液。回復的效果果然不錯。】
【卡迪蕾雅，妳有什麽用意，唔，為何我的身體發熱，妳到底給我飲了什麼？】
【啊啦啊啦！不好誤會，我只是給妳由我主人所開始的回復液，雖然效果不及菲尼克斯之淚強大，但都有一定程度的回復效果，而且我要求加入一些另類的藥。】
【另類的藥？】
【不錯，這種藥簡單來說就是媚藥，而且主人所發明的媚藥的效果立刻顯著，妳看妳自己那麼快就有感覺。】
塞拉芙露看見自己的私處開始流下聖水，而自己的乳房的尖端也開始有反應，塞拉芙露也開始不知為什麼自己手腳不聽使喚，自己開始自慰。
【停手，為何，我身體不聽從我……那裏不得】
【沒有用，在主人的媚藥下，妳的身體只會按自己慾望而行動，妳控制不到。但現在不是妳享受的時間，我也差不多控制不到我的慾望。】
【停手……不好過來……卡迪蕾雅，啊！】
卡迪蕾雅用自己的手伸長，然後用帶有電擊的手鞭打塞拉芙露，但今次的電量沒有剛才的戰鬥那麼大。
在卡迪蕾雅的鞭擊下，塞拉芙露不小心漏尿起來
【停不下來，不要啊！】
【真是的，沒有教養的小女孩，連忍耐都不懂嗎？看起來，暫時都不可以帶妳去主人的身邊，現在由我慢慢教導一下禮儀比較好，放心吧！時間很長。】
卡迪蕾雅再用不致命但帶有很大痛楚電擊襲向塞拉芙露
【停手，又來，我要去！】
【真是的，不懂控制的東西，又擅自地去，我說過要忍耐嗎】
現在在這個森林裏，都響起塞拉芙露不斷高潮的聲音以及卡迪蕾雅的嘲笑，但沒有人會知道這件事






 