========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

3【真是無趣，原來變得太強都不是太好，反而無法讓我真正地感受到我成功復仇，但算吧，啦！塞拉芙露，妳現在有什麼感覺，是否太舒服，不斷被電氣以及媚藥的雙種效果而高趣。】
卡迪蕾雅現在坐在躺在地上的塞拉芙露的背上，但塞拉芙露現在已經被剛才的連續高潮下，已經失去所有意識。
【嘖，那麼快玩完，都不太好玩，算吧！都是將妳以及妳的眷屬全部交給主人，說到底我已經對妳一點興趣也沒有。】
其後卡迪蕾雅將塞拉芙露抬上自己肩膀上，然後召喚自己的雷獸，將塞拉芙露的眷屬打走，然後向着古蕾菲亞（劍丞）的城堡前進。
而劍丞在等候卡迪蕾雅時，除了坐在皇椅上外，還吩咐古蕾菲亞以及希露迪侍奉他的O棒。
【停下來吧，妳們兩個！】
劍丞雖然很享受這種快感，但想到一陣有正事要辦，所以希望她們可以停下來
【劍丞大人，請容許屬下任性，主人……的O液……太美味……而且這樣……太舒服】
【主人……希露迪……今次是第一次……品賞……主人的O液……所以請原諒我】
對於這兩名原本都是冷酷美女惡魔女僕，如今變成如此貪婪自己的痴女，劍丞覺得很有征服感
【算吧！今次是今日最後，好好地品嚐清楚，要記得這些是賞賜，一滴都不能浪費，那怕是地下也要舔光。】
【【是，主人】】
【要來，好好地接下來。】
劍丞的O棒噴出大量白色，濃烈的液體，猶如噴泉一樣，古蕾菲亞以及希露迪也用自己雙手接下，大量的白色液體淋滿她們身體皮膚，以及衣服。這兩名女僕也不忘地將劍丞的液體吞下，然後連地下上的液體，她們都用舌頭舔，猶如兩隻母狗躺在地上一樣。
其後
【真是抱歉，主人。在您享用的期間，屬下打擾您。】
卡迪蕾雅將剛才還抬上自己肩膀上的塞拉芙露，狠狠地扔在地下，其後向劍丞跪安
【無妨，原本打算讓她們結束服侍先，但她們太過飢渴，所以稍微玩過頭。】
劍丞再看自己兩名女僕仍然沒有理會卡迪蕾雅，繼續享受劍丞剛才的獎賞。
【原本如此，但都明白她們的感受，任何女性只要嘗試過主人您的O液，馬上就無法離開主人的身體。】
【哈哈，哈，卡迪蕾雅，妳說到我很像毒品一樣，但事實是否真是這樣，卡迪蕾雅需不需要實證一下？】
【可以嗎？我以為主人對我不太興趣，所以……】
【所以不享用妳，妳錯。卡迪蕾雅，我只不過想讓妳感受一下成功復仇的感覺再享用妳，猶如美食都需要調物料，才能加強當中的美味，現在的妳應該比之前更加美味。】
【原來如此，等待主人一陣間的享用。請問有關塞拉芙露以及她的眷屬的安排，主人打算如何安排？】
卡迪蕾雅一邊期待劍丞接下來享用，一邊詢問有關劍丞接下來的安排
【有關塞拉芙露的安排，我稍後再告訴妳，但現在先將她變成我的所有物先。】
劍丞從皇座走下來，然後用左手抬起塞拉芙露的下巴，劍丞看見現在塞拉芙露雙眼失去一切目光，眼神空洞，沒有一點剛才輕鬆走進這個陷阱的天真樣子，而身上有不少被鞭打的血痕，現在連身上一件衣服都沒有，相信她受了不少卡迪蕾雅無情的虐待，連劍丞也為她感到一些可憐。
（算吧，都節省我不少功夫，接受我的支配吧！塞拉芙露。）
劍丞也時不而遲使用支配之手，然後使用虛擬人格以及暗示，將塞拉芙露的一切思想都改寫。
首先，她之所以會成為改革派效手的原因，只不過是為了劍丞日後方便統治魔界而努力
其次，她會成為薩澤克斯等人的好友也都為了確保他們日後不會妨礙劍丞的事務而進行的一切間諜活動。
然後，在這個世界上，劍丞就是她的一切，為了得到劍丞的掌賞，她願意付出所有東西，而自己多年保存的處女都是為了讓劍丞成為她的第一次
最後，現在內戰結束後，除了監視薩澤克斯等人的日常行動外，她現在最主要訓練她的即將出世的妹妹，蒼那・西迪。要使她明白劍丞才是她的一切，讓她明白劍丞的支配是最美好的事情。
以上就是劍丞改寫的意識
其後，塞拉芙露眼神開始恢復，然後向劍丞撲上去
【劍丞大人，您終於出現我面前，塞拉芙露很想念您，為何之前不找我？】
塞拉芙露一邊鼓起自己臉頰，很像一隻倉鼠，讓劍丞忍不住用手指玩弄一下
【很抱歉，塞拉芙露，讓妳這麼寂寞，以後都不會讓妳這麼寂寞，所以原諒我吧。】
劍丞不停地溫柔撫摸塞拉芙露的頭髮，然後
【真是不會再讓我寂寞？】
【啊！不會再讓妳寂寞，這個當是我對妳的承諾。】
【嗚！】
塞拉芙露毫無提防地被劍丞強行接吻，而且還是舌吻
【嗚…咕……咕】
（好舒服，劍丞大人）
當塞拉芙露開始有感覺時，劍丞的左手以及右手也開始玩弄塞拉芙露的身體
劍丞的左手的姆指以及食指不斷揉搓塞拉芙露左邊的乳房尖點，而右手的食指以及無名指就玩弄塞拉芙露的私處，劍丞熟練的技巧讓未經過男人觸碰過的身體開始興趣起來。然後
（不行，太激烈，劍丞大人的手指太舒服，我要去……）
塞拉芙露雙眼反白，抻出舌頭，而腰很後彎，而且私處還不斷洗出聖液。
而另一方面，
卡迪蕾雅看見這場面，自己也忍不住開始不停地撫摸自己的乳房，以及不停地用手摩擦自己的的私處
（可惡，塞拉芙露這個婊子居然比我前享受主人的撫摸，明明現在應該是我被主人享用的時間，可惡）
劍丞也看見卡迪蕾雅嫉妒塞拉芙露的樣子
（真是的，居然為了這些小事而嫉妒，卡迪蕾雅的心胸太過窄，看起來，再只顧享用塞拉芙露的話，她也要發瘋，都是叫她過來比較好）
【卡迪蕾雅，妳也快過來，否則今日的獎勵全部都變成塞拉芙露。】
【明白，主人，我現在就過來。】
卡迪蕾雅立即脫下所有衣服，褐色光澤的皮膚，以及修長的腰部，最重要這雙猶如蜜瓜大小的胸部，簡直是完美。但劍丞覺得還未夠
【卡迪蕾雅，妳明白妳用雙腳走過來並不合適。妳明白現在應該怎樣做嗎？要像沙耶那時一樣。】
【是，明白。對不起，劍主人，我現在改回母馬的狀態。】
卡迪蕾雅明白劍丞的所求，立即趴在地上，用四肢慢慢走過去劍丞的身邊
【不錯，卡迪蕾雅，像妳這麼高貴女人如此服從我，真讓我開心，現在我問妳有什麼感覺？】
【卡迪蕾雅我現在很幸福，老實地說我開始對利維坦的地位是如何，開始不感興趣，現在我每次見到主人成功征服我之前所認定我打不過強者時，我就興奮，現在我可以給主人支配，這就證明我的價值。所以想請主人快些留下你的印記在刻在我身上。】
【原來如此，這我就毫不留情地上，卡迪蕾雅，妳現在趴在地上，然後塞拉芙露妳也爬上卡迪蕾雅的身上。】
【是，劍丞大人】
卡迪蕾雅以及塞拉芙露也按從劍丞的命令照辦，現在這個情景相當煽情，兩個不同皮膚，但同樣都是身材極好的美女，現在疊在一起，而且並張開自己的蜜穴，等待人的進入，只要是正常男人也立刻有反應。
【不錯，真有意思，但還欠一些東西？】
劍丞還覺得欠些東西，其後望向塞拉芙露，就想起了什麼，然後邪惡地笑了一笑
【塞拉芙露，我記得妳很喜歡魔法少女嗎？】
【的確很喜歡，請問劍丞大人為何甚麼問？】
【塞拉芙露，既然妳如此喜歡魔法少女，我與卡迪蕾雅與妳一起玩，妳就演一個被邪惡的魔王以及女幹部，所捉到的正義魔法少女，然後我與卡迪蕾雅不停調教妳，妳就不停地反抗，而妳的力量是可以在性行為中淨化一切邪惡的力量，如何？】
【劍丞大人，真是變態，居然想到這樣玩意，但感覺好像不錯。】
【既然不錯，就來吧！今日是正義的魔法少女利維坦被魔王調教的日子。】
劍丞立即演起上來，而塞拉芙露也跟著接下去
【我身為正義的魔法少女利維坦不會輸。魔王，儘管來吧！我會使用我淨化之力將你淨化。】
塞拉芙露說完後，不停地掙開自己的私處
【很可怕，但我不會輸。】
劍丞開始將他的O棒插入去塞拉芙露的私處裏，然後開始進行活塞活動
【啊！好厲害，好強大的力量，但正義的魔法少女利維坦，看招，要來，我的淨化之水】
塞拉芙露的私處立即受不了，立即湧下大量的潮水
【太弱吧！身為正義的使者如此快使用必殺技，讓妳看下真正的力量。】
劍丞加快自己腰部的速度，讓大量【啪啪啪】的聲音
【劍丞大人，不行……拜託再……溫柔……一些，那麼快……我】
【正義魔法少女到底說什麽，我是邪惡的魔王大人，妳不努力一下，妳如何淨化我，對嗎？我美麗的女幹部】
卡迪蕾雅雖然對這劇情本身並沒有興趣，但如今看見塞拉芙露這樣的樣子，以及自己深愛的主人玩得如此盡情，所以就決定陪他們一起瘋
【是啊！魔王大人，身為正義的魔法少女如此軟弱又如何成事，快些給些幹勁。】
卡迪蕾雅不停地用自己的手打塞拉芙露的臀部
塞拉芙露猶如有了感覺，自己的私處也開始收緊
【竟然 使用收緊招式嗎？這招我受不了，我要射】
劍丞的O棒立即噴出大量白色的聖液，由於量實在太多，所以讓塞拉芙露的肚變成猶如孕婦一樣大。
【看起來，應該要武器-封閉活塞，這個東西只要沒有我的吩咐是絕對解不開，我現在就用它來阻止聖液的噴出。看招。】
劍丞強硬地將這個活塞塞在塞拉芙露的蜜穴，塞拉芙露想噴出劍丞的聖液時，被這個活塞阻擋。而劍丞不停地按住她的膨脹肚子，然後用力按下去。
【好厲害……明明想噴，但噴不出，但不知為什麼好舒服】
塞拉芙露終於承受不了而暈倒
【塞拉芙露完結了，然後到妳，卡迪蕾雅】
【請主人慢慢享用，屬下盡力為主人獻上屬下最美味的一面讓主人盡情享用。】
在那日利維坦，不論是舊魔王還是改革派，都變成劍丞享用之物




 