========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

在劍丞在惡魔高校的世界享受兩名利維坦的所有物時。在另一個世界也發生了重大的改變。
在這個世界位于塞尔努斯大陆西部位置的平原地带·厄俄斯。
数百年來以位于北方的境界线的七处要塞为中心展开的同盟军與魔軍的攻防战，而當中的元兇是當中被稱為極具稀有的最純正的黑暗精靈，奧利卡·迪斯克倫蒂亞，她除了是珍貴最純正的黑暗精靈外，也是極有實力的妖術師，據說由於她的力量可讓魔物提升數倍的力量，而且自身的魔法修行造詣也是在這大陸數百年來屈數可指的地步，導致她極為高傲，蔑視其他種族。
至於她的相貌當然稱得上傾國傾城的地步，傲人的巨乳，修長的腰部，黑色長髮和無精打采的表情給人以深刻印象的高傲的黑暗精靈女王。
而她唯一的忠實部下，雖然是混血，但也有黑暗精靈血統的混血精靈克洛伊，由於她至幼被人類飼養以及殘酷的對待，所以極為憎恨人類，而當時在這地獄拯救她的就是奧利卡，對於自己的救命恩人以及賜予第二次重生機會的奧利卡，克洛伊願意忠誠於她直到永遠。故此克洛伊願意對抗反抗奧利卡的一切。而她的相貌雖然不及奧利卡，但由於也有黑暗精靈的一半血統，所以也比一般人類更加美麗，而且褐色的皮膚也讓人覺得她更加妖豔。
這個美麗的主僕關係也不知道在將來會遭受到殘忍的對待。
在黑之城，奧利卡坐在自己皇座休息。克洛伊看見自己的女皇近日疲累的程度越來越嚴重，所以也很擔心
【陛下，需不需要休息一下，近日您的身體情況不太好。】
【不，妾身還可以。】
【是，屬下明白。請陞下原諒我剛才多事。】
【不，妾身明白妳的關心。】
其實，奧利卡的實際身體情況比克洛伊所看見的還要差，近日自己自身的力量不斷衰弱，恐怕再無力與同盟軍再對抗下去。
關於這一點，奧利卡都十分煩惱，現在她只能繼續若無其事地假裝下去，不能讓敵軍有所發現。
而在此時
【噢！】
自己的魔軍不斷發出悲鳴，克洛伊也察覺事態嚴重，立即拔出自己武器，站在自己主人的面前。
【到底發生什麽事？】
克洛伊要求魔軍匯報有關事態，但這些魔軍還未有機會匯報，事情中的元兇已經出現在她們的眼前。
克洛伊看見這名元兇，是一名身穿黑色衣服的女性，而她用一塊黑布遮蓋自己雙眼，而手中握住一把長劍有所不同的武器
（我記得這個武器是武士刀，是第三要塞的士兵佩戴的武器，即是說她是第三要塞的人，但服裝與她們不一樣。）
正當克洛伊還在思考眼前不明來源的女性身份時，這名女性開口說話
【發現首要目標:奧利卡·迪斯克倫蒂亞 ,以及次要目標克洛伊 。】
【妳這傢伙到底是何方神聖,是如何進入陛下的聖殿。】

事現發生一小時前,2B到達黑獸的世界中的黑之城,她的任務就是將這座城堡的主人奧利卡·迪斯克倫蒂亞 ,以及其次目標克洛伊 捕獲,然後帶到自己主人新田劍丞的身邊。
雖然劍丞吩咐過如無必要的話盡量避免戰鬥,但無奈在2B出現的地點剛好在巡邏的魔軍中,魔軍看見如此美麗的女性出現在他們的面前,由於多年來被奧利卡 強大的力量壓迫下,他們要被迫壓制自己的性慾,但魔軍大多都是獸人,而他們的性慾當然比一般正常男性還要高,而且在身邊附近的女性只有奧利卡以及克洛伊,但她們分別是自己的主君以及其上司,加上在這黑之城下,所有魔軍都只能屈服奧利卡 的命令,否則只有死路一條。
但如今既然有如此美女出現在他們的眼前,他們又豈會阻止他們無法發泄的性慾,他們再沒有忍耐,一下子想撲去2B身上,但他們忽略了一點,就是眼前對手的實力遠超過他們的想像。
2B看見這些獸人打算襲擊自己,她也拔下神速,用高超的劍術將他們斬殺。其後雖然2B將整支巡邏的魔軍全部殺死,但由於事情已經鬧大,所以不顧一切決定直接殺上黑之城的宮殿裡。

所以事情發展到這樣
【妳這傢伙到底聽不聽到我的說話,我現在在問妳的身份以及目的?】
【…】
克洛伊一直問2B問題,但原本2B就是少說話的角色,而且她認為這一切對話都是沒有必要,現在她首要目標是將她們無力化,然後將她們拘束,再將她們帶到劍丞大入面前,任務就結束。
2B拿出一個四方體,然後扔在地上,其後顯示
【時間尚餘2分鐘】
克洛伊對2B這個行為十分不解,但現在主要要將個非法入侵者驅逐在自己陛下的聖殿,因此她立即拔出長劍,打算攻擊2B,但可惜雙方實力的差距可不止一,兩個次元。
奧利卡
克洛伊看見自己的攻擊被人輕易迴避之餘,還輕易被人用右手捉住自己的頸部。
克洛伊打算反抗,但可惜2B的力度十分巨大,由於劍丞的成長十分驚人,而2B的實力與劍丞的成長是有所掛勾,所以現在2B的實力恐怕是連整個國家也能輕鬆對抗。說回正題,2B看見克洛伊還打算反抗 下去,所以她用一下重拳打在克洛伊的腹部,由於力度加大,讓克洛伊瞬間失去意識,而且下身也漏下尿液出來。
而奧利卡看見自己親信竟然被人如此打敗,也打算用自己的手杖來使用魔法攻擊2B,但奇怪的事發生。
【什麼,為何妾身的魔法無法發動?】
奧利卡對這個情況感到慌張,因為這種事情從來都沒有發生,雖然近日自己魔力開始衰竭,但也未至於這樣。因此這件突如其來的事情讓一直都很冷靜的她失去了從容。
其實2B剛才放的四方體,是劍丞新開發的神裝,魔力封印器,猶如其名,它的功能是封印一度範圍的魔力,但當然它並非如此萬能,劍丞尚未達到此境界,這個神裝只不過能封印最多兩分鐘的魔力,而且對於像惡魔高校這麼高魔力的世界,這個神裝並沒有作用,但由於黑獸世界的魔力並非如惡魔高校這樣多,所以這個神裝還能發揮作用,最重要現在劍丞只能創造一次這個東西,但他希望可以完整無缺地接收奧利卡 ,所以將這件神裝給了2B。
其後看見奧利卡 已經不構成威脅,2B慢慢地走到她的面前
【妳想幹什麼?妳知道妾身是誰?妾身是…】
奧利卡還未說完就被2B擊暈
【任務完結,成功將兩名目標拘捕,現在將她們獻給Master。】 
其後2B帶同奧利卡 以及克洛伊 一同前往惡魔高校的世界





 