========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-13 12:21
==========================

在另一個世界 有一名紅髮的美少女穿著紅色的校服的美少女站在附近一個可以看見整個城鎮的山頂。
【又過了一天。】
她慨嘆了一下，對眼前這一切感到沒有什麽感覺，而自己身邊總是孤單，身邊沒有一個人敢接近自己，而自己也不想再接近其他人。
這名女子是草壁美鈴，她是在11eyes的世界 ，是陰陽師的四大家族之一，繼承草壁家血統的人，她的資質，實力，以及意志都可以說是草壁家的歴史都是數屈一指的天才。
但可惜的是，她不是一個男性，由於草壁家是一個極為傳統的家族，有不少的族人認同美鈴的實力以及資質，但他們對於一名女性成為草壁家的族長，大多族人都表示不認同。因此悲劇的連鎖開始發生，由於大部分族人都不承認美鈴是草壁家最有實力的繼承候選人，而且認為美鈴身為一名女性，不應該獨佔草壁家的至寶，五寶，五把草壁家代代相傳的退魔妖刀，分別是小烏丸天國、火車切廣光、刨切長光、立花道雪雷切、真打·童子切安綱。
而當美鈴越是獲到五寶來證明自己實力，越是惹起其他族人的不滿，其後甚至有不少的族人不惜一切地為了奪回五寶，打算暗殺她的，又或者打算與她進行真劍較量等都有，美鈴為了擊退他們，手上已經不知有幾多自己族人的血 而當中也有自己的父親的血。
當日 為了獲得最後一把草壁五寶的妖刀，真打·童子切安綱。她要與自己父親進行真劍比試，美鈴當時認為只要完全展示自己的實力，不留任何餘力，然後戰勝父親，就可以得到全場草壁家的族人認同。
當她成功展示實力將她的父親打敗時，雖然她成功獲得真打·童子切安綱，但她因比試中一時大意，將她的父親重傷，這個傷導致他日後無法再度成為一名劍士。這讓她成為一族的敵人。
現在美鈴只能草壁家一族的範圍，現在她只能在她的母親的房屋還渡過。現在的她連一名朋友都沒有，可能是因為自己下意識地想逃避。
突然有一把聲音在她背後傳出
【妳看起來很可憐的樣子，有什麼事感到煩惱，需不需要與姐姐傾訴。】
【妳到底是？唔，妳不是普通人。】
美鈴轉身看見一名烏黑色長髮的美女與她說話，但其後發現這個人的氣場非一般，所以往後回避。
這名女子看見美鈴很像已經發現她的身份，所以都不想再裝傻
【不錯，好孩子，居然只是看一眼，就發現我與一般人不同，妳擁有不錯的素質。】
【妳到底是何方神聖？】
【我啊！我的名字是蒂法·洛克哈特，蒂法就可以，我的目的很簡單，由於我家主人看中了妳的才能，所以派我來邀請妳的加入。】
【妳家的主人？】
美鈴現在思考到底是何人要獲得到她
【不錯，我家的主人可以說是偉大的人，只要他想那怕任何東西，只要想，任何東西他可以支配或者毀滅，現在這位偉大的主人，希望妳的才能可以協助他，所以如何，美鈴，要不要加入我們？】
【不好意思，我從來對於來歴不明的人邀請都只會拒絕，更何況是一個發白日夢的夢話我更加不會相信，所以抱歉，請妳離開吧！】
美鈴堅決地拒絕蒂法的邀請，並打算請她離開。但世事豈會輕易地隨她所想。
【這真是苦惱，如果可以的話，妳肯主動接受我家主人邀請，我就不需要進行下一步行動，但沒有辦法，只能讓些少苦。】
【妳打算做什麽？】
美鈴再度提高自己危機意識，已進入臨時狀態
【主人吩咐我無論如何都要帶妳回去，如果妳不肯接受邀請，我就只能用武力迫妳就範。】
【果然妳最後打算是這樣。】
【無錯，但妳作為一個劍士，應該要用劍來分出勝負比較好，可惜不是一名劍士，而是一名拳法家，所以為了尊重，我決定請出我的代打，來對付妳，放心吧，包保妳可以盡興。】
【代打？】
【出來吧，我的召喚獸-草壁操】
蒂法用自己的神裝【第七天堂】召喚了一名女性，她就是草壁流最強女劍士，都是美鈴最憧憬的劍士-草壁操。
【什麽？】
美鈴對蒂法可以召喚自己最憧憬的劍士，都是草壁流稱為最強女劍士感到驚訝。
【看起來，妳很驚訝，但都難怪，據主人所說操是妳一直以來憧憬的對象，但她今後只不過是我其中一隻召喚獸】
【什麽，妳到底是……】
【嘛！等我逐點逐點向妳解釋，首先我不是這個世界的人，我是由我偉大的主人命令我，為妳帶回去，而故意安排我來到這個世界。】

現在稍微回到蒂法剛來到這個世界時，所發生的一切。
蒂法剛來到這個世界時，看見這個世界的夜景是猶如赤色般的夜空，周圍的環境都是帶有赤色般，而最主要的是一切生物都沒有。
（原來如此，這就是主人提及過【赤夜】的結界，據說是由名為莉泽罗忒的魔女，為了干涉現實世界而創造，現在的她被這個世界的魔法組織所弱化，然後被封印。雖然有些可憐，但主人的吩咐，勸我這次不可以過份干涉這個世界，唯有盡快離開這個結界，然後將主人的獵物盡快送回……）
正當蒂法打算離開時，有一名擬似女性的異物出現在她的面前
（如來如此，主人的資料也有提及她是被安排負責看管莉泽罗忒的其中一位看管人，而且也是草壁家最強女劍士）
突然，這個女性的異物向她進行攻擊
一下快高速的揮刀，讓周圍的牆壁，以及燈柱也被砍開
但蒂法看見敵人的拔刀也立即跳過劍擊，成功迴避
【突然間偷襲別人，真是沒有任何禮貌。】
【不好意思，雖然不知妳是何人，但只是凡進入這個地方的人，我都必須立即清除。】
【原來如此，原本打算盡快離開，看起來是沒有辦法躲避這場戰鬥，我說得對嗎？草壁操小姐。】
草壁操沒有想過自己的身份，尤其現在這個樣子，居然被人認得出自己的身份，而且雖然不知道在赤夜與現際的世界的流逝是如何，但相信在現實世界也過了數十年以上的世界，這名女人居然清楚我還活在這個世界上，她到底是
【妳到底是何方神聖？】
【我沒有解答妳的義務，而且我也想速戰速決，我還有要事要忙，所以我們都是一招定勝負吧！對雙方都有好處。】
【雖然對妳身份有興趣，但無奈我都認同快些將妳清除比較好。】
其後草壁操與蒂法雙方都作好架勢，然後大家都以高速的速度向對方攻擊，只是電光石火之間，大家已經也作出致命一擊
但敗者只有一個
【啊！對不起，各位。】
草壁操在剛才那一瞬間，蒂法已經用強大的雷拳一拳打入草壁操的腹部，而且在草壁操向前撲倒地下時，蒂法轉身再用一下反手擊中草壁操的後腦，讓草壁操的意識再往更遠的方向離開。整個過程只需兩秒
【竟然還有意識，果然妳很強，但妳也沒有出全力，如果妳出盡全力，或者妳還機會戰勝我，但可惜都只十分一機會左右。妳有沒有聽到嗎？已經暈倒。】
正如蒂法所講，草壁操如動畫或遊戲時，沒有回復她在人類時的形態，然後與她對戰，明顯是沒有出盡全力。所以導致如此敗局。
（殺她好像有點浪費？但主人並沒有要她，而且我如果不殺她，可能影響主人的大局，如何是好？啊！主人說過第七天堂有一個功能，我也沒有嘗試，現在有個實驗對象在我眼前，可以嘗試一下。）
劍丞設計第七天堂這個神裝時，考慮到最終幻想這個遊戲整個系列，都有使用魔石來召喚召喚獸這個系統，所以他也加設這個可以將魔物封印在第七天堂的魔石裏，其後該魔物會失去所有意識，只聽從蒂法的命令，但當然是蒂法親自打敗後而且該魔物還有一息尚存，才能收服。
蒂法聽了劍丞講解後，都沒有在異度神劍2的世界裡，收服過其他魔物，一來蒂法對這些魔物沒有興趣，二來每次蒂法對於留力都不太擅長，每次都一擊至命，所以今次草壁操是難得的機會。
其後蒂法用其中一顆魔石將草壁操吸收，由於草壁操的身體，雖然說不上完全變成魔物，但都可以歸類為魔物，可以都符合收服的條件，其後草壁操整個也被吸收。然後
【出來吧！草壁操】
草壁操再從魔石裡被召喚出來，但眼神完全是空洞，一些意識都沒有，猶如人偶一樣。
【用妳最強的形態幫我回到現實的世界。】
其後草壁操什麼也沒有說，幫蒂法回到11eyes的現實世界，並且找到草壁美鈴這個獵物

【事情就是這樣？】
【妳這個外道，竟然無視人的意志……】
美鈴聽到蒂法說整個過程後就咬牙切齒，她沒有想過曾經最憧憬的人，竟然變成沒有情感，以及意識的人。所以她對蒂法的一切都十分痛恨。
【雖然在人道上來說，的確我的做法是噁心都不為過，但妳也應該明白這個世界原本就是這樣，勝者就是正義，敗者就是邪惡，世界的歴史一直都是這樣，被妳稱為魔物或者類似的物體，相信在妳家族的歴史都殺不少，他們都有自己情感，而斬死他們，難道他們不會感到痛嗎？他們襲擊人類，可能是為自己一族繼續活下去，但妳們也沒有理會而殲滅他們，難道就是正確嗎？】
【我……】
【一切都沒有定論，由此而終，我們都沒有絕對正義，或絕對錯誤，而只有勝負才是真實，所以草壁美鈴賭上妳的一切，如果妳能戰勝草壁操，我就立即離開，從此不會再回到這個世界，而妳敗北，就必須成為我偉大主人的所有物。】
【既然如此，我只能上，出來吧！小烏丸天國以及火車切廣光。】
美鈴立即召喚自己的草壁五寶最常用的兩把刀
【操，出盡全力，只要不殺死她就可以。】
操立即召喚自己當時離開草壁時帶走的妖刀「鬼切」与「蜘蛛切」。
【這兩把刀到底是】
美鈴對這兩把刀的身份感到疑惑，但
【不用再想，現在只考慮勝利就可以。】
美鈴立即上前對付草壁操
雖然美鈴的草壁流的劍術的確不錯，甚至達到達人的地步都不為過，但
（美鈴妳沒有可能有任何勝算，就算妳的才能再好，都只是從草壁流的劍術中學到操的劍術的皮毛，簡單地說妳只是劣質模仿操的模仿品，而相反，雖然操失去一切的意識，但劍術以及經驗都仍然是草壁流的原作品，而且她還有很多草壁流失傳的劍術，所以妳連1%的勝算都不會有。）
【可惡。】
美鈴開始急躁，而操沒有看漏這個機會
【忌劍，蟲食】
用劍尖對準美鈴的小烏丸天國的劍尖，然後擊碎
【什麽？】
正當美鈴驚訝時，操再來發動另一招
【忌劍影襲】
一個高速的砍擊將美鈴連同火車切廣光一同砍傷
【沒有想到……我還未到】
美鈴還未說完就失血過多暈倒
蒂法看見如此，也立即打算收回操
【回來吧！操。】
操立即變回召喚石回到蒂法的第七天堂裡，然後看向美鈴
【任務完結，是時候帶妳回到主人的身邊】













 