========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

回到惡魔高校的世界
劍丞在昨夜享用兩名利維坦-塞拉芙露以及卡迪蕾雅，而且雖然說是助慶，但都將所有塞拉芙露所有美麗的眷屬都成功支配。
（卡迪蕾雅的建議都真邪惡，居然要我在沒有使用支配之手下，在她們清楚保持她們自己意識強上她們，而且全程都讓她們主人塞拉芙露幫勝3下讓她們失去處女，其後在精神崩潰後，我再用支配之手將她們支配，雖然都不錯，但感覺作為人，我已經再邁進人渣的地步，看起來，我與宇崎光沒有分別。）
正當劍丞反省時，突然2B以及蒂法出現劍丞的面前，並且帶上劍丞起初安排他們捕獲的獵物們。
【【主人（Master）,我成功按照您的命令，將獵物帶到您的眼前。】】
【不錯，2B,蒂法，妳們辛苦，各自匯報狀況。首先，2B妳先。】
【是，Master,我已經成功將奧利卡·迪斯克倫蒂亞以及克洛伊補獵，但由於當時屬下出現的地點正好在魔軍的正中心，所以無可奈可只有從正面作戰，從直線衝向獵物的所在地，然後將她們擊倒。】
【這都沒有辦法，我雖然獲得無限穿越的能力，可以安排出現在哪個世界以及時間，但仔細的地點我就無法控制，辛苦妳，2B。而且多虧妳，我大算計算到黑獸世界的實際戰力水平與我預計的差距。日後要侵略那個世界就方便得很。蒂法妳的成果如何？】
【是，主人。我都與2B的情況差不多，都與主人的預計的確實地點有些差距，我剛出現的地點是11eyes世界名為赤夜的結界，而我當時遇到名為草壁操的劍士，然後與她對戰了一番，屬下成功擊倒她，但屬下根據主人之前提及第七天堂另一個用途，成功將將草壁操轉換為我的召喚獸，然後我再用她擊敗草壁美鈴。】
【想不到，今次的失誤反而讓蒂法有如此進步，真是不錯。蒂法，可否召喚一次草壁操給我看，我想看下是否與我預想有所不同？】
【是，主人。出來吧，操。】
蒂法按劍丞的命令立即使用第七天堂的魔石再召喚操出來，魔石閃了一閃，操就從魔石出來。
劍丞走到她的面前，然後將她身上的衣服撕掉，美麗而經過鍛鍊的身體毫無保留呈現在劍丞的眼前，而且操確實接受70年前的日本的教育，而且草壁家都是傳統觀念極重的人，所以她身上的確有大和撫子的感覺。
【劍丞大人，真是心急，如果您想的話，我隨時都可以安排操她……】
【不用，我已經有我想知的結果，蒂法，可以收回她。】
【……是】
蒂法立即收回操
劍丞剛才只不過想看操的反應
（果然與我最初使用支配之手時，冴子的情況一樣，猶如人偶一樣，不，反而更差，至少冴子當時都有回應，但明顯成為召喚獸的草壁操只不過成為一具人偶，雖然說不上是差，但我對沒有感情的人偶已經厭倦。但算吧，這日後安排蒂法將11eyes世界的看守莉泽罗忒的魔法師們都變成她的召喚獸就可以，安便我日後實行對改變那個世界的革命。現在將她們帶來的獵物都用支配之手支配比較好。）
其後，先劍丞對美鈴使用支配之手，加插的記憶是，她離開了草壁家後，曾經遇到她父親的弟子的追擊，雖然她成功擊退他們，但身受重傷，在瀕死時，劍丞出現在她的眼前，並拯救了她，而且當時在劍丞的細心照顧下，美鈴的心靈上的痛苦也逐漸消去，當劍丞離開時，美鈴表示會等他的回來，然後願意成為他的妻子（所有物），劍丞表示到時會安排他的所有物來接應她。
劍丞成功使用支配之手，虛擬人格以及暗示將美鈴的人格，認知都改寫，成功地將草壁美鈴這個孤獨的少女變成他的所有物
【美鈴，好久不見，記得我是誰？】
【是，劍丞大人，在下已經等候您多時。】
【辛苦妳。冴子，之後美鈴就是妳的部下，她的訓練就拜託妳。】
劍丞將美鈴交給冴子訓練，以現在的美鈴的水平，暫時都未能可以幫助劍丞什麽忙，現在只能拜託冴子訓練。
【明白，劍丞大人】
【還有，由於近日我獲得到一個新世界，其後拜託妳，在這裏有著未訓練的原石們在那裏，日後都拜託妳幫這些原石的實力可為我所用，變成有用的寶石。】
【是，明白，屬下一定不負您的所望。】
【現在暫時沒有妳們的事，妳們暫時離開一下。】
【是，屬下等告辭。】
冴子帶同美鈴一同離開

然後劍丞轉向到克洛伊以及奧利卡
（首先哪個先比較好？啊！我想到一個不錯的主意都幾不錯，就決定那樣玩吧！）
劍丞想到十分邪惡的主意，連自己都覺得有些鬼畜。
然後，向她出手

過了一會兒，奧利卡醒起來
【這裏是什麼地方？妾身在哪裏？】
奧利卡醒來，看見自己在不是自己的黑之城裏，而是另一個地方，然後，有一把極有威嚴的男性聲音
【歡迎來到這裏，美麗的黑精靈女皇殿下，奧利卡大人，我是新田劍丞，剛才我的部下的邀請，妳感到滿意嗎？】
【邀請？難道是，剛才的蒙眼的女性是你部下，你到底有什麼目的？】
【目的？有很多，但最主要都是妳的身體。妳美麗動人的身體，我十分渴望得很，我都想品嚐下最純的黑精靈味道是如何。】
【果然你都是下賤的人類。】
奧利卡對這個男人並不覺得失望，她認為所有男性都是擁有最低等的欲望，所以從來她都很排斥所有種族的男性。而人類的男性更是如此？
【不虧是奧利卡，果然十分高傲，既然如此，來一場賭局吧！】
【賭局？】
【不錯，我會安排一名手下與妳比試，如果妳能戰勝，我會放妳離開，而且會安排我的部下協助妳對付妳的敵人，其後毫無干涉妳日後活動然後離開，從此不會再過問妳的事。】
【如果我戰敗？】
【如果妳戰敗，當然是成為我的的所有物，日後妳的日常種種都會由我看管，妳不會再獲得自由，但當然我不會批准妳不接受我的賭局，否則我會強硬地讓妳成為我的所有物。】
【既然如此，為何你要安排這個賭局？】
【純粹只是娛樂。】
【娛樂？】
【不錯，對我來說，沒有什麼東西比無聊更痛苦，所以我才安排妳這個機會，否則，以妳的程度也明白，我想的話，妳早就是我的東西，所以妳要好好把握這個機會。這個是妳最後獲得自由的機會。】
【既然如此，來吧，不用癈話。】
【妳可以放心，我這次派的不是剛才帶妳回來的2B,而是我剛成為我的部下的人，雖然實力有些弱，但在我的力量都可以與妳一戰，妳也認識她。】
【妾身也認識的人？難道是？】
【不錯，出來吧！我忠誠的部下，克洛伊。】
克洛伊按劍丞的吩咐下從遠處的黑影慢慢走出來，然後向劍丞跪拜
【有何吩咐，我的主人，劍丞大人？】
【沒有什麽，接下來，妳與這位奧利卡比試，現在展現一下重生的妳實力。】
【明白，劍丞大人，請您慢慢觀看我如何調教這位高傲的黑精靈。】
克洛伊起身向曾經表示忠誠的女皇奧利卡露出敵視的眼神
【克洛伊，想不到妳會背叛妾身我，而且還要依靠這種骯髒的低等人類。】
【小心妳的說話，雖然我不清楚妳是誰，但劍丞大人並不是妳可以用妳低等的嘴可以說的人物，現在我是奉劍丞大人調教妳這隻低等的母豬，雖然大人剛才的吩咐不可以取走妳的性命，但小心妳再下一次說出這番話，就算大人不介意，我都不會撓恕妳。】
【克洛伊？你到底幹了什麼？】
奧利卡憤怒地望向劍丞，而劍丞對這種視線已經習以為常，沒有理會她。
其實劍丞只是用支配之手將克洛伊對奧利卡的忠誠轉向自己，雖然克洛伊對奧利卡的忠誠穩如泰山，但在現在的劍丞的眼裏只不果踏走一顆石頭那麽容易，然後再用劍丞自己所開發的惡魔棋子以及神裝給克洛伊。
這個就是劍丞對克洛伊所幹的一切，而現在劍丞在自己皇座看這兩名曾經主僕的互相對決。
【快些開始，克洛伊，我開始無聊。】
【對不起，劍丞大人，屬下立即開始，現在我要來，妳這隻母豬，快些向劍丞大人下跪。】
克洛伊拿出一條皮鞭，這是劍丞給她的神裝。
奧利卡覺得克洛伊現在的情況已經無可救藥的地方，只能夠殺死她，幫她解脫那個男人的咀咒
【克洛伊，對不起，我只能……唔】
奧利卡還未說完，克洛伊一下鞭擊打在她的身上
【誰准許妳可以隨便與我說話的權利，而且竟然夠膽直稱我的名字，記住只有劍丞大人以及與我同樣職位的人才能直呼我的名字，妳這隻母豬沒有資格。】
【鳴……】
奧利卡沒有想過克洛伊會變成這樣，而且剛才的鞭擊太快，連她也沒有察覺。
這就當然，劍丞放了兩枚騎士的惡魔棋子在克洛伊的身上，讓她的身體能力大幅些升，而且劍丞的神裝還有其他用途
【噢啦，噢啦！快些趴在地些，妳這隻母豬，竟然敢學人類一樣站起來，太不像樣，快些趴下來，頭要仰下來。】
【唔……！】
【妳這個是什麽眼神？想反抗我嗎？妳這隻低等的母豬，快些收回妳這種高傲的眼神。】
正當克洛伊繼續用劍丞的神裝來虐打奧利卡時，奧利卡突然感到自己身體出現異常
（唔，發生什麽事？妾身的身體為何發熱，好熱）
劍丞看見奧利卡產生異常，也開始奸笑
【哈哈！終於開始見效】
【你這個小人到底對……妾身的……高貴身體……幹了什麽？】
【妳這個母豬竟然敢對劍丞大人怎樣說話，信不信我……】
【停下來，克洛伊，已經結束，奧利卡已經完蛋。】
【是，劍丞大人。】
聽到劍丞說可以收手，奧利卡表示不服，打算站起來時反駁劍丞
【你說什麼，妾身還可以……唔】
突然在奧利卡站起來時，大量的尿液以及潮水在奧利卡的私處漏下來
【什麼發生什麼事？妾身的，停下來，為何停不下來？】
【這就當然，妳現在已經被我的神裝，【無限寵愛】，在無數次在克洛伊的揮動下，妳的身體敏感度，會透過鞭打不停提升，現在的妳已經控制不到自己身體的性慾。】
【什麼……不可能，妾身不會屈服……不行……要去】
突然奧利卡感到一下身體的沖動，大量的潮水如噴泉一樣噴出來
然後自己的雙手不自顧地在揉自己的豐滿的雙乳，以及正在發熱的小穴不停地撫摸
【喂喂！竟然高貴的黑精靈女皇居然自顧自己享受真是不行，克洛伊。】
【是，劍丞大人。】
【我開始感到下面需要照顧，拜託妳。】
【是，劍丞大人，是屬下的榮幸，想要屬下如何侍奉？】
【首先，用口先。】
【是】
克洛伊很像期待已久的樣子，立即在劍丞的面前跪下，然後解開劍丞的褲子，其後劍丞雄偉的O根出來
奧利卡看見劍丞的那個大小感到驚訝
（何等恐怖的大小，已經不是人類的範疇，甚至連奧加等都比不上，為何妾身的眼睛無法從這個離開）
奧利卡看見後，自慰的動作越來越強烈，大量的潮水已經滿佈地毯
而另一方面，克洛伊就
【劍丞大人，克洛伊……我很幸福】
【雖然妳含住我那個所以聽不清楚，但從妳現在的表情已經知道妳很幸福，現在要來，克洛伊，接下來，記得一滴都不能漏。】
劍丞巨大的那個立即噴出大量白色的聖液，然後一下子湧入克洛伊的口裏，由於沖擊太大，猶如水喉噴出來高壓水槍一槍，讓克洛伊失去意識
【……】
劍丞看見克洛伊如此容易暈倒感到失望，然後有趣地望向奧利卡
【如何奧利卡，想不想要？想要的話，自己趴過來我的面前。】
（妾身不可以對這種東西屈服，但看起來，真是好厲害的味道，不行，妾身是高貴的……）
雖然奧利卡想用強大的意志阻止，但肉體的渴求比意志還要強大。
奧利卡不知不覺已經趴到劍丞的O根面前
【怎樣，奧利卡，如果想要他就說吧！妳是低下的母豬就可以。】
【閉嘴，我是高貴的純正黑精靈，是不會……】
【但妳的身體並不是這樣說，奧利卡，妳自己看吧！】
奧利卡看見自己剛才在向劍丞說話，不停地想接近劍丞的O根
【停下來，妾身是……】
【奧利卡，其實這個是妳本能。】
【不是，妾身是……】
【為何妳不想接近男性？因為很清楚黑精靈血統越是純淨，就越是淫亂，就越渴求男性，而現在出現的O根是妳從來沒有看見過最強的O根，所以妳跟著這個血統而行動。】
劍丞偷偷地撫摸奧利卡的頭髮（其實是使用支配之手）
【妾身不是……是你影響】
【放棄吧！奧利卡，放棄自己所謂的女皇身份，妳只不過是我的所有物，妳只不過是專屬我的淫亂母豬。】
【母豬，不錯，妾身是母豬，是劍丞大人專屬的母豬。】
在劍丞的支配之手，暗示，以及神裝無限寵愛下，奧利卡終於放棄自己高貴的身份，成為一隻劍丞專屬母豬
【奧利卡既然妳已經是母豬，就不可以在我沒有批准的情況用人類說話，而是用噗噗地叫，回答】
【噗噗！】
奧利卡立即用豬的叫聲回答劍丞，這證明奧利卡已經變成母豬
【好乖，奧利卡，既然妳這麼聽話，快些打開自己的私處，身為我的所有物，而且是我專屬的母豬，是不可以保持第一次，明白嗎？】
【噗噗！】
奧利卡打開自己私處，劍丞看見如此，立即用他的O根狠狠地插入去，
【噗哧，噗】
奧利卡露出笑容
【是否很開心，母豬，偉大的我享用妳低賤的身體，現在我一定好好地享用，首先，第一發，三，二，一，去吧！】
【噗，噗】
奧利卡受不了劍丞強大的白色聖液，立即向後彎，眼睛也反了白眼
劍丞看見如此，立即用手掌打奧利卡的乳房
【不好這麽快暈，奧利卡，主人的我還未享用完，身為母豬的妳，必須要到最後都要服侍我。明白嗎？】
【噗噗】
【既然再來，第二次，今次會再耐些少，妳好好地咬緊牙關，三，二，一。】
在無數次下，奧利卡已經徹底屈服，成為劍丞新的所有物，從最高的女皇，變成低等的母豬。







 