========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

自奧利卡徹底被劍丞開發下，已經變成母豬已經過了一個月
現在她由克洛伊負責飼養，雖然變成母豬，但劍丞都間中批准她可以正常說話，否則她一世都只是一隻家畜，可惜玩得太過，現在的她就算劍丞允許可以正常說話，都只懂說【O棒，劍丞大人的O棒，請給我】不斷重覆這些說話。
而且聽聞她每日都要求被克洛伊鞭打，看起來她已經覺醒不得了的性格。
劍丞雖然都覺得沒有太大問題，但日後要進行改寫黑獸世界的革命，劍丞覺得自己應該要想法子讓她恢復一定程度的意識。但這個小問題都可以日後再處理。劍丞現在考慮更高層次的問題。
（現在不論天界，魔界，我都已經插滿自己的所有物在重要位置上，權力問題我已經掌握，而現在只剩墮天使以及人界方面，墮天使以及人界的話我都已經有人選，但還需一段時間，現在我應該考慮的問題，應該是自己。）
正如劍丞所言，現在的劍丞已經在惡魔高校的世界各界都有自己的人手，天界的話，有加百列，而加百列也為他不斷將支配的種子插在有前途美麗的修女，所以人間教會以及天界已經有一半在劍丞暗地裏掌握。
而魔界，舊魔王派有卡迪蕾雅，而改革派有塞拉芙露。舊魔王派這些殘黨基本劍丞暫時都沒有什麽打算，因為他們的活躍還需要時間。而改革派，塞拉芙露已經幫劍丞看緊薩澤克斯他們新魔王的發展，而未來有潛力的魔界新人後補中，也拜託塞拉芙露為了劍丞將她妹妹蒼那，慢慢訓練成劍丞的所有物，以及加強對劍丞的信仰，而且劍丞在塞拉芙露離開前，將支配的種子給她，安排蒼那出世後，第一時間放在她身上。
現在劍丞煩惱自己下一步的進化
現在的劍丞身體已達到頂點，實力都可以與魔王們一戰，但劍丞不滿只停留在這個地步。
（太弱，還是太弱，雖然現在我都認為自己很強，而且有光以及焰的輔助，自己的力量可以再強，但還是太弱，到底是欠什麽。）
劍丞急躁的原因是因為擔心上次戰勝宇崎光只是幸運，而並非自己以壓倒性的力量擊敗他，而且他斷定，今後那名混帳神會繼續安排類似宇崎光的人出現在他需前，而且實力可能再強很多。
所以劍丞在來到這個世界，也不斷進行危險的修行，甚至有幾次險些掉了性命，實力都有提升，但
（但不夠，到底欠了什麽）
正當劍丞在苦惱時，古蕾菲亞呼喚他
【劍丞大人是否身體不適？您的樣子不多好。】
【放心，古蕾菲亞，我身體沒有問題，多謝關心。】
【這就太好，劍丞大人的健康是我們所有物們最關心的事。】
【放心吧！我雖然是人類，但我已經不像一般人類身體這麼軟弱。】
【劍丞大人，雖然如此，但您的身體仍然是人類，而人類的身體比我們惡魔都是較為差，所以都要……】
劍丞突然留意到一個重點
【古蕾菲亞，剛才妳說什麽？】
【我剛才說大人的身體都是人類，比我們惡魔的身體較為差。】
古蕾菲亞吃驚了一下，以為自己說錯了什麽
【對啦！我差點忘記我現在的身體都是以我前世的所構造，雖然已經超出人類範疇，但基本與人類沒有分別，既然如此，我只要重生創造一個更強的身體就可以再度進化，可以再變強。】
劍丞突然覺悟，人類的身體始終都有極限，就算如何修行，名為身體的容器也到達極限，雖然那名混帳神有給自己無限進化的技能，但肉體已經到了極限，這技能也會停止進化。既然如此，只要重生構造一個全新種族的肉體就可以，而且今次除了人類外，加上其他種族就可以。而且是各種族的頂級，如魔王，熾天使的等級等，自己全新肉體一定會再更為強大。而且這些素材，劍丞已經有。
【古蕾菲亞，幫我安排一下，叫大家過來，包括加百列，塞拉芙露以及卡迪蕾雅等在遠處工作等的都要過來，我有工作需要她們一起幫忙。】
【明白，劍丞大人，屬下立即安排。】

其後劍丞的所有屬於他的所有物都到齊
【請問神大人有何吩咐？】
加百列向劍丞跪下詢問劍丞
【今次叫大家來，是有一個要求，我決定放棄這個身體，而重新製造更強的身體，可以凌駕所有物種的全新身體，所以召集大家來，就是收集各位優秀的身體細胞幫我培育我全新的身體。】
劍丞的這番話驚動在場所有人
【沒有想到，主人，竟然為了變強，願意去到這個地步，主人已經打算踏入神的禁域。】
卡迪蕾雅對劍丞這個行為表示欣賞，但與此同時又為他擔心
【卡迪蕾雅，自古以來，任何物種都打算進化，而不惜踏入禁域，雖然有大部份的人都在中途感到害怕最後半途而廢，甚至死亡，但成功的人，已經達到別人達不到的領域，而我現在要做一次笨蛋，為了下一步的進化，我一定要做別人看上去覺得是瘋的傻事。】
【明白，屬下等願為主人盡一分的棉力。】
其後，她們都將自己身上的一滴血都給劍丞，然後劍丞將這些血放在一個類似培養器的物體。這個是劍丞用神裝創造，創造出來的培養器。
其後這個培養器生成了一個類似一個約6至7歲的小孩，劍丞看見他有銀色的頭髮，背後長有十二翼金翼，眼睛是赤色，而皮膚是褐色，耳朵尖尖，全部都有他所有物的特徵。
劍丞其後用雙手觸碰這個培養器，將自己所有意識，記憶，力量，靈魂等都一下子轉入到這知全新的身體
（來吧，什麼禁忌，什麼不應該踏入的領域，我一定要重生，我要更強，更強，更強。）
劍丞憑藉對強大的極度渴望以及意志，成功將自己現在所有東西入到這個全新強大的身體。而舊的身體立即倒下。
在培養器中的年幼身體慢慢地從培養器中走出來，然後看向劍丞舊的身體，然後閉上眼睛，舉起左手將劍丞舊有的身體用奪取之手吸收掉。
古蕾菲亞看見這個全新的身體雖然知道答案，但都要上前問眼前年幼的人
【請問您是否劍丞大人？】
其後，那個年幼的人立即用小童的聲音回答
【當然是我，古蕾菲亞，我說過我會變得更強，現在我又再一次證明，我成功了。】
古蕾菲亞以及其他在場劍丞的所有物等人立即尊敬地向劍丞跪拜，因為她們的主人又實現一個不可能的任務。
（真是不錯，現在的我感受到自己再一度脫胎換骨，猶如當日下雨時的我一樣覺醒，真是讓人懷念。）
【古蕾菲亞，稍後來我的房間，現在的我十分飢餓，需要飲用優質的母乳，所以一陣間，妳明白妳的工作。】
【是，屬下明白，但劍丞大人，我未有懷孕，所以未有母乳可以給劍丞大人享用。】
【妳說什麽，這件事很簡單。】
劍丞彈了一下手指，有一個小小的魔法陣出現在古蕾菲亞的雙乳前，然後古蕾菲亞本身傲人的雙乳，再度昇華，然後乳頭開始漏出母乳
【古蕾菲亞，現在妳是否沒有母乳？】
劍丞奸笑地笑
【是，劍丞大人，屬下稍遲供應優質的母乳給劍丞大人享用。】
現在劍丞覺得自己無所不能
（但未夠，將來待我得到更多，我會再……，真是期待未來）
 