========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

現在，已過了幾年，魔界自內戰以來開始踏入平穩，而薩澤克斯・吉里蒙也已經與原作不同，與另一位路西菲格斯的女性貴族惡魔結婚，而莉雅絲·吉蒙里也已經6歲，而塞拉芙露的妹妹蒼那都同樣已經6歲，雖然在劍丞的支配種子，發芽的程度還有比較慢，但塞拉芙露的教育下，她自懂事的目標是成為劍丞的所有物，離發芽的日子已不遠
劍丞現在獲得全新身體，他都打算用這個身體來辦些少事。
首先，現在在官方上他是古蕾菲亞的士兵，名為歐尼斯。由於古蕾菲亞在大戰後都獲得惡魔棋子，因此若沒有人成為她的轉生惡魔，一定會惹人懷疑。首先不論薩澤克斯等新生的四大魔王對此的想法，其他低等的惡魔貴族都會對古蕾菲亞在遙遠的山邊在做什麼，故此劍丞安排古蕾菲亞日後在惡魔交流明面上假裝他的主人，以免惹人懷疑。
而歐尼斯的故事也已經被劍丞構思了一番，就是在人界時，有迷路惡魔打算襲擊年幼的歐尼斯以及他的父母，而父母在當時已經被這些迷路惡魔殺掉，而古蕾菲亞剛好在當時在附近，將這些迷路惡魔殺死，而現場只剩歐尼斯，而當年的歐尼斯過於年幼，而且他的銀髮讓古蕾菲亞想起她的弟弟，所以讓她沒法不理會這個孩子，所以決定讓他成為她的轉生惡魔，而當時沒有想到歐尼斯需要使用8枚士兵棋子才能轉生，讓古蕾菲亞感到驚訝，故此現在住在她的魔界領地，成為她的從僕。
這個設定雖然有很多讓人懷疑的地方，也有人嘗試調查過，但事實與古蕾菲亞的事情乎合，所以再沒有人懷疑歐尼斯的身份。
而現在在魔界上，都認為歐尼斯是個極度有潛力的轉身惡魔，曾經掀起一時的熱話，但由於古蕾菲亞的作風甚少參與魔界的盛事，所以歐尼斯的話題已經再沒有人談論。
正當劍丞還想事情時，古蕾菲亞前來匯報
【劍丞大人，不好意思，打擾您的休息。】
【不用緊，古蕾菲亞，有什麽事情匯報？】
【是，劍丞大人留意人界的其中一項，有關姬島朱乃已經到5，6歲左右，而現在由於巴拉基勒有事離開的關係，所以只剩姬島真璃以發姬島朱乃兩名女性，現在朱島家的現任當家帶同其他人打算將她們殺死，當是清理門戶。】
【噢！原來差不多都到這個時候，我都差不多開始將朱乃支配。】
【是，大人，祝您成功】
其後歐尼斯（實際是劍丞）彈一下手指，然後打開前往朱乃的所在地的通道

與此同時
現在的朱乃不斷拚命逃走
（母親大人，我的……溫柔母親大人為何會被人殺，而且還要被自己家族的人）
剛才朱乃還跟自己最愛的母親一起開心地渡過平凡生活時，沒有想到姬島家的人因為朱璃誕下與墮天使孕育的混血兒-朱乃，因為姬島家是日本退魔師的五大家族，由於朱乃的存在與他們的神道有所觸犯，所以趁巴拉基勒離開後，就將朱乃這個存在殺死，當然身為母親的朱璃也不會袖手旁觀，為了讓朱乃可以逃走，所以就算犧牲其生命都要為女兒爭取多一秒逃走的時間。
朱乃雖然不想離開，但也不能辜負母親捨命爭取得來的時間，所以一定要活下去。
【啊！】
由於不小心跌倒，所以不小心發生聲音，姬島家也沒有聽漏這下叫聲，立即找到朱乃。
【妳無路可逃，覺悟吧！】
姬島家現任宗主姬岛朱凰勸朱乃不好再逃走，直接與他們了結其性命
【少說癈話，明明是你們殘忍地……將我溫柔的母親大人，殺死。就算要死，我都要將你們一起殺死。】
朱乃覺醒自己墮天使的力量，背後也出現一對黑色的翅膀然後向他們發射雷電，雖然威力不錯，但這下攻擊在姬岛朱凰如同兒戲一樣，一下將朱乃現時最強的攻擊砍開。
【啊…】
【果然是危險的存在，雖然要對如此小童下手對我來說有些殘忍，但毫無疑問，將來妳會成為更恐怖的存在，作為姬島家的家主不能將妳這個威脅放過，所以原諒我吧！】
（母親大人，對不起，我始終……）
而正當朱乃也放棄時，突然
【停手吧，姬島家的各位。】
【是誰？】
姬岛朱凰周圍觀看聲音的來源，然後發現有一名銀髮褐色的少年，穿著管家服出現在自己與朱乃的中間。
【你是？】
【不好意思，未自我介紹，我是古蕾菲亞的眷屬，士兵歐尼斯，由於各位現在在我家主人在人界的領土發生爭執，所以主人安排我勸阻各位停手。】
朱乃沒有想過自己可以避過這一劫，而眼前的少年不知為什麼，朱乃看見他後，心臟不停地跳動。
而姬岛朱凰方面，由於身為姬島的家主當然都了解魔界的事項，說到底現在人界與魔界其非完全封鎖消息，而且雖然古蕾菲亞在現今的魔界活躍程度比較低，但在魔界內戰中，她付出了不少努力，所以都有一定的知名度。
【對不起，我們沒有想過我們入侵了古蕾菲亞的領地，貴公放心，我們會立即撤退，但懇請請貴公您身後的女孩交給我們處理，這個女孩的存在是姬島家的恥辱以及威脅，我們必須清除這個污點。】
【對不起，閣下的請求恕我無法答應，由於這個女孩現在已經在我家主人的領土上，即是我家主人有權保障她的安危，所以我現在懇請各位離開，其後我會再上門向各位道歉。】
歐尼斯的這番話引起不少姬島家的弟子不滿，而且有些還不理會家主打算直接出手
【區區惡魔居然敢管我們朱島家的事情，簡直不自量力，各位上。】
【好，請那個女孩殺死。】
【如果那個惡魔阻擋我們的，也殺死吧！】
他們拿着武器打算連歐尼斯（即是劍丞）殺死，姬岛朱凰打算阻止，但可惜他的弟子已經怒火中燒，沒有理會他
【沒有法子，如果閣下你們要出手，我也不會坐以待斃。接招吧！絕度零度。】
歐尼斯用巨大的魔力將眼前打算傷害他們的姬島家的弟子們一下子凍結，而且精準度很強，明明使用強大的魔力，但只對目標對象凍結，而周圍的環境沒有受影響，可以看見歐尼斯的魔力操作水平並非一般的高。
（何等恐懼的少年，年紀少少，竟然有如此才能以及力量，看起來上天都是要我放過朱乃一條活路）
【對不起，我家弟子的魯莽讓你造成不便，我們現在立即離開此領地，而朱乃方面，我們都不會再理會。】
【這就太好。我都不想繼續與閣下再發生衝突，我家主人也都不希望如此與姬島家的各位關係弄得如此惡劣，剛才發生的事，請恕我在此賠罪。】
【不用，剛才是我弟子們的衝動所導致，完全是我們的錯，請閣下不用放在心裏，我們就此告別。】
姬岛朱凰帶同他的餘下弟子一同離開。

而現場只剩朱乃以及歐尼斯（即是劍丞）
【多謝您的幫忙，如果不是因為您的幫忙，我應該剛才就失去性命，您的救命之恩我沒齒難忘。】
【既然如此，就現在妳就還我這個恩吧！】
歐尼斯奸笑起來，然後用右手觸碰毫無防備的朱乃
【你做……】
不過兩秒，朱乃已經變成劍丞的所有物
【朱乃，妳說，我到底是妳的哪一位？】
【是，你是偉大的劍丞大人，是將來可以隨心所慾改變這個世界命運的男人，而且都是我最愛的男人。】
【不錯。現在我強化妳一下，然後我再將妳送到莉亞絲的面前，將妳變成她的眷屬。】
【明白，然後將她日後一舉一動都向劍丞大人您匯報就可以。】
【聰明，真是期待妳快些長大，然後享用妳。】
【主人，如果您想的話，的現在可以……】
【不，雖然我不介懷享用蘿莉，但都是不好，現在都進行正事比較好，現在我會將兩枚我發明的女皇變異惡魔棋子放在妳身上，待妳長大後，應該可以再放多些，但現在都是放兩枚比較好，放心吧！沒有人會發現妳已經是轉生惡魔，都不會受其他惡魔棋子影響，但暫時都不好認真發動妳真正的力量，明白嗎？朱乃】
【是，明白。】
其後，劍丞放了兩枚他的惡魔棋子在朱乃身上，現在朱乃的實力已達到上級惡魔的程度。

其後，古蕾菲亞，歐尼斯以及朱乃在吉蒙里的門前，將朱乃託付給莉亞絲。
【沒有想到，古蕾菲亞會將如此有實力的人才交給我妹妹，我代我妹妹多謝妳。】
【不必！薩澤克斯，我只不過希望這個可憐的小女孩交給我可以信用的人身邊。】
【雖然很多謝妳，但我不明白，為何妳不將她改成妳的眷屬，以妳的實力應該可以保護她，而且這個女孩的素質……】
【薩澤克斯，你都知道我喜歡平靜的生活，如果歐尼斯不是因為當時處於瀕死的狀態，而且如此信用我，我可能現在連一個眷屬都不會擁有，而且在現今的魔界都仍有不少人稱我為叛徒，歐尼斯這個孩子，我已經放棄說服，而朱乃有如此才能，要她跟著我這個沒有什麼未來的人，倒不如你的妹妹身邊，相信日後在魔界一定聽到她們的名聲。】
【明白，還有之前聽聞歐尼斯君使用強大冰魔法擊敗姬島家的人。】
【是，這個孩子還是如以往一樣，不懂分寸，抱歉讓你麻煩，薩澤克斯。】
【我不是怪責他，古蕾菲亞，但之前聽聞歐尼斯用八枚士兵惡魔棋子才能轉生成惡魔時，我已經感覺他的才能一定很驚人，但沒有想到去到如此程度。】
【的確這個孩子的才能真是不同凡響，所有魔法，只要他看過一次，基本都可以使用出來，而且現在他集中劍的修行，相信不久，他會超越我。】
【雖然很想說這是不可能，但看見現在他擁有如此力量，我都開始相信妳所說。】

而歐尼斯與朱乃正在互相擁抱，看起來是不捨得對方，其實是
【日後拜託妳，朱乃，莉亞絲的所有情報都要匯報給我聽。但不好給別人發現。】
【明白，劍丞大人。】
他們正在對方耳邊說密話，由於音量太低，應該沒有人聽到
其後
【不好意思，由於朱乃已經是我眷屬，雖然對不起，但請歐尼斯閣下主開一下，始終對家聲不太好。】
有個紅髮的小女孩正在叉住腰子，可愛對鼓起自己的臉頰，她就是吉蒙里的大小姐，莉雅丝·吉蒙里。
【不好意思，莉雅丝大人，我稍後就會離開。雖然有些僭越，但在下懇請莉雅丝大人可以好好地對待朱乃。】
【這就當然，朱乃是我眷屬，我一定好好對待她，所以你放心吧！】
【有莉雅丝大人的承諾，我就放心將朱乃交給妳，現在請恕在下先行離開。】
【還有，歐尼斯，如果日後你參加Rating game 時，我一定會支持你。】
【多謝莉雅丝大人的鼓勵，但古蕾菲亞大人不期望過度張揚，只想平淡地過度一生，我都會跟隨古蕾菲亞大人的意願，從此過度一生。】
【這就隨便你，再見。】
薩澤克斯看見剛才這一幕
（從來都沒有看見利亞絲對除了自己或父親以外的男性，有如此着緊，難道莉雅丝對歐尼斯）

 