========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

朱乃已經成為莉雅丝的眷屬已經一個月，現在朱乃如原本的劇情一樣，成為莉雅丝的女皇。劍丞正考慮下一步
【接下來，就他。加斯帕·弗拉迪】
【劍丞大人打算要他，他雖然能力以及相貌都不錯，但他】
古蕾菲亞初時看見加斯帕時都以為是女性，但劍丞向她解釋後，才知道是男性。
【他是男性，對嗎？但性別轉換魔法，我已經準備了。我有預感，他的能力是我在這個世是男性界獲得的不錯的寶物之一。而且他的能力對我現在的身體是不會有效。】
【劍丞大人，另一位您打算如何處置？】
【妳指瓦雷莉·采佩什？的確，她的神滅具，我都很想要，但都是一件事一件事來，都是別太貪心，加斯帕擁有魔神巴羅爾的力量，而且在與當中的融合的力量，恐怕是世界最多變化的力量，所以我一定要優先奪得他先。】
【屬下明白，現在準備前往吸血鬼的所在地，羅馬尼亞。】
【那樣，我們出現吧！我的主人。】
【劍丞大人，請不用這樣說，現在周圍沒有外人，請您不好再捉弄我！】
古蕾菲亞一直對劍丞，現在的身份歐尼斯，的安排，都感到十分無奈。
自己的主人要扮演自己從僕真是……
【哈哈，不好意思，這段時間抽不離演技，有時我都覺得歐尼斯……不，什麼都沒有。我們出發吧！】
【是，劍丞大人。】
劍丞剛才險些說出自己一些想法，但其後吞回。
古蕾菲亞也察覺到，但主人沒有說什麼，身為僕人的她就不可以再追問下去。
而現在，羅馬尼亞
【哈……哈】
有一名看起來金色短髮的美少女正在逃走，他雖然看起來是一名少女，但其實是一名少年，他的名字是加斯帕·弗拉迪，是一名半吸血鬼，但他身上擁有的力量，遠比純種吸血鬼還要強，當然現在比較知道這個事實的人，都只有他的父親。現在暫時沒有人會知道加斯帕所擁有的力量是遠超他們的想像。
但作為半吸血鬼的加斯帕 本身因為血統問題，已經被大部分同族所蔑視，而且他的性格過份膽小，而且身為吸血鬼竟然怕吸血的行為，以上種種讓他在整個吸血鬼族稱為無用。
而他的身邊都有唯一的朋友，瓦雷莉·采佩什，由於與加斯帕一樣都是半吸血鬼，而且她的性格十分溫柔，所以是加斯帕現時唯一可以信任的朋友。
但就算如此，加斯帕被吸血鬼欺負的日子也沒有減少，而且越來越嚴重，而另一方面他的父親對加斯帕的事從來都沒有理會，甚至已經是無視的地步。而且視他為一個麻煩，所以都不想理會他。
而今日，加斯帕如日常般被其他吸血鬼的小朋友欺負，所以他逃走至一個森林。
（瓦雷莉，我好害怕，到底我如何是好）
其後，其他吸血鬼的小朋友找到加斯帕時
【找到，無用的吸血鬼，終於找到】
【來吧，加斯帕，我們一起玩耍】
各個小朋友都帶有不懷好意的笑容接近他，加斯帕在極度惡懼下，終於第一次發動自己能力
他的雙眼發生不祥的光芒，其後周圍的事物都不懂活動
【到底發生什麽事，為何其他東西不懂活動？】
其後，有一個銀髮褐色皮膚的男孩出現在他眼前
【終於發動，果然很出色。】
【你到底是?】
加斯帕不認識眼前的男孩,而且自己現在到底發生了什麼事,自己也不清楚,為何自己眼前的事物全部都停止,除了眼前的男孩外
【看起來你好似十分迷惑對自己發生的事情?待我來告訴你,簡單地來說你是神器使用者。】
【神器使用者?我嗎?】
加斯帕雖然從來沒有走出這個吸血鬼之外的世界,但都有一定程度的認識,而神器使用者這個名詞也間中從自己父親提及,而且自己唯一的好友瓦雷莉也同樣是神器使用者,但沒有想過自己都是其中一名。
【無錯,你是神器使用者,而且擁有的神器的力量如你所見可以隨意停止周圍的時間,是極為珍貴的神器,但可惜】
【請問可惜什麼?】
【可惜的是,你太軟弱,根本沒法控制神器,你看至剛才開始,除了我們外,其他人根本從剛才開始就是停止,完全不懂動,猶如死了一樣。】
眼前的男孩說完後,加斯帕才發現如他所說除了他們外,其他人,不,應該說其他事物停止了一樣
【我不要,我現在解除能力…】
加斯帕嘗試解除能力,但不成功,再試,也是同樣結果,試過數十次也是一樣
【為什麼不行?】
加斯帕 忍不住流下眼淚
【有很多原因,一來你未有能力駕馭你的神器,二來可能是你內心的願望。】
【我內心的願望?】
加斯帕 聽到後,反問了眼前的男孩
【可能是你根本就想將眼前欺負過你的這批人狠狠地教訓一下,又或者因為你不想再被人欺負所以想將所有人以及事物都帶到這個時間停止的世界。】
【不是,我從來沒有這樣的想法,我只是想他們不好再傷害我,所以…】
加斯帕不停地地搖頭,但那位少年仍然很像不放過他
【無論你如何否認,神器都回應你內心最深處的願望,神器就是這種系統,會根據使用者內心的變化從而改變,但不論日後如何,你都成為一頭怪物。】
【怪物?】
【不錯,是怪物,現在太多神器使用者都被人稱為異類,又或者怪物,有不少人因為看見神器的力量如此巨大,有些想盡辦法奪取,有些進行非人的研究,當然有些可以繼續過常人的平凡生活,但以你的情況應該沒有可能。】
【為什麼?】
【因為你的神器太強大,被人知道的話,一定想盡辦法獲得。而且以你現在的水平簡直是最佳的獵物。】
【…】
加斯帕開始絕望,原本自己的未來就悲慘,而現在還因為這股力量而成為日後的獵物,根本只有死路一條
 【但還有方法讓你可以生存。】
【可以…生存?】
加斯帕聽到可以生存這個詞語,立即望向這名少年,看見少年拿出一名瓶子,裡面裝了一些粉紅色的液體,然後將它扔向加斯帕
【將它飲下去,它可以提升你對神器的控制。】
【真的嗎?】
【信不信由你,如果你不要的話,還給我,但我不會再給機會你。】
【不,我飲。】
加斯帕拼命地飲下這些液體,其後
【很痛,我不要,我那裏開始,不要】
那名少年看見加斯帕不斷地掙扎,開始忍不住大笑
【你果然飲下去。哈哈,真是愚蠢】
【你…給我…飲了什麼】
加斯帕很可憐地說
【我沒有騙你，我的確給你可以加強控制你神器的藥，但我沒有說另一個作用。】
【另……一個……作用。】
【就是讓你徹底變成女性的作用】
這個男孩說出的事實讓加斯帕不解
【反正你都已經是偽娘，不如徹底成為一個女性吧，而且你可以加強你神器控制，何樂而不為？但當然要作為我的所有物更有作為。】
【你到底是誰？】
【終於肯問我身份，我是你，不，妳今後的主人，新田劍丞，歡迎妳，加斯帕，我相信妳作為女性，一定大有作為。】
【不要，不好過來。】
加斯帕此時已經被劍丞轉換成女性，雖然看起來沒有什麽變化，但確實他的男性象徵確確實實地消失
【好啦，成為我的東西，加斯帕，作為我的所有物，妳不需要再膽心被人欺負，妳只會有女人的快感。】
劍丞一瞬間發動支配之手，加斯帕軟弱的意志瞬間被攻破
其後，加斯帕如以往可憐的樣子說話
【主人，有何吩咐？那怕要加斯帕毀滅整個世界，只要主人開心，加斯帕都願意做。所以請多些寵幸加斯帕。】
但所說的內容與以往不一樣，劍丞對此十分滿意
【加斯帕，妳現在繼續維持停止世界的邪眼的發動，我現在對妳整個吸血鬼族都施加我的暗示。日後妳與朱乃一樣假裝成為莉雅丝的眷屬就可以。】
【是，主人，加斯帕會努力】
加斯帕撲上劍丞的身上，緊緊地抱住。

 