========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-17 17:31
==========================

在加斯帕發動停止世界的邪眼時，劍丞就在吸血鬼族所有人，都發動暗示。
暗示是加斯帕由於至於都是一名女孩。
其後再對加斯帕的父親以及其他吸血鬼高層施展由於加斯帕發動神器，由於力量過大，可能會影響吸血鬼的未來，所以有見及此，將她交給現任魔界的四大魔王，薩澤克斯・吉里蒙處理。
而劍丞其實都有打算過在時間暫停的期間，對瓦雷莉直接使用支配之手，由於瓦雷莉的身上有幽世的聖杯，這個是與加斯帕同樣都是屬神滅具的等級神器，真是劍丞蠢蠢欲動。
但想到後來的劇情都需要它來發展，如果過份改寫這個世界的劇情，可能引起不必要的注要，所以劍丞只放支配的種子在瓦雷莉，決定慢慢地將她收為己用。
今日獲得停止世界的邪眼，不，擁有魔神巴羅爾的力量的加斯帕就足夠，劍丞覺得凡事不能太過貪心，現在又在莉雅丝的身邊加插多一個自己所有物。
（現在只剩幾個目標，但不需要太心急，只要按照自己計劃，對這個世界命運的改寫一定成功。）
之後，劍丞再交代一下加斯帕一些事情後就離開。
其後如劍丞的安排就料，加斯帕的父親將他的女兒，加斯帕，這個隱患交給薩澤克斯。
而薩澤克斯再將加斯帕交給自己的妹妹，莉雅丝，而莉雅丝雖然年紀輕輕，但都清楚加斯帕的潛力，所以將一枚變異的主教惡魔棋子，植入加斯帕從此成為莉雅丝的惡魔眷屬。
但她何會想到，這一切都已經被劍丞變成一個陷阱，而這個陷阱的所帶來的傷害是她未曾想過，可惜這些都是未來才發生。暫時，已成為劍丞的所有物朱乃以及加斯帕，都繼續陪莉雅丝過渡這種虛假的主僕關係。

而再過了半年，劍丞再等到另一個時機。
在魔界的城堡，劍丞繼續坐在皇座，等待某一個時機的來臨
其後，有一個魔法陣展開
【神大人，不好意思，加百列有要事必須向您匯報。】
是加百列用天界遠距離通訊魔法通知劍丞想要的情報，由於劍丞之前吩咐如收到有關某項教會的計劃消息時，必須要想法子立即聯絡劍丞。
【不要緊，加百列妳有什麽要事？】
【是，近日神大人您吩咐過我留意的那項計劃消息，我已經掌握詳情。】
【不錯，但妳有否被人發現妳的行蹤？】
劍丞最為在意的，加百列是否被人發現她調查此事，雖然說是有關教會的事項，身為現在十二翼金翼熾天使的加百列是有權直接管轄有關教會所有事項，但加百列的職責以及以往的性格都是不太過於干涉教會的運作為主，所以若加百列的行為被人發現她過於調查這類型的事情，反而讓人覺得加百列的不尋常。這讓加百列在天界的作用受到影響，所以劍丞多次吩咐她不能過份介入此事情。
【放心，神大人！加百列我有小心調查，而且今次幫我調查事情的是神大人多年重點培訓的葛莉赛達・夸达，她作為神大人您的專用聖女是絕對的忠誠，而且戰鬥能力十分出色，所以她在調查工作也做得很好。】
【葛莉赛達的確是一個好孩子，我都信任她的調查能力，以及培育我的修女們。咳，咳，話題稍微離題，她調查到什麼資料。】
葛莉赛达·夸达是世界第五名最強女性驅魔師，劍丞在前世閱讀惡魔高校時，也有留意此對象，她是日後天界發明與惡魔棋子相同系統後的轉生六翼天使，而且也是未來加百列的紅心女皇。所以劍丞不會遺忘她這個對整個劇情發展的重要性。
所以劍丞安排加百列讓葛莉赛達與他直接見面，由於加百列在她所管轄的教會的修女都植入支配的種子，所以葛莉赛達看到劍丞立即跪拜，侍奉他為神一樣。劍丞也除了安排她培育她手下的修女戰力外，最重要是加強對他的信仰，而且他命令她幫加百列收集有關聖劍計劃所有的情報。所以至今，教會有不少修女都已經是劍丞的所有物。而且所有情報不論大小事項，劍丞都可以第一時間收到。
而現在加百列將葛莉赛達收集到的情報匯報給劍丞
【是，神大人。葛莉赛達的報告所指有一名名為巴尔帕的神父，利用一群小孩進行有關與聖劍適合度的實驗。】
【地點在何？】
【是，神大人，我將詳細地點交給神大心，請問您接下來的安排。】
【暫時未知，我現在先去一趟，看下情況再作決定。還有，加百列，妳辛苦啦！好好地休養吧！】
【是，神大人，期待下一次與您的談話。】
其後通訊魔法結束，劍丞拿出加百列交給他的聖劍計劃詳細地點。
（木場佑斗嗎？不，現在的他應該未被莉雅丝取名，應該叫他原名彌賽亞，接下來該到他，雖然原本我對他沒有興趣，最多只能成為我奪取之手的食糧，但想到之前讀過有關惡魔高校的短篇，有一章是說他變成女性，相貌，身材都合乎我要求，就將他與加斯帕一樣變成女性，然後在莉雅丝繼續監視都不錯。）
劍丞忍不住自己下流的慾望，在他身旁的光與焰已經看慣，所以都只能接受
其後，劍丞出發到聖劍計劃的所在地。

在劍丞到達聖劍計劃的所在地的附近，周圍都是滿天大雪
（真是適合進行研究的地方，相信我如果沒有看過這本小說都從來沒有人想過這種地方會由教會神父所進行的非人道的實驗）
劍丞繼續慢慢地行走，其後發現一名金髮男孩暈倒在雪地上，這個就是他今次過來的目標，未來的木場佑斗
劍丞走過去，檢查他的身體情況
【還有一息尚存嗎？但身上的傷都真是慘不忍睹，雖然我都沒有資格說這番話，算吧！】
其後，可能是聽到劍丞的說話，又或者碰巧到恢復意識的時間，現在還被稱為彌賽亞的少年睜開眼睛
【你……是……】
【我是誰對你來說都不是重要的問題？少年，我問你，想不想要力量？】
劍丞看見他醒來，立即直入主題
【力量？】
【對！對現在的你來說，需不需要力量，是你的問題，如果你想要的話，我都可以給你，擁有復仇的力量。】
【復仇？】
還是彌賽亞的少年想起至今，被假裝善良的神父巴尔帕，為了他的一己私慾，將他以及其他同樣與他差不多歲數同伴進行他的聖劍計劃，這份地獄般的折磨到現在都還記得，雖然他可以勉強逃脫，但現在的他對這番地獄的記憶都記憶猶新
【我想……要……力……量，想……】
劍丞聽到一個滿意的答覆，然後拿出一瓶裝有粉紅色液體的瓶子，在彌賽亞的面前。
【如果想要力量，就飲下去。但我說清楚，這份力量是有代價，飲下去後，你會變成女性，然後成為我的所有物，但當然力量的提升是你無法想像，只不過這是惡魔的交易，如果你不想的話，我會消失在你眼前以及消除有關記憶。你打算如何？】
劍丞內心未至於去到完全滅絕人性的地步，看見彌賽亞的樣子，他也忍不住同情他，所以給他一個選擇。
【無所謂，如果可以獲得力量……然後為同伴報仇，那怕變成女人，甚至成為你的東西，我都不在乎，只要可以變強就可以。】
【那樣，你飲下去吧！】
彌賽亞其後毫不猶豫地飲下去，其後的確正如劍丞所說，他身上的力量大幅提升，但與此同時，他也失去了男子身，頭髮開始變長到肩膀位置，由於現在的彌賽亞本身都是中性的樣子，所以樣貌都沒有改變。只是男性的象徵消失。
劍丞也見自己的作品又完成，所以立即也使用支配之手，將彌賽亞支配。然後再用三枚自己騎士惡魔變異棋子在她的身上
【感覺如何？】
劍丞詢問原本只尚存一息的彌賽亞的感覺，但從肉眼都可以看見，原本虛弱的眼神，變回到如此精神，這證明已經重獲新生。
【是，主人，多虧主人，我現在重獲新生，請問主人，我現在可以對巴尔帕復仇嗎？】
彌賽亞雖然已經被劍丞完全支配，但對聖劍計劃這件事上的憎恨並沒有減少
【稍微暫停一下妳的憤怒，妳要知道巴尔帕只是一隻棋子，就算妳現在殺死他，都只是泄憤，沒有起到什麽太大的作用，妳都是再等一下，但妳放心，我一定讓妳有機會親手報仇。】
【是，主人，我絕對相信給予我重生機會我眼前的主人命令。現在請問主人有什麽打算？】
【現在返回一下，囚禁妳的研究所，看一下有沒有生還者，然後再作打算。】
【是，主人，待我幫您引路。】
變成女性的彌賽亞帶劍丞到她剛才逃離的研究所的路上，然後到達目的地
劍丞打開大門後，發現一個人也沒有
【看起來，是因為他們被人發現，所以他們立即收拾所有東西，然後打算將你地這班實驗品殺死，來消滅證據。】
【看起來正是主人所說。】
（真是殘忍，但我都無任何資格說這番話，說到底我所做的事比他們現在所做的事，在某個意義上還殘忍。）
劍丞其後在研究所不停地尋找他認為有用的東西,但
(看上去巴尔帕真是一個很小心的人,完全清空所有有關的聖劍計劃的所有資料,連一些蛛絲馬跡的東西都沒有留下。)
正當劍丞打算離開時,在一間房間裡散發了一些神器的氣息,然後入去看了一看
有一名有白髮的少女正在沉睡,但她周圍有一個球形的結界而她就在其中心而漂浮。
(看上去,應該是防禦型的神器使用者,恐怖至今也沒有使用過,而由於過於恐懼下,不小心讓神器暴走,結果現在困在裡面。)
劍丞的身後的彌賽亞看見後,得知她的身份
【托斯卡。】
【這個女孩都是聖劍計劃的小孩之一。】
【是,當時我們擔心總有一日給巴尔帕等人殺死,所以原本我與她打算一起逃走,但】
【但結果只有妳一個可以成功逃離,而她就被教會的人捉回,如果我沒有猜錯,巴尔帕擔心妳的逃離會影響他的計劃,所以將整間研究所所有有關資料,當然最重要將她們一同消滅,就沒有人影響他,說到底資源幾時都可以有,所以犧牲妳們都沒有問題,但我猜他最意想不到是這個少女的神器突然覺醒,由於沒有方法,所以他們都只能戕她放在這裏,然後離開。】
彌賽亞看見托斯卡 沉睡不起的樣子,感到心痛,然後各劍丞面前跪下來
【主人,我懇請您將托斯卡…】
【明白,我其實一早打算解放她,妳起身吧!】
【多謝,主人。】
【不用客氣,但首先將一些老鼠清楚先,妳動手吧!】
彌賽亞也察覺到劍丞所指的是什麼,然後瞬間消失
【果然是不同凡響,將她收下是正確的決定。接下來,到妳,托斯卡,既然我們在此相遇,只能當是妳的不幸。】
劍丞用自己雙手觸碰在托斯卡周圍的結界,然後進行分析,以及與自己支配之手進行同調,其後成功支配這個神器的內部,其後劍丞慢慢地解除結界,將還在空中的托斯卡溫柔地抱起,其後再用支配之手將她支配。
而與此同時
巴尔帕的其中幾名部下,聽從巴尔帕的命令再度折返,打算將托斯卡想辦法接走,但他們沒有想到,等待他們的,是化身打算對他們復仇的死神-彌賽亞
【快些吧!巴爾帕大人已經吩咐如果過了10分鐘,我們還未回去,就會不理會我們離開。】
【明白,放心吧!只不過是乞嘗試一下可否搬運那個女孩,如果不成功的話,我們就離開,而且在這個地方都不會…】
話未說完,這個神父的頭與身軀分離,個頭從頸上滾下來
其他神父看見這情況也忍不住大叫
【到底發生什麼事?】
【是誰,是誰在這裏,給我出來,再不出來,信不信我…】
又有一名神父話未說完,被一名金髮女孩從天花跳下來,用劍狠狠地剌刺入頭顱,當場死亡。
幾名神父看見眼前的女孩親手殺死自己同僚,立即拔出自己各自的武器對準這個女孩
【妳到底是誰?妳為何…】 
【閉嘴吧!我不想再聽你們這班人渣的聲音,你們快些給我下地獄!】 
這個女孩就是彌賽亞,她現在手上的劍是由她的神器魔劍創造,所創造出來的魔劍。而剛才她一下揮動這把劍,那名正在說話的神父砍下
其後彌賽亞繼續她的殺戮
【可惡】
有名神父用槍打算擊中彌賽亞,但可惜,現在眼前的彌賽亞透過劍丞的騎士惡魔棋子影響,而且之前所飲下的液體都讓她可以用超神速的速度迴避這些子彈。
其後又輕鬆地將一名神父斬下
而現在只剩兩名神父,但他們看見如此的實力差距,明白以他們的實力根本沒有可能戰勝眼前的怪物,所以他們放下所有武器,向她投降希望可以對方放過自己性命
【求妳放過我們,雖然不知道妳是誰,又或者得罪了妳什麼,但懇請放過我們】 
【對啊!只要妳肯放過我們,我們什麼…】 
如此窩囊廢以及沒有誠意的說話,彌賽亞也不想再聽到,所以她用手中的魔劍插在地上,然後在這兩名的神父的附近地下湧現大量的魔劍,將他們痕痕地插死。
【連我都不記得,你們根本就不知錯,還想我原諒你們,簡直是妄想】 
(放心吧,大家!今日這些神父只是開始,我會憑藉偉大的主人賜予給我的力量,將這些人渣總有一日全部殺死,包括主謀。其後我會安心地愛上偉大的主人)
彌賽亞緊握自己的拳頭



 