========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

在彌賽亞成為劍丞的所有物後三個月，在魔界的城堡
【古蕾菲亞，有關彌賽亞的事情，妳辦理完畢嗎？】
劍丞繼續坐在皇座上詢問古蕾菲亞
【是，劍丞大人，已經全部辦理完畢。】
有關彌賽亞事後的安排，如原作的劇情一樣，劍丞安排古蕾菲亞在了解莉雅丝的行蹤後，安排彌賽亞在她的城堡暈倒，然後莉雅丝知道後，安排她的管家治療她的傷勢，當然傷勢都是劍丞用暗示所開發的神裝創造下，所擬態的傷勢，這種幻覺如同真實一樣，所以不會讓人察覺，就算薩澤克斯都一樣。
其後，彌賽亞將自己全部自身的經歴（除了遇到劍丞的部份）都告訴給莉雅丝，而莉雅丝都十分同情彌賽亞她的經歴，而且她身上擁有的魔劍創造，都是強大的神器，所以莉亞絲詢問彌賽亞願意成為她的惡魔眷屬，彌賽亞表示同意，所以莉亞絲將她的騎士棋子放在彌賽亞身上。其後，莉雅丝幫彌賽亞改了的名字，木場佑子，現在與原作相似又不相似的劇情開始發生。
劍丞聽了古蕾菲亞的匯報後，就將一枚騎士的西洋棋子放在皇帝的身邊，而皇帝的身邊也已經被女皇以及教主前後包圍。
其後劍丞再拿出一枚戰車的棋子
（現在如欠她，都差不多到最後一步，故事的前章可以完成。）
而正當劍丞考慮時，有一名穿著女僕裝的白髮女孩出來
【劍丞大人，屬下收到有關纳贝流士家的分家情報需要匯報給您。】
【多謝妳，托斯卡。】
不錯，這名女僕是同樣都是聖劍計劃的倖存者之一，托斯卡，在劍丞收為所有物後，就安排她作為劍丞的女僕之一，同樣是古蕾菲亞的部下之一，由於她的身份現在不方便在明面上行動，而且雖然實力也被劍丞放下一枚教皇的惡魔棋子下而提升，但由於她本身的神器都是結界類型，所以暫時都是在古蕾菲亞的訓練下加強實力以及有關女僕的收養。
【多謝，主人誇獎，有關纳贝流士家的分家情況，按照主人的吩咐，我已經與早前被劍丞大人所支配的纳贝流士家女部下收集情報，果然如大人所料，纳贝流士家分家的家主為了創造後來的超越者，來加強自己的名稱，結果採用了非人道的手法來強迫自己眷屬的潛力，而當中以兩隻貓又為主。】
【不錯，古蕾菲亞，今次我們一起行動吧！】
【是，劍丞大人。】
【托斯卡，妳辛苦啦！這個當是獎勵吧！】
劍丞托高托斯卡的下巴，然後強行地與托斯卡舌吻
劍丞用熟練的舌技在托斯卡的口裏不停地遊走，其後與托斯卡的舌頭交纏，如果在正常街頭上，在常人眼中看見兩名只有大約10歲的男女小朋友進行接吻，相信應該被周圍的人問他們家長是如何教育小朋友。但可惜劍丞的常識已經超過於此。
過了三分鐘，由於劍丞終於放手，但在劍丞的猛攻下，托斯卡因為沖擊太大而暈倒。
【托斯卡，要記得好好地學習如何接受我的獎勵，剛才這些對我來說，只不是前盤中的前盤，其後當妳長大，妳都要會像古蕾菲亞她們一樣。明白嗎？】
【……】
托斯卡被劍丞已經弄得她的腦袋翻天覆地，根本再沒有意識回答劍丞。
而古蕾菲亞剛才看見劍丞與托斯卡接吻時，不斷鼓起自己臉頰，明顯是吃醋。
劍丞看見如此，在她耳邊細說
【待這件事情完結後，來我房間，今夜完全是屬於妳。不會有別人在。只有我與妳。】
古蕾菲亞聽到後，立即有反應
因為劍丞現在的身體遠超過以前，現在雖然還是10歲的身體，但身體不斷成長下，劍丞的性慾都比之前更強，現在每日都需要5人服侍才可平服劍丞的O棒。但由於總是要分給5個人，所以晚上的獨處就少了。所以今次可以獨處，對古蕾菲亞來說，是極大的獎勵。
【真的嗎？】
【當然是真，我的古蕾菲亞今晚好好地期待我的表現吧！】
【是，劍丞大人。】
古蕾菲亞感到十分幸福，而臉頰都開始紅潤起來。
劍丞彈了一下手指，打開往纳贝流士家的分家道路
而在纳贝流士家的分家
【喵……】
有一名女性發出悲慘的悲嗚
【如何？】
【情況都不錯，已經較之前的實驗品還要好，但要到達超越者就……】
【既然知道問題所在就立即跟我改善，如果你失敗的話，明白後果？】
（可惡，你們……這班惡魔）
這名被綁住而且被進行可怕的實驗，雖然身上有不少傷痕，但無損她的妖豔以及美麗，而黑髮以及巨乳除外，她最大的特徵就是頭上的貓耳以及豐滿的臀部長有一條黑色貓尾。
不錯，她就是劍丞今次主要對象之一，黑歌
她與另一名妹妹白音的母親是日本妖怪貓又最強種族貓魈中的佼佼者藤舞，而他的父親只是為可以製造後期的超越者的纳贝流士家的分家研究所的一名人類研究員，雖然她們父親對她們三母女並沒有任何愛意，而且只當她們是研究對身，但儘管如此，之前的生活都不會像這樣。
可是，自父母在一次意外身亡後，她們被纳贝流士家接管，雖然年幼的妹妹不清楚眼前的人是壞人還是好人，但黑歌感受到這群人都不過是惡魔中的渣滓。而考慮到自己妹妹的幸福着想，黑歌只能單獨忍受，但自從他們發現黑歌的潛能出眾，所以分家的當家立即用兩枚主教的惡魔棋子，讓她成為眷屬。在她成為轉生惡魔後，不論妖術以及仙術都有極大的進步，而黑歌的進步引起他們的注意，再加劇他們的研究。
而不知是神的祝福還是詛咒，越當黑歌越強大，她要接受的研究就更劇烈。但想到自己的年幼妹妹可以幸福就可以，自己再如何被人虐待都沒有問題。
正當殘酷的研究結束時，這也是黑歌可以安心休息的時間，但在此時
【啊！停手】
【不好過來】
有大量的纳贝流士家分家的惡魔不停地發生悲嗚。
然後
【喂，黑歌，妳還想睡到幾時，現在是妳展出能力的時候，快些起身對付他們。】
纳贝流士家分家的家主立即解除黑歌身上的束縛，然後帶到敵人的面前。
敵人分別披上黑色的斗篷，但黑歌憑藉自己直覺可以感受到眼前這兩個人的實力不能講笑
然後，有一個較矮的的人率先說話
【終於出來嗎？黑歌，沒有想到妳如此聽妳旁邊的垃圾的命令。】
黑歌旁邊的纳贝流士家分家家主聽到眼前的人說自己是一個垃圾時，忍不住說了幾句
【你這傢伙知道我是誰，我是纳贝流士家分家家主，總有一日會成為……嗚】
他未說完，就被打飛
【閉嘴吧！垃圾，看見你這個垃圾可以得到一個與你不相乎的寶物，我就生氣，更何況，現在我是與黑歌對話，你這個垃圾不好再打斷我與她的對話。下次，我直接取你的性命。】
【你……你】
黑歌看見自己的主人不但被人打飛，而且還被人說到毫無價值，突然覺得心情爽了不少
【黑歌，不好意思，剛才那個垃圾打斷我們的對話，我說回正題，為何妳要聽這個垃圾的命令？】
那個黑衣人繼續問自己的問題，自己也直接地解答
【喵！的確我也不想聽他的命令，但可惜，他是我的主人，身為他的眷屬，我必須聽令於他。】
黑歌的回答，黑衣人笑了一笑
【黑歌，不好再說謊，妳幫這個垃圾的原因不是因為他是妳的主人，而是妳妹妹對嗎？】
【你為何會知道？】
黑歌感到驚訝，由於纳贝流士家分家暫時都沒有什麽知名度，所以先不論自己妹妹白音，連自己的知名度也不大，所以連自己兩姐妹的身世都沒有太多人知道，為何眼前的人會知道
【要知道並不太難，說回正題，如果束縛妳的是妳妹妹，那我就決定】
【你想幹什麽？】
【就這樣做，炎術：迦樓羅。】
眼前黑衣人舉高雙手用大量炎魔法集中在一點，然後火焰的顏色由紅色變成金色，形狀都由一個巨大火球，變成火鳥。然後衝向研究所。
巨大的火鳥將眼前的建築物摧毀，有無數在這裏的纳贝流士家分家惡魔變金色的火焰燒起來。
【停手】
黑歌悲傷地大叫，因為在這裏，除了這些渣滓的惡魔外，還有自己最愛的妹妹。
黑歌透過過大的悲傷以及憤怒下，又再提升自己的力量
對她來說，白音就是她所剩下的快樂，只有她不可以有任何事，如今連她
【你竟然……將白音】
但黑衣人並沒有對眼前黑歌的再度進化力量感到恐懼，反而更欣賞
【沒有想到，因為悲傷，妳又在提升妳的力量，以這股力量的規模來看，妳現在已爆發最上級惡魔的力量。】
【我不會理你有什麽想法，你竟然將白音……啊！去死】
由妖力以及仙術所組成巨大能量球投向黑衣人，但黑衣人沒有打算迴避，而是伸出左手將這個能量球擋下。
巨大的仙術以及妖力所組成的能量球引起巨大的爆炸，差不多將半徑10公里的樹林炸毀
【哈……哈，白音，對不起，姐姐沒有保護到妳。】
黑歌開始忍不住流下眼液
【威力不錯，但如果再將大量更加集中就更好。】
有人在爆炸中走出來，但由於剛才的攻擊太過激烈，所以身上的黑袍也被消滅，他的真身也現身。
【你是，那個古蕾菲亞的唯一眷屬，歐尼斯。】
不錯，黑衣人的身份是歐尼斯（真身是劍丞）
【連斗篷都消毀，原本打算再隱藏一下身份，但沒有所謂今日這裏的所有人都會消失，所以不會有人發現這件事。】
歐尼斯只能笑了一笑
【可惡，我不會放過你，你居然將白音……】
【我明白妳現在憤怒什麼，黑歌。但我沒有殺妳妹妹，妳看。】
劍丞用右手指向黑歌的後方
然後黑歌立即望向歐尼斯所指的方向，然後看見另一名黑衣人抱住自己妹妹出來
【白音】
黑歌立即跑向那名黑衣人，再正確來說，應該跑向自己妹妹方向
【白音，太好，妳沒有大礙嗎？】
【姐姐，我沒有大礙，剛才有這位黑衣人姐姐帶我離開，雖然我當時不知什麽事，但她說稍微有危險，所以當時已經抱走我，之前整間城堡就燒起來。】
【姐姐？】
黑歌立即轉向那名黑衣人
【古蕾菲亞，可以不需要再隱藏身份。】
【是，劍丞大人。】
那名黑衣人聽到歐尼斯的說話後，解開身上的黑袍，然後展示身份
但她的身份居然是古蕾菲亞，那位在內戰時協助過改革派，以及以實力來說在現時魔界中最有實力的女性惡魔。
（沒有想到她的真正身份是古蕾菲亞，但她剛才回應歐尼斯為劍丞大人，到底是什麼一回事）
對於黑歌來說，這對主僕關係十分怪異
在此時
【妳們這傢伙，竟然將我……將我纳贝流士家分家……我多年的心血，我不會放過妳們，還有古蕾菲亞，不好以為妳瑟杰克斯大人有交情，就可以當什麽事也沒有，我一定……】
纳贝流士家分家的當家又再一次被歐尼斯打飛
【都跟你說閉嘴。還說什麽多的說話，而且你稍後都會死，還可以說什麽？】
【你說什麽？我是纳贝流士家分家的當家，如果你們敢殺我，一定會……】
【如果你是想說什麽事後的怪責，我相信我都不需要擔心，我已經將所有問題已經解決，而你的死亡深信都不會有人會悼念，你的存在恐怕都不會記錄在任何歴史上，所以死吧！】
歐尼斯打算動手時，黑歌阻止他
【停手！】
【……】
纳贝流士家分家當家以為剛才歐尼斯會殺他，想不到黑歌如此忠心拯救他的生命
【黑歌，幹得不錯，快些將那傢伙……】
正當纳贝流士家分家家主以為自己還有一線生機，他想不到黑歌用右手貫穿他的心臟
【喵，你剛不會以為我會救你，我跟你說，在場沒有一個人比我更憎恨你，現在白音已經沒有大礙，而你那個令人痛恨研究所也消滅，接下來只剩你的性命，這個責任我不會交給其他人，一定由我來親手做，所以給我去死吧！】
【……】
事情總算告一段落
【沒有想到，是妳給最後一擊。】
【喵，我本來就討厭他，殺死他的事從來我都不打算交給別人，接下來，我想問你到底是誰？】
【我，我不就是古蕾菲亞大人的惡魔眷屬，歐尼斯，雖然我都想這樣說，但聰明的妳已經知道我根本不是這個身份。】
【那你是？】
【雖然不知妳信不信，但我是來自別的世界的人，真名是新田劍丞，歐尼斯只不過是我在這世界的假身份，我來這裏的目的，簡單來說，就是將各個有實力的美女成為我的所有物，以及獲得這個世界所有力量以及智慧。】
【喵，想不到你是這種大人物，真是失禮？】
【不用緊，說回正題，我今次的目的就是將妳以及妳妹妹都變成我的所有物，當然妳可以作出反抗，但我可以告訴是一切都會是徒勞無功。】
【喵，我本身都不打算反抗，一早就知我不是你的對手，而且我都覺得我與白音跟着你也不錯。所以沒有問題。】
【雖然不知道妳是用什麽準則來評價出這個結果，但是我可以告訴，某個意義上，我比剛才的垃圾，還要惡劣得多。】
【喵，我沒有所謂，所謂越壞的男人，我越有與趣，而且我身為貓又族的直覺，相信跟着你是不錯的選擇，至少在我角度比起跟着那個垃圾，我與白音跟著您比較有前途，接下來，請您好好關照我們，劍丞大人。】
黑歌立即抱向劍丞的懷抱裏，劍丞抱緊她，她豐滿的乳房讓劍丞感到很舒服。
其後劍丞享受完後，對黑歌以及白音使用支配之手，從那日開始，劍丞又獲得兩隻巨大潛力的所有物。




 