========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-13 23:02
==========================

劍丞將黑歌以及白音成功將變成自己所有物後，今次事件中的受害者雖然是纳贝流士家的分家，但都屬於魔界的貴族。所以瑟杰克斯不可能不會調查事情的發生。由於事前劍丞施展巨大的結界包圍整個纳贝流士家的分家,而且已經將所有人,除了黑歌以及白音外,都殺去。所以絕對沒有其他人會知道事情的真相。
所以劍丞按照原本劇情，透過白音將整件事情如原作一樣匯報瑟杰克斯 
自己的姐姐是纳贝流士家的分家當家的眷屬不知為什麼她會背叛自己的主人,並且將所有有關的一干人等都全部殺害由於事發當時,她在附近森林玩耍,所以避過一劫,當她回到這裏時,所有人已經被自己的姐姐殺死。
瑟杰克斯等人也有按照白音的描述進行調查,所有情況與白音所描述一致,原本作為纳贝流士家的分家 一分子的白音應該在事後跟隨其本家繼續生活,但由於纳贝流士家本家的家主以及其他族人認為身為眷屬的黑歌居然將自己的主人殺死,是屬於最嚴重的背叛行為,所以身為其妹妹的白音被視為危險份子,拒絕接受她。
而身為在惡魔中最重視感情的吉里蒙家族的一份子,瑟杰克斯決定帶可憐的白音回到自己的家裡,其後莉亞絲看見白音後,對她十分有好感,決定將白音成為自己眷屬,所以將自己的一枚戰車惡魔棋子給白音,而由於之前劍丞要求白音假裝自己極度討厭自己的姐姐,所以希望莉亞絲,可以幫她取下新的名字,其後取名為塔城小貓。
而現在莉亞絲的眷屬已經有身為女皇的朱乃,教皇的加斯帕,騎士的佑子,以及戰車的小貓。雖然現在在明面上是她們的主人,其實他們暗地裏已經成為某人的所有物,她並不知道將來會被自己的棋子背叛,但還有一些時間可以享受與眷屬一些快樂的時光。
而另一方面,劍丞也安排黑歌與原作一樣,在事後前往禍之團,然後加入他們。其後黑歌如劍丞預料一樣,被瓦利等人看中她的實力,所以成功加入他們。現在黑歌最主要的工作是監視奧菲絲斯以及瓦利等人的動向,定時需匯報給劍丞。
過了幾年,現在莉亞絲己經是高中二年級生,而現在在駒王鎮的名學,駒王學園正在上課。而與此同時,劍丞暫停有關對她的部署,而更加集中自己的修行,而且安排冴子等學園默示錄的女主角們以及異度神劍2的尼婭等,除了光與焰外,全部都安排去火焰紋章：風花雪月的世界訓練一下他在那裏的所有物們。
現在劍丞的肉體已達到巔峰的狀態,但劍丞仍然不滿意
(只是短短幾年已經達到巔峰,雖然現在的我可以與奧菲斯全盛時期一戰,但也不夠,看起來都要想法將奧菲斯盡快得手,只要得到她的無限,我的無限進化可以達到更高的層次。)
劍丞正在思考更未來的事情時
【劍丞大人，不好意思，有不懷好意的客人到劍丞大人的領地，請問如何處理？】
古蕾菲亞透過念話傳達消息給劍丞
稍微補充一下，【念話】是劍丞在這個世界後第一個獲得的新的技能，作用是可以在不論不同時間以及地點，劍丞以及他的所有物可以傳達消息，這技能雖然不是戰鬥技能，但在作戰時可以以第一時間變集情報以及發出命令，這技能都極為有用。
【來者何人】
【已經確核身份，是菲尼克斯第三位公子，瑞赛尔】
劍丞想起他是莉亞絲的未婚夫，由於魔界，尤其是貴族，都比較注重血統，所以通常都出現比較古落的政治婚姻，但當然自己其一方反對，也可以用其他方法來解除婚姻，而現在最常看見的，就是Rating game。
Rating game 可以憑藉自己或自己眷屬來進行不同類型的比試，而比試方式或規矩並非每次都一樣，可以有時以戰略取勝，又或者單純用力量進行比試。由於上次大戰有不少惡魔人才死亡，所以瑟杰克斯為首的四天王認為可以透過不同類型的Raiting game來訓練魔界的新一代可以在不同層面發展，而當然當中最主要是力量為最主要的因素。
而Rating game 都有另一個用途，可以透過勝負來進行雙手的商討，包括政治婚姻的決定等，所以現在，利亞絲知道自己的未婚夫是瑞赛尔·菲尼克斯，也打算透過Rating game 來解除此婚約。現在她正在準備中。
而瑞赛尔已經齊了十三枚惡魔眷屬，並且在近日已參加官方的Rating Game ,由於作為菲尼克斯的他除了本身繼承自己祖先的血統，可以不停地回復傷勢，而且自身的魔力也不差，最重要他現在所擁有的眷屬，都經由他家族自幼開始訓練，所以現時都有不錯的成績。
【是他，知道目的嗎？】
【不清楚，但他身邊所有眷屬都在場，而且從他的眼神，應該是不懷好意。】
【明白，我去處理。古蕾菲亞以及其他人暫時不需要出來。】
【屬下明白。】
劍丞彈一下手指出發到瑞赛尔的所在地。

而在瑞赛尔方面
【瑞赛尔大人，您打算真是這樣做嗎？前面的是古蕾菲亞大人的領地，連瑟杰克斯大人等不批准進入，如果我們真是這樣做的話……】
在瑞赛尔身旁是是，身份女皇的優貝露娜，身為菲尼克斯培育的女性魔術師，由於本身魔法素質不錯，所以習得所有魔法於一身，而當中，特別擅長炸藥魔法，所以在魔界人稱【炸彈王妃】。
由於她的實力是瑞赛尔所有眷屬為最強大，而且智識豐富，所以是瑞赛尔的左右手，都是所有眷屬的中心。
而她很擔心自己主人現在所做的蠢事。
【優貝露娜，我現在在排名戰，我從來沒有敗北，現在我深信我的實力已到魔王級數，而雖然聽聞古蕾菲亞在內戰協助過瑟杰克斯大人，但其實她只不過是背叛自己家族然後取得勝利，恐怕真正的實力並不是太害怕，更何況她只有一個眷屬，而且從來沒有參加過排名戰，恐怕是擔心自己的實力不夠而到時名聲受損，所以才不敢參加。現在我很有誠意邀請她成為我其中一名女人，有什麼問題？】
瑞赛尔過份自大以及狂妄的發言，讓優貝露娜極為擔心，但可惜作為菲尼克斯僕人，而且現在是瑞赛尔的眷屬，她並無選擇，只能跟著主人。
當他們踏入禁地時，有一名銀髮褐色皮膚的男子出現
【難道是，歐尼斯閣下。】
優貝露娜認識他，雖然歐尼斯在魔界的活躍度較低，但作為現在古蕾菲亞的唯一眷屬，而且是用8隻士兵棋子才能轉生成惡魔眷屬，所以他還是有一定的知名度。
而歐尼斯有禮貌地向瑞赛尔他們請安
【雖然與各位初次見面，但相信眼前的是瑞赛尔大人嗎？你好，請問您有何貴幹在這裏？】
【果然我的知名度已經連邊遠地區的人都知道，這就好辦，喂，你快些帶我去見你小子的主人，我今日來是帶她成為我的女人。】
【哥哥大人，您的說法不是太好，快些向家道歉吧！】
稱瑞赛尔為哥哥大人的金髮女孩，是菲尼克斯的公主-蕾维儿，她現時是瑞赛尔的教皇眷屬。
由於看見自己的哥哥太過失禮，所以要求他向人家立即道歉
但歐尼斯的樣子有貌的樣子在剛才瑞赛尔的說話開始崩潰
【瑞赛尔大人雖然不好意思，但我家主人從來都沒有打算成為別人的女人想法，更何況我家主人喜歡寧靜，除非魔界有什麽事情發生，否則可以的話希望各位不好再打擾，請立即請回，今次的事情以及剛才的對話，我可以當什麼事情也沒有發生，請各位離開。】
【你這小子知道我是誰？我是菲尼克斯最有前途的人，而且是排名比賽些我的戰績是多麽輝煌，如果你家主人願意成為我的女人的話，恐怕在魔界地位……】
【不好意思，請恕我再說多一遍，她不會對這些有興趣，而且我家主人已經有喜歡的人，相信瑞赛尔大人並不是那位大人，請你死心吧！】
歐尼斯再一度拒絕，讓瑞赛尔的憤怒再度達到極點，由生世至今，他想得到的東西，沒有什麽他得不到，所以今次，他無論如何都要將古蕾菲亞成為自己的女人，但想不到現在被一個僕人阻擋自己去路，而且敢以下犯上，所以決定
【小子，你一定有聽過Rating game嗎？我今次給你一個機會，可以來場非官方的Rating game ，如果我贏的話，我要直接見你的主人，而我輸掉的話，我除了聽話地離開，而且我還會在瑟杰克斯大人舉薦你的實力，你有機會可以成為上級惡魔，而且我還可以幫你實現一個願望，當然是我能力範圍。如何？】
【雖然我不喜歡這種方式，但如果只有這樣，瑞赛尔大人您才會離開，我就別無他法，希望您可以兌現承諾。請問瑞赛尔大人你想如何決定勝負。】
歐尼斯表示接受瑞赛尔的Rating game 的邀請
瑞赛尔看見歐尼斯答應後，用魔法召喚一個巨大的沙漏
【很簡單，我以及我的眷屬在限時裏隨便一個沒有被你擊敗，又或者你戰敗就是我的勝利，而相反你可以在限時裏將我們所有人打敗就是你勝出，有沒有問題？】
【沒有。我可以隨時開始。】
（蠢材，在我以及我的的眷屬合力下，你根本無法取勝，而且你只有一個人，而我加我的眷屬，合共16人，最重要是我是菲尼克斯，擁有不死身。）
瑞赛尔開始有勝利的想像，而歐尼斯看見瑞赛尔的表情，知道他的想法後。，心想
（讓你見識一下，實力的差距並不是可以用數量可以彌補。）

其後雙方保持距離
然後開始
【不好意思，歐尼斯閣下，為了我家主人，我們一定要勝利，伊沙貝拉以及雪蘭，妳們上吧！】
優貝露娜命令兩名作為戰車的伊沙貝拉以及雪蘭上場，打算以戰車的力量來對抗歐尼斯。
（聽聞歐尼斯閣下曾經是使用過巨大冰魔法來擊退姬島家的退魔師，恐怕他以是魔法為主的人，所以以接近戰未必擅長，這樣的話，就先靠雪蘭以及伊沙貝拉拖延他，再靠騎士的科拉麦茵以及西里斯用速度纏繞他，再靠主教的蕾维儿大人以及美南風為我進行魔力的支援下，我再使用魔力增幅下爆炸魔法來攻擊他，應該可以打倒歐尼斯閣下。）
優貝露娜現在已經計劃準備打倒歐尼斯的計策，雖然可以算得上是不錯，但她計漏了一點，就是對方的實力遠超她的想像。
歐尼斯看見戰車們的攻擊，並沒有打算迴避，甚至防禦，是完全用肉體接受攻擊。
【什麽？】
雪蘭不敢相信自己的攻擊竟然沒有效，明明自己確確實實擊中，而且對方沒有使用防禦魔法，為何一點事都沒有？
作為武術家，雖然稱不上最強，但自己都被人稱為有天份，而且在戰車的影響，自己力量連一座山都可以打穿，為何眼前的人一點事也沒有？
歐尼斯看見雪蘭以及伊沙貝拉對自己攻擊沒有效，覺得是不可能。看見她們的樣子，自己也嘆了一下氣，並進行解釋
【只要將魔力集中體內，某2個意義上就可以在體內生成抗打魔法，妳們的攻擊是不會有效，現在到我出手。】
歐尼斯先對雪蘭的下巴使出上勾拳。
【啊！】
歐尼斯強烈的拳擊讓就算身為防禦力最高的棋子戰車的雪蘭，有強大的沖擊，這個沖擊讓她的腦不停地在頭骨裏不停碰撞，猶如彈珠機的彈珠不停撞擊，其後失去意識。
【雪蘭，可惡！】
伊沙貝拉看見自己同伴倒下，一時憤怒，不理雙方實力懸殊也立即使出一下拳擊，但歐尼斯
【太幼稚！】
歐尼斯用右手簡單接下伊沙貝拉的左直拳，其後用自己左手向伊沙貝拉的腹部打出一下崩拳。
由於力度過強，伊沙貝拉連意識都沒有就倒下。
歐尼斯也接下她倒下的身軀，慢慢地放在地上，其後歐尼斯用左手形成魔力做的長劍，然後加速
【什麽】
【在哪裡？】
剛才看見自己兩名姊妹倒下的西里斯以及科拉麦茵立即打算用騎士的速度向歐尼斯攻擊，但可惜剛才歐尼斯一旦加速，她們也失去了自己目標對象。
【在這裏！】
歐尼斯立即她們的面前，然後用魔力的長劍以超高速的神速，將科拉麦茵以及西里斯的武器，如豆腐一樣砍碎，
【什麽，沒有可能】
【只要將魔力集中，然後將魔力壓縮至極致，生成的魔力刃，威力可以比得上有名的魔劍，而且長度，形狀都可以由我所想改變。】
科拉麦茵以及西里斯沒有想到對方在魔力以及劍的修為達到如此遙遠的地步。
【讓妳們見識下我的劍技。劍技：百刀繚亂。】
無數的劍擊以超高速的速度襲向自己，科拉麦茵以及西里斯明白根本自己不是對手，所以連回避都不想，直接接受敗北。
歐尼斯看見兩名騎士倒下後，望向優貝露娜
優貝露娜瞬間明白，就算全員一起上都不會有勝算，但自己的主人
【妳們還看什麽，還不快上，妳們這群無用的眷屬真是讓我丟臉，如果妳們害我輸掉，我是不會放過妳們。】
自己主人毫無理會她們的安危，繼續說出不負責任的說話，但身為僕人，優貝露娜只能繼續作戰
而歐尼斯看見優貝露娜她們看見剛才的戰鬥，已經明白雙方的差距，眼裏也失去戰意，為她們感到一些可憐，所以
【我明白罪不在妳們，我都不想再傷害妳們，所以，空間魔法:空間封印。】
突然，整個空間撕開，然後優貝露娜，蕾维儿以及剩下的瑞赛尔的眷屬也被空間的裂痕吸收，然後消失。
而現在只剩瑞赛尔以及歐尼斯
【到底發生什麽事？我問你到底發生什麽事？】
【沒有什麼，我只不過將她們閉在我所創造的亞空間裏面，因為我覺得沒有必要再傷害她們，而且她們都沒有戰意，只不過身為你的眷屬，在對你忠誠下她們不敢離開，所以我決定用這種魔法來結束。】
瑞赛尔聽到後，不敢相信眼前的轉生惡魔可以連這種接近傳說的魔法都可以使用
【你這隻怪物】
瑞赛尔忍不住稱歐尼斯為怪物
【這你就明白，我主人為何不參加Rating game，因為擔心我會不覺意下殺死別人，說到底Rating game是一個使人開心的活動，我這隻怪物不太適合出現在這場合？所以你都要接受惹起我這隻怪物憤怒的後果。】
【咦！】
瑞赛尔發生如此窩囊的叫聲，然後不停地向後退
現在的歐尼斯所散發的魔力壓力並不是玩笑
突然
【停手吧！歐尼斯！】
【古蕾菲亞大人！】
美麗的銀色長髮成熟美麗女性突然出現，她就是古蕾菲亞，她阻止歐尼斯的進一步行動，而歐尼斯也立刻跪下來。
然後，視線轉向瑞赛尔的身上
【不好意思，瑞赛尔問下，我的眷屬做得太過火，希望您不好見怪。】
【沒有什麽，我對這個小輩並無……】
【但這場Rating game 你輸掉，麻煩你遵守你的最初諾言立即離開此裏。】
古蕾菲亞命令瑞赛尔離開，但瑞赛尔不滿古蕾菲亞的說法
【什麽？古蕾菲亞大人，我並未輸掉，我還可】
【如果你還想戰鬥到最後，我可以讓歐尼斯繼續，但我不敢保障你的性命。我事前聲名，歐尼斯在憤怒的狀態時，連我的命令都不聽。】
【……】
瑞赛尔回想剛才歐尼斯身上的魔力，證明古蕾菲亞所說並沒有誤導，是真的，這隻怪物真的可總將自己
（開什麽國際玩笑，我日後還要娶莉亞絲，日後要成為超越者）
【明白，我承認我輸了，請妳們還回我的眷屬們給我就可以。】
瑞赛尔仍然裝模作樣地要求歐尼斯還回自己妹妹以及其眷屬
但
【不好意思，瑞赛尔大人，剛才你承認你輸了，按照當初的承諾除了離開古蕾菲亞大人的領地外，你還要幫我成為上級惡魔以及實現我一個願望。】
【是啊！說吧你有什麼……】
【我的願望是瑞赛尔大人您的所有眷屬包括你妹妹都歸我，而上級惡魔的推薦就不用，我不需要。】
歐尼斯說出自己要求後，讓瑞赛尔感到驚訝
【什麼，她們是我的，而蕾維兒是我妹妹，所以……】
【不好意思，瑞赛尔，雖然可能我不太熟有關Rating Game，但當初是你提議，歐尼斯若果勝利，他的願望，只要是你做得到，你必須幫他達成。】
【但她們是我眷屬，我】
【我會日後想法將棋子還給閣下府上。但眷屬以及你妹妹必須歸由歐尼斯所有，若果你拒絕的話我會找瑟杰克斯，但你想的話可以再以一次與歐尼斯進行一次勝負，但我保證你會死，請問你的選擇？】
（要我同這隻怪物再一次打，根本死路一條，算吧，既然古蕾菲亞說會想法子將棋子還給我，眷屬可以再找，但蕾維兒，對不起，哥哥真是不想死。妳保重。）
瑞赛尔很害怕地離開。
其後
【恭喜，劍丞丞大人又可以得到大量優秀的所有物。】
【是那個瑞赛尔不懂欣賞，其實她們的潛力相當高，但可惜跟著沒有前途，只有血統的人，交給我，她們一定大有前途。】


（作者：瑞赛尔·菲尼克斯的後宮，可惜被我所說的主角NTR） 