========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 
==========================

由於早前瑞赛尔違反了出法入侵古蕾菲亞的領地，故此引四大魔王，特別是瑟杰克斯，對此感到不滿，這件事情上，瑞赛尔必須無條件將自己現在所擁有的眷屬轉讓給古蕾菲亞的士兵-歐尼斯。而且由於為了向古蕾菲亞，表示歉意，菲尼克斯要無條件提供100瓶菲尼克斯之淚。
這件事情不但讓菲尼克斯家族受到嚴重的批評，而且瑞赛尔成為一族之恥，現在菲尼克斯一族希望可以透過蕾维儿以及原本瑞赛尔的眷屬來贖罪。
而古蕾菲亞都在事首次現身，她聲稱今次事件當作瑞赛尔與歐尼斯的一次比試而言，希望各界停止對菲尼克斯家族的批評，但關於惡魔棋子方面，早前古蕾菲亞與瑟杰克斯等人再次商量，由於今次事件中另一名主要人物，歐尼斯以壓倒性的實力打倒瑞赛尔以及其眷屬，所以一致認為他擁有成為上級惡魔的資格，而且他多年忠心於古蕾菲亞，以及今次事件原因是基於護主，所以認為當中的情操值得尊敬，所以在古蕾菲亞的提議下，歐尼斯可以進昇作上級惡魔，而瑞赛尔的所有眷屬也必須作為他的眷屬當作保償。
而瑞赛尔·菲尼克斯方面，基因在古蕾菲亞的求情下，阿邱卡再給一副全新的惡魔棋子給他，但作為懲罰，於1年內不能出席Rating Game。
由於瑞赛尔認為這個懲罰都可屬接受的範圍，所以再沒有什麽追究。
而這個新聞在各個魔界中傳流開去，包括在人界的莉亞絲
【真是活該，瑞赛尔。居然敢破壞古蕾菲亞以及兄長大人等四大魔王之間的協定。】
莉亞絲看完瑞赛尔的後果，再對歐尼斯的新聞
【但是真是驚人，想不到歐尼斯一下子成為上級惡魔，而且連瑞赛尔的所有眷屬都一下子全部接收，誰會想到，一直都說只為古蕾菲亞而活的人，都會有這一日。以他平時的作風，相信他對今次這個決定感到很煩惱。】
莉亞絲忍不住笑了一笑，正在想像這個不喜歡出風頭的人現在正在苦惱的樣子

而另一方面
歐尼斯……不……劍丞現在將蕾维儿等之前瑞赛尔惡魔眷屬，透過支配之手，讓她們變成他的所有物。
對她們使用了暗示，暗示的內容是增加對瑞赛尔的憎恨，居然為你自己生命而不惜將她們對他忠心耿耿的眷屬的性命毫不理會，而且將她們扔在敵方，但幸好有這個溫柔的主人新田劍丞大人將她們好好地照顧一番，並且與瑞赛尔不同十分體貼與溫柔，所以她們願意成為他的眷屬，而且認為是最高的榮譽。
而在晚上，在劍丞的房間，正在等待一場盛大的宴會。
其後，有人敲門
【劍丞大人，我是優貝露娜，我們已準備好。】
【可以，進來吧！】
其後，15名之前瑞赛尔的眷屬赤裸裸地走進來。然後一字排開
【真是不錯，果然瑞赛尔那個燒鳥混蛋不配擁有妳們。】
【是，如果不是可以遇見劍丞大人，我們所以姊妹都只能繼續侍奉那個只有家族血統的燒鳥混蛋。】
優貝露娜覺得很幸運可以讓劍丞這個如此偉大的人選中
【好啦！說話都差不多，妳們要明白雖然對外妳們是我的眷屬，但在這裏妳們是我的所有物，除了協助我改寫世界外，妳們都要明白如何讓我感到滿足。】
【是，劍丞大人，等屬下優先……】
【優貝露娜，不好意思，我想由蕾維兒開始，雖然享用先都不錯，但妳們曾經作為過瑞赛尔的眷屬，相信都有一定侍奉的經驗，而相反蕾維兒曾經都只是菲尼克斯家大小姐，恐怕沒有這些經驗以及智識，所以可能需要妳的教育。】
【明白，劍丞大人，蕾維兒，請妳行前吧！主人已經等待妳，快些行向劍丞大人的面前，然後跪下來！】
優貝露娜命令蕾維兒立即上前，現在的蕾維兒在這裏並不是什麼菲尼克斯的大小姐，而是相反只是劍丞的所有物,所以她，不，應該是她們都不會再對蕾維兒有任何尊稱，某個意義是都是增加大家的友情
說回正題，現在蕾維兒害羞地慢慢走過去劍丞的面前
【是，劍丞大人，蕾維兒現在來服侍您，但我是第一次，所以】
【不要緊，優貝露娜教導蕾維兒什麽叫做前戲。】
【是，劍丞大人。首先蕾維兒妳現在跪下來】
現在優貝露娜用自己自身的經驗手把手教導蕾維兒，蕾維兒也照着指示來辦
【是】
【不錯，然後慢慢幫主人解開褲子，而且內褲都幫主人脫下】
【是……啊！】
當蕾維兒脫掉劍丞所有下部身的衣服時，看見巨大雄偉的O棒在她的面前
（這個就是O棒，雖然從書本裏看過，但實物都是第一次看見，而且比書中記載的，還要巨大。）
【現在，蕾維兒，妳向劍丞大人的O根接吻，證明妳對劍丞大人的忠誠。】
【對O根接吻?】
【蕾維兒，難道妳對劍丞大人的O根獻上初吻，覺得羞恥嗎？這個是妳的榮譽，妳還猶豫什麽？】
【是，優貝露娜，我明白。對不起，劍丞大人。】
【不要緊，如果蕾維兒妳討厭初吻是給我的O根，我可以用我的嘴來與妳進行初吻先，如何？】
【真的嗎？那我失禮，劍丞大人。】
蕾維兒合上雙眼並與劍丞進行接吻，劍丞的熟悉舌技不停地在蕾維兒口裏纏繞，當然劍丞雙手也沒有停下來，左手不停地揉搓蕾維兒的乳房，雖然還算年幼，但可能在血統的關係大，蕾維兒的乳房都較一般同歲的大，而且當劍丞搓揉蕾維兒的乳頭時
【唔……】
蕾維兒不小心高潮，大量的潮水不斷漏出
（原來如此，原來乳頭是她敏感位置，那樣，這個又如何）
劍丞繼續下去，右手的手指插入蕾維兒的股O裏面，手指的蠕動讓蕾維兒的臀部更加夾緊，讓劍丞更加興奮。
然後
【又去……】
蕾維兒不小心又在高潮
（連股O都是敏感位置，真是淫亂的大小姐，看起來都差不多，要她嘗試下我的聖液）
【蕾維兒的初吻，我已經品嚐過，今次到蕾維兒品嚐我的聖液。】
【是，劍丞大人，我不客氣。】
蕾維兒雖然有些害羞，但沒有剛才那麼害怕，因為剛才劍丞給她的快感，她還想嘗試多幾次。
（果然只要試過我給予的快感，任何女人都會想要再嘗試，猶如毒品一樣）
蕾維兒今次很主動，她按照剛才優貝露娜的指示，向劍丞的O棒接吻，以表示絕對服從。
但這些還未夠
【蕾維兒，還未結束，現在用妳的口，含住劍丞雄偉的O棒，要記住含住的同時，運用自己的舌頭來讓劍丞大人盡興。】
其後，蕾維兒按照指示地含任劍丞的O棒
在含任的一瞬間，蕾維兒第一感覺是
（好熱，從舌頭上感受到劍丞的O棒的熱度，好厲害）
【蕾維兒，還未可以，妳必須要想法子將劍丞的O棒完全含住，現在妳只含到最先端的部份，根本就完全未到。】
（什麽，根本沒有可能，劍丞大人的O棒那麼巨大，根本是沒有可能辦到）
蕾維兒對優貝露娜的命令，覺得根本無理取鬧，劍丞看見如此用雙手按實蕾維兒
【看起來蕾維兒現在辦不到，那樣，就辛苦妳，蕾維兒。我稍後會稍微強硬一些。優貝露娜幫我按實蕾維兒。】
【明白！劍丞大人】
（劍丞大人，難道）
【要上，蕾維兒。】
劍丞將被蕾維兒含住的O根，直接插到蕾維兒的喉嚨裏。
蕾維兒感到自己的喉嚨被劍丞的O根強制擴張，感到有些不適。雖然身體的本能想反抗，但已被優貝露娜按實身體，所以沒有逃脫
劍丞的腰部開始前後擺動，動作也開始越來越快，而蕾維兒已經有一半以上失去意識，然後，蕾維兒感受到劍丞的O根開始膨脹，蕾維兒雖然沒有經驗，但都知
（這個就是書中男性的射O。）
【要上啦，蕾維兒，看招！】
劍丞的O根噴出大量聖液，蕾維兒的口裏也被聖液，讓蕾維兒的臉頰也膨脹，而聖液也充斥喉嚨。蕾維兒的意識隨著這次大量射O而消失得一乾二淨，眼睛也開始反白。
劍丞看見蕾維兒的樣子感到十分滿意，然後從蕾維兒的口裏拔出自己的O根。然後蕾維兒的口隨著劍丞的O根的拔出，大量的聖液也接着噴出。
優貝露娜看見蕾維兒居然在主人面前嘔吐，而且是自己偉大主人賞賜的聖液，然後向劍丞跪下
【對不起，劍丞大人，是屬下的錯，沒有想到蕾維兒居然將大人的聖液嘔出來，真是十分抱歉。】
【不要緊，優貝露娜，我的量比任何種族還要多，就算是古蕾菲亞，都無法可以完全接下。所以沒有問題，起身吧！】
【劍丞大人，何等善解人意。】
【接下來，雖然有些對不起蕾維兒，但今日我一定要在妳們每個人身上都我的刻印，所以優貝露娜妳幫我抬起她。】
【是，劍丞大人。】
優貝露娜按住劍丞的命令，抬起已經昏迷的蕾維兒，而抬起的位置正正在劍丞的O棒的上面，而劍丞捉住蕾維兒的臀部，然後用自己的O棒對準蕾維兒的蜜O，然後劍丞突然升起下半身，巨大的O棒直接插入去。
完全清脆利落地插入去，蕾維兒由生世至今的作為女性最重要的東西，已經失去了。
【咦……】
蕾維兒也被那一下痛楚回復意識，她感到自己的蜜O與劍丞的O棒已經接合起來，而看見到從蜜O流下的血，已經證明她失去了處女。
但蕾維兒未想到什麽感受時，劍丞繼續享用自己當前的美餐，腰部開始擺動。而擺動幅度也開始加速。
（好厲害，劍丞大人，明明剛才才射完，但仍然保持那麼大的尺寸，而且明明應該很痛，但不知為什麽很舒服，明明劍丞大人的動作那麼快，但是好舒服，而且好像我按住劍丞大人的速度擺動腰部，向下壓，好像更舒服，我……）
蕾維兒開始覺醒服侍男人的女性技能，然後
【要來，是這種感覺，劍丞大人，快些給我。我想要。】
【明白，蕾維兒，要上。】
劍丞再來第二次的射O，但今次是內射，而且量比之前還要多，而且射出來的聖液填滿了蕾維兒的子宮，還她的肚子猶如懷孕一樣。
劍丞看見如此從右手變了一個木塞，然後慢慢地從蕾維兒的蜜O拔出自己的O棒，然後迅速地將木塞插入蕾維兒
【蕾維兒，雖然我知道妳很痛苦，但必須讓妳的子宮感受我的精液，所以這幾日必須帶着這個木塞，但放心這個木塞，我已經施了法，所以未經我批准，它是不會掉下來。】
劍丞向蕾維兒解釋，但蕾維兒已經什麽也聽不到。
（劍丞大人的聖液好熱，好舒服）

看見蕾維兒已經變成這個樣子，劍丞也十分滿意她的表現，但
（未夠，近幾年來因為獲得這個身體，所以性慾提升了不少，現在我還要享用下去）
【接下來，優貝露娜，安排全部【士兵】過來。】
【是，劍丞大人，朱莉娅，玛丽欧，布伦特，米拉，妮鲁，伊鲁，妮以及莉，妳們過來到劍丞大人面前。】
【【是】】
所有【士兵】的眷屬立即到劍丞的面前
朱莉娅原本是一名經常穿著暴露身披絲帶的少女，聽優貝露娜所說，她本人很喜歡跳舞
既然如此
【朱莉娅，現在在我面前表現一下妳的舞蹈來取悅我，當然越淫亂越好。】
【是.，劍丞大人】
朱莉娅現在在劍丞面前，開始表演淫亂的舞蹈，朱莉娅現在是祼體，所以在跳任何舞蹈的動作都已經十分淫亂，而且她在舞蹈上，不停地強調自己豐滿的乳房，以及臀部。還不時帶開自己的蜜O給劍丞看。
【不錯，不錯，接下來米拉，妮鲁以及伊鲁，妳們用妳們的舌頭幫我的O棒舔光我與蕾維兒剛才的聖液以及蜜汁。】
【【是，劍丞大人】】
米拉原本是一名使用棍的眷屬，所以都對O棒的保護應該都十分明白。
伊鲁以及妮鲁原本是十分有活力蘿莉姐妹，而劍丞最有印象是她們拿出電鋸，然後攻擊主角。但現在要比米拉還要年幼的她們來進行O棒的服侍。某個意義上都算是十分邪惡。
現在最為年幼的三人組不停舔劍丞的O棒，而且還出現互相搶奪
【妳們，兩個……讓開，劍丞大人的O棒是我的】
【米拉，才要讓開，劍丞大人由我和伊鲁服侍就可以】
【對，對，我們更讓劍丞大人更加滿足】
【妳們三個和諧地做就可以，放心吧！我的持久力比妳們前主人好得多，所以放心吧！】
【【是，劍丞大人！】】
她們三個同時面向劍丞露出活力的笑容後，立即繼續服侍劍丞的O根
【玛丽欧以及布伦特，不好意思，幫我的雙手的手指清潔一下，啊，記得用妳們的舌頭。】
【【是，劍丞大人。】】
然後，劍丞望向剩下妮以及莉，然後伸出伸出雙腳
【妮，莉，妳們就將舔我的腳指，記得要打掃得連一點污垢也沒有。】
【【喵，明白劍丞大人！】】
接下來所有的各位特色，但同樣都是美女，美少女以及美幼女的士兵都圍住劍丞，大家都用各自的舌頭服侍劍丞，現在這個場面的劍丞猶如王一樣的存在。
但當然，每個士兵都要被劍丞用他的O棒插入各自的蜜O,但最讓劍丞滿意的是伊鲁以及妮鲁，這倆個都是劍丞現在所擁有的所有身年紀最少。但劍丞用他的O根插入時，她們兩個的緊度也十分良好，她們猶如劍丞生前所用的自O杯一樣，但質素當然無法比較，那份溫暖，那份O穴收緊，自O杯絕對比不上。所以劍丞都對她們做多了一次。幸好，她們是惡魔，所以肉體方面都比較好，如果是一般人類，可能已經死了。

劍丞其後打算再示意優貝露娜，但看見其他的女性在剛才已經忍不住，開始忍不住自己雌性的衝動。
所以劍丞決定
【美南風，西麗斯，卡拉麥茵，雪蘭，伊莎貝拉以及優貝露娜，看起來妳們已經十分飢渴，甚至有些已經不顧形象，開始自O。】
劍丞看見猶如大和撫子的美南風居然偷偷地自O
【劍丞大人，真是對不起，但我真是忍不住，當看見劍丞大人的O棒，我就被它深深吸引，我很想被它弄得翻天覆地，所以劍丞大人，求您快些……】
【明白，我都忍不住，妳們一次過過來吧！我要妳們明白我是妳們的主人這個事實。】
【【是，劍丞大人】】
聽到劍丞的命令，她們立即衝向劍丞，身為大和撫子的美南風，被劍丞開發股O，不論是口，蜜O或股O都被劍丞分別射出大約3次。
而身為騎士的卡拉麥茵以及西麗斯，本身英氣迫人的女騎士，現在反而變成劍丞專用的母馬，而且每當劍丞用手打一下她們屁股時，她們立即噴出大量的潮水，而且還收緊自己的蜜O，看起來劍丞幫她們開發了不得了的屬性。
雪蘭以及伊莎貝拉，作為戰車，肉體防禦能力很出色，所以劍丞毫無顧忌地在她們的蜜O射了大量的聖液，而且其後也用木塞塞住她們的蜜O，劍丞邪惡地用左右手用力壓向她們充滿聖液的肚子，然後她們最終承受不起，劍丞的聖液連同她們的聖液一同噴出，猶如公園裏的噴泉一樣。
而最後，身為女皇的優貝露娜，劍丞看見她巨大的乳房，十分充滿母性，所以用魔法讓她豐滿的乳房，開始有母乳，而劍丞用口不停飲用優貝露娜的母乳，而優貝露娜就用她的蜜O不停飲用劍丞的聖液。其後她最終倒下。
現在所有以前瑞赛尔的眷屬都已經在此時，完全變成劍丞的所有物，但劍丞還未滿意
【妳們真是的，自己開心就算。所以作為主人的我要作重新教導妳們，對妳們每個人進行特別的教導。】
劍丞彈了一下手指，然後有15個分身出現，然後各自找適當的眷屬，然後再來第二輪宴盛，這個盛宴完結時，已經過了十日。



（作者的話：純粹福利，有興趣可上goole再找相關的圖） 