========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

又過了一年，劍丞除了享用自己身旁的所有物外，還花很多時間在肉體的訓行，以及現在自己的眷屬力量。她們現在每人體內除了原本自己所屬的惡魔棋子外，都分別加入劍丞所創造的女皇變異的惡魔棋子，而且按照每個人的素質
女皇-優貝露娜：5枚
主教-蕾維兒:3枚
主教-美南風：2枚
騎士-西麗斯：3枚
騎士-卡拉麥茵：3枚
戰車-雪蘭：4枚
戰車-伊莎貝拉:2枚
士兵-伊鲁：2枚
士兵-妮鲁：2枚
士兵-米拉：3枚
士兵-布伦特：1枚
士兵-玛丽欧：1枚
士兵-朱莉娅：1枚
士兵-妮：2枚
士兵-莉：2枚
雖然大家各有參差，但亳無疑問她們各人的資質都十分不錯，在短短一年，每人都有上線惡魔的程度，尤其是優貝露娜，想不到她可以融合我5枚變異女皇的惡魔棋子，其他棋子的情況按照各人的情況，吸收棋子的數量都有不同，雖然當中以女皇的最為強力，可以讓人在全方面有大幅度的提升，但當然承受的痛楚都是最為痛苦。
（優貝露娜居然可以吸收5枚女皇時，我感到十分驚訝，原本在原作中，她的出場都較少，恐怕她的實力以及潛力可以比得上朱乃或莉亞絲，但可惜在瑞赛尔這個不知進取的主人指導下，她的才能被埋沒，現在由我重新將這塊原石發掘起來，相信總有一日，可以調整至古蕾菲亞的程度）
當劍丞對優貝露娜的潛力表示期待時，突然收到古蕾菲亞的念話
【劍丞大人，不好意思，瑟杰克斯準備過來，話有事關於您，所以麻煩您。】
【明白，我準備一下就過來。】
劍丞又要裝歐尼斯這個身份

在古蕾菲亞的城堡客廳
在這裏，只有瑟杰克斯，古蕾菲亞以及歐尼斯在這裏
【歐尼斯，我就長話短說，我希望你可以到人界學習。】
【不好意思，瑟杰克斯為何有此決定？】
【因為現在魔界已踏入新的時代，我們魔界有部份人都開始接觸人類的文化，更何況我希望你們這班魔界的新世代可以認識一下人類文化，而且雖然歐尼斯你是人類轉生而成的惡魔，但你都長時間留在魔界，都是時候要回到人界學習一下。】
【但屬下仍然需要照顧古蕾菲亞大人，】
【歐尼斯，你是時候應該獨立，放心吧！我在魔界不會有事，你去人界學習一下，說不定你有進一步的成長。】
【既然古蕾菲亞這樣說，明白，瑟杰克斯大人，我會去人界。】
看見歐尼斯一聽到古蕾菲亞的一句說話，就立即改變主意，而笑了一笑
【歐尼斯你肯答應就太好！如果可以的話，希望你可以去日本的駒王鎮，那裏有我妹妹莉亞絲以及塞拉芙爾的妹妹蒼那，以及她們其眷屬，希望你們新世代可以友好地互相相處。】
【是，瑟杰克斯大人，多謝您的關心，我會盡力與莉亞絲大人，以及蒼那大人友好相處。】
瑟杰克斯聽到歐尼斯這個答覆，充滿笑容地離開。
而歐尼斯，不，劍丞在瑟杰克斯離開後也充滿笑容，但這笑容是充滿邪惡
（終於到這個時刻，是時候要得到妳，莉亞絲。）

其後，過了半個月，劍丞帶同自己的眷屬離開魔界的城堡，而古蕾菲亞等人就留在城堡待命。
劍丞終於到達惡魔高校的所有故事集中地，駒王鎮。這裏看上去只不過是一般日本的城鎮，但在這裏擁有很多還沉睡的寶藏。
（真是令人期待）
而現在劍丞以及他的眷屬現在在他的駒王鎮的一座公寓，整座公寓全層10層，有娛樂設施，按摩池，泳池等，而且最主要的是劍丞的神劍光與焰都跟隨自己劍主到達駒王鎮，但暫時以免引人注目，所以安排了一個密室給她們。
而劍丞現在安排完自己眷屬後，就獨自一個人在駒王鎮自己周圍走。
（真是看上去是一個平凡無奇的小鎮，但還好，我已經有很長時間沒有去過普通人類的小鎮。）
劍丞自轉生已來，除了學園默示錄外，都沒有去過與原本世界如此普通和平的城鎮。
但劍丞沒有留意現在的身體，以及外貌都會引人關注，十分健碩的身體，以及比荷里活明星還有英俊的外貌和最重要有王者的風范。這些都迷倒周圍的女士以及途人的注意，甚至有人拍照留念。
而劍丞留意到有一些殺意
（看起來，要再稍微走遠小小）
其後劍丞不斷再行較遠的地方，然後走到一座癈置的大廈裏，然後彈了一下手指。
【出來吧！我已經施展了結界，如果你們想與我撕殺的話，現在就是最適合不過】
其後，有一群異型走出來，而當中只有一名女性，雖然她的下部身都已經是異型，但上部身都合乎劍丞的審美眼觀。劍丞看見他們大約知道他們的身份。
【原本妳們是離群惡魔，打算合力將我殺死嗎？】
而那名女性開口說話
【不錯，看見你這種沒有什麼實力的惡魔自己獨自走來走去，猶如叫我們襲擊你一樣，而且你都到這裏，證明你已經打算放棄生命吧！放心吧，姐姐稍後讓你很舒服地死去吧！】
【這臨死前可否告訴妳的名字給我？】
劍丞笑了一笑
【好，當是我對你最後一次的溫柔吧！我的名字是拜薩，你可以安全去死吧！然後成為我們的食物。】
【多謝妳告訴妳的名字，所以我跟妳說一件事，就是我平時都不太喜歡暴露自己的力量，所以將力量隱藏到極至，所以讓妳們誤會。這個才是我的力量，拜薩，睜大雙眼看清楚。】
劍丞說完後，大量的魔力流出，而這些魔力都成為巨大的重力，將這群惡魔壓死，除了拜薩外。
拜薩看見劍丞什麼動作也沒有，連一步都沒有動過，就將大量的離群惡魔殺死，除了自己之外
【什麽可能，這股力量已經魔王等級，你到底是誰？】
【我是誰這個問題是妳現在要關心的問題，拜薩？現在妳的性命是我手中，如同一隻螻蟻在我手中，沒有分別，所以我給妳一個選擇。】
【什麼選擇，我什麼都可以答應，就算要我跪下舔您的腳都沒有問題，請說吧？】
拜薩已經被劍丞剛才施展一下的實力，已經讓她臣服，她明白就算自己幹什麽，都不可能戰勝到這個存在，現在眼前的人沒有殺她，證明自己還有一些生存價值，現在一定要好好地把握。
【既然這樣就簡單，現在給妳這個，妳應該知道什麽嗎？拜薩。】
劍丞拿出一枚士兵的惡魔棋子給拜薩
【是，惡魔棋子。】
【不錯，就是惡魔棋子，但我剛才給妳的是，不是一般惡魔棋子，是我研發的惡魔棋子，可以提升妳很大程度的力量，但當然都有風險。】
【風險？】
【就算是妳手上的士兵棋子，的確可以提升妳猶如螻蟻般的力量，但要承受提升時的壓力，絕對不能看少，如果不成功就只有死路一條，但如果成功的話，妳可以成為我的所有物，當然地位都是最低。但至少都可以有命活下來。】
拜薩看見如此，毫不猶豫將棋子放入自己的身體裏
（反正只剩這條路，倒不如賭一把，我一定要活下去，一定要活下去！）
拜薩放左棋子後，自己成為離群惡魔時，所變成異型的身體部份，開始變回人類的身體，而魔力也有所提升，但發生的悲鳴也十分巨大。
過了1小時，她成功捱過試煉，獲得重生
劍丞看見拜薩的樣子問了一句
【如何？】
【是，主人，多謝主人給我這個重生的機會，現在我感到很強的魔力在我身體流動，現在我終於明白之前的自己是多麽渺少的存在。】
【明白就好，來吧！穿上這套衣服，成為我的所有物，除了我面前，妳不能露出自己赤裸的身體給其他人看，這個是我的鐵則。】
【明白，主人。但主人這套衣服】
劍丞所給的是一套女僕裝
【有什麼問題？】
【沒有，屬下豈敢對主人有什麼問題。】
【那就好，我們走吧！】
劍丞再彈了一下手指，結界解除
（那麽快，又多了一個所有物，果然這個城鎮有很多寶物待我發掘，我一定要得到她們） 