========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 
==========================

劍丞帶回他剛才獲得的所有物-拜薩，帶回現在在駒王鎮上的住所,其後作最低級的所有物處理，暫時由玛丽欧以及布倫特教導有關女僕工作的事項。
過了幾日，劍丞穿著駒王學園的制服，當然除了拜薩外，他的惡魔眷屬都穿著制服前往駒王學園。除了優貝露娜外，因為年紀以及外貌都不太似女高中生，雖然可以假裝女高中生，但只會當作角色扮演，倒不如安排做女教師比較好。
而劍丞在前往駒王學園的路途上，乘坐豪華房車，雖然也引起不必要的注目，但總好過一邊走路時一邊被人拍攝，先不說劍丞現時的外貌，以優貝露娜等人出色的外貌以及身材，一定引起其他人注目。這倒不如用這輛車避過其他閒人的目光比較好。
但當到達駒王學園時，劍丞以及他的其他惡魔眷屬下車時，一時引起其他上學的學生的注意
【啊！妳有沒有看到，這個男性好型。】
【看到，而且他從那麽高級房車出來應該是貴族。】
【但看起來不像日本人，應該是歐洲貴族。】
以上都是女生的反應 而以下是男生的反應
【喂，那個男性身後的女性們都很厲害。】
【啊！全部都是美女！】
【而且與男生旁邊紫髮的那個女性的胸部，好厲害，連XXOO都比不上！】
【是，而且好像全每個人膚色以及樣貌都各有不同，難道他是在某國家的貴族，收集全球各國的美女加入後宮？】
【可惡，竟然在日本開後宮，可惡！】
劍丞對於這些評價
（啊！我開始明白動畫男主角開了後宮，其後被周圍的人怨恨的感覺。老實講雖然很爽，但同時很煩。都是快些入學校辦理手續。而且今日我一定要見一個人）
其後劍丞，不，歐尼斯到達駒王學園的門口時，有一個人在門口等待他，她就是莉亞絲。
而其後走近她時，她帶歐尼斯他們打路，而且邊走邊說話
【好久不見，歐尼斯，你終於到這裏。】
莉亞絲雖然保持微笑，但明顯她並非真心地微笑，明顯地是生氣，而且還是極度生氣
【是，好久不見，莉亞絲大人，不知道屬下有何得罪？】
【得罪？你昨日到達時，居然不第一時間找我。】
【對不起，由於第一日到步，所以屬下有些好奇這個城鎮，所以就……】
看到歐尼斯拼命地抱歉的樣子，莉亞絲都不再打算追究
【啊啦啊啦！莉亞絲只不過看見歐尼斯沒有第一時間看她，有些發小孩子脾氣，歐尼斯你不需要那麼認真道歉。】
而莉亞絲旁邊的朱乃繼續帶着微笑望向劍丞
【朱乃，多年不見，果然莉亞絲大人是一個好主人。】
【是啊！雖然有些小孩子脾氣，但都算不錯。】
莉亞絲聽到歐尼斯以及朱乃自顧他們之間的對言，而忽略了她，心情再一度到憤怒
【朱乃，不好以為這樣取笑我十分有趣的事情。算吧！說回正事，歐尼斯，我現在帶你以及你的眷屬去蒼娜那裏辦理一些手續，以及各自介紹一下我們現時眷屬。】
【明白，莉亞絲大人。】
【還有一點，我希望你可以戒掉對我使用尊稱，不論在學校又或者是各自的交流，我都希望你可以以朋友的身份對待我，所以叫我做莉亞絲都可以。】
【明白，莉亞絲。】
莉亞絲聽到歐尼斯第一次對她沒有使用尊稱來叫她表示十分滿意，然後笑着帶歐尼斯他們到學生會
當莉亞絲在學生會室大門敲門
【蒼娜，我是莉亞絲，我帶了歐尼斯他們來。】
【進來吧！】
當打開大門，看見一名黑色短髮，戴着眼鏡的美少女坐在學生會會長辦公桌的椅子上。而身旁也有幾名雖然不及莉亞絲或她，但都稱得上美少女。
【你好，初次見面，自我介紹一下，我是西迪家的女兒，蒼娜・西迪。但在人界，我的名字為支取蒼那。】
【原來是蒼那大人，屬下是歐尼斯，是古蕾絲亞大人的士兵，現時暫時借用古蕾菲亞大人的名字，現名歐尼斯・路西菲格斯，請日後多多指教。】
歐尼斯向蒼那進行敬禮
【歐尼斯閣下的事蹟，雖然少，但都略有聽聞，而最近最出名的是，一年前，你單獨一人與瑞赛尔·菲尼克斯進行了一次非官方的Rating Game, 而且成功擊敗，並且全面接收他所有眷屬。而且因為這件事驚動整個魔界，所以破格讓你成為上級惡魔。你真是太厲害。】
【蒼那大人，妳見笑。說起來我就慚愧，原本不應該弄出如此的事破壞古蕾菲亞大人的寧靜的事件，但屬下那時聽到瑞赛尔大人破壞古蕾菲亞大人的名聲，所以才】
【放心吧！我並不是打算怪責你，反而是欣賞，原本瑞赛尔的名聲都不是太好，只不過實力方面在我們這一代都算不錯，至少在遇到你之前，他在Rating game並無敗績，現在你給了他一次戰敗，而且一下子沒有自己全部的眷屬都算給他一次重大的懲罰。】
蒼那說完後，莉亞絲也忍不住笑了一笑，但其後又再嚴肅
【但聽聞菲尼克斯家家主已經幫瑞赛尔已經物色了新一批眷屬，所以歐尼斯你也小心點他，聽聞他在那次之後，受了打擊，現在的他精神十分不穩定。他應該打算向你報仇。】
【對我來說，只要不是傷及古蕾菲亞大人又或者傷害優貝莉娜她們，或者其他我重視的人或事物，我都沒有太大問題。】
蒼娜以及莉亞絲聽到後都十分欣賞歐尼斯，然後蒼那對歐尼斯說
【還有一點，歐尼斯，我希望你可以除掉大人，直接叫我蒼那就可以，說到底大家都是同級生。】
【明白，蒼那。】
蒼那聽到後，臉頰紅潤了一些，但其後背向他們。
【莉亞絲，妳回到教室先，我幫歐尼斯以及他其他眷屬還要辦一下手續需要一些時間。】
【麻煩妳，蒼那，走吧，朱乃！歐尼斯，稍後見。】

當莉亞絲離開時，蒼那以及她的眷屬也向歐尼斯跪下，
【不好意思，劍丞大人，屬下剛才以如此無禮以及高高在上與劍丞大人說話，對不起。】
【不要緊，原本我就對這種態度沒有所謂，蒼那。作為我的所有物，妳們只要對我忠心以及愛我就可以，態度，敬語這些東西只要在適當場合，時間，自己決定就可以。】
【是，劍丞大人，多謝您的寛宏大量，而且蒼那今日終於可以等到您的來臨。】
其實，蒼那在早幾年前，支配種子已經發芽，並且其根深入她的內心的深層意識，而且在自己姐姐暗中調教下她已經早是劍丞的所有物。
而且還為劍丞物色了不少出色的女性成為她的眷屬，再從塞拉芙爾手上拿取支配種子，植入她們的身體，由於她們只不過是普通人類，雖然有部份都有特殊的能力，但這些年，支配種子早已發芽。
【蒼那，給我命紹一下妳的眷屬。】
【是，劍丞大人】


蒼那按照劍丞的命令開始介紹自己的眷屬
【首先，她是我女皇-真罗椿姬，也是我最初的眷屬，出身于源远流长的退魔师家族，日本五大退魔師一族，真罗家的後人，她拥有神器『追忆之镜』，可以通过镜子呼唤异形，與此同事當鏡子遭到破壞时，會將攻擊以兩倍還給對手。而且由於她是我最早得到的眷屬，所以都是我最早幫劍丞大人植入支配種子的人，所以忠誠度請您放心。】
【劍丞大人，椿姬一定會為您以及蒼那大人獻上我的忠誠。】
【不錯。接下來下一位。】
劍丞安排蒼那介紹下一位
【是，劍丞大人，接下來介紹我的戰車-由良翼纱，雖然沒有神器以及出身並沒有什麼特別，但對於近戰十分擅長。雖然只接受支現8種子只有兩年，但已經確認是劍丞大人的所有物】
【是，劍丞大人，我一定會努力加油成為配得上劍丞大人的所有物以及蒼那大人的眷屬。】
【不錯，記住保持這個心態，將來一定成為我戰力之一。其後下一位。】
蒼那繼續介紹下一位她的眷屬
【是，接下來是騎士-巡巴柄，她都是日本退魔師一族，但家族的名聲以及血統沒有椿姬那麽高，但作為劍士都有一定的實力，但由於暫時都沒有適合的武器，所以沒有什麽驚人的成績，她與翼紗一樣都在兩年前植入支配種子，雖然未完全支配，但距離都不遠。】
【都算不錯，其後我會安排一下製造有關的神裝給她，她可以與西麗斯以及卡拉麥茵進行鍛鍊，相信一定有所成長。】
【是，劍丞大人，我巴柄一定會為您以及蒼那大人效力，絕對不會讓您們失望。】
劍丞對巴柄點一下頭
然後，蒼那也明白劍丞的心意，也介紹下一位眷屬
【接下來，是我的僧侶-花戒桃以及草下怜耶，都在一年前植入支配的種子，由於都是普通人類，只不過魔力的量以及魔法的適應性都十分高，所以大約在三個月的時間，已經是劍丞大人的所有物。】
【雖然實力一般，但外貌都不錯，而且體內魔力還可以再提升一下，眼光不錯，蒼那，可以在普通石頭裏找出可以有價值的原石，是一種珍貴的才能，要好好珍惜。】
蒼那聽到劍丞稱讚她感到快樂，繼續介紹她為劍丞收集的所有物
【是，劍丞大人，接下來是我的士兵-仁村留流子。雖然實力完全不及剛才那幾位，而且是剛放入支配種子大約一個月，但奇怪在，劍丞大人的支配種子對她有所反應，所以屬下收她成為眷屬時，立即放下支配種子，不及一秒，已經成為劍丞大人的所有物，而且實力也提升數倍。】
【沒有想過支配種子會找到與自己適合的主人，並引發如此潛力，是我預測不到的結果，真不虧是蒼那，沒有讓我失望。】
【屬下不敢當，劍丞大人，能夠為您辦事，是屬下我的光榮。】
劍丞其後突然對蒼那來過緊抱，然後強行地對蒼那舌吻
（那就是姐姐大人，說過劍士大人的舌吻，好舒服。）
而劍丞方面
（好青澀的味道，完全未被人觸碰過，平時冰山美人但對我就絕對忠誠以及永恆的愛的樣子，雖然我都有不少所有物都像她，但真是永遠都不會厭倦）
大約過了3分鐘，劍丞結束這次的接吻，然後放開緊抱，蒼那的腰子也站不穩，而跪下
【蒼那，今晚帶同她們來我的住所，當然不可以讓其他人知道，今晚妳們是我的盛宴，明白嗎？】
蒼那聽到今晚她成為劍丞的宴盛的重要日子後，立即答應劍丞
【是，劍丞大人。】
【還有，有關匙元士郎那個人的處置如何？】
【是，劍丞大人，按照劍丞大人的命令，已經與椿姬拿下，並且安排桃以及怜耶取除有關人士，包括他的雙親的記憶，由於本身他這個人的存在感很低，所以與他有關聯的人不多，所以要製造他不存在於這個世界的方法都易如反掌，莉亞絲也沒有察覺不妥，現在他困在我在人界家中的密室，而密室只有我以及她們知道，早前打算對他使用精神魔法，但考慮到大人所指他體內的神器，所以屬下沒有辦，以免引起暴走。】
【很好，今晚，帶同他到我家中，他體內的神器與他十分不合適，這種寶物都是由我安排更合適的人接管還好。】
【不愧是劍丞大人。現在待屬下幫劍丞大人安排在學校的事務先。】
【辛苦妳，蒼那，一切交給妳】



 