========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 23:47
==========================

蒼那幫劍丞以及他其他眷屬進行有關手續，而由於大部份眷屬都與劍丞一樣都是高中三年級，但有部份的年紀都不合乎，所以安排於其他班級如：
蕾貝爾以及米拉被安排在高中一年級
妮鲁以及伊鲁就安排在初中二年級
優貝露娜就如劍丞安排一樣成為新任高中英語女教師
大致上的手續都已經辦妥，其後蒼那希劍丞到與莉亞絲以及朱乃的同一個班房。
由於駒王學園都算是與惡魔有關的學園，而當中的校長也與魔界有直接聯繫，現今人界與魔界都並非與傳言一樣，完全不同的世界，尤其是這個時代，雖然一般人永遠都不會知道有關的事情，但有不少國家政府以及企業高層的人士都有與魔界有一定程度的聯繫，當然不止惡魔這方面，而天使以及墮天使，甚至其他神話都有一度程度的聯擊。所以劍丞 不，歐尼斯，或其他惡魔當作插班生的事，其實在世界各地並非罕見。
說回正題，老師正在介紹歐尼斯以及他的眷屬
【大家留意，今日我們多了一批新的同學加入我們，你們自我介紹一下。】
【大家好，我是歐尼斯・路西菲格斯，叫我歐尼斯就可以，日後請各位多多指教。】
當歐尼斯向大家打完招呼，完場哄動
大家立即有很多問題
【歐尼斯同學，是否來源歐洲的貴族？】
【你旁邊的女同學們是你的後宮嗎？】
【歐尼斯同學，不，大人，可否收我做您的後宮？奴隸都可以！】
【妳的腦袋有些小問題，應該回家時看一下醫生比較好。】
歐尼斯看見太多同學對他有興趣，這個場面他都不懂應對
（早知道會變成這個樣子，就用魔法降低自己的存在感，現在麻煩大，但是都是算吧！）
現在歐尼斯在駒王學園被人謠傳為從歐洲而來貴族的轉學生，不論在男女當中各有名氣，甚至聽聞有女生已經開始幫他開辦有關俱樂部，在短短一日已經讓歐尼斯成為出名的人物。
到了中午時份
【總算可以安靜。】
【你真是一點也沒有改變，仍然很討厭受人注目。】
莉亞絲看見歐尼斯現在的樣子忍不住笑了一笑。
朱乃也跟着莉亞絲也忍不住笑
【我對現在這個環境果然不太喜歡，都是等熱潮過去，我才再打算回去到班房吧！】
【啊啦啊啦！歐尼斯，你都已經用你的眷屬來阻擋對你有興趣的人，但我覺得應該無效，反而有反效果。】
朱乃對歐尼斯看見有一群學生在午休時，衝向歐尼斯打聽他有關的消息，但歐尼斯已經很像早就預測到一樣，早已安排美南風她們阻擋他們。
其後歐尼斯再用特殊的步法，從人群中的視線慢慢地走出來，這個過程莉亞絲看見後都表示十分驚訝。
【歐尼斯，相信你都無法回避這個事情，你只好認命吧！】
【莉亞絲大……不，莉亞絲，這個妳就不要再用來取笑我，】
歐尼斯想稱莉亞絲為莉亞絲大人時，莉亞絲用眼神表達不滿，所以歐尼絲也立即改回，直接稱她名字就算。
【歐尼絲你放學後，如果沒有要事要辦的話，就跟我過來，我向你介紹一下我的眷屬們。除了朱乃外，其他的眷屬，你應該未曾看見過。】
【明白，莉亞絲，反正我現在暫時都沒有要事辦，所以沒有問題。】
【這就一言為定，你現在午休打算幹什麽？】
【我打算在學園逛一下，今日都是我第一日來這間學校，所以想逛一逛。】
【需不需要我帶路？】
【這就不需，我都只是在上課前逛一逛，距離上課都差不多只有10分鐘，所以都沒有地方可逛，只不過我想散散心。】
【這就隨便你，稍後見。朱乃，我們走吧！】
其後莉亞絲以及朱乃離開了天台後，歐尼斯也打算逛一逛。

當走到走廊時，看見有三名男生正被一群女生正在追趕
歐尼斯只對中間的男生有興趣，而另外兩名就都不想理會
（終於來嗎？兵藤一誠，不，暫時都是不能在此刻動手，再等她的出現才動手吧！）
不錯，這三名被女生追趕的男生，就是駒王學園，有名的色狼三人組，而當中是這個世界所有劇情關連的男主角，兵藤一誠，都是神滅具，赤龍帝的籠手的持有者，雖然未知為什麼，但可能是他本人太愛乳房，所以與別世界的乳神有特殊的聯繫。
（算吧，雖然不想理會，但都是制止下比較好，太吵）
歐尼斯用一顆石頭，用輕微的力量對準兵藤一誠的頭彈出去。
當石頭擊中一誠的後腦時，他的臉與地面接吻，然後他倒在地上抱着頭感到痛楚，而另外兩位沒有理會他走了，因為
【總算捉到了，你這個色狼。】
【雖然另外兩個未捉到，但首先找你獻祭先。】
【對啊！對啊！居然偷窺我們劍道部更換衣服，一定要讓你知道這個後果。】
看起來剛才一誠與另外兩位同伴在女劍道部換衫時，偷窺她們，其後被人發現，現在被歐尼斯暗地裏放倒，而且另外兩名朋友又未捉到，相信劍道部整群女性都不會放過他。
【啊！】
整間駒王學園都傳出一誠發出的悲嗚
歐尼斯看見一誠，心想
（一誠，接下來你的命運我一定要改寫，你身上的滅神具，我一定要得到手。）
其後，到了放學，前莉亞絲帶同歐尼斯來到超自然研究部，然後介紹她的眷屬
【歐尼斯，我介紹一下，我的眷屬，首先，是我的騎士-木場佑子，擁有神器【魔劍創造】，現在是我眷屬實力中僅次與朱乃。】
【好，歐尼斯大人，初次見面，我是佑子，之前都已經聽過部長說過有關您的事蹟。請您多多指教。】
【不需要客氣，我都只是一個普通上級惡魔，今次到駒王學園，只不過想學習人界文化以及智識，所以請妳們多多指教。】
歐尼斯與佑子各自介紹後，莉亞斯再介紹另外兩位較年幼的女生
【接下來，這位白髮的，是我的戰車-塔城小貓，而金髮的，是我僧侶-加斯帕·維拉迪。暫時她們各自都有很大的潛力。小貓是貓又，而加斯帕是有神器的吸血鬼。但暫時他們都未控制到她們的力量，所以未有待訓練。】
【明白，請妳們接下來多多指教。】
其後，大家各自介紹後，莉亞絲收到蒼那的聯絡，所以稍微離開一下。
【不好意思，歐尼斯，剛剛收到蒼那有關學校一些的事項，現在要我處理一下，所以你們暫時自己互相了解一下先，稍後我就會回來。】
【明白，莉亞絲！】
其後大家都待莉亞絲離開後，立即向歐尼斯，不，劍丞下跪
【劍丞大人，屬下等終於等待您的來臨。請問劍丞大人接下來有什麼安排，是否現在收下莉亞絲，如果是的話，屬下等可以向您立即獻上……】
【等一等，朱乃，收服莉亞絲的行動，我會再安排，妳們暫時都不能輕舉妄動。】
【是，劍丞大人。】
【但妳們都成長了不少，莉亞絲待妳們都不錯，但相信妳們的真正力量連莉亞絲都不知道。】
【是，劍丞大人，暫時屬下等都按照盡力隱藏自己的實力，現在莉亞絲仍然認為自己的實力遠在我們之上。】
【不錯，暫時繼續幫我監視莉亞絲的行動。有什麼情況，尤其是，有關魔界的情報，立即通知我。】
【是，劍丞大人。】
劍丞現在已經將莉亞絲就快將死，在棋盤中誰會想到我方的棋子竟然是敵方所埋伏的棋子，現在這些棋子也已經將她重重包圍。
【現在只剩她。】
劍丞正等待某位金髮修女的來臨

 