========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-26 06:27
==========================

當莉亞絲從蒼那那裏回來時，劍丞已表示他現在要回家，然後與他的眷屬乘坐他今早乘坐過的豪華房車離開。
而他們上車時， 劍丞又看見一誠與他另外兩名損友在一起討論他，雖然有些距離，而且他們說話聲量都很細，但劍丞現在的聽力絕對可以他們說什麼
【有沒有看見紫髮那個女人個胸部超大，應該有H Cup。】
【見到，但其他女生的乳量都不少，以我多年訓練的戰力計算器，都平均有D以上。】
【不錯，元濱，松田，那個高中一年級的金髮女生的乳量都不能少看，現在都應該有C的地步，相信將來一定再大。】
【真是的，上天真是不公平，竟然將所有好運給了那個人生贏家。】
【是啦，連另外兩個初中部的蘿莉都加入後宮，真是可惡。】
【元濱，原來你好這種。】
劍丞聽到這種低等的對話都真替他們感到悲哀，而自己女眷屬們都看見他們的眼光而感到噁心，並向自己傳達念話。
【劍丞大人，雖然您吩咐過兵藤一誠暫時不能動，但另外兩個低等到極至的下等人類可否讓屬下們今晚處理他們。】
【停手吧！雖然明白妳們的感受，但妳們的外貌太引人注目，這些都是正常，這些目光日後都會繼續出現，而且如果事情鬧大，會引起不必要的注目，所以忍耐一下吧！當我得到赤龍帝籠手後，我會安排蒼那將他們弄走。現在再忍耐多幾天吧！】
【是，劍丞大人。】
但劍丞快上車時，發現一名黑髮美少女，正在接近一誠
（原來是她，這就太好，她的出現，證明我就快得到赤龍帝的籠手）
劍丞當然知道這位美少女的身份，她就是墮天使麗娜麗，也是一誠可以成為後宮王的一個契機，如果沒有她，可能一誠永遠都只不過不會覺醒的凡人。
（麗娜麗嗎？我現在都欠墮天使，將她與另外兩名下等的墮天使部下順便收下吧！然後如以往一樣，連她們的墮天使的血統也收下。）
回到一誠方面
今日，有一名美麗又可愛的女生，天野夕麻向他表白，並約明日放學後，來一場約會
（我的初戀終於來臨，而且對象還是如此可愛的女生，太幸運。）
但他現時不知道，這個是一個陷阱，但這個陷阱在某個意義上都是上天給他一份禮物，當然現在的他沒有考慮這麽多。
而另一方面，在某處癈置的教會裏
【麗娜麗姐姐，辛苦妳。要妳對這個低等人類做出如戀人般的行為真是委倔妳。】
有一名金髮雙馬尾的蘿莉正向一名黑髮女性正進行服侍
【並沒有什麽，米蒂尔特只要可以得到阿萨谢尔大人的愛，這些委倔都可以接受。就算要我跟如同蟑螂一般的人類獻媚，我都可以接受。】
不錯，她就是今日向一誠表白的天野夕麻，正確來說，她的真正身份是墮天使，麗娜麗，她之所以接近一誠，以及向他表白，只不過受了墮天使總督阿萨谢尔的命令，由於得知一誠擁有的神器可能會對墮天使有威脅，所以安排麗娜麗以及其他她墮天使部下一同前往駒王鎮，以作監視用途。
但由於駒王鎮也是魔王的領地，雖然現時三界保持和平，但只是大家暫時沒有過份侵犯大家的領土或破壞各方的平衡所達成短暫的和平。
只果其中一方發起事端，最糟糕的情況就是，引起多一次三界戰爭，所以有見及此，現在三界都盡量保持最低限度，不主動侵犯各方的領土。
因此麗娜麗都很清楚如果自己搞砸這件事情，引起的問題責任並非是她一個普通的兩翼墮天使可以承受的責任。所以現在以最小的影響下，殺死這個危險存在就是她目前要辦的事情。
（希望這次可以得到阿萨谢尔大人的寵愛）
而在她想像時，其實已經有人已經默默地監視她們的一舉一動，但這些並非她們的等級可以察覺的事情。

在劍丞方面
（真是如同小說般所描寫的一樣，但沒有所謂，這份惡劣的性格都是她的魅力所在，現在都是再等待一下吧！那麽快將她們收下，並非有趣，都是等她的到來後，慢慢再將她們收下，現在都是收下赤龍帝的籠手為優先事項）
【但現在我收下前菜先，對嗎？蒼那。】
【是，劍丞大人，已經將他帶來。椿姬將他帶過來，劍丞大人，已經急不及待要將他的神器據為己有。】
【是，蒼那大人。】
椿姬和翼纱將原本會成為蒼那的士兵，也是「黑邪之龙王」弗栗多的寄宿者，拥有神器『黑之龙脉』。
早幾日前，被蒼那秘密地捕獲的人物，在劍丞指令下，已經將他出生至今所有人生的經歷已經消除，甚至連他的雙親都已經忘記曾經誕下過孩子的事實。
現在的他連一個存在都不是，在多日來的監禁下，雖然沒有遭受過份的對待，但在多日沒有人理會，而且只有靠少量的食物以及水來維持生命，而且還要連如廁都只能就地解決，一個普通學生又豈能接受到這番非常人的對待，現在的他都如行屍走肉，連一些意識都沒有。
【匙元士郎，你現在都在一般人眼前什麽都不是，連父母都不會認得你，我現在吸收你都算是一種仁慈，你還有沒有說話想說？】
【……】
劍丞就算問他都不會有結果，現在的他連自我都沒有，所以就算對他說什麼，都不會有任何反應
【既然沒有什麽想說，就再見，匙元士郎，雖然我對你沒有什麽怨恨，但在我的路上，只要是力量或美女，我會毫不猶豫，將她們獲得。所以你安息吧！】
劍丞使用奪取之手，將匙元士郎以及他的神神器『黑之龙脉』，以及寄生在神器裏的弗栗多意識一同奪取。
其後在劍丞內心世界
有一條漆黑的龍正在發生悲嗚，然後看見劍丞的身影
【你這傢伙，竟然將我五大龍王之一，黑龍之弗栗多吸收，我不會饒恕你。】
【弗栗多，你的力量我會一點不剩地吸收，但你的意識就不好意思，我不太需要，所以消失吧！】
劍丞的內心身影突然巨大化，讓弗栗多的身影猶如一條蟲一樣，然後劍丞一腳將它踩死。
五大龍王之一弗栗多就從此消失，劍丞獲得到他在這個世界第一件神器。


 