========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-01 11:54
==========================

當成功吸收匙元士郎後,開始檢查一下自己的力量
（果然自一年前開始，就算再修行以及奪取別人的力量，都感覺不到之前大幅度增長的感覺，果然這個身體都到達瓶頸位，看起來要盡快得到新的血統才可以）
正確劍丞正思考自身力量的問題時，優貝露娜向劍丞匯報
【劍丞大人，蒼那大人以及其眷屬已經準備完畢，請大人可到房間享用美宴。】
【辛苦妳，優貝露娜。還有明日的安排，準備好嗎？】
【是，劍丞大人，我們已經準備好一切，包括按照大人的吩咐，事後將多餘的人搬遷的事情都已經準備好。】
【不錯，那我就事不而遲，蒼那應該等待我都已經十分心急，都已經將不太美味的前菜都奪取，現在正要將接下來美味的主菜食掉。】
【是，劍丞大人，請。】
優貝露娜帶劍丞到另一間房間打開門，看見蒼那已為這場盛宴妝扮完畢。
【這就是妳的決定嗎，蒼那？不錯，很美麗的婚紗。】
不錯，現在的蒼那正穿著着的是一件新娘的婚紗，純白的婚紗，再配上美麗的還在高中生年紀的少女，而且還手抱着花束，猶如等待嫁娶的新娘子一樣，但在她身上除了婚紗外，頸上還帶着平時用來溜狗用的頸圈，而且當中掛着的名牌寫着「支取蒼那」。而且她周圍同樣都是美麗的眷屬,而且還是赤裸身體,一絲不掛,來襯托自己主人現時的婚紗,讓整個場面有一種既神聖又禁斷的美。
劍丞現時如同審美名畫的藝術家,觀看眼前的作品
(果然美麗的女性是大自然最美麗的作品,而且一直都是猶如冰山般的蒼那現在如同對待愛人的眼神秈待我,再加上身上的婚紗加頸圈,如同證明她是我的絕對所有物,真是純潔又帶來很大的邪惡。現在在她身旁蒼那的眷屬,雖然都是美人,而且一絲不掛,但也沒有阻擋現在的蒼那的美麗,而且更能襯托蒼那現在的美,果然美麗的鮮花再配上美麗的花園都有法子讓它更鮮美。)
劍丞十分滿意此作品
而蒼那也注意到劍丞的目光,也大膽地用M字腳打閞雙腿,然後劍丞發現原來在神聖的婚紗下,蒼那什麼也沒有穿著,而且蒼那再用右手的手指打開自己的蜜O,劍丞可以清楚看見蒼那的重要的處女膜,而且蜜O的周圍都開始濕潤。
然後,蒼那嬌豔地說
【劍丞大人蒼那的O穴已經等了劍丞大人的O根已經有很多年,自從今日看見劍丞大人開始,它不斷發出信號,說要快些與劍丞大人那裏結合,而且在學生會時,被劍丞大人接吻後,感覺越來越強,由於它不停漏出漏出潮水,內褲都已經清潔3次,但都無效,所以在放學後,我決定不穿,雖然有些害羞,但不知為什麼下面很舒服。】
【原來如此,但為何選婚紗以及頸圈這個組合?】
劍丞一邊壞心腸地問蒼那,一邊邪惡地想
(果然在剛出世開始,就植入支配的種子比一般在中途植入的,效果還要強）
其實劍丞之前之所以安排塞拉芙露在蒼那在剛初生時植入支配的種子是除了完全支配蒼那外，還想做一個實驗，想看由嬰兒開始植入支配的種子，與中途植入支配的種子，兩者的支配的種子發芽的速度，從現在的蒼那來看，由於在嬰兒階段時，因為沒有什麽價值觀，人格等，阻礙種子的成長，所以比中途的成長速度還要快，而且支配後，可能連劍丞自己都無法解除支配的狀態。
而且現在的蒼那的實力已經比原著這個時期還要強，恐怕這是支配的種子在蒼那成長的時期，都協助她的實力有大幅度的增長。這也是劍丞這個創造者也不知道的另一個效果。
（現在的蒼那的實力恐怕再過了一，兩年就可以完全超越塞拉芙露以及卡迪蕾雅，我真是創造了可怕的東西，算吧！這個問題再遲下再想，我現在享用眼前的美宴為重要。）
劍丞打斷自己剛才的事，現在等待剛才詢問蒼那的答覆
【劍丞大人，雖然我都知道身為您的所有物的我不應該有這個妄想，但這個是我自小的願望，那怕是一次都好，我都想成為劍丞大人的妻子，所以今日我想用這身打扮來侍奉劍丞大人。那怕是做劍丞大人的奴隸新娘，我都願意做。】
蒼那開始忍不住流淚,劍丞看見如此的蒼那,面上的表情也忍不住開始溫柔起來
【不用再哭,蒼那,妳的要求我已經接受,從今日起妳就是我的奴隸新娘,但不是一次,而是永遠。】
【真的可以嗎?劍丞大人,我真是可以…做您的奴隸新娘?】
蒼那對劍丞的答應一時感到疑惑,但劍丞再肯定地回答蒼那的疑問
【是,蒼那,妳的忠誠以及對我的愛確實收到,所以我答應妳可以做我的奴隸新娘。】
【多謝您肯答應我的要求,劍丞大人。】
【不,蒼那,妳應該稱我作夫君,明白嗎?我的奴隸新娘。】
【是,夫君。蒼那今日覺得自己很幸運。】
看見蒼那如此高興的樣子,劍丞也感到十分高興
說到底,他都不喜歡自己的所有物流淚的樣子,雖然用支配之手將各世界的美麗女性變成對自己忠誠的所有物,不論怎樣說,這種方式的方式都是邪魔外道,劍丞也不會否定此點,但就算如此,劍丞也停不了下來,因為當那日成功將冴子那日轉變成自己的所有物,那種快感實在難忘,他不打算終布一日會停下來。
在某意義上,劍丞在那日開始,都認為自己是一個人渣中的渣滓,就算現在獲得強大的力量以及智慧都是如此,但可能是劍丞最後一些僅存的人性,所以只要可以讓他的所有物們可以開心,他都會盡量達成她們的願望,當是一些心理補償。

回到正題,
【既然如此,開始妳的宣誓吧!蒼那。】
【是,夫君。】
蒼那接下來發表的宣言，恐怕如果在場有一個人是正常的話，一定覺得有問題，但當然在這裏這些規則是用不上。
【我支取蒼那願意成為新田劍丞大人的奴隸新娘，無論是O穴，屁眼，胸部以及嘴都是劍丞大人的所有物，劍丞大人可以隨便享用。】
【不錯，蒼那。現在快些飲用我的聖液，當作妳對我的愛，記住一滴都不可以漏。】
【是，劍丞，不，夫君。我不客氣。】
蒼那立即跪下來，然後幫劍丞脫下褲子，而她當看見雄偉的男性象徵時
（果然劍丞大人是與眾不同，連男性的象徵都超出我的一般認知，之前姐姐大人給我一個有關劍丞大人那裏的模型，但與現實根本不一樣，比那個還要粗兩倍，根本不可以作參考）
【蒼那，快些吧！還是妳放棄成為我的……】
【不是，夫君，蒼那現在開始。】
蒼那立即張開猶如櫻桃般的小嘴，將劍丞的雄偉男性象徵，打算一下子吞下，但
（不行，太大，根本入不到全部）
【啾……嗯嚕……啾】
【蒼那，看起來妳都是需要我的幫忙，但都不能怪妳，我那裏的尺寸恐怕在這個世界上最大，所以啦…哈】
劍丞用雙手按着蒼那的頭，一下子用腰部讓下半身向蒼那的方向用力向前。
【咕嚕……嗚……嗯】
劍丞的O根在剛才一下子插入到蒼那的喉嚨，雖然蒼那因為身體的自然反應下想退縮，但劍丞雙手現在用力按緊她的頭部，現在她的嘴只能成為劍丞的便器。
【不錯啊！，蒼那，有很多女生第一次被我強制口交，都因為我的那裏太強，所以失去意識，不錯，記得要保持意識。我要繼續上。】
劍丞開始加速，腰部的動作也越來越快，劍丞每下直插蒼那的喉嚨，蒼那雖然感到很痛苦，連呼吸都開始困難，但她
（很舒服，明明應該很痛苦，但真是很舒服，我終於明白姐姐大人所說，丈夫大人的那裏魅力所在，明明巨大得十分可怕，但與此同時只要接觸過就無法再離開他，我現在已經離開不到他。咦！開始膨脹，難道是傳說中）
【要上啦，蒼那，記住一滴不漏地全部吞下。】
劍丞停止腰部的動作，然後在蒼那口以及喉嚨裏，他的O根大量噴出他的聖液。
【嗯嚕……噗】
在劍丞噴出聖液時，蒼那雙眼開始反目，劍丞大量的聖液直接由喉嚨射入她的肚裏，讓她的肚子開始膨脹，猶如懷孕一樣。
（劍丞大人大量珍貴的聖液……絕對不可以漏下，一滴都）
雖然蒼那拚命地這樣想以及這樣做，但
【噁……咳咳】
雖然蒼那是上級惡魔，與人類身體相比當然高出很多，但劍丞現在的量絕對不是任何一人都可以承受，連古蕾菲亞，都在這一年內都承受不到這個量。
而且劍丞現在的身體越來越進另一個次元，現在恐怕在這個世界，雖然未獲得，但劍丞猜都只有奧菲絲還可以承受現在的他。
所以蒼那承受不到，是他的預料，不，現在蒼那的表現都已經超出他的預期。
【對不起，夫君，我辦不到您的要求，明明應該……】
正當蒼那打算對此道歉時，劍丞打斷她的說話
【不，蒼那妳剛才的表現已經合格，恐怕這個量連妳姐姐塞拉芙露都做不到妳剛才的表現，所以不錯，但說回正題，妳現在感到我的聖液在妳的體內的變化。】
【是，夫君，剛才的聖液真是十分美味，而且我感受到您的聖液在我的體內形成一股新的力量，現在的我好似又再一步進化。】
蒼那的感想如同劍丞所料，在獲得這個重新的身體後的第二晚，劍丞在享用冴子以及麗時，發現自己的聖液除了讓自己所有物更加忠誠於自己，還讓她們的力量有一定程定的增長。，再那時，她們到達最初的古蕾菲亞的程度。
而劍丞在這一年內，完成自己的修行後，就不停地與優貝露那等的眷屬不停發生關係，而發現自己的聖液在不同的人物身上有不同的效果，有些誕生新的武器，有些誕下使魔，有些強化自身的力量，又或者覺醒與自身不同的力量。而就算各人結果不同，都證明她們的實力有了大幅度的質提升。
說回正題
【蒼那，既然契約的口交已經完結，是時候到最後一步，妳想自己主動，還是我自動。】
蒼那明白劍丞這番話是什麼意思，所以如同剛才看見劍丞一樣，䠀在地上，主動抱起雙腳，形成M形，然後雙手打開自己的O穴。
【請夫君主動，蒼那已經準備好。】
看見蒼那如此煽情妖豔的姿勢，劍丞忍不住開始奸笑
【既然如此，蒼那，我來了，還有一點，剛才只是熱身，接下來才是正戲。】
劍丞用他雄偉的男性象徵，一下子直插蒼那的O穴，直達子宮
【噗，噗，好厲害，夫君，一下就，就將蒼那的處女膜】
蒼那在這刻明白無論是多麽強大，或教養的女性，只要被強悍的男性征服，都只不過是一個普通的雌性。
【蒼那，我還開始，妳就佩服還太早，身為我的奴隸新娘是還未我滿足時，妳都不可以認為可以休息，我要妳絕對明白，妳就算變到那麽強，都是屬於我，這點我要妳刻骨銘心地記住。還有妳們】
劍丞望向椿姬等人
【一陣待我享受完蒼那，就到妳們，妳們要清清楚楚地看着蒼那，要明白如何滿足以及取悅我。】
【【是，劍丞大人】】
椿姬等人一邊看着劍丞以及蒼那現在的交配，同時一邊忍不住自慰。
也難怪她們，始於她們比起蒼那更加是普通的人類的轉生惡魔，在看見劍丞現在的雄性魅力後，誰人會抗拒這個魅力。
【蒼那，我要上，記得要好好運用自己的O穴穴壓，這也是取悅我的好方法之一。】
【是，夫君，我會努力。】
在這段期間，劍丞不停地加速自己的腰部的活動，蒼那也拼命用自己O穴夾緊劍丞的O棒。
（蒼那果然很緊，雖然任何人第一次都是最緊，但這種緊致度真是舒服，然後胸部還有待成長，暫時玩不到太多花樣，但也足夠）
劍丞突然用力地拉緊蒼那的乳頭，蒼那現在在非常敏感，所以劍丞一拉
【要去……】
她的O液不停流出潮水，甚至小便。
雙眼開始反目
劍丞也看見蒼那這個反應後，忍不住大量噴出濃厚的聖液內射在蒼那的子宮裏。
蒼那當然感受到這股大量的衝擊
（厲害，真是很厲害，比剛才的還要厲害，明明很辛苦，但都很舒服，不行，頭腦開始空白，開始變蠢）
蒼那引以為傲的頭腦也在劍丞的聖液下開始失靈
劍丞射完後，拔出O棒，O棒上有大量精液以及蒼那的潮水，但劍丞還未滿足，他用手將蒼那的屁眼撐開。
蒼那看見劍丞的動作也明白劍丞要辦什麽，雖然明白，但
【丈夫大人，請停手吧！那裏是無可能。】
【蒼那，是妳自己說，要成為我的奴隸新娘，這包括妳的O眼都是屬於我，就算妳不想，我都會做。】
【但夫君，那裏真是，】
【放心吧！之前塞拉芙露已經在妳平時食物上加入我調制的藥，妳的身體任何部份都可以接受到我的O棒。】
【是嗎？這就拜託您。】
【啊！這就當然，但蒼那妳現在翹起妳的屁股先。】
【是?】
雖然蒼那不明，但也按劍丞意思來辦，立即翹起自己屁股
其後，劍丞用O棒直接插入蒼那的O眼，並且不斷地用右手拍打蒼那的雪白屁股
【蒼那，作為我的奴隸新娘，居然不順從自己丈夫意思，還要反駁我，真是要狠狠地重新教育一下。】
【夫君，請繼續懲罰蒼那，一定要讓蒼那深深記得丈夫大人的教訓。】
每當劍丞拍打一次蒼那的屁股時，蒼那也再收緊自己的O眼，O穴也開始流出潮水
【蒼那，原來妳都喜歡抖M，我明白了，我不會再像對塞拉芙露如此溫柔對待妳，而是狠狠教育妳。】
【多謝，夫君，我一定會……】
如此瘋狂的晚上，無分間斷地持續超過3小時，當劍丞享用完時，蒼那雙眼已經變成空洞，而且不論口，O穴或O眼等都有白濁的聖液，而神聖的婚紗上都已經被沾上白濁的液體，而且婚紗上有很多地方都已經被劍丞撕破。
而最重要，在蒼那的屁股上被劍丞用魔力刻上【劍丞專用】
支取蒼那／蒼那・西迪都已經消失，現在只有【新田蒼那】。
劍丞其後彈了一下手指，優貝露那走過來，並將手上的指攝用的魔法結晶交給劍丞手上。然後笑了一笑
【優貝露那，稍後將這個結晶送給塞拉芙露，她都希望可以看見自己寶貝的妹妹如何被我調教成奴隸新娘。】
【是，劍丞大人。相信塞拉芙露大人都會很開心，對蒼那大人終於達成夢想一事。】
【啊！不錯！】
劍丞回想塞拉芙露原本是一個極度妹控，但現在居然會對自己妹妹可以成為一個邪惡的男人的奴隸新娘的事情上感到高興，真是想起都興奮。
其後劍丞轉向還在自慰的蒼那眷屬們，然後一步步走向她們。
【到妳們。】








 