========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-08-07 19:54
==========================



——转生。
虽然在网络小说里是听惯了的单词，但我没想到自己会经历。
生前的我是随处可见的普通御宅族，是比较朴素的存在。所以没有交过女朋友，也绝对不是让人觉得快乐的人生。
如果能重新来过的话……。
那样的事，谁都想过一两次吧。
我……如果能重新来过的话，至少长相是想作为美男子来诞生的。
如果可能的话，也有相当的地位，想随心所欲地抱女人…
嘛，我刚出生的时候就在想。
没错，我在异世界转世了。
然后，19年的时候过去了，身体也很好地成长了。
「阿兰大人！」
我的名字被叫了。
我……以Alan Vi Alling(艾伦 vi 阿兰)之名，在这个世界——奥尔加德生活着。
眼前的是……名为「塞西尔·米勒」的少女。
从小就和我一起成长的青梅竹马。
转世后，就连金发美少女的青梅竹马的套路也跟着来了。
没有比这更幸福的事了吧。而且，胸部很大，身体也很纤细。
迷你裙。露出度也很高，穿着很性感的衣服。
但是，因为不凑巧和其他的原因，所以没有做爱。
不过从某种意义上说，现在的我是无敌的存在。
「阿兰大人，你在笑什么？
「不愧是监督的角色，连细微的地方都会吐槽。」
「……在和谁说话呢……」
「哎呀，我的心声泄漏了吗？」
能像这样说出出生前不可能有的轻言，全都是托了我出生带来的福。
眼前的金发美少女塞西尔的耳朵有着特征性的形状。
在幻想中熟悉的……尖耳朵。
她是精灵。
看来这个世界的精灵和我所知道的精灵稍微有点不同，但基本上没有变化。
大家都长得很漂亮，耳朵尖，也长寿。
身体能力也很高。
在奥尔加德，除了精灵以外还有人类、精灵、魔族等。
他们各自拥有独立的国家，基本上是处于敌对关系。
精灵之国艾伦海姆是个平静的，和平的国家
然后，我是这个国家的——王子。我是精灵王子。
我想要的一个好的外表和地位，全部得到了。
虽然不知道他在哪里，但是转生之神……谢谢！
「然后，塞西尔。为什么叫我？」
塞西尔来到了我在城里的房间。
虽然是很平常的事情，但我觉得情况有点奇怪。
「国王叫您。」
「……哦」
我觉得反正不是什么好事，咂嘴。
我的父亲是治理精灵之国的国王。
作为后嗣的我从小就学习了一些细小的礼仪和武术。
果然是因为我自身规格很高，所以很容易就学会了，然后利用空闲的时间净玩女性游戏。
多亏了那个，现在有着丰富的sex知识。
「有什么事吗？」
「我没听说过。只是……应该很重要吧」
「没什么兴趣。」
「不，你说那种话——呀！」
我抓住了塞西尔的手腕，往自己的方向拉。
我坐在床上，她抱着我坐在了旁边。
「啊，阿兰大人……!?」
「喂，塞西尔。我们一直在一起吧？不管我抱着什么样的女人，我的脑海都是你」
「阿兰大人……」
塞西尔用湿润的眼睛注视着我。
因为塞西尔眼睛也水汪汪的，所以被大眼睛盯着看的话，心就那样扑通扑通地跳起来了。
我一边保持冷静，一边接近她的脸。
「今天可以吧？成为我的女人的话，将来会很幸福的哦！」
我慢慢地把嘴唇靠近。
等等。
「……请适可而止吧」
「嘿嘿？」
被双手被推回去的我。
如果是塞西尔以外的女人的话，很容易就能沦陷了，但是只有她是无论如何也不行的。
果然还是有即使长相和地位高也得不到的东西啊，有生以来第一次有了这样的实感。
「我是奉王之命行动的。那么，现在去王那里吧！」
「等、等一下……塞西尔！」
她牵着我的胳膊，蹒跚地走着。
「立场逆转了啊。能带我去塞西尔的房间吗？」
「那太好了，阿兰大人。那么，要在我的房间里好好学习政治学吗？」
「……不、不……那很好」
正因为是王族，所以在教育上也很下功夫。塞西尔也有家庭教师的一面。
真不愧是小难的政治学，真是对不起……！
我还以为国王只生个孩子就好了呢，现实并不美好。
「那么，我带你去王那里。」
「……做爱啊」
输给了塞西尔的压力，我去了父亲那里。 