========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-08-07 19:54
==========================


「哦……终于来了吗？」
打开宝座之间的门，父亲惊讶地说。
我的父亲和我正相反，作为一个相当认真的王活动着。也不怎么生孩子，好不容易才生了我。
下巴上留着胡子，虽然有点胖墩墩的，但是年轻的时候长得很帅。
母后千奈美，我的头发是火红的，那是遗传妈妈的。
「看来花了很多时间，好像很辛苦啊，塞西尔·啊。」
「不，没那回事。已经习惯了」
「真是的……明明是我的孩子……为什么变得这么邋遢呢？」
　……因为他原本就是不受欢迎的宅男。
不管怎么说也说不出口啊。
「那为什么特意叫我呢？」
「我有件重要的事要告诉你。」
「呃……」
喂喂，难道说要当吗？
我可是要把整个世界的女人都要玩个遍的啊，喂！混蛋老头！
「你一脸厌恶的表情，难道你以为我要你做王吗？」 
「被发现了]
「我是你的父亲。我明白那种事。嘛，你的想法很容易表现在脸上，所以即使不是父亲也知道。是吧，塞西尔？」
「……虽然很失礼，但我有同感」
「什么嘛！大家都把我当傻瓜吧」
「哈哈哈！只是，还说是个孩子啊」
「……你说你把我当傻瓜了」
父亲无视我的嘟囔，继续说。
「嘛，给王座的话也不远。」
「诶……？」
「你总有一天会坐上王座的吧。但是，你还是半吊子」
「半吊子……」
虽然早就知道了，但是被人以认真的表情说出来的话，还是会让人火大的啊。
听说父亲在年轻的时候，在和魔族的战斗中取得了功绩，因此成为了国王。
也就是说要给我留下同样的功绩吧。
「你很能体察。你知道我想说什么吗？」
「不就是打倒魔族吗，简单简单！」
「笨蛋。如果是我们的时代就另当别论了，现在的时代……战争什么的真是岂有此理」
「那你要干什么？」
父亲听了我的提问，笑了起来。
「战争的反方向。」
「相反？」
「总之就是要把这个世界合为一体。」
「…………」
据说奥尔加德的历史才几万年。
其中虽然有几个国家结成同盟，但是一次也没有统一过。
倒不如说对立的历史更长吧。
「历史上谁都没做的事情，我来做吗？」
「放弃吗？」
「……」
被那样说了，不可能简单地回答「是的，是的」。
如果是生前的我的话可能会吓得逃走，但现在是高规格的精灵王子。
不愧是靠这个规格活了十九年。有一点胆量和信心就够了。
而且，既然生在王子的立场上，就有必须要外交的时候了。
这样的话，不逃避地面对也是一种方法。
而且，从父亲的说法来看……。
「嗯。脸色变得有点好了」
「……好啊，爸爸。虽然不能保证能达成，但我想挑战一下。那么，具体做什么好呢？」
「树枝。」
「树枝？」
突然说了些莫名其妙的话，我愣住了。
「各国都有被称为王树的大树。那是自古以来各个国王作为那个国家的象征来守护的东西。不过当那棵树枯萎的时候，也可以说国家灭亡了也不过分吧」
「啊，是王树啊。」
因为在精灵国也有，所以我知道。
「那棵王树的树枝的交换就是友好的证明。」
「原来如此。」
「这里有四个树枝。」
附近的仆人给父亲拿了树枝。
装在弥漫着严格氛围的箱子里，从中可以看出很贵重。
「让你拿着树枝。」
「如果被拒绝了呢？」
「你的任务就是说服那个。」
「……总觉得很辛苦吧？」
「那是当然的。哎呀……各国都在心中谋求和平。只是，无法用语言表达而已」
「为什么？」
「因为会让对方看到你的软弱。」
「如果是强大的国家，就不会寻求同盟了吗？」
「是的。」
「那还是不去比较好吧？」
「如果有人不动的话就没有意义了。……而且最坏的情况下，可以借口说这是你擅自做的事」
「那么，最后砍下我的头，然后把我的头放在国门前……这不是很可怕吗！」
「……即使那样也要去吗？」
父亲用可怕的眼神看着我。
虽然只见过稳重的父亲，但这是在战争中取得功绩的眼睛吗……。
我也不讨厌战斗，但是我最讨厌战争这样的大事。
如果我的行动能让世界稍微和平一点的话，那就有去的价值了吧。
然后我下了决心。
「爸爸，让我去吧。」
把手放在胸前，摆出誓言的姿势。
父亲听了之后慢慢地点了点头。
在转世的我看来，虽然不是亲生父母，但我觉得他是一个好父亲。
为了这个人也努力一下吧。
塞西尔·」
父亲看了看塞西尔·。
「我想拜托你照顾这家伙。也许会是严酷的旅行，可以交给我吗？」
「塞西尔·米勒……如果是王的命令的话，我很高兴」
「阿兰还很幼稚。交给你了」
「是」
因此，塞西尔·也决定去旅行。
有这家伙在的话会很安心，和美少女两个人旅行是最棒的场景。现在开始期待会发生什么色情的事情。
那么，要准备吗？
「爸爸，我去准备旅行。」
「嗯」
「塞西尔，帮我一下。」
「知道了。」
背向父亲，我向出口走去。
　……好吧。这样就可以看到外面的世界了。
「阿兰大人，您受尽了很大的使命啊……你在笑吗？」
「酷啊，这个能不笑吗？」
「为什么？」
「能去别的国家吗？我想看看其他女性是什么样的感觉」
「哈……我们不是去玩的」
虽然塞西尔·似乎马上就在烦恼着，但是和我没有关系。
周游枝条的旅行是场面话，抱着各国的女人才是真正的目的。
我期待着这次旅行。(下两话都高能！) 