========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-07-25 19:24
==========================

『Доброе утрo（早安）』
 
與那不明白的語言一同，隨著窗簾被拉開，刺眼的陽光喚醒了我的意識。
 
這裡是什麼地方啊…？
 
睜眼後所見之處是一個從未見過的房間。
 
雖然記憶模糊，且與此之前的事情都回想不起來，但至少可以確定這裡不是醫院。
 
患有先天性心臟疾病的我，過去曾經發生過幾次突然昏倒休克而被送去醫院急救的案例。
所以這次醒來的時候以為自己又昏倒送醫，但瞬間又沒了這個念頭。
 
出於基本衛生，醫院的牆壁及天花板都是純淨的白色。
然而這裡的天花板上卻並非如此，向上望去便一目了然。
 
如此一來，這裡應該就是某個人的家了吧。
大概是個慷慨大方、心地善良的人吧。
因擔心病危倒下的我，而好心地將我送至自宅之中…不過可以讓我吐槽一點嗎？
 
為什麼床上會有寶寶專用的音樂吊鈴在轉動啊！？ 一般高中生床上不會出現這種東西吧！！
 
「…啊……」
 
原本是以大吼大叫的氣勢發聲，卻只能發出這種絲微的呻吟。
 
喉嚨壞了嗎？
 
慌張失措的我，想要就此坐起身子，身體卻紋風不動。
就算是用盡了全身的力氣，也只能使指尖微微的顫抖。
 
這個情況是不是有點不妙啊？
 
無法順利的發出聲音，身體也動彈不得。這確實是需要急救的緊急案件。
 
現在不是在別人家躺著的時候了。
如果再不趕快送去醫院急救，到時候可能狀況會進一步惡化。
然而我卻無法將這件事傳達給任何人。
 
想必是將我搬到床上的某人沒有想這麼多，認為只要讓我休息足夠，身體便能就此康復。
但如過再照這個樣子下去，我十之八九會因此命喪黃泉。
 
那位供我住宿、與我素昧平生的善心人士，要是因為我死了，可能會因此深感內疚，隨後受不了精神壓力而倒下……。
還可能最終因此踏上自己的後塵。
 
只有這件事絕對不能讓它發生。
 
咕，早知道就去學一些手語了……不對啊，身體又不能動。
 
正當我感到束手無策時，突然身體浮倒了半空之中。
 
剛剛正苦思冥想，所以完全沒注意到眼前這位漂亮的銀髮女性將我抱起。
眼睛的顏色呈青色。天藍色的眼眸令人聯想到獵戶座β的參宿七，如同淺灣的海水般明亮。
配上尖而高挺的鼻子，有如妖精般美麗動人，是個打從心底都覺得漂亮的女性。
 
話說，不要把我抱起來啊……。
即便我有貧弱、瘦小、死矮子這三個綽號體重也有40公斤……才對啊？
被女性如此輕而易舉地抬起，果然還是會很沮喪啊。
 
『Что с твой случилось? （怎麼了嗎？）』
 
銀髮的女性用著我聽不懂的語言，輕輕地歪頭說道。
想歪頭的是我這邊吧。這是什麼語言呢……
 
雖然說我失憶了，前一天發生的事情也是模糊不清，但至少還隱隱約約記得我從未出國去海外。
所以這個人可能是在日外國人……感覺也不太像，那是觀光客囉……？
 
若真是如此，那還真是給人添麻煩了呢。
原本開心出國旅遊，卻因為我的緣故而使旅行停擺。
……啊，真的很對不起。
 
……恩？　你想讓我維持這個姿勢然後帶我去哪裡啊…………
 
「―――！！？」
 
我顯得有些手足無措，要是我亂動的話，馬上就會被她捏臉頰。不過這麼說好像合情合理。
因為從她後方的鏡子中，倒映出一名銀髮女性高舉一個小嬰兒的光景。
 
這……是夢嗎……。一定是這樣。沒有其他的可能……。
一股難以忍受的睡意襲來。意識開始朦朧，眼皮有如沉重的巨石搖搖欲墜。
 
這是夢。是夢的話，睡醒後睜開眼又會看到醫院的天花板了……應該是這樣才對。
但是、如果……沒有看見的話、和現在一樣沒有改變的話……如果說這不是夢的話…………
 
 
銀髪的女性。陌生的語言。
我還沒笨到不會解讀這些蛛絲馬跡。我一定是……轉生到了異世界了吧。
 
(註: Orion Blue也可翻譯為印度藍，十六進制顏色代碼為#a2dcea) 