========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2021-07-02 22:04
==========================


姆，所以我應該是轉生到了異世界了吧。
時光匆匆，自從醒來後已經過了七年的歲月。

雖然至今還未曾見識過漫畫和動畫中會出現的異世界魔法或是劍術。
不過經過這麼長一段時間，總算是理解了這邊的語言。

『愛爾菲優斯卡（Альфиюшка），可以過來幫忙我一下嗎？』
『來了ー』

聽見母親的呼喊後，我從家中奪門而出。
我們家位於一個大草原上，整個大草原上只有我們家的風車小屋，附近都沒有鄰居。
所以必須要自行栽培作物、飼養家畜等等，算是過著自給自足的生活。

因此時不時會需要我過去幫忙。

出家門後，在附近的田裡，發現母親懷裡拿著將野菜裝得滿滿的菜籃。
去年為止都只有採收一天會吃的份量而已……是發生了了事什麼導致心境上的變化嗎？

『哇，堆得跟山一樣高』

跑到母親身旁，她對我露出了苦笑。

『…姆ー，也是呢。是時候告訴你了，待會兒有事跟你說』
『是什麼事呀？』

『話說回來，有這麼多野菜的話，愛爾菲優斯卡也能練習烹飪呢』
『诶诶ー……好麻煩喔』

『這樣不行啦，要好好練習烹飪啊……』

母親溫柔地撫摸我的頭，告訴我目前我最不想承認的事實。

『因為愛爾菲優斯卡是女生嘛』

……沒錯，看來我在這個世界的性別是女性。

愛爾菲優斯卡是我的愛稱，本名是愛爾菲婭（Альфия）
是留有一頭遺傳自母親標誌性的銀色長髮的七歲小孩！


……自己這樣說出來總有種莫名的悲傷。


『……別灰心！　雖然現在還不擅長烹飪，但只要多練習幾次就會上手了！
　而且我們家愛爾菲優斯卡長得這麼可愛，未來一定可以找到好老公的！』

母親見到我一臉失落後，似乎是誤會了什麼，趕緊為我加油打氣。
但是，這對我來說不是什麼安慰的話語。是追撃啊。而且還是即死攻撃……


跟男人結婚什麼的……我死都不要……


母親在生了我之後馬上就離婚了，所以經常把結婚的話題掛在嘴邊，讓我內心每次都受到不少傷害。
……雖然很想要阻止她繼續這個話題，但其實母親的心情也不是不明白，所以都下不了手。
所以每次都只能支支吾吾地敷衍過去。


『是呢……。但是現在還不考慮看看嘛』


今天也到了這個時候，我就這樣敷衍的回答母親後，迅速地往家中廚房移動。
母親似乎是想繼續說些什麼，但我無法保證一定會對母親所說的話說到做到，所以乾脆就假裝沒聽見。


真心覺得自己是個不乖的女兒……母親，對不起。




『……愛爾菲優斯卡，我有重要的事情要跟你說』

在我們享用完晚餐不久後，母親忽然對我說了這句話。
母親的神情比平常更認真，她一本正經的模樣，不禁使我的腰背挺直。

『有什麼事嗎……媽媽？』
『其實是這樣的……』

應該是原本下午採收時就想說的話吧，似乎是有難言之隱，母親幾度開口卻都沒有說出半句話。

『……媽媽？　沒事吧？　不好開口的話，不用現在說也沒關係喔？』
『…抱歉讓你擔心了，已經沒事了』

母親深呼吸一口氣後，語重心長地說道。


『愛爾菲優斯卡，你仔細聽好。其實我找到了你的新爸爸了』
『呼诶？』

意料之外的話語，使我驚慌失措的發出奇怪的聲音。
诶、是要再婚……的意思嗎？　诶、……诶诶！？

『……我、我的、新爸爸？』

表情凝固的我重複咀嚼著母親剛才所說的話。

『嗯。所以說呢，我們在這個月底之內就要搬家過去了喔。地點在日本（Япония）』

诶，什麼？　……剛才好像聽到了沒聽過的詞彙，那裡是哪裡啊？

『姆，我知道多少會有一些不安，但不會有事的。
  會好好教導新的爸爸關於我們的語言和禮儀。
  而且，你母親我還會一點點他們的語言呢。
  雖然這樣離開祖國（Россия），遠走他鄉是有點寂寞……
  但是日本（Япония）也是個好地方喔？』

母親一邊說道，手中緩緩地拿出了一張地圖。應該是這個世界的地圖吧。
可能是心理作用吧，總覺得這跟地球長得非常相似。呀ー這真的跟地球長很像呢。
我說怎麼越看越像……這也太像了吧？　不，這不就是地球啊。


『看好了，這裡就是我們現在居住的地方，俄羅斯（Россия）喔』

母親指著地圖。

诶，那不是俄羅斯嘛。

『然後，我們要去的地方是這裡，日本（Япония）。雖然面積不大，但是有很多人居住在那裡喔』


诶，就是日本啊。
先等一下，訊息來得太過衝擊讓腦袋有點運轉不過來。

意思就是說這裡不是異世界而是俄羅斯，一直以為是在說的異世界語實際上是俄語……我其實是俄羅斯人嘛……！？
……這種事誰知道啊！！　沒聽聞過的語言，沒見過的毛髮，加上獨特的自給自足生活方式，一般人都會誤會這是異世界吧！！！


總之這裡並非我想像中的異世界。

而我則是轉生成俄羅斯人了。 