========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-06-11 00:51
==========================

『………………』

『………………』


我們彼此不看對方，互不交談，默默地騎自行車，這樣就好了。

登上斜坡後，終於看見學校。


「你是新生對吧」

「對。我是新生」

「那旁邊銀髮的這位呢？」

「啊，她跟我一樣也是新生」

「這樣啊。那麼請把自行車停放在那邊的停車場，然後往體育館移動」


在響離開服務中心後的數十秒後。


『……響，你們剛才說了什麼？』

『……他叫我們把自行車停在那邊的停車場，然後去體育館』

『……嘿ー』


……好尷尬。


費盡心思才讓自己忘掉剛才發生的事情，打算故作鎮定地詢問響在服務處談話的內容
卻還是太過害羞，根本無法看他的臉。

……真不像平常的我，我到底怎麼了呀……誰來告訴我……

然而，沒人能回答我所提出的疑問……


結果我們眼神完全沒有交會，對話就此結束。
就這樣在沒有化解尷尬的氣氛下，兩人前往體育館參加入學典禮。




「哦，這不是響君和愛爾菲婭醬嘛ー」

「好久不見～。畢業典禮以也只過了一個月而已吧？」

「最近都過的怎麼樣～？」

「好久不見。還好喔。話說回來，這些隊伍的排列是依照什麼標準呢？」

「同一個小學排成四列。按順序排就可以了吧」


一進到體育館，便發現有很多熟悉的面孔。
不用說，他們就是與我們同一所小學的同學們。


話雖如此……可能是因為畢業典禮結束的關係吧。
僅僅大約一個月的時間沒有碰面，卻又和暑假等長假那種長期沒見面的感覺不同，總覺得很懷念。。


但是我並不會因此沉浸於傷感之中，而是死死盯著和響說話的女孩子們。


那個騙走了響的心的傢伙可能就藏在這些人之中……


一想到這，就更不能讓響離開我的視線。

我絕對不會把響讓給任何人！　無論是誰我都不會認輸的！


「啊ー 請大家安靜」


我像是要做開戰宣言一樣，對靠近響的女生們一個個用眼神示意
此時台上出現了一位西裝筆挺的男老師。


那名老師在台上咳了幾聲，藉此請底下學生們安靜並開口道。


「那麼，現在開始進行入學典禮―――」




入學典禮進行的很順利，圓滿的結束了。
結束後，馬上就公布了學生們的班級分配。

對在場的學生全都發配了一份印好的表單。
我在確認自己和響都是被分配到同樣的二班後，鬆了一口氣。


雖然事前已經從義父那邊聽說會把我們分配在同一班，心裡還是有點不安。


……才想著太好了，就看見以前和我們同小學的女生們，也跟我們進了同一個班級。


總共有五名。
現在還不能確信那名對象是否在他們五人之中，不過既然都是同班同學，以後就可以嚴密監控她們的一舉一動。


大家都確認過班級後，接下來每班的班導老師開始帶著自己班上的學生去以後要上課的教室。
一年級的教室都在學校的一樓，班級按照簡單的方式排列，從走廊開始算起分別是一班、二班、三班、四班、五班、六班。

「你看……那個孩子……」

「銀髪…………長的好可愛…」


踏入教室後，從四面八方傳來驚訝不已的聲音。

他們都是跟我就讀不同小學的學生。大家紛紛將視線集中在我身上


嘛，畢竟是銀色的頭髮。第一次見到可能會很吃驚吧。


很久沒看到像他們這種充滿新鮮感的反應，雖然我沒有表現在臉上，但其實內心面露苦笑。

我乖乖地按照黑板上填寫的座位表入座。



不久後，吵雜聲平息，所有學生都入座了，班導老師開始向我們說明學校的規範和注意事項。 