========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-09-15 10:50
==========================


　班導師簡單說明完後，接下來帶我們參觀校園。



　目的好像是帶我們實際走訪以後開學後會使用的特殊教室。



　帶我們去大致上看了一下音樂教室和美術教室，接著繞了校園一圈才回到原本的教室。







　我們坐回原本的位置入座，等待之時，班導老師走上講台。

　老師見到牆壁上的時鐘後便開口說道。



「诶ー……今天預定的事項大致上都已經完成，可是我們還有一點時間，那我們就來進行自我介紹吧」



　此話一出，台下的學生們便開始議論紛紛，然後一個個對我露出閃閃發光的眼神。

  幾乎是全班的同學都這樣。甚至還有同學特意把座椅轉過來就為了望向我。



　唔ー 你們不會做的太明顯了呀？　至少也含蓄一點，偷偷瞥向我就好了呀……。

　雖然說如果同班同學是外國人，會在意也是合情合理。



　還有班上一部分的男生。不要再趁亂對我使用充滿熱情的眼神暗送秋波，我要揍人了喔。

　喂、不是、我說你不要誤會啊！　不是叫你對我飛眼傳情的意思！



　只見他一臉放蕩的眼神試圖勾引我，我一臉不耐煩的眼睛半開

  結果不知為何他反而變本加厲，對我眨眼示意，害我慌張的移開視線。

  此時老師終於大聲地拍手吸引大家的注意。



「好了好了，各位同學們。我知道你們對人家很好奇，之後會讓你們再追加提問的。我們今天時間有限，趕快先來進行自我介紹吧」



　一瞬間還以為得救了結果原來不是。只是被延後而已。





　……也、也罷。但不好意思辜負了你們的期待，我還不能說日語。

　等你們聽完無法理解的俄語自我介紹後，應該就不會有什麼勇者還對我有興趣提問了吧。



「那我們請1號同學開始自我介紹」

「是。我是從――小學來的，淺野隆太。請多多指教」



　正當我還在思考時，自我介紹已經開始了。



「有沒有人想問更多關於淺野君的事情呢？」

「有。诶ー斗，請問淺野君喜歡吃的食物是什麼呢？」

「是咖哩飯」

「還有其他人嗎？　……OK，那請淺野君就座。我們有請下一位」

「是！」



　被叫到號碼的學生先起立，做個簡單的自我介紹後，再讓其他同學提問題。如果回答完沒有追加問題後便坐下換下一位，就是像這樣的流程。



　每位同學最多被提三個問題，所以每個都最多數十秒就結束，眼看下一個就要輪到我了。



「OK。請這位同學入座。――那麼有請下一位」



　雖然叫到我了但我仍假裝不懂。不會日語的設定才不會因此而有所動搖。

　沉默了數十幾秒後，周圍同學見我毫無反應，而開始嘰嘰喳喳的討論起來。此時響終於挺身而出為我翻譯。



『愛爾菲婭，輪到你的自我介紹了』

『诶？　自我介紹？』

『恩，報上自己的名字也好，至少說句話』

『我知道了』



　我緩緩起身，望向周圍的同學們輕輕的行了一個禮。

　慢慢一字一句的說出口。



『我是神崎愛爾菲婭。請多多指教』



　說完再次行禮，內心嘲笑著那些同學們啞口無言的嘴臉，並慢慢坐下。――



『……啊，先等一下，愛爾菲婭。同學們還沒提問呢』

『诶？』

「各位有沒有什麼想問愛爾菲婭的問題？　有的話我可以幫忙做翻譯」



　才剛說完，同學們各各不約而同地奮力舉起手。



　不對呀，響。你不是想跟我保持距離嗎？　如果又過來幫我翻譯，就會跟小學時代一樣被人當作總是跟我在一起的標籤，你這是到底打著什麼如意算盤……？

　有點搞不懂響在想些什麼。





「請問喜歡吃什麼食物呢？」

『喜歡吃什麼食物？』

『和食』

「她說喜歡吃和食」

「請問興趣是什麼呢？」

『興趣是什麼呢？』

『音樂鑑賞』

「她說音樂鑑賞」

「請問有喜歡的對象嗎？」

『你、你有喜歡的對象嗎？』

『沒有』

「…沒有……她是這麼說的」



　不我說，即便有喜歡的對象，也沒有笨蛋會蠢到直接在這邊說吧。



　數分鐘內，接二連三的回答問題。班上同學們的提問都輪過一變後，老師宣布告一段落，我這才終於坐下。



　為什麼只有我被問了其他人十倍之多的問題呀……



　正當我百思不解時，響忽然站起身，開始自我介紹。



　……都是因為響的緣故我才受難，要是你們也這樣問題轟炸響就好了……







　我的願望成真了，對響的提問比我好幾倍。已經輪完第二輪的提問都還沒問完。其中主要都是關於我的提問。

　……心情暢快多了。 