========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-06-22 14:24
==========================

 
  入學典禮的隔天。
 
　今天是我的值班日，所以起的比平常早。
 
　下樓後打開廚房的門，見到了母親的身影。
 
 
 
『早安，愛爾菲優斯卡』
 
『早安，媽媽。今天的早餐要做什麼呢？』
 
『和平常一樣，荷包蛋和烤土司就好』
 
『知道了』
 
 
 
　打開了衣櫃，穿上圍裙手腳俐落地準備要使用的食材。
 
 
 
　這種值班制度是從我小學五年級開始。
 
　遵循母親的方針『女性在結婚前至少要學會下廚』，一周一次早上會輪到我做早餐。
 
 
 
　老實說，成為女生已經有十三年之久。
 
  或許是受到身體影響，經常會單純因為一件小事而生氣或悲傷。雖然不排除精神上有可能幼齡化的傾向，卻從來沒有對男性抱持過好感。
 
　究其原因，除了響和義父之外，我從未和其他男性聊天談話。
 
 
 
　所以結婚的可能性一丁點也沒有。會簡單做一些料理，但沒必要繼續提升烹飪技能。
 
　直到剛才為止我都是這麼認為。
 
 
 
 
 
 
 
『――诶？　媽媽，剛才說了什麼嗎？』
 
 
 
　把雞蛋打入加過食用油的的平底鍋內，正當蛋白有點微焦時，母親忽然開口說了一句話。
 
　聽完她所說的話，使我不禁弄錯了小火和大火，手忙腳亂地關了瓦斯，母親又再次複述。
 
 
 
『有喜歡的人了吧？』
 
『怎、怎麼這麼突然！？　才沒有呢！』
 
 
 
　我可沒有說謊。沒有喜歡的對象，倒是有個想要讓對方徹底迷戀上我的人。
 
 
 
『不用害羞也沒關係喔？　對了，作為女性的前輩就給你兩項建議吧』
 
 
 
　但是，母親卻將我的說詞輕描淡寫地帶過，一本正經地向我說道。
 
 
 
『第一項。如果對方是一個喜歡誇大其辭、自吹自擂的男人，那麼勸你就此打住吧……嘛，雖然愛爾菲優斯卡喜歡的他是個穩重可靠的人，這方面應該不成問題吧』
 
『在說誰啊！？　在媽媽眼裡我究竟是喜歡上誰了呀！？』
 
『恩恩，別害羞別害羞』
 
『人家才沒有害羞！』
 
 
 
　自說自話，根本無法交談。
 
 
 
『呼呼。那接下來就給你第二項建議吧。男人很單純，想要抓住他的心，最重要的就是要先抓住他的胃』
 
『……』
 
 
 
　細細品味其言，的確有一番道理在。
 
 
 
　雖然母親誤會我喜歡上某個人了，但是我想讓特定的某人喜歡上我也是事實。
 
 
 
　無論如何，反正每周都必須要下一次廚。那拿出努力向上的態度，認真求進步不是更好嘛……？
 
 
 
　如果不只外在美，連內在都能達到完美無缺……屆時，響就沒有不瘋狂迷戀我的理由了。
 
 
 
　說不定之後甚至還會懇求我過來幫忙煮菜呢。
 
 
 
『呼呼呼』
 
 
 
　想像著不遠的未來可能會發生的這一幕，我自然地揚起了嘴角。
 
 
 
　我才不會這麼簡單就放過你。跟我保持距離這個決定，我會讓你後悔莫及。
 
 
 
　說曹操，曹操就到。響一邊伸著懶腰一邊走了過來。
 
 
 
『早安母親……愛爾菲婭？　原來今天輪到你值日啊』
 
 
 
　見到我的時候一瞬間愣住了，但下一秒又理解似地頻頻點頭並朝餐桌入座。
 
 
 
　――啊。我的荷包蛋，還在平底鍋上煎著呢。
 
 
 
『抱歉喔，響。再稍等我一下就好』
 
 
 
　我趕緊準備好餐盤，將烤好的吐司和煎好的荷包蛋，盛到響的餐盤之中。
 
　隨後也盛好母親和自己的那一份。
 
 
 
　荷包蛋和烤土司。雖然現在只能在餐桌上端上幾道簡單的料裡，但有朝一日，等我的廚藝精湛後，到時候天天擺滿漢全席，餐桌上都會是琳瑯滿目的佳肴。
 
 
 
　此時想到了一句適合這個場面用的話語。
 
 
 
『祝用餐愉快，開動吧』 