========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-06-17 15:57
==========================

「爱尔菲娅酱会说日语了？是真的吗？！」
「虽说现在才刚开始，只会说单词。但是之后也准备慢慢的学习句子的哦。」
「响君，我也可以教爱尔菲娅酱日语的对吧？！」
「嗯，当然。只有我一个的话可能有很多教不到的地方，之后还请多多关照了」
「我也想教爱尔菲娅酱日语！」
「我也是！」
「一下子教太多的话会记不住，所以请控制一下」
　……我又不是鹦鹉什么的
听着响和其他不认识的学生之间的对话，心里忍不住吐槽

起因是在今天早上
「早、早上好！」
在教室门前深呼吸。
然后一下子推开门，用很大的声音和大家打招呼。
教室里好像稍微安静了一下，然后突然乱了起来
「欸……爱尔菲娅酱刚才说日语了………」
就像是看到了什么不可能的东西一样愣在那里
……只是用日语打了个招呼而已哦
「这个、这个一定要通知给大家！」
像疯了一样重复着同一句话
才不是什么需要通知的事吧！　
「还真是超级大新闻呢」
说着这样的话，然后在记事本上飞速的写着什么
喂喂喂，都说了不是什么大新闻!只是用日语打招呼而已！！
但是因为设定上是听不懂日语的所以也不能去阻止他们
结果就是，我开始说日语的消息在整个年级扩散开了
在休息时间，超级多的男女学生涌到我这里来
甚至还有没见过也不知道名字的人，总感觉变成什么名人了呢
因为今天只是说日语的第一天，所以我的对策还是和之前一样，简单无视掉就好啦
为此，响也像之前一样帮我和大家解释
顺便说一句、时不时的能听到之前小学的同学在说「终于」「等了好久」这样的话，总觉得有点不明白。虽然有点想去问问他们，但是我又不会说日语，只能放弃了
稍微有点着急呢
小声的叹了口气，在这种时候才会真的感觉不会日语的设定很麻烦呢
不过话虽这么说，如果没有这个设定的话，就不得不和这一大群人打交道了吧
唔，还是不行，怎么想都不行
果然响君好厉害啊，能好好的应付那么多的人，我怎么也学不来吧
现在的情况也只是暂时的而已，过几天的话应该就不会还有这么多人了
虽然对响有点抱歉，但是都交给你了。嗯，就这么决定了
还有一个想要道歉的就是刚才那个不知道名字的女生了
从刚才开始就拼命的教我「喜欢」这个词呢
在心中给她道了歉，然后趴在了桌子上
『爱尔菲娅？』
响好像有点担心我
『…今天有点累了，并且——』
我又没带记事本什么的，一下子教我这么多也是记不住的哦
刚想这么说，又连忙闭上了嘴
『——什么也没有，总之就是累了』
响稍微沉默了一会
『如果累了的话也是没办法的呢，明白了』
「大家对不起了，因为今天爱尔菲娅已经累了，日语教学就请明天之后再来吧」
虽然大家有点失望，不过听了响的话之后也都散开了
如果可以的话明天也请不要来了
停着他们离开的脚步声，我稍微松了口气


◇


在稍微有点远的座位
安静地看书的黑发少女啪的合上了书，小声说
「……爱尔菲娅酱，刚才想说什么呢……」
周围有点吵，她的声音就像细丝一样散开了，没人听见 