========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

『唉……』


　自習室內。
　手軸撐在書桌上，為了平息內心的不安而嘆了一口氣。

　自從我標記那幾個需要注意的女學生以來已經過了數日。
    然而到目前為止，卻還是遲遲無法確認對方身份。

　嘛，畢竟是躲過我的法眼，甚至讓響迷上的人。
　我早就有預料到對方是個手段高超的人物，也沒想過能這麼簡單的抓住她的狐狸尾巴。
   內心雖然著急，但也沒有到焦躁不安的程度。


　那為何我會如此焦躁不安 ……



　我隨手拿了一本教科書放桌上，又是一聲嘆氣。



　――明天下午終於要開始上課了。



　而且從下午開始第一節課是我不擅長的現代文學。
　接著是社會、理科等一連串的麻煩要命的科目。


　而我不知道該怎麼辦才好。




　設定是對日語一竅不通的我，目前有三個選擇。



　１　繼續假裝完全不會


　２　裝作能稍微聽得懂


　３　坦承自己其實都懂



　首先3是絕對不考慮的。要是就這樣曝光，我至今為止辛苦營造的角色形象就全都付諸東流。老實說，到時候其他那些閒雜人愛等怎麼說我都不在乎，但如果被響說我是騙子的話……光是想像那個畫面，眼淚就快要掉下來了。

　所以只能在1跟2之間選一個……不，也把1剃除吧。


　繼續假裝完全不會＝考試只能拿不及格。畢竟又不能上課時聽不懂，考試分數出來卻很高……這樣的設定太過於牽強不合邏輯。
　說實話，我並不是怕考不及格。有一段時期我考試都是空白交卷，早就習慣了。
　但是跟小學時不一樣，不管分數再怎麼擺爛都能升上中學。要當高中生必須要通過升學考試，這才是問題所在。

　遺憾的是我腦袋並不是很靈光。

　有鑑於留有前世的記憶，我還記得一些知識。可是要我不聽課就能考上高中？我可以理直氣壯的說NO。倒是有自信會落榜。

　更別提響會進分數高的高中了。
　現在我連響單戀的對象都找不到一絲線索，可見得響的爭奪戰將會進入長期戰。

　萬一我在中學時期沒有成功奪回響，那響就會和他單戀的那個女生一起進入同一所高中就讀吧。

  如果那個女生是笨蛋就好了。但要是她學習能力很強的話……加上如果我選１，幾乎就可以確定響的爭奪戰是必輸了。


　 由於不清楚對方是不是很會讀書，但這是一生一次的大戰。不能只是一廂情願，需要先做好最壞的打算。



　絕對不行。響被一個來歷不明的無名小卒搶走這種事…………絕對不可以發生。

「…咕嘶……」

　一定是因為已經策畫了很多年的響非現充計畫，忍不住想了很多吧。
　內心討厭的感覺太過強烈使我流下眼淚。


　我用衣擺擦拭眼淚，試著調整急促的呼吸。



　好，恩，我已經沒事了。


　稍微喘口氣後，開始繼續思考。



　１也不行。3也不行。

　這樣的話……只剩下２了。


　但真要說的話，也很微妙。我不認為我能做到假裝慢慢理解我已經會的東西。何況在小學時，我完全都沒有進步的跡象，突然開始理解會很奇怪。


　……嘛，在沒有其他選擇下也只能這樣了……


『果然還是很擔心啊……』


　我要是早點開始一點一滴地使用日語就好了……。

　真的是，不知道已經是第幾次後悔了。 