========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2021-06-20 13:11
==========================

距離我發覺自己是俄羅斯人一事，已經過了兩周的時間。
太過衝擊的事實，一開始的一星期每晚我都是以淚洗面、哭濕枕頭
現在的話沒有這麼動搖了，能保持平常心……一定……應該吧。


先不說這個。

後來從母親那邊得知，她的再婚對象名字叫神崎拓實。
職業是某大企業底下的一名上班族，家中還有一個孩子，目前為單親家庭。

是母親年輕時與父親到日本旅遊時偶然認識的
從那之後，便從互相連絡開始慢慢培養感情，到現在的決定再婚。

順帶一提，他們兩人似乎是通過手機聯絡彼此。


明明這七年間從來沒有在我面前使用過一次……到底是躲在哪裡使用……

嘛、總而言之，以上這些談情說愛的故事，就是我晚餐正在大快朵頤章魚時從母親口中所聽到的內容。

母親你也太喜歡神崎先生了吧……。
至今以來你把心裡那份好意藏在什麼地方了啊……
不對，反過來想，正因為是要瞞著我，平常一直壓抑著這份情感如今才會大爆發。

即便過了這七年，母親依舊美麗動人。
一想到這麼漂亮的女性就要這樣嫁給神崎先生，生為原男生的我總覺得有些嫉妒。

嗯……現充給我稍微爆炸一下吧？　

先不開玩笑，如果神崎先生真如母親所言溫柔待人，那我理當歡迎。
雖然搞得我一副高高在上的樣子，但這是因為有父親這個前車之鑑。為人正直的母親沒有看好男人的眼光。。
所以我才要挺身而出，看清那個男人。為的就是希望這次母親能得到幸福。

『愛爾菲優斯卡（Альфиюшка），睡不著嗎？』

躺在一旁的母親似乎是注意到我遲遲沒有入睡，轉身過來語待溫柔地詢問道。
四周一片漆黑，早已過了平常就寢的時間。

但是，明天終於要離開俄羅斯……回到日本了。
一想到這裡，心臟忽然開始撲通撲通地狂跳，睡都睡不著。

『……嗯』

在母親面前想隱瞞也沒有意義，我老實地點頭承認，母親輕輕地摸著我的頭。
然後微微張嘴，唱歌哄我入眠。

這首歌是……。

『媽媽？』

『還記得嗎？　是搖籃曲喔。雖然最近都沒有唱歌了，但我在愛爾菲優斯卡小時候唱得還不錯喔？』

母親露出懷念的神情。

嗯，我記得喔。我……在這世聽到的第一首歌……。
總是能讓不知所措的我卸下心房……的那首歌。

注意到的時候，急遽的心跳聲早已平息。
眼皮突然變得很重，就這樣意識一點一滴地被睡魔奪走，漸漸進入夢鄉。

『……晚安。媽媽』

『晚安，愛爾菲優斯卡。我愛你』

感受到額頭上觸感的同時，我也失去了意識。



◇



『初次見面，愛爾菲婭醬。我的名字叫神崎拓實。請多多指教？』

『嘁』

『诶……？』

不禁砸嘴，但這出事有因。

現在的日本時間是早上8點，俄羅斯和日本的時差是6個小時，相當於俄羅斯的凌晨2點鐘。
對每天晚上準時9點上床睡覺的我，這是個難熬的時段。

但是為了重要的第一印象，我硬忍著睡意表現出精神的模樣。

此時出現在狼狽不堪的我面前的是，用著一口不流利的俄語與母親侃侃而談的超美型帥哥。
視線另一頭映照出低著頭紅著臉的母親。

作為原男生會砸嘴也不是沒道理。


帥哥是敵人。超級、大敵人。
內心懷疑母親是受騙而來的機率直飆上升。

直直地死盯著他看，神崎先生有點困惑地皺起了眉頭。


『那ー個……愛爾菲婭醬？』

『……有什麼事嗎！』

『……想要吃糖嗎？』

『不需要』

居然想用糖果點心收買我……果然這傢伙是敵人啊！


「啊哈哈……該怎麼辦呢。好像被討厭了呢」

「真的很不好意思。她平常是個很乖的孩子」

「唔ー嗯、究竟是哪裡出了問題呢。要是我再多學一點俄語就好了」

正當我對他更加戒備時，母親和神崎先生開始用日語對話。
大概是以為我聽不懂，所以講得很大聲，在一旁的我都聽得清清楚楚。

「不然我去勸勸愛爾菲優斯卡那孩子？」

「不，沒關係。我想靠自己與那孩子建立信賴關係」

「可是……」

「放心吧。我絕對會與愛爾菲婭醬建立連她親身父母都引以為傲的親子關係！」

……我全都聽得一清二楚喔。


仔細一瞧，神崎先生眼睛下方有厚厚的黑眼圈，一定是為了我們的事情昨，晚期待得輾轉難眠吧。
而且看到他們倆人紅著臉有說有笑的樣子……我怎麼忍心拆散他們。

內心深處我也知道神崎先生是個好人。

說到底本來就是他們兩個人之間的關係，對這樣的他們一味撒嬌也太可笑。
是沒睡飽所以思考才不靈活嘛……我在做什麼啊。


『那個……』

我走到談笑風生的兩人面前，低下了頭。

『诶，怎麼了嘛？』

『母親就拜託您照顧了』

霎時間一陣沉默。
但也只是一瞬間，神崎先生滿面春風地敲了一下自己的胸膛。

『交給我吧』

為什麼只有這句話發音比較正確。這也是傳說中的帥哥補正嘛……。嘛，就交給你了……。
話說回來，好像是因為終於放下心中的大石頭，讓睡意迅速侵蝕我的意識。啊ー，已經是極限了！！

絕對要讓母親幸福喔！就交給你了。

『爸爸』 