========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2021-04-13 18:35
==========================

『這裡就是我們的家』

神崎先生帶我們進入一棟兩層式的洋房建築。
庭院比起一般居家還要大一點，除此之外沒什麼特別的地方。

進入屋子內的我四處張望，這時被母親拉了一下手腕。

『愛爾菲優斯卡，你知道嗎？　在日本，入屋內以後都要說一聲「打擾了」才是禮貌』

『诶ー……』

這種事當然我知道，但還是要裝作第一次聽說。
明明沒有接觸過日本卻會說日語，肯定會被當成奇怪的孩子。
今後的生活也會受其影響，可能得裝上好幾年。

「打擾了」

「打……擾……了…」

從母親那邊鸚鵡學舌地試著說了一遍。

……感覺好像有點太刻意了？　神崎先生在一旁偷笑。
嘛，反正沒有暴露應該也沒關係吧。

『慢慢習慣就好啦。我也沒辦法馬上就把俄語練得滾瓜爛熟呢。
  撒，快進來吧。我來介紹我的兒子給你』

我們跟在神崎先生後面，穿過玄關，來到客廳處。
一名少年正坐在沙發上。

『這位就是小犬，響。以後就是愛爾菲婭醬的哥哥』

才一見到他那張嘴臉，又忍不住想要砸嘴。

響是比我早一個月出生的孩子，長相神似語神崎先生
雖然年紀輕輕，但論長相已經宛如一名美少年，這樣形容一點也不為過。

……看久了只會嫉妬心一直作祟……

「響，要跟人家打招呼啊」

「初次見面，我是響」

被用日語打招呼了，所以要先假裝歪頭聽不懂。任何事情一旦決定了，就必須貫徹始終呢。

「喂，響」

「爸爸，對不起。只是想試試看能不能真的用日語溝通……『初次見面，我是響』」

『初次見面，我是愛爾菲婭』

這次是因為用俄語對我打招呼，所以流暢地回敬。
不過不知為什麼，響的臉紅通通的，表情很焦急的樣子。

「……不只是外貌好看，就連聲音都這麼可愛嘛……真狡猾……」

　…………

　……

如果我是真的女生的話早就陷進去了，剛才的那個表情……。
這傢伙果然很危險，未來肯定會成為女性殺手。

多麼令人羨慕……咳咳。過份的傢伙呢。

我絕對要阻止，不能讓這種事發生……但是也不能讓他討厭我……有沒有什麼好辦法呢……。
……總之只要讓他忙到連跟女生打招呼的空閒都沒有就好了吧？

……嗯。我決定到學生時代結束為止都將日語封印。
如此一來，即使不甘願，響也必須作為我的哥哥不厭其煩、時時刻刻的照顧我，讓他忙得不可開交。
意思就是說，可以阻止響成為現充！

抱歉了響。你是無罪的，但我實在無法容忍帥哥受歡迎。
要恨的話，就恨你自己生來就是帥哥吧。

別小看男人的嫉妒心啊！


以這天為界，我開始了每天騷擾響的日常。


◇


神崎先生早已為我和母親準備了房間，我們自我介紹結束後，便帶我們進房間休息。

『那間就是愛爾菲婭醬的房間喔』

我被帶到了二樓的房間盡頭，那裡好像就是我的房間。
另外，隔壁是響的房間。神崎先生和母親的房間則是位於一樓。

嗯、嘛……刻意將孩子和自己的房間樓層錯開……？　
畢竟神崎先生和母親兩人都還很年輕…………

新的弟弟或妹妹可能會比想像中還要快出世…………
該用什麼表情祝福他們好呢……開始擔心之後能不能在他們面前假裝沒事，好好地露出微笑。


……這是什麼。

粉紅色、粉紅色、粉紅色。眼睛所見之處皆為粉紅色。已經達到了瘋狂的境界。
打開自己房門的瞬間，我已經被眼前蜂擁而至的粉紅色恐怖畫面震懾到了。

整個人瞠目結舌，說不出半句話。

『怎麼樣，你喜歡嘛？』

神崎先生竟然還問我喜不喜歡這個……？　怎麼可能會喜歡……？　诶，奇怪的人是我嗎……？
往身後一看，母親和響兩人也是一整個傻眼，就說我是正常人吧。

有了作為女兒的大義名分的我，臉上綻放出燦爛的微笑，轉身對神崎先生說道。

『非常討厭』

當然，神崎先生聽到之後錯愕地雙膝跪地。 