========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2021-07-18 08:18
==========================

母親與神崎先生的結婚典禮是在那件事之後三個月舉行。

到時候神崎先生和母親就是……不，已經不能稱呼神崎先生，而是義父。
總而言之，那一天，他們兩人將正式結為連理。


『恭喜媽媽！　打扮得非常漂亮喔』

『謝謝你，愛爾菲優斯卡』

按照流程，主賓致詞，乾杯敬酒，結婚蛋糕入刀儀式後，便開始晚宴，進入賓客交談的時間。

母親一身亮白飄逸的禮服顯得楚楚動人。真的，對能和這麼漂亮的佳人結婚的爸爸心生厭惡。
或許今世成為女人也不見得是壞事。如果是男人的話我都快嫉妒死了。

要幸福啊，你這混蛋。

我用手軸頂了一下被母親緊摟著、一臉色瞇瞇的義父。

『請務必要讓母親幸福，義父。要是讓她不幸，我不會原諒你的喔？』

『啊啊，就交給我吧。誠如之前所言，我會讓她幸福的。我答應你』

嗯。嘛，事已至此，其實根本就沒有懷疑過。
從他天天進步的俄語，其中所付出的努力便能略知一二。

『嗯，謝謝你』

『……話又說回來，其實我也有話要對愛爾菲婭醬說』

不知為何，義父忽然板起臉孔，表情嚴肅。
究竟想跟我說什麼呢……。如果是關於新弟弟和妹妹的事，我沒有自信保持微笑啊。

背後冷汗直流。

『是……請問是有什麼事呢？』

『那個、就是……關於我的事情……可不可以不要叫我義父，而是……爸……爸爸―――』

『――――喂ー，愛爾菲婭！　過來這邊一下』

義父越說越小聲，而響的聲音完全蓋了過去，完全沒聽到他剛才說了什麼。

『不好意思，響。等我一下。……對不起。義父，剛才沒聽清楚，可以請你再說一遍嗎？』

『―――嗚――。不，沒什麼大不了的。別在意啦』

『？　雖然不太清楚，不過沒什麼事的話，我就先過去響那邊了喔』

那麼響在哪裡呢……找到了！　他正被不認識的叔叔阿姨們包圍著，對我招手。
義父先前在這邊都用近親相稱，那他們應該是義父那邊的親屬吧。

一邊思緒著這件事，一邊朝響的所在跑去。
離開之際，我的視線瞥到垂頭喪氣的義父和一旁正安慰他的母親。

……所以說到底是發生了什麼事呢……。




「―――呼呼呼，說的對啊」

「能和你說上話真是太好了。謝謝你了，愛爾菲婭醬」

『能和你說上話真是太好了。謝謝你，愛爾菲婭』

『不，我才是有幸與您談到話。叔叔、阿姨』

「不，我才是有幸與您談到話。叔叔、阿姨」

我對著離去的叔叔阿姨們小小地低頭鞠躬。

與他們聊過才知道，原來這些叔叔阿姨們是義父的兄弟姊妹。
嘛，雖然說有聊過，不過也不是直接交談呢。

叔叔他們不會說俄語。
加上我還有不會說日語的設定，全部的會話都是透過響幫我們雙向翻譯而來。

『……吶，愛爾菲婭』

『什麼事？』

『不會覺得不好意思嘛？　』

『……有一點點呢。謝謝你喔，響』

『你呀……唉……慢慢習慣，把日魚記住吧』

從那之後也過了三個月，響的俄語還是很拙劣。這之中應該也造成他很大的負擔。

雖然覺得有些對不起響。但還不能暴露自己會說日語的事。
如果響一旦發現我會說日語，他對我的執著便會消失。
到那時候就完蛋了，有著俊美容貌的響會立刻變成現充吧。

至少到我前世死亡的年齡之前，陪我玩玩這場鬧劇吧。
所以我不能答應響的請求，而作為代替如此回覆道。

『我對努力的，只是……』

『只是？』

『因為有哥哥在，所以不用特別記住也沒關係吧？』

『…………！』

今後也請多多關照了，哥哥。
請竭盡心力全方位的照顧好我，減少自己成為現充的可能性。

在那之後，結婚典禮也順利的如期進行，最終平安落幕。
而與此同時，我的名字也變成了神崎愛爾菲婭。 