========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2021-06-20 23:30
==========================

『嗯ー 果然很可愛！』

『謝、謝謝媽媽。那就決定穿這件……』

『這樣不行喔，愛爾菲優斯卡。還沒把全部的衣服都試過呢。下一個試穿這件看看？』

『但是，時間快要……』

『可以試穿一下嗎？』

『是……』


時間來到要入學的當天早晨。
我成了母親的換裝人偶。

今天開始要去上的小學沒有制服規定，服裝可以自由搭配。
所以母親想讓我換上最適合的衣裝，就這樣整整一個小時被強迫換穿衣服。

雖然也轉生了七年的光陰，已經不如從前牴觸穿著女裝生活，但一小時連續試穿簡直是折磨。

女生在選擇衣服的時候都這麼挑剔的嘛……。隨便穿一件襯衫搭長褲不就得了……。
嘛，如果把這句話說出口一定會被說教很久，所以還是留在心裡就好。

在嘆氣之餘，我穿上母親給的白色連衣裙，這時房門口傳來咚咚咚的敲門聲。

『愛爾菲婭醬。時間差不多了，再不出門就會遲到囉？』

是義父的聲音。

望向時鐘，的確現在是響要出門上學的時間。
同時看向時鐘的母親，瞪圓了眼睛，手摀著嘴。

『不會吧，已經這麼晚了？』

『媽媽，不好意思我先出門了喔。響也在等我呢……』

『好吧。原本想讓你試穿各式各樣的衣服的……』

母親將我上上下下審視了一番。
不久便很滿意似地輕輕點了頭，摸了摸我的頭。

『嗯，這件衣服與你非常合襯。路上小心喔！』

『我出門囉！』

在母親的催促下我離開了房間。

話說回來，如果校方沒有給予合格判定該怎麼辦呢。寧願遲到也要換上最好看的衣服嘛？
……雖然覺得校方應該不至於這麼嚴格，卻無法抹除心中的不安。最後的衣裝有得到母親同意真是太好了。

心中一邊思序著這些瑣事，一邊快步向大門口移動。
眼前響已經在玄關處穿好鞋子等我了。

『抱歉，等很久了嗎？』

『不，我也才剛弄好。那我們出發吧？』

『嗯』

……又見面了伙伴。最後一次使用你的時候，從未想過我們還會再次相見。
今世我也從男生變成了女生，而你也從原本的黑色變成了紅色。今後也請多多關照喔。

我揹起放置在玄關處一個嶄新的紅色書包（Ransel），跟在響身後一同出門。




早上走路去上學的學生不多。
話雖如此，距離學校越近，路上的學生也漸漸多了起來。

在來來往往的學生當中，果然髮色與眾不同的我非常顯眼。
每次與學生們擦肩而過，都會屢屢回頭查看。

「那孩子長得真可愛……」

「簡直就像是個人偶」

「和響是什麼關係呢」

對話中馬上就出現響的名字了，可見他在學校中的知名度之高。
在我前世的時候，即使是同班同學都從未記住我的名字……。所以說帥哥是不可原諒的……。

『沒記錯的話，愛爾菲婭應該是要先去教職員辦公室報到吧？』

『好像是這樣沒錯』

『你在生氣嗎，愛爾菲婭？』

『才沒有生氣』

『……是嗎？　嘛怎麼樣都好。知道地點在哪裡嗎？』

『不知道』

『我想也是。從那邊的階梯往上走，一上去就會看到了』

往響所說的方向看去，有個通往二樓的樓梯，上方還有標註前往教職員辦公室的貼紙。
看來我必須先去那邊報到。

『那我就先去教室了喔？』

『嗯，待會兒見』

和響分別後，我朝著教職員辦公室的玄關處前進。
謹慎地一步步登上樓梯，按下門口玄關處的對講機（Interphone）。
過不久，一名似乎是職員，戴著眼鏡的女性打開了門。

「來了ー。哦，你就是愛爾菲婭醬吧。已經聽說過你的事情了。撒，進來吧」

『您在說什麼我聽不懂』

「啊ー，原來如此。原來如此呢。愛爾菲婭醬聽不懂日語。抱歉呢。即便這樣說你也聽不懂吧……。先等我一下喔」

女子從口袋中取出了手機，對著它重複了剛才的話語。
於是，從手機中發出了俄語的聲音。

『你就是愛爾菲婭？　關於你的事情我已經聽說過了。進來談吧』

……原來是手機翻譯軟體呀。

翻譯軟體雖然語法上會給人一種莫名其妙的感覺，但是大致上還是可以理解的。

我心服首肯地點頭同意，聽從她的話跟著進入教職員辦公室。




「好了ー。大家安靜，注意這邊。今天班上會有新同學加入喔！」

從教室中傳來剛才那位戴眼鏡的女性的聲音―――老師的聲音。
她的聲音宏亮到在教室外的我都能聽得一清二楚。

「诶ー！是誰呀？」

「會是什麼樣的人呢……」

受到老師的影響，台下的學生們嘰嘰喳喳地討論不停。



「好了ー，大家安靜一點！　那我來介紹一下。從俄羅斯遠道而來的轉學生，愛爾菲婭醬」

老師同時大聲地拍手兩次，作為事前商量好進教室的暗號。
我推開了教室的門。

一陣歡聲雷動的鼓掌叫好。可能沒有預料到新同學會是外國人吧，其中也夾雜著驚訝的聲音。

如果現在能做個自我介紹就好了，但既然是不會說日語的設定，我只能稍微行一下禮。

「大家，愛爾菲婭醬到之前都還居住在俄羅斯，所以還不太熟悉日語，要好好跟她相處喔。
  那愛爾菲婭醬你就坐到響後面的座位……啊要把這句話翻譯翻譯……」

老師正要拿出手機翻譯的時候。

響突然站了起來，用俄語對我說道。

『愛爾菲婭的座位在我後面』

他大概是想要幫老師一把才說話的吧。
然而在還沒跟大家解釋關於我們的家庭關係之前，大家會如何看待這樣的舉動呢……。

「诶，響君會說俄語啊？」

「好厲害唷ー……」

「你們兩個人是什麼關係呀？」

「你喜歡她嗎？」

「原來你喜歡她啊ー！」

響說完俄語後，霎時間鴉雀無聲，下一秒取而代之的是教室中同學們的熱烈討論。

最近的小學生好像都有將男女關係良好就歸類是戀人關係的習慣……。

在老師跟大家說明我們的關係之前，我只能一臉裝無辜地說著『什麼？　是什麼意思呢？』，維持演技真的很累人……。

就這樣我的小學生活拉開了序幕。


絕對不會放過你的喔，哥哥。首先是小學六年生涯。全靠你了喔。 