========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2021-06-22 13:55
==========================

我經常想起那天所發生的事。
令人難忘的六年前的春天，父親將再婚的對象與她的女兒帶進了我們家。


俄羅斯人的義母和義妹成為我的家人，距今也過了六年的時間。

當時我七歲，而我今年已經十三歲了。
等過了這個春假，我就要升為中學生了。

身高也比以前高了一點，身材也漸漸變得更成熟。


這樣的我最近有個煩惱。

那就是―――我的義妹愛爾菲婭完全沒有心思學習日語。

進我們家也相處了六年。一般人記性再差，至少也會幾句日常用語。
然而我們家的愛爾菲婭卻完全做不到。讀書寫字上雖然沒有問題，但就是不會口說。

……她會變成這樣，可能都是我的錯。

小學六年間，我因為一直受到愛爾菲婭的依賴而感到快感
幾乎是片刻不離左右，無微不至地照顧她。

無論她和誰說話，我都會在一旁幫她翻譯。

在日本生活，必須會說日語。
為了讓她也能說上流利的日語，也曾經為了這件事狠狠地責備過她

『有響在我身邊就沒有問題！』

她卻這樣一臉得意地回答我。

老實說，愛爾菲婭太依賴我了。
換句話說，就是我平常太嬌慣她了。
我顧慮不周的行為只會妨礙她成長的機會。

「我該怎麼辦呢……」

要如何讓她開口說日語呢。
這便是我的煩惱。

也不能一字一句都寫下來溝通，只要她不會說日語就不能自立。

無法不再依賴我。


「……依賴我的時候跟她告白交往也沒有用啊……」

愛和依賴是全然不同的東西。

現在這個狀態下，即便跟愛爾菲婭告白，她大概也會同意跟我交往吧。
但她那份依存心並非情侶間的戀慕之情。
而且要是哪天我不在的話，就麻煩了。

如果能和愛爾菲婭交往我一定會很開心，但倘若不是兩情相悅，就不能成立這種關係。

告白就等到她不再依賴我，從我這邊畢業之後吧。


「……真想早點跟她告白」

我不禁嘆氣道。

第一次見到她的時候就覺得她很可愛，這幾年間她又變得更加漂亮了。
她的一舉一動，一顰一笑，每次都輕意地奪走我的心。

病態般光滑白晰的肌膚，一頭長至腰部的銀髮，碧藍清澈的眼眸。
雖然前凸後翹，但整體上來說苗條勻稱的身材。
如同義母，有著令人聯想到妖精般傾城的美貌。

除了我以外還有許多人也被她的姿色所吸引，其中也有很多男生是以成為她的男朋友為目標。
光是我認識的就已經超過兩隻手指頭能數過來的人數，而且這個數字隨著她年齡成長不斷增加。

競爭對手逐年增加，搞得我焦躁不安。




「……只剩下這個辦法了嘛……」



實際用嘴巴說出來以後，內心更加堅定了。
所以我決定再次說出口。

「為了告白……今年必須和愛爾菲婭保持距離！」

『響？』

「诶？」

身後傳來已經聽慣的嬌柔女聲，回頭一看，身穿睡衣的愛爾菲婭一臉好奇地站在我後面。
才剛洗完澡的她伴隨著熱氣滿臉通紅，看上去超可愛的……啊，這不是重點。

『那、那個……愛爾菲婭？　你什麼時候站在那裡的……？』

『才剛到而已喔……』

『不是啦、剛才說的那些話……那個……』

以為誰都不在，所以才一個人在客廳下決心說出口，沒想到螳螂捕蟬，黃雀在後。

告白的事情被聽到了嘛！？　而且還是被那個要告白的對象。

就在我快要羞愧地無地自容的時候，愛爾菲婭說了一句話讓我冷靜了下來。

『剛才說的那句話是什麼意思呀？　因為聽不懂日語，所以不理解呢。你說了什麼嗎？』

好危險……得救了……。

幸好當初是用日語下決心。忽然覺得愛爾菲婭不懂日語真是不幸中的大幸。　

『沒什麼啦。只是試著喊了一下今年想完成的抱負罷了。讀書和運動都要加油這樣的』

我手忙腳亂地在她面前比手畫腳，愛爾菲婭則是一副理解的樣子『原來如此』地點頭說道。

『姆ー。是這樣啊，那好好加油吧』

『愛爾菲婭你不要把這件事置身度外。今年也要好好地學習日語―――』

『沒關係的。除了聽力和口說之外，課業上我都得心應手。
  而且今年也會和響同班。請多多指教囉，哥哥』

見到愛爾菲婭那燦爛的微笑差點就要點頭示弱，但是我忍下來了。

今年一定要讓她學會說日語。

『不好意思，我今年不會在你身旁時時刻刻幫著你了』

此話一出，愛爾菲婭驚訝地瞪大了眼睛。

『……為什麼？』

『沒什麼特別的理由』

死氣沉沉的氣氛。

先打破沉默的，是愛爾菲婭。

『……我明白了。響也很忙的吧』

『不好意思啊』

『沒關係的。那我先回房間了。時間很晚了，差不多該睡覺了，晚安，響』

『嗯。晚安』


愛爾菲婭離去後，我全身無力地躺在後面的沙發上。。



太好了，把要說的話一口氣都說出來了。

雖然和愛爾菲婭保持拒絕難免有些寂寞，但這是為了我們未來交往的試煉之一，無論如何都必須忍住。



……請你快點學會日語吧，愛爾菲婭。 