========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2021-06-17 15:34
==========================

『……』



回到房間後的我關上房門，上了門鎖後，瞬間全身無力，就這樣跌坐到了地上。
我取下用笑容掩飾的假面，內心隱藏的情感滿溢而出。

『騙人……的吧……』

腦袋像是壞掉的收音機一樣，不斷重複播放剛才與響的對話。他突然拒絕我了。

『……說是要和我保持距離……到底是什麼意思啊，響……』

雖然小聲的抱怨了一下，但其中的緣由自己還是很清楚的。

那是在我去客廳的時候，意外聽到他下決心的那句話。

他那個時候是用日語說的，當下只能假裝聽不懂，不過響他確實親口說了。

「為了告白……今年必須和愛爾菲婭保持距離」這句話。

……得到了這樣的情報還能不懂嘛，我可沒那麼遲鈍。

響他啊……一定是喜歡上誰了。已經對一直學不會日語卻還死纏爛打的我感到厭煩了。

也不是什麼值得大驚小怪的事。響從今年開始就是中學生了。
正好邁入青春期的階段。想和誰談戀愛也不奇怪的年紀。

依照我的推理，應該是想引起愛慕對象的注意，才沒有時間陪在我身邊吧。
簡單來說，就是因為我會妨礙到他的戀愛，所以被他狠狠拋棄了……

『唔…………他究竟是喜歡上誰了呀……』

這件事完全把我弄得心煩意亂。

因為那可是超級大帥哥的響耶？　行為舉止溫柔大方，待人又和藹可親，那個無論是外表還是內在都是滿分的響？
女子人氣投票之中，那個以一票不差獨得第一名的響耶？

被那樣的響進行愛情攻勢的話，沒有一個女生不會墜入情網的吧。嗯，應該沒有這種人存在。
至少和我們同一所小學的女生全部都會被他迷得神魂顛倒。這點我能拍胸保證。

……可惡，這樣下去他不就是直直通往現充的未來嘛……

一想到響要和其他人交往，內心深處就隱隱作痛。

對於不習慣的心痛，雖然片刻之間無法心領神會，不過我馬上就得出了答案。

……說的也是呢。如此一來，我這六年來的處心機慮全都將付諸東流。
已經沒有意義繼續假裝不會說日語讓他照顧我了，會心痛也是理所當然。




………不行…。

在房間內來回走了好幾遍，想盡辦法能妨礙他的計策，可惜實在想不出個好法子。

如果能用日語對話，那麼不懂日語的我就不再是個阻礙。
但是六年來我在家中扮演不會說日語的角色也已經定型
事到如今，也不能裝作一夕之間就忽然學會用日語說話，這樣只會戳破我長年埋下的謊言。

……如果當初有聽響的忠告，慢慢地一字一句學就好了。

現在後悔也來不及了。

時間無情地流逝。

回過神來，才發現時針已經指向凌晨三、四點之間，大家早就都睡著了吧。
只聽得見自己的呼吸聲和時鐘轉動所發出的無機質聲。

……已經有些心神疲倦，而且熬夜對皮膚不好。

『……這樣就只能使出那個手段了……嘛……』

經過長時間思考得出的答案，我鐵了心並催促自己下去執行。




這個方法可說是把雙刃劍。
因此，如果條件允許，我盡可能不使用。
要是在幾年之前就知道響喜歡上別人的話，我肯定不會採取這個手段。

但是六年的歲月太過沉重。
事已至此，覆水難收，如今的我已經不能後退走回頭路。
只能不擇手段了。


為此，我終於下了決心。


……無論你說什麼都不會離開……我絕對不會離開的。


都已經靠著男人的氣魄跟你耗到這般田地。作為原男人，絕對不會讓你成為現充。


之後會比以往更加靠近距離，做好覺悟吧。
作為家人，被呵護的對象……不，我將作為一個女人執著於響，如此覺悟。

好在我也有幾分姿色。
除了繼承母親姣好的面容，身材上凹凸有致，可說是理想的體型。
至少同年齡上沒有人是我的對手。

而且原本是男生的我，更了解男性的心理。


只要能靈活運用這兩項優勢，無論對手是誰，我一定能讓響拜倒在我的石榴裙下。


等著瞧吧響。我絕對會讓你回頭。你會後悔當初決定和我保持距離。


【讓響徹底愛上我，使他眼裡都容不下其他女人】


這就是我的作戰計畫。

『嘛，我會讓你死心塌地的愛上我的……以後就不需要再演不會日文了嘛……
  ……之後一點一滴的慢慢說出來吧…………這麼晚睡皮膚會不會變差呀……』

不知為何我心情舒暢許多，漸漸閉上雙眼，沉入夢鄉。 