========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-09-15 10:45
==========================

叮――叮鈴叮鈴叮鈴叮鈴叮鈴！


忽然一陣鬧鈴聲響起，把我從睡夢中驚醒。

距離上次被鬧鈴叫醒是什麼時候呢。

至少在上小學的時候，每天早上響都會在鬧鈴響起之前就來叫我起床，所以幾乎都沒實際使用過。


『就算如此，入學典禮也應該來叫醒我嘛……』


雖然早就預料到他今天大概不會來叫醒我，但還是忍不住發了一下牢騷。


我按下耳邊響個不停的鬧鐘，伸了個大大的懶腰後起身下床。


脫去身上印有波卡圓點的睡衣，拿取要換上的水手服和迷你裙。


『唉……沒想到要換上這麼羞恥的衣服……』 


輕輕地嘆了一口氣後，仔細地在鏡子面前檢查自己的服裝儀容。


『嗯，頭髮沒有睡亂的痕跡！　衣服表面整齊乾淨！　身上沒有半點污漬！　微笑OK！　今天的我也很完美！』


在鏡子前華麗地轉了一圈後，自信滿滿地指著鏡子中的自己說道。
隨後拿起床上的書包，快步離開房間。




『早安，愛爾菲優斯卡。今天比平常晚一點呢』

『早安媽媽。這其中有很多緣由啦――啊……』


與母親互道早安時，眼角瞥到坐在餐桌正享用吐司的響
他見到我後，面有難色的別過臉去，我則是若無其事的朝他旁邊的座位坐下。

『早、早安，愛爾菲婭。今天真是美好的早晨呢……』

『嗯，早安響。托你的服，今天早上被久違的鬧鈴聲吵醒，才能讓我切身感受到早晨的美好呢。
  下次如果你隔天沒有要來叫我，至少前一天晚上可以先跟我說一下吧』

『……的確是這樣呢。應該先跟你知會一聲的，抱歉』

『如果你從明天開始天天叫我起床的話，也不是不能原諒你喔』

『抱歉，這我做不到。吃完早餐就趕快出門吧。我會在外面先等著』




『來了喔，愛爾菲優斯卡。這是今天的早餐。畢竟已經是這個時間了……要吃快一點喔――怎麼生氣了呀？』

『才沒有生氣』

『诶，和響發生了什麼事嗎？』

『我才不認識那種傢伙。我吃飽了，先出門了』

一口氣飲盡杯子裡的牛奶，嘴巴叼著吐司，手裡拿著書包便走出了客廳。

『什！？　不可以一邊嘴巴叼著麵包一邊走路。喂！　要好好吞下去再走啊――』

身後傳來母親苦口婆心的勸告，但我充耳不聞、頭也不回地跑向玄關處。
迅速穿上放在那裡全新的樂福皮鞋（Loafer）後奪門而出。




今天的天氣是萬里無雲的大晴天。

全身沐浴在春天和煦的陽光下，門口處響坐在自行車上等著我。


今天開始要去的中學與小學不同，離家裡稍微有點距離。
所以家人允許使用自行車通勤。

我悶不吭聲的默默把叼著的吐司吃完，拉出了自己的自行車，解開防盜車鎖，跨坐上車。
等到我確認完東西都準備齊全後，響才開始踏進腳踏板。

『這樣下去時間可能會來不及，稍微加快腳步吧』

『……知道了』

我們騎了一會兒後，響對我這樣說道後開始加速。

為了追上加速後的響，我也使勁踏著腳踏板前進。

春風輕輕地拂面而過，沁人心脾。




我在這一世是第二次踩自行車。

有了前世經驗的我，第一次騎便駕輕就熟，所以認為沒有再練習的必要。


正因為如此。也沒有什麼其他特別的意圖。

只是、單純想要感受更多涼風、那個……不知不覺就想站著騎……

在加速的狀態下，穿著迷你裙的我就這樣從座墊上站起。

接下來發生的慘劇應該也不用我多說……霎時間裙子飛了起來。

『啊……』

『诶……』

『啊、那個……抱歉』

我趕緊慌張地坐下，騎在旁邊的響就像是已經看見了我的裙底風光，整個人面紅耳赤。

嗯，的確這樣成功的讓他更加在意我，但是……


這不是我希望的形式啊……！！


只不過是下面的一塊布被看到而已……為什麼我會這麼動搖啊……

一股前所未有的羞恥感油然而生，害我到學校前都不敢直視響的臉，沉浸於羞愧之中。 