========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-10 18:27
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
季节已是秋天的末尾，11月中旬。
 
今日吹过的寒风让人意识到已经接近冬天了。
某大学的1年级教室，就算说是性格完全相反也不为过的两个人在进行谈话。
 
「啊—，想要男朋友—。真的想要男朋友啊—」
「……」
「不不我是认真的。到底去哪里才能有邂逅呢—，姬乃！？」
「……亚美好吵」
「不要说这么冷淡的话嘛，姬乃也想要男朋友的吧—？」
「不想」
 
操作着手机的同时，一本正经地回绝了亚美的催促的柏木姬乃，感受着自己银发的触感。
 
「哈啊！？这我就不明白了！你这样的话就没有青春了哦？」
「嗯，无所谓。因为我有兴趣爱好」
「姬乃明明很可爱这样就浪费了啊。姑且，你在前辈他们那边有被议论着哦」
「议论？」
无口性格的姬乃就像现在的对话一样，不会说很长的话。虽然总是一脸严肃地没有什么感情起伏……、
「因为你身材娇小而且是童颜非常可爱，想要守护你—之类的呢？不不，也有说想让你成为女朋友什么的吧」
「姬乃不需要那种」
 
姬乃作为一年级的大学生身高还不够150cm。
她幼小的容貌，以及寡言的成熟的气氛带来的反差让她在周围很受欢迎。
 
「但是啊，刚才就一直在想啊=13.0pt%～,实际上姬乃还是想要男朋友的吧—？」
「为什么会那么想」
从手机画面移开视线的姬乃。圆圆的樱色的眼瞳眯起来，不满般看向了亚美。
明明已经不知道说过多少次『不需要男朋友』了，还被这么说肯定会有些恼火吧。
 
「因为，每天都有好好地在打扮吧。也有戴发带和项链，刘海也好好整理过也做过保养。这不是女人味全开嘛」
「女人化妆的话就会比平常看起来可爱。这和那个是一样的」
「嘛啊……确实是那样，虽然确实—是那样，但是仅仅是那样就会努力到这种地步吗—？」
「想被觉得可爱的话大家都是一样的」
「总感觉有些无法释然呢……」
「想太多了」
就留下这么一句话，姬乃缓缓地站了起来。
 
「——啊，要去哪里？」
「……去洗手间。一个人去」
「一个人，呐。了解。好好把手洗干净哦—」
「才不想被亚美说」
「等等！？人家可是有好好洗的哦！？会有奇怪的传言的所以不要这么说啊！」
吃到漂亮的反击的亚美，流露出动摇地回应着姬乃。
 
****
 
结束之后，用着洗手液洗着手的姬乃在心中轻语着。
 
（男朋友，不想要的人是不存在的啊……）
那么刚刚说『不需要』是为什么？被这么问的话只能说是单纯地为了虚荣。
的确姬乃有着兴趣爱好。重视着兴趣，并将其作为自己的生存价值。
但是，她的兴趣与想要男朋友的欲望是同种程度的。
已经是大学1年级18岁了。会有那种想法是理所当然的。
 
虽然也有过很多次被告白的经历——初次被告白的时候，看到了。
在那个人的身后，角落里藏着的几个男人。
后来从朋友那里听说了缘由。
 
那个告白是惩罚游戏。
 
——最差劲了。
不知多少次这么想过了吧。
从那以后，就再也无法信赖男人了。初次被告白就发生了这种事的话，肯定会变成这样的。
 
接下来受到的告白也是，再下一个告白也是，都会怀疑是惩罚游戏，不断地拒绝着。
现在也仍然有着这种怀疑的想法。姬乃的心就是被伤害到了这种程度。所以说就算是想要男朋友，无论如何也无法拿出勇气。
 
即便有着十分在意的事。想要交到男朋友确认一下……。
『交到男朋友就会变得可爱』的传闻。
 
姬乃追求着「可爱」。当然并不是做样子。
理由只是单纯地想被夸奖『可爱』。被这么说的话果然会很开心。
 
交往之后快乐地度过每一天，还能变得可爱的话是多么幸福啊。
 
（……啊，笨蛋一样。那种事，现在这样明明是不可能的）
轻轻地露出自虐般的笑容，姬乃关闭了水龙头，用着放在旁边的天蓝色的手帕擦着手走出了走廊。
 
前往教室的途中，有情侣在在亲密地对话着。
「今天也一起回家吧，丑男」
「吵死了，说这种话就一个人回去啊丑女」
「好的好的。明明不和这种丑女在一起就不行的说」
「不要在走廊暴露出来啊！」
 
因为关系足够亲密，所以才能说这种不会伤到对方坏话。这对情侣的开心，仿佛是身处于另一个世界一般。
 
（好羡慕呢……）
知道不能直直地盯着那边。所以姬乃眼睛看向脚下，沉默地在内心想着。
被情侣夺取了注意，没有看向前方只有那一瞬间。但是没想到时机这么差。
 
『咚！』
「啊呜！！？」
「啊，抱歉」
不经意间右半边被强力地撞到了，姬乃手里拿着的天蓝色的手帕啪地落到地板上。
是有什么急事吗，在眼前走过的男学生道着歉就走远了。
 
（讨厌，就是因为这样才……）
心中涌起了忧愤。
 
（明明很痛的……）
虽然很想抱怨但是忍住了，正准备捡起落下的手帕时——姬乃的视野中映出了一只手。那只手比姬乃更快地伸出，捡起了手帕。
 
「好像撞地很厉害呢……没关系吧？」
「嗯，没关系……」
「那就太好了」
将手帕上沾的灰尘慎重的拂掉之后递过来的是——另一个男人。从姬乃身后偶然路过的人。
 
「……谢谢您」
「没事」
那个男人轻轻地微笑之后继续向前走着。
只有两句的，和完全不认识的男人的对话，不知为何胸中微微有些悸动。
 
那个人的体贴果然很让人开心。
 
「欢迎回来—，姬乃」
「嗯」
回到了马上上课的教室，亚美搭话着。
 
「呐，虽然很突然但是快看看这个！刚刚在Twitter上看到的！是不是很有趣？」
亚美把亮度调到最大的手机展示向这边。
液晶屏幕上表示出的是——
「……恋人，代行……？」
「对！好像评价不错要不要打个电话试试呢—这么想着呢！毕竟很想要男朋友嘛！」
「……」
没有回应亚美的话，姬乃集中地看着。
 
「姬乃？喂—」
「……嗯，没什么」
「虽然出场费2万元有点高，但是能有一天约会的体验不是很棒嘛？可以得到一个月份的夸奖哦」
（译注，为了方便，之后所有的金钱单位都是日元，日元：人民币大概是100:6.6）
「对亚美来说可能是那样」
「真的没什么兴趣呢，姬乃啊……」
不知道姬乃的本心的亚美，有些吃惊般深深叹了口气看向手机。
 
那一天的晚上，姬乃躺在自家的床上搜索着。
『恋人代行』这个关键词。以及电话号码。
做好一定的调查之后姬乃打开了Twitter，进行着每天的任务——把今天发生的事记录到推特上。
 
『今天被一个男孩子帮忙捡手帕了。很开心』
也没有颜文字的朴素的文字推特。尽管如此、
『如果是我的话可是会在落到地板之前捡起来哦？』
『碰到了小恶魔酱的手帕吗！？好羡慕！』
『那个男人好伟大。是我的话就拾起手帕逃走了』
 
之类的，有一些玩梗要素的评论，实时地显示着。
 
姬乃的Twitter账号，小恶魔酱的粉丝数是115,466人。
这条推特三小时都不到就收到了超过1000的点赞。
 
  