========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-01-15 09:53
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
某天休息日。
 
在2LDK的客厅沙发上看着书的斯波龙马，焦急地看着文字。
 
那本书已经看了15到20分钟了。
 
 
「哈啊……。果然是这样呢……」
 
完全没有想要的情报，不由得叹了口气。
 
对于龙马来说这是关乎死活的问题。
 
 
「怎么这么热心地读着书？对于龙马来说很少见啊」
 
「招聘杂志」
 
从沙发后面看过来的是龙马的实姐斯波加阳。刚刚洗过澡的茶色的头发湿湿的，沐浴露的味道和女性特有的甘甜的香气搔弄着龙马的鼻腔。
 
 
「诶？龙马还要兼职吗？现在明明有在书店打工？」
 
橙色的大眼睛睁得更大，加阳不满般瘪起了嘴。
 
「打工的店，还有半年左右就要搬走了。所以准备现在开始找新的兼职」
 
「等搬走了之后再找不行嘛？上着大学的同时还要牵挂着兼职很辛苦哟？也有可能会对学业有影响的，我也已经就职了，龙马的学费我会付的嘛」
 
「不想总是对加阳姐撒娇了。已经为我的学费出了很多钱了」
 
「……又开始说些自大的话。这样就不可爱了哦」
 
「吵死啦」
 
 
龙马与加阳是有些复杂的家庭。
 
身体虚弱的母亲在龙马出生不久就去世了，父亲在加阳高中毕业后就过劳死了。
 
没有经济来源的家庭。加阳姐也不顾自己上大学的目标，为了养活龙马选择了就职。
 
 
「不用在意也没关系的嘛。反正总有一天要还的嘛。对吧，就是年功序列那个」
 
「只是冲你撒娇的话自己心里过意不去啊」
 
加阳姐有时候结束了工作回到家，累的饭都不吃就回房间睡觉。加阳姐正在拼命地赚着钱。
 
 
两个人会一直一起生活。即使是一点点也希望能帮助她承担。会有这种想法也是当然的。
 
 
「唔—，既然说到这种地步的话我也不阻止了，但是不许你太勉强哦？龙马的工作是学习。如果成绩受影响了就要辞掉兼职，明白了吧？」
 
「会，会注意的啦……」
 
看着纤细而工整的眉毛撇成八字的严肃的加阳，龙马不情愿地点了点头。
 
 
希望让龙马一心投入学习，这是加阳的想法。虽然接受这份心情的就是龙马，但是她还是有着绝对无法退让的部分。
 
 
在对话中互相让步的结果就是，『成绩下降了的话就要辞掉兼职』。
 
 
「好，那么我回房间睡一会了」
 
「知道啦。一会给你做晚饭」
 
「谢啦—」
 
 
加阳回到自己房间之后，龙马接着看着求人杂志。
 
「高时薪的兼职果然都是在深夜吗……但是……」
 
虽然也有募集空缺人员的，但是只有两个月的高额时薪。最后还是会回到普通的薪水。
 
就算这么说，夜间带的兼职对于学业可能——不，一定会有影响。想都不想就知道会破坏生活的平衡。
 
如果不赶紧找到的话……龙马度过了被危机感和烦闷的心情驱赶着的休息日。
 
 
****
 
 
中东国立大学，经济学部2年级的龙马，也不顾是在午休，在招聘app上搜索着。
 
 
「嗯？龙马打算开始兼职吗？现在不是在书店工作吗」
 
「很遗憾那里马上要搬走了。半年之后」
 
「真的吗。那样的话就很难了啊」
 
「啊啊……是呢」
 
学生们大概都为了吃午饭去了食堂或者外面，教室十分安静。坐在龙马旁边一起吃着便当的中村雪也把章鱼丸子放到嘴里。
 
「嘛—，早点找到的话确实也没什么损失呢？本来这个大学的学费就挺高的」
 
「我，想着努力一下在晚上工作……你觉得怎么样？果然是为了高额时薪，舍车保帅一下吗」
 
「真别这样，那样的话就没法顾及到学习了吧。会留级的哦？」
 
「是，是……这样呢」
 
对于龙马的家庭来说，留级是最不能接受的事。因为会让姐姐多付一年的学费。
 
就算是真的留级的话，加阳也绝不会摆出讨厌的表情，而是会说着『加油吧』然后接着把钱拿出来吧。
 
因为一起生活了好几年所以能明白她会是这种反应。
 
 
已经对我关照到这种程度都还取得不了成绩的话，愧疚与挫败会让我无颜面对她的。『留级也没关系啦』绝对不会允许被这么关照。
 
 
「但，但是……为了学费还是尽可能地希望高时薪的兼职呢。雪也知道什么赚得比较多的兼职吗……？不是夜间带的就行」
 
「不是夜间带的……呢。有的话就会尽快告诉龙马——啊，确实是有的」
 
「真的吗！？」
 
「嘛—,有是有的啦……但是介绍给朋友的话感觉稍微有些不太好呢」
 
说着说着表现出犹豫的雪也，放下筷子抱起了胳膊。绝对不是在装样子。
 
 
「姑且能先告诉我吗？拜托了」
 
「说到这种地步的话倒是会告诉你的……名叫恋人代行服务的工作呢」
 
「恋，恋人代行……那是什么啊，头一次听说」
 
「我的青梅竹马最近好像在做呢，告诉了我好多。就像字面意义上，成为出了钱的委托人的恋人（伪）的兼职。当然仅限于委托日」
 
「倒，倒也不是什么危险的工作呢……。很可疑就是了」
 
 
这并不是一般的兼职。恋人代行什么的是从来没有听说的词。
 
 
「虽然我也是这么想的 ，但是我的青梅竹马真的在做啊。好像三小时就能赚到一万元哦？根据委托人心情好像还会给小费之类的追加报酬呢」
 
「日，日薪一万元！？追加报酬！？仅仅是代行的话不会有这么好的事吧……」
 
 
「那我现在就给你介绍一下吧。嘛—虽说是恋人代行，实际上是根据委托者的目的而派遣的兼职之类的呢。帮忙搬家呀，帮忙买东西拿行李啊之类的。就是叫来上门服务的人洗衣服或者做料理什么的然后发到SNS上之类的吧？」
 
「啊，啊啊……。就是让它蜂鸣起来是吧」
 
 
如今是网络社会。相比电视用手机获得的情报更多。
 
网络流行语『蜂鸣』就是，短时间成为爆发性的话题，吸引别人的注意，在网络上成为话题之类的事。
 
（译注：原文バズる是从バズ来的，バズ原意是警报的蜂鸣器，这里直接翻译成蜂鸣了）
 
 
「嘛—，龙马也有着交流能力，我觉得只要是在off状态下肯定没问题的」
 
「off状态……？」
 
「龙马出去玩或者是去兼职的时候，会把那个逊爆了的眼镜换下来带上隐形眼镜，也会整理一下头发，服装也会注意一些对吧？就是那种感觉」
 
「不，我倒是一直很注意服装的……」
 
「那么就是眼镜和头发。你家伙，明明素材很好，在大学的时候也收拾一下就好了呢」
 
 
雪也掀起虽然没有遮住眼睛，但还是长得很长的龙马的刘海，这么说道。
 
 
除去头发露出来的龙马的面庞显得有些中性。就像他姐姐加阳一样，眉目十分清秀，拥有女孩子般的柔和的特征。
 
漂亮的面容使得他虽然是175cm的身高，却显得比实际年龄更小一些。
 
 
「发胶是要花钱的把？每天都用的话很快就会用完，而且要清洗也很困难的。隐形眼镜也好麻烦的……」
 
「哈啊，这种理由啊……好浪费啊」
 
雪也挠着金色的头发用手机发了消息。
 
 
「姑且是，发消息给你了。代行公司的联络方式」
 
「谢了……诶，诶？为什么雪也会知道联络方式啊？」
 
「因为青梅竹马一直在那里工作啊。所以聊天记录里有这个公司的电话号码。嘛—恋人代行的话在网上查一下也能找到这个电话号码，代行人之间也不会有什么联系的，所以也不用在意我的青梅竹马这层关系就行」
 
「是这样啊……」
 
「好像是有些人材不足呢，如果合你心意的话就尝试着打个电话吧。虽然觉得不是很轻松，但是也相应地可以挣到很多哦？」
 
「谢谢你了雪也。我会考虑一下的」
 
 
毫无疑问，仅仅是听过之后就觉得十分吸引人。
 
总之先把它列入候补吧。今天本来打算寻找兼职的，但是非常在意雪也说的恋人代行。不管怎么说，对于急于赚钱的人来说『日薪10,000元』、『因人而异的追加报酬』这些单词实在是太有魅力了。
 
 
并不是夜间带的高额时薪。除此之外已经找不到别的了。龙马当天就与恋人代行服务公司取得了联系，第二天就要进行面试。
 
 
接着，第二天。
 
进行了视频面试——因为人材实在是不足了吗，很爽快地就决定录用了龙马。
 
 
从姓名住所之类的基本情报到外貌与年龄。擅长的事，发型与发色之类的特征都记录到了网页上，作为公司的员工成功登录了。
 
 
在那2天之后，为了确认预期的条件以及性格人品等等，和公司通过网络进行了简单的咨询，结果……适合龙马的委托就出现了。
 
  