========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
『叮—咚—噔—咚—』
 
这烦闷的铃声今天已经听过十几回了。
 
 
人家是高中2年生。一想到毕业前还要1年这样的时间，就会变得忧郁起来。
 
真的很无聊。从早晨到晚上一直都是。有趣的课估计只有体育。有趣的时间就是课间和午休。
 
 
「还有10分钟……吗」
 
距离班会结束，还有一会儿。
 
 
「那么就按照通知给大家下发全国模拟测试成绩了—」
 
班主任老师拿起了在讲桌上几个月前全国模拟测试的结果。
 
轮到人家还早。好希望能快点结束。
 
 
「天野一辉」
 
「嘿！」
 
从学号1号开始下发成绩。
 
唔哇，那家伙成绩好像又下降了。
 
 
天野一辉一脸严肃地拿着成绩回到了自己的座位，然后趴在了桌子上。
 
虽然并没有嘲笑他的不幸的打算，但是这也稍微有些有趣。
 
并不是品尝别人的不幸，只是觉得这种感觉的人间观察很有趣。
 
 
「伊野翔二」
 
「嘿哈！」
 
接着是学号2号。仅仅是声音很有气势。
 
……那家伙也是吗。
 
就像是商量好一般和一辉一样趴在了桌子上。
 
 
接下来的3号，江藤三郎也是一样。感觉他们可能真的商量好了。
 
一如既往地呢，那三个人。
 
不知是怎样的概率，一辉，翔二，三郎。这三个人的学号都带着名字里的数字。因为座位也是按顺序排的，所以三个人并列在一起失落着。
 
 
正如那行动一般，三个人是这个班级的阳气角色笨蛋top 3。
 
 
总觉得人家好像也在那个阳气角色的团体里，不过离开也可以。因为也不怎么有趣。
 
 
人家的成绩怎么样呢。
 
带着些许的期待与不安……几分钟之后，终于轮到了人家。
 
 
「神宫爱罗」
 
「在—」
 
我来到了老师面前。……可恶，果然好高。
 
每次站到班主任面前都这么想。人家的身高是高中2年生的平均身高，157厘米。不好也不坏。很羡慕高个子。
 
 
「你家伙……为什么头脑这么好啊？从你日常上课的态度来看完全不明白为什么」
 
「姑且，在家里有自学的」
 
「所以说能不能改变一下你的华丽感还有上课的态度啊。那样的话给你大学推荐名额哦」
 
「无所谓啦」
 
「无所谓啦，个鬼。给我用敬语啊」
 
「ok啦」
 
「还是没有用啊……」
 
 
人家也并不是在轻视老师了啦。只是觉得用敬语很害羞。特别是不想让同学听到……转变口吻的我。
 
 
因为不用敬语啊，上课态度很差啊，被好多老师讨厌了，不过都—无所谓啦。
 
我也讨厌上课很无聊的老师，而且在家自己也有学习。
 
 
「哈啊，你要是优等生的话我明明也能更自豪的」
 
「像这样年轻气盛一些才更可爱吧？」
 
「殷切地希望那样的世界会到来。不需要辛苦地」
 
「那么我就把世界变成那样」
 
「别说蠢话了赶紧回座位」
 
「好—的—」
 
 
人家拿着成绩表回到了座位。
 
总觉得班主任是个好人。总是关注着人家的事，而且还能理解人家的个性。说不定也察觉到了人家说敬语会害羞这件事。
 
 
这个高中没有校规。所以说人家染了金头发，也做了指甲。也有戴假睫毛，化了淡妆。也戴了耳环。皮肤也晒过了。晒成了褐色那样子。
 
明明大家都稍微做一些就好了。毕竟又没有校规。
 
我好像被归类到了辣妹这一类里。实际上也稍微有些憧憬所以就朝着那种样子打扮了自己。
 
 
但是，也会有烦人的事。
 
流传着人家很容易张开双腿的传言。希望他们不要觉得辣妹都是那种随便玩玩的人。
 
传闻的来源，真想把他打飞然后在要害的地方踹上三脚左右。
 
人家还从来没做过那种事，也不是轻浮的女人。而且，离高中毕业还早着呢。虽然觉得和很喜欢的人做也不是不可以啦，但是绝对不是玩玩就算了的。
 
 
——接着，仔细地看了成绩表上所有人的成绩。很快就能回去了。耶。
 
 
「姑且说一句，这个班里成绩最好的是爱罗。做的很棒」
 
不用这么说也好啊老师。太引人注目了。
 
 
「厉害啊，爱罗！」
 
「不愧是爱罗」
 
「虽然第一次见的时候觉得肯定是个笨蛋呢……」
 
「说最后那句话的人给我出来」
 
被班里同学开玩笑也算是日常。这种时间蛮有青春感的所以还有点喜欢。
 
 
「那么……虽然有些早但是这样就结束了」
 
「哦呀啊啊啊！」
 
「唔啦啊啊啊！」
 
「最喜欢老师了——！！」
 
果然，能比平常早回去很开心。同学们也热闹起来。
 
人家趁着这时候把东西放到包里。想要赶紧离开学校嘛。
 
 
「好的……起立！班长！」
 
「在。请您多多注意，敬礼！」
 
『非常感谢您—！』
 
（译注：日本下课时的固定礼数）
 
今天的课终于结束了。放学后的教室里全是闲谈。已经有些吵了。虽然并不是不理解她们的心情，但是人家有要紧事的。所以不想加入她们。
 
 
赶紧走吧—！
 
我把包跨在肩上准备离开。
 
1周只有2回。因为想要快点进行「最享受的事」的时间。
 
 
「喂，喂—爱罗！今天去KTV吗？」
 
「邀请爱罗蛮可以的嘛，阿辉！」
 
「果然去KTV还是要有女孩子呐，一辉！！」
 
「……」
 
不要擅自地就热闹起来嘛，阳角团体。
 
并不打算去啦。因为人家放学后想要进行享受的事。——因为一周只有两回嘛。
 
 
「有要紧事所以pass」
 
「要紧事是什么啊—。陪陪我们嘛爱罗！」
 
「嘛，散散心去」
 
躲开了一辉，翔二又这么说。
 
 
「喂喂，要珍重自己的身体哦？」
 
「不是那种事」
 
虽然知道是玩笑但是稍微有些不开心。本来以为周围都是挺不错的人不会那么想的。……意外地有些伤心。
 
 
「那么，人家就先走了。你们去KTV吧」
 
「噢！明天见！」
 
「噢—」
 
还好三郎打招呼很快。嘛，这三个人很快就让我走了所以并没有生气。而且，因为实在是太想去那里了所以也生不起来气。
 
 
人家快速地前往目的地。
 
……糟糕，一想到能见到前辈就会变得笑眯眯的。
 
 
****
 
 
「哈啊—，又被爱罗甩了……」
 
爱罗离开教室之后，一辉就无精打采地垂了下来。
 
 
「爱罗等级很高所以没办法啦」
 
「就是就是。打起精神啊」
 
学号1号，一辉。
 
学号2号，翔二。
 
学号3号，三郎。
 
阳角团体的翔二和三郎，安慰着一辉。
 
 
「为什么爱罗这么可爱啊……」
 
「哈哈哈，也太喜欢爱罗了吧」
 
「太纯真了吧！阿辉」
 
「没，没办法吧……。笑容什么的超可爱……。啊—，真的快不行了」
 
从谈话中就能知道，一辉喜欢着爱罗。非常喜欢。
 
并不是关系变好了之后才开始在意起爱罗的事，而是一见钟情。
 
 
「拒绝了去KTV的邀请，是不是不太喜欢我啊……」
 
「普通地考虑的话就是那样吧—。要是也很在意一辉的话肯定会一起去KTV吧。特别是爱罗这种性格」
 
「喂，翔二。稍微向着他一点啊……。一点安慰的意思都没有」
 
三龙啪地敲了一下翔二的头。当然控制了力道。
 
 
「啊啊……请对现在的我温柔一点……」
 
一辉这么说着。现在的状态可以说是非常艰辛了。内心肯定有被伤害到。
 
 
「但是啊，阿辉也能明白吧。这种状态下还要安慰的话反而会更伤心吧？」
 
「确实……」
 
三郎同意着点点头。
 
 
「那么说真话就行了……。哈啊，果然爱罗是有男朋友的吗」
 
深深地叹了口气，一辉像拿到全国模拟测试成绩的时候一般趴到了桌子上。放出了强于之前好几倍的，消沉的气场。
 
 
「如果是爱罗的话就算有男朋友也不奇怪啊。在高中里[这里]也是显而易见地有人气呢—」
 
「……我就直说了，之前好像还有人看到她被搭讪来着」
 
「怎么这么受欢迎啊啊爱罗……」
 
 
一辉双手抱着头发出失恋般的声音。虽然感觉有些反应过度了，但是他悔恨的感情正涌溢而出。
 
「虽然没有伤害一辉的打算，但是感觉爱罗的要紧事……就是那个，约会吧」
 
「翔二……我赞同」
 
「出现了，三郎的赞同！」
 
『三郎的赞同』是内部的梗。因为押韵起来读着很有节奏。
 
（译注：三郎和赞同的读音相似）
 
 
「怎么说呢……离开教室的时候看上去超开心啊。那种感觉就像是约好了和谁见面一样」
 
邀请去KTV的时候的爱罗，和离开教室的时候的爱罗对比一下，就能预想到，不，会不得不这么确信。
 
简单地说明的话，就是暗与明的差距。
 
 
「真的很受打击啊啊……」
 
「好的，既然这样——？」
 
三郎催促着快要哭出来的一辉。
 
「但是，只要爱罗幸福的话就OK……」
 
（译注：这是日本的真子公主订婚的时候，随机采访路人产生的梗，我把图放在下面大家自己品一品）
 
「哈哈哈！nice！！」
 
「喂喂，要玩这个梗的话就更高兴点说出来嘛！」
 
这是在玩某个在考试期间把某个女性设为手机待机画面的粉丝的梗。
 
 
「今天我和三郎请你去KTV啦。失恋纪念日！」
 
「谢了……。我会唱到喉咙哑的……哭」
 
 
只有一辉的表情很忧郁的阳角团体离开了教室。
 
 
但是，这样说不定也挺好。
 
爱罗的要紧事……虽然那并不是约会，但是确实和某个男人有关。
 
  