========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-21 02:26
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呀吼—，前辈」
「哈啊……。你怎么又来了……」
我在打工的书店里一直有个烦恼。主要是眼前的女子高中生[JK]辣妹，神宫爱罗。
 
「啊哈哈，那个厌烦的表情是什么啊？我都说呀吼—了就迎接一下我嘛。姑且，人家是客人哦？还能贡献漫画的销售额的说」
「如果在工作中不打扰我的话就欢迎」
「没有要打扰你啦」
「骗人」
「真的真的」
高兴地笑了出来之后，露出了白色的尖尖的虎牙。是不是因为小麦色的肌肤呢，牙齿显得更加漂亮了。
 
为什么每次都要缠上我啊……。
完全不明白理由。
 
齐肩的金发一直到发梢都很端整。微微上翘的翡翠色大眼睛。精致的美甲和耳环。淡妆，短裙。
虽说是辣妹但是不是也有意识地保持着一些清纯系呢，看上去并没有太过华丽。
 
在高中绝对是很受欢迎的容貌和性格。这种家伙只在我打工的日子来这里。并不是夸张，这是店长告诉我的情报。
 
并不开心。因为会打扰我工作。
 
『赶紧回去』
对着浑身散发着这种氛围整理着书的我，爱罗用浅黄绿色的美甲轻轻地戳着。
「人家，全国模拟考试拿了班里第一哦」
「哦—。不错」
「唔嘻……」
随便地回应了一句就变得笑嘻嘻的。对自己随便的回应产生了一些罪恶感……。
 
「那么！奖励我些什么吧」
「让你父母给你买些什么吧」
「那算了」
轻易地就放弃了的爱罗。没有咬住不放的爱罗使我感到了些许违和感。
 
「呐—现在，前辈在整理书吗？」
「正如你所见」
「那么，不要整理纯文学角[这里]了去整理漫画角[那里]吧」
「让我听听理由」
「因为，人家就能一边找喜欢的漫画一边和前辈说话了嘛？一石二鸟咯」
「不要」
一石二鸟的只有爱罗。
虽然顽固地给出了否定，但是我也知道对方并不是这么简单就会放弃的人。这只是我半放弃般的抵抗罢了。
 
「前辈这么说了啊。要不要给这家店差评呢。也请学校里的朋友帮帮忙吧」
「……胁迫吗」
而且还是对书店来说最有效的方法。
 
「所以啊，呐？去吧，拜托啦。如果店长生气的话人家会去道歉的啦」
「……」
「唔嘻！」
「是不是幻听了啊你」
「去吧去吧！」
「哈啊……」
 
爱罗强行拉住我的制服，任性地一下一下把我拽向漫画角。
 
『不去那边』之类有力的抵抗我做不到。——因为爱罗已经成为了这个书店的「名物」了。
从爱罗开始来这个书店开始，就扩散开了传闻，说是会有可爱的辣妹来这家书店。
是有多么单纯啊……结果，男性客人增加了，搬迁之前的营业额也上升了。
 
对店长来说，爱罗就像是招财猫一般的存在。
为了不让这样的爱罗逃走……『希望不要拒绝那个客人的愿望！』店长这么低着头拜托了我。『因为那个客人很亲近龙马君』什么的。
 
上司的命令就是绝对。我虽然被迫这么做，但是爱罗也姑且会以爱罗的方式照顾我。提前会决定好来的时间，也不会一直赖在这里……之类的。
虽然确实是很麻烦，但是也稍微有一点点关怀我。
 
……说实话，说讨厌也不是很讨厌……
如果向雪也商量的话。大概会说『很赚吧』之类的吧。
 
到达了漫画角、
「哦哦，看这个前辈。『大贤者哥哥与家里蹲妹妹』这个看上去是不是超有趣？」
在搜索着漫画的爱罗旁边，我刚准备再次整理书，就接着被搭话了。
 
『没有要打扰你啦』爱罗虽然这么说过，但是要怎样才能遵守这句话啊。
「这个漫画的评分应该是……2.4分吧。有些低呢」
（译注：日本评分一般是5分满分制）
「前辈也是看重评价派的吗？那可不行哦」
「诶？」
用尖尖的手指戳着我的腹部，突然说出了「不行」。
 
「最近有在想啊，大家都欠缺自己做决定的能力呢？只是看评价来决定买或者不买」
「这么说来确实呢」
「对吧？店家正是因为知道评价的效果很显著，所以才会去雇水军吧。说实话，不是很讨厌吗？感觉像是被左右了意志一样。人家反正不愿意那样」
「确实……」
 
水军就是，营造出商品的销售很好的感觉的人。写成汉字的话就是「伪客」。
（译注：日本语的汉字）
虽然爱罗看上去像个笨蛋，但是我知道她实际上头脑很好。之所以知道，是因为爱罗经常以学校的成绩自夸。
 
和爱罗相见是3个月前。
 
『这个在哪儿啊？』
寻找着手机屏幕上显示着的漫画的爱罗突然出现了。
 
『我给您带路』
『啊，知道在哪里的吗？』
『对……是的』
最初就是这种语调。那时候就确定她是辣妹了。
 
『那么，指一下就行了。人家自己去拿』
『那就指给您……就在那里』
『谢了。那这个呢？』
大概是屏幕截图保存起来了吧。划动了屏幕显示出下一张图片。
『应该和刚才那一本在同一个书架哦』
『最后，这个呢』
 
冲着指了两遍的我，爱罗又一次划动了屏幕。
 
『抱歉，这个下周才进货』
『还没来吗。谢啦，大哥哥』
 
在这个书店打工很久了的我，知道这个辣妹找的所有的书。
但是，有个让我意外的事——手机里看到的漫画都是『哥哥』系的。
 
问异性这种不会害羞吗……？这么考虑着度过了那一天……从那以后，如同使坏一般，会在我打工的日子出现，然后现在成为了可以在工作中闲谈？的伙伴。
 
「那个啊，之前就在想，你一直很想要个哥哥吗？」
脸面向着前方。手一边行动着一边以接待客人为名和她对话。
「果然能明白呢—。漫画，全都是那种类型的嘛」
那种类型就是，『哥哥系』。
 
「……人家是独生女啦，有些想要一个可以撒娇的对象，这种感觉吧。爸爸和妈妈回家又很晚嘛」
「让你父母再加加油要一个呢？」
「就算生了男孩也是人家的弟弟嘛。话说刚才那个有些性骚扰了哦」
「真的吗，抱歉」
能够互相说着那种轻松的话，也是因为清楚我们之间某种程度的距离感。
 
「没关系啦—。反倒是前辈没有想过有个哥哥之类的吗？」
「非要说的话还是想要妹妹或弟弟吧」
因为已经有加阳姐了所以想要一个比自己年龄小的。当然，能有加阳姐在已经觉得非常好了。
 
「哼……。前辈想要妹妹啊」
「弟弟也行就是了」
「……人家，觉得前辈要是我的哥哥的话也不错」
「啊？你想说什么？」
爱罗屈着膝，一边看着漫画一边说着不明所以的话。
 
「是在说等价交换的事啦。人家来做前辈的妹妹。然后前辈做人家的哥哥之类的感觉。能够互相实现愿望咯？」
「我可不想要把感情代入到漫画和小说的妹妹」
「诶诶……。那么，怎样做前辈才肯做我的哥哥呀？」
「钱」
「哈？」
说实话，除此之外没有什么能与之等价的东西。我需要的只有钱。为了不让加阳姐那么辛苦。
 
「前辈，向比自己年纪小的人要钱实在是有点过分了」
「我对挣钱就是这么拼命啊」
「为什么？」
「各种各样」
 
我没有告诉过别人家庭的情况。连亲友雪也都没有。
并不喜欢别人因双亲去世而同情我。
很讨厌因为别人悲哀的眼光，而自觉是弱小，悲惨，可怜的人。
「呼嗯—各种各样……呐」
「是各种各样」
在这里不往下追究下去是爱罗的优点。那个，也有可能是察觉到了我不希望她继续深究的情感，才没有问下去吧……。
 
「那，那个啊？也就是……我要是付钱就能做吗？那个，人家的哥哥……之类的」
「为什么当真了啊。肯定是开玩笑啦」
「哈，哈啊！？」
被我一本正经说的话惊到了。
 
「什么啊那个超生气的说！刚才的感觉完完全全不像玩笑嘛！」
「因为我的演技很高超的」
虽然这么说着，但是实际上没有开玩笑。
如果真的付钱的话我会接受做她的哥哥的。但是，从作为高中生的爱罗那里拿钱实在是太说不过去了。尊严不允许我那样做。
 
背负着这样的尊严的话，倒是在某种程度上挣不到太多钱就是了……
说实话，心情很复杂。
明明接受爱罗的意见就能拿到钱……稍微有些后悔的感觉。
 
「讨厌，我要把这边的书弄乱！」
「那样的话我会恨你一生的……。书籍的整理可比看上去麻烦多了」
「人家是现在进行时的恨着你的说！」
「赶紧转换回来心情啦……」
没想到会闹别扭到这种程度。但是，现在不是考虑那个的时候。如果爱罗从这家书店消失了，那么我也会很难办。
 
「那么给我买这个」
「哈？」
她手里递出的是《大贤者哥哥与家里蹲妹妹》。
 
「买这个」
「喂。不会一开始就有这个预谋吧……」
爱罗头脑很好。说不定是为了让我给她买漫画才进行了形态转换。
 
「有可能再也不会来了」
 
「我，我明白啦我明白啦！」
 
为什么会说出对我最有效的台词啊……。
她不会和店长勾结在了一起吧……变得疑神疑鬼了起来。
 
「多少钱？」
「440元」
「哈啊……我去拿钱来哦」
「耶！」
决出雌雄的瞬间，心情一下子转好的爱罗。
果然是有预谋的啊这家伙……。
 
我宝贵的钱飞走了……。这件事绝对不会忘掉。
 
  