========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-19 21:25
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「辛苦您了」
时间刚过22点。向店长打完招呼的龙马离开了打工的书店。
 
那个麻烦的客人，神宫爱罗得到漫画之后，接着就离开书店了。应该是想要赶紧看漫画吧。
 
「呼—，好累……」
从书店向南走15分钟左右就是龙马的家。
前一段时间的话会直接朝着自家走去——但是现在有一些闲事。
 
龙马朝着与自家「正相反」的北方走着。
 
「好冷……」
虽然穿得很厚也带了围巾，但是身体还是因寒冷而颤抖着。今天的降温比平时来的要早。特别是被冷风吹过之后就更加能确认了。
最近这件事已经成为了结束打工后的日常。
 
5分钟之后，达到目的地的龙马看到的是……跷跷板和滑梯，还有沙坑以及木制的长椅。周围被白栅栏围起来的小小的公园。
 
在那里……有着。在木制的长椅上拘谨地坐着的金发少女。
 
虽然龙马只能看到背影，但是不用想就知道那是谁。
龙马就是为了确认这个才来到了这里。
 
「哈啊……」
叹气声仿佛在表示自己预想到了会这样，龙马绕过了围栏进入到公园里，朝向那个少女搭话。
 
「不冷吗？爱罗」
「冷。把围巾给我啊前辈」
「……好好好」
 
对于龙马的到来并未感到吃惊，不，是似乎预料到龙马会来一般，索要着围巾的爱罗。
爱罗和在书店时一样穿着高中的校服。对于爱罗来说，下面才是问题。膝上的短裙根本起不到防寒的作用。
为什么为了好看就要穿这么冷的衣服啊……作为男人的龙马也有些无法理解。
 
龙马摘下围巾，递给爱罗之后在她旁边坐下了。
「要穿上衣吗？」
没法做出让她身体保持寒冷这种残酷的事。这种情况下任谁都会这么做吧。
 
「今天是不是稍微有些温柔？」
「一直很温柔啊我可是。今天还买了漫画给你。嗯那么，穿吗？」
「只是想让人家心情变好吧。前辈的衣服好像很臭所以不要了」
「那么围巾还给我」
「不要。这又不是衣服嘛」
虽然爱罗说着失礼的话，但这也是她在关心着龙马。不需要这以上的时候爱罗就会这么说。
 
「啊，前辈。这个好有趣的。果然还是不要把别人的评价当回事比较好」
围起黑色的围巾之后，两手递出来的是龙马买的《大贤者哥哥与家里蹲妹妹》。
「是吗」
「看吗？」
「不，不用了」
龙马是为了散散心才来这里的，并不是为了与爱罗长谈。
 
「这本什么时候出第2卷？」
「第2卷的话应该已经出了哦」
「但是书店没有第2卷」
「那应该是被别的客人买走了吧。我会给店长说再进货一些第2卷的」
「谢」
「省略太过了吧」
 
谢，就是『谢谢你』的省略，仅仅是5个音节的词都要省略成2个音节是什么情况啊。而且感谢的感觉也减少了。
而且省略到这种程度的话，也有可能传递不到感谢的意思吧。虽然从语境来说不太可能，但是会想成昆虫的蚂蚁什么的。
（译注：爱罗省略后的「谢」的发音和蚂蚁的发音相同）
 
「……那么，我也差不多要说正题了哦？」
「不要。绝对会说『快回家』吧。每次都这么说」
「如果不是未成年的话就不会说了」
龙马是偶然发现这个现场的。某天结束兼职之后，雪也联络说『一块吃个夜宵吧』之后，改变道路的时候看到了。
 
虽然明白这是多管闲事，但是已经见到一次了就没法把她放在那里不管了。
虽然是麻烦的客人，但也是一位客人。而且是恶友一般的客人。
 
「如果爸爸或者妈妈在家的话就会回去，但是现在谁都不在」
「父母都很忙吗？」
「对，因为是社长。特别是最近很忙啊，为了补偿缺少的照顾，就把钱放在那里。不知道是罪恶感还是什么的，人家也不需要这种就是了」
「……」
看着夜空中浮现的星星，爱罗撅起了嘴。
小时候就失去双亲的龙马的家庭环境很复杂，但是他知道爱罗也有着爱罗的复杂的家庭环境。
 
正因为度过着这样的每一天，为了逃避寂寞，爱罗才会变得想要一个名为哥哥的存在吧。
 
「……前辈啊。就算人家说爸爸是社长也没有变了眼色呢」
「虽然说出来不太好，但实际上我变了」
变眼色了。这对于龙马来说是无法阻止的事。
龙马为了减轻加阳的负担，强烈地希望能够多赚一些钱。……为此甚至同时打了两份工。
 
「那样的话。能这么说出来也和大家不一样了」
「嗯？」
「让人家来说虽然有点那个，有点矛盾，但是知道是社长之后还不变眼色的人是不存在的吧。现今是低工资的苦劳时代，为了生存金钱是必要的。改变眼色之类的也可以说是为了自我防卫吧，不变眼色的要么是有钱人，要么就不是人了吧」
「但是我觉得还是会有的啊。虽然像我一样需要钱，但是仍然不会变眼色的善人之类的」
「但是前辈就是那种善人咯。只是在「口头」上改变了眼色嘛」
「这是什么意思啊……」
 
用手肘轻轻地顶了顶龙马，爱罗的声音变得好像很高兴。
大概是因为寒冷吧，爱罗用围巾遮住了半边脸，使得看不太清她的表情。
 
「因为前辈，对人家的态度也没怎么变嘛。对待我的时候一副很郁闷的样子，而且我做了不好的事也会好好提醒我。……嘛，这种事情总觉得……就像是漫画里出来的哥哥一样，我很喜欢就是咯」
「不，不要突然夸奖我啊」
「害羞了嘛」
「够了。围巾还给我」
「不—要」
虽然龙马想要把围巾扯过来，但是在他之前爱罗已经紧紧地握住了围巾做好了防御姿态，眯起翡翠色的眼睛发出轻轻的笑声。
 
「那些坏家伙改变眼色的方式，总有种谄媚的感觉呢。为了讨好人家，就算人家做了坏事还是会笑着之类的」
「那我只要露骨地表现出讨厌爱罗的态度就行了是吧」
「前辈要是做了那种事，那就算人家没有眼光咯」
「……」
仿佛在声明不管被怎么对待都没关系一般，爱罗安稳地闭着眼这么说着。
这实在是高中生无法表现出来的气场……这个瞬间，龙马确实是这么想的。
 
「……抱歉。不应该开那种玩笑的」
「在这里道歉的话，像人家这样麻烦的家伙可会一直缠着你哦前辈。笨蛋吗」
「为什么好像还挺高兴的啊……」
「……只是觉得人家的眼光还是不错的」
「哈啊。真好啊能够再次确认了呢。……话说，由我来说这个也挺奇怪的就是了」
对于没有受到双亲的照顾，至今为止经历着艰辛的爱罗，龙马没有办法再开她的玩笑了。
 
「嗯，稍微轻松了一些。因为和前辈在外面聊天了」
「那就赶紧回家吧。虽然这一块治安还不错，但是也不代表不会被纠缠上」
「把事情办完了就回去」
「还没办完啊……。赶紧做啊」
从口袋里掏出手机，打开电源后液晶屏上显示出了『22：31』的数字。爱罗还未成年。离辅导时间还有30分钟不到。
（译注：未成年人超过23点还在外面逛的话会被警察叔叔辅导哦）
 
「那么，人家就说正题啦……」
「啊啊」
「今天说的话……人家其实不希望那是玩笑就是了」
爱罗飞速了瞥了一眼龙马又接着背过了脸去。充满着紧张感的寒冷的空气包裹着两人。
 
寒风『咻——』地吹过，接着迎来了寂静。停顿了几秒中后，爱罗缓缓地说出了口。
 
「诶？」
「人，人家的哥哥的说……。人家会给钱的，当人家的……哥哥嘛」
 
科普：在日本，除了恋人代行，家人代行也是真实存在的。甚至即使家里有家人，出于某些原因仍然有人会委托家人代行。除此之外还有参加结婚仪式的朋友代行等等，日本这种产业还是蛮多的。
 
  