========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-21 02:34
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「所，所以说做人家的哥哥这件事……。人家会给钱的，好嘛」
左手按住围巾，隐藏着脸的下部分，用清澈的翡翠色的双瞳望向龙马。
这是鼓足了勇气的想法。爱罗的嘴角在颤抖什么的，龙马是无法想象的。
 
「认真的吗？」
「就算你问我认真的吗，人家，很认真的……」
「……不是，那个啊。更冷静一些啊。你也知道刚才说的事很奇怪吧？特别是你头脑还很好的」
「……倒是前辈为什么想要拒绝啊？对于前辈来说不是很好的条件嘛。前辈只需要当人家的哥哥就能拿到最需要的钱的说」
「有各种各样的原因啦……」
 
虽然还没有说金额，但是作为社长女儿的爱罗所给的报酬绝对会很多。而且爱罗给出的条件实际上和恋人代行的兼职很相似。
但是，爱罗还是未成年的高中生，而龙马已经是20岁的成人大学生了。
必须要表明立场……无意识地有这种想法，而且也有自尊心的影响，这种事还没有公司做中介。
如果发生了问题的话就必须一个人背负所有的责任。而且被爱罗的双亲发现的风险也很大。
 
虽然希望钱能越多越好，龙马也才刚刚开始恋人代行的兼职。从这之后委托也会越来越多。
 
考虑到现在的风险的话不能急着这么做。除了拒绝之外没有别的选项支。
 
「人家已经决定了。要让前辈做我的哥哥」
「现在猛烈地说着很奇怪的话啊，爱罗」
「没办法嘛。不管怎么拜托都只会这么说。……但是，预想到了。前辈不会那么轻易地OK的。因为是在「口头」上不会变眼色的类型嘛」
虽然是爱罗的主观想法，但是能够预想到也蛮厉害的。
 
「所以说人家有好好考虑的嘛。攻陷前辈的方法哦」
爱罗一边打开着学生包一边说着。好像其中有什么秘策一般。
「那个啊，本来今天这就是玩笑我也打算完全拒——」
「——那么，就算看到这些钱？」
「……哈？」
龙马现在，大脑无法完全处理在眼前发生了什么。
她刚刚打开学生包，从她双手中呈扇形展开了万元钞票。粗略的看上去有10张以上。……这么多钱。
 
「算上麻烦费之类的这些那些，一个月契约金150K。人家还有很多存款，所以接受我的条件的话就会付相应的钱的」
「……」
150K。按价格来说是15万元。
爱罗拿出了相当于龙马兼职2个月薪水的钱。
 
「人家的哥哥。这样子可以了吧？」
「喂，怎么说这也不该是高中生带在身上的金额吧……15万啊」
「不许转移话题。这些还不够的话就去便利店再换一些钱去也行。还有银行卡就是了」
（译注：日本便利店提供银行卡的钱换现金的服务，但是有手续费）
「等，等下等下。足够了」
15万的金额。觉得这些都不够的人大概是想钱想疯了吧。
 
「那么，能做吗？」
「不，不是这回事啊……。有这些钱的话可以去玩，买漫画啊游戏什么的，想干什么就干什么吧？对哥哥的执着为什么到达这种程度了啊？」
有这些钱的话可以自由地去玩。漫画也完全不用在意价格想买就买。最新机型的游戏机也才5万。游戏也能买几十个。
 
不惜花这么多钱也要有假扮的哥哥的理由。一定存在着。
 
「……」
「……」
放下手中的巨款的爱罗，今天第一次展露出沉默了。……不，对于爱罗来说是第一次。
 
「…………」
「…………」
在昏暗的空间中，染上了寒冷的气温。
经过了30秒左右的漫长的时间之后，
「你要是敢笑……就踹你的要害杀了你」
唐突地出声的爱罗。
 
「那时候就随便你怎么处置我。这种氛围下怎么可能笑出来啊」
不管是笑点多么低的人也会像龙马这样回答吧。因为现在的空气就像审判中一样沉重。
 
「人—家……」
「嗯？」
「一直在忍耐着。一直……。但是，已经忍耐不住了嘛……」
「……」
在问出『忍耐不住什么了？』之前，爱罗低着头继续说到。
 
「早上，去学校的时候晚上回家的时候人家是一个人……。去买饭的时候吃饭的时候也是一个人」
「……」
「不管是拿了好成绩也好做了坏事也好，父母什么都不对我说是怎么回事……？这样子的高中生除了人家之外还有别人吗……？这样子，肯定会寂寞的啊……」
「……爱罗」
 
龙马初次理解了爱罗的心情。
 
爱罗为什么只在龙马在的日子来店里。为什么总是来打扰龙马。为什么每次拿到好成绩都会很自满。为什么互相说着轻松的话就会变得很高兴。
因为，像过去的双亲一样照顾她的人仅仅有这一个人。
 
「人家也已经是高中生了啊……。就算很寂寞，对爸爸妈妈也好学校的朋友也好都不能说啊……。不想被人觉得是个寂寞的家伙。不想被人用那种眼光看待……」
「……这样啊」
不想被人觉得很寂寞。说不定是这种想法，使得爱罗把自己打扮成辣妹的样子。
然后，不想被人同情的感情，龙马也能深深地理解。龙马至今为止也没有说过自己的家庭情况就是证据。
龙马和爱罗的决定性的差距就是有没有「兄妹」吧。
 
龙马有姐姐加阳。既是说话的对象也是能够彼此照顾的亲近的人。几乎没有在家里独处的情况。
然而爱罗是独生女。既没法倾诉心中的郁闷，也没有能够照顾她的人。回到家之后就只有一个人。
 
爱罗才高中2年级。如果没有双亲的支撑是无法生活下去的。
 
「哈啊……」
（已经不是风险的问题了……这种事）
知道了爱罗的深意的龙马。如果这样子都有人能拒绝的话，真想见习一下那个人的大脑是怎么组成的。
 
「提前声明一下，就算听了那种话我也没有同情哦」
「……同情的话就杀了你……」
「但是，改变主意了」
「！」
『唰』地，从爱罗手里抽走钱的龙马。很容易地就能从无力的双手中拿走钱。
 
「……仔细地考虑的话1个月15万太破格了。这样都不接受的人的话脑子很奇怪吧」
龙马把那些钱放到了口袋里。
 
「……又说谎了。都说了不要同情人家……」
「不，没有同情啊」
「表情好温柔的……」
「这么说好像我平时一直是很恐怖的表情似的……」
 
龙马真的没有同情。正因为他最清楚同情是多么令人厌恶。
 
「那个啊，要是同情的话就不会拿这么多钱了。是为了我自己的利益才接受这次的事的。不要弄错这一点啊」
「这种说法……好烦……」
「啊，快到50分了啊……。爱罗，也该回家了。要被辅导了哦」
再度打开手机确认，显示出了『22：45』的数字。
「那么，送我到家嘛……」
「不要，为什么要那样啊。我也想早点回家啊」
「钱，拿到手的时候就开始契约了嘛。要是拒绝的话就向爸爸告密了哦。前辈欺诈人家的钱」
「……你是谋士吗」
 
爱罗这么说了之后，龙马就没有胜算了。
虽然说的话有些那个，但是意思上并没有错。这就是和头脑灵活的人进行交易时麻烦的地方。
 
「那么，赶紧走吧」
「唔嗯……」
 
龙马先起了身，接着爱罗也站了起来。
忧郁的气氛一下子消失了。
 
****
 
「……呐，哥哥。刚才的那个，如果我说只是看上去像是真心，但实际上是为了让哥哥陷落的作战的话……会生气吗？」
「那个时候眼泪都快流出来了，不可能的吧」
一边在身旁走着，一边轻轻地敲了一下爱罗的头。龙马并没有在意爱罗转改变了对他的称呼。
 
  