========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-01-13 22:50
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「我回来啦—」
并不明亮的室内。爸爸和妈妈果然没有回来。一如既往。
虽然知道并不会收到回应，但这是人家的日常。如果不打招呼的话会感觉心情有些失落的。
 
人家脱掉鞋子之后在黑暗之中，走向2楼的房间。
已经住了十几年的房子。即使没有光照也能凭着感觉走。
 
『喀嚓』
打开门之后，按下电灯开关的开关的同时，
「今日大收获—！」
昼白色的电灯照亮了房间。人家就这样直接把脸扑到了床上。
虽然有些痛，但是从刚才开始脸就一直松弛不下来，所以这样正好。
现在的表情绝对很奇怪。
 
自从哥哥送我回家开始……话说，哥哥什么的现在冷静下来想想感觉好羞耻……。
 
「……只是叫了声哥哥为什么就会变成这样啊……」
虽然是人家自己叫的，可是不随便迁怒一下的话，脸上感觉就要烧起火来了。
两只脚啪嗒啪嗒地拍着床，来设法抑制住自己的感情。
 
目前还是先不叫哥哥了而是叫前辈吧……。这样我这边也不会太害羞的说。
 
反正这之后也可以叫哥哥的嘛……。
 
我转过身来摸了摸自己的脸。——嗯，普通地在笑着。
但是，这也是没有办法的事啦。
 
因为得到了一直想要的存在。而且是前辈来做我的哥哥。寂寞的日子也会变少。只会剩下开心的事。
 
如果没有戴着这条围巾的话，人家绝对会被前辈说些什么。一起回来的路上说一些『你在笑些什么啊』之类的。
 
「……谢啦，围巾先生。没有让我被前辈以奇怪的眼光看待」
人家一边道谢一边把围巾摘下来，摘下来——
「话说，人家……这不是把前辈的围巾拿回家了吗」、
 
现在才注意到。没有把围巾还给前辈。
而且这个，不是Burberry嘛。名牌……。知道它这么暖和的理由了。
 
而且前辈，为什么没说把围巾还给他啊。进了家之后又不会那么冷了的说。
 
有可能前辈也没有注意到没有还给他围巾，但是这个可能性很低。
不知为何觉得那个前辈，是个借与还记得很清楚的人。
 
「今天先靠着这个围巾来忍耐寂寞吧……之类的？」
……虽然没有证据，但是不知为何觉得前辈是这个意思。总觉得，真的这样的话就完全按照他的想法行动了，虽然这样有些烦人，
「……嘛，就当成是天上掉馅饼吧」
想到了一个熟语。
得到了意想不到的好运。不劳而获。现在的情况也可以这么说。
 
「围上围巾的时候就这么想了，味道超好闻啊……。用了什么样的洗涤剂和柔软剂呢。还是说前辈的家里放着芳香剂之类的？」
人家把围巾团了起来，再稍微闻了闻味道。
虽然说了前辈的衣服很臭，但并不是那回事。
实际上也很香。能让人明白前辈绝对是在注意着自己的气味。
 
「这样的话，也挺浪费的……要不然今天就抱着这个睡觉吧」
既然借给我了就代表能够自由使用。总感觉这个香味很让人安心，应该一会就能睡着……。
虽然也有可能沾上人家的味道，但是这种程度前辈应该不会生气的所以没关系。
 
「……啊—。前辈是哥哥……啊」
到了现在心中才涌起实感。前辈成为了人家哥哥这件事。
开心的时候就有一个不管怎样都要看的东西。人家从床架中拿出了漫画。
 
《怕寂寞的妹妹有了恋爱感情！？因此想要向姐姐的男朋友撒娇》
这是人家最初买的漫画。也是人家想要男朋友的源头。
因为名叫小恶魔酱的一位著名漫画家发了推荐这本书的推特，一下子就火了起来，甚至转发到了我的推特里。
试读之后觉得很有趣就接着买下来了。
就如标题一般，是容易寂寞的妹妹向姐姐的男朋友撒娇的故事。
从内容来说就是妹妹向姐姐的男朋友撒娇，然后姐姐就会吃醋，生气之类的。
 
撒娇的理由是妹妹想要消除掉自己的寂寞。
妹妹的尊严不允许她向姐姐撒娇。虽然有这种牵强的设定，但是读的时候并没有违和感。
 
妹妹随着自己的性子想干什么就干什么。
要求男朋友膝枕啊，拜托他做料理啊，一起出门什么的。
虽然考虑到姐姐的心情就会有些不舒服，但是人家代入的是妹妹。
因为，人家也是很寂寞的一个人。十分理解想要被人照顾的心情。
 
继续往后看着，接着买下一本的时候才发现，还剩一卷就追上最新刊的进度了。
太入迷了。一天，一直在想着那个漫画的展开。虽然可能会觉得这样很恶心，但是几乎到达了妄想的程度。
 
因为那个漫画才会越来越羡慕哥哥这种存在。
 
所以说，吓了一跳。
——为了买那个漫画的最新刊而去了某个书店的时候，漫画中的姐姐的男朋友出现了……不对，是和他十分相似的书店员出现了。
 
嘛，那个书店员就是前辈啦……虽然知道人家的想法很奇怪，但是一直想让这个人成为人家的哥哥。会不会得到像那个妹妹一样的照顾呢什么的。就像是进入了漫画世界一般的感觉。
 
所以说人家，不管怎样都要和那个书店员建立联系。要和他关系变好。
关系变好也只能说说话。所以说人家在网上查了几个漫画，询问了那个书店员。这样的话就能对话了……。
 
期待着『这个在哪里来着……』这样的声音，想着他会说『一起找找吧』这样的台词的时候，前辈却利索地全部回答出来了。
 
稍微有点遗憾，因为和漫画里的男朋友性格完全不同。
虽然长相很相似，但是果然和漫画里的性格不同啊……虽然得出了这种理所当然的结论……但是当前辈露出本来的一面的时候，明白了。
这个人，包括性格都和漫画里的很相似。
 
虽然看上去很烦人，但是总会实现我的请求。
虽然看上去很麻烦，但是总会温柔地对待人家。
 
虽然并不打算成为漫画里的妹妹，但是对人家来说的哥哥，除了他之外不想要别人。
 
所以说真的很开心。因为攻陷了前辈让他成为了哥哥。
现在想想，爸爸和妈妈工作很忙真是太好了。如果不是这样的话，就得不到这样的哥哥了。
 
虽然花了15万，但是对我来说是很妥当的价格。
爸爸经常这么说。『金钱的作用是守护自己』。
就是这么回事。大概，前辈要是没有钱的话就不会当我的哥哥了吧。
但是这也很普通。连回报都不要就接受别人的要求，也只有漫画里的勇者会这样吧。
现实并没有这么简单。虽然没有这么简单……但是人家超满足。仅仅是因为前辈成为了人家的哥哥。
只要努力的话就会有夸奖。做了坏事也会训斥人家。也能成为聊天的对象。
不会像那个漫画的主人公的妹妹一样每天都很寂寞。不仅如此，还可以向前辈撒很多娇。
 
「怎么办……让他做些什么呢。果然是膝枕之类的……。啊，也想要他背背和抱抱—呢」
因为世界上的妹妹都应该是这样向哥哥撒娇的，应该不是奇怪的要求。
——既然漫画是这样的所以一定没问题。这种肢体接触是理所当然的。
 
（但是，背背和抱抱都会碰到胸吧……怎么办啊……）
人家把手放到了胸上。和周围的高中生相比要大一些……果然是像漫画中那样直接压上去……？那样的话心跳的声音会暴露就是了……嗯，像漫画那样做就行了。
 
——说到兄妹的教科书的话就是漫画嘛。
 
人家，这之后要向前辈撒很多很多娇的……。果然，超害羞啊……。糟糕好紧张啊……。
仅仅是妄想一下心跳就变得好快。但是，这之后可以膝枕还有背背和抱抱……。
 
「前，前辈……」
人家把脸埋到前辈的围巾里在床上翻滚着。
好像早点和前辈见面……。想一直冲他撒娇……。
一想到和前辈之后的事脸就会变得超热……。也感觉到了现在的耳朵已经是通红了……。
 
「嘶——」
但是，今天，只有今天，有这个围巾在真是太好了。
前辈的味道……很让人安心……。
 
  