========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-01-21 22:29
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
次日是周五。气温8度。寒冷侵袭着全身。
前往高中的学生们往手心吹着气，双手搓着肩膀想要取暖。
在这之中，爱罗却不同。
如同忘记了寒冷一般开心地在上学路上走着。
 
开心的理由——是爱罗脖子上围着的东西。
那是昨天，龙马忘记的Burberry的围巾。
（好棒啊这个。超棒……）
被围巾遮住的下半边脸悄悄地笑着。暖和的同时还残留着好闻的味道。仅仅有了这个就感觉寂寞什么的全都飞走了。
 
到了高中之后爱罗也继续围着围巾进入了教室。
 
「早—」
「早上好——」
爱罗到校的时间是早课前30分钟。教室的座位还空着好多。仅有的几位同学也是一如既往的那些人。回应了大家的招呼。
 
「噢—爱罗」
「等，怎么了那个声音……超沙哑诶。好好笑」
一边往教室里的个人橱柜里放着东西，一边搭过话来的阳角团体中的1人，一辉。
剩下的成员翔二与三郎还没有来……或者说，是一辉太迷恋爱罗了。
为了能尽在与爱罗讲上话，每天把闹钟订得很早来上学。
 
「昨天不是去KTV了吗。然后就唱多了」
「笨蛋吗……。要买好润喉糖哦？那个声音超过分的。没钱的话我给你出哦？」
「没关系。谢了……」
纤细而规整的眉毛撇成八字，爱罗摆出担心的表情。
虽然是辣妹的外貌但是内心也和大家一样。倒不如说正因为是一直活在寂寞之中，因而有着超乎寻常的同情心。
 
「但是啊，既然唱了很多应该很爽了吧？」
「啊，啊啊……」
「那不就挺好的嘛。嗓子哑的有价值啦」
「……」
 
爱罗很受欢迎。
爱罗有着男朋友的影子。
爱罗拒绝了去KTV。
失恋的感觉。
 
因为这些理由一辉才狠唱了一场，但是正露出笑容的爱罗本人并不会知道。
 
「那么，刚刚就在想啊……爱罗之前戴过那个围巾吗？」
指着爱罗的脖子的一辉。
「啊，注意到啦！很棒吧这个。超暖和的哦」
「这个，是怎么……？」
一辉的脸庞有些失落。
和男人有关系……不知为何产生了这种讨厌的预感，声调自然地落了下去，但是因为很沙哑所以没有产生违和感。
 
「自己买的……之类的？」
「不是。只是借来的……不过，下次打算直接要他送我。如果没有这个对人家来说也很不方便嘛。作为护身符来说」
双手紧紧握住围巾的爱罗露出温柔的眼神。那个行动给人一种『谁都不会给哦』的感觉。
 
「……」
直视着那样的爱罗，一辉有些呆住了。
 
（哈？看上去超幸福啊……。诶，什么啊那个表情。至今为止从来没有看过啊……。从谁那里借到的围巾啊？女人？不，不应该是女人……吧？那么，男人……？男人！？）
想到这个的一瞬间瞬间就脱力了。一辉尽力控制住自己仿佛将要四分五裂的身体。
 
「诶，诶诶……」
能做出这个反应已经竭尽全力了。不，能做出这个反应是因为还没有完全确定是男人。
 
「那个啊，打算试试不摘掉这个上课呢。虽然可能会被发火就是了」
「……这，这么不想摘下来吗？」
「虽然这样说太少女了，但是这个是重要的人的东西，果然还是不想摘下来嘛？」
「——咕哈！」
接着，一辉的心脏就发出了被踩扁的青蛙一般的声音。
『重要的人的东西』是最伤害一辉的心的单词了。
「咕哈？」
「……不，不是……没事」
「啊，如果放到裙子上的话就不会被老师说什么了吧。就说是盖膝毯之类的就行了嘛」
「这，这也不错啊……」
装作什么事都没有的一辉哗哗地出着冷汗。因为刚刚那句话对精神造成的伤害十分充足。
 
「啊，对了。要不要闻闻这个围巾？味道超级棒的！」
「不，不用了……」
如果是爱罗的围巾的话一辉说不定就会闻了，但是这是「爱罗重要的人的东西」。十分复杂的心境。并没有想要闻的念头。
 
「好浪费啊—。嗯—」
仿佛是在闻最喜欢的人的味道一般，爱罗一边发出甘美的声音一边舒缓着脸庞。这种景象至今为止谁都没有见过。对于这个围巾的喜爱之情喷薄而出。
 
「呐，呐啊爱罗……。昨，昨天拒绝了和我们去KTV了吧？那，那个重要的事到底是什么啊？」
紧绷着脸继续询问的一辉仍未放弃。
爱罗说的「重要的人」是女性的可能性。如果是那样的话一辉就能得救了。
 
「就这么在意？」
「这，这个……。我，很想和爱罗去KTV的说……」
游离着视线的一辉说着。
 
「嗯？一辉喜欢人家吗？」
「怎，怎怎怎怎么可能啊！是作为朋友的啊！」
「用不着那么慌张嘛。而且，现在是一辉不好吧？总感觉有那种氛围了」
 
爱罗既有着被告白的经验也有被搭讪的经验。所以，拥有看人的能力。绝对不是钝感的那类人。
 
「那，那是爱罗的误会啦」
「哎呀，是自我意识过剩了吗？抱歉抱歉」
「没，没关系啦……。那，那么重要的事到底是……？」
「嗯—。……简单地说的话就是去见了会守护人家的英雄，稍微做了一些约定之类的」
 
头脑转的很快的爱罗用着含糊的说法告诉了一辉。这样的话就没问题了。
 
给了那个英雄钱来让他做哥哥。
虽然并没有犯法，但爱罗自身最为清楚，这也绝对不能是随意说出的事。
这种关系是特殊的。绝对不能让第三者产生任何的麻烦。如果产生了纠纷的话就会有破坏契约的可能性。
正因为看准了未来的事，爱罗准备将其作为秘密。
 
「英，英雄……？」
「对。最了解人家的事情，不管怎样都能让人家撒娇。……已经，成为了（作为哥哥来说）最喜欢的人也说不定。糟糕，好害羞……」
啊哈哈，地做出难为情表情的爱罗。而另一方，
「这样……。这样啊……」
 
一辉紧咬着嘴唇失落了起来。
重要的人是女性的可能性消失了，这个瞬间确定了重要的人就是男性。
 
「……谢啦，一辉。你的心意我很高兴」
「诶？」
毫无征兆地缩短了与一辉的距离，爱罗一边说着这句话一边拍了拍一辉的肩膀。
 
『人家，虽然看上去这样但是很敏锐的』
以此为前提上扬着嘴角揭露着。
「一辉的心情呀？人家已经全都知道了，笨—蛋」
「什！？什……什么啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
瞬间，一辉的惨叫震动了教室。但是这也是没办法的事……。因为他名为喜欢的心情被本人得知了。
 
  