========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈啊……不愧是姬乃。一点情报都不公开嘛。明明都已经过了2、3天了」
「秘密主义在此！之类的感觉呢—。虽然我觉得我要是和你们在同一个学科的话，肯定能问好多话然后突破姬乃的顽固的！」
 
某大学的午休时间。
经济学科的亚美与流通学科的风子，在天台上摆开便当。
稍微有些寒冷的风与温暖的太阳光。今天中午是很舒适的气温。
 
她们话题的中心人物姬乃，在午休开始的瞬间，就如同幽灵一般消失了。
到了午休就能和其他学科的风子会和。姬乃为了躲避开两个人的追问，偷偷的藏在某处避难了。
 
「因为没有人能从风子的追问中逃出呢」
「对于我男朋友也很擅长这个[质问]呢。之前好像给别的女人发了『最喜欢你』的藏头文来着」
「诶，骗人的吧……」
 
这实在是太糟糕了吧……摆出这样的表情的亚美。作为风子的朋友来说，是不会轻易地相信男朋友劈腿的。就算是无关的人也不会吧。
「嘛啊虽然真的是偶然就是了……」
「这，什么啊……。我可是很担心的」
「落差很大嘛？」
「完全不明白你的意思……。话说，我可是觉得，好男色的风子可没有资格质问你的男朋友哦」
「强势的女人就是这样哟。当然劈腿什么的是不会做的啦」
「哈啊—。就算这样风子的男朋友也好可怜。将来你肯定是魔鬼新娘。学学姬乃怎么样？姬乃应该是尽心尽力的那种类型吧」
 
一边吃着母亲做的便当，一边扩大开话题的亚美说着。因为两人都是喜欢说话的人，所以很少有会话中止的时候。
 
「我也是尽心尽力的人哦？只是稍微有些特殊而已」
「那个特殊就不可以啊……」
「但是但是，如果不特殊的话就不行哦。人家的男朋友挺受欢迎的啦。我也想让自己受欢迎写，然后给他些危机感嘛」
「出现了，风子又在秀恩爱。突然地」
「但是实际上就是这样嘛！听说过2年纪的雪也前辈吗！？」
「……说实话，听说过」
「你看！但是，绝对赢不了姬乃的男朋友就是了—」
「这里再有落差就过分了……」
 
亚美利用了风子说出来的话。适应力拔群。
 
「龙马君，在哪里上大学呢。我觉得应该不是社会人……」
「肯定不会是这个大学就是了。如果在这里的话，肯定会有姬乃的男朋友之类的传闻了」
「是呢—」
「那个啊，没法反着考虑吗？」
如同采取了相反的措施一般，亚美说出了一个可能性。
 
「作为男朋友的龙马君，要求姬乃把交往这件事保密。姬乃是秘密主义所以会好好地遵守约定吧？」
「！只能是这个！为了不让情报泄露而这样要求姬乃的理由是……。难道说龙马君已经和别的女人劈腿了——」
「风—子，这个已经听的耳朵都起茧了哦。为什么会怀疑到那种地步啊……。已经说过了吧，这样对姬乃和龙马君都很失礼的」
「因为……。我可是一天比一天不甘心啊！为什么能那样自如地应对我的攻势啊？第一次见面的人的话，一般都会被吸引吧！要怎么做才能采取那种对应啊—……」
那个时候的风子，觉得自己从结果上，至少也是占据了能够调笑对方的优势地位，然而现在冷静下来考虑就明白了。
 
「我才是被狠狠地调笑了吧！？『也不是很讨厌这种孩子啦』之类的！接着就说『最喜欢姬乃了』，这是何等高超的技术……！姬乃绝对会想，『啊啊，斯波又完美地躲过去了。风子真是笨蛋呢—。而且还一点都没有察觉到嘛。噗嘻嘻』之类的！啊——好不甘心！」
对于风子来说，那件事被称作完全败北也不为过。
 
「等下，不要说那种台词啊。姬乃的角色要崩坏了。什么啊那个『噗嘻嘻』的笑声。简直不是人类嘛……」
「就算这样，我也明明是受年纪比自己大的人欢迎的类型！被那样调笑可是第一次的说！」
为了金钱而发挥了演技的龙马，使风子难受了好几天。甚至产生了会使姬乃角色崩坏的随便的想法。
 
「今天说了好多话啊。状态最佳嘛」
「状·态·最·差！很恼火！！」
风子发泄着郁积的怨气。刚才那句话的声调，就算放到动漫里也没有违和感。
 
「啊啊这么大声地说话口水都要喷到我便当里了」
「对于亚美来说不正好是奖赏吗！？」
「怎么可能啊！」
堪比艺人的高速对话。这就是风子与亚美的日常。
 
****
 
距离午休结束还有5分钟。
吃完便当的亚美与风子离开大学的天台，在走廊行走着。
「哈—！爽快了爽快了！」
「虽然风子是这样，我可是完全相反啊……」
在那之后风子也一直抱怨着自己的不满。一直处于被动的亚美身心上都加重了负担。
 
「抱歉啦—！下次也会听你倾诉的！」
「比起这个我还是更想要男朋友！哈啊……龙马君会不会把他的朋友们介绍给我呢—。如果给姬乃说的话会不会帮帮我啊」
「这样子犯规了吧……。而且，不要这样比较好。如果是龙马君的男朋友，可能是和龙马君一样等级的人哦」
「那样不正好吗？」
「不对不对！那样的恋爱绝对会被牵着鼻子走的！证据就是我」
「……虽然是这样，我觉得这种恋爱也蛮有趣的啊……不，这样超奢侈的吧！」
「很奢侈！」
当然了！仿佛在这么说着的风子，啪地拍了一下亚美的屁股。——接着风子突然睁大了眼睛。
发出比平常更大的声音叫着的同时挥着手。
「啊—！是龙马君—！你好—」
「噢噢！龙马君你好啊—！」
「噢，两位好。辛苦了。能看出来是我啊」
 
在风子之后，亚美与龙马都『噢！』地一声挥了挥手，三人都理所当然地在走廊停下了脚步。
 
「龙马君今天没有打发胶吗—？而且还带着眼镜诶！和AEON的时候完全不一样！！」
「就像换了个人一样……。好厉害……」
「每天都那样子很麻烦的呢……。只有出去玩的时候会那样打扮的」
「啊—是这样啊！但是摘下眼镜打上发胶会更帅哦？虽然这么说有些失礼，但是现在没怎么有清洁感了！但是在AEON的时候可是非常有感觉哦！呐，亚美？」
「唔嗯。我也觉得平时也收拾一下比较好。或者剪一下头发之类的！」
「啊哈哈，这么说来感觉也不错呢。我会考虑一下的」
 
距离下一堂课还有5分钟左右。三人进行着简短的会话。
必须要赶紧去教室……这种想法一直无意识地存在于学生的脑海之中。
「那么，一会还有课，我先走了。两位也加油哦」
「龙马君也是—！」
「会加油的—！」
 
——互相认识的人之间的对话。
——自然地，natural地。
——就这样转过身去的龙马与两人。
 
然后在走廊中前进了几步之后……，
「诶？」
「啊？」
「嘿？」
从上往下按顺序是，龙马、亚美、风子。
三个人在同一时间发出了三个声音。好像有什么不对劲地，三个人再度转过身来。……对在一起的视线。
 
『……』
2，3秒钟的间隔之后——所有人，都张大了嘴。
 
「什，什，什么啊啊啊啊啊啊！！！！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！」
「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
『为什么会在这里！？』
不用说也会做出这种反应。
偶然的相遇使得他们知道了彼此的大学。
对于龙马来说，对于姬乃来说，是会发生灾难的最差的相遇了。
 
  