========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-19 21:52
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「……」
姬乃感觉到了。
旁边传来的重压。等不及想要说些什么一般，亚美直勾勾的视线。
大概是因为在上课，所以还没有说，但是一到休息时间肯定会说些什么……姬乃这样确信着。
 
（好可怕……）
 
会说些什么呢。正是因为不知道要说什么才可怕。
握着自动铅笔，抄写着白板上的讲义内容。圆圆的小小的字。但是……字的比划已经变得如同波浪一般了。
 
因为指尖在颤抖。
 
姬乃缓缓地深吸一口气——偷偷的瞥了一眼旁边的亚美。
 
「诶嘿」
「……！？」
让人无法想象是亚美本人的重低音。是巨人见到人类时般恐怖的微笑。
（译注：neta进击的巨人）
姬乃狠狠地把头低下去。
 
（必须要逃走……。像中午的时候那样……）
看到亚美的瞬间，身体内就响起了Lv.5最大避难警报。
 
距离下课还有10分钟。
 
这段时间……姬乃记下来的字，全都缩在了一起。
 
****
 
「姬乃—。突然就要逃跑是不是有点过分？」
「……有什么，事吗」
姬乃没能逃掉。
就在准备逃亡的瞬间，仿佛预期到她的行动一般，亚美抓住了她的手腕。
姬乃身材娇小。而且运动的经验只有小学中学高中的体育课。再加上她是现在进行时的室内派。
当然会比一般的女性肌肉还要少，身上软软的。
而另一方则是喜欢运动的亚美，身上有着一定的肌肉。不仅有着身高差，运动能力也有很大差距。
一旦被抓住了手腕就甩不掉了。姬乃本人最明白这件事。
 
如果做个比喻的话，现在的姬乃就像是落网之鱼。
 
……也就是说，想要逃走是不可能的。
 
「……」
被亚美抓着手腕的姬乃，无言地，毫无抵抗地坐回了座位上。
 
「姬乃」
「……在」
虽然没有被发火但是已经完全萎缩了的姬乃。瞳孔微微有些湿润。
完全没有在意这种状态的亚美，
「姬乃……，你……，你……」
盯着姬乃，狠狠地盯着姬乃——
「好狡猾啊啊啊啊啊啊啊！」
气势汹汹地大叫出来。
 
「……诶？」
另一方的姬乃吃惊地张开了嘴。不，突然说出这种话，没有人能一下子全部理解吧。姬乃的反应也很正常。
 
「这不是开挂嘛。发现能力挂啊！！打上发胶摘掉眼镜就能产生那么大的变化！？把头发放下来的龙马君，一开始可是完全认不出来啊！啊，能发现隐藏的帅哥的能力也教给我啊！」
「不明白你在说什么……啊」
能完全理解这些话的只有说了这些话的本人。
 
「在大学是阴模式在外面是阳模式。注意着既不要太受欢迎，也不要太不受欢迎，这种男朋友不是最理想的类型了吗！为什么姬乃能遇到这种上等品啊！？」
「……是在说，斯波？」
听到了『男朋友』这个词，好像了解到了什么的姬乃，实际上还没有理解这段话的9成。
 
「是在说斯波？不是疑问句是肯定句啊！没想到竟然是同一个大学……如果住在附近的话还能一起回家，真的好羡慕啊……。我也想要男朋友啊……」
「同一个……？」
「姬乃，不用再装傻了……。我和风子，刚刚在走廊见到龙马君了」
「……诶」
对于姬乃来说，这并不是在装傻。是真实的反应。姬乃的耳朵确实听到了。
『在走廊见到了』的亚美说的话。
 
「才不是什么『诶？』啊！都说了不用再装傻了啊！本来在聊着龙马君到底在哪里上大学的话题，没想到他本人直接给出答案了……。这种兴奋伴随着有些复杂的情感到底是怎么回事呢……」
「……」
望着肩头垂下去的亚美，姬乃保持着面无表情，在脑子里整理着刚才的谈话。
 
（在走廊遇到了斯波……？大学……。和姬乃是同一个……？）
 
瞬间，姬乃的心头一颤。
整理之后，只能得出一个结论
 
「见到了什么的……骗人」
「骗姬乃也没什么意义吧—」
「开玩笑就……算了吧」
「真的啊！真的见到了并且还说话了！而且你打算装傻到什么时候！？已经有证据了！不，虽然拿不出来但是真的有！！」
「……为，为什么……」
脑中已经得出了答案。仅仅看到亚美认真的样子就能明白。
 
但是，姬乃不想接受。恋人代行服务的代行者和委托者在同一个大学……之类的现实。
突如其来降临的灾难……连想都没有想过。
 
「话说，姬乃吃惊的理由我可是完全不明白！怎么一回事！？」
「……！！」
白热化的亚美，惊讶地望着有些吃惊的姬乃。
确实如此。因为姬乃表现出了，不知道作为男朋友的龙马是和她同一个大学的态度。
 
就算是再迟钝的对象，想要这样糊弄过去也是不可能的吧。
 
「……」
产生了危机感的姬乃……。
既然已经声张过了『不需要男朋友』，所以姬乃绝对不能暴露。这份恋人代行的关系……。
 
姬乃现在能做的事只有一个。不，能走的路只有一条。
 
「因为……斯波是……姬乃的」
「诶！？」
和那时一样，摆出「女朋友的样子」。
这就是贯彻着保密主义的姬乃，打破外壳的一刻。
 
自己的回答，与『姬乃吃惊的理由我是完全不明白！怎么回事！？』这句问题的联系，已经完全失去了思考的余裕。
关于这种话题，姬乃本来就非常不擅长。除了一鼓作气闯过去以外没有别的方法。姬乃自己也明白。
 
「不，我想说的是——」
「绝对不会，让给别人……的」
「不不不，就算说要让给我反而会很困扰的！？」
「斯波对于姬乃……很喜欢……的哦」
 
「不不，我知道的啊！」
「姬乃也……很喜欢……的说」
「这个我也知道了啊！？」
「姬乃和斯波……好好地……交往着……」
「嗯，嗯……？」
 
亚美注意到了，姬乃好像打开了奇怪的开关。
脸逐渐变得赤红的姬乃拼命着。为了不让虚假的男女朋友关系暴露，而拼命着。
「和斯波，也聊，聊天……手，手也牵过……」
「姬乃……同学？」
「……姬乃，真的有男朋友的」
姬乃的音量达到了顶峰。……用着可爱的声音的告白在教室内回响着……。
 
『刚才那是什么……』
教室内闲谈着的人都闭住了嘴……如同集中炮火般，所有人的脸都面向了姬乃。
 
产生了5，6秒的沉默……接着就骚动了起来。
 
「哈啊！？刚，刚才……姬乃酱，说她有男朋友…….」
「我，我们的Lolilin……有……男朋友」
「骗人……的吧，告诉我是骗人的……！呐，快告诉我这是骗人的啊啊啊啊啊！」
 
教室内，主要是男生们扩散开了惨叫声。
「啊—啊—啊。完蛋了」
「～～～呜」
姬乃嘴中发出了不成声音的声音，亚美垂下眼角同情着她。
 
「……笨，笨蛋……」
「为什么！？」
姬乃对着亚美弱弱地说了一句之后，双手捂着脸从教室里跑了出去……。
 
「走掉了……哈啊」
望着姬乃小巧的背影，亚美轻轻叹了口气。……之后，脸上浮起理解了的表情。
 
「脸……变得像红肉一样红透了啊，是这回事……吗」
坦白出如此大胆的想法，自从亚美认识姬乃以来是第一次。拥有着如此强烈的感情的话……。
 
（如果用那种表情去告白的话……任何人都会陷落吧。简直是犯规技啊……）
亚美心里觉得，姬乃应该就是带着那副表情向龙马告白的吧……。
 
但是，在这个大学中扩散开来了。
Lolilin，柏木姬乃有男朋友……这件事。
 
  