========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第四节课开始了。
所有人，都坐在椅子上听课，而姬乃此时却待在女厕所里。
不管哪门课出席率都是100%的姬乃，首次降低了出席率。但是，刚刚发生了比这更加严重的事。
 
「呜呜呜……」
姬乃在厕所的单间里，两只手捂着脸，成为了三猿当中「勿看」的状态。
（译注：三猿是日本神厩舍上的常见形象，即三只分别捂住眼睛、耳朵和嘴巴的猴子，意喻勿看、勿听与勿说。）
脖子和耳朵就像是被火烤着一般发热。姬乃的脸变得通红。这种状态不想被任何人看到。也不能被任何人看到。
 
所以会躲在这个厕所单间——
「笨蛋……笨蛋……」
姬乃细若蚊鸣般的声音重复了几次，十几次。
在那种场合下的失态，是活了18年以来最蠢的一次。在这之前，绝对不会犯这种错……这次的失误就是有如此之大。
为了消去亚美的违和感，姬乃打破了贯彻至今的沉默。从自己的口中传达出了。
『真的有男朋友』这件事。
 
不能告诉亚美至今为止一直是在逞强，使用了恋人代行服务这件事更是死也不能说。
只能继续逞强下去的姬乃拼了命。用尽了全力。所以声音自然地变大了。
结果，本应该是只让亚美听到的声音，让教室内所有人都听到了。对于姬乃来说是无法忍受的事。
使她无法出席课堂的，只能一直躲在这里的羞耻。
 
并不知道这之后应该以怎样的面孔出现，同时——姬乃满心都是深不见底的「愧疚感」。
（这样子，会给斯波带来麻烦的……）
从亚美那里听到的，斯波也在这里上学的冲击性的事实……。几乎不可能的偶然。
 
（本不应该是这样子的……。必须要给斯波道歉……）
姬乃还没有与龙马交换联络方式。就算龙马也在这里上学，能够遇见的可能性也很小。
能够制造出实际的见面并道歉的时机的，也就只有恋人代行服务了……。
 
姬乃拿出手机，准备联系代行服务的瞬间——
「哈啊—。上课真的好累啊—」
「我明白我明白。真的好难。这次的报告绝对又要费一番功夫了」
「……！」
女子厕所突然进来了人，使得姬乃睁大了眼睛。
两个女孩子一边闲聊一边进来了。
大学中的时间分布，每个人每个人都是不同的。虽然对于姬乃来说是第4节课的时间，但对这些女孩子来说是空闲的时间。
 
「喂，要赶紧补好妆啊。不是还剩30分钟就要去打工了吗」
「不想去打工……。想翘班了……」
响起了拉链打开的声音。应该是一边对话一边打开了化妆包吧。
这个大学的女子厕所里，为了让化妆更方便，镜子非常大。在厕所里化妆的女孩子也有很多。
 
「……」
掩盖住气息一动不动的姬乃。虽然并没有做什么坏事，也没有什么特别的理由，但是采取了『这里什么人都没有』的行动。
 
「呐，看看这个。前几天刚买的！」
「唔哇，这个看上去蛮贵的啊……」
「用打工挣的钱买的大牌哦！不错吧—？」
「啊，这不是香奈儿嘛！」
「对！就是香奈儿」
 
两人热烈地讨论着化妆品的话题。女孩子之间的常态。
 
「人家也好想用呐啊……那个」
「……真心话，直接说出来吧？」
此时不知为何一个人的声色变得有些娇媚起来。
 
「……那个，实际上是想和由理间接……接吻，之类的……」
（译注：yuri在日文中有百合的意思）
「真拿你没办法啊……。特别允许你一次哦」
「真的吗！？」
「嗯。……特别地用涂了这个口红的嘴，把口红涂给你哦」
「这，这样不行的……。这里，是学校哟？如果被谁看到了的话……」
「那时候的事那时候再说……。想象一下被别人看到的场景，就会心跳得更快呢……」
「讨厌……由理每次都这样强迫人家……」
「好啦，赶紧让我涂给你吧」
「嗯……拜托了……」
 
（嗯……！？）
并不知道姬乃在这里，不，大概是误以为这个空间里没有别人吧。不知为何陷入热烈的氛围的两人。嘴唇接触的声音变得越来越大……。
遭遇到这种现场还是第一次。
 
「好啦，完成了」
「才没有完成呢。由理的吻，太激烈了啦……。口红，都到嘴唇外面了……」
「都怪你的嘴唇太软了哦」
「又，又说这种话……唔唔笨蛋」
因为工作的原因，有这方面知识的姬乃能够明白。这两个人现在，大概飞出来了10个左右的爱心符号（♡）……。
 
「这次人家要亲手整理由理的头发」
「用手整理？……真心话，直接说吧？」
「明明知道的还故意戏弄我……。由理的头发，很想摸嘛……。被由理亲的时候，打开了奇怪的开关啦……」
「呼呼，率直的你也最喜欢了……。好，给你啦」
「嗯，谢谢……」
 
（嗯嗯……！？）
因为工作的原因，有这方面知识的姬乃能够明白。这两个人现在，大概飞出来了20个左右的爱心符号（♡♡♡）……
 
「呐—，有个有趣的事，想不想听？」
「噢！快说快说」
没有被任何人看到的，以补妆为名的养分补充，两个人现在应该非常满足吧。声音比刚进来时更加活泼，开心地展开话题。
 
「那我就说了……1年级啊，不是有个叫Lolilin的可爱的孩子嘛？」
「——！？」
不经意间突然的发言。姬乃赶紧捂住了嘴巴，用力地闭上了眼睛。
 
「感觉刚才，好像听到了奇怪的声音？」
「是错觉啦错觉。然后，Lolilin的事啊……」
「当然知道了啊！反而是不知道的人比较少吧。明明很受欢迎但是对男朋友没有兴趣。话题性很足的说！」
「然后啊，有新情报了！就在刚刚哦」
「新情报是……？」
（不要说了……。赶紧出去啊……）
 
新情报是什么。姬乃还没有迟钝到连这都想不到的地步。而且，正因如此姬乃才会躲在这里。
 
「实际上有男朋友，而且超迷恋他的！」
「诶诶诶！？」
（什，什什什什什……！？）
姬乃和另一个女孩子一同吃惊了起来。
『超喜欢喜欢的男朋友』之类的话从来没有说过。并不是会说这种话的性格。
但是，传闻会越传越大。传话之后添了尾巴没想到会是这种事。
（译注：传话之后添尾巴，就是传闻越传越夸张的意思）
 
「那么对男朋友没有兴趣实际上是已经有男朋友了！？」
「对。因为已经有男朋友了，所以对别的男朋友没有兴趣。好像是这样。而且，刚才『有超喜欢喜欢的男朋友的—！』这样子在教室公开告白之后就跑出去了」
「唔哇啊……。Lolilin好勇敢……」
 
「虽然有说可能是惩罚游戏之类的……这种勇气，很值得学习呢」
「而且Lolilin有男朋友也很让人吃惊啊。听她说没有兴趣，还以为会是我们这边的人呢……」
「你啊……说实话，有盯上她吧？」
「由理才是盯上她了吧」
「……呼呼呼」
「……嘻嘻嘻」
 
发出这样恐怖的笑声的两个女孩子，终于离开了女子厕所……。
「……」
逐渐变得夸张的传言，以及被盯上了的事实。因为这个二连击（double combo），姬乃的脸变得凝重起来……。
 
  