========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-19 21:58
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「骗人的吧，外面好像要下雨了」
「你没看天气预报吗？从16点开始降水概率就是90%了」
「没看—啊。早上明明那么晴朗……」
「真没办法啊，咱俩打一把伞吧」
「真的！？帮大忙了—」
结束了今天的课程，龙马心情愉快地准备回家。然而，听到别的学生的对话之后，脸上泛起一丝忧虑。
 
（真的要下雨吗……）
虽然上课的时候就看到天气稍微有些不好，但是没想到现在竟然要下雨。
龙马没有看天气预报，没有伞的孤身一人。
 
（是小雨的话就淋着回去吗……）
亲友雪也在中午之前就回去了。非常遗憾地，龙马没有能够依靠的人。
虽然这个大学附近也有便利店，但是买伞也很贵。
如果告诉加阳姐现在这个状况的话，肯定会说『伞什么的就直接买呗。我给你出钱啦』之类的吧。但是，家里已经有伞了，所以不想浪费的精神占据了上风。现在龙马的思考回路是，即使是淋湿也比浪费钱要好。
 
（至少雨下小一点吧……）
怀着这样的愿望，拖着沉重的步伐走向大学门口的龙马。
然而……上天十分残忍。
 
从玄关向外确认的瞬间——如同要一击将龙马的愿望击破一般，雨势变成了倾盆大雨。
雨滴斜打着倾注下来，击在大理石的地板上，无数小水珠弹了起来。如同雾一般模糊着的风景。
这种程度的雨，如果没有伞的话连附近的便利店都去不了。
 
「骗人的吧……」
不由得说出了心中的想法。
结束课程之后，在回到名为家的天国之前，竟然会发生这种事。不得不停下脚步，龙马的心情十分煎熬。
 
「……哈啊」
因为下雨而出不去。龙马耷拉着肩膀用手机查着之后的天气预报。
这之后，如果一直下雨的话，就要做好湿透着回去的觉悟了——然而上天并没有伸出拯救之手。
 
18点，降水概率会下降到40%，天气变成阴。必须要等两个小时。似乎是幸运，似乎又有些不幸的心情。
 
（18点之前得打发一下时间了啊……）
这个大学有图书馆，在那里自习的学生有很多。
不玩手机游戏的龙马，使用剩余的时间的方法就只有学习了。
 
转换了一下心情，切换身体的方向准备进入校舍的龙马，突然在他的视野内出现了2只脚。
会产生『诶？』这样的想法是当然的。就这样缓缓地向上抬起头——沉默了。因为这无法想象的状况。
映在了龙马睁大的眼中的。现在，在龙马的正面，有一个少女伫立在那里紧紧盯着这边。
 
「……！那，那就赶紧走吧—！」
多么有朝气的声音啊。仿佛是为了消除掉眼前的状况。
 
「等一下」
「这之后就去学习吧—」
如同自言自语般的少女的声音被龙马的声音盖过去了。
虽然龙马就打算这样直接从少女身边过去，但是并没有成功做到。
 
「……叫你等一下，姬乃说了」
「等！？」
在正面的少女，姬乃抓住了龙马手腕的袖子。
恋人代行服务的那个委托人，姬乃不知为何会在这里。
很弱的力量。明明很容易就能甩开，但是龙马却无法这么做。如果对方比自己小的话就会变成这样。
 
「请，请问你是哪位……」
「知道你是斯波」
「……」
虽然龙马打算用言语抵抗，但是姬乃轻松地看破了。虽然姬乃是第一次看到没有打发胶的状态，但是口调十分肯定。
 
「暴，暴露了啊……啊哈哈。很了解我啊……。明明现在我带着眼镜也没有整理头发」
「气味就能明白」
「诶？不，不会是我身上有臭味吧……？」
「柑橘系。男人用很少见」
「这，这样啊……？」
和第一次见面时一样，没有表情变化淡淡地说着。漂亮的紫水晶般的眼瞳望着这边。
 
「和姬乃说一会话……」
这么说着的姬乃，手里拿着折伞。看样子是龙马与姬乃回家的时间偶然地重合了。
对于姬乃来说这是侥幸。不能放过这次机会。姬乃有着必须要尽早传达给龙马的事。
 
「如果不愿意的话，可以付钱……」
「！？」
就像小狗乞求着食物一般，姬乃眼睛向上望着提出了破格的条件。大部分的男人都会因这份可爱而点头吧，但是龙马不一样。
 
「因为不是委托中，所以不会收你的钱咯」
用着和委托时不同的声色，口吻，阻止了姬乃。
虽然非常想要钱，但是姬乃有可能是回头客。就算是为了不降低好感度也不能那么做。更不能露出真实面目以至于造成落差。
 
「那么现在就委托」
「请通过代行服务进行委托」
「那么就仅仅和斯波说说话」
「……」
不知为何有些焦躁的姬乃稍微有点纠缠不放。仿佛她连仔细考虑现在的状况的余裕都没有一般。这让龙马稍微有些在意。
 
「我觉得姬乃也应该明白吧，在大学内彼此还是不要扯上什么关系比较好吧……？」
恋人代行服务的委托者与代行者。然后是大学生的年龄。可以简单地预想到，发生一些麻烦的事也丝毫不奇怪。
 
「明白，但是……」
姬乃的表情十分沮丧。理解了龙马的话之后反而变成了这样……。在代行的约会中，从未见过这样的表情。
 
「怎，怎么了……？」
龙马下意识地这么问着。
 
「姬乃搞砸了……」
「搞砸了？」
「嗯。所以……那件事，想要道歉……。想要说几句话……」
「难，难道是无法挽回的……错误？」
「……对不起……」
「这，这样啊……」
抓着袖口的小手又用上几分力，姬乃发出着细小的声音低下了头……。
发自内心的抱歉的情感传达给了龙马。
对于愧疚到这种地步的姬乃，估计没有人能够放任不管吧。
 
「那，那么……去没有人的地方说吧。我不会生气的所以安心吧」
「生气也没关系……的」
「这，这么说的话真的有点恐怖啊……」
到底做错了什么啊……不由得想象起来的龙马，稍微有些害怕地和姬乃一起找着空教室。
 
龙马对于姬乃到底做了什么一点头绪也没有，被她一直抓着袖口这件事反而成为次要的了。
而另一方，从来没有过这种肢体接触的姬乃，因为也没有被龙马提醒，所以也不知道该什么时候松开手。
 
结果，在走廊中，完成了姬乃牵着龙马袖口行走的构图。
 
『喂，喂……那个Lolilin和奇怪的阴沉男朋友在秀恩爱……话说，那是男朋友吗！？』
『不，那种家伙不可能是男朋友吧。不管怎么想』
『会是惩罚游戏吗？』
『应该是吧。如果那是男朋友的话Lolilin也太没有眼光了吧？』
周围产生了理所当然的反应。然而被指指点点的两人自身却并没有注意到。
 
  