========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
使用恋人代行服务的客人有着各种各样的目的。
除了纯粹地想要和异性游玩，也有转换心情和消解压力。与异性接触的练习。想去情侣限定的场所。想要倾诉烦恼和抱怨。去联欢会凑数等等。
 
当然，使用代行服务的客人和代行者都有着各自的规定。
 
使用恋人代行服务的客人，根据其目的而牵手，挽手腕之类的是允许的。这是为了营造出恋人关系的氛围，来让委托人更加享受。
虽然在规则上是可以前往委托者的家的，但是有可能会发生麻烦，所以并不推荐这样做。
 
代行者方面的大前提就是不能喜欢上客人。虽然说是恋人的代行，但至多也只应保持对待朋友的距离。工作中要将不产生麻烦放在第一位，绝不能抱有对异性的好意。
 
代行的时薪是3000元。晚上22点之后追加1000元。
约会中基本的费用是由委托者支付。代行者不需要支付饮食等费用。
 
如果让初次见面的对象开心的话，就会得到「还想指名他」的回头客。这种模式下，最终就可以挣到很多钱。
因此，好好地进行交流，尽可能地满足对方是十分重要的。
 
****
 
『心神不定』
这一天，姬乃的样子稍微有些奇怪。准确地说应该是不如平常那么镇静吧。
 
姬乃向恋人代行服务公司，Farfalle打了电话。
（译注：Farfalle是意大利语蝴蝶的意思）
『下周的周三，可以在18时派遣一个恋人役吗』这样说了。
 
预约比想象中更简单。
年龄，容貌，性格，服装可以指定。当然也可以拜托公司帮忙挑选。
接着就是大概的代行时间，见面的场所，以及那个时候会穿的衣服，这些信息都要告诉恋人代行服务公司，Farfalle。之后的联系就只是一句两句的客套话了。
 
Farfalle的特点就是，公司一定会派遣合适的人。中介费是1万元，但是连『如果不满意的话中介费全额返还』这种不可思议的事，这个公司都可以做到。
 
对于自己的人材派遣这么自信吗，姬乃也更加安心了一些。
 
恋人代行毕竟也是和陌生人会面。如果公司对于派遣来的人很自信的话，也是能啊让人安心的一点。
 
然后今天就是星期三。预约好代行的日子。
现在的时间是16时10分。「约会」的时间逐渐迫近着。
 
「呐—，姬乃？」
 
「啊，怎么了」
亚美唐突地传来声音。
 
「今天是怎么了？感觉有些平静不下来呢……难道是忍着没有去厕所？那就赶紧去呀」
「没有」
「那怎么回事？总感觉和平时的样子不一样啊」
「……亚美的误会」
姬乃进入这个大学最先交到的朋友就是邻座的亚美。亚美有着超出常人的观察能力。正因拥有这种能力所以很会读空气。
（译注：读空气，就是很会看气氛并做出相应行动；相对地，不会读空气的人就是我们平常说的ky）
 
「嘛啊，不是身体不舒服就没关系啦？」
「嗯，没关系」
亚美担心着姬乃的身体状况。像是回应那份关心一般，姬乃稍微大幅地点了点头。
 
「啊，对了对了。姬乃今天有事吗？想去AEON里面的珍珠奶茶专门店喝和栗沙冰呢」
（译注：AEON，日本的大型购物中心）
「！？」
「好像是秋季限定商品诶！」
「……」
虽然是邀请朋友去玩的常用句，姬乃却露出了狼狈的表情。
 
「诶诶？怎么了那个反应」
「没，没什么」
「那么到底有没有别的预定？」
「……有」
「有吗！真的吗—。有的啊。那就只能找别的朋友了呢」
仿佛能听到『咣—』地拟声词一般，亚美的肩膀垂了下去，但是接着就转变了心情。向姬乃传达了『今天绝对要喝到和栗沙冰』的强烈意志。
 
「亚美，要去吗？……AEON」
「是啊，一直很在意的！上架了我最喜欢的和栗沙冰哦？那已经是美味的极致了！」
「……珍珠会让人长胖的」
「会运动的所以没问题啦！」
 
「……珍珠就像豚骨拉面一样。会胖的」
「很少见的话这么多呢。……难道说我去那个店会有什么不方便的事？或者说不是那个店而是AEON，是吗？」
「那，那个……那倒没有」
 
用着拇指和食指玩弄着自己伸至脸颊的头发，姬乃移开了视线。
 
「嘿诶，有的啊。不方便的事」
「……」
太过明显的反应。即使不像亚美这样感觉敏锐也可以简单地注意到吧。如果像平常一样冷淡的话应该是不会暴露的。
 
但是今天对于姬乃来说是「初次约会」。紧张与不安与期待并存的她怎么可能做得到。
 
「怎么啦—？那个不方便的事」
「……不告诉你」
「不告诉我，呐……。准确地说应该是不能告诉我吧？」
「…………」
姬乃使用了处境变坏时候的秘技，沉默。
今天不想让亚美，去AEON。——几小时后的约会，肯定会在那里撞上的。
 
「啊，难道说今天能在那里见到你吗？姬乃的衣服很容易被发现的，所以我有着一秒钟就能找到你的自信哦」
「不去」
「那么我去也没什么问题吧？」
「也没说你不能去」
「虽然是这样啊—，
=18.06px%『
不要去AEON—！！
=18.06px%』
浑身散发着这种感觉啊」
 
『……咕』
 
被她察觉到之后不由得屏住呼吸。
（为什么是今天啊……。时机好差……）
已经对亚美说过了。已经逞过强了。『不需要男朋友』之类的。
 
如果被看到了约会的现场，她们会说些什么呢——不，只能预想出一个必然的结果。
如果真是那样的话就会陷入紧急事态。……因为姬乃的男朋友是代行的。
 
「但是我稍微有些惊讶呢—。相比我来说竟然更优先那一方」
「因为提前预定好了的。亚美也应该那么做的」
「啊—，这么说来确实。按照顺序来说确实应该选择那一方呢」
「嗯」
 
虽然亚美已经完全理解了，却还是没有拭去姬乃心头的不安。
如果，如果约会现场被目击到了的话——。
姬乃花费一周的时间准备的约会计划就要泡汤了。
 
但是，对于姬乃来说是初次约会。因为完全没有经验，所以她也想不出其他更好的方案。
 
  