========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-01-13 23:01
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
现在时间是最后的第5节课的时间。
比想象中更轻松地找到了空教室——龙马改变了椅子的方向，坐在了长桌的对面。
 
「吃吧」
「啊，啊啊……谢谢」
 
姬乃散发着催促的气氛，龙马只得接受下来。
姬乃打开了自己的包，拿出挂着钥匙链的心形小包，抓了一把水果糖和奶糖。放到了桌子上。
 
「吃巧克力吗？小熊形状的。在另一个小包里」
「不，不用了。已经有这么多糖了」
「……嗯，知道了」
是因为没让龙马看到小熊形的巧克力呢，还是因为没让他吃到呢，姬乃显得稍微有些悲伤。但是因为表情基本上没有什么变化，所以并没有传达给龙马。
如果传达到了的话，龙马会像后出猜拳一般说『想要』的吧。
（译注：后出猜拳，一个益智游戏，屏幕上显示出一个手势之后，需要选择一个能让自己输掉的手势）
 
然后，现在还不是说正题的气氛。
要是以拳击打比方的话，龙马打算先从刺拳开始。
（译注：刺拳，拳击中轻而快的出拳方式，多用于试探）
 
「难道说，姬乃喜欢甜的东西吗？」
「嗯，喜欢这种」
「那里到底装了多少个啊……」
姬乃打开小包露出了内部。里面装满了水果糖和奶糖。
龙马脑海中浮现了姬乃一个人在家，把这么多糖塞到小包里的样子，不知为何就微笑了出来。
 
「数吗？」
「那么就数一数吧？」
「一，二，三，四，五……」
姬乃认真地数着小包里的奶糖与水果糖。为什么要让她数呢，当然是有着理由的。
 
「不用那么紧张也没关系哦，姬乃」
「！？」
数着数的姬乃的停住了手。接着一下子抬起头露出了脸庞。艳丽的银发晃动了起来。显露出了动摇的神色。
 
龙马明白。姬乃隐藏在内心的事。
现在的时间是为了拭去姬乃的不安。为了拭去之后变得轻松。
 
「刚才也说过了，一点生气的打算都没有的。……啊，如果是故意的话就要稍微提醒一两句了哦」
「不是故意的……」
「那样的话不用道歉也没关系的，也不用告诉我搞砸了什么哦。总觉得能够想到姬乃犯了什么错」
至今为止没有和姬乃在大学说过话。依照这个事实，与龙马相关的，搞砸了的，也只能是恋人代行相关的事。
 
被周围的人误解有男朋友了……之类的很容易就能想得到。
就算姬乃有了男朋友，只要不暴露长什么样子，就不会发生什么麻烦事。
 
再说了，姬乃有男朋友这件事刚刚被周围人知道的话，这之后就会定期的进行恋人代行。
既然已经被朋友们看到了，肯定不可以来回换别的对象。
 
这件事，好好考虑的话，对于想要挣钱的龙马来说还是有利的。
 
「虽然来这个教室是为了听姬乃犯了什么错……今天就把它当作一个轻松的聊天吧？而且姬乃也拿了零食呢」
降水概率降低的18点之前，龙马会一直留在大学。一边顺着姬乃，一边说服着她，不过，也真的有想和她一起开心地聊聊天。
 
「那么，糖，吃吧？」
「是呢，谢啦」
逐渐习惯了姬乃唐突的催促。
龙马拿了一颗葡萄味的糖之后，姬乃也拿了一颗葡萄味的。没想到会选同一个味道的。
 
「姬乃也喜欢葡萄吗？」
「更喜欢麝香葡萄」
「那，那种啊……」
（译注：前面的「葡萄」一般指普通的黑葡萄，这里姬乃说的麝香葡萄是绿系葡萄，意思就是是「比起黑葡萄更喜欢绿葡萄」。顺便一提作者名字里就有葡萄，也许作者也蛮喜欢葡萄的x）
这个糖一共有五种口味。葡萄，蜜瓜，莓，蜜柑，和苹果。
打开糖果的包装，两人把糖含到嘴里。
 
「斯波」
「怎么啦？」
因为含着糖果，稍稍鼓起了一边脸的姬乃。
 
「能够原谅我，谢谢……」
「不，不用再说一遍啦……」
「因为想好好地道歉」
一边含着糖一边这么说着，是稍微想要掩盖自己的含羞吗，这么做的本意只有姬乃能够知道。
虽然龙马还不是很了解寡言的姬乃，但是他仍然很享受这样的时间。
 
「……斯波」
「怎么啦？」
「和，和姬乃……做朋友」
又是突然的发言。一如既往的如同戴着面具一般的表情。
但是有一处与往常不同的地方。
——脸庞染上了红叶般的颜色。皮肤白皙的姬乃显得比平常人更加醒目。
 
「我已经把姬乃当作朋友了哦。不过代行的时候就要变一下了呢？」
「斯波还好意思说。明明刚才还想着躲开姬乃」
「那，那是，觉得那种情况不那么做不行……」
「那么联络方式，交换一下。……因为是朋友的」
「……。是，是这样呢。因为是……朋友呢」
 
露出了有些不自然的笑容的龙马，被姬乃完美地将了一军。
如果是朋友就应该有联络方式。已经与恋人代行的立场毫无关系了。
虽然不能确定是不是有目的地制造出这种状况，但是现在已经无法拒绝了。
双方都拿出手机打开了电源。
与龙马的塑料制的简单手机壳相对比，姬乃的手机壳是大大的猫型的硅胶制手机壳。已经见到它两次了。姬乃的小手用起它来好像还蛮困难的。
 
「Line可以吗？」
「……姬乃只用推特」
「啊啊，推特吗……。虽然创建了账号，但是完全不知道怎么用，就放在那里没有动」
「有账号就好。可以和姬乃DM」
「是DirectMessage（私聊信息）吗？」
「嗯，个人消息」
「稍等一下哦。启动中」
 
因为很流行……于是，龙马就试着下载了Twitter的app。因为不知道怎么用就放在那里几个月了。
「那个，这就是账号了……」
龙马把账号的画面展示给姬乃。
个人主页和头像都是初始的样子。自我介绍之类的什么都没写，关注和粉丝数都是0人。如同刚注册的崭新的账号。
 
「先告诉你姬乃的账号。使用方法也记好」
「谢啦。帮大忙了」
「先选择搜索关键词」
「好的」
「然后搜索『恶魔』。平假名的」
（译注：恶魔devil是外来语，一般写作片假名，但是姬乃的账号名用的平假名）
「恶魔？」
「嗯」
龙马按照姬乃说的搜索了『恶魔』。接着昵称里含有『恶魔』的账号就显示了出来。
 
「唔哇，有这么多同样的名字啊……」
「最上面的，是姬乃的账号」
「最上面的……这个？小恶魔酱」
「名，名字就不要念出来……了」
为了确认而看向了姬乃，姬乃却一下子别过头去。
明明是自己取的昵称，却不知为何感觉有些羞耻。
 
龙马点击了小恶魔酱的账号，显示出了个人主页。
 
「诶诶。有好多粉丝……这，诶？个，十，百，千，万……13万……？诶？漫画家……」
确认了粉丝数的位数之后，龙马十分吃惊地看向姬乃。
 
「怎，怎么了」
「就是那个小恶魔酱！？」
不由得有些失态的龙马。不，因为龙马在书店工作所以比一般人更加了解。
 
「书……书店有在卖对吧……？恋爱喜剧类的有4卷5卷的样子」
「……只是，同人本」
（译注：一般来说画同人本的漫画家不会非常大牌，这里姬乃是想骗龙马说自己不是什么知名漫画家ww）
「这，这个谎言一点意义都没有啊……。主页里也都写着『书店发售中』了啊……」
姬乃在恋人代行结束的时候说过。『虽然是学生但是能赚钱』。
笔名，小恶魔酱。说是恋爱喜剧漫画的大牌作者也不为过。
毫无疑问地，是属于能赚到钱的漫画家。
 
「斯波。快，快点关注。不要再看了」
「抱，抱歉，稍微有些吓到了」
不可思议的人物。姬乃强行打断了处于惊愕状态的龙马。
本来姬乃就不知道龙马在书店打工。一开始以为他对于漫画不是很了解。
自作主张地认为这一点不会被龙马吐槽。
 
就这样，龙马关注了小恶魔酱的几秒后，也受到了关注。互相关注完成。
 
关注数870人，粉丝数13万人的小恶魔酱的账号，关注了，初始账号。关注数与粉丝数都是1的账号。
在旁人看来『为什么这家伙能被小恶魔酱关注啊』，不可避免地会有这种想法吧。
 
「已经好了。之后就按下这个信封的按钮就好」
「这样的话就会出现DM的画面对吧？可以试着发一些什么吗？」
「可以」
获得了姬乃的许可。
龙马按了信封按钮之后，转移到了DM画面。稍微犹豫了一下信息的内容之后，发送了出去。
 
「……，笨蛋斯波」
「啊哈哈」
看到信息的内容之后，直接被面前的姬乃骂了一句。但是丝毫没有讨厌的感觉。而是像在隐藏害羞般的话语。
 
「这，这个账号是姬乃，不能对任何人说」
「当然知道啦」
「约定，好了」
「了解」
「嗯」
龙马不会知道。姬乃把工作用的账号告诉他的意义。姬乃把真实的自己，只展示给了龙马一个人。
而且，龙马也不会知道，姬乃除了工作用的账号，还有现实用的账号。
 
——把工作用的账号告诉他的理由。是因为对于姬乃来说，工作用的账号的使用时间会更长。
 
为了能够尽快地注意到龙马的联络。能够尽快地回信……
 
****
 
「……」
当天晚上，姬乃体育坐在沙发上看着手机。
（译注：体育坐，是日本中学生和小学生在参与体育活动时的一种规范坐姿，因而得名；体育坐的标准姿态是臀部着地，双腿并拢屈膝，两腿弓起向上呈三角形，两手抱膝。少女感upup）
 
『今天的课堂谢谢啦。接下来要注意不要再犯错了哦，小恶魔酱同学』
这段文字，是今天龙马发来的DM。是混杂着玩笑话的，表达自己没有真的生气的消息。
 
「……笨蛋斯波」
虽然姬乃一个人说着坏话，但是脸上浮现了一丝笑容。
 
保持着那个DM的画面，姬乃同时按下了电源键与home键。『喀嚓』地，截屏的声音。
 
（好想什么时候看一看真实的斯波啊……）
将这个想法藏于心中，姬乃把照片保存在了设定为「喜欢」的相簿里。
（译注：这里的喜欢是普通的喜欢，还没有到恋爱感情）
 
  