========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-19 22:03
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「早上好—。诶，周六来学校蛮少见的嘛里奈」
 
「早早。之前虽然是不来嘛，但是被班主任警告说，下次再不来就要每天被留堂！是不是特过分！？」
 
「嘛，我们都是学生的嘛，老师说的也没错啦」
 
 
虽然爱罗因为高中没有校规而打扮得很漂亮，内心却是十分正经的人，头脑也很好。表示说班主任的行动也是理所当然的。
 
 
然后里奈是因为双亲工作的缘故搬家过来的，因此还保留着家乡的痕迹。和大家的口调也不一样，特=非常。虽然会说出这类的方言，但是并没有同学疏远，是班里的moodmaker（气氛制造者）般的存在。
 
 
「这，这个我懂啦但是周六大家都是休息日吧？明明是休息日还要来学校特没劲！」
 
正如谈话提到的，爱罗上的高中在周六的上午也有课程。对于爱玩的高中生来说，周六还要上学是十分痛苦的。
 
 
「虽然超—明白你的心情啦，但是想开点会更轻松咯？」
 
「爱罗亲好成熟呢……。啊—，蔫了蔫了—」
 
伸开双手，里奈一下子趴在了桌子上。胸被压扁了。
 
 
「啊，胸好像变大了！看啊爱罗亲怎么想？」
 
「这样可是会拉仇恨的哦」
 
「噢—，危险危险」
 
里奈是过于率直的性格，虽然会想到什么说什么，但是对于爱罗来说是十分重要的朋友。
 
 
「但是……咕唔唔。虽然比不过褐色辣妹的爱罗亲，但是毕业之前绝对会赢！」
 
「好的好的」
 
「绝对的哦！会喝很多牛奶的！」
 
「人家可是讨厌牛奶，并没怎么喝过哟」
 
「那，那样都能有这么大！？」
 
「是呢—」
 
「很羡慕就是了……」
 
爱罗被擅自在胸部大小上当成了对手。这种竞争是与双手双脚无关的。
 
因此『爱罗是穿衣显瘦的类型哟』之类的话也会扩散开来，不过她本人并不是很在意。
 
 
青春期常有的嘛。之类的的感觉。
 
 
「啊，难道说是那个围巾的缘故之类的！？最近，一直不离身对吧？」
 
「要是有那种作用的话拿去卖肯定能大赚一笔吧。……因为这是很重要的东西啦，所以想一直放在身边」
 
对于爱罗来说已经成为外出必需品的龙马的围巾，已经被当成她的私物了。
 
龙马知道这个事实后会以什么样的表情，发出什么吐槽呢，爱罗自身也在期待着。
 
 
「那么有男人之后就能变大吗！？今天爱罗亲振奋的精神是从来没有过的！」
 
「虽然并没有男朋友就是了，不过能看出来花心思打扮了吗？」
 
「很明显的哦？发型也变成了half up，也换成了黑色的美甲，而且只有今天穿了H的黑裤袜吧。啊，那个脚的透明度……是压力型40丹尼尔的对吧？」
 
（译注：压力型，指裤袜的压力很强，与皮肤紧密贴合的类型。丹尼尔是人造纤维的纤度单位，长450米，质量为0.05克称为一丹尼尔。）
 
half up是，SwordArt·Online（刀剑神域）里面亚丝娜那样子的发型。丹尼尔是指裤袜的厚度。40丹尼尔属于裤袜中较薄的那方。
 
（译注：half up中文名是公主头，常见于公主贵族，具体就是把后部的头发上下分开，上部的头发编起来。如作者所说，就是亚丝娜的发型）
 
 
「诶，虽然普通地能够猜对丹尼尔数……很熟悉裤袜啊你。啊，好像前一阵子，有过这样的流氓的新闻呢」
 
「打着裤袜world的名号的流氓对吧？对着在路上走的女孩子说『请告诉我你的丹尼尔数』的那个」
 
（译注：这个新闻是真实存在的，就是有个流氓走在街上，对女孩子说『我是裤袜world，请告诉我你的丹尼尔数』，这个称号大概是为了听上去比较帅气）
 
「对就是那个。是里奈的话就可以和那个裤袜world来一场漂亮的决胜吧？」
 
「漂亮的决胜什么的好意外！要让里奈来说的话，裤袜world可是太过天真了。里奈是根本不用问就能猜直接到denier数的裤袜universe。规模根本就不一样！」
 
并不是裤袜世界，而是以裤袜宇宙自称，自认在裤袜的领域绝对不会输掉的里奈挺起胸膛。实际上确实能够猜出爱罗的裤袜，所以这么说大概也没错。
 
 
「意外的点原来是在那里啊……」
 
「哪里？里奈本来就是足控的说」
 
没有明白爱罗想说的话的里奈。
 
 
「一直在想啊……爱罗亲的脚与裤袜的贴合感……特别棒呢」
 
毫无前兆地，呢嘿，地露出流氓一般恐怖微笑的里奈。声色也一下子变得不再是可爱系的声音了，对爱罗也产生了影响。
 
 
「等，刚刚突然有股寒气……」
 
「因为是第一次见到嘛。爱罗亲穿着裤袜。啊—啊，爱罗亲的男人真好啊啊。可以随心所欲地享用那个漂亮的脚！！」
 
「嗯？摸一下倒也没关系哦。里奈又不是男人」
 
「真的吗！？」
 
「……啊，果然还是附加一个条件吧」
 
虽然爱罗打算直接让她摸，但是在里奈伸出手前阻止了ta 。
 
爱罗有着某个认知，想要询问一下第三者来确认一下。如果搞错了的话就打算更改今日的计划。
 
 
「什么条件我都答应，能不能让我先摸脚！？」
 
「不—行。人家先来」
 
「唔唔唔唔—。那么请问！」
 
眼睛闪耀着太阳一般的光芒盯着爱罗的脚的里奈交出了主动权。因为想摸的欲望已经满溢而出，所以这也没办法。
 
实际上爱罗的脚确实纤细而柔软，达到了引人注目的程度。就如同模特的脚一般。
 
 
对于堂堂正正宣言自己是足控的里奈来说，包裹着裤袜的爱罗的脚就如同宝箱一般。希望能早 1秒也好，感受到它的触感。
 
 
「那个，那就希望能够无条件地回答这个问题……」
 
「嗯！」
 
「你觉得和哥哥的肢体接触到哪种程度是没关系的？」
 
「好的！粘膜接触以外就OK！」
 
里奈毫无犹豫地，举起手来回答着。丝毫不顾教室里还有别的同学。爱罗自身也并没有在意这种状况。
 
 
「那么，牵手之类的——」
 
「——可以！」
 
「抱抱和背背之类的」
 
「可以！」
 
「膝枕和腕枕之类的」
 
「完全可以！」
 
「啊—，果然是这样呢—！」
 
和里奈同调的爱罗。在这个时间点应该能够明白了吧。这两个人，世界观并不寻常……这件事。
 
 
本来爱罗询问的对象就完全搞错了。
 
里奈和爱罗一样是独生女。因此会有着相同的思考回路……。
 
 
「爱罗亲也看过恋爱喜剧漫画吧？」
 
「有过啊」
 
「那么说明就很简单咯！漫画里的兄妹从来没有过mouth对mouth吧？亲的时候都是脸或者额头吧！」
 
「嗯」
 
「也就是说……粘膜接触以外就OK。亲的话不是嘴就OK！恋爱喜剧漫画就像是兄妹手册一样的感觉嘛！」
 
「里奈也这么说的话果然人家没有搞错呢……。谢啦，里奈。帮大忙了」
 
「不—客气！」
 
畅快地面对面露出微笑的两人。
 
 
『不不等下等下等下等下！这样不对啊！！』
 
听到这个对话的同学们心中都这样吐槽着。
 
『这种肢体接触可不是这个年纪该做的啊！？』
 
虽然想这样传递给她们这种正确的回应，但是谁也不能加入爱罗与里奈的对话。不可能做得到。
 
 
「那么已经可以让我摸脚了吧！？已经可以了吧！？」
 
「可以哦—」
 
「诶嘿，诶嘿嘿嘿嘿」
 
「等下！？里奈，太过兴奋了吧」
 
「我开动了—」
 
「！？」
 
双眼闪着钻石般的光芒，手腕颤抖着的里奈，扑向了爱罗被裤袜包裹着的脚。
 
 
这是因为里奈来主导这个热烈的肢体接触。
 
 
****
 
 
时间流逝——上午的课程结束。接下来就是回家了。
 
 
但是，爱罗有着要去的地方。
 
 
（……也改变了形象，绝对不会让前辈逃走）
 
周六的今天，是龙马在书店打工的日子。也是13点就会结束打工的日子。
 
 
爱罗花了15万巨款和龙马缔结了哥哥的契约。
 
从现在开始下午的时间还十分充足。
 
 
要对得起花出的钱好好地撒娇……，做着这种打算的爱罗，露出笑容朝着书店走去。
 
 
（和前辈……不，和哥哥粘膜接触以外任何事都……）
 
爱罗带着错误的认知，开始进行粉红色的妄想……。
 
  