========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
人家进入了一直以来受照顾的书店。已经是这里的常客了。
因为每次买书都是来这里，每周还会固定来2次。
嘛，最主要的目的是和前辈讲话就是了……。
 
「欢迎光临—。噢！爱罗酱辛苦了」
「店长也辛苦啦—」
面孔十分温柔的店长站在收银台。也就是说前辈在进行外勤工作。
 
我四处望着寻找着前辈。
一般文艺角与漫画角都没有。虽然也有可能进了员工室，但是从来没见过前辈在打工的时候进过那里。
……这样的话，感觉会在那里。
 
书店的最深处。儿童书籍角的方向。
 
有了……！
预想中的，前辈正在整理儿童书籍。
不知为何样子有些开心—。不输于店长的温柔的脸。
 
嘛，虽然很多儿童书籍的书名很直接，像是『你的便便！』啊，『大家的英雄，蛋蛋侠！』之类的标题，看着就让人会心一笑，但是前辈现在的表情，是从未对人家展露过的表情。
 
总感觉像是输给儿童书了一样好生气……。
话说，如果想象到人家的哥哥[前辈]对别的女人也露出那种表情也会很生气。总觉得心里毛毛的。
 
虽然让人家有这种讨厌的心情的前辈最差劲了，但是能够见到面还会很开心。所以才会只在前辈工作的日子来这里就是了……这种事绝对不会告诉前辈。
因为肯定会笑出来的，还会被没有朋友的前辈说『去交些朋友啊』之类的话。
 
话说前辈完全没有在整理书嘛。简直是工资小偷嘛。
（译注：原文給料泥棒，指光拿工资不干活的人）
现在手里拿着的『黑熊先生的热煎饼』那个，已经看书名看了30秒左右了。
（译注：虽然叫煎饼实际上是日本风的一种蛋糕，用面粉,鸡蛋、黄油、糖和烘焙粉等烤成松软厚圆形的蛋糕。涂上黄油和花蜜吃的）
等下，虽然承认前辈确实是有那么一点点好看，但是读这么可爱的儿童书是为了体现反差萌吗。
明明人家在旁边看着，却专注地没有注意到……讨厌。变得寂寞了。人家先开始吧。
 
悄悄地走到后面——
「前—辈！」
双手砰—地拍到肩膀！
「唔唔哦哦哦！？」
「啊哈哈哈，什么啊那个声音！」
他刚刚在应该是在集中精神看。因为受惊吓的程度可以看出来，确实是一直没注意到人家。果然前辈好有趣。
 
真的……能够见面真的太好了。
 
但是反—正，会说『要我打你的头吗』之类的，用冷淡的眼神看过来，所以绝对不会说人家很开心就是了。
 
「哈啊……。是你啊……」
「是人家哟—？」
「回去」
「不—要。今天是一起和前辈出门的日子的说」
「哈？我可是头一回听说啊！？」
总觉得前辈今天情绪也蛮高涨的。
啊，不是。只是被人家目击到在看儿童书所以害羞了吧。偷偷地把儿童书放了回去，脸也有些发红了嘛。
 
……嘛，不过人家情绪也高涨起来了哦？
 
「打工还有12分钟就结束咯？从那时候开始也好—一起去吃饭嘛—。前辈也还没吃午饭吧？」
「我要回去睡觉」
「呼—嗯。那就是有空咯？」
毕竟前辈朋友很少，就觉得会是这样。
「不，睡觉是要紧事所以并不是有空」
「忘记了和人家的契约了吗？」
「……」
「如果和朋友提前有预定的话人家也不会强迫了，但是这种程度都算要紧事的话就去找爸爸说了哦。前辈诈骗了150K什么的」
「……去，去，会去的。我去还不行吗……」
 
「唔嘻！那人家去漫画那边了，打工结束了来叫我哦—！啊，姑且说一声如果直接就回去了的话——」
「不会做那种自杀行为的」
「那就行……咯？那么，总之拜托啦」
「啊啊」
 
对前辈说了拜拜之后，人家就去了最喜欢的漫画角。
如果是平常的话会四处看来看去，但是今天不是。虽然也上了新刊……只有今天没有拿起它的心情。
 
「哈啊—……」
擅自地叹了口气。
「前辈果然对人家没有兴趣吗……。和人家一起出去这么讨厌吗，这样反而会有些顾虑的……」
 
虽然说话的时候像是什么都不在意一般，但是实际上稍微有些难过。
明明有在围着前辈那里借来的围巾，也改变了发型和美甲，但是什么都没有吐槽。
 
美甲之类的细节注意不到也没办法，但是本来觉得围巾和发型肯定会注意到的吧。这个，虽然很可爱但是弄起来很麻烦的……。因为平常不编头发所以不应该注意不到的。
 
虽然会觉得很麻烦，但是女人就是希望被注意到这些地方的生物啊……。笨蛋前辈。
 
人家的意见男人以外都会赞成的。明明只要说出来就能提高对他的评价的。
 
「没有被当回事的感觉很强烈啊……。今天特别地有实感」
改变发型的时候，经常被男人说『很合适！』之类的。但是仅仅没有得到身为男人的前辈的话却很在意……。感觉被伤害到了女人的尊严。
 
「啊，总觉得变得超恼火」
本想着戏弄前辈结果却被戏弄了。这样的人家不是理想中的辣妹。而且，感觉没有被当作女人来看待……。
 
「可恶！很生气的啊这样子。决定了。要让前辈超吃惊」
虽然是想象，但是觉得前辈只是把人家当小孩看。
已经够了，首先要让他认识到人家是女人。撒娇之类的目的放到以后再做。从下午到晚上还有充足的时间。
 
反正前辈这种肯定没有和女人一起出门的经验吧……突然牵手肯定能一击致命的……。
 
人家下定了决心。要让前辈哑口无言！什么的。
 
 
 
——但是啊，根本没想到这之后反而会被前辈吓了一跳之后又吓了一跳……。
 
  