========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-19 22:10
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「换发型了啊，爱罗」
「……！」
——和前辈一起走出书店的时候，第一句话就是这个。
 
「这样子也蛮适合你的哦」
「说，说的太迟了！」
 
突然这样子不是笨蛋嘛！时机根本不合适吧……！
 
已经觉得没法再吐槽了。已经放弃了的时候前辈却又说这种话。
真的这样子都不知道该怎么办了嘛……。
 
「不啊，打工的时候要是说这种的话会被觉得是在搭讪客人吧？」
「想得太多了！什，什么啊这……。人家简直像个笨蛋嘛……」
以为前辈没有注意到自己的变化然后擅自变得消沉……。原先就注意到了什么的现在才知道。
 
「嗯？爱罗头脑很好吧？」
「不是说那个意思啊！」
可恶……为什么只是被注意到发型改变就会这么高兴啊……。
什么啊，不明白。和别的男人说的时候的感觉完完全全不一样。
想吓前辈一跳的计划完全打乱了啊……。
 
「还有换了黑色的美甲我也知道」
「哼……。这，这都注意到了，还是有好好地注意人家嘛」
 
这不是完美吗。全部都看破了……。
虽然和刘海剪了几毫米这种相比人家这样的非常容易看出来，但是没有想到一开始就能看出所有改变的地方……。
 
难道说，前辈其实暗地里很受欢迎……？嗯，说不定有可能……。
 
「与其说是注意你，实际上是打工的时候一直来烦我，所以即使讨厌还是看在眼里了。就比如现在面前的行人突然停下来然后做几十回sidechest，和那是一样的」
（译注：side chest，健美的一种姿势，用一只手抓住另一只手腕，用力突出手臂和胸部的姿势。主要展示胸部肌肉）
「完全不明白举例的意思……」
 
Side chest是健美中的一种姿势。
好像有个动漫，就是有摆出这个pose爆衣然后露出很有男人味的肌肉的镜头，因而很有名，姑且是能够理解。
虽然会考虑要花多少钱买衣服就是了。
 
「话说前辈，还没有说这个的感想呢」
人家把双手伸向了前辈。
是因为讨厌被注意到了却什么都不说呢。还是因为没怎么受到过表扬，所以希望得到许多夸奖呢。
 
不，本来前辈就是人家的哥哥，夸奖人家也是当然的。
 
「……嗯，手挺漂亮的。没有伤痕」
「不是那个是说美甲！」
「蛮合适的」
「发型也说同样的话啊……。还应该有别的话吧」
「爱罗，差不多该把围巾还给我了」
「这话更不对就是了！」
 
像这样开着玩笑的前辈。
嘛，不知为何能明白就是了……。前辈是不会那么简单地如我所愿之类的。
因为在漫画里的哥哥也有这种感觉的角色，也不能揪着契约不放，前辈也算不上率直的性格……。
 
倒，倒是有夸奖人家所以也不是很不满啦……。
 
「嘛啊……虽然能说出很多夸奖的话最好了，但是也有只会说『很合适』之类的男人哦」
「只是词汇量不够吧」
 
前辈的做法真的好狡猾。
突然就说全部注意到了，而且明明在打工的时候说『你』，打工结束了就开始叫人家的名字。
这样子差别开的话，叫名字的时候就会变得开心的嘛……。给我统一一下啊……。
如果是有目的这样做的话，那前辈真的是太熟悉和女人相处了。
 
嘛，前辈没什么朋友的所以不可能是那样的……。这是人家的偏见。
 
「只是不熟悉称赞」
「不熟悉称赞……呐—」
「什么啊那个意味深长的停顿」
「虽然是理所当然的，但是前辈确实不习惯称赞女孩子对吧？」
「为什么还挺开心的啊」
「什么都没有—」
为什么会变得开心人家也不知道。但是，能明白人家的脸已经变得舒缓了……。
 
「话，话说前辈。这个Burberry的围巾是前辈买的吗？」
「啊，这个念ba—bari—吗。我一直以为是buraberi—呢」
「buraberi—？取了个挺潮的名字嘛前辈」
「这是收到的礼物哦」
「礼物……女人送的？」
「姐姐送的」
「那，还可以—」
这么说着，人家用双手把脸埋到围巾里。
 
糟糕……。人家还在笑眯眯的……。真的为什么啊。……得赶紧把表情变回去……。
 
「喂！不要埋进去啊！是我的围巾啊」
「会沾上味道的所以没问题嘛！」
「为什么要沾上味道啊……」
「标记之类的？为了不让前辈把这个围巾给别的女人—」
「没有那种对象了啊……」
「哼—。没有就好，但是前辈可不许交女朋友哦？因为是人家的哥哥」
「给我更清楚地说明一下啊」
 
虽然感觉前辈有些随意，但是好像姑且是答应了。
 
「因为前辈要是交到女朋友的话，人家缠着你的时间就会变少嘛……。讨厌那样子……」
「这么回事啊……」
「这么回事什么的，可是人家的损失啊！也付了150K嘛！」
「安心吧。并没有想要女朋友的愿望的」
「呜哇，超逞强」
「真的啊。……交女朋友的话就赚不到钱了……」
「钱……？」
「不，没什么」
 
总觉得，前辈说着交到女朋友钱就会怎样怎样之类的。
惩罚游戏之类的感觉……？怎么回事，虽然很在意但感觉是不能轻易涉足的事……。虽然很在意就是了。
 
「反倒是爱罗交个男朋友不好吗？那样的话也不用付钱给我，也不会觉得寂寞了吧……不不，刚才说的忘掉吧。我的收入会减少的」
「普通是不会对比自己年纪小的人家说这种事吧……」
 
在人家至今为止见过的人之中，前辈是最想要钱的。但是反过来说也是最重视钱的。所以说给钱的话就不会背叛，可以完全信赖。
 
那个……其实明白的。前辈是「故意地」说了刚才的台词。意思是想让人家寻找一下别的解决方法之类的。
 
……真的觉得是个奇怪的前辈。
 
明明很想要钱，明明知道收入会减少，为什么还要说那种话啊。为了前辈自己的话明明不说比较好的。
 
简直就像不求回报地告诉别人藏宝地一样……
 
虽然有让人恼火的地方，虽然会开很多玩笑，虽然不会读空气，但却是愚蠢透顶的温柔的老好人。
这种人，至今为止没有见到过。
 
「就算交男朋友人家也喜欢年纪大的。高中的男孩子不值得依靠绝对不行」
（译：感觉有被冒犯到）
「不要装出一幅大人的样子啊」
「是自我防卫嘛」
「不明白原因」
「……」
因为外表是这样子，如果说出来想撒娇什么的绝对会被大家笑话的，而且传开了还会被冷淡对待的……。像前辈这样可以好好地接受的人，是不可能在高中找得到的。
 
高中生就是这么回事。本来人家就是JK所以能明白。
 
「嘛，前辈就保持这样就好了」
「人类并不那么容易改变的呢」
「啊，但是现在要改变哦？如果不是那样就回不来本了」
「本？」
「契约金，150K」
「不不这之后不是要去吃饭吗」
「觉得只是这样就够了吗？」
「哈？」
 
人家不会做有损失的事，也不会被人做。绝对要回本。所谓契约就是这种东西。
「那么，开始吧！总之手，伸出来，前辈」
「手……？」
「对，这边的手」
人家戳了戳前辈一边的手。
 
「……啊！？难道说要牵手吗！？」
「谁知道呢」
「不不不，这种年纪还牵手的兄妹很奇怪吧。就算是契约」
「用不着吃惊到这种程度吧」
 
『漫画中的兄妹就是这样嘛』虽然想这么说，但是太麻烦了所以pass。
与之相对的人家用了必杀武器。这样的话就将军了。
 
「还有—，和前辈约定的时候，人家关于年纪什么都没有说过吧？说过的只有『做哥哥』」
「……」
「所以说人家认为的哥哥该做的事如果没法全部满足的话，就算违反契约咯？」
「等……一下」
「虽然没有说过违反契约会怎样，但那个时候人家就要告诉爸爸了。会施行前辈讨厌的举措哦」
「什么啊这胡来的理论」
「只是和前辈拼命赚钱差不多程度的事。人家也是拼命地想要撒娇的。虽然会被嫌麻烦，但是这一点人家是不会退让的」
 
因为前辈还没有和人家交换联络方式，所以只有在打工的周四和周五能见到2次。能撒娇也是，一周只有2次。
然而仅仅这样的话不管怎么考虑150K都太高了吧？要出的话……70K，7万元左右才正常。出了150K是因为包含了麻烦费。
 
人家在契约的时候说了。『包含麻烦费1个月150K』。
包括这胡来的理论的麻烦费都好好地付过了。
所以说前辈在收下钱的时候就已经输了。虽然是很狡猾的做法，但是就是这么预谋好的。
 
「快—点—啦，前—辈—。还是说人家在这里side chest也可以吗？就说是前辈非要这么做—之类的」
「哈啊啊……。够了够了我明白了……。我认输」
「唔嘻！」
前辈理解地很快帮大忙了。已经无路可逃了呢。
 
呼—地吐了口气之后伸过来了手。
虽然不服气但这就是契约嘛——
还有呐，前辈。人家还有……没说的事哦？
 
「那，借我了哦！耶！」
「！？」
人家扑了过去。前辈的胳膊！
突然抱住了前辈的胳膊！
 
「爱，爱罗！？」
「人家又没说嘛—。和前辈拉手什么的。说的只是要前辈伸出手嘛。是为了要紧紧抱住前辈的胳膊才这么说的哦？」
「什，什么啊这！？」
「还有刚刚抓住围巾也是伏笔哦。是为了让前辈知道，人家不是小孩子哦！」
「哈啊！？」
 
耶！前辈超级动摇！
伏笔那是骗人的。突然想到了就顺势就说了出来。
 
用这种肢体接触袭击前辈很有效！漫画里的哥哥也和前辈有同样的反应！
有趣。超开心！
现在前辈，绝对把人家当作女人了……！脸，也变红了！
 
「爱，爱罗……。至少不要那么用力」
「不—要。就这样去吃饭—！」
「不是说不要的场合！因为压到了啊。注意一下」
「嗯？什么压到了—？」
「……胸」
「……诶？」
 
虽然音量很小但是很有力地说着的前辈。
好像是，『胸』……
人家望向前辈的脸。
感觉前辈的视线好像是在人家的胸上。
人家也看向了那里。
 
——咕扭—地压在衣服上面。看着就能明白。
……人家的胸上，
=18.06px%有了……
前辈的胳膊的感触……。
 
「什，什什什！！」
意识到一切的瞬间，头脑变得一片空白。
脸超热。身体全都在发热。心脏十分糟糕地跳动着。
 
「笨，笨蛋！不许说这种！前辈变态！」
「那就松开啊！」
「回不了本所以不要！」
「用不着勉强吧！？」
「够，够了！因为很赚所以就享受就好了嘛！哥哥的话就会这样的吧！」
「你心目中的哥哥是怎么回事啊！」
 
人家吓了前辈一跳。
但是，被前辈吓了两跳……。
 
比起前辈，绝对是人家的脸更红，拥有着这样的自信……。前辈的胳膊，又大又硬……。这样不就被逆转了嘛……。
 
  