========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-19 22:13
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈？」
「突然『哈？』地一声怎么了前辈」
龙马与爱罗来到了AEON前的自助餐厅。
虽然龙马提议去家庭餐厅，但是爱罗说『自助餐比较好』所以就来这里了。
自助餐厅的套餐，工作日和休息日的价格有500元的差距。
这次选择的是2000元100分钟的套餐。
虽然对于龙马来说是比较高的金额，但是既然已经定下了契约，决定权就在爱罗手中。
 
于是就这样来到了自助餐厅——
「果然自助餐最好了—！全是喜欢吃的东西！」
「……」
展现在龙马眼前的是令人难以置信的光景。
 
大碗的咖喱。大碗的蘑菇饭和味增汁。
装着6个一口能吃不下的炸鸡块和6个烤鸡块的一个大盘子。
除此之外，一半是焗饭一半是披萨的一个大盘子。
一大碗黄油酱油意大利面。
一个盛满和风沙拉酱的大盘子。
 
「骗人的吧……这」
对，这些并不是龙马的。
共计7个大盘子，全是爱罗拿来的。
 
「啊，有好好地考虑再拿的哦？周围的人也是能拿多少拿多少的嘛」
「不，不是这个……啊」
「不是这个？」
「……爱罗，虽然这里确实可以随便吃，但不能随便剩啊。虽然已经付过了钱，也不是不能明白你的想法，但是对于店来说家会有经济损失，而且还会有心理负担啊……稍微再好好考虑一下比较好吧？」
 
虽然去取餐好几次也很麻烦，但是龙马觉得爱罗是没有考虑空腹度就拿了这么多。
最近有些自助餐也会因剩饭而追加收费。虽然这个店并没有这个措施，但是尽量不剩饭也是比较关照店家的做法。
 
「不过人家是不浪费主义哦？」
「诶？那，这……这个量，能吃完吗？」
焗饭和沙拉或许总能有办法，但是除了这些以外都是非常顶饱的食物。满腹的时候，应该是处于不想吃的食物排名里的上位吧。
 
「吃得下才会拿这些的嘛。人家，吃完这些还打算吃甜品」
「甜品！？胃，会裂开的……」
「人家的胃，消化得很快哦。没说过吗？」
「很快也不至于到这种程度吧……」
龙马一开始只拿了一盘。
和爱罗的差距十分明显。
 
「刚才，有看个客人看了爱罗的盘子4次哦」
「前辈也吓到了吧？这么能吃的JK」
「啊，啊啊……。而且还不会长胖呢。真是各种方面很挑衅的体质」
「说胖也是会胖的哦？人家的这里很软的哦？」
把手放到胸上满意地笑着的爱罗。
 
「停下。吃着饭呢」
「不是还没开始吃嘛！而且也不是什么下流的话题！」
「影响心情」
「这个好失礼！」
不可能对它的柔软度进行肯定。不能在这时显露出被爱罗抱上来的时候的动摇。这是年长的人的尊严般的东西。
 
「嘛啊，算是明白不去家庭餐厅的理由了。从结果来说还是这边比较便宜呢」
「虽然也有这回事啦，现在是午餐时间吧？在很忙的时间一下子点6份7份餐的话店家会很忙的，而且也会让别的客人等很久吧？知道这些才会选可以安心吃饭的地方的」
 
——过于理性的想法。
 
「……爱罗，你不会在伪装年龄吧？」
「不管怎么看都是JK吧」
从外表来看完全想象不到的关心他人。就算是大学生的龙马也没有考虑到这种地步。
因为是理所当然般地说着，所以能看出来是真的在关心。
常说人不可貌相，真的是这么一回事。
 
「话说赶紧吃啊。时间会耗光的」
「好的好的」
「诶，啊—……糟了。忘记拿筷子之类的了。人家去拿了！」
这时不让龙马去而是打算自己去，也是爱罗的性格特点。
 
「爱罗的筷子已经拿好了哦。虽然只有筷子」
一开始拿完料理的龙马，感觉到爱罗会忘记拿筷子，就提前拿好了。
 
「不愧是哥哥。如果勺子和叉子之类的都拿好了的话评价会上升超高哦」
「因为知道爱罗是这种性子才会拿来的啊」
「但是，筷子还是谢啦。总觉得用这个吃会超级美味」
「都一样的吧……」
 
龙马虽然没有察觉到爱罗的真意，但是能明白她的发自内心感谢。爱罗笑着露出了虎牙，前去拿勺子和叉子了。
 
拿筷子。提前做好准备。
高中生的话任谁都体验过的事。理所当然的事。但是……爱罗并不一样。
双亲因为工作的原因很少回家，爱罗一直都是1个人，1个人准备饭。
为她拿好筷子。这种对于任何人都是理所当然的事，爱罗已经3年没有体会过了。
 
『仅仅拿个筷子就会这样？』也许会有这么想的人，但是对于爱罗来说真的是很开心的事。
 
****
 
（真的准备都吃掉啊……）
过了30分钟左右，爱罗拿的大盘子已经空了4个了。即便如此吃的速度也一点没有减慢。
 
「……吃得蛮开心的啊」
虽然仍有些震惊，但是看着幸福地吃着料理的爱罗，心情就会变得很好。得知了爱罗新的一面不知为何微笑了出来。
 
「……展示出这么能吃的一面，除了爸爸妈妈之外前辈是第一次哦」
「第一次？」
「对。果然很棒呢！不用隐瞒。或者说心情超轻松」
「学校的午饭之类的不会这样吗？」
「嗯，和朋友在一起的话会适当地吃的。不过吃不饱的话，下午的课也不会犯困就是了」
「也，也不用隐瞒到那种地步吧。虽然确实会让人吃惊但是用不着那样的」
「就觉得前辈会这么说。啊，是哥哥……吗」
 
停下吃沙拉的手，爱罗用纸巾擦着嘴，眨着眼睛。
 
「虽然哥哥这么说，但是一般都会吓到吧？外表是这样的人家能吃这么多」
「……嘛，第一次见到的话说不定会」
「唔哇—，这时候就应该否定掉嘛。读一读空气啊」
「表面功夫的话只会让爱罗伤心的吧？重要的是怎样解决吧」
「……区区哥哥还作出大人的样子，笨蛋」
「不要一脸高兴地骂人啊。还有一件事，我二十岁了。就是大人」
大学2年级的龙马已经成人了。比爱罗年长4岁。
 
「嘛，已经解决掉了所以表面功夫也没问题哦？」
「骗人」
「真的啦。……人家只用吓哥哥一个人就够了的嘛」
「……」
「……不，不知道怎么回事好热！空调开过了！」
「为什么自己说的话自己害羞了啊……」
「才没有害羞！误会也要有个限度！」
 
爱罗一边双手啪嗒啪嗒地超脸上扇着风一边说着。还有比这还更没说服力的回答吗……。龙马这么想。
 
10分钟后。爱罗已经冷静下来了，龙马打算把内心的想法告诉爱罗。
以前辈的立场，以哥哥的立场。
 
「爱罗，你继续吃也没问题，听我说」
『点头』
爱罗一边嚼着一边点了一下头。
 
「虽然这是我的意见，但是胃口大这件事不用隐瞒也没关系吧？」
嘴里还残留着食物的爱罗，歪着头展示了一个『为什么？』的姿势。
 
「我，虽然在家里做饭但是姐姐吃的很少……嘛，对此也并不能抱怨什么。这种情况下，如果能有像爱罗这样的人，能够吃掉很多我做的料理的话，多少会觉得有些开心的」
「……」
爱罗嚼着食物的嘴停了下来。
 
「虽然只吓我一个人也不是什么不好的想法，但是在学校食堂做饭的人，和看到爱罗这样吃饭的人，也希望他们能像我一样变得开心起来呢」
「……」
『咕嘟』
就这样听着，无言地喝了口饮料的爱罗。
 
「嘛，那之中也许会有被吓到的人，这和不可能所有人都有抱有好意是一回事。爱罗的朋友肯定会理解你的。因为并没有做什么不好的事」
「…………」
「所以说不用勉强了。暴露之后就不用隐瞒了哦」
 
虽然这时龙马心中浮起的摸摸爱罗的头的选项支，但是做不到这种熟练的事。
 
与之相对地，龙马向爱罗送去了忍耐着不好意思的笑容。
 
『对。果然很棒呢！不用隐瞒。或者说心情超轻松』
说出这句话的爱罗表情很轻松。体现出为了配合周围而限制饮食是多么的痛苦。
不仅如此，爱罗也一直忍受着自己的家庭环境。大概还有一些事没有吐露出来吧。
虽然爱罗忍耐力很强，但是终有忍耐不住的一天也不奇怪。
 
既然已经和她成为了这种关系，龙马就想着为她改变些什么。所以才会说这些话。
 
「……多，多管闲事……了……」
「作为哥哥是理所当然的吧。爱罗是重要的妹妹……话说我怎么一直在说羞耻的话啊！？」
「就是嘛！烦人！笨蛋！」
爱罗突然站了起来。拿起了摘下的围巾，隐藏起脸来坏话连发。
 
「喂，喂打算去哪里啊！」
「去洗手！」
爱罗大声地说着跑向了盥洗室。
 
「诶，这，这话……很糟糕吗……？」
完全不明白是因为什么理由而生气。面露难色的龙马搔了搔脸颊，喝了一口冷水……。
如果龙马看到爱罗的双耳已经红得像熟透的苹果的话，就能充分地明白说的话一点也不糟糕吧。
 
  