========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
从自助餐厅出来的龙马与爱罗来到了正对面的AEON。因为爱罗唐突地说了『接下来，AEON』。
 
因为是休息日所以店内有很多情侣或一家人出行。
因为人口密度十分大，就算是朋友一起来都可能走散。
配合着前方亲密的情侣的步行速度，两人漫无目的地走着。
 
「因为谁的错才没能吃到甜点啊……」
「对，对不起……」
「明明打算吃两个软冰激凌，杏仁豆腐，蛋糕，甜土豆的说」
 
爱罗从厕所回来之后还剩39分钟。
吃完剩余的大量的食物之后，就超过了100分钟的时间限制。
结果，虽然爱罗因为没有吃到甜品而这样闹着别扭……但是并没有选择留下这些食物直接去吃甜品，真的很伟大。
爱罗用行动很好地诠释了自己说过的『不浪费主义』。
「啊，果然肚子里还装得下吗……」
「当然了嘛……。所以说要负起甜品的责任啊……哥哥」
「这，这是……要把刚才说的那些都请你吃？」
「因为哥哥说了那种话，就不得不去洗手间了嘛……。因此才浪费了时间的……」
 
龙马想知道。『说了那种话』的那个「那种话」的详细是什么。
到底是什么让爱罗不开心了啊……仍然是个谜。
但是，现在并不是吐槽这个的氛围。
 
「至，至少从刚刚说的里面减去一两个之类的……可以吗？」
虽然没有提但是自助餐的钱全是龙马付的。
当然这并不是爱罗要求的，『站在哥哥的立场就应该请客啊』之类的，是龙马自己这样想的。
 
（并，并不是希望她心情变好才会请她的啊……话说，不是这样胡闹的场合吧我……！）
并不知道爱罗变得不开心的理由。龙马心情逐渐变得奇怪起来。
 
虽然对于请客这件事没有任何不满与后悔，但是对于这个要求还是希望能够稍微让步一些。因为仅仅今天就已经用了4000元了。
花了这么多钱之后果然钱包的拉链会变得更紧。
 
「一个，就好了……」
「不行」
「不管怎样都……吗？」
「不行」
「真的是不管怎样都？」
「嗯」
「……」
龙马，完败。
虽然注意着不要让爱罗不开心的同时进行讨价还价，但是爱罗展现出了「这一点不会退让」的意志。龙马只能放弃了。
 
「我，我明白啦……。请你吃了那些之后就原谅我吧」
「……那就，说好了……」
「啊啊，说好了」
不久之前也进行过的对话……。龙马觉得仿佛被操纵着一般。
而爱罗从刚刚开始脸就泛着微红。似乎要将其隐藏起一般，用围巾掩盖着脸的下半部。
即使用围巾掩饰着也无法遮盖住爱罗端整的容姿。从刚才开始爱罗就收到了许多视线。
 
「……哥，哥哥」
「……怎么啦？」
「刚刚……抱歉」
「我并没有介意哦」
并没有在意别人的视线的爱罗，心情转变得很快。虽然龙马立刻回应了她，但是接下来发生了一件预想不到的事。
 
「所，所以说……。这个，和好的标志……」
这样说着的爱罗伸出了，涂了黑色美甲的毫无伤痕的漂亮的手。
 
「牵吧」
「……哈？」
用另一只手把围巾提到鼻子以上，移开着视线，手靠的更近的爱罗。
 
（骗人的吧这……）
龙马的脑内响起了警报。
在这个AEON内，如果被认识的人看到了和爱罗牵着手的话……特别是姬乃的朋友，亚美与风子看到了的话……会很糟糕，的。
然后，拒绝掉『和好的标志』也会很糟糕，的。
 
毫无疑问，龙马没有退路……。正因如此，就现状来说应该是选择能让爱罗最开心的行动。
 
「……如果是算计好了这种展开的话可不原谅你哦」
「谁—知道呢？」
龙马冲着玩笑口气的爱罗叹了口气，紧紧地握住了爱罗的手。
稍微有些凉丝丝的细腻的皮肤。仿佛一用力就会被捏坏……这样纤细的手指。
 
「好，好大，呢……。哥哥的手……」
「男人的手就是这样的吧」
「还有……太硬了。说不定稍微有点恶心」
「这就是与大部分的男生为敌了哦」
与爱罗牵手这是第一次，去自助餐厅之前，挽胳膊也是第一次。
 
「……话说，哥哥是不是习惯了和女人牵手了。稍微有点不舒服就是了」
「怎么可能习惯了啊」
这句话并不是谎言。
能够摆出这样冷静的「样子」要归功于恋人代行。
像是和姬乃牵手的时候一般，仅仅是演技。
 
但是，在这里并不能显示出不习惯的样子。
龙马比爱罗年龄大。如果仅仅是牵个手就战战兢兢的话也太羞耻了。
 
「……那么哥哥。这个围巾送给人家嘛」
「也太突然了吧……。话说这个『那么』是哪来的啊。牵完手就觉得能收下围巾吗？」
「嘛，稍微有点。色诱之类的？」
握住的手随着步伐如同弹簧般前后摆动着。看上去很高兴的爱罗又加了几分握手的力度。
映着灯光的黑色美甲如同在展示爱罗的心情一般发着光。
 
「很遗憾，这个围巾不管多少钱都不会给你的。色诱什么的也不会给你。放弃吧」
「这绝对是骗人。就算色诱不管用花钱绝对管用吧。因为哥哥很想要钱」
「说过的吧？这个围巾是姐姐送的礼物。是为我挑选的东西，所以绝对不会送人。朋友送给我的东西也是如此，考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦」
小孩写给父母的感谢书。就算是这种东西，既然是为对方考虑而写成的东西，就能成为一生的宝物。
 
「那，出一亿元也拒绝？」
「……不不如果出了一亿元我就出手了」
「哈！？这超差劲的吧！本来说的挺好的现在全都白费了……」
「嘛，所以说不出一亿元的话是不会卖的」
「……是。似乎是这样呢」
「似乎？」
「不，没什—么」
爱罗一下子背过脸去，独自露出了沮丧的表情。
 
（一如既往的玩笑话，真是哥哥的作风……）
作为收到的礼物的围巾，一般人是绝对不会认为它值一亿元的。也不可能因此而出手。爱罗明白龙马是看透了这些才会这样说的。
 
结果，就是在说丝毫没有给她的意思。
 
「那到人家家之前能一直围着吗？」
「啊啊，这种程度的话倒是可以。所以要好好还给我哦」
「明白了啦。谢啦，哥哥」
 
并不想要能买到的围巾，只想要这个围巾。虽然不管怎样都想要，但是爱罗忍耐住了。成功忍耐住了。
『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』
因为对龙马说的这句话产生了共感。
 
「呐，哥哥。刚刚说好了要请客吃甜点吧？」
「啊啊，是呢」
「这个，果然还是改一下吧？人家，有别的想让哥哥买的东西」
「……如果是比甜点更贵的东西的话请让我考虑考虑」
「那，没问题。只有甜品价格的一半左右」
「这样的话那我明白了」
 
于是，爱罗与龙马牵着手，朝向那个场所走去。
到达目的地之前，爱罗一直用力量的强弱确认着龙马手的感触。
与自助餐厅中同样，双耳赤红……。
 
  