========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-11-24 07:50
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那就从这当中挑1个。送给人家的」
人家牵着哥哥的手到达的场所。那里是——
「喂喂，扭蛋是……」
「为什么这么吃惊啊？不要小看扭蛋啊」
名为扭蛋之林的店。
如同森林一般，迷宫一般，地板上摆满了胶囊玩具机。
有些是只有这里才能见到的扭蛋。
 
「那个啊，与其要买这个还不如给爱罗卖条呢围巾。我也没穷到那种地步的」
「哼—。说这话没问题吗？一条围巾可要4000元左右哦」
这个时候还是不明白。为什么小气的哥哥会自己说要买高价的东西。
虽然有些失礼但是要不要敲一敲他的头呢。
 
「爱罗，你年纪比我小。虽然有所顾虑是很重要的，但是太过顾虑了也不好的」
「啊—，这么一回事啊」
听了这句话终于明白了。
 
「人家并没有在顾虑啦」
「但是，不管怎么想都是你考虑了价格问题才选了这里吧？」
「真的不是！本来人家就和哥哥订了150K的契约吧？要是太过顾虑的话就亏大了嘛」
「虽，虽然是这样……那为什么要选扭蛋这种便宜的东西啊。……说实话，你也明白只要对我说出「契约」两个字，我就会为你买的吧？聪明的爱罗不可能注意不到这一点」
「那你还对人家说这个？笨蛋嘛」
 
哥哥真的……嗯嗯，这个时候还是前辈吧。
前辈真的是笨蛋。……老好人过头了的笨蛋。
因为刚刚那个不该说的吧。即使被人家占便宜了也没法抱怨哟？把自己置于不利的状况完全就是抖M嘛。
 
「如果没有注意到这一点的话，今天的爱罗就不是真的爱罗了」
「哲学吗……。嘛，这个我倒是明白啦」
「对吧？所以说我想知道你硬要选便宜的东西的理由。只能想到你是在顾虑啊，我」
「……」
明明不想花钱，但是人家顾虑起来就会觉得『这样不对』然后就想要为人家花钱。
 
明明根本不明白人家的本心，说了这种话的话人家反而在意的……。
人家不可能利用哥哥的……。能够成为这样的关系真的很感谢前辈了。
 
缔结了那样特殊的契约之后，态度也没有变化真的太过温柔了，前辈……。这种人，就算特意去找也找不到的……。
 
啊—啊，明明刚冷静下来心跳又要加快了。
 
「那，你既然说没有在顾虑就告诉我理由」
「……因为人家赞成哥哥说的话」
「我说的话？」
「『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』这句话」
「喂……。很害羞的不要重复那句话啊」
「明明是哥哥说的嘛！而且没什么可害羞的啦」
 
不明白哥哥害羞的基准。堂堂正正的就好。因为，哥哥这样是珍视自己收到的礼物吧？这样的人既有送礼物的价值，而且稍微，只是稍微有点帅气……。
 
「话说，现在牵着手明明更羞耻吧」
「可是爱罗看上去不是很害羞呢」
「嘛—」
觉得哥哥在这种时候钝感真的太好了。
并不是不害羞，总觉得牵着手的时候脸一直在发烫……。现在也应该普通地发着红。
因为之前没有这么红过，所以怀疑是不是得了什么病…….
 
「那么，话说回来……因为『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖』这句话才选了扭蛋。在这么多的扭蛋当中，哥哥会为了人家选什么样的东西呢？」
「是这样……啊」
 
「因此才会选择扭蛋的呢。毕竟，说了『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』这句话嘛」
「已经知道了所以说不要再重复那句台词了……」
「害羞的哥哥也蛮不错的呢—？」
「哪里不错啊！」
 
因为又重复了几遍哥哥害羞了。……嘛，这倒是算计好了的呢。
因为现在不希望前辈把注意力放在人家身上。如果脸变得更红的话仅靠围巾就掩盖不住了……。会暴露的……。
 
「那，人家就在外面等着哟—！」
为了离开一些距离刚准备松开手的瞬间，
「不，一起看看吧」
「！！哈！？」
突然紧握住了手！不由得发出超大的声音了！！
 
「不一起看的话挺浪费的吧？而且把我带到这里来肯定多少有些兴趣的吧」
「……虽，虽然是这样……」
并不是干这个的时候啊……。不要这样啊。
突然加大握手的力量，已经不行了……。
 
「爱，爱罗？脸……怎么了？很红哦」
「因为被性骚扰了！」
「哪里！？」
「手！」
「手！？不不为什么！？」
吓了一跳的哥哥。这时才终于松开了手。
 
手已经变得超热了，全身也在发热……。为什么人家心跳会这么剧烈呢。和之前……不一样的说。已经不明白为什么了。
 
「那，就在外面等着了，选好了之后来叫我！」
把之后都交给前辈，人家飞快跑出了胶囊之林。
因为，就这样呆在这里的话绝对会很糟糕的。一直牵着手的话会很糟糕的。
 
不知道哥哥还要几分钟，几十分钟才能挑好。
但是，能够有充分的冷静下来的时间。
 
突然加大力量什么的犯规了啊，笨蛋……。
 
****
 
终于冷静下来的20分钟后。
「姑且问一句……是在胡闹吗？」
「不不是认真的啊……」
 
 
被哥哥叫回扭蛋之林的人家。在他指尖的是——同掌心一般巨大的，因逼真感而成名的一次500元的西瓜虫扭蛋。
 
「那个啊，这个扭蛋只是挑了个价格高的吧？」
「确实这个价格是蛮高的……。难，难道说讨厌西瓜虫吗？」
「不算讨厌也不算喜欢就是了……，但是为什么要选这个！？虽然并没有贬低西瓜虫的意思但是应该有更好的东西吧！为什么为人家考虑而挑选的扭蛋会是西瓜虫啊！！」
 
虽然说了好几次，为人家考虑而选的扭蛋是西瓜虫西瓜虫！人家的反应没有问题吧！
还擅自地想象了一下会挑一个稍微好点的东西呢……。
 
「告诉我理由啊讲真！」
「理，理由有2个……」
「赶紧说」
「首先是辣妹与西瓜虫的视觉冲击很大对吧？觉得这样子大家都会露出笑脸的」
「……哈？」
「不，就是觉得辣妹与西瓜虫的构图非常有趣……」
「果然是在胡闹对吧」
「没有在胡闹的啊」
「只会骗人」
 
明白自己的声色变得冷淡了下来。
虽然将不满显露在表面是人家还不够成熟，在这个时候胡闹是不是搞错了？因为是为人家考虑而挑选的东西吧？
 
「明明说了为人家考虑而去选，只是追求视觉上的有趣是怎么回事？很奇怪吧」
因为哥哥说了『考虑到我的心情挑选的东西就算多少钱也不会卖哦』嘛。
如果只是这个理由的话，这样说肯定会生气的……。虽然有些擅自但是期待值的落差超大的。
 
「已经够了。剩下的理由是什么」
最初是那样的理由，也无法期待下一个理由了，也不会去期待。已经震惊了。
但是，姑且是为了人家挑选的东西，不听一下的话有些不合理，所以没有办法。
 
「……那个，爱罗说过的吧？很寂寞之类的。在家里也是一直1个人。所以说从扭蛋里挑了一个最有存在感的。姑且要把它当作礼物对待，所以觉得爱罗想起今天的事的话能觉得高兴一些」
「……」
「还有啊，把这个西瓜虫放在家里，或者以爱罗的角色的话把它带到学校里也没问题吧。我觉得这样的话爱罗的双亲或者朋友之类的会『什么啊这』这样子吐槽。这样的话会话的话题量也可以增加，不是能稍微减少一下寂寞感吗」
「诶……」
 
前辈想要说什么，已经明白了……。
所以说这个时候，人家的怒气已经完全消失了。不如说不可能……不消失的嘛。
 
「想要在明快的氛围下吐槽，然后轻松地对话的话，我觉得吐槽的有趣感以及反差是很重要的。既然已经和爱罗是这种关系了，所以希望能尽量改善一下爱罗现在的状况。所以说选了这个」
「……哦」
 
这样子——太卑鄙了……。
把这个理由放在最后说什么的好狡猾……。
胡闹之类的，并不是那样。前辈是在认真地替人家考虑的……。
 
已经……反而想要生气了。对于刚刚的自己……。
 
「但是抱歉啊爱罗。我感情不是很细腻。再怎么说也不应该选西瓜虫作为礼物呢……。真的很抱歉」
前辈咬着嘴唇道了歉……。因为有周围有很多人，稍微低了低头，显露出了罪恶感……。
但是，不是这样的。前辈没有什么需要道歉的。前辈考虑到了能让人家最高兴的事……。错的只有人家……。
 
「可以……了」
「诶？」
「人家，这个就……可以……」
为什么呢……声音在颤抖。为什么……视线模糊了。有什么……从脸上滑过了。
 
「喂，喂爱罗！？哭了吗！？不，不用勉强到这种地步啊！真的很抱歉！是很讨厌西瓜虫吧！」
「哭了什么的，才没有……」
这样的脸，不想被看到……。糟糕，怎么办，眼泪止不住……。
 
「总，总之……。怎，怎么办。那，那个先去旁边吧……」
「……唔嗯」
前辈就在那里挡住了人家……。遮住了周围的视线……。胸口，借给了人家……。
这样子，不可以的……。人家的事，考虑到这种程度是不可以的……。
 
——会变得，喜欢的……。
 
  