========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
时间是22点20分。
龙马应爱罗的任性送她回家——到达了爱罗家门前。
被自然石等材料制成的围墙包围着的大房子。入口有百叶窗，一看就是富人家。
 
「今天真的谢啦……哥哥」
「仅仅是一句话可不够就是了。仅仅半天就花了1万……」
「人家又没做错什么嘛」
爱罗背向着百叶窗，被自家的灯照射着，与龙马对话。
不被察觉到离别时的惋惜，装出普通的样子。
 
「不管怎么想回转寿司吃了40盘就是不对吧。明明没有拿150元的盘都花了税后4000元以上了啊？」
「还好人家是求量不求质的类型嘛。嘛，因为200元的甜点吃了5盘所以就花了5000，5k元了。真的吃了好多啊，能够有理解的人真的好轻松！」
「即便如此也吃的太多了吧……。为什么在便宜的回转寿司店能花了超过5000元啊……。店员也都吓了一跳」
 
白天是自助餐，晚上是回转寿司加边走边吃边玩。
爱罗出资为零。全都是龙马付的钱。
 
「话说，为什么哥哥要请客吃寿司啊？人家本来普通地准备付钱就是了」
「很难看吧。白天请了但是晚上不请」
「什么啊这个自尊。这种事人家不在意的啦」
「我在意」
「考虑了一下，带着这种自尊的话能赚到的钱也会赚不到的哦。如果不请的话明明能多5k元的」
「这种事我明白的」
 
 
 
为了挣钱，该省就省之类的小学生都能明白吧。
只是，龙马讨厌被后辈请客。仅此一点是作为男人不能退让的自尊。
 
「那为什么不能舍弃呢？」
「能够轻易舍弃掉的尊严什么的早就会被舍弃掉了」
「呼—嗯。嘛，今天这些人家是打算用各种各样的方法回报的啦，所以就当作投资咯」
「哈啊……。说什么投资啊」
深深地叹息变为了白色，朦朦地浮上天空。皱起眉头的龙马搔了搔头。
 
「诶？人家说了什么让人吃惊的话吗？」
「那个啊，我并不是为了获利才请爱罗吃饭的。使用的重视的钱，被这么想的话挺不愉快的」
「耍，耍什么酷啊，真是的……。如果在眼前撒下钱明明会接着拿起来的」
「这当然会拿的吧。洒下来就是在挑衅吧。就算我拿了也不能抱怨什么」
 
大学生的龙马，幼稚地回答着。
 
「姑且是，盗窃哦」
「这种装x的家伙就算是赌气也要让他闭嘴，这样做也不会被问罪了」
「真的是犯罪思考嘛……。这样的前辈真的很讨厌就是了」
「是呢。那就赶紧回去吧」
虽然龙马仿佛是在用手驱赶着一般，但是实际上并没有觉得不开心。气息已变得纯白，冰冷的指尖也变得不灵活了。
现在的气温是6度。
虽然龙马并未说出口，但是为了不让身体受凉想要早点回家。
 
「啊，在那之前先把围巾还给我」
「……本来以为能就这样糊弄过去的」
「这也真的是犯罪思考嘛。这样的后辈真的很讨厌就是了」
「不要学人家啊。而且一点也不像」
虽然爱罗一直在抱怨着，但是还是脱下围巾慎重地叠好双手递给了龙马。
 
能够这样率直地交出去的理由只有一个，因为爱罗已经得到了灌注了龙马心意的西瓜虫。
是的，在爱罗心中西瓜虫的优先顺位已经在围巾之上了。
 
不知道爱罗家庭环境的人估计谁也不能理解的吧。
比起围巾更重视西瓜虫的理由。
 
「还有，这个围巾沾上了人家的气味，所以不要用来做奇怪的事哦？……眼，眼泪也沾上了所以赶紧洗一洗」
「做奇怪的事是什么事啊」
「明明知道还对JK说这不就是性骚扰嘛。这样的前辈真的很讨厌就是了！这可是第二次了呢」
 
因为能把握彼此之间的距离感所以能够进行开着黄腔的对话。
——然后，不会伤害到对方的玩笑也可以说。
 
「这么说来是觉得我会对爱罗的气味兴奋吗？如果是好闻的气味倒是说不定」
「这是在说人家臭吗！？超失礼的说！」
「谁—知道呢」
「好烦！真的好烦！」
「好了生气的话就赶紧回去。外面也很冷会感冒的」
「不要把人家当麻烦！」
 
龙马再次驱赶着，不出所料爱罗纠缠了上来。
 
「最后，要好好对待我的西瓜虫哟」
「是人家的西瓜虫啊笨蛋！不用你说也打算好好对待的嘛」
「这样就好。可是花了我500元啊」
「还花了心思的吧？明明不用觉得害羞直接说出来就好的嘛」
「只是没那么直率啊。……那就下周见了啊爱罗」
「嗯……再见」
 
互相道别的两人。
一辆轻型车驶过，冷风刺骨。
 
「……」
「……」
就这样互相凝视着——10秒。
 
「不不你在干什么啊。赶紧回家啊」
「不管怎么想这时候都该是我目送前辈走吧。人家又没做错」
进行了一次没有空档的对话投接球。
 
「我被JK之类的小孩目送可完全不开心就是了」
「这样故意说烦人的话是为了让人家生气，人家明白的哦？为了让人家快点回家。……话说，刚才的『外面也挺冷的会得感冒的』这句话泄露本心了嘛」
「……本心什么的才没有泄露啊。是幻听吧」
 
实际上龙马完全没有头绪。这无疑是他无意识间直接说出了本心。
虽然以证件照般的表情回应着，但是龙马的内心是——
 
（糟糕，骗人的吧！？我说出来了！？啊啊啊啊啊啊啊啊好害羞啊！）
像这样不符合年龄地感情爆发着。
 
「但是，人家不会退让的哦。今天真的很开心的，很感谢。明明有打工还陪人家玩到现在，呢……？人家明白即使是道谢也不够。所以……诶……那个，请让我……目送您走」
「……！」
初次听到爱罗讲敬语。绿色的双眸面对着龙马。
不管怎样都要目送。爱罗强烈的意志传递给了龙马。
 
「那……好吧。但是，不会像电视剧一样回头的哦？」
因为是失礼的前辈所以这个人家明白的。……嘛，会领前辈的好意早点回家的啦。好啦，外面也很冷的会感冒的赶紧回家嘛」
「到最后是高高在上的感觉吗……」
「尼嘻嘻」
「好奇怪的笑声啊喂」
 
分别临近。从谈话中本该明白的，但是爱罗一直展露着至今为止没有过的明朗的笑颜。
 
仅仅如此，龙马便觉得今天和爱罗出来真的太好了。
 
「那，下次见了啊爱罗」
「嗯，下次见——」
 
轻轻地挥了挥手的龙马背过爱罗，卷着围巾的同时迈起了步子。
 
「——龙马，前辈」
最后，能让本人听见这个声音只能在下次见面的时候了……。
 
  