========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-11-20 05:36
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
不顾此时的低气温，龙马立刻把围好的围巾解下来了。
并不是感到了违和感。也没有重新围一遍……而是直接塞到了包里。
 
（沾了多少气味啊……。太过香了吧）
虽然爱罗说有在注意自己的气味，也许真的不是骗人或者玩笑。围巾散发着桃子般甘甜的气息。
 
（会不会是预想到这种情况故意沾上香味的啊……）
香味的程度让人这样怀疑着。
这条围巾是龙马的私物，散发香味什么的并没有什么不好，但是不知为何产生了些罪恶感。
 
「呼—好冷，赶紧回去吧……」
从这里到家还有20分钟以上的路程，但是一丁点也没有叫出租车之类的考虑。虽然是便利的交通工具但是费钱。考虑到今天的消费的话当然不能这么做。
（译注：日本出租车非常非常贵）
 
（嘛啊……今天很开心就是了）
虽然龙马那样抱怨过，但是结束之后确实感到很充实。
——也产生了想要再一起玩的想法。
 
「花了很多钱这一点倒是不像我啊……」
虽然龙马的脸色变得消沉，但是声色仍然很明朗。
对于龙马来说有一件开心的事。使得他觉得去玩真的太好了。
那就是爱罗最后展现的无忧无虑的笑容。明朗的笑颜。
今天度过了不感到寂寞的一天吧，这样想着。
 
（让她每天都有这样的表情……这是我的目标呢。这样得到的钱也会增加吧）
虽然最后是后缀般的东西但实际上是龙马的本心。这份真心是绝对不会改变的。对于龙马来说有着名为家事的东西。
任何人都会有阴暗的想法。实际上拖长时间拖长时间来赚更多的钱也是想法之一。因为这确实是可以高效地赚到钱的方法。
 
但是，爱罗的真心与最后展现出来的笑颜……。不能对她做出成人的肮脏的行为。
「……嘛会被起诉的很恐怖就是了！」
反正谁也不在，像这样突破忍耐叫了出来的瞬间——
「说什么～？」
「……嗯？」
不可思议的是得到了回应。
声源来自电灯的侧面。正好是在死角的位置。
 
「……喂—」
为了确认而叫了一声。
 
「嗯～？」
「……」
接下来是拖长的声音。
 
（哈？好像是……有人啊……。骗人的吧……）
马上就要23点了。已经是深夜了，会出现可疑的人也没什么奇怪的。
眯起眼睛紧紧地闭上嘴。心脏咚咚地跳动着。警戒心到达了最大值。
 
不发出足音悄悄地要确认声源的正体的时候，
『伸出』
「唔哦！？」
龙马发出吃惊的声音向后退了2、3步。
从电灯旁边突然伸出了穿着高跟鞋的裸足。
 
穿着高跟鞋，皮肤白皙，细长的脚。
看出是女性之后龙马的警戒心舒缓了一些。
男性与女性之间存在体格，力量的差距。即使被袭击也可以做出一定程度的抵抗。
 
龙马再度迈开脚向前——终于确认到了那个人。
 
「嗯～……」
「……」
龙马揉了揉眼睛重新看了一遍。
 
「呼诶～」
「…………」
并不是什么幻觉，在那里坐着一位衣着整洁的女性。身体靠在灯柱上睡着。
白色上衣搭配砖红色百褶裙。格子花纹的披肩。脖子上戴着黑珍珠项链。还有著名品牌GUCCI的手提包倒在地上。
应该是烫过的明亮的茶色头发有些散乱。
 
单从服装来看大概是女性职员[OL]吧。
 
「那个—」
「……」
「喂—」
「…………」
这次没有应答。
是因为长得很漂亮呢，还是因为穿着有女人味的衣服呢。即使在这种地方以这种姿势睡着，却不知为何感到很有气质。
 
因为在饮酒会之后的加阳也会有相似的症状，所以龙马意识到这个女性已是烂醉了。
 
「没关系吧？」
「不是没—关系哟～」
在这时复活了的女性。朦胧的琉璃色的眼瞳注视着龙马。
 
「那，那个……请问您要喝一些水之类的吗？」
「唔～嗯？想要呢～」
「明白了。这就去自动贩售机给您买来」
「谢谢啦—」
经常照顾醉酒的加阳的龙马，即使对酒并不熟悉也知道水可以醒酒。
 
龙马走向了视线内的自动贩售机，买了瓶110元的天然水。
内心决定如果那个女性稍微醒了酒，就叫她把钱换回来。
就算会被认为很小气但是和这个女性是初次见面。在这之前也并没有什么联系。
对于龙马来说只要能要回来钱的话就好。
 
「好的这是水」
「你真是个好人呢～」
龙马递过去了拧开了瓶盖的瓶装水，这个女性两只手拿着水缓缓地喝着。
 
「好～的给你」
「……谢了」
龙马收到了水量减少的瓶装水。
（明明看上去很端整的……）
就这样间接接吻的话这个女性也不会觉得有什么吧。她已经完全被酒弄醉了。
当然龙马完全没有这么做的打算，接过来水瓶拧上盖又放到了这位女性的面前。
 
「那个……请问您的名字是？」
「叶月……？」
「是叶月女士呢。您家住在哪里？」
「嗯……塔寓」
「！？是塔楼公寓吗？」
「唔嗯～」
「那个……。难道说是那个吗？51层建的……」
「……」
迷迷糊糊地望向龙马指的地方，叶月『咕咚』地点了下头。
 
「真的吗？不会是因为喝醉了之类的吧？」
这时，龙马向叶月送去了惊讶的视线。仿佛是在说『不会吧』一般。
 
从楼层就能明白，那里是这附近最有名的塔楼公寓。当然，是作为昂贵的公寓而出名。
叶月很年轻。看上去大概25岁左右。普通地考虑的话是不可能住那种场所的。
 
「就是那里哟～好远呢……」
「……没有在说谎吧？」
「那给你这个……」
于是叶月递来了。翻了翻名牌手提包，拿出来了金色的门禁卡。
不知道这个门禁卡是不是塔楼公寓的，但的确散发着高级感。
 
毫无疑问不是寻常的钥匙。
 
「不不，我不需要那个」
「那就不给你～」
「好的，请您收好」
就算收了门禁卡龙马也没有用途。比起这个，从刚刚开始龙马就一直被打乱了节奏。
就这样耗下去的话是浪费时间。不知道什么时候才能回家。已经不得不使用外力了。
 
「现在给您叫出租车，然后请您回去吧？」
「好～的」
看上去是职业女性。但是，因为酒的缘故内心仿佛变得幼儿化的叶月。
这种反差感觉还不错……偷偷地这样想着，龙马拿出手机，查出月之丸出租车的电话号码拨通了。
 
『感谢您的来电。这里是月之丸出租车』
「不好意思。想叫一辆出租车……请问可以叫一名女性的司机吗？」
『非常抱歉请问一下理由是什么呢』
「啊，不好意思。想要送一位醉酒的女性才……」
 
送醉酒的女性有一件必须要注意的最重要的事。特别是这次要把不认识的人通过出租车送走。
出租车是密室。被司机带到人少的地方，产生性的问题的可能性也不是零。如果变成那样的话自身也可能会受到牵连。
 
正因为要负责任到底，所以要做好自我防卫，这是龙马必须要做的。如果被拒绝的话，龙马打算再给别的出租车公司打电话。
 
『明白您的理由了。这样的话是可以做到的』
「啊，是这样吗。非常感谢。那么就拜托您了」
『明白了。那么请告知一下您的姓名与住所，联络方式』
「名字是斯波龙马。住所是——」
进行着手续的龙马。
 
『明白了。那么会派往一位女性司机。需要花费您15分钟左右请问可以吗』
「好的，可以的。感谢您」
 
虽然并不是在面前的对象，单龙马还是无意识地低着头挂断了电话。接下来龙马要做的就是等待出租车的到来。
在仍旧迷迷糊糊的叶月身边坐下，静静地等着。
叶月仍旧烂醉着。本来就是初次见面所以也没有什么可说的话题。
就算是穿着防寒的厚衣服，如果被告性骚扰的话还是会败诉。为了不被冤枉，现在能做的事仅仅就是看护着她不被别人骚扰。
 
然后过了20分钟左右出租车来了。
时间已经刚好超过了23点。
 
「不好意思，我是打过电话的斯波」
「好的，感谢您的使用！哇，已经烂醉如泥了呢……。噢，超漂亮的女士啊！男朋友先生不可以这样哟！强迫人家喝太多酒！」
按照龙马的委托前来了一位女性而且年轻的司机，热情还很高涨。
还是第一次见到这样的出租车司机。
 
「并不是男朋友只是完全的陌生人哟。偶然在这里发现了她」
「原来如此原来如此！超级幸运呢！」
「……」
『哪里幸运了啊』龙马忍住了这样的吐槽。
因为已经在这里干站着等了20分钟了。
 
「那个……叶月小姐。出租车来了哦」
「谢，谢谢……」
好好地道谢后的叶月缓缓地站立起来，拿起GUCCI的手提包乘上了出租车。
 
「那个—。要去哪里啊！？」
「拜托您去格雷尔花园GR塔」
「诶诶！？那个高级的塔楼公寓吗！！」
「……是的呢」
（……我就知道绝对会吐槽这里）
正如龙马期待的反应。
 
「你有没有想要咒杀她的感觉！？这么漂亮的人还很有钱！」
「不会有的所以请快点走吧。后面要是来车了的话会麻烦人家的」
「是这样呢！那就再见了斯波先生！到这么晚辛苦您了—！」
「辛苦您了……」
『喀嚓』
关上出租车门，终于开始驶向目的地。
 
「那个司机个性也太强了吧……」
这样自言自语的龙马。
然后……现在才注意到。
那个女性，叶月没有还给他110元钱。
 
「哈……搞砸了」
垂头丧气的龙马不会知道。
在等待出租车的很长的20分钟，叶月已经醒酒了……。
 
  