========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-21 18:06
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「车内温度没关系吧—？热风可以更强一些哟！现在是5段中的第二段！」
「感谢您的专心。温度正合适」
「那就太好了！然后……目的地是格雷尔花园GR塔楼对吧？姑且，想要等酒醒一些再向您本人确认一遍」
「诶诶，拜托了就是那里」
「明白了！」
 
在出租车之中。叶月十分安心。
平常的话如果是男性司机不会有任何问题，但是今天不一样。
醉酒的时候来了女性的司机。不需要警戒真的很开心。
叶月觉得今天的运气还不错。
 
「啊，自我介绍有些迟了呢！我的名字是铃！姐姐您的名字是？」
「神城叶月。今天真的非常感谢。」
「是叶月小姐对吧！那么那么，自我介绍也结束了叶月小姐也回复到可以说话的状态了请让我开始我的多管闲事time！」
「多，多管闲事time……？」
 
「叭，叭喀叭—！」地用嘴模拟出喇叭声的，情绪高涨的女司机铃。这个时间竟然还能保持这种状态。
然后，与之情绪不对应地，一直在确认着左右进行着安全驾驶。
 
「是的！同样是女性果然还是很担心！特别是叶月小姐还这么漂亮！」
「那个……所以？」
「叶月小姐请注意一下饮酒的量！然后要记得喝酒之后再喝一些水！在那种地方醉倒是绝对不可以的！即使被坏人带走也不奇怪噢？现在想要再次警示一下您！」
 
「诶，诶诶……。我正在反省着呢。我也没想到会到那种地步……」
「好的，请好好反省一下！至此我的多管闲事时间就结束了！」
「呼呼，感谢您的关照。会牢牢记住的」
「不客气！」
 
是因感谢而高兴起来了吗，铃仿佛在表现自己的心情一般喷了喷玻璃水。
就是能够让前玻璃变得干净的液体。
 
「叶月小姐今天是去饮酒会了吧？」
「准确地说，只是饮酒呢。是去帮工作伙伴商量事了」
「帮他商量事！难道说您在工作方面也很能干吗！这么年轻好厉害……！」
「说我这么年轻的你也很年轻吧？」
「明年，就27岁了！」
「啊啦，一样大呢」
「噢！那可真巧呢！」
 
铃为像是乘上斗牛机——一种模仿骑乘在牛马身上保持平衡的斗牛运动而制成的机器，在驾驶席上使劲跳了两三下。叶月则笑眯眯地看着她。
 
「那么，今天就是帮工作伙伴商量事了才喝了这么多酒？」
「诶诶。那一方的酒量很大——」
「——姐姐您虽然酒量不大但是为了照顾对方才勉强自己吧！」
「是这样呢……。但是下次不会勉强的了。也受到司机小姐的叮嘱了呢」
「是的！请务必这么做！」
 
笑嘻嘻的铃与微笑着的叶月。两人的视线透过后视镜相交在一起。因为年龄一样所以彼此缩短距离的速度很快。
 
「那个，可以问叶月女士一个问题吗？」
「请问？」
「为什么叶月女士在那个男人面前要一直装醉呢？我到的时候已经醒酒了对吧？明明看上去很晕但是很轻松就坐到车里了吧」
 
「……看得很仔细呢。不愧是司机小姐」
「总觉得被叶月女士夸奖之后……打开了奇怪的开关。想要袭击你了！」
「拜，拜托了请不要那样……？现在没有抵抗的力量的」
「嗯！？我觉得最后那句话是不能说的哦！？」
「呼呼，我知道铃小姐不是那样的人啦」
 
虽然进行着无拘束的对话，但是喝不惯酒的影响仍然存在着。叶月的头仍旧有些昏沉。
 
「话说回来，醒过酒的时候真的吓了一跳……。不认识的男性就站在旁边。也不知道有什么目的，我觉得还是不要给他奇怪的刺激比较好。如果被侵犯了的话我也什么都做不到吧」
「诶诶诶！？你说不知道他有什么目的，也就是说不知道他叫来了出租车吗！？」
「好像叫了也好像没叫，有些模糊。没有确切的证据。……直到出租车来了才意识到是他叫来的」
 
「噢噢……酒的力量真强呢」
「是呢……」
「但是，叶月女士运气很好呢。被温柔的人发现了。如果我是斯波先生的话会把姐姐带走吧，说不定也会偷偷地性骚扰！」
「……不过他也许已经性骚扰过了。虽然这样说对于叫来出租车的他很失礼」
 
烂醉的叶月丝毫没有等待出租车时的记忆。
因为并不明确，所以说有这个可能性。
 
「没关系的啦！那个人100%没有做！」
「为什么能这么断言呢……？」
「因为，斯波先生是注意叶月女士醉倒了所以专门指名了女性的司机哦—？能关心他人到这种地步的人绝对不会性骚扰啦！」
「诶……是这样吗？」
叶月时候才知道。遇到女性的司机并不是偶然。
 
「是的是的！而且我来的时候，斯波先生离开叶月女士一定距离等待着。……虽然这么说不太好，但是那个人完全可以坐在叶月女士旁边让你靠在他身上。『是这个人突然靠过来的！』之类的，没有目击证言就没有性侵的证据」
「……」
 
「还有啊……是的呢。在这么寒冷的地方，在我到来的20分钟前一直在这里等着。换句话说就是从别的男人那里保护了叶月女士，对吧。我来的时候也没有很讨厌的表情，明明很年轻却是很可靠的人呢。可靠程度的话我可比不过他呢！啊哈哈」
 
职业是出租车司机的铃。至今为止见过许多人，十分有说服力。
然后自虐式的话也是本心之一吧。
 
叶月冷静地接受了铃的话……心有些发痛。
（都这么顾虑到我的事了，为什么还会怀疑他性骚扰了呢……）
这样，摸了摸包里的天然水。
 
「啊！说来也算美谈，因为叶月小姐住在塔寓说不定斯波先生也有坏心思哦？嘛这个出租车走得很快所以机会很小了就是了！」
「呼呼，结果也不算美谈嘛」
 
叶月有些尴尬。对于铃不断夸奖的对象，名为龙马的他，一直装醉来警戒着。
内心变得温暖起来。
因为得知了许多不知道的事。
 
然后，涌起了作为社会人当然会有的情感。
 
「铃小姐」
「怎么啦？」
「铃小姐知道那个……他的，斯波先生的联络方式吗？既然打过出租车公司的电话所以——」
「——这个很抱歉不可以」
铃完全领会了叶月想说的话，用很抱歉的口气说着。
 
「我也步入社会了所以能够明白叶月女士想要感谢那个人的心情。但是，我们有对于客人的个人情报的保密义务。为了不产生麻烦，为每一个客人着想，是不可以告诉您的」
「……是这样呢。非要这么说真是很抱歉」
「没事没事，我没法通融这一点也很抱歉！」
「呼呼，通融的话就糟糕了吧？」
「是，是这样！」
 
在公司上班，有很多部下的叶月，和对任何人都很友善，注重安全驾驶的铃。
很擅长工作的人所拥有的，转换沉重气氛的速度是相差很大的。
 
在那之后继续着欢快的对话——铃开着车把叶月送到了格雷尔花园GR塔寓。
 
「今天真的十分感谢」
「没事没事！那么就收您1740元！」
「收下这些吧。是我的一份心意哟」
「嗯诶！？」
因叶月拿出的钱而呆住的铃。在她手里的是一张钞票，1万元的。
铃第一次遇到这种情况。在这种情况下给出的不是5000元的钞票，而是1万元的。
 
「不不，这必须要给您找零！那个……算一算……那个……」
「8260元就让我收下铃小姐的名片吧。以后也会指名你的哦」
「我的名片能值那么多！？好的给您！免费的！」
「谢谢你的名片。……还有，率直地接受我的好意吧？」
 
两手收下那个名片的叶月，把1万元当作交换名片的条件放到了铃的手里。
 
「那么就再见吧，铃小姐」
「诶，啊……好，好的！感谢您的使用—！」
 
递出现金之后叶月与铃互相低下了头，到达了塔寓的入口。
 
（怎样才能让铃小姐招供呢……。她对工作那么上心，感觉会很困难啊……。现在知道的仅仅是斯波这个名字呢……）
虽然在那个场合下转换了心情但叶月仍然没有放弃。
 
（呼呼，我真是不行呢。只要被男人做了愉悦的事就接着想要干这个呢……）
从包里拿出门禁卡与手机的叶月，一边解除门禁一边打开了手机。
 
然后，进入塔寓玄关的同时，映在叶月手机的液晶屏上的是——
恋人代行服务的网站。
 
  