========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-08 00:47
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
白衬衫内搭皮革夹克，格子衬衫缠在腰上。
黑色紧身裤和白色运动鞋。戴着不显张扬的金色细项链，我深呼吸着，步行前往集合场所。
 
现在的时间是17时58分。集合场所是公园的喷泉前。
 
收到了代行公司关于集合时间的指示，是「18时准时」，同时还告诉我了委托人的服装。
 
——以黑色为基调的礼服。
 
礼服？是参加庆典之后来恋人代行……？
虽然有着这种疑问，在网上调查过之后好像确实有这种搭配。
 
哈啊，好紧张……。
今天是名为初次工作的约会。
把普通眼镜换成了隐形眼镜，为了体现出清洁感用发胶整理了头发。姑且全身上下都好好地准备过了。以不让身旁的人感到难堪，为目标。
 
然后，到达喷泉广场的时间是18点。
是那个人吗……。
委托人就像情报所说的那样穿着礼服。
而且在喷泉之前只有那个女孩子一个人。很容易地发现了她。
 
约会。我对这种事并不熟悉。如果过去有着大量的经验的话倒还好说……后悔之感在这个瞬间不断涌出。
 
话说，都到现在了我还在想着什么啊……！
咽了一口唾液，我转变了一下心情。
 
工作，这是工作……带着这份心情，我缓缓地接近委托人，有些惶恐地搭了话。
 
「不好意思。是柏木姬乃小姐……没错吧？」
『吓！！』
虽然并没有打算吓她，但是被不认识的人突然搭话肯定会吓一跳吧。
女孩子转过小巧的脸庞，用着紫水晶般的眼瞳望着我。
 
诶？不，不是挺可爱的吗……这孩子。这种女孩子需要委托恋人……？
很意外。就算是有男朋友也丝毫不奇怪的，可爱的女孩子是今天的委托人。
 
「……是，姬乃。你是……斯波先生？」
「是的，初次见面。我是斯波龙马。是今天的恋人代行者，你觉得可以吗？」
 
同网上调查的服装一致。那里有身穿哥特式洛丽塔服装的委托人。
达到眉毛的长而蓬松的银发。
搭配荷叶边和蝴蝶结的黑色连衣裙。
公主袖的波蕾若外套，博奈特型的头饰，印有黑玫瑰的裤袜和巧克力色的平底鞋。
（译注：波蕾若外套是一种无袖短上衣，中世纪欧洲女性常用，用于凸显身材。
博耐特帽是一种宽边无沿的女帽，通常以花边与荷叶边装饰，两侧有丝带，在下巴处打结以固定。从中世纪起就作为欧洲古典服装的一部分，现在多用于搭配古典系洛丽塔服装，甜美系洛丽塔服装与哥特洛丽塔服装。
总体来说这里的姬乃就是经典的哥特萝莉形象了）
虽然是很神秘，没怎么见过的服装，但是就算除去奉承话成分也是十分合适的搭配。
 
「嗯，没问题」
女孩子，姬乃点了点头。
「今天就请多多关照了」
「请多关照」
「啊啊，换一下说话方式比较好吧？毕竟是恋人关系……这种感觉怎么样？」
（译注：这句话之前一直是敬体，之后开始都是简体了）
 
有意识地上扬了声音和语调，我带着笑容这样问到。
如果不成功进行这个工作的话就拿不到钱。绝对不能浪费时间。这是——执着。
 
「……很能干」
「诶？」
「缩短距离的方法，很厉害」
「啊哈哈，要是觉得不愉快的话就说出来哦。我会尽可能地回应你的愿望的」
 
话说，刚才那已经超勉强了啊！才不是什么能干啊！很想这么吐槽。
为了让这个女孩子不产生违和感，竭尽全力地做了不擅长的事。几乎要呕吐的极度紧张感不断袭来。
 
「嗯，没关系。……挺好的」
「那就太好了」
虽然是沉默寡言而且没有什么表情变化的女孩子，但是能从她少量的语言中感受到情绪的变化，所以也不是十分难应对。
 
「公司已经联络过说姬乃小姐已经决定好要去哪里了……可以问一下要去哪里吗？」
「……叫我姬乃就行。因为今天，是恋人」
「！？」
突，突然让我叫名字……！？这，等一下啊！
这是我的真心话。
突然让我直接称呼不认识的人的名字。这得需要多大的勇气啊……。
 
「怎么了？」
「啊啊，抱歉……」
「姬乃的名字，叫一下」
最不想听到的要求。
已经，想要逃跑了。虽然想要逃跑……但是今天一天就能挣到将近10,000元。对于需要钱的我来说是没有办法拒绝的。
 
直直地望着女孩子的眼睛——我孤注一掷地说道。
 
「……姬乃」
「嗯。姬乃就叫你斯波了」
「啊，不叫我的名字吗？」
「……」
「怎，怎么了？」
 
因我的疑问突然沉默了的女孩子，使我变得稍微有些不安。难道我说了什么不合适的话了吗。
 
「……因为，很害羞」
「这，这样啊」
我也很害羞啊！？
望着脸庞逐渐染上红色而撇开视线的女孩子，心中不禁产生了『好狡猾！？』这种幼稚的感情。但是对方是委托人，我也不能抱怨什么，只能接受这一切。
 
「……今天，要去AEON」
「啊啊，就在那个一眼能看到自助餐厅的那个地方对吧」
「是的」
「了解。那么走吧」
「嗯」
 
已经从公司那里得知，目的地是由委托者决定的，所以我很容易就接受了。
 
「斯波」
突然被叫到了名字。
「……给」
「……诶？」
接着，如同被气氛推动一般，女孩子伸出了小小的手指。当然是对我。
 
「突然要全部的话很害羞……先拉住小指，去AEON吧」
「这，这样不会太早……了吧？和我这样做没问题吗？」
还要回问一边委托者愿望的我，作为恋人代行是失格的吧……。
但是，把手，小拇指拉住这种突然的事。会产生动摇也是没办法的吧……。
 
明明刚刚见面10分钟左右就说『拉住吧』这种话到底是怎么想的啊……。这个孩子。我完全理解不了。
话说，难道比起作为恋人代行者的我来说，这个女孩子的约会经验更丰富——这么想着的瞬间，
「不是，很早……哦」
女孩子不自然地说出这句话，眼睛盯着地面，耳朵已经变成赤红色了。
 
「……」
绝，绝对是在勉强啊这！？既然这样的话不用牵手就好了吧……？而且我也很勉强的……。
要是这样自说自话的话，今天的工作就完蛋了吧。
 
「因为是，恋人。拉手是当然的……。而且能做却不做的话，也是浪费钱」
「啊」
听到这句话，我一下子就明白了。这个女孩子委托了「恋人」。
因为是花了钱的恋人，所以也并不是纠结牵手的早与晚的关系。
 
为了能更加满足一些，想要牵手是当然的。
 
「抱歉，是这样的呢」
我紧紧地——握住了伸出的小指。
小小的柔软的触感。就如同柔软的枕头一般，手仿佛要沉入其中的，让人安心的感觉。
 
为，为什么这么……手，好小啊……。
勉强装出冷静的样子，心脏早已高鸣不止。我已经不明白怎么回事了。
 
「呜……手，谢谢……」
「不，没事没事。不用道谢啦」
「……嗯」
就这样，我和害羞着的女孩子一起向前走着。
 
啊—，糟糕。今天这样的话寿命就要缩短了啊这……。
虽然服装有些特殊，但是能和这么可爱的女孩子牵手已经让我的头脑一片空白了。
 
  