========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-09-04 21:57
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
两天之后。
这里是大型饮食连锁店的商品开发部。开着暖气的办公室里，有二，三十人的员工。
 
置有空气清洁器的办公室里配备了大桌子和PC，最新的复印机，以及可以自由使用的咖啡机。
然后，这里可以通过不同的显示屏进行共同讨论，可以进行员工间的团队娱乐，也有午饭和休息的地方，在这之中，某位女性正在过目一位男性部下制作的资料。
 
「……长野君，这个资料做的还不错呢。既考虑到了营养的平衡又感觉很美味呢」
「非，非常感谢！」
「但是，不能给你满分呢」
「诶！？」
使用了一捧一踩的方法的这位女性，一边微笑一边确认了一遍名为长野的部下的资料。并不是在使坏，这是叶月一如既往的作风。
 
「为什么会这样！？我很自信可以拿满分的，叶月酱！」
「叶月……酱？」
「啊……」
这位女性——叶月一瞬间变得严肃起来。
 
「长野君，刚才，叫我叶月酱了对吧？而且之前也这么叫过对吧」
「……啊，那，个……」
「长野君是不知道该怎样对上司说话吗」
「不，不不不不不是这样啊！？只是偶尔会不小心嘴滑了！」
 
在长野看来叶月变得越来越大。责备的口吻与刺到资料上的红笔更是增加了威压感。当然并没有伸出红笔尖。
 
「真是容易得意忘形啊……。嘛算了。我来说明一下不能满分的理由」
「好的，拜托了」
叶月和长野都回到了工作上。立刻转变心情回到了严肃的气氛。
 
「最大的理由就是，就算再怎么值这个价钱，税前1300元的价格也太高了。首先，你是以什么客户层为目标的？」
「全部女性」
「非常粗糙呢。不过资料很好所以也没法批评什么就是了……那么就改变一下问题。长野君知道女性全体的平均年收入吗」
「全体的平均年收入吗？是400万左右对吧……？」
「并不是，300万都没到哦」
「是，是这样吗！？」
「诶诶，女性加薪的空间并不大。容易被结婚或育儿等生活因素影响是一大理由呢」
「是，是这样啊……」
 
虽然叶月只有26岁，但是实绩与能力受到高度评价，因此担当了部门经理的大任。
部门经理的任务有很多。
本部与分店的沟通。增加销售额的立案·实行。市场销售。适当的店铺运营的支援等等。
 
而其必要的技能与任务同样多。
分析与数字管理。情报收集力与广阔的视野。业务能力。
想象力与创造力。沟通能力。
想要跟随这个人。受到这个人鼓励就想要努力下去。像这样的领导力。
决定的事就要坚持到底的毅力。
 
与业绩与销售额息息相关的部门经理叶月对于工作自然是十分严格。虽然没有怒吼的时候，但是经常会有直刺内心般的发言。——但是，那之后的安抚也会好好进行，所以周围人对她很信赖，评价也很高。
因为很少会产生不满，员工们的工作效率自然是十分高。
 
「既然知道女性年收的实际情况了，那么应该明白我想要说的话了吧？」
「1300元的价格对于女性来说很难拿出手……呢」
「诶诶。我觉得放入当季蔬菜的肉排咖喱炖饭真的很有魅力。所以说降低一下这个价格就可以增加客人点单的欲望，也可以招到回头客。如果注意到了这点降低了价格的话就可以给你满分了」
 
「原来如此……。连不甘的声音也发不出来……」
「呼呼，不用那么悲观哟。已经说过很多次了这个资料真的很棒了。不过叫我叶月酱的事还是要反省哦」
「非，非常感谢您！」
 
叶月并不只是指出问题，而是为了不伤害到对方，不让对方热情降低，会好好地表扬对方的长处。
虽然确切地指摘是必不可少的，但是如果因此而导致工作效率降低的话就要加班了。为了不陷入恶性循环，叶月十分重视不削减每一个人的热情。
 
「明白您指出的问题了！马上就去修——」
「——我的话还没有说完哦，长野君」
「啊，抱歉！」
被上司叶月夸奖之后很高兴吧。长野立刻就想跑出去修改。
 
「因为你用了叶月酱这么失礼的叫法，这么说很不情愿，但是这份资料合格了。之后由我来修改一下就好了」
「诶！？叶月经理还有工作的吧！？不，不能给您增加负担啊！」
「全都……擅自说着烦人的话呢。作为惩罚就让长野君去喝杯咖啡吧」
 
虽然叶月用着拐弯抹角的说法，实际上是『去休息一下吧』的温柔的话。
 
「怎，怎么可以……。我，明明想要为了叶月经理努力的……」
「呼呼，休息结束后就要做好全力投入工作的觉悟哦。啊，长野君。最后能把右手伸一下吗」
「右，右手吗……？」
 
虽然很突然地这么说但是叶月的目的很明显。
长野歪着头遵从了指示。
 
「给这是礼物」
「……啊！」
「这次也很努力了呢。辛苦了」
叶月一边说着慰劳的话一遍往长野的手心里放了一块点心。
那是小块的圆形巧克力蛋糕。
 
「如果不吃就丢到垃圾桶里可饶不了你哦？」
「呜呜呜……会把叶月酱的话铭记于心的……」
「那么，今天就让长野君加班吧。现在还不去休息一直在打扰我工作」
「抱，抱歉—！」
「呼呼，快去吧」
 
加班是极恶的凶器。不论是谁听了这句话都会害怕。
叶月微笑着望着逃跑般跑到休息室的长野。
 
在这时传来了搭话声。
 
「叶月经理。请您喝咖啡」
「啊啦，一如既往地贴心呢加阳。刚准备去接一杯呢」
「那就太好了。周五在您百忙之中，抽出时间和我商谈真是非常感谢」
「没事，我也很开心哦」
加阳将空杯子放到杯盆里，然后把新倒的黑咖啡放到托盘上。
虽然2人是上司与部下的关系，但是私下里是经常一起喝酒的朋友。
 
「稍微有些在意，是不是有什么好事？叶月经理—」
「啊啦，还能注意到啊。我刚觉得自己隐藏的不错的」
「不知为何就是那么觉得呢。可以的话能说来听听吗？」
「为了这个才拿咖啡给我，加阳头脑真好呢。收了人情就没办法拒绝了呢」
「比起叶月经理还是略逊一筹就是了」
 
一下子就被看破目的的加阳露出了苦笑。
虽然比起其他的办公室，这里的节奏十分舒缓，但是商品开发的想法需要通过大量员工的对话来进行。既然已经无法完全保持安静了，这也是无可奈何的。
 
「因为加阳和我都还有工作所以就简单说一下吧」
「谢谢您」
「周五的时候，和加阳一起去喝酒了对吧？回去的时候……被一个体贴的男人帮助了」
「接下来呢？」
 
叶月当然要隐藏住。
酒量小。还有烂醉地躺在地上的事。
她在公司里绝不是那样的角色。那是谁也想象不到的样子。
 
「那个男性帮了我之后，也没有告诉我联系方式就回去了。所以说没办法向他致谢呢。于我来说有些过意不去」
「那可真是熟练的男人呢……。感觉有些装就是了」
「呼呼，有可能是那样呢」
 
如果不说出是在烂醉的情况下被帮助的，被觉得是在装也没有办法。
叶月十分好笑地接着说着。
 
「……因为关于那个男人只知道一条线索，所以想要找也很难呢」
「啊，还知道一条线索啊」
『没有告诉联络方式就回去了』
 
加阳听了这句话以为是没有任何情报的。
 
「……这么说来……那个唯一的线索就是和加阳同一个姓呢」
「和我吗？」
 
「诶诶。——叫做斯波，的男人呢」
 
  