========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-01-13 23:36
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哦，今天是炖菜啊！是我工作努力的犒劳呢」
龙马与加阳面对面坐着。
在桌子上是盛满一盘的炖菜。冬季蔬菜的沙拉。芦笋猪肉卷。豆浆肉丸等非常精致的料理。
 
并不是什么纪念日却做出这么华丽的料理的原因有两个。
第一是最近有几天没有给工作回来的加阳做饭。
 
「加阳姐比起咖喱还是更喜欢炖菜呢」
「啊，难道是体谅到我这一点才做的吗？」
「最近回来的比较晚没有做饭啊。周五抱歉了，没有做饭」
 
——第二个理由是想用喜欢的东西分散她的注意力。
 
最近的龙马不仅仅是料理连家务都没有干。这原因当然就是开始了恋人代行的打工。
如今增加了外出的频率，回家的时间也变晚了。
正因为从小孩子的时候开始龙马就和加阳一起生活，所以最近产生了些危机感。
 
这种状况下加阳不可能不产生违和感。
 
为了消去违和感的最好方法，就是说出自己开始了兼职。
虽然打算撒谎说在饮食店或便利店打工，但是龙马意识到这是不行的。
 
恋人代行是不定期的，而且时间也是随机的。并不是固定的星期，时间。
感觉敏锐的加阳肯定很容易就能看穿。
 
「周五和上司去喝酒了所以没关系啦。但是，最好还是给我发个信息吧？今天不回家之类的」
「抱，抱歉。忘记了」
 
「加阳姐经常和上司一起喝酒呢。听说这种时候要注意自己的言辞很辛苦的，没关系吧？」
「上司真的是很好的人所以没关系的。经常把我送回家，而且还会帮我商量事呢。……今天也是」
「商，商量事……？」
「对。商量我的弟弟晚上不回家的事」
「……！诶，诶！？」
 
这是晴天霹雳般的话。
 
「呐龙马。上周周五几点回来的？因为喝了酒我回来接着就睡了，你大概23点都没有回来吧」
「……」
 
是该说如龙马所想吧，最近的加阳稍微有些担心。
因为龙马回家的时间变晚了。而且这次是「第一次」超过23点还没回家。
对于已经度过成人礼的龙马，加阳的过度保护也是没有办法的事。
 
双亲已经离他们而去。……唯一的亲人，就是龙马。
 
正如她所说，加阳在下班的时候和叶月商量了一下。
 
****
 
工作时间已经结束，办公室内已经是自由的空间了。
 
『弟弟也二十岁了吧？喜欢玩也没办法的啦……话说，这个在周五的时候说过了吧』
『虽，虽然是这样啦……』
『还有什么其他在意的事吗？』
 
加阳与叶月没有隔阂地对话着。
 
『昨天才想起来，他还问过我怎样获得女性的好感呢』
『弟弟还蛮攻的呢。很有男子气概嘛』
 
『虽，虽然是这样……但是我弟弟不是问这种东西的性格啊。难道说有什么——』
『——呼呼，那就是弟弟找了女朋友，是这回事吧』
『……』
『那么，感觉敏锐的加阳应该明白的吧……还是说在担心弟弟被那个女朋友骗了？』
『……后者是正解，呢』
『诶，正解是说……』
 
『实际上……我的弟弟，被他的初恋劈腿了……』
 
加阳在那一天首次展现出了。非常阴暗的脸。
 
****
 
「——周五的兼职是下午一点结束，那一直到那么晚都去干什么了，快点回答我」
加阳只吃了一口喜欢的炖菜。带着严肃的表情正面着龙马质问着。
 
「那，那是……」
「那是？」
「照，照顾了一个醉倒的女性」
龙马横下心。说出了交杂着谎言的事实。
 
「醉倒的女性？说详细点」
「和朋友玩完之后回来的路上偶然看见的。坐在地上靠着电灯的女性」
「……」
「所以买了水，又叫了出租车等它来所以到很晚啊。虽然没有和那个人交换联络方式没办法证明就是了」
「……是吗」
加阳摆出了理解的样子。对此能毫无虚言地表示理解，不愧是加阳。
 
「周五的情况我理解了但是最近一直回来挺晚的嘛。兼职是到中午一点，离遇到那个醉酒的女士也有很长的空闲时间嘛……告诉我理由」
「那，那是……和朋友一起玩的时间更多了啊」
 
朋友，这个说法完全不对。
和姬乃的关系是假的恋人。和爱罗的关系是假的哥哥。
现在开始是关键时刻。是龙马开始撒谎的时候。
 
「那个，不是朋友……而是女朋友？」
「诶！？不，不是！？没有这回事啊！」
「不不不这个反应怎么回事！？真的有女朋友了吗！？」
「突然这么说才吓了一跳啊。真的是和朋友一起玩……」
 
龙马忍受着委屈继续说着谎。
加阳为了赚钱，放弃了大学推荐名额选择了就职。对于这样的加阳，本不想说好几天一直在玩这种话的。
虽然没法对加阳说，但是这段时间龙马一直在赚钱。
 
「但是，一切都能对上吧。这之前还问我『获得女性好感的方法』吧」
「加阳姐太过担心了。……已经没关系啦，那时的事。已经想开了而且本来就是我的错」
 
「龙马什么错都没有吧！？重要的家人被伤害到了，我到现在可是一直很生气啊」
「我明白你的心情啦。如果加阳姐被这么做了我也肯定很生气的。但是，已经没关系了。现在已经是大人了」
 
那是高中一年级的时候发生的事。那是圣诞节的一周前。
那时真的非常震惊。
虽然已经到了寒假并没有影响到学习，但是那段时间枕头常常是被眼泪打湿的，一直把自己关在房间里。
 
到现在也是不想回忆起的黑历史般的东西。
 
「如果是那个的话一定要和我商量哦？我会给你介绍我的朋友们的」
「不用做到那个地步了！比起那个赶紧吃啊。凉了的话就不好吃了」
「是，这样呢。……如果发生了什么真的要和我商量哟？」
「我知道啦！」
 
总算是糊弄过去的龙马松了口气，吃了一口饭——但是这件事之后会扩大。
 
因为在与某人的恋人代行之中，迎来了被加阳看到的最恶的展开……。
 
  