========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-22 15:04
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
晚上20点，在塔寓20层的叶月背对着夜景，与某个人进行着通话。
 
「呼呼，这么晚抱歉了呢。千秋小姐」
「对于『这么晚』，我可是一点抱歉的感觉都感受不到哦？一开始就这么快笑出声来，那可是叶月亲的坏习惯哟」
「没有办法的嘛。打这个电话的时候只有恋人代行这一件事啊。肯定会情绪高涨的」
「虽然这么说很感激，但是这个时间可是营业时间之外啊……。每次每次都这么说就是了」
「因为有工作所以没办法的嘛」
 
亲密地打着电话的叶月与千秋。这2人既是朋友，也是常客与公司的关系。
 
「听见电话响就抓紧从浴室里出来了，结果对象是你呢……」
「身体和精神的损失，是想这么说对吧」
「实际上就是这样」
「但是，因为打了这个电话所以千秋可以受益的，所以受到的损失也有所补偿不是吗？」
「有钱的人说的话就是不一样呢……。好羡慕」
「呼呼，一如既往的挖苦呢。比我工资更高的商业繁荣的代表取缔役小姐？」
（译注：代表取缔役，即董事长）
「托您的福才能做到呢」
 
是的，和叶月打电话的千秋正是运营恋人代行公司的人。
既然运营着公司，那么代行的委托电话是必不可少的。仅仅一个电话有会产生中介费，所以能为千秋带来很大的利益。
 
「那么就回到正题……今天是要预约恋人代行是吧？叶月亲」
「是这个打算但是等你洗完澡也没关系哟。可不能因为讲太长时间话让千秋受凉了」
「谢谢你的关心！但是没关系」
「是吗？」
「因为这个手机是完全防水的。电也充满了，可以泡着澡和叶月亲打电话哟」
「那真是太好了呢」
 
最近真是便利的世界。电子仪器的手机竟然都能泡着澡使用了。
千秋的手机搭载的名为IP68的东西。
IP是防尘，防水的等级。
防尘等级6就不会有灰尘进入。
防水等级8的话就算持续泡在水里也不会浸水。
哪一方都是最高等级，完全不用在意灰尘和水的最强手机。
 
「话说，『不能让身体受凉』什么的，不要突然这么关心啊。被当作好孩子的话，我的节奏可是会乱掉的」
扑通的进入浴缸的声音。然后听到了有些回音的千秋的声音。正如她所说大概泡在浴缸里了吧。
 
「因为是在营业时间外打的电话，所以当然会有所顾虑的吧？会觉得抱歉的哟，我。……像这样给我办公司业务很感谢。真的非常感谢」
因为是打电话所以千秋看不到。
现在，这个瞬间，闭上眼睛的叶月低下了头。
 
「……哈。这就是叶月亲的手段呢，好恐怖好恐怖」
「手段？」
「名为过度关照的手段。还有叶月亲已经靠着自己的成熟的魅力，攻陷掉我这边7个恋人代行者了。然后就留下一句『坠入情网了已经没法好好地进行恋人代行了』之后就辞职了」
「是，是这样吗？」
 
叶月既不是在装傻，也不是在装模做样，而是真的头一次听说。
『过度关照』也是通过工作习得的技能，私下里无意识地就这样做了。
 
「我的公司可是这样称呼叶月亲哟。『veteran killer（行家杀手）的叶月女王』。哈哈哈！」
「什，什么啊这个奇怪的诨号……。反正是千秋扩散开的吧」
「正解，不愧是叶月亲。但是并不是错误的诨号哟？每次指名恋人代行的行家仅仅一次代行就陷落了。女性的委托者可没有这样的人，真的是veteran killer的女王」
「哈……。够了无所谓啦。千秋肯定打算一直这么叫下去，我也没有什么阻止的手段」
 
身为部门经理的叶月。既然有着相应的头脑，做不到的事就是没有办法。放弃。性格果断的人。
实际上，只要不在工作的地方暴露这个名字的话就对叶月没有什么损害。
 
「那么……接下来关于代行的预约，千秋来给我介绍几名推荐的男性吧」
「就算说是介绍，因为叶月亲使他们辞退了最近没怎么有人呢……。行家已经接近于零了吧」
「那样的话不是行家也没关系哟。中坚的话有千秋推荐的也可以的」
「现在，为培养出行家可并不能让中坚再陷落了呢。我看好的新人君可以吗？」
 
身为veteran killer的叶月。虽然并没有真的打算攻陷行家，但是这个称号是名副其实的。
对于想要公司成长，安定下来的千秋当然会有那种愿望。
 
「新人的话稍微有些担心呢。有过一次，选了新人做代行对象，但是根本没怎么说话呢。既然已经花了钱，还是希望能够过得开心些呢」
「那个人，对于叶月亲一见钟情了所以原谅他吧」
「是那样吗……？」
「叶月亲好迟钝啊……」
「才不迟钝呢」
 
『像这样接着说不迟钝恰恰是钝感的特点呢……』
虽然想要像这样吐槽但是咽了回去。正因为比较确信，所以千秋把这句话留在了心中。
 
「嘛总而言之，能让我介绍中坚2人和1人候补的新人君吗？如果看不上的话就介绍别的人」
「诶诶」
 
于是终于开始了。来自代表取缔役，千秋的直接的介绍。
 
「中坚第1位。名字是中川润。178cm32岁。委托次数23次，5分评价平均4.2分。擅长体谅他人与交流，虽然看上去很强硬但是露出笑脸时非常可爱。兴趣是逛花店。真的是很可爱的兴趣呢」
 
「代行次数不少评价还很高呢……。拜托介绍一下第二位吧」
 
「中坚第2位。名字是加藤升。171cm29岁。委托次数20次，5分评价平均4.0分。对于酒非常熟悉，可以介绍好喝的酒。在我看来他是中坚里面外表最端整的呢。兴趣是游戏」
「对于酒很熟悉这一点很有魅力呢。一起去Bar好像也蛮开心的」
「这个人的代行有很多都是去Bar呢。去参加酒席之类的带上这个人也许不错」
 
结束了中坚2人的介绍。哪一位都有过20次以上的委托次数，已经习惯了代行。
千秋的介绍，委托人的高评价。毫无疑问是不错的人物。
 
「接下来是最后呢。……虽然不是很期待但是介绍一下新人吧」
「很抗拒呢叶月亲。我明白你和新人君有过不好的回忆就是了」
 
虽然千秋像这样顺应着，但是还是说着『介绍1名「候补」的新人』。哪个都一样。
 
「最后1位新人君。名字是斯波——」
「斯波！？」
「嗯！？」
千秋的浴室里如山谷的回音般回响着。因为叶月很少见地发出了这么大的声音。
 
「怎，怎么了叶月亲。那样子起劲……」
「没，没什么。继续下去」
 
叶月为了冷静下来，把旋转式座椅转了180度，注视着夜景缓缓吐了一口气。
月光照射着的房屋，公寓。路灯。车灯。都如同宝石般闪耀着。
 
「那就继续了……名字是斯波龙马，174cm20岁。委托次数1次，5分评价中得了4.9分。这个评价基准好有趣呢，委托者说给5.0分太不甘心了所以给4.9分！哈哈哈，好有趣！实际上就是5分满分呢」
「……斯波龙马。告诉我接下来的情报」
 
叶月还有一个，醉酒状态时的朦胧的记忆。
名为斯波的男性在给出租车公司打电话时，说出了自己的全名。然后，年龄与身高也很相似。
 
为了醒酒买了水的事。专门委托了女性的司机的事。在寒夜中等了几十分钟的事。
还没有来得及向他致谢。这个名字和他的全名很像。
 
「就算你这么起劲……」
「……」
叶月没有听到千秋的声音。因为她正在集中地与回忆对照着。
 
「那个因为是新人君所以只有1位委托人的资料可以参考，他的兴趣是做饭。很擅长会话以及缩短距离的方法，非常可靠。会肯定别人的爱好，对于任性的做法也不会摆出讨厌的表情，很会照顾人。诶，这个人自己买自己的东西啊……话说，这个女孩子，全是在夸奖新人嘛哈哈！」
「…………」
 
非常可靠。不会摆出讨厌的表情。很会照顾人。
在叶月的心中，人物像逐渐重合在一起。
 
「千秋。我，就指名这个斯波君了」
这也许仅仅是与那个没有向他道谢的人很相似。但是，叶月觉得已经有十二分的价值去花钱了。
如果，真是那个人的话就终于可以向他道谢了。
 
「诶！？叶月亲真的选这个人就可以吗？虽然由我来说显得有些那个但是这是作为候补的新人君哟？」
「这个人就好。已经是20岁了也多少可以喝些酒了吧」
「也有可能会像之前的新人君一般哦？」
「那样也有那样的乐趣嘛。……而且那个人的话应该不会变成那样就是了」
「嗯……？」
 
自言自语。叶月用不能透过电话听到的声音说着。
 
「那个人，斯波君周日有空吗」
「有空的有空的。但是有24点之前就要回去的条件」
「这样的话就预定这周日。因为有可能还会有工作就预定21点到24点」
「了，了解」
 
就这样以至今为止没有过的速度决定了恋人代行的时间。
结束了预约的叶月挂断了电话，扭过头去望向了玻璃桌子。
 
（斯波……龙马。呼呼。那么，如果是那个人就好了）
偶然，往往会在预想不到的时候造访。
在那个桌子上，放着的是醉倒时得到的空的瓶装水。
 
  