========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「下周日21点……吗」
结束了第二节课，中东国立大学的午休时间。
看着手机自言自语的龙马的声音被亲友雪也给听到了。
 
「噢！开始代行的兼职了吗？」
「啊，啊啊……」
恋人代行的兼职不是什么一般的东西。
雪也模糊地只说一个代行，也是考虑到别人会听到的吧。
虽然龙马对于这份关心很高兴但是并没有从邮件上移开视线。
 
——因为某个不可思议的内容。
 
「没关系吧龙马？好像脸有点发青呢」
「这次的代行邮件……。总觉得有点不对劲。好像写了什么注意唤起之类的东西……。之前没有过这种」
「注意唤起？那是不是恶作剧邮件啊？」
「我一开始也这么觉得，但是确认了一下和代行公司是同一个邮件地址啊……」
这次，给龙马送来了注意唤起的邮件。着并不是关于龙马打破恋人代行规则的警告。
 
而是有更多不一样的内容。
 
「我觉得这可能是代行公司的恶作剧邮件」
「内容，可以简单地告诉我一下吗？」
「啊啊，只靠我1个人也确实无法判断……」
带着思索的表情，龙马咬了一秒钟嘴唇「那我开始读了」，开始口述那个注意唤起的内容。
 
「『这次的委托人有着能够让代行者老手7人迷恋的容貌，能力。因为她有这个手段所以本社称其为veteran killer之女王，毫无疑问是最需要注意的人物。代行的时候请好好注意』……这样」
「啊哈哈哈，什么啊这个注意唤起！完全就是恶作剧嘛」
「果然是这样呢」
「本来代行者的老手的话，肯定已经习惯了异性，一下子就迷上她这种事……」
虽然雪也赞同般得意洋洋地说着，但是到了话尾声音却突然变小了。
仿佛是想起了什么般静止住了，面色严肃。
 
「突，突然怎么了啊……雪也」
毫无疑问，这个奇怪的表情很不寻常。
 
「……龙马。回答我一件事。Yes或No就好。……如果是No的话那还好」
「这倒是没关系，但是为什么那么装腔作势啊……」
「因为是很重要的事」
然后，雪也发问了。
「那个委托者的名字是——」
——问了那个名字。
 
「是叫神城叶月什么的吗？」
「……哈？」
「所以说是神城叶月吗」
「……诶？」
 
虽然雪也连续说了两遍龙马也没有理解。
因为雪也应该是与此并没有什么关系，但是却说出了与手机上映出的委托人一模一样的名字。如同魔法般非现实的事情发生了。
 
「这个反应，果然……」
「为，为什么会知道！？应该不是瞎猜之类的吧！？」
「……不要在意，龙马」
放着不管龙马自己1个人理解了的雪也。
 
「龙马。那个注意唤起……是认真的」
「诶，那么这不是公司的恶作剧之类的吗？」
「对。……邀请我代行的那个发小。因为他我才能告诉龙马这个代行的兼职——」
「——这没错啊。姑且是赚到了钱，还得感谢你们2人呢」
「并不是想让你说那个啊！我的发小，迷上了那个委托人，神城叶月……不，是被迫迷上了她，然后辞掉了代行的兼职啊。……理由是出了神城叶月以外的代行都没有意思了！」
「哈啊啊！？」
 
龙马的音量传到的整个教室。
几十人的学生怎么了！地望向了这里。
 
「太显眼了哦，龙马」
「因为雪也突然说了这种东西才会这样吧……」
「没办法的吧……。让我的发小引退的那个神城叶月欸想到会选了龙马啊」
因为受到了瞩目而悄悄说话以消除存在感的两人。
是雪也把这个工作介绍给了龙马，这也是无可奈何的意外。
 
「虽然并不是打算威胁龙马，但是从来不麻烦女性的发小的口癖成了这样子，『想要反过来出钱让对方带我去约会』」
「带我去约会！？」
「我的发小绝不是会说这种话的性格。能让他的性格变成这样，神城叶月绝对已经很习惯男人了」
 
是恋人代行的老手的发小。有很多女性的回头客，仅仅靠着这个兼职的收入便能养活自己。对于接待女性肯定是敢说有一定的自信的。然而，仅仅一次代行就变成这样了。
 
雪也可以说。对于龙马来说这个委托人，神城叶月是出奇的恐怖。经验的差距肯定会显现出来。
 
「那，那个啊。听了这个之后我该怎么办啊……」
「既然肯定会被veteran killer之女王玩弄的话，除了加油也没法说什么了。话说就好好享受被玩弄的感觉不行吗？就算想要掌握主动还是会被牵着鼻子走，这才是最主要的吧」
「明明是做恋人代行的这样也太不好意思了吧……」
「因为对手是开挂级别的嘛。想开点吧」
「哈……」
 
这次的委托者，神城叶月是26岁。
与龙马也有着6岁的人生经验的差距。被牵着鼻子走也许是当然的，但是作为男人来说还是想要掌握主动。不，作为恋人代行者来说如果不掌握主动的话面子上挂不住。
 
「嘛—，好好加油」
「……啊啊，会拼命的」
龙马下定了决心。如果被牵着鼻子走了就牵回去……这样。一次左右吧。
 
（话说现在才想到……这个委托人的名字，叶月和周五的时候烂醉的女性名字一样呢……。如果真是那个人的话说不能还能稍微占一点优势……）
如果是同一个人的话说不定就不会被牵着鼻子走……。像这样天真的期待如同子弹打破玻璃般一瞬间就消失了。
 
「不，绝对不可能呢」
被公司称为veteran killer之女王的猛者。肯定100%知道自己的酒量，而且这种偶然也只会出现在漫画小说戏剧里面。
 
「喂……不要突然说没有前后文的话啊」
「抱歉。不小心把考虑着的事说出来了……」
「好像很有压力呢龙马」
「心情就像是参加第一轮比赛就遇到了冠军侯选人一般」
「啊哈哈！还是个挺容易明白的例子呢」
「完全笑不出来就是了……」
 
就这样怀着忐忑龙马等待着委托日的到来。
 
  