========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-21 19:22
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼……。没想到会到这个时候……」
今天是预约了恋人代行的周日。
叶月仿佛在向着悠悠浮起的月亮发问般，吐出一口疲劳的气息。
 
电子表显示的时间是19点55分。
开着微微暖风的公司办公室里只有叶月一人。
大家，并不是早早的下班了，而是因为今天本来就是休息日……但是叶月有上班的理由。
 
这周的周三，叶月要进行一个提升销售额的发表。
为了在PC上整理那个发表的资料，进行个人发表会，才来到了公司里。
正因为叶月就职于部门经理，才会有必须展现给下属的样子。
 
那就是——清楚地，堂堂地进行发表。
 
如果将发表弄得很难懂，没有自信，就会为周围带来不安，进而影响业绩。
叶月的性格是在发表的场合会特别紧张。第1次个人发表会的时候真的很糟糕。
说明的时候有好几次沉默，破音，『诶…』『这个』『那个』之类的不知道接下来该说什么时说的词出现了好多次。
 
当然，在这里工作的员工们，无法想象叶月时这样的人物。
就这样在实际发表的场所一个人练习很长时间，直到确保能够进行完美的发表，因此这也是会被觉得是「恐怖的人类」的一面吧。
 
「……之后在家里练习一下大概就没问题了呢」
将数据保存到公司的HDD（硬盘驱动）中之后，又保存到了云盘里。
所谓云盘就是，能够通过网络来保存文件的数据保存服务。
这样的话就可以在自己家里下载云盘中的文件。
 
就这样叶月终于关闭了工作模式，接下来考虑的就是那个事情了。
 
（……喝完这杯就要做一做准备了呢）
杯子里盛的乞力马扎罗咖啡，过一会可能会变冷。
 
但是，现在的这个温度对叶月来说正合适。
 
「真的，很期待呢」
说不定，这次的代行者是没有向他致谢的那个人。有可能能够遇见他。
为了稍微抑制一下等不及的心情，凉了的饮品是最合适的。
将空了的咖啡杯放到桌子上，叶月从喜欢的GUCCI包里拿出了化妆包。
 
（距离代行还有1小时……）
从现在开始就是做准备的时间，是前往集合地点的时间。
叶月涂抹着桃红色的口红，嘴角浮现出妖艳的笑容。
 
****
 
「见面的场所就是这里吗……」
时间是20点50分。龙马来到了离打工地点约15分钟路程的中央银行的停车场。当然，这个时间银行已经关门了，所以谁都不在。
因为是没什么人的地方，所以一个人孤零零站在这里，委托人是为了一下子找到代行人才选的这个地方的吧。
 
龙马来这里之前鼓起了干劲。要好好享受恋人代行哦—！这是为了不被veteran killer之女王，神城叶月牵着鼻子走的决心。
 
她是公司发来那样子的注意唤起的要注意人物。如果不小心的话毫无疑问会被吃掉……即便如此他不好意思的同时也可以理解经验的差距是无法弥补的。正因为可以理解，所以才会有活用姐姐加阳的建议的时候。
 
第1，多夸奖。
第2，注意到变化。
第3，好好听对方讲话。
第4，追求清洁感。
 
龙马好好地复习过了。在周日到来之前，龙马把能做的事都做了。
 
——距离21点还剩几分钟。
 
「好……放马过来吧」
啪唧地拍了拍冰冷的脸颊，调整好心情的瞬间。
「已经来了哦？呼」
「唔哦啊！？」
如同要挫败龙马的傲气一般的先手从背后袭来。
从背后突然在耳边吹气，龙马的反应就如同在猫的背后放了黄瓜时一般。
（译注：在猫猫后面放黄瓜猫猫会吓得跳起来）
 
「呼呼呼，不用这么吃惊吧。代行人先生？」
「啊……诶……」
「怎，怎么啦？我的脸上有什么东西吗」
「抱，抱歉。请让我整理一下头绪」
「啊啦？急着打招呼呢。距离21点还有1分钟在那之前就等着你把」
「……非常感谢」
 
虽然龙马展现出了平静的口吻，但是龙马的脑海中已经如同进行8人的任天堂明星大乱斗般混乱了。
 
（这，这个人……不，毫无疑问就是在电线杆那里醉倒的人吧！？话说这个人平时的口吻是这样的！？之前还说了『不~是没关系哟~』这种话对吧！）
 
让代行公司那样的注意唤起的，能够让代行者的行家一个个陷落的容姿。还有着至今为止没有感受到过的端庄。
龙马本来确实有可能会一下子迷上她，但是那时候烂醉的样子的反差实在是太大了。
 
「已经可以了……。已经到了21点，虽然有些晚但是请让我自我介绍一下」
「呼呼，刚才的吃惊就像是假的一样呢。很擅长掩盖吗」
「稍微有些自信呢」
「不愧是代行者先生呢」
 
接着就恢复平静的龙马转换到了工作模式。为了得到利益，绝对不能给这个委托人叶月以坏的印象。
是名为金钱的力量让龙马振作起来的。
 
「那么就自我介绍一下……。初次见面，我叫斯波龙马。今天请多多指教」
「我叫神城叶月哟。我觉得公司那边大概也通知过你了，希望能保持朋友般的距离感，说话方式就按照斯波喜欢的来就好」
「明白了。那么口调就保持这样吧」
 
说话方式按照喜欢的来。像这样能够让龙马更轻松的不经意的关心。
不愧是veteran killer之女王。就是这种地方才会让人着迷吧……龙马像这样冷静地分析着。
 
紧张的时候被说了这种话就可以安心了。
现在的龙马就是这样……。
 
「那么，龙马君。真的是『初次见面』吗？我觉得好像见过你呢」
「……是，是这样吗。我觉得是叶月的错觉哟」
「……是这样吗？」
「是的」
 
（难道是想让我吐槽她烂醉的事吗……？不，都醉成那样了，肯定会害羞的吧……
 
叶月已经『按照喜欢的方式说话』这样顾虑过了。
这就是龙马回报般的顾虑。
 
「遗憾呢。我被那个人帮助过，不管怎样都想向他谢礼呢。……不知道哪里的谁会告诉我姓名呢」
「……被漂亮的叶月那样子恳求的话就算是说谎也想要承认了呢」
「漂，漂亮什么的，突然这么夸奖我会很害羞的。」
 
叶月用一只手掩盖住了舒缓的嘴角。
 
「那，那个……冷静地指出来的话我也会变得害羞的……」
「突然夸奖我又一下子变得害羞，你还真忙呢。……实际上是装作害羞的样子，在掩饰自己吧」
「哈哈，没有这回事哟」
 
自然地发出笑声的龙马，内心深处是——
（得救了了了……）
像这样，发出了UN-JASH的交错短剧中舒了口气的声音。
（译注：アンジャッシュ（UN-JASH）是由児嶋一哉和渡部建两人组成的搞笑艺人组合，简称「アンジャ」。所属事务所プロダクション人力舎。）
 
这正是进行过『有掩盖住的自信』这样的对话，叶月才会有这样的关心。
 
实际上，龙马真的很羞耻。
因为知道自己和叶月不是一个等级的，所以为了起码抵抗一下……就使用了『多夸奖』的武器。龙马做了自己不习惯的事。
 
「那么，龙马真的不是那个帮助了我的男性吗？」
「……不是哦」
既然这样回复了就无法得到住在塔寓的叶月的礼物了，但是既然已经说过一次不是就只能贯彻下去。
真的好可惜……像这样后悔着的龙马。但是，这次的代行可以拿到很多钱。所以很容易就忍耐住了。
 
「真的不是吗？这是最后一次问了哟」
「是的。并不是自己，请把礼物送给真正帮助你的人吧」
「呼嗯……是这样呢」
 
叶月意味深长地把脸面向了这边。
烂醉的时候帮助过的他，斯波龙马。正因为这样确信着，所以会因他的关照而感到温暖。
被这样的龙马夸奖比起被平常人夸奖更加高兴。
与此同时……就算是赌气也要让他承认的心情涌现起来。
 
「转换一下话题吧……叶月小姐。今天要去哪里呢？」
「想要去Bar哦。斯波君也20岁了可以稍微喝一些了吧？」
「虽然完全不了解……可以的。不过我是第一次去Bar，没关系吗」
「诶诶，没关系哦。因为那是我常去的店」
「常去的……吗」
「诶诶，所以说请安心吧。不用在意什么规矩也没关系的」
 
虽然叶月理所当然般说着，但是龙马在这一瞬间感到了经验值的差距。
 
「那个Bar离这里近吗？」
「从这里步行10到15分钟就能到吧。——名叫【Shine】的如同隐寓般的Bar」
 
就这样叶月催促着龙马前近
「好好享受吧」像这样微笑着。
 
  