========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
距离Bar，【Shine】有10到15分钟的路程。路途中的寒气使人确切的感受到了冬天的到来。
 
「叶月小姐，冷吗？看上去穿得不是很厚」
「如果我说冷的话，会把那个看上去很暖和的围巾借给我吗？」
「就是这个打算哟」
虽然龙马在关怀着叶月，但是叶月回复的话都更胜龙马一筹，就像是在戏弄他。
 
『有男朋友吗？』
如果发出了这样的疑问，
『如果说没有的话会来追我吗？』
就会像这样投来夹杂着玩笑的变化球。
 
对于断言无法好好地回应的龙马来说无疑是败笔。
这也就是，会让叶月更方便地戏弄自己。
龙马要注意自己的发言。一切都是为了报veteran killer之女王的一箭之仇。
 
「但是，我觉得您应该不会想戴初次见面的人的围巾，上衣……这件长外套可以吗？」
「倒，倒是没这回事……真的可以吗？斯波君反而会冷吧？」
「我穿了保暖的衣服所以没关系哟。请不要顾虑直接穿吧」
 
从袖子开始脱下衣服，抓着衣襟把它递给了叶月。
 
龙马穿了保暖的长袖，毛衣以及长大衣，甚至还围了围巾。
另一边，叶月是藏青色的帽子加上黑色毛衣，桃色的紧身裙，黑色的裤袜，十分干练的搭配。
 
说不定里面也穿了保暖的衣服，但即便如此在这个气温下还是穿的有些薄。
 
「谢谢。那就不客气了。说实话，稍微有些冷的」
「可能会有些大就是了……请忍耐一下」
「呼呼，真的呢。只能从袖子中露出指尖呢」
「……！」
 
叶月有些好奇般扬起嘴角，摆出幽灵般的姿势从袖口伸出手指。
看到优雅的叶月的萌袖造成的反差，龙马屏住呼吸看得有些入迷。
 
「我是妖怪哦~这么说了的话会不会觉得有些爱恶作剧」
「……」
任何前兆都没有——当然了。
扬起眉毛的叶月吐出粉红色的舌头假扮着妖怪。
龙马想。这个人是不是稍微有些天然。接着就意识到了。
正是这种地方会让代行者坠入情网吧。
 
「妖，妖怪……」
声音逐渐变小垂下手的叶月。
 
「稍，稍微做出点反应不好嘛……。我明白这是26岁不该做的事啦……」
「不，非常棒……」
虽然是后缀般的感想，实际上，龙马觉得很可爱。
 
「那么……下次反应快一点」
「好，好的。会注意的」
还有下次啊……，龙马不得不更加打起精神。
 
「而，而且龙马君从我这里移开视线了呢……。难，难道说这个打扮……很奇怪？」
「啊，不是的。是眼前飞过了个虫子——」
 
几乎要看入迷了。不，是自知已经看入迷了，龙马才会移开视线。
就算龙马下定决心不要被牵着鼻子走，将这份本心说出来还是很害羞。
于是就选择了掺杂着糊弄的语言。
 
「——衣服真的很合适。自己在旁边走都觉得很不般配哟」
「这，这样子夸奖我的话就有自信了呢。虽然觉得不是该扮妖怪说的话就是了……」
「咱们彼此间不用这么拘谨啦」
 
（刚才那个很棒啊……我！）
因为成功让叶月高兴起来而在内心里自夸的龙马。这样的话说不定不会输给veteran killer之女王！像这样，往往在放松警惕的时候，必然会遭受到攻击。
 
「是呢。不用太拘谨也是为了我呢。……所以回到刚才的话题，自虐式的夸奖是不会让姐姐开心的哦？」
「诶？」
「斯波君也是十二分的优秀的。虽然这么说但是这种话已经听习惯了吧？」
「听习惯了什么的……。非，非常感谢……」
「不客气」
「……」
 
『听习惯了』
这是龙马使用过的词。引用这个词来反过头来夸奖的反击。龙马在这个瞬间体会到了败北的感觉。
 
「斯波君现在二十岁对吧？」
「是这样的……」
「虽然这么说很失礼但是斯波君经常和女性出去玩吧？『自己在旁边走觉得很不般配』之类的，不是能一下子想出来的话」
「自己对于能说出这种话也很吃惊哟」
「呼呼，什么啊这个」
 
『是为了这一天提前准备的』什么的龙马死也不会说。
但是，在叶月听来是非常受用的话。
 
「斯波君真的是没有弱点呢。是我第一次遇到的类型呢。——包括把礼物让给架空的人物这一点」
接着把。叶月用没有抑扬的声音责备着。如同声优一般完美的音色变化。
 
「……所以说绝对要让你承认」
「就算要承认也不是什么架空的人物啊，我」
有了强烈的责任感的瞬间。
即便帮助了烂醉的她这件事已经完全暴露了，既然已经说了『不是』龙马就只能这么坚持下去。
如果这时候改变说法的话就太逊了。就算一直打听也只能装作不知道的样子。
 
「再问一遍，帮助我的就是斯波君，你吧」
「不是的」
像这样互不退让地战斗着，来到了这次的目的地【Shine】。
 
在来到这里之前两人已经缩短了距离。
 
  