========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
Bar，【Shine】对于龙马来说是异空间般的东西。
 
店内只有基本的蜡烛，因此有适宜的暗度，大概几十年前流行过的Jazz·Piano的音乐轻声从天花板的播放器中传出。
柜台上摆放着漂亮的调酒器，后面的酒柜里摆着威士忌，白兰地，甜露酒等各种各样的酒。
稀有的瓶子摆在大型的展列架中，既能做装饰用也给人以整洁感。
 
明天是工作日，大概是工作的原因，店里的客人只有叶月与龙马。
有酒吧感觉的内饰和平静的气氛飘荡着。
 
「怎么样龙马先生。初次来到Bar的感想」
向龙马搭话的是高身长而且高颜值的人。郑重地穿着店的正装，名叫斗真的男性调酒师。
 
「非，非常不习惯呢……。也不知道Bar的规矩，抱歉」
「没事没事。只要享受地，美味地喝酒就可以了哟。这是今天，把工作推给我去享受家族团圆的店长的口癖哟」
 
虽然调酒师斗真正笑眯眯的同时挖苦着，但是他的脸十分温和，像是在说被强推了工作也是有充分的理由一般。
很容易就能明白，正因为和店长有着很强的信赖关系才会用这种说话方式。
 
「酒，真的很好喝……」
「在这之后，喝酒的机会也许会越来越多，也请务必来本店」
「好的，非常感谢」
仿佛在关照第一次来的龙马一般，斗真巧妙地用话术使龙马放松。
既是调酒师的关心也是其能力。
 
「等下斗真先生？能不能不要向我带来的人拉客」
「暴，暴露了吗……。但是，这也是我的工作。抱歉」
「正是因为像这样贪婪地拉了不少客人，才会遭天谴手腕被人弄骨折了哟」
「这，这和那个没关系吧！？」
 
一直在会话外的叶月在这时加入了对话。
而且是，好好地看准了时机。
为了让龙马适应这里的气氛，在会话结束的时候才插嘴，十分细心的考虑。
 
「诶？调酒师先生……被，被客人弄断过手腕吗？」
「嘛，嘛……是不配被称作客人的人呢。已经是8年前的事了」
「那个时候的事，可是非常浪漫哟」
「浪漫……吗？」
 
被折断了手腕。是怎样与浪漫联系到一起的呢。毫不知情的龙马睁大了眼歪着头。
 
「那个……就是因为神城小姐总是把我的过去散扬开，才会在这种在店里帮忙的日子里被客人们戏弄啊……」
「请把那个抱怨说给想要让这个Bar变成秘密恋爱点的店长吧？我可是得到了散扬的许可了」
「不是本人的许可是不是太专横了……」
「而且，都说到这个份上了斯波君也很在意吧？」
「如果让我说实话的话……是的呢」
「能说一下吗，斗真先生？」
「只有这时候会寻求许可吗……。请自便吧」
 
因为龙马站在叶月一方所以构成了2对1 的局面。
处于完全不利的状况下的斗真放弃般耸了耸肩。
 
见到这副景象的龙马内心有些尊敬了起来。
是因为斗真的表现大概是为了让气氛活跃起来，而不论说的话的好坏。
 
就这样，叶月一边喝着名为马力布菠萝的长款鸡尾酒，一边开了口。
 
「8年之前，在这个Bar里有位人称『看护科的天使』的女性」
「看护科的天使吗？好厉害的名字呢……」
「正如她的名字，是在看护大学上学的优秀的女性，因为她出色的容貌及性格而被称作天使呢。斗真先生？」
「……我不否定」
 
斗真没有把脸朝向这边而是擦着玻璃杯。因为被别人谈论自己的过去是十分羞耻的。
「那位天使小姐的人气已经高到有别的学校的学生来告白了……也是斗真先生在这里工作时的常客」
「这，这么有人气吗……」
正因为龙马是大学生，不用想就能明白这种人气的异常程度。
 
「那位天使小姐几乎每次都在斗真先生工作的日子来……然后关系就好到可以一起出门这样子了」
「然后……怎么样了？」
恋爱八卦是男性女性都很感兴趣的类型。龙马也很在意后续。
 
「正因为这份人气，天使小姐遇到了跟踪狂。这个店，【Shine】就是被害场所哟」
「诶！？这里吗……？」
「是的。跟踪狂在店内暴动，严重到几个月都不得不停止营业呢。当时也登上新闻了哟」
 
是因为已经过了8年的岁月吗。现在的店内已经完全没有当时的样子。
根据说话人都有可能会认为这是骗人的。
 
「先回到刚才的话，保护了天使小姐的斗真先生右手就骨折了」
「……」
「然后住院的时候，天使小姐就一直照料他……就这样在一起的两人一直交往了8年哦」
「是，是这样啊。真的很浪漫」
「太羞耻了……」
 
虽然保持着平静的表情，但是用布擦着的玻璃杯已经吱吱吱地出声了。
大概是动摇了吧，擦得太过了。
 
「既然交往8年了有没有结婚的预定……？」
「是啊。问你呢斗真」
「女，女朋友的工作也终于定了下来……今，今年的圣诞节就打算求婚呢，哈哈……」
「毕竟是引以为傲的女朋友呢。可不能放她跑哟？就算这么说反而女朋友是不会放斗真跑吧」
「只要幸福一切都好说呢」
「因为很相亲相爱嘛，这两人。斗真也是为了女朋友，对所有女性都只用姓来称呼了呢？」
「——！琐，琐碎的话就到这里吧！？两位的酒也快喝光了我再去准备一下了！接下来是黑加仑味的」
 
斗真背过身去慌慌张张地准备接下来的酒。打招呼时见到的镇静已经完全消失了。看上去女朋友相关的事是他的弱点。
 
「提到女朋友的名字就要逃跑呢。而且无视我的想法直接就去调酒可不像调酒师的做法呢」
「叶月小姐戏弄他太过头了……」
 
虽然跟着一起戏弄也可能很有趣，但是龙马为了不太过分就制止了一下。
正在恋人代行的龙马产生了同情感。因为想象了一下自己被这样戏弄的时候。
 
「那么最后就说这一件事吧。斗真与女朋友，有着超有趣的关系哟。立场来来回回地逆转」
「立场……是？」
「就是啊，虽然平常都是斗真占据主动，但是到了晚上女朋友可是会气势汹汹地要个不停哦」
「诶」
「说，说说说什么呢！？」
 
龙马因这突如其来的成人对话而呆住了。然后最大的受害者斗真手里还拿着瓶子，就从柜台探出身子想要制止。
 
「今天工作结束后女朋友会来接你……然后就是去那里吧？啊，是被带去那里」
「被带去那里！？」
「请，请停下来！！到底从谁那里得到的情报啊！」
「呼呼呼。这个反应是我猜中了吗？」
叶月的脸变成了朱红色。这也许不是因为正在进行这样的对话……而是喝空了的长款鸡尾酒的影响。
 
「……那个，神城小姐。刚刚是在，试探我……？」
「好像是因为喝了酒情绪高涨了起来才会这样」
「就，就因为这个……」
大概是因为叶月已经醉了吧。保持着平常的敏锐感的同时开着黄腔。
 
「……龙马先生。请小心这样的女性。不然就会是我这样的下场」
「好的……。会注意的」
通红着脸正经地说着的调酒师斗真。展现在眼前的光景。没有比这更有说服力的了。
 
  