========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-11-26 07:31
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「斯波没有女朋友吗？」
一起喝第三杯酒的时候，叶月开始触及私人的部分。
这并不是什么坏事。是因为她对于名为龙马的人类有一定的兴趣。
而且这种私人的话题也是拉近距离的好机会。
 
「如果有女朋友的话就不会做这种兼职了哟」
「啊啦，是这样吗？我还以为斯波君是为了给女朋友买些什么礼物才做的这个兼职呢。因为你好像很习惯和女性相处了呢」
「没有这回事哟。是为了挣钱拼命地逞能啦」
「呼呼，非常容易看出来的玩笑呢。就凭那个可糊弄不过姐姐我哟？」
 
受到酒的影响脸有些发红的叶月，一边喝着防止醉倒的水一边冲龙马微笑着。
 
「并不是糊弄而是真的啊」
「但是……明明只有二十岁却很出色呢，斯波君」
 
虽然龙马说的是事实但是没被当回事。
被veteran killer之女王的叶月信任到这种地步也算是壮举，但是龙马本人并没有这么想的余裕。
 
「拼命地挣钱是有什么目标吗？」
「虽，虽然是这样……但并不是什么出色地理由哦？说不定仅仅是为了虚荣的无聊理由」
 
龙马想要挣钱的理由是为了自己负担自己的学费，不想给姐姐增加负担。
 
如果把这个告诉给谁的话估计会被夸奖『很出色』吧。但是龙马丝毫没有这种打算。
年龄很小的时候双亲就离世，正因为有这样复杂的家庭环境，才理所当然地会有这种想法。
 
「无聊？比如说是什么目标呢」
「那个……想要好好奢侈一把，之类的」
没有料想到的回问，稍微考虑了一下才回答。
因为回答得并不好，结束发言之后苦笑了出来。
 
「虽然是非常可爱的目标，但是也很出色地哟。奢侈也是努力的人的特权嘛，而且首先，没有目标是无聊的。……呐，斗真先生？」
「因为刚才试探我的话的事非常想否决就是了，但是没法想到反对的话呢。我也觉得是这么回事」
在龙马与叶月，两人对话的过程中，以最小音量工作着的调酒师斗真。
不去打扰他们的斗真，受到提问才加入对话。
 
现在局面又变成了2对1，这样子既有好的地方也有不好的地方。
被责备的时候会非常难为，像这样的说教却十分有用。
 
「总觉得……自己非常幼稚呢」
「虽然二十岁已经是成人了，但是只是成人的第一步。在我看来还不成熟呢」
「这样的话，在我看来神城小姐比我小两岁所以也不成熟呢」
「斗真先生。要把酒泼到你身上了哟」
「就算我到时候给店长报告也没关系吗。向调酒师挑衅的话会禁止再来这个店吧」
「唔……」
 
从柜台里出来，擦拭着客人用的桌子的斗真态度严肃地送来锐利的眼神。
眼睛能像嘴一般说话。这个谚语确实是真的。
切身地体会到了斗真传来的『认真的哟』的意思。
 
（骗人……。调酒师先生竟然让那个veteran killer之女王沉默了……）
大概是对刚刚被套话的回击吧。让人想不到是晚上被女朋友占上风的人的出色的手段。
 
「那么，就无视掉这位耍坏的人咱们两个喝酒吧。已经不会再让你加入对话了」
「那真是遗憾。没酒了的话就请叫我」
「……谢谢」
「不客气」
 
虽然在闹别扭但还是好好地道谢了。因为叶月的性格本来很好。
 
「叶月小姐。我问一个私人的问题可以吗？」
「诶诶，什么都可以哟」
「那么……叶月小姐为什么要用这个服务吗？说实话，男朋友会不会觉得很困扰啊……」
 
这是，一开始就觉得很奇怪的事。
真的非常少见。仅仅是陪这种美人出门玩就能赚到钱这种很赚的事。
 
「那个……是为了让委托人开心的手段吗？别的代行人也每次都问这个就是了」
「不是，就是疑问。既非常漂亮，又会亲切地对待我。这样的人为什么……」
 
也可以说是疑问的好奇心胜过了夸奖她的羞耻感。于是爽快地说了出来。
 
「是呢……。虽然至今为止没有给代行者说过，但是特别地告诉斯波君吧。因为你有好好地取得许可」
「……诶」
 
一下子说出了不得了的话。
之前的代行者没有取得许可就直接问私人问题这个事实。
不，是坠入情网后变得想要寻根问底了。
 
「……我，工作就是恋人」
「工作就是……恋人？」
「想要男朋友，也有结婚的想法，但是工作太忙了所以没有交男朋友的时间呢……」
 
『工作就是恋人』就是说，把对待恋人的时间以及热情都投入到工作当中。
 
「刚开始工作的时候也确实有过男朋友，但是一个月就分手了。当然是我的不好。因为那一个月一共就见了一次面。……伤害了别人真是最差劲了呢，我」
「……」
虽然龙马想要回应，但就算拼命地思考也仍旧陷入了迷宫。就连寻找解决的方法都办不到。
 
「为了不让这种失败再次出现，我就选择了利用这个服务。我……最讨厌的就是伤害别人了。所以……我无法喜欢做出那样的事的自己」
「叶月小姐……」
 
正因为叶月诚实而善良，所以才不会原谅自己犯错吧。断言的口吻。将一切都诉诸语言。
 
「虽然说工作就是恋人……这样也很辛苦呢。虽然没有对斯波君说，但是我在工作中的立场是上司。所以说才会有不得不说一些严厉的话的时候。就算再怎么注意说话方式也会伤害到对方。真的不能做不好的事呢。简直就像，至今为止做过的过分的事全部报应回来一样」
「……」
 
安慰的话，同情的话，又或是训诫的话。
叶月希望的是哪种声音呢，龙马不知道。能够让她开心的言语，龙马丝毫没有头绪。
 
「所以说，就在这种工作辛苦的时候会利用这个服务来缓解一下心情」
「是……这样啊」
这个时候，无法使她满足，报酬会减少，之类的想法已经是次要的了。
什么事也做不成的未熟，后悔感涌上龙马心头……打算借助酒来逃脱——这个瞬间，上半身左右奇怪地晃动着的调酒师斗真的身影映入眼中。
 
和那样的斗真接触到眼神的瞬间，斗真摆出了手势。
把手伸到前面，就如同那里有个头一般『没事啦没事啦』地抚摸着……这样子的行动。
 
「！？」
理解了这个意思的龙马一下子扬起了眉毛。
 
（这，这个做不到啊！还，还没关系好到那个地步啊！）
龙马以不被叶月发现的程度微微摇了摇头。
『不不不！』
斗真以二三倍的幅度摇了摇头。然后，着急地张嘴摆出『快点快点！』的口型。
 
（不不，就算如此也做不——）
像这样，虽然龙马想办法反抗——途中，退路断开了。
因为被斗真气势汹汹地，如同杀手般的眼神瞪住了。
『展示出你男人的一面来。不安慰她是不行的』有着交往了8年的女朋友的斗真仿佛这样说着。
 
龙马已经，无路可逃了。
（只，只能上了……。如果不这么做的话……可能会被杀掉……）
斗真瞪着眼的表情是决定性因素。
 
龙马保持坐姿，倚着柜台的桌子靠近了身体。然后，战战兢兢地，温柔地抚摸了……带着波浪的茶发。
 
「诶！？」
「啊，那个……」
叶月的惊慌的声音。猛地把脸转向这边。
不习惯的女性的发质，明亮而茂密如同棉花糖般的茶发。摸起来十分柔顺。清爽的感觉让人想要一直摸下去。
 
已无法再说出什么。这种无可奈何的环境下手擅自地动了。开始抚摸起来。
 
「叶，叶月小姐……」
给龙马缓冲的时间。2秒。
 
「一直以来工作很辛苦啦。但是今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟」
无法摆出笑脸，而是认真地表情这么说着。这已经是竭尽全力了。
 
「……斯，斯波……君」
「……我在」
叶月从下方抬眼看着，叫着龙马的名字，龙马回应了。
但是，过了一会才反应过来。
（诶，等下，诶！？我刚才说了什么！？！？）像这样。
因为毫无思考的时间所以是意义不明的台词。
 
「……挺，挺会说的嘛……。区区新人斯波君……」
「啊哈，哈哈……」
 
想要在Bar，【Shine】的木地板上开个洞，然后永远的藏在那里。这样的羞耻感更进一步了。
 
「既，既然说了那种话……再稍微……继续一会……」
「好……的！？」
闭上眼睛的叶月，为了让龙马更方便摸头而把身子倾向这边。
如同因现在的状况感到害羞一般，叶月如同年糕般白的耳朵染上了赤红……。
 
正因为彼此都喝了酒，才能做出这样的事。
 
  