========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼，呼……」
叶月睡着了。趴在吧台座上。
休息日工作的疲惫与酒。大概是这两样的影响吧。被摸头的叶月舒服的发出呼呼的睡音。
 
「……神城小姐，睡着了吧」
「感谢刚才的支援。如果调酒师先生不在的话什么也做不到呢」
「抱歉。做出了瞪你的表情」
「不不。如果不那样做的话我是不会行动的。非常感谢」
 
从结果来看，确实使叶月满足了。
作为代行者来说这也是最开心的事。
 
「啊，要不要喝些什么酒？」
注意到空玻璃杯的斗真这样问着。
 
「那个……拜托来一杯水。再这么喝下去可能就没法照顾叶月小姐了」
「高明的判断呢。了解了」
 
龙马今天已经喝了4杯酒了。
能感觉到自己的体温有所上升，脉搏也加快了。已经处于微醺的状态了。
如果和叶月是真的恋人的话倒还没问题，但是龙马仅仅是代行人。不能因为酒而失败。
 
「而且……神城小姐真的非常信赖龙马先生呢。因为神城小姐睡了就请让我说两句吧」
「是，是这样吗？」
 
拿着冰水从柜台里走出的斗真提出了话题，谢过礼的龙马接着问了下去。
是从哪里看出来『信赖』的呢，这样疑问着。
 
「因为和男性带来的人一起的时候两杯酒就是安全线了」
「是，是这样吗……？今天……喝了五杯左右吧？叶月小姐」
「就算烂醉龙马先生也不会对她做什么，大概是这样信赖着你吧。龙马先生有什么头绪吗？」
「……怎，怎么回事呢，哈哈哈……」
 
虽然嘴上含糊着，但是知道是因为自己帮助过烂醉的叶月才会这样。
仅仅凭借酒量的安全线就能看破到这种地步，正是斗真敏锐的感觉的证据。
 
「从你的反应就知道肯定是有头绪的。所以，被信赖的人摸头的话会很开心的吧」
斗真朝叶月送去『太好了呢』的温柔的眼神，然后把视线转向了龙马。
 
「……神程小姐虽然是这家店的常客，但是每次在喝醉酒的时候，嘴里都在说着工作的反省或失败哟」
「反省或失败……？」
趁着叶月睡着了，斗真把私人的事一个接一个告诉龙马。大概也看准了其中有着不能公开地说出来的部分吧。
 
「应该更加关注一下周围之类的，再稍微改变一下发火的方式不让别人受伤之类的。这次，摸了她的头也许是最有效的安慰的手段了吧」
「这样啊……」
 
虽然龙马冷静地听着斗真的话，但是仅仅听到『摸头』这个词之后心脏就咯噔地跳了一下。
 
手中仍残留着叶月头发的柔软触感。
如毛绒玩具般舒服的触感让人想要一直摸下去。
 
「真的很佩服龙马先生。没想到这么短的时间内，就能说出『今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟』这样的话」
「等一下！？请不要又复读一遍啊！？」
「没有戏弄你的意思哟？只是想率直地告诉你这样子很帅的」
「这，这个……非常感谢……」
 
被打扮得体的调酒师，特别是这么英俊的人率直地夸奖的经验实在是很少吧。
为了掩盖羞耻感龙马把目光投向了店内的钟表。
时间是23时10分。距离代行结束还有50分钟。
 
「斗真先生，趁现在可以结一下账吧……？因为叶月小姐起来之后大概也没法结账了」
「不用您花费了。因为龙马先生让我看到您的努力了。而且这也是瞪你的赔礼」
「说，说什么呢。这样的话斗真先生就要自己垫付了吧……？因为受了您的照顾所以不会这样做的」
「要率直地接受别人的好意哟，龙马先生」
「但，但是……」
 
除了恋人代行，在书店也有打工的龙马。正因为已经身处社会，这种事还是明白的。正因为明白，既然受过了照顾，就不能接受无偿。
 
「这样的话，能够听我一个请求吗？就把这个当作费用」
「啊，这样的话可以」
如果能够实现斗真的请求的话……像这样答应的龙马，没有料想到他的请求是什么。
而且，已经被斗真设想到会发生这样的展开什么的，龙马更是丝毫没有注意到。
 
「那么……今天请您不用出租车把叶月小姐送回家」
「不，不用出租车吗！？为，为什么又……」
「因为龙马先生说过了。『今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟』」
「诶，啊……」
 
斗真的脸逐渐变得如同恶鬼一般。仿佛在说『是这么说了对吧』，龙马觉得已经无法逃脱了。这个瞬间意识到了。斗真是站在叶月那一边的。
 
「如果用出租车这种快捷方式的话神城小姐会伤心的。请好好地负责任到最后」
这是，如同正中叶月的心情一般的口吻。
 
「那个……叶月小姐可是醉到睡着了哦？我觉得用出租车对叶月小姐更好吧……？」
「这一点请放心。实际上我给神城小姐提供的酒度数都比通常的要低一些。当然是神城小姐这样要求的所以不会违法」
「还，还能做到这种事啊……」
「不过这是常客的特权呢。虽然神城小姐酒量的确很小，但是睡着了的原因不是喝醉了，而是龙马先生的摸头哟」
「……」
 
提供酒的调酒师斗真说叶月没有喝醉。
而且叶月是这家店的常客。该摄取多少酒精应该是有所把握的。
没有反驳的余地。
 
「醒来的时候应该能很清醒地保持自我，所以请让神城小姐满足到最后。这就当作付钱了。可以吗？」
「明白了。非常感谢」
「……虽然现在才说但是真的非常抱歉。强行让你去给神城小姐排解压力」
「没事没事，因为这样也很赚所以不用在意。和叶月小姐一起出来也很开心的」
「哈哈，说出来了。那我算听到了件好事呢」
「是受到酒的影响说出来的呢。平常的话是说不出来这样的话就是了……」
 
这样的男性之间的对话。龙马以为叶月还在睡着而说出的本音。
 
「…………」
正好听到这句话，某人正打算起却又没起来。
也因为有些醉，这句话的声音比平常更加温柔地在内心回响。
好像要忍耐着这样的喜悦与羞耻般，继续发出了睡声……。
 
  