========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-22 15:27
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「非常感谢您。期待您下次光临」
听着调酒师斗真的沉稳的声音，龙马与叶月离开了Bar，【Shine】。
 
「叶月小姐，有没有觉得有些不舒服？」
「谢谢。但是没关系哟。我酒量可是很大的。是酒豪哦」
「用，用不着那么逞强啦……。从在Bar睡着的那一刻起就没有说服力了哟？」
「那，那并不是酒的原因啦」
「那……是为什么？」
 
龙马强行问着。利用叶月还处于醉酒的状态。
斗真说过了。『睡着了并不是因为酒而是因为龙马的摸头哟』这句话。
龙马觉得那仅仅是顺着龙马说的一句话。
会这样想的理由当然是存在的。
 
「那，那是……那个……」
「嗯？」
「这个……」
「嗯」
「……只，只是工作太累了嘛。并，并不是因为斯波君摸头摸得很舒服什么的」
 
仿佛是为了防止自己拙劣的演技被吐槽般一下子转过脸去的叶月。
泄露出了真话，龙马浮出了果然如此的苦笑。
 
「啊哈哈，果然叶月小姐能够明白呢。我并不习惯摸头之类的」
 
龙马心中的回答是，那个摸头是法兰克福香肠上的番茄酱，是牛肉盖饭中的七味粉，并不是主菜而是调味料般的东西。
也就是说，酒是让叶月睡着的最主要的原因，摸头仅仅起到了促进作用。
 
如果龙马不是这么迟钝的话，如果和被称作傲娇的人稍微接触过一下的话，这个答案就会完全不一样吧。——当然，接下来叶月的发言也是。
 
「斯波君。难道说你现在在考虑极其失礼的事吗」
「失礼的事是？」
「刚才那句话的语感，就好像谁都能摸我的头一样。实际上，除了父亲以外，没有允许过别的异性摸我的头哦？」
「诶！？是，是这样吗！？啊，对不起……」
「为，为什么这么吃惊啊……。真的很失礼。真是的……」
 
叶月这次闹别扭般撅起了嘴。从刚才开始脸一直发红感情也丰富起来，大概是受到酒的影响情绪高涨起来了吧。
虽然和去Bar之前的口调相同，但是表情或态度截然不同。
就算酒的度数非常低但是也是会喝醉的。特别是喝2杯就到安全线的酒量小的叶月。
 
「那个……是我男性朋友们的希望所以觉得稍微夸张些的反应会比较好……」
「这只是权宜之计吧？姐姐我能明白是真的吃惊了的啦。现在率直地说出来的话就原谅你」
「抱，抱歉。真的吃惊了」
「呼呼，真是率直的好孩子呢。就告诉这样的斯波君一件事吧」
 
寒空中，叶月靠近过来妖艳地微笑着。琥珀色的漂亮的瞳孔如同镜子般映出了龙马的样子……被年上独特的气氛包围着。
 
「那个啊，的确我习惯和男人交往了……但可不是简单地让人肢体接触的随便女人哦？是不是从代行公司那里听到我各种各样的传闻然后误会了什么」
 
『去Bar之前斯波君在警戒着我呢』
将这作为前提，叶月仰望着夜空，没有摇晃地站住了叫。
不愧是提供酒的斗真。『能清醒地保持自我』果然是真的。
 
「因为我经常使用代行公司，这之后也想一直用下去，所以这么一说……斯波君。你没有注意到对我犯下的一个致命的错误吧？」
「致命的……错误？抱歉，没有想到」
「给你个提示吧。代行的规矩，斯波君不应该不知道吧」
「是的，当然……，啊」
 
点头肯定的龙马接着全身僵住了。视线左右摇摆着……眨眼的次数异常地增加了。因为他注意到了。致命的错误为何物。
 
「违反了呢斯波君。代行人牵手和挽胳膊就是限度了吧。是什么规则指南告诉你可以摸头的呢」
「……」
「我只被父亲摸过头的原因，是我从来不允许代行人对我做这种事。虽然也有突然想要摸头的男性，但是只要说『会向公司投诉』就能让他退缩」
「抱，抱歉……。我忘记了……」
「只说一句忘记了就可以了吗。如果向公司投诉的话斯波君就要被炒了哟？」
「是的……」
 
没法说。不可能说出口。那是斗真的指示。
因为本来全部是龙马实行的。至今为止已经完全打破的代行的规则。全部的责任都在自己。
 
「申辩？」
「没有……」
「呼嗯」
不可能有。因为没有比辩解更难看的了。
 
「不可能没有申辩的吧？因为斯波君对我说过不是吗。『今天是和我一起出来玩。所以不会让你再有那么悲伤的表情哟』」
「等下！？诶！？」
『为什么这句话的每个词都记得这么清楚啊！？』
语无伦次地想要开口的龙马，被叶月占了先手。
 
「明明对我说了那种话，难道斯波君陪我出来就只有今天一天？」
叶月的脸上泛起悲伤。
 
「我，我完全没有责备这件事的打算。不，不是那样而只是担心啊。斯波君会不会被炒掉啊什么的。……我知道斯波君是为了安慰我才摸的我的头的」
「诶……？」
 
并没有责备的打算。这句话是事实吧。叶月丝毫没有生气的样子。不仅如此，还展现出略带忧郁的表情。
 
「有专门利用斯波君这种温柔的委托人啊。有故意让你打破规则的坏心眼。如果把证据摆出来的话代行者就会被炒。然后作为补偿会把委托费与中介费全额返还。就是瞄着这个」
「是，是的。现在过去都有……听说过」
「就，就这么说吧，我下次代行……打算接着指名斯波君。所以说绝对不允许对别的委托人打破规则然后被炒掉」
「叶，叶月小姐……」
 
龙马终于理解了。
叶月并不是为了责备他而追究打破规则这件事。是为了之后的委托才这样子提醒他一下。
 
这对于龙马既是非常感激的事，也是铭刻在心的反省。
 
「明白了。会铭记在心的。而且，如果没有这份兼职的收入自己也会很困难的」
「呼呼，那就拜托了呢。虽然这次就只给委托费了，但是如果下次好好地遵守这个约定的话会给一些小费的」
「非常感谢」
 
就这样两人间的氛围终于又回归明朗。好像内心的某处通在了一起般微笑着。
龙马在前走着，叶月跟在他后面。
 
「——话说斯波君。现在去哪里啊」
「叶月小姐啊家啊。请让我送您到家。这个时候女性一个人在外面走很危险的」
因为知道叶月住在塔寓，所以没有被告诉位置就直接走了。但是，这事最大的失误。
 
「呼呼，终于露出破绽了呢斯波君？因为不会被炒掉安心下来就放松了防御呢，各种各样的」
「啊……」
 
一步，不，两步三步叶月都占了上风。龙马从心底觉得完全按照叶月的想法走了。
 
叶月提醒龙马破坏了规则事为了达成好几个目的。
 
第一，给予龙马被开除的危机感。
第二，为了下一次的委托。
第三，让龙马自己说出那时的事。
 
「为什么斯波君会知道我的住址呢。跟踪狂？还是说，你就是周六那天帮助了喝醉了的我的人吗？」
「…………」
「如果，是跟踪狂的话现在就去警察局了……已经可以坦白了吧？」
「……抱，抱歉。我投降……」
 
最强的话。就是去警察局。
这么说的话就已经是龙马的败北了。
 
「周六，给叶月小姐叫来出租车的是我……」
「呼呼，终于让你坦白了呢」
「太逊了。这样的结束……」
「还太嫩了呢。龙马君。这之后我会好好锤炼你的」
「请，请下手轻一点……」
 
叶月脸上浮出明朗的笑容。今天让龙马坦白之后十分满足，心情很好。
 
****
 
「呀，喝了好多呢加阳阳！肚子已经满满的了！同年会果然超开心！」
「我也……。肯定要醉到第二天了……。虽然已经结束了没什么办法就是了，反正明天是休息日想要放开点啊」
时间是11时50分。
龙马的姐姐，加阳与同年的朋友一起在回家的路上。
 
「是的呢—。叶月经理最生气的就是醉到第二天了！」
「自作自受所以没办法嘛？被训的时候就一起被训吧。不要背叛！」
「啊哈哈，了——解！」
「好像心里有底了呢。有了一起被训的同伴。话说，如果这对话被叶月经理听到了可是会发大火的呢」
「嘘—！说曹操曹操到了！」
 
摇摇晃晃地，说着一知半解的谚语的同时开心地走着的两人看到了10m远的T字路口出。那里是一如既往的右行路——
「呐，斯波君。能够再摸一次我的头吗？」
「说，说什么呢！？不会再做这种事了！」
「呼呼，做的不错呢」
 
视线丝毫没有看向这边横穿着T字路口的两人。
 
「诶……？龙，马……？」
「诶，叶月经理……？」
因为夜路的电灯照着所以两人的脸明亮起来。展现出了几秒钟的不可思议的场景与对话。
 
两个人看到了同一个人。100%不会看错。
 
「骗人……」
「叶月经理，带着男人！？」
「不，那个是我弟弟就是了……」
「什么！？」
「叶月经理……诶？和龙马……」
「那，那么叶月经理……」
 
带着奇怪的脸色对视的两人。
 
「「在交往？？」」
——这声音完美地重合在了一起。
 
  