========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-10 00:34
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
『吓！！』　
最初见到的时候吓了一跳。
虽然也有突然被搭话的原因，但是主要是这个人和之前在走廊上，帮姬乃捡起手帕的男生长得很像。
交流能力简直就是怪物。并不是在贬低他，而是在夸奖他。
 
「啊啊，换一下说话方式比较好吧？毕竟是恋人关系……这种感觉怎么样？」
接着他露出了和朋友在一起时的会露出的微笑。营造出了能够让警戒心消失掉的亲切的氛围。一下子缩短了距离。
 
这个男孩子……明明和姬乃是差不多的年龄，但是好厉害。
如果这个人是诱拐犯的话，肯定会有很多的女孩子被骗走……就是觉得他的手段有这么厉害。
 
对于姬乃来说，多少年也学不会这种能力。普通地考虑的话，对初次见面的对象就能做到这种程度的人应该很少吧。
 
但是，稍微有些抗拒的姬乃，在相见几分钟之后就说了想要拉手。因为姬乃也想以自己的方式缩短距离。现在想想这么快就牵手什么的好奇怪。就算他是我的恋人。
然而，斯波接着就实现了我的愿望。
 
「抱歉，是这样的呢」这么说着。
不愧是恋人代行公司派遣过来的人。
这个时候，姬乃觉得抽到了一个好签。
 
****
 
到达AEON之前也是，到达之后也是，姬乃与斯波一直拉着手，持续着对话。
「讨厌的食物？蘑菇」
「蘑菇！？那真是好可惜啊」
 
姬乃不擅长说话。但是为什么一直在持续着呢。——不不，不应该这么说。因为是斯波找了好多话题才能继续下去对话。
虽然不擅长说话，但是果然好开心。
 
「诶诶，大学1年级啊……姬乃比我小1岁呢？」
「嗯」
感觉代行公司没怎么对他说过姬乃的情报。姬乃之前给公司说过的。希望是一个大我1岁到2岁的，温柔的人之类的。
 
因为，他也不知道姬乃比他年纪小。
大概，公司传达给斯波的只有我的年龄段和身高，样貌，服装这些。如果不是这样的话就发现不了姬乃。代行公司应该是严格遵守了保密义务。
 
「虽然恋人间也会这样，但是如果我有妹妹的话，应该会是这种感觉呢」
「姬乃要当姐姐」
「姐姐？」
斯波带着疑惑的眼光估量着身高。姬乃和斯波有30厘米左右的身高差。
斯波好像要说『这个身高却是姐姐？』之类的话。
 
「那个视线，好失礼」
「哈哈，抱歉抱歉」
但是我明白。为了让气氛轻松起来，故意说一些失礼的话。并没有恶意。
姬乃的这身服装……大部分都是小码。所以说，姬乃觉得低身高真的挺好的。虽然也很憧憬高挑的女性，但是姬乃保持姬乃这样就好。
 
但是，好不可思议。让姬乃不开心的话，斯波一句也没有说过。
很熟悉和人交往？很熟悉接待别人？很熟悉约会？虽然也说不清楚，但是觉得好厉害。
 
明明觉得才见面了10分钟左右，实际上已经过了30分钟了。
因为姬乃很开心……很充实所以时间过得很快。
 
有男朋友……就是这样的感觉啊。
这种感觉，这么说的话，一般都会是消极意义上的感觉，但是姬乃想说的不一样。（译注：日文表达习惯，一般说到「这种感觉」的时候大部分是负面的情感）
非常……好的感觉。
 
感觉有些能明白，亚美为什么每天都吵着说『想要男朋友』了。
 
「今天准备去AEON的哪里？」
斯波问着。
「珍珠奶茶店」
 
姬乃改变了AEON的目的地的理由。
『和栗沙冰好美味啊啊！』
这是亚美发来的消息。时间是一小时之前。以奶茶店为目的地的亚美应该已经离开AEON了。应该不会再见到了。
所以说，还是决定去一周前就定下的场所。
 
「奶茶店就是在一楼的那个对吧。装修很时髦的」
「嗯。最近，好像有和栗」
「啊啊，好像是沙冰类的？秋季限定的。好像很有人气呢……那么今天是要去买那个吗？」
「不是」
「诶？不是吗？」
「姬乃要黑糖珍珠奶」
那是姬乃最喜欢的饮品。觉得黑糖比和栗更好吃。
 
「啊哈哈。要买那个啊……」
「买了之后，坐在附近的椅子上聊天」
「嗯，了解」
 
姬乃没有约过会。但是觉得斯波正相反，至今为止应该和很多个女孩子约过会。
所以和姬乃的约会应该并不开心。虽然有可能是很无聊的时间，但是因为是工作，所以斯波在忍耐着。
虽然很想让斯波也开心起来，但是姬乃的经验值还不够，只能让他先忍耐着了。
 
为了补偿他，姬乃要请他喝好喝的奶茶。
 
****
 
「……斯波，为什么要自己买啊」
姬乃坐在奶茶店旁边的椅子上，对着眼前的斯波不满地说着。
斯波用自己的钱买了秋季限定的和栗沙冰。姬乃想要出钱的时候阻止了姬乃。
 
「斯波违反规则了」
姬乃委托的代行公司有着约会中的费用由委托者承担的规则。
所以斯波打破了那个规则。
 
「这也要看代行者的。也有全部让对方付钱的人，也会有自己买自己的人。我属于后者啦」
「好奇怪」
「讨厌这样吗？」
「……」
 
中介费10,000元，约会3小时7500元。约会费用还要再往上加。一次委托就要花20，000元以上。
说实话，金额还是蛮高的——
「也不是讨厌……就是了」
「那就没事啦」
斯波轻轻地笑了笑。
 
谈话暂时停止。斯波喝着和栗沙冰。
「哦，蛮好喝的嘛」
这里的奶茶店很有名。虽然好喝是没错，但是他的说话方式好像稍微有些刻意。大概这也是为了转换话题吧。听着斯波这样的声音，姬乃继续喝着很久没有喝到的奶茶。
 
「嗯，好喝……」
浓厚的牛奶和黑糖糖浆混在一起的香味。浸着黑糖甜味的软糯的珍珠。
一如既往的味道。真的好好喝。
 
「呼」
不知道为什么，斯波有什么缘由般笑出了声。仔细看的话好像有些开心。
 
「姬乃的脸上，沾了什么吗？」
「啊抱歉。我只是想着姬乃竟然也会露出那种表情呢」
「嗯？」
「啊，第一次见到姬乃的笑脸呢。其实那样更合适你哟」
「=13pt%～～！！」
 
斯波没有说让人不舒服的话。只是，觉得这样子好狡猾。总是说着少女漫画的主人公一样的台词，反而会让姬乃这边很害羞。
即便如此，姬乃还会因此变得开心。……总觉得，好不甘心。
 
「不要看」
严肃。冷淡。有意识地这么说着。
 
「因为是约会所以没什么吧？」
「不行。命令」
「命令！？这，这样的话……只能遵从……了呢？」
不习惯约会的姬乃，使用了『命令』。大概是第一次听到这个词。因为斯波困惑地摆出有些狼狈的表情。
 
「斯波」
「怎么了？」
「要换话题了，能问你一件事吗？」
「请随便问」
 
能够喝着美味的饮品的同时悠闲地说话的地方，只有这里了。嗯嗯，因为被夸奖了所以想要夸奖回去。
变得和姬乃一样害羞吧。不知道为什么，稍微产生了些这种想法。
 
「看到这身衣服却没有吃惊的，斯波是第一个」
属于姬乃的夸奖。
姬乃喜欢轻飘飘的可爱的衣服，所以会穿这身衣服。
但是，受到注目果然会有些不安吧。
 
但是斯波丝毫没有在意那种事，和姬乃约会着。基本上没有遇到过这种人。『穿些更普通的衣服啊』之类的，除了朋友之外，其他人都这么说过。
 
「说实话吃惊还是蛮吃惊的哦？因为这么精致的装扮还是第一次见到呢」
「……是，这样吗？」
 
好意外，姬乃这样想着。因为从最初的见面开始，就完全没有表现过吃惊的样子。
 
「但是，觉得你的衣服很合适啦，所以就没有表现出吃惊来」
「真的？」
「是这样哦？姬乃也是因为觉得很合适才会穿可爱的衣服吧？」
「是……这样哟」
……好奇怪的氛围。不由得停顿了一下才回答他。
 
为什么会这么开心呢……。
被男孩子称赞『很合适』这是第一次。『很合适』什么的。明明至今为止受到过很多奇怪的目光。
 
现在，到现在为止，一直是很明朗的心情。但是，姬乃却想起了一个多余的事。
 
因为约会而兴高采烈。忘记了。
那就是，这个人是为了工作才会这么说的……。是为了取悦姬乃才会这么说的……。
 
「……」
不希望斯波是因为工作，才会夸奖姬乃喜欢的东西和兴趣。
就算他的夸奖只是客套，明明只要接受就好了。那样的话也不会变得失落了。
 
不要再这么想了……。自己擅自地变得这样……。
为了驱散掉失落的心情，把大大的吸管咬到嘴里，喝下奶茶的那一瞬间。
 
「啊，以防误解我说一下，这可不是因为工作才会这么说的哦？我也不至于势利到那种程度的」
「！咳，咳咳！」
「没，没关系吧！？」
「咳咳……。嗯，没关系……咳」
姬乃呛到了。因为，好像看透了姬乃的心思……一样。
 
「没关系就好」
「……」
这个人是何方神圣……？
真的在这么想。虽然明白是不可能的，人是不可能看透别人的心思的……但是刚刚真的产生了这种错觉。
 
「那么话说回来，怎么说呢……其实我很羡慕姬乃哟」
「诶……？」
斯波托着下巴望着姬乃。
为什么会羡慕呢……。在姬乃看来明明是斯波更加耀眼。
既有交流能力，看上去也有很多朋友。
 
「姬乃有着自己的爱好，可以好好地展现出自己喜欢的事情不是吗？」
「嗯」
「我和姬乃完全相反呢。也没有什么爱好，要说喜欢的事也想不出来有什么。硬要说的话可能是赚钱吧」
「……是这样，吗？」
「啊啊，所以说这种能够展现出爱好的生存方式，我觉得很帅气呀。不管其他人说什么，我觉得并没有在意那些的必要。有一句名言是『任何兴趣都是美好的』，真的觉得是这样呢」
「……斯波……」
 
不回应些什么是不行的。不做出些反应是不行的。明明知道但是无法开口。仅仅是紧闭住嘴唇就已经竭尽全力了。因为，如果开口的话……会变成奇怪的表情的……。
会笑出来的……。
 
「啊哈哈，稍微有些说多了呢。抱歉，我去一下洗手间」
露出有些害羞的笑容的斯波，把钱包放到桌子上就匆匆走向厕所了。
 
「……」
姬乃一个人，为了让心情平静下来，打算喝一下黑糖珍珠奶。
但是，嘴角太过舒缓，以至于没有办法好好喝。
 
「……笨蛋，斯波。太信赖姬乃了……」
马上就回来。他应该是为了表示这个意思，才把钱包放在这里的。明明已经把提包放在这里了，带走钱包就好了嘛。要是姬乃把钱拿走了怎么办啊。
 
但是——
「岂止是那样呀……」
姬乃忘记了要注意周围人的目光，无法抑制的笑容涌现在嘴角。
 
到现在为止真的好开心……。
 
  