========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那个—！已经跨过零点了吧！？叶月酱也是社会人吧，也有部下的吧！？应该知道这个时间来电话很失礼的吧！？」
 
时间是0时12分。
恋人代行服务Farfalle的代表取缔役社长千秋，正通过电话说教着。
电话那边的人就是刚刚结束和龙马委托的叶月。
 
「我，是把千秋当成亲密的朋友的。这样的话就可以例外了吧？还有，抱歉」
「哈……。这个道歉应该在一开始说就是了呢……。嘛我一般1点左右睡觉所以不算添麻烦就是了。叶月酱也是明白了这个才会来电话的吧」
「真的抱歉啦」
 
正如千秋所说，叶月正是知道她睡觉的时间才打来的电话。并不是想怎样做就怎样做的无礼者。
 
「但是呢，叶月酱。在睡觉之前唯独不希望有损害赔偿请求什么的啊—。至少请说一些不是那么刺耳的抱怨」
「……诶？」
「最近，买了名为『睡眠用乌冬面』的乌冬形状的被子，可以睡得非常香了。要是听到了很严厉的索赔就不是那回事了」
「这不该是社长该对客人说的话吧……。如果放到网上可是会被炎上的哟？」
「咱们彼此都失礼了所以就原谅我嘛。我也因为对象是你才会这么说的。……所以，进入正题，是怎么样的索赔请求？新人君对叶月做了什么样的失礼的事？」
 
声色一如平常。看样子是觉得除了索赔不会有别的事。
 
「一直这么想，为什么要以索赔为前提进行对话呀……千秋小姐」
「叶月酱是为了那个吧，是为了报告代行人怎么样才来的电话吧？」
「是呢，委托的时间才刚结束，所以就这么晚来电话，我也觉得很不好意思」
「这一点已经没关系啦，叶月酱每次给公司来电话报告代行人的情况都是在第二天，所以只能想到这次是为了索赔嘛……。这个时间的电话可是特例中的特例啊……」
 
通过叶月至今为止的行动模式来这样判断的话不是没有道理。
特别是叶月还在代行公司里被称作veteran 杀手killer之女王。
这个称号并不是夸张的表达——而是事实。
 
「果然对于新人君来说以叶月酱作为对手担子太重了呢……。为了不让中坚层被叶月酱攻陷，就把青涩的新人君介绍给你，是我的责任呢。真的很抱歉。中介手续费与代行中花的钱会全额返——」
「——下次也要指名他」
「唔嗯唔嗯。因为第一次代行就得了5分的评价所以是我很期待的新人呢。果然不会是那么天真……吗，……哈啊！？」
 
因为叶月不可思议的发言而停止了思考的千秋。震惊的声音如同开了扬声器般放大。
 
「不是什么哈啊？，而是下次也要指名新人的他。所以不用再找别的代行人也没关系了哦」
「啊哈哈哈！因为深夜突然情绪高涨而说谎了吗叶月酱！」
「真的哟。如果不是这样的话就不会明知失礼还给你打电话了」
「……真的是真的？」
「是的。并不是什么奇怪的事吧？我也是一个女性，也会有中意某个男性的时候」
「虽，虽然是这样……这次的委托……发生了什么？不，真的。叶月酱第一次成为了回头客呢。而且对象还是新人君」
 
『啪嗒！』地响起拍击脸颊的声音。
千秋觉得自己幻听了。叶月之所以是Veteran杀手killer之女王，就是因为找不到能让她成为回头客的代行者，老手们反而都一个个陷落了。
 
『杀掉了那么多老手的她应该是找不到让她成为回头客的人了吧』
『贵重的代行人又要减少了啊啊……』
『真的太糟糕了！赶紧去找新的代行人！』
 
像这样能够让公司如此骚动的最有名的人，竟然出现了阻止了她的人物。而且还是仅仅收到过两次委托的新人。
 
「他，最好趁现在限制一下委托人物哟。如果工作太多会让斯波君身体垮掉的。那孩子，还是个学生」
「不，到底发生了什么啊……？」
「老手什么的根本指望不上呢。新人里面有能指望上的也有指望不上的。这虽然是理所当然的事，但是让我受益匪浅」
「所以说到底发生了什么啊！？」
 
千秋唯一明白的事，就是新人的龙马对叶月回敬了一箭。给予了她超越至今为止所有代行的愉悦，与满足。
 
「呼呼，我可没有好到要把这些都告诉你哦。但是，我必须尽早告诉千秋你，限制一下他的委托比较好。虽然由公司外的我来说有点那个就是了」
「限制……呢。虽然并不是不相信叶月酱的目光就是了—，这可是非常糟糕的事哟？想要再次委托新人君的委托人的愿望就没法实现了」
 
「所以说早点进行限制比较好哟。现在只有我和最初委托他的女性两个人吧？我觉得再有一个人左右就已经够了。然后，如果三个人当中有人不是回头客了，再给他匹配别的委托人怎么样」
 
虽然是和代行公司的运营没什么关系的叶月，但是当然有能向代表取缔役社长的千秋提出这种程度的意见的理由。
 
公司建立之初，叶月给出了资金来让其融资——这种不管怎么感谢也不够的理由。
正因如此，这个公司才能发展至今。
 
  