========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「如果不是回头客了～，虽然这样说着简单，但是成为回头客的概率真的很低哟？虽然现在新人君是100%的成功率」
「他是例外啊。因为有着强烈的理由吧。他有着胜过任何人的金钱欲，所以会拼命地满足委托者。正是这份努力才有了现在的结果吧」
「是这样呢。我知道叶月背面的理由了哟」
「……背面的是什么啊」
 
听了这句话叶月抑制住声音不上扬地回问着。
如果声调上升了的话，即使不是面对面，自己的手段也会被很容易地看破。
 
「如果现在限制住新人君的话，以后就能自由地和他见面了吧？如果放任不管而使他有了人气的话……不，是确信他能通过代行来获得人气，所以才提前给社长我打预防针对吧？」
「……果然暴露了呢。虽然已经预想到会变成这样就是了」
 
叶月投降了。
 
「这点程度还是能明白的。想要委托人气代行者的日子几乎都已经有了别的委托人的预定。因为工作的关系，叶月酱有空的日子还都是随机的，这是最大的痛处呢。但是，使用了手段隐藏起来的就是这种事？明明还没确定新人君会有人气的嘛」
「很确信的哟，我。如果没有积攒起人气的话，那应该是遇到了相当多的没有眼光的委托者吧」
「那个叶月酱竟然能说出这种话来」
「只要他的金钱欲持续下去，我的意见就不会变哦」
「呼姆呼姆，这就是新人君的强大之处。该说是第一吗」
 
金钱欲是无限强大的事物。
在某个调查的结果中，第1 位是睡眠欲，第2位是食欲，而第3位就是金钱欲。
 
虽然人类代表性的三大欲求是『睡眠欲』『食欲』『性欲』，但是在这个调查中金钱欲超越了性欲来到了第三名。大概也有满足了金钱欲就能满足性欲的理由吧。
 
「嘛叶月酱也应该明白就是了，如果因为这种随意的理由就限制新人君，那他也太可怜了。既然做了这个兼职就是因为需要钱，如果限制了的话他就赚不到钱了呢。而且他还有很强的金钱欲，这样岂不是更不好？」
「所以我来付啊」
「诶！？」
「我把少的那些当作小费付给他就没问题了吧？」
「不是……诶？确实叶月酱很有钱……这和倒贴没什么区别哟？迷上他了？」
 
听到千秋动摇的声音，叶月摇着头否定了。
 
「仅仅是一次代行是不可能迷上他的吧？我才没那么天真呢」
「那为什么？」
「是呢……」
 
听到这个问题，叶月闭上眼睛仔细思考——然后给出了谜语般的回答。
 
「有意义的小狗狗。只是发现了最喜欢的法国斗牛犬哟」
最最喜欢的动物温柔地靠了过来。过来安慰。叶月的意思是发现了拥有这种作用的代行人……。
多忙的叶月，因为照顾不过来，所以没有养宠物。
如果养了的话应该就不会用这个表达方式了吧。
 
「不，没明白什么意思……」
「就是不想让你明白哦。但是，仔细考虑考虑的话说不定就明白了呢」
「好坏哦」
「呼呼，抱歉呢」
 
叶月不打算告诉她。今天发生的事。
如果暴露了摸头的事……就是说出了龙马违反了规则。
 
身为代表取缔役社长的千秋，在这方面是最为严格的。如果知道代行人违反了规则还放之不管的话就会发展成责任问题。鉴于公司的经营，这样做是理所应当的。
 
正因为叶月十分慎重，才要防止微小的可能。
 
「还有，再对千秋说句话……」
「怎么了？」
「他绝对会成为坏女人的目标的，所以想要提前预防，这也是一个自私的理由呢。因为很看重他所以不想让他被炒，姑且提醒了一下他就是了，但是那样不行呢。做这种老好人的事实在是太不习惯了」
「如果有违反规则的报告的话，我也只能代表公司处置他了呢。姑且，给代行者全员发送过规则的邮件哟。……话说～，话题稍微有点奇怪了，能不能把新人君的代行评价得分告诉我！？说实话都这么合你心意了。满分5分吗！是5吗！」
 
千秋的样子有些兴奋。虽然这么说，千秋是最喜欢这种评价得分的时候了。因为叶月夸奖了龙马，有种拿着很好的考试成绩回家时的高扬感了吧。
 
「是呢……。因为让我给他操心了所以减0.1分。因为很不甘心所以减0.1分。总共4.8分呢」
「所以说那个不甘心是什么啊！？怎么之前的委托人也是这样！？」
「——」
「啊咧？喂—」
「————」
「嗯？叶月酱—。啊，怎么了啊」
 
突然听不到叶月的声音了，因为没有回应而歪着头的千秋看向了自己的手机画面。
 
「啊……」
在那里显示的是『通话结束』的字样。这是没有回应的理由。
 
「难道说叶月酱，手机没电了吗。今天外面还挺冷的」
寒冷的日子，还有去溜冰场的时候，手机电量减少到速度会变快，并不是都市传说。
在手机的使用注意中，『请于5℃～35℃，湿度35%～85%的范围内使用』这样写着。
 
千秋想着会不会是遇到外面天气太冷了。
 
「谈话的内容……虽然有最在意的事，但还是期待白天的联络吧—」
千秋跳入铺好了『睡眠用乌冬面』的床，沉入了柔软的被窝中。
 
千秋望着与叶月的通话时间回想着。
 
（就算这样……新人君真的超能干呢。竟然让那个叶月说话说到这种程度。到底是何方神圣。对于你……。兴趣越来越深了呢）
 
伴随着这个疑问，就这样，叶月的kill一时终止了。
贵重的代行人也不会减少了。
 
千秋为了赞赏，把啪啪啪！地拍手声发给了龙马。
 
****
 
天明。在办公室中——
「加阳，美咲，怎么了？用那么不可思议的表情盯着我的脸。是化妆很奇怪吗……？」
「啊，不……没什么！抱歉！」
「因为今天也很漂亮就看入迷了！」
 
「工作……拜托你们认真做哦？」
「是！」
「明白！」
 
就这样结束了对话，然而叶月仍在烦恼着。
（一直用意味深长看着这边就是了……发生了什么吗）
从今天早晨开始就这样的部下加阳。然后，和她同年的美咲也是。
 
得知自己昨天，从Bar回来的时候被她们看到是后来的事了……。
然后，得知斯波龙马是加阳的弟弟也是……。
  