========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2020-10-20 06:23
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
一周后的某一天。
（……姆姆）
自己的房间里。姬乃皱着眉头，小小的脸上露出难色。
坐在床上，眼睛一眨不眨，认真地盯着手机画面。在大学里也这么做过。
 
这个起因是SNS。通称，social·networking·service（社会网络服务）。在其中的Twitter里投稿的恋爱喜剧的4格漫画。
两情相悦的青梅竹马在房间里玩游戏，室内出现了捕蝇蜘蛛。讨厌虫子的女主出现了操作失误。结果，主人公获胜了。
 
不服气的女主抓住主人公的胸襟，『再来一次！』地反抗到。
女主前后摇晃着，结果主人公重心不稳一下子把女主压倒了。
 
『……这，这是……那，那个』
『赶，赶紧离开啊……』
在鼻尖相碰的距离彼此对视的两人。
 
『因为这是惩罚游戏』
『什……！？』
主人公多年以来。一直喜欢女主。
而且，女主也是。
 
『那，那种事……。呜呜，能对我……负责的吧……』
『嗯』
『那，那就随你做吧……。因为必须要好好接受惩罚游戏……的嘛』
 
从这之后啊哈哈！地糊弄过去，然后就是描写事后的漫画了。
 
虽然仅仅投稿了2天，但是点赞数已经有了3.4万，反响很棒，关注的人数增加了，知名度也上升很多。
『尊死了！』『太喜欢了！』『画得好棒！』『在哪里可以看到后续！？』
像这样大量的赞扬的评论中，也有着这样的信息。
 
『画得非常好，但是没法描绘出来犯罪场景真的很可惜。应该再多一些女主的心理描写。那样会更有趣』
『我也觉得是！总觉得画面里一直在用『心跳加快』之类的来糊弄呢』
『是没有过体验所以不明白吧？』
 
对于自称评论家的言论赞同的账号们。
本来的话是可以无视掉这些的。这样做也没关系……但是对于姬乃来说是无法无视的。
 
「这些人们……」
如同直入核心般让人心惊的评论。
 
「……为什么，会知道」
在描绘的时候，正如评论所说，姬乃在糊弄。所以说没办法无视。
虽然姬乃不怎么回复评论，但是会好好地阅读别人的感想。
 
姬乃现在，一个个地连载着书籍。
这些多亏了她的担当编辑，那个编辑也给过她建议。
 
编辑的建议，和自称评论家的评论几乎是一样的。
 
正因为画的是依据现实的漫画，所以对于含糊的表现会有些批评。
 
『哪怕体验一次应该就能解决这个烦恼了……』
冲着面带难色的担当，姬乃面无表情地说着。
『无法体验』这样。
这是理所当然的回答。
姬乃至今为止虽然没有过男朋友，但是在画着恋爱喜剧的漫画。在这种展开时的心情，是靠上网查之类的手段来的，所以当然会碰上这种问题。
 
「……」
点赞数3.4万。——现在，是3.5万了。
虽然毫无疑问这是好意，但是这个感想是无法无视的。总有一天，有这种感觉的读者会增加。这必然会伴随着人气的减少，甚至会影响到收入。
 
「必须要加油了……」
生活如果没了钱就是本末倒置。
姬乃唰地站起来，从书架里拿了几本恋爱喜剧漫画开始学习。
 
壁咚，推倒，摸头，拥抱，公主抱等等。对于姬乃来说是没有现实感的场景。
十分有真实感。被这么做的话，会这样想吧，胸中高鸣着。羡慕了起来。
 
姬乃的画有这种高扬感吗。能画出让人羡慕的感觉吗。
这么发问地同时，姬乃接着摇了摇头。
——在打算糊弄过去的时刻，在这上面就已经输掉了。
 
「和姬乃不是一个级别的……」
姬乃明白了自己的无力。虽然可以和担当编辑商量之后完善这个故事，但是经验为零的姬乃如果更多地借用编辑的力量，就会觉得不配做漫画家了。
 
「不成熟……姬乃还是」
姬乃每次都会想的事。就是必须要站在这个业界的顶端。就算这里聚集的都是怪物。
大家，都理所当然地有着自己的特色，能够最大限度地活用武器来描绘出出色的故事。
 
连载着书籍的姬乃感受到了如此程度的实力差距。正因如此，
『想要更上一层楼』『不想输给这个作者』『想要获得更多的赞扬』
受伤的同时涌起了上进心。
 
合上了漫画，打算打开PC电源的时候。
放在床上的手机『叮咚』地响起通知音。
 
发过来消息的是朋友亚美。内容是『现在，能打电话吗？』。
因为手机壳很大，用两只手操作的姬乃接着回复了『可以』的信息。
 
就算是温和的批评心中还是会发痛。听到朋友的声音的话可以治愈伤口。
 
『姬乃—！辛苦啦！』
「突然怎么了亚美」
带着一成不变的情绪传来声音的亚美，使得姬乃一下子舒缓了表情。但是，仍能保持普通的声色这也是姬乃的厉害之处吧。
 
『呀，就是觉得你最近好不好呀』
但是，活跃的声音到此为止。亚美认真地说着。
 
「什么好不好？」
『那个啊，姬乃……最近是不是和男朋友龙马相处地不太好啊……。虽然有些多管闲事，但是有和你商量的对象是不是能让心情变好一点呢？』
「……？」
『从两天前开始一直是。在大学里用超严肃的表情不停地看手机呢。感觉是在烦恼着什么，所以就想是不是和男朋友发生了什么啊』
「啊……」
亚美仍在误会。姬乃与龙马在交往这件事。因为担心这件事所以打来了电话。
 
「关心，谢谢你。但是没什么哟。斯波没什么问题」
实际上姬乃烦恼的只是漫画的事。并没有那方面的烦恼。
因为两人本来就没有在交往。
 
『不不不，因为明明是同一个大学但是没见过你们一起回家嘛』
「……那，那是」
『难道说，龙马劈腿了之类的？如果是这样的话我就去揍他了。靠风子的男朋友应该接着就能知道他的教室』
「没那回事。斯波人很好的」
『那么，在烦恼着什么？』
「……将来」
『将来！？』
 
撒了一个不会对任何人造成损害的谎。如果暴露了自己在画商业漫画就会受到注目。那样就很难在大学待下去了。
所以不能到处说。
 
『啊—，在烦恼将来！？不过，现在才大学一年级这也太早了！』
「姬乃是现实主义」
『确实是这样，但是再放轻松些嘛！如果因为这就垮了的话不就陪了夫人又折兵了嘛！』
一听到是在烦恼将来，亚美一下子回到了有精神的语调。好像在说着『这样的话就完事了！』。
 
「有可能」
『不是有可能，就是这样啊！但是……烦恼那个的话是不是就不需要我了！』
「姬乃不会那样的。……很开心」
『不是啊，因为有比我更胜任的吧。帅气的年上男朋友！』
「……」
『刚才是在害羞！？可恶！』
 
拼命想要男朋友的亚美骂了一句。当然，并不是认真地说的。
 
「没有害羞……」
『嘛无所谓了！向男朋友商量烦恼顺便再撒个娇的话一瞬间就能解决了！而且，我觉得龙马在这方面绝对很行！会带领你前往正确的方向哟！』
「好，好害羞……。这样子」
『明明该做的都做了嘛！咿呀—！好火热！』
「要挂了」
 
对着戏弄自己的兴致越来越高的亚美，姬乃用冰冷的声音说了仅仅3个字。
虽然容貌还没有跟上，但是姬乃已经是出色的大学生了。能够理解亚美在说什么。
 
『啊哈哈，抱歉抱歉。但是，烦恼的是将来的话就太好了。我也放心了』
「嗯。……特意打电话过来，谢谢了。亚美」
『不客气！那么我准备要吃饭了，明天学校见！』
「唔嗯」
 
就这样结束了5分钟左右的简单的通话。
 
（真抱歉啊……）
姬乃关了手机，这么想着。同时也决定了在只有自己一人的时候再为漫画而烦恼。
 
就这样姬乃打开了PC的电源，坐上了粉色的游戏椅。因为椅子上升到了最高的位置，小小的裸足轻巧地摇晃着。
 
望着启动画面的姬乃，内心感到温暖的同时，回忆着与亚美的电话。
 
『不是啊，因为有比我更胜任的吧。帅气的年上男朋友！』
 
『向男朋友商量烦恼顺便再撒个娇的话一瞬间就能解决了！而且，我觉得龙马在这方面绝对很行！会带领你前往正确的方向哟！』
 
『明明该做的都做了嘛！咿呀—！好火热！』
 
虽然对于烦恼的内容说了谎，但是亚美说了让人打起精神的话。
心中感到开心的同时握住了鼠标。——就在这时，
「啊……」
如同找到好方法一般，姬乃的头上亮起来一个灯泡。
 
『哪怕体验一次应该就能解决这个烦恼了……』
根据和亚美的通话来解决是自己本命的漫画的烦恼。
 
「啊，说不定……可以解决」
这个时候，姬乃的心跳渐渐加快。因紧张和羞耻，身体逐渐发热起来。
 
（如果能……让斯波对我这么做的话……）
姬乃想起了龙马的脸。然后是，为了漫画而要做的事。
 
「但，但是……如果被做了那种事……」
额头趴到桌子上，噗捏地失去了力气。
咻呜呜呜地冒出蒸汽来，姬乃的脸变得通红。
 
 
 
 
=======================================
下一话：姬乃的本貌与龙马的本貌
 
另：出去旅游一个星期，咕咕咕
  