========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯……？」
 
午休中，打开手机的龙马睁大了眼。
 
因为TwitterAPP的右上角有一个红色的①。
 
对于只是注册了账号没有使用过的龙马来说是第一次。
 
　到底是什么东西呢。这么在意的话谁都会想要打开看。龙马用拇指点开TwitterAPP，查看通知的内容。
 
 
「这个吗……」
 
打开APP之后——右下角的信息产生了①的标记。
 
这是DM，Direct Mail（私信）的标记。简单的来说就是私聊的意思。
 
点开DM的标志，显示出最上面的用户发来的信息。
 
那个用户名，小恶魔。
 
通过Twitter和龙马联系的人是有限的。
 
而且龙马账号的关注数是1。粉丝数也是1。
 
DM的画面中显示出了前文。
 
『您好。突然发消息很抱歉』
 
仅靠这些是不能明白信息的内容的，于是点开它查看完整的消息。
 
『您好。突然发来消息很抱歉。今天有预定吗。如果没有的话，放学后想和您见面，稍微说些话。如果看到邮件请回信』
 
　这就是小恶魔，姬乃发来邮件的全部内容。
 
是不是经常使用Twitter的缘故呢，是与说话的口吻不同的，非常郑重的书面语。
 
「想要说话……吗」
 
龙马理解了是什么样的事。虽然他和姬乃也算是朋友关系，可是共同的话题也只有那一个。
 
而且共同的话题与龙马的收入也相关。没有拒绝的理由。
 
 
『了解。我的课要上到第4节，姬乃没关系吗？』
 
这样回信之后……点击小恶魔的头像，就进入到了她的主页。
 
 
在书店打工的龙马知道那个题目。也见过这个笔名。
 
（真的是本人啊……）
有些无语的同时，窥探着她的投稿作品。
这也是等她回信的时候打发一下时间。
 
 
「粉丝数增长到了16万也太夸张了吧……。诶，这个漫画的点赞数超过了3万……」
这么有名的人竟然是低一年级的后辈，让人觉得这是非现实的世界。
试着阅读了一下最新的点赞数超过了3万的恋爱喜剧漫画『两情相悦的幼驯染与惩罚游戏』。
 
「……」
阅读了1P～4P的漫画……不禁说出了口。
 
「不，不愧是她。好有趣」
虽然觉得漫画的展开有些急，也许是因为4格漫画整合到了一起才会这么想吧。
也稍微有些色情的要素……虽然让人想不到会是那个沉默寡言的姬乃的作品，但是有好好地把握重点。想要让人读下一话去。
 
是引出后面漫画的箭尖。
 
信息栏的标志又变成了①。姬乃好像发来了回信。
『有什么好的地方吗？』
『没有别人的地方比较好吧。我现在先去找空教室，然后再联系可以吗？』
『知道了。非常感谢』
 
姬乃也许也一直开着信息吧。接着就回信了。从现在开始就是即时的对话了。
 
『说起来这个信息的文面，非常礼貌呢』
 
结束了主题之后，龙马温和地问到。稍微有些在意这一点，也对于产生了距离感这件事产生了些许担心。
 
『因为是工作用的账号，所以DM的时候不管是谁都这样说话。这样的话就算发错了人也不会有什么问题』
 
「啊，这样啊。好好想想确实是这样呢」
说出口的龙马明白了。
虽然觉得话有些多，但是这也是因为平常的姬乃太沉默了。
在发信息的时候这个性格就不见了。
 
『如果有违和感的话就只对斯波不一样』
「一如既往的呢……」
姬乃砰！地发来了本来的文面，龙马忍着笑意。从鼻子和嘴漏出吐息。
 
『不，没什么大问题，不用变哟』
『嗯，果然姬乃还是变一下吧』
『诶？』
 
无视了与前文的联系，表现出了『改变』的意思的姬乃。然后消息不知不觉就变成了本貌。
 
『与之相对斯波也要变』
『让我变……是什么呢？』
『展现出斯波的本貌来。姬乃觉得那样更好』
『这就是普通的样子哟？』
『骗人。是在伪装。姬乃能明白』
 
大概是预想到了龙马要回的内容。连5秒都不到姬乃就回信了。
然后，是因为不用真正说出口吗。姬乃气势汹汹地说着。
 
「完全暴露了……」
龙马最担心的事。就是留下不好的印象和被讨厌。如果被讨厌的话就100%不会被指名了。
对于现在的龙马来说最好的就是率直地承认。如果任性的话可能会让姬乃不开心。
 
『那个，虽然说让我改变，但是有句话要说在前面。』
『什么？』
『印象，可能会变化很大哟？虽然对姬乃这么说有些那个，但是可能会有坏印象』
『没关系。姬乃讨厌现在的斯波』
「这可不是没关系吧！？」
 
不由得面对手机吐槽了出来。
看到现在的景象可能会觉得龙马是个怪人吧。
 
『诶！？真的是这样吗！？』
『嗯。所以变一下比较好。普通的样子更好』
『……明白了。那我也变一下。不仅是在信息的文面上，在现实中态度也要改变了呢？』
『嗯，很期待』
『有什么好期待的啊』
 
对于没有抓头的普通的消息，用平常的口吻回信的龙马，寻找着空教室。
 
****
 
和龙马DM结束后。缓缓地读着两人聊天记录的姬乃……轻轻地笑了笑。
这并不是寻常的景象。
基本都是认真的脸，在大学中甚至有表情肌死掉了的传言。
 
然后，这样的姬乃没有看到周围。
现在才意识到，在邻座的朋友，亚美一直在看着自己。
 
「怎么啦，小姬乃~。看着手机笑眯眯地，很开心嘛！」
「！」
被咚咚地拍着肩膀，如同被怪物吓到了一般的姬乃。
 
「用，用不着这么吃惊……。话说！笑眯眯地到底怎么了？」
「……不要看，擅自。也没有笑眯眯」
「倒，倒装！？这么讨厌都用上强调了吗！？」
「嗯」
（译注：倒装句表示强调语气）
 
姬乃关上手机，带着赌气的表情。
如果被看到发信息的内容，不管是谁都会讨厌。而且，被凝视着脸也是同样讨厌的事。
 
「抱歉抱歉！但是，一说能让姬乃改变表情的人，就只能想到是那个人呢」
「……那个人？」
「那个人就是龙马哟！还装傻！肯定是和骄傲的男朋友发着消息才会笑出来嘛—」
「……不是」
无意识地移开视线的姬乃。男朋友这个词对于她来说是弱点。
 
「又在说谎。姬乃可是超好懂哦。所以，怎么了？」
「……」
「出现了，拿手的保密！」
「……再问的话就要敲亚美了」
「绝对是我敲回去的伤害更高哟？」
「没这回事。姬乃也很强」
「那就试试看？」
「暴，暴力……反对……」
「明明是姬乃先说的，这样好可爱！」
 
身高不到150cm的姬乃，与身高有160cm的亚美。体格差十分明显，而且姬乃纤弱得让人产生保护欲。
胜负明了的如同询问日本地图专家『这里是那里？』一般。
 
虽然姬乃稍微做了挣扎，但是即时竖起白旗是正确的判断。
 
「话说姬乃真的好漂亮。为什么这么纤细呢？超羡慕的。可以摸一摸吗？」
「……如果不再追问的话，就行」
「耶，交涉成立！好，向后转！」
「前面不可以吗……？」
「后面！」
「嗯，知道了……」
 
亚美把姬乃变成治愈系吉祥物。把它当作巨大的玩偶来摸着……这个时候姬乃再次感谢昨天的事。
 
「昨天打电话，谢谢……亚美。担心男，男朋友的事」
「不用在意啦！那只是我多管闲事嘛。唔哇，胳膊真的好细，只有我的二分之一！？」
 
这一天姬乃也在躲避着追问。以摸自己身体为代价来抑制住亚美。
  