========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-08-22 15:48
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
再次来到了放学后的空教室。
 
「吃吧。拿了好多来」
「谢谢」
 
姬乃从装着零食的小包里拿出小份的曲奇，铺开在桌子上。今天是黄油曲奇和巧克力片两种。
上次姬乃带的是水果糖和奶糖。
 
像这样换了点心，有种保留曲目的感觉。
 
「姬乃真的好喜欢点心呢」
「甜甜的很好吃」
「那么……给你」
「嗯」
 
龙马递给姬乃小份的曲奇。然后姬乃用双手接着，道谢。看上去有些开心。
 
「话说，明明是姬乃的东西我却这样说，挺奇怪的」
「嗯？因为是龙马帮我拿过来的，所以不奇怪」
「是吗？」
「是」
 
虽然姬乃的回答有些偏，但这也是姬乃的特点。
 
「那就再来一个。给」
「嗯，谢谢」
 
虽然这样有些失礼，但是龙马有种给动物园的小动物喂食的感觉。也是因为姬乃体格很小很可爱吧。
现在姬乃右手是黄油曲奇。左手是巧克力片。
视线左右移动着，好像有些严肃。好像在犹豫着吃哪一个。
 
「总是让姬乃拿点心来，下次我拿些甜点来吧。有什么想吃的吗？」
「蛋糕」
「生，生的东西实在是带不来吧……」
 
虽然姬乃率直地说了想吃的东西，而且在大学中龙马的角色也不适合干这种事。完全孤立在外。
 
「那之外还有别的吗？」
「也想吃白巧克力」
「哦，明白。白巧克力呢。有那种分成小份的吧」
「纯巧克力不可以」
「如果带错了怎么办？」
「就让斯波全吃掉」
「不会生气吗？」
「会生气」
「哈哈，那就要注意了呢」
 
也许姬乃生气反而会增加可爱感吧。也许生气的事没有被周围发现过。
 
「……斯波，露出本貌了。好好地」
「果然能明白呢……。就像消息说的那样变了一下，这样真的没问题吗？和代行的时候多少有些区别，我以为会有违和感呢」
「嗯，这样就好」
「真的？」
『点头』
姬乃点着头，紫水晶的大瞳孔映着龙马。好像是在说这不是在说谎。
另一方，龙马很难理解。为什么比起礼貌的口吻，态度，选择了平常的样子。
 
「斯波，恋人代行的时候一直在伪装吗？」
「嘛……是呢。虽然是特殊的兼职，但是也就是接客的工作」
「斯波露出本貌的，只有姬乃？」
「啊—，是呢」
 
虽然对于JK爱罗是用本貌对待她，但那是例外。像姬乃这样进行代行的时候确实全部是演技。
 
「只对姬乃……」
像这样悄悄重复了一边的姬乃，打开了黄油曲奇吃了起来。
虽然表情没有变化，所以一下子可能看不出来好不好吃，但是因为姬乃喜欢甜食，所以肯定很满足。
 
咀嚼的过程中，目光向上看了龙马两三次。
 
「怎么了？」
「嗯，没什么……」
 
实际上，姬乃很开心。因为她是特别的。
因为即将要露出表情了，就在这个时候开始吃点心。
 
龙马也把曲奇拿在手里开始吃。
黄油风味勾起了食欲。在口中充满了甜味的曲奇。
 
「那么，今天的事是？」
彼此都吃完了曲奇，龙马开始说今天的正题。
因为是放学后，现在已经是傍晚了。在这里待太久也不好。
 
「大概是，代行的事……」
「嗯，斯波，变成坏人吧」
「……诶？」
「坏人」
「唔—嗯……？」
 
这里说出的，就算现在头脑很冷静也没法理解。因为姬乃也有没说全的部分。
 
「恋人代行有规则」
「是呢。如果是恋人的委托的话挽手是OK的。昨天，公司给代行者全都发了彻底的邮件啊。最近纠纷好像挺多的」
「……但是，想要让斯波打破。那个规则」
「不，就算说想要打破……诶？那么今天是想要直接谈判才把我叫过来的？」
『点头』
再次点头的姬乃，这个绝妙的时候开始吃巧克力片的曲奇。
 
「从结论来说那是做不到的哟」
「不行」
「不能不行啊！？」
「姬乃会保密。谁也不会说」
「就算这么说……呐……。我也有我的立场，公司那边也刚刚发来了邮件……」
「如果姬乃对什么人说了，就可以把姬乃画漫画的事说给别人……」
 
姬乃很认真。展示出了自己全部的条件。
 
「在画色，色……色情，的东西，姬乃不想被说……」
内容是内容。脸上染着朱红的姬乃小声地说着。
姬乃就算对朋友也没有暴露自己的工作用账号。在画漫画这件事也是个秘密。
 
「本，本来为什么想要我打破规则呢？如果想让我打破规则的话，就是要做挽手之上的事情了……在我的价值观中那是只有真的男朋友才能做的事——」
在龙马的脑海中，是把鹤招来的成人的行为。
（译注：日本有鹤会给夫妻送来孩子的传说）
 
「——不是做那种事」
「抱，抱歉……。不是吗？」
「不是哟。……那，那种大的东西怪兽才不要，的……」
「……」
 
本来是打算自言自语的。本来以为姬乃听不到的。
这里是空教室，没有噪音。因这清楚的听到了的反应而有些困扰，所以现在沉默了。
 
「……那，那么姬乃有什么想要做的事吗？」
「……壁咚」
但是，姬乃切换的太快了。大概是决定了想要说的话把。伸出了食指回答着。是为了防止忘记而数着数。
 
「推倒」
「哈？」
然后伸出了中指。现在摆出了剪刀手的形状。
 
「摸头，拥抱，公主抱」
咚咚咚，地，最终成了一个布的形状。姬乃的愿望一共有5个。
 
「那个，只有壁咚不会碰到姬乃，是不会违反代行的规则……那之外的都不可以」
「不要」
「不是不要」
 
姬乃这是第2次拒绝。因为是绝对不会退让才会有那样的一直。姬乃该退让的时候会退让。不退让的时候绝对不退让。因为她的性格十分好懂。
 
「发生了什么吗？」
因为姬乃不擅长说话，像现在这样靠近就已经是极限了。龙马自身也确信发生了些什么。
 
「嗯，有」
「如果能对我说的话希望能告诉我。……也有可能会改变主意的」
「那就说……。姬乃，被大家说了。女主角的心情，很单薄。因为没有过体验」
「也就是说为了漫画……吗。果然是不体验的话就完全不一样吗？」
「就像是，看没看过菜谱一样的不一样」
「诶……」
 
心情的表现。这是只有经历过才能产生真实感，能让人有共感的世界。
 
「姬，姬乃想要提升漫画的水平」
「……」
明明已经作为漫画家活跃着，却仍以更高处为目标的姬乃有些闪闪发光。
 
——姬乃没有说一句话。
『因为是朋友』这是龙马最大的弱点。明明只要说出这句话就非常有用的。
这是因为，姬乃把龙马当作真正的朋友，所以不想让他困扰。
 
「……姬乃已经给代行公司打过电话了？」
「今天，打电话」
「诶？明明还不知道我能不能接受？」
「因为对斯波很失礼。明明给了我时间」
「不不，要好好珍惜钱啊」
「……因为约，约会也可以……的」
「明明漫画水平提升更重要，说什么呢……」
 
虽然能够获利，但是龙马想要阻止。
正因为是很重视钱的龙马，才无法对随意使用钱的行为坐视不管。
然后，是真正的朋友的话必然会这么做。龙马向姬乃还回的诚意。
 
「姬乃，可以明天再向代行公司联系吗？」
「……为什么？」
「我想要尝试打电话给公司交涉一下呢」
「……」
 
昨天，刚刚发来了关于代行规则的邮件。没有比这更差的时机了，明明知道这样却还要交涉。
打破规则，那就是红牌。如果打了这个电话的话就还是黄牌。就不会被炒掉。
 
「这种事，不用做的。对斯波的印象会变差的……」
「虽然是那样……但是想要为小恶魔出份力的话，这种事是必须要做的。虽然是收钱的特殊关系……但是咱们是朋友呢？」
 
这个时候伪装起来了。恋人代行时的那种堂堂的样子。
这之后就要给公司打『可以打破规则吗？』的电话了。不可能不害怕。
 
「……笨蛋斯波」
「经常被这么说哟」
「够了。给你这个……」
「谢谢」
姬乃用两手捧起一堆曲奇，递给了龙马。
是鼓气与感谢的象征。
 
「抱歉，斯波。姬乃很任性……」
「我觉得则也是姬乃好的地方。因为我也是前辈，不用这么顾虑哟」
「……笨蛋」
「这个笨蛋是指哪方面笨蛋啊！？」
「呼呼」
 
对于这个吐槽，姬乃眯着眼笑了笑。
是为了掩盖害羞的——那样的『笨蛋』。
  