========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-10-20 06:32
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在那之后闲聊了不到一个小时。天色渐晚，对着起身准备回家的龙马——姬乃严肃地说着。很唐突。
 
「要和斯波一起回去」
「一，一起！？」
「为什么吃惊」
「肯定会吃惊啊这……」
「斯波和姬乃回家，不喜欢？」
「不是那样哟。不过啊，这并不是姬乃的责任就是了……这之前，姬乃不是闯过祸吗？『在教室里说有男朋友』了对吧」
「呜，非常……抱歉」
 
是的，姬乃这样做了，曾经犯下的错误。
自己没有男朋友的事即将被亚美暴露，拼命地掩盖的结果，就是龙马说的错误。
 
「虽然我不在意那种事就是了……周围的人会误解的吧？姬乃在大学里也很有人气，如果和我一起回去的话会掀起风波的。就像是自己闯入地雷阵一般」
「但，但是……姬乃想和斯波一起回去……」
「虽然对这份心情很开心……。但这是没法退让的」
「不要……」
 
姬乃抓住了龙马的袖口。仿佛在说是不会让你逃走的。
但是，那份力量对于龙马来说十分微弱。十分轻松地就能摆脱掉，而且也能展现出毅然的态度。
 
——但是，姬乃的容貌很幼小。就算明白她是大学生，因为她的外表而感觉自己是在欺凌，因此没法做强硬的事。
 
「会给你钱，的」
「代行外的时间是不会收钱的哟。之前也说过的」
「曲奇也，给你……」
「不是那个问题啊」
 
姬乃毫不让步地给出条件。好像是有什么不能退让的理由一般。
 
「为什么这么想和我回去呢？姬乃顽固的时候肯定会有理由。说一下吧，理由」
「……因为姬乃，给斯波添了好多麻烦」
「没，没有那回事啦」
「不是没有那回事。为了姬乃去打电话……」
 
龙马对姬乃有着感激不尽的恩情。
正因为她是漫画家才能明白。
向位于上位出版社，编辑请求时所需要的勇气。以及担心上面会给出什么样的答复的恐惧。
 
然而龙马仍要实行。并不是为了自己，也不惧怕给公司留下坏印象，丝毫没有犹豫，也没有讨厌的表情。
 
被这样对待的话会怎么想呢。——肯定会想着尽可能地报恩。
 
「所以，姬乃来当龙马聊天的对象。就算是说很多不好的话……也没关系的」
不擅长言辞的姬乃现在，拼命地想着能够做到什么……找到了。
如果有人能够倾听龙马倾诉和抱怨的的话，他会不会觉得轻松一些呢。
 
「姬乃，太过顾虑了」
「没有这回事……」
「太过温柔了。为了我这样的人」
龙马并不觉得这是麻烦的过度关照。而是觉得被这么关心很开心。
 
「没有，这回事。姬乃很任性……。斯波才是……很温柔」
「不用这么谦虚哟。谢谢啦姬乃」
「……」
 
因为有着很大的身高差，视线朝上看着的姬乃与面带开心的龙马视线汇合了。那个瞬间。
「嗯，呜呜……」
仿佛要从龙马那里逃开般，姬乃望向了脚尖。
 
仿佛是要否定现在穿的系带靴一般呼噜呼噜地摇着头。如同在运动一般，银发摇晃着，透过它看到的雪白的小耳朵变得如同熟透了的红苹果一般。
 
「怎么了？」
「什，什么都……没有……」
姬乃这时更用力地抓住了龙马的袖口。完全就是不想松手的样子。
 
「这样的话，好吧……。那就一起回家吧」
「可以吗……？」
「当然」
 
带着顾虑的赤红的脸。那是望着龙马的姬乃。
龙马并不是白白地这样做。也是为了这之后，构建起良好的关系。
 
「啊，但是能稍微给我点时间吗？我去把眼镜摘下来整理一下头发。这样的话就不会暴露是我了」
「摘下眼镜，还能看得见吗……？」
「我带了隐形眼镜啦。发胶也拿了」
 
决定要一起回去的龙马有了这么一个办法。像这样私下里改变形象，处于off形态的龙马就不会暴露了。
龙马随身带着隐形眼镜与发胶。因为上完课之后要去书店打工。
 
「真的可以吗……？」
「这样问好几遍我也会困扰的。不是说要和我一起回去吗？」
「嗯，一起……」
「谢啦」
「嗯……姬乃，才是……」
 
终于决定了下来。接下来就只是龙马的准备了。
 
「姬乃……？一直抓着袖口我可没法去准备就是了……」
「抱，抱歉」
「哈哈，用不着那么礼貌地道歉啦」
「唔，唔嗯……」
 
吓了一跳的姬乃接着松开了手，偷偷地瞥了几眼龙马。
 
「斯，斯波。姬乃的小镜子……用吗？」
「那就帮大忙了！」
龙马也并不是每天都用隐形眼镜和发胶。
如果不对着镜子也没法弄好。
 
「嗯，稍等一下」
姬乃打开从家里带来的包，翻了翻拿出了小镜子。
画着小小的可爱的蝙蝠的圆形小镜子。
是很有姬乃风格的选择。
 
「给」
「谢啦。要稍微花些时间，抱歉」
「没关系……。但是，斯波改变的时候，能让我看着吗？」
「这种事可以的啊。但是我觉得不会很有趣就是了」
「嗯，没事」
 
就这样龙马做到椅子上打开包，拿出了隐形眼镜与发胶，看着小镜子改变着形象。
 
首先是摘下眼镜，戴上隐形眼镜来确保视力，然后在手上抹开发胶，改变着头发的形状。
「……」
姬乃兴趣很浓地看着这副样子。龙马因为在认真地弄所以没有注意到。
 
花了7分钟左右龙马整理好了头发。
 
「就是这样呢……。那，我去洗个手。因为发胶黏黏的」
「唔，唔嗯」
「啊咧……姬乃，脸是不是挺红的？没关系吧？」
「！？」
龙马为了确认而靠近了姬乃的脸。龙马容貌的差距之大，让人想象不到是同一个人。就算出现在TV也不奇怪的before after（前后）。
 
「诶，脸……变得更红了？」
「没，没这回事。快去洗手」
「啊哈哈，抱歉抱歉。那我去了」
「……嗯，拜拜」
「还会回来的啊！？」
 
像这样说着，龙马还是说着『拜拜』挥了挥手，前去洗手。
 
空教室。只剩下一个人的姬乃
「……」
龙马眼镜盒的盖子关上了，发胶的盖子也合上了。因为马上就会回来，所以用心整理了一下。
 
最后，拿起自己的小镜子——打算就那样合上的时候，偶然映到了姬乃的视线里。
「诶……」
错觉？这样想着，正对着镜子，确认一下。
「！！」
如同看见怪物一般的反应，姬乃立即把镜子放到了包里。
 
虽然镜子里左右是反的。但是，颜色是不会变化的。
姬乃用小巧的双手遮住脸，发出了忍耐般的呻吟。
 
「呜呜……，都怪，斯波。……变化太大了，的啊……」
经常在漫画或小说里出现的反差，姬乃中了它的招。
龙马从阴到阳的变实在太大了。
 
「变得那样……帅气，什么的……好狡猾……」
在镜子里映出的怪物，那是如同染上夕阳般，无法辩解的颜色的所有者的脸……。
  