========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-03-11 23:03
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「lo，lolilin……lolilin带着男人，嘎……」
「美男美少女cp吗……」
「噢，那个男的挺帅的啊……」
「那，那个人是大学里的吗！？没有的吧！？是不是来接姬乃的……」
 
改变外貌之后的龙马，和姬乃肩并肩在大学的走廊下走着。
这两人没有听到悄悄的说话声，学生们热切的视线注射着他们。
 
「果然在姬乃身边就会受到注目呢……」
有名人的姬乃也许习惯了这个状况，但是对于龙马来说是无缘的。忍耐着想要快步走的欲望，为了不让周围的视线进入眼中，只看向正面。
 
「不，是斯波很受注目」
「姬乃也就罢了，我有什么被注目的理由吗？诶，难道说我改变形象的事暴露了吗！？不，我觉得大学里知道我的事的人应该很少把……」
「斯波，在装傻？」
「诶？装傻是指什么？」
 
对于表情有些怪异看过来的姬乃，龙马用放松的表情回问着。并不是演技而是真实的反应。
 
「……不明白的话，不用明白就好」
「又是哲学？」
「对」
「真的？」
「真的」
「这，这样啊。就算想也想不明白呢……」
「嗯」
 
『因为变帅了』
姬乃没有说真话。如果说出来的话就有种败北感。
 
这样对话着的同时到达了玄关口，就这样走到了外面。
周围有人在进行社团活动。因为外面比较冷没怎么有学生，终于来到了能够安静下来的地方。
 
「为什么斯波，不一直保持这个样貌呢？」
「是说在大学的时候吗？」
「对」
朝向正门的时候，姬乃发出了疑问。
是因为觉得现在的形象更好才会有这个问题。
 
「嘛……发胶自身也要花钱，每天弄也挺麻烦的呢。而且大学就是学习的场所，不用在意容貌也没关系的」
「……好浪费」
「浪费？」
「斯波，不想要女朋友吗？班里的大家都说想要的」
 
班里大家都这么说。而且，姬乃也偷偷地想过。
现在这样增加了清洁感，毫无疑问能够提高交到女朋友的概率。
 
「嘛，也不是没有那种想法……但是觉得现在这样就挺好的呢。交女朋友也不是那么简单的事，而且还有别的优先事项。」
对于龙马来说比起交女朋友更重要的事。那就是赚钱，是最优先的事。
 
「还有就是做恋人代行工作的人事不能交女朋友的吧？如果我有了女朋友，她绝对会讨厌恋人代行的兼职的……」
「姬乃也，讨厌」
「脚踏两只船……一样的感觉呢？怎么说呢，我是不会做这种事的，不管怎样」
 
被初次交到的女朋友劈腿了的龙马。虽然现在已经完全过去了，但是至今也仍旧无法忘记那时的事。受伤到了如此地步。
 
「大家都觉得，不行」
「那个啊，问温柔的姬乃一个问题……如果姬乃交到男朋友，他劈腿了怎么办？」
「嗯，踹死」
「诶！？踹死吗！？」
「对」
毫无犹豫的时间，过激的发言。正因为是缺少表情的姬乃，所以这个时候莫名地有些认真感。
 
两人打开正门走上了归路。
从童颜的姬乃嘴里说出了危险的话。路过的人如果听到了的话应该会向这边看三次左右吧。
 
「所以说如果男朋友喜欢上别人了的话，会要求他让他报告的。为了不让姬乃，踹死他」
「果然姬乃也是会有那种感情的吗？」
「是的。不会那样想的人就不会是男朋友了」
「……确实是呢」
正因为是很重视的，很用心的感情。如果是无所谓的对象的话是不会那样的，正如姬乃所说。
 
「但是啊……我觉得姬乃没有那么要求的必要就是了」
「为什么？」
「不……那个，会有男人有了姬乃这样的女朋友还要劈腿吗……？」
「嗯？那是什么意思？」
「啊—，是钝感系吗……」
 
姬乃十分有人气。也有着lolilin的爱称，也画着漫画，考虑着别人的思想。
虽然稍微有些神秘和沉默的部分，但这也是让姬乃更有魅力的成分。
 
就算是考虑到劈腿的事，也没有说出抱怨或不满。因为龙马实际地感受到了与姬乃的关系。
 
「姬乃才不迟钝」
「不，不是的」
「是」
「不是」
「为什么」
双方都不退让的对话。因为双方都坚持自己的想法才会这样。
 
「就算你问为什么……啊，不明白的话不用明白就好了呢」
大概是闪过了灵感。啊，地一声龙马完全复制了姬乃的台词。
这个台词也太便利了。
 
也不会被察觉到因夸奖而害羞的本心，而是将其变为疑问。+α地结束了话题。
（注：+α就是附加了些什么的意思）
 
但是，就算说是非常便利，也不能算是无敌。确实存在着弱点。
除去挖苦的场合，这个说法的意思是决定好的。
 
也就是说，虽然姬乃和龙马是以相同的心情说的这句话……但是没有察觉到自己受瞩目的理由的龙马是无法明白的。
而且，没有理解自身的人气度的姬乃也是一样。
 
注意到这一点已经是以后的事了。
 
「……姬乃的台词，斯波拿走了」
「借用一下」
「请付租借费」
「租借费……！？要多少钱？」
「……130元」
「哈哈，原来如此」
毫无真的获利打算的，想要龙马买自动售货机里饮料的，可爱的回答。
 
「很适当的价格呢。可以哟，饮料」
「可，可以吗？姬乃开玩笑的」
配合着说的话，姬乃稍微歪了歪头。
 
「我正好也有些口渴了呢」
「嗯，那就收下了」
「等看到下一个自动售货机吧」
「……但是，这样做的话斯波就存不下钱了」
「对前辈说这种话啊……」
「是作为朋友的建议」
JK爱罗也这么说过。
想要存钱的话就不要请客。不花钱是理所当然的 。就算是小学生也明白。
 
「斯波那一份，姬乃来买也没关系」
「不，绝对不会让后背请客的」
「明明这样就存不了钱了，不可思议」
「仅有这一点是我的尊严呢」
 
男性多少都会有的。被年龄小的，而且是女孩子请客的尊严。
虽然通融一下也不是什么大不了的事，但是龙马有着龙马的性格。
 
「还有啊，稍微换个话题，姬乃的那个鞋子，大小是不是不太合适？」
「这个？」
姬乃用食指指向穿着的厚底的系带靴。
 
「对。走路的时候能听到喀拉喀拉的声音呢」
「嗯，稍微有些大。明明选了最小号」
「最小号还嫌大吗……？」
既矛盾又不矛盾。
活了20年的龙马想着『还会有这种事啊？』。
 
「那个，鞋子的大小是？」
「22厘米」
「诶！？」
龙马，看了两次姬乃的脚。
当然没有邪恶的念头。只是觉得，『骗人的吧！？』，这样。
 
「这，这样都大的话……姬乃的脚，21.5厘米左右？」
「不是，只是这个鞋子大」
「噢……」
 
鞋子的制造者和种类不同，就算是相同cm大小也不一样。
要问为什么的话，鞋子的型号是没有数值上明确的基准的。如果脚是某一码的人能够穿的下那个鞋子，没什么问题的话，那么那个鞋子就能用那个码数表示。
 
「所以姬乃，觉得自己有22厘米」
「觉得有……？」
「嗯，觉得有」
「这，这样啊……」
面无表情的姬乃的回答并不是『就是22厘米』，而是『觉得有』。
并不是断言，而是接近于设想。
因为这个喀拉喀拉的声音，龙马才会觉得是不是不到22厘米呢。
 
「斯波，现在在想姬乃的脚好小」
「嘛……头一次听说大学生有这个码数呢……。话说，这么迷你的大小能踹死男朋友吗？」
「和大小没关系。还有说迷你很失礼」
「啊哈哈，确实」
虽然姬乃的话有很多没有说全，但是从这边主动发起进宫的话，就能很好地吐槽回来。虽然一开始比较难，但是适应了的话话题就不会结束。
这样就能开心地度过了。
 
「斯波的大小是？」
「我是27呢」
「怪兽……」
「怪，怪兽吗……。对于我来说姬乃是（小的意义上的）怪兽就是了呢。还有抱歉，忘记说了。鞋子很适合你哟」
「嗯，（虽然真的很晚）谢谢」
 
并不是赞扬容貌，赞扬身上的物品的话，难度就很低了。……然后，如同是悟通了一般，开始了攻防战。
 
「但是要注意噢？如果鞋子大小不合适的话容易绊倒」
「只有小孩子才会绊倒」
「我觉得大人也会绊倒呢」
姬乃主观地回答着，但是，总归能明白想说的是什么。
绊倒会有冒失的感觉，是小孩子常有的。
 
「哦，看到自动售卖机了呢」
「那里面也有」
「真的有吗？」
「嗯，橙色的」
 
姬乃被自动售卖机吸引了注意的时候，完美地回收了flag。
 
「呼啊」
什么都没有的地方，平坦的道路上，『砰』地绊了一下的姬乃。身体前倾，即将摔倒前发出吃惊的声音传给了龙马。
 
「哦！？啊……」
「！」
龙马条件反射般伸出了左手，作为姬乃的支撑。
两只手仅仅抓住了那只手的姬乃。虽然体重全压了上去，但是完全不重。
 
「你看，说过的吧」
「……」
睁大眼睛的姬乃注视着苦笑着的龙马。
 
「只有小孩子才会绊倒，姬乃？」
「……不，不是」
「不是说过这句话吗？」
「……没错」
如同无事发生般站起身的姬乃，但是脸色变得粉红，好像要说些什么。
 
「……第，第2次开始就是小孩」
「那之后就要好好注意了呢？」
「嗯，所以……抓好了」
姬乃这么说着，抓住了龙马左边的衣袖。
如同是先出猜拳般。
 
「姬乃，不是小孩子。会想好对策」
「这，这样挺好的就是了……但是这样，会被周围看作男女朋友吧？」
「没关系。因为是朋友」
「这能说是没关系吗……」
「想要让龙马买些暖和的喝。快走吧」
「噢噢噢……」
如同要转移话题般一下下拽着衣袖的姬乃，领路般走在龙马前面一点。
 
「……这样的话，也没关系」
虽然绊倒的时候黑鞋上有了些白色的擦痕……但是姬乃找到了替代。是名为牵着龙马衣袖走路的……小小的开心。不想被人看到的脸——表情舒缓着。
 
「姬乃说了什么吗？」
「嗯，姬乃想要热可可」
「那我就要奶茶了」
「……稍微慢点走吧」
「会绊倒的嘛。话说姬乃可是抓着我的哦？」
「没事」
 
就这样，回到平常的无表情的姬乃稍微减缓了走路苏博。
脸上仍微微泛红，和龙马缓缓并行着。
  