========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-03-16 09:16
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯—不能小看呢。这样做的话，叶月的发言就真的很有力了呢」
这一天，恋人代行公司Farfalle的社长室内，千秋把手搭在额头上，发出了佩服的声音。
 
「发生了什么吗千秋社长。似乎是在打内线电话呢」
然后，社长室内还有另一名女性。整齐的服装。带着红色的眼睛，充满工作气氛的秘书高桥。
高桥的工作是整理本公司的文件，以及为千秋预约时间。
 
「新人君打来的电话」
「新人？啊！是让那个veteran killer之女王指名的那一位吗」
「对对。果然大家都很注意他？」
「当然的啊。因为千秋社长直接做了报告」
「是吗是吗」
 
让代行人持续隐退，给公司带来损害的veteran killer之女王。从公司的立场来看，新人龙马阻止了随心所欲的叶月。
而且评价严格的叶月给这个新人4.8分的高评价。
特别地社长还作了报告。肯定会成为话题的。
 
「那么发生了什么呢……？听到您说『不能小看』呢」
「那个新人君从正面破门而入了呢。直接说了『我可以打破恋人代行的规则吗？』这种笨蛋一样的话啊」
 
虽然千秋带着些粗口向秘书高桥抱怨着，但是她的表情十分来劲。仿佛是听了这个电话之后很高兴一般。
 
「诶？昨天刚发了是吧。代行规则的确认邮件。就算这样……吗？」
「所以才说不能小看呢。在这个时候说这种话，真的有勇气啊。而且也好好地考虑了委托人的意愿」
「那个，打破规则是什么级别的呢？」
 
恋人代行规则里允许牵手和挽胳膊。
为了防止发生问题，那之外都是不可以的。
 
「摸头啊，壁咚之类的。当然是不会有粘膜接触的行为。因为委托人有创作类的工作，所以想要实际地体验一下」
「原来如此……。这样才」
「但是啊，该说新人君是笨蛋吗，总觉得有些蠢呢」
「蠢？既然好好地联络了咱们公司，我倒是没有那种感觉呢」
 
报告，联络，商量。做不到菠菜的人是没法得到公司的信任的。产生问题的时候也有可能会轻视。
（译注：报告，联络，商量三个词开头的音节连在一起就是菠菜的发音，所以常用菠菜代指这三个词）
 
「啊—抱歉让你误解了。并不是那方面，而是自己的感觉」
「自己？」
「刚才啊，因为他打来电话报告，我就忠告了一下呢。『那个行动是只有你才能做的哦？能够好好地满足她吗？你有经验吗？』像这样」
「确实呢。正因为是委托人联系过他了，才会给咱们公司联系」
 
「然后，这么问了之后，他就声调上扬的说『啊，是，是这样呢！？自己也没做呢！？』像这样的反应呢」
「嗯，嗯……？没，没关系吗这样子。虽然对那位新人有些失礼，但是确实有点蠢呢……」
「是有这种感觉吧—」
 
社长室里两人，被浑浊的空气包裹着。
虽然是年轻人，但是郑重地给公司联系了，十分认真，却又是这个样子。
这是有好有坏的反差。
 
「嘛啊—，蠢也没办法。也许是因为刚发了邮件，考虑了很多，头脑里已经混沌了呢。……可是，辛苦的还在后面呢哟~斯波龙马君」
 
好像是为了赞成，千秋将此前的空气一扫而空的。
在这里说出了。新人斯波龙马的名字。
 
「斯波……是吗，这个名字。……很怀念」
「噢，高桥酱也记得吗？霸道的女神，斯波加阳的事」
「确实是记得……那个，千秋社长对于外号的品味能不能再稍微想想办法？虽然从意思上来说是挺对的」
「呼 呼 呼，很帅对吧？」
「…………是」
 
把高桥说的话当成积极的话来听的千秋。
被她闪闪发光的眼神和得意的表情所压迫……高桥只得勉强同意。
 
「我啊，是绝——对不会忘记加阳酱的哟。完全可是说她是将本公司扩大的，让公司走上正轨的代行人呢」
千秋如同在怀念般，说着感谢的话的同时眯起眼睛。
 
「因为在有保险的大型企业就职了~已经辞职9个月了呢，但是才18岁就得到81%的指名率，有着十几只哥斯拉合体般的怪物级战斗力呢。我为了拜托她不要辞职，交涉了好几次。还带了礼物去找她！」
「千秋社长直接去吗……。这是头一次听说呢。正如她霸道的名字，擅长使用抓住男人心的对策，然后得出了那作弊一样的数字对吧？」
 
「对对。想要让其他的代行者参考一下，付了钱让她教我……那已经到了心理学的世界里了」
「说到这种程度我肯定会更感兴趣了……」
 
身为社长的千秋亲自会面代行人，和她进行交涉，这样稀少的事。
对恋人代行公司Farfalle究竟有多大的贡献，才会明摆出不想放她走的态度。
 
「那就说明一下……。嗯—，虽然说起来不太好，是买一些便宜的果汁之类的当作礼物去投资，然后让委托人成为回头客，赚来几十倍的钱，之类的」
「哈……。我觉得仅凭这样也没法得到这个数字就是了……」
「是吧。所以我觉得除了这个行动，肯定还有别的为了得到好感度的计算。一般的话是没法有目的地进行的，但是加阳酱就能做到呢」
 
加阳开始恋人代行的时候是父亲去世的时候，也是家里失去经济来源的时候。
然后，为了让弟弟龙马的学业，让他上大学，而缺钱的时候。
 
正因如此，加阳放弃了学业，拼命地学习。为了不让别人担心而不告诉任何人。
获得恋人代行委托人的好意，让他成为回头客，这与赚钱紧密相连。
正因为加阳知道年轻的时候是没法轻松地赚到钱的，才会有这样的努力。
 
「我记得工作的6个月的月收入超过了30万元呢」
「30万……吗。很恐怖呢」
「然后就是提前通知顾客们自己要隐退了吧，最后的1个月每周6天都排满了，从委托人那里收到了好多钱哟？嘛—实际上预约每周都排满了7天，但是害怕身体吃不消就调整了呢」
「全，全天吗！？这，这种事……」
 
当然，达到这种成就的只有【霸道的女神】一个人。
 
「在没有打破规则的前提下达到这个成果真的很厉害。加阳酱引退的时候，甚至有委托人给公司好几倍的中介费，说感谢我们让他遇到这么出色地人呢」
「总觉得已经……像戏剧一般」
「真的呢。现在想来，那时候花全部财产也要把加阳酱留下来就好了」
 
仿佛在说经营资金是次要的认真的口调。
能让千秋感到如此可惜的人物，有可能这之后再也见不到了。
有的概率约等于抽签中一等奖的概率把。
 
「命运真是不可思议呢」
「命运……吗？」
「我们公司总是被叫做斯波的人拯救呢？让公司乘上正轨的是斯波加阳，阻止veteran killer之女王的新人，斯波龙马君」
「原来如此。确实是这样呢」
 
斯波加阳与斯波龙马。她们不会知道他们是救世主的血脉相连的姐弟关系。
 
「哈……。说起这话来，就想要见一见加阳酱了呢」
「我也想见一见加阳让她传授一下呢。攻陷男人的方法」
「啊啦？高桥酱有喜欢的人吗？」
「是的，是傲慢的青梅竹马，到现在也没有归宿呢」
「诶—，说详细一点嘛！」
「如果不笑话我的话……」
「唔嗯！不会的！」
 
就这样谈轮着秘书高桥的恋爱八卦，社长室的气氛逐渐温暖起来。
  