========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「还好是个温柔的社长……」
摆着桌子和床之类的必需品的卧室。把手机放到坐垫上的龙马安心地吐了口气。
 
社长也没有在意这失礼的电话，顺利地进行着对话。也没有生气或是责备，而是温柔地对待他。
剩下的就是姬乃给公司打恋人代行电话的时候确认一下事实。
 
这样的话就解决了规则的问题。
但是，龙马被更一步的问题困扰了。
 
「我，必须要对姬乃这么做呢……」
龙马说过。
『想要为小恶魔出一份力的话，这种事是必须的 』这样。
虽然龙马为了回应姬乃的愿望而拼命，但是恋人代行公司刚刚发来了规则的再确认邮件，因此心里也没有余裕。
结果，遗漏了重要的事。
 
——既然已经从公司那里得到了许可，承担了责任的龙马就必须行动到底。
 
『有经验吗？可以保持平常心吗？能够让她满足吗？』
打电话时社长说的话在脑内回荡。
 
「糟糕了啊……真的」
姬乃有5个愿望。
壁咚，摸头，拥抱，公主抱。然后……推倒。
最后的是不行的。再怎么委托也要有个限度。就算姬乃认可这一点，前面四个也必须要做到。
 
保持平常心……龙马没有那样的自信。因为那也都是龙马没有经历过的事。
能够让姬乃满足吗，能够成为他漫画的学习吗，这份不安一直压在心头。
 
「话说，姬乃被我做这种事会开心吗……？不，因为是为了漫画而做的事，所以不会开心吧……」
一个人这样想着，变得悲伤的龙马。
就算内心再强大的人，面对这个现实也会想要逃避的吧。
被代行者这样做，委托者是因为有别的原因而不得不接受，与开心的接受，从心情上是完全不同的。
 
（但是只有这个是没办法的……）
这份诉苦只能留在心中。
 
就算姬乃很不情愿，只要能满足她的愿望，龙马就能得到很大一笔收入。
 
「然后就是联络姬乃……呢」
和姬乃一起回去的时候，龙马被提醒过了。
『打完电话就发消息』这样。
对于姬乃来说最重要的，就是有没有得到公司的许可。
想要尽快得知吧。
 
从坐垫那里拿起手机，打开TwitterAPP的龙马，开始对大概在等着的姬乃发消息。
 
——龙马误会了名为姬乃的后辈。
 
对于讨厌的人是不会付钱的。
这是当然的。
 
就算说是要提升漫画的水平，对于讨厌的对象也不会提出摸头的要求。
这也是当然的。
 
『打完电话就发消息』这么说，也是为了晚上，和龙马发消息聊天。
 
****
 
『噗啦噗啦噗啦』
坐在喜欢的粉色游戏椅上的姬乃。
一边晃动着触碰不到地板的脚，一边回复着龙马发来的消息。
 
『斯波怎么样？』
『从公司那里得到许可了哟。然后就是给公司打代行的电话的时候确认一下就好了，那时候就拜托了』
『嗯，知道了。谢谢』
 
和斯波发消息。在家里这么做是第一次。
姬乃的大腿上，有一个很喜欢的120cm的巨型逆戟鲸玩偶。
 
这个巨大的逆戟鲸玩偶是姬乃睡觉时候的抱枕。坐在椅子上的时候可以暖和姬乃的肚子和大腿。
因为用了几个月了，棉花稍微有些凹陷，但是姬乃很注意保护它没有让它褪色。
就算斯波说想要也不会给他的。
 
『斯波，公司说了些什么吗？』
『说了好多』
『过分的话，说了吗？』
 
姬乃内心咯噔一下，接着打字问道。
斯波没关系吧。没有被骂吧。变得担心了。
 
『别说这么自大的话啊！明白自己的立场吗？像这样的感觉』
『抱歉……』
看着斯波发来的消息，姬乃变得伤心了。
因为姬乃的任性，斯波被骂了。斯波明明什么坏事都没做。
 
『都怪姬乃。真的很抱歉』
『嘛是开玩笑的啦。很顺利的答应了哟』
『真的是，玩笑？』
因为斯波很温柔，有可能是故意这么说的。
所以又问了一遍。
 
『真的是玩笑』
『那斯波土下座』
『诶！？』
『明明姬乃那么担心，斯波耍坏。可不是说句开玩笑就算了的』
 
姬乃，虽然真的很担心，但是听到斯波没有被训就很开心。安心了。
 
但是，为什么斯波明明这样对姬乃使坏了……还变得开心了。表情，又变得舒缓起来……。
姬乃，明明从来没有过这样，最近稍微有些奇怪。为什么只和斯波在一块的时候会变成这样呢……。
 
『抱，抱歉！我道歉！』
『要踹死斯波』
姬乃想要继续聊天，故意这样发。
（译注：原文的「杀」没有用汉字，而是用假名写的）
因为讨厌『杀』这个汉字，所以写了平假名。
虽然并没有生气，但是知道发了这个的话龙马会困扰。
 
『等下有过分到劈腿的程度吗！？』
『嗯，有那么过分』
『那个，怎么做才能让姬乃消气？』
『斯波像个男人一样被姬乃干倒就好了』
『杀气满满呢……』
『姬乃，绝对会成为杀手』
 
明明凭姬乃的力量是做不到的，但是龙马还是会顺着说。这样稍微有些开心……。
 
『顺便问一下……要怎样踹死？』
『就是字面上，踹很多』
『噢……然后呢？』
『踩』
 
漫画里有很多这种展开。对于身体来说是最有效的顺序。
 
『姬乃的踩对于对方来说可能会成为按摩呢』
『为什么』
『因为姬乃很轻』
『那就踩痛的地方』
『那，那里还是重新考虑一下比较好哦？就算用很小的力量也会闷绝的……』
『姬乃想的不是那种地方』
 
斯波说了笨蛋的话。突然说的……。
姬乃，明明没有考虑怪兽的地方什么的。
呜呜，脸变热了……。
 
『诶，不是那个地方！？真的抱歉！』
『斯波，对姬乃性骚扰了』
『不，没有那个打算啊！』
『但是，确实是性骚扰了』
『那很抱歉。真的很抱歉』
『要给斯波惩罚』
 
好好地负起性骚扰姬乃的责任。
因为斯波说了怪兽的话，身体也变热了。
都是斯波的错……。
 
『惩罚……？诶，什么？』
『姬乃，后天要委托龙马』
『后天！？好，好快』
『嗯，因为是惩罚』
『周三没有预定，没问题就是了……但是那是，为了漫画的学习而要做的事对吧？那种事在别人面前是没法做的对吧？』
『在姬乃家做』
『诶！？姬乃的家！？』
『嗯』
 
姬乃最想体验的是壁咚。然后，想要斯波的大手摸头……。
这种事不想被别人看到，所以在姬乃家里是最好的。
 
『这，这个……各种各样都很糟糕吧』
『为什么』
『不，会发生什么问题的啊』
『斯波会袭击姬乃……？』
『不，不会做那种事就是了。因为还要给钱的』
『那就没关系。』
『不是没关系啊。就算说咱们是朋友，也不能那么轻易地相信男人啊。因为姬乃是一个人住』
『嗯』
 
因为姬乃是大学生，就算斯波不说也明白。
知道如果斯波袭击了，是无法抵抗的。
所以——
『武器，会准备』
『如果真的打算把我叫到家里去的话希望能那么做。因为不知道会发生什么』
『知道了』
 
斯波果然很温柔。为了提醒姬乃甚至说自己的坏话。这样的人应该很少……。
 
正因如此，姬乃才讨厌被说这说那。
 
『但是，斯波』
『嗯？』
『姬乃，不想怀疑朋友』
 
姬乃对斯波说出了本心。
没有危机管理意识。天真的想法。但是，姬乃讨厌不信任朋友。
 
『真，真是的』
斯波发来的不知道该说什么的回复。看上去稍微有些开心。
 
想要和斯波关系变好，想要成为朋友。
「斯波的女朋友……稍微，有些羡慕呢……」
（注：请注意这里用的不是『』而是「」）
 
 
 
=================
这女人竟该死的甜美
 
 
6/8 胜利就在眼前
感谢大家关心身体，弄完这些就打算咕几天休息休息（bushi
  