========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-08-21 19:58
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
周二的午休。
在学生食堂吃着豚骨拉面的龙马的亲友，雪也正在和女朋友风子一起。
从今早开始大学里就传开了某个骚乱。
 
「风风，听到昨天的传闻了吗？」
「等，等下，在大学禁止叫那个名字。很害羞的嘛……。虽，虽然很开心就是了……」
「害羞的风风超阔爱——」
「揍飞阿雪哦」
「抱歉，有些得意忘形了」
 
和女朋友风子在一起。还有，也因为这个大学的名物豚骨拉面太好吃了，雪也的情绪和食堂有些不相符
 
「传闻说的就是那个对吧？我的朋友姬乃和比阿雪帅~好多的男朋友一起回家那件事」
「喂不要加入多余的东西啊」
「完全不多余嘛。有好几天没和我一起回家了对吧。让我抱怨两句」
 
风子漂亮地取出了鱼的背骨，哼！地一声。
没法和男朋友一起回家，是会让女朋友产生不满的事情之一。
会不会是和别的女人回去了？会有这样的不安。没有一点好事。
 
「很抱歉，这两天连着打工了啊」
「实在没办法的话就原谅你，但是需要1个冰激凌」
「这么冷的时候还要吃冰激凌吗？」
「在被炉里吃冰激凌是不一样的」
 
风子最喜欢的，就是甜甜的冰激凌。
像这样进行着话题，风子接着开心起来。女朋友开心的表情对于雪也来说也很开心，于是微笑了出来。
 
「真拿你没办法呢，请你吃哈根达斯哟」
「哦哦！要两个！」
「别开玩笑就一个!」
 
在便利店买哈根达斯的话，一杯要300元。
2杯就是600元。
虽然是可以毫不犹豫花出去金额，但是此时雪也的反应是正确的。
 
「话说啊，lolilin到底是怎么了。因为「对男朋友没兴趣！」这样说很出名，所以我听了这个消息吓了一跳啊？」
「哦？情报通的阿雪还不知道，真是少见呐」
「风风知道吗？」
「因为是小姬乃的朋友嘛。在意吗？」
「那当然了」
 
虽然姬乃公开宣言说对男朋友没有兴趣，但是昨天确实和男朋友一起回去了。
虽然和雪也没有直接的关系，但是肯定会很在意到底是怎么回事。
 
「也许再有一个哈根达斯就能撬开我坚硬的嘴哦？」
「可恶，结果还是要买两个的命运吗……」
「还有，要一起去购物！追加这个」
「知道啦知道啦。请你吃两个就告诉我」
「耶！说好咯—！」
风子露出了至今为止没有过的高兴的表情。
并不只是因为得到两个高级冰激凌，而还有能和雪也一起购物。对于风子来说后者比前者高兴好几倍。
 
「冰激凌确定！那就告诉你，姬乃说『对男朋友没兴趣』的理由是本来就已经有男朋友了哟—！」
「哈！？那是真的吗！？」
 
风子不知道事实。姬乃只是在逞强。
并不存在男朋友。只是，因为金钱的关系而变成了那样。
 
「所以啊，那只是为了不让别的男人靠近的借口！」
「原来如此啊。嘛—，那么可爱的话就算有男朋友也不奇怪呢」
「人家和小姬乃相比谁更可爱？」
 
雪也的女朋友，风子问着。——虽然是在微笑，但是眼里带着杀气。
 
「当然是你啦。如果回答是lolilin的话我简直就是直通墓地」
「聪明的判断呢」
虽然两人轻松地说着，但是雪也内心十分慌张。
 
「但是嘛—，lolilin的男朋友真大胆呢。直接进到这个大学里了。就算脸很好看，是不是稍微有些得意忘形？」
「大家都误会了，实际上不是这样哟—。姬乃的男朋友，就是这个大学的哦」
「哈！？这是骗人的吧。如果是真的的话合法萝莉团会哭着揍那个男朋友吧」
 
这个大学有两个同盟团体。合法萝莉团和lolilin信仰队。
简单来说是这样的。
——lolilin信仰队是在远处守望的和平主义者。
——合法萝莉团，是讨伐盯上姬乃的男人的讨伐者。
因为这样会暴露自己的性癖，所以只有5~10人左右，但是在这个大学里十分出名。
 
「啊，那是因为在大学的时候变装了哟」
「变装？越来越让人在意了呢。如果是保持显眼的外貌的话会很受欢迎吗。嘛—既然都攻陷lolilin了，实际上就是那样吧……」
「阿雪见到也会吓一跳的哦。阴和阳的反差超大」
「嗯？难道风风见过吗？lolilin的男朋友」
「所以刚刚不是说过了嘛。比阿雪还要帅气~的男朋友」
「那是真的啊混蛋！」
 
想要做女朋友心中的第一是谁都有的感情。对于雪也来说是非常残酷的现实。
 
「但是，人家更喜欢阿雪的嘛」
「噢，噢……。如果不是的话就麻烦了……」
 
突然变得沉稳了的雪也，一口气喝光了杯子里的冷水。
 
「唔哇—，害羞了—！」
「才没害羞！所以，那个讨厌的家伙到底是谁。我去见他一面!」
「啊哈哈，我就想会是这样……我觉得是和阿雪同一级的前辈呢。叫做龙马君」
「——哈？」
突然说出的熟悉的名字。不，是亲友的名字，因此而大吃一惊的雪也没能做出更多的反应。
现在，如果手上拿着豚骨拉面的话，那个豚骨拉面会顺从重力落在地上吧。
 
「所以说叫龙马君啊！特征是长刘海和眼镜！在大学里……阴之呼吸，雾缠！」
（译注：neta的鬼灭之刃）
「风风说的话好像能明白了」
受到某漫画，某动漫影响的风子。最近好像有些沉迷。
是为了让气氛热烈起来而装傻吗，并不是考虑这个的时候。
 
「那，学部知道吗？」
「虽然见到过一次，我觉得和阿雪在一起噢？因为拿着经济的教科书」
「这，这样啊……。这样啊……。」
雪也心中确信了。不得不确信了。姬乃的男朋友这个存在。
 
「变，变成什么状况了啊这……」
「怎么啦阿雪」
「不，没什么……」
 
雪也的头中被大量的情报装满了。
曾经向龙马问过一次，第一次恋人代行的委托人的特征。那与姬乃十分相似。
整理一下这些话，龙马第一次恋人代行的对象，就是说对男朋友没兴趣的姬乃，也是同一个大学的同学。
 
这样整理过后，简直就是无法理解的意想不到的交往。
 
「这，这件事是怎么知道的？」
「因为，姬乃告诉我是在交往」
「这，这样啊……」
 
对朋友说了两个人在交往。在雪也心中两人真的交往的可能性上升了。
 
「风风」
「怎么啦？」
「总之我们就先不要管了。两人应该都不喜欢这么骚乱吧」
「阿雪的样子好像有点奇怪……？」
「没，没那回事啊」
 
就这样，大口地吃着豚骨拉面的雪也。
（因为是龙马所以说不定有什么想法……对于他的恋情也不能去说什么……。还是等他来找我商量最好吧……）
 
就这样雪也选择了大概可以稳定前进的方向。
  