========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
（我在说什么呢啊啊啊啊！！！！）
 
把两手撑到洗手台上，被羞耻驱使着的龙马，使劲抑制住自己想要叫出声的冲动。
 
 
来到厕所并不是因为有尿意。只是为了让自己平静下来。
 
如果，在那个地方再待久一些的话，肯定会露出破绽的。
 
并不习惯约会。连夸赞女性都不习惯的自己。
 
 
那样子做能让她满足吗。还是说会有『这家伙干什么呢』这种不满呢。
 
如果姬乃把不满报告给公司的话，就不用支付1万元的中介费。与之相对的，龙马需要把今天收入的一半上交给公司。实际上，就是利益对半分的模式。
 
 
不想过于依靠加阳姐。正因为有这种决心，为了赚钱的话，会尽力去做。
 
 
即使并不习惯夸赞别人，但还是鼓起勇气说出了口。
 
『姬乃有着自己的爱好，可以好好地展现出自己喜欢的事情不是吗？』
 
 
『我和姬乃完全相反呢。也没有什么爱好，要说喜欢的事也想不出来有什么。硬要说的话可能是赚钱吧』
 
 
『啊啊，所以说能够展现出爱好的生存方式，我觉得很帅气呀。不管其他人说什么，我觉得并没有在意那些的必要。』
 
所以就夸赞她了。真的是这么想的才会这么说的。但是——
 
（那是在干什么啊！是在耍帅吗！她一下变得沉默了，肯定是觉得我很奇怪吧……！）
 
 
虽然并不想上厕所，总之还是洗了洗手的龙马。不，如果不干些什么的话就受不了这种状况了。
 
觉得姬乃很帅气是事实。正因是事实才会那么说。但是，
 
 
「不符合我的角色吧。不管怎么想……！」
 
不由得发出了声音。因为厕所里面没有别人，所以应该不会被当成怪人。
 
 
没法平静下来。已经不想再和姬乃见面了。
 
但是，诉苦的话也不能说。「为了赚钱」的话也只能调整一下心情了。
 
 
「……哈啊。买杯咖啡吗……」
 
过于烦闷以至于忘记了自己已经买了和栗沙冰，龙马打算从裤兜里拿出钱包——
 
「啊咧，钱包……啊，放在那里了啊。哈啊……」
 
想买却买不了的状况使他垂下来肩膀叹了口气。
 
 
『太过信赖姬乃了……』
 
根本想不到姬乃会说出这种话。
 
因为有些动摇了，才会把钱包放在了桌子上。能把贵重品放在初次见面的人面前的老好人，早晚会遭遇不幸吧。
 
 
（得赶紧回去了啊……）
 
状况特殊。和初次见面的人是在约会。
 
如果在厕所待太久了的话，会留下不好的印象的。
 
龙马从口袋里掏出手帕，一边擦着手一边回到姬乃那里。
 
 
回去的地方有着除了姬乃以外的人，之类的根本没有预想过……。
 
 
****
 
 
「不，不是……的」
 
「诶诶—？这还有哪里不是啊！都有男性用的提包的嘛！」
 
「小姬乃很能干嘛！」
 
「都说了……」
 
 
在龙马坐的椅子旁边，有三个女孩子。
 
一个当然是姬乃。……然后还有两个不认识的女孩子。
 
看上去气氛十分热烈。
 
 
（朋友……吗？）
 
抱着这样的疑问，龙马缓缓地走向姬乃。
 
 
「啊……」
 
姬乃发出小小的声音，和龙马对上视线的一瞬间，表情像石头一般凝固住了。好像在说着『为什么要这个时候过来啊……』之类的。
 
 
「哦！是那个人吗！！」
 
「骗人……。竟然还普通地很合我胃口……」
 
那些对话的音量龙马根本没法听到。他控制着走路的速度来到了座位前。
 
 
「您，您好，初次见面，我是龙马。那个……是姬乃的朋友吧……？」
 
「是的是的，人家叫亚美！我们三个人上同一个大学的说—」
 
「我是风子哦—！那个，我就直接问了，龙马君和小姬乃是在约会中吗！？」
 
「！？」
 
 
嗒嗒嗒地接近到龙马面前的风子笑眯眯地看了过来。
 
 
（这个叫风子的孩子，要是去恋人代行兼职的话肯定会很受欢迎吧……）
 
擅自地进行着想象的龙马装出了很平淡的样子。不，是不得不装出平静的样子。
 
因为现在是绝对不能露出破绽的场合。
 
 
「哈哈，没想到会在这种地方见到姬乃的朋友呢。不过还是要拜托你们对这件事保密呢？」
 
看到从刚才开始一直低着头沉默着的姬乃，理解了她的感情的龙马这样拜托着。把食指比到嘴的正中。
 
 
说实话，龙马也是不想被任何人知道约会的事。
 
这是假的恋人，是要收钱的约会。如果这个话题扩散开来的话，肯定对彼此都会造成困扰。
 
 
「哈哈啊，是这样呐—。总是说『不需要男朋友』，原来是因为已经有了龙马君这个男人呢。小姬乃——？」
 
「……呜」
 
笑眯眯地戏弄着姬乃的亚美。能看出来她现在十分地开心。
 
 
（总之好像是没有怀疑关于男朋友的事……）
 
呼—，刚准备这么呼气，就有伏兵突然出现了。
 
 
「那个，龙马君！和小姬乃是在哪里认识的！？能告诉我那个吗！」
 
「滔，滔滔不绝的呢……。啊不过并不会讨厌这样就是了」
 
「噢，在我心里的评价又上升了哦！」
 
剩下的一个人，风子。对于龙马来说就是最终boss。如果不解决掉这个女孩子的话——今天的约会费可能就要泡汤了。必须要出色地闯过这一关。
 
 
「说实话，很合我胃口！」
 
「诶，诶……！？我，我吗……是在说我吗……」
 
「是的！」
 
稍微有些心动。虽然知道这是在看玩笑，但是这样子直接地说出来的人还是第一个。
 
 
「风—子。不许对有女朋友的男生出手哟……。而且还是姬乃的男朋友。而且风子也有男朋友了吧……」
 
「这个时候可以允许我脚踏两只船吗！？」
 
「别说傻话了，龙马君也稍微说她两句啊」
 
 
亚美作为缓冲来帮忙解围了。
 
如果，亚美不在这里的话露出破绽的可能性就会大很多吧。
 
 
「抱歉，我正在和姬乃交往所以不会做这种事的」
 
直截了当的措辞。当然，除了这个也想不出有什么别的回答了。
 
 
「嗯—，也就是说龙马君喜欢小姬乃吗？」
 
「毕竟都交往了呢。对于姬乃……最，最喜欢了哟」
 
「斯波！」
 
『这之上就不用说了！』
 
虽然姬乃发出了声音，但是没有传递给龙马。
 
 
「太好了呢姬乃。多亏了风子才能听到他的真心哦？」
 
「=13pt%～～……」
 
龙马没有去看姬乃的反应的余裕。因为现在正在全神贯注地应付着风子。
 
 
「再来一回！」
 
「所，所以说……最喜欢了」
 
「哈啊啊……好棒」
 
「好棒？」
 
和有些害羞的龙马相比，伴随着他的话，风子露出了仿佛泡进了温泉般满足的表情。
 
 
「龙马君。无视风子就行了。那个，她只是在体验被对胃口的男孩子说『喜欢』的感觉呢」
 
「真，真胡来啊……」
 
『不会很悲哀吗？』龙马有了这样稍微考虑风子的事的余裕。
 
因为相比于假情侣暴露的危机感，名为风子的角色带来的冲击有一瞬间占据了上风。
 
 
「亚美，风子。……要是来买奶茶的话就赶紧走。就这样回去吧」
 
姬乃有些唐突地发声了。稍微有些生气的意味。
 
说实话，感觉得救了。
 
 
风子这个人太难对付了。气势也太足了。可不能就这样露出马脚。如果能赶紧离开是再好不过了。
 
 
「是，是这样呢。也不能打扰你们约会呢。……那么，之后要告诉我们约会怎么样哦？姬乃？」
 
「……嗯」
 
「没办法呢。小姬乃，要是对龙马君感到腻了的话一定要告诉我哦！」
 
「不告诉。不会腻」
 
「啊哈哈……」
 
 
直到最后都一直是这样的风子，和亚美一起去奶茶店排队了。
 
 
「真，真是有个性的朋友呢……」
 
龙马坐到座位上，苦笑着说。
 
 
「姬乃……没想到会见面」
 
十分失落。能感受到她的气氛。
 
 
「果然这个奶茶店很有人气呢。你的朋友也会来这里啊」
 
「嗯。那两个人，两次」
 
「诶？两次……？」
 
「奶茶，来这里再买一杯。刚刚已经喝过了」
 
「再买一杯！？明明一杯就已经很饱了……好厉害呢」
 
 
虽然有人说装甜食的是另一个胃，对她们来说好像真的存在一般。
 
如果不是的话，她们应该不可能这么短时间内喝两杯奶茶吧。
 
 
「……那个，刚才那个样子对朋友们说我们是恋人没关系吗？」
 
「没事。交到男朋友就会被这样戏弄。体会到了」
 
「我觉得一段时间内可能会一直被戏弄呢，抱歉啦」
 
「嗯，斯波的对应没问题。没关系」
 
「那就好」
 
 
恋人的代行是姬乃选择的。如果那个场合说『是朋友』的话，氛围一下子就会被破坏掉吧。
 
 
姬乃对于龙马的对应并没有不满。倒不如说看上去还挺满足的。
 
 
「那么走吧」
 
「哈哈，朋友们可能还会过来呢」
 
在奶茶店的队列里的亚美与风子逐渐接近点单窗口。
 
可以预想到如果买到了奶茶的话还会回到这里。——特别是风子。
 
 
遵从着姬乃的指示，龙马手里拿着和栗冰沙和她一起离开了。
 
  