========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-08-22 19:05
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
委托日当天。周三。
结束了大学课程之后，接着回家的姬乃。
现在时间是17点。距离龙马来家里还有一个小时。
 
姬乃开始打扫桌子，厨房等等。
地板的打扫有一位可靠的伙伴。自动扫除机，噜啪啪君。
 
噜啪啪君优秀得让人想给它小红花。
 
不用弯腰打扫，减轻了腰的负担。
也可以吸走室内灰尘，防止过敏。
可以搜寻未打扫场所，然后效率地进行清理。
 
人类生产出的出色的扫除机。
顺便，噜啪啪君没有商标。喜爱它的姬乃就努力地给它想了一个名字。
但是，给自动扫除机取名并不是很少见的事。
不可思议的是，自动扫除机有种『比起买更像是饲养的感觉』。
 
有发生过，一个老奶奶太过于喜爱自动扫除机，以至于给它喂食。
 
虽然毫无疑问它是机械，但是也有被当作宠物对待的幸福的自动扫除机。
 
『咻咻，吱吱』
那能干的噜啪啪君也不示弱，喷洒了除菌喷雾之后姬乃细心地擦拭着。
 
如果房间不干净就会减少画漫画的欲望，因此姬乃日常就把房间打扫得十分干净，就算直接给别人也没什么问题。
就算如此还要打扫的理由——有1个。
第一次有异性要来家里。
 
漫画家姬乃为了抓住男性读者的心，学习过他们的心理。
在那时知道了。
男性心中自然地会有『女性=干净』的印象。
 
如果房间不干净的话那个印象就会崩坏。心理上会有无法接受的部分，也会留下不好的印象……这样。
 
「不想让斯波，吓到……」
轻轻地自言自语的姬乃。
姬乃对龙马抱有好意。既有温柔的性格，又是最理解姬乃爱好的人。
 
姬乃的衣柜里有6件洋装裙。
里面的架子上有饰头巾、彩色的发饰、带着锁的项链、绣有蝙蝠翅膀的长袜、以及绣有蜘蛛网的过膝袜。
玄关处摆放着平底鞋、传统洛丽塔靴等，一般人不熟悉的装饰品。
 
当然是喜欢这种潮流的姬乃摆放的。
 
但是，中学高中时代的朋友们……不接受这些。
 
『可不要穿着这个来玩噢？会被周围人看的』
『这也太恶心了……。是怎么想的？』
『这爱好也太烂了。实在是吓到了』
 
 
「……」
回想起了过去的记忆。
这并不是一般的爱好。是姬乃这样的不好……地，没有办法地下结论，也会伤心。
 
正在打扫的姬乃停住了手。
但是现在，那些过去已经是微不足道的了。
 
再次开始打扫的同时，姬乃的脸上浮现出微笑。
 
「多亏了斯波……的哦」
因为有了能够真心夸奖的人。
 
对于Gothic & Lolita这一少见的服装风格，
『很合适』
『很羡慕能够将兴趣表现出来的生活方式，很帅气』
『虽然外界可能会说些什么，但是我觉得没必要在意那些』
 
龙马自己，也不知道吧。姬乃的心曾被伤害到如此地步。
 
「……早点，来吧」
只有在等不急的时候才会觉得时间过得很慢。
还剩不到10分钟。
噜啪啪君也因为只工作了一小会，现在还元气十足。
 
（斯波来了的话……会对我做……）
会对姬乃壁咚，摸头。
并不只是成为漫画的参考，也是让姬乃感到羡慕的事。
 
「姬乃，没关系吧……。被斯波做那种事……」
龙马已经完全习惯了和女人相处。这是姬乃的想法。
没有男朋友的姬乃当然，没有和男人相处的经验。有的只是画漫画的时候的妄想——但是今天，要成为现实。
 
（加，加油……。展现在表情上……是不行的）
姬乃确信了。龙马会误会脸变红发热的姬乃吧。
如果变成那样的话，就中止漫画的学习。考虑一下去看病。
 
「做了好多打扫……」
不展现出表情。将其作为目标的姬乃，为了保持最大限度的冷静，无心地进行着打扫。
 
****
 
「做这些事没关系吗……？不会被讨厌吗……？」
 
大学课程之后，距离委托还有一定时间的龙马回到家里，开始阅读周二买的少女漫画。
尝试着理解。主人公在女主害羞之后还强行继续下去，用话语进攻的展开非常多。
 
『这种事，不要……。好害羞……』
就算女主角低着头这么说，
『看着我啊。来』
毫不害羞的主人公，捏住女主角的下巴强行将其面向自己——
『我说过讨厌你这种家伙的吧！快走开！』
女主角都这样生气了，
『我可是想要戏弄你呢』
到现在仍然不害羞的主人公，一步步接近女主角，以至于她失去了退路。
 
（不管怎样这也太坏了……。就算女主怎么害羞怎么讨厌，也不停下来）
龙马这样想着。
 
但是，这是少女漫画。是面向女性的漫画。
作为男性的龙马喜欢的点是不一样的。能够产生共感的部分也很少……。但是，对于追求壁咚之类的姬乃来说，这是最能学习的展开了。
 
「恐怕……女主角到底是讨厌还是不讨厌，已经完全看穿了吧……。这些主角们，真的好厉害啊……」
 
如果做了讨厌的事就会继续讨厌下去。这是当然的。
但是如果女主角对主人公抱有好意的话，这就会成为满足女主角的欲求。
 
龙马注意到了重点。
 
「嗯……？不对，等一下」
这里产生了问题。因为这次的委托人而产生的问题。
 
「姬乃是……表情完全不会变吗……。虽然现阶段能够感觉到她是在开心，但是这样的话……」
注意到了。最大的危机。
姬乃话很少，而且表情太过缺乏。也就是说……无法明白她是讨厌还是不讨厌。
 
「注意得太晚了吧我……。没有办法了……」
失去了学习的意义……坠入绝望的深渊的龙马。
指尖失去了力量，少女漫画落在了桌子上。
 
『啪啦啪啦啪啦』
因为落到地上而翻了几十页的漫画——
「嗯！？」
龙马睁大了眼。
偶然的产物。那里画着某个展开。
 
『你的假面，绝对会剥下来』
『并不是假面。前辈也不可能做到』
外貌很坏的不良主人公，对没有任何表情的女主人公这么宣言的描写。
 
「这，这样啊。如果打破了姬乃的无表情的话……」
让她产生刚刚读的少女漫画中女主人公一样的表情。那样就能更轻松地读出她的感情。
 
龙马找到了突破口。
 
「这样的话，剩下的时间，更多地……」
龙马拼了命。情绪高扬地阅读着少女漫画。
全部是为了让姬乃满足，为了拿到钱。
 
就这样开始了战争。
 
下决心绝对不会展露出表情的姬乃与，决定要打破姬乃的无表情的龙马。
  