========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2020-09-05 17:24
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
时间刚到18时。
龙马到达了名叫【梅尔维尔】的13层建公寓。
 
「那个，507……在」
这个公寓是自动锁式，需要在入口的呼叫机输入房间号，按下『呼叫』按钮，然后房间里的人开开锁才能进入。
 
龙马操作着不熟悉的机械，呼叫了姬乃住着的507号室。
数秒之后，在那个机械内的扬声器发出了声音。
 
『嗯』
仅仅这一句话，就知道是姬乃。
「是我」
虽然龙马没有说自己的名字想要稍微戏弄一下姬乃，但是作为大学生的姬乃的对应很棒。
 
『谁』
并没有打开门，而是用能感受到压力的声音回问着。
 
「是我哦？给你买来了蛋糕」
感到有趣继续半开玩笑地说着的龙马，右手上真的有蛋糕。
在大学里密会的时候，龙马问了『有什么想吃的东西吗？』，姬乃的回答是『蛋糕』。
龙马为了回报姬乃给他吃的很多点心，在去姬乃家之前买了蛋糕。
 
『什么蛋糕？』
姬乃的嘴里没有『谁？』了。而是变成了『蛋糕』。虽然声色没什么变化，但这是喜欢甜食才会有的反应。
 
「栗子蒙布朗和草莓奶油蛋糕」
『什么形状』
「蒙布朗是圆形草莓蛋糕是三角形」
『嗯，合格』
「合格？」
 
这么说着，毫无前兆地打开了大门。
是姬乃按了开锁键。也没有问呼叫她的人是谁。
 
『蛋糕，谢谢』
「啊，啊啊」
然后能从扬声器中听到有些高兴的声音。如果这么想吃蛋糕的话，这个自动锁的门就没有意义了。
 
『等一下。斯波』
「诶？知道我是谁了吗？」
『不知道的人不会给他开门的。通过蛋糕确认了』
「是，是这样呢。要不然住在有自动锁的公寓就没有意义了」
『嗯』
 
没有障碍的通话。
虽然会让人觉得双方都没有紧张感，实际上是他们掩盖地比较好。
特别是现在没有面对面讲话。只有声音还是比较容易的。
 
『斯波』
「怎么了？」
『要说到什么时候』
「诶？啊……」
姬乃想要说什么，终于理解了。
龙马看到了姬乃为他打开的门又关上了。
 
「抱歉姬乃。这个门好像不想让我进去」
『都怪斯波太慢了』
「谢谢你的吐槽」
『嗯。给你开门』
「谢啦」
 
姬乃接着又打开了门。
 
「那我现在去了」
『等着你』
再次打开门之后，龙马进入了公寓。
姬乃住在5楼。是要坐电梯的楼层。
 
「真的假的……」
然后，这个时候电梯正好停在一楼。
大多数人这时候都会觉得『运气真好！』什么的，但龙马完全相反。
 
因为没有时间做心理准备了。
想要多少通过爬楼梯上去，得到一点心理准备的时间，但是会超过委托时间。而且也担心蛋糕的形状坏掉，所以只能选择坐上去。
 
「呼……」
 
望着天花板，龙马深呼吸了两次，三次。
只能在最短的时间里做心理准备了。
 
离开家之前，通过少女漫画学习的龙马，还有一个注意到的点。
那是，描写那个有些不良的主人公的作品里。
全都描写的是主人公自信满满，堂堂的样子。
 
龙马的见解是这样的。
如果展现出犹犹豫豫，不习惯肢体接触的样子，就不会被喜欢上，这样子。
 
最后，龙马披上了自信满满的外表，要打破姬乃的假面无表情。
『我可是习惯了这种行为哦。喂，你是喜欢被这样对待的吧？』这样。
 
现在的龙马完全被少女漫画影响了。但是，正因如此才能让这次的委托成功。
 
「……好，上吧」
切换到代行模式，身缠霸气的龙马乘上了电梯。
按下『5』的按钮，关上了门。
然后就是自动了。经过2，3，4秒的上升，停在了5楼。
 
然后，打开电梯门的时候——在眼前出现了不属于这个场所的可爱的小熊。
 
「诶……？」
「在等你」
表情认真地这么说着的小熊毛茸茸的。
 
「啊……这样啊。不用等也可以的嘛」
「是吗？」
「姬乃在这个方面很守规矩呢。我也要像你学习」
「不是。今天第委托……给斯波添了好多麻烦，所以……」
「公司那边没关系啦，所以不要觉得有责任感就好」
 
总之是下了电梯的龙马，和那个可爱的小熊——姬乃见面了。
身高差一如既往。姬乃裸足穿着猫猫图案的凉鞋。
 
「姬乃来拿蛋糕」
「噢，噢」
是想让添了麻烦的龙马轻松一些吧，姬乃率先拿起了装着蛋糕的袋子。
 
「姬乃的家，走吧」
「在，在那之前可以说一句吗……？」
「嗯？」
「姬乃的这个衣服……好厉害呢。毛茸茸的」
 
今天姬乃并没有穿有很多装饰的哥特萝莉的衣服。而是十分轻松的室内服。
 
「这是睡衣。很暖和」
「帽子上还有熊耳朵呢……」
「嗯，因为有才买的它」
「这，这样啊……」
 
也不管现在才18是，姬乃穿着有熊耳朵的睡衣，和猫猫凉鞋。完全没有统一性的装扮，在电梯前等着。
不知道的住民如果看到了现在的姬乃，『在这里干什么呢……』会很困惑吧。
 
「诶，难道说……姬乃打算穿着这个来完成今天的委托吗？」
「不行吗？姬乃在房间里就是这样穿的」
「并，并不是不行……」
 
虽然龙马已经进入了代行模式，但是现在的状态十分危险。
 
（啊，这是很可爱的动物所以没什么大问题吧……。不，肯定是问题啊，我在考虑什么）
是和科特萝莉的反差吗，穿着轻松的睡衣带着熊耳朵的姬乃，可爱值大幅增加了。
 
（对，对这样的姬乃壁咚和拥抱什么的……）
也许是因为身体比较小吧。从睡衣的袖子只能伸出指尖。在熊耳的帽子下只能稍微看到小小的漂亮的脸。
拥有着不缺男人的容貌却为什么要用恋人代行呢，全是不明白的事——，龙马结束了这种考虑。
 
「……唔嗯。这个衣服也很可爱哟姬乃」
「！？」
微笑着的龙马装作熟练的样子夸奖了姬乃。
龙马拼命地学习过少女漫画。是不可能放弃的。
忍耐，坚持，伪装，满足姬乃然后得到报酬。
 
钱。这就是让龙马变强的道具。
 
「突，突然夸奖……不行……」
「猫猫的图案也很可爱。很适合姬乃的感觉」
「……够了，不要再夸奖了……」
 
大概是被看到裸足有些害羞吧。姬乃用蛋糕袋遮住了龙马的视线，拖沓着脚走着。
 
「脚，不要看……」
「姬乃，脸有点红哟？害羞了？」
「……害羞什么的，没有。对于斯波什么的，才不会害羞」
『——』
一刹那，龙马脑内闪过一丝灵感。
 
『你的假面，绝对会剥下来的』
『并不是假面。而且前辈是做不到的』
离开家之前读的少女漫画，面相不好的不良主人公，和没有表情的女主人公说的台词，和刚刚的很像。
 
龙马通过少女漫画，想了一定程度的话。
现在，就是活用自己学习成果的时候。
 
「那如果能让姬乃害羞了的话……可以做些什么坏心眼的事吗？」
「什，什么是指，什么」
「对姬乃啊—地喂东西什么的吧」
「可以，哦。姬乃不会害羞的……」
「是吗？那就认真地来了哦」
「嗯，戏弄姬乃就好……」
「噢？很自信呢。那就去姬乃家吧」
「嗯……」
 
然后，姬乃在前，带着龙马去家里。
步幅很小的姬乃走路也很慢。
虽然在其后的龙马如同在守望小鸟一般，但是他内心十分平稳。
（少女漫画就是这种感觉吧！变得超自我的感觉了没关系吧这！？不会觉得恶心吧！？）
 
说着不习惯的发言的龙马很没有信心。
另一方的姬乃——
（斯波，好认真……。带着熊耳朵，太好了……）
给自己鼓劲的姬乃咬住了薄薄的嘴唇。
 
隐藏在帽子下的双耳，已经发热到快要烫伤了。
 
 
 
 
===========================
屑男人告白失败了（悲）
所以就让群友们和他击剑来安慰吧
下一话：群友与屑男人的攻防击剑战②（不是）
  