========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2020-09-05 17:30
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「冷，冷静不下来……」
龙马一个人，在姬乃的作画房间。
房间主人姬乃去把蛋糕冷藏起来，以及准备饮品。
 
这个公寓的规模是2K的。虽然对于一个人住来说有些过于宽敞，但是姬乃是漫画家。
为了集中地画漫画，除了客厅还需要一个作画房间。
 
龙马很感兴趣地打量着姬乃的作画房间。
龙马是第一次。进入姐姐以外的异性的房间。
 
虽然龙马因不熟悉的环境而有点坐立不安，但是因为姬乃不在……。
如果一直紧绷着神经的话会有极限的。该放松的时候就要放松。
等姬乃回来了就接着伪装。按照这个作战计划行动。
 
虽然这是姬乃的作画房间，但是非常朴素。
白色的绒毯配着粉色的窗帘。
铺着玻璃的L字桌上是画漫画的PC。粉色的游戏椅。两个大书柜和一张床。在床上咚！地摆放着巨大的虎鲸玩偶。
大概是来客用的吧。也摆放着简易的桌子，室内漂浮着薰衣草般甘甜的香气。
 
『咯嚓』
「啊」
听到开门声的瞬间，龙马接着回过神来。
 
「拿来了」
姬乃端着白色的托盘，上面有两个马克杯。
衣服还是那个毛茸茸的睡衣。不知为何在室内也戴着帽子。
还有就是，姬乃穿的猫猫凉鞋换成了室内的拖鞋……这次的图案是青蛙。
 
来到姬乃家之后已经见到了4样。
 
巨大的虎鲸玩偶。小熊的睡衣。猫猫凉鞋。青蛙拖鞋。
姬乃，大概很喜欢动物吧。应有尽有。
 
「斯波，麦茶可以吗？」
「可以。谢谢」
倒好麦茶之后再询问饮品想要什么，也算是很有姬乃的风格。
脱掉拖鞋走上绒毯的姬乃，把托盘放在桌子上之后，鸭子坐了下来。
 
面对龙马坐在桌子的对面。
姬乃仍然是无表情。虽然无法得知在想什么，但是这是说重要的事的好机会。
 
「那，那个……姬乃。虽然现在再说这个可能会觉得有点奇怪……我能问一下吗？」
「什么」
「姬乃说的『推倒』的事。这个实在是有些越界……。咱们不能出什么问题，对吧……？」
 
推倒和壁咚什么的不是一个意思。那是进行成人的行为的前戏。
龙马并不是真正的男朋友。就算姬乃是为了让漫画更真实，这也是无法接受的条件。
 
「那就不用做」
「可，可以吗？」
「没关系」
理解了龙马想说的话的姬乃，丝毫没有不开心的表情就答应了。
 
「因为之前没有联络，这可算是我的责任哟？」
「斯波没有错」
「诶？」
「是姬乃，让斯波勉强了。是姬乃不好」
「这，这么说的话对代行者来说就帮大忙了……」
 
一心一意学习少女漫画的龙马，忘记了和姬乃联系自己做不到『推倒』。
本来完全是龙马的过失，但是委托人姬乃如此通情达理，令龙马十分感激。
 
「……」
「……」
这个会话结束后……房间里沉默了。空气显得有些沉重。
但是，龙马心中产生了『果然』的感情。
并不是男女朋友的关系。并不那么容易产生壁咚或者摸头的气氛。一些时机，契机是必要的。
 
「姬乃」
「啊，怎么了」
「这样很浪费时间，我就单刀直入地说了，在这个气氛下壁咚会变得很奇怪的，这点你明白吧？」
 
龙马选择着能够与姬乃同调的话语，打算把握住节奏。
 
「……嗯，但是，做吧」
「我也知道委托的内容，所以想要决定一下顺序」
「顺序？」
「姬乃为了漫画的学习而想要做的事，能再告诉我一遍吗？」
「……壁咚。摸头。拥抱。公主抱」
 
除去推倒之后就剩四个。没有展露出含羞地说着，不愧是姬乃。大概是想要提升漫画水平的意志很坚定吧。
 
「按照难易度，从简单开始的话……摸头。公主抱。壁咚。拥抱……这个顺序对吧？」
「不，最后不对。拥抱之后是壁咚」
两人的思考有重合的地方。那就是，觉得『脸相互靠近』这个比较难。
彼此要做不习惯的事。当然，能够产生共感的大概占多数吧。
 
「明白了。那就按照姬乃说的顺序进行……最开始的两个没有意见吧？」
「嗯」
「那就按照容易的开始，慢慢地创造出气氛。我觉得这样子姬乃就能够让漫画的故事更鲜活了」
「嗯，没有异议」
 
姬乃点头赞同。如果，在这时闹别扭了的话，龙马就没辙了。
 
「……斯波好厉害」
「嗯？……什么？」
「让事情变得简单了」
「啊哈哈，也因为这是工作嘛」
 
虽然龙马有些得意地说着，但是这其实是利用空闲时间拼命想出来的结果。
如果没有对策与学习，就无法很好地完成代行。
没有练习就无法赢得比赛。一样的道理。
 
「但是，怎么做」
「什么怎么做？」
「最开始，摸头的气氛」
「啊啊……那么，我想让姬乃为我画个画呢」
「画？」
「时间限制10分钟。希望你用纸和笔画出你最得意的画」
「什么都，可以吗？」
「当然」
 
龙马把桌子上的托盘拿下来，从背包里拿出白纸与绘画用具。
绘画用具包括削笔刀。铅笔，橡皮，等。
这是龙马提前准备好的。
 
「一定要在10分钟之内完成噢」
「嗯，会认真的」
「虽然我觉得让现役的漫画家做这种事交钱也不奇怪……这一点就抱歉了呢」
「没关系。因为姬乃是委托人」
「谢谢」
 
就这样，龙马拿出手机，设置好倒计时，放到桌子上。时间就是10分钟。
 
「准备好了吗？」
「嗯」
姬乃右手拿着铅笔，左手拿着橡皮。大概是为了减少浪费时间，而同时使用两只手吧。很能干。
 
「那就，开始！」
按下时间开始的按钮，发出口令。
与此同时，姬乃的铅笔动了起来。
毫无犹豫地画出拳头大小的园，然后在里面缓缓地画了一个十字线。
 
好像是在画脸。
 
是不是立刻进入了绘画模式呢，姬乃全神贯注地盯着纸。
因为穿着熊耳的睡衣而有些违和感的，十分的集中。
姬乃大概是这样想的吧。『如果画得好的话就会摸头』。
 
（不愧是漫画家啊……）
龙马佩服地注视着这样的姬乃。
但是，虽然这样有些不好，对于龙马来说实际上画得好不好无所谓。
 
 
龙马第一件要做的事就是制造摸头的气氛。
 
只要姬乃这样集中于漫画，就已经制造好了。
学习少女漫画十分不容易。现在，已经有了可以使用的技能。
龙马是瞄准了那个。——能够产生平常两倍以上效果的突然袭击的手段。
 
正因为好好考虑的对了，龙马才能出色地进行。
突然袭击的话，就可以回避被姬乃看着自己摸头的困难了。
 
时间缓缓地流逝。
计时器剩余时间4分钟。
 
（上吧……就是现在……）
 
经过了一半的时间。龙马在姬乃最集中的时候行动了。
对于小手动着，用铅笔画着人物的姬乃——把手伸入了帽子里。
 
「嗯，集中得很不错」
是因为一直戴着帽子吗，那里面十分温暖，帽子的柔软与姬乃头发的柔软包裹着龙马的手，龙马温柔地抚摸着。
虽然作为摸头的理由不是很充分，但是龙马已经是极限了。没有破音就算合格了。
 
「……」
「……」
第一个目的达成！但是，此时发生了了不得的状况。
 
『画画画画』
明明应该感觉到被摸着头，但是姬乃毫无反应。视线集中到一点，没有停止作画的手。没有任何反应。
 
（诶……假的吧……）
龙马，理所当然地在心中吐槽。
 
姬乃的画完成了轮廓，双眼和头发。
描绘的是二次元的画，普通地很棒……使词汇量减少的过程。
 
（诶，怎，怎么办啊这……）
已经把手伸到了姬乃的帽子里，摸头。
已经是第二次了，但是仍然是没有注意到摸头的反应。
龙马完全没有头绪。
 
「……很，很棒呢，画」
总之是再一次夸奖了的龙马——
『咻，咻』
接下来画着鼻子的姬乃。连回应都没有。
是龙马的声音都没有进到耳朵里吗，已经超越了集中的领域。
 
龙马确信了。
在限制时间10分钟内姬乃会一直是这个样子吧。已经找不到办法了。
 
竟然已经这样了，就只能强行改变一下想法。
『——没有别的办法的话继续摸下去就好』
正因为是委托，所以这是短时间内能想到的强硬的措施。
 
『摸摸，摸摸摸』
龙马变得来劲了。
无言地，如同抚摸听话的小型犬一般，温柔地摸着。
 
（真的好顺滑啊，是怎样护理才能变成这样啊……）
虽然龙马有些现实逃避地这样想着，但是这个行动产生了效果。
 
经过2分钟左右的持续抚摸，姬乃开始产生变化。
 
「……呜」
缓缓地画出的线，产生了些波动。手开始颤抖了。
 
姬乃距离完成还差嘴和耳朵。
现在正在画嘴，因为手颤抖着，所以嘴的形状好像是吃了很多酸东西一般。
 
「……」
「……」
然后，一直移动着的笔也终于停止了。
 
「已经，不行了……」
「诶？」
剩余时间还剩1分钟的时候。姬乃颤抖着发出小小的声音。
明明脸还没有画完，就发出了放弃的宣言。
 
「不行了是怎么回事？」
「……好狡猾，这样子……」
 
姬乃低着头诉说着不满……。不要打扰画画啊，像这样说着。
 
「诶，啊……」
龙马有些失言。着并不是因为让姬乃生气了……而是因为他看到了。
 
「姬乃明明在，画画……不要一直摸头……呜」
弱弱地使用着命令语气的姬乃。
一直是如同披着假面般无表情的姬乃，现在愤愤地视线向上望着龙马，紧咬着嘴唇的脸变得通红。龙马看到了这副模样。
 
初战，龙马就剥下了姬乃的假面……。
  