========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2020-10-26 09:44
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「黏糊糊，的……」
「我刚刚说了吧……。姬乃还非要摸……」
在画漫画的房间中，姬乃这么说着。
然后龙马，说着责备又带着抱歉的话。
 
「为什么这么黏……」
「就，就算你这么说……」
「……但是，没办法。出来」
「就算你说出来……」
 
如果内心变得成人起来的其他人听到这段对话，肯定会砰地打开门说出『你们在干什么呢！』吧。
然而，龙马和姬乃并不是恋人的关系。只是通过公司的委托人与代行人。
不可能会变成那样的。
 
「——红脸，快点出来」
姬乃为了让龙马脸变红，刚刚说出了那句话。
 
「为什么不变红呢」
「我觉得人和人的体质是不能一概而论的」
姬乃正在摸抹着发胶的龙马的头。如同对刚才的报复一样，小小的柔软的手温柔地摸着。
 
正如刚才所说，目的就是让龙马脸红。
但是，龙马没有害羞。比起害羞，『舒服』的感觉占了上风。
 
「斯波脸不变红的话，就只是，姬乃的手变黏」
「怎么说的像是我的错一样……是呢，那就负起责任，给姬乃洗手吧」
「……不要」
「为什么？」
「哼，斯波的手不干净」
竟然还有如此言行不一的事。
虽然话里带刺，但是姬乃是……扭扭捏捏地这样说着。
 
是不是因为刚刚的摸头已经剥下了假面了呢，龙马见到了姬乃从未展露出过的一面。
这样，姬乃到底是讨厌还是喜欢，就能很容易地看出来了。
 
不愧是少女漫画。
 
「欸，这样说吗？明明率直一点就好的」
「啊，要做什么……」
察觉到姬乃并没有讨厌，龙马露出笑容。缓缓地与姬乃缩进距离。
 
（这太糟糕了。自己都不像自己了……）
继续模仿着少女漫画的主人公，龙马在心中哭泣着。
是为了完成委托而勉强着。这是理所应当的情感。
 
「你问要做什么，你想被我做什么？现在的我可是属于姬乃就是了」
「那，那就坐下」
「那样的话可就什么都做不了了哦？」
在少女漫画中见到的台词。因为好好学习过，将其运用的龙马。可以说他做得非常熟练，掌握住了节奏。
 
「什么都不做，就好」
「是吗？」
「嗯……斯，斯波是姬乃的所有物。命令是绝对的」
「啊—，姬乃说这样的话」
「是斯波先说的，只是在模仿」
「哈哈，是呢。那我就在这里等着」
 
龙马打破了束缚。
姬乃因为被摸了头，就对于这个行动失去了抵抗。
手不黏的龙马，在带着帽子的姬乃头上来回摸着。包括熊耳朵在内，大幅地。
 
「不要，再摸了……呜」
「嗯？说话方式是不是有点奇怪」
姬乃本应该展露出抵抗的反应来，然后再说出『不要再摸了』这句话。
龙马的手继续动着，弯下腰看着姬乃的眼睛。
 
「实际上想要更多对吧」
「没，没这回事」
「是吗？可是脸又变红了哦」
「！！才，才没有变……唔」
「啊……」
 
然后，耐久值达到极限的姬乃，从龙马胳膊间穿过，逃离了作画房间。
也不在乎双手沾了龙马的发胶，两只手按住帽子，好像是要深深地藏住自己的脸一般。
 
「……」
在作画房间中又变成一个人的龙马。
而且，忍耐不住的不只是姬乃。
 
「咕……已经不行了。谁来杀了我……」
龙马一下子泄了气。最终瘫在了绒毯上。
产生了让人直不起身的腹痛感，因此龙马站不起来。
双手握成拳头，忍耐羞耻一般颤抖着。
 
（加油啊我……加油……。为了得到钱……）
为自己加油。振奋起精神。
为了完成委托之后得到一大笔钱。
 
龙马站了起来，坐回了刚才的位置。
一口气喝掉姬乃倒的麦茶，为了现实逃避……不，是为了镇定下来，进入了冥想。
 
****
 
「不行啊……不行……」
姬乃为了稍微冷静一下，用冷水洗着脸，刺激着痛觉。发胶也逐渐洗落。
摘下帽子来看自己的脸，已经显而易见地染上了红色。
 
「漫画的事，根本没法考虑……」
到达极限的姬乃逃了出来。根本没有考虑漫画的余裕。
 
「冷静……」
心脏吵人地鼓动着。就算不想回忆，但是还是无意识地回忆起了。
这对姬乃是预想之上的效果。既有夸奖，又有些责备的摸头。
 
因为是冬天，水十分寒冷。手渐渐没有了感觉。
 
（姬乃，明明没有过这样的表情……）
姬乃看着镜子。那个脸就像是漫画里陷入恋情的女主人公一般。
当然，姬乃连考虑那个的余裕都没有。
因为这种状况仍然在持续。
 
「回不去啊……表情，变回去……」
对于姬乃来说，舒缓的表情就是奇怪的表情。因为平常都是无表情，所以会这么想也不奇怪。
 
闭上眼睛的姬乃，用冰冷的润湿的手指拉着舒缓的脸。
——4秒，5秒。用力地。
然后，松开手……已经没有再确认一遍的意义了。
红着的脸，以及刚刚的表情都没有丝毫变化。
不仅如此，明明用力地捏脸之后应该变红的，但是现在红着脸都看不出来捏过脸。
 
（这样，好害羞……）
姬乃仍旧用冷水洗着脸。祈求着能够『恢复原样』。
从记事起就以无表情的脸面对周围。
 
拿起毛巾，再度擦了一遍脸……但是，这也是无意义的。
 
（都是斯波的错，啊……）
如同是作画房间的床上放着的巨大的虎鲸玩偶刚到的时候一般，微笑着的表情。
这时，姬乃意识到这个表情暂时是无法改变了。这是一个人解决不了的问题。
姬乃关掉水龙头，朝向了龙马所在的作画房间相反的客厅。
理由只有一个。为了解决这个问题。
姬乃拿下了放在书架上充电的手机，打开了之前只是用来观赏的app。
 
那就是——Yahoo智慧袋。
那是参加者们能够在网站上互相交流知识的服务。
简单来说，就是提问然后获得回答。就是这回事。
 
这个智慧袋也有恋爱的问题。姬乃为了寻找漫画的灵感，偶尔会使用这个APP。
 
虽然平常姬乃是观赏者，但是现在不一样。
姬乃按下投稿按钮，双手高速地打字。
 
※至急！加上这个前标。
『平常我都是无表情的。今天男朋友来到家里了。被男朋友摸头之后觉得害羞就从房间逃开了。从那之后表情就一直舒缓着回不去。男朋友说不定会觉得很奇怪。应该怎样做才好呢？』
 
没有时间思考的姬乃如同分条一般写下了现在的状况。
然后，作为回答问题的感谢，悬赏了最大数量的500个智慧袋币，接着就发出去了。
 
这么高的悬赏是非常少见的。
也就是说能够比寻常的问题更受注目，大家的回答率也会受这个悬赏而大大影响。
有些追求智慧袋币的人，用智慧袋币可以修改自己主页的设计。
 
投稿之后，姬乃祈祷般等待着。
但是，只让龙马等5分钟……这样下了决定。
 
2分，3分，4分过去了。
（果然……等的时间太少了……）
姬乃打算放弃了的几秒之后，到达5分钟时，画面突然显示出了『！』的标志。
 
「……！」
这是，有回答的通知。
姬乃立刻移向投稿画面查看回答。
 
那里……这样写着。
 
『这并不会被觉得奇怪哦（^^）
男朋友喜欢着你。肯定会希望你展现出算得上男朋友限定的表情。
虽然你对于展露出那种表情可能会有些抗拒，但是男朋友肯定会开心的哟。
既然已经露出这种表情了，忍耐着也不好，反而会被觉得奇怪。请鼓起勇气，冲向温柔的男朋友吧！
男朋友说不定会因为反差萌而慌张起来呢。为你应援』
 
这是一位有着恋爱话题专家标志的人，昵称是『被误解劈腿了』的女性，礼貌的回答。
 
姬乃读完这个文本之后，忘记了确认这是最佳回答，也忘记了回信，就关掉了手机电源。
 
「谢谢……」
仔细地考虑过后的回答。因为姬乃很高兴才会忘掉那些。
 
多亏了智慧袋，姬乃拿出了勇气。
决定了只有现在不再忍耐自己的表情。
 
——结果，姬乃与龙马的攻守逆转了。
 
 
 
 
 
=============================
建议大家都去研读一下少女漫画
 
ps：这一话有一个小伏笔
 
下一话：攻防战④
  