========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「欢迎回来姬乃」
「我回来了」
利用空闲时间想办法回到平常心的龙马，对姬乃摆出了什么事都没有的笑容。然后姬乃理所当然的回应了。
虽然这是如同同居的人的对话，但是并没有亲昵的感觉，而是业务联系般的氛围。
 
「啊咧，脱掉熊耳的帽子了？」
「被斯波戏弄之后有些热」
这么说着的姬乃直接坐到床上，抱起了巨大的虎鲸玩偶。
 
好像是展示，如果再使坏的话，『会这么做哦』。
姬乃对着无抵抗的虎鲸的头，使用了摔跤界的绞技，锁喉。实在是恐怖。
 
虽然是不可能的，但是虎鲸的玩偶好想要发出痛苦的声音了。
 
「完全没有使坏的打算啦……」
「斯波，好像很开心」
「这就不好否定了呢？」
 
『根本不开心！』什么的本音是说不出口的。
少女漫画的主人公是不会说这种话的。
焦急吗，混沌吗，肯定吗，这三个。龙马尽可能的模仿少女漫画的主人公。
 
「果然在使坏。斯波认真起来就开始使坏了」
「哈哈，是吗」
「为什么会开心呢。姬乃，在说坏话」
「不，稍微有些理由呢」
「嗯……？」
被认为实在使坏。但是并没有讨厌的气氛。这也多少是个证据。
 
龙马是个慎重的男人。为了更加冷静，说起了与委托无关的话题来拖延时间。
 
「啊—，换个话题……这个睡衣从哪里买的？之前没见过这种的睡衣」
「在网上找到的」
「网上啊……。但是我听说会有大小不合适的情况，实际上怎么样？」
「姬乃只是选了最小的」
「啊啊……原来如此」
 
网购与实际购物的区别就是，看不到实物，所以没法试穿衣服。这个弱点使得大小有可能不合适。
 
然而，个子比较矮的姬乃仅仅是选了最小号就不会不合适了。
 
「斯波，觉得姬乃是小不点了」
「这个对话说了第几次了……。抱歉」
「嗯，原谅你」
如原来相同，姬乃宽大地原谅了。
 
「就算如此会不会也有大的时候」
「两方都有」
「两方的意思是……也有小的？」
「嗯，有时候没有确认就寄来的儿童码的衣服」
「哈哈哈，穿了吗？」
「姬乃没那么小」
 
这是逗人笑的话。然而姬乃认真地回答了
 
「但是，脚的大小完全就是儿童码吧？21.5对吧？」
「不是，22厘米。看」
姬乃把裸足伸到绒毯上展示给龙马。
说了「看」之后，望着姬乃的裸足的龙马……小，白，漂亮，只产生了这些毫无邪念的感想。
 
「不，光看也看不出来0.5的差距啊……」
「……就是22厘米」
反复说着的姬乃。好像不管怎样都不退让。
 
「但是啊，姬乃的鞋码和9岁10岁的小男孩差不多吧」
「没那回事。不可能那么大」
「在哪里的购物中心里见过呢。尺码对照表，9岁到10岁的男孩子的鞋码就是21~22厘米」
「……骗人」
「真的」
「……」
 
接着，无表情的姬乃脸上带了几分阴影。仿佛，产生了处于绝望的深渊的气氛。
 
（这就糟糕了……）
龙马心中发生了危险警报。必须赶紧改变话题……。
 
「啊—啊—！那个啊，姬乃现在没关系吧？让我看裸足」
「嗯？」
「不是，进姬乃家之前是穿着凉鞋的……那个时候，说害羞来着」
「…………」
「但是还说让我看脚……？」
 
龙马歪了歪头，姬乃接着松开了手中巨大的虎鲸玩偶，温柔地把它放在床上。然后无言地站了起来。
 
「诶？」
「去，穿袜子……。被斯波侮辱到了」
「这有些不讲理吧！？」
「被看了好多……」
尽管确实是这样，但被指摘出之后才回想起吧。脸噗地变红了的姬乃闭上眼睛再次离开了作画房间。
 
「——这，欸」
龙马迟迟地注意到了。姬乃的表情变化。
「刚刚……诶，普通地……」
无表情这个词已经不适用了。自然地看到了害羞的表情。
 
（是不是错觉啊……。果然是少女漫画的效果吗……）
产生了这样的实感的龙马回想起将表情展露出的姬乃，
「那个表情……做出来了啊」
表现出一丝高兴的同时说出了口。这个瞬间，发生了不可思议的事。
 
咚咚，咚咚。
「……诶」
龙马平静的心跳，突然剧烈地鼓动起来。甚至有些让他喘不过气。
 
龙马不知不觉就中了姬乃反差萌的招。
可以说在大学的空教室时变帅的反差，在这个时候报复回来了。
 
『喀嚓』
「——！」
姬乃面带赤色，有些慌张地走进了作画房间。
双脚穿着干净的水珠图案的袜子。
 
「这样就，没关系了」
「啊，啊啊……」
「斯波，怎么了？」
「不，没什么！」
「喔」
没有在意举动有些奇怪的龙马，姬乃再度坐在了床上。接下来，抱起了重要的玩偶……又是摔角界的绞技，骆驼式固定。
 
「斯波，进行接下来的委托吧」
「啊，啊啊……不能浪费时间呢！」
「那个，接下来是……」
「姬乃，要抱斯波」
 
姬乃骆驼式固定着玩偶说着。并不是在表示『要这么做哦』。
 
「诶？按照顺序不应该先公主抱吗？」
「公主抱，不用了」
「不，不做也可以吗？」
「嗯，姬乃想了想。公主抱，是结婚的时候做的」
「那个……想要丈夫做吗？」
「对。还有，抱的时候……不喜欢被看到连」
「确实会害羞呢」
「嗯，突然这么说很抱歉」
 
人与人的价值观是不同的。姬乃大概是想要将这个初体验留到婚礼吧。
 
「所以说，拥抱的设定……姬乃来做。漫画的水平提升，姬乃来出力」
「明白了。那我会尊重姬乃的意见的」
「嗯，谢谢……」
「不不，并不是什么值得道谢的事」
 
委托人郑重地传达意见的时候，代行者是不能硬要反对的。必须要尊重。
虽然龙马带着笑容认可了——
（得救了……！）
内心安心地舒了口气。
是的，这对于龙马来说是跳过了一个巨大的试炼。偶然地被姬乃的价值观拯救了。没有比这更幸运的了。
 
「那么，能告诉我吗？拥抱的设定」
既然已经消除掉一个困难，刚刚心跳不已的感觉也消失了，龙马振奋地问着。
 
「斯波，有什么喜欢的游戏，或者想玩的吗？什么都可以」
「游戏？啊—，我平常不怎么玩游戏……」
「不行。随便说一个」
「随便…………啊」
 
延长一段时间后，龙马想出了。
 
「最近出了宝可梦对吧。玛丽？新出的」
「嗯，出了」
「好久没玩过宝可梦了，想要试一试新作呢」
「明白了。这就去拿来」
「去拿来……？」
「嗯」
 
点了点头的姬乃，放下玩偶走向了客厅。
 
数十秒后……走回来的姬乃双手中，是热卖的游戏机，switch。
 
「诶，姬乃买了吗？」
「嗯，全清空了」
「好快……」
「斯波坐在这里玩宝可梦就好」
 
姬乃砰砰地拍了拍一直坐着的床。
 
「可以吗！？」
「嗯，好好玩」
「真的！？谢谢！」
能够玩到想玩的游戏。肯定会开心。
 
就这样龙马收下了姬乃的switch……当然，姬乃接着发话了。
 
「斯波玩宝可梦的时候，姬乃要从正面抱」
「诶？」
因为高兴而忘记现在是委托中。
以为龙马没有理解的姬乃，这次用更易懂的说法重复了一遍。
 
「在斯波享受宝可梦的时候，姬乃坐在斯波膝盖上，像考拉一样」
 
龙马玩宝可梦的时候，姬乃获得了随意拥抱权。然后，这就使得姬乃开启了撒娇模式。
  