========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-03-16 11:36
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯呼……」
姬乃，发出甜美的吐息声，如同考拉般抱在龙马身上。
坐在龙马的大腿上紧紧贴着。
不知是用了什么香波和沐浴露，身上有好闻的味道。然后是姬乃柔软的肌肤。透过睡衣也能感受到。
 
现在的这种状况，龙马是不可能认真地玩宝可梦的。而且还有这之外的问题。
 
「姬乃？」
「……」
「喂—？」
「……」
叫她也没有反应。
如果说还算有什么动作的话……就只有用脸蹭龙马的胸口了。
双手拿着switch的龙马成为了抱住姬乃的状态。
有如此高的密着度。姬乃应该很容易知道龙马逐渐变大的心跳声吧。
 
从未与异性这样密切接触过的龙马，拼命地忍耐着这之外的那个生理现象。
慌张的龙马。努力地把意识集中到宝可梦上。
 
（果然美术设计很漂亮呢……）
强行转换注意力的龙马。
 
姬乃最后存档的地点是宝可梦中心里。
因为这是新作，所以不熟悉操作的龙马总之是来到了宝可梦中心里，查看姬乃的宝可梦BOX。
 
「那个……这些是拥有的吧」
发出声音来总归是能把意识集中于游戏。
滑动鼠标浏览着分成6个的已拥有宝可梦。
 
已拥有1，昵称是小阿。
（啊嘞，这个宝可梦的名字……感觉除了『阿』没有输别的字）
龙马想对了。确实这个宝可梦的名字除了那个字没有别的。
 
已拥有2，昵称小依。
（译注：这里的阿和依是五十音图的前两个的发音，这里就音译过来了）
「……原来如此。是这样啊」
龙马见到第二个之后就理解了。
是五十音图的顺序。
 
（姬乃，虽然看上去会纠结取什么名字……原来不是这样啊？）
没有说出口，看向了已拥有3.
被粉色的精灵球捉住的传说宝可梦。……昵称并不是按照规律来的。叫做蜈蚣君。
虽然传说宝可梦并没有性别，但是姬乃判断是雄性。
取名的标准也是按照外表来的……。
 
（也不是不像就是了……）
到底纠不纠结于名字呢，已经完全不明白了。但是浏览各种各样的昵称也挺有趣的。
 
看完剩下的3个已拥有宝可梦之后，龙马更仔细地看这六个的数据。
 
「诶，全部都是最大个体值吗……」
 
个体值是每个宝可梦都不相同的隐藏数值。
根据这个数值，同等级的同一个宝可梦的能力值也会有差别。也就是说，想要培养更强的宝可梦就要搜寻个体值更高的宝可梦。
仅凭这一点宝可梦就是很深奥的游戏。
 
龙马那之后，从姬乃的BOX1开始看。这些BOX的名称没有改变。
BOX1里都是捕捉的野生宝可梦。BOX2也是。但是，BOX4展现出了不一样的光景。
 
新生的1级的宝可梦。大量的蛋。
在BOX4之后一直到32都是。
 
（果，果然是严选过的吗……）
孵化完蛋之后选出个体值高的宝可梦，这是从一开始到现在的选择方法。姬乃好像非常熟悉。
 
「嗯……？」
但是，龙马产生了疑问。姬乃的BOX几乎要满了。但是仍然留着低个体值的宝可梦。而且，『噜碳』『肌肉』『好像很软』『想摸摸』之类的，每一个都取了适当的名字。
 
「姬乃—？」
『蹭蹭』
姬乃沉迷于蹭龙马的衣服。但是龙马想要问问她。
 
「稍微打扰一下」
「！」
觉得突然这样会吓她一跳的龙马，说了一句话之后摸了摸靠在胸口的姬乃的银发。
——然后，姬乃在膝盖上颤抖了一下。
 
「啊，抱歉……」
姑且是体贴了一下的龙马还是吓了她一跳。
 
「怎，怎么了」
抱住龙马胳膊的姬乃松开手，脸朝向上方。
终于把意识转向这边。
 
「孵化出来的宝可梦，不放生掉吗？个体值比较低的那些」
「嗯，不放生」
「为什么？留在BOX里也只是占地方，只剩几十个空位了啊……？」
 
BOX满了之后，就没法收纳宝可梦了。想要留下抓到的宝可梦就必须留有空位。
 
「因为是姬乃孵出来的，放生之后好可怜」
「就算是游戏？」
「嗯，会产生，寂寞的感觉」
「确实是呢……」
 
姬乃也许并没有追求强度。如果BOX满了的话，就没法挑选别的宝可梦了。
可以说是停止了强度的增长。
 
「没有想过要放生吗？」
「不，其实是想的。会出新的宝可梦……」
「哈哈哈，虽然想放生但还是很可怜吗」
「嗯」
「很有姬乃的风格呢」
「是吗……？」
「啊啊，我是这么觉得」
「很棒？」
 
姬乃目光朝上问着龙马。紫水晶的瞳孔放大，好像是想要被夸奖『很棒』一般。
 
「嗯—，因为玩游戏的方法每个人都不一样，也不好说这说那的……，但是比起放生来说不放生是更棒的吧？从心情来说」
 
因为是游戏，所以不用考虑现实的感情玩是最开心的吧。三次元射击游戏，FPS之类的就是这样。
 
「那么玩不玩FPS之类的？」
「玩。会干掉很多」
「这，这不会觉得可怜吗……」
「如果不干倒对面，就会被对面干倒」
「原来如此……。在被干倒前先干倒对面吗」
「嗯」
 
龙马不知道。姬乃也沉迷于FPS游戏。
但是对于姬乃来说这是很重要的事。是长时间画漫画之后转换心情的事。
姬乃通过玩游戏，就能很好地发散心情。
 
「斯波，关掉宝可梦」
「诶？不能玩了吗！？还没走出宝可梦中心呢……」
「嗯，作为补偿，姬乃的头……可以摸一摸」
 
说完这句话姬乃又把手围到龙马的腰上。把头靠在胸口上又成为了考拉的状态。仿佛是找到了非常喜欢的场所。
 
「那么，之后还能再让我玩吗？」
『点头』
姬乃点了点头。
 
「谢谢」
龙马一只手把switch放到床上。另一只手放到姬乃头上，实现她的愿望。
 
「斯波，心脏好吵」
「这，这个是没办法的啊……」
「心动了吗？」
「嘛……呐。靠得这么近还摸头……」
就算拼死压抑着兴奋也已经100分满分了。
 
「嗯，姬乃也是……」
「是，是这样啊……」
不知为何。知道姬乃也是一样之后，感到了安心和高兴。
 
「斯波，另一只手空着」
「唔，唔嗯？」
「学姬乃这样，做」
「诶……」
是在说用手环抱住姬乃。
 
「姬乃，会忍耐的」
「忍，忍耐的话是不是不用做也好啊……我」
「……姬乃，想要，这样……」
「心，心跳声会更大的就是了……」
「姬乃也会变大……」
「知，知道了」
 
龙马没有摸头的那只手战战兢兢地搂住了姬乃的腰。
因为这个拥抱而产生了奇怪的感觉……脑中已是一片空白。
 
就算已经得到了公司的许可，还是在超越着恋人代行关系的线。
会发成事故的可能性在不断膨胀，现在还……谁也不知道。
  