========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之后闲谈了1个半小时左右。
姬乃坐在床上，龙马坐在绒毯上。位置似乎是已经决定了。
然而，有一点不一样——
「斯波」
「怎么了？」
「玩偶，还给我」
 
姬乃面无表情地伸出双手。在她视线前端是120厘米的巨大的虎鲸玩偶。
 
龙马把它放在膝盖上独占着。仅仅是因为触感很舒服。
 
「再，再等会……」
「有那么舒服吗？」
「啊啊……这个真不错啊。多少钱？」
抚摸着虎鲸头部的龙马问道。这是能勾起人购买欲的玩偶。
 
「1万元左右」
「1万啊……。这个质量的话果然要这个数呢」
「斯波也买一个，就好」
「虽然是这样……作为玩偶来说还是有些贵，而且买了的话肯定会被姐姐横刀夺爱的。不注意的话就从房间里消失了」
 
并不是龙马觉得会消失。而是可以断言一定会消失。对可爱的东西没有抵抗力的姐姐肯定会擅自偷走的。
 
「斯波，有姐姐吗……？」
「没说过吗？我和社会人的姐姐两个人一起住」
「没说过」
「姬乃呢？」
「妹妹。有两个。三姐妹」
「是，是这样吗！？」
虽然表现出来的幅度不一样，但是两人的吃惊程度是差不多的。
 
「嗯。初中2年级和，高中2年级」
「诶，姬乃的妹妹啊……。总觉得很厉害……」
「照片，看吗？」
「可以吗？」
「嗯，三个人一起吃饭的时候的」
姬乃打开手机的相册，滑动着画面。
独居的姬乃是没办法见到妹妹的吧。好像有些哀伤地寻找着照片。
 
「有了。这个」
姬乃把那个照片点开给龙马看。是在家庭餐厅中拍的照片——
「有三只姬乃……」
「不是三只。三人」
龙马凑近姬乃的手机确认着。
 
显示在液晶屏上的，是围在一个巨大的芭菲旁的三姐妹。
摄影的主角姬乃仍然是面无表情。另外两人，一个是满面天真烂漫的笑容的马尾辫女孩。另一个是带着圆眼睛知性的短发女孩。
 
虽然每个都有和姬乃相似的外貌，然而仅仅看照片就能明白每个人的性格都不一样。
 
「笑着的，是次女茅乃。戴着眼镜的，是末女梦乃。可爱的妹妹们」
向龙马介绍着茅乃和梦乃的姬乃好像有些自豪的样子。大概她们对于姬乃来说是重要而骄傲的存在吧。
而且，妹妹们也一定憧憬着姐姐姬乃吧。
 
「茅乃酱和梦乃酱吗。正如姬乃所说很可爱呢」
「不会让她们和斯波见面，的」
「诶，为什么！？有机会的话务必想要见一下的说……」
「会把毒牙伸向她们」
 
姬乃见识过on状态下龙马的各种各样的能力。拉近距离的方法以及交流能力等等。正因为觉得妹妹们很重要才会这样做。
 
「伸毒牙真是好过分的说法呢。我完全没有这个打算放心吧」
「为什么完全没有」
「诶？」
「茅乃和梦乃，明明这么可爱」
 
对于龙马来说这是为了让姬乃安心而说的话。然而，在姬乃看来这是在断言她的妹妹们没有魅力。鼓起脸颊摆出不满的表情。
 
「那么我就承蒙好意去向她们出手吧」
「不行」
「正确答案到底是什么啊」
 
就算说准备出手也不行。说不打算出手也不行。
虽然龙马挠着脸颊露出苦笑……但是，头上一下子闪起一个灯泡。
 
少女漫画中的展开。导入了姬乃给出的最后一个委托——壁咚。
 
「……那么，姬乃」
「怎么了」
「我要是说我要对姬乃出手呢？」
「！？」
快速的进行。心理准备还不完善的龙马扯出一丝不中用的笑容。但是，对于姬乃来说这是恶作剧的笑容。
 
「啊嘞？没有说不可以呢，那就是可以出手了？」
龙马缓缓地站了起来，歪着头发出喀拉喀拉的声音。
这些全部，都是在模仿少女漫画。
 
「打，打算干什么……」
「要是说出来了就不好玩了吧？姬乃就保持那样不动就好哦」
「不，不要」
坐在床上脚放在地板上的姬乃，好像意识到了什么，脚收回到床上，想要与龙马拉开距离。
 
「抱歉。就算你说不要，我已经忍不住了呢」
「……不，不行。斯波，stop……」
「为什么？」
「姬乃，还……。心理，准备……还没好」
「那正好」
「姬乃……不行」
 
与在床上蜷缩起膝盖的姬乃不同。龙马站起了身。就算姬乃打算拉开距离也并不是那么容易。
 
「斯波……冷静，一下」
「我很冷静哦」
 
对于缓缓靠近的龙马，虽然姬乃伸出手摆出「布」的形状试图说服龙马，但这对于龙马来说是没有第二次的机会。是让姬乃无法逃走的机会。
姬乃并没有讨厌。正因为对于现在的状况只是摆出了困扰的样子，所以才可以将其攻陷。
 
「姬乃，做最后的吧」
「心理，准备……等一下」
「不行」
 
姬乃从床的最上方退后退后，最终来到了墙壁。
已经没有退路了。
 
龙马刻意地保持着得意的笑容，恶作剧般缓缓移动着脚。
视线紧紧地盯着姬乃。
全部都是计算后，学习后的行动。就算如此实践也是第一次。紧张感已经达到了历史最高。
伪装，正因为一直在伪装……龙马的视线比平常更狭窄。
 
「唔哦啊！」
「诶……」
龙马没有注意脚下。因此，没放在地上的背包绊了一跤。
在瞪圆的姬乃的眼前映着龙马的身影。
这个趋势不可逆转，龙马反射般抓住了远远不够作为支撑的姬乃的小小的肩膀，摔倒了。
 
因为冲击而大幅晃动的床。当然也意识到刚刚脚滑了。
「唔—，怎么搞的……」
弹簧的震动逐渐减弱……龙马缓缓睁开眼。在那里，不可能没有。
 
「呜。啊……啊」
「啊……」
 
被推到之后散乱的银发。通透的漂亮的紫色眼瞳。纤细的如同白雪般的肌肤。小而端整鼻子之下是薄薄的粉色的嘴唇。仿佛轻易就要折断的纤细的脖子。
超近距离特写的是姬乃脖子以上的，全部……。
 
「……」
「……」
完全理解了现在的状况的两人。
姬乃的嘴呜呜地颤抖着，整张脸变得通红，然后是让人涌起保护欲的泪眼。另一方……龙马的脸变得铁青。
 
龙马打算把姬乃逼到墙边，然后壁咚。
然而，实际上完全不一样。
虽然并不是故意的，但还是做了与委托不同的，过激的事。
是壁咚与推到相结合的「床咚」。
而且，还是抓着姬乃肩膀推倒的，就算说是故意的也不奇怪。
 
「…………」
「…………」
 
仍然是寂静无声。
龙马心中只有搞砸了这一个感情。
因这预料之外的状况连『抱歉』都说不出口。
 
近在咫尺的状况下彼此注视，不知过了多久。
先回过神来的是脸变得通红的姬乃。
 
「明，明明说了，不要推倒……的」
「……诶」
理所当然的话。然而，姬乃温暖的小手，放到了龙马的脸颊上。
 
「心跳……非常，快……」
「……」
姬乃因被推倒而润湿的瞳孔，逐渐变得干燥。
 
「果然斯波是坏心眼……。茅乃和梦乃，不会让你见的……」
火烧的脸庞，热切的瞳孔……。简直是，在说不能增加竞争对手一般。
 
 
 
 
 
===================================
下一话：※R15注意 side姬乃，代行结束
  