========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-01-14 20:24
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「今天非常感谢……」
「明明不用特意送我的。而且还给了那么多钱……」
姬乃在入口和斯波进行着简单的对话。
 
时间是21时4分。委托是从18点开始所以代行时间是3小时。
代行的费用是每小时3000元。所以总共支付了9000元。
但是，姬乃给斯波添麻烦了。所以付了1万5000元。
斯波虽然一直在客气，但是姬乃说『必须收下』就强迫他收下了。
 
「不会变得只能靠吃白米饭度日吧？」
斯波说了失礼的话。但是能够担心还是很开心的。
 
「没关系。画漫画能挣很多」
「那，那就很可靠了呢。……那我就相信小恶魔酱的话咯？」
「嗯，相信就好。还有，今天的事谁也不能说」
「这一点我也是一样。啊，蛋糕不赶紧吃的话就要过了最佳品尝期了哦？」
「马上就去吃」
「哈哈哈，还想吃的话再给你买哦」
「想吃很多」
「小馋鬼」
「呼呼」
 
和斯波说话果然很开心。虽然很轻微，但是姬乃的表情舒缓起来了。
在大学中会有这种人哟，虽然想这样子告诉妹妹……但是不能这么说。
如果迷上和男孩子出去玩就很麻烦了。
虽然斯波应该没有那个念头，但是他有这种力量。
如果是认真的话……姬乃也，会不行的……嘛。
 
「那么，大学再见。就算这么说在大学里我是那种打扮所以请用Twitter联系我」
「嗯，知道了」
 
姬乃觉得斯波很浪费。
明明保持现在的样子就好的说。
 
「姬乃，谢谢你来送我」
「回去路上，多注意」
「噢！」
「……噢」
「哈哈，姬乃不用跟着说啦。那就再见了」
「嗯」
 
外面很冷。因为不想让斯波感冒，所以就算姬乃还想再说会话，还是停下了。
姬乃目送着斯波知道看不见他的背影，然后回到了家里。
 
「嗯……好难受……」
在玄关里，姬乃说出了心里想的话。
姬乃一直在忍耐。如果没有这个忍耐的话，明明就可以不与斯波分开了。
女孩子，会变成这样，真的好讨厌……。
 
脱下了凉鞋前往浴室。
到了浴室之后，姬乃脱下睡衣的裤子。……然后穿过脚脱下了内裤。
 
「呜呜呜……都怪，斯波……」
姬乃展开看了看刚脱下来的内裤。
如同感觉一样，果然是这样。
 
在中心有大片透明的液体。黏黏的湿湿的内裤……。使内裤变湿的透明液体在姬乃大腿内侧也流淌着。
 
不想被任何人看到，也说不出口，比起暴露自己在画漫画更加羞耻的事……。
 
（会变成，这样……为什么……）
忍耐住凉飕飕的感觉，姬乃拿着内裤走进浴室。
 
在塑料制的盆子里装上温水，拿起香皂开始手洗内裤。
 
姬乃没有考虑……H的事。只是因为，斯波做了那种事……。
 
「抓着肩膀……推倒……」
床咚……。真的非常心动。因为那种感觉才变成这个样子。
虽然斯波说要攻陷，但一开始觉得那是骗人的……。认真起来之后，就觉得是耍坏……。
 
这样……明明不这样做就好……。如果不这样做的话——
「明明就，不会……变成这样」
内裤湿成那样子，这是第一次。都流到了大腿上，第一次。
悸动一直停不下来。只要是稍微想一下……心情就高扬起来……。处理的方法也不知道。姬乃无心地继续洗着。
 
「……嗯」
确认洗掉了污渍。把内裤放到洗涤筐里，又放进去睡衣的裤子，连着里面原先的衣服一起放到洗衣机里。
这样姑且是处理完了。
 
（笨蛋斯波……）
会变成这样全都是斯波的错……。让姬乃这么心动……。
稍微有些生气，一想到斯波让好多女人都变得这样子过……心里就毛毛的……。
 
穿上新的内裤和睡裤之后，姬乃打算去作画房间。
 
姬乃还有必须要做的事。今天委托斯波不是为了让他满足欲望的。……而是要提升漫画水平。
 
姬乃要把今天贵重的体验记做笔记。
体验过就明白了。Twitter上的指摘，并没有说错。
 
『画得非常好，但是没法描绘出来犯罪场景真的很可惜。应该再多一些女主的心理描写。那样会更有趣』
『我也觉得是！总觉得画面里一直在用『心跳加快』之类的来糊弄呢』
『是没有过体验所以不明白吧？』
 
（下一次……不会再让这种指摘出现了）
下一次有自信能够不用拟声词糊弄，而是能有真实的描写。
对于姬乃来说是很强的自信。
 
「多亏了……斯波。多亏他，听从了姬乃的任性……」
姬乃钱包里就剩一张钞票了。得去银行了。……但是，没关系。
姬乃的感激之情甚至想把所有钱都给他。
 
「为什么……斯波，那么温柔……。姬乃明明，添了那么多麻烦……」
 
斯波为了姬乃还去给公司打电话。对他的印象会变差，会被发火，都忍耐着……。
就算姬乃说了任性的话，为什么不摆出……讨厌的表情。
明明在省钱，但是姬乃说想要吃蛋糕……就特意买给我……。
 
这有可能，是斯波让我成为回头客，从而赚钱的手段。但是不可能……做到这种地步。
 
又笨，又耍坏，有狡猾……。但是，很可靠，非常温柔——
「茅乃和梦乃也……喜欢，这种类型……」
头脑空空的没法运转。越想就越……不行了。
现在也不能……画一直在画的漫画了。
已经，打开那个开关了。
 
（斯波的……味道……）
一直在意着。在虎鲸的玩偶上……有着柑橘味的香气。
因为斯波抱过，所以留下了味道。
 
姬乃，被斯波……做了……那种事。
摸头，拥抱，压倒在……床上……。
 
「哈啊……哈啊啊……」
闻着斯波的味道……姬乃的声音逐渐变得娇艳起来。
刚刚换好的内裤，又像那时一样……。大腿内侧流下了透明的液体……。
 
已经，忍耐到极限了……。
姬乃脱下了下面的睡裤，从内裤上方，伸入了手指……。
闻着斯波留下的味道，想象着对方……姬乃开始了那个行为。
 
「咕呜，嗯嗯……」
 
姬乃咬着嘴唇不发出声音。但这只是最开始……。
 
随着时间经过，欲望变得越来越高昂。越来越激烈。
 
「咿呀……呀啊啊，嗯……」
身体弯曲着，姬乃的作画房间里回响着喘息声……。
大脑已经无法思考了。那种感觉浓密到如此程度。
 
事后……姬乃注意到了。
在Yahoo智慧袋提的那个问题的浏览数，已经排到了综合第一位。
大量的应援信息。以及建议都发了过来。
 
 
 
 
 
 
==================
内裤上的污渍要洗掉，所以污渍不行（？）
 
下一话：龙马与加阳的交错
  