========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-03-16 12:34
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哈啊，哈啊……我回來了加陽姐」
「歡迎回來龍馬」
結束了姬乃的委托的龍馬跑回了家。喘着氣打了聲招呼。
龍馬根本來不及回想今天的代行。因為家裏還有沒完成的家務。
 
「抱，抱歉，馬上就準備飯」
「沒關系沒關系。因為已經提前給我說了，所以在外面就吃過了」
「是，是嗎？抱歉……」
 
為了今天的委托而在家裏專心研讀少女漫畫的龍馬，沒有抽出時間做飯。
做飯，洗衣服，打掃衛生等等家務都是龍馬來做。
心中因沒有為疲憊的加陽做飯而感到愧疚的同時，龍馬也無法說出沒有做飯的理由，只得不停的道歉。
 
「明天會做加陽姐喜歡吃的」
「也用不着那麽照顧我啦。……今天是為了那回事嘛」
「嗯？哪回事？」
「龍馬，我有話要說。重要的話」
 
加陽一只手撐着臉，緊盯着龍馬。不，是用堪比緊盯的眼光注視着龍馬。
 
「什，什麽……突然」
因突然的狀況而害怕的龍馬。就如同……被蛇盯着的青蛙一般。
 
「總之先坐下。然後再說」
「……是」
加陽關掉電視，放出了年上的威壓。
咚咚地拍着椅子，龍馬如同萎縮了一般坐了下去。
這個時候，還沒有察覺到說話的内容。
 
「那，那麽……重要的話是？」
「龍馬，最近有什麽事對吧？雖然并不是責備你，但是家務幹得比較松懈呢。說實話」
「……不，也沒什麽特别的。只是稍微玩多了些。因此沒有好好做家務真的很抱歉……」
 
加陽拼命地工作來掙取生活費。因此，龍馬也在通過戀人代行來賺錢，但是這種事說不出口。加陽不允許會產生糾紛的打工。
撒謊說出去玩了，會感到心裏難受也是無可奈何的。
 
「那麽是去哪玩了？」
「購物呀，去朋友家裏玩遊戲之類的——」
「——說謊」
「……」
加陽發出銳利的視線，用尖銳的口調說着。毫無間隔。
 
「之前你說出去玩的時候我都吓到了。完全不像是龍馬會做的事」
「像我……」
「我最了解龍馬。所以會這麽說」
擁有自信是前提。當然，這是肯定的。畢竟是一直生活在一起的姐弟。
 
「龍馬是說到做到的人。而且，會很快做到。所以在龍馬找工作時，我才讓步說『不要勉強，如果成績下降了就趕緊辭掉』。因為我覺得不管說什麽龍馬都一定會去打工」
「……」
「在這個時候有這樣出去玩的頻率。每天也不做家務。從龍馬的性格來看也太奇怪了。交到女朋友了嗎？」
「不不，沒有女朋友。真的是去玩了」
「沒有女朋友……嗎」
「怎，怎麽了？」
「唔嗯，沒什麽」
 
此時，龍馬做出了完全錯誤的選擇。
如果這時候說『交到女朋友了』的話，這個話題也就結束了。加陽也能理解。
如果說為什麽的話，因為加陽目擊到了龍馬與葉月的戀人代行現場……。
『那麽那時候是怎麽回事？』肯定會產生這樣的想法。
這樣的糊弄，使得加陽產生了更大的疑問。然後，也給了她提示。
 
「一直說出去玩出去玩，實際上是去打工了？是無法對我說出口的那種打工。這樣想也很自然呢」
「哪，哪那麽容易找到那樣的兼職啊……。而且，有什麽兼職是沒法對加陽姐說的？」
 
龍馬認為加陽是不知道戀人代行這種工作的。所以才顯得這麽有余裕。
 
「簡單地說就是公關。但是龍馬回家比較早所以不太可能」
自問自答的加陽。正如她所說。如果龍馬真的在牛郎店打工的話每天應該在零點以後回家/
 
「還有就是傳銷什麽的，不過龍馬也不是這種騙别人錢的性格」
「……」
「我知道龍馬肯定在隐瞞着什麽。所以我只能猜測」
「猜，猜測的話改天說也……」
「聽着」
 
沒有電視聲的室内。寂靜之中，加陽冷徹的聲音響起。
 
「——代行系的兼職。我覺得是那個」
「……」
瞬間，龍馬的心停跳了一拍……。雖然有些誇張，但是确實是被說中了。
然而即便如此龍馬也沒有将其顯露在表情上。拼命地忍耐着。打算欺瞞過一切。
 
「代行的兼職既不用回家太晚薪水又很高。也不會打破生活規律，很難對上學造成影響。如果是龍馬的話肯定會想要找這樣的兼職的。因為我說過如果影響到成績就要辭掉兼職」
這是對龍馬有充分了解的人才做得到的。能猜的這麽準，兼職就是超能力。
 
「代行系……？還有這種兼職啊」
「不管是現在還是過去都有很多哦。婚禮的代行，替人寫告白書或者道歉信的代行，還有聽人發牢騷的代行之類的」
「诶……」
「并不是讓你诶……地發出感嘆啊。我很認真的」
 
加陽注意着龍馬一絲一毫的表情，動作。為了尋求真相，看他是否動搖了，顯露出奇怪的反應。
 
「但是，如果只是那種程度的事的話應該能夠給我說的。應該已經給我說了。如果沒有說的話……這個可能性就極高了呢」
 
停頓了一拍，加陽接着說。
 
「戀人代行。就是假裝成戀人的兼職」
「……頭一次聽說啊，這個」
 
龍馬沒有屈服。貫徹了凜然的態度。為了不減少自己的收入。
 
「時間也是只有被委托的時候才能确定，正好和龍馬現在不确定的回家時間相符對吧？」
「只是偶然啊。我只是去玩了，會變成那樣也沒什麽不可思議的嘛」
「……」
 
加陽說到這個地步，也沒有确信，僅僅是猜測，是因為有着她尊敬的上司，葉月的存在。
 
再加陽看來，葉月是貨真價實的有魅力的女性。又漂亮，又有錢，會照顧别人。想要跟随這個人。
不可能缺男人，不可能被男人困擾的葉月自然是不會使用戀人代行服務的。
 
反過來說，加陽正因為是見到了那個場面才遲遲無法下結論。
 
「龍馬，就讓我說一件事」
「什麽？」
「如果龍馬真的做了那種兼職，立刻辭掉。雖然這個打工确實有很高的時薪，而且與書店的打工也不沖突，但是會給精神和身體帶來不好的回憶的」
「這誰也說不準吧？還是得看委托者怎麽樣吧？」
 
「需求戀人代行服務的，都是欲望得不到滿足的人。被并不喜歡的人觸碰的話會開心嗎？會高興嗎？其中也會有下流的人性騷擾，也會產生人際關系的麻煩。我絕對不希望龍馬會有那種遭遇」
 
為了讓龍馬上大學，為了讓生活安定下來而去進行戀人代行兼職的加陽傳達了自己的親身體會。
當然，并沒有說自己之前做過。如果暴露了這個事實，就失去了這麽說的權利了。『連你也這麽做了吧』只要這麽說就沒辦法反論了。
 
「我也已經就職了，也不是沒有錢」
「就算你這麽說，沒做就是沒做啊……」
「所以我說了。只是猜測。所以如果是那種的兼職就要辭掉」
「……」
被緊逼着的龍馬忘記了這說的僅僅是猜測。正因為沒有聽漏一句話，所以產生了疑問。
 
「加陽姐……為什麽對戀人代行這麽熟悉？這是你完全不熟悉的兼職對吧」
「！是朋友告訴我的啊。這是朋友的忠告」
「這樣啊……」
 
雖然龍馬注意到加陽有些不太對勁，但畢竟是這種話題……于是也沒有深究。
說不定……加陽也做過戀人代行的兼職。不可能會產生這樣的想法。
 
「我知道是我有些過度保護了。雖然我知道……但是我的家人只剩下龍馬一人了。不希望你為了賺錢而受傷。雖然說了好幾遍了，但是我已經就職了。能夠養的起龍馬……」
「雖然是在說猜測但是口氣确實全都知道一樣……。安心吧，我真的沒有做那種事啊」
「真的……？」
「啊啊，真的」
 
加陽真實的想法，刺到了龍馬的内心。正因如此……說謊了。
 
「那麽談話就結束了……我去晾衣服」
「我也幫忙」
「讓我自己來吧。畢竟今天沒有做飯」
 
龍馬組織了加陽，離開客廳前往浴室的洗衣機處。
 
關上門的龍馬，緊緊握住了雙拳……。
 
「我也是，家人只剩下加陽姐啦啊。我也不想給加陽姐增加負擔啊……」
 
輕輕地說出了無法說出的本心。
 
「就算會產生讨厭的心情，只要能賺到錢就好……我啊」
 
願望并不是一定能夠得以實現的。
因為加陽的話，龍馬繼續戀人代行的想法反而更加強烈了。
 
終有一日，龍馬會這樣想。
——如果率直地聽從加陽的話該有多好。
  