========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「啊—啊，龙马君走掉了……」
在奶茶店队列中的风子，注视着和姬乃一起离开的龙马，发出充满遗憾的声音。
 
「风—子。不要戏弄他太过了啊？感觉你的口气有几分真心。如果要戏弄的话多带一些开玩笑的感觉啊，要不然姬乃也太可怜了」
「有，有那么真吗！？再怎么说我也不会对朋友的男朋友出手……不对是不能出手啊。而且我也有男朋友了嘛」
「那么以后就再客气一点」
 
虽然被亚美提醒了，但是这也是风子的风格。
 
「已经有注意了哦？虽然已经注意了……但是看到姬乃的表情就忍不住了。亚美也看到了吧？那个表情」
「看上去超幸福呢。我们过来的瞬间表情一下子就变了真的好有趣」
「笑眯眯的脸一下子就变得严肃起来对吧？然后就对我们说『干什么』看上去超不满的」
「对对就是那个」
「在大学里几乎见不到的表情呢。准确的说，是仅限于和龙马君在一起的时候，就是了」
 
龙马去洗手的时候，亚美和风子一直紧紧地注视着姬乃。
仿佛没有看到周围般，姬乃一个人露出了喜悦的笑脸。因为约会太开心了所以忍不住了。那样子的笑容。
 
实际上姬乃是被肯定了自己爱好，被称赞了『好羡慕』『很帅气』才会高兴地笑了出来。但是如果想理解到那种程度，估计要使用超能力了吧。
 
「说实话，我从来没有想过姬乃会有那种表情呢。如果经常有那种表情的话，肯定会变得更受欢迎吧。风子也这么想吧？」
「但是姬乃无口无表情的地方也很受男生欢迎哦？」
「虽然确实是那样，但是我已经变成坚定的笑脸派了。看到刚才那个就变了」
「超级同意」
「风子也这么想啊！」
 
就在话题暂停的时候，正好轮到了她们点单。
亚美点了黄豆粉珍珠奶茶，风子点了椰子珍珠奶茶。
两个人都在第1回的时候，点过了秋季限定的和栗沙冰。
 
接着，亚美与风子坐到了龙马与姬乃坐过的座位上，继续着对话。
 
「现在想想龙马君好厉害啊？不仅好好的应对了气势汹汹的风子，而且还一直保持着不让姬乃嫉妒的距离感呢？那个，我觉得很难做到就是了」
亚美咕噜咕噜地喝着黄豆粉珍珠奶茶，接着说到。
 
「而且……普通地很帅气呢，我都吓了一跳。会不会把他的男性朋友们介绍给我啊」
「那个，蛮会的啊，蛮会的。那种程度是很难见到的」
「蛮会的？」
「说难听点就是有过超级多的玩弄女人的经验，然后将那些经验全都用到姬乃身上的感觉」
「什么啊这」
不是说难听点。是超级难听地说着的风子。
 
「往好里说就是眼里只有姬乃之类的，一切行动都只为了姬乃的感觉」
「啊—，这样就明白了」
前者是0分。后者是100分。合计50分正解的风子。
但是后者的回答有个巨大的漏洞。
那并不是喜欢姬乃才那样做的。他的目的只是赚钱。
 
谁也没有注意到龙马是因为工作而在约会。熟练到了那种程度。
 
「嘛—，从结果来说龙马君，已经深深地迷上了姬乃对吧？也好好地接受了姬乃的爱好，真的是很好的男朋友呢。……哈啊啊，瞒着我交到了男朋友……好可恨」
「虽然这么说有点那个，但是比我的男朋友还帅呢。龙马君。而且也很时髦」
「那个，要是被男朋友知道了会哭的哦—」
「开，开玩笑的啦，玩笑！」
「刚才的语气很认真呢」
「被，被发现了吗！但是颜值又不代表全部！」
 
会说这种失礼的话也是风子的特征之一。
 
「但是啊，稍微有些违和感呢？龙马君说出『最喜欢』的时候。有些不自然呢，就像是对待朋友的感觉」
「等下，疑心太重了吧。在女朋友面前这么说肯定会不自然的」
「但他不是很熟练的男人吗？龙马君。应该早就从那种纯情的反应毕业了」
 
稍微有些激动起来的风子。完全误解了龙马很熟练的原因。
赚钱。以此为目的，龙马才会将自己的演技尽可能地修饰完美。结果，这种演技正好戳到了风子的点上。
 
「正因为是最喜欢的女朋友，所以才会露出纯情的一面嘛。如果所有的都已经习惯了的话，那不就是机器人了吗。那样子的话即使在交往也不会感到开心的」
「这么说来也确实是呢……」
「好丑陋的嫉妒呢。风—子酱」
「才不想被亚美说！真的！」
「哈哈，看来是这样呢！」
 
聊着姬乃与龙马的话题的同时喝着美味的奶茶的两人。
恋爱话，家常话，牢骚话。虽然最后一个可能会伤到人，但是这三种话题是最能让人兴奋起来的话题的代表。
 
「但是到底是在哪里遇到那个人的呢，小姬乃。忘记问她有关邂逅的事了，而且姬乃至今为止也没有表现出过有男朋友的样子对吧？亚美也这么觉得对吧？」
「嘛—虽然是这样，但是我觉得这也很符合姬乃的作风呢。姬乃有很多事都是秘密主义，这也和她的角色很相符」
「诶？秘密主义？」
 
风子是头一次听到秘密主义这个词。
 
「啊，没给你说吗？那是看姬乃的手机的时候的事」
「完全不知道。……那么，小姬乃的手机怎么了？不会是看到了成人网站吧！？」
「不是不是。正好那个时候姬乃在看推特……她的粉丝好像有10万人左右呢。是不是超厉害！？」
「嗯！？10万！难道不是关注数非常多吗？」
「虽然就是瞥到了一眼，但是关注数确实只有3位呢」
 
关注是3位数。最多也就是999人。
然而粉丝数是100,000人。
就算将这两个数做差也会有99,000人以上。就能看出她有着何等程度的知名度了。
 
「我说，那个应该是小姬乃在看别人的账号吧。不管怎么说那也太不可能了」
毕竟风子是头一次听说，因此会怀疑那个情报是不是有什么遗漏的地方。朋友是那么有名的人，是没法那么轻易地相信的。
 
「不是哦，是她在切换账号的时候偶然看到的所以不会错」
「切换账号……诶？那么真的是……」
「真的。这种事我也用不着说谎嘛」
 
手里拿着奶茶，并不是用玩笑的口吻而是认真地说着。
「也就是说姬乃是……？超有名的人啊。如果不是在做着什么，肯定不会有这种数字的」
「是呢。我也在玩推特所以我明白」
使用Twitter的人很容易地就能明白，这个数字究竟有多么不寻常。
 
「所以说，会不会是和龙马君通过推特认识的？倒不如说只能考虑到这一种可能性呢。毕竟姬乃是室内派」
「谜团在不断增加啊……。诶，也就是说龙马君也是名人？」
「谁知道呢……」
「已经不明白怎么回事了」
 
姬乃与龙马约会途中，亚美与风子的头上浮起了许多问号。
 
  