========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-03-16 12:48
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「好像沒什麽問題了……。不知為什麽我也變得高興起來了」
這天晚上，酒紅色的頭發快要遮住一只眼的某人，一邊塗着唇膏一邊浏覽者Yahoo智慧袋的頁面。
 
那個人擁有的琉璃色瞳孔，如同幻想般，清淡而鮮艷，令人不禁注目。雖然表面上看是很難接近的類型，但是說話方式卻有種有些不太靠譜的飄飄的感覺。
 
今天，這個人有一個回答。那個問題，現在是浏覽數排名綜合第一。
提出那個矚目度第一的人，用戶名，是『debichan』，給了這個人最佳回答，然後回信了。
（譯注：debi是小惡魔的前兩個音節，chan就是醬的羅馬音）
 
『被他擺了一道。但是，多虧了您的建議才沒出什麽問題。真的非常感謝』
雖然是有些冷淡的文章，但是确實表達着謝意。
 
「好羨慕，好羨慕啊……我也想要卿卿我我啊……」
被擺了一道。她将其解釋為做了。
（譯注：日文中是同一個詞）
雖然這是姬乃表達方式的問題，但是這個人是20歲。正好是這個年紀。
 
塗完唇膏之後，這個人接着拿出了手霜，并不是在自己的房間。而是在客廳。
 
「姐姐……。這自言自語就在房間裏說啊。父母都不在就亂來起來了」
圍着被子看着客廳電視的弟弟一輝，有些無奈般看着姐姐花音的臉。
 
「獨自一人說的話也太空虛了……啊」
「好簡單的理由」
 
姐姐花音，對着弟弟一輝說出了真話。
 
「哈啊……。這麽說的話就試着去找些男人不就行了嗎？姐姐……長得很好所以很簡單吧。只要不拒絕别人的搭讪就好了」
「不是兩情相悅不行……」
「到底要糾結到什麽時候啊，那件事」
 
說起這個話題停止看電視的一輝，轉過身來面對着花音。
 
「因為那是我的初戀啊……。是第一個告白的男人哦？啊啊好想復合……」
「已經不可能啦」
 
如果是平常的話會順着說下去，但是一輝現在一臉認真地一刀兩斷了。也沒有在意花音的表情變得多麽難過。
 
「姐姐的錯可是10對0哦。好不容易的初戀男友，而且還是那麽好的男朋友，還要陪着别的男人去買東西，這樣很奇怪吧。對方肯定是有不好的打算吧」
「不是……。不是這樣的，都給一輝說過了……」
「就算這樣，做出了讓人誤會的事就是姐姐的不好。說實話，我也很吃驚。就是因為平常總是飄飄然的才會變成這樣吧」
 
吃驚，這句話确實在責備自己的姐姐花音。
絕對不是讨厭。
 
「嘛，也該知道姐姐的同班同學都是些人渣了吧。是為了讓姐姐和龍馬分手才做了那樣的事吧。真的，幹的不是人事」
一輝，知道花音發生過的一切。
所以說也會十分同情。
 
「如果我也早點注意到了的話……」
「嘛，如果早些注意到了說不定就能和龍馬和好呢。現實确是姐姐畢業之後才注意到就是了……這也有這樣的好不是嗎？如果姐姐真的注意到了的話，不就正中那家夥的下懷了嗎，那樣還有可能會被人叫成下懷者哦」
（譯注：這裏的下懷也有男性的高玩的意思 笑）
「踹你的雞○了哦。認真的」
 
「黑帶擁有者這麽做是不行的。話說回來，被龍馬認為劈腿的時候的姐姐也是人渣哦」
「抱歉……」
 
一輝說了很多不好聽的話。
變成槍的一輝不斷刺痛着花音的心。如同在完美的時刻打出的反擊般奏效。
 
「姐姐也趕緊找個别的男人吧。龍馬估計已經找了女朋友了吧」
「……那也說不準」
「不不，那麽溫柔的人怎麽可能還是單身啊。我得感冒的時候甚至還買了東西來看我。作為男人的我來說，那種男人不可能不受歡迎吧」
「不要這樣嗚」
 
花音被頭發掩蓋住的左眼已經被眼淚潤濕。
 
花音還是不夠老練。至今仍然……喜歡自己的前男友。
喜歡到讓她不想找别的男朋友，讓她拒絕别的男人邀請她喝酒出去玩。
 
「不是不要這樣，是姐姐的錯所以也沒辦法吧」
「……」
「我也，很尊敬龍馬啊。十分有男人味」
「我……交了個好男朋友啊……」
「準确的說是交過一個好男朋友呢……」
「不要用過去式啊！」
「本來就是過去的事呢。嘛，姐姐确實有挑男朋友的目光呢。所以很期待你下一個男朋友哦。目标是比龍馬還要好的」
「那樣的人，基本不存在吧……」
 
這對姐妹對于名叫龍馬的人抱有相當的好意。
但是，已經全部都是過去的事了。想要再見面已經是不可能了。
 
「真麻煩啊……。說起來，我高中的校園祭就是下周了，姐姐今年也會來吧？可以招待家人，朋友的哦」
「啊，已經是這個時候了呢……」
「你來的話，就趁那個時候邂逅些男人吧？在校園祭上搭讪的成功率好像很高喲。而且我也能把我朋友介紹給你」
「……有和龍君類似的人嗎？」
「那倒沒有。話說，太依賴他了吧……」
「唔嗯……」
 
那之後已經過去了3年。
就算如此還沒有忘記他，是因為花音對他感情十分深。
 
「哈……。如果在校園祭的時候看到有和龍馬君相似的人會告訴你的。照片再讓我看一眼？姐姐肯定還存着吧」
「唔嗯……。稍等一下」
 
雖然想要放棄但是放棄不下，一輝望着花音只覺得她是如此寂寞。
——到底有多喜歡啊……地。
但是，這種事他也不必姐姐差。因為一輝至今也單相思着愛羅。
 
 
 
 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
敗犬姐弟
 
下一話：愛羅的心意與一輝的心意
另：因為俺開學了，課業比想象中要重，以後大概會周更
  