========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-03-16 13:05
==========================

翻译：不撸布鲁
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「說起學園祭，就剩下兩次了，總覺得有些寂寞啊—。愛羅也這麽想吧？」
「人家反而是興奮起來了。正因如此才要好好享受嘛」
 
結束了學園祭相關的班會的放學後。
大部分同學還留在教室裏，像這樣閑聊着。
學園祭近在眼前，關系比較好的同學們興奮地讨論着。
 
「很像愛羅的想法呢—。能夠理解」
「嘛—。人家盡量是積極地去思考啦」
愛羅與一輝處在兩人獨處的空間裏。或者說，是一輝制造的空間。
 
「但是我們的學園祭真的好晚啊，在12月初。我覺得6月7月比較好啊」
「寒冷季節中的學園祭不是這個學校的特色嗎？和别的學校不一樣，人家還蠻喜歡的」
「……」
從愛羅嘴裏說出了「喜歡」。一輝下意識地產生了反應。
 
「我，我倒是受不了太冷啊」
「嘛，想開點吧。三年級的時候就可是備考前的學園祭了」
 
這兩個人上的學校是省内有名的升學校，而且也是體育的強校。
和别的高中比起來，授課的進度也要快一些，在高三下半學期就結束所有課程，專門進行centre考試的學習。
（注：centre考試類似于中國的高考）
姑且是為了區分學習進度，在這個時間舉辦學園祭。
 
「這麽說來我們還有一年就要考試了嗎……」
「一輝打算怎麽辦—？這笨蛋頭腦能去的地方也有限吧」
「可惡。無法反駁。愛，愛羅打算去哪」
「人家？總之是打算考幾個大學試試。話說這裏是進學班吧。為什麽你學力這麽差？一輝」
「玩過頭了……」
「玩也好運動也好别忘了學習啊」
 
愛羅訓誡般敲打着一輝健壯的胳膊。雖然只是沒有意識着的肢體接觸，但是是能夠讓男人心跳不已的有名的一招。
 
「辣妹的說教真的很管用……。但是，馬上就要取得足球的推薦名額了」
「啊，那也挺好的嘛！」
「嘛，在我看來是該說愛羅學習太過努力了嗎，還是太聰明了」
 
愛羅在這個班裏頭腦是最好的。從一輝的立場來看肯定會這麽想的吧。
 
「因為人家的家庭比較特殊啦。這種事如果辦不好的話會讓爸爸媽媽擔心的。人家不想讓他們擔心」
「……太偉大了。明明還只是高中生？」
「也有可能是朝着辣妹努力的力量」
 
一邊說着玩笑話，一邊豎起拇指，食指，小指，擺出勝利的手勢，愛羅惡作劇般地wink了一下。
 
「咕……」
「诶？」
「沒，沒什麽！」
完全熟練的，可愛的表情，讓一輝心動不已。本來就是喜歡的人，還做了這種事情，會感到心動也并不奇怪。
 
「嘛，人家倒是覺得并不偉大。因為經常給人添麻煩」
「給，給誰添麻煩了……？」
「嗯—，最多的是送了這個給我的人」
 
愛羅指向了自己的桌子。在那裏放着，龍馬在扭蛋之林裏給她挑的巨大的西瓜蟲。
 
利用了這個高中沒有校規，愛羅把這個巨大的西瓜蟲帶到了學校。
在愛羅看來這是十分重要的東西。是不想從手裏放下的東西。
 
「多虧了這個，被大家好好吐槽了一番」
雖然愛羅這樣抱怨着，但是現在的語氣卻十分開心。簡直在說……拿到學校來真的太好了。
 
「大家都說「眼光不錯」啊，「是懲罰遊戲嗎」之類的吧？實際上是怎麽回事」
「都說了好幾遍不是懲罰遊戲什麽的，大家都覺得是在開玩笑。……話說，實際上這沒什麽品味吧，認真的。在眾多扭蛋裏面選了這個西瓜蟲哦？」
 
皺起端整的眉毛，愛羅用做過美甲的手指撓着西瓜蟲的甲殼。但是，是不想留下傷痕的輕微的力氣。如同是撫摸嬰兒一般。
 
「嘛，嘛如果是我的話是不會選西瓜蟲的呢……」
「這是正常的。如果人家喜歡西瓜蟲的話那還好，但是也并不喜歡。作為送給女人的禮物也太奇怪了吧」
 
辣妹與巨大的西瓜蟲。這不現實的場景，如果作為文學作品的标題倒是會很注目。
 
「那就放在家裏……不就得了？」
「雖然是這樣……但是挑選這個的理由也很完善啊，是注入了那個人的感情的。所以說就放在身邊了」
「選，選了那個的理由……嗎？雖然對愛羅不太好但我只能想到這是惡作劇……」
「對對！人家一開始也是這麽想的，真的非常生氣。但是，真的是有很完善的理由的。是那種不說出來就無法明白的……」
 
愛羅如同對那時的事感到了些許抱歉般，帶着愧疚的表情，用食指卷着自己的金發。
不管是知不知道愛羅的家庭環境，任誰也猜不出來選擇這個西瓜蟲的理由吧。
愛羅本人也是在龍馬說出來之後才能明白。
 
「雖然沒說什麽，但是真的如那個人所說……真的非常厲害，真的很為我着想。多虧了他現在我非常開心」
注視着毫無動靜的巨大的西瓜蟲，愛羅臉上浮起了十分開心的笑容。回想起了那個，無法忘卻的話。
 
「愛羅說過的吧？很寂寞之類的。在家裏也是一直1個人。所以說從扭蛋裏挑了一個最有存在感的。姑且要把它當作禮物對待，所以覺得愛羅想起今天的事的話能覺得高興一些」
 
「還有啊，把這個西瓜蟲放在家裏，或者以愛羅的角色的話把它帶到學校裏也沒問題吧。我覺得這樣的話愛羅的雙親或者朋友之類的會『什麽啊這』這樣子吐槽。這樣的話會話的話題量也可以增加，不是能稍微減少一下寂寞感嗎」
 
「想要在明快的氛圍下吐槽，然後輕松地對話的話，我覺得吐槽的有趣感以及反差是很重要的。既然已經和愛羅是這種關系了，所以希望能盡量改善一下愛羅現在的狀況。所以說選了這個」
 
（太過成熟了吧……那個混蛋……）
愛羅不經意的說了壞話。但是那是因為全部被看透了的羞恥而產生的。
 
「啊，人家的事就無所謂了。換個話題吧」
愛羅的頭腦也很好，也很會看場合。更進一步地說就是能夠了解一輝的想法。也就是說……正因為她女人的直覺，才故意讓一輝知道她身邊有别的男人的影子。
 
然而，這是無用的行動。
 
「那，那麽……我來制造話題。……啊，愛羅有決定和誰一起逛學園祭嗎？」
一輝的心意就是有如此強大。就算内心十分明白，就算知道自己完全沒有讀空氣，就算會受傷。
 
一輝是和姐姐花音一樣的……不會放棄的性格。
 
「嗯，嗯—，雖然現在還沒有決定，但是拿到了學園祭的招待券了對吧？所以說打算和那個人一起逛」
「雖，雖然是這樣……愛羅，如果有時間的話，希望能和我一起逛一逛」
 
中途，一輝直率的目光望向了愛羅。周圍正在熱烈地談論着學園祭的話題，但是絲毫沒有影響到這邊緊張的空氣。
 
「……一，一輝這樣真的好浪費啊。明明有很多人邀請你，卻還要來邀請人家」
「……」
愛羅有些尴尬地轉移着話題。并沒有嘲笑一輝的心情。
 
「明明都這麽煩人地告訴你周圍有男人……了。難道說一輝是抖M？明明知道人家會拒絕的……」
「不是M啊。愛羅也明白我的心情吧？……所以說啊」
「這，這樣的話告白什麽的就來呗……」
 
愛羅的臉逐漸變成紅色。雖然也被當面告白過，但是從來沒有被這麽好的朋友說過這種話。
正因為愛羅并不善于應付這種情況，愛羅才故意營造出周圍有男人的感覺來避免被邀請。
 
「雖然很遺憾……我還是知道愛羅有喜歡的人的。與其說是營造出感覺，實際上就是喜歡那個人才這麽說的吧」
「哈，哈！？說什麽呢！？并，并并并不是喜歡之類的！」
「那個反應就已經暴露了啊。所以說我也不會再踏足了」
「不，不要胡鬧啊笨蛋……。并不是……喜歡什麽的」
 
首次被一輝擺了一道的愛羅，雙手捂住臉，來隐藏自己發紅的地方。
 
「所以說啊，就算這樣也好。如果有剩余的時間希望能和我逛一逛」
「……知，知道了。知道了啊……」
「謝謝了，愛羅」
「用不着道謝……。相，相對的，如果把剛才那事說出去就殺了你」
「不會說的。就算死也不想被愛羅讨厭」
 
一輝說完最後這句話，離開了這裏。
 
「哈啊啊……，什麽啊。真是的……」
被一輝邀請。被斷言自己有喜歡的人。
這一天，愛羅需要一些時間來整理自己的心情，準備去見那個人。
  