========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-20 01:11
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「斯波，今天很开心」
「那就太好了」
时间是20点50分。
上弦之月与群星浮于万里无云的夜空中。寒冷的空气浸透过了衣服。龙马感受着体温被寒风夺去，仰望着天空。
这里是集合的场所，公园的喷泉前。
姬乃与龙马坐在长椅上，度过着剩余的时间。
 
「斯波怎么样？」
「我？我也很开心哦」
龙马把头扭过去，看着姬乃的眼睛这么回答着。
 
「骗人，肯定有在顾虑我」
「明明是姬乃问的为什么还会这么说？」
和第一次见面的人的约会。虽然最初还在担心能不能做好，现在想来那只是过于顾虑了。
随着时间的经过，两人间距离也一直在缩短，最后的1小时内，意识到自己男朋友的身份同时，也可以很自然地享受约会。
 
很开心。这并不是客套话什么的而是真心。
 
「斯波只是喝了喝奶茶，然后陪着姬乃逛街。不可能会开心」
「这是误解哦。如果不觉得开心的话，就不会感觉时间过得这么快了……虽然这么说，但是我的感觉也没法让姬乃知道呢」
「……嗯。那就这样吧」
虽然姬乃一如既往地无表情地应答着，但是总感觉哪里有些开心，难道是错觉吗。龙马这么想着。
 
「斯波」
「嗯？」
「斯波什么时候有空」
虽然没有主语，但是顺着话题就知能道是干什么『有空』。
「周四和周五以外基本都有空吧」
因为周四和周五要在书店打工。其实还想有更多的排班，但是考虑到营业员数量的限制，一周2回就已经是极限了。
 
「周四与周五。……这样啊」
「……？」
姬乃从手提包中拿出手机，用着小巧的双手输入着什么。手机外是装不进口袋的巨大的猫型硅胶手机壳。好像在伸着懒腰一般，显得很可爱。
 
「斯波有时间的日子，记下来了」
「那……谢谢，这样可以吗？」
「嗯」
记录下来有空的日子，也就是说会有下次委托的可能性。也就是说回应了她的期待。
初次的恋人代行可以说是成功了。
 
在那之后又稍微闲谈了一会。一转眼就到了21点。是预定好恋人代行结束的时间。
 
『那么就请允许我收取您的代行费』
龙马刚准备这样子说出口，姬乃就拿出了黑色漆皮的长款钱包。从带着L和V的字母的高档钱包中抽出了10,000元。
 
「这些，都收下吧」
「诶，那个……」
今天的恋人代行的时间是3个小时。
这个兼职的时薪是3000元。今天是3个小时的代行。正常金额应该是9000元，但是姬乃却拿出了那之上的钱。
 
很需要钱。虽然很需要钱，但是还是想要拒绝。这就是龙马的性格。
 
「拿着」
但是，这是告诉恋人代行兼职这件事的雪也说的。
『因人而异还会有追加的报酬』……之类的。
 
「姬乃，虽然是学生但是能挣钱。这是让我开心的回礼」
「那就，相信你的话了哟？」
「嗯」
「……那我就不客气地收下了。谢谢」
龙马从姬乃手中收下了10,000元。
姬乃的话没有掺杂谎言。一脸认真地那样说的。
 
「那么姬乃回去了」
「已经很晚了赶紧回去吧。不送你没关系吗？」
看着从长椅上站起来的姬乃，龙马也站了起来。
 
「嗯，没关系」
「嗯」
 
虽然是否让代行人送自己回家，是由委托者自己决定的，但是第一次的代行有90%以上的委托者都是拒绝的。如果让代行人知道了委托者的家的话可能会产生麻烦。
这也是代行公司作为注意事项提前告知过姬乃。
 
就算再信任对方，也不推荐告诉对方家庭住址。
 
「那么回家的时候注意一些哦」
「嗯」
「今天非常感谢您」
 
直到最后都是姬乃的作风。没有惋惜的感觉般冷淡地打过招呼之后，踏着轻巧的足音回去了。在看不到姬乃小巧的背影的瞬间——
「啊—，好累啊啊……」
深深地叹了口气，龙马又坐了回去。
 
伸直了双腿，龙马用着能挤出皱纹的力量紧紧闭住了双眼。
「果然挣钱一点也不轻松啊……」
结束了初次工作的龙马再次有了实感。
 
****
 
房间里是白色的绒毯与粉色的窗帘。
铺着玻璃的L字桌上摆放着21.5英寸的PC，对面放着的是粉红色的电竞椅。
L字桌的两侧是两个125cm高的书架，一边装满了小说，另一边则是装满了漫画。
书架上没有一丝灰尘。每个书架都被十分珍重地对待着。
 
除此之外还有白色的双人沙发，窗边用大量的布偶装饰着，以白色和粉色为基调的个人房间清洁而统一。
 
「嗯～」
洗过澡换上了睡衣的姬乃，把脸埋在了单人床上120cm的巨大布偶中，微微地露出了些许笑容。
 
「好开心呐……。和斯波的约会……」
独居。除了姬乃以外没有别人的房间。
「斯波也……感到开心了，真的太好了」
被别人听到的话就太羞耻了，所以很小声地说着。即使是自言自语也有些害羞。
 
『我也很开心哦』
那句话有可能是谎言。因为斯波也许有着很多能让姬乃感到开心的台词。
但是没有办法那样想。虽然说不清楚，但是总觉得不会是那样。
 
「男朋友……」
本来就很羡慕情侣。今天之后就更羡慕了。变得更想要男朋友了。虽然……很想要，但是仍然没有勇气接受某人的告白。就算那个人是自己喜欢的人……。
 
如果那个时候再是惩罚游戏的话就太恐怖了。
如果姬乃告了白，接受了之后还是惩罚游戏的话——估计就永远振作不起来了吧。
虽然太过脆弱了，但是那真的是很讨厌的回忆……。
 
所以，现在出钱让别人扮演男朋友的角色就好……。这样就可以安心了。
 
但是……明天该怎么办啊……。
姬乃有些不安。因为被亚美和风子看到了约会现场。
风子不在同一个班所以还好，但是和亚美是同班。
 
在大学会被追问的。……绝对。
在哪里和斯波邂逅的啊。喜欢斯波哪里啊。谁先告白的啊。之类的。
也说过『要告诉我们约会怎么样哦』之类的话。
 
就算从现在开始考虑答案，估计也没法很好地应付过去。因为，很害羞的……。就算是假的关系……。
 
『缄默』
在姬乃脑海中浮现出这两个字。虽然会让亚美和风子觉得很无聊，但这是不让她们刨根问底的最佳手段。
 
由于明天会被追问，变得有些不想去大学了，但是比起这个，现在——
「还想……和斯波一起玩呐」
幸好委托了那个代行公司。如果，委托了别的公司的话就不会遇到斯波了。
 
（触感，还残留着……）
男人[斯波]坚硬的手。能把手完全包住的大小，十分让人安心。喝完奶茶之后也一直牵着手。
鼓起勇气说了『牵手吧』真是太好了。
 
说实话，还想牵手。
怎么回事，感觉好不可思议……。但是，并不是讨厌的感觉。而是轻飘飘的。感觉表情也在逐渐舒缓着。
 
（有男朋友的人，是这种感觉啊）
左右摆着头，把脸深深地埋进了虎鲸玩偶里。
 
「这种感觉，好害羞……」
没有想到会被影响到这种地步。
之后什么时候才能再和斯波见面呢，一直这么想着。
 
睡觉前，姬乃打开了Twitter写着每天的推文。但是今天是稍微不一样的内容。
 
『想要男朋友！』
小恶魔酱的账号第一次出现了！[感叹号]，脸颊染上朱红的姬乃发出了推文。
 
当然，引起了轩然大波。
 
  