========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-10-25 19:30
==========================

翻译：FilleSolitaire
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼噫噫……。好冷好冷……」
 
『喀嚓』一声打开玄关门，加阳搓着双手进入了客厅。
 
时间刚过21时30分。结束工作的加阳『咚』地把包丢到沙发上。
 
 
「欢迎回来加阳姐」
 
「我回来啦—」
 
保持着和姬乃约会时穿的服装，龙马在厨房中做着料理。那之后，一回家就开始准备了。
 
为了让工作回来疲惫的加阳尽快吃上饭。
 
 
「抱歉，饭马上就做好了」
 
「这倒是完全没关系啦……啊咧，今天去哪里玩了吗？」
 
「嘛，嘛啊……」
 
龙马到现在都没有对姐姐说。『开始恋人代行的兼职』这件事。
 
虽然完全没有隐瞒的打算，但是再怎么亲密的人，这种类型的兼职也很难说出口吧，而且加阳也不会认同这种容易产生麻烦的兼职。
 
 
「总感觉比平常打扮的更好看呢。难道是这个吗？」
 
竖起小拇指的同时，加阳露出了愉悦的表情。
 
（译注：在日本，竖起一根小指是暗示妻子/恋人的意思）
 
「不，不是的。所以说只是去玩了啊」
 
实际上，好像弄错了但是又没有弄错。龙马隐藏着冷汗的同时继续做着料理。
 
 
「嘛啊，要是交到女朋友的话就要告诉我哦。我要好好看看她是不是个合格的女友」
 
「用不着做那种事啦……。比起这个，水已经准备好了赶紧去泡澡吧。薰衣草沐浴剂也放好了」
 
「一如既往地贴心呢。那么我就先去啦！」
 
 
最喜欢泡热水澡的加阳走向了浴室。
 
 
（果然好厉害啊……加阳姐）
 
对于龙马来说加阳既是憧憬着的存在，又是他的目标。
 
常常早上9点出去上班，晚上加班到22点。虽然挣到了很多加班费，但是劳动时间高达10小时之多。
 
 
虽然龙马在书店打工时也有过工作9小时的时候，但是打工结束的疲劳会无意识地表现在脸上或者态度上。
 
加阳明明应该更累，但是她从来没有展现出过疲劳的样子。
 
工作中肯定有着不满甚至讨厌的事，但是她从未抱怨过。
 
 
表情与声调都是同往常一样，『今天也好努力啊～！』这样子轻松地说着。
 
这并不是谁都可以做到的事。而且，用不着想就能明白，她的意图是不想让人担心。
 
 
正因如此龙马才尽可能地帮助着加阳。
 
 
做饭，洗衣服，扫除，能做到的事什么都会去做。结果，现在掌握了不输于家庭主妇的家务技能。
 
 
（我也要再加油一些呢……）
 
要交学费的话还需要更多的钱。赚钱的方式只有书店和恋人代行的兼职。短时间内能有高收入的是后者。怎样才能得到回头客呢，龙马一边盛饭一边思考着。
 
 
****
 
 
「诶？让女性产生好感的方法？」
 
「是，是这么回事」
 
吃完龙马做的咖喱，加阳悠闲地倚在沙发上，龙马对她投去了疑问。
 
 
「真的，怎么回事啊龙马」
 
「有，有一个在意的人啊。所以说想听听认真的答案」
 
虽然这么说，但这是不折不扣的谎言。
 
龙马是为了得到恋人代行的回头客，才想从加阳那里得到一些建议。
 
女性是最了解女性的。而在身边能够商谈的就只有加阳了。
 
 
相比羞耻心龙马选择了金钱。
 
 
「哈哈啊～。那么今天就是和那个人一起出去玩的吧？」
 
「这个……」
 
「龙马向姐姐咨询恋爱的烦恼，是认真的吗？」
 
「嘛啊……」
 
「讨厌，全是些不明不白的回应。龙马太害羞了吧」
 
「没，没办法吧……。因为是和姐姐进行这种谈话啊……」
 
 
在这个世界上，和姐姐进行恋爱咨询的弟弟或者妹妹肯定有不少。
 
然而，将金钱放在第一位的龙马，可以说是非常特殊的立场了。
 
 
「确实是呢。龙马既然这么认真的话也不是不能教给你，不过并不是什么了不起的东西哦？」
 
「谢啦。那样就足够了」
 
龙马把笔记纸在桌子上展开，手里握好了自动铅笔。
 
 
「诶？要记笔记吗？」
 
「如果不记下来是没法好好吸收的」
 
「很拼命嘛。眼神也很认真」
 
「如果不认真的话是不会有好结果的啦」
 
「……哼哼，很会说嘛。正是这个道理」
 
 
对于恋爱认真到这种地步的人应该很少吧。但是，对龙马来说这还与钱相关。为了能多赚到钱，就只能让委托人满意，然后得到回头客。
 
 
「那么，我就把获得女孩子好感的方法全都列举出来了哦——」
 
「唔嗯」
 
「要有很多夸赞。要注意到女孩子的变化。对待她和对待别的女人要用不同的态度。要好好听她讲话。要很重视她。要保持清洁感。啊啊……还有，不求回报的小小的亲切也很重要呢。类似工作结束后的『请你喝杯咖啡吧』这种的」
 
「等下，说的太快了！请稍微慢一点」
 
快速地说个不停的加阳。现在记下来的笔记，只有『有很多夸赞』和『注意到女孩子的变化』。
 
 
「所以说，卡里古拉效应，单纯接触效果，认知失调理论，相似性原则，吊桥效应之类的——」
 
（译注：※此条译注较长，为避免影响阅读体验建议读完全文在看
 
卡里古拉效应：越是看不见的东西就越想看见，越是得不到的东西就越想得到。
 
单纯接触效果：这是指单纯增加接触的次数也会影响感情。即使仅仅只是相遇，在多次相遇的过程中也会自然而然地萌生好感。
 
认知失调理论：是指个体认识到自己的态度之间、或者态度与行为之间存在着矛盾。当出现不一致时，就会产生认知不和谐的状态，即认知失调，并会导致心理紧张。个体为了解除紧张会使用改变认知、增加新的认知、改变认知的相对重要性、改变行为等方法来力图重新恢复平衡。
 
相似性原则：人们往往喜欢那些与自己相似的人。这里的相似是指人们感知到的相似性，包括信念，价值观，态度和个性品质的相似性，年龄的相似性，以及社会地位的相似性等等。
 
吊桥效应：是指当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。）
 
「诶，这和刚才说的完全不是一个东西吧！？什么啊那些很难的术语」
 
如果能对这些全部进行说明的话，会不由得吐槽『你究竟是什么人啊』吧。加阳现在说的还是获得好意的方法。
 
 
「龙马。得到女孩子好感的方法知道3、4个就够了哦。就是想强调这个才会说这么多」
 
「诶？」
 
「虽然是由我来说，但是女孩子真的是很麻烦的生物。获得好感的方法之类的这种细节上的事是列举不完的。所以说大家都那么说对吧？要了解女人心什么的」
 
「啊啊……是有这么回事呢」
 
 
「因为如果要全部说清楚的话，会是完全接受不了的信息量。所以说大家都用『要了解女人心』一言以蔽之。要说明的话实在是太麻烦了」
 
因为是作为女性的加阳说的吗。十分有说服力。
 
 
「从我的感觉来说，就是多夸奖。好好听对方讲话。追求清洁感。做到这些的话就能普通地获得好感了。先尝试从这些不是很难的开始吧。如果做到了这些，之后还会再教你的」
 
「明白了。谢啦」
 
在最初记下的『有很多夸赞』和『注意到女孩子的变化』之外，龙马又追加了『好好听对方讲话』和『追求清洁感』。
 
先以这4点为目标吧。
 
 
「最后就是展示出自己擅长的事也很重要呢。龙马的话就是要发挥你的家务本领了。对方得了感冒在床上休息的时候，给她作白身鱼的汤是最好的」
 
（译注：白身鱼，肉是白色的鱼的统称，如鰤魚（青甘），比目魚（平目魚），喜知次（kinki）等等）
 
「白身鱼的汤？为什么能断定啊？鸡蛋汤不也挺好的吗？而且做起来也很简单」
 
发出这样的疑问的龙马还是不够成熟。选择白身鱼的理由是好好地存在着的。
 
 
「因为把鱼骨剔除掉的时候，会自然地上升好感度哦。剔除鱼骨很费精力的啊，然后对方就会想『为了我努力到这种地步了啊。好关心我啊』之类的对吧？」
 
「再，再怎么说也太心机了吧这个！？」
 
「不择手段的哦。为了让对方喜欢上你」
 
 
有计划地让对方产生好感的手段。……对于龙马来说很难理解。……但是，这也是为了挣钱而必须的技术。
 
 
「还有，要是想送鞋子类的礼物的话，就要先带她去一次保龄球中心」
 
「保龄球中心？」
 
「对。在那里租鞋子的时候就能知道脚的大小了吧？如果直接问她鞋子的大小的话，想要送的礼物就会一下子暴露了，然后就不会产生感动的感觉了哦，所以要提前准备」
 
「！？」
 
龙马在这个瞬间明白了。——恋爱的深奥之处。
 
 
「加，加阳姐……。加阳姐至今为止有过怎样的恋爱经验啊……？」
 
「谁知道呢。总而言之龙马加油吧。像我这种等级的话，某些程度的男人可以很轻易攻陷掉的」
 
「…………」
 
看着轻松地说着的加阳，龙马半张着嘴，说不出话来……。
 
  