========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
社畜。
 
被所属的公司饲养着、并放弃了自己的思想和良心、家畜化了的上班族，为了揶揄（【发音】yé yú 【释义】耍笑、嘲弄、戏弄、侮辱之意）这些人的新词。
 
 
 
就是说、我啊。
 
从早上6点到晚上12点18个小时工作。
 
一周里月（周一）・火（周二）・水（周三）・木（周四）・金（周五）・土（周六）・月（周一？）约每周６～７日上班。
 
连休的话在年末能拿到就算好了、月平均工作450小时。
 
从交货、陈列、变更卖场、广告、受付、接客、教育面试的打工者、到制作上交给本部的文件等等等等。工作着工作着工作永远不会消失。
 
 
 
「然后、今天也是加班的奖金关卡」
 
 
 
一个人生活久了自言自语多了起来。
 
就这样、已经过了深夜的十二点。
 
在无人的事务所一个人继续寂寞的对着电脑。
 
好困。累了。大脑的深处刺刺的。
 
但是、不是回不去。
 
呀、就算回去了家里也没人。对谁也不会造成困扰所以这样就好。
 
 
 
「啊。不妙。眼冒金星了啊」
 
 
 
20岁左右的时候熬夜还是挺有余裕的啊。过了30岁以后就有了身体变得沉重的感觉。恩。嘛、并不否定一部分指的是的是体重。
 
话虽如此、身体发出的SOS信号已经不能无视了的样子。
 
长久的加班经验来看、这个时候稍稍休息一下比较好。
 
 
 
「那么就」
 
 
 
将上了锁的抽屉最深处的音乐播放器拿出来戴上耳机。
 
大音量播放喜欢的动画歌曲！
 
啊——、活过来啦。哥是个好东西。将大脑深处的东西溶解的中毒性。
 
连续三曲的快节奏的电波歌让精神振奋起来。
 
有种大脑里的线路变得奇怪了的感觉。但是、这样正好！
 
 
 
「一直隐藏着的御宅兴趣。在无人的职场中释放的快感！受不了啊！」
 
 
 
是。我是被称为隐性宅的生物。
 
我知道。想骂我是胆小鬼吧。说我没有作为宅的矜持。为明哲保身而逃走的懦夫。叛徒！
 
那也理解到会发疼的程度了。
 
但是啊。
 
我在中学生的时候就因为宅而被欺负。
 
根本不是戏弄的水平。是真正的欺负。
 
在班级中从受到骚扰到被无视。没有由来的被谩骂。
 
中学三年对我来说就跟黑历史没两样。
 
因此在我心中『宅性暴露＝迫害』的模式已经生根。
 
 
 
今时今日日本的动漫技术在海外也享有盛名、就算是非宅看动漫也不奇怪。
 
就算我公开了也不会遇上那样过分的事吧。
 
即便如此就算大脑明白但身体拒绝着。
 
光想象一下就浮现出手腕内侧被拿来当烟灰缸压灭烟头时的疼痛记忆。
 
厕所中便器的水的臭味闪过。
 
虽然不是绝对地，但要暴露出来是做不到的。
 
 
 
所以、已经放弃了各种各样的东西了。
 
御宅的兴趣一人享受就好。
 
这样躲着不会打扰到别人。
 
就是这样的生活方式。
 
所以、能够敞开心扉的人没有。
 
理所当然。
 
将兴趣爱好隐藏起来与别人交往的人怎么可能有真正意义上亲近的人。
 
对谁都是表面应付。
 
我不会走近、不会让对方走近。
 
 
 
「没什么、事到如今了」
 
 
 
为什么要进行让心情低落的思考呢。
 
把意识转向工作。
 
本来边听动漫歌曲边工作是不能容许的、但现在是工作时间外。公私混淆就多多少少放过我吧。
 
向键盘伸出手、继续写到一半的文件的时候发现了违和感。
 
 
 
手、动不了？
 
 
 
没有指尖的感觉。
 
视野中明明映着我手腕但不能按自己的想法活动了。
 
显示屏上被无意义的字符串淹没。
 
肩膀上不自然的重量令心情不好。
 
什么啊、这。怎么了啊。
 
恐惧从脚尖爬了上来。
 
心脏像撞钟一样拍打的声音好吵。
 
无意识的什么意义也没有的想要从椅子上站起来。
 
 
 
「诶？」
 
世界转起来了。
 
桌子墙壁地面90度回转。
 
不对。是我倒下了。
 
连受身也没做狼狈的摔在地上。
 
别慌。
 
冷静。
 
深呼吸。
 
对自己这么说着并听着自己短促的呼吸声。
 
嘶—嘶—吐出了温热的呼吸。
 
 
 
为什么？
 
为什么？
 
明明这么激烈的摔倒了。
 
我却感不到痛？
 
 
 
终于注意到何止双手、全身都失去了感觉。
 
不管大脑怎么命令一根手指也动不了。
 
 
 
模糊的视野。
 
不冷不热的地板。
 
微弱的呼吸。
 
不成声的叹息。
 
落在一旁的耳机里播着动漫歌曲。
 
 
 
啊啊啊啊。把音乐关了。
 
如果被看见这个样子。
 
 
 
在这种状况下也让我考虑这样的事的精神创伤真是彻底讨厌。
 
渐渐地意识远去。
 
我要死了吗。
 
接近于确信的预感。
 
用这种无理的方式工作我也想到可能会变成这样了。
 
就是没想到会现实的发生在我的身上。
 
 
 
只剩一点点时间了。
 
 
 
我的一生是什么。
 
被欺负。
 
喜欢的东西也隐藏着。
 
作为社畜弄得被破破烂烂的。
 
对谁也不打开心扉、忍耐各种各样的事、然后放弃。
 
在这样的地方一个人寂寞的死去。
 
没有人看护。
 
会伤心的只有父母吧。
 
这不是在谁的心里都没留下吗。
 
讨厌。
 
我知道这是自作自受。
 
讨厌。
 
这悲惨的一生。
 
 
 
如果、有下次的话。
 
一定要过上自由的生活。
 
与谁心意相通。
 
 
 
但是、这份决意也徒然消逝。
 
意识沉入黑暗之中、没入无底的黑暗中无法上浮。
 
 
 
就这样我……四十万(しじま) 静(しずか)的人生结束。
 
 
 
 
 
  