========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
我有着前世的记忆。
 
 
 
恩。
 
脑子有毛病么、电波桑想要这么说我也明白。
 
正因为明白所以我不打算告诉给任何人、但我有着生前的记忆是毫无疑问的。
 
正确来说是回忆起来的记忆。
 
 
 
7岁的生日的第二日、我因为突然的高烧而在床上躺了三天三夜。
 
徘徊在生死线上、那期间的意识完全失去了。
 
后来有听到在最后医生也以『这孩子的体力在不断失去』没办法而放弃。
 
终于醒来时已经是第三天的早上了。
 
就是那时我取回了前世的记忆。
 
 
 
前世的名字四十万静。３５歳。
 
超市的连锁店的店长。
 
我想死因是过劳引起脑梗塞和心力衰竭啦什么的。因为过着绝不能说是健康的生活所以对死因有着满满的头绪。
 
 
 
如今的我叫希兹（シズ音同日语里的静）。
 
位于苏雷阿王国的某地区的悠闲农村的孩子。
 
父亲是猎人。母亲则是下田帮忙干活。十分普通的家庭、爷爷是村里的长老来着。
 
 
 
恐慌什么的没有。
 
虽然短但他人一生分的记忆突然出现在脑子里。普通来说都会慌乱的吧。
 
没有变成这样是因为『现在的我』和『之前的我』成为了同一个人。
 
我想是因为不是别人而是同一个人这样的感觉接受了吧。
 
前世的35年到今世7年是连续着的。感觉上的42岁。
 
还有名字也很像也帮上大忙了。
 
小孩子的感觉和知识加上成年男性的部分后世界变得大不一样。
 
 
 
「転生、吧。这」
 
 
 
有着前世的宅文化知識很快理解了。
 
幸运吗、不凑巧么、神和恶魔都没遇见、但还是重生了的样子。
 
重新确认起7岁的常识。
 
 
 
这里是4个大陆有着人和妖精与龙与魔族居住的世界。
 
以前魔族想要支配其他种族而袭击过来，其他种族则团结起来对抗的样子。
 
如今没什么大的战争、持续着和平的日子。
 
 
 
「剑与魔法的世界」
 
 
 
非常的幻想的世界。
 
虽然不知道详情但这个世界有着剑与魔法的样子。
 
哦。在心在跳动着。
 
恩。理所当然的，有着憧憬魔法的童心的中二病患病的阿宅大脑兴奋起来了。
 
绝对要记住魔法。
 
魔法是什么还不知道。我又没有魔力也不清楚。
 
难得的、在有魔法的世界里重生了。
 
好想射出ドラ〇スレイブ。以前将那咏唱记下来的是好怀念啊。好想把山给吹飞。不、破坏生态就不好啦。
 
 
 
那么、虽然妄想在不断膨胀但还是考虑一下别的事。
 
这个转生的意义和意图都不知道。
 
勇者和魔王世界危机啦之类的。这样的命运被准备了也不奇怪。
 
但是、前世最后的记忆在心中盘旋。
 
 
 
更加自由。想要心意相通。
 
 
 
那样的、小小的决意。
 
可能就是为了实现它。不、得到了实现它的机会。
 
那么、我眼前的目标决定了。
 
为喜欢的东西挺起胸膛、和同好者成为心灵之友。
 
就是这个。
 
就为此而将这新的生涯燃烧殆尽吧。
 
 
 
但是、这个世界上没有什么御宅族的文化。
 
恩。中世纪欧洲左右的世界观。别说动画漫画也没有的说。
 
说不定有着现实中的女仆、但是乡下的村子里怎么会有。第一、我并不萌女仆。虽然喜欢的说。虽不是best。但是喜欢的说。
 
那么、要传教么？
 
做不到。
 
我是典型的消费型的宅。做不了生产者。
 
文章写不出、完全没有绘画才能。立体作业是异形的物体构筑。手指的巧妙数值化的话有自信是MAX最低。
 
只用嘴对御宅作品传教是什么高难度游戏啊。简直就是苦行。不管是说话的人还是听的人。
 
 
 
对日本的事情沉思片刻。
 
这样的姿势中年男子做起来邋遢、但七岁的小孩子做的话看起来很可爱吧。
 
在想着像傻瓜一样的事的时候突然发现。
 
 
 
魔法！不是有魔法吗！
 
重度的中二病绝对不可能不抱有兴趣。
 
スレ〇ヤーズから始まりバス〇ード、ＦＡ〇Ｅ、な〇は、テ〇ルズ、ヴァル〇リープロファイルとかとかとか！拼命的背下来了！虽然没有意义但还是在笔记本上记下来了！就这么当成作业交上去――――呜哇哇哇哇！倒带倒带。嗯！在房间全部咏唱过一遍来着！还被母上大人看见――――伊iiiiii！消失吧快消失消失吧！高呼「胜了」什么的也被看见了eeeee！原创咒语之类的黑历史笔记哦哦ooo！我死后、绝对被拿出来看啦啊啊啊啊！没能扔掉啊！无论如何都没能舍弃它！」
 
 
 
被唐突的在脑内发动连锁的黑历史蹂躏的我在床中打滚。
 
好几次深呼吸取回平静。
 
总感觉在思考的时候不小心把什么给说出来了、一定是错觉。一定。
 
 
 
「希兹？」
 
 
 
突然发现名字被叫了。
 
什么时候在的。
 
入口处站着一位妙龄的女性。
 
正确来说是『看起来』妙龄的女性。
 
 
 
「母亲？」
 
 
 
无论怎么看都只有20岁左右的女性就是我母亲。
 
身高较低曲线纤细的美人、竟是3个孩子的母亲这点令人惊讶。
 
那样的母亲苍白的脸上的大眼睛被泪水渗透。
 
 
 
「希兹が、希兹が……」
 
「母亲？」
 
 
 
带着不好的预感发出了声音，但没能传达到。
 
母亲手上拿着的水桶滑落。
 
就这样两手捂脸、泪腺崩溃。
 
 
 
「希兹遍奇怪了哇哇哇哇哇（シズがおかしくなっちゃったあああああああ）！」
 
 
 
被・看・见・了！
 
看见卧病在床的儿子一边说着意义不明的事一边打滚会这么认为也没办法。
 
话说我是中了被母亲目击痴态的诅咒了吗。
 
 
 
「母亲、没问题哟？我、很正常哟？只是被有点奇怪的梦吓着了！」
 
 
 
幸好台词的内容不知道所以蒙混过去。虽然觉得作为借口有点强硬但还是不去管它。
 
触碰母亲的手与手指的间隙窥视出来的视线对视。
 
 
 
「……真的？」
 
「真的哟。已经很精神了哟」
 
 
 
话虽如此真是可爱的动作。真的今年37岁吗这个人。无论怎么看都像是女大学生而已。
 
考虑着无关紧要的是反应有点顿了。
 
十分温柔的母亲抱紧了我。
 
被虽然单薄但十分柔软的胸部抱住内心有点复杂。
 
35岁童贞和7岁幼儿的意识起了内讧。
 
快停下！对母親的邪念什么的恋母情结才没有呢！这个人是母亲！母上！My mother！
 
 
 
总算是7岁儿童的认识被优先了。
 
 
 
终于平静下来的妈妈对我恢复了的事感到高兴、匆忙捡起桶重新去打水了。
 
坐在床上叹了口气。
 
意料外的精神疲劳召来了睡魔。
 
与高烧的疲劳重叠意识深深的陷入梦中。
 
 
 
 
 
  