========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
脑内浮现出传说之龟们。
 
在眼前就是那样的存在。不，后面几个好像混进了奇怪的东西。
 
全长十米。横宽是稍短的六米。它的体格正与那背负着的巨大的甲壳相称，四条大树树干一样的脚支撑着那个巨体。
 
但是，和我知道的乌龟各种各样的不对劲。
 
脖子和尾巴是近两米长。甲壳上青草盈盈。爪如利刃般锋利。呼吸声伴随着风鸣。
 
 
 
（还有那个头完全是龙嘛。利齿之外，还长着角。）
 
 
 
异世界的龟完全是怪物一样的东西。
 
老实说，现在也想马上回去。
 
但是，在那个怪物背上有个需要帮助的少女。
 
正好，就在龟甲的中心附近，女孩抱着生长着的草颤抖着。猫耳都害怕地伏下了。
 
果然很害怕吧。离得这么远的我都感到了那个的恐怖。
 
从这里看不出有受伤。不过有没有扭伤脚之类的就看不出来了。
 
这是和河滩的悬崖一样的状况吧。
 
因为光线晃到了眼睛从悬崖上跌落，然后那个下面正好是那个怪物龟。
 
拜托吸取教训啊。
 
尽管如此，在甲壳上还算是得救了。要是掉到地上就有被踩死吃掉的可能性。
 
啊，是肉食的啊。那边滚动着动物的骨头。呜哇，到处都是血痕。
 
现在怪物龟一动不动，好像是在睡觉。
 
这个枯竭的溪谷是这家伙的巢穴吗。
 
 
 
怎么才好呢？
 
1、 像个男人那样与之一战。
 
大概一口就被吃掉了。我可做不到范马那样【地上最强生物】。
 
2、 我来做诱饵逃走吧。
 
一秒左右就被吃了吧，如果她下来了也会被一起吃掉。最糟了。
 
3、 趁着睡着的时候逃跑。
 
普通考虑的话就只能这样了吧。问题在于能否隐藏气息。
 
 
 
既然是龟大概不会有灵敏的动作吧，只要保持一定距离就可以了。
 
沉思着的时候忽然感觉到了视线。
 
抬起头时视线和猫耳娘重合了。警惕中的耳朵正不断地移动着。
 
 
 
「嘘。安静。不要动。」
 
 
 
仿佛听到了我的细语那样。她点了点头。真不愧是猫耳。看见那边好像炫耀那样噼地竖起了耳朵。
 
方针是决定了，但是要怎么逃跑呢？
 
还是像上次那样爬上悬崖比较好。用藤蔓做绳子捆住树根之类的吧。
 
 
 
「我现在做绳子，稍微等一下。」
 
 
 
她库咯库咯地点头着。
 
 
 
如果有尾巴的话感觉应该也呯地竖立着。
 
不。到底有尾巴吗？
 
好想确认一下。想看看。想摸。想闻。可以舔吗？不，那是禁断的果实。长袍下面穿的是普通的衬衫和裤子，看不出尾巴。如果有尾巴的话，就是隐藏在裤子中。想要确认隐藏着的那个就得甘愿背负上性骚扰的非议。我有那个觉悟吗？不管怎么解释也不会有用的。我为了自身欲望践踏了少女心的事实不可动摇。尽管如此，即便如此！这份冲动是无法抑制的！这份感情确实在心中萌芽了，孕育着的这份感情是无论何等障碍阻隔，也坚决要诞生的！无法否定！
 
普通人做不到的事也轻松做出来！心中感到一阵酥麻！这就是憧憬！吗？
 
不，不是的。
 
只是个痴汉。
 
不管怎么说，犯罪就是犯罪。在现代日本的话是会因为强制猥亵被逮捕的。
 
……因为是帅哥所以？能不能不限帅哥啊？
 
 
 
无心地工作着的时候，不知不觉间藤蔓已经向着绳子完成了超进化。不可思议。
 
将绳子一端绑在了悬崖边的树上，马上把另一端扔向少女。为了增加重量在前端绑了石头，瞄准乌龟即便醒来也看不见的角度扔去。
 
数次失败了，但是第十次扔到了少女旁边。
 
如果先从乌龟身上下去再从悬崖这边直着爬上来就简单了。但是万一被随意摇晃着的尾巴卷入说不定有生命危险。
 
像泰山一样跳到悬崖这边来也可以。但是，万一失败掉下去就危险了。而且说不定会惊醒乌龟。
 
所以，把绳子另一端紧紧绑在乌龟甲壳上的藤蔓上。走钢丝，有些勉强，这样的话就抱着绳子爬过来。脑中的形象是电视上看到的救援部队的训练。嘛，虽然少女什么训练也没有，只是没法想象趴在绳子上面爬过来，就悬挂着爬吧。
 
小声说明了之后，猫耳少女在甲壳上固定了绳索开始攀爬。
 
真是好胆啊。
 
不，只是不想待在怪物龟上面吧。
 
不正规的绳索，不习惯的作业，尽管如此小女孩还是默默做着不擅长的事一点点前进着。
 
我也在这里按住绳子。稍微减少晃动会变得更好爬吧。
 
 
 
就在少女快要爬到一半的时候。
 
沉重的低音响起，地面微微摇晃起来。
 
我和她像是被捆住了一样停止动作抹杀气息。是本能的。
 
在仿佛时间停止般的紧张中，慢慢地。真的是慢慢地将视线移向音源。
 
音源……是乌龟的头。
 
趴在地上的乌龟的头忽然抬起。
 
 
 
啊，您好。打扰您了。哎呀，天气不错嘛？哎，潮湿的让人放心？啊啊，是乌龟嘛。话说回来龟的头写起来是不是有点色色的？
 
 
 
在内心思考空转的时候事态恶化了。
 
龟的眼睛朝向了在绳索途中硬直了的少女。
 
 
 
「回去！快！」
 
 
 
爬过来是做不到了。
 
少女迅速顺着绳索往那边滑了下去。
 
紧接着，她刚刚所在的那段绳索消失在了乌龟的口中。
 
好险！明明就是个乌龟动作却这么快！
 
心脏巴库巴库地响着。明明没动却浑身冒出冷汗。
 
 
 
冷静点。数素数来平息情绪。
 
2·4·6·8·10·12……咦？
 
1·2·3·5·7·9·11·13……咦咦？
 
 
 
混乱无法平息。
 
说哪里做的不对就是运气了。乌龟醒来不是外因而是内因。要是再睡30分钟就好了。
 
在追击到来之前少女已经回到了原来的位置。背上头和尾巴都够不到还算安全。
 
 
 
「好好抓紧啊！」
 
 
 
她点头回应了。虽然脸色不好但还是紧紧抱住了甲壳。因为甲壳上凹凸不少，所以多少的摇晃还不要紧吗。
 
 
 
话虽如此，也要逼近孩子的握力和体力的极限了。耳朵完全趴在了后面。
 
可以的话我也想在那附近支持她。但是这里还是避免刺激等乌龟平静下来，在停止活动的时候再次挑战吧。
 
到那之前请忍耐。
 
送出的祈祷视线与龟的目光交汇。
 
 
 
什么啊。恋爱喜剧吗？区区两栖类也想恋爱吗？
 
 
 
大概不是因为像笨蛋一样考虑着的愚蠢的事传达了吧？身体被往前拖动了。
 
不管怎么说也不是脖子能到达的距离，为什么？
 
答案很简单。刚才龟吃掉的绳子另一端就握在我手上。
 
如果那边一把拉过去，我被拖过去也是当然的。
 
 
 
啊，要死。
 
 
 
浮起的身体落下的预定地点是大开着口的怪物龟。
 
不可能修正轨道。为什么我的背上没有火箭喷射器呢？
 
 
 
太过突然陷入死路没什么现实感啊。尽管如此，残酷的绝望还是不断逼近着。
 
 
 
在落入龟口的咫尺之间，一下子被拉跑了。
 
现在也握着绳子。一直握着呢，我。
 
但是，我的轨道从龟口脱离了。正在侧面闭合的下巴的带来的恐怖使胃底翻涌起来。
 
 
 
咔锵地撞到了坚硬的东西上。
 
什么，还能动。什么，这是？现在是怎样？
 
我，还活着吗？
 
 
 
在紧紧地握着的手臂旁，有个见过的少女的脸。
 
理解急速地追上来了。
 
是她扯了乌龟甲壳上那一侧的绳索救了我啊。那，这里是乌龟背上。咕。撞得身体好痛。
 
只是这样的痛算是幸运了。因为龟甲上茂盛的苔藓和草没有骨折。多少缓和了些落下的冲击吗？
 
理解了现在不是发呆的场合。
 
乌龟在朝这边看。
 
落下点是在中央部分，无论头还是尾巴都够不到。都怪我的疏忽被发现了。
 
这次急忙扯回了中途断掉的绳索。用收回的少许绳索缠在甲壳的间隙做出赶工的踏脚处。
 
果然，乘在自己身上的小猎物让怪物龟很生气，兹钦兹钦地动着。真危险。好像是驯马表演一样。要不是有支点早就掉下去了。
 
至少回避了即死。
 
但是，这样下去也很艰难啊。
 
穷途末路还在继续着。
 
 
 
 
 
  