========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
有想到的事。
 
成了始祖之后魔力就不再枯竭了。
不知道界限在哪里。已经不知道魔力是增加还是停止的状态了。
感觉上是怎么说好呢？感觉已经满级不再增加了。像是达到了魔力的限制值。不仅仅是单纯到了限度，不是池和湖而是到了海等级的容量。
 
虽然那样比较有余裕，但是很难使用魔力。
因为模造魔法超过100倍率的话，爷爷礼物的笔也有种撑不住的感觉，所以不能做，但是构成魔法没有那个限制。即使是合成也好，崩坏也好，无论凝缩魔力到哪个地步都行。
 
但是，我把合成魔法之始祖的立场托付给了师傅。
不使用在人前咏唱的合成魔法。
知道情况的人只有极少数。
 
至今也没有必要使用。
例如，有50倍率的凝缩。若是合成两个魔法的话，就是原典的水平了，三个混合的东西……特别是与强化赋予相关的话，就会变成天变地异的等级。
比崩坏魔法更加凶恶了，模造魔法连边都凑不到。
现在也招致了危险的视线，但是拿着的手牌也不会去丢掉。
 
而且周围的损害太大也是一个问题。
魔之森的深部完全夷为平地了。在王都有个消灭王宫的大坑。在布兰附近造出了个湖。
我又没有破坏环境的兴趣。
 
「哈哈」
 
但是，现在眼前有一个能忍受崩坏魔法的魔神。
不仅是人类，是在这个世界魔族以外的一切生灵的威胁。
是可怕的存在。
 
这样的台词被骂是不谨慎也没办法。
但是，我一定要说。
 
「来得正好啊！」
 
一边弹飞地面一边「全力」接近。
钻过慌忙挥动着的4根镰刀，一边打碎地面一边用肘击打飞。
没有追击像打水漂一样吹飞的魔神。
就算搞错了也，只是为了不妨碍莉艾娜与巨人的战斗而进行了调整，所以没有必要追击。
 
魔神马上起来了。
像武王这样在内部传达冲击的技能是没有的。鳞都裂了吧。
魔神从背上生出大量的卵。马上孵化的小鳞龙吞噬着草木和地面而变得越来越大。
魔神一个接一个地捕食它们。受到的伤痊愈了，装甲的厚度也增加了。
 
只是见证着那个而已。
我也有正在做的事。
 
把魔力集中在指尖。
与属性魔法、回复魔法和赋予魔法不同，法则魔法和召唤魔法必须要图式。笨拙的我很不擅长。在效果对象和持续时间等方面老是出现问题。认识阻碍和方向强制的噩梦还是饶了我吧。
虽说如此，为了编入合成魔法，画出来不会出现破绽的程度。练习过了。为了威力也用了巨大的魔力。
 
把空中视为透明的玻璃描绘起来。
中央有五芒星。包围着圆。四方包围了内含术式的圆。相互连接路径。将全部都包括在内的圆。
然后，写完后开始咏唱。
 
「展示绝对之理。
其与理一共。
万物的基盘，
支撑织物的手腕，
巡游平原的千间回廊，
从彼方到此方，
从低到高，
千万之咢散尽波涛，
地恋慕着天，
明知无法实现，却也伸出手，
传递的思念几度被践踏，
峻严灵峰，
三祖之梦幻展示万象。
其为新世界之希望。」
【没完全看懂】
 
结束了漫长的咏唱，解放魔力。
红绯的魔力将术式和魔法阵渗透进大地。
地之属性魔法，强化之赋予魔法，结界之法则魔法。
混合了3个魔法的合成魔法。
 
其总量、以模造魔法的笔记为基准来说是300倍。
 
「峻严灵峰」
 
落在地上的魔法阵以超速度扩大。以外圆上的一点为基点乘2乘3乘4乘5，永无止境。
抵达地平线的对面扩大才结束了。
接着从外圆开始，大地开始隆起。
高度直冲上天。距离到云层只有一点点。
厚度大概是1千米左右。王都的城墙什么的像纸一样。
 
在连地鸣都没有发生的异常的地壳变动之后。
没有一丝缝隙的牢狱已经完成了。
 
看起来像是关注我和魔神和小鳞龙的斗技场吧。
即使没有表情我也知道，魔神也感到惊讶。
啊，察觉到了吗？当事人啊。
这不是斗技场，而是处刑场。
 
「首先进行实验」
 
解除50倍率的强化，发动了100倍率的强化。
向背面的墙壁上打里拳。
虽然墙有点凹陷了，但也没什么大不了的。
再来踢着地面。这也只是轻微地弹起表面而已。
嗯。正如期待一样。
 
「久等了」
 
舞台上只有两个人。没有观众。
对方是不怕崩坏魔法的规格外。
注入了300倍魔力的会场一点都不会不会坏，在东方的大森林可以安心了。
安心什么？
不是说好的吗。
 
「这样的话」
 
一边嘟哝一边迈出一步。
啊，魔神被冲击波击倒了。
呜哇，小鳞龙成了打码图。
最重要的是我就这样穿过了魔神。直接通行走过去了。
嗯。果然必须要习惯啊。初次就在正式上场中取得成功的莉艾娜真的很厉害。
嗯，我也不是白费地累计锻炼的，目的完成了。
手里有一本书。
 
「不放水就要炸掉了」
 
成功夺取了魔神的触手卷起的原典。
太好了。没有破。
调查一下粘在一起的触手。呜哇，好恶心。总觉得这触手，感觉很像蚯蚓。
 
……总觉得，联想到了螳螂中讨厌的东西。
大家知道吗？有一个叫做铁线虫的寄生虫。寄生在螳螂里洗脑利用的虫子。去查的话后果自负啊。
难道，那个，是吗？
 
「哇啊！」
 
那个没辙啊，我。
揪掉铁线虫，适当地用基础魔法把残骸吹飞。
哇，碰到了。有强化的外装也很恶心。
 
「……啊，切换一下心情吧。」
 
就这样拿着原典也会担心。
防壁的对面是怎样的呢？莉艾娜已经打倒巨人了吗？
嗯，比这里安全是肯定的。
是莉艾娜的感官的话，一定能听到吧。最近，有着物理法则无法说明的广范围且精密的感知，没问题的吧。
 
「莉艾娜，拿这个吧！」
 
一口气把原典扔向墙壁对面。
以画着大弧的轨道为形象投掷的原典，穿梭进云从中。
嗯。像是过去澡堂的夫妇这样的感觉吗？隔着墙说「借一下肥皂」。虽然规模有点大。这种气氛的话，可以说是浪漫吧。
啊，不行。有点紧张，螺丝松开了。
 
一个深呼吸。
魔神那边也终于恢复了。
这边的准备也万无一失的。
 
「魔神君」
 
不能全力以赴，很有压力呢？
有这种限制也是没有办法的。只能做好觉悟了。
但是，不管是谁偶尔也会什么都不想全力以赴的吧？在卡拉OK中绝唱、在夜晚的击球中心全力挥棒之类的。
 
给我这样的机会只有感谢了。
所以，发自心底微笑着。【迪妮莎】
 
「一起来玩吧？」
============================
希斯：魔神君，一起来玩吧？
 
魔神，逃吧！
 
在这里逆转。
已经可以goal了吧？
距离下次更新有一段时间。
 
  