========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
因为土的墙壁变暗了。
代替灯光要怎么办的呢？
 
「总之，先上吧？」
 
降下50倍率的《流星雨》。
我有好好地套着结界。这还是第一次降下流星雨而保护地面平安呢。
魔神普通地忍受着。到底是避不开弹幕，这种威力足够忍受吗？
防御真坚固。
 
「不错吧，那么再上一份吧。」
在倾注的光之雨中，发动了50倍率的「流星雨·集束镜」。
在光瀑中更加炽烈的光贯穿了魔神。
虽然这么想，却被用一根镰刀劈开了！
光之柱从中央碎成两段，连有结界的地面都被削着。
不，倒不是自信过头。没想到能对付《流星雨・集束镜》。崩溃魔法的事也是，真令人在意
但是，镰刀不是完全没有溶解。
 
啊啊，那就用那个吧。
 
「罚三杯吧？」
 
我躲在光中迂回到了魔神背后。
在满是缝隙的背上突入白木之杖。
同时，在杖的尖端卷起的魔造纸发动了。
 
「去吧。《暗景金刚矛》」
 
100倍率合成魔法。
暗之属性、强化之赋予、召唤之金属。
影子在杖的周围膨胀起来，与我的动作连动，锐利地伸出了。
 
虽然是突然袭击但立刻用镰刀防住了的魔神，反应真厉害。
但是，影之刃滑动着躲开镰刀，就这样在无防备地暴露着的魔神肩口上砍飞了。
强化了切断力的形状自如的影之刃。且由100倍率强化了的我挥舞的话，鳞片的防御什么的小菜一碟。
 
就这样砍掉头。不过，比那稍早地3把镰刀袭击来了。
有100倍率强化动作的话，躲避颇有余裕。啊，勉勉强强躲开了！头发稍微被切断了！
影之刃挡住镰刀，叽哩叽哩地被撕碎了。这里就坦率地后退。在返回到原来位置的刹那。
嗯。果然，那个镰刀的切断力非同小可。《流星雨·聚焦镜》也是，影刃也稍微被切断了。
 
那么，一根肩膀连手臂碎了，但是原本是碰到就会溶化的镰刀，结果碎了一根手臂也一样。
啊，又是试图逃跑。
以至今为止最快的动作，魔神背对这边逃跑。
 
讨厌啊。
高高地，结实的洼地是制作300倍率魔力的合成魔法，没用哦？
 
用杖戳地面。
突然在魔神的逃走路线上伸出了土壁。
即便想要绕到侧面也是無駄無駄無駄。墙壁无论到哪里都能纵横延伸。抵抗也可以，要不就从四面八方包围吗？
……真是不懂放弃啊。
 
「嘿！」
 
周辺一带无数的土柱向魔神突刺。
一口气打出1000根左右。
在全域殴打着的魔神那边这边地被打飞着。像是3次元的弹珠那样，不过，单纯是控制跟不上，凑够数随便打而已。
一段时间后抓到了控制的诀窍，好像本来就瞄准着一样地，诱导着落下点向着我的方向投在地上。
 
重新在周囲产生土墙，魔神这才放弃了逃走。
用镰刀斩也只有尖端轻轻扎进去。周辺围起的墙壁也一样有着相当的硬度，不会被破坏哦。
 
合成魔法《峻厳灵峰》是自在地操纵范围内大地的魔法。
别名「大魔王别想逃」。
魔神是师傅的直接仇敌。怎么可能放跑。
应该早就决定了一丝不留地打飞的吧。
 
「不错吗？」
 
魔神的判断很迅速。
一直线地向着我来。
逃不掉，离开就是超破坏的魔法。
那么唯一地，只剩下用镰刀杀害我才能保命了。
 
三根镰刀从不同的角度和时机袭击来了。
影之刃的话不会马上就被斩开来，所以招架，错开，躲避。
好像被三个士兵袭击了似的。互相弥补着彼此的空隙，抓不到反击的间隙。
普通的话。
 
真小看人啊。
确实体术不能战胜武王。强化的控制也一瞬间被莉艾娜落下。
即使如此，现在的我也是人类的顶尖水平。
 
用影之刃停住一把，第二把敲着弹开刃腹，第三条用手肘和膝盖夹着封住。
比魔神发出追击更快，用单脚跳起，前踢在下巴上炸裂。普通人类的话，是整个削去脑袋的威力。魔神的头折成了人类不可能有的角度。
镰刀也中无力脱落了。
做到了吗？不可能的。
 
「装作死了的样子，可不能疏忽大意」
 
毫不留情地挥下了影之刃。
长了数百米的黑幕落下。
从脱力转移到反击的魔神，手臂被斩飞了。
 
（间不容发避开了呢）
 
跳向侧面，逃开了纵斩吗？
如果跳到后面就来不及。运气好，还是直觉好吗。
但是，镰刀还有两把。
 
这边的影之刃也消失了。效果时间是个问题啊。
无论再怎么魔力满溢也不擅长召唤系。请不要对笨拙的人追求绘画技能。
 
那么，快上主菜吧。
凝缩魔力。
100倍率，200倍率，300倍率。
大概就这样吧。
红绯色的闪光包裹了右手的拳头。
 
「这只手什么也抓不到。
形状消解，阴影消溶，雾散于大气。
荒野落下恸哭之泪。」
 
崩坏魔法。
 
「未踏之绝掌」
 
如果是至今那样广范围覆盖的《常世的猛毒》不够的话，凝缩起来会怎么样呢？
消耗的魔力和密度也天差地别的这个，魔神能承受吗？
 
慢慢地沿着弧踏出来。
其实100倍率强化中想一般地活动反而比较难，不过总算完成了。
包围魔神一样画着轨道前进。
一定的步调，一定的节奏，一定的步伐。
不久后步伐稍微慢了。注视着是否有发现微小的差别。
那个流逝转变为瞬间冲向魔神的间隙。只凭眼睛即便追上了100倍率强化的移动，因为混杂着残像连反应都不可能。
 
在魔神侧面以1秒以下的瞬间飞奔，之后发出冲击波将魔神拍到地面。
魔神又一只胳膊消失了。
只是稍稍擦到，不过好像很顺利。因为完全没反应，不实际去看魔神的状态就没有自信。
 
「这边的问题点也是效果时间吗？」
 
凝缩了的魔力云消雾散。
使用了300倍率连1分钟也撑不到。效率太坏了。
威力是无可挑剔的，有好有坏吧。
 
「一直是，转换的速度真快啊。」
 
魔神挥舞着剩下最后的镰刀。
与刚才为止4个胳膊的时候相比，动作更轻松了。怎么说呢，毫无浪费了。是本来应该有的型吧。
可以说是一流剑士的技量。【技量SS的隔壁大佬】
 
尽管如此远远不及实施了100倍率强化的我。
贴在至近距离后躲开，同时开始咏唱咒文。
 
「星辰舞蹈。
形状消解，阴影消溶，雾散于大气。
孤独的舞者。」
 
这次在周囲凝聚魔力。
100倍率，数量是5个。
 
崩坏魔法。
 
「漂流之星屑」
 
在我的周辺漂浮出绯色的球体来。
一个个都是凝缩了《常世之猛毒》的崩坏魔法。
削掉接触的东西，攻防一体的魔法。
 
在极近的距离战斗的魔神没有道理能躲开的。
手足和腹部被消除飘在空中，就这样落到了地面上。
 
那么，相当地削了呢。
虽说是仇敌但也没有愚弄的兴趣。
然后，忘记警戒穷鼠是无谋的，有好好接受教导。
 
不留神地接近会向这边致命一击吧。
展开绯色的魔力发动《常世之猛毒》。
 
魔神渐渐失去形体。
厚厚的鳞片渐渐消失了。
因为密度太大一次不行吗？
相反，鳞片以外的伤口毫无抵抗消失了。
虽然感觉魔神已经断气了，但没有打算重蹈覆辙，直到完全消失为止都贯彻着崩坏魔法。
8成左右的鳞消失后再度发动了《常世之猛毒》。
 
鳞之下。
魔神的头部。
隐藏着的脸。
 
即不是螳螂，也不是寄生虫，也不是小鳞龙。
 
「…………………………人类？」
 
两只眼睛。
一个鼻子和嘴。
一副武者面相的男人。
 
是人类的脸。
==============================================
又是新咏唱。
请当心满溢而出中二臭。
然后，当然地不可能【又】是幼女。【作者的话】
  