========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
耳朵的心情
 
我【わたし】的头上面长着耳朵。
一般人的耳朵长在头的两侧。
我的耳朵梢很尖，还毛茸茸的，一听到什么就会噼库噼库地动起来。
还有，会听到不想听的事。
诸如我不是爸爸妈妈的孩子。
被这样说的话，妈妈就会露出要哭了的表情。所以就不提了。
一旦外出，我就会听到很多讨厌的事，所以总是待在家里。
我的爷爷是村长，家里有很多书。
我喜欢的是各种各样动物的书。说出来有点害羞。
各种没有听过的生物，非常有意思。
但是，我确实也喜欢在外面跑步。
虽然累，但是那种心跳的声音，呼吸的节律，呯呯的耳朵，感觉非常好。
太阳出来的话就会碰到其他人，所以我都在夜晚外出。
虽然大家在晚上都看不清，但是我能看清东西。无论有没有月亮。
那就是我的一天。
平静、无聊，普通的生活。
 
「莉艾娜，来一下。」
 
一天， 我跟着爷爷外出了。
因为是白天外出，所以是穿着袍子去的。尾巴藏在裤子下面，耳朵隐蔽在兜帽中。
爷爷牵着我的手走着。
和村里的人遇到的时候，爷爷就会打招呼。我只能在旁边紧紧握着爷爷的手。
虽然偶尔会被打招呼，但是不敢抬头。
我一直待在家里，只有跟爸爸妈妈，还有爷爷说过话，没有和其他人说话的经历。
果然，外面好可怕。
爷爷在哪里的房子前停了下来。
 
「莉艾娜，就是这里。先稍微等一下，想回家的时候就回家吧。」
「？」
 
爷爷走进了屋子。
在这里有什么东西吗？
正感觉有些不可思议时，有谁跑过来了。因为谁也不想见就躲在了旁边。
跑过来的是和我同样年纪的男孩。
金发碧眼。和村里人一样的普通孩子。但是，有什么不太对，外出散步吗？
但是，跑起来了。赛跑吗？一个人吗？是怎样，赛跑吗？一个人吗？
总觉得，和其他孩子不太一样。
 
「小学生赛高！」
 
吓了一跳从阴影中出来了。
听到了草的声音，男孩回头看了。
惊讶了？是感到为难吗？
小学生又是什么？
不可思议。有点奇怪。
男孩说着些什么，脸上变换着各种表情，很有意思的样子。
因为没有回答，男孩沉默了。
 
「呐。」
「嘟嘟囔囔」
「呐」
「嘟嘟囔囔」
 
脸上变红又变绿，很有意思。
但是，不太明白。所以。拉了他的手。
 
「什、什什喵？」
 
奇怪的声音。
表情很有意思。眼睛在游泳。
为什么望着远方？有什么东西吗？……喂？
 
男孩说是想要成为魔法师。
魔法师好像就是长老那样的人吗。这孩子想成为长老吗？
真有趣。
脸上的颜色变得很奇怪，手中稍微湿润的男孩子。
 
「我也，要做。」
 
男孩很厉害。
跟不上吗？虽说是这么想的，却赢不了他。
我从以前开始就是孩子中脚程最快的。不过依然没有他快。
男孩最后被石头绊倒了，翻滚着着地，看起来很痛的样子。
虽然有点担心鼻子，不过看起来没事，放心了。
因为受伤了，今天的练习就结束了。今天先回去了。
 
第二天也输了。
早上，见到的时候非常惊讶，恐慌，委屈，笑着，惨白，认真，露出了各种各样的脸，不过跑的和昨天一样厉害。
一开始还想着稍微领先，结果被加速追上了。
我还不知道比我还快的孩子呢。
 
虽然到了中午，不过今天没有摔倒，所以能继续下去。
男孩让我进去家里了。总觉得他有点紧张的感觉，我好像看到家里的姐姐跑走了。要去哪里呢？
魔力的练习【とっくん理解不能，也查不到】一般般的样子。
红色马上就消失了。
男孩很厉害。就一直保持着红色不会消失。但是，很辛苦的样子。不过很厉害啊。那个字。
男孩说要午睡。似乎是休息的时间。
明明有那么多奇怪的表情，这时候脸上却很平静。看上去一时起不来的样子。
 
我看着男孩犯困了起来。
这么说来，还是第一次到别人家里来。
刚才的姐姐还没回来么？
嗓子，有点难受。
想喝点水。
在哪里呢？啊，这里吗。
 
「够不到」
 
没有办法，不假思索地跳了起来。
呀啊！翻过来了！水！啊，啊，啊啊……全都湿透了。
耳朵也无精打采的。失败。我家的水缸明明没问题的。
加油倒了过去，把水缸恢复原样。呜呜。好辛苦，但是，水没有了。
水井在外面吗？
桶就在附近，模仿着以前妈妈做的，打了水，不过稍微举不起来。
 
不得了了。
因为够不到水缸，想要用房间里的椅子，结果别的椅子也翻倒了。然后把水洒了。
想要用哪里的布擦一下，不过不够。
那就先把水倒进去，在搬椅子的时候撞到了桌子上，头很痛。
桌子也倒了。
成了不得了的事。
我再一次搬回椅子，再来一次，但是又来了，又掉进了水缸里。
但是，和之前不一样。
跌倒，朝着水缸落下、
吓了一跳，头脑里一片空白。
狭窄，紧迫，冰凉，不要啊。
出不去？为什么？虽然脚啪嗒啪嗒地挥动着，但是这次倒不下来。
好可怕。不要啊。怎么办。我就要这样死了吗？耳朵吧嗒地伏下了。
啊，水。进鼻子里了。好辛苦。伸手撑着的话就从水里出来了。啊，感觉噗噜噗噜的。
咦？外面有声音？
啊，是什么。
什么？脚，脚，被抓到了！
忽然被拉了。就那样忽然地，到外面了。
难受地咳嗽着，眼前是那个男孩。
 
「很努力了哟。很伟大哟。已经没问题了。放心吧。」
 
哇，得救了。
这孩子救了我。
太好了。谢谢你。
咦？声音不太对。
 
想着要道谢的时候，看了男孩的时候，注意到了。
咦？你在看哪里？
我的，上面？
这么说来耳朵在空气中。兜帽掉下来了！
不要啊。
又是那样的表情。
奇怪的表情。
好像看到虫豸的表情。
厌恶的表情。
我不想看到这个孩子那样的表情。
尽管如此，什么也没发生，我害怕地望向男孩的脸。
果然是奇怪的表情。
但是，男孩的奇怪的表情是闪闪发光的目光，好像找到了宝物一样的表情。
 
那之后，男孩放声呼喊了起来，所以我就逃走了。
从男孩家中跑了出去。
脸上好热。
不知为何发热着。
怎么了？
你也对我露出奇怪的表情吗？
那样的，不要啊，
爸爸也，妈妈也不想见。
但是，身体的颤抖止不住。
 
然后我不停地跑着。
 
  