========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
这里，是哪里？
 
不知不觉间到了河边。
跑着跑着，不断跑着，忽然脚下地面不见了，一阵疼痛后回过神来了。
像这样感到一片茫然，还是第一次。
头脑一直是一片空白，终于回到了原来的感觉。
在眼前是河流。脚下是小石子。后面是有些高的土坡，从那上面的树看来应该是森林。拉库毕艾村附近有这样的地方吗？
感觉和村子附近的树不太一样。
也许，这里是村子后面的后山。
在家里的书上有写，山里是这样的感觉。
刚刚明明还是中午，现在天空已经变暗了。
虽然通常晚上也能看得很清楚，但是今天没有月亮出来，稍微有点看不清细节。
 
早点，回去吧。
 
虽然不太想的起来，是从那里掉下来了吧？
看到后面有和屁股上一样颜色的土。
努力爬上去。不过不怎么顺利。土块很容易脱落，稍微爬上去一点也马上就滑下来了。
虽然努力尝试了好几次，
耳朵和尾巴都很失落的样子。
去河边洗手时，咕噜的声音从肚子里传来。
肚子饿了。
耳朵和尾巴越发失落了。
 
好想回家。
 
从这里回不去。
竖起耳朵仔细听了，只能能听到各种各样的虫子之类动物的声音。听不到别人的声音，有点害怕。
 
「爸爸……妈妈……爷爷……」
 
谁都不在。
其他认识的人也不在。
啊，刚才的男孩……名字，不知道。
为什么没有问呢。
一定是因为一直一个人。忘记怎么交谈了。
道谢也说不出口。真是，悲伤。
 
「好想回去。」
走几步就害怕了。
 
河边周围都是石头很难走。
不知走了多久，在一片石头中见到了一棵小树可以休息。
周围一片漆黑，黑暗中什么都看不清楚。
紧紧抱着长袍靠在树边。
不能哭。
哭出来是不行的的。
鼻子有点酸，把脸埋进膝盖中就坐着睡了。
明明很累了却睡不熟。数次醒了，又再睡过去，再醒过来。
注意到的时候天已经亮了，于是知道到了早上了。
 
头脑还有点昏，踉踉跄跄去了河边洗脸。喝了一点水驱逐残余的睡意。
啊，鱼！
我在河中看到了游泳的鱼。
后来想想并不知道烹饪方法，但是看到了鱼就动起来了。
从头到脚都湿透了。
脱掉长袍，先挂在旁边的树上。
肚子，库呜库呜地。
又一天，什么都没吃了。
 
「啊。」
 
找到了什么东西。
在土壁中，树根伸出来了，从那里的话说不定能爬上去。
马上，顺着树根爬了上去，虽然有点难爬。不过不要紧，自己一个人也常常爬树，所以还算轻松。
上面是草和树。
还是不知道的地方。
咦？有什么声音？
耳朵噼库噼库地动了。
在草的对面有什么奇怪的声音。
 
嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
 
没有听过的声音。
是什么呢？村里没听过的声音。
但是，有谁在吗？
去看看吧！
一边拨开一边走进草丛。虽然很辛苦，但还是一点点朝着发出声音的方向走去。
一直，朝着声音走去。
 
啊，好刺眼！
 
突然亮起来一阵炫目。吃惊地闭上了双眼。
忘了睁开眼睛，因为惯性继续向着声音的方向走着，忽然下面又什么都没有了。尾巴和屁股一痛。
砰。
感觉到了蓬松的感觉。
下面是绿色的地和草。
往上看是和昨天的土壁一样的峭壁。
 
我，又掉下来了……
 
这里连树根也没有，束手无策了。
正失落中，忽然听到后面传来了低沉的声音。
 
嗞唏一一一一。
 
脚下晃动了。
吓得耳朵和尾巴上的毛都竖起来了。
稍微往后看，好像有树一样粗的什么抬了起来，落到了对面。
又是，伴随着震撼的重低音。
好可怕。
还好是掉在这里，如果是那边，就完蛋了吧。
手脚并用地，爬到了稍微高的地方。
于是我明白了自己在哪里。
这是，我最喜欢的动物书很靠后的。有插画的那个！
 
甲壳龙。
 
那个是。
和山上的动物不同非常危险的生物。
爸爸说过绝对不要靠近的！
听到的声音是龙息！
耳朵和尾巴都好可怕好可怕地颤抖着。
刚刚那个是尾巴。只是杂乱无章地挥动着。
望向相反的方向的话，可以看到和尾巴一样长的脖子，在那个先端有一个很大的头。
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！！【总共有五十二个】
 
就这样抓着草无法动弹，
害怕的什么也做不了。
就这样不知颤抖了多久。
在龙息之外听到了熟悉的声音。
 
是那个男孩！
 
耳朵擅自竖起来，尾巴动了。
好厉害！明明连名字都不知道，还是来找我了！
为什么呢？现在好像没有那么害怕了。
男孩一边说着什么一边用草做了绳子。好想看？是想看什么？我的耳朵也听不清，稍微有点在意。
男孩投给我了绳子。
在峭壁上男孩各种各样地比划着，小声说着什么。有什么好事吗？
啊，是说把绳子系在这一端啊。
我照着男孩说的努力了。把绳子系在这一端，按照说的那样尝试着爬上去。
到了一半左右的时候，还来不及细想，伴随着一声巨响绳子摇动了起来。
又，陷入恐惧中了。
 
「快回去！快点！」
 
不知为何，我照着男孩说的做了。
虽然爬起来很辛苦但是回去很容易。稍微松开绳子一滑就这样回去了。
绳子落入了龙的口中。正是我刚刚还在的地方。
然后，男孩向着这边飞来了。虽然还是一片混乱但是扯了绳子太好了。
男孩各种各有地动摇着。
然后问了龙的事，我就把知道的都说了。虽然有点不安，但是男孩只是点点头。太好了。
虽然男孩有点奇怪的表情，但是，给了我一个面包，让我休息了。
还有，说了名字。
说了是希兹！
我也说了是莉艾娜。好高兴！
他伸出了手，是什么呢？
试着用力抓住了手，好像放心了。这样就好。
昨天完全没有睡熟，现在一直感觉很难受。因为希兹那么说了，就去睡了。
但是，在此之前，悄悄看了一眼希兹，吓了一跳。
希兹一副痛苦的表情。看起来那么痛苦。有点害怕。
明明刚刚一直在笑的。
 
忍耐着吗？
 
虽然一开始以为希兹不害怕。
但是，不对。
我明明这么害怕的。
即便如此，还是来了吗？
来帮我的吗？
 
心里有点发热。
虽然闭上了眼睛，但也没怎么睡。
发现我起来了就笑了，希兹，真厉害。
我也要努力。说了让希兹去休息后，他露出了痛苦的笑容。真温柔。
 
（啊，已经，不行了）
 
裤子里的尾巴忽然竖起来了。
从缝隙伸出来了。
私自吓了一跳。啊，尾巴也被看到了。
但是，他完全没有讨厌的感觉。好像还有点高兴。
 
但是，为什么希兹要这样敲甲壳龙呢？
 
有点担心他的手的时候，他用发红的手抚摸着我的头。
啊，妈妈说过的。受伤的时候舔舔就好了。
于是伸出舌头舔了希兹的手。
 
希兹的鼻子流出血来吓了一跳。
 
耳朵和尾巴也啾的感觉。
 
  