========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
吃了一惊
 
希兹的鼻子啪嗒出血了。担心。
我们交谈的时候，甲壳龙也在走着。还闯入了野猪的巢穴饕餮着。
稍微冷静下来后，希兹从衣服下面拿出魔法文具说要训练。
为什么变成训练的展开了呢？
虽然不明白希兹说的话总之试试看。
 
在这里，好难写。
 
像昨天一样马上就结束了，把文具还给了希兹。
希兹不知为何沾着刚才的鼻血就开始写了。
有什么，字……在发光？
 
奇怪！好奇怪！
 
希兹很高兴地写了很多。
字变得通红通红的刺眼了起来。
这个，好可怕。
甲壳龙可怕，这个也可怕。不，这边的要更可怕！耳朵向后面啪嗒贴着，尾巴隐藏在两腿之间。
衣服被拉扯时才注意到希兹。
希兹将我的长袍扔了出去，趁龙看着那边的时候拉着我的手跑了起来。
不断不断地往下跑。
跑啊。跑啊。跑啊。跑啊。
逃离那一片鲜红。
脚下拼命跑着。
忽然感到了漂浮感，风呼啦啦地吹着，然后就是一阵天旋地转。
 
眼睛打着转。好痛。呜，真是。呜呜……
 
然后一片漆黑，我睡着了。
 
 
梦见了和希兹一起散步。
耳朵辟叩辟叩的，尾巴呯呯的。
好开心，好高兴，好幸福。
 
但是，闻到了讨厌的气味，眼睛睁开了。
醒来后就发现面前又有一只甲壳龙。而且比刚才还要大。正用可怕的声音威吓我们。
希兹就在我前面。
但是，在颤抖着？害怕吗？
 
「我去引开它，你趁机逃走。」
「……不要。」
「没问题的。不会勉强的。」
「骗人的。不要！」
 
这一次，我会保护自己的。
不可以像这样放着希兹一个人。
绝对，不要。
我瞪着龙。它朝这边来了。反过来，我心里有点难受。希兹总是守护着我。我什么都做不到。
 
然后天空中一道金光落下。
 
光线太亮了无法直视。
各种各样的声音响起，不知不觉间有个人站在了旁边。
是个漂亮女人。
手持一根比身高还长的长枪，好像惯于使用一样旋转着挥舞着。
不知是不是被注意到了，希兹把我的眼睛遮住了。什么？还想看看呢。希兹坏心眼。
但是，希兹的手那边马上闪烁起耀眼的亮光。想着坏心眼真抱歉。
放光结束了，那边的龙死掉了。
女人一副了不起的样子。
 
女人好像是希兹的妈妈。
被责骂了。
好可怕。这个，是今天最可怕的。
明明没这样打算的，耳朵和尾巴都擅自缩成了一团，顺便把肚子露出来了。
希兹也瑟瑟发抖着。希兹也害怕的话就无能为力了。
 
然后村里的人来了，我们就回村里了。
被爸爸妈妈抱着骂了，被紧紧抱着哭了。
 
当然是害怕的。
但是完全不讨厌。
反而，有点高兴的。
 
第二天希兹也来家里了。
被妈妈说只能在这里，不能去外面玩。
但是，明天就可以出去了。不过好好约定了不会去村子外面。
 
去了希兹的家。
已经不害怕希兹妈妈了。
看起来和之前一样很温柔。
希兹从昨天就继续着训练。明明发生了那样的事。希兹真有胆。
 
今天也一起跑步了，使用魔力，久违地全力以赴了。
魔力虽然完全比不上，但是跑步赢了。
但是，不能大意。希兹每天都会变快。不想输。
 
在山上的时候我什么都没做到。
如果没有希兹的话就被甲壳龙吃掉了。
接下来就是我的回合了。
耳朵和尾巴也不在意了。
也不穿长袍了，虽然有点怀念，但是不能撒娇。
而且希兹陪着我一起。
被其他孩子嘲笑的话，希兹就会帮我。
不知何时其他孩子盯着耳朵和尾巴看的目光都变的有点奇怪，不过和他们都能玩耍了。
 
但是，已经不想再被守护了。
所以向可怕的希兹的妈妈拜托了。
从水果树上的某个地方凝视着希兹的妈妈。
 
「啊啦？莉艾娜酱，怎么了？希兹去玩了吧？」
「我想变强。」
「啊啦啊啦。为什么呢？」
「为了保护希兹。」
「这样啊。」
 
从那天的傍晚开始，开始了在家后面的训练。
希兹大概没有吧。
持着木制的长枪挥舞。
依靠师父学习这个的话或许就能赢。
师父很温柔，有时也很可怕。
看到可怕的一面就能变得更强。
讨厌可怕的事。
但是，还是不甘心更甚。
 
希兹一直是说了要去魔法学院的。
 
不想被丢下。
想一起去。
所以，要加油。
 
师父一如既往地咻地挥舞着长枪。
啊，像羽毛一样避开了。但是，感觉不错。
师父也微笑着。咦？好可怕？
 
「莉艾娜酱，不错啊。那么，再接再厉吧。」
 
师父咻呜呜呜呜地挥动起了长枪。
耳朵和尾巴也绷紧了。
好可怕啊。但是，要加油啊。但是，好可怕啊。
 
各种努力了。
然后我来到了十二岁。
莉艾娜的视点和艰难的部分。
 
  