========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
希兹，走了。
 
入学试验中，希兹的纸夹变为极黑之后，被老师们带走了。
我也想一起去，但是希兹说一个人没关系，只好忍耐了。
试验会场中变得乱哄哄的。王都的人群害得耳朵都痛了。
但是，现在大家都传言着希兹的事，有点骄傲。
 
希兹果然很厉害。
最近我明明和师父对战20次也能取胜一次了，这样的我和希兹对战五次会输一次。
 
喧闹渐渐安定下来，开始有什么人说着厌恶希兹的事了。
是穿着闪闪发光衣服的人。有什么臭味。是香水什么的。
和那个什么人对上了视线。
唔。讨厌的眼睛。
不想再看，我就离开了会场。
朝着学园那边出去，耳朵噼库噼库地动着。
虽然离开了，追着希兹的声音呢。
虽然没法一起走，但我可以去等你吧？
 
希兹被这里那里地带着走，最后进了一个气派的建筑物。
我在建筑物的外面，等待希兹的脚步声消失，然后到附近的窗户窥视。即使耳朵好也听不见，因为拉着窗帘也看不见里面。
好无聊。
取出从师傅那里得到的枪。
是用甲壳龙骨切削制作的枪。
4年前，作为素材卖掉之前考虑到将来，为了我们准备的。明明那样给您添麻烦了。好高兴。
 
「啊？还想着怎么这么臭，这不是亚人吗？」
「哦哦，何时开始这里成了牧场了？不要放养宠物啊。」
「仔细一看。这家伙是上等货色啊。」
 
又吵起来了。
和刚才不一样的闪闪发光衣服的有五个人。
卑鄙的笑容真恶心。和拉库他们村人完全不同。
明明无视了还要靠近。
 
「喂。平民，稍微玩玩吧。」
「懂好货吗？酒也好？麻草也好？两个都会吧？」
「哦？这个枪是好货啊。这是魔物的骨头吧？」
 
什么的家伙想碰枪，避开了。
忽然闪闪发光的家伙脸色变了。什么的家伙变红了。
害羞了？生气了？
 
「谁让你乱动了啊？」
「敢无视我啊？」
「我们背后有冈道鲁家【ガンドール】啊？」
「喂。对乡下的平民来说太难懂了吧。」
「哈。那么，这么行吗？敢违逆我故乡就会变得不得了的哦？呐，这种事听得懂吧？」
 
拉库毕艾村变得不得了？
总之，这个人是敌人？
那什么家伙。
 
那么，就不用客气了吧？
 
耳朵呯地竖起，尾巴轻轻摇动。
想起和师父相对而立时。
 
转瞬间便是致命的虐杀空间。
不容简单呼吸的冰结地带。
灼热的战意席卷肌肤的烧灼战场。
 
我在这四年中的彼间所学涌了上来。
意识切换到半途，闪闪发光的人就动弹不得了。
耳朵和尾巴因为没有心情已经蜷缩成一团了。
 
啊咧？已经，投降了？
 
明明还没准备好厮杀。
……虽然也不坏。
因为他们无法动弹，我只好再次移动离开了这里。这些人太臭了。
朝向后面的紧张感好像融化了，那五人马上就坐倒在地了。那样的，如果是师傅就追击过来了。
 
啊，两个人站起来了。嗯？向这边来了？
 
好像是打算偷偷从后面跟来的样子，不过我的耳朵很清楚背后的情况。
那个，从师父那里学过对这种人回敬的方法，这种时候使出来就好了吧？
两人移动进了枪的范围的瞬间，头也不回地用枪柄突刺两下地面。
正好几乎同时戳在两人鞋子前面。
戳了的地面塌陷了下去。
这之后怎么说的来着？那个……
 
「接下来是小指，然后是无名指，然后按顺序是中指、食指、拇指。这样还不放弃的话就用这头来吧？」
 
挂着布做枪穗的枪尖摇动着。
五人目瞪口呆地颤抖着。
不愧是师父。效果拔群。
我再次走了，这次没有追上来。
凭声音明白了，走出建筑物的某人向五人靠近。
稍稍回头看，是有着讨厌笑容的人在朝五人生气，小声的嘟囔着什么。只听到一点点，说着离开之类的，不是很懂。
讨厌的感觉。
在这里好像等不下去，今天就放弃吧。
 
「你们，现在说的没错吗？」
 
晚饭后，在夜间散步时听见了记得的声音。
那个，确实是白天时讨厌笑容的人。
有点在意于是就悄悄向着声音的方向过去。
在城墙与学院的校舍间隙中有六个人。是中午时候的人。虽然现在没那么闪闪发光了，但还是很臭。
那个讨厌的笑脸现在变成了讨厌的愤怒脸。
 
「那个，就是说把希兹那小鬼教训了一顿。」
 
希兹！？
教训了？打倒了希兹？那个希兹？
不可能。这种的不管聚集多少希兹也是不会输的。
 
「谁让你干那种事了！我可是专门说了的！」
「但是，不过就是那样稍微威胁一下就会屈服的胆小鬼……」
「那胆小鬼可是之后在宿舍里大喊了『为什么没有女人啊』啊？【肯定是听错】而且宿舍里也看到了他和女性黏在一起吃晚饭，现在也在房间里共同行动，这样收到了报告。」
 
希兹……那个，是怎么回事？
 
和女子黏在一起？一起吃饭？现在也在一起？就在我也在忍耐的现在？
耳朵和尾巴消沉了，还是先咕噜咕噜地摇头甩开了。现在是希兹的事。
 
「不，这个时候，和本人的能力没什么关系。那家伙是『风神』和『雷帝』的血亲这点问题很大。万一，这件事传达过去的话，会发生什么？」
 
Feng-shen和lei-di是什么？
希兹的血亲……爸爸和妈妈？哥哥和姐姐不是吗？在王都也有名吗。讨厌的愤怒脸都胆怯了。
 
「总之，我对你们这些家伙什么都不知道。威胁他是你们的独断。」
「怎么那样！至今为止我们对老师说的什么都……」
「住口！要是只按照我说的去做就好了，不需要做了多余的事情的笨蛋们！」
 
一声呵斥后，讨厌的愤怒脸朝着相反的方向走了。
剩下的五个人呆然站立。但是，喃喃地说着什么呢？
 
「动作快」「今晚」「事故」「宿舍吗？」「柜台威胁一下就好」
 
……怎么说呢，有种讨厌的感觉。
我悄悄离开，急忙赶往房间。
 
男生宿舍和女生宿舍的各个房间都有窗户，那些窗户有朝向学园方向的。
假如有谁想要侵入宿舍的话，这边比较容易。
正如我的预料，在我下面来了6个穿着黑衣服的人。虽然没有闪闪发光，但是根据那个臭味就知道是刚才的五人。
增加了一个人。这边的有点危险的感觉。
那些人是瞄准着希兹的。因为，正在希兹的房间下面进行魔法的准备，所以没错吧。
一人打开纸夹举起杖。
 
「休想。希兹由我来守护。」
 
将重要的决心说出口。
让自己，让周围，让全世界听见。
 
我从城墙的屋顶上向下跳。
第二城壁不怎么高所以不要紧。一开始用手脚勾住各楼层的窗户消减气势，到了三楼左右一直线地落下。
乘着那个气势用枪贯穿了打开的纸夹。
用手脚吸收了落地的冲击。殴打那个正要打开纸夹的持有者。果然比希兹弱。一发就打的气绝了。
对面很惊讶。
师父说过。露出破绽很糟糕。那个道理我明白。
石突一挥打飞两人手中的纸夹。然后在落地之前用裹着穗的先端将其贯穿。
后面的那一人在带回突刺时顺势用石突打在了胸口。
突破空隙，到此为止了。
 
「……真危险」
「喂喂。那个，躲开了吗？」
 
回避开从看不见的地方的一人投出的小刀。这个人很强。
穿着黑衣服的男人拔出了腰间的剑。站在庇护其他三人的位置上。
 
「你也是，希兹的敌人？」
「我是被雇佣的呢。至少现在算是希兹那家伙的敌人啊。」
 
是佣兵的人吗？
在左腰上配了剑，为了什么时候抽出挥动都不至于使不上力吗。
 
敌人就要打倒。
夜已经很深了。
明天还有入学典礼，有着各种各样的预定。
还有，也已经有半天没见到希兹的寂寞。
快点结束吧。
 
「来吧！『火·烈闪』！」
「唔。」
 
佣兵先生利用腰上的纸夹一边使剑一边发动魔法。侧移的同时在剑身上缠绕上了火焰，黑暗被红莲驱赶了。
但是，我已经从那下面穿过了。
向着吃惊的佣兵先生的下颚用石突向上突刺。因为经常被师父这么对付所以知道的。这里被攻击的话就站不起来了。
回想起了当时耳朵又贴下去了。
重新振作起来瞄准剩下的三人。虽然还有一人拿出了纸夹，但是比起对方的魔法还是我更快。
 
「假的吧……。『速攻』被瞬杀什么的。」
「希兹很温柔。」
 
虽然好像说着什么总之就无视。今天各种各样的困。
 
「你们啊，稍微引发骚动姑且不至于生气。但是……」
 
忍不住哈欠，话语中断了。
原闪闪发光他们有在好好听着所以没关系。
 
「没有下一次了哟？」
 
有好好地明白吗？观察着那边的表情，数次点头了。
太好了。能明白太好了。
这样确认过了，我沿着下来时经过的窗户爬上了三楼。
 
最后，要确认希兹平平安安的，窗户的锁好像坏了就打开了。
费了好大得劲，为了不发出声音悄悄潜入。
下面的床是睡着希兹。
啊啊。已经困了。
希兹一旦睡着了不到决定了的时间绝对醒不来。
虽然打扰希兹有点不好。在他醒来之前回去就不要紧。
我躺在枕头附近，抱着希兹的头就把身体交给了睡魔。
 
第二天早上，希兹先醒来了，生气了。
希兹，真是脾气暴躁。
 
  