========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「师父。
最近精神吗？我很有精神。
但是，希兹没有精神。
雷古鲁斯死了，郁闷。
我还是守护不了希兹。
糟糕的时候，我不在旁边。
也没察觉到。
非常，讨厌的感觉。
师父，我该怎么做才好呢？」
 
那封信已经到拉库毕艾村了吗？
 
希兹郁闷着。
也不出宿舍。
我和雷尼搭话时也心不在焉的。
今天也顺着屋顶去了房间，只有在嗯嗯地点头。
 
「……吃饭了吗？」
「嗯。我带他去食堂了，准备好了之后好好地吃了。」
 
然而回来之后就一直在床上坐着。
没有雷尼关照着希兹的话就会变成更糟糕的事了。虽然其实我想做的，但是男生宿舍里没法随便进，只好拜托你了。
早点打起精神来就好了。
 
希兹，从那天起就什么都不做了。
上课也不来。
研究也不来。
握着白色的杖。
只是坐着。
 
「雷古鲁斯先生的事，也是呢。」
「……嗯。」
 
那天的事，从校长那里听说了发生了什么。
听了魔神之类的很厉害的出来了的事，希兹他们快要被打倒时雷古鲁斯拼命帮忙了。
 
希兹是非常尊敬雷古鲁斯的。
大概比起村子里的人，任何人，更重要。
所以，因为悲伤无法行动。
我也是，一想到希兹发生了什么，就害怕的不得了。
 
「能把精神让给你的话……」
 
雷尼无力地微笑着，悲伤地叹了口气。
我什么都做不到。
在身旁，也只能添麻烦吧。
 
我们，很无力。
因为打倒了魔王就能得到赞扬之类的，这样只考虑着自己。
希兹很辛苦的时候也没能陪在旁边。甚至都没发现。
明明有着与众不同的耳朵。重要的时候却没什么作用。
 
「莉艾娜小姐！雷尼先生！」
 
是知道的声音。
克蕾雅。
刚刚从魔之森归来，还穿着那样的旅装。
好像赶着回来的样子，辛苦地呼吸着。
 
「没问题吗？」
「你们才是。我听说了。打倒魔王了吗。」
「嗯。」
 
虽然我知道是很了不起的事，但是高兴不起来。
 
「不要太乱来了。虽然听说没什么事。不过直到这样看见为止都担心的不得了。」
「嗯。抱歉。谢谢。」
 
克蕾雅总是照顾别人担心着。这样的地方稍微和希兹有点像。
因此，虽然各种各样地吵闹，不过不讨厌克蕾雅。
 
「希兹他……」
「现在在宿舍里。」
「听说了雷古鲁斯先生去世的，真的吗？」
 
克蕾雅也喂希兹担心着，表情稍稍蒙上了阴影。
但是，摇摇头改变了表情。
 
「还有我们在，一直消沉着是不行的。鼓舞希兹吧。」
「……嗯。克蕾雅这么说的话。」
 
雷尼也努力地握紧双手。
雷古鲁斯消失之后各种各样，讨厌的感觉。不过一直这样是不行的。
我和两人一起去宿舍了。
 
一个星期过去了。
希兹还在消沉着。
但是，感觉在考虑着什么的样子。
虽然只靠看的不太好理解，不过，眼睛的气氛，心情稍微有些不同。
 
「稍微，变好了。」
「虽然我没发现有什么区别……」
 
因为我一直看着希兹所以知道。
虽然雷尼稍微有点悔恨，不过希兹的事不能输。
 
「嘛，有一些好事，你们听我说。」
 
于是克蕾雅进入了正题。
我和雷尼被克蕾雅领着出去了。
这里是第二区划，贵族街的地方。
克蕾雅和雷尼是贵族所以什么都不用，不过平民的我要稍微在校门办些手续，讨厌的感觉的人很多，其实不怎么想去。
特别是今天街道上乱哄哄的，讨厌。
 
到了学园外乘上准备了的马车开始了话题。
一开始是希兹的事。最近，克蕾雅忙着在来王都的父亲那边帮忙，几乎不在学园里。
然后终于告诉了我们出去的理由。
 
「第二王子和第一王女的暗杀事件？」
「哎。昨晚，在这个贵族街。他们为了复兴作业的慰问而来了。」
「王子大人和王女大人？」
「王子是和护卫一起……王女则是对于被牺牲者保护，感到耻辱而自尽了。」
 
讨厌的感觉。
黑暗的心情在胸口咕噜咕噜的。
雷尼悲伤地闭上眼睛，问出了疑问。
 
「为什么克蕾雅小姐要告诉我们这件事？」
「我就坦率地说了。嫌疑人中有提到了希兹的名字。」
 
耳朵和尾巴呯地竖了起来。
凝视着克蕾雅。
 
「请不要那么盯着我。我也因为希兹被怀疑着。」
「但是，为什么希兹？虽然还没有一般告知，但是这明明是拯救了斯雷亚的英雄啊。那样的怀疑……」
「有着讨厌希兹的力量的人在。特别是这次的事件，完全陷入敌对的昆德莱特家声音特别大。」
 
昆德莱特。确实是命令了在森林做奇怪的事的人。
雷尼稍稍想了一下反驳了。
 
「那样的人能相信吗？那边的昆德莱特家明明才是一号嫌疑犯吧？」
「哎哎。为什么在这样的时候，引发这样的事件的意图也不明。虽然从以前开始就对权利很执着，但是现在连对王家的忠诚也见不到了。如果，只是那样的事的话，昆德莱特家的名字应该会率先出现吧。」
「但是，怀疑着希兹？」
「本来的话，只是暗杀事件是没有怀疑希兹的理由呢。」
「只是？」
 
我觉得暗杀之类的已经不普通了。
在村里长大的我对这种事没什么实感，不过我们两个都会这么想的。
在我对克蕾雅和雷尼不一样的普通而感到惊讶中，马车停下了。
 
「到了。」
 
被克蕾雅催促着，我们从马车上下来。
在骑士们封锁的道路前面停下脚步，这里是昨晚的惨剧的现场。
 
看见的只是条道路。
石砌的美丽道路。
但是，有什么不对。
太美了。美丽过头了。
仔细看，道路上既没有沙子也没有尘埃。仔细，倒不如说是执念很深地用抹布擦试过了。
 
「使用的是属性魔法的暗系统。」
「……暗的上级魔法，将对象沉入的那个吗？」
「按照公主的话，是王子和骑士与马车的一切，全都在黑暗的阴影中消失了。」
 
属性魔法的上级有很多危险的。
虽然也不能与希兹相比。
一个人的痕迹也没留下就消失了。
 
「擅长暗属性魔法的人有收集起来的吧。那么，要特定出来不是也简单吗？」
 
魔法士和书记士都是经由国家力量确认所在地的。
虽然也有隐瞒起来的人，但是全部都藏起来是不可能的，想要完美地隐藏在哪里非常困难。
 
「这次的袭击者是一个人。」
「……不是隐藏起来行动的吗？」
「那个实在不清楚。公主是那么说的，没办法判定了。」
 
死者什么都没法说了。
 
「独自一人就这样……」
 
这里虽然不是大道，却宽约十米，好像足以让马车轻松通过。被封锁了的长度也相当长。大约经过了5个贵族宅邸门前。
无论写的多么巧妙的魔造纸也很难做到。
 
「单独一人就能实现这个，原典吗？」
「所以就是希兹？谁会那样相信啊？首先，昨天一整天，他都和我待在宿舍里。」
 
稀奇地雷尼生气了。
我的尾巴也禁不住摇动了起来。希兹不会做那样的事的。
 
「虽然可以那样说，但还是有被作为嫌疑人提名。而且还有实力，还有动机。」
 
动机？
杀掉王子大人和王女大人的理由。
 
「这次的骚动起因是贵族的权力斗争，这样的。」
「所以就瞄准了王族，很奇怪啊！」
「哎哎。就是这样，只不过稍微提出名字而已。也可能是我想太多了，不过希望你们更加注意一点希兹，谈谈看。」
 
也明白克蕾雅的担心。
现在的希兹有点危险。
一个契机就爆炸了，让人捏一把汗。
我和雷尼互相点头，回到了学园中。
 
第二天，新的牺牲者出现了。
 
  