========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
同样的时间同样的手法。
袭击了昆德莱特家派系的贵族当主。
不管怎么警戒着袭击，还是一个人不剩地被消除了。
也许是偶然，巡回中的骑士很快赶到现场发现了，说实在的也没法更快了。
 
骑士们追踪了，但没能抓到。
但是，在途中又遭遇到了冈道鲁家的长女遇袭。
这边也是连同护卫全灭。
骑士们证实了确实是一个人。
 
克蕾雅说完了，用困扰的表情看着我。
 
「莉艾娜小姐，请不要那么兴奋。」
「……怀疑希兹不可原谅。」
 
尾巴啪嗒啪嗒地敲打着椅子。
因为知道犯人只有一个人的缘故，希兹更加被怀疑了。
确实一次让很多人消失掉，希兹也许做得到，即便如此也绝对不是希兹。
 
「稍微试验一下吧？」
 
这样说着，雷尼去了训练场。
我和克蕾雅也跟着去了。有几个魔法士在训练，不过雷尼拜托了，边上的人就借出了一个角落。
明明没有说，还准备了代替目标的人偶。
大家，是好人呢？但是，眼神很可怕？
雷尼从纸夹中取出了魔造纸。
 
「哈。『暗·影沉·千杀刑』」
 
训练场的一部分突然，覆盖上了阴影。
在预先准备了的50个人偶的范围中，仿佛无底沼泽一般吞入了影子中沉没。
但是没有完全沉默。途中下沉止住了同时影子也消失了，在躯干周围被切断了的人偶滚动着。
 
「完全消去是很困难的。」
「范围很不错。」
「谢谢，但是那边也和袭击犯不一样啊。」
 
威力和范围那个都比不上。
雷尼的魔造纸虽然称不上特别优秀，但是超过平均值了。
暗属性偏向广范围的压制，要想追求威力是很困难的。
不。一般来说那也是不必要的。因为，那个人偶并没有要完全消除掉的意义。在半途那里消除掉普通来说也是没法生存的。
 
「果然，看来袭击者有着暗属性非常强的魔造纸。」
「但是，看到的说只有一个人，真的是只有一个人吗？」
「哎哎。但是，那么多的骑士都没注意到，很多人隐藏起来行使魔法是相当难的，这也是事实。」
「暗属性魔法的原典，无论上级还是下级也不清楚吗？」
「世面上没有人知道，也许是哪里的贵族隐藏起来了，或者是流落在其他大陆，各种各样的传闻都听说过。」
 
嗯，雷尼点头。
 
「看来只能现场抓获了呢。我，会从明天开始巡逻的。」
「好像莉艾娜小姐说的话呢……」
 
我也想要说的。被抢先了。
 
「因为，无法原谅。都那样受伤了希兹还被怀疑什么的。」
「雷尼也这么认为？」
「嗯。怎么想也很奇怪。明明是有那种本领的人却这么容易就被骑士发现了，被追击也没有回头，还迎头去袭击其他贵族什么的。简直是想被看到一样。」
「我也这么认为。」
 
两人都很聪明。我不擅长那样的。
所以，就去做我擅长的事。
 
「要去的是我。雷尼看着希兹。」
「但是！」
「我没法进入男生宿舍。希兹不能没有证言。」
「……那是，虽然是这样。」
「没问题。绝对，会抓住的。」
「本来那是骑士的工作，应该阻止的呢，不过比起骑士还是莉艾娜小姐比较强。危险的时候就逃跑吧。约定好了？」
「嗯」
 
于是，我潜入了夜晚的贵族街。
平时就有很多房子在夜里也点灯了，今天特别明亮。
而且特别地，街上到处都有骑士聚集着，分组巡视着。
 
我也爬在建筑或墙的内壁上，走着寻找奇怪的地方。
骑士之外还有佣兵之类的，在这样的屋子里总是很紧张。
就这样移动了一个小时，到了南侧的时候，感觉到了什么讨厌的感觉停住了。
 
（总觉得，很讨厌。）
 
距离大街稍微过去一点的房子。和周围比起来小一点。
那个房子前有着一身漆黑的人。从上到下，鞋子到手套都是黑色的。附有兜帽的袍子也是黑色的。
 
那个。
不好的感觉。
虽然是静静地从后面接近，但是被发现了。
突然回头看我。
 
「……做什么呢？你。」
 
黑色的人无言地拔出了从刃到柄都是漆黑的短剑。
我也毫不大意地握紧枪的时候，那边袭击了过来。
丝毫没有多余的动作，接连挥出短剑。黑暗的家伙遇到的若不是我就不得了了。
用枪承受，弹回，看穿接下来的动作躲开。
连续十次之后，对方回避退开了。
 
我正要反击。
这么想的时候，忽然背后有种冰冷的感觉。我从不怀疑自己的感觉。所以，现在也全速向着墙上跳了上去。
 
往下看的话，刚才在的地方有着比夜晚的黑暗更加浓密的影子覆盖。
眼睛看不到的什么发生了，耳朵和尾巴上的毛毛都竖起来了。
 
（暗属性魔法）
 
比雷尼给我看的更宽广。
若不是向上逃了就危险了。
但是，很奇怪。影子一直残留着不消去。不仅仅是暗属性魔法。
 
黑色的人在长袍下面做着什么。
又是，讨厌的寒气，于是我沿着围墙跑了起来。
就在后面什么黑色的东西通过了。大概，那也是暗属性魔法。
渐渐地不断躲避，无法回避时就用枪打回数发。好像是投掷小刀的感觉。
不行。这样弹回去手发麻了。
从纸夹中抽出使惯了的一张。
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
夜晚的城市中，雷光弹出。
虽然不能完全停止飞来的什么，但是威力下降了，能够好好地避开。沿着围墙跑到另一端就那样顺着树逃到了隔壁的屋顶上。
在屋顶上趴下等待黑色的刀具打完。
 
果然那个黑的人，是厉害的暗属性使用者。
凭魔法的威力赢不了。
 
（所以，要在这里打倒）
 
浮现出的思绪是最初在山中见到的师父的姿态。
雷·轰鸣。
在枪上卷上魔造纸，站起来后摆出投掷姿态。
 
对手在哪里，耳朵会告诉我所以不要紧。
 
「嗯！」
 
挥出的瞬间，世界扭曲了。
 
眼睛打转着。
耳朵锵锵的。
想要站起来，做不到。
已经不明白现在是站着还是坐着了。
景色都咕噜咕噜融在了一起，感觉好恶心。
 
手中也没有了熟悉的枪的感触。
弄不明白什么是什么。
声音也出不来。虽然说不定在叫喊，但是那个声音耳朵听不到。
 
「……咦？」
 
恢复是唐突的。
到底过去多久了？
不。看起来没过多久。月亮的位置几乎没有变化。大概，五分钟。
注意到时回到了原来的地方。
坐在屋顶上的边角，也握着枪。
能好好地看见，好好地听见。
房子被一片白光包围的景象，还有在热风中树木折断的声音，都看见听见了。
 
「啊……」
 
虽然不知道那家是谁。
但是，那里面的那个谁想来是无法生还了。
 
我一定是个很残酷的人。
虽然讨厌别人陷入悲伤。但是，我觉得那不是亲人真是太好了。
现在在那里的不是希兹太好了。
 
尽管如此。
尽管如此。
说不定能救到在那里的谁。
对于失败了的自己感觉很苦涩，胸口好痛。
望过去看到黑衣人向着这边来了。
迎风展开的长袍下面看得见三册书。
和纸夹不同。
 
不甘的心情。痛苦的心情。悲伤的心情。
那样各种各样的心情涌了进来，但是本能的警戒心在沸腾着。
不行。
和那个战斗是不行的。
那个只有希兹能赢。
我是赢不了的。
 
小心地向后大幅跳跃着。
假如一度退缩了就再也回不去了。
以来时以上的速度沿着屋顶和墙壁跑去。
 
不可否认，无法敷衍，是败逃。
 
  