========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「莉艾娜小姐！」
 
克蕾雅变了脸色跑进了房间。
连敲门打招呼都没有，这还是第一次。
克蕾雅在我惊讶的时候到了床边来了。
从头到脚地打量了一遍，不知怎样好像明白了什么地大大叹息。
 
「晚上，没有回来，听了很担心哦。」
「对不起。」
 
昨天在那之后，为了不被追赶上我一直在逃跑到很晚。
回到这里已经是日期改变之后了，那时候室友联络了克蕾雅。
虽然有想到了早上就去报平安，不过在那之前克蕾雅就来了。
 
「因为昨晚也发生了袭击事件，就觉得是不是被卷入了。但是，外出那么晚回来不可以再有了……」
「那样，啊。」
 
克蕾雅的脸很有趣。
啊，变了。变成了可怕的表情。笑着在生气。
 
「详细的，说来听听吧。」
 
一小时后，被说教了。
克蕾雅完全生气了。但是，是让她担心的我不好。反省。
 
说教结束后叫来了雷尼。
不知何故她战战兢兢地环视着四周。脸也变得通红。感冒了吗？
 
「那个，这里，不是女生宿舍吗？」
「？那又怎么了？」
「男生禁止，不是吗。」
「之前，希兹进来后变的破破烂烂的了。」
 
想起了被看到的事，害羞。
 
「我，进来也不会生气吗？」
「因为是雷尼。」「是雷尼嘛。」
「……」
 
雷尼苦恼起来了。怎么了？肚子，痛吗？
 
五分钟后雷尼复活了。好像吹走了什么的大人的表情。
准备了饮料，三人围坐着。我知道的。希兹告诉过我。这个，就是所谓的女子会吧？
 
「一身黑衣，涂黑的短剑。莉艾娜小姐都感到惊讶的技艺，说不定是佣兵的『黑刃』。」
 
黑色的人好像在贵族间很有名。
 
「但是，听说是不会那样用魔法的。」
「是不是情报不足呢？」
「不。手法不是魔法而主要使用武器是很有名的事。正因如此，才被称作『黑刃』的。魔法只是自学的，写不出太强的东西。」
「……冒牌货？」
「也不能那么说。说不定是从不知哪里牵线入手了强力的魔造纸。也有可能是有意流出传言进行的欺骗。」
「……但是，不是普通的，那个魔法。」
「像希兹的魔法，看到时感觉很混乱的那个。但是，是很厉害的魔法。」
「光和暗的属性魔法。但是，那之外的。」
 
三人相互点头。
 
「「「认识阻碍」」」
 
声音统一了。
首先的问题就是那个魔法。
在大量的魔法中，可以说癖性最强的法则魔法中也是最难处理的魔法。
法则魔法中并非结界系的部分。
 
「没错吧？」
「结界、方向强制、认识阻碍、特性无效。虽然有各种各样的……果然，是那个吧。」
「嗯。虽然比起希兹的要稍微轻松，但是果然感觉不舒服。」
 
法则魔法中，认识阻碍就是那样的意义。
使效果范围内生物的五感混乱的魔法。
在那之中，就连站起来也会变得困难。
只听这个应该是个厉害的魔法吧？但是，不行。这个魔法不行。
 
「术式的平衡稍微紊乱的话就会不分敌我全部卷入的。」
「希兹的魔力时威力倍增那时很厉害啊。我，只能坚持10秒左右……」
「我只有3秒就倒下了，那个，不行。绝对，不行。」
 
只要想起来尾巴就隐隐作痛。
希兹的魔造纸，虽然威力和范围都随魔力上升了的很强，但是其他的想象很糟糕。包含希兹在内全员都昏倒了。
雷古鲁斯是从远处对着发动中的魔造纸打击救出我们的，如果一直那样的话头一定会变得很奇怪。一定。不，绝对。
从那之后，希兹就决定了绝对不使用认识阻碍魔法。也不做魔造纸。
其他的方向强制或者特性无效之类的也有同样的特性，使用起来非常不方便。所以，大家都只用法则魔法的结界系。
我想，没有原典的话是没法好好使用的。
 
「但是，像之前说的那样，『黑刃』好像没有受到认识的阻碍呢。」
「嗯。注意到的时候那个房子，被光线包围了。没有落后。」
「在认识阻碍中随随便便地，不是的吧？」
「虽然我不是专业的。无差别的话不管怎样……不，也有将自己卷入的危险。绝对不会用的吧。」
 
大概，大家都考虑着相同的事情。
能够实际使用认识阻碍的方法就只有一个。
 
「原典？」
「想不到别的了，就只能考虑那个可能性了。」
「嗯。那个黑色的人，3本，书持有着。」
 
长袍下面隐藏了三册书。
那是，原典？
但是，光和暗属性的魔法，在此之上还有认识阻碍的法则魔法的原典吗？
 
「哪里的大贵族隐藏着吗？」
「……那样，可以吗？」
「不可能可以啊。原典是对抗魔神唯一的希望。无一例外是处于国家的正当管理之下的。仅凭个人的意思，无论如何都做不到的。」
 
但是，实际上存在者使用的人。
魔神来到的时候没有使用。
却用在那样讨厌的事里。
那是我无法阻止的。
怀疑着希兹。
希兹，想来不逃跑不行。
 
明明想要守护的。
明明想要在身边。
什么,都做不到，
 
「委托人知道吗？」
「……经常雇佣『黑刃』的是昆德莱特派阀的贵族。但是，也不是专属。」
「他们也有受害啊。但是，也有可能是为了转嫁怀疑。」
「好像是这样。那么，最初袭击王族的理由是什么呢？这次的受害者也是奥兹贝尔古公爵的嫡子。是陛下的外甥的人。如果王族被消灭了，昆德莱特家也不是不可能登上王位？」
「……有着有力的王族后备人选吗？」
「也有几名候补者呢。首先，奥兹贝尔古公爵的次男的西姆特伯爵……」
 
和持有原典的人做对手太危险了。
倒不如说，应该迫使委托人让『黑刃』收手。
两人用很复杂的表情交谈着。是我不明白的贵族的派阀和力量关系
我在也只会妨碍，稍微到外面去吧。
总之，决定了爬上往常的屋顶上。
 
过了一晚我就后悔了。
为什么在那里逃避了呢？
明明想要守护希兹。明明想要帮助希兹。
在那里却没有战斗。
 
我知道的。
希兹很强。
不需要我守护也没关系。
何止如此，如果我有危险的话还会帮助我的。
然后，遭遇危险目光的就变成了希兹。
 
「我，会变成障碍……」
 
如果没有魔法就能赢了。
但是，魔法士就是要使用魔法战斗，「没有魔法」的条件没有意义。
至少，想要作为希兹的眼睛和耳朵的，那个也失败了。
没能察觉到魔神，雷古鲁斯死去也没能发现，昨天在战斗中也没起作用。
 
不甘心。
明明想一直和希兹在一起。
明明想一直跟着希兹。
 
「那个，莉艾娜？还好吗？」
「……嗯。」
 
回头望去，是室友的孩子。
是听到了屋顶上有脚步声感到不可思议吗，拿着什么？
 
「从克蕾雅小姐那儿听说在这里。是，这个。收到了信。」
「谢谢。」
 
注意到了在哭吗？马上就回去了。
信是师父……希兹的妈妈寄来的。啊，回信了。
被简单的寒暄之后的正文吸引了。
 
「莉艾娜酱，很麻烦的样子啊。
总是想着希兹的事情，谢谢你。
在麻烦的时候，师父不能在你身边，对不起。
但是，不要撒娇。莉艾娜是强大的孩子，要有自信。
给你个提示。
你的武器，不是枪也不是魔法。是那个感觉。妖精族的种族特性是最强的武器。好好体会吧。
那样的话，我或许也赢不了莉艾娜酱吧。
说实话，其实很想马上就赶去那里，但是最近后山上经常发现出现了魔物，无法离开。
但是，我一直都想着你们的事。
加油吧。」
 
……种族，特性？
那个魔族的，龙的，妖精使用的吗？
我也持有着吗？
那样的话，也能与希兹相称吗？
 
不明白。
但是，比起一直在这里哭要来得好。
试着问问克蕾雅和雷尼好了。
 
希兹。
我，会加油的。
 
  