========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
不是很懂。
我们的种族特性，大概是知觉很出色，现在也在使用着。
我的耳朵听得很清楚。
遥远的地方，细微的，相似的声音，也能一一分辨传过来。
师父说的是这件事吗？
但是，那样是不够的。是哪里不对呢？
 
「嗯。」
 
旋转着枪确认着感觉，和往常一样丝毫也不混乱。
没问题。可以像往常那样战斗。
耳朵和尾巴稍稍有点紧张吗？
嗯。回想起昨天讨厌的感觉就好可怕。
尽管如此，身体好好地如所想的那样动了起来。
不会输给可怕的。
 
深深地吸入夜晚冷冽的空气，然后在深深吐出。
仰望天空，看得见繁星点点。
那个黑的人今天也会出来吗？
 
看见了，屋顶上慢慢地都是拿着火把的人忙碌着。
骑士的人和克蕾雅家来的士兵好像在努力着。
但是，那个人是不行的。
赢不了黑的人。
又会，有谁被杀，然后被逃走。
 
那样的话希兹就会被当做犯人。
克蕾雅的父亲好像和国王大人说了黑衣人的事，但是好像不太被信用。
毕竟原典是很罕见的。
但是，国王大人也不觉得希兹是犯人，太好了。
 
「但是，不会就这样算了的。」
 
我想胜过黑衣人，胜过原典。
为了成为够格站在希兹旁边的人。
成为能够守护希兹的人。
因为想要挺起胸膛站立着。
想要证明。
 
是瞒着克蕾雅和雷尼的。跟两人说了今天不会外出的，对抱歉。
下定了决心，我向着夜晚的街道跳下。
 
很快就发现了。
之前，感觉到了气息，所以马上就明白了讨厌的感觉。
今天是在贵族街的东侧。
那边的是国王大人吗？【因为王城被哔——了，所以国王住在外面吗】
 
抢先一步到大房子的方向。
这里骑士的人最多了，篝火也满满地点着。
但是，嗯。不行。我想赢不了黑的人。
如果使用了原典就结束了。
 
所以，我向着黑的人来的方向跑去。
从屋顶和墙壁上跳起，看到了在夜晚的阴暗中快步跑动的漆黑人影。
 
「嗯。」
 
借助从屋顶落下的气势，更加踢墙加速。
从头顶向下挥出的枪被防住了。用黑色的短剑架开了。
但是，不会逃的。
气势不停地旋转身体。砍倒，突刺，回转，挥下，挥上。
 
不离开。
如果使用原典就会危险的话，不给对方使用的时间就好。
如果没有魔法就能取胜。
 
明明应该是这样，却无论如何也攻不进去。
 
（在焦虑什么？）
 
和师父或雷古鲁斯练习的时候也是慌慌张张地然后就输了。
和那时一样的感觉。
那时只要从头再来就好，不过现在如果分开了就会被使用原典，所以不行。
 
果然还是焦虑了。
大幅挥动枪，然后被通过那个的轨迹踢了肚子。
虽然我立刻向后跳不怎么痛，但是距离被拉开了。
 
又，来了。
即使有心理准备也不行。
认识阻碍的法则魔法。
 
眼睛和耳朵马上就不清楚了。
巴拉巴拉的颜色混到了一起，耳朵也嗡嗡响着，已经连是不是在站着都不清楚了。
但是，我感到了讨厌的感觉就举起了枪，这么想的。没有还好好握着枪的自信。
 
痛。
肩膀上灼热在奔跑。
被砍了。大概。立刻痛觉就模糊了起来。
 
感觉越来越讨厌。
不知道怎么好好地挥枪。
手、胳膊、脚、肚子，不断地痛起来，又模糊地融化了。
但是，大概。动不了。
眼前的讨厌的感觉怎么说呢，真是的。不清楚的声音。
 
感到了很讨厌的感觉。
手上一同。这个，是挥剑下来。不忍耐的话，不行。
然后就这样肚子上受到冲击。
好像被打飞了。
被踢了，吗？
 
讨厌的感觉越来越靠近。
这个，稍微，不行吗？
是站着吗？是坐着吗？是倒下了吗？什么也不知道。
枪还在手中吗？放开了吗？
 
（要输了……）
 
会变成怎样呢？
讨厌痛。也讨厌难受。
但是，最讨厌的是无法留在希兹旁边。
希兹会生气吧。会悲伤吧。
讨厌的。让希兹那样想，最讨厌了。
 
想起了床上坐着的希兹的身影。
刚一开始，头脑就变得一片空白。
 
（……真的，讨厌！）
 
好后悔。
一直都明白的事，现在一个都不明白。
 
明明不需要别的。
只有一个。
仅仅只有一个。
这样就可以的。
只要知道这个就可以的。
 
只要知道会伤害希兹的东西，其他都不需要！
我只要那样就好！
不。非得那样才行！
 
瞬间，安定了。
 
我想只能这么表达。
那边这边的方向感统一了。或者说是更深入的什么。
与眼睛、耳朵、鼻子，有些不同的感觉。
更高，更远，一直在更前方的「什么」。
与至今为止看到的东西无法相比的山一样的感觉情报涌了进来。
 
「……啊。是吗。」
 
听见了自然泄露的声音。
认识妨碍的魔法持续着，不过已经没有关系了。
 
清晰地，能够，看见。
精细地，能够，听见。
一切的一切，能够，明白。
 
对着向着心脏挥下的短剑用枪弹开。
就这样转动倒下的身体，用浑身的一击敲进去。
突然袭击，黑的人胸口受到了枪的石突的直击。呛到了。
在此期间站起来，对方躲开了挥动的枪。往后拉开了很大的距离。
没有勉强去追的必要。
 
视野广阔。
即便在夜晚，也不觉得黑暗。
 
「你，看得见了吗！？」
 
黑的人第一次说话了。吓到了。
嗯。但是，不回答你。
手脚都受伤出血了。
也没法过分地动。
 
那个，这种时候要说什么呢？
希兹告诉过我所以知道哦。
 
「拉库毕艾村的莉艾娜。希兹由我来守护。」
 
嗯。好好地说出来了。
我用枪指向黑的人。
 
  