========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
甲壳龙。
 
后背与腹部覆盖有坚硬甲壳的地龙。
 
全长十米左右，有着强韧的四足支撑着数吨的体重。
 
牙与爪宛若精铁打造的利剑和铠甲，尾巴一击便能折断大树。
 
杂食，但是特别偏好动物血肉，日常饵食是鹿、猪、熊等。
 
性质是饥渴野兽那样有着强欲的执着性。一度认定为了猎物就绝对不会放跑。
 
直到吃饱为止不断追求饵食，持续着狩猎。填满空腹后便在巢中进行一个月的休眠，等到空腹就再次开始狩猎，如此往复循环。有着特殊的生态。
 
必须要王国骑士团的一个中队才能讨伐的极危险魔物。
 
 
 
猫耳少女平淡地解说了。
 
好像至今为止窝在家里只能看书的样子，和一开始擅长运动的样子相反，意外地有着丰富的知识。
 
然后，到手了现在急需的情报。
 
 
 
是boss。
 
 
 
一个中队是说战斗训练精良的骑士200人？
 
哪可能，会跑到这样偏僻的拉库毕艾村附近呢？
 
这样的话村子全灭确定了吗！？
 
父亲在山上都在看什么啊！？
 
根本不是狩猎鹿或者猪的场合吧！
 
去王都呼叫救援啦！
 
谁！呼叫梅洛斯！给我加速装置please！不，有了加速装置就能打倒了。【大概是高达的梗】
 
 
 
甲壳龙放弃了甩落我们，充满重量感地走入森林。
 
那蹂躏草木的行进姿态宛若战车一般。
 
尽管如此还是没忘了我们的事，偶尔脖子会弯过来看这边。
 
再三拜托了，请忘了我吧。不行吗？是吗？唔。果然没这么容易引发奇迹吧。明白了。
 
 
 
首先战力上，击退是困难的。
 
我觉得就算拉库毕艾村集结总力对抗也会被瞬杀的。
 
总之，就算父亲追上来也没法解决事态。
 
 
 
接下来按照甲壳龙的习性。姑且称作空腹期和满腹期吧。
 
如果在满腹期就会持续睡觉，然而现在迎来了没有意外的自然醒觉，多半是空腹期吧。
 
如果猫耳少女的情报不错的话此后到吃饱为止都不会睡觉的，实在无法想象满足这个巨体要吃多少啊。
 
所以，等待它睡着的作战也不可行。
 
 
 
不行。看不见结局。神大哥，该怎么办才好？
 
 
 
忽然注意到了旁边刺来的视线。
 
啊，我不安的话，她实际上也很害怕的吧。意外地逞强吗？
 
 
 
「好。先吃饭吧。」
 
「？」
 
 
 
感觉不可思议地歪头了。
 
从衬衫里取出放进去的黑面包。没有其他放东西的地方了。因为有纸包着其实不脏的。
 
将黑面包对半分，其中一份再分为两半两人分享。大方地给她更多一点。是绅士呢！不，单纯是因为她从昨天早上开始就什么都没吃。
 
龟之餐桌。
 
在甲壳龙的背上吃饭的人有多少呢？一点也不愉快就是了。
 
面包很快就吃完了。少女再次凝视这边。今后怎么办？那个耳朵和眼睛好像在这么说。
 
是呢。首先。
 
 
 
「我是希兹。你呢？」
 
 
 
自我介绍吧。
 
不，虽然说少女是村长的孙女，但是耳朵啦，猫耳啦，猫耳啦，猫耳啦，猫耳少女啦，还有猫耳什么的怎么说都很奇怪。
 
 
 
「……莉艾娜【リエナ，记好了，这肯定就是女主角】」
 
「莉艾娜啊。请多关照。」
 
 
 
打算着握手而伸出手，然而女孩没能理解，抓住了手。好可爱！好想抱紧！
 
拼命地，抑制住欲求。镇静下来啊！我的右手！在这里性骚扰被打飞掉下去摔死的话，不就比前世死的更悲惨了嘛。
 
表面上装上扑克脸继续对话。
 
 
 
「现在开始交替休息吧。」
 
「可以吗？」
 
「疲劳的话需要时就没法好好行动了。莉艾娜先休息吧。没关系。我会守着的。」
 
 
 
趁机松开了握着的手。稍微可以放心了吗？我的理性啊，打破了no touch的誓约没问题吗？
 
那个。我稍微有点不安。
 
莉艾娜看起来有些迷茫地闭上了眼睛。马上就听到了睡着的呼吸声。从昨天开始一直一个人在山中。然后又是被甲壳龙之类的怪物顶上的状况。虽然没什么表情但是其实很累了吧。
 
 
 
这样，一个人胡思乱想着。
 
突然涌上来的后悔让胸口焦虑起来。
 
旁边就有甲壳龙闭合的下颚。排列着的獠牙反射着钝光。皮肤仿佛能感受到野兽的臭气。
 
 
 
不是游戏。这是现代日本体验不到的压倒性的暴力。离开了村子中的现在就没有安全保障的场所了。不，实际见过这样的怪物的现在就明白了，即使是村子里也称不上绝对安全。
 
真可耻。因为有前世的记忆，就自认为与众不同，总是觉得自己没问题的。根本就毫无根据。
 
虽然害怕的什么都做不了可不行，不过毫无警戒心也不行。
 
这可不是游戏。没有亲切地准备好解决手法。一个判断失误，一瞬间的延迟就会招致死亡。
 
 
 
要更加拼死，我啊。
 
 
 
猛地撞到头的心情。
 
这么难看的地方可不能让莉艾娜看到。一直一个人不安着时忽然出现了的依赖，不可靠可没法让人安心。
 
再次，确认了。依旧那样倔强。因为那份倔强我才行动了起来的。明明是早就知道的事，怎么能让心折服。
 
反复深呼吸。
 
怎么做也没法消除恐惧，不过，不再动弹不得了。
 
 
 
（持久战，只能这样了）
 
 
 
父亲大概能找到我们的，向他寻求帮助吧。
 
或者虽然不想考虑，一直等到甲壳龙的下一个满腹期吧。
 
 
 
水的话可以期待下雨。水袋里剩余的水要珍惜。
 
食物是只有一半的黑面包。最坏的情况下，不得不靠甲壳龙背上长的野草充饥了。
 
到底八岁孩子的身体能承受这种过于严酷的环境吗？稍许有点不安。
 
 
 
「唔」
 
「啊，醒了嘛？」
 
 
 
手被拉了，然后注意到莉艾娜睁开了眼睛。
 
睡了大概一个小时吧。
 
不妙。好像手被认真握着了？和女孩子牵手还是第一次不太清楚啊。啊。手汗出来了。没关系。是孩子的汗水。撒拉撒拉的哟。不需要华布里兹吗【ファブリーズ，P&G出品，类似除臭剂】。……不行不行。不能习惯。
 
 
 
「不再睡一会儿吗。」
 
「已经好了。希兹，休息吧」
 
 
 
明明是健全的话语胸口却发热了。
 
忍耐。给我忍耐啊。
 
手上稍微握回去，也向莉艾娜微笑回去。表情好像稍微有点扭曲。
 
 
 
（鼻血要出来了）
 
 
 
被女孩子称呼名字还握手就流鼻血是多么的没有异性抵抗力啊，我。我也太可怜了吧。
 
 
 
「呐？」
 
 
 
这边的纠葛什么的她不可能知道，倒不如说被知道了我就只能跳下去了。
 
总之，莉艾娜紧紧地握着手。微微倾斜脑袋，头上的猫耳也气势十足地竖立着。
 
不行。直视的话会决堤的【鼻子】。移开目光。
 
 
 
（……嗯？衣服下面在动吗？）
 
 
 
视线飘到了她的腰间（没有深意。纯粹是偶然），那里有什么在鼓鼓囊囊地动着。
 
 
 
（难，难道说。那个。难道说。真的吗？）
 
 
 
从裤子里挤着，黑亮毛发的尾巴跑了出来。
 
 
 
呯地竖立起来的尾巴。长30厘米左右。有着黑色的短毛，不过蓬松的尖端是白色的毛。
 
 
 
是啊啊啊啊啊那啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！【大概如此，意思到了就行了】
 
 
 
鼻血代替血泪出来了。
 
和耳朵时一样，大声疾呼着「尾巴」暴走啦。无论什么拘束具也只要3秒就能吹飞。我的A〇力场是猫型！
 
总之，突破了。是我的胜利。
 
胜因？无意识地想要摸上去的缘故吗，只能用手捶打甲壳抑制住。现在的气势，感觉这个甲壳也能击破！唔。虽然只是气势而已。
 
 
 
果然还是痛。
 
疼痛延后赶上来了。或者说莉艾娜的视线也很痛。看得出用害怕的目光望着这边。
 
不，在眼前忽然暴走是很恐怖。嗯。一般是这样呢。绝对不是害怕我对猫耳和尾巴的执着吧？喂？没错吧。绝对不是这样的。快说不是！为什么你要离开！？喂，为什么！？【病娇了】
 
 
 
是。病娇就到此为止吧，结论，男人是不行的，这种的。在恐怖中只有丑态而已。
 
 
 
哎。虽说不是危险地七窍流血，还是从孔里喷出血来了。
 
莉艾娜战战兢兢地凝视着我。啊。好可怕啊。对不起。已经没问题了，我轻轻摸着头。
 
一目连地莉艾娜很安心。
 
 
 
（呜哇。头发软软的）
 
 
 
内心兴奋地我大意了。
 
被莉艾娜抓住了抚摸自己的头的手，无法反应。
 
 
 
吃惊的是她舔了我通红的手。
 
 
 
鼻血喷发了。
 
 
 
那天，空气被染得绯红，如宝石般熠熠生辉。阳光透过森林撒了下来，黄昏下的绝景，令我幻视到了遥远的故乡。
 
 
 
 
 
  