========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
黑的人很厉害。
到现在为止只是不断地挥着短剑，都是没有见过的技术。
光与暗的属性魔法更厉害。
大道坑坑洼洼的，有几个房子都不见了。
 
但是，没问题。
因为我知道没有人在的。
在使用魔法前若无其事地朝那个方向移动，然后躲在后面就没有问题。
 
黑的人不断下降。
就这样移动了。
向下，向下，然后最后就是到了王都中间的大洞。
 
「在这里，谁也不会卷入了。」
 
耳朵和尾巴噼库噼库地感觉。
稍微有点失血，但是不到晕眩的程度。
所以，不会输。
 
黑的人用黑色短剑的柄敲击一本闭上的原典。
从天空中降下了许多光线，我知道是魔法发动了。
但是，光不是一起下来的。还有着间隙。
那么，就可以悄悄流进那里，将光线尽数躲过就好。希兹的魔法就没这么从容了。有点像是跳舞开心起来了。
啊，这回是暗属性魔法。
那边好像手一样的影子伸了过来，不过比起刚才还要满是破绽，不用担心。
虽然手追了过来，不过在后面手与手相撞了。
 
「嗯。」
 
惊讶之间拉开了距离。
黑色的短剑回了过来，不过一点都不可怕了。
 
嗯。不会惊慌，好好地明白着。
 
枪尖将短剑从黑的人手中砍飞。
继续向着固定着原典的腰带斩落。
黑的人反射性地用目光追过去俯视了，我立刻返回用石突撞上下巴。
黑色的人膝盖无力，坐了下去。
在那眼前是带穗的尖端突入。
 
「嗯」
 
送去一如既往的视线，黑的人放弃了站起来，身体放松了力气。
我的，胜利。
 
很快骑士和士兵来了。
那样激烈地使用了魔法的话，也是当然的。
将黑衣人交给了他们，虽然说了有奖金。但是我说自己有事推辞了，发现了北边有什么以很厉害的速度接近了。
 
「莉艾娜！！」
 
是希兹。
带着真红的强化魔法一直线飞过来了。
两边抱着克蕾雅和雷尼，不过因为很厉害的气势好像失去了意识的样子。
 
发出了一阵地鸣后，猛烈地落地，希兹抱着两人走过来了。
青着脸站在了我面前，还想着安心了笑出来，但是马上又变成了可怕的脸。
 
「谁啊，让莉艾娜受伤了？」
 
谁也没有听过的希兹的低沉声音。
谁都说不出话，自然地将视线集中到了黑的人身上。
 
「你吗？」
 
叽叽叽，好像坏掉的人偶一样，希兹将视线转向黑的人。
认真地踏出一步后，地面沉了下去，希兹不断靠近着。
都忘了夹着的两人。
啊，这样不行。
 
「……希兹，已经没事了。」
「但是，这家伙。」
「我的胜负。因为是我的胜负。没问题，好好地赢了。」
 
嗯，贴在胸口上，希兹深深地吐了一口气，解除了强化魔法后，施加了回复魔法。
一眨眼间就治好了伤口，精神起来了。
在那期间克蕾雅和雷尼恢复了意识。
克蕾雅环视了四周，发现了我就过来了。
无声地敲了脸颊。发出了很大的声音吓到了。明明是避的开的，却不知为何觉得不能避开。
因为，我看到克蕾雅瞪着我，哗啦哗啦地落泪着。
 
「很担心啊，做了吧！」
「莉艾娜。克蕾雅呢，听说莉艾娜下落不明就跑来我这边通知我了。说对手说不定持有原典，不是我的话未必能赢。独自一人跑来了男生宿舍来。当然，我也担心着。」
 
我也不能光说你的事啊，希兹苦笑着。
一直以来希兹一个人战斗的时候，有多么担心我是比谁都知道的。
让希兹和克蕾雅体会那个心情了。
 
「对不起。」
「下次不许了。」
 
就这样被克蕾雅抱着哭了。
呼呜。克蕾雅的胸部，好辛苦。
但是，就只有现在好了。
默默接受冰凉的眼泪从耳边流下。
 
之后，从克蕾雅那里听了各种各样的话。
黑的人把委托者啦全都说了。
是奥兹贝尔古公爵的次子，西姆特伯爵。
将入手的原典交给了暗杀者，然后杀死其他的王族瞄准成为国王。
但是，克蕾雅和雷尼也不想能接受的样子。
 
「即便做了那样的事，谁也不会追随他的。」
「嗯。马上就会败露的。自己做的事会就那样返回自身的。」
「那个人不是什么有着王之器的人。」
「是呢。我也，觉得那个人……」
 
结果，西姆特伯爵被捕处决了。
让人吃惊地简单。
好像早就决定好了一样。
 
「直到最后还叫喊着自己才是适合王的人。在掌心上跳舞呢，总有这样的感觉。想来那个人也没那么容易得到原典的。说是巧合是很方便，但是与其说巧合，更像是从谁的手中得来的。原本专业的暗杀者的话，也不可能说出委托人的。」
「果然，昆德莱特家吗？」
「……结果，好像没有找到证据的样子。就是在那种地方那么优秀才让人生气。」
 
说着什么，很难懂的话。
 
希兹也很为难的样子。
没有再回去家里蹲了。
作为代替去了雷古鲁斯的研究室。
向校长老师拜托了，就那样允许使用了。
嘛，雷古鲁斯也希望希兹作后继者的吧。
 
然后，和克蕾雅各种各样的商谈。
拜托我和雷尼合作了。
希兹好像决定了要做什么了一样。
那么，我也会帮忙的。那样的事情不用一一问也可以。
 
和往常一样站在屋顶上。
从明天起，就要暂时窝在研究室里了。
所以，向这里的景色稍稍告别。
 
从现在开始周围的情况变得难以理解了。
看上去和普通人一样能看见，听见。
但是，之前是十的话，现在就是五六左右。
嗯，那也没办法。
 
几乎所有的动物系妖精的种族特性都是感知能力，不过到此为止还不完全。
 
所有人都是一个人，或者一个东西，只为了决定了的唯一而感知。
 
那就是我们的种族特性。
至今为止，因为那样的事不想使用的，但是那个时候我决定了只为了希兹，使得能力开花了。
那是怎样的感觉是没法用嘴说明的。
有什么，那样。
从最初就看见答案了，这样的。
有关希兹的事无论相隔多远也能连通。
那样的感觉。
 
「因为好好地在身旁。」
 
希兹有点变了。
雷古鲁斯不在了，在这之后打算保护周围的人了。
觉得很高兴，同时也有点担心。
不会很累么，我有点在意。
所以，就在你身旁注视着吧。
希兹就由我来守护。
像这样帮忙。
 
现在研究室周围也有不知道的人在靠近。
最近，有人在调查雷古鲁斯的研究。
那些全部，都是希兹的东西。
雷古鲁斯一定不允许其他人出手。
 
「嗯」
 
旋转着枪从屋顶上跳下。
今天耳朵和尾巴也元气满满。
加油啊。希兹。
 
  