========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
我在王都北门等人。
 
克蕾雅带来的衣服很难活动，讨厌。
但是，希兹拜托了这里就忍耐。
旁边是和我穿着同样的衣服的雷尼。【同样的】
雷尼和往常一样平静好厉害。
这样的是说器量很大？
我在意着四周耳朵噼库噼库地动着。
 
「莉艾娜小姐，那里。」
「嗯。」
 
雷尼指向的地方看到了马的身影。
驮着一个穿着漂亮铠甲的男人。
 
「铠甲，看见了吗？」
「嗯。和克蕾雅说的一样。那家伙。」
 
其他的行商人，农家的人什么都不考虑地，乘着马危险地冲了过来。
我握紧枪，向马投去视线。
 
弱小的动物和我对上视线，不知为何会退缩。
到底为什么呢？
不过，这种时候很方便。
 
那匹马突然停止了。
那样停下来了，不会受伤就好了……
当然，急停之后骑手向前飞了出去。
 
「危险！」
 
立刻，雷尼发动了准备的魔造纸。
男人摔落的那一片地面化为了泥沼。【泥沼之卢迪乌斯】
虽然泥从脸上掉了下来，但是，没有受伤就好了呢。
其实这个魔法原本有别的用处，但是结果一样所以没问题。
 
「呐！呐！呐！？」
 
在说什么呢？
好好地说话，做不到吗？
从泥潭里爬出来的男人很惊讶的样子，好像没有明白发生了什么。
 
「您没事吧？」
「哎？哈？哈啊，没事。嘛，没有受伤吧。」
 
被雷尼搭话后终于冷静了下来。
一直盯着这边看。嗯。感觉好像不错。平时别人都是看雷尼啦，克蕾雅啦，或者一起的时候比较多。
 
「啊啊。那个衣服，是出迎的斯雷亚军吧。辛苦了。」
 
对。
我和雷尼穿着的是克蕾雅不知从哪里准备的军服。
虽然不是穿惯的衣服，不过确实被当做了军队的人太好了。
 
「哼。好像挺上道的。出迎的女子两人也是。就斯雷亚来说算是相当上品嘛。」
 
雷尼。又被当做女生了吗？
这边，明明好好地穿着男生的衣服。
 
「怎么了。看到了还不来帮忙吗？」
 
好像很了不起的感觉。
我只是一直盯着看。
 
希兹拜托的，是和北门的军队的人替换。
看克蕾雅说过铠甲的人来了就和雷尼用魔法拦住。
在大道上做搭话的对手就行了。
 
「快点拉我起来！」
「脏的人不想去。」
 
嗯。脏的，不行。
那个。还有……
 
「弱者也讨厌。看上去奇怪的人也讨厌。所以，不要。」
 
老实说了。希兹，会高兴吗。
 
「什，什么！区区斯雷亚的弱兵！」
 
啊，吵闹的也讨厌、
从泥里爬出来的男人拔出了剑。
确实说，如果袭击过来的话就在不受伤的情况下痛打一顿来着。
 
嗯。
看来比起这个国家的军队的人之类的，骑士的人之类的稍微强一点，不过和雷古鲁斯相比还差得远呢。这个有之前的黑的人强吗？
 
我用枪柄弹掉剑，向着铠甲上好几次用石突敲打了。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
好几次。
啊，做过头了。
全部，都是敲在铠甲的地方上，手下留情了所以没关系吗？啊，眼睛在打转？
迁怒是不对的，希兹也说过了。反省。
 
最近，希兹很奇怪。
不过不是坏的感觉。
雷古鲁斯不在了，所以非常郁闷，然后考虑各种各样的事时间增加了。
知道对希兹来说雷古鲁斯到底是多么重要的事，那个时候心里乱七八糟的。讨厌那个时候的我。
 
雷古鲁斯很狡猾。
我一次也没有赢过。赢了就跑了。
在很多的战斗中，见到了很多的技术，然后那个技术立刻又变成了别的技术使用着，模仿模仿也赢不了。
然后，让希兹露出了那样的表情。
 
如果，如果我不在了的话，希兹会露出那样的表情吗？
 
……不行！
那样的不行！
 
摇着头，把讨厌的想法赶跑了。
现在的我，是讨厌的孩子。自己都讨厌的事是不行的。
耳朵和尾巴的毛倒竖着，想起了那时的恶寒。
打倒了黑的人之后，带着苍白的脸色马上赶来的希兹的表情。回想起来了。
不希望希兹露出那样的表情。
 
「莉艾娜小姐？」
「……什么都没有。这样，就好了？」
 
听到了雷尼担心的声音。
雷尼眼睛转向，打量着那个男人的样子，点了点头。
 
「嗯。希兹说了就那样做好了。醒来之后会很生气的吧。」
「太好了。那么，走吧？」
「在那之前，这个。」
 
雷尼将便条塞进男人手里握住。
 
「什么？」
「临时的王宫所在房屋的地图。原本在这里的人好像就是想把这个人带到那里的。」
 
意识朦胧的的男人好像已经站不起来了。
向着失去目标的马走近，抚摸着头。
为什么，好像很紧张呢？
 
「我们不在的时候，叫醒之前的主人能交给你吗？」
 
虽然言语不通但是拜托了。
然后和雷尼回到了城市中。
 
希兹现在，在聚会吗？
稍微有点开心了吗？
有点开心起来了就好了…… 