========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
我的生涯一片无悔！
 
 
 
我就是为了这个而诞生的。
 
 
 
啊，没问题，频道就那样了，已经回到正常状态了。
 
 
 
没有用床咚，啊不，是龟壳咚将冲动发泄出来就已经是我的正常营业了。
 
 
 
近距离看见了的莉艾娜半分胆怯半分担心的样子。不，不是我的一厢情愿哦。因为，虽然耳朵是胆怯地伏贴着，但是尾巴却轻轻地搭在我的脚上。很容易理解。
 
 
 
「……没问题吗？」
 
 
 
「嗯，已经镇定了。」
 
 
 
衬衫上全是血，母亲会发怒的吧。乍一看之下就像受了重伤一般，让你担心了，对不起。
 
 
 
兴奋地流鼻血还以为只会在创作中看见，没想到现实中会发生。厉害啊，异世界。不，只是因为小孩子纤细的血管无法承受住兴奋之情而已。都是异世界的错。
 
 
 
对于这里的骚动毫不在意的甲壳龙继续向前走去。走过之后，不是比喻，真的就成为了道路。活着就是灾难的家伙啊。
 
 
 
啊，总觉得闯入了低洼地。不，这里是猪的巢穴。哦、呃。恐慌状态的猪理所当然般地被咬死了。哇，哇啊，是瓜坊（ウリ坊）。啊啊啊啊啊啊，囫囵吞下去了，猪是饮料吗。亲眼目睹了生态系统的残酷。
 
 
 
如果有一个错误的话自己就会亲身得出答案了。
 
 
 
不行，不能再思考了。再这么有点愚蠢下去就正常不了了。
 
 
 
「不用担心，总会有办法的。」
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
虽然没有具体的方案，但是能稍微减少不安也好。
 
 
 
前世是中年童贞中间管理职。虽然不是很好，但是没有可以摆脱这个危机的智慧。
 
 
 
现世只是能够稍微运动的八岁儿童，只是拥有普通的魔力。
 
 
 
啊啊，这样的话，爷爷没有说不教给我魔法真是太好了。
 
「魔法吗，好，莉艾娜，开始训练吧。」
 
 
 
「训练……魔法吗？」
 
 
 
「抄近道是不可能的，先做点魔力的特训吧。」
 
 
 
还是困惑的样子。在这种状况下怎么可能想到做魔力的特训呢。
 
 
 
但是，比什么都不做要好，即使只是逃避问题，也会有面对的时刻。
 
 
 
虽然不明白这边的意图，但是莉艾娜还是点了点头。
 
 
 
「好，魔笔。注意不要拿掉了。」
 
 
 
「……暖暖的。」
 
 
 
「对不起！！」
 
 
 
危险，笔都落下来了，这种地方不用化为碎片。
 
 
 
并没有他意的莉艾娜微微歪着头在纳闷为什么道歉，尾巴也不可思议地摇动着。
 
 
 
将混乱的精神平息下来的时间里莉艾娜开始训练，因为没有水就使用魔力，在龟的甲壳上默默地写着。
 
 
 
虽然已经是第二次，魔力还是很快地耗尽了，比昨天增加了5个文字。
 
 
 
现在轮到我了。莉艾娜就这样写着，但我怎么也写不好。凹凸的甲壳，墨水也好水也好都没有，非常难写。唉，莉艾娜的灵巧和我的笨拙就从这里体现出差距了。
 
 
 
（奇怪的习惯真是让人讨厌啊，如果有什么能够用来书写就好了。）
 
 
 
应该会比现在好写一些。
 
比平时更加谨慎地行笔。
 
 
 
过了书写一个文字的时间。
 
 
 
（哦哦，鼓起干劲的话似乎可以看见光辉呢。）
 
 
 
满意地思考着以上事情，对面的莉艾娜瞪大眼睛表情惊讶，尾巴都膨胀了一倍。
 
 
 
「……希兹，这是，什么？」
 
 
 
「什么……阿勒？」
 
 
 
阿勒勒？不是只有我能看见光芒吗？并不是想象中的光芒而是真正的光吗？
 
 
 
什么啊，这是。哇，哇啊，真厉害啊。厉害，厉害！帅气！就像是LED灯一般！这是我写的哦！好像魔法！对于魔力是理所当然的吧！
 
 
 
超过第一次使用魔力时的兴奋之情难以抑制。
 
 
 
回想起来这还是第一次直接亲眼看见这个世界的魔力的表现。
 
 
 
然后，无论怎样想冷静下来也没有恢复到平常的精神状态，没有压抑的部分开始暴走了。
 
 
 
「好！继续写下去吧！」
 
 
 
写些什么呢，不，不是从最开始就已经决定了吗。
 
值得纪念的第一次执笔，最后用特别的好了。
 
 
 
「就决定是你了！『バ・ル・ス』！完成！」
 
 
 
嗯，令人怀念的光景啊。初中休息的时间，在没有其他人的屋顶平台上逃避地在笔记本上写了。呀，咒语和那时的潮流不同，不过，趣味相似呢。
 
 
 
即便只是因为字发光了而兴奋。
 
——————————完
 
沉浸在完成了一项工作的成就感中，突然间，袖子被拉了一下返回了现实。
 
 
 
「……希兹。」
 
 
 
「抱歉抱歉，我热衷其中了。无聊了吧。然后这之后什么……」
 
 
 
莉艾娜并没有和我的目光相交。
 
 
 
大概是幻灭、害怕了吧。耳朵贴服在后，尾巴夹在双腿之间，胆怯的样子。
 
 
 
在前世大概已经想死了10次了吧。
 
 
 
无力状态下再次想和莉艾娜说话时发现了问题。
 
 
 
并不是从我这里移开了目光，而是被其他什么夺去了注意吗？
 
 
 
「莉艾娜？」
 
 
 
「这个……还好吗？」
 
 
 
还没有问这个是指什么。
 
 
 
莉艾娜所凝视的前方是希兹画家所制作的咒语笔记本。
 
 
 
因为变化地很慢所以刚才没有注意到，赤色的光芒慢慢地变强了。我注意到的时候光芒已经是直视很危险的程度。即使闭上眼，也可以看见微微地红光。
 
 
 
不能再这里了。
 
 
 
没有理由。
 
 
 
勉强要说的话是莉艾娜的耳朵和尾巴。
 
 
 
假如这是动物的本能所产生的反应的话，那么这个反应比遇见甲壳龙时还强烈。
 
 
 
没有犹豫的时间了。
 
 
 
「莉艾娜，抱歉。」
 
 
 
脱下一直借着的长袍，将剩下的面包包住，用力扔向甲壳龙的头部前方。
 
 
 
「跑！」
 
 
 
抓住莉艾娜的手在甲壳上飞奔，不计后果的全力奔跑，就这样加速着从甲壳上跳下。
 
 
 
甲壳龙吞下了长袍。
 
 
 
但是，注意到了这是诱饵而摇晃着头。
 
 
 
尾巴是不可能注意到什么的，似乎只是懒得踏出一步，将我们两人置身于可以吃到的位置。
 
 
 
然后，它背后的红光化为了闪光贯穿了森林。
 
 
 
就如同赤色的雪崩般，视野的极限都一瞬间染上了红色的光芒。
 
 
 
发生源是甲壳龙的甲壳。
 
 
 
那中央。
 
 
 
如同融化了的金属。
 
 
 
如同没有做好的糖果。
 
 
 
鲜艳的红色。
 
 
 
每时每刻都在改变着浓淡的鲜红。
 
 
 
魔力块如同肥皂泡一般漂浮着。
 
 
 
甲壳龙忘记了我们的事情而警戒着背上出现的正体不明的魔力。
 
 
 
我牵着莉艾娜的手狂奔。讨厌的汗止不住。少许不离开这里的想法消失，重大的事情将会发生的预感变为了确信。
 
 
 
接下来的变化毫无预兆。
 
 
 
那是如同胎动般，红色的闪光向着周围放射了五次，化为超高热的红色光柱贯穿了天地。
 
 
 
被从背后涌来的爆炸气浪吹飞了身体。
 
 
 
无法分辨上下左右，也无法做出什么策略而只是被刮跑。
 
 
 
在地面翻滚了几次？意识即将远离的时候，突然间被柔软的土所包围而停住。
 
 
 
（这里是、猪的巢穴？）
 
 
 
大概，是刚才被甲壳龙袭击的住的巢穴。
 
 
 
挖掘了的地面就如同防风罩一般，多亏如此得救了。
 
 
 
回头，那赤色的光芒仍然贯穿着天空，延伸向彼岸，还，没有结束。
 
 
 
竭尽最后的力气，将身体覆盖在昏迷的莉艾娜身上。在那种情况下还没有放开莉艾娜的手真是一种奇迹啊。
 
 
 
并非性•骚扰，并没有感觉到什么柔软……啊啊，不行了。
 
 
 
不可能了，痛、累、动不了了。
 
 
 
被赤色的世界笼罩着，意识远离。
 
 
 
 
 
  