========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「是不知道的天花板啊」
 
嘛啊，因为没有天花板所以不知道是当然的事情。
 
意外地是我好像很早地恢复了意识。抬头仰望看到的天空还是蓝色。虽然看不到太阳的位置，不过从天空的情况来看大概是正午过后一段时间吧。从肚子的饥饿程度来看并没有超过一天以上的时间。
 
看到在身边的莉爱娜的脸我立马起身。
 
性骚扰很可怕啊。打工的女高中生的冷眼相对什么的会缩减寿命啊。只是手碰到了呦。没有、没有碰到呦。拜托了，相信我。
 
起来的时候身体各处都感受到了疼痛感发出了悲鸣。衣服下面都是淤青了。幸运的是好像没有骨折。
 
莉爱娜还没有起来。外表上看不到出血，我想大概和我一样是撞到了吧。不知道有没有骨折。总之关节没有向不应该的方向弯曲。猫耳和尾巴也没问题。我为莉爱娜扫干净身上的叶子。
 
在那之后发生什么了呢。
 
我从猪的巢穴爬上去。
 
「唔哇......」
 
看到眼前的光景我说不出话来了。
 
爆炸中心地。
 
并不是夸张的描述。
 
半径大概30米粗被压断的树木呈放射状倒地，虽然在那外侧的周围勉强能看出那是一棵树留在那里，但是几乎失去了所有的叶子都被吹飞了。
 
而且内部更加凄惨。只留下了土和灰尘。碳化倒下的树木释放出热量，早晚都会变脆崩裂的吧。
 
在那中心是甲壳龙的尸体。
 
即使是外行人也能看得懂。那个样子已经是死亡了。
 
因为从正上方接下了爆炸所以一半身体已经埋在地面里了。
 
那样结实的身体都面目全非了。身体的表面烤焦了，关节朝着不自然的方向弯曲，从像裂缝似的甲壳的空隙中冒出了热气。
 
完整的烤龟料理。
 
意外的是味道虽然很香，但是我完全没有食欲。
 
还有很多事情需要考虑，但是我们现在必须要考虑的事情就是确保自己的安全。
 
回到猪的巢穴察看莉爱娜的情况。即使是摇了摇她的肩膀也没有醒过来。我没有起很麻烦这样的念头。也没有想过性骚扰的事情。只是想想的话就算安全吗？不，out。摆脱杂念。我要摆脱杂念。
 
「好啦」
 
很辛苦地背起了莉爱娜。
 
咕唔。虽然是这么想，但是我没有说出来。我在逞强呢。嗯。就像是羽毛一样。她有好好地吃饭吗？就算是公主抱也没问题！
 
猪的巢穴有些微妙的倾斜让人觉得很可恨。不过、多亏于此我们才能躲过爆炸。
 
因为爆炸吹飞了很多东西但是留下了甲壳龙通过的痕迹。因此有嘞一条可以走的路真是帮大忙了。
 
我几乎是以像牛一样的行走速度步行着。政治家真是厉害呢。这样也太辛苦了。我觉得还是往来健身房比较好。因为脚很疼啊。
 
好啦。元气满满地出发吧。
 
「想要活下去。想要活下去。还......」
 
试着唱了首歌很符合现在的情况。
 
一直沉默地继续走着。全身都感到疼痛，脚像木棒一样，手在颤抖着。即使如此还是继续走着。咬着牙。一直盯着前方。
 
因为，自己的背上背负着想要守护的人。
 
无论怎样辛苦我都不能放手。
 
如果不小心放开手就会失去自我。我只是不想承认那个罢了。
 
我也想说出他说过的成为正义的伙伴这样的话。输给谁都可以。但是，绝不能输给自己！
 
现在的我就是这样的心情。
 
具体来说就是紧紧卷在我右手上的尾巴。
 
（放开我的手呦！）
 
好厉害啊。好像从身体深处涌出力量了呦！
 
在精神上鼓励自己发出悲鸣的身体继续前进的时候， 我们回到了最初甲壳龙生活着的已经干枯的溪谷。
 
但是，我们没办法爬上悬崖。虽然途中断掉的绳子还在，不过距离完全不够。
 
让莉爱娜坐下来继续睡着。她的尾巴还是紧紧地缠着我的手。过一会儿父亲他们肯定会来找我们的。
 
该做的事情已经完成了。
 
（我不用再进球也可以了吧）
 
在这之后，我发誓再也不立死亡flag了。
 
因为，从刚才通过的溪谷的入口侧那里我听到了沉重的声音。
 
而且正在靠近我们的位置。对于这种伴随着这沉重的声音地面在摇晃着的感觉有一股熟悉的厌恶感。因为那个后背我比谁都要近距离地见识过。
 
讨厌的预感马上就出现了。
 
「竟然还有一匹......」
 
甲壳龙出现了。
 
这只甲壳龙没有角。但是、她的身体非常巨大。
 
而且她非常的生气。
 
发出了巨大的威吓声盯着我们。
 
或许她和刚才那只甲壳龙是一对吧。如此的话她会生气也是当然的吧。
 
如果什么事情也没发生的话那就是许久不见的约会吧。可恶。竟然连龟都恋爱了。现充。
 
我的后背感受到了温暖的感觉。虽然没有回头确认的余裕，不过莉爱娜好像是醒过来了。明明这种时候不醒来也没关系的。
 
但是、多亏于此让我又振作起来了。
 
「在我引起她的注意的这段时间里你赶紧逃走」
 
「......不要」
 
「放心吧。我不会勉强自己的」
 
「骗人。我不要」
 
真是敏锐啊。嘛啊，用颤抖的声音说话确实是没什么说服力。
 
但是，该怎么做呢。诱饵的模型之前做过了，这次也用相同的办法我想不是可能的吧。
 
振作起来的自己只能站在莉爱娜前面。
 
甲壳龙朝我们迫近。至少我要对她怒目而视。
 
「希兹、真亏你这么努力啊」
 
「欸......？」
 
突然从上方传来了声音。
 
与此同时、有一个人影从悬崖上跳了下来，降落到甲壳龙的头上。
 
在空中巧妙地挥舞着长枪用左手的书夹住枪柄，就这样把全身和枪当成箭朝着甲壳龙的眉间突刺过去。
 
「起舞吧。『雷・闪华』」
 
闪光非常地刺眼。
 
我能知道的是什么东西爆炸的声音以及某种熟悉的烧肉的味道。壮烈的沉重的
 
悲鸣声。
 
然后，听到了有人在我面前踩在草上的很轻的声音。
 
取回视力之后看到了某个熟悉的身影。
 
平缓的波浪形的金发。
 
从草色的连衣裙里露出来的纤细的手脚。
 
回过头发现那是印象中很温柔的女性。
 
「妈、妈妈？」
 
「没错。是妈妈呦、希兹？」
 
欸。这里应该是父亲非常帅气地登场的情况才对啊？
 
话说那个枪是什么？还有那个仿佛习惯使用枪的手指。
 
很难想象那个每次看到我奇怪行为就会哭泣担心我的妈妈竟然和面前这个历经战场的战士是同一个人。
 
把感到混乱的我放在一边，仿佛枪是手的一部分似的妈妈びゅん地重新挥舞换另一只手拿住了枪。
 
差点忘记了，甲壳龙怎么样了？
 
龙的脑袋升起一股烟，但是头还是迟钝地动着。头只剩一半了真是够吓人了。
 
「甲壳龙什么的真是吓死我了」
 
「完全看不出你害怕啊」
 
「是吗？」
 
嗯。和之前在厨房里看到虫子时的反应一样。
 
母亲我行我素地把枪扛在肩膀上，只用左手打开了书。
 
枪尖向着甲壳龙的姿势就像是标枪选手一样。像刚才一样用左手的书夹住了枪。
 
「稍微闭上眼睛一下」
 
想起了刚才的闪光我用胳膊挡住了眼睛。用手把就那样迷迷糊糊的莉爱娜的眼睛也给挡住了。
 
总觉得像是看到了什么不可以的场面时的反应，从某种意义上讲那是相同的。
 
「起舞吧。『雷・轰鸣』」
 
听到了ズン这样的声音我不禁从指间的缝隙窥视着。
 
妈妈「哎」地把释放出光芒的枪投了出去。与声音的轻相反，像是要挖去空气的气势被释放出去的豪枪刺穿了甲壳龙的咽喉，然后变得和深水炸弹一样炸开了。
 
甲壳龙的脑袋被砍了下来，发出沉重的声音然后头部掉了下来。
 
太可怕了。这可不是给小孩子看的东西啊。
 
「好的。结束」
 
妈妈砰地合上书回过头看向我们。
 
以被残忍杀害的甲壳龙的尸体为背景。
 
嗯。如果我有尾巴的话肯定会夹着尾巴瑟瑟发抖的。我可以断言。太可怕了。
 
 
 
 
 
  