========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
我在反省了。
 
第一， 是没有去追莉艾娜。
 
那个时候，一开始就抓住了莉艾娜就不会有这次的事件了。
 
妈妈也说，女孩子哭着跑走的话王子大人必须追上去。没有哭泣什么的，没有王子大人什么的，虽然有各种想说的总之还是咽下。
 
我肯定是没有那种气质的。
 
是这样的感觉吗？『小猫咪。眼泪与你不相称呢。有什么事说来听听。我会止住你的眼泪的』……不行不行。扮演王子大人的难易度太高了。
 
目标是洋溢着男子气概的男子汉。用背影说话的男人。赤色的那谁【我也不知道是谁】。
 
 
 
第二， 是一个人就随便跑去找莉艾娜了。
 
因此村子的搜查也紧张了起来，搜索的人手也不分时间追加了。实际上，如果母亲来的再晚一点两个人就都被吃了。
 
幸好有留言，不然就陷入绝境了。
 
 
 
第三， 是一直埋首于特训，对谁也没有打开心扉。
 
这是我最大的反省点。
 
确实我在这个世界的爱好没有受到压抑地自由发挥着，迄今为止的努力不断积累着。那是好的。
 
但是，那个目标以外的心思，却什么都没有。
 
村里没有同好的人也是个问题。也不交朋友只知道训练，就算进入了学园能交到朋友吗？
 
 
 
（为什么会没有注意到呢）
 
 
 
……不出意外的话，和前世相同的末路等待着。与周围保持距离，一边羡慕着周围一边沉浸在自己的世界中。
 
明明，下决心要改变了，却又和前世做着同样的事。
 
用表面掩饰着，内心却谁也不接受。现在的我，与以前毫无差别。
 
 
 
这次也是，有找谁商量的话结果会不同吧。
 
传达了对莉艾娜行动的预测，父亲他们在更早的阶段或许就能追来了。
 
真挚的请求的话，或许也可以允许同行。
 
虽然责任感强烈听起来不错，但是一味地攥紧责任不知分担也只是愚者而已。比起卷入他人更加糟糕。
 
不管什么都是独自思考，独自决定，独自行动。
 
 
 
所以，搞错了，又一次搞错了。
 
所以，没有去考虑他人的心情。
 
所以，没有去正视讨厌的事，只知道用neta欺骗情绪。
 
 
 
惭愧。
 
明明有43年的人生经验，却什么都不明白。
 
 
 
在枯竭的溪谷下。
 
等待着父亲他们追赶上来，妈妈说了山一样多的话，和莉艾娜两人被各种各样训斥了，努力反省了。
 
 
 
（谁来，救救……）
 
 
 
无可传达的祈愿在虚空的胸中消散。
 
责骂和敲打一并落下。
 
说是责骂不如说是批评。用孩子也能理解的语气。
 
我双手叉腰，面对着母亲想要装出堂堂正正的表情却失败了。
 
因为，
 
 
 
（害怕的动不了！）
 
 
 
从全身冒出冷汗，心情很糟糕。
 
回收的枪刺在地面上竖立着。
 
虽然我一直催促着自己正座。
 
莉艾娜甚至反射性地露出肚子，完全服从的姿势。和狗不同单独生活的猫很少会做这样的事。就是这样的恐怖吧。嗯。懂得。
 
我也无法停止颤抖，明明没有被威压。真神奇！
 
现在被『嘛』的说不定会失去意识。
 
敬礼『母亲的枪是世界第一一一一一一一！』好像是这样。最初，寄宿于心的是敬畏和崇拜的念头。
 
和同级生固定着姿势被轮殴的时候同样恐怖。刺激到了预感到死而失禁的回忆。不行。那可不行。就算肉体年龄允许精神年龄也不会允许的。住手！奇怪的性癖觉醒的话就无法挽回了。
 
 
 
结果，在恐怖的训斥中与父亲他们的猎人队伍合流了。
 
有没有漏出来呢？
 
父亲他们分为了归还班和探索班两队，探索班继续调查那一只甲壳龙，我们则返回村子。
 
途中，父亲什么都没说。说教好像要等回到村子了。
 
只有一句话。
 
 
 
「别违抗拿着枪的母亲啊。」
 
 
 
被忠告了。
 
就算不这么说，违抗的选择支一开始就没有。
 
母亲好像是开关的很清楚的人。现在是完全开着，常时向周围放出着战意。
 
两击击倒甲壳龙的战意和死刑宣告有什么不同吗？初次对峙大魔王的勇者一定也能体会到这样的心情吧。
 
从山上回到村里后，母亲变回了平常的母亲。真心觉得太好了。
 
 
 
行程结束被释放了紧张感的母亲抱住，第一次有了被担心的实感。
 
父亲的拳头落下，被哥哥说教，又被姐姐哭着打耳光再被抱住。
 
我也哭了。
 
也许是觉醒前世记忆后的初次哭泣。
 
回想起来，这是第一次和家族敞开心扉的瞬间。
 
我和莉艾娜被训斥了。
 
认真的被骂了。
 
家人不在话下，村长和村里的大人，还有稍微年长的孩子也参与进来。
 
拳头敲着，脸颊被掐，屁股被揍了，但是一点也没有恶意，只感觉到了关心。
 
……不是M吧？啊。甚至有这样误解的心情真没办法啊。那个，嘛啊，嗯。谢谢。
 
傲娇一样的话……
 
 
 
事后处理很严重。
 
首先是甲壳龙。
 
看到母亲干脆利落地打倒了，还想着是不是莉艾娜的知识搞错了，果然搞错的是母亲这边。
 
我们的猎人们马上准备了山狩。
 
见到一只就有五十只，如果成群出现的话是和村子的存亡息息相关的大事，是这么说的。那时就要向领主大人请愿讨伐。如果拒绝了讨伐，或者失败了的话，有着不得不抛弃村落的可能性，这么听到的时候很惊讶。
 
有母亲在的话一个人也能做点什么，但考虑到各种问题还是太勉强了。
 
在十天中进行大规模调查的结果，得出了那两只是走失的龙，结论出来后大家都安心地松了口气。
 
甲壳龙的尸体在回来的那天，被运回到了村里。
 
龙的素材作为武器、药品、食物都被当做重宝一样，以高价买走的村里唯一的商人叔叔非常高兴。这次是作为村里的共有财产管理着，作为商人一生一次地要大干一场了吧。
 
给大家添麻烦了，我想一点点地补偿就行了。
 
 
 
接下来是母亲。
 
听说以前离开村子成为魔法使的是爷爷，那个倒是没错。
 
母亲和爷爷不同没有去魔法学园，一直在拉库毕艾村轻松地生活着。但是，魔力才能也好好地继承着，从小就作为魔法士被教育着。
 
不巧，没有书记士的才能，不过作为魔法士有着出类拔萃的才能。
 
简而言之，是拉库毕艾村的最强战力。
 
如果不考虑魔法书的消耗的话，甲壳龙也能以打为单位地歼灭。
 
夫人居然是一流的魔法士。像魔女一样太好了。
 
 
 
然后，我的魔法。
 
说明之后，爷爷也落下了拳头。
 
一向宠爱孙子的爷爷也责打了，说明是相当的事态。
 
 
 
术式崩坏。
 
 
 
对于魔法使来说最恶的现象，说是魔力的暴走事故。
 
因为亲眼目击了那个现象，所以也能明白被叫做最恶的原因。
 
无视原典术式中的咒文，无理地用魔力强行启动引发的。
 
半吊子的术式无序地暴走了起来，是与使用的魔力量成比例地给周围造成巨大被害的人工灾害。
 
回想起来，当时的状况确实满足了那样的条件。
 
 
 
甲壳龙的甲壳作为魔造纸。
 
拥有魔力的我的血作墨水。
 
与这世界的术式完全不同的咒文咏唱。
 
因兴奋全力注入的我的庞大魔力。
 
 
 
本来的话，只是那样也不会造成之前的破坏。然而发展成那之后的规模的，最后的因素就是问题所在。
 
我以为通过一年的魔力训练终于得到了最低限度的魔力量。
 
那是错误的。
 
一般的魔力训练是三天一回，就算很努力。也顶多一天一回。
 
然而我是一天不漏地持续着每天两回的训练。
 
以常人的六倍训练魔力。我是不是连大联盟魔球也能投出呢？【巨人之星】
 
经过了一年，大致计算也已经取得了一流水平以上的魔力量。普通来说，拥有这种魔力的人是不会引起术式崩坏的，所以这次的事故是能历史留名的大事故。
 
好险，会不名誉地历史留名啊。
 
 
 
最后是莉艾娜。
 
当然她不是因为讨厌才和我见面的。
 
故事从她的出生开始讲起。
 
她有着闪亮的猫耳和尾巴，这是所谓人与妖精结合生下的亚人。或者是人与亚人之间生下的孩子的特征。
 
莉艾娜的场合，问题在于父母都是人类。
 
我有前世隔代遗传的知识所以可以接受。但是，在没有这样的知识这个世界上就会怀疑是母亲的不检点。
 
实际上在王都因为是偶尔就会发生的现象，所以没什么骚动，不过，事例本身就很少的乡下很难理解。
 
莉艾娜还在幼年时就理解了自己的身影会带给双亲恶评。
 
从此，不再出家门只知道看书就成了日常。外出也只在夜晚。凭着夜视的能力在无人的村落里独自游荡。
 
咕呜。眼泪要出来了。真可怜。
 
当然，村长和父母不能就放任这样，就和长老的爷爷相谈了。
 
然后，一个人训练着，奇行遭人注目的我的名字就出来了。
 
绝对不是说想让麻烦的孩子结成搭档，大概。我爷爷的意思是思维不像孩子的我或许不会用偏见伤害莉艾娜吧，这样预测的……真的吗？
 
结果对于与其他孩子不同的我，莉艾娜很感兴趣，自己接近了。
 
斗篷身姿，对交友不感兴趣的我，是很稀奇吧。
 
不知道是什么人的恶意，误解了的这种话说不出口。这时也是因为没能敞开内心的弊端。真是对不起。
 
之后，事情颠倒过来了。她对我非常中意，不明觉厉地混熟着。
 
回到村里后每天早上都跑到我家来。
 
完全在爷爷的掌上跳舞，不过到底爷爷是在考虑着我们的事，追究也有点不知好歹。
 
顺便一替，被碰到猫耳和尾巴会难为情。
 
吃了一记猫拳。
 
但是和怒之铁拳不同，是猫拳。【怒之铁拳】
 
呜。头脑在摇动。膝盖无力了，怎么了？
 
……不行。不知道到哪里就是恶了。
 
 
 
然后，我的日常生活有了些变化。
 
早上是跑步。
 
白天练习笔记。和莉艾娜两人继续着现行的训练。
 
如果我想作为魔法使活下去的话，训练是必要的。
 
 
 
但是，那个结束之后会和莉艾娜外出。
 
虽然我没注意到，村里的孩子也一样数次想要拉拢我。
 
从窗户看出去，从过去开始玩耍的孩子每天都会跑来看，知道是来找我的都快哭了。
 
玩的是模仿游戏的话，即便我是树的角色，最近在树中也会有各种各样的表现。
 
从前就决定了的大街上的伟大的世界树，之类的。
 
那片叶子散落时便是生病的孩子的终结的最后一叶树，之类的。
 
开着绮丽的花，但是脚下埋着尸体的树，之类的。
 
我的表现方式是最先进的，虽然孩子们不理解，是时代追不上我的步伐而已。
 
莉艾娜的猫耳和尾巴最初被嘲笑过。
 
那个孩子，就由我来说明猫耳和尾巴的美妙。
 
好像是从前的传教一样的事，不过不愧是猫耳。真正好的东西是会得到理解的。
 
粉丝俱乐部什么的，我不知道。
 
会员number是0。Member就不同了。
 
 
 
我有在反省自己的生活吗？
 
人类，不是那么简单就能改变的生物。
 
疏忽大意的话马上就会又将自己封闭在壳里了。
 
但是，看了看周围的人，少许停下了脚步。
 
真的没问题吗？
 
不会后悔吗？有承受的觉悟吗？
 
那个是不是正确的，也不明白。
 
到最后正解也在犹豫中迷失了。
 
所以，即便弄错了也要前进。
 
 
 
然后季节交替，日常欢乐地度过着，日月交替流转着。
 
 
 
 
 
番外一 耳朵的心情
 
 
我【わたし】的头上面长着耳朵。
 
一般人的耳朵长在头的两侧。
 
我的耳朵梢很尖，还毛茸茸的，一听到什么就会噼库噼库地动起来。
 
还有，会听到不想听的事。
 
诸如我不是爸爸妈妈的孩子。
 
被这样说的话，妈妈就会露出要哭了的表情。所以就不提了。
 
一旦外出，我就会听到很多讨厌的事，所以总是待在家里。
 
我的爷爷是村长，家里有很多书。
 
我喜欢的是各种各样动物的书。说出来有点害羞。
 
各种没有听过的生物，非常有意思。
 
但是，我确实也喜欢在外面跑步。
 
虽然累，但是那种心跳的声音，呼吸的节律，呯呯的耳朵，感觉非常好。
 
太阳出来的话就会碰到其他人，所以我都在夜晚外出。
 
虽然大家在晚上都看不清，但是我能看清东西。无论有没有月亮。
 
那就是我的一天。
 
平静、无聊，普通的生活。
 
 
 
「莉艾娜，来一下。」
 
 
 
一天， 我跟着爷爷外出了。
 
因为是白天外出，所以是穿着袍子去的。尾巴藏在裤子下面，耳朵隐蔽在兜帽中。
 
爷爷牵着我的手走着。
 
和村里的人遇到的时候，爷爷就会打招呼。我只能在旁边紧紧握着爷爷的手。
 
虽然偶尔会被打招呼，但是不敢抬头。
 
我一直待在家里，只有跟爸爸妈妈，还有爷爷说过话，没有和其他人说话的经历。
 
果然，外面好可怕。
 
爷爷在哪里的房子前停了下来。
 
 
 
「莉艾娜，就是这里。先稍微等一下，想回家的时候就回家吧。」
 
「？」
 
 
 
爷爷走进了屋子。
 
在这里有什么东西吗？
 
正感觉有些不可思议时，有谁跑过来了。因为谁也不想见就躲在了旁边。
 
跑过来的是和我同样年纪的男孩。
 
金发碧眼。和村里人一样的普通孩子。但是，有什么不太对，外出散步吗？
 
但是，跑起来了。赛跑吗？一个人吗？是怎样，赛跑吗？一个人吗？
 
总觉得，和其他孩子不太一样。
 
 
 
「小学生赛高！」
 
 
 
吓了一跳从阴影中出来了。
 
听到了草的声音，男孩回头看了。
 
惊讶了？是感到为难吗？
 
小学生又是什么？
 
不可思议。有点奇怪。
 
男孩说着些什么，脸上变换着各种表情，很有意思的样子。
 
因为没有回答，男孩沉默了。
 
 
 
「呐。」
 
「嘟嘟囔囔」
 
「呐」
 
「嘟嘟囔囔」
 
 
 
脸上变红又变绿，很有意思。
 
但是，不太明白。所以。拉了他的手。
 
 
 
「什、什什喵？」
 
 
 
奇怪的声音。
 
表情很有意思。眼睛在游泳。
 
为什么望着远方？有什么东西吗？……喂？
 
 
 
男孩说是想要成为魔法师。
 
魔法师好像就是长老那样的人吗。这孩子想成为长老吗？
 
真有趣。
 
脸上的颜色变得很奇怪，手中稍微湿润的男孩子。
 
 
 
「我也，要做。」
 
 
 
男孩很厉害。
 
跟不上吗？虽说是这么想的，却赢不了他。
 
我从以前开始就是孩子中脚程最快的。不过依然没有他快。
 
男孩最后被石头绊倒了，翻滚着着地，看起来很痛的样子。
 
虽然有点担心鼻子，不过看起来没事，放心了。
 
因为受伤了，今天的练习就结束了。今天先回去了。
 
 
 
第二天也输了。
 
早上，见到的时候非常惊讶，恐慌，委屈，笑着，惨白，认真，露出了各种各样的脸，不过跑的和昨天一样厉害。
 
一开始还想着稍微领先，结果被加速追上了。
 
我还不知道比我还快的孩子呢。
 
 
 
虽然到了中午，不过今天没有摔倒，所以能继续下去。
 
男孩让我进去家里了。总觉得他有点紧张的感觉，我好像看到家里的姐姐跑走了。要去哪里呢？
 
魔力的练习【とっくん理解不能，也查不到】一般般的样子。
 
红色马上就消失了。
 
男孩很厉害。就一直保持着红色不会消失。但是，很辛苦的样子。不过很厉害啊。那个字。
 
男孩说要午睡。似乎是休息的时间。
 
明明有那么多奇怪的表情，这时候脸上却很平静。看上去一时起不来的样子。
 
 
 
我看着男孩犯困了起来。
 
这么说来，还是第一次到别人家里来。
 
刚才的姐姐还没回来么？
 
嗓子，有点难受。
 
想喝点水。
 
在哪里呢？啊，这里吗。
 
 
 
「够不到」
 
 
 
没有办法，不假思索地跳了起来。
 
呀啊！翻过来了！水！啊，啊，啊啊……全都湿透了。
 
耳朵也无精打采的。失败。我家的水缸明明没问题的。
 
加油倒了过去，把水缸恢复原样。呜呜。好辛苦，但是，水没有了。
 
水井在外面吗？
 
桶就在附近，模仿着以前妈妈做的，打了水，不过稍微举不起来。
 
 
 
不得了了。
 
因为够不到水缸，想要用房间里的椅子，结果别的椅子也翻倒了。然后把水洒了。
 
想要用哪里的布擦一下，不过不够。
 
那就先把水倒进去，在搬椅子的时候撞到了桌子上，头很痛。
 
桌子也倒了。
 
成了不得了的事。
 
我再一次搬回椅子，再来一次，但是又来了，又掉进了水缸里。
 
但是，和之前不一样。
 
跌倒，朝着水缸落下、
 
吓了一跳，头脑里一片空白。
 
狭窄，紧迫，冰凉，不要啊。
 
出不去？为什么？虽然脚啪嗒啪嗒地挥动着，但是这次倒不下来。
 
好可怕。不要啊。怎么办。我就要这样死了吗？耳朵吧嗒地伏下了。
 
啊，水。进鼻子里了。好辛苦。伸手撑着的话就从水里出来了。啊，感觉噗噜噗噜的。
 
咦？外面有声音？
 
啊，是什么。
 
什么？脚，脚，被抓到了！
 
忽然被拉了。就那样忽然地，到外面了。
 
难受地咳嗽着，眼前是那个男孩。
 
 
 
「很努力了哟。很伟大哟。已经没问题了。放心吧。」
 
 
 
哇，得救了。
 
这孩子救了我。
 
太好了。谢谢你。
 
咦？声音不太对。
 
 
 
想着要道谢的时候，看了男孩的时候，注意到了。
 
咦？你在看哪里？
 
我的，上面？
 
这么说来耳朵在空气中。兜帽掉下来了！
 
不要啊。
 
又是那样的表情。
 
奇怪的表情。
 
好像看到虫豸的表情。
 
厌恶的表情。
 
我不想看到这个孩子那样的表情。
 
尽管如此，什么也没发生，我害怕地望向男孩的脸。
 
果然是奇怪的表情。
 
但是，男孩的奇怪的表情是闪闪发光的目光，好像找到了宝物一样的表情。
 
 
 
那之后，男孩放声呼喊了起来，所以我就逃走了。
 
从男孩家中跑了出去。
 
脸上好热。
 
不知为何发热着。
 
怎么了？
 
你也对我露出奇怪的表情吗？
 
那样的，不要啊，
 
爸爸也，妈妈也不想见。
 
但是，身体的颤抖止不住。
 
 
 
然后我不停地跑着。
 
 
 
 
 
番外二 尾巴的心情
 
 
这里，是哪里？
 
 
 
不知不觉间到了河边。
 
跑着跑着，不断跑着，忽然脚下地面不见了，一阵疼痛后回过神来了。
 
像这样感到一片茫然，还是第一次。
 
头脑一直是一片空白，终于回到了原来的感觉。
 
在眼前是河流。脚下是小石子。后面是有些高的土坡，从那上面的树看来应该是森林。拉库毕艾村附近有这样的地方吗？
 
感觉和村子附近的树不太一样。
 
也许，这里是村子后面的后山。
 
在家里的书上有写，山里是这样的感觉。
 
刚刚明明还是中午，现在天空已经变暗了。
 
虽然通常晚上也能看得很清楚，但是今天没有月亮出来，稍微有点看不清细节。
 
 
 
早点，回去吧。
 
 
 
虽然不太想的起来，是从那里掉下来了吧？
 
看到后面有和屁股上一样颜色的土。
 
努力爬上去。不过不怎么顺利。土块很容易脱落，稍微爬上去一点也马上就滑下来了。
 
虽然努力尝试了好几次，
 
耳朵和尾巴都很失落的样子。
 
去河边洗手时，咕噜的声音从肚子里传来。
 
肚子饿了。
 
耳朵和尾巴越发失落了。
 
 
 
好想回家。
 
 
 
从这里回不去。
 
竖起耳朵仔细听了，只能能听到各种各样的虫子之类动物的声音。听不到别人的声音，有点害怕。
 
 
 
「爸爸……妈妈……爷爷……」
 
 
 
谁都不在。
 
其他认识的人也不在。
 
啊，刚才的男孩……名字，不知道。
 
为什么没有问呢。
 
一定是因为一直一个人。忘记怎么交谈了。
 
道谢也说不出口。真是，悲伤。
 
 
 
「好想回去。」
 
走几步就害怕了。
 
 
 
河边周围都是石头很难走。
 
不知走了多久，在一片石头中见到了一棵小树可以休息。
 
周围一片漆黑，黑暗中什么都看不清楚。
 
紧紧抱着长袍靠在树边。
 
不能哭。
 
哭出来是不行的的。
 
鼻子有点酸，把脸埋进膝盖中就坐着睡了。
 
明明很累了却睡不熟。数次醒了，又再睡过去，再醒过来。
 
注意到的时候天已经亮了，于是知道到了早上了。
 
 
 
头脑还有点昏，踉踉跄跄去了河边洗脸。喝了一点水驱逐残余的睡意。
 
啊，鱼！
 
我在河中看到了游泳的鱼。
 
后来想想并不知道烹饪方法，但是看到了鱼就动起来了。
 
从头到脚都湿透了。
 
脱掉长袍，先挂在旁边的树上。
 
肚子，库呜库呜地。
 
又一天，什么都没吃了。
 
 
 
「啊。」
 
 
 
找到了什么东西。
 
在土壁中，树根伸出来了，从那里的话说不定能爬上去。
 
马上，顺着树根爬了上去，虽然有点难爬。不过不要紧，自己一个人也常常爬树，所以还算轻松。
 
上面是草和树。
 
还是不知道的地方。
 
咦？有什么声音？
 
耳朵噼库噼库地动了。
 
在草的对面有什么奇怪的声音。
 
 
 
嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜，嗞噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
 
 
 
没有听过的声音。
 
是什么呢？村里没听过的声音。
 
但是，有谁在吗？
 
去看看吧！
 
一边拨开一边走进草丛。虽然很辛苦，但还是一点点朝着发出声音的方向走去。
 
一直，朝着声音走去。
 
 
 
啊，好刺眼！
 
 
 
突然亮起来一阵炫目。吃惊地闭上了双眼。
 
忘了睁开眼睛，因为惯性继续向着声音的方向走着，忽然下面又什么都没有了。尾巴和屁股一痛。
 
砰。
 
感觉到了蓬松的感觉。
 
下面是绿色的地和草。
 
往上看是和昨天的土壁一样的峭壁。
 
 
 
我，又掉下来了……
 
 
 
这里连树根也没有，束手无策了。
 
正失落中，忽然听到后面传来了低沉的声音。
 
 
 
嗞唏一一一一。
 
 
 
脚下晃动了。
 
吓得耳朵和尾巴上的毛都竖起来了。
 
稍微往后看，好像有树一样粗的什么抬了起来，落到了对面。
 
又是，伴随着震撼的重低音。
 
好可怕。
 
还好是掉在这里，如果是那边，就完蛋了吧。
 
手脚并用地，爬到了稍微高的地方。
 
于是我明白了自己在哪里。
 
这是，我最喜欢的动物书很靠后的。有插画的那个！
 
 
 
甲壳龙。
 
 
 
那个是。
 
和山上的动物不同非常危险的生物。
 
爸爸说过绝对不要靠近的！
 
听到的声音是龙息！
 
耳朵和尾巴都好可怕好可怕地颤抖着。
 
刚刚那个是尾巴。只是杂乱无章地挥动着。
 
望向相反的方向的话，可以看到和尾巴一样长的脖子，在那个先端有一个很大的头。
 
 
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！！！【总共有五十二个】
 
 
 
就这样抓着草无法动弹，
 
害怕的什么也做不了。
 
就这样不知颤抖了多久。
 
在龙息之外听到了熟悉的声音。
 
 
 
是那个男孩！
 
 
 
耳朵擅自竖起来，尾巴动了。
 
好厉害！明明连名字都不知道，还是来找我了！
 
为什么呢？现在好像没有那么害怕了。
 
男孩一边说着什么一边用草做了绳子。好想看？是想看什么？我的耳朵也听不清，稍微有点在意。
 
男孩投给我了绳子。
 
在峭壁上男孩各种各样地比划着，小声说着什么。有什么好事吗？
 
啊，是说把绳子系在这一端啊。
 
我照着男孩说的努力了。把绳子系在这一端，按照说的那样尝试着爬上去。
 
到了一半左右的时候，还来不及细想，伴随着一声巨响绳子摇动了起来。
 
又，陷入恐惧中了。
 
 
 
「快回去！快点！」
 
 
 
不知为何，我照着男孩说的做了。
 
虽然爬起来很辛苦但是回去很容易。稍微松开绳子一滑就这样回去了。
 
绳子落入了龙的口中。正是我刚刚还在的地方。
 
然后，男孩向着这边飞来了。虽然还是一片混乱但是扯了绳子太好了。
 
男孩各种各有地动摇着。
 
然后问了龙的事，我就把知道的都说了。虽然有点不安，但是男孩只是点点头。太好了。
 
虽然男孩有点奇怪的表情，但是，给了我一个面包，让我休息了。
 
还有，说了名字。
 
说了是希兹！
 
我也说了是莉艾娜。好高兴！
 
他伸出了手，是什么呢？
 
试着用力抓住了手，好像放心了。这样就好。
 
昨天完全没有睡熟，现在一直感觉很难受。因为希兹那么说了，就去睡了。
 
但是，在此之前，悄悄看了一眼希兹，吓了一跳。
 
希兹一副痛苦的表情。看起来那么痛苦。有点害怕。
 
明明刚刚一直在笑的。
 
 
 
忍耐着吗？
 
 
 
虽然一开始以为希兹不害怕。
 
但是，不对。
 
我明明这么害怕的。
 
即便如此，还是来了吗？
 
来帮我的吗？
 
 
 
心里有点发热。
 
虽然闭上了眼睛，但也没怎么睡。
 
发现我起来了就笑了，希兹，真厉害。
 
我也要努力。说了让希兹去休息后，他露出了痛苦的笑容。真温柔。
 
 
 
（啊，已经，不行了）
 
 
 
裤子里的尾巴忽然竖起来了。
 
从缝隙伸出来了。
 
私自吓了一跳。啊，尾巴也被看到了。
 
但是，他完全没有讨厌的感觉。好像还有点高兴。
 
 
 
但是，为什么希兹要这样敲甲壳龙呢？
 
 
 
有点担心他的手的时候，他用发红的手抚摸着我的头。
 
啊，妈妈说过的。受伤的时候舔舔就好了。
 
于是伸出舌头舔了希兹的手。
 
 
 
希兹的鼻子流出血来吓了一跳。
 
 
 
耳朵和尾巴也啾的感觉。
 
 
 
 
 
番外三 猫咪的心情
 
 
吃了一惊
 
 
 
希兹的鼻子啪嗒出血了。担心。
 
我们交谈的时候，甲壳龙也在走着。还闯入了野猪的巢穴饕餮着。
 
稍微冷静下来后，希兹从衣服下面拿出魔法文具说要训练。
 
为什么变成训练的展开了呢？
 
虽然不明白希兹说的话总之试试看。
 
 
 
在这里，好难写。
 
 
 
像昨天一样马上就结束了，把文具还给了希兹。
 
希兹不知为何沾着刚才的鼻血就开始写了。
 
有什么，字……在发光？
 
 
 
奇怪！好奇怪！
 
 
 
希兹很高兴地写了很多。
 
字变得通红通红的刺眼了起来。
 
这个，好可怕。
 
甲壳龙可怕，这个也可怕。不，这边的要更可怕！耳朵向后面啪嗒贴着，尾巴隐藏在两腿之间。
 
衣服被拉扯时才注意到希兹。
 
希兹将我的长袍扔了出去，趁龙看着那边的时候拉着我的手跑了起来。
 
不断不断地往下跑。
 
跑啊。跑啊。跑啊。跑啊。
 
逃离那一片鲜红。
 
脚下拼命跑着。
 
忽然感到了漂浮感，风呼啦啦地吹着，然后就是一阵天旋地转。
 
 
 
眼睛打着转。好痛。呜，真是。呜呜……
 
 
 
然后一片漆黑，我睡着了。
 
 
 
 
 
梦见了和希兹一起散步。
 
耳朵辟叩辟叩的，尾巴呯呯的。
 
好开心，好高兴，好幸福。
 
 
 
但是，闻到了讨厌的气味，眼睛睁开了。
 
醒来后就发现面前又有一只甲壳龙。而且比刚才还要大。正用可怕的声音威吓我们。
 
希兹就在我前面。
 
但是，在颤抖着？害怕吗？
 
 
 
「我去引开它，你趁机逃走。」
 
「……不要。」
 
「没问题的。不会勉强的。」
 
「骗人的。不要！」
 
 
 
这一次，我会保护自己的。
 
不可以像这样放着希兹一个人。
 
绝对，不要。
 
我瞪着龙。它朝这边来了。反过来，我心里有点难受。希兹总是守护着我。我什么都做不到。
 
 
 
然后天空中一道金光落下。
 
 
 
光线太亮了无法直视。
 
各种各样的声音响起，不知不觉间有个人站在了旁边。
 
是个漂亮女人。
 
手持一根比身高还长的长枪，好像惯于使用一样旋转着挥舞着。
 
不知是不是被注意到了，希兹把我的眼睛遮住了。什么？还想看看呢。希兹坏心眼。
 
但是，希兹的手那边马上闪烁起耀眼的亮光。想着坏心眼真抱歉。
 
放光结束了，那边的龙死掉了。
 
女人一副了不起的样子。
 
 
 
女人好像是希兹的妈妈。
 
被责骂了。
 
好可怕。这个，是今天最可怕的。
 
明明没这样打算的，耳朵和尾巴都擅自缩成了一团，顺便把肚子露出来了。
 
希兹也瑟瑟发抖着。希兹也害怕的话就无能为力了。
 
 
 
然后村里的人来了，我们就回村里了。
 
被爸爸妈妈抱着骂了，被紧紧抱着哭了。
 
 
 
当然是害怕的。
 
但是完全不讨厌。
 
反而，有点高兴的。
 
 
 
第二天希兹也来家里了。
 
被妈妈说只能在这里，不能去外面玩。
 
但是，明天就可以出去了。不过好好约定了不会去村子外面。
 
 
 
去了希兹的家。
 
已经不害怕希兹妈妈了。
 
看起来和之前一样很温柔。
 
希兹从昨天就继续着训练。明明发生了那样的事。希兹真有胆。
 
 
 
今天也一起跑步了，使用魔力，久违地全力以赴了。
 
魔力虽然完全比不上，但是跑步赢了。
 
但是，不能大意。希兹每天都会变快。不想输。
 
 
 
在山上的时候我什么都没做到。
 
如果没有希兹的话就被甲壳龙吃掉了。
 
接下来就是我的回合了。
 
耳朵和尾巴也不在意了。
 
也不穿长袍了，虽然有点怀念，但是不能撒娇。
 
而且希兹陪着我一起。
 
被其他孩子嘲笑的话，希兹就会帮我。
 
不知何时其他孩子盯着耳朵和尾巴看的目光都变的有点奇怪，不过和他们都能玩耍了。
 
 
 
但是，已经不想再被守护了。
 
所以向可怕的希兹的妈妈拜托了。
 
从水果树上的某个地方凝视着希兹的妈妈。
 
 
 
「啊啦？莉艾娜酱，怎么了？希兹去玩了吧？」
 
「我想变强。」
 
「啊啦啊啦。为什么呢？」
 
「为了保护希兹。」
 
「这样啊。」
 
 
 
从那天的傍晚开始，开始了在家后面的训练。
 
希兹大概没有吧。
 
持着木制的长枪挥舞。
 
依靠师父学习这个的话或许就能赢。
 
师父很温柔，有时也很可怕。
 
看到可怕的一面就能变得更强。
 
讨厌可怕的事。
 
但是，还是不甘心更甚。
 
 
 
希兹一直是说了要去魔法学院的。
 
 
 
不想被丢下。
 
想一起去。
 
所以，要加油。
 
 
 
师父一如既往地咻地挥舞着长枪。
 
啊，像羽毛一样避开了。但是，感觉不错。
 
师父也微笑着。咦？好可怕？
 
 
 
「莉艾娜酱，不错啊。那么，再接再厉吧。」
 
 
 
师父咻呜呜呜呜地挥动起了长枪。
 
耳朵和尾巴也绷紧了。
 
好可怕啊。但是，要加油啊。但是，好可怕啊。
 
 
 
各种努力了。
 
然后我来到了十二岁。
 
莉艾娜的视点和艰难的部分。
 
 
 
 
  