========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
四年后。
 
 
 
拉库毕艾村的孩子，从十岁开始就要帮忙工作了。
 
那个工作包括家务，双亲的工作，将来目标的职业。
 
拉库毕艾村采取的形态是将各自工作的收获和利益一度全体收集，再平等分配。特别的，对村中有较大收益贡献的家中会被赠予奖金，不劳者不得食。
 
村子全体都是家族。就是这样的氛围促使这样的系统得以循环运作的。
 
 
 
（村长进行分配的时候都很辛苦）
 
 
 
每年两次结账的时候总是疲劳困乏，很可怜的样子。
 
但是，正因为是这样烦恼着辛苦调整后决定的分配，村里的大家都会接受村长的分配。
 
 
 
话扯远了。说回工作和孩子的事。
 
一般是10岁到12岁的这两年。
 
因为个人或家庭原因也有各种各样的状况，不过一般都是在加入大人的准备期间。
 
自由游玩的青春期相当短。深刻感到了与现代日本人的感受不同。村里的孩子们虽然烦恼着，还是决定了自己要走的道路。
 
与现代日本的平均寿命不同。
 
人生苦短。
 
在这里，不得不焦急地活着。
 
也说不定是为了让自己不会后悔。
 
 
 
在这之中，决定要去魔法学院的我和莉艾娜是罕见的类型。
 
进入学园是12岁。
 
向将来进发还有两年的时间。
 
当然，为了进入学园，有在进行魔法的训练，不过因为跟村子的收益没有关系而稍微有点感到不安。
 
所以，我们在训练的间隔会进行各种各样的帮手。
 
任何工作都有忙有闲。如果哪里缺人手请求帮忙的话就去。
 
我是帮忙村长或商人的账簿。
 
莉艾娜是狩猎或自警团。
 
分配反了吗？没反。就是这样的。
 
 
 
那个啊。莉艾娜强的令人发指。
 
 
 
我的步调转换、最终冲刺，不顾后果地全力奔跑，即便用尽各种手段也绝对赢不了了。莉艾娜最近还有回头看样子的余裕。
 
不。我也不是很慢。面对大人的话也不会输。在一人的例外之外，敢说不会输给任何人。
 
偶尔和她做对手之类的也会被轻易放倒在地瘫成大字。无论空手还是武装。
 
明明我是被原准骑士的爷爷秘密锻炼过的。完全不是对手。
 
有这样的实力差？就是如此。作为对手如果没有简单结束的话肯定是有放水的吧。
 
莉艾娜，有顾虑心情真是太感谢了。不过耳朵和尾巴都巴勒巴勒地露馅了。即使看起来打的很辛苦，耳朵和尾巴却在说完全不是那回事。
 
男孩的自尊心碎的稀烂。
 
 
 
即使逞强也没办法啊！
 
天赋异禀的人还加上孜孜不倦，所以是理所当然的结果！
 
让我稍微找爷爷预习一下，给你见识一下吧！
 
别的方面！
 
 
 
嗯。坚持不懈，不是逞强。
 
正面胜负的话绝对赢不了。已经全败了。
 
但是，莉艾娜的死角绝对不弱。假动作也能被看穿，瞄准规则的间隙还能稍微取得一手。
 
比如用杖打过去时，故意把手放开在空中漂浮时调整落下的位置。使落下来的杖瞄准脑袋，之类的。
 
因为她是坦率的性格。
 
不过第二次之后就会有所对应。我越是使用小动作，莉艾娜的间隙就越是消失了……
 
不，莉艾娜的安全性提高了，就甘愿接受失败也值得。
 
我是大人呢！
 
 
 
魔力上就能赢。
 
 
 
或者说，我的魔力很诡异。
 
按照我的斯巴达书记士训练，是通常六倍的步调练习着笔记。
 
有着超一流的才能的人中也不可能持续2年的成长，我持续了4年都没有停止。
 
晚一年开始的莉艾娜特训了半年就停止成长了。尽管如此也比平均值高了。
 
因为魔力特训的事对爷爷也是秘密所以一时没说，但是渐渐也不安了，所以商量之后得到了『！！！？』的反应。
 
爷爷，对彼此的心脏都不好啊。
 
8年前的时候还仅仅是『比别人多的魔力』时是有点头绪的。也有预测过是不是转生的关系。
 
也有着魔力与精神相关的假说。单纯来想的话比别人多一倍也不是不可思议的事。
 
但是，最近的『超越人类领域的魔力』已经完全意味不明了。
 
至今为止的笔记训练的话，光是要把魔力用完都很辛苦了，必须集中精神全力注入魔力。
 
啊，绝对不能用术式，爷爷很厉害的这么念叨了。
 
那当然了。在村里术式崩坏的话，整个村子都会毁灭的。特别是训练之后魔力更加增多了的现在，已经不知道会有什么后果了。
 
暂且，对于其他人来说这个魔力是秘密。
 
不过，魔力量较多也是魔法使有所成就的一项条件，有着以后陷入麻烦的预感。
 
 
 
啊。盛大的事就说到这里吧。接下来是工作和朋友的事。
 
以那起事件为契机交到的朋友，现在只能在偶尔的休假见面了，很寂寞。
 
虽说是休假，乡下里也没什么规定的休息日。只是挑各自没有工作空闲的时候休息。
 
总之，全员齐聚也只有在一年一次的收获祭的时候。
 
不过，这个那个的都在盛大地享乐。
 
畅饮和骚动的一夜，和现代日本的祭典又有着不同的乐趣。但是，一个人去逛祭典，和大家一起享受祭典的不同。不巧，至今还不太明白。
 
然后那个一年一度的祭典，今年预计再举办一次。
 
 
 
魔法学园的入学考试，在下个月的初春之前。
 
我和莉艾娜启程的前一天。
 
 
 
从中午开始几乎所有的工作都休息，为夜间做准备。
 
在街道的广场上准备篝火晚会。
 
这里猎人们挥舞手腕狩猎得来的猎物，经由太太们的手不断变成料理，再由孩子们精神地摆上来。偷吃什么的我没看见哟。
 
村里的果树园也在这种时候，挑出时令的水果来。
 
傍晚的时候，村里的人聚集起来了。
 
多余的寒暄是不需要的。村长一家来了宴会就开始了。
 
一边挑着喜欢的料理一边漫步着聚会，时而可以见到酒端出来。
 
商人的叔叔为了这一天从邻镇上订购了很多上等的酒寄放着。
 
 
 
我和莉艾娜都不能喝！
 
 
 
这个国家是15岁才能喝酒。
 
唔，因为巡查人员很少有，来这种乡下村庄守护秩序之类的人也没有，但是因为是明天要启程旅行的身份只好自制了。就是这样，明白了吗？只是大家想喝一杯吧？
 
嘛，至今为止真的承蒙关照了，所以变成酒宴也没关系。什么问题都没有。
 
朋友们也不要客气尽管喝吧……哦，真的不用客气，这帮家伙！我们用果汁将就着就好了。
 
 
 
人群像旋涡一样轮流聚集到了我和莉艾娜四周。
 
主要是朋友们，其他帮助过工作的人也有来打招呼。
 
虽说就像家族一样，说起来也有近500人口，没法和全员说话。
 
时间经过，差不多各种团体都见过了。
 
弦月快要来到天空正中的时候，我和莉艾娜就要回家了。
 
 
 
「希兹，有要说的事。」
 
 
 
那边传来了猎人的拉库的声音。
 
不，其他也有麦农家的乎乎，锻冶屋的奥塔米，是2年前经常游玩的年龄相近的男性友人，总共有10人以上。
 
大家在这两年里变得相当坚强了啊。不，虽然也有成长期的缘故。该说是人类的气氛不同了吗？学生和社会人的差距吗？人的强度增加了。
 
那样的他们用认真的脸面对着。自然，我也认真了起来。
 
 
 
「什么？」
 
「作为代表的我说的话，是大家一致的意思。今年也是独自一人的我们，错过今天就再也没有机会了。」
 
 
 
因为严肃的话语挺直了背脊。
 
虽然有喝了酒，但是他那平静的语调透露出了拉库的迫力。
 
在我一个人迷茫的时候关心我的友人中，他也是领头的。
 
从明天起就要分开至今为止以上的距离。或许就是今生的分别了。应该说的事也很多吧。
 
 
 
激励之类的吧。
 
忠告之类的吧。
 
伤感之类的吧。
 
 
 
以前我每日积累的郁愤的回礼吗？这样警惕着。与以前的我不同。和他们的羁绊从未怀疑过。
 
从正面接受他们的想法。
 
 
 
「嗯，在听着。」
 
「多谢。」
 
 
 
拉库深深地深呼吸。
 
因为是豪迈的竹筒倒豆子的性格，拉库像这样拖延发言时间是很少见的。这边也紧张起来了。
 
拉库用强烈的视线注视着我。
 
 
 
「把莉艾娜嫁给我吧！」
 
「拜托了！」
 
 
 
全员一齐发声，然后齐刷刷低下了头。
 
从我心底出来的回答只有一个。
 
 
 
「嗯。你们笨蛋吗？」
 
 
 
 
  