========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「笨蛋吗你们？」
 
 
 
因为很重要所以要说两遍？
 
 
 
「但是，可是」
 
「但是什么的可是什么的都不对吧。说话的对象就弄错了吧？什么时候开始我成了莉艾娜的父亲了？村长代理在那边。就是村长旁边说话的花花公子一样的大叔……看啊，大叔不是超在看这边吗！啊，找莉艾娜吗？吃饭？我有好好吃了。酒？喝酒吗？不不不！明天还要早起！哎？之后有话说？哈啊，知道了。到底，为什么会被注视……气息对上了吗。不对，说起来！告白的对象搞错了吧！首先，那种话不是应该不通过你我，自己对本人说吗！」
 
【超是超绢旗的超】
 
中途和大叔用挥舞和手势交流了起来。
 
现在回到莉艾娜这边。
 
 
 
「不，其实全员，都向莉艾娜告白过。」
 
「哈啊？哈……啊啊。」
 
 
 
虽然很震惊，倒也不是不可思议吗。
 
莉艾娜从以前开始，就是村里明显破格的美少女，再加上这四年间褪去了青涩。迈入到了美少女与美女之间。在此之上，还有着猫耳和尾巴这种令人神往的不可思议部分。
 
过去大家在一起玩的时候虽然没有什么特别的感情，但是迈入大人的伙伴们，开始考虑家庭的事，也是有的。
 
工作来的早的话结婚也早。
 
一般来说15岁左右是适龄期。
 
去年，姐姐结婚的时候我真心的哭了。给您添麻烦了，希望你幸福。
 
 
 
「然后全员都被甩了。」
 
「是那样吗？」
 
「啊啊。被说了『不要』。」
 
「……是这样啊。」
 
 
 
被一刀两断了。不愧是莉艾娜。
 
但是，那样就能结束了吗。也许整理过了心情，随着时间经过放弃了吗，那么为什么选现在再次挑战？
 
不，恋爱经验为0的我指摘也只有空虚而已。
 
啊啊，不管怎么样，告白了就很了不起了。
 
 
 
「但是，没有这么简单就放弃的吧？」
 
「是啊。说的是呢。人的心情是不会简单改变的。」
 
 
 
为了朋友想着些无聊的事。
 
没有亲身体验过，什么也说不了。
 
 
 
「啊啊。所以，只能拜托你了。」
 
「不，你在说什么鬼。」
 
 
 
话题飞跃了。为什么把我卷进来了。
 
 
 
「哎呀。莉艾娜我也很了解的，不就是那么单纯的家伙吗？不过是4年前事件的报恩啦，最初交到的朋友啦。拉库你们不用顾虑我啦，尽管出手……」
 
 
 
侧腹被莉艾娜的贯手突刺了。
 
不，为什么要施展暴力呢？
 
莉艾娜扭过脸不回答。虽然看尾巴微微摇晃着，就知道在生气。但是
 
世界上也有着耳朵和尾巴不足以计量的深渊。
 
我们如同风吹水面一般移开视线，回到拉库这边。
 
 
 
「希兹。我是知道你的，所以才找你说的。」
 
「那个，说什么呢？」
 
「很简单。莉艾娜她『再次告白就等打倒希兹之后再来』这么说来。」
 
「莉艾娜小姐！？」
 
 
 
喂喂。这边。朝这边。看着我的眼睛。这样。对。为什么不看着眼睛说？我在跟你说话吧？
 
 
 
「为什么要把旁人卷进来？」
 
「告白，麻烦」
 
「麻烦」
 
 
 
本人在眼前淡淡地做出残酷的发言。
 
但是，从莉艾娜的耳朵和尾巴看来确确实实是这个意思。咻磅地认真着。
 
或许不断拒绝别人心里也很累吧。
 
莉艾娜几乎没有表情，但是就像我把拉库他们视为重要的朋友吧，她也和友人之间有着不可多得的羁绊。
 
那么，多次将好意回绝是很痛苦的吧。
 
 
 
（那么，感到困扰就依赖我吗？）
 
 
 
虽然被放置到了众矢之的的地步有点受不了，不过作为最初的朋友不得不回应信赖吗？
 
微妙地有点左右为难。嘛，这里还是维稳为上。
 
 
 
「就算你这么说。我也没办法啊。」
 
「不，明白了的话就没问题了。」
 
 
 
啊嘞？
 
眼前的朋友变成了狂战士？
 
那个隆起的肌肉是闹哪样？
 
口中泄露的灼热吐息是闹哪样？
 
如狼似虎充血的眼睛是闹哪样？
 
稍微有点明白了小红帽的心情。
 
拉库用像是爆炸一样大声咆哮了。
 
 
 
「同志啊！准备好了吗！」
 
「「应！」」
 
「对于夺取了我等女神的不道德者！？」
 
「「降下铁锤！」」
 
「用我们的拳头！？」
 
「「正义的一击！」」
 
「好！……狩猎开始了！」
 
「「去死吧啊啊啊！」」
 
 
 
你们什么时候变成战士的！？
 
 
 
从袭击过来的少年那里全力逃跑。
 
莉艾娜将背后迂回过来的家伙一击封杀，在数秒之间突破包围网。
 
 
 
「哈！论跑步以为能赢得过我吗？我可是五年不间断地跑着哦！」
 
「逃走了！追击！」
 
「就是现在！围猎！」
 
 
 
伏兵！？太认真了吧！
 
咕，逃走的路线被限定了。这是狩猎的技术啊。
 
啊，各位。Event中没有欢呼声吗。没有笛子或者太鼓之类的响起来吗？
 
 
 
「真是狡猾！」
 
「对了！明明就只会说些奇怪的事！」
 
「我来，最初的时候说什么『敢和我游戏会后悔的』！」
 
「我也来！『代表月亮惩罚你』之类的！？」
 
「我！『我是世界树。倾听我的声音吧』。明明是树还说些什么啊？」
 
「把猫耳还回来啊啊啊！」
 
「尾巴也不会让的哦哦哦！」
 
 
 
黑历史发表会才是太狡猾了！
 
还有最后那两人。你们是猫耳俱乐部的吧。以为我不知道吗？记不住吗？
 
 
 
「希兹在『杀啊啊啊啊』的喊叫的时候，我也都不知道怎么办好了。」
 
 
 
从哪里听到了姐姐的声音膝盖无力了。
 
 
 
那时候很辛苦，给您添麻烦了！
 
 
 
已经不会这样了！那个不会再做了！
 
那个时候因为前世的记忆觉醒了，稍微冷静下来后就完全没有那种心情了！……大概，一半左右。
 
现在有好好注意到大家，改正过了！？已经改正了！？……虽然偶尔还是会漏出难以名状的话。
 
比起那个这是在干嘛？
 
逃跑着逃跑着，过去的罪业被列在大家眼前，是拷问吗？
 
不能触及黑历史是礼仪不知道吗？
 
 
 
啊啊。大家，生机勃勃呢。
 
为什么我要逃呢？
 
呼呼。呼呼呼。
 
 
 
停住了脚步。
 
握紧了拳头。
 
不需要小花招。
 
征途是敌阵，向前进！
 
只是怀抱这份火热的情怀奋战！
 
 
 
「既然如此就拼了！我要动真格的了！」
 
 
 
嘛，10秒钟就乱打的乱七八糟了呢？
 
 
 
我明白的。
 
没什么恶意的吧。
 
用吵闹将悲伤统统吹飞了吧？
 
在这个世界上，突然迎来离别也不稀奇。
 
有着魔物的存在，贵族的变化无常，时而就会发生不幸。
 
幸好，拉库毕艾村是远离那样的现实，和平的地域。
 
但是，那些确实存在着。
 
所以，分手时就明亮地笑着吧。
 
 
 
啊嘞？
 
还算好，也不是认真的殴打着吧？
 
好痛！这不是动真格地在打着吗！
 
五次中有一次是认真的哦！杀气都出来了！
 
啊嘞？村长代理，从什么时候开始参战的啊？
 
那个，握着石头殴打是非常危险的行为，在在下看来还是……
 
 
 
结果，最后被莉艾娜和妈妈镇压下去了。
 
 
 
然后祭典的骚动也结束了。
 
 
 
第二天，我们在大家的目送下向着王都出发。
 
在商人叔叔的马车上渐渐看不见了故乡的身姿，我的心里有些酸楚。
 
 
 
忍耐着全身的跌打损伤，我睡下了。
 
啊嘞……真的是开玩笑的在打吧，拉库？
 
 
 
 
  