========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「好大。」
 
「嗯……」
 
 
 
对莉艾娜的感想我只能点头了。
 
从城市到城市搭乘公共马车旅行了十天。
 
我们终于到达了王都。
 
 
 
人类居住的大陆————阿尔托利亚【アルトリーア，地点-大陆】。
 
阿尔托利亚中有两个国家在。
 
被国王和贵族统治着的。南之斯雷亚【スレイア，地点-国家】。
 
由武王支配的军事国家。北之布朗【ブラン，地点-国家】。
 
拉库毕艾村北的山脉，就是与布朗的国境。
 
与龙种的大陆接触的布朗，无法将战力全部集中在与魔族的战斗中。但是布朗倒下后，斯雷亚暴露在魔族的威胁下也会很困扰，所以相应的支援没有怠慢过，有着共同的敌人存在也使彼此构筑起了良好的关系。
 
但是，国民性格差别是很大的。
 
对于彻底实力主义的布朗来说，不像斯雷亚的贵族一样重视血统与世袭。
 
重视血统也是有其意义的。
 
魔法师的才能多数场合下，是由血缘才得以发挥的。
 
对于国家的运作魔法是不可或缺的。
 
暂且不提单纯作为武力。魔法对于医疗、运输、通信、商贸都有着诸多贡献。而处理那些的魔法使自然也有着名为高收入的这份力量。拥有着力量的人自然意欲向贵族追求权力，而贵族反过来也怀抱优秀之人不放，使得优秀的才能不断向贵族集约。
 
拉库毕艾村那样的边境中的话，倒是远离权利抗争、身份差距之类的世界，可是在那个中枢的王都则是格差社会等待着。少许有些不安。
 
 
 
所谓的斯雷亚城，是称作城郭都市的城市。
 
同心圆状的四个防壁，也用于区划划分。
 
第一区划、王城。
 
第二区划、贵族街。
 
第三区划、市民街。
 
第四区划、农牧场。
 
然后，在城塞外轮的城墙上有着军队常驻。也能见到搭乘马车前往都市外训练的军队的身姿。
 
顺便一提，军队指的是与魔物等外敌战斗者，骑士是都市内维持治安活动或特殊任务的从事者。
 
 
 
仰望着外围的墙壁。是不是有10米高呢。
 
我们的乡下人气息一目了然，带着发呆的脸通过了外壁。
 
马车穿过了外壁，经过悠闲的农牧地，进入了第三区划的广场。
 
等待着背上行李下车的我们的，是汹涌的人潮。
 
毕竟和拉库毕艾村不同啊。单纯的人口就有差近200倍。此外还有外部的流通场所，也有聚集人流的地方。
 
从旅馆到小吃吆喝着的生意交易，还有与之相伴的纠纷的喧嚣。
 
因为耳朵很好，似乎对莉艾娜的刺激有些强了，她耳朵贴伏着躲在我的背后。
 
虽然完全躲不下就是了。
 
 
 
经过了四年，莉艾娜漂亮地长高了！
 
 
 
是女孩子早熟的缘故吗。
 
莉艾娜的话，在女性中也算是高个子的类型吧。
 
倒不是说我很矮哦。
 
还会长高的？
 
成长期，期待今后吧？
 
 
 
不特别高也可以。至少想要普通的程度啊。
 
 
 
重整些许消沉的心情。
 
五年间都期待着魔法学园的入学。这里不是失落的场合。
 
在广场上也能见到穿着旅装的同龄人。其中难道也有来参加魔法学园的入学考试的人吗？
 
 
 
「莉艾娜，走吧。」
 
「地点，知道吗？」
 
「因为爷爷给了我地图册所以没问题。」
 
 
 
魔法学园的位置稍许有些特殊。
 
场所的话算是处于第二区划，不过也包含进了一部分的城壁。
 
因为优秀的魔法使多为贵族，为了便于贵族通行便将学园置于第二区划。但是，平民在第二区划必须有居住许可，连通行也需要盘查。
 
虽说如此，魔法学园也面向社会大开门户，平民学生受到不当待遇也不能置之不理。或者单纯就是道路盘查起来很费工夫吧。
 
然后，采取的方案就是连墙壁的学生宿舍化。
 
城墙中因为有着笼城的可能性所以也有建造时准备居住的特别工程。只要除去其他区域封锁一部分通路就好了。
 
大城门之外的城墙上的通用门，出入管理也相对容易。
 
因为城墙有一部分连接着魔法学园，所以学园本身算是城墙，没有道路检问的必要。
 
 
 
（相当任性【都合】地解释啊）
 
 
 
无可挑剔地顺利绕过了问题。
 
我们从广场沿着笔直的大道走向中心部。
 
王都的建造非常简单。
 
东西南北的城门和中央之间有铺设着的大道。以四个大道为中心两侧排列着商店，从那里再向里深入的是住宅区。
 
这是远离战争的和平城市的证据。
 
 
 
我们进来的是北门。
 
因为是与布朗交流频繁的位置的关系，异国情调很强烈。
 
稀奇的景色让人目眩。
 
顺着人流走了二十分钟。
 
稍微回想起了过去的事，离开现代日本之后这样的人潮很少见到。至今为止从未出过拉库毕艾村的莉艾娜，因为文化冲击的缘故正紧握着我衣服背后不松开。
 
 
 
这么一看偶尔也能发现人类以外的身姿一晃而过。
 
在阿尔托利亚大陆也有着妖精和亚人。妖精好像偶尔会从隔壁的大陆渡海过来。我还没有见过。乍一看没有找到听过的特征。
 
亚人则有很多。
 
犬耳、猫耳、猫耳、兔耳、猫耳、鼠耳、狼耳、狐耳、猫耳、熊耳、虎耳、猫耳、狸耳、牛耳、猫耳、羊耳……啊，有精灵耳。
 
猫耳的发现率不明缘由地高。正是灵魂的追求所在。这就是自然流向。不能违逆自然啊。
 
呼，想起第一次见到莉艾娜的猫耳时的事了。
 
那时我真是年轻啊。
 
好像威胁一样朝它发出怪声的猫耳。现在则可以用平稳的心境守望着。比起血液沸腾的感觉更接近温暖的心，紧张感溶解了。
 
 
 
「我也成了大人呢。」
 
「……总觉得哪里不对。」
 
 
 
不要自然而然地读心。
 
在思绪在猫耳间驰骋的时候，我们到达了第二城门。
 
幸好魔法学园位于北侧的位置，距离目的地比较近。
 
不去通过城门，沿着城壁走的话马上就见到了排队等着的队列。往那前面看就会发现巨大的铁门正开放着。
 
 
 
（那里是魔法学园的入口吗）
 
 
 
队列在那之中消失了，那里也看见了数人消沉的身姿。
 
当然，魔法学园有着入学试验。
 
虽然这么说，不是什么困难的笔试，也不是面试。
 
单纯简单的试验。
 
 
 
触碰纸夹【バインダー，binder，魔法道具】检查变色与否。
 
 
 
所谓纸夹是用于保管魔造纸的专用收纳具。
 
费尽心思，完成了的魔造纸长时间放置的话，墨水就会消褪失去效果。那种场合下纸可以再利用，不过会浪费贵重的墨水。
 
防止那样的就是纸夹。
 
乍一看和普通的书无差，可以夹持五十张魔造纸。是非常简单的形状，不同的是在背面的纸上有用红色文字写着的六位数号码。
 
纸夹通常可以延长十倍的保管时间。其他视墨水和纸的品质与魔力量也有变动，不过大体上能保管一年。
 
即便如此，这也不是完全的。
 
纸夹有着等级区分。
 
等级低下的纸夹无法抑制高水准的魔造纸的劣化。
 
纸夹的颜色根据持有者的魔力量变化。
 
从起始的黑色，到白·银·金的次序上升。老实说，我是觉得金色的魔法书什么的真是恶趣味啊……很遗憾，纸夹的做法是由始祖传下来的，无法改良。
 
始祖，意外地喜欢华丽啊。
 
 
 
言归正传，入学考试。
 
王国在广为征求魔法使。
 
 
 
不问贵贱。魔力的赤红与鲜血一般人皆平等。
 
不问学识。学习求索正是来此学园的目的。
 
不问才能。才能的有无只有打磨之后才能显现。
 
 
 
这是初代校长的训诫。
 
实际上根据贵族的势力也会大幅有利吧。
 
 
 
即便如此，入学考试的合格基准都是白色的阶段。
 
合格者能收到纸夹，在里面的房间接收教科书等，平民进入学生宿舍。贵族各自回到第二区划的自家。
 
考试的进展很快。队伍不断流动着。
 
三十分钟后，我们就进了门。
 
那里是个大厅的地方。
 
外形是宽广的高高的通道。
 
左右有着很大的门，那个的深处是与城壁里面相通的吧。
 
通路的对面。亮着的那边就是魔法学园的土地吗？
 
有从学院一侧持续的队列。
 
对面是穿着打扮好些的男女队列。那是贵族吧。
 
不愧是资质高的孩子比较多，少有不合格的。相对于平民侧三人中就有一人落选。那边就连颜色也趋于同样的等级。清一色的银色。
 
完全蔑视着这边的白色。
 
遗憾，初代校长老师。理想破灭了。即使历史不同。有着改变了的事物。人的差异对待依旧存在。
 
考虑着各种事情时注意到了周围很吵闹。
 
 
 
「哦哦！金色！」
 
「真不愧是！」
 
「传说中苍蓝的艾雷米亚的天才儿……」【蒼のエレミア，浓浓的flag】
 
 
 
对面好像出现了金等级。应试者和教师都大骚动了起来。
 
说道金等级就是精英。顾名思义的金蛋。教师阵营也为了拉拢弟子开始着水面下的战斗。
 
在骚动之中轮到了我们。
 
在我因为紧张深呼吸的时候莉艾娜淡淡地走上前。从过去就是这样，是因为心脏强悍吗？
 
莉艾娜伸手的纸夹从黑变白，然后成了银色。
 
哦哦，是银。考试官中也稍微发出了惊呼声。暂且不提贵族，平民中要想出现银等级，好像是稀罕事。
 
摆着平淡的脸的莉艾娜这时尾巴也呯地竖起了，果然很高兴吧。
 
 
 
「希兹，等待」
 
 
 
拒绝进入依旧停留在这的莉艾娜。还是我行我素呢。
 
让你等太久也不太好。我也跟上吧。
 
说实话没有理由落选。我有着比银等级的莉艾娜数倍的魔力量。能确保至少是银了。也有很高概率是金等级。
 
将右手放在了准备的纸夹上。
 
 
 
从黑到白。
 
从白到银。
 
从银到金。
 
因为一转眼间的变化试验官吐出了叹息。
 
平民抵达金等级确实是破例的事吧。吃惊也不是没有道理。
 
但是，我那样的余裕下一瞬间，被吹飞了。金色的光辉渐渐变得愈加强烈势不可挡。
 
脑中浮现出的是四年前的光景。术式崩坏的文字。
 
 
 
（等，等一下！在这种地方发生那种事的话！）
 
 
 
城墙化为乌有。
 
什么恐怖袭击！
 
那样的杞人忧天结束了。光辉渐渐地平息了。然后，像是呼应一样地，纸夹上的颜色从金色到水银，好像七色的大理石花纹般变化着，不久之后颜色被染得愈加深邃浓厚。
 
最后光线被尽数吸入化为一片漆黑。【比午夜更漆黑，比宇宙更漆黑，比潜伏着匍匐混沌的深渊更为漆黑】
 
艳丽的光泽泛于正面的封皮。背面的封皮依旧是红色的号码。
 
 
 
谁都无法动弹。也无法出声。
 
门对面的街道的嘈杂，感觉很遥远。
 
鸦雀无声的寂静令耳朵刺痛。
 
 
 
「这个？是怎样呢？」
 
 
 
没有一个人回答我的疑问。
 
纸夹的结果是黑色。
 
莫非，不合格？
 
 
 
通往梦想的门扉关闭的声音清晰可闻。
 
 
 
 
  