========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
包围着我的，是缠绕着沉重氛围的老人和教师们。
 
和「温和老人」这样的印象正相反，那个严厉的感觉都让我胃痛了。
 
回想起来啊。妈妈的说教。啊嘞？好像这人不怎么可怕了？
 
不愧是妈妈。一直守望着我。
 
 
 
稍微振作起来观察周围。
 
这里是校长室。
 
也就是说，在正面坐着的这个让人无法想象如何锻炼的肌肉铠甲缠身的老人，就是校长吗？通过左眼的野兽爪痕更增其凄厉气场。实在没法想象是教育机关的人啊。倒不如说和鬼军曹的头衔挺适合的。
 
左右分别是有着敏锐目光的白发老师，和虽然露出笑颜却毫无笑意的金发老师。
 
然后，好像堵着唯一的入口左右两侧的。是不亚于校长的老兵。不，那两人还是全幅武装的。不是教师吧？怎么看都是军队的吧？
 
明明是白天却拉上了窗帘，仅有蜡烛的一丝灯火照亮昏暗的房间。
 
打破了长时间静默的是校长。
 
 
 
「在金之上成了黑色吗？」
 
 
 
因为已经说明过了多次，所以我默默点头。
 
校长拿起桌子上有问题的纸夹。果然颜色还是一片漆黑。
 
 
 
一旦触碰了提升等级，就不能下降了。纸夹对我真严格啊。这就是世界的法则吗？希兹受到了实打实的伤害。
 
 
 
「没有前例吗？」
 
「没有。创校500年。前所未闻。」
 
 
 
那边的假笑脸担保着。
 
太好了！肯定能登入吉尼斯记录！
 
……笑不出来。啊，好想回家。
 
校长用视线追寻着对侧的锐角眼。
 
 
 
「魔力有无呢？」
 
「用魔导笔确认过了。有着与金等级相当的魔力量是大致没错的。」
 
「不明确的说法啊。」
 
「确实写了金级别的文字数还没有耗尽魔力。要用这个方法调查魔力总量得花费时间吧。」
 
 
 
在来这里之前用准备了的道具没完没了地进行笔记。两个小时过去后被阻止了，已经很足够了。
 
其实还在成长中的事就沉默吧。
 
 
 
「纸夹呢？」
 
「没有问题。机能也正常发挥着。」
 
 
 
夹着教师准备了的魔造纸，纸夹的保存机能好好地作用着。
 
房间里的沉重空气顺着某人的叹息溜走了。
 
 
 
「另外，这个纸夹的颜色虽然是黑色的，但是比原物的浓度更深沉。」
 
 
 
锐角眼并列着无添加的纸夹对比展示着。
 
和原本暗淡的灰色对比，我的纸夹是完全的黑色。
 
按照合格标准的「纸夹变色」的纲要倒也可以说满足条件。
 
 
 
「是叫希兹？」
 
「是！」
 
 
 
虽然原本就起立了，更加挺起胸膛。
 
不，被那铁球一般的拳头结合严厉目光瞄准的话不知不觉就会改正姿势。虽然本人好像没有想瞪眼。
 
但是，是怎样呢？好像看着什么复杂的东西的表情。
 
 
 
「就直说吧。关于你的纸夹，我们也不能理解事态。」
 
 
 
清爽的发言。拜此所赐我也只能回答「是」了。
 
 
 
「纸夹是始祖传下来的技术。制作者也只是按照秘传做的。详细的解析也没完成。」
 
 
 
黑箱。
 
这个世界的魔法是建立在始祖的技术上成立的。不管怎么说魔法的名字就叫做模【仿】造魔法所以也就接受了。
 
 
 
「但是，你的素质不足显然是不可能的。以侬的权限承认你的入学。」
 
 
 
左右的两名教师和其他若干人，虽然有些不满但没有提出异议。
 
放心了。
 
让我如此焦虑还是甲壳龙以来第一次。
 
五年间的努力差点就化为泡影只能返回了。
 
 
 
「浪费时间无益。准备教科书和指南。」
 
 
 
校长用视线目送着，假笑脸离开了房间。
 
打开门的时候，外面不知为何骚动了起来。不是因为我就好了。
 
总之，结论出来了现场的气氛也有少许缓和。
 
 
 
「但是，你这样的学生还是初次见到啊。」
 
「对不起。麻烦您了。」
 
「无妨。背负学生的辛苦正是名为教师之人。」
 
 
 
真酷。
 
虽然还以为是恐怖的人，但也是优秀的教育者啊。
 
总觉得今后的学园生活值得期待。
 
 
 
「还没写个人调查票吗？能在准备之前写好吗？」
 
 
 
是记录合格者个人信息的文件。
 
因为骚动的缘故我还没写。其他人的已经整理在了校长的桌子上。
 
我急忙写在纸上。因为没有地方所以借了校长的桌子真过意不去。被看着也有点难写。
 
 
 
「哼。希兹。十二岁吗？这个年纪就有着惊人的魔力啊。出身是……拉库毕艾村？」
 
 
 
拉库毕艾村的名字刚出现校长的表情就扭曲了。
 
那个表情，是笑吗？还是生气？完全看不懂感情。
 
 
 
「知道赛兹这个名字吗？」
 
 
 
说什么知不知道也……
 
 
 
「赛兹是我的爷爷。」
 
 
 
虽然平时都被叫做长老，爷爷的名字是赛兹。
 
一瞬间，锐角眼惊愕地睁大双眼。
 
 
 
「拉库毕艾村的赛兹！？那个，『风神』赛兹吗！？」
 
 
 
哎？
 
爷爷。被叫做『风神』的吗？
 
预想之上地是名人啊。
 
确实说只是准骑士吧？
 
后面的两名老兵也「那个魔之森撤退战的英雄？」还有「真的假的」之类的说着。
 
爷爷？在现役时代做了些什么？
 
放置着呆然的我，锐角眼撤掉惊愕的目光重新嘀咕着不知什么。然后不经意地挤出声音来问。
 
 
 
「等。那么，小哥的母亲……莫非是？」
 
 
 
说什么小哥【貴様，きさま，kisama。感觉翻到贵族语的时候我会很头疼】。不，知道不是骂人的，习惯了就好。
 
 
 
「名为戴娜。」
 
「「『雷帝』吗！」」
 
 
 
全员齐呼着。
 
难道训练过吗？气息真统一。
 
事到如今又「雷帝」吗？嘛，打倒甲壳龙的时候倒是有见到使雷。
 
在我家中居然有两个异名。
 
我还没反应过来的时候周围各种各样的骚动了。各种各样的单词进入了耳朵中。
 
 
 
「盗贼猎人」、「拉库毕艾的恶魔」、「魔王虐杀」、「杀戮的微笑」、「彷徨的噩梦」
 
 
 
拜启。母亲？那些什么名字是那里怎样得来的呢？
 
 
 
是什么传说吗！
 
虽然知道是了不起的人，但还是轻松超越了我的想象。听着不安的气氛的名字，总觉得心情很复杂，
 
 
 
「如果是那二人的血缘，发生什么倒也不是不可思议。」
 
 
 
颠覆了500年的历史却因为实绩接受了的我们一族。
 
真的到底干了些什么！
 
虽然问了，但是感觉知道会很恐怖不想听。
 
怎么说呢，惊愕的目光瞪视过来了。呜哇。有什么因缘吗。是怎样的。真的饶了我吧。
 
沉默的校长静静地用目光注视着。
 
 
 
「过去承蒙赛兹帮忙了。那家伙平安无事吗？」
 
「嗯。现在是村子的长老。」
 
「这样啊。」
 
 
 
千言万语汇成一句话。这边也是有着各种各样的缘由的吧。
 
在想不到的地方窥视到了家族的过去。
 
不久，假笑脸准备完毕，被解放了。
 
顺便一提假笑脸知道了爷爷和母亲的名字也惊讶了，用很厉害的笑容对我说了『加油』。
 
那个绝对不是认真的吧？言语里藏着钢针吗？
 
 
 
带着有些忧郁的心情，我按照说明沿着宿舍的路走着。
 
 
 
已经累了。想休息。那样的我的愿望如幻梦般消散。
 
学生宿舍前有不认识的男子正等着我。
 
 
 
「喂。稍微赏个脸。」
 
 
 
 
  