========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
在男子宿舍前面，有不认识的男子在等着。
 
啊，这个我知道。
 
怎么说呢，在中学三年里常有的事。这之后呢，我就跟你走吧。不要。好可怕。不要太粗暴！
 
真的，请别太粗暴。至少别打脸，用身体将就不是很好吗？
 
 
 
「听不见吗，平民。」
 
 
 
对手是五人。年龄看来在我之上。虽然也说不定是因为我的个子低。
 
在村里看不到这样华丽的衣服再加上刚才的言行。这五人大概是贵族。
 
怎么办。不知道对贵族用礼节。
 
 
 
选择支。
 
1、沉默。
 
一般想来就是失礼了。
 
2、逃跑。
 
下次见到时肯定会加倍奉还。
 
3、战斗。
 
虽然不知道能不能原谅不敬罪。不，因为是在校内说不定会稳便处理？不不，普通来输欧会被施压的吧。
 
4、糊弄过去。
 
……干的过吗？
 
 
 
「不好意思，是有什么误解吗？我……」
 
「啰嗦！【无路赛哟】闭嘴跟过来。」
 
 
 
被强行带走了。果然吗。
 
被推进了宿舍内像是用具室一样的场所。扫除用具或闲置品都放在房间中。堵住唯一的门后监禁就完成了。前台的管理人一副超看不见的样子。工作辛苦了。
 
啊啊。虽然是前世数不完的体验，不过在现世还是第一次。乡愁？没有没有，只有厌恶感而已。
 
 
 
「你，要进入S班啊？」
 
 
 
魔法学园中的一年是按照魔力量计算分班的。
 
从上到下是S·A·B·C·D。这是不是根据纸夹的测定情况，而是按照笔记量读出详细的数值进行的分班。
 
测量预计是明天，不过一般金等级确实就是S班了，所以我也预订了，虽然不是金等级。
 
 
 
「区区平民挺嚣张啊。」
 
 
 
果然是这样的事啊。
 
虽然也没怎么嚣张。刚才还因为不清楚合格与否紧张着。
 
 
 
「说什么嚣张……」
 
 
 
咚！
 
 
 
声音被打击声中断了。
 
我沉默着，其中一人忽然出现在了我面前，无声地踢在墙上。就在我的脸旁边。壁咚呢。
 
 
 
「闭嘴听好了。我的话还没说完呢。你在那里站好了就行。」
 
 
 
这个世界的贵族是黑社会吗？
 
不行的吧。就算持有权利这么乱来也不行吧？
 
那个。脚，渐渐滑下去了哦？不累吗？啊，没问题吗。那样的。.
 
最初的男子更近一步靠近。在瞪视中忽然露出了笑容，只有让人更加不安而已。
 
 
 
「别误会哟？这可不是什么威胁。我们对平民也怀有着慈悲。只是为了不发生事故我给你个忠告而已。」
 
「忠告，是吗？」
 
「啊啊。乡下来的平民不知道吧？从以前开始这个学园就有发生许多令人惋惜的事故。魔力丰沛的平民误以为自己与贵族同格的话就会发生不幸的事故。」
 
 
 
那就不叫事故了。是事件吧。
 
如果这么说了又会被壁咚吧？
 
明明没有这么说壁咚还是突入了二回目！不要啊！
 
第三人参战后左右都被脚夹住了，正面则是自称慈悲为怀的贵族小哥。
 
 
 
「你瞧。说话的当口，这不就发生了事故。下次会在什么地方发生事故呢？」
 
 
 
因为读懂了气氛所以选择了沉默。
 
然后满足了的贵族小哥让旁边的两人撤下。
 
瞬间，胸口被重拳敲入了。在蹲下的我头上落下了言语。
 
 
 
「希望别再发生事故了，好嘛？」
 
 
 
贵族们丢下我从扫除用具室出去。
 
确实，慎重起见了太好了。
 
背靠在用具室的墙上叹息。
 
 
 
「太好了。不是欺负啊。」
 
 
 
假如是欺负人的话就会被无言地先来一发。倒地后躺着才正式地踢起来。
 
体育用具室的话还有网子的辛酸。会被用障碍赛跑的那个网盖住头，想要站起来也会被网子拖倒，倒下之后还会被拿球敲，然后又想要起来的无限循环。啊，还有被用石灰袋蒙住脸也很难过。
 
相比之下这只不过是欺负（笑）。
 
 
 
也就是提议我们互不干涉吧？
 
这也是来自他们更上面的指示吧。这样的执行部队大概，看样子只是大贵族手下的小卒。
 
最有力的后补是金等级的新入生吗。上级生多半还不认识我。那个，虽然不知道名字。确实是「苍之艾雷米亚」这么叫的。那么，是啥？
 
 
 
总之先检查衣服的污渍和收拾行李。
 
损伤除了最初的几乎就没有。
 
真是的。因为一直跟莉艾娜小姐做对手，这种程度的算什么？那个可是最初的一击就能夺走意识的。我得拼命挣扎着才能半吊子地避免剧痛。
 
 
 
总之基本方针是决定了。
 
绝对不会靠近贵族。在班级里融入背景。
 
班级到底只是需要坚持个一年的小组。
 
只有中午前的课堂或基础训练之类的团体行动上。
 
关键的下午开始的各个教师的个别指导是另外的行动。
 
 
 
「啊，但是，也不能太紧张。」
 
 
 
回想起来，我现在12岁了，今年会成为13岁。总之，前世的话就是中学生。
 
前世的欺负这个时期就是契机了吧。开始御宅的噩梦的三年里。学校生活也一天都没有心情舒畅的时候。
 
在意想不到的场所和学校同步了。
 
前世最大的过错。
 
我又站在了同样的地方。
 
第二次，不能再重复同样的过错了。
 
我在用具室立下崭新的决意之后。
 
 
 
「那么，我的房间……」
 
 
 
穿过走廊回到入口的柜台那里。
 
工作人员的大叔，用很为难的表情给了我房间钥匙和名牌，无声地用下颚指示方向。
 
嘛，也没有纠缠贵族大人的余裕，只好放置了。
 
露出暧昧的笑容模糊问题，向着房间走去。三层的一号。
 
原城塞算是是有居住区但也不过如此，所以调整过了不便的阶梯位置。沿着唯一的道路，马上到了制定的房间。
 
宿舍全部是两人的房间。
 
首先把自己的姓名牌挂在规定位置。在门旁边挂上了木质名牌，这个挂正面就表示在房间。背面就意味着外出中。现在这里有一个正面的名牌。
 
名牌的名字是雷尼乌斯·E·格兰多拉。【ルネウス・Ｅ・グランドーラ，人命】
 
 
 
（在这儿）
 
 
 
自然地，心跳加快了。
 
和班级不同，宿舍没有特殊情况在就学期间是不会变的。如果讨厌的话只好回到第三区划住宿了，没有打算准备自己的家。
 
总之，室友对于我来说可是左右校园生活的重要因素。
 
向天祈祷。
 
 
 
神明大人，赐予我朋友吧！
 
 
 
三次深呼吸后平复心情，颤抖着用手敲门。
 
从里面返回了明丽的生意，吧嗒一声们就开了。
 
 
 
「莫非，你就是室友的希兹君？」
 
 
 
耳中是舒适的女高音。
 
对面好像也有些紧张，少许焦急地拼命自我介绍。
 
 
 
「啊，哈，初次见面。我【仆】是雷尼乌斯·E（注音：艾尔萨斯）·格兰多拉。今天起就是同一房间。请多关照。叫我雷尼的话会很高兴的。」
 
 
 
礼仪良好的鞠躬，再加上温柔的笑容。
 
沙沙的头发上隐约传来了肥皂的香味，不知不觉间心跳加速了。
 
 
 
我静静地关上了门。
 
我也今非昔比了。
 
切不可大意。
 
深呼吸五次。
 
闭上眼睛，仰望苍天再度三思。
 
然后，得出结论。
 
 
 
不行。极限了。
 
 
 
「为什么是女生哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
 
 
 
无法忍耐地大声疾呼了。
 
 
 
 
  