========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
希兹的家是五人一起生活。
 
作为父亲的罗伊德是猎人。
 
作为妈妈的戴娜负责家务和老家果树园的帮忙。
 
大八岁的哥哥拉鲁是见习猎人和家务帮手。
 
大三岁的姐姐奈奈是家中的家务帮手。
 
我是孩子所以什么都没有做，不过偶尔还是会多多少少帮忙就是了。
 
 
 
 
 
七岁的精神完全没问题但是三十岁的意识中浮现了【饭桶】这样的词语。
 
不劳而获之食无论如何亦难以下咽。
 
嘛，因为是孩子所以能够做到的事情充其量也只是知识而已。
 
 
 
回忆各种各样的转生作的话，我想，使用先代日本的知识应该能得到各种各样的便利吧。
 
但是我离开学业超过十年的时间，理科的实验全部不记得了啦。
 
而且，是小孩子的做出的事情所以毫无说服力。
 
即使顺利进行了，也不想被大商人、贵族或国王注意到啦。
 
贵族语姑且不论，只是接待客人的话倒是能够从容应对，上流阶级通用的敬语做不到啦！
 
总之，我只是想要尝试魔法而已。
 
现代知识不打算使用。
 
老实说，虽然还是想要更好吃的午饭就是了。
 
不过过分的追求没有的东西也毫无意义。
 
 
 
 
 
吃完早饭后，最初是爸爸和哥哥出门了。
 
是为了猎人的工作。
 
村子的后面有一个大型山脉，在那里能够狩猎到鹿和野猪。
 
因为里面还有狼和熊这样的生物，所以不让危险生物靠近村子也是工作之一。
 
准备好后两人就出发了。
 
目送完他们之后，女性组的家务就开始了。
 
我的话就是自由时间，只要在太阳沉下去之前回家就没有问题……果然还是很抱歉啊。
 
顺便一提，午饭没有。一天两餐在这个村子来说很普通。
 
 
 
 
 
到现在为止的我每天被年近的孩子叫走。
 
骑士游戏和魔法使游戏似乎是最近的热潮。
 
我扮演的角色是魔王……不是……魔族……不是……魔物……不是。
 
 
 
 
 
是树。
 
 
 
 
 
树！明明不是学业展示会却是树！
 
简直就像是在过家家中不仅没有成为家人，甚至连宠物都不是，而是冷藏库这样不知所谓的东西，用人的姿态表现出冷藏库是要怎样程度的演技派啊！带上玻璃做的面具吗！
 
至少让我试试演村民啊！不，就算是没有戏份的村民也没关系。
 
可恶！有机会的话即使不得不是树也要成为世界树，做出威严满满的预言之类的事情啊！
 
 
 
 
 
啊，这并不是欺负。
 
并不是被强加了角色导致无法理解被欺负这样可悲的价值观。要定义欺负的话，大概是课本里面被弄脏丢掉去捡的时候室内鞋被放进厕所冲刷的时候书包里被放入垃圾这样的程度，我想现在不是这样的情况。
 
闲话休题。冷静下来，被分配角色了。
 
似乎是我的笨拙也适用在演技上的样子，扮演重要的角色就会因为无法将对话进行下去而失败的程度。
 
既然这样希望被就这样丢开放着不管就好，但是如果加入其中在一起的话的大人就会担心的样子，而且小孩子们也在邀请。
 
给你们添麻烦了，十分抱歉。
 
 
 
 
 
但是，从今天开始有目的了，树的演技就封印了。
 
从今往后是魔法哟，魔法！
 
村里能好好使用魔法的只有一个，长老。
 
教导村中的孩子学习，与村长进行商谈的知识分子。
 
总是在村子中唯一的学校里，普通孩子的话除了三天一次的学习之外是见不到的。
 
但是，幸运的是现在的长老是妈妈那方的爷爷。
 
可爱孙子的请求的话，肯定会听的。
 
现在立刻，去学校吧。
 
 
 
 
 
「妈妈，我去爷爷那里了哦。」
 
「啊啦，爷爷那里？」
 
「嗯，想和爷爷说话，不行吗？」
 
 
 
 
 
太突然了吗。
 
妈妈微微歪着脑袋，不过马上笑着点头了。
 
 
 
 
 
「在工作中的话不可以大人哦。」
 
「是！」
 
 
 
 
 
元气十足的打招呼出门了。
 
步行到学校大概二十分钟。
 
无法按捺尽快的心情，小跑了起来。
 
气喘吁吁的跑了十分钟，我到达了学校前。
 
木造的稍大建筑和小小的家。
 
大的那个是教室，小的家是长老的住所，兼资料室。
 
今天没有上课，所以长老应该在家吧，出门了的话就是被叫去商量事情了。
 
那样也是没办法的，另做打算吧，今天的情况就是扮演树也是没办法的事情。
 
总之，首先。
 
 
 
 
 
「爷爷！」
 
 
 
 
 
在家门前大叫。
 
敲门进入之类的文化在这个村子里并没有，叫一声后擅自进入是好方法。白天就擅自进入的人也没什么稀奇的。
 
悠闲的乡下。
 
村民的数量是500人左右的样子，全部都认识。
 
 
 
 
 
「哦哦，还以为是谁，原来是希兹。来找老夫吗？身体还好吗？但是，突然是怎么了？今天可不是上课的认知哦？」
 
 
 
 
 
伴随着悠闲的语言走出来的，是年龄超过了60岁的老人。
 
在日本只是花甲的老人在这里已经是十分年老的范围了。
 
虽说如此，挺直的背和纤细的手脚也感受不到衰老。
 
 
 
 
 
「爷爷，学习，能教我吗？」
 
「喔。突然怎么了？那么喜欢学习了吗？」
 
「嗯。想知道魔法！」
 
 
 
 
 
听到魔法后，爷爷摇头没有答应。
 
嘛啊，也是啊。小孩子会憧憬剑与魔法也是理所当然的。就这样奉陪然后将魔法霍咿霍咿的教给对方的话，说不定会造成不得了的大事故。
 
实际上，在学校教导魔法是在十岁之后的事情，在那之前，就只教读写。
 
 
 
 
 
「魔法吗，为什么想知道魔法？」
 
 
 
 
 
只是兴趣爱好什么的说不出口。
 
 
 
 
 
「那个，爸爸和妈妈和哥哥和姐姐都在工作，只有我什么都没做。但是，太小了所以帮不了忙。不过，如果能够使用魔法的话就可以帮忙了。所以」
 
 
 
 
 
必杀，孙子的仰视and微微歪着脑袋的请求攻击！
 
 
 
 
 
「教我好吗，爷爷？」
 
「哦！没办法呢！因为希兹是好孩子所以特别稍微教你，这是我们的秘密哦？」
 
 
 
 
 
对不起，爷爷。
 
但是，太弱了。
 
不，不对。
 
是孙子的请求太厉害了。
 
这正是我得到的最初的魔法吧。
 
 
 
 
 
  