========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
现在，我和雷尼相望着。
 
我在桌子旁的椅子上，雷尼是上下铺的下铺上坐着。
 
那个身姿，看起来好像是来男友家玩的大胆女友一样。
 
 
 
稍微垂挂到耳边程度的茶发。
 
脸和手腕和腰和腿脚都很细小的样子，新雪般的洁白肌肤仿佛从未沾染污渍，整体上柔美的容貌搭配上可爱的脸颊。还有那银铃般的澄澈声音。
 
另外，外表好像不停在摇晃着舞动，特别可爱。
 
眼光交汇就会返还一个微笑。小巧的头倾斜的样子像是画里的一样，不由得就让人着了迷。
 
不行。冷静下来回头。压制住啊。
 
 
 
（但是，男的！！）
 
 
 
总之，在现代日本这种的就叫男娘。
 
男子宿舍里不可能有女生。
 
不，虽然最初就是这么说的。
 
也不是女装的男生。好好穿着男子制服的。衣领和袖口上有细小刺绣的立领制服。
 
也不是男装的女生。不，虽然还怀疑着，但是雷尼自己为了证明是男生开始脱衣服时全力制止了。那样的不行。总之，就是不行。
 
现实中存在着这样的生物从未想象过。不愧是异世界。
 
 
 
「那么，重新来。我是雷尼乌斯·E（艾尔萨斯）·格兰多拉」
 
「啊，嗯。我是拉库毕艾村的希兹。叫希兹就好了。」
 
 
 
伸出手来握手。毕竟是原城塞。房间狭小。简单就够到了手。
 
手，真小。比个子矮的我还要小一圈。看了总觉得有点不安。有在好好吃饭吗？
 
不行。一直看着雷尼谈话就没有进展了。
 
委婉地将视线移到窗外。
 
 
 
「希兹。我，有哪里不好吗？」
 
「……不。什么都没有。」
 
 
 
闭上眼睛好像就能见到他悲伤的目光。真糟糕，这样也没法置之不理。
 
没办法。盯着眉毛说话。这样的话对方也会错以为好像看着眼睛一样。前世不擅长与人对视的知识。我就是靠它成功就职的！
 
 
 
「问一下可以吗？」
 
「什么？」
 
 
 
歪头的动作愈加可爱了。所以说，一发入魂了！
 
 
 
「雷尼是贵族，对吧？」
 
 
 
一般来说，平民是没有家名的。
 
我或者莉艾娜都是「拉库毕艾（村）的〇〇」这样自我介绍的。
 
一部分的大商人也有具备姓氏的人存在，所以也不能一概断定为贵族，不过再加上中间名就另当别论了。
 
 
 
这个世界的中间名一般都是用的名留历史的先人的名字，而且那个业绩得是王能认可的水平，必然是贵族以外不可能用的。
 
 
 
刚才自称了E（艾尔萨斯），是贵族没错了吧。
 
问题在于贵族在平民用的男生宿舍的事实。
 
没有反报名字还关了门在外面大叫的无礼，对此笑着原谅了的胸襟宽广的雷尼想来不会像一般贵族那样做出不人道的事。不过有什么原因的话还是想听听看。
 
当然不打算勉强去说。如果是那样的话就撤销前言。
 
 
 
「嗯。说是贵族。还是说没落贵族呢。」
 
「……意外地平淡呢。」
 
「嘛，就是吧。以前虽然持有『灰之艾尔萨斯』这样的异名，不过现在也只是个名字而已。」
 
 
 
和这边的觉悟相反轻笑了起来。
 
在那个微笑中，完全感觉不到复兴家名的重量。
 
即便如此，「灰之艾尔萨斯」吗。好像有听过相似的单词呢。
 
 
 
「那个『灰之艾尔萨斯』是什么意思呢？」
 
「艾尔萨斯大人是第一始祖始源【エレメンタル，erementar（拉丁语），elemental，元素、自然力、原始。人名】大人的直传弟子。然后，因为最擅长土属性，所以被称之为了灰。」
 
 
 
不知道吗，知名度下降了啊，雷尼苦笑着。
 
我有些无法平静。如果是那样的话，入学考试时听到的那个名字。
 
 
 
「雷尼，你知道『苍之艾雷米亚』吗？」
 
「是持有王都近郊领地的大贵族卢米纳斯家【ルミネス，人名-家名】哟。啊，确实今年他家次女的克蕾雅【クレア，NO.47，人名】也进了学园。之前就听说『苍之艾雷米亚』又出能人的传言了。好厉害啊！」
 
 
 
面对天真无邪佩服着的雷尼只能返回干笑了。
 
 
 
（看到不妙的未来了……）
 
 
 
去了班上要完全消除气息，绝不能显山露水。
 
就像游戏时一样扮演树木。荒野中伫立着的背景一部分的枯木。
 
 
 
再次重复刚刚下的决心，决定着和雷尼今后的宿舍生活的规则。
 
桌子和床使用哪个，扫除、洗漱，水瓶的补充轮替，睡觉时窗帘的开关。我也不是特别讲究，雷尼也基本上是避免对立的性格，顺利决定了。
 
只有床的上下铺贯彻主张绝不退让。
 
不行，下铺就在手能碰到的地方，要是有雷尼的睡姿在对心脏不好。
 
此后我也试穿了制服，因为下摆稍长叹息时得到了安慰，两人翻看教科书和指南坦率地传达着感想。
 
在太阳下山的时候，聚集在食堂吃晚饭。
 
饭后用湿毛巾洗去了旅途中的污渍。那时强硬地主张了将房间用窗帘隔开一半来使用。雷尼却「都是男同胞想要和希兹加深感情」之类地笑着，不过能从诸多纠葛中解放出来的话，这种程度笑着接受也无妨。
 
然后，为了准备明日的入学典礼，今天准备早点睡觉。
 
一边眺望着床的天花板一边回想着这一天。
 
 
 
初次抵达王都。
 
波折的入学考试。
 
贵族的忠告。
 
新的宿舍生活。
 
然后是，不错的室友。
 
 
 
太好了。似乎也不能这么说。
 
嘛啊，那也有那的意义。
 
 
 
……呐。雷尼的呼吸声微妙地妩媚，这算怎么回事？
 
 
 
这么难睡着包含前世也是第一次。
 
好几次在床上辗转反侧，一小时后才失去意识陷入了睡眠。今后每天都这样的话可怎么办。
 
 
 
第二天早上，起床后不知为何莉艾娜在房间里。
 
抱着我的头像枕边的猫一样缩成一团睡着了。
 
 
 
「莉艾娜小姐？」
 
「……唔。困。再睡一会。」
 
「不，请回您的房间啊。」
 
「希兹，任性。」
 
「任性的明明是莉艾娜吧？明明宿舍是禁止异性进入的吧？被发现了会引起大骚动的吧？」
 
「唔。不被发现就没关系了。」
 
「太积极思考了！」
 
「有点累了。」
 
「别睡了！？稍微！不要抚摸下巴！库，莉艾娜这样的话我也要摸莉艾娜的猫耳了哦！可以吗？可以吗？」
 
「希兹……大胆。」
 
「……希兹？」
 
「雷尼！？从什么时候开始看的！不，搞错了。雷尼误解了！听我解释啊！」
 
「抱歉。希兹是大人啊。我，稍微去外面跑一会儿。那个，要跑多久呢？」
 
「拜托听我说啊！？」
 
让涨红了脸，可爱的混乱着的雷尼平静下来，把半梦半醒的莉艾娜强制送回女生宿舍去，从早上就筋疲力尽了。
 
 
 
我的日常生活不会平稳的吗？
 
 
 
 
  