========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
吃过早饭后，在入学典礼前与莉艾娜汇合了。
 
 
 
意外地莉艾娜和雷尼的打招呼平安结束了。
 
面对我行我素的莉艾娜是因为雷尼能灵活应对吗，有些意外。因为初次见面的冲击性太强了，不过不喜骚动的莉艾娜和平稳的雷尼似乎合得来。
 
莉艾娜好几次对雷尼「男生？」这样确认了。就算是雷尼也不至于在异性面前脱来看，每次听到都只是断言是男生。
 
虽然我也理解有些难以置信，不过对于莉艾娜来说也太多疑了。发生了什么吗？
 
 
 
莉艾娜现在也换上了学生制服。
 
女生是以深蓝为主体面料的西装夹克和短裙。
 
我和雷尼是男生制服。还是深蓝色面料的立领上衣和裤子。
 
无论哪个的胸前都有着「杖、书、笔」的徽章。印象正像是魔法学园的校徽。
 
 
 
在举办入学典礼的大讲堂中，有着穿着崭新制服的少年少女就坐着。
 
虽然制服是统一的，但是装饰品不太一样，自然是平民与贵族的区别了。
 
人数大约有200人左右吧。
 
典礼上是校长老师的讲话和教室阵营的介绍，普通地结束了。也不是和全员都有关联，这一次也没必要全都记住脸吧。
 
那之后，是在教师和前辈的监督下在原大讲堂中进行魔力量测定。
 
 
 
这个很辛苦。
 
注入一定量的魔力，一味地笔记直到魔力用尽为止。
 
按照魔力用尽的顺序，由工作人员确认过文字数之后就可以允许出门这样的系统。
 
三人并排着，我们中莉艾娜最初掉队了，然后不久雷尼也用尽了魔力。
 
尽管如此两人也已经取得了相当好的成绩。讲堂中剩余的学生不到10人了。想来那两人估计都有S等级了吧。老实说，得救了。要我一个人待在S班还是饶了我吧。
 
接下来一个又一个人掉队了，最后只剩下两人。
 
我和「苍之艾雷米亚」的天才儿的少女。
 
 
 
在笔记的空闲中稍微侧目观察。
 
说是贵族却意外地没有多余的装饰，就是这样的第一印象。【后宫+1】
 
有着美丽容貌的脸，人偶一般的女孩子。
 
银色轻飘飘的头发披散在肩上。
 
看起来稍微年长。原来如此。稍微有些成熟。不过要说有多丰满。似乎也说不上。
 
 
 
不愧是金段位的。直到魔力耗尽花了两个小时。或许是能在学园史上留名的水平。
 
四周的贵族和教师也不断称道着。
 
 
 
但是，我这边无论经过多久也没结束。已经写了三个小时了。
 
向等着我的莉艾娜和雷尼道歉。窥视着这边的教师也嘈杂了起来。留着的学生也开始嘈杂了。
 
因为总是全力以赴地注入魔力，不然还得更花时间才能结束。老实说，这样普通地来要花多久也不太清楚。最少也要六个小时吧。那时候我还是十岁。因为那之后成长了，大概在半天左右……。
 
12小时耐久笔记赛。
 
真怀念。将被推来的20人分的暑假作业在八月的最后一周狂飙那时。把自己的作业改变笔迹抄写下来，其他科目暂且不论，汉字书写真是地狱。200字X60页X20人分。腱鞘炎都发作了。拜此所赐假期结束后的突击测试相当游刃有余。那个结束之后还有八门课，想想真不讲理。
 
就这样那时的噩梦复苏了。
 
索性，强行超载注入魔力吗？
 
 
 
（先尝试一点点）
 
 
 
没有反应。好吧。不是魔物的素材就上吧。万一通入魔力的介质是什么麻烦的魔物就糟了。但是，这样还没完……。好。不说一点点了。
 
 
 
（全力以赴看看吧！）
 
 
 
按照笔记的训练将相当的魔力注入了笔里。
 
这次非常眼熟的赤色闪光开始寄宿到了笔中。
 
这样的话一小时之后就能结束了，心情愉快地写了下去。一个文字写下后笔就化为飞灰崩坏而去。砂砾一样细小的粒子散落在身旁。
 
 
 
（在燃烧。燃烧殆尽了。化为纯白的灰……）
 
 
 
有些逃避现实地想着。
 
全员都瞠目结舌，失去了声音。不，只有莉艾娜在正常运转。正无聊地看着外面。有什么吗？啊啊，鸟儿。好，自由的飞翔吧，我现在也好想飞。
 
谁都无法移动的时候，校长老师慎重地走了过来。
 
 
 
「希兹。刚才做了什么？」
 
「嗯，因为好像要花很长时间，所以试着按照平时练习的魔力浓度使用了。」
 
「你总是使用这种魔力浓度吗？」
 
「是。因为不这样的话魔力训练就结束不了了。」
 
 
 
校长老师用很为难的表情叫来了担当官。
 
 
 
「测定不能。总之是有S等级了。」
 
「这样可以吗？」
 
「你要在他的测试里奉陪到最后吗？」
 
 
 
今晚能睡吗？
 
担当官沉默了。真是对不起啊。
 
把笔弄坏了真抱歉，所以拜托别介意了。好吗？要是说要赔偿我会很困扰的。
 
教师阵容退出了房间，终于解放了。
 
啊。胳膊痛。
 
本打算和后面等着的莉艾娜和雷尼汇合呢，在那之前，从旁边传来了声音被拦住了。
 
 
 
「希兹，聊一下吧。」
 
 
 
呜哇，克蕾雅小姐来了！
 
 
 
还带领着后面跟着的跟班贵族子弟。
 
啊嘞？没有昨天的五人吗。是去哪里了吗？
 
 
 
「初次见面。我【わたくし，大小姐用】是克蕾雅·E（注音：艾雷米亚）·卢米纳斯【クレア・エレミア・ルミネス，人名】。」
 
 
 
意外地简单不拘束地打招呼了。
 
依旧不知道贵族语要怎么说。总之尽量礼貌地说。
 
 
 
「我是拉库毕艾村的希兹。」
 
 
 
因为不知道礼节什么的，仅仅低下头。
 
后面的亲信那里传来了不安稳的气息，虽然不知道是不是哪里失礼了。但是不可能懂的东西就是没办法。
 
 
 
「你的魔力量好像很出色呢。深感佩服。」
 
 
 
佩服，吗？
 
 
 
「从现在开始就是一个班了，非常期待。」
 
 
 
期待，吗？
 
 
 
「虽然魔力量上好像是已经输了，但我是不会在其他方面认输的。」
 
 
 
其他的，吗？
 
 
 
「请多多关照。」
 
「……我这边才是。」
 
 
 
努力挤出言辞。
 
浮现出了艳丽的笑容的克蕾雅走出了大讲堂。拍马屁的那些人也好像诸侯行列一样跟了上去。
 
作为代替莉艾娜和雷尼来了。
 
 
 
但是，意识转向了她还没有回来。
 
不妙啊。果然那个警告的背后就是她。而且我还完全吸引了注意。
 
把刚才的翻译过来的话。
 
 
 
「魔力量多就得意忘形了？和这样的平民在同一个班级真让人作呕。魔法不是由魔力量决定的知道吗？以后给我看看眼色啊，劣犬。」
 
 
 
……多半没错了。
 
啊啊，明明决定了不打算在教室里吸引注意的，气氛马上就飞向灾厄了。
 
话说回来，贵族隐藏的好厉害啊。完全感觉不到一丝不快的气息。【所以说后宫+1】
 
 
 
「……希兹？」
 
「啊啊。抱歉。在考虑问题。」
 
「这里的警备员先生们说要带我们介绍学校。希兹，走吧？」
 
 
 
雷尼的旁边是跟着一个老人。
 
仔细一看是昨天在校长室见到的老兵。
 
测定之后，是分成几个小组在校内参观。原本的向导员是前辈们，但是已经没有人剩下来了，所以校长特别准备了。
 
克蕾雅的人那边好像已经有另一名老兵走了。
 
 
 
「那么，走吧？」
 
「请多多关照。」
 
 
 
斯雷亚魔法学园很广阔。
 
首先是与城壁一体化的校舍。这里除了教室以外，还集中了学院的运营机关。校长室和教师室之类的，对于外部的人就相当于学园的脸面就在这里。砖块结构的景观非常美丽。
 
接下来是书记士大楼和试验场。
 
在这里进行着魔造纸和魔笔的研究。用什么样的素材才能接近原典。反复试错着，并在实验场上进行着魔法实演。
 
在那深处是魔法士训练场。
 
这里准备了广大的空间，为的就是对魔法士进行战斗训练。其中准备了废墟和森林和沙地，就是为的可以在各种状况下进行训练。
 
 
 
新生的我们是从基础训练开始，但是，从下个月开始下午就是自由时间了。
 
那样的话或许会有在意的持有魔法书的教师，然后拜师学习魔法记住。
 
学生们阅读老师所持有的，尽可能接近原典的复写本，然后数次修炼下再度进行复写。如果能将其再现的话修业就完成了。以后用的魔法就是照着魔法书写下。
 
大体上一年就能结束了。
 
第二年就有一名教师能携带弟子加入原典的复原作业。
 
所在地确定的原典是不多的。经过了1000年的时间大多下落不明了。
 
魔造纸越是接近原典威力就越高。追求原典就是研究魔法的正途。
 
书记士的业务涉及若干方面。
 
 
 
墨水的再现者。
 
魔笔的再现者。
 
魔造纸的再现者。
 
术式的再现者。
 
文字的再现者。
 
环境的再现者。
 
 
 
这个世界的魔法师是做着没有终点的马拉松一样的工作。
 
对于魔法士就比较简单了。
 
寻找自己容易使用的魔法，积累着锻炼到实战可用的程度。
 
话虽如此，敌人是魔族或那之上，他们的道路绝不是平坦的大道。为了驾驭超常的魔法也非得经过严酷的锻炼不可。
 
魔法使就是书记士和魔法士的两人三脚才成立的。
 
 
 
我们三人要走什么样的道路呢？
 
看到了从现在磨练自己的地方，思绪向着那个未来驰骋了。
 
 
 
 
  