========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
说是统称为模造魔法也有各种各样的分类。
 
因为本来是传承自魔法的始祖的六人，所以至少有六种是当然的。
 
 
 
第一始祖艾雷门塔【エレメンタル，elemental,元素】
 
属性魔法的使用者
 
第二始祖希尔达【ヒルド，hilda，战斗】
 
回复魔法的使用者
 
第三始祖邵库奇【ツクモ】
 
召唤魔法的使用者
 
第四始祖雷利库【レリック，relic,遗迹，神器】
 
赋予魔法的使用者
 
第五始祖劳迪【ロディ】
 
法则魔法的使用者
 
第六始祖？
 
失传的魔法使。
 
【因为很多参不透只好音译了】
 
个人倒是非常在意第六始祖。名字和魔法都消失在过去的始祖。
 
因为他们非常的个性丰富，原典的数量也不同，术式也相异，当然字的癖性也各种各样，使得模造魔法的难易度也相应的急剧攀升，那个又是另外的话了。
 
 
 
在这之中，又有分别为基础的魔法与分类的魔法。
 
 
 
基础魔法。
 
 
 
正如其名这是以魔法使为目标的人最初的魔法。
 
魔力和力场的变化中魔法事故很少，术式也较为简单，素材也只需消耗最低限度，必要的魔力消耗也很少。
 
术式是
 
 
 
「以始祖之名显示本源。
 
△△（命令·强制）、
 
率领万象。
 
其为一时之幻影」
 
在第二行写上「前进」啦「贯穿」啦「飞行」啦，从魔造纸到魔力可达的范围内就会有红色的球飞出。其他的像是「阻止」、「漂浮」、「舞动」这样各种各样的。
 
魔法阵也基本上是正圆形。五芒星、六芒星或者咒文也不需要。
 
据说这也是原典上的。在始祖中也是癖好最惜字的第一始祖艾雷门塔留下来的。
 
顺便一提，艾雷门塔也是留有最多的原典残留下来的人物，非常有名。其他的始祖虽然也做了魔法书但没有特别指示要流传下去。要不是有他，人类的魔造魔法没能留下来的可能性也很高。
 
从这个插曲无意中就能感觉到苦劳人的气息。
 
 
 
总而言之现在是基础魔法的时间。
 
我们在教室里完成了的五张魔造纸就收纳在纸夹中，为了实际使用而像这样来到了魔法士的训练场。
 
这就是最初的魔法的时间。
 
 
 
「有点紧张，希兹。」
 
「说的是呢。雷尼。真的挺紧张的呢。」
 
 
 
回答了我的心情后，雷尼「真是的」鼓起了脸颊。稍微，你有点可爱过头了。冷静？冷静啊，我？
 
多亏雷尼的支援，心情稍微好转了。
 
因为是难得的初次的魔法，有些紧张也是有理由的。
 
得意忘形的话说不定就会被盯上？那样的话还是别那么在意。适当地糊弄过去，之后再避人耳目地尝试一下好了。
 
本该如此的。
 
不知为何我们面前站着莉艾娜和克蕾雅。
 
莉艾娜虽然还是一如既往地无表情，但是耳朵和尾巴完全进入了临战态势。
 
对面的克蕾雅则是带着自信满满的笑容叉着胳膊，堂堂正正接受着敌意。
 
 
 
事情的发端是克蕾雅的跟班。
 
自从分班之后过了一个星期，班级里的座位也分配完成了。
 
因为是第一次的基础魔法谁都很兴奋，有人这么说了。
 
 
 
「果然克蕾雅大人的魔法会是第一名吧。」
 
 
 
在班里这么大声喊出来的意图昭然若揭，不过对于这一周中课堂表现也发挥的非常优秀的克蕾雅我也没有意见。
 
然而莉艾娜稍稍吐出叹息。
 
正好在那个大声宣扬之后班上都陷入了沉默，这时候的叹息非常清楚地传达了出去。那是伴随着苦笑氛围的叹息。
 
 
 
「怎么？有意见？」
 
「没什么。」
 
 
 
既然这么说尾巴为什么摇摇晃摇的呢？
 
莉艾娜握住了我的手，斜视着男子继续说。
 
 
 
「……希兹更厉害。只是这么想的。」
 
「已经决定是克蕾雅大人了吧！区区平民也想胜过卢米纳斯家吗！？」
 
 
 
相当气势的怒声撞了过来，而莉艾娜已经连视线都懒得转过去了。被莉艾娜这样的美少女无视果然很辛苦吧。
 
连耳朵都因为愤怒变红了的男子正想要站起时，旋涡另一端的我先站了起来。
 
 
 
「我要上厕所！」
 
 
 
站在座位上嘟囔。错失时机站起一半的男子没能继续。
 
真是饶了我吧。这一周里老是扯上麻烦事。克蕾雅自己倒是什么都没做只是在圈子里微笑着，但是话题总是会跑到我和克蕾雅的力量对比上。
 
拜托别来了。
 
课堂教学就是压倒性的吧？这个世界的历史什么的乡下出身的我没可能知道的。而那边，第一次拿到课本过目一下就把握了结构脉络。
 
素材加工什么的也不成胜负。克蕾雅做的魔笔堪称艺术品，相对的我做的只是把扫帚扎进棒里而已。
 
S班的第一名是克蕾雅。我不过是魔力比较多的平民。
 
之前不是有互不干涉的警告吗？我，有哪里误会了吗？
 
叹息着透过窗户仰望天空。
 
 
 
「啊啦。不是说上厕所了吗？」
 
 
 
突然听到声音回头，背后站着克蕾雅。
 
虽然立刻想到要糊弄几句，不过马上想到了这是个好机会。现在只有克蕾雅一个人。
 
 
 
「克蕾雅大人。您是有什么打算？」
 
「大人什么的敬语没必要哦。在学园只是平等的学生。」
 
 
 
哪张嘴说的话啊。
 
虽然这么想的但没有说出口，现在没有时间费嘴。
 
 
 
「那么，克蕾雅小姐。为何要向我挑起胜负呢？」
 
「只是我的友人挑战的吧？而且这里是学园。正是互相竞争的场所哟。」
 
 
 
说得真好，没法回话。
 
 
 
「那么，没有其他意思吗？」
 
「是的。至今为止吧。但是，接下来的课就不同了。」
 
「基础魔法吗？」
 
「能与我竞争的只你一人。那么只能分个高下了吧。」
 
 
 
结果，就在那。
 
凭借魔法的胜负向周围展现力量差距，证明谁是第一名。
 
明明能避开胜负我就很满足了。
 
好吧，如果这是你期望的话。
 
华丽的输掉！然后五体投地趴着乞求原谅行吗？游刃有余。前世不知道土下座多少次了！艺术一般的土下座都炼成了！
 
这时内心被乱入者的发言吹飞了。
 
 
 
「希兹不会输的。」
 
「莉艾娜！？」
 
 
 
啊啊。是因为在走廊说的吗。莉艾娜的耳朵捕捉到了声音。
 
莉艾娜和克蕾雅对视着，在极近距离下视线碰撞着。
 
差一步左右就是亲上去的距离了。百合还是饶了我吧！只有恐怖而已！太恐怖了！为什么这个走廊里会腾起阳炎！看到的景色都歪斜了！
 
 
 
「莉艾娜，你很出色。不畏惧我站起相对的勇气，值得赞许。」
 
「和师父比起来一点都不可怕。」
 
 
 
虽然是这样啦！
 
 
 
克蕾雅好像很高兴地脸上浮现出笑容。和至今为止见到表面上的表情不同，是真心的笑容。
 
 
 
「莉艾娜，这场胜负之后做朋友吧？」
 
「咦，为什么会变成那样！」
 
 
 
出乎意料地变成超展开。
 
克蕾雅返回给我一个稍许混入心计的笑容。
 
 
 
「啊啦。有什么不满的话，赢了不就好了？」
 
「啧！」
 
「呼呼。很期待希兹的真本事呢。」
 
 
 
移走视线后克蕾雅就走了。那边好像真的是去厕所。
 
就这样，我重要的猫耳，与今后平稳的学园生活放在了天平上。
 
 
 
然后到了现在。
 
首先，相互准备了魔造纸。
 
之后就是带着觉悟一决胜负而已。
 
 
 
 
  