========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那么，我们马上开始吧？」
 
 
 
同学们也关注着我们的胜负拉开了距离。教师没说什么离开了，是被收买了吗？
 
不但没有制止还收买了裁判……
 
 
 
「胜负是三点。控制·持续·威力这三点。可以吗？」
 
「好」
 
 
 
即使想延后也没办法。将叹息混入深呼吸中走向前。
 
在无人的训练场上立着一块木板。要说那个呢。得说是快、准、稳的竞技标准吧。
 
一度用视线估计时机。
 
首先打开我那漆黑的纸夹翻开最初的一张，用借来的杖触碰。
 
 
 
「去吧。『力·进弹』」
 
 
 
杖的前端飞出了红色的球体。
 
大小是乒乓球左右。然后像是台球一样的速度击打飞了出去。
 
同时发动了的克蕾雅的魔法像是棒球被钢腕投手投出直线球的速度朝着中央打了出去。
 
结果一目了然。
 
啊，输了。
 
 
 
「希兹的笔记整体的平衡不是很好呢。克蕾雅小姐真是无可挑剔啊。完美的平衡。」
 
 
 
教师的评价确定了。
 
克蕾雅骄傲的脸上浮现出了适当的笑容。
 
总之继续下去。
 
这次是「力·浮漂」的魔法。少许有些明亮程度的球浮起在杖的前端的朴素的魔法。或许可以用作应急的照明。
 
结果我的支撑了一分钟。克蕾雅过了五分钟还持续着。
 
 
 
「魔法阵的构成还需要练习量来改善。希兹君还得更加努力啊。克蕾雅小姐这边也是完美。」
 
 
 
不，空手来画正圆意外地难啊，不是吗？
 
克蕾雅小姐，骄傲的脸怎么了。请别露出不满的表情啊。因为是表扬没什么可抱怨的吧？
 
总之，二连败。胜负已经决出了。
 
感觉到了背后的莉艾娜和雷尼意气消沉的感觉。辜负了期待真是对不起。
 
克蕾雅用失望的目光望过来。
 
 
 
「老实说，对你期待着，很失望。」
 
「请不要对魔法初学者过度期待啊。」
 
 
 
真的这么想。
 
我今天还是第一次进行魔造纸的完成。至今为止在村子里爷爷绝对不给我看纸夹中的内容。说抄本的抄本和抄本比起来理所当然，是劣化品。如果染上那种习惯的话对今后的成长有妨碍。
 
嘛，当成借口也没办法。是人类的话无论是谁，都有在适当时机才能做的事。
 
 
 
「最后是威力吗？」
 
「还要继续吗？至今为止的魔造纸也看过了，我觉得不是什么漂亮的术式啊？」
 
 
 
魔法的威力是由术式的正确性决定的。
 
笨拙的我字也写的不漂亮，模仿抄本的也不太擅长。
 
但是，也不能放弃胜负吧？
 
 
 
「那么，就算我不比也赢了吧？」
 
「比出胜负有其好处。今日就让我送上败北的滋味吧。然后期待着你从那里爬上来。」
 
 
 
克蕾雅用杖轻敲魔造纸。
 
最后的魔法是「力·烈炮」。虽然有着夸张的名字，不过只是产生出成年男性身体冲撞程度威力的力场。
 
克蕾雅的魔法将最初使用的标靶翻滚着吹飞了。
 
请，她这样将场所让了出来。
 
我从那里更加向前走了几步。被全员用可疑的目光刺在背后，虽然能感觉到但是装作不知道。
 
不，因为万一发生事故很可怕。
 
从纸夹中取出魔造纸。
 
带着辉煌光辉的深红的一枚。
 
在太阳下，其中一面挥洒着赤红的鲜烈的文字。
 
 
 
是我竭尽全力的一张。
 
初学者尽全力写的术式。
 
我的魔法阵、平衡、术式都比不上克蕾雅。
 
其他也没什么才能。我的笨拙也带到了纸上。写出来只有平均以下的技术吧。
 
 
 
那之后，只能用优势来弥补。
 
 
 
前面两张是用的普通的魔力。
 
这一张是比平时的训练更加注入了20倍的魔力进去。
 
将它投出，在落下的时候用杖突刺。
 
 
 
「去吧。『力·烈炮』！」
 
 
 
想到的只有一个。
 
 
 
（让出猫耳的打算什么的一丝也没有！）
 
 
 
我可没有百合的爱好！
 
紧张感什么的，就像傻瓜一样一笑了之好了。
 
 
 
一瞬的空白之后，魔造纸发出了赤色闪光。
 
即便闭上了眼，无论谁的眼中都被尽数染成了鲜红。
 
接下来发生了爆炸的轰鸣声。
 
不亚于地震的冲击与震颤。
 
推出的空气中裹满了沙尘，无论谁都呛到了。
 
最后是让耳朵发痛的静寂到来了。
 
 
 
视野恢复的人屏住了气息。
 
我只是望着前方，感觉到了背后的动静。
 
后面好像有谁坐下了。
 
回头看的时候，发现是呆然的克蕾雅。
 
用手指示结果，再次转向前方。
 
 
 
「是我的胜利。」
 
 
 
训练场凹下去了一块。
 
在我的前方三百米。宽五米。
 
好像被削去一样宽广的鸿沟出现了。
 
鸿沟将平地笔直割裂，向着杂树丛继续，在树林的一半唐突地迎来了终点。那个范围中什么都没留下。土和草和树都被推开，吹飞了。只有力场通过的痕迹切断出一条断面。
 
决出胜负了。
 
 
 
我露出了苦笑。
 
然后在心中呼喊。
 
 
 
（这啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
 
 
 
已经只能逞强了。
 
内心和克蕾雅一样在颤抖着。
 
这份光景对九十年代漫画读者的话肯定能用一句话传达。
 
メド〇ーア呢【medoroa】。那个通过的痕迹真是一模一样。不愧是范围歼灭技，只看结果的话一模一样。
 
完全超越了基础魔法的领域。
 
总之，训练场现在没人真是太好了。
 
被这样的卷入的话可完全笑不出来。比肇事逃逸还要可怕的结果啊。
 
总而言之，现在是胜负的事。
 
 
 
「一胜两败。我输了。不愧是克蕾雅小姐。」
 
「我的，胜利？」
 
 
 
克蕾雅终于从惊愕中回复了，但是头脑还没有开始工作的样子。
 
 
 
「但是，对于这样不成器的我，莉艾娜是必要的呢。」
 
「哎？哎哎？不成器，哪里……」
 
 
 
没有说服力啊。我也这么认为。
 
嘛，请放了我吧。在她回过神来之前再推一把吧。
 
 
 
「所以说，不想和莉艾娜分开。」
 
「哎哎。不想离开恋人是当然的吧？」
 
 
 
啊咧咧？
 
明明想用这一发做回报，赌赌看来交涉的，没想到爽快地承认了。
 
虽然误解了恋人什么的。我们是青梅竹马而已。不过只是对方擅自误会了，莉艾娜也不至于生气。
 
嘛，对我来说结果好就好了。
 
 
 
「那么，今后也作为同学友好相处吧。」
 
 
 
单方面地撂下话回到莉艾娜他们在的地方。
 
莉艾娜小姐，总觉得好开心啊。耳朵和尾巴都呯呯的。发生什么好事了吗？
 
雷尼，别用那种闪闪的眼睛看过来啊。好像有什么不能觉醒的开始鼓动起来了。
 
那么，这次轮到对这两人说点什么了，这时肩膀被抓住了。
 
回头一看是面色苍白的校长老师。
 
 
 
哎，什么时候开始在的啊？
 
 
 
「希兹，稍微来一下。」
 
 
 
不容分说地被带到了校长室。
 
这个时候，我还没有理解自己做的事的重要性。
 
等知道的时候已经是三周后了。
 
基础魔法结束了，下午的从师时间开始了。
 
 
 
 
  