========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
无法学习魔法。
 
 
 
发生了大问题。
 
前几天我用基础魔法引发的现象，是想象之上地震撼学园的大事件。
 
至今为止的魔造魔法都是越接近原典效果就越高，所有的魔法使的目标都是指向再现始祖的魔法。
 
对于我的魔力20倍魔法。
 
术式和魔法阵和平衡都是初学者。
 
纸和墨水都是最底层的。
 
按说只能发挥最低限度机能的魔造纸。
 
只是将魔力以前所未有的力量注入而已。
 
结果上次发挥出了超越现存一切的「力·烈炮」的效果。
 
哎呀，糟了。
 
那是摇撼魔法的根干的大事件。
 
 
 
马上给现场的目击者施了封口令，那个事实被当做了没有的事处理了。
 
这当然不只是什么老派魔法使明哲保身的行为。而是斯雷亚也依赖着人类社会根干的魔造魔法的关系。特别是战略核心的与魔族的战斗。如果那个动摇了国家有着倾覆的危险。
 
 
 
基础训练的时期结束了之后，一年级生向着研究大楼走去，希求着专心致力于魔法的临摹。
 
其中，我在无人的校舍中向外眺望。
 
 
 
太阳，真温暖啊……
 
 
 
不，不能逃避现实。
 
总之，我被全体教员都拒绝了魔法的临摹。
 
拜此所赐我的纸夹中现在也只有基础魔法。漆黑的纸夹空虚地在腰间摇晃。
 
这也没办法啊。花费了至今为止的人生不断追求着接近原典的魔法书。但是却仅仅因为有庞大的魔力就轻松超越。除了噩梦以外什么都不是。
 
面对可能破坏自己现有的身份的存在表示拒绝也没办法。
 
连校长老师也无法将教师阵容的反应控制在相当的程度。
 
 
 
莉艾娜和雷尼原本打算要和我一起找教室，但是我说了会自己想办法，拜托了他们优先自己的模写。如果就因为和我交往就失去了学会魔法的机会的话，我会自责到想死的。
 
只是，就连我的朋友都被警戒了。不被接受。
 
原本就很少的我周围的人都完全拉开了距离。
 
这里也是魔法书的模写的缘故。因为怕我看到临摹了魔造纸，教师阵营都警戒着。
 
一年级生前往拜托模写抄本的时候首先就会被问「你是希兹的朋友吗？」这么听说了。
 
这样的话当然没朋友。
 
 
 
岂可修。认真的想神明大人是不是讨厌我了。
 
 
 
算了。我还有雷尼。
 
雷尼才是最棒的朋友。
 
温柔，可爱，没有顾虑，可爱，在一起会很安心，可爱，还有可爱。
 
……朋友，对吧？
 
想想雷尼又不犯罪。
 
 
 
言归正传，我现在只不过是基础魔法就有点担心了。
 
用现在纸夹里收录的简陋魔造纸，按前例的魔力20倍注入版。现在的话感觉甲壳龙也能一击屠杀。
 
单纯是魔法威力的话，就连爷爷和妈妈也能莹。但是，在实战中能赢的感觉纤毫也没有。
 
这样的战斗力也已经十分足够了。
 
倒不如说，基础魔法以外的魔法学了真的好吗？有这样的疑惑。
 
基础魔法就能做到这个地步，那么真格的魔法会变成什么样呢？
 
或者用20倍以上的魔力注入……太可怕了不敢去试。
 
总而言之，就这样将这个下午晒太阳消耗掉可不行，总之离开座位。
 
还没有拜托过的老师，还有几个人，去拜访一下吧。
 
 
 
嘛，失败也不会怎样。
 
 
 
训练场的一角。树荫下抱着膝盖。
 
在前辈们和教师的监督下，认真的对阵进行着。
 
刀刃磨圆，数十人挥动着剑和枪，漂亮地对战着。
 
不过，和妈妈比起来还是迫力不足。也不觉得其中有能和莉艾娜互角的人。
 
我造成的沟壑被掩埋了。好像是使用了土系统的属性魔法。
 
拜此所赐未修复的杂树丛的惨状清晰可见。
 
现在想想真不该对无罪的植物做到那个地步，真是对不起。
 
 
 
迷迷糊糊想着的时候接近了男女的前辈。从那华丽装饰着的武装看来，大概是贵族吧。然后那两人的距离接近了。情侣吗。爆炸吧。
 
 
 
「你，什么时候开始在这里的啊？」
 
「一年级生现在是模写时间吧？」
 
「……啊啊。对不起。打扰了。」
 
 
 
因为很碍眼就去别的地方吧。我明白的哦。会读气氛的。
 
朝着惊讶的表情的前辈们行礼走出去。
 
 
 
在杂树丛的对面，一道红色的光芒突破天际。
 
 
 
……哈？
 
等，等下。啊咧。啊咧咧！？
 
不知道！我，什么都不知道！
 
正！准备走呢！我什么都没做啊！？
 
瞧！魔笔也没带吧！
 
虽然有想过爆炸吧，很羡慕情侣，但是没用过20倍魔法啊！
 
 
 
和大混乱中的我对比的是前辈，他们只有稍稍提高的平静声音。
 
 
 
「说起来也已经一个月了呢。」
 
「月底的惯例活动呢。」
 
「那个，前辈们。那是……术式崩坏，是吧？」
 
 
 
想忘也忘不掉的8岁记忆。
 
甲壳龙都被余波杀掉的最恶的人工灾害。
 
虽然是比那时候还要小规模的现象不过内容看起来是一样的。
 
 
 
「啊啊。你知道啊。那就是术式崩坏。嘛。这个学园里是月末的特产了。」
 
「一年级生是第一次见吗。是吗？月末就别靠近那边啊。」
 
 
 
为什么这么若无其事的？不是人工灾害吗？
 
而且在我预想外地，亲切地对应着呢。
 
咦？……啊啊，是好贵族呢。失礼了失礼了。要成为出色的贵族啊。我支持你们。
 
因为被注意到了，前辈们返回去训练，我则低头目送着。
 
 
 
虽然说了别靠近，但还是要去。
 
光柱确实是消失在了杂树丛对面那侧。
 
我记得，确实按照学园的示意图，那边是空地来着。
 
 
 
忠告的前辈们，对不起了。去看看吧。
 
我下定决心，从训练场的死角进入杂树丛。
 
 
 
穿过杂树丛，我眼前的光景是一片空地。
 
是城壁与杂树丛之间的封闭空间。
 
大约有小体育馆那么大。
 
杂草也没有的平坦土壤。
 
不，中心有着烧焦的痕迹。一定就是术式崩坏的中心点了。看的时候没找到素材之类的东西。
 
 
 
「喂，小子。在这里做什么?」
 
 
 
隐藏在树的阴影中没发现。
 
不知不觉身边好像有谁在。
 
 
 
是有着浓郁青发的青年。
 
虽然身体显瘦但看了没有懈怠锻炼。仅仅站着就传来了实力者的气息。不过还是莉艾娜比较强。
 
不加修饰的衬衫和西裤身姿之上，穿着特征的教员用法袍。
 
腰间的皮带上是金色的纸夹。左手上握着白木的杖。
 
慢慢吸烟吐出的那副身姿好像画一样。
 
 
 
「你都听见了什么？小子。」
 
 
 
声音的温度下降了。
 
呜哇。生气了。好可怕。
 
完全没有教师的样子……入学时的时候也不在吧？
 
暂时保留疑问回答。有点害怕三次都不回答。
 
 
 
「因为看到了术式崩坏有些在意……」
 
「你，一年级生啊。」
 
 
 
点头之后男人进一步靠近。完全来不及警戒就被踏入间隙了。
 
牢牢地抓住下巴打量着我的脸。
 
什么？要夺走吗？初吻要被夺走了吗？
 
不要啊！不要刺激开始松弛的新世界的大门！
 
还有香烟！碰到了！碰到脸上了！被不良烫在前世已经足够了！
 
虽然有着各种各样的担心，忽然就被解放了，向后坐倒在地。
 
 
 
「既然知道术式崩坏还来这里吗？真让人惊讶。」
 
「那个术式崩坏是你做的吗？」
 
「是啊。那又怎么了？」
 
 
 
爽快地回答了。虽然引发了人工灾害但是感觉不坏。
 
 
 
「不。说到底为什么会变成那样的事……」
 
「哼。已经决定会失败了。那个我知道所以不用说了。」
 
 
 
明明是魔法学园教师这样的实力者还会引起术式崩坏的事态让我不太能想象。
 
看着无法理解的我，男子叼着烟草讽刺地笑笑。
 
 
 
「小子。你怎么看这个世界的魔法？」
 
「哎？模造魔法吗？那个，虽然觉得有点奇怪但是还好吧。」
 
「喉？那么认为的吗……哼。各种各样的有点扭曲，不过算是稍微有见地吗？」
 
 
 
突然转变成了愉快的笑容。
 
有种讨厌的预感。
 
男子抓着坐着的我的手强行拉起来，就这样变成了握手的架势。拜此所赐逃不掉了。
 
 
 
「我是雷古鲁斯【レグルス，Regulus，轩辕十四，狮子座α，人名】。如你所见是这里的教师。」
 
「哎？啊，啊啊。是。我是拉库毕艾村的希兹。」
 
「啊。传说中的一年级生。『灾厄』的希兹是吧。」
 
 
 
不知不觉我也传出异名了YO！
 
别啊。这样我也是加入爷爷和妈妈的伙伴了。
 
复杂的心情无法平静时，话题推进了。
 
 
 
「喂，小子。你，做我的弟子吧。」
 
 
 
 
  