========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「你觉得魔法是什么？」
 
 
 
不容分说被带到了研究大楼。
 
雷古鲁斯走进自己的研究室，将纸夹扔到附近的桌子上，杖小心地放在了窗边，在唯一的椅子上坐下。
 
我站在入口附近。没有茶之类的吗？还有研究室里没有其他弟子吗？
 
话说回来，真是肮脏的房间啊。床上散乱着书和纸。桌子上满是凌乱的墨水痕迹。装饰品之类的一律没有，总觉得能接受贯彻实用性。在这之中散乱的观叶植物让人很在意。
 
那边，被瞪着，好恐怖。那个，魔法是什么啊？
 
 
 
「在魔造纸上通入魔力，引起各种各样现象的技术，不是吗？」
 
「不是啊。」
 
 
 
哎。忽然被完全否定了。
 
 
 
「那说的是模造魔法的事。你有在听吗，本来的魔法到底是什么。」
 
 
 
本来的魔法？
 
那是说始祖的魔法吗？
 
 
 
「……对魔力和魔造纸进行各种各样操作的技术？」
 
「勉勉强强及格吧。好嘛？本来的魔法是操作魔力的技术，魔造纸什么的一开始就不需要。」
 
 
 
等，现代魔法完全被否定了，那个！
 
因为无法接受所以露出些许不满的表情。雷古鲁斯露出了一贯的讽刺的笑容继续主张。
 
 
 
「魔法现象的根本在于魔力。那个没错吗？」
 
「说的是呢。」
 
「那么，魔造纸是为了什么才必要的呢？」
 
 
 
咕。让人逐一回答的人啊。
 
话虽如此，像这样等着回答而不是直接教的类型也不是没见过。试着考虑一下。
 
魔力是那个红色的光辉。用那个生成力场或者雷之类的，在那期间……
 
 
 
「变换式？」
 
「哼。虽然傻乎乎的好像不是笨蛋啊。变换式。换句话说呢。」
 
 
 
又是讽刺的话，这个人啊。
 
尽管如此心情还是逐渐好起来了，向前探出身子。
 
 
 
「是呢。魔造纸是变换式。是用于将魔力转换为各种现象的东西。或者说是谁都会回答的。魔造纸的『术式』」
 
「啊。嘛，确实。」
 
「原典就是那个变换式的完全解答。最有效率的形式。我是这么认为的。」
 
 
 
效率。啊，原来如此。
 
使用最正确的原典的话，就能用100的魔力使出100的威力的魔法。
 
对于不完全的模造魔法的魔造纸的话，使用100魔力只能使出50的魔法而已。
 
意外地。很好理解。
 
 
 
「……从现在才要开始，只是猜测，我想，本来对于始祖来说魔法书真的有必要吗？」
 
 
 
啊，真是让人佩服的暴论。
 
嘛，可能本人也是不自觉的，不能断言。
 
 
 
「单纯是想，对于设计变换式的那群人来说使用魔法书真的是必要的吗？这样死板的形式，倒不如说先导引导后续的入门书，不是吗？这样的话没有留下形式的理由也就明白了。」
 
 
 
喂喂。说原典是入门书吗。
 
这可是跟全世界的魔法使为敌的言论啊。
 
 
 
「真是过激啊。」
 
「人类总是慢条斯理的。明明只能活五六十年啊。」
 
 
 
啊咧？
 
 
 
「人类？」
 
「啊？啊，我是妖精。树妖精。」
 
 
 
初次见到的妖精就在这里。
 
哎。虽然形象有多少不对。差不多是想象中的妖精模样。
 
 
 
「顺便一提，您几岁了？」
 
「啊，大概六百岁左右吧？」
 
 
 
那样的话确实五年十年也是零头吧。
 
比例尺太大了。是说六百岁啊，长寿也给我有个限度。
 
啊。这么说来耳朵是年的。是精灵耳。
 
 
 
「啊。是。怎么说人类慢条斯理呢？」
 
「是啊，那是。瞄准着原典吵来吵去，在同样的地方咕噜咕噜打转。明明寿命很短就更该匆忙地生活啊。原典，原典什么的不烦吗？自己把自己关在狭小的世界中。再稍微，更前方，瞄准更前方的气概。那明明是人类最大的武器不是吗。」
 
 
 
比原典更前方的目标？
 
又开始说什么了不起的话了，这人。
 
这么说来，想必雷古鲁斯的研究主体就是这一类的吧。
 
 
 
「雷古鲁斯先生的研究是什么？」
 
「合成魔法。」
 
 
 
メ〇ローア吗！？【和前前话凑起来是メドローア，medoroa，即便如此也找不到】
 
 
 
哎呀。基础魔法那时印象还残留着呢。回去回去。各式各样的动漫和漫画让胸口又热起来了，还是自重吧。
 
 
 
「将术式或者说变换式重新组合成新魔法，不可以吗。就是那样的事。」
 
 
 
不愧是暴论
 
啊啊。但是各种各样的都明白了。这个研究室只有雷古鲁斯也是。那个空地发生了什么也是。
 
 
 
「那个结果就是术式崩坏吗？」
 
「正是如此。」
 
 
 
唔。发生了术式崩坏呢。就好像火和水的术式混在一起没有能量产生？哪有那么方便的事。至少这个世界上的术式就不是杂乱的线而已。在那种地方通入魔力的话一定会爆炸的。
 
 
 
「有成功的例子吗？」
 
「如果有的话，现在我就是第七始祖了吧。」
 
 
 
真坦诚啊。
 
 
 
「归根到底说术式是变换式那样的是真的吗？那样的研究真的有吗？」
 
「不，那边的话最近，解决了。术式就是变换式。」
 
 
 
那种学说居然被证明了！？还是第一次听到！
 
只有教师才能传达的消息吗？
 
 
 
「什么傻乎乎的联啊。就是你啊，小子。不就是你证明的吗？」
 
「哈？我？」
 
「用基础魔法引发大破坏了吧？」
 
 
 
用下巴指向了训练场的方向。心里有数。
 
多半是说20倍『力·烈炮』的事。
 
 
 
「和那个时候一样的魔造纸有吗？」
 
「是。就是这个。」
 
「哼。难看的字啊。这个。真的有想模仿艾雷门塔吗？圆也画歪了。而且整体都向左边偏的过分了。」
 
 
 
只不过对魔造纸一瞥就开始批评了。
 
因为是过于正确的指摘无法出声。
 
 
 
「但是，看得出来努力的痕迹。虽然不擅长。有那笨蛋一样的魔力量来笔记训练，虽然只有稍微提高，只有努力值得认可。」
 
 
 
那个，是表扬吗？不是装作表扬的责骂吗？
 
带着复杂的心情不知做错是，雷古鲁斯从纸夹中抽出了一张魔造纸。手脚真差。
 
 
 
「这个，用用？」
 
「用……」
 
「快，『力·烈炮』」
 
 
 
把窗户打开了向着外面使用魔法。
 
慌忙用手遮住眼睛避免直视。窗外深红色的力场直突而上，出乎意料的轰鸣声使整个研究大楼一片哗然。
 
骚动中，雷古鲁斯握着手杖浮现出了满足的狰狞的笑容。
 
 
 
「就是这个。在实物面前实在止不住笑了。看见了吧。这不就是完美的证明吗。即使变换式劣质也能用莫大的魔力引发更胜一筹的威力。这是能把什么模造魔法从根本上颠覆的存在。真不愧是『灾厄』，正呼唤着现实不容无视！」
 
 
 
是那么回事吗？
 
不，雷古鲁斯自己的说法未必就是对的，不过这个理论也就能说明我的魔法了，能够接受也是事实。
 
【效率不够靠功率】
 
「那么。回到最初的话题吧。」
 
「魔法是什么，是吗？」
 
「不对。在那之前的。小子，做我的弟子吧。」
 
 
 
这么说来好像有说过那种话。
 
 
 
「是你的话可以帮助我的研究。因为妖精的我没有魔力。至今为止的研究成果都得委托别的家伙来写，效率太差了，还花了多余的钱。」
 
 
 
妖精没有魔力的吗？嘛，那就是人类的优势啊。
 
真亏能研究到现在。
 
 
 
「你的话我所有的魔造纸都可以给你看。觉得不坏的话就考虑一下吧？」
 
 
 
看起来好像是很麻烦的老师，不太想当弟子。模写也可以等着其他学生先行一步抄他们的。而且确实雷古鲁斯在学园里算是异端。当弟子的话好像又会引发别的麻烦。
 
 
 
「虽然是难得的提议……」
 
「除我之外在别处还有人给你看魔造纸吗？」
 
 
 
在说完之前就被击溃了。
 
正如雷古鲁斯指摘的那样。这样下去来学园也没什么意义了。
 
虽然白天想着基础魔法就已经十分足够了，但是心情上其他的魔法也想学也是真的。
 
 
 
『……拜托了，请多关照。』
 
「一开始就该这么说了。小子」
 
「那个，不是什么小子，我叫希兹。」
 
「现在叫你小子就足够了。更加成长之后再说吧。」
 
 
 
放开我让我走。
 
虽然确实很矮！虽然是平均之下！
 
 
 
「嘛，我会各种各样地教你的。做好觉悟吧。」
 
 
 
唔。已经开始后悔了……
 
 
 
几分钟后，由于刚才的魔法赶来的校长老师们，因为雷古鲁斯收我做弟子的宣言，周围一片哗然。
 
 
 
 
  