========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「这个笨蛋！」
 
 
 
头上响起铿锵声。
 
库，痛。虽然没有爸爸的拳头那么痛，还是痛。
 
师傅的拳头落到了头顶，总之按住忍受。
 
 
 
「干嘛啊，这么突然。」
 
「才不突然。只是你太傻没注意到而已。」
 
 
 
这个人干嘛敲本来就傻的头啊。
 
 
 
「不对。我对你的性格已经忍无可忍了。」
 
 
 
突然就开始了人格批判什么的饶了我吧。
 
明明都要结束了魔造纸的临摹，好好地把纸收纳进了纸夹里。完全，术式不只一点扭曲了。不，说谎的。师父在我写字途中没有敲。扭曲纯粹是我的手艺的缘故。这是借口。
 
 
 
但是，总觉得有哪里不对。今天师父让我把所有的魔造纸临摹了，间歇休息的途中还扯了点闲话。
 
完全不明白为什么要责怪性格。
 
 
 
「你，怎么说的？」
 
「哎？想要更多朋友。」
 
 
 
不，雷尼虽然确实是朋友。但是只有一人还是有点痛苦。
 
然后师父听了后说了「开什么玩笑」，好像是惹怒了「认真的吗」这样返回了拳头。
 
 
 
师父将香烟的烟吹向我。
 
啧，很不健康哎！嗯？啊咧？不怎么抽。倒不如说是香气！这个……香木吗？
 
完全不知道在吸什么。不愧是妖精。幻想的生态。
 
 
 
「你，完全不明白自己的现状啊。」
 
「不，虽然我知道被大家回避了。」
 
「所以我才这么说的。就知道转嫁责任。」
 
 
 
又来了一发，很痛啊！
 
库呜。毛囊坏死了怎么办啊。
 
 
 
「都那副样子了还没注意到学园的抗争吗？虽然有毅力但是那种扭曲的想法就到此为止吧。」
 
「学园的抗争？」
 
 
 
这里什么时候成了在「杂志」还是「王者」上连载的不良高中了？背景经常出现「！？」什么的吗？以为是法袍，其实是加长校服吗？
 
雷古鲁斯咂嘴然后在黑板上开始写着什么。
 
 
 
「这个魔法学院里贵族很多知道吗？」
 
「嘛，大半的学生都是贵族吧。」
 
「那是为什么？」
 
 
 
师从雷古鲁斯一个月。也大致明白了师父的方针，所以坦率地思考着。
 
这个人的基本方针就是「别撒娇」。
 
 
 
「优秀的魔法师大多是贵族。」
 
「贵族喜欢的东西，试着举例。」
 
「金钱、美女、权利」
 
「即答啊。嘛，也不算错。大家都是这么说的。其中想要的话怎么做才好？」
 
 
 
各种各样的手段吧。
 
但是，按照话题的流向看……
 
 
 
「靠力量？」
 
「是啊。这个王都中都是靠商量交易的，想要实现愿望就得有力量。反过来有力量的话就可以胡来。」
 
 
 
正是贵族得意项目呢。
 
那个缩影在学园中也看得见。
 
 
 
「从贵族看来这个学园怎样？」
 
「……宝山吗。」
 
「那么，要怎么办？」
 
「星探，吗？」
 
「正解。优秀的棋子越多越好。没有后盾的贵族加入有利阵营的话也能安泰。之后就简单了。尽量争夺优秀的学生。」
 
 
 
呜哇。学园里蔓延着贵族的抗争。
 
 
 
「那种事稍微考虑一下就会明白吧。」
 
「那个是……虽说如此我的村子里……」
 
「跟那个无关。不要找无聊的借口。这里是王都不是你的故乡，最初就知道了吧。」
 
 
 
又敲头！
 
出手太快了。暴力教师。投诉PTA吧。对不去。不要瞪眼。骗人的。
 
话说回来是权利抗争啊。没有想过。正如师父说的那样，是稍微想一下就知道的事。
 
 
 
「没有考虑就是因为你的性格在根本上就扭曲了。从根本上就对他人没有兴趣。」
 
「那样的事！」
 
「没有吗？那么，你能说出几个知道的学生的名字吗。说说看啊？」
 
「……但是，村子里」
 
「不要转移话题！」
 
 
 
咔锵！
 
头的形状都要变了。这是体罚！
 
 
 
「你一边说着想要朋友什么的，一边就等在那里什么也不做。不仅如此还完全没有把握自己立场的现状。还有什么好说的。」
 
「……我的现状？」
 
「之前说的还不够残酷吗？
 
一个，用笨蛋的魔力量颠覆模造魔法常识的异端儿。
 
一个，有王都中传说级魔法师的血亲做后盾。
 
一个，与没落的「灰之艾尔萨斯」的后继者交情深厚。
 
到此为止的一片混沌说的就是你这家伙啊。拜此所赐就连贵族的家伙们也在烦恼该怎么接触才好啊，真了不起。」
 
 
 
而且再加上师父是学园的异端教师，附带着。这个当然不能对师父说。
 
雷尼的事情虽然是有点牵涉到。明明本人都没那么想过，周围的看法不一样吗。
 
 
 
「那么，能交到朋友吗？」
 
「……没有可能吧」
 
「***！」
 
 
 
又，来了。
 
 
 
「为啥啊！这样麻烦的家伙什么的谁会想扯上关系啊！」
 
「好歹算是理解状况了。结果又是没出息的发言啊。」
 
 
 
正论。
 
但是，那种的。能怎么办？
 
师父吐出盛大的叹息。
 
 
 
「首先要确认现状。」
 
「已经改变认识了。」
 
「不对。才刚刚站在起跑线上而已。因为是残酷的状况就要放弃了吗？不是的吧。改善就好了。然后为了那个？」
 
 
 
要确认现状，对吧？
 
确实。至今为止我所考虑的从根本上就跑偏了。要彻底的重新确认周围。
 
那么，首先从情报收集开始。
 
 
 
「啊。今天就到此为止吧。」
 
「哎？但是，还有师父的魔造纸，今天的分还没写。」
 
「不需要。没那么急。而且我也不想让三心二意的家伙写。」
 
 
 
被挥手赶走了。
 
真是不坦率的人啊。
 
乱七八糟。
 
毒舌，动不动就出手，虽然不会毫无意义地挥舞暴力这点不怎么讨厌。
 
然后，偶尔会有像现在这样温柔的地方。
 
 
 
「决定了就赶快行动！你们的时间很短暂的！」
 
「是！」
 
 
 
真是的。不要怒喝了。
 
真的是妖精吗？你那边太过性急了吧！
 
 
 
 
  