========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哎！？你不知道吗！？」
 
 
 
雷尼认真地感到吃惊。
 
唔。果然是一般常识的水平吗。师父的吃惊也可以理解了。
 
在宿舍向雷尼询问了学园的贵族关系，返回来了这样的反应。
 
啊啊，雷尼先生。那种担心的向上望还请停止吧？我会心跳加速的。什么，那个锁骨。在释放费洛蒙吗？怎么说，好像很好吃的样子。可以舔一下吗？不，玩笑而已。请别当真。
 
 
 
「抱歉。因为希兹一直那么堂而皇之的样子，还以为对人际关系不在意呢。说的也是呢，普通来说是不知道贵族的权利抗争的。是我考虑不足。因为那个让希兹以为被讨厌了吗？真的，抱歉。」
 
 
 
不不不！雷尼完全没有道歉的必要！
 
因为这样的事而为我难过，虽然心情很开心，不过完全没有道歉的必要，师傅说都是我的错是正确的。
 
 
 
「那么，简单说明一下吧。魔法学园，或者说王都中的大派阀基本是认为有三个。」
 
 
 
1、 国王的忠臣，指挥着骑士团的大贵族冈道鲁家【ガンドール，人名-家名。这货居然还有戏份】
 
2、 有着强烈的野心，指挥着军队的大贵族昆德莱特家【ケンドレット，人名-家名】
 
3、 自尊心强，也被叫做贵族的良心的中立派，大贵族卢米纳斯家【ルミナス，人名-家名】
 
 
 
哎？卢米纳斯家是中立派？
 
 
 
「那个，克蕾雅小姐吗……」
 
「是为了中坚和弱小贵族的全力抗争，为其庇护的人哦。其他的两家在表面上没有太大的动作，跟克蕾雅小姐的存在也有很大关系。」
 
 
 
好想死。
 
克蕾雅，居然是好人啊！
 
谁啊，当做夸耀力量的贵族！
 
随便的过分解读语言的深意而怀疑起来，结果就变成这样了！
 
 
 
是。全都是我。真的，真的非常抱歉！
 
 
 
那么，第一天的是其他两家的家伙吗？
 
为什么，牵涉到那些人了呢。不，这个也和雷尼商量一下吧。
 
 
 
「有那样的事情吗！？」
 
「嗯。」
 
「太过分了。希兹没事吧。挥舞着暴力恐吓。没关系吗？肚子痛吗？」
 
 
 
不，都已经是一个月之前的事了。
 
雷尼相当地混乱了起来。真的没关系的，肚子给你看，放心吧。
 
 
 
「然后呢，那个有什么意图吗？」
 
「唔。或许，和希兹的爷爷有关系吗？」
 
 
 
这里出现了「风神」的赛兹吗！？
 
 
 
「嗯，虽然希兹好像不知道，不过，说道『风神』的赛兹的话可是近几年最大的英雄。虽然已经是四十年前的事了，那时是骑士团和军队在魔之森狩猎魔物的联合演习。」
 
 
 
魔之森位于王都驾马车向西走十天的位置，是一片广大的森林。
 
一千年前，还是始祖出现之前的时代。阿尔托利亚大陆境内到处都有魔物的据点，据说有相当的魔物栖息在危险地带。
 
 
 
「因为预想之上的魔物大群袭击转为撤退战时，『风神』的赛兹单枪匹马担任殿后，坚持抵挡追击了数天，直至转入了反击。多亏如此骑士团和军队也几乎没有直接的损耗，就那样重整阵容，将魔物逼回了森林深处，就是那样的话题。」
 
 
 
呜哦哦哦。爷爷。居然是那么厉害的人吗。
 
 
 
「因为是平民出身，就算破例也只能提拔到准骑士的样子……」
 
 
 
可以想象到雷尼含糊其辞的背后。
 
对于那样的平民，贵族肯定看不顺眼吧。爷爷在那之后就负伤隐退了虽然没说。背后也是有贵族在暗中活跃吧。
 
居然恩将仇报。
 
但是，像校长老师那样表示感谢的人也是有的。
 
 
 
「所以说，一部分的贵族还在担心『风神』赛兹的报复而害怕着。」
 
「……顺便一问，知道我妈妈的事吗？」
 
「确实，赛兹的独生女是边境最强的魔法士的事？因为是几乎不会从故乡出来的人所以也只有些传言而已……」
 
 
 
之前，听到老兵们说着让人不安的称呼。
 
 
 
「即使是魔王也单独击破了」
 
 
 
……喂。
 
魔王就是那个吗？魔物持续着百年以上的战斗，突破种族的界限独自进化的超巨大魔兽吗？讨伐那个就要有一军全灭的觉悟的怪兽？在书上读到有王城城壁那么高的怪物？
 
把那个单独击破。
 
啊啊。所以是「魔王杀手」什么的啊。真是简明易懂！
 
 
 
有那种人做血亲的话警戒也是当然的。
 
这也是因为不太想知道。知道了实在是太恐怖了，结果走了弯路。
 
 
 
「所以就被威胁了吗？」
 
「嗯。大致吧，虽说不能肯定，大概？」
 
 
 
雷尼也不太有自信。
 
 
 
「那个，我知道！」
 
 
 
从窗户中莉艾娜跳了进来。
 
等，这是三楼！为什么会听到！？
 
 
 
「正好经过下面听到了知道的事。」
 
 
 
耳朵真好。
 
虽然有各种各样的感想现在暂且放到一边。莉艾娜知道吗？
 
 
 
「讨厌笑脸的教师命令过，但是，那个人贸然行动了？因为这样，被抛弃了，带着佣兵一样的人一起来袭击希兹了。」
 
「什么，那什么危险情报！」
 
「没问题。干掉了」
 
「……啊，已经处理了吗？非常感谢。」
 
 
 
啊。说起来第一次在宿舍的时候，莉艾娜睡到我床上来了。跟那个袭击也有关系吗？
 
不管怎样，我要做的事是确定的。
 
我老实地向着面前的莉艾娜低头。
 
 
 
「莉艾娜。谢谢你救我于危难之间。」
 
「嗯。当然的。」
 
 
 
耳朵和尾巴炫耀一样地竖了起来、
 
但是，想说的不止那一点。
 
 
 
「但是，下一次要好好告诉我。真的来不及的话也要事后报告。」
 
「……唔。知道了。」
 
 
 
明明被那样守护着却什么都不知道，我不想那样。
 
虽然心情是不想卷入危险的事。
 
但是，就算说了莉艾娜也不会停手的吧。
 
那么，只是希望掌握在够得到的地方。
 
讨厌在什么都不知道的时候就全都结束了。
 
 
 
「话说回来，雷尼家也和那个冈道鲁或者昆德莱特有什么关系吗？」
 
 
 
虽然不是想不加考虑地质问雷尼。
 
师傅说学园的立场时有扯到「灰之艾尔萨斯」的名字，应该也和学园的抗争有多少关联吧。
 
雷尼露出一贯温柔的微笑点头了。
 
 
 
「嗯。家道中落也是因为输给了昆德莱特家，爷爷这么说了。」
 
 
 
怎么想都觉得那不是露出笑容说的话。还是说已经没什么想法了吗？
 
总之，昆德莱特应该会猜疑我和雷尼的关系吧。不，这样的话也有必要考虑被敌对的冈道鲁家当作棋子利用。果然，哪边也不好惹啊。
 
雷尼的样子看起来是对昆德莱特家没什么遗恨。不过如果能明白那个就不会有战争了。世事不如意啊。
 
 
 
但是这样，这确实是一片混沌啊。
 
确切地把握了自己处于一个多么危险的场所，背上忍不住发冷。
 
老实说，周围除了麻烦以外什么都没有。不亏是被称作「灾厄」的存在。
 
倒不如说，像莉艾娜击退了的暗杀者没有再来反而有点奇怪吗？那也是爷爷和妈妈的威名罩着的吗。
 
多谢你们两人。
 
 
 
「莉艾娜。那个，袭击没有其他的吗？」
 
「我不知道。」
 
 
 
但是，今后也未必不会袭来。
 
那么，首先要纠正应该纠正的地方。
 
不，虽然那不是目的。
 
 
 
「克蕾雅小姐，对不起！」
 
 
 
九十度地低头。
 
在早上的校舍入口。
 
在众目睽睽下谢罪。唔。引人注目了啊。
 
被低头的克蕾雅小姐好像也很惊讶。
 
是那样的吧。自从基础魔法那件事之后一直相互隔离放置着，吃惊也是当然的。
 
 
 
「希兹？有什么话看着我说……」
 
「老实说。我一直误解了克蕾雅小姐。」
 
 
 
毫不隐晦地全都说了。
 
听过那一切的克蕾雅反应很平淡。
 
 
 
「听了之后，各种各样的都能理解了。」
 
「真的非常抱歉！」
 
「希兹，请抬起脸。犯错也是没有办法的事。之后改正就好了。既然希兹已经这样对我道歉了，我会接受的。」
 
 
 
克蕾雅小姐，气量真大。
 
为什么会误解这种人。
 
一边稍微感动一边抬起头，这次是克蕾雅对我低头。
 
 
 
「这边也有诸多引起误解的言辞。不能全部推给你。」
 
「那样的事！」
 
「是有的。我的友人提出了胜负，这件事成了误解的温床了吗？」
 
 
 
那是，对了。
 
我以为是打击平民气焰的一手。
 
 
 
「那也是有点理由的。我的卢米纳斯家暂且不提，朋友的贵族多是男爵与子爵。我若不宣示力量会有被大贵族利用的可能。」
 
 
 
因此，必须与我分清上下关系。如果在与大贵族对抗的时候，旁边有个未爆弹的我是很危险的。
 
 
 
「所以，我也有向希兹谢罪的必要。」
 
「我知道了，接受那个谢罪。」
 
「谢谢。」
 
 
 
克蕾雅嫣然一笑，我们的和解达成了。
 
 
 
「但是，我可是很讨厌输的。总有一天会胜过你的魔法的。」
 
「不，我的魔法完全是犯规的。」
 
「是那样的吗？」
 
「因为完全是靠魔力的蛮劲。」
 
「啊啦。很感兴趣呢。可以的话，能告诉我吗？」
 
 
 
不，这样好吗？
 
现在的魔法变得奇怪会很不妙吧？
 
但是，别人暂且不提，是克蕾雅的话，练习之后能做到魔力的凝聚也不奇怪。
 
 
 
「那么，下次告诉你吧。」
 
「期待着呢。啊，还有。」
 
 
 
克蕾雅凑近对我耳语，稍微有点害羞的脸红。
 
 
 
「和莉艾娜交朋友也可以吗？」
 
 
 
似乎，憧憬着不被贵族的立场束缚的朋友。
 
那也是「中意而夺走作部下」之类的曲解了啊。
 
克蕾雅说不想因为女友的时间被夺走了，而与男人的嫉妒心敌对。
 
对于那个，笑了。啊啊。惭愧。这次绝对，连耳朵都红了。
 
 
 
「莉艾娜是挺难对付的孩子哦？」
 
「啊啦。越来越期待了。」
 
 
 
克蕾雅小姐。意外地厉害啊。
 
青梅竹马的莉艾娜能增加朋友的话自然是大欢迎。
 
克蕾雅加油吧。
 
 
 
 
  