========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「谁啊，这家伙。」
 
「是谁，这个人。」
 
 
 
研究室的中央，莉艾娜和师父对峙着。
 
莉艾娜的耳朵和尾巴不高兴地摇动着，师父也用锐利的目光瞪回去。
 
 
 
哎？为什么看起来就要打起来了？
 
总之，不介绍的话就没法开始。
 
踏入飘散着火花其间。
 
 
 
「老师，她是我同乡的青梅竹马莉艾娜。莉艾娜，这个人是我的师父雷古鲁斯先生。」
 
「……」
 
 
 
为什么沉默呢！？
 
至少打个招呼吧！
 
 
 
对峙一直持续着。差不多我的胃开始受到伤害了，注意到的时候莉艾娜就躲到了我的背后。
 
师父吐出香木的烟说道。
 
 
 
「来去自由，遵从指示就行。」
 
 
 
莉艾娜沉默地点头。
 
好像野生动物抢地盘吧。
 
 
 
我的背上贴着莉艾娜开始了今天的复写作业。
 
成为弟子已经两个个月了。复写的作业也有所进展，差不多师父所有的魔造纸都完成了。
 
可怕的是师父拥有相当多的魔造纸。
 
属性魔法中全属性都网罗了，回复魔法和赋予魔法和法则魔法也确实地持有着。
 
召唤魔法虽然有见到一张，然而那个完全想象不到术式的感觉。怎么说呢，瞄准召唤魔法学习的人好像会很辛苦，深感同情。
 
 
 
像那样看过魔造纸就会发现，随着始祖的性格不同价值观也不同，那样的东西也能从内容中感觉到。
 
属性魔法或赋予魔法有着法则性很强的感觉的术式。某种程度上，分得出来基本的型和内容的变化。
 
回复魔法的术式更像诗歌或文言，看得出来故事性，不太像是术式一样的体裁。
 
法则魔法的术式则是很重视魔法阵的印象。术式和魔法阵的立场好像翻转了一样。
 
至于召唤魔法的术式，只能说是前卫的绘画。完全没有理论而是存在于直观的世界中。
 
我很佩服考虑着要合成这样的魔法的师父的构想。
 
 
 
不只是这样。要说师父哪里最厉害还是人脉吧。不知从那里调来的这么多魔造纸。拜此所赐，师傅看了之后，结果就是纸夹里的50张，模写了很多魔法。
 
真不愧是写一次就记得的人。
 
在那之中严格挑选一部分，保存在纸夹中。必须要决定自己写的分。
 
顺便一提没有做过20倍版本。
 
这是跟师傅商量过的结果，制作倒是没有问题，不过试验场所没有结论。在不好的场所使用可能造成灾害级破坏，无法否定这样的可能性啊。
 
师父个人倒是很有兴趣，不过之后的展开会很麻烦还是自重了。但是，只要有机会一定会尝试的吧。虽然现在还是自重。
 
在微妙的平衡之上达成的平稳，崩坏了还是饶了我吧。
 
 
 
和克蕾雅的和解使得状况稍微稳定了。
 
首先在班里也能和克蕾雅的友人轻松交谈了。比起至今为止打招呼也会被无视，有了很大的进步。
 
莉艾娜对克蕾雅的积极攻势有点招架不住。因为没有恶意，更加不明白该怎么对应才好。回想起了莉艾娜在村里只顾着特训的事。我之外的朋友大概也只有雷尼了。交到同性的朋友或许是第一次。
 
话说雷尼是男生吧？是异性吧？
 
今天，莉艾娜跟着我来了师父的研究室或许也是那个影响。莉艾娜因为为难而一时撤退，然而克蕾雅也不断跟了过去。结果，逐渐失去了逃避的地方，今天就跑到了这里。
 
 
 
那个时候，在众人面前谢罪，在那个地点其实也是有用意的。
 
想要宣扬一下我和克蕾雅的友好关系。那个意图想必克蕾雅也是知道的。毕竟是贵族千金嘛。
 
拜此所赐其他的派系变得难以出手了。鲁莽地出手变得和卢米纳斯家敌对就辛苦了。
 
 
 
总之在师傅的指点下，今天也在精进模写。
 
 
 
「话说回来，老师在这个学园呆了多久了？」
 
 
 
作业结束了，在帮手师父的试验之前稍微休息一下，我一边活动肩膀一边问。
 
莉艾娜也紧贴在后面跟了过来。简直就是RPG的队伍。现在的话翻翻师父的衣橱或者壶应该也能允许。如果入手了时髦内裤怎么办。
 
不行。多半是铁拳制裁。
 
 
 
「怎么了，突然之间。」
 
「不，只是觉得不太了解师父的事。」
 
 
 
说起来真的什么也不知道。
 
 
 
名字叫雷古鲁斯。
 
是600岁以上的树妖精。
 
在学园研究合成魔法的异端的教师。
 
 
 
仅此而已吧。
 
师父露出讽刺的笑容叼起香木。
 
 
 
「对人感兴趣才问的我吗。那么，就回答吧。我来到这个学园是五百年前。」
 
 
 
五百年。人生的大部分都是在这个学园的度过的吗？
 
我因为预想外的答案而眨眼。师父耸耸肩。
 
 
 
「意外吗？」
 
「是。还以为是最近的事呢。」
 
 
 
但是，这样就能理解那个广阔的人脉了。没有在师父之上更加和这个学园关系深远的人了。
 
咦？五百年前确实是……
 
 
 
「难道是从学园的创设开始吗？」
 
「对了。本来我来学园也是因为那个初代校长的缘故。」
 
 
 
虽然知道初代校长。完全是历史上的人物嘛。
 
师父向着天花板送去缥缈的目光。
 
 
 
「欠了那个人大人情啊。本来打算着为照顾我做点什么报恩。结果，在那个人活着的时候什么都没能还回去。」
 
 
 
完全没想到师父会说这样的话。
 
稍微，有点感兴趣。
 
 
 
「初代校长是个什么样的人？」
 
「看起来只是个糊涂大叔。却把贵族们玩弄于掌中。暂且不提那个的本领，魔发的本领也是超群的。再来的话，净是说些和平的事。」
 
 
 
不问贵贱。魔力的赤红与鲜血一般人皆平等。
 
不问学识。学习求索正是来此学园的目的。
 
不问才能。才能的有无只有打磨之后才能显现。
 
 
 
师父说的是学园里留下的初代校长的训诫。
 
说实话，只听师傅的话不太能想象出来，不过谈着他的事的时候师父很高兴的样子。是美好的回忆吧。
 
 
 
「是什么样的缘分呢？」
 
「帮忙复仇的缘分。」
 
 
 
突然又出现了不安稳的单词。不愧是师父。
 
 
 
「复仇啊，听起来不是很平静啊。」
 
「理所当然。哪有平静的复仇啊。」
 
 
 
师父一边将窗边竖着的白木之杖握在手中一边说。
 
感觉有点不能跨入的气氛。在这之上，师父的过去禁止进入，虽然迷惑了一下，但我继续迈进。
 
 
 
「是什么样的事？」
 
 
 
师父沉默了数秒。
 
 
 
莉艾娜用尾巴缠住了我的手腕。啊。吓到了。刚刚只有一瞬间，师父露出了不寻常的杀意。
 
有点后悔听了。不过话都说出口了，只能好好接受了。
 
 
 
「……真是腐败的性格，只有毅力啊，小子。」
 
 
 
这么说出口后又变回了平常的师父的气氛。
 
啊，好可怕啊。
 
 
 
「还是说今天是在恋人面前逞强吗？」
 
「师父别嘲笑我了。莉艾娜是青梅竹马。」
 
 
 
瞬间，事情发生了。
 
 
 
师父好像瞬间移动地用步法逼近我，挥拳下来。
 
莉艾娜挡住了拳头。
 
莉艾娜接住了拳头一秒后，被抓住胳膊像魔术一样飞了出去。
 
排除障碍物后师父再次向我落下了拳头。
 
我什么也不做地吃下拳头。
 
 
 
期间，只有三秒。
 
 
 
为什么在日常中的瞬间插入暴力呢！而且还是达人级的。
 
因为这次少许增强的拳头渗出了眼泪。
 
 
 
「啊。现在我明白了。喂，猫。你是这家伙的什么人？」
 
 
 
用脚落地的莉艾娜对师父的一瞥毫不畏惧地回答。
 
 
 
「我是希兹的守护者。」
 
 
 
说什么猫，师父。虽然没错。
 
还有莉艾娜小姐，回答不对哦。
 
尽管如此师父也通过了吗？没有朝对面落下拳头。
 
 
 
「你是这家伙的老妈吗？」
 
「……」
 
「大概，你是模仿『雷帝』的吧。从小就学着『雷帝』的战斗方法。没错吧？」
 
 
 
不是很懂。
 
莉艾娜什么也没回答。
 
师父用比平时更认真的眼神看着莉艾娜。
 
 
 
「你想成为这家伙的什么人？」
 
「……」
 
「搞错了就算了。明白了的话就和猫回去吧。」
 
 
 
我潦草地挥手后离开房间追向莉艾娜。
 
莉艾娜毫不犹豫地离开了房间。因为看起来有点失落很担心。
 
 
 
「下一次，小子。你来的话，就去实验吧。」
 
 
 
回头看到师父从研究室出来了。
 
完全跟不上话题。
 
但是，师父什么都不说的拳头是前所未有的。
 
所以，追了上去。
 
 
 
 
  