========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
师傅的实验很危险。
 
怎么说也是追求着合成魔法这种超前的东西，因为失败=术式崩坏不得不慎重。
 
所以，注入的魔力总是最低限度的。
 
所幸有准备专用的只能注入少量魔力的笔，没有在调整中失败。
 
举个例子，在这个空地的中心放下底稿的魔造纸，我再用墨水进行术式的笔记。虽然师父只是在边上看着，但一定会站在我旁边。
 
最初我也想是不是想要避免失误或是因为压力什么的，之后才注意到了。术式暴走时我要是迟了总是处于能被拉开躲避的位置。在我这侧的手总是空的。
 
也说不定是最初就觉得不能只有自己在安全的场所。
 
 
 
今天师父也在既定的位置。
 
我按照指示运笔。
 
作业的闲暇考虑着先前的事。为什么师父挥下拳头了？
 
 
 
「不行。要跑了。」
 
「好。」
 
 
 
写下的魔造纸开始发出红色的光。也是见惯了的术式暴走的征兆。
 
躲避到杂树丛中后红色的柱子向着天空突然耸立。
 
最开始的时候觉得每天都升起的术式崩坏好像什么不吉的景象，各种各样的人都有跑来抱怨，最近完全被放置了。
 
周边的贵族也会有抱怨的吧。
 
对于众矢之的的校长老师真抱歉。
 
 
 
「下次吧，走了。」
 
「师父。那样的调查就可以了吗？」
 
「我心里有数，尽管什么都不想地放心吧。」
 
 
 
砰地被说了。
 
但是，我还是不明白地站在那里。
 
师父回头看我，大大地咂嘴。
 
 
 
「这个也看起来很顽固啊。」
 
「什么……」
 
「你又不是我当然不知道。我很清楚的。只是不太够而已。」
 
 
 
不懂师父的话。
 
吐出香木的烟，师父抬头仰望天空。
 
 
 
「你，有和那只猫好好面对吗？」
 
「没有什么事哦。每天，都会见到的。也会交谈。包含故乡中也是比谁都，说起来甚至比亲人还要了解彼此的事。」
 
「真是流畅的话啊。好像是一开始就准备好了的一样。」
 
 
 
我没有回答。那是肯定的意思。
 
 
 
「好好面对吧。」
 
「面对什么？」
 
「说什么糊弄人的话。就是因为了解彼此，肯定明白的吧？」
 
 
 
那样的事，不明白啊。
 
如果你知道的话，拜托告诉我答案。
 
虽然是自己的事但是不明白。
 
因为是自己的事所以不明白。
 
因为那个，太可怕了。
 
连眼睛都无法直视的，可怕。
 
 
 
低着头的时候拳头落下了。
 
 
 
「别窝囊了。快点回答。明明平时笨手笨脚的性子很急。真是麻烦的生活方式，你啊。」
 
「……快点回答。」
 
「急忙准备的回答谁也无法幸福。那么相信着而准备的话。只是欺骗而已。那么做谁都不会幸福的。」
 
 
 
很意外的意见。但是感觉那么说了会被骂。
 
 
 
「师父支持莉艾娜吗？」
 
「要说站在哪边，当然是弟子的你这边了。」
 
 
 
眼泪夺眶而出。
 
师傅是不会说谎的。
 
虽然严厉，但只有在犯错的时候。
 
这样的人是我的师傅。
 
 
 
「小子，直到能面对那个残酷之后再来研究室。今天就回去吧。」
 
「好。」
 
「不要再犯同样的错就原谅你了。想让你写的术式还有很多呢。」
 
「好。」
 
 
 
所以说，好好地向着在我背后推了一把的师父，低下了头。
 
 
 
一边返回宿舍一边考虑。
 
师父所说的，是知道的。没有不知道的理由。
 
就算我前世活在孤独中，没有和异性交往过，是不受欢迎的迟钝笨蛋。也注意到了莉艾娜的心情。
 
不，实话说，也是到最近才确信的。
 
小时候真的只是最初的朋友，救命恩人，怀抱着那样的要素说服自己。
 
但是，那样就足以背井离乡两人一起来到学园吗？那样的疑问也有少少考虑过。
 
莉艾娜的言辞、动作、反应。
 
有我在就会很开心，寂寞的时候就会在附近。
 
我遇到危险的话说什么都会守护，我被否定的时候对谁都会发怒。
 
还有不会让其他人见到的细微的笑容。
 
 
 
已经无法装作看不到了。
 
不，其实最初就做不到。
 
尽管如此，她就连那个也原谅了陪在我身边。
 
 
 
莉艾娜对我抱有着好意。
 
 
 
那个真的不明白。
 
为什么是我呢。
 
我有哪里好了？
 
她一定是误解我了。
 
我不是什么了不起的人。
 
原本还是被欺负的人。
 
轻易就会动摇决心的人。
 
即使寂寞也和人拉开距离的人。
 
胆小。卑怯。矮子。完全配不上莉艾娜。
 
得意忘形地交往了的话，镀金马上就会剥落。
 
如果她幻灭了，我该如何是好？
 
至今为止五年间一直在一起。
 
无法想象没有莉艾娜的生活。
 
所以，装作没有发现。留意着不能前进。
 
 
 
师父所说的。
 
我都明白。
 
那么，大概有什么不够吧？
 
就算有这份烦恼就能消失吗？
 
 
 
「……但是，不好好面对是不行的。」
 
 
 
我抬头仰望开始变暗的天空，回到宿舍。
 
 
 
夜晚过半。
 
蹑手蹑脚地走着。
 
穿过走廊，走过四层和五层，打开屋顶的门。
 
满月的光照亮了夜晚的屋顶。
 
 
 
「莉艾娜很喜欢这里呢。」
 
「希兹呢？」
 
「嗯。高的地方不太擅长。」
 
 
 
虽然算不上恐高症，不过从高处往下望就会没有理由地动摇起来。
 
莉艾娜坐在石造的边缘，腰间的尾巴摇晃着。
 
看不懂表情。
 
我悄悄从后面接近。有点像打算突然刺下去的犯罪者，考虑着不合时宜的事。决定了要面对，马上就要说了。
 
深深地吸气，吐气。
 
 
 
「莉艾娜，有话要说。」
 
「希兹，我喜欢希兹。」
 
 
 
拳击时，最初打算出拳却遭到交叉反击就是这样的心情吗？
 
没有注意到这边的动摇，莉艾娜继续说。
 
 
 
「过去觉得是奇怪的人。」
 
 
 
奇怪什么的，虽然也有自觉。
 
 
 
「但是，后来希兹来山里帮忙的时候，注意到了。想要和这个人在一起。」
 
「为什么会这样呢。能帮上忙几乎都是偶然？」
 
「就算是那样也没关系。」
 
 
 
可以吗。嘛，要说得到了帮助，这边反过来也是一样的，所以我也不怎么在意。
 
 
 
「我在甲壳龙上睡觉的时候，希兹很害怕。」
 
 
 
呃，呃？咦，醒着的吗？
 
 
 
终于，莉艾娜回过头，没能避开笔直而来的视线。
 
或许我自己也不容许回避那重要的想法。
 
 
 
「希兹比希兹想象的更厉害。我喜欢那样的希兹。」
 
「我没有莉艾娜想象的那么厉害。」
 
 
 
不满地摇晃着的尾巴明确地诉说着莉艾娜的想法。
 
啊。心律不齐。让我稍微停一下。
 
 
 
「我认为莉艾娜很重要。但是，那个真的是因为喜欢才觉得重要吗？难道不是因为责任才觉得是重要的吗？」
 
「……责任？」
 
「如果我不在的话，莉艾娜也不会来这里了。魔法也是，学园也是，贵族之类的也是，都不会扯上关系，一定能在拉库毕艾村和平地生活。」
 
 
 
扭曲了那个的是我。
 
因为我想成为魔法使的幼稚愿望将莉艾娜卷入了进来。
 
那么，必须要负起那个责任。
 
那是不带虚伪的真心。
 
 
 
莉艾娜静静地站起来，轻轻地抱住我的头，将脸埋进肩膀。
 
 
 
然后，咬了下去。
 
 
 
「好痛！」
 
 
 
不是那种天真的咬法！是真格的咬！犬牙，刺进来了！不止皮肤还刺进了肉里。血也出来了！痛痛痛！跟轻轻敲打根本上不同的痛！【她不是在咬他，而是在活生生地吃着他】
 
包含前世在内第一次的感觉逼出声音来。
 
 
 
但是，注意到了与痛楚不同冰凉的刺激，因为那个冲击忘掉了痛苦。
 
 
 
「莉艾娜……在哭吗？」
 
 
 
莉艾娜什么也没说。放弃了咬只是一味地洒下泪水。
 
还是第一次见到她哭泣。那个事实带给我想象之外的动摇。莉艾娜会哭泣的情况，我连想象都没有。
 
多少会那样的吗？
 
眼泪的触感停止了，我好不容易出声。
 
 
 
「莉艾娜……」
 
「那样的事再也不要说第二次。我是我。就算是希兹也不能决定我的心情。」
 
 
 
那份心情悄悄地刺在我的内心深处。
 
是吗。责任之类的，随便认定别人的心情是不对的。
 
确实莉艾娜的人生因为我受到了很大的影响。但是，那个对于谁都是一样的。
 
分离掉责任之类的考虑，是谁也做不到的事。
 
 
 
「……是啊。抱歉。是我的错。」
 
「原谅了。但是，只有这次。」
 
「嗯。再也不说了。谢谢你的原谅。」
 
 
 
莉艾娜靠在肩膀上舔着咬痕，不，说不定是打算止血。
 
因为脸红了。稍微强行拉开了莉艾娜。
 
 
 
「莉艾娜。虽然知道有点无情，请你再等一下。」
 
「等一下？」
 
「我对莉艾娜的心情是青梅竹马的感觉吗，还是异性的感觉吗？还不太明白。」
 
 
 
自己也知道是无情的发言。
 
前世的经验也没有体验过。多少有过青春期，也是被欺负残酷地抹成一片漆黑。
 
表面上的交际也只是扼杀自我假装社会人。
 
但是，自己的事情，只有自己解决。
 
然后，现在也只能对莉艾娜说到这种程度。
 
不想不清不楚地交往起来。
 
莉艾娜也可能无法接受等待。这种程度是理所当然的。
 
 
 
「好好的，考虑吗？」
 
「约好了。」
 
「打破约定，不可以。」
 
「当然的。」
 
「会更加咬上去的。」
 
 
 
别是莉艾娜的狩猎本能觉醒了吗？
 
了解了之后抚摸着我的头，稍微笑了。
 
 
 
「那么，就等吧。」
 
「谢谢。」
 
 
 
做好了觉悟，会花五年的时间认真考虑我和莉艾娜的关系。
 
*******************************************************************************
 
还是这样啊。
 
快撮合起来啊。
 
您的心情我很理解，但是让废柴体质的希兹君行动起来就已经是伟大的一步了。
 
从放弃思考的胶着状态摆脱了。
 
 
 
而且像那样的话并不擅长。
 
无论好坏的感情，对于按道理思考的希兹君都慢腾腾的……
 
 
 
 
  