========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
就结论而言，与我想象的魔法有相当不同。
 
 
 
我想象中的是吟唱咒文释放魔法
 
不，就算是无吟唱也没关系，十分一般性的魔法。
 
但是，这个世界的魔法有少许不同。
 
 
 
 
 
不吟唱咒语。
 
不凝聚魔力。
 
小孩也好，老人也罢，谁都可以使用。
 
只听这些的话，会觉得这简直是理想中的技术对吧。不过，这样认为就太甜了！接下来的一句话很重要。
 
 
 
 
 
但是，魔法没有魔法书的话就无法使用。
 
 
 
 
 
从最初的说明哦。
 
魔法的历史意外的短暂。
 
千年之前魔法这种东西是不存在的。
 
妖精、龙族和魔族是有特殊能力的，但那是人类再现不可的奇迹。
 
因此，那个时代是人类用庞大人数艰难对抗它种族个体的时代。
 
改变这个状况的，是被称作『始祖』的最初魔法使。
 
他们是魔法产生，当时侵略了魔族击退，人类的希望。
 
不久，始祖们迎来寿命终点，技术也最终是无法流传下去。残留下来的，只有记录了魔法的魔法书而已。
 
这些魔法书被称作原著，受到国宝级的待遇。一册就价值一般贵族一生才能够收集到的财富。
 
一册原典=一生的啃老生活。令人憧憬的不劳动生活。
 
但是，相对人类的需求，原典的数量实在太过稀少。
 
于是，人类用全力试图再现原典。咒文的文句或者魔法阵的图式当然不用说，原版的纸、墨水、甚至书写的笔，都反复尝试。
 
结果，诞生了模造魔法。
 
那个一定要形容的话，就是原典的劣化抄本。
 
相比原典威力上远远不及，如果使用的话，只是一次就会变成灰烬，放着不管的话，好不容易做成的术式就会雾散，就是样粗劣的替代品。
 
尽管如此也是有优点存在的。
 
翻开魔法书用法杖叩击的话魔法就会发动。咏唱啊魔力集中啊这些个人差异影响不大，这确实是优点。
 
然后又是千年，人类未来再现原典持续努力着。
 
实际上，仿冒原典再现度较高的『再抄本』，只有骑士团和宫廷魔法师持有而已。
 
 
 
 
 
总而言之，模造魔法就是尽可能再现原典，使用贵重的纸张、墨水和笔，咒文和图式正确的再现，保存不会损耗的使用品。
 
以上，就是爷爷乘兴告诉我的内容。
 
没想到到了这里还要学习文字，还是不得不使用珍贵素材的高级爱好。
 
而且，再现的意思就是指除了始祖魔法之外的魔法无法使用的。唔，梦一下子就破灭了。
 
不，放弃还太早。相似的魔法，会有与想象相似的魔法也说不定。咏唱咒文的话就放弃然后在心中吟唱就好了。我的战斗才刚刚开始！
 
 
 
 
 
「爷爷，谢谢您告诉我。」
 
「希兹真是好孩子呐，而且才7岁就能记住怎么难的事情，天才也说不定！」
 
 
 
 
 
爷爷完全高兴的忘乎所以了。
 
从房间里拿出一个小篮子。
 
 
 
 
 
「爷爷？」
 
「哦，这个，好吗，希兹，这是老夫备用的魔笔，就送给你吧。」
 
 
 
 
 
这样说着递过来的，是一支古董笔。
 
赤茶色的笔轴和灰色的笔尖。使用时没问题，不过，被好好珍惜着吗？感觉到古董品一样的沉重感。
 
 
 
 
 
「可以吗？」
 
「要用这个进行文字的联系哦，对魔法书来说文字很重要。」
 
 
 
 
 
就算是孙子这样没关系吗？。
 
虽说是备用但也是祖父很重要的东西。
 
确实是有着向目标全力前进的决心，不过，并没有牺牲什么的打算。因为那样另一个目标就无法实现了。
 
我的迷茫被爷爷微笑着包容了。
 
 
 
 
 
「道具这种东西啊，是不使用就会不断糜烂的。越是重要的东西，才越希望能够使用。」
 
「但是……」
 
「而且，老夫很高兴希兹能够继承这个。」
 
「爷爷……谢谢，我会珍惜使用的。」
 
 
 
 
 
在此之上再拒绝的话，只是在浪费爷爷的好意。
 
客气是不安的表现，不过这里还是回应期待表达谢意。
 
打算接受爷爷的好意而收下了笔。感受到了实际以上的恩义。
 
 
 
 
 
「但是，练习要怎样做？」
 
「希兹是想使用魔法吗？还是想制作魔法？」
 
 
 
 
 
用提问来回答提问，其内容也让人歪头苦恼。
 
使用？还是制作？
 
 
 
 
 
「如果想使用魔法的话就是魔法士，像是王国骑士一样。想制作魔法的话就是书记士，为了魔法士的制作魔法书就是工作。」
 
 
 
 
 
原来如此，分工了啊。
 
的确，一个人做完全部事情的话难易度很高，效率也很差。
 
重新考虑的话，我的情况是……
 
 
 
 
 
「双方？」
 
「哈哈哈！希兹是想成为魔导士啊！了不起呐！」
 
 
 
 
 
太好了，两方都兼顾的人也有啊，似乎是叫魔导士的样子。
 
我的目标是魔导士。
 
目标变的明确了。
 
 
 
 
 
「那么，要怎么做好呢？」
 
「魔法士的话身体的资本，不好好锻炼是不行的。」
 
 
 
 
 
代表性的就是骑士嘛，说的也是呐，只知道研究的豆芽菜体质的话，难得的魔法也无法有效利用了。
 
 
 
 
 
「书记士的话，是在笔上连通魔力的文字练习呐。」
 
「魔力？」
 
「用力握住笔然后紧紧的盯着笔尖看。」
 
 
 
 
 
按照说的那样做之后，笔尖开始发出红色的光芒。
 
哦，这就是魔力吗！超赞！心砰砰跳了！
 
似乎是因为兴奋了的原因，光立刻消失了。
 
 
 
 
 
「希兹是好好的拥有魔力呐，太好了。」
 
 
 
 
 
喂，等一下，爷爷。
 
 
 
 
 
危险的地方一下子冒出来了。
 
没有拥有魔力的可能性也有吗。
 
询问了一下后，是10人中有1人左右的比例。危险，差点就在刚刚开始冲刺的时候颜面俯冲着地了。
 
这种事情也不确认就先把笔给我的爷爷，差点有「！？」在背景什么地方浮现了啊。
 
 
 
 
 
「因为是戴娜的孩子所以觉得应该没问题。」
 
 
 
 
 
啊，遗传了呐。
 
不用怀疑爷爷得了健忘症真是太好了。
 
 
 
 
 
「在注入魔力的情况下，什么都好的书写文字的话，文字中就会寄宿魔力，魔力是越使用就越会成长，所以要能力哦？」
 
「好厉害！就是不断练习的吧？」
 
「话虽如此，成长是每一个各自不同的，有一次增长10魔力的人，也会有一次增长100甚至1000的人存在，希兹会成为怎样的魔法师呢，真是令人期待期待呐！」
 
 
 
 
 
果然还是有个人差啊。
 
没关系，我的前世就是魔法使，素质是足够的。
 
可恶，逞强什么的才不是呐！和我这样的人靠的太近那孩子就太可怜了，这样觉得的我自己主动拉开距离的！
 
……哭泣什么的才没有。
 
 
 
 
 
打开心扉的话，恋人也会有吗？。
 
从孩子的时候开始就灌输喜欢我的事情、想做的话恋人应该就会有吧。
 
但是，那不就是洗脑吗，用这种方式操纵得到的恋爱心算什么啊？
 
啊，童贞御宅族都是浪漫主义者所以不要叫我童贞啊。感到心折了吗？双膝跪地的拜托了，说真的。
 
朋友是想要，不过恋人也希望有啊。
 
两代连续的童贞生涯之友什么的，还请放过我。像不知道在那的伊卡洛斯桑（羽：这个指的应该是神话中那个用蜡糊的翅膀飞的太靠近太阳结果掉下去的神话人物，不是我大伊卡洛斯）那样的勇气的朋友就好。
 
面包男的朋友数超过。伊卡洛斯先生，真是令人尊敬。（羽：这段听译无能）
 
 
 
 
 
不行。
 
思考不受控制的偏向奇怪的地方去了。
 
现在是集中在魔法上吧。
 
头脑是大人身体也还是孩子的，等思春期到了再考虑好了。
 
……最低限度的身体情况还是稍微注意一下。
 
女高中生的打工时候『店长，稍微有点味道……』被这样说的时候的记忆突然回想起来，因为熬夜了。
 
 
 
 
 
最后虽然向着不必要的方向去了，但是魔法知识到手了。
 
爷爷接下来似乎要村长先生那里，所以我也回家了。其实是想继续练习，不过妈妈也说过不可以打扰的。
 
认真的道谢后挥手回去了。
 
 
 
 
 
「回去的时候要小心哦！」
 
「跟着不知道人可不行的哦！」
 
「如果寂寞的话就到爷爷这里来哦！」
 
 
 
 
 
前进好几步之后声音停止了。
 
爷爷，觉得很寂寞吗。
 
从今往后学习以外的时间也去玩吧。
 
 
 
 
 
  