========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
我总是后知后觉。
 
身边的事也是，莉艾娜的事也是。
 
因为缩在自己相信的壳里，周围的视线和声音都没注意到。
 
 
 
「感觉希兹有点恐怖。」
 
「呐，虽然接近了就会知道感觉还不错。」
 
「感觉上去搭话不如还是退一步吧？」
 
「我，被瞪了。」
 
「我讨厌那副表情。」
 
 
 
没有自觉真可怕。
 
我还打算普通地对应着呢。
 
要辩解的话，只能说是前世的记忆刻下的条件反射。
 
我本能地没有忘记在现世的孩子身上植入的痛苦与恐怖，反映在了刹那间的行动上。那个就表现为了拒绝。
 
是。是借口。我明白的。
 
 
 
至今为止都没有见过我以外的班级，最近也和其他班的学生说话了。
 
是莉艾娜和雷尼在下午的模写时认识的学生。大部分都是平民出身的学生。
 
从他们的话中知道同是平民，对S班的我和莉艾娜感兴趣也是有的。不擅长应付交际的莉艾娜都认识，大概是身份相当吧。
 
但是，却没有接触我，原因多半在我。
 
 
 
上午是班级不同。
 
下午是师父的研究室。
 
宿舍里也除了吃饭以外总是待在房间，出来也总是和雷尼一起。
 
 
 
这样的生活态度的话，被误解是拒绝也没办法。
 
最近因为下决心面对莉艾娜影响，他们也能自然地接触了。
 
说是，气氛改变了。
 
现在的话，在下午的模写前的时间，或者宿舍的自由时间时，是会闲聊的关系。
 
以前教师的警戒也缓和了。
 
这都多亏了师父。以前拒绝拜师的老师不仅允许了模写，而且谁都提出了当师父，因为无法停止现在的事已经放弃了。
 
再加上我已经模写了，也不怎么讨厌朴素的工作。老师们认识到了不是否定自己的研究的存在的事，真是得救了。
 
 
 
最近，虽然完全忘记了，我很喜欢魔法，那是仅次于想要朋友的事。
 
到底，是至今为止一直想要做的事吗？
 
明明想要贯彻初衷的，结果忘记了，我只能惊讶了。
 
但是，拜此所赐每一天都过的很充实。
 
对莉艾娜的回答。
 
贵族的权力斗争。
 
师傅的实验也是。
 
考虑着各色各样的事情，忘记了的事也很多。
 
 
 
季节到了夏末秋初。
 
师傅的研究发生了变化。
 
 
 
或者说是成功了。
 
 
 
有一天，没有任何预兆。
 
像往常一样的场所。
 
做着习惯的工作中。
 
没有升起术式崩坏的光，一张魔造纸完成了。
 
如果术式没有适当完成的话就会引发术式崩坏，既然没有发生也就是说魔造纸成立了。
 
 
 
这个时候我和师傅都露出了惊讶的表情。
 
像往常一样做好了完全的退避准备，理所当然地等待着。
 
最近大致能判别出了魔法的组合，完成之后的感觉也大致能想到。
 
 
 
师父慎重地接近魔造纸。
 
如果是综艺节目的话肯定就是瞄准了时间差，不过这是现实。这里有点想在师傅的背后传达罐头笑声，不过可能会被师父毒打就克制了。
 
虽然师父的拳头已经成了家常便饭一样的事，不过痛就是痛。我也没有打算追求反应技能。
 
 
 
轻轻捡起了魔造纸。
 
是淡淡闪耀着的红色文字的术式和魔法阵。
 
术式虽然完全脱离了现存的东西，不过确实是新的魔造纸。
 
尽管如此还是不能大意，师父将魔造纸收藏在了自己的纸夹中。
 
果然，什么都没有。
 
 
 
「师父？」
 
「……去实验。」
 
 
 
就算是师父声音也很紧张。
 
不能勉强。这是师父持续了五百年的研究。那个情怀我根本无法想象。那是想要明白都会不敬的地步。
 
我也知道脚步有些漂浮。
 
单纯向未知踏出的好奇心，师父悲愿达成的喜悦混杂这兴奋起来了。
 
 
 
太阳已经落下了。
 
多亏夕阳沉入了，训练场上一个人影都没有。
 
师父打开了纸夹，握紧爱用的白木之杖。
 
 
 
这次合成的是属性魔法和召唤魔法。【就是那个难的一逼的，为啥要用召唤魔法啊】
 
属性魔法的「火·豪炼」是在周围生成炎之铠甲的魔法。
 
召唤魔法的「命名：晶狼」是召唤出水晶制的狼的魔法。
 
完成的想象是火焰缠绕着的水晶之狼吧。
 
 
 
「出来吧，『烈火狼』！」
 
 
 
师父击打着从空中滑落的魔造纸。
 
在空中的魔造纸像是被阻止了一样静止，在那里展开大魔法阵。红色的魔力光描绘出五芒星。
 
到这里为止是和「命名：晶狼」相同的流动。一般在这之后，就会从五芒星中出来水晶之狼。
 
但是，从魔法阵中吹出赤色炎柱。
 
师父大幅后退，同时用杖挡着我。失败的话，不知道会发生什么。引发术式暴走之上的灾厄的可能性师父也有考虑。
 
我也以平时以上的认真表情留心着。
 
 
 
那个警戒也以杞人忧天结束了。
 
膨胀的火焰马上退了下去，那之中出现了反射着光辉的猛兽身姿。红莲之兽周围盛大燃烧着。
 
 
 
「师父！」
 
「***。冷静地。小子。」
 
 
 
拳头落了下来。
 
我也告诫着自己留意气氛，慢慢地深呼吸。
 
就是这样。还没，实验还没结束。
 
师父向前迈步，面对着炎狼。
 
 
 
「趴下」
 
 
 
遵从着师傅的命令，炎兽采取了趴下的姿势。沙子烧灼的气味飘散出来。
 
师父继续提出了几个命令，狼忠实地服从了。
 
最后魔法宣告结束，火花和狼一起消融在了空气中。
 
 
 
控制没有问题。
 
效果也不是1+1=1，而是2以上的成果。
 
这就无话可说了。
 
 
 
师父借着散落的火焰点燃香木，大口地吸入，经过长时间后才吐出来。
 
然后，宣告。
 
 
 
「成功了」
 
「师父！」
 
 
 
不由得跳了起来。
 
平时是粗暴挥舞着的，只有今天师父也嘴角微笑着抚摸着我的头。
 
似乎是手不习惯粗暴以外的动作，不过师父非常高兴。
 
 
 
「马上发表吧！」
 
「***。没有验证和再现就算不上结束。」
 
 
 
伴随着***的言辞没有师傅的拳头一起来，是不是也不像看起来那么冷静呢。这个人自己也做不到的事也没法斥责。
 
师父在旁边嘟囔考虑着各种预订。只是在旁边听就是各种各样的不得了。
 
现在开始要忙起来了。说不定人手不足。
 
 
 
「师父，我的朋友也能来帮忙吗？」
 
「哈，小子的嘴里也说的出朋友这种话吗。」
 
 
 
师父对「想要朋友」这么发牢骚的自己全力敲诈着。
 
与讽刺的台词相反，师父自己也考虑着人手不足吧。
 
 
 
「也对。不过只能是你绝对信赖的家伙。」
 
 
 
因为是未发表的发现，慎重是当然的。
 
那就决定了。拜托莉艾娜和雷尼吧。
 
克蕾雅是各种各样的忙很难拜托。
 
 
 
期待着明天。
 
 
 
 
  