========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
合成魔法的研究有所进展。
 
已经习惯了的我不断写下师父准备的术式，用于将魔造纸完成。
 
雷尼准备笔记，用于已经完成了的魔法再实验。
 
然后莉艾娜陆续接过去使用。
 
 
 
这个体制成立已经过去了一周。
 
已经有超越50个魔法诞生了。
 
雷尼再现的魔法也没有问题地启动了。
 
现在已经完全能宣告说第七魔法成立了。
 
但是，师傅的表情很为难。
 
 
 
「师父，怎么了？」
 
「有点在意的事。喂，小子。你明天去买一趟东西。」
 
 
 
为什么？
 
平时这个研究室的消耗品都是师父从不知哪里调过来的，至今为止虽然是弟子也没管理过备用品。
 
 
 
「……我不想让不知道的家伙去。所以就是你了。」
 
 
 
既然是师傅说的也只有听从了。
 
说实话，现在做实验很开心所以不想离开研究室，但是既然是师父信赖的工作就只好接受了。
 
明天的实验就拜托莉艾娜和雷尼吧。
 
那天，回去之前看到了师父异常严肃的表情。
 
 
 
采购的地方是第三区划的小巷。
 
从四方的大道偏离一条街左右进来还没什么问题，不过从那里开始向更深处深入的道路就变得复杂了起来，很容易迷路。
 
来到王都也有近半年了，也离开过大道几次，不过到这么深的地方来还是第一次。
 
果然看起来很麻烦的人们就是很恐怖。
 
虽然说有魔法，也只是聊以自慰的程度。
 
外行人被持有刀和枪的不良纠缠还是很可怕。我决定在对方拔出刀之前就将钱包双手奉上吧。
 
嘛，我的基础魔法的情况下，不是刀和枪，而是战车炮的水平就是了。
 
 
 
各种各样地一个人胆战心惊着，结果什么纠纷也没遇到购物就结束了。
 
在指定的店给出师父的信，无言地把箱子收起来就结束了。虽然有点介意这不是买东西的气氛。而是接头的气氛吧？
 
嘛，这家店也明显是酒馆。而且飘荡着非法的香气，再看老板那个伤痕累累的脸怎么都不像普通的酒馆。
 
究竟，我们师父实在经手什么啊？
 
有点在意箱子里面也是没办法的。
 
平时总是吸着的香木真的只是普通的香木吗？没有危险成分在里面吗？相信你的哦，师父！
 
虽说今天没有穿着平时的制服，我这样的孩子在这种场合很明显不合时宜，总之悄悄走向出口。
 
漂亮地U型回转了。
 
背向门回来，前往无人的桌子，将保管的箱子作为盾牌隐藏起来。
 
正好进来的那些人我认识。
 
不就是第一天威胁我的人吗！五人好伙伴都到齐了！还想着怎么一直没见到居然在这种地方撞到了！怎么办啊。那边完全不像我这样隐隐藏藏的！倒不如说同样都是学生那边怎么就毫无违和感啊？
 
不管怎样被找到了会很麻烦是没错的。
 
回避是第一位的。
 
 
 
（到旁边来了！）
 
 
 
对面好像没有注意到的样子，但是对心脏不好。只能趁着间隙逃脱了。但是被店主超瞪视了！想干嘛啊？别小看平民啊！我是没有什么钱啦！总而言之给我吃的？能来杯水吗？
 
 
 
啊，惊慌失措了呢。怀念的感觉。特别从这种麻烦的人这里藏起来。中学三年间都是这么度过的。虽然还是被驱使着！
 
 
 
「怎么办啊」
 
「别无选择了。已经被冈道鲁舍弃了只能投靠昆德莱特了吧。」
 
「跳槽什么的说真的能成吗？」
 
「啊啊。接受邀请吧。」
 
「没关系吗？他们在昆德莱特中也是糟糕的家伙吧？」
 
「就算是危桥下面，能买到安泰的话也算便宜了吧。还是说就这样看不到那个黑色恶魔偷偷摸摸生活下去吗！」
 
「那样的……」
 
「讨厌。」
 
「正是为了不被见到所以才要去监视。明白吗。」
 
「那么，反过来睁大眼睛是吧。算我一个。」
 
「我明白了。也算上我。」
 
「啊」「说的也是」「干吧」
 
「详细的等合流之后再说。好，为了打气干一杯！酒，拿来！」
 
 
 
说的是什么？
 
总之，是机会！
 
趁着女服务员的姐姐造成死角的瞬间向里绕了酒馆一大圈逃脱。
 
出了外面，首先要离开。道路也没有确认就全力奔跑。
 
 
 
来到学院里也持续着早晨的慢跑。想来不会被追上吧！
 
 
 
忘我地奔跑了一个小时，中途迷路了但是继续跑下去，终于回到大道上后太阳已经沉下去了。
 
筋疲力尽地回到了研究室。
 
 
 
「我，回来，了」
 
「怎么！还想着在哪里耽搁……没事吧？」
 
 
 
师父率直地担心了，不过这种程度没问题。
 
呼呼。好像有点太认真了。我也不像大人啊。
 
……稍微运动量减少了啊。没有准备就在王都马拉松有点失败吗？
 
 
 
「这个。拜托的，东西。」【原来还是负重马拉松】
 
「汗津津的不是吗。放在那一带吧。」
 
 
 
师父特地接了水给我。
 
一口气喝干了杯子里的水，终于平静了下来。
 
 
 
「遇到什么了吗？」
 
「是。撞到了一开始来学园时纠缠上来的人。」
 
「之前听说的那伙人吗。真是不巧的家伙啊。真不愧是『灾厄』」
 
 
 
没法否定。
 
好像遇到流星一样糟过头了。
 
 
 
「他们说收到了从冈道鲁那里跳槽到昆德莱特的邀请。」
 
「也会有这样的吧。大概是觉得用完即丢很方便。」
 
 
 
确实也有那样的氛围。不过还是无法同情。自作自受。
 
 
 
「因为有点因缘。姑且要小心点。差不多也该有什么不安稳的气氛了。」
 
「别说什么不安稳啊。」
 
「哼。和平笨蛋们都等着后悔吧。」
 
 
 
慎重起见留意一下师父吧。
 
无论是作为现代日本人还是平民，都对贵族的抗争这种东西没什么真实感。不过还是一定要做好心理准备，注意到的时候就太迟了。
 
和莉艾娜商量一下吧。
 
雷尼或者克蕾雅是贵族没法轻率地出手，不过我们这样的平民被简单利用了也不奇怪。
 
 
 
「我明白了。」
 
「啊啊。然后合成魔法的研究先中止。从明天开始就不用来了。」
 
 
 
一瞬间，没能理解说了什么。
 
脑中反复过了五遍师傅的话，大脑才终于理解。
 
 
 
「师父，痴呆了！？」
 
「没有你傻！跟谁说话呢！」
 
 
 
虽然立刻说了无礼的话，但是拳头没落下来。
 
取而代之的是强烈的回答。
 
 
 
「说中止就是中止！不容检讨！有想临摹的魔法还会给你看，你也没意见吧！」
 
「很有啊！师傅的梦想不就在眼前吗！为什么要在眼前原地踏步呢！」
 
 
 
师父咬紧了牙好像忍耐什么似的仰头望天。
 
 
 
「傲慢自大。」
 
「不能告诉我理由吗？」
 
「……不行。没法告诉你。这边也有各种各样的原因。我又不是放弃了。总而言之现在没法持续下去。只是暂时的。就算不理解也给我接受。」
 
 
 
不理解。
 
虽然不理解。
 
既然师父都把事情说到这个地步了，我也明白这是相当程度的事。既然决定了就没法改变他的想法。
 
因为是弟子。那个是明白的。
 
 
 
「不会放弃的吧？」
 
「理所当然的。这边可是持续了500年的。哪有那么轻易中途折断啊。」
 
 
 
一如既往的大胆笑容化解了心里的不安。
 
大大地呼吸，将胸中的情感一并吐出来。
 
 
 
「……我明白了。但是，还会来这里的。」
 
「虽然没所谓，不偶尔也邀请猫出去玩吗？」
 
「约，约会之类的！不不，不行，还没有交往所以不行。」
 
「……还是像一开始一样在奇怪的地方很顽固啊，你。」
 
 
 
又被耍了。
 
可恶。好想要经验值。
 
 
 
返回宿舍的路上。
 
怎么说的，这个势头是要邀请莉艾娜的趋势啊。
 
不，虽然有商量过今后的事。
 
哇。该怎么说呢！回头看看至今为止完全没有去街上玩过嘛，可恶！
 
对。试着稍微练习一下。
 
 
 
「啊，明天，不如一起。咳咳。嗯。啊啊。重来。明天一起去玩。一，一，一起，一起，去。嗯。重试。明天，一起去玩吧。」
 
 
 
好。办得到。继续反复练习。
 
那么，平静下来。在那里想象莉艾娜。
 
 
 
「明天，一起去玩吧」
 
「哎！？」
 
 
 
不认识的男子学生。
 
感觉好像是高年级的。
 
是散步吧。月夜不错呢。
 
 
 
完全硬直着好像看到了难以置信的东西一样看着我。
 
就像看到了变态一样。也就是，我。
 
不，以为谁也不在，得意忘形地唱歌却被看到了那样吗？
 
 
 
「传闻是真的……」
 
 
 
不要啊！别一副随时逃跑的姿势啊，不要啊！
 
传闻是说什么！？什么传闻在流传啊！？
 
 
 
「嗯。咳咳。啊，希兹君是吧？」
 
 
 
伴随着相当的劳力这样笑着说。
 
虽然指明和我说话，好像是认识我，果然还是不知道的人。
 
 
 
「能给我一点时间吗？」
 
「对不起。刚才是预先联系，所以我会认真地……」
 
「果然不行。我是没有那样的兴趣！」
 
 
 
我「是」算什么啊。是我「也」才对吧？
 
总之，认真地说。不是开玩笑的气氛。
 
 
 
「差不多到宿舍的门限了」
 
「没关系。没问题。」
 
 
 
总之，是被违反宿舍规则也可以的人叫出去了吗。
 
赶回去也没用，吗？无论几次都会跑出来吧。
 
 
 
我点了点头，看到男生向着训练场的方向走了。
 
有意识地深吸了一口气，慢慢地吐出。
 
走吧。
 
 
 
 
  