========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「是知道发生了什么不稳定的动作的表情呢。我们也是有竖起耳朵在听的。」
 
 
 
明明没有问却说了。
 
果然，要取得主导权。
 
快速从纸夹中取出新的魔造纸。
 
 
 
「可以的话拜托简短点。」
 
「着急是要不得的呢。在这里对我狠毒是下策吧？」
 
「看起来很有余裕呢？」
 
 
 
还是一如既往的假笑。
 
没有必要勉强停留在这里。
 
但是要是在什么地方吃亏了，搞不好会受伤的。
 
那样的话后悔的是我吗？
 
至少会后悔没有考虑持有情报。
 
 
 
但是，不认为能单纯依赖他。
 
 
 
按照莉艾娜的话，冈道鲁是那次袭击的后台。
 
敌人的敌人也没打算接受为伙伴。他们有教唆在我下面哭着的古拉夫特的前科。
 
根本上和昆德莱特家是一样的。
 
 
 
结果，只能妥协了吗？
 
没有时间的是我。不能浪费在对峙上。
 
 
 
将魔造纸收回了纸夹。
 
 
 
「……我明白了。来听一下吧。」
 
「漂亮。对雷尼乌斯·E·格兰多拉的所在地感兴趣吗？」
 
 
 
投来的是直球。
 
不可能不感兴趣。
 
 
 
「准确吗？」
 
「向家主发誓。」
 
 
 
这里不是始祖或者说神，是自信的表现吧。
 
这里犯错的话，就等于给家主带来污名。家主的名誉是绝对不容损伤的。
 
不会对不确切的情报这样起誓吧。
 
 
 
「……回报呢？」
 
「说话干脆就是漂亮。那个，借一下吧。」
 
「成交。拿着。」
 
 
 
从纸夹中适当地取出20张魔造纸。
 
20倍率的基础魔法。实验可以用，武器可以用，各种各样都很有用。
 
对于贵族的事抵抗的话不知有何后果，在这里就清算的话也不至于影响到将来。
 
 
 
假笑脸有些意外地接受了魔造纸，收纳进纸夹里。
 
那个纸夹中充分地有着收纳余地，准备完全啊。
 
 
 
「格兰多拉的儿子在郊外的军事训练所。」
 
 
 
真远。
 
全力奔跑的话也要花上30分钟。不是能够简单去帮助的距离。
 
假笑脸的笑意更浓了。
 
 
 
「那边熟练的士兵至少也有十人在。还持有昆德莱特家撒钱收集的高位魔造纸。」
 
 
 
拙劣的救援的话，必然会被反杀。
 
对莉艾娜来说也有些严峻？
 
卢米纳斯家注意到的话或许……不行。在为击破对方而收集战斗力之前我就没有时间了。而且随意刺激对方的话雷尼就危险了。
 
就在我进一步思考的时候假笑脸笑着凑过来。
 
 
 
「我们的话应该可以镇压下去吧。」
 
 
 
这样就了解了为什么刚才那么爽快了，还准备了其他施恩的机会吗？
 
下一次就要求更大的回报了吧。对于咬着嘴唇的我，对方丑恶地笑着催促回答。
 
没有时间。
 
距离古拉夫特来叫我，已经超过合理的时间了。
 
虽然其他的伙伴在宿舍其他地方放哨，注意到不自然的样子也许会来查看。
 
把那边也抓起来也不是做不到，但是人数差是几倍一样。引发骚动是必然的。那样的话交易就破产了。按照那一伙的良知，雷尼的安全不能保证。
 
 
 
「……回报呢？」
 
「不是什么困难的事。定期的向我们提供·你的魔造纸。当然，是像刚才一样强力的魔造纸。魔法由这边指定。」
 
 
 
基础魔法的20倍就有那样的威力。如果是普通魔法的话，我和师傅也是极为慎重的。
 
但是，可是，雷尼吗？
 
 
 
「来，你的回答呢。时间可是有限的。」
 
「我知……」
 
「***。你什么都不知道！」
 
 
 
头顶落下了沉重的一击。
 
稍微咬到了舌头，眼泪出来了。
 
 
 
「轻率地接受贵族的要求的话。骨髓都会被榨干的。」
 
 
 
这个声音。
 
没错的。
 
 
 
「师父！」
 
 
 
回头时看到了长着绿色果实的藤蔓植物。
 
好像童话中杰克的魔豆一样长出来的粗壮绿色藤蔓。
 
那个前端不知为何消失在窗外。
 
 
 
哎？
 
师父终于放弃做人类了吗？
 
 
 
「稍微离开视线就招呼来了麻烦啊。被诅咒了吗？你这么费事的弟子打着灯笼都找不到啊。」
 
 
 
但是，这个声音和口气都是师父没错了。
 
 
 
「师父。那个身姿是怎样？」
 
 
 
进化了吗？
 
至今为止都抑制着进化吗？不，也许是退化了看不到。
 
 
 
「这又不只是我。是树妖精的种族特性。啊，小子还是第一次见吗。」
 
 
 
种族特性。
 
这个世界的人类以外的高等生物独有的特殊能力。
 
是妖精或龙或魔物的特权，说来挺神秘的。
 
第一次见到。
 
 
 
「树妖精能操纵植物。这个样子看起来收拾起来很麻烦，不过实力是压倒性的。喂。那里的家伙，去死啦。」
 
 
 
假笑脸的笑容消失了。
 
和想象的一样，我受到师父的鼓舞了。对面像这样害怕着师父。不，那个反应会不会太过激了？
 
 
 
「那样的，很愚蠢。那种人数……」
 
「啊啊。大欢迎你的情报。作为情报的代替就放你一马吧。把小子交出去的魔造纸还来就消失吧。我不说第三遍。」
 
 
 
发出了小声悲鸣的假笑脸扔出了魔造纸就逃跑了。
 
因为超展开头脑有点跟不上。
 
等着的时候拳头落下来了。虽然是绿色的果实。
 
 
 
「发什么呆。时间紧迫吧。」
 
「是，是！」
 
「被掳走的公主小姐那边交给我想办法。你就去处理那边。对了。这是命令。华丽地去做。带着不容二次出手程度的华丽去做。」
 
 
 
不愧是师父。对应骚动各个击破。
 
话说不知为何管雷尼叫公主毫无违和感。
 
 
 
让完全置身事外的古拉夫特站了起来。凄惨的脸上沾着的眼泪，就这样不自然地沾水擦着。
 
脸上因为我的暴行留下的红肿也对好口径。
 
在这期间我也做着准备。确认着纸夹中的魔造纸。
 
 
 
大大地深呼吸。
 
因为师父在身旁，刚才的感觉远去了。
 
对于不讲理发怒是好的。
 
但是，被愤怒吞噬是不行的。
 
原本就狭小的视野，变得更加看不见了。
 
 
 
但是现在心头热情地燃烧着，好好地动脑子。
 
吐出胸中的空气。
 
 
 
「反击吧。见识一下我们的厉害。」
 
「好。」
 
 
 
啊，跟着师父一起战斗。
 
上吧，一生都跟随着！
 
 
 
 
  