========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
被带到的是距离学园三十分钟位置的宅邸。
 
即使贵族没有住，也好像会有定期的管理人员进入的华丽外观。至少看不出是空房子。
 
然后就是大。宅邸是三栋三层建筑。
 
前庭是庭院。听说有的宅邸周围都成了小树林。
 
比校园庭院还要广阔的用地。完全没法想象是个人所有的住家。这也是因为贵族的排场对于会面有关系吧。
 
 
 
古拉夫特在门前回去了。
 
劝他退出学园回家去。倒不是打算威胁。这种程度心理就会折服的人实在不适合在满是贵族的阴谋旋涡的王都中生存。
 
他怎么判断就看他自己了。
 
 
 
房间的窗户拉着窗帘，看不见里面的样子。
 
虽然说了里面只有谈判者和护卫，不过那个古拉夫特自己也不相信。
 
虽然看不出伏兵在那里，不过肯定藏着没错。
 
在里面等待着的是锐角眼吗？还是其他贵族吗？
 
护卫应该也是他们派系追被的有力者吧。
 
 
 
那么，我可以战斗吧？
 
想想的话，以人类为对手认真战斗的经验没有。
 
拉库毕艾村里倒是有在山上帮忙狩猎的经验，来到学园里也有几次在校外实习中与魔物战斗的经验。
 
但是和人类战斗的经验又是完全不同的东西了。
 
当然，和莉艾娜的对练不同。
 
 
 
冷静下来。
 
倾听心脏的搏动。
 
生命的声音给了我活着的实感。
 
再次决心为了生存而战。
 
 
 
嘛，战斗吧？
 
 
 
「那么，去吧。『缚锁界——断崖乡』」
 
 
 
通常魔力的法则魔法。
 
说是结界就明白了吧。在范围中赋予各种条件的就是法则魔法。
 
画不好华丽的魔法阵就没有效果的魔法，是一开始非常不擅长的类型，但是从克蕾雅那里学了圆的画法后感觉就不那么难了。
 
居然能想到旋转纸，真让人佩服。这就是哥白尼式思考转换。手上也稍微灵活了一点。
 
 
 
啊。心跳不已。
 
 
 
这个魔法是用来封住内外联系的魔法，不超过一定程度魔法的攻击就不会破。
 
我的只是普通程度的结界，本事好的人马上就能打破吧。
 
 
 
注意到魔法的发动，宅邸中有人跳出来。
 
啊。是锐角眼啊。但是，稍微有点更了不起的人在。那个也是贵族吗？说不定是谈判者。
 
因为声音被结界阻隔着，听不见在说什么。
 
虽然我也不想听。
 
 
 
「接下来，去吧。『力·烈炮』」
 
 
 
20倍魔力的巨大力场轻易破坏了结界的障壁，将宅邸的三层部分大半都吹飞了。
 
房顶被消灭，墙壁崩塌，柱子折断，宅邸开始崩溃了。结界没有全都被打破，只是在我的眼前开了个洞。所以没法逃到外面。
 
在这样随时可能崩坏的宅邸里没法再隐藏敌人战力了吧。
 
看得见的范围内大概有10人。
 
最伟大的家伙指着我叫着什么。
 
估计是说不管人质也可以吗，之类的。
 
现在的闪光连王都外面也传的到。看到这个信号师父应该就开始实行救出作战了。
 
丝毫没有怀疑那个成功率的心情。
 
所以，无视。雷尼平安无事已经确定了。
 
 
 
从纸夹中取出20张魔造纸出来。
 
全都是「力·进弹」的魔造纸。
 
当初我第一次用的魔法。
 
虽然只是飞出小小的球的魔法。打中会有点痛的，这样的基础魔法。
 
然后将20倍的魔力灌注其中会怎样呢？
 
 
 
答案，疑似镭射兵器。
 
 
 
向着朝这边接近的男人脚边放出一张。
 
 
 
滋滋滋滋滋滋嗡嗡嗡翁！
 
 
 
伴随着难以名状的怪声，红色的轨迹灼烧着夜色。
 
和空气中的烧灼气味一起，地面上留下了一个细小的孔。
 
 
 
很难理解吗？反省一下，再次放出。
 
这次是通过锐角眼和谈判者（暂定）之间打向宅邸。【就你这控制力还】
 
和之前一样的现象贯穿了空间，在宅邸的残骸上留下了洞穴。角度正确就能窥视到对侧的风景。
 
 
 
战栗支配了全场。
 
被那样的东西打中了会怎样呢？
 
就算不愿去想，太过单纯的光景也浮现在了脑中。
 
就算想逃跑，周围也被结界封锁着。
 
唯一的逃出口是最危险的发射位置。
 
即使想破坏其他地方，也不打算给那种空闲。
 
 
 
「趴下比较好吧？」
 
 
 
基本上射线是水平的。
 
虽然稍微在地上打了个洞，幸好没有打中人。
 
没有杀人的觉悟。
 
既然被人杀就有反杀的权利，虽然那个道理是知道的。
 
虽然不打算否定那个。但是不能全靠道理驱使的也是人类。
 
嘛，虽然不知道他们在这里幸存下来到底是不是幸福。
 
 
 
赤色的闪光乱舞中，一个仁王立站着的刚毅者都没有。
 
十几人的大人全都抱着头趴在地上。
 
就算我停下了攻击也没有任何人反击。他们跑的肯定不如我的魔法快。
 
这种时候，模造魔法很方便。只要弹数充足，速射性和连射性都很优秀。
 
 
 
「嗯。和现在同样的魔法还有存货，最初的魔法也有。那个是什么意思，理解了就帮大忙了。」
 
 
 
有在听吗？
 
有几人因为太过恐怖气绝了，嘛，之后再传达吧。
 
 
 
「这次被胁迫了，所以这边也就用胁迫还回来。如果愿意无视的话，这边也就无视你们了。所以说，做出在这之上的使的话，这边也会回以在此之上的。」
 
 
 
那个，按照师父说的华丽地大干一场，这样就行了吧？
 
嗯，不。师父不会这么天真，肯定会追击的。
 
 
 
试着尝试吗？
 
嗯。嘛，赋予魔法的话总不要紧吧？
 
 
 
从纸夹中取出一张。
 
这是虽然制作了但是没有确认过效果的魔法。
 
20倍魔力的通常魔法。
 
 
 
赋予魔法是给予人或物特别的效果的魔法，给武器加持属性。和属性魔法的区别是持续性和威力。
 
这次，我准备的是身体强化的魔法。
 
不是加强肌肉力量之类的，说是用魔法的强化服缠绕着可以想象吗？
 
这样洒落20倍的威力的话，我想不得不控制一下
 
 
 
「具体的就是这样的感觉吧。去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
哦哦！
 
虽然自己不太明白，一定是装备了赤红的全身铠的感觉吧。自己感觉上没有太大的变化。
 
这样的状况下心情高涨起来了。意义不明地三倍速移动着。【没有长角吗】
 
不，现在不是玩的时候。目标就选半毁的宅邸吧。
 
 
 
揍上去也没关系吧？要是没有好好地发动机能的话拳头伤到了。说不定会被反击。
 
 
 
然后踏出了一步的瞬间，我失去了意识。
 
 
 
仅仅踏出一步，脚下的大地就破碎了。
 
景色被抛向了后方。
 
现在的我转瞬为风。【bgm】
 
 
 
后来听说，那个时候，帝都撼动了。
 
 
 
经过短暂的失神后我取回了意识，环视四周不禁哑然。
 
人也好树也好东西也好全都吹飞了，凄惨地在地上翻滚着。
 
本已半毁的宅邸超越全毁的境界消失了。
 
是的，消失。
 
这里没有语病也没夸张。
 
 
 
总之，这片地皮完全空地化了。
 
在宅邸周围出现了一个巨大的陨石坑。
 
这不叫消失又能叫什么。
 
 
 
发生了什么？
 
明明没做什么困难的事啊。
 
因为速度和意识不统一没法好好走，摔倒了使出了头槌！
 
 
 
仔细看的话，周围建筑的玻璃都碎裂了，翻倒的树木一副悲惨的样子滚动着。
 
远处稍微有人聚集过来的样子。
 
这样下去骚动也只是时间问题了。
 
 
 
我毫不犹豫选择了撤退。
 
*******************************************************************************
 
这不是战斗而是蹂躏吧。【这不是战斗而是蹂躏吧！】
 
初次的20倍率通常魔法。
 
明明不是攻击魔法还引发了大破坏。
 
希兹君获得了新技能「火箭头槌」。
 
 
 
 
 
番外四 猫之暗跃
 
 
希兹，走了。
 
 
 
入学试验中，希兹的纸夹变为极黑之后，被老师们带走了。
 
我也想一起去，但是希兹说一个人没关系，只好忍耐了。
 
试验会场中变得乱哄哄的。王都的人群害得耳朵都痛了。
 
但是，现在大家都传言着希兹的事，有点骄傲。
 
 
 
希兹果然很厉害。
 
最近我明明和师父对战20次也能取胜一次了，这样的我和希兹对战五次会输一次。
 
 
 
喧闹渐渐安定下来，开始有什么人说着厌恶希兹的事了。
 
是穿着闪闪发光衣服的人。有什么臭味。是香水什么的。
 
和那个什么人对上了视线。
 
唔。讨厌的眼睛。
 
不想再看，我就离开了会场。
 
朝着学园那边出去，耳朵噼库噼库地动着。
 
虽然离开了，追着希兹的声音呢。
 
虽然没法一起走，但我可以去等你吧？
 
 
 
希兹被这里那里地带着走，最后进了一个气派的建筑物。
 
我在建筑物的外面，等待希兹的脚步声消失，然后到附近的窗户窥视。即使耳朵好也听不见，因为拉着窗帘也看不见里面。
 
好无聊。
 
取出从师傅那里得到的枪。
 
是用甲壳龙骨切削制作的枪。
 
4年前，作为素材卖掉之前考虑到将来，为了我们准备的。明明那样给您添麻烦了。好高兴。
 
 
 
「啊？还想着怎么这么臭，这不是亚人吗？」
 
「哦哦，何时开始这里成了牧场了？不要放养宠物啊。」
 
「仔细一看。这家伙是上等货色啊。」
 
 
 
又吵起来了。
 
和刚才不一样的闪闪发光衣服的有五个人。
 
卑鄙的笑容真恶心。和拉库他们村人完全不同。
 
明明无视了还要靠近。
 
 
 
「喂。平民，稍微玩玩吧。」
 
「懂好货吗？酒也好？麻草也好？两个都会吧？」
 
「哦？这个枪是好货啊。这是魔物的骨头吧？」
 
 
 
什么的家伙想碰枪，避开了。
 
忽然闪闪发光的家伙脸色变了。什么的家伙变红了。
 
害羞了？生气了？
 
 
 
「谁让你乱动了啊？」
 
「敢无视我啊？」
 
「我们背后有冈道鲁家【ガンドール】啊？」
 
「喂。对乡下的平民来说太难懂了吧。」
 
「哈。那么，这么行吗？敢违逆我故乡就会变得不得了的哦？呐，这种事听得懂吧？」
 
 
 
拉库毕艾村变得不得了？
 
总之，这个人是敌人？
 
那什么家伙。
 
 
 
那么，就不用客气了吧？
 
 
 
耳朵呯地竖起，尾巴轻轻摇动。
 
想起和师父相对而立时。
 
 
 
转瞬间便是致命的虐杀空间。
 
不容简单呼吸的冰结地带。
 
灼热的战意席卷肌肤的烧灼战场。
 
 
 
我在这四年中的彼间所学涌了上来。
 
意识切换到半途，闪闪发光的人就动弹不得了。
 
耳朵和尾巴因为没有心情已经蜷缩成一团了。
 
 
 
啊咧？已经，投降了？
 
 
 
明明还没准备好厮杀。
 
……虽然也不坏。
 
因为他们无法动弹，我只好再次移动离开了这里。这些人太臭了。
 
朝向后面的紧张感好像融化了，那五人马上就坐倒在地了。那样的，如果是师傅就追击过来了。
 
 
 
啊，两个人站起来了。嗯？向这边来了？
 
 
 
好像是打算偷偷从后面跟来的样子，不过我的耳朵很清楚背后的情况。
 
那个，从师父那里学过对这种人回敬的方法，这种时候使出来就好了吧？
 
两人移动进了枪的范围的瞬间，头也不回地用枪柄突刺两下地面。
 
正好几乎同时戳在两人鞋子前面。
 
戳了的地面塌陷了下去。
 
这之后怎么说的来着？那个……
 
 
 
「接下来是小指，然后是无名指，然后按顺序是中指、食指、拇指。这样还不放弃的话就用这头来吧？」
 
 
 
挂着布做枪穗的枪尖摇动着。
 
五人目瞪口呆地颤抖着。
 
不愧是师父。效果拔群。
 
我再次走了，这次没有追上来。
 
凭声音明白了，走出建筑物的某人向五人靠近。
 
稍稍回头看，是有着讨厌笑容的人在朝五人生气，小声的嘟囔着什么。只听到一点点，说着离开之类的，不是很懂。
 
讨厌的感觉。
 
在这里好像等不下去，今天就放弃吧。
 
 
 
「你们，现在说的没错吗？」
 
 
 
晚饭后，在夜间散步时听见了记得的声音。
 
那个，确实是白天时讨厌笑容的人。
 
有点在意于是就悄悄向着声音的方向过去。
 
在城墙与学院的校舍间隙中有六个人。是中午时候的人。虽然现在没那么闪闪发光了，但还是很臭。
 
那个讨厌的笑脸现在变成了讨厌的愤怒脸。
 
 
 
「那个，就是说把希兹那小鬼教训了一顿。」
 
 
 
希兹！？
 
教训了？打倒了希兹？那个希兹？
 
不可能。这种的不管聚集多少希兹也是不会输的。
 
 
 
「谁让你干那种事了！我可是专门说了的！」
 
「但是，不过就是那样稍微威胁一下就会屈服的胆小鬼……」
 
「那胆小鬼可是之后在宿舍里大喊了『为什么没有女人啊』啊？【肯定是听错】而且宿舍里也看到了他和女性黏在一起吃晚饭，现在也在房间里共同行动，这样收到了报告。」
 
 
 
希兹……那个，是怎么回事？
 
 
 
和女子黏在一起？一起吃饭？现在也在一起？就在我也在忍耐的现在？
 
耳朵和尾巴消沉了，还是先咕噜咕噜地摇头甩开了。现在是希兹的事。
 
 
 
「不，这个时候，和本人的能力没什么关系。那家伙是『风神』和『雷帝』的血亲这点问题很大。万一，这件事传达过去的话，会发生什么？」
 
 
 
Feng-shen和lei-di是什么？
 
希兹的血亲……爸爸和妈妈？哥哥和姐姐不是吗？在王都也有名吗。讨厌的愤怒脸都胆怯了。
 
 
 
「总之，我对你们这些家伙什么都不知道。威胁他是你们的独断。」
 
「怎么那样！至今为止我们对老师说的什么都……」
 
「住口！要是只按照我说的去做就好了，不需要做了多余的事情的笨蛋们！」
 
 
 
一声呵斥后，讨厌的愤怒脸朝着相反的方向走了。
 
剩下的五个人呆然站立。但是，喃喃地说着什么呢？
 
 
 
「动作快」「今晚」「事故」「宿舍吗？」「柜台威胁一下就好」
 
 
 
……怎么说呢，有种讨厌的感觉。
 
我悄悄离开，急忙赶往房间。
 
 
 
男生宿舍和女生宿舍的各个房间都有窗户，那些窗户有朝向学园方向的。
 
假如有谁想要侵入宿舍的话，这边比较容易。
 
正如我的预料，在我下面来了6个穿着黑衣服的人。虽然没有闪闪发光，但是根据那个臭味就知道是刚才的五人。
 
增加了一个人。这边的有点危险的感觉。
 
那些人是瞄准着希兹的。因为，正在希兹的房间下面进行魔法的准备，所以没错吧。
 
一人打开纸夹举起杖。
 
 
 
「休想。希兹由我来守护。」
 
 
 
将重要的决心说出口。
 
让自己，让周围，让全世界听见。
 
 
 
我从城墙的屋顶上向下跳。
 
第二城壁不怎么高所以不要紧。一开始用手脚勾住各楼层的窗户消减气势，到了三楼左右一直线地落下。
 
乘着那个气势用枪贯穿了打开的纸夹。
 
用手脚吸收了落地的冲击。殴打那个正要打开纸夹的持有者。果然比希兹弱。一发就打的气绝了。
 
对面很惊讶。
 
师父说过。露出破绽很糟糕。那个道理我明白。
 
石突一挥打飞两人手中的纸夹。然后在落地之前用裹着穗的先端将其贯穿。
 
后面的那一人在带回突刺时顺势用石突打在了胸口。
 
突破空隙，到此为止了。
 
 
 
「……真危险」
 
「喂喂。那个，躲开了吗？」
 
 
 
回避开从看不见的地方的一人投出的小刀。这个人很强。
 
穿着黑衣服的男人拔出了腰间的剑。站在庇护其他三人的位置上。
 
 
 
「你也是，希兹的敌人？」
 
「我是被雇佣的呢。至少现在算是希兹那家伙的敌人啊。」
 
 
 
是佣兵的人吗？
 
在左腰上配了剑，为了什么时候抽出挥动都不至于使不上力吗。
 
 
 
敌人就要打倒。
 
夜已经很深了。
 
明天还有入学典礼，有着各种各样的预定。
 
还有，也已经有半天没见到希兹的寂寞。
 
快点结束吧。
 
 
 
「来吧！『火·烈闪』！」
 
「唔。」
 
 
 
佣兵先生利用腰上的纸夹一边使剑一边发动魔法。侧移的同时在剑身上缠绕上了火焰，黑暗被红莲驱赶了。
 
但是，我已经从那下面穿过了。
 
向着吃惊的佣兵先生的下颚用石突向上突刺。因为经常被师父这么对付所以知道的。这里被攻击的话就站不起来了。
 
回想起了当时耳朵又贴下去了。
 
重新振作起来瞄准剩下的三人。虽然还有一人拿出了纸夹，但是比起对方的魔法还是我更快。
 
 
 
「假的吧……。『速攻』被瞬杀什么的。」
 
「希兹很温柔。」
 
 
 
虽然好像说着什么总之就无视。今天各种各样的困。
 
 
 
「你们啊，稍微引发骚动姑且不至于生气。但是……」
 
 
 
忍不住哈欠，话语中断了。
 
原闪闪发光他们有在好好听着所以没关系。
 
 
 
「没有下一次了哟？」
 
 
 
有好好地明白吗？观察着那边的表情，数次点头了。
 
太好了。能明白太好了。
 
这样确认过了，我沿着下来时经过的窗户爬上了三楼。
 
 
 
最后，要确认希兹平平安安的，窗户的锁好像坏了就打开了。
 
费了好大得劲，为了不发出声音悄悄潜入。
 
下面的床是睡着希兹。
 
啊啊。已经困了。
 
希兹一旦睡着了不到决定了的时间绝对醒不来。
 
虽然打扰希兹有点不好。在他醒来之前回去就不要紧。
 
我躺在枕头附近，抱着希兹的头就把身体交给了睡魔。
 
 
 
第二天早上，希兹先醒来了，生气了。
 
希兹，真是脾气暴躁。
 
*******************************************************************************
 
在希兹君不知道的时候各种各样的事发生着。
 
然后在宿舍内的传闻有够严重。雷尼……。
 
【比正片还像正片的番外篇，而且还长一半】
 
 
 
 
  