========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
为了复仇，只为了复仇。
 
没有道理，没有救赎，没有成果，在那之后没有任何意义。
 
因此，不容收买，决不妥协。只凭人之情感一往无前。
 
==========================================
 
王都第二区划。
 
贵族街西部。
 
现已去世的奥兹贝鲁库公爵的旧宅邸——消灭。
 
 
 
学院的学生们一直专注于这个传言。
 
不管怎么说有墙壁隔着，学园也等同第二区划。在起居的地方附近就有发生大规模破坏没法无视。
 
平民们虽然不能前往现场，但是实际见到了的贵族子弟们传播着传言，成了不得了的事。
 
 
 
一说，魔族的袭击。
 
一说，大贵族的抗争。
 
一说，新魔法的实验失败。
 
 
 
少许有点擦过事实，真讨厌。
 
 
 
幸好没有死者出现。
 
昆德莱特家的关系者是因为爆炸中心在那之后没有受到直接冲击。
 
尽管如此也爆风惊人，和大小瓦砾一起打着滚说是受了重伤。
 
宅邸的周围都是无人的住家算是幸运。原本，住在那附近的多半是公爵的关系者，那个侯爵去世后也成了空白地带。正因为如此，才会被昆德莱特家作那样子利用吧。总之，没有卷入旁人太好了。虽说是贵族，但也有像克蕾雅那样正经的人，即使双亲是渣滓，也会有懂事的孩子。
 
无差别的轰炸只是恐怖活动而已。
 
 
 
事件的详细没有在表面上公开。
 
尽管如此，在那里昆德莱特家和我有争执的事，知道的人就是知道。
 
倒不如说冈道鲁家想要积极地宣扬。抗争对手的失态。没有理由坐视被隐蔽起来。
 
然而，事情说出来的话，我的存在也会公开化。
 
那非我所愿，对方也是把握住的。与我关系恶化也不是对方的本意。
 
因此，只能在限定的话题上做文章了。
 
 
 
昆德莱特家的当主为了侵犯「灰之艾尔萨斯」的嫡子，而为私情动用了部分军队进行诱拐，因而被「虐杀树海」制裁了。
 
 
 
结果。
 
各种，实际上也混杂着扭曲了的事实在里面，冈道鲁的话术真可怕。
 
拜此所赐，昆德莱特家当主盖因，得到了喜好美少年的好色伯爵的评价。
 
事实上，为了雷尼被诱拐的事，昆德莱特向格兰多拉家送了巨额赔偿金。即便买下了老爷子的愤怒，也在王宫引发了大骚动。
 
再加上，独断出动军队的事实也被发觉了，发言力大幅被削弱了。尽管如此也没有被剥夺权利就结束了，果然大贵族的称号不是摆设吗。
 
无论如何，夺回失去的信用是第一位的，对我的干涉暂时就平静下来了。
 
也有怀恨在心的可能性，不能大意就是了。
 
 
 
那天晚上，雷尼和师父一起回来了。
 
看到公主抱搬运的时候只觉得一阵目眩。不，几乎都是能成为绘画题材的风景哦。
 
 
 
雷尼那一天，在返回宿舍的途中，被古拉夫特们包围着领出去了。
 
救出剧的详情师父不肯告诉我，问雷尼的话又不得要领。
 
在眼前的军人一个接一个，依次飞向空中昏倒了。
 
那是，什么魔法？
 
还是种族特性吗？
 
……纯粹的体术的结果也有可能。
 
 
 
之后莉艾娜和克蕾雅发牢骚了。因为没有被依赖而不满着。
 
虽然说明了情况不容呼叫帮助，不过确实，在特定了雷尼的所在的时候，也可以委托其他住宿生向两人传达口信。
 
实际上，就算没有冈道鲁的干扰，我大概也不会那么做，没有考虑独自面对以外的方法。是以前就有的坏习惯了。
 
 
 
暂时由莉艾娜作为雷尼的护卫依赖着。
 
不过有一天，雷尼来相谈说「莉艾娜虽然没说什么但是一直凝视着自己」。似乎恋人认定这件事引发了不可描述的各种各样的感情。
 
关于这件事也只能让雷尼忍耐一下了。过一段时间，就会相互妥协了吧。
 
 
 
还有一件需要解决的事。
 
我拜访了师父的研究室。
 
 
 
「师父，我有想要知道的事。」
 
「哦。大概就是我也想说的事。你那边，先说。」
 
 
 
也已经习惯了用下巴指示座位。
 
师父像往常一样在窗户边叼着香木。
 
 
 
「我的状况变得比以前更严重了吗？」
 
「差不多吧。那时候听说了吗？」
 
 
 
点头。
 
第一次和锐角眼接触的时候就被详细说明了。
 
克蕾雅也没有否定，那是贵族的共同见解吧。
 
 
 
「然后？」
 
「老师对我有所隐瞒吧。」
 
「是哪里的家伙唧唧歪歪。」
 
 
 
锐角眼的憎恶。
 
假笑脸的恐怖。
 
那些都是朝着师父去的。
 
师父个人与两家很可能有过去的因缘。
 
但是，不认为这次只是时机恰好重叠。
 
 
 
「难道说，您在阴影中守护着我吗？」
 
「不是。只是在夜里散步见到了害虫，多管闲事想要噗叽个一发而已。」
 
 
 
噗叽这拟声词太恐怖了。
 
总而言之，听到贵族们的见解时，就直率地想了。
 
 
 
我，为什么还活着呢？
 
 
 
不，不是陷入自我厌恶。
 
在贵族来看，即使有利用价值，也有那之上的妨碍存在着。如果怀柔服从做不到的话，结论就简单了。
 
也就是，暗杀。
 
看起来像事故……总之是贵族的常用手段吧。
 
说到说道害怕后盾，也已经有人出手过了。
 
但是，普通的话昆德莱特家的派阀直接出来之前，不是应该先派手下来么？
 
然后，想起了锐角眼和假笑脸的话终于想到了。
 
 
 
并不是没有暗杀，而是暗杀被防患于未然了。
 
 
 
谁呢？
 
很容易决定。
 
对于警戒着的复数完全武装的军人，也能单方面封杀的实力。
 
对于我的现状有着我之上的见识和预测。
 
还有其他的谁吗？
 
师父一直独自无言地从暗杀的魔手中守护着。那天晚上也是击退了冈道鲁家的妨碍赶来的。
 
 
 
「切，心情真糟，看了就知道吧。」
 
 
 
然后，还是不坦率地承认。
 
困扰了。明明想要感谢却得不到确认。
 
不，不要放弃。
 
本来也是，感谢就足够了吗？
 
不。
 
我是师傅的弟子。
 
弟子的职责是被师父认可。
 
 
 
「师父，拜托了。」
 
「啊？啥啊。说什么呢。」
 
「请锻炼我吧。」
 
 
 
师父眯细了双眼，仿佛注视着我的内心深处。
 
为了不输给重压而看回去。
 
超过体感数倍的时间过去了，师父露出了野性的笑容。
 
 
 
「只比没有强一点的嘴脸呢，小子。」
 
「是那样的表情吗？」
 
 
 
镜子还是随身携带的好呢。
 
师父吐出香木的烟探身向前。
 
 
 
「小子。回答之前先听我说。」
 
「好。」
 
「我的复仇的事之前说过的。你觉得是谁的仇恨？」
 
 
 
为了再一次提出的话题而踌躇。
 
确实那个时候师父释放出了不寻常的杀意对话中断了，就那样对我和莉艾娜开始说教了。
 
 
 
「家人，吗？」
 
「不对。是恋人。」
 
 
 
师傅的恋……鲤……恋人？
 
 
 
「哎！？骗人的吧！！」
 
「……有什么可不信的。」
 
 
 
学到了，怒斥着的师父是可怕的。
 
然后，真是失礼了。
 
确实师父这样的好男人没有恋人有点奇怪。
 
 
 
「对不起。」
 
「嘛，好。我自己也觉得有点不相称。事实上，到底有没有好好成为恋人至今也有所疑问……话题偏了。」
 
 
 
在固定位置的窗边拿起了白木之杖，师父继续说。
 
 
 
「我也曾经和普通的妖精一样住在斯普拉尔特【スプラウト，Sprout，胚芽，地名】中。虽说如此那也是出生百年左右的事了，已经有五百年以上没回去过了。」
 
 
 
斯普拉尔特大陆。
 
妖精和亚人居住的大陆。
 
是位于阿尔托利亚南部的世界最大的大陆。
 
归纳的说是妖精，仔细说起来也是非常多的种族。树妖精、兽妖精、羽妖精等多种多样的。
 
 
 
「希艾拉是从小就在一起的。不知为何跟我一起跑来的家伙。那种地方和小子和猫很相似吗？」
 
 
 
好像驰骋在过去的回忆中的样子，插不上嘴。
 
希艾拉小姐吗？是什么样的人呢。总觉得想象中是菩萨一样的人。
 
 
 
「成人，相恋了，获得满足的时间持续着，然后魔神把一切都夺走了。」
 
 
 
好像空气冻结了一样的错觉，背后颤抖着。
 
超过五百年无法消退的憎恶。
 
 
 
魔神。
 
魔物经由时间推移成为魔王，那个魔王再和其他魔王相互扑食，最后生还下来的就是魔族最大最强的战力。
 
一体魔神出现的话凭王都的守备连一天都承受不了。
 
这一千年间阿尔托利亚中一次出现的记录都没有。
 
是传说中的存在。
 
 
 
「所以我立誓复仇，然后和之后的初代校长将那家伙打倒了。就是这样的事。」
 
「好，打倒了吗。」
 
「那家伙持有着原典。哎呀，天地异变。大森林消失了一半呢。」
 
 
 
原典！
 
听说这个王都中也有两册，不过哪个都是在王宫中严格管理着的，即便是王族也碰不到的人类的至宝。
 
就连魔神都能消灭的传说不假吗？
 
 
 
「嘛，然后就全都结束了，全都没有了，我深刻感受到了。如果有什么重要的东西，不变强的话总有一天会失去的。」
 
「师父来学院也是这个关系吗？」
 
「啊啊。面对魔神落败了，对于凭借种族特性的战斗方法感到了极限。然后就是见到了那个规格外的原典。目标是确定了的。」
 
 
 
然后就是五百年。
 
师父不断积累着钻研。
 
但是，师傅的口吻中浮现的是自嘲的笑容。用杖抵着额头的样子就好像忏悔一样。
 
 
 
「那也没能来得及。」
 
 
 
师父想要守护的人已经不在了。
 
抱持着无法消除的憎恶与后悔，师父今后也要这样活下去吗。
 
 
 
「所以，你不能失败。」
 
 
 
言语沉重。
 
满是真诚的回答。
 
 
 
「是。」
 
「好吧。暂时这种情况也做不来研究，嘛，对了。委托我的话，可是会做到后悔的程度啊。」
 
 
 
师父露出了凶恶的笑容。
 
明明是让人不安的话和表情，在这个人身上就不可思议地感到安心。
 
 
 
但是，师父的那句话是不撒谎的血淋淋的事实，先在这里记下了。
 
 
 
师父。人类的肉身是无法跨越音障的知道吗？
 
 
 
 
  