========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
年末，是校外实习。
 
是在冬末春初时节，魔法学园一年级生的活动。
 
在骑士团和军队共同实施的魔之森定期扫荡之后，由经验尚浅的学园生前往的实战授业。
 
由实习教官旁观，击破魔物的一年级生就可以晋级。
 
 
 
如果不能提出成果就会被退学。毕竟主要依靠贵族融资营运的学园，对于研究或消耗品都需要筹措充裕的资金，没有成果的话只有简单地舍弃。
 
没有浪费这一年的话也不是特别困难的课题。
 
学园也有定期前往王都郊外和魔物战斗的实习，希望的人就可以去。
 
我和莉艾娜和雷尼也参加过，那个实习单独击破也达成了。
 
 
 
（某种意义上结果已经出来了吧。）
 
 
 
即便如此考试也不会变。而且在魔之森也是很好的实战经验，没什么可抱怨的。
 
实习就在明天，我和雷尼在房间里对行李进行最终检查。
 
路程必须的食物和野营用具之类的学园方面会准备，不过身边的东西只有个人自己采购。个人分配的背包收纳量是有限的，必须按计划有效利用。
 
 
 
我们完成了最终确认，换上了实习用的衣服。
 
衣服是学园指定的厚实行装。男女都是夹克、裤子和结实的靴子，基本就是户外风。
 
然后再加上短大衣。今年的实习比往常的时期早，所以配发了外套。不管是什么让定期讨伐提前结束了，总之我们也提前了预定。
 
 
 
……雷尼「穿着男装松松垮垮的」的情况，虽说看不见什么，我又能怎么办啊？
 
不，回归无心地帮忙丈量工作中吗？
 
 
 
从王都坐马车十天左右的旅程。途中虽然也有靠近小城市和村庄，但是毕竟是200人集团的移动，基本上是野营。
 
一定要准备完全，眼睛都检查到发痛了。
 
 
 
「魔造纸拿多少呢？」
 
「在森林中没法平静地写不是吗？」
 
「啊，桌子也没有呢。进入森林后再补给不太能期待啊。在马车里停下的时候写写吧。」
 
 
 
纸和墨水也不太好拿，只能带最低限度。必须严格挑选纸夹中随身携带的部分。
 
和雷尼相互确认着职责分配。
 
森林中按三人组行动是基本。
 
前卫、中卫、后卫。
 
我们组自然前卫是莉艾娜，中卫是雷尼，后卫是我。
 
这个组由教师率领着进入森林，然后各自击倒魔物考试就结束了。那之后离开森林等待全员归还。
 
虽说是一次进入十个组，考试也得花上两天。
 
 
 
包含行程在内实际上是将近一个月的大规模活动。
 
 
 
「希兹。」
 
 
 
莉艾娜从窗户进来了。
 
我和雷尼都没有吃惊。已经放弃解说宿舍守则了。总是从女子宿舍的屋顶上跑到这边来，也没法制止。
 
哎呀，虽然想象过用钥匙锁上窗户的样子。
 
窗户外面莉艾娜用难过的表情一边喀啦喀啦敲门一边喵喵叫着的样子。
 
做不到啊！
 
 
 
「怎么了？明天的准备的事吗？」
 
「准备完成了。这个。」
 
 
 
那样拿出的是一封信。
 
 
 
「爷爷吗？」
 
 
 
从故乡送信来运费很高，所以都是一起送的，莉艾娜拿着也不是不可思议。
 
收到了，马上读一下。
 
 
 
哦。哥哥有孩子了！我也是叔叔了。一年都没有回去好怀念拉库毕艾村啊。妈妈的那个外表……奶奶是什么样的呢？难道其实是树妖精吗？
 
啊。姐姐也恭喜了。怎么说呢……各种各样地心情复杂。不由得想要哭出来。
 
爷爷也差不多决定从长老隐退了……。下任的长老是村长？啊，那边也是世代交替了啊。也就是说代理大叔已经不能说是代理了，而是村长了吗。
 
啊嘞？
 
 
 
「希兹，怎么了？」
 
 
 
雷尼敏锐地注意到了我的疑问。
 
 
 
「不，说了有包裹一起送来。」
 
「只有信。」
 
「送错，吗？」
 
「嗯。稍微到前台确认一下吧。」
 
 
 
和雷尼好好地锁了门之后出了房间。理所当然地莉艾娜也跟着。
 
自从那个季节过去后，就没再受到昆德莱特家的干涉。
 
在我周围的影子消失了。和锐角眼一起，数名教师也离开了学园。照克蕾雅说学生中，昆德莱特派的学生也安分了不少。
 
看来取回失态是个严重的事没错了，趁此机会冈道鲁家一口气扩张了实力。
 
那样的举止好像说冈道鲁是对王族绝对忠信。这点雷尼和雷古鲁斯师父也都保证了。
 
问题在于不择手段这一点。
 
我的话，据说只要不打算反抗王族什么的就好。但如果我的存在结果会造成王族的不利，就会被盯上了。
 
没有见过王族，也不知道是好是坏。
 
老实说，只有那种程度的感想，毕竟不擅长政治斗争。
 
 
 
「哈，包裹在途中分类稍后才到？」
 
「大概。包裹的体积比较大。」
 
 
 
啊。只有信的话很多都能装在一个包里，但是包裹的话就只能经马车运送了。所以信才先到了。
 
但是，为难啊。
 
说是认为会迟到一周左右，那时我是在校外实习中。
 
这个宿舍的接待比起以前来对我是好多了，但是在贵族的压力下也会服从吧。
 
不想把行李寄存在这种地方。
 
 
 
「那么，行李寄到时要送到研究大楼的雷古鲁斯师父那里吗？」
 
「就是那个。」
 
 
 
如果是师傅就能安心了。
 
前台就这样，慎重起见走向师父的地方。
 
进入研究室，看到师父用为难的表情盯着纸夹。
 
 
 
「小子和猫。怎么了？」
 
 
 
说明了情况后，师父爽快地接受了。只是把行李寄放在研究室而已怎样都好。
 
 
 
「您在看什么？」
 
「你之前写的合成魔法的魔造纸。」
 
 
 
和师父谈起合成魔法也是久违了。
 
自那之后一次都没有制作合成魔法。在研究上用的时间全都花在了我的训练上。
 
生存了六百年的树妖精的战斗技术和经验只能说是惊人。
 
我不知被打到破破烂烂多少次。
 
虽然说不上是肉体语言，不过师父不怎么用言语来教导。
 
训练就是彻底的反复作对手连续战斗。无论几次挑战也都被封杀了攻击手段，一击击沉。
 
好几次都心中折服了，但是我知道师父是没有恶意挥拳的。
 
不能说不后悔。
 
之后注意到了，师父随着我的提高调整着手下留情的程度。
 
虽然看起来是和以前一样的结果，其实能力是提高到了和以前不能相比的水平。
 
久违地与莉艾娜对练是吃了一惊。
 
我赢了莉艾娜。
 
明明小动作也没用纯粹地比着武技。
 
于是，莉艾娜也加入了师傅的训练。
 
 
 
嗯。正如想象那样。一夜回到解放前。
 
 
 
最近看着那两人做对手看得到某种寒气。人类是能那样动的东西吗？或者说，莉艾娜渐渐追了上去，师父开始古拉古拉笑着，那是开通了什么开关吗？真可怕。
 
因为，我变强了之后也要和那样的师父对峙吗？饶了我吧。
 
只有那个开关是不行的。不，不开玩笑。
 
 
 
话题跑偏了，现在是说合成魔法。
 
 
 
「研究再开吗？」
 
「在那之前还有各种准备。还没到时候。」
 
 
 
是在考虑什么呢？
 
不懂。
 
师父合上了纸夹盯着我们。
 
 
 
「你啊。校外实习程度的猎物没什么的吧？」
 
「当然。」
 
「妥善处理。」
 
「对了。魔王左右的能打倒吗。」
 
 
 
传闻说魔之森的最深处有着魔王。
 
当然，校外实习不会侵入那种深处。
 
不过，看我的运势，不觉得能平安无事啊。
 
用暂时的空闲向师傅告别，第二天，我们踏上了自王都的旅程。
 
 
 
 
  