========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
野营地散发着沉重的气氛。
 
所幸没有出现死者，受伤的人也经过魔法治疗了。不过，置身死地的恐惧无法抹除。
 
从第二轮开始就变为了由擅长战斗的教师两人跟随一组的体制，没有再出现重伤者，但是还是接连负伤。
 
野营地中，为了应对事态让擅长回复魔法的人制作预备的魔造纸。
 
 
 
夜里，现在全员回到了野营地为明天做准备。
 
 
 
「希兹。醒着吗？」
 
「嗯。睡不着的人也很多吧。」
 
 
 
哎？雷尼？
 
在我的怀中静静地呼吸着。
 
骗人的。抱歉。只是想说说看。其实睡在隔壁的睡袋里。雷尼很快就睡着了。这种状况下还能熟睡也是好胆啊。
 
感觉到了雷尼对侧睡袋的莉艾娜的视线。
 
 
 
「怎么说呢，有什么感觉。」
 
 
 
莉艾娜的直觉在我之上。
 
我的情况是想睡就睡得着，但是总觉得今晚不能就这样睡觉。
 
教师和有志学生正轮流守夜，但是这个不安就是抹不掉。
 
 
 
「稍微吹吹夜风。」
 
「……我也去。」
 
 
 
那么，不好意思雷尼，醒一下。
 
大概，虽然没有根据，不过今晚不能休息。
 
 
 
「我也要去吗？」
 
「抱歉。不过只是通知你一下，还是希望能等着。」
 
 
 
虽然做了被骂的觉悟叫醒了雷尼，不过他只是笑着出了睡袋。
 
虽然是想一起去，不过有什么紧急通知的话没人接收也会很麻烦。
 
慎重地完全整备了装备。纸夹的补充也完成了。
 
雷尼挥着小手目送我们离开帐篷。
 
 
 
月光明亮的夜晚。
 
前世很难见到的，满天都被星星的白光涂满着。
 
依赖着星光巡视野营地。
 
因为是狩猎的野营地，周围也没有围墙什么的。只有看到周围据一定间隔分布着的岗哨。
 
 
 
「嗯。有谁在外面。」
 
 
 
我什么都没听到，不过莉艾娜的猫耳不容置疑。
 
 
 
「哪边？」
 
「森林那边。三人左右？」
 
「走吧。」
 
 
 
跑向声音的方向，那里则是守夜的学生挡住了去路。
 
握着纸夹和杖，明显是战斗态势。
 
但是，搞错对手了吧。
 
误认作魔物了吗？
 
没有那样的可能。他们确实是阻挡着我们的去路。
 
 
 
「在这对面森林的方向有人在。不早点制止就严重了。」
 
「……」
 
 
 
无言，吗？
 
不，很暗看不清楚。
 
 
 
「为什么害怕？」
 
 
 
莉艾娜歪着头。果然那边在颤抖。
 
他们全员都在颤抖着。苍白的脸色大概也不是月光或者寒冷的缘故吧。
 
 
 
「没有时间了。快点让开。别碍事。」
 
 
 
握住了纸夹。
 
全员都绷紧了身体。但是，那并非正确的对策动作，而是因为恐惧出现在眼前的近处而引起的反射动作。
 
这么说来，那时我的魔法的目击者又增加了，封口令也失去了意义。
 
在这里使用了就会变成这样倒也不难想象。
 
 
 
「最后一次。给我让开。」
 
 
 
……不行吗？
 
讲真不使用魔法也行。凭现在的我和莉艾娜肉搏战也游刃有余。人数差没什么关系。这些家伙就算聚集了100人也不及师父恐怖。
 
踏进一步的时候被莉艾娜抓住了肩膀。
 
 
 
「……哭了？」
 
 
 
产生了动摇。
 
再稍微推一把吗？
 
 
 
「拜托说说看吧。我们说不定能做些什么。」
 
「……森林，去了。」
 
「谁？」
 
「伙伴？」
 
「做什么？」
 
「向深处……」
 
 
 
好像无法呼吸地说话卡壳了。
 
稍微等一下。
 
 
 
「向深处，用最大魔法攻击去了。」
 
 
 
比起叫声，那个内容更给人冲击。
 
向魔之森深处用魔法攻击？
 
如果是那样的事……
 
 
 
「大量的魔物会溢出的。」
 
 
 
受到攻击的话魔物就会袭击外敌。
 
魔法中最高位的极大魔法的话，也有着歼灭的可能性。
 
但是，在深处栖息着的魔物数量位数就与外部的不同。会有打倒的魔物之上的庞大数量魔物扑向袭击者。
 
在前方等待着的是踩踏现象。
 
魔之森栖息着的所有魔物无法被攻击者尽数吞没的话，就会无法停留地冲向森林外。
 
对我来说也太勉强了。
 
同样的现象过去也发生过。
 
 
 
（就是爷爷成为英雄的事件）
 
 
 
魔之森撤退战。
 
和那时的状况很相似。
 
在稳步进军的情况下，强势的一群人向着深处发起了进攻。
 
反击是猛烈的，蜂拥而来的是魔物的海啸。仿佛魔物全体化为了一体生物。
 
魔之森笼罩上了黑暗的不吉阴影。
 
 
 
激昂的意识几乎要压倒理性。
 
 
 
「那家伙在想什么？」
 
「因为，只有这样了，不然的话家族就。家族。全都会被击溃的！？没有别的办法了！」
 
 
 
真是讨厌的预感。
 
我也体会过和他相似的光景。
 
 
 
「……昆德莱特家？」
 
 
 
我的嘟囔引发少年表情一阵扭曲。
 
 
 
「昆德莱特家正好背运。所以，就需要一口气吹飞杂事的功劳。趁着魔物从森林中出来的时候出动军队。如果将其打倒就能一跃而成英雄。这样的话，我们，我们就……见鬼！去你的！」
 
 
 
看穿背景了。
 
昆德莱特家为了功劳打算自导自演活跃场面。
 
这么考虑的话今年提早结束了定期讨伐也是计划的一部分。既然提早了魔物数量也会增加，现场也会陷入混乱。实际上，受伤的人也层出不穷。
 
此外，自己草率地去刺激深处说不定会被发觉，所以就瞄准了学园的校外实习的时机。
 
愚蠢的学生为了吹嘘而跑去刺激了深部。不，不是别人。我被当成实行犯的可能性很高。
 
反正引发什么踩踏现象之后在场的人都会死。死无对证。以此为借口还可以追究拉库毕艾村的爷爷和妈妈的责任，想的也是蛮美的。
 
昆德莱特家则率军讨伐魔物跃升为英雄。
 
消除了障碍，还获得了英雄的名誉，瞄准了这个盘算着东山再起。
 
【这个幻想就由我来打碎！】
 
话说，这个少年本人？还是说父母是昆德莱特家派系的吗？
 
如果违逆的话，家族会被击溃，是这样被威胁了吗？
 
老实说，一开始不觉得他们的伙伴能抵达深部，但是有昆德莱特家撒钱收集的强力魔造纸的话至少能走个单程。
 
如果引发踩踏现象的话自己最先会被杀，明明知道的。
 
为了家的缘故，为了家人，还是去了。
 
 
 
大大地，真的是大大地叹气。
 
 
 
白色的热气消融在夜色之中。
 
心跳的搏动像大炮般回响着。
 
熔岩般的热血充盈全身。
 
 
 
丝毫泄露到外侧好像就会大爆发。【explosion!】
 
 
 
旁边的莉艾娜身子颤抖，远离了我一步。
 
抱歉。吓到你了。但是，现在没办法。无法忍耐。
 
 
 
「莉艾娜去向雷尼和克蕾雅小姐传达。我现在离开一下。」
 
「希兹？」
 
「一定会回来的。」
 
 
 
明明看起来应该是nico的笑容，但是莉艾娜却吓得耳朵伏贴了。
 
不行啊。明明不想让莉艾娜讨厌的。
 
 
 
「没关系的。只是啪地去一下，啪地抓住笨蛋，啪地回来而已。」
 
「希兹……不要。我也，一起去。」
 
「抱歉。大概，带着莉艾娜是不行的。」
 
 
 
这不是为了让莉艾娜远离危险而说的谎。
 
 
 
「嘛，总有办法的。不过是爷爷走过的道路。」
 
 
 
不。爷爷好厉害啊。
 
这种状况下单枪匹马，殿后。好像倾奇者一样【傾奇者，信长的野望，前田庆次。大概是米莉姆或者维鲁多拉的意思】
 
站在同一个地方，再一次被爷爷的业绩感动了。
 
或许我现在也是同样的心情。
 
难以名状之震怒。
 
 
 
「你们也是。是朋友的话，嘛，如果能想出什么办法就好。」
 
「什么……」
 
 
 
这里不需要过多的语言。
 
 
 
「拜托了……」
 
 
 
让出了路。
 
奇怪。只是普通的拜托而已。
 
好好地以愤怒为原动力静静地思考。
 
没问题。师父教过的。
 
所以说，没问题。
 
 
 
「希兹，马上就来援助。」
 
「啊。嘛，量力而行吧。」
 
 
 
不回头地，我向身后的莉艾娜挥手。
 
 
 
目标是眼前展开的魔之森——深处。
 
【我去拜会一下所谓的魔王】
 
 
 
 
  