========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
我决定每天都要训练了。
 
首先是跑步。
 
吃完早饭帮忙做家务的时候消化食物，然后在村子里跑步。
 
虽然并不是很大的村子，但是对于7岁的孩子来说还是挺辛苦的。不管怎么说村子后面是山脉之类的地形，所以爬斜坡是很累的。
 
如果是前世的我肯定坚持不了三天就要叫苦连天了。
 
不，因为第一天干劲儿过头了所以第二天的时候肌肉酸痛了。然后久而这样慢慢衰减了。没错。受到运动类动画的影响突然开始跑步的时候就会变成这样。
 
但是，那是身体健康的7岁的儿童。
 
正因为是孩子才把跑步当成工作去做了。
 
最初一个星期的时候都跑到中午，但是后来越来越早地结束了。
 
剩下的时间我去帮姐姐的忙。
 
打水可不是10岁的女孩子该做的工作。
 
虽然也不是7岁的孩子该做的工作。
 
实际上在附近的阿姨会一边监督一边帮忙，所以也不是做不到的事情。儿童虐待，是绝对不行的。
 
比起姐姐一个人打水只是在旁边支援就是完全不同的了。
 
其他还有捡木柴这样的工作。想帮忙做饭在最开始的时候就被禁止进入厨房了。因为、自己太笨了。
 
习惯肉体劳动之后心情也渐渐变得清爽了。
 
嗯。健全的灵魂寄宿在健全的肉体上。
 
虽然是御宅族但是希望身体健康。因为这是40多年的生活以来最健康的身体了。
 
……不行了。到此为止，不能再考虑这件事情了。
 
情不自禁地一下子就哭了出来。
 
没问题。这是健全的灵魂。我不会输的。
 
电脑里潜藏着不健全的游戏，但是健全……我的父母，应该找不到电脑里的游戏吧？
 
等等。不，等等。想想那毕竟是儿子的电脑啊。但是、里面还存有各种各样公司的工作所以没有必要确认的吧？这么说来有必要站在亲人的立场上吗？等等。真的吗、真的吗、等等。哇啊、哇啊啊啊啊啊啊！桌面上还有快捷方式啊啊啊啊啊！
 
......啊啊、「姐姐我是弟弟的宠物~雅蠛蝶，别这样。姐姐要忍不住了！~」可能会被前世的姐姐看到......嗯。父母不擅长用电脑所以肯定会拜托姐姐或者哥哥的。再加上哥哥很忙所以让比较轻松的姐姐来帮忙的可能性非常高。让实际的姐姐看到和姐姐的轻度SM系工口游戏、是吗。
 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
 
呃。
 
「杀了你啊啊啊啊！过来让我杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不，我已经死了。
 
鞭打死人的现实。我感觉到了超越转生的死亡正在接近。
 
「死了！我会死的啊啊啊啊啊啊！じょ〇じょうううううううう！」
 
「呀啊！希兹！你怎么了！？真是的！不可以用头撞墙呦！话说，ジョウジョウ桑是谁？」
 
对不起。我混乱了。真的是我在说什么呢。
 
阻止我用羽毛勒死自己的姐姐，对不起。谢谢你。前世的姐姐也对不起。虽然没有说谢谢你。不，在这种情况下道谢感觉变态度会增加啊。
 
让脸色苍白露出担心表情的姐姐冷静下来花了相当多的时间。
 
即使如此姐姐也偶尔会在房间门口那里担心地偷看我的情况。
 
好像是担心之前因为高烧而言行变得奇怪的弟弟吧。真的是很抱歉。
 
妈妈之后就是姐姐吗。
 
我的黑历史就这样像地雷区似的。把周围的人都卷进来了结果很糟糕。
 
话题朝着不可能的方向跑偏了。
 
真是的，御宅族也是有专业的生活方式的。难道说，受到超越次元的刺杀什么的。
 
在现世要好好地把结局笔记留下来。
 
总之，上午是作为魔法士的身体锻炼。
 
下午安排的是书记士的训练。
 
在从爷爷那里得到的笔中填充魔力来写东西。
 
没有纸啊墨水啊之类贵重的东西所以在磨平的石板上用水来书写。
 
这个世界的语言与日语相似。
 
主语、修饰词、谓语这样的基本形式。
 
像50音那样的音节文字和汉字的组合。
 
嘛啊，如果和日语联系很深刻的话我想很容易就能懂的吧。
 
训练内容是练习书写这个世界里类似50音图这样的东西。
 
这比跑步还要更能感受到进步的实感我觉得很有意思。
 
最初的时候只写了几十个字魔力就用尽了，不过之后的日子里渐渐地书写的数量开始增加了。
 
增加的文字数=增加的魔力量。不愧是异世界。很容易就理解了。
 
从那之后的经验（切身感受）我知道如果休息一小时数字文字就能恢复了。
 
但是，不厌其烦地重复着休息写字这样的事情也无法体会到成长的实感，所以现在就老实地睡午觉。和小憩不同如果真的好好睡觉好像就能完全恢复了。
 
所以，下午就是笔记~午睡~笔记这样的循环。
 
我注意到如果这个也习惯了的话，就可以调整往笔中注入的魔力量。
 
意识涣散的时候是类似淡粉红色的红色，不过精神集中的时候就会变成鲜艳的红色。我尝试着逐渐集中意识，发现如我所想颜色变得更加深了。全力集中意识的时候就变成相当浓厚的红色了。我怀疑自己遭受到诅咒这样的不祥之兆非常害怕，但是身体没有什么异常。
 
虽然没有异常，但是这比想象的还要更加消耗魔力。
 
50音大概写了5遍这么点文字就耗尽魔力了，那天的练习到那里就结束了。
 
这个方法还是封印起来比较好。
 
书记士的训练不仅仅是操作魔力。单纯地写好文字也是有意义的。虽然字和魔力的练习需要同时进行比较好，但是短期集中练习还是偏向一个吧。
 
短时间里快速学习不是一件好事。
 
不要误解啊。这不是我的问题。一般论。对、这是一般论。
 
总之，我决定今后即使要使用魔力集中也是在午后魔力用尽的时候再使用。
 
学习的日子里爷爷教给我各种各样的知识。
 
学习会是和大家一起学习简单的计算和文字的书写，在那之后十岁以上有魔力的孩子们使用爷爷的笔进行魔力训练。
 
魔力的成长几乎每个人都是在1、2年之后就停止了。
 
如果是持续5年的话，好像就可以作为优秀的魔法使生活下去，所以这个训练也有确认孩子们的适应性的意义。
 
在这里继续成长的话，应该在适当的地方学习，这对于选择将来的路有帮助。
 
正因为魔法使是胜利组可以得到优待，所以一般都会以成为魔法使为目标的吧。
 
虽说如此，但是这个村子里最近作为魔法使离开村子出去学习的就只有爷爷一个人所以是相当稀有的案例了。
 
无论如何之后我也想继续下去。如果血缘和魔力有关系的话还是有可能性的，我想相信这一点。
 
大家回去之后是个人练习。虽然不可能给我看魔法书，但是我还是学到了各种各样的知识。
 
魔法书的书页并不只是纸，魔造纸是必须专门用来记录的用纸。魔造纸的保管方法是放在一种被称为纸夹的收纳具当中。那个纸夹是在王都学园入学时能得到的东西。以成为魔法使为目标的话，就必须要去王都的学园。
 
真棒啊。魔法学园。
 
或者说，这简直就是为我准备的舞台啊！
 
学习有趣的魔法，和有相同爱好的人相遇就像是做梦一样。
 
好。决定了。我要去魔法学园。
 
魔法学园的入学资格是12岁，所以在此之前我就继续训练吧。
 
千里之行始于足下。或者说，像我这样意志薄弱的人只要偷一次懒接下来就会一直懒下去。
 
不管有什么样的理由每天的练习都要完成。与其说继续是动力，倒不如说因为都坚持到这里了让记录终止我觉得很可惜。因为我是御宅族啊。记录啊、升级啊什么的是我擅长的啊。
 
而且不能一直工作像在伊达时那样过劳死哦？总是这样乱来是不行的吧。确保睡眠时间这样就足够活下去了！
 
啊咧？如果是这个节奏活下去的话会出现相同的发展吗？
 
……嗯。即使是乱来也不行。用那样的方式。
 
过了一年我8岁了。
 
训练没有中断一直继续着。
 
运动和魔力都有了飞跃性的进步。
 
即使是绕着村子跑一圈也不会喘不上气了。因为跑一圈已经不够了所以现在每天要跑两圈。
 
魔力的成长也没有停止。但是，还不能放下心来。普通人平均下来大概就是这种程度，所以不能大意。在普通以下魔力的情况下，我担心梦想可能会就此破灭。
 
虽然有一些的不安，不过这一年还是很顺利的。
 
但是因为我离小孩子的日常越来越远，家里人都很担心我。
 
特别是妈妈和姐姐。无数次目击到我的奇怪的行为。我注意到她们从背后窥视我，很对不起但是这是没办法的事情。
 
……那是，因为想起了黑历史身体苦闷的我不好。
 
不，因为情绪高涨过头了在家里说出了「破邪转生希兹，登门拜访！既然挡在我的面前想必是做好觉悟了吧！今晚的魔剑要见血了！不退下是吗......那么，让我来参加吧！」这样的台词还摆出了pose被看到了呢。
 
登门拜访和参加有模糊的地方还请指教。明明是破邪却是魔剑？如果有人这么问的话我会爆炸的呦？
 
咕。心里的伤口顺利地不断增加着。
 
……好。忘掉吧。已经忘掉了。从没有那样的事。
 
一如既往的锻炼结束后在家门口做放松练习。
 
即使绕村子跑两圈也没问题。这样的话跑三圈也有可能。不只是在平坦的路上，在做体育活动那样的路以外的地方跑步。有点难以选择啊。
 
话虽如此小孩子的生长速度和成人的理性组合起来这就是所谓的诈骗啊。
 
这里请让我引用一次那句名言。
 
「小学生赛高！」（翻译君：没错，即使是我也是知道的，出自萝球社= =）
 
突然，我注意到背后有声音。
 
妈妈！？姐姐！？又被看见了！？
 
我回过头发现是一个我不认识的人站在那里。
 
 
 
 
 
  