========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
跑着。
 
在夜晚的森林中，让20倍率「力·漂浮」先行前进着。
 
二十倍率的红光作为照明的代替，可以持续超过一整晚。
 
向导也不带走在未知的森林里总是有限度的，不过现在却有作为向导的东西指示方向。
 
一直在前头巨大的魔法的炸裂声。
 
是向着深处前进的家伙们的魔法吧。
 
不愧是大贵族准备的，真是惊人的效果。
 
现在通过的道路上好几处。都在森林中开出了空地。魔物的尸体也鲜有残留下来。
 
 
 
相当荒唐的行进速度。
 
可能是用了速度强化系的赋予魔法。
 
而且在这之上尽可能无视了接近的魔物，无法回避的时候就用魔法蹂躏。
 
 
 
老实说，犹豫了。
 
我也该用身体强化魔法吗？还是不呢？
 
那之后在王都郊外尝试了一些20倍率魔法，所以不会轻易失去控制了。
 
但是，在纸夹中只有准备一张。是珍贵的一张。万一没能追上的话风险太高了。
 
效果时间是有限的。
 
前面先行了多少只能依靠声音来判断，所以没法轻易使用。
 
而且一个弄不好就变成了我而不是原本的孩子刺激了森林深处。沿着痕迹追踪还有可能超过去，越往深处突击视野就越差，白天就发现这一点了。
 
 
 
进入森林已经接近两小时过去了。
 
魔之森的面积轻易超越了东京都。
 
称作外缘部的区域就超过了20千米深，从那再往里才是深部。按照这个行进速度的话，之前的先行组已经快到达目的地了。
 
 
 
「……看到了！」
 
 
 
被焦躁驱使着持续跑下去，前方能看到三个少年。
 
一人是照明与辅助，一人击退魔物，一人将十张魔造纸放在地上。
 
极大魔法。
 
将复数强力的魔造纸经过细微调整施加，然后同时启动的模造魔法，是最大规模的魔法。
 
和术式崩坏同样被称作人工灾害，是破坏的化身。
 
也可以说是没有合在一张中的师父的合成魔法。但是效率方面的性能差很明显。
 
 
 
「住手！」
 
 
 
不知道是否听得到我的声音。
 
少年带着又哭又笑的表情。
 
准备着极大魔法的少年对着十张魔造纸连续用杖突刺。
 
 
 
「来吧！『风火·绝层·炎狱·叶刃·相乘式=朱皇创生』」
 
 
 
红色的柱子连接了天地。
 
诞生的是火焰的龙卷。
 
 
 
森林的夜色被火焰之影烧灼焚毁了。
 
狂风斩断树木卷起。
 
火炎将风所触及之物燃烧殆尽。
 
内部生出数百只刀刃，并放出。
 
朝天空中卷起了无数的东西，被敲向地面破坏了。
 
 
 
被称作深部的森林，潜藏在黑暗中的魔物，无区别地被切碎，烧灼，驱逐出来。
 
龙卷风继续向前前进了数分钟。
 
之后剩下的只有焦土。
 
笼罩着热的空气散播着。
 
如果不是事先知道，无论如何也想象不出这里是森林的一部分。
 
 
 
炎热地狱。
 
 
 
想起那样的话语。
 
好不容易抵达浮现出坏掉的笑容的三人下面。
 
不由分说地先揍飞了。
 
 
 
「不是发呆的场合！快跑！」
 
 
 
在没有赶上，在此之上迅速切换B计划。
 
在地面上翻滚着的家伙就这样一直仰望着我，总之将三人无理地拉起来。
 
在燃烧的树木照耀下，魔物们露出身姿。兽或鸟或虫，其中还看到了龙的巨体。
 
增加了多少数量呢？
 
极大魔法歼灭了相当数量的魔物。也许超越了一百两百只。
 
但是，在森林深处显现的魔物数量没有界限。
 
100？
 
200？
 
500？不是那样的规模。
 
已经达到1000了吗？
 
尽管如此增加却没有停止的迹象。
 
魔物的集团好像在等待号令一样看着森林的遗址。
 
整体不明的不吉感袭上后背。
 
 
 
「跑啊！」
 
 
 
为了对抗恐怖大喊。
 
三人终于回过神来开始跑。
 
不知道那是不是契机，亦或是其他要素。
 
魔物集团开始动了。
 
首先是慢慢的。
 
逐渐提高速度。
 
接下来则是称为暴走的海啸。
 
 
 
这样的话在平地上，马上就会被追上了吧。
 
多亏森林的位置阻挡了集团追击，否则马上就会连回避也做不到地被浪潮吞没吧。
 
暂时什么也不做地逃跑。总之无视背后传来的凶恶声响和树木折断的声音。
 
但是，没那么容易逃走。
 
跑了30分钟左右，在身旁有虫或鸟的魔物超越了巨体的魔物袭来。
 
 
 
「那边的魔造纸呢？」
 
「已经，几乎，没有，剩下。」
 
 
 
用完了。
 
真的只是单程票。
 
 
 
「去吧。『力·进弹』」
 
 
 
尽量多卷入魔物放出闪光。
 
射线上的魔物非死即伤，但是数量还是太多了。
 
不能浪费魔法。
 
我朝着忽然袭来的东西用杖驱赶，所幸，贵族子弟身上还残留着速度强化魔法，跑的了。
 
那个也是30分钟后就结束了。
 
红色的魔力光消失的时候，速度就咕地落下来了。
 
 
 
「已经，不行了」
 
「有哭泣的时间就给我跑！」
 
 
 
踢着坐下来的家伙的屁股。按照师父直传注入气势。
 
话虽如此，只靠气势驱动身体也不够。逐渐能看到背后野兽类型的魔物了。
 
这就是界限了吗？
 
还剩下15公里以上。
 
单纯出去外面就不是很难的事了。
 
用『力·烈炮』将接近的魔物打散争取时间吗？还是。
 
 
 
「有防御系的魔造纸吗？」
 
「只有一张了。」
 
 
 
那样的话，可以。
 
三人好像进入一样使用。
 
 
 
「来吧。『封绝界——积铠阵』」
 
 
 
三人被红色的球包裹了起来。
 
这也是准备了的魔造纸，看起来很顽强。那个球体很出色。
 
我也抽出魔造纸。王牌的一张。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
赤色彗〇模式。嘛，实际上不止三倍速就是了。
 
我将三人进入了的红色的防御球抬了起来。少年三人份的体重也很轻。
 
 
 
然后，转入投球动作。
 
 
 
大大地，从后脚将体重移向前脚，配合绝妙的时机联动肩、肘、手腕、指尖的力量，用全身投出直球。
 
 
 
「后会有期！」
 
 
 
这个世界没有的速射，我不要后悔就好了。
 
距离长达15公里的大远投。这个速度大概连新干线也凌驾了吧。
 
里面应该是糟糕的惨状，但也不是会严重负伤的程度。
 
冲击波连森林的树和一起的魔物都吹飞了。
 
 
 
「啊，有点歪了。」
 
 
 
在途中偏离了行进方向，看不到下落，并不是因为我才失去势头哦。
 
就算是高价的魔造纸也只能勉强忍耐啊。
 
出了森林就逃吧。至少争取到了现在的距离。
 
……但愿没有失去意识。
 
 
 
我继续从纸夹中取出了魔造纸。
 
只是逃跑是很简单的。现在就这样全力逃跑的话，说不定还能追上先逃走的那些家伙赶到莉艾娜他们那里。
 
但是，我必须要打倒这个魔物的大军。
 
距离王都用马车要十天。魔物的脚的话，应该有着马车之上的速度。
 
也许，从背后迫近的魔物总数破万。即使军队及时赶到想来也不是那么容易讨伐的。
 
至少，得削减到半数之下才不至于毁灭王都。
 
当然，踩踏现象中途停止也是有可能的，但是那样的赌注太差了。
 
爷爷那时候魔物的结局，几乎都是坚持暴走到死为止。
 
那么，首先要停止这些家伙的脚。
 
 
 
「去吧。『缚锁界——断崖乡』」
 
 
 
在我前方广大的，几乎将这个森林覆盖的程度，生成了广大的结界。
 
效力能持续半天。
 
 
 
我站在这个穹顶状竖起的红墙内侧··仰望。
 
 
 
如果可能的话，我也想在结界的外面等待救援。
 
或者像之前一样在一个地点像炮台一样连续射击。
 
 
 
但是，为了提高范围与持续时间，牺牲了强度。
 
因此，结界的强度只是稍稍有些硬。被大量的魔物集中攻击的话就会破坏吧。
 
所以不能让它们停留一点。
 
为了不让结界被破坏，必须进行扰乱。
 
没带莉艾娜和雷尼的理由很简单。
 
我全力使用魔法的话不分敌我。绝对会被卷入。
 
 
 
回头望。
 
魔物的大群马上就要逼近了。
 
好不容易的身体强化魔法。时间宝贵。
 
战斗的狼一样的魔物，一击打飞。
 
派生的冲击波也像爆击一样将魔物吹飞。
 
但是魔物的冲锋永无休止。
 
无尽的言语从脑海中闪过。
 
 
 
太可怕了。
 
不管经过什么样的锻炼，我也只是个13岁的孩子。
 
魔造纸的效力结束了我也就到此为止了。
 
但是，逃跑的话更多人会遇到严重的事。
 
老实说，昆德莱特家的家伙们变得怎么样都无所谓。
 
但是，讨厌那之外的人遭到卷入而死去。
 
不……不对。
 
虽然不是说错，但那不是认真的。
 
一味地做着笨蛋一样的事，直到那样的三人得救为止都忍耐着。
 
如今那个达成的现在胸中又重新溢出愤怒的旋涡。
 
 
 
「只是正好撞到我的愤怒而已。」
 
 
 
来吧，奉陪一下我的怒火吧！
 
什么呀，不是自暴自弃。
 
有胜算的。
 
还有底牌。
 
虽然不太想用。
 
 
 
 
  