========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
朝阳耀眼。
 
长夜漫漫。
 
不，魔物的话虽然多。
 
 
 
回想起昨晚的战斗就不由得浮现出苦涩的笑容。
 
 
 
最初的强化魔法失效之前就放倒了1000以上的魔物。
 
好像无双系列游戏一样的印象。
 
将魔物的海一直线突进击破。
 
没有什么武术的必要。只是跑过去就足够吹飞。正如字面那样的一骑当千。
 
尽情地在魔物群中来回穿梭着，一个小时后效果便退去了。
 
 
 
效果结束之后在森林中跑来跑去，等魔物聚集到了周围就将20倍率魔法打进去消减数量。
 
使用的是属性魔法。
 
20倍率的属性魔法造成了森林中地形异变水平的大破坏。
 
从高处俯瞰有东京巨蛋左右大小的土地，一片惨状尽收眼底。
 
 
 
玻璃化的大地。
 
看不见底的地裂。
 
冰块覆盖其上的冻土。
 
洪水淹没的森林。
 
剑山隆起的地表。
 
即使过了数小时依旧带着电的焦土。
 
无数小洞空穿的尸体大群。
 
残留着大量血痕的死之空间。
 
 
 
我是打算创造地狱吗？
 
8张属性魔法的后遗症，使得魔之森剩余的部分无法想象。遭受直击的魔物数量应该破千了。
 
 
 
然后属性魔法用完了。
 
已经过了半夜，也感觉到了体力的界限，于是在魔物的眼前休息。
 
法则魔法的防御阵。
 
总之，魔物的目标在这里，也不会去集中于打破结界。
 
到底在满是魔物的牙爪、针、尾、骨中能不能休息也有些疑问，还是好好休息了。我直到醒来之前都能睡得很好的睡眠方式，自己也觉得神秘。
 
这时候使用了回复魔法。细小的伤痕也有，不过比什么都严重的是体力消耗很激烈。虽说是6年中持续着跑步，但是人类的体力总是有界限的。借助疲劳恢复的魔法休息。
 
 
 
休息了一个小时后，用召唤魔法叫来水晶狼。
 
体长超过五米的水晶狼扑入了魔物群，我则趁着那个混乱再基础魔法连打。突破了包围网。
 
狼不但有牙和爪，而且连毛皮都是锐利的水晶，只一个冲锋就能蹂躏无数魔物。
 
30分钟后魔法中断了，但是最后令全身的水晶爆裂四散，拖着大量的魔物上路。
 
 
 
那之后一边用基础魔法牵制一边移动。
 
剩余的魔造纸有15张。其中十张是基础魔法的烈炮和进弹。两张是回复和解毒。一张是防御，还有一张召唤魔法。
 
缺乏攻击手段。
 
关键就是最后一张。
 
这里不能弄错使用时机。
 
 
 
然后就这样迎接早晨。
 
我依然被魔物的大群包围着。
 
 
 
从中途开始就感觉到了异常。
 
明显地奇怪。
 
我所讨伐的魔物已经接近10000只了。
 
确实将初期的魔物一扫而光了。
 
但是，却一点也没感觉到数量有削减。
 
大规模魔法只是暂时的，数量没有减少马上就能发觉后续有补上。
 
 
 
确实魔之森是广大的。
 
比东京都更广阔。
 
但是即便如此魔物也要生息。食物和住处会不足吧。
 
10000只也太多了吧。又不是游戏会自动补充。
 
所以，我从中途改变了方针。
 
扰乱着群体向着中枢突击。
 
魔物的增援必定是从深处送来的。
 
如果在这里剩余的魔造纸无法断绝根源的话，就没有办法了。
 
 
 
（又被包围了）
 
 
 
进入深部过了一小时了吗？
 
三人放出的极大魔法的痕迹这里，魔物特别激烈地袭击了过来。前后陆续袭击而来。
 
我放出了最后的召唤魔法。
 
水晶狼放出无声的咆哮，尾巴一挥便将附近的魔物收割了。
 
没有停止的余裕。
 
一口气跟在狼后面向着深部杀入。
 
过了一会儿，在前进的方向听到了什么爬过的毛骨悚然的声音。
 
然而到了召唤时间接近极限的时候，郁郁葱葱的森林中忽然到达了开阔的空地，这时我目睹了这样的光景。
 
 
 
最初还以为是岩山。
 
但是，之后就发现了。
 
在朝阳的照射下灰色的块正缓缓蠕动着。
 
虽然是像小山一样迟缓的速度但是前进着。
 
好像有着小型超市一样巨大身躯的蜗牛。
 
当然，就算是异世界，这样的生物在自然界中也是不存在的。
 
魔物。不，这种尺寸应该叫。
 
 
 
「……魔王。」
 
 
 
甲壳龙之类的也不能相提并论。
 
高30米。全长100米。
 
头部眼、耳、鼻都没有，只有无数触手蠢蠢欲动的嘴巴的异形。
 
然而，最大的特征是背负着的螺旋状的甲壳上面贴着的茧。所致之处到处都有白色的茧在甲壳一侧蔓延。
 
就这样观察的时候，也有茧在裂开。
 
从那里诞生的是有着牛的巨体的猴子。
 
猴子以无法想象是刚刚出生的灵活动作袭来。马上被水晶之狼迎击而踩爆了，惊讶无法平息。
 
 
 
产生魔物的魔王。
 
 
 
怎么想也不该有啊。
 
有这样种族特性的魔王，肯定能用数量压倒人类。
 
惊讶之余召唤的界限到来了。
 
水晶之狼全身的尖锐水晶吹飞了大量魔物同行，然后消失了。
 
这儿我没有任何东西可防御。
 
场所是魔之森的最深处。
 
前后左右直至上空的都是魔之领域。
 
剩余的魔造纸还有14张。
 
 
 
尽管如此，我也没有失去胜机。
 
虽然任凭愤怒暴动着，但是最初就有着胜算。
 
说了好几次，谁也不带是因为不希望遭到卷入。虽然不否定可能是自以为是的决断。
 
莉艾娜和师父也不知道的秘密绝招。
 
把那个从纸夹中抽出。
 
没有这之外的使用之处了。丝毫没有犹豫。
 
 
 
20倍率魔力的合成魔法。
 
虽然师父的研究中止了，不过在那之前我写下了几张成功的例子。
 
依靠记忆再现并不难。
 
这完全是王牌中的王牌。
 
首先是想不到使用机会。
 
倒不如说也没有尝试过。即使是属性魔法都是两三发就能把王都消灭的威力。
 
因为这次是要来魔之森所以8属性全都准备了，不过普通来说是过剩火力。
 
这一张确实更在那之上。
 
如果使用的话，不知道会发生什么。
 
尽管如此要毁灭魔王的话就需要这个。
 
魔物们对我手中的魔造纸有什么感觉吗？隔着一段距离就是不敢靠近。
 
按下核武器发射按钮就是这样的心情吗？感觉不得不慎重思考。
 
 
 
「去吧。『流星雨』」
 
 
 
对魔造纸朝着天空突刺。
 
红色的闪光向天空升起。
 
 
 
一瞬的寂静。
 
 
 
晨光染紫的天空中，浮现出无数的光斑。
 
连数量多少都无法把握。
 
生成了漫天星空这样不简单的东西。
 
将天空填满的光之乱舞。
 
满天的光爆。
 
 
 
（这个，不是不得了了吗？）
 
 
 
基本的原型是射出数十发光弹的光属性魔法。
 
在这之上用赋予魔法将威力爆发或者说增强威力。
 
并且在途中召唤无数水晶使得光线乱反射扩散。
 
结果，化为了无数的光倾注在周围的魔法。
 
 
 
用通常魔力尝试的时候也在训练所造成了数千个洞。是我的20倍『力·进弹』的强力扩散版本。
 
在那之上20倍的效果会怎样呢？
 
我受预感驱使展开最后一个防御魔法抱着头蹲下。
 
发动后紧接着。
 
 
 
群星陨落。
 
 
 
流星雨的比喻不是夸张的。
 
光之雨不论魔物森林，贯穿一切。
 
树崩裂，土被卷起，魔物连血带肉消失了，魔王也全身都被几重的光贯穿贯穿再贯穿。
 
虽说没有会卷入术者的漏洞，但是受到余波也使得防御结界几度摇晃着。
 
结界也是20倍率的，但是余波就快要吹坏了。要是直击的话不要三击就会被吹飞吧。
 
视野中完全被压倒性的光推挤着，眼睛都睁不开。
 
 
 
经过了多久呢？
 
因为过分的冲击中途就失去了意识。
 
眼睑对面感觉到刺来的光平静了下来，于是睁开了眼睛。
 
 
 
那里是荒野。
 
 
 
大地是为焦土。
 
草木为灰。
 
烧灼着的空气。
 
水蒸气的雾霭。
 
连痕迹都不留地被消灭了。
 
已经完全想象不到原来是森林了。
 
生命的痕迹，在哪里都见不到。
 
仅剩下我一个人立于一小片土地上。
 
直到地平线的对面。
 
整片大地都向下沉了。
 
 
 
假如天罚之类的东西实际存在的话，就是指的这样吧。
 
无数的魔物曾经潜藏在深部。
 
已经哪里都没有了。
 
数万的魔物大群。
 
魔王那强大身姿。
 
深部，甚至连那本身都。
 
 
 
「……干掉了。吗？」
 
 
 
各种各样的可怜。
 
 
 
初次的20倍率的合成魔法。
 
结果，地图中魔之森的中央消失了。
 
 
 
在魔之森讨生计的猎人的各位对不起。失业了啊，之类的。
 
啊啊。明年开始的校外实习要在哪里做啊，之类的。
 
魔物以外的生物也卷了进来真是对不起，之类的。
 
 
 
虽然有各种各样的事情，不过总之说出口的。
 
 
 
「嗯。按照师父的指示打倒了魔王，所以不会被骂。」
 
 
 
在这样逃避现实。
 
 
 
 
  