========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
在热空气被冲走之前，不能解除结界只好暂时留下。
 
疲惫的身体经过魔法和睡眠治疗，战战兢兢地解除魔法之后外出，已经是四小时后了。
 
 
 
首先从只有这里残留的高台下去就有够辛苦。
 
在一夜间与魔物的死斗最后却摔死还是饶了我吧。绳索也没有只靠空手下降不是自杀行为吗？努力，奋斗！手滑时的救援募集中。
 
尽管如此多亏师父特训锻炼出来的身体顺利下来了。
 
下来一看地面上堆积着的挖出来的土意外地柔软，就算脚滑掉下来大概也没问题吧。
 
然后依靠太阳的位置走向东方。【因为周围什么都没有嘛！】
 
确实地平线是在五公里的远处。
 
也就是说要看见森林的外缘部也在五公里之外。
 
虽然有经过魔法回复和小睡一下，脱离了紧张的身体还是很疲劳。
 
和游戏不一样，就算打倒了魔王也没法自动回城。
 
虽说是没有准备的时间，但是现在的我，没有粮食和水，在此之上也没有魔造纸。
 
虽然有素材就能做个强化魔法什么的，但是周围完全荒野化了，只剩下深部的土残留着。
 
老实说，本来打着如意算盘回去的时候用魔物的素材做魔造纸的，因此变成了相当严苛的状况了。谁想得到会连残骸都不剩地消灭啊。
 
没有体力返回的话，说不定会饿死。
 
 
 
只好无心地走着。
 
莉艾娜的猫耳和尾巴在哪里啊。
 
我，回去的话就要磨蹭磨蹭莉艾娜的耳朵和尾巴。
 
战斗真空虚。
 
不管有多么强大的力量，到头来还是要靠自己的两条腿走。
 
不，虽然有手杖。
 
这和遇难有什么不同？
 
笔直往前走？
 
是是是。
 
口干舌燥啊。
 
饥肠辘辘啊。
 
呼呼呼。
 
好累啊，帕特拉修【佛兰德斯的狗，跟某地龙无关】
 
………………………………给我吃肉好吗。
 
 
 
思考开始走向疯狂时，远远地看见了绿色。
 
就好像在沙漠正中央找到了绿洲的人的心情。毫无道标地孤独走在荒野中真是苦行。
 
看的到目的地的话折服的心也能复活。
 
 
 
「我回来了！」
 
 
 
到了森林中，喊着。
 
刚到膝盖就崩落了。
 
累坏了。真的是累坏了。
 
如果计算了昨天的移动距离是不是能登上吉尼斯纪录呢？虽然多亏了魔法回复后体力回复了，但是自己也会有负担。
 
但是，这种时候的诀窍是明白的。
 
不去想着热就不会热。数字不确定的话就不会辛苦。
 
向社畜的大家推荐哦？
 
即便逞强，力气也不是无穷无尽的。
 
虽然还没有到终点，但是从没有变化的荒野进入森林放松了。
 
 
 
「这种时候出现魔物是闹哪样啊。」
 
 
 
从树林对面跑出了巨大的马，明明身体已经极限了。
 
因为受到了师父教育的直击。所以时常维持在战场的心态切身记住了。
 
嘛，师傅的攻击全都是从死角袭来的，所以锻炼了刹那的反射而已。为什么那个人明明在眼前却瞬间就会绕到背后呢？不可思议。
 
无论如何，就算消灭了深部，外缘的魔物也没事。
 
说实话，无法想象残留着的数量。
 
有多少也不奇怪。
 
攻击手段是有限的。
 
基础魔法的两种，十张的程度。
 
不节约就无法逃脱呢。
 
我向着树林茂盛之处跑去。
 
虽然听得到马追赶着的声音，但是因为那个巨体简单地拉开了距离。
 
但是，也不是说那样就简单逃脱了。因为前方和侧面也不断有魔物袭来。
 
虽然没有昨晚那样，但是魔物的数量还是很多。
 
不管怎样「流星雨」范围外的魔物也没什么影响。
 
每次被包围时才使用魔法。
 
用闪光和炮击开拓道路，不过，那条道路也马上就会被填埋。
 
剩余三张。
 
 
 
「怎么又是你们！」
 
 
 
前后左右被甲壳龙包围了。
 
从过去就恨着我吗？还是说其实喜欢吗？这份爱太沉重了。爱到想要吃掉吗！至少拟人化之后再出来吧！
 
内心对现实发牢骚。
 
树木被压折了，利用障碍物从甲壳龙这里逃走。
 
 
 
（只能做了，不！）
 
 
 
决定之后一瞬间动了起来。
 
向着左右两只用「力·进弹」贯穿。
 
向着背后的一只连同周边的魔物用「力·烈炮」消灭。
 
这样攻击魔法就使用完了。
 
面对正面的一只，取出魔造纸，立刻对着脸放出。
 
解毒的魔造纸。
 
当然，就算是20倍率也不会附加攻击力。即使是过度的回复变为攻击也只有回复魔法管用。
 
尽管如此，我的庞大的魔力寄宿着，放出了强烈的闪光。
 
耀眼的光线使得甲壳龙的攻击落空了。
 
突进的头和掠过的左手都没打中。
 
这个机会不能错过。一只甲壳龙的话，是有着死角的场所的，这是身体力行地学到的。
 
一口气爬上了背后的甲壳。
 
就算甲壳龙暴走着也不会简单落下。暴走期间还可以防止其他魔物靠近。不经意接近的几只就被踩踏毁灭了，尾巴也砍倒一大片。
 
尽管如此，这样只会越来越糟。等到我用尽力气就会掉下甲壳了吧，就算只有一只甲壳龙也能轻松就会带来终结。
 
 
 
但是，纸夹中的魔造纸是0
 
那么，就写新作吧。
 
 
 
「背后，借一下。」
 
 
 
取出爱用的笔，用左手伤口流出的血作墨水，注入20倍的魔力。
 
集中。
 
魔力无论多少都有。
 
不能引起术式崩坏。
 
想活下去就得专心描绘。
 
 
 
「以艾雷门塔之名显示本源。
 
在此刻下冰之理，
 
四方彼岸的支配者君临于此，
 
冰·静峡·终结界，
 
八元，万象改窜。
 
其为新的世界之法。」
 
 
 
歪曲的魔法阵和脏污的文字。
 
即便如此红色的魔力也没有暴走固定着。
 
立刻用杖突刺。
 
 
 
「去吧。『冰·静峡·终结界』！」
 
 
 
赤色的波纹扩展开来。
 
继而白冰以甲壳龙为中心扩散开来，大地埋入了一片苍白。
 
接触到的不论魔物或植物，
 
全都如时间停止般停下了动作。
 
一口气冷却下来的空气刺痛着气管。
 
魔造纸消耗掉后，甲壳龙的甲壳化为灰烬消散掉了。
 
那个冲击使得冰冻的甲壳龙化为一片冰之粒子。
 
 
 
（怎么说，真是）
 
 
 
粗野的吐息融入白色空气中。
 
 
 
一望无际持续着的冰的世界。
 
接近的魔物全都倒下了。
 
虽然也考虑用20倍率的合成魔法一扫而光，但是那个术式过于复杂，不是平静的状况写不来。途中要是被魔物袭击中断了。放置着导致术式崩坏就饶了我吧。
 
尽管如此，比起属性魔法还是强化系好啊，之前的甲壳龙结冰了也不能用。
 
等待冰块化掉还是算了吧。
 
虽然想稍微休息一下。从到达外缘部开始我已经跑了一个小时了吧。
 
之后以杖为武器逃跑，像现在一样寻找间隙随机应变对抗好了。
 
再度踏出脚步。
 
不经意间森林被影子覆盖变暗了。
 
以为是云往天上望去后说不出话了。
 
 
 
那个从空中落下了。
 
呼啦，呼啦的。
 
随着风吹动着。
 
黑色的绒毛摇晃着。
 
黑色的种子瞄准着。
 
高有一米的巨大蒲公英种子。
 
 
 
从惊讶中回复背对它跑了起来。
 
那么巨大的东西不可能自然漂浮着。
 
那么，就是有什么力量在工作，那个一定是种族特性。
 
 
 
（说道持有种族特性的家伙的话，那样的……）
 
 
 
一点都不想感谢预料中了。
 
不知是感知到了我跑走了，还是偶然，种子急速地落下。
 
跑的晚了就遭到直击了。
 
发出了沉重的声音落地。
 
 
 
但是不能大意。
 
如果，我想的没错的话，仅仅扔出种子就结束了也未免是太天真的攻击方法了。
 
然后，也一点都不令人骄傲地，我的讨厌预感又命中了。
 
 
 
应该是完成了使命的绒毛向着天空飞舞。
 
无数黑色纤维飞舞着，看起来很美丽。
 
那个绒毛啪地点燃了火花，理所当然地一齐喷出了爆炎。
 
 
 
从后面涌来的爆炸将我吹飞了。
 
摔在了冻结了的地面上，我因为剧痛咬紧牙关。
 
 
 
可恶。
 
痛痛痛！
 
左手，没法动？
 
骨折了吗？
 
 
 
……不要紧。我最自满的就是忍耐剧痛了。
 
不能忍耐剧痛想要悲鸣的话，好几次燃烧着毅力扛过来了。
 
稍微忍耐了一下就站起来。
 
不能一直做着。
 
在爆炸炸开的树木的对面。
 
那个空中漂浮着更多的绒毛。
 
那更对面可以见到漆黑巨大的，花的剪影。
 
 
 
黑色的蒲公英。
 
在那里刻毒的花绽放了。
 
 
 
魔物。
 
 
 
 
  