========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
赤色世界。
 
 
 
那里是红色的风景。
 
树木，地面，冻结的魔物，傲然而立的魔物，天空，云，空气。
 
一切都浓淡地染上了红色。
 
有些像是黄昏的景象。
 
但是，那个至少是有影子存在的。
 
就连影子也染上了浓厚的红色。
 
集中了世界上所有的红色就能变成这样吗？
 
不能说不是绝境。
 
就算艺术感底的人也知道是让人窒息的景象。
 
但是，与其说美，倒不如说更加恐怖。
 
我因为殴打的气势就这样摔倒了从甲壳龙上滚落，呆然地看着这片光景。
 
 
 
「什么，这是？」
 
 
 
术式崩坏的魔力在我敲打上去的同时发出巨大反响，就这样将世界埋入了红色之中。
 
刚才还在眼前的球体在空气中融化了。
 
或者说我被那个球体吞没了。
 
确实是从那之中看到的风景，想象的话大概就是这种感觉吧。
 
 
 
「无所谓了！你想干嘛就干吧！」
 
 
 
有着自暴自弃的自觉。
 
说实话，爷爷的笔坏了。
 
我与魔法相关最早的记忆就是那支笔。
 
那个化为灰烬，变脆崩坏了，手中仅仅残留下了一个残骸。
 
用100倍的魔力胡来，果然也承受不住吗？
 
那种情况下即使知道也不得不实行吧，然而没法那么简单地割舍。
 
但是，这样的代价都付了还引发了术式崩坏，不讲理也有个限度啊。
 
 
 
然后，变化开始了。
 
 
 
世界溶解了。
 
风景开始朦胧，模糊，溶解，与红色的空气一体化。
 
与生命的有无没有关系。
 
魔王将全部的种子飞散出去，但是没有意义。
 
飞散的从刚才开始就全都消灭了。
 
魔王自身也不例外。
 
花瓣也是，茎也是，叶也是。虽然看不到但是地下的根也是吧。
 
全部都溶解进了红色中。
 
 
 
剩下的只有我。
 
只有我从红色的风景中留了下来。
 
到了那个阶段才发现自己没有被红色吞噬。
 
我的手脚和衣服也是。
 
 
 
过了一个小时。
 
渐渐地红色变得稀薄，世界有变回了原本的颜色。
 
瞬间我的周围一变。
 
 
 
像「流星雨」那时候按照地平线计算，现在远处还能微微见到绿色，所以效果范围大概是5千米。
 
 
 
那个内侧全都被消灭了。
 
 
 
从一开始就什么都没有了。
 
剩下的只有坚固的地面。
 
与此同时我也感觉到了不协调感。
 
因刚才的魔法的破坏暴露出来的地面很坚固。
 
好像什么高贵的东西一样非常美丽。
 
可怕的美丽平面状地面延伸着。
 
 
 
单纯的破坏规模还是「流星雨」更高。
 
效果范围不比这个小。
 
但是，感觉恐怖的还是现在的魔法在那之上。
 
那个「流星雨」的破坏单纯是现象导致的结果。光的乱舞让一切都蒸发爆散了。那个的结果就是荒野。
 
但是，现在这个不知发生了什么。
 
结果很明白。
 
范围内除我之外的一切都消失了。
 
但是，不明白理由。
 
单纯是，消失了。
 
 
 
比什么都不像模造魔法的法则。
 
不管怎么说「力·烈炮」没有这种效果。
 
术式崩坏的话就是引发纯粹爆发的破坏。
 
 
 
我不知道那样的魔法。
 
 
 
属性魔法也不是，回复魔法也不是，召唤魔法也不是，赋予魔法也不是，法则魔法也不是。
 
基础魔法也不是，当然也不是合成魔法。
 
那么，遗失的第六魔法吗？
 
就算是那样理由也通不过。
 
我写的确实是基础魔法。哪里有第六的要素。
 
 
 
「不行，头上要冒烟了。」
 
 
 
放弃了思考。
 
也不是不想知道答案。
 
 
 
但是实际上灼烧着。
 
左手的肿胀很严重。果然好像骨折了。
 
而且，启动了术式的右手也是。
 
动不了。
 
在残酷的烧伤之上这个无法忍耐。
 
 
 
这个，一点都不好。
 
 
 
两手都动不了，杖消失了，笔坏掉了，魔力也在常人以下。
 
在多次的战斗中背负了各种大大小小的伤痕，体力也几乎不剩。
 
但是，这里还是魔之森的外缘部。
 
距离外面还有五公里左右。
 
虽然不想去相信还有魔王级别的，至少还有普通的魔物吧。
 
 
 
「太勉强了。」
 
 
 
但是，简单地放弃又要吃师傅的拳头了。
 
既然还活着再试试看吧。
 
没法使用双手起来，走路也很辛苦。
 
真是的，这也叫一个人也没关系吗？这么想着自己也十分惊讶。
 
虽说没打算小看魔之森的地方，但是完全估错了战力。
 
要是出来了一体魔王就会不断增产杂鱼，所以就想着单枪匹马斩断魔王这个根源，作为整体战略太过了吧。
 
虽然也不能任由野生的魔物袭击过来。
 
果然还是要打倒魔王吗？
 
假如没有那个波状攻击的话，也可以节约下来属性魔法。
 
 
 
一边反省着一边走，意外地马上就到了外缘部的森林。
 
是因为是平面的道路的缘故吧。能径直走过来，说实话还是感觉阴森森的，但是对于这个破破烂烂的身体来说还是感谢吧。
 
但是，那个恩惠也到此为止了。
 
又是魔之森。
 
不知魔物从哪里袭击过来的死地。
 
 
 
（切，想到就来了！）
 
 
 
这次的魔物算是小的了。
 
不过，也是有成年犬大小的松鼠。
 
用尖锐的门牙咬过来。
 
 
 
「哪有那么简单！」
 
 
 
你以为我师父是谁！
 
王都中如雷贯耳的「虐杀树海」、「苍之绝望」！
 
 
 
反击的一踢命中了，但是因为它身体轻盈地跳了出去没能造成太大伤害。毛皮好像也吸收了冲击。
 
它再一次跳过来正面突击，还是用踢对抗。
 
瞄准口中。
 
踢断了门牙，脚尖转过了喉咙。
 
毫不留情地就这样踏碎让其丧命。
 
 
 
（啊，可恶）
 
 
 
脚上被牙刺到了出血。痛。没法好好撑住体重。
 
现在连右脚都不行了吗？完全进退不得。
 
但是，同样的松鼠魔物又出现了三只。
 
 
 
「左脚一只。头槌一只。最后就咬杀吧。」
 
 
 
嘛，只有贯彻气势了。
 
不是放弃，达观地决定了。
 
虽然不是等你，松鼠一齐扑了上来。
 
 
 
那些头上飞过一阵影子。
 
 
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
 
 
缠绕着雷的枪一闪便击倒了三只魔物。
 
挥掉持续着的雷，那个个人目不转睛地盯着我。
 
有着黑色长发和猫耳与尾巴。
 
虽然是一直以来的无表情，总觉得呼吸有些紊乱。
 
盈着眼泪，动摇的眼睛。
 
 
 
「……莉艾娜？」
 
「希兹，笨蛋！」
 
 
 
强烈的巴掌炸裂，于是我的意识前往了遥远的世界旅行。
 
啊。那是，生气吧？
 
抱歉。莉艾娜。
 
还有，谢谢。
 
之后会好好道歉的现在先让我休息一下吧？
 
 
 
 
  