========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「森林发出了很厉害的光，地面摇着，克蕾雅和雷尼就拜托我回来了。」
 
 
 
啊。多半是「流星雨」的事。
 
 
 
确实卷起那样的破坏的话很远都能看到。
 
从那里回来的话使用相当的速度跑着的吧。
 
多亏莉艾娜用了速度强化疾跑着，正好赶上了我的绝境。
 
想来确实是相当巧的时机。
 
如果再早一点的话也许就会被卷入那个红色的消失世界，想到这里就背后发寒。
 
但是，另一方面没有演变成失态之上的后果，也没什么怨言。
 
只是一味地感谢就好了。
 
 
 
恢复意识时已经到了傍晚。
 
在此期间莉艾娜一直在我旁边治疗和警戒着。
 
多亏如此我醒了的时候就能够走路了。
 
在魔之森中继续治疗很危险，所以这个阶段就一次性脱出外缘部吧。
 
 
 
嗯。莉艾娜小姐一路无双过去。
 
耳朵噼库噼库地动着索敌，发动先制攻击。魔法也不用就靠枪一击击破。马上有转身回到了旁边。
 
就算是魔之森也弹尽粮绝了吗？遇敌的事渐渐少了。或许是莉艾娜察觉到了敌人所在提前避开了。
 
 
 
然后30分钟后，顺利逃出了森林。
 
在森林中的空地也数次见到阳光，但是出了森林看太阳真是很耀眼。【那荒地上又怎么说。】
 
 
 
昨晚在野营地附近开始正式的治疗。
 
全身的跌打损伤，右脚的裂伤。右手的烧伤。左手骨折。
 
而且相当消耗了体力。
 
说实话，魔力也没怎么恢复，向莉艾娜道歉后就睡了。
 
下一次醒来后天上满是星光。
 
 
 
「……莉艾娜小姐？」
 
「希兹。醒了？」
 
 
 
醒了。
 
既然醒了请你说明一下。
 
为什么给我做膝枕？
 
 
 
「因为很冷。」
 
 
 
啊。所以才把尾巴卷在头上。真好啊。话说回来鼻血没喷出来吗？
 
想要起来却被莉艾娜压住肩膀。
 
受伤最严重的双手还在治疗中。
 
抵抗不被允许。
 
嘛，让你担心了很多，这里就老实接受吧。
 
话说。好害羞。
 
 
 
「……哪里都别去。」
 
「嗯」
 
 
 
右手的回复魔法的效果结束的时候再次起来。这回莉艾娜没有制止。
 
哎呀，虽说是接近春天了但是穿得太少没法度过夜晚的。
 
不过。莉艾娜的尾巴最棒了。
 
雷尼和克蕾雅也担心着吧，早点汇合吧。
 
还有对踩踏现象的担心，不报告不行。
 
好像右手能动了。不过左手还不行。一动就会痛。莉艾娜发动了接下来的回复魔法。
 
 
 
「莉艾娜，带着魔造纸吗？」
 
「……没了？」
 
「嗯。我这边完全是0了。」
 
 
 
漆黑的纸夹在腰间空荡荡地晃着。
 
从莉艾娜的纸夹中取出两张空白用纸。
 
 
 
「抱歉。还有笔也借我一下吧。」
 
「……一直用的？」
 
「啊。坏掉了。」
 
 
 
尽可能地，好像什么都没有地说着。
 
莉艾娜紧握着我的手凝视着。
 
耳朵和尾巴不安地摇动着。
 
知道的。是呢。因为一直都在一起吗。勉强笑着也很不自然。
 
 
 
「没办法。虽然不后悔，爷爷不会生气吧。」
 
「嗯。」
 
「有点？虽然只是有点……痛苦啊。」
 
「嗯」
 
 
 
莉艾娜什么也不说地紧握着手。
 
啊。如果是一个人的话就不行了。有莉艾娜陪着我，真是太好了。
 
数次深呼吸后平静了下来。
 
 
 
「莉艾娜的笔可以借给我吗？」
 
 
 
莉艾娜无言地给出笔而墨水。
 
那么，准备的是身体强化的赋予魔法。
 
但是，用魔力五倍写。
 
在两次的睡眠中魔力已经完全回复了，不过没有我用惯了的笔不敢尝试20倍。倒不如说五倍也有点害怕。
 
现在才体会到那支笔有多么大的帮助，失去之后才有了实感。
 
尽管如此也挥开感伤将魔力通过笔。无视违和感。
 
尽量淡淡地写下魔法阵和术式，借用莉艾娜的枪发动了。
 
没有像使惯了的20倍率那样感到濒临失控的感觉。
 
 
 
「莉艾娜，扶我一下。」
 
「嗯」
 
 
 
小姐。
 
普通来说不是从背后吗？
 
为什么要从前面来？
 
还游刃有余地用一只右手拉着。
 
嘛。现在的我也没有否决权，所以坦率地被抱着。
 
咕。现在这个姿势用胳膊转动脖子……停！不要想！去体会！不！就算体会也不行！
 
空闲着想着杂事。
 
我开始跑了。像以前一样不加抑制地跑感觉好新鲜。
 
仔细一想平时用20倍率的话大家都会被吹飞的，也没有这样的笑话。
 
 
 
就这样跑了三十分钟。
 
用赛跑时普通的速度，幸好赶上了。
 
不，没想到赶得上。
 
要是在效果时间内赶不上的话，想着再用一次就行了。
 
即便如此我也想着是不是白天跑太快了。会不会被称呼为梅洛斯呢？
 
或者，被强化了的莉艾娜抱着搬运会不会比较好呢？
 
 
 
对于高速接近中的人影警戒着的老师们说明。
 
 
 
「希兹！」
 
 
 
雷尼扑到了我怀中。
 
啊，抱歉。别哭了。瞧。现在没事吧？……莉艾娜小姐。可怕可怕可怕！那么盯着我是想在我的脸上盯出洞来么？或者说已经到了，解除强化吧。啊，讨厌吗？还要稍微持续一下吗？了解了。
 
三人闹腾着，很快就吸引了克蕾雅的注意。
 
 
 
「希兹。我就相信不会有事的。」
 
「哎呀呀。老实说，莉艾娜没来的话就危险了。」
 
 
 
互相笑着马上转换了。
 
 
 
「那么，魔物的袭击呢？」
 
「认为不会有了。在那里没有外出的余力。」
 
 
 
抛弃宁静的魔之森移居的可能性还比较大。
 
那里。生物还能住下去吗？
 
和我那忧心忡忡的内心相反，克蕾雅和雷尼的表情都放晴了。
 
 
 
「怎么了？」
 
「……我们的进展缓慢，注意到了吗？」
 
 
 
啊。果然是晚了啊。
 
雷尼一边朝上看着我一边接着说。泛泪的向上望，雷尼是想杀了我吗？
 
 
 
「途中顺便去了猎人的集落，在那里用快马向王都发送通知，我们和其他人预计一起避难。」
 
「啊。怪不得，有没见过的人在啊。」
 
 
 
魔之森附近有猎人的集落。那里的人也合流了吗？
 
嘛，也不能舍弃掉。所以前进速度慢了吗。
 
 
 
「傍晚时分，这周边发生了严重的地震。」
 
 
 
地震？
 
嘛，那样的事也有吗？
 
不，如果那个时间段的话就不是我。
 
如果是早上的话，犯人就是我。
 
 
 
「还有在那之前也有几次爆炸声。」
 
「……真不平静啊。」
 
 
 
所以警戒着的克蕾雅暂时，停止了行进开始协商。
 
如果是来自森林的袭击，按照现在的前进方向也不会有多少被害，没有必要一直勉强逃跑。
 
现在因为我们的报告已经不用警戒森林中的魔物了，集落里的人即使回去也没关系了。
 
之后再派别的快马传达已经解决的事就好了，但是，那个爆炸声和地震接连给人不详的预感。
 
 
 
「但是，托希兹的福，猎人可以返回了。」
 
「我们怎么办呢？」
 
 
 
被雷尼注视着思考。
 
说实话，已经想放弃一切去猎人的集落休息了。怎么想我今天也是工作过度。自从社畜时代再没有这么辛苦过了。
 
 
 
但是，果然还是在意那个爆炸声。
 
听到爆炸联想到的就是军队。正如我预想的那样来到了靠近魔之森的地方吗？
 
那么，爆炸是对着什么发的？
 
……难道攻击去王都的快马了吗？
 
做到那个地步吗？
 
做得到。昆德莱特家现在已经完全没有后路了。踩踏现象以流产告终，实行犯被克蕾雅确保。现在这个状况对对方是最坏的吧。
 
即便是大贵族，暴露了对王都引发危险，也会被株连九族，家族中断是不可避免的。
 
那么，之后将关系者全部抹杀，吗？
 
 
 
但是，地震是什么呢？
 
难道以快马为对手还需要用到极大魔法吗。虽然让我来说有点那个，完全是overkill了。
 
 
 
结果，只能去看看吗？
 
 
 
「克蕾雅，还有空白用纸吗？另外有多余的笔和杖吗？」
 
「去吗？」
 
 
 
无须担心地向克蕾雅耸耸肩、
 
 
 
「是合适的角色吧？没关系。这次莉艾娜也会跟着的。」
 
「我也要去！」
 
 
 
雷尼用强烈的意志寄宿于目光中凝视我。
 
也许是因为昨晚完全无视了意志被放下了的缘故吧，少有的强硬。我也妥协吧。
 
不能用20倍率魔法的现在，也不用那么担心会被卷入了。
 
再说面对人类为对手的话就算是5倍的魔法都已经是过剩伤害了，以军队为对手只要不大意也能处理。
 
嗯。从远处一方通行地用5倍魔法乱射吗？
 
 
 
「希兹，用这个吧。」
 
 
 
这么说着，克蕾雅递出了自己的笔。
 
 
 
「可以吗？」
 
「应该不是劣质品吧。有哪里不满吗？」
 
 
 
说实话，和爷爷的笔相比不太靠得住。尽管如此也是卢米纳斯家准备的十分足够的贵重品。
 
明明是对克蕾雅来说重要的东西，却故意用捉弄的口吻体贴了。这里就坦率地感谢吧。
 
 
 
我马上开始魔造纸的制作。
 
想了之后决定做10倍的。
 
魔力很充足。属性魔法的八种。强化魔法再多一些吧。回复魔法和召唤魔法和法则魔法和防御的结界。还有基础魔法。
 
……秘密的合成魔法准备两张吧。师傅不介意吧？五倍不要紧吧？
 
即便如此，魔力也游刃有余。虽然用十倍做着魔力却没有用尽。虽说成长没有停止，已经这么有余裕了吗？
 
现在有余裕倒是得救了。姑且，也带了预备的用纸。
 
 
 
准备结束后，左手的治疗也结束了。
 
发动了强化魔法右手抱着莉艾娜，左手抱着雷尼。【两手捧花】
 
 
 
「我们先回集落。」
 
「我打算马上就回去，但是等了一天也没回来就来王都吧。」
 
 
 
确认方针后互相点头，
 
 
 
「那么，我们走了。」
 
「嗯。」
 
「再见。」
 
「三人一路小心」
 
 
 
在克蕾雅的目送下，我们出发了。
 
【大致是说军队在通往王都的途中做着一些不可描述的事，因为魔之森那边被希兹啪叽了所以不用担心了。克蕾雅就带着老师学生们先去猎人的集落，而希兹前往王都的路上】
 
 
 
 
  