========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天，目送瑟拉离开后继续跑。
 
虽然每次效果只能持续三十分钟，不过那之后再续上魔法继续跑。
 
途中顺便经过了城镇和村子，却没有看到军队那样的惨状。补给着魔造纸的期间雷尼去收集了情报，虽然听到了夜里有什么巨响，不过没有人目击到什么。
 
那个响声是魔王的振翅的话，夜里也持续飞着吗？
 
是夜里也能看的见的鸟吗。、
 
 
 
在王都途中的城镇和村子没有受害。
 
和军队的区别在哪里？
 
果然是战力有无的可能性很高。
 
但是，总觉得魔物不会有那样的判别。眼前有人类就袭击过去才是常态。
 
当然没有受害者是让人高兴的，单纯不喜欢这种阴谋的感觉。
 
 
 
补给结束后再次跑起来。
 
几乎像新干线一样，抱着两人，防御壁也是必须的。真的不会制御失败吗？
 
但是，能不客气地跑是难得的。
 
鸟的飞行速度不到一百码，现在我正以近四倍的速度跑着。20倍率时暂且不提，十倍也超越了音速，所以我决定稍微离开道路一点跑。不然冲击波很严重。
 
虽然消耗了数张魔造纸，不过也多亏如此在天亮前就见到了王都。
 
怎么说也不能用音速通过城门，所以暂且停止了。
 
从稍微高处的丘陵俯瞰王都。
 
 
 
但是，虽然我们回来了，却一点都高兴不起来。
 
 
 
「在烧着。」
 
 
 
雷尼呆然地嘟囔着，我只能默默听着。
 
 
 
（为什么，这样的事……）
 
 
 
第四城壁那里，城门失去了。
 
好像被巨大的锤子击打过一样，那个从底部倒向了内侧。
 
农牧场上倒是看不到太大的被害，但是那深处的第三城壁非常严重。
 
果然城门被打破，城壁也破破烂烂地崩落着。靠近的民家也毁了，周围一带都包围在火焰中。王都西部的入口处面目全非。
 
市民街上也卷着火舌。面对大道的商店已经被烧毁，火势蔓延向那深处。
 
然后，第二城壁。
 
那里骑士团正与巨大的怪鸟展开着激烈壮绝的战斗。
 
 
 
正如瑟拉所言那样的巨大的鸟。是魔王没错。
 
身姿像鹫。
 
黑褐色的羽毛笼罩着威容。
 
看起来一击就能轻易粉碎房屋的爪和喙。
 
除了背上有薄薄的带状物成对伸出，就像是普通的鹫。
 
然后，果然是大啊。能和喷气式飞机相比较。
 
 
 
骑士团在城墙上张着防御的结界。然后不时放出攻击魔法，但是没有有效打击。
 
飞舞在空中的魔物的动作也超过了一般鸟的机动。
 
那个速度，太快了。
 
躲过了骑士团的攻击，趁隙迅速俯冲打破城壁的结界，随机从口腔中喷出烈火燃尽内侧。
 
即便如此骑士团也放出着攻击，修复结界，阻止火势，魔法兵和士兵都拼死战斗着。
 
但是，那样，会。
 
 
 
「会输。」
 
 
 
莉艾娜的推测是正确的。就在不远的未来，第二城壁也会陨落。
 
因为向着空中逃跑了抓不到时机。
 
我从纸夹中抽出了魔造纸。
 
 
 
「莉艾娜和雷尼……」
 
「不逃」
 
「不躲」
 
 
 
被抢先了。
 
话虽如此，以那样的怪物为对手我也不想要无谓地牺牲。
 
我迷茫着要怎样说服，在那之前莉艾娜就拔出枪，指向空中纵横无尽舞动的魔王。
 
 
 
「我要去。雷尼，帮忙」
 
「嗯。希兹去魔法学园吧。」
 
 
 
魔法学园。
 
两人也注意到了啊。
 
我也意识到了，在这种状况下，师父也没出来。
 
说实话，有师傅在那样的一只魔王明明哼着歌就能击破。现在不在这里明显很异常。
 
我最初见到变成这样的王都时就有这样的疑问了。为什么师父会放任受害成这样，还放置着魔王呢？那样的疑问。
 
不过我来担心也是多余，倒不如做好自己的事，果然还是担心。
 
然后，瑟拉目击到的那个绿铠。
 
在那边战斗舞台上看不见那个身影。虽说有些距离看不清，至少骑士团全都对应着魔王。
 
 
 
「……但是，两人」
 
「没关系。能做到。」
 
「我也会努力的。」
 
 
 
想了是不是逞强。但是，好像也不是。
 
在信赖和担心之间烦恼了10秒。现在时间宝贵。
 
将剩下写了十倍的属性魔法的纸交给了莉艾娜。
 
 
 
「你们等在农牧地。」
 
「希兹……」
 
 
 
两人齐声悲伤地看过来。在奇怪的地方同步了啊。
 
 
 
「啊，真是的。都别做出那种表情了。那家伙会交给你们的。那个魔法虽然确实能给予致命伤。但是射程很短，等到距离接近再使用。」
 
 
 
莉艾娜将交付了的魔造纸小心地收纳在纸夹中。
 
 
 
「在那里战斗的话，街道的损害就会很严重吧。所以要在这里。」
 
 
 
发动强化的魔造纸。
 
还有一张。老实说，我的魔法对周围的被害太大了。虽然打倒了魔王却连王都都毁灭了就没有意义了。这里发动十倍的「流星雨」的话，会确实将王都从地图上抹消的吧。
 
关于比起被害扩大，倒不如放松侵攻，骑士团也是一样的。骑士团尚未决定使用极大魔法。
 
如果指挥官做出决断，那么付出硕大牺牲就能将魔物打倒吧。
 
不想看到那种事，谁都是一样的。
 
 
 
「所以，你们到时看准时机。」
 
 
 
将「力·烈炮」的魔造纸取出来。
 
想起昨天的赤色世界使用起来就有点踌躇，不过只有那时十分之一魔力的现在就没关系吧。
 
 
 
「你们也，啊，嗯……交给你们了。」
 
 
 
什么的。
 
啊，那算什么。两人高兴地笑着。
 
对手明白的吧？是魔王哦？
 
莉艾娜，那样耳朵竖起来地高兴过头了吧。雷尼，别哭啊。
 
以为我在说什么？
 
 
 
「那么，我走了！」
 
 
 
忽视变红起来的脸跑了起来。
 
两人也开始向着配置的地方移动。
 
我控制着速度从大道上跑过。穿过两个坏了的城门，已经避难完毕了，看不到跑晚了的人。
 
第二城壁的骑士注意到了的接近。
 
不知道谁的声音叫着停下。
 
 
 
「我是魔法学园的希兹！那家伙，打飞给你看！」
 
 
 
啊，这样自报姓名真羞耻。而且除了一部分的贵族以外似乎不太知道，大家骚乱了起来。
 
总之，没有时间慢条斯理地聊天了。只要不要被误射就好了。
 
我最后几步全力奔跑。
 
 
 
在墙壁上。
 
 
 
脚尖用力刺下去。
 
向着天空的方向。
 
一瞬间跑了上去。
 
最后在城墙上双脚蓄力，转换为上升的能量。
 
我完成大跳跃的时候，恰好，魔王急速俯冲了。
 
从正面激烈冲突。
 
 
 
爪和强化魔法的装甲针锋相对。
 
红色的火花四溅中互相瞪着。
 
 
 
（十倍足够互角吗。）
 
 
 
但是，现在我的目的，并不是要打倒它。
 
仰角完毕。
 
进路完毕。
 
准备完毕。
 
 
 
「痛痛痛痛飞走吧！」
 
 
 
不是我的错哦？
 
交错之间取出魔造纸，全力挥动着杖。
 
赤色的炮击将魔王一直线地吹飞到了农牧地。
 
一直线地击中地面后好像打水漂一样弹起。卷起了大量的土沙形成烟雾。
 
农民的各位对不起。
 
错的是那家伙。
 
 
 
「本垒打！不，是直线球。」
 
 
 
在城壁上落下。
 
附近的骑士们一片哑然。
 
向着那边穿着比旁边更气派的铠甲的人说话了。是好像熊一样穿着铠甲的人。
 
 
 
「那个。可以拜托援护那边我的朋友对魔王战斗吗？被飞上天就麻烦了。」
 
「啊？啊啊。嗯啊？」
 
 
 
没法，对话啊。
 
确实是让人怀疑常识的景象。在周围看来就好像我用杖把魔王揍飞了一样吧。
 
尽管如此推测是队长的人也马上恢复意识了。
 
 
 
「哦。帮大忙了！援护就交给我们吧！你要怎么办？」
 
「我得去一趟学园。」
 
 
 
学园在北侧。从这边西门的城墙上跑起来能早点到吧。
 
 
 
 
 
「那么，拜托了。」
 
 
 
我从骑士团那里离开全力奔跑了起来。
 
 
 
 
  