========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
不妙！
 
不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！不妙！
 
 
 
脑中只有这一句话。
 
现在也是死亡的危机。
 
从五年前的甲壳龙就开始了，直到昨天在魔之森都一直持续着危机。
 
即便是我这样的外行也能感觉到危机程度。那个感觉宣告了。
 
 
 
（最恶最大最强！）
 
 
 
从王宫的残骸中爬出来探出头查看。
 
 
 
到底王宫中的人逃出来了吗？
 
正在避难的人都跑远了吗？
 
莉艾娜他们做魔王的对手不要紧吗？
 
 
 
然后，我还活着吗？
 
 
 
「希兹，吗？」
 
「校长老师！」
 
 
 
从瓦砾的阴影中传出了强壮的老人的声音。
 
手中抱着好像很重要的旧书。
 
 
 
「你们应该是去了校外实习不是吗？」
 
「各种各样的就是了。比起那个现状，知道的吗？」
 
 
 
我的即兴极大魔法和魔神的腐蚀空间相互碰撞的结果，王宫完全崩溃了。
 
彼此的位置关系都迷失了。
 
恐怕，魔神被大量的瓦砾掩埋着吧，不过感觉那不是被瓦砾掩埋这种程度就能压死的存在。
 
 
 
「王由近卫护着在避难。」
 
「那边的怎样都好。现在的敌人。那个，是魔神哦？」
 
「恐怕」
 
 
 
这个阿尔托利亚大陆上魔神现身，最后的记录也是1000年前了。据师傅所说，南边的斯普拉尔特在五百年前有现身过，不过实际上判断了那个是否魔神的人不存在。
 
尽管如此，不需要理由，直觉是这么告诉我的。
 
那是魔族的最高峰。
 
 
 
完全超越了物理法则的种族特性。
 
不知什么原理地连魔法都能腐朽。
 
在魔法直击之前看到火焰和风失去了气势。那是相当削弱了威力吧。
 
 
 
在这样的威胁前还能坦然的校长老师，真让人尊敬。
 
 
 
「校长老师有什么办法吗，想得到吗？」
 
「有。」
 
 
 
虽然这么说对校长老师不太好，真是意外的回答啊。
 
刚才的十倍率属性魔法已经是凌驾于普通的魔法士、书记士常识的威力了。
 
 
 
「这个。」
 
 
 
这么说着给我展示的是从刚才开始就重要地抱着的古书。
 
 
 
皮革上用银线缝的标题。
 
三重开关封住的皮带和金属。
 
从缝隙中就能看到的辉煌红色光辉。
 
使人感到历史，损伤极少的贵重品可见一斑。
 
难道说，在这个城里的……
 
 
 
「那个，原典，是吗？」
 
「对。」
 
 
 
哦哦！救命物品来了！
 
那样的话魔神也能打倒不是吗！？
 
毕竟是1000年前击退魔族的侵攻的始祖的魔法书！
 
 
 
「但是不明白。」
 
「为啥哟！」
 
 
 
谈吐都忘了地吐槽。因为是绝境就请无视吧。
 
校长老师忽略小事继续着对话。
 
 
 
「我也是第一次见，第一次用。」
 
「……和平笨蛋。」
 
「真没面子。」
 
 
 
责备校长老师也没用，是说危急之际不能用不熟练的武器的意思吗？
 
那么王宫的魔导士之类的在那里啊？
 
 
 
「按照王命。为了阻止外面的魔物而去与骑士团协力。所以只剩下了近卫骑士。」
 
「……完全中计了。」
 
 
 
嘛，魔王奇袭也是大事件了。在背后还有魔神袭来，想得到才奇怪。
 
 
 
对于魔神来说是有知性的。
 
魔之森的波状攻击就有疑问了，回去时的伏兵让人奇怪，然后就是这次袭击王都的佯动作战。
 
这样的话，那家伙的目的是什么？
 
王的生命吗？
 
那样的话确实有国家崩坏的可能，但也不绝对。毕竟还有后继者继承。
 
有这种战力的话，直接从正面进攻不是比较快吗？我的魔法才能对抗的这种阶段，王城的毁灭是可以证实的。
 
我的话，十倍率的属性魔法来十张左右就可以把王都夷为平地了。
 
不认为魔神做不到同样的事。
 
 
 
「顺便一提，那是什么原典？」
 
「第五始祖罗迪的结界系上级魔法。」
 
 
 
虽然对始祖不太好但我想的很直白。
 
 
 
（微妙……）
 
 
 
想要的是火力优秀的属性魔法。
 
法则魔法毕竟偏向支援与防御。
 
结界的上级的话，能将魔神永久封印之类的吗？然后那样王都不就确定成为鬼城了吗。毕竟谁也不想住在魔神的封印场所啊。
 
 
 
「那个的准备是？」
 
「资料里写用杖敲就好。」
 
 
 
在最终boss战前翻说明书。有攻略吗。
 
虽然想叹息，但是也没法改善现状。
 
 
 
「……首先把王都这一带隔绝吗？」
 
「试一下吧」
 
 
 
解开皮带的封印，校长老师打开原典。
 
哦哦。已经填充了魔力，散发着可靠的光辉。
 
校长老师找到了目标页，用指挥棒一样的杖慎重地按下。
 
 
 
「来吧。『缚锁界——异元乡·压枷』」
 
 
 
哦哦。文字上红色的光消失了魔造纸也没有消失。
 
包含魔神和我的魔法毁坏的城壁这一带，分界生成了红色的墙壁。不断升高直冲向云端。这样的话效果也值得期待。
 
使用了的原典那一页开头的文字慢慢地亮起红光。虽说冷却时间是必要的。但好像不需要很久。
 
 
 
结界内我们以外的物体开始发出沙沙声。
 
不平衡的瓦砾的山崩塌了。
 
好像在结界中还有重量提升的效果。不愧是原典。说你微妙真对不起。
 
那样的话。
 
 
 
「啊，还很精神的样子啊。」
 
 
 
还有点期待呢，从崩塌的瓦砾对面绿色魔神的身影出现了。
 
那个魔法也只有让铠甲表面少许凹陷烧焦的程度。即使有腐蚀防御了，那个铠甲自身的防御好像也不赖。
 
若不能突破二重守护就没法造成有效打击。
 
 
 
用缓慢的步伐向着这边走了过来。
 
要不是重量增加我就死了。因为知道不是天真的对手才做好了准备。
 
 
 
「校长老师，我使用魔法后赶快用防御魔法。」
 
 
 
十倍率的属性魔法三连击都打不倒。
 
但是，如果能突破腐蚀的防御直击的话就能造成伤害了。
 
那就只有上了。
 
 
 
「去吧。『流星雨』」
 
「？来吧。『封绝界——积铠阵』」
 
 
 
结界的上空被无数光芒掩埋。
 
太好了。要是在结界外面扩展的话就会发生大惨案了，但是横向扩张的部分现在巧妙地向上展开了。
 
在魔之森覆盖了相当广的范围，而这次的『流星雨』则是在这里密度增加了。这样的话说不定仅用10倍就能取回20倍分量的威力。
 
而且，绝对无法回避。
 
 
 
可惜无法逃出。
 
魔神擅长的本领在发挥之前就被封杀了。
 
 
 
拉倒因为我的合成魔法哑然的校长老师，卧倒在地。
 
魔神也注意到了上空的光芒，举起双手向上。瞬间那周围的瓦砾也腐败溶解了。
 
 
 
但是「流星雨」在分量上更胜一筹，魔神的腐蚀无法彻底防御。
 
 
 
这个可不能失败啊。
 
以祈祷的心情向着正午的流星许愿。
 
然后，灼热的光之雨倾泻而下。
 
 
 
那一天，第一城壁内侧消失了。【人类终于回想起了……】
 
剩下的只有一个十米深的圆筒状的大洞。
 
 
 
 
  