========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
本人的奇行目击者第三人，ＧＥＴＤＡＺＥ！
 
 
 
我一脚踹飞了回响在脑海中的宣言。这可不是自攻自受的场合。为啥我能跟呼吸似的更新我的痛历史啊。好好干活啊，我的理性。
 
 
 
「啊、啊——、那个。嗯。你好？」
 
 
 
虽然我绞尽脑汁深重选择语言却只能想出打招呼。
 
没反应。
 
无视吗？是吗。不是，我已经习惯了哦？毕竟中学三年的时光摆在那儿呢。
 
怎么办才好呢。
 
……要宰了吗？
 
对不起。我只是想试着说一次看看。没那种胆量的。考量这种事的人到底是有多么无血无泪啊。
 
嘛，亮出苦笑和谄笑的混合物一边糊弄一边找突破口吧。
 
呼呼。可别小看接客业１３年的假笑啊。
 
 
 
「那个，刚才的请当成没看见，拜托了。」
 
「………」
 
 
 
呜哇。还是无言。
 
但是，仔细一看并不是无视呢。不如说在紧紧盯着看。
 
身高和我差不多。不过对方穿着类似长袍的东西所以难以辨明其体格，性别也判断不出来。从能看到的纤细的手脚来推测恐怕是小孩子。兜帽遮的很严实也看不太清脸。
 
不像是、认识的人呢。
 
嗯。虽然因为做了很多训练和其他孩子有了一定的距离但也不是毫无来往。在学习的日子里碰面的话还是会说话的。「哟」「噢」「还精神吗？」「一般般」「我也是」「嗯」「啊、拜拜」「拜」这样的。不不，只是只是搞不清距离感罢了！
 
尽管如此，毕竟是个小村子，孩子们的脸这种程度还是能知道的，接触了８年的话那些年龄相近的孩子就算看不到脸也能凭对方给人的感觉猜个大概。
 
不过，完全想不到与这孩子有关的线索。这谁啊？
 
也不是村外的孩子。到临镇需要徒步走三天。骑马就是一天。因为背靠山脉所以这里是连正在旅行的来访者都没有的边境，因此旅人这一可能性也很低。不如说来自村外的话肯定到处都有人谈论，我也能收到这种情报。
 
然而，可能８年都没见过面吗？
 
从那仅露出些许的白皙皮肤来看可能是一个不怎么外出的孩子，不过就算如此多少也会成为话题吧。
 
 
 
「……呐。」
 
「难道只有我被从传言告知的对象中剔除了吗？已经进入排挤的第１阶段了吗？」
 
「呐。」
 
「明明有着大人的智力却被孤立了什么的。这不可能。果然是不是应该重新考虑一下训练的步调呢。」
 
「………」
 
 
 
手被唰地拉了一下，我从思考的海洋中回来了。
 
不知不觉间被拉住了手。惊得我打了个寒颤。不对哦？不是因为被家人以外碰到而慌了哦。就算是找零的时候被收银员碰到了手我也没动摇过哦？当成没有意识到的话摆出扑克脸反而就没有不自然了吧？
 
冷静下来。ＫＯＯＬ下来啊，希兹。
 
啊，看来这好像不行。
 
 
 
「什、什什喵？」
 
 
 
我是、咬舌头了吗？
 
……才不是呢。吓了一跳而已。
 
好奇怪呐。『什么』２字的门槛意外的高啊。
 
 
 
「在做、什么呢？」
 
 
 
这次有好好听到。毕竟想从咬舌头上转移目光呢。
 
声音听起来像个女孩子。咕。所以说，别动摇啊。
 
外表看上去是同年的，不过这边的精神年龄可是有４３岁。不可能被小孩子搭个话就慌张起来。只要心中无愧的话。
 
没有哦？我可是有好好应对迷路的孩子哟？虽然有时候会让孩子哭着逃跑了。啊咧。所以说这只是把孩子诱导至身为工作人员阿姨那里的作战啦。是作战哟。
 
真的，不是吓跑的。毕竟让工作阿姨指着笑了一顿呢。不对，那是被当成了笑话吗？
 
总之，现在要处理的是眼前这个孩子。是问我在做什么。
 
 
 
「这是ｔｒａｉｎｉｎｇ。」
 
「特雷宁？」
 
「啊——。是指训练。跑步、锻炼。」
 
 
 
能明白吗？
 
差点没搞清楚孩子的词汇量。这个世界的孩子因模造魔法的影响识字率有所提高，所以不能考虑成和前世同样，结果越来越难以判断。
 
幸运的是好像被理解了。
 
 
 
「为什么？」
 
「是指为什么训练、吗？因为我想成为魔法使。」
 
 
 
明明是魔法使却致力于跑步这很不可思议。这就宛如吹奏乐部比田径队还要专心练习跑步。
 
 
 
「开心吗？」
 
「习惯的话很开心哦。而且一想到能学到很多就更高兴了。」
 
 
 
话说回来这孩子好像不太擅长说话。是还没习惯和别人说话吗。啊，超有亲近感。
 
说起来是不是差不多该放手了啊。都紧张地冒出手汗了、呢。要是因为黏黏滑滑地被一脸嫌弃的话可是会让自杀志愿度上升的。
 
不对，虽然中年人会出局不过儿童的手汗是安全球吧。也就是说，对面ＯＫ就没问题了。虽然我的心情完全遭不住！
 
瞧。自我意识过剩的童（和谐）贞差不多要误会了哦。这孩子，是不是喜欢我？之类的。看清气氛可是很困难的。感觉思春期这东西意外地很像荒野求生呢。
 
 
 
「我也、要做。」
 
「哈？」
 
「跑步。」
 
 
 
诶——。为什么——。直截了当的说，这怎么可能。
 
这个，和中学时代发生过的事有些相似。
 
当体育课上接到了两人组成一组这种不讲理的指示的时候，我如往常一样在做完伸展运动后和老师组成一队，然而不知道为什么有一个女孩子来向我搭话。而且眼睛非常湿润。吓了我一大跳。我由于被欺负所以心灵支柱早就啪嚓啪嚓地碎了一地。这妹子是女神啊。嘛，和想象中一样是惩罚游戏就是了。她那碰起来非常柔软的手，也在之后用肥皂洗了一遍又一遍。就算不把手洗个通红上边也不会有四十万细菌啦。
 
根据我过去的经验推测，她也是正在进行惩罚游戏当中。没想到我竟然被村子里的小孩子讨厌到这种地步。
 
在这次人生中我认为我应该是保持着不让别人视为眼中钉程度的距离感来着。真是的，小学生好残酷ＤＡＺＥ。
 
这孩子不得不跟我搭话、不得不和我一起跑步真是太可怜了。下次可不要再玩什么无谋的赌博了哦。
 
虽然不想摊这浑水不过拒绝也没用吧。尽管看不到但不知藏在哪里偷窥的同伴肯定无法接受呢。
 
 
 
「行吧。虽然得绕村子跑一圈……能跟上来吗？」
 
 
 
嗯嗯、地点了点头。
 
你这货才是，给我跟上来！好像不会说这种话呢。
 
恶作剧就到此为止吧。
 
这边已经跑了两圈了所以刚好无需手下留情。就算把她甩在后边也会因为是在村子里跑所以不会变得回不去家。即使没有跑完全程惩罚游戏也算成立吧。
 
被当成惩罚游戏的惩罚工具的我可是没有什么惦念的理由呢。虽说如此，对手可是小孩子所以不能让她受伤。
 
 
 
「那么，走了。」
 
「嗯。」
 
 
 
开始奔跑的少女与我并排而行。
 
嘿。那么白的身体还以为是个家里蹲但是跑步姿势很棒啊。
 
诶，啊咧？这是，怎么回事。好快。有余裕地跟上了这边的速度。不如说，感觉跑得束手束脚的。因为速度太慢所以跑得不舒服吗？
 
嘿、嘿诶。这不挺能干的么。竟然能跟上坚持跑了１年的我的速度。嘛、嘛？是那个吧。马拉松大会上一开始就用上全部速度的那种家伙。
 
明明马上就会喘不过气跑不动的。一会儿岔气了我可不管啊？
 
 
 
然而我的这些考量全在折返的地方被一扫而光。
 
 
 
怎么回事，这孩子。完全、没有感觉到累的样子。只是淡然地和我并排奔跑而已。有点可怕啊。实际上她是高速婆婆吗？【翅膀：高速婆婆，日本现代都市传说中的妖怪。原文为ターボばあちゃん】
 
哈哈哈。嗯。我稍微有点累了吧？手下留情了吧？就算能跟上来也不奇怪哦。但是，身体也差不多可以好好跑一下子了。放水对她来说可能有点失礼呢。
 
 
 
……魔道士志愿者、希兹。参上！
 
 
 
咚！
 
一边在内心中播放效果音一边疾驰。刚才算ｊｏｇｇｉｎｇ的话现在就是ｒｕｎｎｉｎｇ。流动的景色的速度有了天差地别的变化。说白了这已经不算是小孩子的脚程了。即使可能会输给大人但我有这是小孩子中最快的自信。
 
呼哈哈！稍～微有点没个大人样啊！太快了追不上来了对吧！哎呀，不好意思不好意思啊！嘛，别泄气哦！这边好歹锻炼过了呢！就算追不上也……啊，你好。很普通地跟上来了呢。
 
旁边的少女踏着轻快的步子跑着。啊啊，恰好是方便放开步子的速度吗。是这样吗。您好棒哟。
 
 
 
（我怎么能输啊！）
 
 
 
点燃了斗志之火。
 
余下四分之一的路程。已无需顾虑后续。如今，只要能胜利的话未来什么的都舍弃给你看！
 
姿势前倾。
 
脚趾紧抓大地。
 
弯曲膝盖、再将伸直的力量化为推进力。
 
挥舞手臂。
 
聚眼于前方。
 
 
 
「冲吧。」
 
 
 
全速。最开始的感觉如同利爪。
 
化成一阵风穿过村中。
 
少女紧随其后。很快。宛如野生之兽一般柔韧的姿势。和飘舞的长袍一起迎风而上的身影无比美丽。
 
然而，我不会输。
 
用上全身的力气保住先头位置。绝不准许少女猛追。无论她逼近到何种地步都绝不让她和自己踏在同一条线上。如果说对面是野生的话那么自己这边就是最新科学的结晶。平坦的大道上是田径跑法略胜一筹。
 
看到作为终点的家了。
 
可恶。还能更快吗。噫。联邦的〇Ｓ都是怪物吗！
 
 
 
冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
 
 
以时间跳跃般的势头飞冲过去。
 
我以些微的差距先一步通过终点。胜利啦。
 
啊、不该放松的吗。我好像猛摔了一跤。在空中华丽地翻滚一圈最后脸着地。
 
 
 
「好、痛痛痛痛痛痛！好痛！痛死了！痛死人了啦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！鼻、鼻子要掉下来了！？」
 
 
 
呜呜。好痛。忍不住流出眼泪。妈妈——。姐姐——。
 
痛到退化成幼儿了。咕。不要紧。痛痛都飞走了～。瞧。我不是很习惯疼痛嘛。
 
 
 
少女带着略显杂乱的呼吸俯视着在地面打滚的我。好奇怪。明明赢了却好像输了。
 
 
 
「鼻子。」
 
「诶？」
 
「鼻子、没掉。」
 
「啊、啊——、嗯。谢谢。我放心了。」
 
 
 
这突然的台词让我的疼痛多少减少了点。
 
在我被惊呆的期间，少女一个人满足地点了点头然后折返离去了。
 
啊啊。惩罚游戏结束了呢。
 
话虽如此这好惊人啊。竟然有能以那种速度奔跑的孩子吗。是哪里的孩子呢。
 
 
 
「还远远不行呢，我。」
 
 
 
小小的村子里就有那种程度的孩子，所以世界中肯定有很多超厉害的人吧。我有点自大了呢。在孩子期间就只做这个所以没问题吧。伸长的鼻子被折断了。不对，是以为要断了。我一定要更加努力才行啊。
 
我心思一转，决心致力于午后的书记士的训练。
 
 
 
鼓起干劲回到家中的我因为忘记伤口还在身上结果让姐姐哭了。
 
让你担心真的对不起。没有打架。没有被欺负。只是摔了一跤。真的只是摔了一跤而已。
 
咕唔。所说要证明被欺负了很费劲，可是要证明没被欺负也很费事呢。我又学到了一课。
 
【翅膀：嗯，摔了一跤是遭到欺凌、虐待时对外隐瞒的常用说辞呢。】
 
 
 
 
 
  