========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
不妙。
 
太高兴了
 
 
 
师傅来帮我了，虽然师父正生气着我也高兴地不得了。
 
从大树上师父往下看。
 
虽然是相当的高度，但却是好像只差一点的地方传来的声音。
 
 
 
「师父！」
 
「这个笨蛋！」
 
 
 
迎头来了拳头。
 
 
 
「没有胜算还不快逃啊！校长，追求美学死了有什么用！小鬼会模仿的吧！」
 
 
 
哦哦。校长也挨了拳头，这人。是上司吧？不，是因为年高德勋有着压倒性的差距吧。
 
正想着别人的事的时候，强烈的视线转过来了。
 
 
 
「在魔之森见到的很眼熟的光，就是你吧？」
 
 
 
那个。所谓的光是在说20倍率『流星雨』的事吗？
 
 
 
「大概……」
 
「那个到底是什么？只是20倍的吗，不是吧？」
 
「合成魔法的『流星雨』……」
 
「刚才在这里也是，傻瓜一样的光降了下来。」
 
「那个也，是。」
 
 
 
吭吭吭。
 
 
 
打入了拳头。
 
 
 
「不是说了合成魔法暂时冻结了吗！」
 
「但是，只是制作的话没有阻止……」
 
 
 
对着借口打了拳头。
 
 
 
「既然做出来了就是要用的吧？擅自偷偷摸摸地做了还说什么不打算用。首先和我商量一下用道理说服啊？」
 
「无言以对。」
 
「嘛，你也是判断了状况才决定不得不用的。之后再听详细的。等下再说。」
 
 
 
判断了状况还要来拳头吗？
 
但是，现在也不是这样可以悠闲说话的场合啊。不是的。虽然因为师傅的登场气氛缓和了。
 
 
 
「师父，现在是魔神的问题。」
 
「啊啊。果然啊，魔神吗。」
 
 
 
那么巨大的树是从哪里拿来的无法判断，不过那样巨大的树都被魔神腐蚀着慢慢倒下了。
 
从下面爬出来的魔神瞪视着我们。
 
这时，旁边的师傅可以目视地喷出了杀意。明明没有被直射却感觉到心跳都快停止了的恐怖。
 
那也只有一瞬间而已。
 
师父深呼吸，杀意消散了。
 
 
 
「喂。校长。原典，拿着吧？是什么原典？」
 
「第五始祖罗迪的结界系上级。但是，这个也停不住它。」
 
「是那样吗？那个家伙吗？算了。拿来。」
 
 
 
师父从校长老师手中强夺过来原典。好像对着什么也不知道的老人敲诈的流氓一样。
 
师父啪啦啪啦翻着看着原典，忽然向着校长老师挥舞了拳头。
 
 
 
「原典的用法也不懂吗？行吗？原典是这样用的。」
 
 
 
师父合上了原典，在封面上按下白木之杖。
 
 
 
「上。『原典：结界术式·上级。全页解放。将对象封印。』」
 
 
 
全页！？
 
放置着震惊的我们，原典自动地翻动起书页来。从打开的地方发动红色的魔力光，在魔神的周围几重的魔法阵浮了起来。
 
然后，立即发动。
 
 
 
深红色的多重复合结界。
 
 
 
它在内侧凝缩着。
 
魔神伸出两手打算破坏结界，但是现在不像至今那样，腐败没有进展。
 
虽然结界也不是完全无伤，但是腐蚀要想破坏结界整体看来要花相当大的功夫。
 
 
 
「原典，这一整本是完成了的魔法。极大魔法之类的，就是参照本来原典的全解放做的。因为无论多少次都能放出，所以它逃不掉的。」
 
 
 
啪嗒地师父合上原典回头。
 
已经消耗了几张了，这个威力。
 
微妙地不合理。
 
 
 
「那么，想说什么？」
 
「不。但是，那个说来话长。」
 
「总之说，结界解除了我就用拳头打。听话的余裕还是有的。」
 
 
 
在魔神的怒视下，师父催促着。
 
说实话，平静不下来，不过既然师父这么说了就没问题吧。
 
于是我从魔之森开始，一直说明到这里的事。
 
昆德莱特家策略的事，魔王的事，20倍率合成魔法的事，100倍率魔力的事，军队的事，王都的事。
 
中途有几次都看向结界的样子，但是到现在都没有动摇。
 
师父一边抱着胳膊一边听。在有的地方眉头皱得很厉害。尽管如此还是沉默听到了最后。
 
 
 
「首先，一个人向魔之森特攻。」
 
 
 
吭！
 
 
 
「你干嘛不担任书记士的角色解决啊？要是猫和公主的手不够的话找谁帮忙都行啊。依赖。连身边的朋友都不相信一意孤行干嘛啊。嘛，像笨蛋一样谁都信也不行。」
 
 
 
确实，把我的十倍或二十倍的魔造纸大量制作，让复数人数一起前去歼灭就没那么辛苦了。至少在和第一体魔王战斗之前不会有那么剧烈的消耗。
 
结果，正如师父所言，我对于将魔造纸让渡他人有着抵抗。
 
 
 
「再来是魔王的分。」
 
 
 
吭！
 
 
 
「魔王出现了两体之上就该想到了魔神诞生的可能了吧。既然接受了战术性的攻击就该知道了吧。停止思考了。思考。若不是这样就不会突入那种事态了。保持慎重。仔细观察。又不是不能逃跑。」
 
 
 
嘛，不准备说什么。
 
要我说的话，拯救生命出来是没错，但是我自己死了就没意义了。至少师父是不允许的。
 
 
 
「然后是那个超自然的魔法给我小心点」
 
 
 
这次拳头没有落下来。
 
师父用为难的表情，催促着我注意。
 
与宣告合成魔法的研究中止时的表情很像。
 
 
 
「嘛，魔王这样增加了，是骑士团和军队的不检点。定期讨伐中放置了深部啊。」
 
「啊，之前说深部看起来很糟糕。大概，这就是契机吗？」
 
 
 
师父陷入了思考。
 
师父说的对我来说是数十年前的规模，爷爷成为英雄时候的事吗？
 
 
 
「那么，这次非得点一把火不可。」
 
「师父，请不要一个人擅自理解了。」
 
「快。好好说明一下。」
 
 
 
基本上魔之森的魔物是1000年前始祖的反击中存活下来的魔物的子孙。
 
没有知性只有本能的存在，害怕魔法。
 
至少直到魔王诞生为止都不会积极地从深部出来的程度。
 
人类一方也深知踏入其中的危险和恐惧，只有讨伐或狩猎外缘部就结束了。
 
然后在深处生成了复数的魔王，从那里产生了腐蚀的魔神吧。
 
 
 
但是魔神没有向外侵攻。
 
不管怎么说1000年前魔神也被始祖击破了。不小心的进攻的话，这次森林的魔物就会被全灭了。积蓄力量是必要的。
 
然后，日月如梭。
 
 
 
40年前，军队向深部进军。
 
那时候魔神判断人类是动真格的进攻森林了吧。
 
赶走侵入了的先锋，巩固防御等待着。
 
但是，人类没有侵略过去。从这边看来也是当然的事，不过不可能和魔物疏通意识。
 
 
 
然后，昨天。
 
因为昆德莱特家实行了无谋的策略，从40年前便待机着的魔物全力迎击复仇，我也是打过头了。
 
准备完全地迎击了不说，还把深部毁灭了。
 
于是魔神决断了。能够毁灭森林的战力来到了大本营，便不经过道路离开了。
 
在荒芜的森林里用一体魔王拖延我的时间，凭借自身移动能力优异的鹫之魔王带领，前去单骑特攻。
 
破坏军队是因为他们见到了魔王发起进攻遭到了反杀吗。
 
 
 
然后，让魔王在王都佯动，魔神前去袭击王宫。
 
打算直取王的首级吗？
 
 
 
「现在瞄准的不是王。是这个啦。」
 
「原典？」
 
「魔神也不是笨蛋。在施展魔法时用的东西大概明白吧。然后向着大本营的中心落下来的话，就能找到特别的魔法道具，人类当做毕生大事守护着。当然，会排除掉。」
 
 
 
虽然对于原典的贵重还不是很理解，但是没有放过的打算吧。
 
这么考虑的话，也不觉得魔物理解王国这个系统。顶多是认识作群体的boss程度，执拗地袭击王没有必要吗？
 
目的是王都的毁灭。
 
 
 
「啊。所以你才被瞄准了。」
 
「也是呢。」
 
 
 
如果说判断原典是威胁的话，那么毁灭了深部的我也是威胁。
 
排除的对象不可能放走。
 
难怪为了不让逃跑连沼泽都发动了。
 
不愧是我。「灾厄」之名不是说来好听的。
 
 
 
「那么，现状理解了吧。」
 
「要逃吗？」
 
「在死之前都会追你过来，那样也可以的话。」
 
 
 
饶了我吧，被最强最恶的跟踪狂盯上了。【这个世界，真正可怕的东西。那就是，跟踪狂】
 
 
 
「打倒吧。喂。还有一册吧。那个人的原典在那里？马上准备好。那个连魔神也能杀掉。」
 
 
 
对了。王宫还有一本原典在。
 
根据师父的口吻看来应该是初代校长用过的原典吧。过去在斯普拉尔特有着击破魔神的实绩，很让人放心。
 
 
 
但是，这样的希望立刻被打碎了。
 
 
 
「……没有。」
 
 
 
校长老师用苦涩的声音直截了当地回答。
 
师父抓住了校长老师的胸口瞪着。
 
 
 
「啊？说啥呢？」
 
「是说没有。先代的王借给了布兰还没还回来。」
 
 
 
借走不还吗？在国家的水平不会变成国际问题吗？
 
师父因为愤怒颤抖着。
 
 
 
「***吗！那要怎么办。那么要怎么杀魔神啊。」
 
 
 
 
  