========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
没有的东西也没办法。以后在考虑好了。
 
现在的问题是眼前的魔神。
 
于是在魔神的眼前举行作战会议。
 
 
 
「直到那个结界解除为止还有多久呢？」
 
「不出意外的话是一个小时吧，嘛，现在也被融化着，估计只有20分钟吧。」
 
 
 
师父心情有点坏地判断着。
 
首先整理一下目标吧。
 
 
 
最低限度也要在原典的魔力补充结束前争取时间。
 
可能的话，希望在结界解除之后发动总攻击击破。
 
 
 
问题在于火力。
 
 
 
「十倍的『流星雨』打个五发左右吗？」
 
「……那种的感觉太糟了，相性不好。那个的范围广泛而威力分散了。」
 
 
 
相性？
 
 
 
「擅长或不擅长吗？」
 
「没错。魔神身上也保留了原本的魔王的特征。虽然过程不明白，那个巨体凝缩到了人类尺寸中。」
 
 
 
那就有找出弱点的手段。
 
这么说来，那个魔神是什么变来的？
 
 
 
「那个铠甲吗？」
 
「那只是外装吧，本体是里面的。」
 
 
 
里面。茶色的身体。土？土之魔物吗？格雷姆？那是魔物吗？记得好像是魔法的领域。
 
茶色……茶色。树，吗？
 
想起了蒲公英的魔王。
 
 
 
「植物系的可能性呢？」
 
「……可能呢。那个绿色铠甲是硬化的叶吗。」
 
 
 
假定是植物的话，光和水系魔法就不管用啊。
 
这么说来最初的光属性魔法没有防护，接下来的火和风则采取了防御行为。
 
树妖精的师父也感觉到了什么，可以确定了吧。
 
 
 
「那么，光属性不行。」
 
「就像给火燃料一样吧。那样做的话，沐浴在光线下反而会强化的。」
 
「那倒不至于，毕竟那个热量无法吸收啊。」
 
 
 
毕竟是叶绿素啊。
 
或者说铠甲和身体都受热碳化了。只是凭借树木的属性才能够防住流星雨吗。
 
 
 
「那样，是什么种类的啊。」
 
「那叶子真厉害。」
 
「想要的话就给你吧？」
 
 
 
对不起。请别给我拳头。
 
校长老师抱着胳膊加入话题。
 
 
 
「腐蚀，是吧？」
 
「是啊。」
 
「如果是腐败的话……」
 
 
 
是什么呢？
 
腐败这种现象。
 
要说有关的东西就是细菌吧。细菌的魔王？那是啥。就算巨大化也会被踩扁的吧？不，如果侵入体内的话想想就可怕。难道很无敌吗？
 
……不对。虽然参考现代日本的知识是不坏，但是不能把那个当做基准。
 
细菌的魔物……存在吗！
 
 
 
「师父。你知道史莱姆吗？」
 
「从植物系魔物的体液中诞生的魔物吧。啊……原来如此。那家伙是溶解猎物吃掉的吗。」
 
「也就是腐败的过程。」
 
「也许是吧。」
 
 
 
说到史莱姆的话就是粘性的液体。
 
那个也帮忙防住了热量的可能性很高。水膜。利用折射回避了吧。
 
 
 
是史莱姆的魔王和树的魔王混合的魔神。
 
虽然不知道是哪一方在吃哪一方，从特征上看这个的可能性很高。
 
 
 
「那么，火和雷的合成魔法十倍！」
 
「术式，记得吗？」
 
「……师傅呢？」
 
「因为一直在做。全部都记得的。现在手头也……喂！」
 
 
 
我不记得。
 
「流星雨」以外的虽然也有悄悄记下了，不过不凑巧不经常用火和雷的属性。
 
现在赶往学园，赶紧做魔造纸再回来？
 
多半来不及吧。
 
 
 
「如果用10倍的属性魔法连续打进去呢？」
 
「……也只能那样了。空白的纸有几张？」
 
「还有，八张。」
 
「制作火和雷各四张。快点。」
 
 
 
师父一踢地面，马上长出了植物变成桌子。真方便。
 
最初落下来的大树也是树妖精的种族特性使然吗？
 
现在不是在意这种事的时候。
 
 
 
尽快完成十倍魔力的属性魔法。
 
尽管如此时间也不够。
 
4张写完的时候，结界上开始出现了裂痕。
 
 
 
「现在的不行吗！？」
 
「威力不够啊，不能说话了。我来争取时间。你有你的使命。」
 
 
 
师父将原典交给了校长老师走向前。
 
结界上的裂痕不断扩大。表面上渐渐覆盖满了细小的裂痕，像是玻璃一样发出了硬质的声音碎了。
 
 
 
「去吧，百年树」
 
 
 
师父用脚踢地面，从魔神的脚边迅速有树急速成长了出来。
 
本打算将魔神吞没进去的，但是树干马上变色腐败了。
 
 
 
尽管如此师父也毫不动摇地从纸夹中抽出魔造纸。
 
 
 
「讨厌火吗？」
 
 
 
放出了通常的火属性魔法。
 
人类尺寸的火炎球袭向了魔神。
 
但是，那个也被魔神用一只手借助，在大气中融化了。
 
那时师父已经准备好了下一个魔法。
 
 
 
「直到把你熏制为止都奉陪。」
 
 
 
接连不断放出火的属性魔法。
 
虽然没有我的魔法的威力，但是各种各样角度抓准时机放出的波状攻击令魔神无法前进。
 
并且时常，从脚步伸出了树挡住脚。
 
是善于战斗的。
 
 
 
「准备好之后你们就来帮忙。余波我会想办法的。」
 
 
 
离预定的数量还有两张。
 
师父就算以魔神为对手也充分地争取了时间。
 
 
 
因为那样信赖着而疏忽了。
 
由于火和树的联合拖延脚步，魔神不得已大大向后仰。
 
然后铠甲的胸甲左右裂开。
 
在铠甲下有个洞口一般的口。
 
 
 
「百年树！」
 
师父朝那个大口中指挥树木突刺进去，比什么都快地试图阻止口中吐出了什么来。但是恐怕还是出来了。
 
 
 
虽然看不到什么。
 
但是，背后的感觉很糟糕。
 
无意识地用手伸向纸夹深处，但是已经来不及了。
 
 
 
视野扭曲了。
 
身体痉挛。
 
站不起来。
 
 
 
（难道说，是毒吗！？）
 
 
 
总是注意着史莱姆的腐蚀能力。
 
因而没有留意植物那边持有的种族特性。
 
而且，毒之类的。
 
旁边的校长老师也倒下了。
 
不是即死性的算是唯一的救赎了，但是就这样也是致命的伤害。
 
纸夹中的解毒魔法用不了就死定了。
 
 
 
师父在毒中也坦然地没有倒下。
 
树妖精是毒抗强吗？
 
但是，这样很糟糕。不知道气体的真面目很难用火属性的魔法。万一是可燃性的就玉石俱焚了。
 
幸好，魔造纸写的很好，没有术式崩坏的可能性。
 
以那妖怪为对手，师父一人不全力战斗不行。
 
 
 
 
  