========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
师父和魔神对峙着瞪视数秒。
 
在考虑各种各样的事吧。
 
例如对魔神的对策。
 
击破·拖延时间·撤退。
 
有很多选择支。
 
但是能否实现又另当别论了。
 
 
 
首先，击破很困难。
 
师傅的纸夹中，有我之前写的合成魔法的魔造纸。但是，那个是通常的魔力作成的。
 
师傅的种族特性还有很多未知的部分我没法判断，但是那个腐蚀和植物的相性太差了。
 
火力是我的魔法最强。但是，现在我连笔都握不住。
 
如果师父去把周围放置着的魔造纸回收的话，战场就会向这边转移。那样的话我和校长老师都会遭受余波死去的。
 
 
 
拖延时间是可行的。
 
不留库存地用尽魔造纸，再加上师父的种族特性的话，至少能支持到救援。
 
但是，那个场合的话我和校长老师在毒药中倒下的可能性很高。能不能自力解毒我也不知道。
 
就算加上应援也不能期待。充其量，等待原典再一次填充魔力，封印对方的行动。
 
 
 
然后，撤退。
 
是师傅一个人的话很容易吧。
 
确保原典逃走也做得到。
 
但是，我和校长老师同行的话又另当别论了。
 
就算魔神的速度不快，要抱着两个人类的状态逃跑还是太天真了。
 
 
 
当然也没有那个闲暇让我们治疗。
 
我考虑的事，师父已经想到了吧。
 
所以，不能再动也不动地烦恼了。决断的时间到了。
 
师父稍微笑了。
 
 
 
「喂，小子。」
 
 
 
移动视线去看师父扔过来的什么。
 
那是在我脸旁边落下的，小小的包裹。
 
 
 
「寄存的东西，确实送到了。」
 
 
 
留守时收到的爷爷的包裹。
 
为什么，在这种时候。
 
只能勉强移动视线看向师父的背影、
 
 
 
「这家伙由我来解决。」
 
 
 
对。
 
师父绝对不会抛下我们逃走。
 
这个状况下为了能让我们活下来，师父不得不单独击破魔神。
 
那么，师父就这么做。
 
他就是那样的人。
 
 
 
「喂。别误会了。这家伙欠了我好大一笔。只是连本带利夺回来而已。」
 
 
 
不是骗人的。师父对魔神的憎恶也是认真的。
 
但是，我知道不只是那样。
 
 
 
「而且，我的五百年就是为的今天。」
 
 
 
为了想要守护的东西的守护的力量。
 
为此，付出了人生全部的男人的背影。
 
 
 
「解毒自己也能搞定吧。我的弟子不是装饰吧？」
 
 
 
既然这么说了只能做了。
 
在纸夹中有解毒的魔造纸。被这样的毒侵入的状况下或许不能立刻恢复，至少确实能防止恶化，如果异常中的神经平复下来就可以回复。
 
问题是动不了的身体没法好好使用魔造纸。
 
不，就这样合上的纸夹也能发动魔造纸。
 
那是魔法士的高等技术，技艺高超的骑士和军人、佣兵们使用起来是理所当然的技术。
 
虽然我没有尝试过，但是这里只有去做了。
 
然后，纸夹一直在腰间。总之，是有身体接触的。并没有手接触才能使用的规则。
 
虽然这也没有尝试过。
 
 
 
（只有做了。做得到这种程度才配得上师父的手足。）
 
 
 
既然师父让我做了。那么，弟子就必须回应。
 
在腰间的纸夹中集中意识。
 
这样做的时候师父也和魔神战斗再开了。
 
师父用着属性魔法或召唤魔法，以及种族特性融合的战法将魔神拖在那个场合。
 
 
 
师父那么说了就只能做了。
 
不去在意周围的事。
 
我以好像脑回路会烧坏一样的气势集中意识。
 
 
 
（想起纸夹的内容！从封面开始依次浮现！将使用以外的东西排除！用一毫米以下的厚度一张张翻过去！有！我写的魔造纸！没有不在的理由！深信确信坚信到底！）
 
 
 
因为过于集中开始流鼻血了。
 
但是，那也无视了。
 
呼吸也会妨碍。止住。
 
眨眼太碍事了。耳朵里也很吵、
 
现在，只是想着漆黑的纸夹里面浮现意识。
 
看见了。一定，不，绝对在这。确信吧。忘掉暧昧不清的感觉。
 
场所确定之后想象。
 
想象背后伸出的第三只手。
 
想着那只手伸向闭上的纸夹的样子。
 
确实是触摸的感觉，咏唱出声来提高准确度。
 
 
 
「去吧。『大地之歌』」
 
 
 
我和校长老师被赤色的光包裹了起来。
 
瞬间，***的身体被解放了。与意识恢复了清醒相反，身体好痛。
 
毒可以排除，还有着10倍的毒防御效果。
 
但是，身体动不了。不讲理地集中精神的反动很恶心。反复地呼吸着令身体平静下来。
 
 
 
经过多久了？
 
因为集中的原因时间的感觉混乱了。
 
校长老师自己也很辛苦，还轻拍我的背，多亏如此稍微轻松了。
 
 
 
「……师父，呢？」
 
「依旧，战斗着呢。但是，那边……」
 
 
 
校长老师的声音在颤抖。
 
恢复正常的耳朵捕捉到了远处的声音。
 
师父和魔神的激斗声震动大地响彻着。
 
然后，我看到了。
 
 
 
无数的树木竖立着，在这腐败的战场。
 
 
 
在那中心是师父与魔神的决战。
 
 
 
两手弯折的魔神胸口被师父的白木之杖突刺。
 
前端还卷着数张魔造纸。
 
师父朝着开放的胸甲上一踢强行关上它同时喊叫。
 
那头青发都变得雪白了。
 
 
 
「全都去吧！」
 
 
 
红莲的晶狼。
 
混杂铁片的风暴。
 
缠雷的箭。
 
带着獠牙的暗衣。
 
 
 
一起在魔神的胸口内侧炸裂。
 
不是简单的爆炸。
 
连空间都能扭曲的冲击横扫了一切。
 
离开一段距离的我们都被狂风吹刮着。
 
魔神被上下撕裂吹飞。
 
师父也摔在了地上。
 
全身都染成了红色，将半折的白木之杖刺入地上调整体势，在风暴中站起来。
 
怒视着上空被吹飞的魔神上半身。
 
 
 
魔神的单眼依旧转动着。
 
这样也，还活着吗？
 
 
 
「……一只手，不够吗？」
 
 
 
师父明显折断的胳膊贴在地上。
 
传来了前所未有压迫感的气息。似乎要行使什么巨大的力量。恐怕，是种族特性。
 
 
 
「无论如何！雷古鲁斯殿！赶快停下来！」
 
 
 
校长老师喊着。
 
你在说什么？
 
你知道什么吗？
 
师父是怎么……
 
 
 
师父丝毫不停地发出声音。
 
 
 
「万年树！！给我来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」【懒得数】
 
 
 
枝干和一片片的叶子全都是刃物的锐利巨树。
 
向上望是脱离常识的高度，从地底直达云端向上突起。
 
魔神的头被刀尖一样的前端贯穿，全身被叶片吞入剁碎成绞肉。
 
 
 
杀掉了。
 
没有还能生还的理由。
 
不愧是师父。
 
结果了500年前未能实现的悲愿！
 
 
 
欢呼的时候我注意到了。
 
 
 
师父没有动。
 
那个，无论什么时候总是在我面前昂首挺胸的师父。
 
低垂着头俯视着。
 
染成雪白的头发。
 
血与泥沾污的身体。
 
拄着拐杖，站立着。
 
 
 
「师父！」
 
 
 
 
  