========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
直接敲打纸夹。
 
 
 
「属性三重，总之打飞它！」
 
 
 
水和暗和雷的属性魔法同时发动。
 
右手暴露在高热中，装作不知道痛苦。
 
雷电缠绕着水涡袭向赤色结界，在那里黑暗强行包裹起来将其压扁。
 
当然，这样的程度是不会死的。
 
片刻不停地从纸夹中连根拔出五张强化魔法。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』，五张」
 
【这边的启动语原本是いくよ，现在变成了いけ。基本上跟那个自信有关】
 
 
 
重复挂上强化魔法。
 
缠绕着赤色的光辉的铠甲，踏出一步。
 
遭受到全身肌肉断裂都无法比拟程度的剧痛。【47你要的副作用】
 
外壳的力量太强，身体跟不上。
 
但是，不知道。那种事不知道。疼痛什么的怎么都好。
 
 
 
需要的，只是杀死这家伙的力量！
 
 
 
属性魔法结束的同时全力殴打上去。
 
感觉像是殴打到了硬橡胶块。连同结界将魔神打飞到断崖。
 
 
 
不够。完全，不够的。
 
一跃之下紧追着一击。
 
不行。更多。更多。
 
在与墙壁激撞的瞬间再是一击。
 
这种程度是不行的！
 
敲入墙壁也无所谓地打出拳头。
 
全身上下都发出了悲鸣，听不见。那种事杀不掉这家伙的。
 
杀了这家伙以外的东西都不需要。
 
 
 
龟裂了的悬崖坍塌下来也无视地敲打数十发拳头。
 
不久，那个强化也到期了。勉强地重复叠加牺牲了效果时间吗？
 
原典的结界。真麻烦啊。
 
 
 
「去吧。『命名：晶狼』」
 
 
 
命令晶狼破坏结界。
 
虽然威力不够但至少想争取时间。
 
一秒也好，无法忍耐地想快点消灭这家伙。
 
 
 
在那期间回到倒下的地方。
 
真讨厌走着路就会痛的身体。
 
捡起散落着的七张魔造纸。
 
 
 
「去吧。『火·炎狱·炬穿塔』三张，『雷·闪凛·熔鄂峰』四张」
 
 
 
两手握着7张魔造纸一齐发动。
 
炎雷的乱舞，连同晶狼吞下魔神。
 
压倒性的热量将大地碳化，玻璃化，然后又熔解。
 
但是结界还是没破。
 
红色的结界严然阻断着。
 
这边是完全状态的原典全页解放。【明明校长都不会用……】
 
 
 
「不够。还，没结束。」
 
 
 
取出克蕾雅的笔转动着。
 
绞尽魔力凝缩起来，笔化为了粉末。
 
啊。可恶。如果有平时的笔……
 
忽然小小的包裹出现在了眼前。
 
是师父在战斗前交给我的爷爷的礼物。
 
 
 
被预感驱动着撕开包装。
 
从里面出来的是漆黑的笔。
 
虽然还有信但是没空去读。
 
但是，总觉得可以。
 
这个是没问题的。
 
我的魔力不可思议地适应。
 
试着集中了20倍的魔力，没有坏。
 
 
 
毫不犹豫地在纸上写下术式。
 
虽然被烧伤覆盖的关系双手没法灵活的动。
 
能写出字来就好了。
 
20倍，不50倍的『流星雨』。
 
不能像往常一样在广范围中洒下来。将所有的光束集中于一点，增强破坏力。
 
只改了一个字。
 
完成之后用双手敲打。
 
 
 
「去吧。『流星雨·集束镜』」
 
 
 
将原本用于扩散的水晶像凸透镜一样加工。
 
对方像龟一样蜷缩在那里的话范围什么的根本不需要。
 
 
 
天空中覆盖了几亿的光。
 
这也全都落下来，发出高热溶解着。
 
 
 
「希兹！」
 
 
 
注意到了声音。
 
啊。忘了师父和校长老师。
 
张望之后回到校长老师和师父所在之处。
 
正好赶上。
 
我与那边合流，急忙写起来防御结界的术式。
 
这里那里的术式有点歪曲但是不要紧。有五十倍的魔力多少的低效总可以弥补的。
 
立刻发动。我们进入了结界中。
 
我瞪着天空，挥拳向上。
 
 
 
「好。打碎掉」
 
 
 
世界被涂成了白色。【又来？】
 
声音和冲击都没有。
 
灼热的空气灼烧着。
 
纤细的光线贯穿了一切。
 
穿透大气，穿透地表，连地壳也能够到。
 
穿出的孔溶解了，土中喷出了熔岩。
 
加热的空气急速膨胀成了旋转着的上升气流。
 
 
 
结界的一半和魔神的半身连根拔除了。
 
粘性的膜也蒸发了，黑炭化的断面清晰可见，不过对手不消灭到一定以上杀不掉。
 
那是不行的。
 
 
 
光线是不是收束过头了。
 
那样瞄准太天真了吧。在紧接着的照射之前，魔神从结界滚了出来吧。
 
 
 
后面的校长老师好像说了什么，但是没有意义不去听。
 
现在除了杀掉他之外，不去考虑别的。
 
 
 
即使想要写一个术式，地面也在大幅摇晃着。
 
地震。
 
大概是反复的大魔法的影响吧。
 
可恶。就连结界也无法阻碍地面摇晃的影响吗。
 
这样摇晃着，不就没法作魔造纸了吗。
 
 
 
因为相当的震度而站不稳。
 
虽然也有被放跑魔神的焦躁驱使着，但是紧握住笔集中魔力的时候注意到了。
 
师父的身体发着微弱的光。
 
不是魔法的暴力闪光。
 
而是温暖目光的温柔光辉。
 
 
 
不经意间光散去了，同时结界中飞舞出了大量的花瓣。
 
其中地震摇晃着，花瓣不明所以地散落着，不知因何跳起的一根木棒飞了出来。【世界终焉之枝】
 
猛地撞到我的头后，落到了手中。
 
虽然气势并不特别猛烈但是不可思议地受到了强烈冲击。
 
 
 
那是师父的白木之杖。
 
不，不对。
 
师父爱用的杖在与魔神之战最后就折为两半了。
 
这边却毫无伤痕，无垢地放射着白色光泽。
 
 
 
「希兹！听见了吗！」
 
 
 
终于在耳边怒吼的校长老师的声音有了意义进入脑中。
 
校长老师用铁青的表情看着我。
 
有什么问题吗？
 
 
 
「使用回复魔法吧。快点。」
 
 
 
自己也注意到了哪里在痛，虽然如此也能生硬地动起来进行我的治疗。
 
啊。到现在为止完全没注意到身体在痛。
 
全身都是撞伤割伤还有烧伤的凄惨模样。
 
因为直接发动魔造纸产生的余波都破破烂烂了。明明我觉得还能很好地活动。
 
多亏校长老师稍微缓和了痛苦。
 
 
 
「不要太乱来。那是雷古鲁斯殿的教诲吧。」
 
 
 
心情好像被锤子猛打一样。
 
任由愤怒驱使着，我在做什么。
 
随手将魔法接连打出去。连战术也没有。
 
这样的战斗方式，把师傅的教诲都忘了，我啊。
 
 
 
校长老师望向呆然的我手中的白木之杖。
 
 
 
「树妖精之杖。也是雷古鲁斯殿自身。要好好珍惜啊。」
 
「师父，自身？」
 
「树妖精死后会变成一根杖的姿态。雷古鲁斯殿也是持有着亡故的思念者的杖吧。」
 
 
 
那个杖是希艾拉小姐吗？
 
师父为了打倒魔神，而牺牲了恋人的遗物吗？
 
然后，变作了杖的身姿，也打算斥责我笨蛋吗？
 
 
 
「……已经，没问题了。」
 
 
 
伤口距离完治还很远，但是只有一点点痛了。
 
有意识地深深吸气。
 
 
 
不要被愤怒吞噬。
 
愤怒是原动力，但是要冷静地思考再行动。
 
师父不是那样地告诉我了吗？
 
 
 
师父明明是当做自豪的弟子的。
 
做出不相符的行动，于师父也面上无光。
 
 
 
紧紧握住了白木之杖。
 
 
 
「打倒魔神吧。」
 
 
 
写了20倍的冰属性魔法，用白木之杖发动。
 
大坑中再次被冰结封闭。【所谓的大坑以前叫做第一区划】
 
解除结界后立刻见到了魔神的身姿。
 
连同防壁被冰封了不能动。
 
 
 
 
  