========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
回想起师父的话。
 
 
 
合成魔法是我的魔法。
 
 
 
不明白是什么意思。
 
虽然不明白但我不会怀疑师傅的话。
 
若是因为那样而死去正合我意。
 
所谓相信别人就是这样的事。
 
 
 
所以，相信吧，
 
我是创作了合成魔法之人。
 
即是说，是第七始祖。
 
 
 
以前师父说过的。
 
始祖不是不需要魔造纸吗。
 
那时候虽然我想要反驳什么，不过仔细想想也不是不可思议的事。
 
现在用的模造魔法并不是魔法，虽然谁都想着魔法=模造魔法，但是原本模造魔法就只不过是再现始祖的魔法的手段。
 
谁都没有说过始祖的魔法是模造魔法。
 
 
 
那么，就有着根本上的不同。
 
始祖不需要魔造纸。
 
 
 
「那么，我没有魔造纸也能使用魔法吗？」
 
 
 
不，可以用。
 
相信吧。
 
 
 
那么，要怎么用呢？
 
加入术式是变换式的话，就需要一种方法将魔力转化为魔法。
 
那个方法要怎么做才好呢？
 
果然，说到魔法就是咏唱吧。
 
 
 
「以始祖之名揭示本源。
 
飞翔，
 
率领万象。
 
其为一时之幻影。
 
力·进弹」
 
 
 
向手中聚集魔力试着咏唱术式。
 
什么也没发生。
 
虽然没有人注视着但是还是很羞耻，装作若无其事的样子。
 
 
 
到底是什么不对，我在咏唱中途就知道了。
 
这是基础魔法。我的魔法是合成魔法，不能使用是当然的。
 
要咏唱的话只能用合成魔法的术式。
 
 
 
但是，在合成魔法中很难选择。
 
就算搞错了也不能用『流星雨』。
 
稍微有点偏差就会普通地毁灭掉王都。而且那个是三个魔法的合成所以术式很长。【光弹、威力增幅、水晶召唤】
 
 
 
（啊。就这个吧）
 
 
 
注入魔力咏唱。
 
 
 
「以希兹之名揭示本源。
 
始源之火，
 
水晶谷之主，
 
咆哮响彻燎原的孤狼之王，
 
回应我的呼唤前来现界，
 
烈火狼，
 
二祖之梦幻表现万象。
 
其为新世界之希望」
 
 
 
第一次成功的合成魔法。
 
这个怎么样？
 
 
 
但是，结果失败了。
 
有哪里不足。
 
再一次咏唱，这次用杖集中来使用，但是依旧不顺利。
 
 
 
「……不顺利的话，总之就提高魔力吧。」
 
 
 
我一向这么解决的。
 
虽然说不定是无法赞扬的方法，但是有的东西就该有效利用。
 
 
 
集中20倍的魔力。
 
不顺利。
 
那么，提升一个阶段吧。
 
30倍。40倍。50倍。60倍。70倍。80倍。90倍。
 
以10为单位提升，依旧没能成功。
 
但是，预感到了有什么东西稍稍起了反应。
 
感觉方向性没错。现在就跟从这个感觉试试。
 
 
 
「100倍……」
 
 
 
回想起了那个赤色世界。
 
然后，确信了。
 
想起了各种各样的事后接受了。
 
虽然不能完全理解，但这样应该能顺利。
 
 
 
所以，准备。
 
打倒魔神已经不难了。
 
像之前的『流星雨·集束镜』稍微控制一下规模就能结束了吧。
 
那样半坏了的结界无论如何，也不可能防下来。
 
 
 
尽管如此，也有拘泥于合成魔法的理由。
 
不，全部，都只是我任性的愿望而已。
 
 
 
首先是第一阶段。
 
在左手中注入100倍的魔力，强烈的想象着印象。
 
那片赤红的景色。
 
对了。就是这样的感觉。
 
 
 
「所有的一切消饵于黄昏中，
 
形体消解，阴影消融，在大气中朦胧。
 
万象归去，沉入雾中化为碎片吧。」
 
 
 
要命名的话就是？
 
 
 
「常世之猛毒」
 
 
 
左手包裹上了深红的领域。
 
就那样触碰原典的结界。
 
结界的赤红渗透进绯红中，就那样，结界无声地消失了。
 
成功了。
 
 
 
解除魔法，向魔神的身体伸出手。
 
强行抽取被树枝和根须缠绕着的原典。
 
那个魔神也是以硬度自夸的，不过现在毫无抵抗余地地折断了树枝。
 
 
 
谨慎地不被刺到。
 
就好像大型猛兽吞噬过来一样，树枝袭击了过来。
 
 
 
但是我小心地警戒着魔神的动向，早就不在那里了。
 
至少跟师父的敲打比起来，可以相当从容地对待。
 
用步法回避，用杖卸力，很快回到了攻击不到的距离。
 
 
 
来，想象吧。
 
虽然不认为会失败。但是我知道现在的魔力消费。
 
再来一次魔力就枯竭了。
 
但是，没问题。
 
我永远也不会忘记。
 
铭刻在胸中的想念绝不会褪色。
 
 
 
那个身姿。
 
生活方式。
 
描绘着我心中的最强。
 
 
 
「召来监牢，
 
其法则受到守护，
 
其损伤受到治愈。
 
监牢中以相克之八元蹂躏。
 
令彼之祝福引导众人。」
 
 
 
魔力化为形式。
 
合成全部5种魔法的原创魔法。
 
我所制作的合成魔法，这样就好了。
 
之后全都是，师父做的东西。
 
无论如何，包含着无法用言语表达的思念，为这个新生的魔法取名。
 
最强，严苛，却又温柔的人的名字。
 
 
 
「雷古鲁斯」
 
 
 
巩固了自动修复能力的结界捕获魔神。
 
无论魔神怎样挥动树枝也毫无损伤。
 
然后，引发威力增强了的八属性的破坏旋涡。
 
引发相对属性的消灭现象，令纯粹的破坏能量呼啸。
 
 
 
濒死的魔神抵抗不了一会儿就被消灭了。
 
对象消失的同时魔法也解开了。
 
 
 
警戒着说不定会太过分地再次复活，但是连痕迹的碎片都没有留下，一个细胞不留地消灭了
 
 
 
「嗯。这样，师父就打倒了魔神呢。」
 
 
 
到底是太任性了，我就那样坐了下来。
 
 
 
不，不觉得这样师父就会高兴。只是我的意气用事。想让那个承认为师父的成果，吗？
 
考虑着这样的事又会被骂的。
 
嗯，拘泥于无聊的事啦，快去干活啦。
 
但是，那样的怒吼声，还有拳头，已经不会来了。
 
 
 
将白木之杖紧紧地，紧紧地握住。
 
 
 
不行，真是。
 
明明是师父自豪的弟子，怎么能这么不成体统。
 
师父已经不在了的事，感到了实感后，眼泪溢出了。
 
 
 
喂，师父。
 
我，这样真是无情啊。
 
像平常那样敲拳头吧。
 
好像落雷一样敲下来吧。
 
不推着我的背，这样马上就会停下来的。
 
为什么，为什么，师父不在这里？
 
训斥，不这样给我吗……
 
 
 
「师父……」
 
 
 
呜咽声，漏出、
 
 
 
「啊，呼，啊，呜啊……啊啊，啊啊啊，库，啊啊啊！呜啊啊啊啊！库呜！」
 
 
 
这样悲伤的事我从来都不知道。无法忍耐。
 
 
 
「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
 
 
悲伤着，悲伤着。
 
即便如此，师傅的拳头也没来，愈加悲伤。
 
 
 
这一日，我失去了最好的师父。
 
*******************************************************************************
 
漫长的战斗结束了
 
 
 
 
 
番外五 猫咪看见了①
 
 
「师父。
 
最近精神吗？我很有精神。
 
但是，希兹没有精神。
 
雷古鲁斯死了，郁闷。
 
我还是守护不了希兹。
 
糟糕的时候，我不在旁边。
 
也没察觉到。
 
非常，讨厌的感觉。
 
师父，我该怎么做才好呢？」
 
 
 
那封信已经到拉库毕艾村了吗？
 
 
 
希兹郁闷着。
 
也不出宿舍。
 
我和雷尼搭话时也心不在焉的。
 
今天也顺着屋顶去了房间，只有在嗯嗯地点头。
 
 
 
「……吃饭了吗？」
 
「嗯。我带他去食堂了，准备好了之后好好地吃了。」
 
 
 
然而回来之后就一直在床上坐着。
 
没有雷尼关照着希兹的话就会变成更糟糕的事了。虽然其实我想做的，但是男生宿舍里没法随便进，只好拜托你了。
 
早点打起精神来就好了。
 
 
 
希兹，从那天起就什么都不做了。
 
上课也不来。
 
研究也不来。
 
握着白色的杖。
 
只是坐着。
 
 
 
「雷古鲁斯先生的事，也是呢。」
 
「……嗯。」
 
 
 
那天的事，从校长那里听说了发生了什么。
 
听了魔神之类的很厉害的出来了的事，希兹他们快要被打倒时雷古鲁斯拼命帮忙了。
 
 
 
希兹是非常尊敬雷古鲁斯的。
 
大概比起村子里的人，任何人，更重要。
 
所以，因为悲伤无法行动。
 
我也是，一想到希兹发生了什么，就害怕的不得了。
 
 
 
「能把精神让给你的话……」
 
 
 
雷尼无力地微笑着，悲伤地叹了口气。
 
我什么都做不到。
 
在身旁，也只能添麻烦吧。
 
 
 
我们，很无力。
 
因为打倒了魔王就能得到赞扬之类的，这样只考虑着自己。
 
希兹很辛苦的时候也没能陪在旁边。甚至都没发现。
 
明明有着与众不同的耳朵。重要的时候却没什么作用。
 
 
 
「莉艾娜小姐！雷尼先生！」
 
 
 
是知道的声音。
 
克蕾雅。
 
刚刚从魔之森归来，还穿着那样的旅装。
 
好像赶着回来的样子，辛苦地呼吸着。
 
 
 
「没问题吗？」
 
「你们才是。我听说了。打倒魔王了吗。」
 
「嗯。」
 
 
 
虽然我知道是很了不起的事，但是高兴不起来。
 
 
 
「不要太乱来了。虽然听说没什么事。不过直到这样看见为止都担心的不得了。」
 
「嗯。抱歉。谢谢。」
 
 
 
克蕾雅总是照顾别人担心着。这样的地方稍微和希兹有点像。
 
因此，虽然各种各样地吵闹，不过不讨厌克蕾雅。
 
 
 
「希兹他……」
 
「现在在宿舍里。」
 
「听说了雷古鲁斯先生去世的，真的吗？」
 
 
 
克蕾雅也喂希兹担心着，表情稍稍蒙上了阴影。
 
但是，摇摇头改变了表情。
 
 
 
「还有我们在，一直消沉着是不行的。鼓舞希兹吧。」
 
「……嗯。克蕾雅这么说的话。」
 
 
 
雷尼也努力地握紧双手。
 
雷古鲁斯消失之后各种各样，讨厌的感觉。不过一直这样是不行的。
 
我和两人一起去宿舍了。
 
 
 
一个星期过去了。
 
希兹还在消沉着。
 
但是，感觉在考虑着什么的样子。
 
虽然只靠看的不太好理解，不过，眼睛的气氛，心情稍微有些不同。
 
 
 
「稍微，变好了。」
 
「虽然我没发现有什么区别……」
 
 
 
因为我一直看着希兹所以知道。
 
虽然雷尼稍微有点悔恨，不过希兹的事不能输。
 
 
 
「嘛，有一些好事，你们听我说。」
 
 
 
于是克蕾雅进入了正题。
 
我和雷尼被克蕾雅领着出去了。
 
这里是第二区划，贵族街的地方。
 
克蕾雅和雷尼是贵族所以什么都不用，不过平民的我要稍微在校门办些手续，讨厌的感觉的人很多，其实不怎么想去。
 
特别是今天街道上乱哄哄的，讨厌。
 
 
 
到了学园外乘上准备了的马车开始了话题。
 
一开始是希兹的事。最近，克蕾雅忙着在来王都的父亲那边帮忙，几乎不在学园里。
 
然后终于告诉了我们出去的理由。
 
 
 
「第二王子和第一王女的暗杀事件？」
 
「哎。昨晚，在这个贵族街。他们为了复兴作业的慰问而来了。」
 
「王子大人和王女大人？」
 
「王子是和护卫一起……王女则是对于被牺牲者保护，感到耻辱而自尽了。」
 
 
 
讨厌的感觉。
 
黑暗的心情在胸口咕噜咕噜的。
 
雷尼悲伤地闭上眼睛，问出了疑问。
 
 
 
「为什么克蕾雅小姐要告诉我们这件事？」
 
「我就坦率地说了。嫌疑人中有提到了希兹的名字。」
 
 
 
耳朵和尾巴呯地竖了起来。
 
凝视着克蕾雅。
 
 
 
「请不要那么盯着我。我也因为希兹被怀疑着。」
 
「但是，为什么希兹？虽然还没有一般告知，但是这明明是拯救了斯雷亚的英雄啊。那样的怀疑……」
 
「有着讨厌希兹的力量的人在。特别是这次的事件，完全陷入敌对的昆德莱特家声音特别大。」
 
 
 
昆德莱特。确实是命令了在森林做奇怪的事的人。
 
雷尼稍稍想了一下反驳了。
 
 
 
「那样的人能相信吗？那边的昆德莱特家明明才是一号嫌疑犯吧？」
 
「哎哎。为什么在这样的时候，引发这样的事件的意图也不明。虽然从以前开始就对权利很执着，但是现在连对王家的忠诚也见不到了。如果，只是那样的事的话，昆德莱特家的名字应该会率先出现吧。」
 
「但是，怀疑着希兹？」
 
「本来的话，只是暗杀事件是没有怀疑希兹的理由呢。」
 
「只是？」
 
 
 
我觉得暗杀之类的已经不普通了。
 
在村里长大的我对这种事没什么实感，不过我们两个都会这么想的。
 
在我对克蕾雅和雷尼不一样的普通而感到惊讶中，马车停下了。
 
 
 
「到了。」
 
 
 
被克蕾雅催促着，我们从马车上下来。
 
在骑士们封锁的道路前面停下脚步，这里是昨晚的惨剧的现场。
 
 
 
看见的只是条道路。
 
石砌的美丽道路。
 
但是，有什么不对。
 
太美了。美丽过头了。
 
仔细看，道路上既没有沙子也没有尘埃。仔细，倒不如说是执念很深地用抹布擦试过了。
 
 
 
「使用的是属性魔法的暗系统。」
 
「……暗的上级魔法，将对象沉入的那个吗？」
 
「按照公主的话，是王子和骑士与马车的一切，全都在黑暗的阴影中消失了。」
 
 
 
属性魔法的上级有很多危险的。
 
虽然也不能与希兹相比。
 
一个人的痕迹也没留下就消失了。
 
 
 
「擅长暗属性魔法的人有收集起来的吧。那么，要特定出来不是也简单吗？」
 
 
 
魔法士和书记士都是经由国家力量确认所在地的。
 
虽然也有隐瞒起来的人，但是全部都藏起来是不可能的，想要完美地隐藏在哪里非常困难。
 
 
 
「这次的袭击者是一个人。」
 
「……不是隐藏起来行动的吗？」
 
「那个实在不清楚。公主是那么说的，没办法判定了。」
 
 
 
死者什么都没法说了。
 
 
 
「独自一人就这样……」
 
 
 
这里虽然不是大道，却宽约十米，好像足以让马车轻松通过。被封锁了的长度也相当长。大约经过了5个贵族宅邸门前。
 
无论写的多么巧妙的魔造纸也很难做到。
 
 
 
「单独一人就能实现这个，原典吗？」
 
「所以就是希兹？谁会那样相信啊？首先，昨天一整天，他都和我待在宿舍里。」
 
 
 
稀奇地雷尼生气了。
 
我的尾巴也禁不住摇动了起来。希兹不会做那样的事的。
 
 
 
「虽然可以那样说，但还是有被作为嫌疑人提名。而且还有实力，还有动机。」
 
 
 
动机？
 
杀掉王子大人和王女大人的理由。
 
 
 
「这次的骚动起因是贵族的权力斗争，这样的。」
 
「所以就瞄准了王族，很奇怪啊！」
 
「哎哎。就是这样，只不过稍微提出名字而已。也可能是我想太多了，不过希望你们更加注意一点希兹，谈谈看。」
 
 
 
也明白克蕾雅的担心。
 
现在的希兹有点危险。
 
一个契机就爆炸了，让人捏一把汗。
 
我和雷尼互相点头，回到了学园中。
 
 
 
第二天，新的牺牲者出现了。
 
 
 
 
 
番外六 猫咪看见了②
 
 
同样的时间同样的手法。
 
袭击了昆德莱特家派系的贵族当主。
 
不管怎么警戒着袭击，还是一个人不剩地被消除了。
 
也许是偶然，巡回中的骑士很快赶到现场发现了，说实在的也没法更快了。
 
 
 
骑士们追踪了，但没能抓到。
 
但是，在途中又遭遇到了冈道鲁家的长女遇袭。
 
这边也是连同护卫全灭。
 
骑士们证实了确实是一个人。
 
 
 
克蕾雅说完了，用困扰的表情看着我。
 
 
 
「莉艾娜小姐，请不要那么兴奋。」
 
「……怀疑希兹不可原谅。」
 
 
 
尾巴啪嗒啪嗒地敲打着椅子。
 
因为知道犯人只有一个人的缘故，希兹更加被怀疑了。
 
确实一次让很多人消失掉，希兹也许做得到，即便如此也绝对不是希兹。
 
 
 
「稍微试验一下吧？」
 
 
 
这样说着，雷尼去了训练场。
 
我和克蕾雅也跟着去了。有几个魔法士在训练，不过雷尼拜托了，边上的人就借出了一个角落。
 
明明没有说，还准备了代替目标的人偶。
 
大家，是好人呢？但是，眼神很可怕？
 
雷尼从纸夹中取出了魔造纸。
 
 
 
「哈。『暗·影沉·千杀刑』」
 
 
 
训练场的一部分突然，覆盖上了阴影。
 
在预先准备了的50个人偶的范围中，仿佛无底沼泽一般吞入了影子中沉没。
 
但是没有完全沉默。途中下沉止住了同时影子也消失了，在躯干周围被切断了的人偶滚动着。
 
 
 
「完全消去是很困难的。」
 
「范围很不错。」
 
「谢谢，但是那边也和袭击犯不一样啊。」
 
 
 
威力和范围那个都比不上。
 
雷尼的魔造纸虽然称不上特别优秀，但是超过平均值了。
 
暗属性偏向广范围的压制，要想追求威力是很困难的。
 
不。一般来说那也是不必要的。因为，那个人偶并没有要完全消除掉的意义。在半途那里消除掉普通来说也是没法生存的。
 
 
 
「果然，看来袭击者有着暗属性非常强的魔造纸。」
 
「但是，看到的说只有一个人，真的是只有一个人吗？」
 
「哎哎。但是，那么多的骑士都没注意到，很多人隐藏起来行使魔法是相当难的，这也是事实。」
 
「暗属性魔法的原典，无论上级还是下级也不清楚吗？」
 
「世面上没有人知道，也许是哪里的贵族隐藏起来了，或者是流落在其他大陆，各种各样的传闻都听说过。」
 
 
 
嗯，雷尼点头。
 
 
 
「看来只能现场抓获了呢。我，会从明天开始巡逻的。」
 
「好像莉艾娜小姐说的话呢……」
 
 
 
我也想要说的。被抢先了。
 
 
 
「因为，无法原谅。都那样受伤了希兹还被怀疑什么的。」
 
「雷尼也这么认为？」
 
「嗯。怎么想也很奇怪。明明是有那种本领的人却这么容易就被骑士发现了，被追击也没有回头，还迎头去袭击其他贵族什么的。简直是想被看到一样。」
 
「我也这么认为。」
 
 
 
两人都很聪明。我不擅长那样的。
 
所以，就去做我擅长的事。
 
 
 
「要去的是我。雷尼看着希兹。」
 
「但是！」
 
「我没法进入男生宿舍。希兹不能没有证言。」
 
「……那是，虽然是这样。」
 
「没问题。绝对，会抓住的。」
 
「本来那是骑士的工作，应该阻止的呢，不过比起骑士还是莉艾娜小姐比较强。危险的时候就逃跑吧。约定好了？」
 
「嗯」
 
 
 
于是，我潜入了夜晚的贵族街。
 
平时就有很多房子在夜里也点灯了，今天特别明亮。
 
而且特别地，街上到处都有骑士聚集着，分组巡视着。
 
 
 
我也爬在建筑或墙的内壁上，走着寻找奇怪的地方。
 
骑士之外还有佣兵之类的，在这样的屋子里总是很紧张。
 
就这样移动了一个小时，到了南侧的时候，感觉到了什么讨厌的感觉停住了。
 
 
 
（总觉得，很讨厌。）
 
 
 
距离大街稍微过去一点的房子。和周围比起来小一点。
 
那个房子前有着一身漆黑的人。从上到下，鞋子到手套都是黑色的。附有兜帽的袍子也是黑色的。
 
 
 
那个。
 
不好的感觉。
 
虽然是静静地从后面接近，但是被发现了。
 
突然回头看我。
 
 
 
「……做什么呢？你。」
 
 
 
黑色的人无言地拔出了从刃到柄都是漆黑的短剑。
 
我也毫不大意地握紧枪的时候，那边袭击了过来。
 
丝毫没有多余的动作，接连挥出短剑。黑暗的家伙遇到的若不是我就不得了了。
 
用枪承受，弹回，看穿接下来的动作躲开。
 
连续十次之后，对方回避退开了。
 
 
 
我正要反击。
 
这么想的时候，忽然背后有种冰冷的感觉。我从不怀疑自己的感觉。所以，现在也全速向着墙上跳了上去。
 
 
 
往下看的话，刚才在的地方有着比夜晚的黑暗更加浓密的影子覆盖。
 
眼睛看不到的什么发生了，耳朵和尾巴上的毛毛都竖起来了。
 
 
 
（暗属性魔法）
 
 
 
比雷尼给我看的更宽广。
 
若不是向上逃了就危险了。
 
但是，很奇怪。影子一直残留着不消去。不仅仅是暗属性魔法。
 
 
 
黑色的人在长袍下面做着什么。
 
又是，讨厌的寒气，于是我沿着围墙跑了起来。
 
就在后面什么黑色的东西通过了。大概，那也是暗属性魔法。
 
渐渐地不断躲避，无法回避时就用枪打回数发。好像是投掷小刀的感觉。
 
不行。这样弹回去手发麻了。
 
从纸夹中抽出使惯了的一张。
 
 
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
 
 
夜晚的城市中，雷光弹出。
 
虽然不能完全停止飞来的什么，但是威力下降了，能够好好地避开。沿着围墙跑到另一端就那样顺着树逃到了隔壁的屋顶上。
 
在屋顶上趴下等待黑色的刀具打完。
 
 
 
果然那个黑的人，是厉害的暗属性使用者。
 
凭魔法的威力赢不了。
 
 
 
（所以，要在这里打倒）
 
 
 
浮现出的思绪是最初在山中见到的师父的姿态。
 
雷·轰鸣。
 
在枪上卷上魔造纸，站起来后摆出投掷姿态。
 
 
 
对手在哪里，耳朵会告诉我所以不要紧。
 
 
 
「嗯！」
 
 
 
挥出的瞬间，世界扭曲了。
 
 
 
眼睛打转着。
 
耳朵锵锵的。
 
想要站起来，做不到。
 
已经不明白现在是站着还是坐着了。
 
景色都咕噜咕噜融在了一起，感觉好恶心。
 
 
 
手中也没有了熟悉的枪的感触。
 
弄不明白什么是什么。
 
声音也出不来。虽然说不定在叫喊，但是那个声音耳朵听不到。
 
 
 
「……咦？」
 
 
 
恢复是唐突的。
 
到底过去多久了？
 
不。看起来没过多久。月亮的位置几乎没有变化。大概，五分钟。
 
注意到时回到了原来的地方。
 
坐在屋顶上的边角，也握着枪。
 
能好好地看见，好好地听见。
 
房子被一片白光包围的景象，还有在热风中树木折断的声音，都看见听见了。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
虽然不知道那家是谁。
 
但是，那里面的那个谁想来是无法生还了。
 
 
 
我一定是个很残酷的人。
 
虽然讨厌别人陷入悲伤。但是，我觉得那不是亲人真是太好了。
 
现在在那里的不是希兹太好了。
 
 
 
尽管如此。
 
尽管如此。
 
说不定能救到在那里的谁。
 
对于失败了的自己感觉很苦涩，胸口好痛。
 
望过去看到黑衣人向着这边来了。
 
迎风展开的长袍下面看得见三册书。
 
和纸夹不同。
 
 
 
不甘的心情。痛苦的心情。悲伤的心情。
 
那样各种各样的心情涌了进来，但是本能的警戒心在沸腾着。
 
不行。
 
和那个战斗是不行的。
 
那个只有希兹能赢。
 
我是赢不了的。
 
 
 
小心地向后大幅跳跃着。
 
假如一度退缩了就再也回不去了。
 
以来时以上的速度沿着屋顶和墙壁跑去。
 
 
 
不可否认，无法敷衍，是败逃。
 
 
 
 
 
番外七 猫咪看见了③
 
 
「莉艾娜小姐！」
 
 
 
克蕾雅变了脸色跑进了房间。
 
连敲门打招呼都没有，这还是第一次。
 
克蕾雅在我惊讶的时候到了床边来了。
 
从头到脚地打量了一遍，不知怎样好像明白了什么地大大叹息。
 
 
 
「晚上，没有回来，听了很担心哦。」
 
「对不起。」
 
 
 
昨天在那之后，为了不被追赶上我一直在逃跑到很晚。
 
回到这里已经是日期改变之后了，那时候室友联络了克蕾雅。
 
虽然有想到了早上就去报平安，不过在那之前克蕾雅就来了。
 
 
 
「因为昨晚也发生了袭击事件，就觉得是不是被卷入了。但是，外出那么晚回来不可以再有了……」
 
「那样，啊。」
 
 
 
克蕾雅的脸很有趣。
 
啊，变了。变成了可怕的表情。笑着在生气。
 
 
 
「详细的，说来听听吧。」
 
 
 
一小时后，被说教了。
 
克蕾雅完全生气了。但是，是让她担心的我不好。反省。
 
 
 
说教结束后叫来了雷尼。
 
不知何故她战战兢兢地环视着四周。脸也变得通红。感冒了吗？
 
 
 
「那个，这里，不是女生宿舍吗？」
 
「？那又怎么了？」
 
「男生禁止，不是吗。」
 
「之前，希兹进来后变的破破烂烂的了。」
 
 
 
想起了被看到的事，害羞。
 
 
 
「我，进来也不会生气吗？」
 
「因为是雷尼。」「是雷尼嘛。」
 
「……」
 
 
 
雷尼苦恼起来了。怎么了？肚子，痛吗？
 
 
 
五分钟后雷尼复活了。好像吹走了什么的大人的表情。
 
准备了饮料，三人围坐着。我知道的。希兹告诉过我。这个，就是所谓的女子会吧？
 
 
 
「一身黑衣，涂黑的短剑。莉艾娜小姐都感到惊讶的技艺，说不定是佣兵的『黑刃』。」
 
 
 
黑色的人好像在贵族间很有名。
 
 
 
「但是，听说是不会那样用魔法的。」
 
「是不是情报不足呢？」
 
「不。手法不是魔法而主要使用武器是很有名的事。正因如此，才被称作『黑刃』的。魔法只是自学的，写不出太强的东西。」
 
「……冒牌货？」
 
「也不能那么说。说不定是从不知哪里牵线入手了强力的魔造纸。也有可能是有意流出传言进行的欺骗。」
 
「……但是，不是普通的，那个魔法。」
 
「像希兹的魔法，看到时感觉很混乱的那个。但是，是很厉害的魔法。」
 
「光和暗的属性魔法。但是，那之外的。」
 
 
 
三人相互点头。
 
 
 
「「「认识阻碍」」」
 
 
 
声音统一了。
 
首先的问题就是那个魔法。
 
在大量的魔法中，可以说癖性最强的法则魔法中也是最难处理的魔法。
 
法则魔法中并非结界系的部分。
 
 
 
「没错吧？」
 
「结界、方向强制、认识阻碍、特性无效。虽然有各种各样的……果然，是那个吧。」
 
「嗯。虽然比起希兹的要稍微轻松，但是果然感觉不舒服。」
 
 
 
法则魔法中，认识阻碍就是那样的意义。
 
使效果范围内生物的五感混乱的魔法。
 
在那之中，就连站起来也会变得困难。
 
只听这个应该是个厉害的魔法吧？但是，不行。这个魔法不行。
 
 
 
「术式的平衡稍微紊乱的话就会不分敌我全部卷入的。」
 
「希兹的魔力时威力倍增那时很厉害啊。我，只能坚持10秒左右……」
 
「我只有3秒就倒下了，那个，不行。绝对，不行。」
 
 
 
只要想起来尾巴就隐隐作痛。
 
希兹的魔造纸，虽然威力和范围都随魔力上升了的很强，但是其他的想象很糟糕。包含希兹在内全员都昏倒了。
 
雷古鲁斯是从远处对着发动中的魔造纸打击救出我们的，如果一直那样的话头一定会变得很奇怪。一定。不，绝对。
 
从那之后，希兹就决定了绝对不使用认识阻碍魔法。也不做魔造纸。
 
其他的方向强制或者特性无效之类的也有同样的特性，使用起来非常不方便。所以，大家都只用法则魔法的结界系。
 
我想，没有原典的话是没法好好使用的。
 
 
 
「但是，像之前说的那样，『黑刃』好像没有受到认识的阻碍呢。」
 
「嗯。注意到的时候那个房子，被光线包围了。没有落后。」
 
「在认识阻碍中随随便便地，不是的吧？」
 
「虽然我不是专业的。无差别的话不管怎样……不，也有将自己卷入的危险。绝对不会用的吧。」
 
 
 
大概，大家都考虑着相同的事情。
 
能够实际使用认识阻碍的方法就只有一个。
 
 
 
「原典？」
 
「想不到别的了，就只能考虑那个可能性了。」
 
「嗯。那个黑色的人，3本，书持有着。」
 
 
 
长袍下面隐藏了三册书。
 
那是，原典？
 
但是，光和暗属性的魔法，在此之上还有认识阻碍的法则魔法的原典吗？
 
 
 
「哪里的大贵族隐藏着吗？」
 
「……那样，可以吗？」
 
「不可能可以啊。原典是对抗魔神唯一的希望。无一例外是处于国家的正当管理之下的。仅凭个人的意思，无论如何都做不到的。」
 
 
 
但是，实际上存在者使用的人。
 
魔神来到的时候没有使用。
 
却用在那样讨厌的事里。
 
那是我无法阻止的。
 
怀疑着希兹。
 
希兹，想来不逃跑不行。
 
 
 
明明想要守护的。
 
明明想要在身边。
 
什么,都做不到，
 
 
 
「委托人知道吗？」
 
「……经常雇佣『黑刃』的是昆德莱特派阀的贵族。但是，也不是专属。」
 
「他们也有受害啊。但是，也有可能是为了转嫁怀疑。」
 
「好像是这样。那么，最初袭击王族的理由是什么呢？这次的受害者也是奥兹贝尔古公爵的嫡子。是陛下的外甥的人。如果王族被消灭了，昆德莱特家也不是不可能登上王位？」
 
「……有着有力的王族后备人选吗？」
 
「也有几名候补者呢。首先，奥兹贝尔古公爵的次男的西姆特伯爵……」
 
 
 
和持有原典的人做对手太危险了。
 
倒不如说，应该迫使委托人让『黑刃』收手。
 
两人用很复杂的表情交谈着。是我不明白的贵族的派阀和力量关系
 
我在也只会妨碍，稍微到外面去吧。
 
总之，决定了爬上往常的屋顶上。
 
 
 
过了一晚我就后悔了。
 
为什么在那里逃避了呢？
 
明明想要守护希兹。明明想要帮助希兹。
 
在那里却没有战斗。
 
 
 
我知道的。
 
希兹很强。
 
不需要我守护也没关系。
 
何止如此，如果我有危险的话还会帮助我的。
 
然后，遭遇危险目光的就变成了希兹。
 
 
 
「我，会变成障碍……」
 
 
 
如果没有魔法就能赢了。
 
但是，魔法士就是要使用魔法战斗，「没有魔法」的条件没有意义。
 
至少，想要作为希兹的眼睛和耳朵的，那个也失败了。
 
没能察觉到魔神，雷古鲁斯死去也没能发现，昨天在战斗中也没起作用。
 
 
 
不甘心。
 
明明想一直和希兹在一起。
 
明明想一直跟着希兹。
 
 
 
「那个，莉艾娜？还好吗？」
 
「……嗯。」
 
 
 
回头望去，是室友的孩子。
 
是听到了屋顶上有脚步声感到不可思议吗，拿着什么？
 
 
 
「从克蕾雅小姐那儿听说在这里。是，这个。收到了信。」
 
「谢谢。」
 
 
 
注意到了在哭吗？马上就回去了。
 
信是师父……希兹的妈妈寄来的。啊，回信了。
 
被简单的寒暄之后的正文吸引了。
 
 
 
「莉艾娜酱，很麻烦的样子啊。
 
总是想着希兹的事情，谢谢你。
 
在麻烦的时候，师父不能在你身边，对不起。
 
但是，不要撒娇。莉艾娜是强大的孩子，要有自信。
 
给你个提示。
 
你的武器，不是枪也不是魔法。是那个感觉。妖精族的种族特性是最强的武器。好好体会吧。
 
那样的话，我或许也赢不了莉艾娜酱吧。
 
说实话，其实很想马上就赶去那里，但是最近后山上经常发现出现了魔物，无法离开。
 
但是，我一直都想着你们的事。
 
加油吧。」
 
 
 
……种族，特性？
 
那个魔族的，龙的，妖精使用的吗？
 
我也持有着吗？
 
那样的话，也能与希兹相称吗？
 
 
 
不明白。
 
但是，比起一直在这里哭要来得好。
 
试着问问克蕾雅和雷尼好了。
 
 
 
希兹。
 
我，会加油的。
 
 
 
 
 
番外八 猫咪看见了④
 
 
不是很懂。
 
我们的种族特性，大概是知觉很出色，现在也在使用着。
 
我的耳朵听得很清楚。
 
遥远的地方，细微的，相似的声音，也能一一分辨传过来。
 
师父说的是这件事吗？
 
但是，那样是不够的。是哪里不对呢？
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
旋转着枪确认着感觉，和往常一样丝毫也不混乱。
 
没问题。可以像往常那样战斗。
 
耳朵和尾巴稍稍有点紧张吗？
 
嗯。回想起昨天讨厌的感觉就好可怕。
 
尽管如此，身体好好地如所想的那样动了起来。
 
不会输给可怕的。
 
 
 
深深地吸入夜晚冷冽的空气，然后在深深吐出。
 
仰望天空，看得见繁星点点。
 
那个黑的人今天也会出来吗？
 
 
 
看见了，屋顶上慢慢地都是拿着火把的人忙碌着。
 
骑士的人和克蕾雅家来的士兵好像在努力着。
 
但是，那个人是不行的。
 
赢不了黑的人。
 
又会，有谁被杀，然后被逃走。
 
 
 
那样的话希兹就会被当做犯人。
 
克蕾雅的父亲好像和国王大人说了黑衣人的事，但是好像不太被信用。
 
毕竟原典是很罕见的。
 
但是，国王大人也不觉得希兹是犯人，太好了。
 
 
 
「但是，不会就这样算了的。」
 
 
 
我想胜过黑衣人，胜过原典。
 
为了成为够格站在希兹旁边的人。
 
成为能够守护希兹的人。
 
因为想要挺起胸膛站立着。
 
想要证明。
 
 
 
是瞒着克蕾雅和雷尼的。跟两人说了今天不会外出的，对抱歉。
 
下定了决心，我向着夜晚的街道跳下。
 
 
 
很快就发现了。
 
之前，感觉到了气息，所以马上就明白了讨厌的感觉。
 
今天是在贵族街的东侧。
 
那边的是国王大人吗？【因为王城被哔——了，所以国王住在外面吗】
 
 
 
抢先一步到大房子的方向。
 
这里骑士的人最多了，篝火也满满地点着。
 
但是，嗯。不行。我想赢不了黑的人。
 
如果使用了原典就结束了。
 
 
 
所以，我向着黑的人来的方向跑去。
 
从屋顶和墙壁上跳起，看到了在夜晚的阴暗中快步跑动的漆黑人影。
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
借助从屋顶落下的气势，更加踢墙加速。
 
从头顶向下挥出的枪被防住了。用黑色的短剑架开了。
 
但是，不会逃的。
 
气势不停地旋转身体。砍倒，突刺，回转，挥下，挥上。
 
 
 
不离开。
 
如果使用原典就会危险的话，不给对方使用的时间就好。
 
如果没有魔法就能取胜。
 
 
 
明明应该是这样，却无论如何也攻不进去。
 
 
 
（在焦虑什么？）
 
 
 
和师父或雷古鲁斯练习的时候也是慌慌张张地然后就输了。
 
和那时一样的感觉。
 
那时只要从头再来就好，不过现在如果分开了就会被使用原典，所以不行。
 
 
 
果然还是焦虑了。
 
大幅挥动枪，然后被通过那个的轨迹踢了肚子。
 
虽然我立刻向后跳不怎么痛，但是距离被拉开了。
 
 
 
又，来了。
 
即使有心理准备也不行。
 
认识阻碍的法则魔法。
 
 
 
眼睛和耳朵马上就不清楚了。
 
巴拉巴拉的颜色混到了一起，耳朵也嗡嗡响着，已经连是不是在站着都不清楚了。
 
但是，我感到了讨厌的感觉就举起了枪，这么想的。没有还好好握着枪的自信。
 
 
 
痛。
 
肩膀上灼热在奔跑。
 
被砍了。大概。立刻痛觉就模糊了起来。
 
 
 
感觉越来越讨厌。
 
不知道怎么好好地挥枪。
 
手、胳膊、脚、肚子，不断地痛起来，又模糊地融化了。
 
但是，大概。动不了。
 
眼前的讨厌的感觉怎么说呢，真是的。不清楚的声音。
 
 
 
感到了很讨厌的感觉。
 
手上一同。这个，是挥剑下来。不忍耐的话，不行。
 
然后就这样肚子上受到冲击。
 
好像被打飞了。
 
被踢了，吗？
 
 
 
讨厌的感觉越来越靠近。
 
这个，稍微，不行吗？
 
是站着吗？是坐着吗？是倒下了吗？什么也不知道。
 
枪还在手中吗？放开了吗？
 
 
 
（要输了……）
 
 
 
会变成怎样呢？
 
讨厌痛。也讨厌难受。
 
但是，最讨厌的是无法留在希兹旁边。
 
希兹会生气吧。会悲伤吧。
 
讨厌的。让希兹那样想，最讨厌了。
 
 
 
想起了床上坐着的希兹的身影。
 
刚一开始，头脑就变得一片空白。
 
 
 
（……真的，讨厌！）
 
 
 
好后悔。
 
一直都明白的事，现在一个都不明白。
 
 
 
明明不需要别的。
 
只有一个。
 
仅仅只有一个。
 
这样就可以的。
 
只要知道这个就可以的。
 
 
 
只要知道会伤害希兹的东西，其他都不需要！
 
我只要那样就好！
 
不。非得那样才行！
 
 
 
瞬间，安定了。
 
 
 
我想只能这么表达。
 
那边这边的方向感统一了。或者说是更深入的什么。
 
与眼睛、耳朵、鼻子，有些不同的感觉。
 
更高，更远，一直在更前方的「什么」。
 
与至今为止看到的东西无法相比的山一样的感觉情报涌了进来。
 
 
 
「……啊。是吗。」
 
 
 
听见了自然泄露的声音。
 
认识妨碍的魔法持续着，不过已经没有关系了。
 
 
 
清晰地，能够，看见。
 
精细地，能够，听见。
 
一切的一切，能够，明白。
 
 
 
对着向着心脏挥下的短剑用枪弹开。
 
就这样转动倒下的身体，用浑身的一击敲进去。
 
突然袭击，黑的人胸口受到了枪的石突的直击。呛到了。
 
在此期间站起来，对方躲开了挥动的枪。往后拉开了很大的距离。
 
没有勉强去追的必要。
 
 
 
视野广阔。
 
即便在夜晚，也不觉得黑暗。
 
 
 
「你，看得见了吗！？」
 
 
 
黑的人第一次说话了。吓到了。
 
嗯。但是，不回答你。
 
手脚都受伤出血了。
 
也没法过分地动。
 
 
 
那个，这种时候要说什么呢？
 
希兹告诉过我所以知道哦。
 
 
 
「拉库毕艾村的莉艾娜。希兹由我来守护。」
 
 
 
嗯。好好地说出来了。
 
我用枪指向黑的人。
 
 
 
 
 
番外九 猫咪看见了⑤
 
 
黑的人很厉害。
 
到现在为止只是不断地挥着短剑，都是没有见过的技术。
 
光与暗的属性魔法更厉害。
 
大道坑坑洼洼的，有几个房子都不见了。
 
 
 
但是，没问题。
 
因为我知道没有人在的。
 
在使用魔法前若无其事地朝那个方向移动，然后躲在后面就没有问题。
 
 
 
黑的人不断下降。
 
就这样移动了。
 
向下，向下，然后最后就是到了王都中间的大洞。
 
 
 
「在这里，谁也不会卷入了。」
 
 
 
耳朵和尾巴噼库噼库地感觉。
 
稍微有点失血，但是不到晕眩的程度。
 
所以，不会输。
 
 
 
黑的人用黑色短剑的柄敲击一本闭上的原典。
 
从天空中降下了许多光线，我知道是魔法发动了。
 
但是，光不是一起下来的。还有着间隙。
 
那么，就可以悄悄流进那里，将光线尽数躲过就好。希兹的魔法就没这么从容了。有点像是跳舞开心起来了。
 
啊，这回是暗属性魔法。
 
那边好像手一样的影子伸了过来，不过比起刚才还要满是破绽，不用担心。
 
虽然手追了过来，不过在后面手与手相撞了。
 
 
 
「嗯。」
 
 
 
惊讶之间拉开了距离。
 
黑色的短剑回了过来，不过一点都不可怕了。
 
 
 
嗯。不会惊慌，好好地明白着。
 
 
 
枪尖将短剑从黑的人手中砍飞。
 
继续向着固定着原典的腰带斩落。
 
黑的人反射性地用目光追过去俯视了，我立刻返回用石突撞上下巴。
 
黑色的人膝盖无力，坐了下去。
 
在那眼前是带穗的尖端突入。
 
 
 
「嗯」
 
 
 
送去一如既往的视线，黑的人放弃了站起来，身体放松了力气。
 
我的，胜利。
 
 
 
很快骑士和士兵来了。
 
那样激烈地使用了魔法的话，也是当然的。
 
将黑衣人交给了他们，虽然说了有奖金。但是我说自己有事推辞了，发现了北边有什么以很厉害的速度接近了。
 
 
 
「莉艾娜！！」
 
 
 
是希兹。
 
带着真红的强化魔法一直线飞过来了。
 
两边抱着克蕾雅和雷尼，不过因为很厉害的气势好像失去了意识的样子。
 
 
 
发出了一阵地鸣后，猛烈地落地，希兹抱着两人走过来了。
 
青着脸站在了我面前，还想着安心了笑出来，但是马上又变成了可怕的脸。
 
 
 
「谁啊，让莉艾娜受伤了？」
 
 
 
谁也没有听过的希兹的低沉声音。
 
谁都说不出话，自然地将视线集中到了黑的人身上。
 
 
 
「你吗？」
 
 
 
叽叽叽，好像坏掉的人偶一样，希兹将视线转向黑的人。
 
认真地踏出一步后，地面沉了下去，希兹不断靠近着。
 
都忘了夹着的两人。
 
啊，这样不行。
 
 
 
「……希兹，已经没事了。」
 
「但是，这家伙。」
 
「我的胜负。因为是我的胜负。没问题，好好地赢了。」
 
 
 
嗯，贴在胸口上，希兹深深地吐了一口气，解除了强化魔法后，施加了回复魔法。
 
一眨眼间就治好了伤口，精神起来了。
 
在那期间克蕾雅和雷尼恢复了意识。
 
克蕾雅环视了四周，发现了我就过来了。
 
无声地敲了脸颊。发出了很大的声音吓到了。明明是避的开的，却不知为何觉得不能避开。
 
因为，我看到克蕾雅瞪着我，哗啦哗啦地落泪着。
 
 
 
「很担心啊，做了吧！」
 
「莉艾娜。克蕾雅呢，听说莉艾娜下落不明就跑来我这边通知我了。说对手说不定持有原典，不是我的话未必能赢。独自一人跑来了男生宿舍来。当然，我也担心着。」
 
 
 
我也不能光说你的事啊，希兹苦笑着。
 
一直以来希兹一个人战斗的时候，有多么担心我是比谁都知道的。
 
让希兹和克蕾雅体会那个心情了。
 
 
 
「对不起。」
 
「下次不许了。」
 
 
 
就这样被克蕾雅抱着哭了。
 
呼呜。克蕾雅的胸部，好辛苦。
 
但是，就只有现在好了。
 
默默接受冰凉的眼泪从耳边流下。
 
 
 
之后，从克蕾雅那里听了各种各样的话。
 
黑的人把委托者啦全都说了。
 
是奥兹贝尔古公爵的次子，西姆特伯爵。
 
将入手的原典交给了暗杀者，然后杀死其他的王族瞄准成为国王。
 
但是，克蕾雅和雷尼也不想能接受的样子。
 
 
 
「即便做了那样的事，谁也不会追随他的。」
 
「嗯。马上就会败露的。自己做的事会就那样返回自身的。」
 
「那个人不是什么有着王之器的人。」
 
「是呢。我也，觉得那个人……」
 
 
 
结果，西姆特伯爵被捕处决了。
 
让人吃惊地简单。
 
好像早就决定好了一样。
 
 
 
「直到最后还叫喊着自己才是适合王的人。在掌心上跳舞呢，总有这样的感觉。想来那个人也没那么容易得到原典的。说是巧合是很方便，但是与其说巧合，更像是从谁的手中得来的。原本专业的暗杀者的话，也不可能说出委托人的。」
 
「果然，昆德莱特家吗？」
 
「……结果，好像没有找到证据的样子。就是在那种地方那么优秀才让人生气。」
 
 
 
说着什么，很难懂的话。
 
 
 
希兹也很为难的样子。
 
没有再回去家里蹲了。
 
作为代替去了雷古鲁斯的研究室。
 
向校长老师拜托了，就那样允许使用了。
 
嘛，雷古鲁斯也希望希兹作后继者的吧。
 
 
 
然后，和克蕾雅各种各样的商谈。
 
拜托我和雷尼合作了。
 
希兹好像决定了要做什么了一样。
 
那么，我也会帮忙的。那样的事情不用一一问也可以。
 
 
 
和往常一样站在屋顶上。
 
从明天起，就要暂时窝在研究室里了。
 
所以，向这里的景色稍稍告别。
 
 
 
从现在开始周围的情况变得难以理解了。
 
看上去和普通人一样能看见，听见。
 
但是，之前是十的话，现在就是五六左右。
 
嗯，那也没办法。
 
 
 
几乎所有的动物系妖精的种族特性都是感知能力，不过到此为止还不完全。
 
 
 
所有人都是一个人，或者一个东西，只为了决定了的唯一而感知。
 
 
 
那就是我们的种族特性。
 
至今为止，因为那样的事不想使用的，但是那个时候我决定了只为了希兹，使得能力开花了。
 
那是怎样的感觉是没法用嘴说明的。
 
有什么，那样。
 
从最初就看见答案了，这样的。
 
有关希兹的事无论相隔多远也能连通。
 
那样的感觉。
 
 
 
「因为好好地在身旁。」
 
 
 
希兹有点变了。
 
雷古鲁斯不在了，在这之后打算保护周围的人了。
 
觉得很高兴，同时也有点担心。
 
不会很累么，我有点在意。
 
所以，就在你身旁注视着吧。
 
希兹就由我来守护。
 
像这样帮忙。
 
 
 
现在研究室周围也有不知道的人在靠近。
 
最近，有人在调查雷古鲁斯的研究。
 
那些全部，都是希兹的东西。
 
雷古鲁斯一定不允许其他人出手。
 
 
 
「嗯」
 
 
 
旋转着枪从屋顶上跳下。
 
今天耳朵和尾巴也元气满满。
 
加油啊。希兹。
 
*******************************************************************************
 
猫咪不足的……
 
多少，王宫篇也会进行修改。
 
【看起来是修改过的样子】
 
 
 
 
  