========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
在我发呆期间发生了各种各样的事件，但是那个被莉艾娜他们解决了。
 
那是我下定决心的契机。
 
 
 
首先得说在我消沉期间的事。
 
 
 
复兴很顺利。
 
 
 
鹫的魔王在骑士团的支援下，莉艾娜和雷尼讨伐了。
 
雷尼用土属性魔法阻止它的移动，莉艾娜用雷属性魔法给予打击，最终用十倍魔法终结掉。
 
这下两人也得到了魔王杀手的称号哦，不过，一点也高兴不起来。
 
因为我的事看的眼花缭乱的心情有点奇怪。
 
 
 
与魔神的战斗中毁灭了的王宫，正在花时间重建。
 
暂且将贵族街的大房子作为临时的城。
 
包含近卫在内骑士团的损失也非常大，重建很辛苦。
 
 
 
西方的主要道路周围受害也很大，不过原本就没有瞄准那边袭击，在骑士团的迅速对应下没有毁灭。
 
当时逃跑了的人们，每天拼命地搬走残骸。
 
 
 
克蕾雅他们回来是在事件的十天后了。
 
因为学园几乎没有受害，所以回到了原来的日常中。
 
不过，王宫和第一城壁的景色不见了，虽然不是能毫无问题地回到日常中，无论怎样都会有困扰，不过拼命地挽回看来是正确的。
 
 
 
克蕾雅从集落向卢米纳斯家发出了快马。
 
接到消息的家主亲自率领众多私兵，连同紧急物资尽快赶来了。
 
替换人手不足的军队和骑士团轮流为通常业务辛苦着，因为发生了多余的事件坦率地增援了。
 
物资是多少都不够的，这里也帮忙了。
 
一些贵族之类的发出了「卢米纳斯家趁火打劫扩大权力」论的挪喻。不过至今为止卢米纳斯家一直是耿直实在的样子，对方毫无说服力，只不过是嫉妒而已。
 
 
 
卢米纳斯家的家主——雷纳德先生。也就是克蕾雅的父亲，向他打招呼的时候藉机相谈了。虽然有着各种各样的想法，但是想要实现的话，想要了解贵族社会的人的意见。
 
在大贵族中评判良好的卢米纳斯家值得信赖。
 
「苍之艾雷米亚」的当主是个严格的人。
 
堂堂正正如岩盘一般站立着的身姿正是武人的写照。我觉得是能干的魔法士。
 
雷纳德先生在这次的时间中也想了很多，答应全面协助我的建议。
 
 
 
克蕾雅也很担心我的事难得的来探望了，但是因为她很忙就说不必勉强了。
 
还有，关于笔的事深深地道歉了。
 
嗯。意料之中地升起了。即使准备了同样的东西赔罪也不行。
 
 
 
我的话，一直在师父的研究室里。
 
因为各种各样的理由，在宿舍会有各种人来拜访很辛苦。
 
 
 
最初的几周还好。
 
但是，过了一段时间各种各样的话在学生间传开了，魔之森和王宫的事件完全出名了，寻求建议的，想要魔造纸的，想要组队的，真的都是蜂拥而至。
 
雷尼也很困扰所以我们就到这里避难了。
 
到底在研究大楼引起骚动的话会引来教师的愤怒，数量激减了。
 
 
 
还有很多人瞄准了师傅的合成魔法。
 
从哪里听闻的是不知道，但是新的魔法被发现，那里管理的威胁很低，导致侵入者络绎不绝。
 
考虑到在王都中心有极大魔法规模的魔法现象陆续发生了。目击者实在太多，根本没法隐藏起来。
 
但是，关于那件事校长老师也拜托了不要推广开来。作为打倒魔神的手段。有意图地压下去。
 
当然国王大人他们知道的人都知道。
 
大多数的贵族还半信半疑。
 
现在，这样就好了。
 
 
 
嘛，不轨之徒被莉艾娜全部击退了呢。
 
莉艾娜的索敌能力还是老样子的效果拔群。无论白天夜晚，无论正面还是窗户或者墙上都能感知到袭击者。
 
啪地提枪出门，刚想到外面骚动了起来，转眼间便归于寂静。呼吸都没乱，非常可靠【此酒尚温】
 
 
 
然后要说的话，就是制作魔造纸了。
 
把师父留下的合成魔法的清单一次写在了魔造纸上。
 
纸夹不够的情况下，就找校长老师要了额外的备用品。果然我的魔力染上去就变成了漆黑的纸夹，不过保存能力好好地在工作着没有问题。
 
有莉艾娜和雷尼帮忙，两人将它们大致分类整理。
 
我则书写着术式。
 
是一百倍的魔力。
 
从魔之森回来的时候就想到了，第一次有意识地制作合成魔法之后，魔力就不会中断了。用一百倍的笔记也不会耗尽。
 
拜此所赐一天能做出好几张魔造纸来。嘛，术式暂且不论，还有魔法阵或配置像是神经网络一样要写下来，速度快不起来。
 
尽管如此，结束全部的工作也止花了两个星期。纸夹50册的分。体会到了师父的研究重量的实感。
 
 
 
 
 
终于结束了工作，按摩着手臂的时候传来了敲门声。
 
莉艾娜没有外出击退，看来是没有恶意的客人呢。
 
 
 
「请进。」
 
「失礼了。」
 
 
 
克蕾雅吗。
 
好像宣传的姿势那样平时走在街上的姿态，平时化妆比较薄的周围，疲劳隐约透了出来。
 
莉艾娜也看着克蕾雅的脸，耳朵噼库噼库担心地摇动着。
 
克蕾雅挪动椅子，我们坐成了一圈。
 
 
 
「好像，相当麻烦呢。」
 
「和你们相比也不轻松啊。况且妾身作为贵族这种事总是有的。希兹请不用介意。」
 
「你这么说就太好了。」
 
 
 
互相交谈着，克蕾雅时常会凝视这边。
 
有什么奇怪的事情吗？
 
 
 
「希兹。没问题吧？」
 
「嘛，身体情况已经好了。」
 
 
 
最后的最后太过乱来，让大家都担心了。
 
回复魔法如果处理迟了会留下伤痕。大致的伤口已经好了，但是两手有留下些烧伤的痕迹。
 
 
 
不，嗯。大家的担心主要不在那边，其实我知道的。
 
 
 
「……希兹这么说的话，就不用说了吧。」
 
「嗯。谢谢。但是，没问题。」
 
「嗯。那么，我们也进入正题吧。」
 
 
 
克蕾雅绷紧了表情。这边缘人端正了起来。
 
 
 
「这边的准备已经做好了。」
 
「说了勉强的话抱歉。还有，谢谢你的帮忙。」
 
「说过不用在意哦？那边情况如何？」
 
「嗯。这边也万全了。正如所见的这样。」
 
 
 
桌子上并排展示着五十本的纸夹。
 
全部都封入了合成魔法的魔造纸，打开来看到红色磷光的光辉就能明白。
 
不，虽然说了万全，质量好的话也只能说是二流。实际上。
 
 
 
「有这些魔造纸的话短时间就不要紧了。」
 
「各种各样的，都帮大忙了。」
 
「只是作为人做了正确的事。没有什么可羞愧的。」
 
 
 
莉艾娜和雷尼自不用说，也麻烦克蕾雅和雷纳德先生帮忙在别的方面准备着。校长老师也不仅仅是纸夹的准备，也对师傅的研究室通融了。
 
研究室的代表者死亡的场合，如果没有下一代的继任者，就会解散的。
 
按照师父的意思研究成果全部由我继承。仅仅还是一年级生就得到研究室，是破例对待了。
 
尽管如此，继承师父业绩的是我。
 
没有打算让给别的谁。
 
 
 
「那个笔，比起以前更是惊人的强度呢。」
 
「啊，是爷爷送的礼物。说真的代替毁坏的笔交给你也许比较好。」
 
「希兹，看不惯啊。妾身，没有夺取他人的礼物而高兴的爱好。」
 
 
 
啊。确实是失礼的发言。
 
而且，也包含了回礼的礼物决定了。
 
 
 
这个新的笔是爷爷为我准备的一级品的笔。
 
五年前在后山中用术式崩坏达到了的甲壳龙做素材，跟爷爷相识的手艺杰出的职人经过多年制作的。
 
无论甲壳龙是多么优秀的素材也没法就这样忍受我的魔力的。那样能耐受一百倍的魔力向来是因为我的魔力相当地渗透了进去。若非我使用的话，大概就没有这样的亲和性了吧。
 
本来是打算作为学园入学的贺礼送来的，不过因为过分的硬度来不及制作，变成迟了一年。
 
不管怎样，对于爷爷的感谢是不可计量的。
 
【也就是说用自己来做笔不是很好吗，头发之类的】
 
 
 
继续话题。
 
 
 
「再有就是时机了。」
 
「那边妾身的人有线索。各种各样地总结起来解决吧？」
 
「各种各样？」
 
「布兰那边好像有使者要来。」【参考17话，南之斯雷亚，北之布兰。感觉这样比较不像人名】
 
「啊啊。」
 
 
 
嗯。
 
正如雷纳德先生担心的那样。
 
 
 
「什么时候？」
 
「就在几天里吧。」
 
「那么，我也配合着回归吧。」
 
 
 
对于王家的召唤，虽然用负伤了的理由辞退着，不过拒绝也有限度。
 
主要的官员开始追问着校长老师。
 
嘛，受伤已经痊愈这件事也有不少目击者呢。
 
因为是骗人的所以也能理解那边。
 
 
 
那么，开始吧？
 
 
 
 
  