========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
谒见。
 
但是，是在称不上王城的一间宅邸里。
 
我不懂正确的礼仪作法。再加上疗养中维持长时间的礼仪很难谈话。
 
拘泥于准备的座位谁也无法得到幸福吧，是在宅邸中庭称作立食会的形式。我被雷纳德先生和克蕾雅带来了临时的王宫。
 
 
 
会场当做王宫考虑的话感觉很狭小，不过作为宅邸来说是个相当广阔的中庭了。
 
 
 
身着良好服装的男人很多。都是，贵族吧。
 
有几个聚集团体，留意的话，会发现有些人是中心人物。他们就是被称作大贵族的人吧。
 
同样是大贵族的卢米纳斯家的雷纳德先生和克蕾雅，与他们走着的我也备受关注。不管怎么说也是这次的主角，当然会被检查。
 
 
 
「希兹，这边是冈道鲁家的当主，阿兰大人。」
 
 
 
克蕾雅告诉我有名的名字。
 
在雷尼被诱拐的时候也管闲事了，对冈道鲁家没什么好印象。
 
尽管如此只有对王家的忠诚心是可以信任的，坚持聚集着武力据说也是为了阻止昆德莱特家抬头。
 
详细地听下去雷纳德先生的话，近年来昆德莱特家的权利欲是可怕的。率领着有力的贵族，将违逆者排除，一边将军队半私有化一边收集着私兵，仿佛瞄准着王位的篡夺步步紧逼着一样的程度。
 
冈道鲁家为了与其对抗而变得过激也稍微理解了一点。话虽如此，我也没有打算笑着接受收到的损害的事。
 
 
 
阿兰是个消瘦的矮个男人，有着不健康的白色肌肤，向周围送出锐利的视线。年纪大约四十左右，大概是三十多。
 
是个警戒心强的人，坦率地说。
 
 
 
「然后，那边是昆德莱特家的盖恩。【没有大人】」
 
 
 
是我们被夹着，阿兰对面的位置的集团，从那里盖恩先生传来了视线。
 
一个格外高大的男人看着我。
 
肌肉体质的高大男子。大概有两米左右的大丈夫啊。
 
武门的一族而已。但是，感觉不是很强。
 
但是，那对充满野心的眼睛有着不寻常的迫力。
 
 
 
「那就是，盖恩。」
 
 
 
我向校长老师报告了在魔之森知道的事。
 
但是，被说服了控制住申诉的事。
 
也有王都正处于混乱的关系，不过不认为大贵族会那样轻易地露出尾巴。
 
雷纳德先生也是相同的一剑。
 
实际上看了在魔之森帮助的贵族教出来的契约书，变成了一张白纸。
 
也是昆德莱特家的手法之一。用特殊的墨水，过了一段时间墨水就会消失。
 
确实没有物证就算说出来也没有决定性的打击。
 
 
 
所以，自那之后已经过了一个月，昆德莱特家却不变地依旧君临在军队的顶点。
 
对着射杀般执念的视线正面瞪回去。
 
 
 
（那样的家伙不承认。）
 
 
 
不是惩恶扬善。
 
也对权力之类的没兴趣。
 
而且也不是师父的复仇。倒不是说没想过。
 
单纯，会碍到接下来我要做的事，所以要让他退场。
 
 
 
（顺便一提，真是残酷的视线啊）
 
 
 
瞪回去之后盖恩向着这边大踏步。
 
背后带了很多的爪牙，是哪里的孩子王吗。
 
我预先隐藏到雷纳德先生后面，狐假虎威又怎样，这样的感觉吗。
 
 
 
「雷纳德殿，好久不见啊。」
 
「盖恩殿，看到健康的样子比什么都好。」
 
「这次为了王都的危机尽快跑来参见国王，精神也是越发好了！相当顺利地行动了呢！因为太快了，所以不打算就这样急着直接占领王都吗！」
 
 
 
真是无言以对。
 
雷纳德先生也是讨论也没用地贯穿着沉默，不过盖恩暗示背后的亲信们都发出了同意声。
 
克蕾雅也无表情地握紧了拳头。
 
我则不打算忍耐。
 
 
 
「军队若是不那么懦弱也就不需要雷纳的大人赶来了，昆德莱特家的人好像脸皮够厚呢。」
 
「哼。雷纳德殿。小辈的教育不足啊。可以的话就让侬一手指导给你看吧。」
 
 
 
这样说了盖恩就殴打了过来。
 
哎呀。王的客人的暴行。
 
到底其他的贵族也发出了惊呼声。
 
 
 
我毫无抵抗地被殴打了。胸口被殴打着。接下来盖恩还打算进一步追击，不过那之前雷纳德先生止住了他。
 
 
 
「称呼他小辈可不行啊。王的客人，那样程度的人这样对待好吗？」
 
 
 
好像故意一样耸耸肩。
 
尽管如此也看着雷纳德先生严厉观察着。算计着我和雷纳德先生的关系呢？
 
 
 
「哎呀。那么，这就是英雄殿吗？」
 
 
 
说得好像不知道似的。
 
说是借口也太勉强了。
 
果然，各种各样的马虎。有种粗糙的感觉。
 
 
 
「『灾厄』啦『魔王狩猎』啦『森林吞噬』啦，各种夸大的名称称呼着的终究是个小子。传闻是不可靠的东西啊。也没必要特别浪费王的时间吧。」【因为是一个接一个狩猎魔王，所以不是魔王杀手吧】
 
 
 
别名不断地增加。已经说不了母亲了。
 
那么，接下来我是舞台中心吗？
 
对于笑着我的盖恩瞪上去。
 
 
 
「全部，都是你策划的吧！在深部进行攻击，用魔物的暴走消灭碍事者，然后用军队镇压得到功勋！全都知道了！」
 
「会说出这种妄想是因为老师死了失去了余裕吗？虽说那种树妖精作为老师程度也很低呢。」
 
 
 
瞬间，炽热的感情爆发。
 
少许直觉好的魔法师因我放射出的庞大魔力而战栗站不住脚。
 
我的魔力已经远远凌驾于现在人类的量了。
 
那个感觉不到吗，盖恩看着这样的我。
 
 
 
「希兹！」
 
 
 
若是克蕾雅没有立刻打我的脸颊一切都结束了吧。敏锐的疼痛取回了我的理性。
 
克蕾雅用优雅的动作低下头。
 
 
 
「盖恩大人，我的好友失礼了。代替朋友谢罪。」
 
「……克蕾雅殿，友人还是挑一下的好。我为你介绍几个有能的人吧。」
 
「您有这份心就够了。」
 
 
 
完美地假笑之后盖恩被吓破胆的跟班带着离开了。
 
 
 
即便如此，果然线索被切断了。没有关键的誓约书的话就只有证词了。那样的东西明显就会被捏碎。
 
其他的贵族中把握了实情的，什么也不说。不，没法说。
 
虽然多少有些落魄昆德莱特家依旧手握军队的最高权力。不能因为大意的言行使得包含自身在内的一族落入困境。
 
冈道鲁家的阿兰瞪着这样的盖恩的背影。
 
确实，如同校长老师和雷纳德先生的预见一样。
 
 
 
「克蕾雅，谢谢你。」
 
「并没有勉强。比起那个你不要紧吗？」
 
 
 
这边也是在超过10000体魔物和魔王，还在魔神的生死线上度过的。
 
稍微锻炼一下的程度的打击完全没有效果。
 
倒不如说克蕾雅的巴掌还比较有效果。女性的巴掌是痛觉并行精神攻击，这样想着的只有我吗？
 
忽然，克蕾雅仿佛注意到什么扯着衣服耳语了。
 
 
 
「希兹，请模仿父亲。」
 
 
 
注意到雷纳德先生单膝下跪低下了头。
 
大致揣测着我也摆出了同样的姿势。
 
侧眼看的话，中庭里的所有人都做着同样的样子。
 
然后，在寂静的空间中回响着声音。
 
 
 
「各位，放松吧。」
 
 
 
那句话之后雷纳德先生抬起头。
 
中庭的中央是穿着格外豪华的衣服和王冠的娟美中年人。
 
虽然之前不是能慢慢地观察的状况，但是相当的美形。年轻时想必很受欢迎吧。尽管如此他的眼睛中色彩浓厚，有点疲劳的感觉。
 
当然，魔神袭击后的对应也堆积如山，之前的王族袭击事件中也失去了亲人，不过那个看起来不是一天两天而是成年累月的感觉。
 
想来国王也是相当辛苦的职业。
 
 
 
「今日是慰劳会。尽情地喝吧，吃吧，为从这次的王都袭击的噩梦中恢复而养精蓄锐吧。」
 
「「「是！」」」
 
 
 
全员一致的声音。这种时候的连带感还不怎么适应。完全被拉下了。
 
 
 
立食会再开。
 
我在的地方很多人涌了过来。
 
正确地说是雷纳德先生在的地方。一直努力专注自己领土政务的雷纳德先生会这样露面是很稀少的，平时受照顾的人无论如何也想要打个招呼。
 
贵族也是参差不齐的，这种时候我很明白。
 
卢米纳斯家是严格的家风不过，也是怎样的贵族都平等地接触的稀有的一族。
 
对于中坚到弱小贵族来说是值得依赖的存在吧。与只知道巩固周围权利的其他大贵族可以体会到人德的差距。
 
 
 
在一起的我也被亲切地搭话了。
 
其中有学园的同级生的双亲，为在魔之森帮助了儿子女儿而表示感谢。一边流泪一边握手的人我也不太会对应。
 
即便向克蕾雅求助她也只是库库地笑着旁观。
 
只是结果上救了而已，有点尴尬。
 
偶尔，不读空气打算探听合成魔法的事的人也有，不过大半都是输给好奇心的人，注意到含糊其辞就马上改变了话题。
 
认真的人被雷纳德先生凝视，也承受着克蕾雅冰冷的微笑，马上感到窘迫脱离了。
 
两人的视线力量都不是半吊子的。这是不是「苍之艾雷米亚」的秘奥义啊？
 
 
 
「乐在其中吗？」
 
 
 
听到声音后屏住了呼吸。
 
国王大人就在那里。
 
 
 
 
  