========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
慌忙想要下跪但是被一声「不必」阻止了。
 
 
 
可以的吗？可别疏忽大意的时候忽然就变成不敬了啊。
 
 
 
国王的身后站着一个身强体壮的近卫兵。是队长先生吧。好像在袭击的时候也有见到。
 
雷纳德先生也不轻不重地以绝妙的角度低下了头。
 
 
 
「陛下。今日的招待真是非常感谢。」
 
「雷纳德。最初提议举行这个宴会的是你。本来对于这次事态中比谁都要快地赶来效力，自然是不得不慰劳的。那个愿望理所当然。」
 
 
 
其实这个餐会，是雷纳德先生的天。
 
理由很简单。为了把握时机。
 
和我的内心活动无关，国王望向我这边。
 
 
 
「首先要道谢啊。」
 
 
 
国王向我低头了。
 
因为是相当的事情，周围的贵族嘈杂起来了。
 
我是乡下长大+现代日本人的感觉，不太能正确理解王这样的存在。不过按理说国王向平民低头应该是不可能的。
 
冈道鲁的阿兰电光火石地冲了出来。那个快走应该是脸世界纪录都能打破的敏捷。
 
 
 
「惶恐进言。陛下，确实他的功绩是绝大的东西。但是，王向着平民低头是不应有之事。」
 
「忠心劳苦。但是，阿兰。」
 
 
 
静静地，国王的视线指向阿兰。
 
 
 
「他是本应由我们守护的人民。没有命悬一线和魔神战斗的理由，尽管如此，还为了守护这个国家而战了。并且，这个人在战斗中失去了师父。当然，会予以褒奖。但是，并非如此就足够的。在国王之前，这是做人的道理。」
 
 
 
哇。这样的人啊。
 
说的很清楚，不过，不认为是适合国王的。
 
一定，是个好人吧。但是，好人的理想与现实的相性很糟。正因如此，国王什么的会首先碰撞到那个现实不是吗？从那个在责任中磨损了的眼睛就能看出来。
 
冈道鲁家不择手段的心情感觉也稍微明白了一点。国王无法踏入的暗部，就是由阿兰承受着的吧。
 
即使是好人，但不是好王。那是最初见面的感想。
 
 
 
但是，那个话语也有传入我的心中。
 
在这里最后下定决心。
 
我望向克蕾雅。克蕾雅和雷纳德先生微微点头，静静地出来了中庭。
 
 
 
「陛下，多谢您的关心。正是卑贱之身上厚载之誉，只是有一言，我只是跟随我师而已。倘若，能将魔神讨伐之慰劳恩赐我师，能为雷古鲁斯赐言三生有幸。」
 
【我已经不知道自己在说什么了。词语是这样创造的吗】
 
啊，这样的感觉来说可以吗？作为待客用语是完美了。
 
 
 
「当然，也向雷古鲁斯殿表示感谢。雷古鲁斯殿的事，深感遗憾。」
 
「不，吾师仅仅是做了应当之事。想来无甚遗憾。」
 
 
 
想起了最后的笑颜说着。
 
咬杀胸中蜂拥而出的感情。
 
 
 
「应当之事？」
 
「一个，是复仇的了断。」
 
 
 
嘛，当事人是说没有，但是还留有执着的吧。
 
姑且先说了吧。
 
 
 
「一个，是守护想守护之物。」
 
 
 
这里大半的人都认为指的是王都吗？这样也没关系。只要我知道就很足够了。
 
想要在这里说的是最后这个。
 
 
 
「一个，是研究的完成。」
 
「有所耳闻。雷古鲁斯殿驾驭全新的魔法将魔神讨伐了。即便是远逃的余也有所领会战斗的凄厉，所言不虚？」
 
 
 
我清楚地点头了。
 
比刚才更大的骚动引起了。
 
模造魔法除了基础之外只有五种，这是贯穿了1000年的常识。也不是突然就能信用的事吧。
 
但是，亲眼见过那个魔神的威胁的人，也许就能这样考虑。
 
能够打倒那样的怪物，引发了与之相称的奇迹也不奇怪。
 
 
 
「吾师，雷古鲁斯正是第七之始祖。合成魔法的使用者。」
 
 
 
这样发言的话师父会生气也说不定，但是我不打算再创造合成魔法了。
 
实际上，师父在500年间组合了所有的图样，并没有介入的余地也是事实，我也不想在那之上夺走师父的功绩。
 
我所创造的只有一个『雷古鲁斯』就已足够了。【这么一看果然还是叫轩辕十四比较有逼格啊，@野生的最终boss】
 
 
 
「惶恐进言陛下，听信那样的平民之言岂不是危险之事吗？」
 
「盖恩吗。」
 
 
 
不知不觉间盖恩就来到了附近。大幅度地张开双手演艺着说。
 
 
 
「恐怕，那小子是想要实际表演以此证明吧。然后，应该会寻求只有近卫允许的武装的许可吧。」
 
「言外之意，是说加害余吗？」
 
「不，因为担心引发事故，不如循序渐进可好？新尝试有着相应的危险。偶然有所听闻，师父的雷古鲁斯的树妖精时常引发术式崩坏。无所对应轻易地参观是不妥当的。首先就由我们，军队来确认吧。」
 
 
 
长篇大论的结论，总之就是说巨大的功勋不容落入自己以外的人手中吗，那么说不就好了吗。
 
嘛，不细想的话好像说的也没错。实际上，用那样的花招多次实施了暗杀的事也不是不可思议。
 
不管理由如何。这里正是我所期望的地方。
 
 
 
为此特地在宴会开始之前挑衅了。
 
在众目睽睽中装作不认识地揍我的事，雷纳德先生也料想到了吗？那样的可能性我也好好考虑了哟。不，虽然想说可能性很低就是了。还算预想内。
 
因为最初没有想到那里为止，所以不算吗？
 
总之，放心地自投罗网吧。
 
 
 
隐藏着内心，注意到盖恩不愉快的视线。
 
 
 
「足够了。没有可以给你看的东西。」
 
「听到了吗？口吐狂言现在没有自信了。虽然不知道是耍了什么戏法，师父也是弟子也是妄言过分了吧。」
 
 
 
是是。那样是瞄准了我愤怒起来以无礼为名讨伐吧。
 
那样的了之前被雷纳德先生痛心疾首地忠告过了。对于师傅口吐恶言什么的早就知道了。
 
 
 
「陛下。日前，我随同学园的校外实习前往了魔之森。」
 
「有所耳闻。将森林几乎讨伐殆尽。」
 
「也是师傅的加护才得出的成果。」
 
「吼。那就是合成魔法吗？」
 
 
 
不，实际上的话有很大的程度是二十倍率魔法的要素。不过最大破坏的招式『流星雨』也不是骗人的。
 
 
 
「那时我在深部见到了学生。」
 
「……余也听说了传闻。」
 
 
 
国王的言语模糊了起来。
 
我知道那个是那之上不能说的信号。
 
果然也是有心思的人啊。怎么说呢，比起国王，更适合像地方领主一样和领民一起耕地生活的性子。
 
但是，现在身为国王，到底还是要负起责任。
 
 
 
「那个学生有说接受了昆德莱特家当主的密令，前往深部放出极大魔法。刺激深部魔物就会袭来的事以前也有过。此等暴行究竟意欲何为呢。」
 
 
 
国王皱起了眉头，与此相对的的盖恩则毫不动摇地游刃有余地笑着。
 
 
 
「那样的事侬并没有命令过。陛下，我身上没有任何线索的事。聪慧如陛下自然，我相信是能明白的。」
 
「……没有证据就擅自怀疑是不妥的。」
 
 
 
即使是国王也不能随意发动强权。
 
当然，如果命令在场的近卫队长取下盖恩的首级也办得到。但是，那样的话会使得众多贵族背离王家。
 
王命是双刃剑。
 
是不拔的密剑。
 
正如国王所说，没有确凿的证据。如果有的话又另当别论了。
 
证据已经化为白纸了。证词的的效力太弱了。
 
 
 
「那么，当时魔之森附近可有军队前来？」
 
「演习所需。正式的许可也是有的。」
 
「遇到顺路的魔王和魔神成了小菜，是否也是不幸呢？」
 
 
 
稍微报复一下也可以吧。
 
盖恩悔恨的表情都扭曲了，尽管如此森林的事依旧做不成证据。
 
 
 
「在那个学生家中，准备了极大魔法的魔造纸没有他意吗？」
 
「那又是真的吗。小子看到的魔法真的是极大魔法吗也未可知，对于没有见过强力魔法的人真的不好说。」
 
 
 
现在落下『流星雨·集束镜』看看吗。
 
和那个比起来极大魔法根本不就是火花一样吗。
 
因为只有报告没见过，所以没有实感吧，我的火力连原典也超过了。
 
嘛，现在是说疑惑的事。忍耐，忍耐。
 
 
 
那样说的话，确实是相当有余裕啊。
 
确实，国王无法轻易发挥强权，不过就算发挥了也不是无法挽回。
 
特别是这次是王都灭亡这种程度事件的起因。国王做出决断的可能性也十分充分。
 
但是，依旧有恃无恐的样子。
 
 
 
原本，昆德莱特家因为诱拐雷尼的事就动摇了。
 
于是在魔之森的踩踏现象上孤注一掷豪赌。然后失败了还有这种态度。
 
还有前几天王族袭击事件的黑幕嫌疑。
 
 
 
做的事情没有一贯性。
 
真的只是执着于权利才这么做的吗？
 
 
 
还有我暂且不谈，对王家也没什么敬意。
 
 
 
包含它们在内的某种可能性浮起。
 
果然，有那样的关联啊。
 
 
 
看着那一副得意忘形的脸就想要揍上去，不过时候差不多了吗？
 
稍微看看，宅邸中少许吵闹起来了。
 
 
 
注意到了变化的中庭的人向着声音集中视线。
 
与房屋连通的石阶那里，是铿铿响着走进来的铠甲身姿的青年。
 
本应是漂亮的白银之铠到处都是凹陷污渍的悲惨姿态。除了脸上沾着泥渍，全身也站满了泥。
 
盖恩用笼罩着憎恶的目光瞪过去。这时盖恩也意外地露出了不可思议的表情。
 
但是，青年立刻朝着国王的方向走了过来。
 
 
 
「无礼之徒！这是御前！」
 
 
 
阿兰以那个矮小身躯无法想象的大声喝到。
 
但是，青年清爽地忽视了。
 
嘛，因为都是泥也没什么清爽的样子就是了。
 
 
 
「那个铠甲，是布兰的人吗？」
 
 
 
透过那个衣衫褴褛的铠甲也能看出来吗？
 
对此我坦率地感动。
 
 
 
面对着国王用险峻表情说的事，夸张行了一礼。
 
所以说，带着泥面膜只有滑稽而已啦。
 
好像本人没有注意到，因为突然的事态而哑然的贵族好像没有笑出来的余裕，不过，我要从现在才是开始。
 
 
 
「祝您一日心情愉悦。斯雷亚王。今日我是为了传达我主保管的话语而来。」
 
 
 
 
 
番外十 猫咪恶作剧
 
 
我在王都北门等人。
 
 
 
克蕾雅带来的衣服很难活动，讨厌。
 
但是，希兹拜托了这里就忍耐。
 
旁边是和我穿着同样的衣服的雷尼。【同样的】
 
雷尼和往常一样平静好厉害。
 
这样的是说器量很大？
 
我在意着四周耳朵噼库噼库地动着。
 
 
 
「莉艾娜小姐，那里。」
 
「嗯。」
 
 
 
雷尼指向的地方看到了马的身影。
 
驮着一个穿着漂亮铠甲的男人。
 
 
 
「铠甲，看见了吗？」
 
「嗯。和克蕾雅说的一样。那家伙。」
 
 
 
其他的行商人，农家的人什么都不考虑地，乘着马危险地冲了过来。
 
我握紧枪，向马投去视线。
 
 
 
弱小的动物和我对上视线，不知为何会退缩。
 
到底为什么呢？
 
不过，这种时候很方便。
 
 
 
那匹马突然停止了。
 
那样停下来了，不会受伤就好了……
 
当然，急停之后骑手向前飞了出去。
 
 
 
「危险！」
 
 
 
立刻，雷尼发动了准备的魔造纸。
 
男人摔落的那一片地面化为了泥沼。【泥沼之卢迪乌斯】
 
虽然泥从脸上掉了下来，但是，没有受伤就好了呢。
 
其实这个魔法原本有别的用处，但是结果一样所以没问题。
 
 
 
「呐！呐！呐！？」
 
 
 
在说什么呢？
 
好好地说话，做不到吗？
 
从泥潭里爬出来的男人很惊讶的样子，好像没有明白发生了什么。
 
 
 
「您没事吧？」
 
「哎？哈？哈啊，没事。嘛，没有受伤吧。」
 
 
 
被雷尼搭话后终于冷静了下来。
 
一直盯着这边看。嗯。感觉好像不错。平时别人都是看雷尼啦，克蕾雅啦，或者一起的时候比较多。
 
 
 
「啊啊。那个衣服，是出迎的斯雷亚军吧。辛苦了。」
 
 
 
对。
 
我和雷尼穿着的是克蕾雅不知从哪里准备的军服。
 
虽然不是穿惯的衣服，不过确实被当做了军队的人太好了。
 
 
 
「哼。好像挺上道的。出迎的女子两人也是。就斯雷亚来说算是相当上品嘛。」
 
 
 
雷尼。又被当做女生了吗？
 
这边，明明好好地穿着男生的衣服。
 
 
 
「怎么了。看到了还不来帮忙吗？」
 
 
 
好像很了不起的感觉。
 
我只是一直盯着看。
 
 
 
希兹拜托的，是和北门的军队的人替换。
 
看克蕾雅说过铠甲的人来了就和雷尼用魔法拦住。
 
在大道上做搭话的对手就行了。
 
 
 
「快点拉我起来！」
 
「脏的人不想去。」
 
 
 
嗯。脏的，不行。
 
那个。还有……
 
 
 
「弱者也讨厌。看上去奇怪的人也讨厌。所以，不要。」
 
 
 
老实说了。希兹，会高兴吗。
 
 
 
「什，什么！区区斯雷亚的弱兵！」
 
 
 
啊，吵闹的也讨厌、
 
从泥里爬出来的男人拔出了剑。
 
确实说，如果袭击过来的话就在不受伤的情况下痛打一顿来着。
 
 
 
嗯。
 
看来比起这个国家的军队的人之类的，骑士的人之类的稍微强一点，不过和雷古鲁斯相比还差得远呢。这个有之前的黑的人强吗？
 
 
 
我用枪柄弹掉剑，向着铠甲上好几次用石突敲打了。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
好几次。
 
啊，做过头了。
 
全部，都是敲在铠甲的地方上，手下留情了所以没关系吗？啊，眼睛在打转？
 
迁怒是不对的，希兹也说过了。反省。
 
 
 
最近，希兹很奇怪。
 
不过不是坏的感觉。
 
雷古鲁斯不在了，所以非常郁闷，然后考虑各种各样的事时间增加了。
 
知道对希兹来说雷古鲁斯到底是多么重要的事，那个时候心里乱七八糟的。讨厌那个时候的我。
 
 
 
雷古鲁斯很狡猾。
 
我一次也没有赢过。赢了就跑了。
 
在很多的战斗中，见到了很多的技术，然后那个技术立刻又变成了别的技术使用着，模仿模仿也赢不了。
 
然后，让希兹露出了那样的表情。
 
 
 
如果，如果我不在了的话，希兹会露出那样的表情吗？
 
 
 
……不行！
 
那样的不行！
 
 
 
摇着头，把讨厌的想法赶跑了。
 
现在的我，是讨厌的孩子。自己都讨厌的事是不行的。
 
耳朵和尾巴的毛倒竖着，想起了那时的恶寒。
 
打倒了黑的人之后，带着苍白的脸色马上赶来的希兹的表情。回想起来了。
 
不希望希兹露出那样的表情。
 
 
 
「莉艾娜小姐？」
 
「……什么都没有。这样，就好了？」
 
 
 
听到了雷尼担心的声音。
 
雷尼眼睛转向，打量着那个男人的样子，点了点头。
 
 
 
「嗯。希兹说了就那样做好了。醒来之后会很生气的吧。」
 
「太好了。那么，走吧？」
 
「在那之前，这个。」
 
 
 
雷尼将便条塞进男人手里握住。
 
 
 
「什么？」
 
「临时的王宫所在房屋的地图。原本在这里的人好像就是想把这个人带到那里的。」
 
 
 
意识朦胧的的男人好像已经站不起来了。
 
向着失去目标的马走近，抚摸着头。
 
为什么，好像很紧张呢？
 
 
 
「我们不在的时候，叫醒之前的主人能交给你吗？」
 
 
 
虽然言语不通但是拜托了。
 
然后和雷尼回到了城市中。
 
 
 
希兹现在，在聚会吗？
 
稍微有点开心了吗？
 
有点开心起来了就好了……
 
*******************************************************************************
 
布兰的人为什么满身泥泞。幕后的故事。
 
 
 
 
  