========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
为什么在这，这个人。
 
 
 
第二天早上，早早结束早餐和帮忙开始了跑步，刚离开家就看到了昨天的女孩。
 
不，长袍下的脸看不见，不是同一人物也说不定。但这样打扮的没有别人了，一定是同一个，是吧？那是交替里面的人的不在场证明的诡计吗？
 
唔。可怕。在家的前面埋伏着。跟踪狂吗？跟踪狂也是恋爱的一种吗。不，太勉强了。不想接受。比起高兴来更觉得可怕。
 
无言地凝视着对方，感觉有些没办法搭话。
 
 
 
「怎么了？」
 
「跑步。」
 
 
 
回答是直截了当地明确。
 
今天也打算去跑步吗？
 
为什么呢？连续两天惩罚游戏？不，这不就是针对性的欺负吗？这孩子被什么人欺负了吗？那就不能原谅。
 
不，不过，从昨天的样子看来对于这个孩子来说跑步不是欺负吗。那是喜欢运动吗。
 
难道说，这个是。
 
 
 
（是在骚扰我，是吗？）
 
 
 
稍微训练过的8岁小孩得意忘形了，所以擅长运动的孩子决定教训一下，那样的？
 
为什么啊？没有碍到你吧。啊啊，但是，欺负就是那样的东西啊。只是看到就被瞄准了啊。前世也并不是因为我恶心宅了被欺负了吧？只是因为显眼吧？
 
……大概不对吧，没有那样的吧。
 
 
 
不，不要贸然断定。也许是和我一起跑步有意思吗？这样倒是很高兴。
 
嗯，重要的是报连相，社会人都知道的。
 
最近动画里的战争基本上，原因就是报连相不够。伟大的人都稍微学习了的商务技巧。
 
 
 
「是被谁说了要来这里的吗？」
 
「嗯。」
 
 
 
好，知道了。果然不是主动来见我的。得意忘形了对不起。
 
啊。那么，果然还是被人讨厌了吧。或者说是欺负之前的阶段左右。我可是经历了『讨厌，骚扰，欺负』这样的阶段。经验丰富啊，虽然是我不怎么喜欢的经验。
 
那样，也没有开始欺负吧。
 
但是，如果无视这个孩子的话，这孩子会受到欺负的。
 
 
 
（或者是骚扰）
 
 
 
把人当做祭品出手化作碎片还是过分了点。
 
自作自受吧，不过只是这样是无法根除问题的，这也是要考虑的地方。
 
 
 
对应1 斩草除根
 
完全犯罪的究极不是巧妙地诡计，而是犯罪发生本身都不被周围认识到。抹杀这个少女，把尸体埋在山上，野兽和虫子们会清理的很干净……不行不行。太过勉强了。又不是雏○泽？龙宫？寒〇鸣泣之时。【这个梗好难查】
 
驳回。
 
对应2 探究背后的关系
 
从这个少女开始，顺藤摸瓜，背后的关系也能揪住吧。之后如果找到黑幕对质就完美了。是的。Doubt！黑幕是哪里的秘密组织啊！穿着黑衣服的男人吗？确实我和某个侦探很相似。但是根本没有水平瞄准那种目标啦。那就没得说了吧。好，单挑吧。这么说着一般只会被普通的群殴而已。意气相投地协商太勉强了。如果那种事做得到的话前世我就不会被欺负了。
 
这也驳回。
 
对应3 放弃
 
直到这个女孩厌倦为止，就这样淡出。孩子的兴趣很快就会变化的。更何况对方毫无反应。最初是有趣的，看着我和少女只顾着跑步而已就会没兴趣了吧。
 
哦哦。不是很好嘛！
 
这孩子也是被命令了来的不能怪她。我可以继续现在的训练，正是双赢的关系。
 
 
 
「那，走吧！」
 
「嗯。」
 
 
 
和昨天同样的开始了。
 
已经理解了少女的运动性能，所以没有像昨天那样对抗，也不用积极地全力冲刺。打乱步调也没什么意思。淡然地用自己的步调跑。
 
一直注视着自身。
 
将他人与世界排出意识之外
 
感受着心脏的鼓动和骨肉的跃动。
 
迈出一步。
 
继续迈步。
 
随着呼吸的声音奔跑。
 
思虑也似乎如此地奔驰。
 
 
 
不过，在第二圈的时候全力飞跑了呢？嗯，全力以赴地取胜了，那算什么？
 
……不一样啊。那是男生的意气。擅长的事是不想输的。对方是女孩子，在看着。想要展现出好的一面。
 
不，我有自觉完全不像样。
 
啊，有好好地赢了的。鼻子的差距。赢了就是赢了。那个，说出来不怎么帅。不可思议。
 
 
 
互相调整呼吸结束后少女没有离去。
 
坐着一动不动地盯着这边。
 
 
 
「怎么了？」
 
「下次呢？」
 
「下次，还来吗？」
 
 
 
猛烈地点头了。
 
呜呜。我是真心投入全力了。下午还能来吗？
 
但是，半途而废也没办法啊。如果没有妨碍就好了。
 
 
 
「接下来是书记士的训练。是魔力的锻炼。」
 
「？」
 
「啊。做一做吧。暂且，来我家吧。」
 
 
 
啊，第一次邀请女孩来家里。
 
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！房间，不打扫不行！打开窗户通风。还有被看到会困扰的东西。不。在异世界的乡间生活得救了。前世的话就在玄关转角。
 
是。抱歉。让你看了烦人的反应。
 
但是啊，希望能理解。思春期没有办法啊。嗯。虽然是前世的思春期。什么时候结束啊，我的思春期。
 
扼杀内心的动摇来到家里我的房间。
 
回来的时候姐姐的反应很让人在意，双手贴着嘴飞跑向外面了，感觉接下来会后悔没有深究。
 
什么，今晚是红豆饭？
 
还是以为是绑架监禁吗？
 
家人的信赖真可怕。切身体会到了日常言行的重要性。是平日的奇行造成的吗？
 
认真去思考就输了。
 
 
 
「像这样用笔使出魔力。你看。」
 
「嗯。嗯嗯。嗯。」
 
 
 
女孩辛苦着也在笔上寄宿了魔力。
 
啊。持有魔力的吧。太好了。
 
好危险。跟爷爷做了同样的事。这孩子持有魔力真是太好了。虽然是我先前说的。期待之后将人推入深渊真是恶劣啊。要是被女孩子用『！？』氛围的视线瞪了的话我绝对会融掉的。像撒了盐的蛞蝓一样融掉的。
 
 
 
「那，会写字吗？不管什么都好这样写写看。」
 
 
 
与内心的波涛汹涌相反，表面装作风平浪静地继续训练。
 
她在跑步时身体能力很高，魔力倒是仅此而已。很快就耗尽了魔力。
 
简单说明了魔力的事，我拿回了笔继续我的训练。女孩在旁边一直看着我手头。
 
因为运动很拿手所以想着她或许不擅长上课，意外地好像没有无聊啊。
 
啊，意识分散了！？好像是汗的香气。不对哟。不是变态哟。也不是变态绅士哟。
 
不行。集中集中。
 
无心地结束了今天的功课。今天字写的稍微有点歪斜。是因为累了吧。这也是一大神秘。
 
 
 
「那，接下来是午睡时回复魔力。」
 
「嗯。」
 
 
 
想要她回家的意图，没能传达到啊。
 
现在有这个孩子在，也不能放下室内的遮光帘。虽然觉得阳光很弱但是也不一样。
 
恶作剧的心在刺激着，忍耐忍耐。勉强女孩子的话心脏会停止的。
 
 
 
到底是孩子的骚扰，不至于在睡着时袭击过来。虽然现在没有人，但这里是我家。
 
只有两个人的家。没有会对此有意识的8岁儿童吧？自重啊，我。
 
不行。头脑向着奇怪的方向去了。不，但是呢。今天真的很累。因为跑步时全力地冲刺了，所以不是一般地困。
 
算了，转换心情睡觉吧。
 
 
 
「那么，我睡一个小时。喜欢在这儿吗？」
 
「嗯。」
 
 
 
还是不打算回去吗？这样啊。
 
怎么说，坐在床边一动不动地凝视着我。是想妨碍安眠什么的吗。
 
啊，不行。刚一躺下睡意就涌上来了。
 
嗯？我的袖子被拉着。
 
啊。女孩用手指拉着袖子。这样啊。触碰也只有最小限度吗。
 
 
 
「……水。」
 
「水就在厨房哦。要是需要很多的话，就去水井吧。」
 
 
 
看氛围接下来应该是强烈的点头，但是在确认之前意识就被睡魔夺走了。
 
 
 
 
 
  