========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「请把原典借给我们。」
 
 
 
有一瞬间的寂静之后席卷着怒号。
 
不，外行人也明白的哦。国王和这个国家，完全被当做傻瓜了。
 
 
 
之前借的原典都没有还，现在还要另一本怎么可能借。
 
已经在国王面前还这么无礼了。在此之上，还挥舞起在那个无礼之上的发言。
 
本来穿着武装显露也是有什么意义的吧。然而因为泥泞的关系没那么有紧迫感。
 
 
 
我和雷纳德先生静静地凝视着趋势，国王和盖恩也是。阿兰好像让人会担心血管爆裂的样子，脸色赤红地狂乱着。
 
几乎所有的贵族在无礼之后，又因为开玩笑一样的话骚动了起来。
 
 
 
在那里更加火上浇油的是使者的呵斥。
 
 
 
「住口！比起我等，不需要守护而与魔物战斗的国家持有原典又有什么用！能被我等有效活用原典才有意义！」
 
 
 
真是傲慢的话语。
 
使者以数倍怒号回来，淡淡地笑着。
 
完全游刃有余。
 
阿兰指着使者叫道。
 
 
 
「现在马上消失！没有可以借给你的东西！」
 
「总之，拒绝了？」
 
「当然！首先把之前的原典还来！」
 
「既然如此，就没办法了。我们撤回在贵国的防御网的士兵吧。」
 
 
 
这样的。
 
与魔族的支配地接壤的是布兰，是斯雷亚的防卫线。
 
如果那个被有意图地切断的话就会有大量的魔物涌过来，斯雷亚并没有驱逐那个的战力。那个结果，就是布兰对斯雷亚的强硬外交。
 
但是，阿兰也不是好对付的。
 
 
 
「我等送的魔造纸不需要吗？」
 
 
 
作为支援在前线的布兰，斯雷亚有定期送去魔造纸等物资，确保对等的地位。
 
但是，像是说那种程度的反响正如预料那样地，使者做出了欢迎的手势。
 
 
 
「完全没问题！凭借在战时孕育出的技术！我等的研究已经达到了不需要依赖斯雷亚的领域了！」
 
「那么，物资又怎样呢！」
 
 
 
在一阵强烈的大笑之后是决定性的发言。
 
 
 
「不是很简单吗。夺过来就好了。正好隔壁就有着丰饶的国家。」
 
 
 
宣战布告。
 
实力主义的布兰的想法很简单。
 
弱者服从强者。
 
没有对外敌的独自战力，弱体化的斯雷亚正是绝好的饵食。
 
正因为如此，使者有着这幅态度。
 
 
 
「那么。斯雷亚国王，回答怎样呢？」
 
 
 
不交出原典。战争吗。
 
先代的王也是这样被夺走了原典的吧。
 
特别是这次的魔神事件之后，原本就贫弱的武力更加下降了。面对魔物的袭击还不至于有极端的危险，但是与布兰的战争只能看到单方面被蹂躏的未来。
 
输了的话包含原典全部都会被夺走。
 
 
 
国王的表情满是苦涩。
 
啊啊。果然还是不适合当国王呢。
 
不过，这不是我能说的事。
 
所以，我所要说的是别的事。
 
 
 
「不会交给你的。」
 
 
 
所有人的视线都集中在我什么。
 
是是。为什么是你来回答？那个我知道。但是，这里就靠气势抢来主导权吧。
 
嗯。但是这样果然不太习惯啊。虽然想让雷纳德先生代劳，不过既然是自己开始的那么不负起责任站出来不行啊。
 
有好好传达自己的意思吗？有点不安，所以更清楚地说一下。
 
 
 
「在魔物和战争之上的。那，就是自由。」
 
「小子，你这家伙！」
 
 
 
简单地躲开了盖恩的打击。顺便勾住了脚绊倒踩了上去。
 
别那么吃惊啊。虽然输给了莉艾娜，不过也不想想是谁锻炼的。
 
 
 
「怎么，生气了吗？不可思议。被拒绝就麻烦了吗？」
 
「……国家大事可以由平民之流轻易说出口吗！」
 
「哦。意外的正论啊。相当急智啊。嘛，总比蛀蚀国家的寄生虫要好吧？」
 
 
 
虽然因为愤怒没有说话，但是也没法站起来。
 
呵呵哒。不可思议吧。师父直传的，按住重心就站不起来之技。好几次，都被这样摔倒地上呢。
 
……傻瓜。别陷入伤感啊。
 
 
 
「虽然赞同盖恩很让人不悦，但是言论没错。现在是打算做什么呢？」
 
 
 
阿兰少许取回了冷静，用平静的语调追问。
 
 
 
「关于擅自发言的事深感歉意。但是，问题在于斯雷亚的军队与骑士团对抗魔物，对抗布兰是否真的如此无力呢？倘若能解决这一问题呢？」
 
 
 
给待机的克蕾雅发信号。
 
克蕾雅率领持有大量书的卢米纳斯家的佣人一起进了院子。
 
没错。我写的合成魔法的魔造纸做的纸夹，50册。
 
 
 
仰望哑然的国王。
 
库。如果有加入戏剧部的话我能稍微像样一点吧？惭愧。
 
 
 
「这是吾师遗留下来的合成魔法的魔造纸2500张。若能实现的话也想在此现场表演。不过这个场所不容带入杖，还请宽恕。」
 
 
 
合成魔法这个词使得全场骚动了起来。
 
至今为止仅仅是传言，见过实物的只有我我身边的人。
 
很多人都在怀疑着实际存在与否。看错。误会。还是有什么诡计吗？这样的。
 
就像这个盖恩一样。
 
我的魔力凝缩的技术，现存的书记士就没有一个接受的。第七魔法完全就是幻想故事的领域。
 
之前想要侵入研究室夺取魔造纸的那伙人，也是想要确认传言的真伪。
 
这时实物突然出现在了眼前，感到惊讶也是理所当然的。
 
 
 
国王从克蕾雅手中接过一本，打开过目。
 
 
 
「确实是没见过的术式。」
 
「冒牌货！」
 
「倘若不是适当的术式的话就会引起术式崩坏不是吗。效果也可以稍后，尽管审议好了。若有不满，愿以首级谢罪。」
 
 
 
用性命封住盖恩的言辞。
 
 
 
「这些，我让度给了卢米纳斯家。」
 
「卢米纳斯家？」
 
 
 
国王的视线转向了雷纳德先生。
 
雷纳德先生泰然承受着视线。
 
 
 
「雷纳德大人，事先预见了布兰这次的提议不是吗？」
 
 
 
这是真的。
 
在商谈昆德莱特家的事的时候告诉我的。
 
上次也因为魔之森消耗了骑士团和军队而被威胁了。那么，这次发生了更加严酷的被害，布兰没理由不会再度横加干涉。
 
 
 
「本来应当要献给军队的，但是，我对昆德莱特家抱有着不信任。」
 
 
 
盖恩停止了暴动，我也移开了脚。
 
布兰的使者也张口结舌就这样望着我。
 
跟不上突然的展开呢。那是，对的。那边的盘算落空了，作为策划的人也只能吃惊了。
 
 
 
「那么，被众人信赖着，公平公正，在这次的事态中也有积极应对的卢米纳斯家才能正确地使用合成魔法，我是这般判断的。」
 
 
 
哎呦，把克蕾雅的笔弄坏了也顺便道歉。附送了一本。
 
 
 
「但是，那是」
 
 
 
阿兰话到嘴边了。嗯。你明白的吧。
 
卢米纳斯家作为大贵族持有着广大的土地，在王都没有重负。所持有的武力都是私兵。
 
有那样贵重的战力，乳沟挟持国家也不能说能够应对。
 
不如说，不期望着卢米纳斯家成就王权反而会有点担心。这种状况下内部分裂除了噩梦以外什么都不是。
 
 
 
「以此为契机，由卢米纳斯家主导军队岂不更好。」
 
 
 
阿兰惊讶的表情变成了狡黠的笑容。
 
沉溺于贪欲于权利欲的昆德莱特家，严于律己律人，且对王家耿直的卢米纳斯家。
 
在王家那一侧，希望谁来掌握军队？都不用考虑。
 
 
 
「陛下，希兹殿的提案万万不可。」
 
 
 
忽然就变成殿了呢。手脚真快。真是不择手段啊。
 
 
 
持有合成魔法这般巨大战力的卢米纳斯家来指挥军队的话，多少魔物也敌不过。
 
布兰那边也不容面对持久战。只是不堪一击的程度还可以，另一面被魔物夹击的话攻势就吃紧了。
 
 
 
这里盖恩慌张了。
 
总之，在这个场合只不过是个让人困扰的人而已。
 
 
 
「嘛，但是！由昆德莱特家担任将军是军队的传统啊！」
 
「在国家大事面前扯什么传统会被先祖讪笑吧。」
 
「军队会陷入混乱的！将合成魔法寄托给侬！那样不就很好吗！」
 
「不不。吾师的研究全部都由我继承。这在学园中也是正式承认的。要如何处置我也有全部的权限。这里不论好坏军队都只是服从上级的命令，只要头脑优秀，更换也没有问题。」
 
「侬可以在那之上地指挥军队！」
 
「那个的结果不就是毁灭吗？以谁都能理解的实绩展示了。」
 
「不！至今为止的无礼全部谢罪！不管想要什么全部给你！所以，给侬合成魔法！」
 
「把师父还来。」
 
 
 
对于缠上来的盖恩，好像打在脸上一样说了。
 
 
 
「如果能把师父还来，就给你做魔造纸。呐，说了不管什么都行吧？把我的师父还来！！」
 
 
 
这半个月，压抑再压抑的激情打出来。
 
当然，死去的人无论如何也回不来。谁也无法实现这个心愿。
 
 
 
尽管如此放任感情哭诉是不行的，深呼吸切换了。
 
失去血色的盖恩突然跳起，拜向了国王。
 
 
 
「真是失礼了。这个状况，看来无法接受盖恩殿的样子。」
 
 
 
在场之中谁也不会帮助盖恩。
 
之前跟着的贵族以眼睛跟不上的样子躲到了庭院边缘。
 
为权力而聚集的人类很简单就会离开。凄惨啊。
 
 
 
「陛下，请决断吧。」
 
「……盖恩。昆德莱特家的辛苦，非常感谢。」
 
 
 
抱着最后一丝希望，盖恩向国王伸出了手，但是被无慈悲的决断割舍了。
 
 
 
「今后希望能以别的形式为王国贡献。」
 
 
 
执着于权利的男子，这是那个权力失去的瞬间。
 
******************************************************************************
 
到底是五十本的纸夹，不是做来自己用的
 
 
 
 
  