========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「在这种场所真是不得已，雷纳德。」
 
「并没有。」
 
 
 
雷纳德先生在国王面前跪下。
 
一如既往地泰然自若。
 
 
 
「略过仪式了，从此刻起，任命雷纳德·E·卢米纳斯为斯雷亚军队的将军。另外，将卢米纳斯的私兵编入军队，担任游击任务。望勤勉工作。」
 
「是！」
 
 
 
哇，真简单。
 
嘛，危急时刻也没法举行漫长的仪式。
 
国王旁边站着雷纳德先生，笔直望向了布兰的使者。
 
 
 
「正如这般。我们没有服从贵国要求的义理。另外，这次的无礼会正式地向布兰王抗议。使者殿，请回吧。」
 
「……这样好吗？」
 
「啰嗦。」【并不是うるさい】
 
 
 
从震惊中恢复，使者稍微一笑转身离去了。
 
但是，在那之前有别的男子阻挡着。
 
盖恩。
 
 
 
「等！也带侬一起走！」
 
「盖恩殿。不体面啊。现在能够入手原典，这么说了我才特意来的。没有任何成果也想来我国吗？」
 
 
 
啊，被布兰割舍了。幕后交易也暴露了哦。
 
隐隐约约可以想到吧，不过这里由于确实的证言喧闹了起来。
 
 
 
被返回冰冷的视线和言语，盖恩被抛开了。
 
这里放置的话，盖恩作为逆贼会被确实斩首吧，所以拼命了。
 
 
 
「昆德莱特家所有的魔造纸都给你。」
 
「哼。有相称的内容吗？」
 
「极大魔法有一个。不亚于原典的。」
 
 
 
啊，在国王面前打算贩卖自国的研究成果哦，这个人。
 
为什么人类被追逼着就会这样呢，周围，后面都看不见了呢。还是说做好准备不打算再见面了吗？
 
好像茶具沸腾起来一样变得滚烫的阿兰想上前，被一只手制服了。
 
 
 
「但是，还有之前被军队侮辱的债。就这样了。」
 
「侮辱？说什么啊？」
 
「别装糊涂了。被出迎的士兵打了啊，我。」
 
 
 
啊，那是莉艾娜和雷尼。
 
嗯。使者先生热血上头突入中庭来了，而且也能和盖恩起争执。所以选了军队的服装。
 
克蕾雅让宅邸的佣人远离怒上心头的使者，如此对应了。
 
在这里也被无视使得使者任由愤怒驱使闯入了中庭。骑士也故意装作赶不过来的样子，在离开的地方待机。
 
我打算顺便进行的离间计很顺利。
 
 
 
从一开始这个立食会就是为了让盖恩彻底的毁灭的圈套。
 
 
 
「不知道。我不知道啊！」
 
「那样的话也就是证明了盖恩殿连统率部下也做不到。我国也没有迎接的必要。」
 
「……我知道了。那么就谢罪吧，要怎么做才行？」
 
「什么。只是简单的事。杀掉那边的小子。」
 
 
 
哎呀，忽然火花四溅了啊。
 
嘛，因为是入手原典的障碍，今后也打算排除吧。虽然不知道是不是会相信合成魔法，但是即使是假的也没有放任活下来的理由，吗？
 
盖恩把剑握在手上。然后盖恩在剑和我之间交替视线，然后浮现出了黑暗的笑容。
 
嘛，空手。杖和纸夹都没有，不利呢。
 
 
 
「加害我国国民，见到了无法沉默。」
 
 
 
根据王的指示近卫队长拔剑站在了我面前。
 
宅邸中待机的骑士也会赶来，虽然要花一会儿。
 
现在场上有武器的还有近卫队长和这个使者。对手也有剑，能够对应的只有这个人。
 
 
 
「做吧。」
 
「「噢！」」
 
 
 
听了使者的声音两人同时反应。
 
突然，回头的近卫队长挥下豪剑，盖恩则填补空隙突刺过来。
 
 
 
「哎呀，真吃惊。」
 
 
 
虽然太慢了。
 
所以说，和师父比起来不值一提。
 
向侧面一步轻松回避开。
 
 
 
唔，近卫队长的造反虽然是预想外的。不过和师傅的攻击比起来满是空隙。虽然吃惊也能从容回避。【好像windows一样满是空隙】
 
 
 
「稍等，近卫兵是冈道鲁家管辖的不是吗？」
 
 
 
阿兰的脸由红转青地动摇着。
 
 
 
「吉列特！【ジレット，按说吉拉德比较像是名字，但是发音不太像】你在做什么！背叛斯雷亚了吗！？」
 
「阿兰大人，只凭着骄傲侍奉国家呢，但是现实是很沉重的。」
 
 
 
真是沉重的发言啊。
 
叫吉列特的人想来也有各种各样的情况吧。
 
 
 
「做着这样的事也以为能逃走吗！很快骑士就要来了！」【阿兰】
 
「侬的私兵已经包围了宅邸！你们是逃不掉的哟，阿兰！」【雷纳德】
 
「哼。区区斯雷亚的弱兵不是我的对手。」【使徒啊呸，使者】
 
 
 
使者取出了短杖和纸夹。
 
是与魔物实战经验丰富的布兰士兵吗。
 
但是，被莉艾娜击沉了吧？斯雷亚也不好惹哦。
 
还是说觉得自己能逃走呢？
 
 
 
派去发布宣战布告的士兵有两种。
 
面对压倒性的紧急情况时，也可以自力脱出的刚强者。
 
或者是认为失去也不痛不痒的人。
 
那么，这个人是那一边呢？看起来不像后者呢。
 
 
 
「啊，雷纳德先生。外面有安排吗？」
 
「嗯。当然，预想之内。」
 
 
 
所以说，布兰会提出强硬策略也是，昆德莱特家有所私通也是，提前算到了。
 
当然，卢米纳斯家的私兵在外面警戒是肯定的吧？
 
侧耳倾听，外面也喧闹起来了。应该是莉艾娜和雷尼来帮忙了，不要受伤就好了。
 
……为对手担心好吗？
 
 
 
好不容易能够正确理解了状况，盖恩颤抖着。
 
 
 
「杀了你丫！」
 
 
 
盖恩的眼睛开始失去理智。
 
什么呀，看起来好像只能看见我的事吗。从同性那里得到那样热烈的视线也高兴不起来。啊，雷尼是超越性别的存在。
 
宅邸中的骑士聚集过来要多久呢？一分钟吗？
 
 
 
「啊，首先，吉列特先生？」
 
 
 
向着表情悲壮的近卫队长打招呼。
 
 
 
「为什么这么做？」
 
「在这种时期，说什么也没有意义了。」
 
「就算没有意义也可以说说吧。请。」
 
 
 
因为轻松地语气比较好吗，吉列特开始谈起来了。
 
 
 
「对女儿的病有效的药只有在布兰才能入手。虽然作为骑士失格，但是我要守护女儿！」
 
「啊，那个治得好哦。」
 
「……咦？」
 
 
 
这次好像说的太轻松了。惊呆了。
 
不，有什么奇怪的。首先是在布兰才能入手的药。再加上近卫队长的女儿的了那种病。一股阴谋的味道。
 
反正是毒吧，那么，我的20倍率解毒魔法就能确实地治疗。
 
即使是预想错了，大致上的病都能靠100倍率凝缩的回复魔法治好。
 
 
 
「是是。那么，回到这边吧。」
 
 
 
话虽如此，但是没有那么简单就相信。
 
一直站着，已经不明白该把剑转向谁了
 
那样也没关系地继续谈话。
 
 
 
「陛下，关于盖恩的处置。」
 
「……和布兰合谋啊」
 
 
 
嘛，就是这个状况啊。
 
不知何时开始。进展多少。虽然那些不清楚但是不用怀疑了。
 
盖恩引发的魔之森的阴谋，王族的袭击事件，成功还是失败也没关系。最终极的是在斯雷亚失去权利也没关系。
 
一旦如此就只能安排流亡到布兰。凭借在这里协助得到的原典，作为土产请求流亡吧。
 
说不定在外面的私兵也是，为了避免被昆德莱特袭击这个场所的重臣而准备的战力吗？
 
这回各种各样的时间很有余裕呢。
 
 
 
「虽说是被布兰利用了，不过」
 
 
 
「令昆德莱特家断绝。」
 
「斯雷亚的立场什么的怎样都行了。我会在布兰抓住荣光！」
 
 
 
说梦话总是自由的。
 
权力之后也失去了贵族的地位。好。第二目标，clear。
 
 
 
「那边的使者呢？」
 
「同盟国就到此为止了。做好觉悟吧。」
 
「那么，接下来就轮到我了。」
 
 
 
那么，各种各样的话题都推进着。
 
嗯。无论什么事说服力都很重要。
 
魔之森啦。魔神讨伐啦。合成魔法啦。第七始祖啦。
 
将梦想故事化为现实，需要证明。
 
 
 
所以，解放魔力。
 
能够目视的绯色的魔力覆盖了庭院。
 
从白昼到黄昏切换的景象，令谁都屏住了呼吸动弹不得。
 
 
 
「崩坏魔法」
 
 
 
我伸出手向上挥起。
 
【这是吃了魔神啊】
 
 
 
 
  