========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
结束了与魔神的战斗之后，我考虑了很多。
 
 
 
今后要怎样做的事。
 
当然，我最初意识到始祖的力量，似乎是因为魔神的追逐。
 
师父直到最后之前都没有告诉我，那是因为其正体不明。我在现在也烦恼着，如果是以前的我确实有担心暴走的情况。又或者是被谁利用了。
 
因此，师父强行冻结了研究，等着直到调查清楚了我到底持有着怎样的始祖之力。在那个判明之前没打算告诉我吧。
 
结果，原因就是我的不成熟。
 
 
 
但是，那不是全部的原因。确实也有那个以外的原因。
 
 
 
昆德莱特家刺激了魔之森的事。
 
放置着魔之森直到魔神诞生的事。
 
初代校长的原典被布兰夺走的事。
 
 
 
追根到底，是因为斯雷亚的武力不足。
 
 
 
昆德莱特家放弃了斯雷亚而与布兰接触，魔之森的深部被放置着，输给了布兰德压力。
 
因为骑士团和军队没有力量。
 
 
 
这个国家的问题师父应该注意到了。
 
尽管如此却放置着单纯是因为没有兴趣吗？
 
师父会干预的是，有着大恩的初代校长所建立的学园，对于斯雷亚的内情不感兴趣。倘若国家灭亡了只好接受那个返回故乡了。
 
假如，魔神的袭来再迟上一年，结果又不同了。
 
假如有一年的话，对于我居住的斯雷亚的内患，师父有所关切了也说不定。那样的话，肯定就解决了一切问题。
 
我也有些手段。有爷爷牵线的话给骑士团提供二十倍率的魔造纸也能成为足够的战力了。
 
但是，我无法判断谁是可以信用的，不想轻率地交给谁，那个判断想来是错误的，果然应该做的。
 
 
 
但是，那说到底也只是「假如」的话，现实是师父已经不在了。
 
确实这样那样的凑在一起发生了，这就是现实。
 
紧随着魔神袭击之后，发生了王族袭击事件。
 
不能再慢条斯理地准备了。
 
接下来就是莉艾娜吗？雷尼吗？克蕾雅吗？有谁，又或者是大家的生命陨落也说不定。
 
 
 
那样的事不会容许的。
 
 
 
到现在昆德莱特家和冈道鲁家的干涉也只不过是降下火星程度的事。
 
那种状况无论几次我也都说对权力没有兴趣了。
 
这样截断关系，对方也会没有无视我。
 
那么，满不在乎地把贵族都杀了吗？
 
那也是一种解决办法吧。
 
但是再三思考不想看到那样的惨状。而且之后也会有前仆后继的家伙吧。
 
 
 
况且，一部分贵族倒下的话，继续在这个国家中生存下去的话，就一定会被卷入外敌侵略。
 
上面的家伙，如果这么决定好了就不会无视地解决掉。
 
那个魔神也是布兰国的王族、贵族、平民，骑士、军队、一般人不加区别地皆杀的，不想变成那样。
 
 
 
那么，要从更加根本的地方改革吧。
 
重整战力，击溃腐败贵族，导正这个国家的扭曲。
 
因为那个准备了各种各样必要的东西。
 
 
 
有力贵族的后盾——卢米纳斯家。
 
即战力——合成魔法2500张。
 
昆德莱特家和布兰的关联，收集了情报。
 
 
 
但是，还不够。
 
即便是救国的英雄，我仍然不过是个平民罢了。
 
或许在这个宴会的最后，国王作为褒奖多少会准备一个地位。
 
但是，那样就太迟了，不够。
 
 
 
所以，我要肩负最高的头衔。
 
不想出来之类的。别管我之类的。
 
不会说丧气话了。
 
已经，下定决心了。
 
 
 
「崩坏魔法」
 
 
 
师傅说合成魔法是我的魔法。
 
但是，师傅也没有机会见识的魔法，我有。
 
 
 
魔之森中出现了的赤色世界。
 
魔神的结界也消灭了的赤色。
 
 
 
那是我的魔法。
 
怎么想也和合成魔法不太对劲。倒不如说是相对的效果。
 
将对象用魔力浸透，就那样纤尘不留地溶化掉世界。
 
如果命名的话就是崩坏魔法。
 
 
 
「所有的一切消饵于黄昏中，
 
形体消解，阴影消融，在大气中朦胧。
 
万象归去，沉入雾中化为碎片吧。」
 
 
 
在广阔的绯色的魔力中浸透术式。然后，染上瞄准的目标。
 
盖恩和使者也哑然地站立着。
 
 
 
「常世之猛毒」
 
 
 
没有必要，但是作为表演而挥下手。【魔神亲传】
 
首先是盖恩的剑，然后是使者的杖和纸夹，在景色中溶解消失了。
 
 
 
接下来，盖恩也。
 
 
 
手脚的尖端。
 
皮肤、血肉、骨头、神经。
 
直到头发的每一根。
 
 
 
无论什么都溶化了，混在了风景的赤色中，同化之后散失了。
 
 
 
盖恩的绝叫和表现稍稍提高了声音。
 
沾满汗水、泪水、唾液的脸不堪入目。
 
是想报一箭之仇吗？是想求救吗？朝着这边走来了一步，然后那应该迈出的脚就消失了，在空中游泳着落到了地面。
 
 
 
使者太过恐怖发不出声音，带着僵硬苍白的表情看着盖恩消失。
 
从中途开始就发出了疯狂的笑声。
 
 
 
确认盖恩这个男子的一切都从这个世界消去了，将魔法解除。
 
这里名为盖恩的叛徒失去生命。
 
各种各样的感情也，握紧了拳头，紧紧紧紧地握紧，封杀了。
 
现在不要考虑。不要想起来。先集中在眼前。用平时的自己掩盖。
 
 
 
和魔法发动前不变的聚会景象。
 
但是，从那里有一个人类的痕迹没有了。
 
国王也是，贵族们也是，克蕾雅或雷纳德先生也发不出声音。
 
恐怕，是理解的吧。
 
刚才的魔法，令绯色的空间中的一切都消失掉也是可能的。
 
只要我有那个意思，自己也和那两人有相同末路的可能性。
 
 
 
令万物解体的崩坏魔法。
 
 
 
恐怕，我独自的魔法是操控存在构成的一种魔法吧。
 
操纵合成与崩坏的暴虐的魔法。
 
 
 
构成魔法。
 
一定，这就是我魔法的名字。
 
 
 
那么，接下来。
 
走向站着的克蕾雅的地方，接过预先带入的纸夹。
 
因为白木之杖和我以外的人接触就会长出荆棘拿不了，借用了克蕾雅的杖。
 
 
 
「去吧。『封绝界——积铠阵』和『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
一百倍率防御魔法将使者笼罩起来。同时施加一百倍率强化魔法给自己。
 
准备完成。
 
 
 
「啊，大家。请趴一下。」
 
 
 
慢腾腾地，人们终于按照指示开始行动。
 
助跑太危险了。只是踏出一步就引起了轻度地震。跑起来的话能把房屋吹走。【说好的副作用呢？】
 
在那里用一只脚控制平衡，将使者连同结界踢飞。
 
 
 
「足球是朋友！但是要踢飞！」【足球小将，瞬间笑场】
 
 
 
咻呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗡！
 
 
 
冲击将桌子刮倒了。
 
使者被赤色结界包裹着掠过屋顶消失在了北方的天空。
 
稍微控制了回转，但是能抵达布兰吗？因为没有瞄准的关系，落到无关的地方就不太好了。不巧，不是翼也不是闪电，没法保证。【翼是大空，闪电就不知道了】
 
解除了强化回到中庭。
 
料理连同餐桌被吹飞了，植物叶片四散，人们滚动着，好像掀起了暴风一样的情况。
 
 
 
我在被恐惧封冻在中庭中央坐着的国王面前单膝跪下。
 
 
 
「陛下，无法者凭我的一己之见处分了，若有不妥，甘愿受罚。」
 
「不，做的挺好了。不，不，不对。比起那个，刚才的是？」
 
 
 
从混乱中回复过来吧。
 
虽然让基本上是好人的国王吓到心里有点不安，但这是必要的事所以就这样发挥吧。
 
 
 
「在这个场合，让我重新报上自己的名号。」
 
「名号？」
 
 
 
事到如今也没法勉强去想了。
 
我至今为止只是学园的学生，当然不是说谎。
 
但是，现在不一样。
 
堂堂正正在国王面前，挺起胸膛，声音响彻所有人。
 
 
 
「崩坏魔法的使用者，我是第八始祖的希兹。」【吾乃希兹，乃终将穷尽崩坏魔法之人！】
 
 
 
合成魔法是师父赠予的。
 
所以，我的名号，这样另称就行了。
 
 
 
 
 
「这？」
 
「杖和魔造纸也没有拿，也见到了使用新的魔法，证明还有所不足吗？」
 
 
 
实际上，不携带杖和魔造纸，勉强算在技巧的范围内。
 
如果在哪里有隐藏着的，持有高超连协技术的话就行，让魔法士隐藏在哪里配合时机使用是可能的。
 
但是，并非既存魔法的现象，谁也不能再现。
 
 
 
在那里首先追上理解的国王立刻行动。
 
在那个场合跪下低头。仅仅落后片刻，其他贵族也继续着。中庭以我为中心填满了跪拜着的王族和贵族。
 
 
 
哇。着，人的压迫感不是半吊子的。国王大概也没有快乐，真是很辛苦呢。
 
 
 
谁也看不见真幸运，我稍微摸索着感觉。
 
虽然对于认真地低头的人感觉不太好。好。已经稍微找到感觉了，我。
 
 
 
「王啊，请抬起头。」
 
 
 
什么啊，这个说话方式。自己都感觉很糟。
 
但是，不得不显露出威严，忍耐。忍耐。
 
……大概敬语可以吗？
 
 
 
「内患已除。之后就看尔等不懈努力了。期待军队和骑士团更进一步的努力。」
 
「是！一定！」
 
「师傅的合成魔法通过卢米纳斯家，寄存在这个国家了。倘若玷污了师傅的名讳，遑论是谁我也不许。」
 
「铭记在心！」
 
 
 
拼命地应对。
 
不允许，的一句话太沉重了。
 
是因为紧接着前面将一个人类用术抹消了吗。
 
 
 
「盖恩的调查和善后处理，领会了吗？」
 
「必然会阐明全部的内容！昆德莱特家会受到严惩！」
 
 
 
好。这样盖恩过去的犯行也阐明了。
 
顺便借着我始祖的名号，作为与始祖敌对者，只要人类史还持续着就会盖恩作为愚者遗臭万年。
 
瞄准了师父的仇恨，死不足惜。
 
无论过去、现在，还是未来，不夺走一切就不能接受。
 
 
 
以后就拜托你了。
 
 
 
「王宫的遗迹，有何考量呢？」
 
「……走投无路了。对不起。」
 
 
 
也是呢。
 
那样的大洞。要填埋起来不挖下一个小山做不到吧。如果把城改建搬到别的地方是可以。但是那个费用和劳力也不行。
 
关于那点倒不如是这边要道歉。
 
 
 
「那么，种下这棵树的种子吗？」
 
「……这是？」
 
 
 
不，不用那么恭敬地接受也可以的。
 
国王的手轻轻将种子放入口袋。
 
 
 
「在吾师故乡生长的树种。在漫长的时间之后，终将成长到天空的高度。」
 
 
 
师父叼着的香木的种子。
 
师傅的身体成了白木之杖，没法做坟墓了。
 
所以，就想准备在这个国家中谁都能看见的场所，怎么说呢。
 
 
 
「谨受！」
 
 
 
好像传授了天之至宝一样，国王跪拜了。
 
好像什么大事一样，高兴的太过分了。
 
就连国王也是这样啊。
 
 
 
对于这个世界的人来说，始祖是何等重大的存在亲身体会了。
 
原谅我就直说了。
 
还是普通的好。
 
但是，我是知道了才踏上的这条道路。
 
就接受吧。
 
 
 
就这样我的复仇结束了，始祖的道路开始了。
 
******************************************************************************
 
盖恩，完杀。【回收便当】
 
平时不怎么生气的人生气起来可了不得。【这句话隐约眼熟】
 
希兹因为弄脏双手各种各样地烦恼了很多，就那样去了。下回附近就会写到了。
 
【所以这不是也没解决王都的问题吗？种棵树就完了？】
 
 
 
 
  