========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
把胃里的东西全部吐了出来。
 
 
 
复仇结束，自封始祖，立食会中止之后。
 
对布兰的警戒。昆德莱特家的处分和调查。战力的强化等等。做着这些事忙的国王一点时间都没有。始祖的话语真沉重。
 
被任命为将军的事，让雷纳德先生和克蕾雅忙了起来，和他们分别之后，与等在外面的莉艾娜和雷尼汇合，然后我回到了师傅的研究室。
 
雷尼是回宿舍房间，莉艾娜则坐在外面。
 
 
 
稍稍靠近水池继续呕吐，即使没东西可吐也继续吐着胃液。
 
 
 
第一次，杀了人。
 
至今为止魔物屠杀无数，或者也有狩猎中杀了动物。
 
杀伤生物不是第一次了。
 
 
 
即便如此，杀人的事实也不断地磨损着我的精神。
 
知道回来为止都拼命地不去考虑，虽然假装着没有受到冲击，但是闻到了师父的香木残留的香气后，刚来到房间绷紧的弦就断了。
 
又一次涌了上来，再是漫长的呕吐。
 
 
 
杀了盖恩我不后悔。
 
 
 
那是绝对不原谅的对象。
 
即使一百次面临相同的选择，即便知道会被现在感觉到的痛苦折磨，但是我也坚信会继续选择复仇的道路。
 
 
 
尽管如此，杀人的事实很沉重。
 
 
 
说实话，我有想过不要弄脏自己的手也可以。
 
做到武装无力化的阶段之后就交给国王处置就好了。会向盖恩伸出援手的贵族也不存在吧，没有人会想要坐上沉没的大船。
 
等待他的只有确实的死亡。
 
在刑罚执行之前就是活生生的地狱。
 
 
 
即便如此，我还是期望着他的死。
 
推给别人是不对的。
 
 
 
不知不觉间时间经过了。
 
注意到时，倒在了水池旁。因为这数日的疲劳和精神伤害失去了力气。
 
注意到额头上有着冰凉的感觉。
 
这时候能想到的只有一个人。
 
 
 
「莉艾娜？」
 
「嗯。」
 
 
 
旁边坐着莉艾娜。
 
果然是在房间外面啊。
 
似乎听到了我倒下的声音来了。
 
弄湿了的毛巾感觉很清爽。
 
 
 
「抱歉。麻烦你了。」
 
「好的。希兹努力了。」
 
 
 
努力了，吗？
 
思考着策略，为追逼着人类的破灭而努力，也没什么充实的。
 
这样还会觉得快乐的人是怎样啊。
 
作战顺利地推进着，也没有什么快感。
 
残留下来的只有空虚的成就和，杀人的事实。
 
 
 
「这种时候，师父会说什么呢？」
 
 
 
像笨蛋一样，之类的吗？
 
不温不火，之类的吗？
 
干得好，之类的吗？
 
 
 
不明白。
 
 
 
「雷古鲁斯已经不在了。」
 
「嗯。也是呢。」
 
 
 
莉艾娜一直紧握着我的手，从眼睛就能看出来。
 
 
 
「但是，看到现在的希兹感觉很生气。」
 
「为什么这么想？」
 
「希兹，不开心。」
 
 
 
啊。确实不开心。
 
倒不如说，很痛苦。
 
这样的表情师父肯定会挥拳过来的。
 
但是立在窗边的白木之杖没有要倒过来的意思。
 
 
 
「因为是自己引发的麻烦，所以不得不好好做吧？」
 
「即便讨厌也要做，这么想的？」
 
 
 
总之，觉悟不足吧。
 
如果充足的话就能更加坦然面对了。
 
 
 
「我还不行啊。」
 
「不行就好。回来时希兹的样子讨厌。」
 
 
 
呜哇，逞强的事暴露了。
 
但是，是啊。讨厌那样啊。
 
果然，根本上就是不适合我的事情吧。什么策略啦，谋略啦。权力斗争的事就交给专家吧。
 
至少，我不用那样这样的都说就好了。
 
雷纳德先生成了将军的话，合成魔法就能确实地提升战力吧，对于国王或有力贵族来说始祖的话还挺有效的。
 
 
 
做蠢事的时候用合成魔法来一发让眼睛睁开就好。
 
布兰的家伙再来多管闲事的话，降一发「流星雨」好了。
 
适才适所。
 
 
 
在心中诉说着，心情平静了下来。
 
胸口的重量没能完全消失。一定，这是一生都必须抱有的沉重吧。
 
假如我是一个人的话现在可怎么办才好。我还是不擅长依赖别人啊。
 
责任和信赖的平衡真不好把握。
 
 
 
「莉艾娜很厉害呢。赢不了。」
 
「希兹更厉害。」
 
 
 
真的吗，莉艾娜是这样评价我的？
 
不，不对。
 
我不得不成为与莉艾娜的评价相称的人类啊。
 
师傅也说了持有自信了。
 
倘若不成为人皆景仰的人的话，师傅的话就会变成谎言。
 
那么，是什么样的人呢。
 
那样的决定了。
 
 
 
（师父，的目标）
 
 
 
无论是谁都引导着，守护着人类。
 
即便因为这样会失去生命，也要像师父一样笑对死亡。
 
想起前世的最终，心中只有后悔。
 
那样的死法是不希望的。
 
这样的，真的是十三岁就考虑的事吗？
 
 
 
不管怎样，以今天为契机，斯雷亚也会向着正途前进吧。
 
袭击始祖的傻瓜估计也不存在，稍微能平静一点就好了。
 
那么，把想做的事一个一个的完成。
 
首先的，决定了。
 
 
 
「莉艾娜，从明天开始帮忙我想做的事可以吗？」
 
「什么事？」
 
「调查第六始祖的事。」
 
「嗯。」
 
 
 
师父认为我成为始祖的理由在于第六始祖。
 
虽然不知道结果如何，但是认为师父说的是适当的。
 
我也想知道这个不讲理的魔法的根本。
 
 
 
「虽说如此，但是是失传的魔法使。大概没那么简单收集情报吧。」
 
「希兹。我会，加油的。」
 
 
 
哦哦。耳朵呯呯的。干劲传达了过来。我也紧张了起来。
 
 
 
「嗯。我也会加油的。」
 
 
 
那么，今天也不早了，睡吧。
 
向着最近变成了床铺的沙发移动，莉艾娜也跟了过来。
 
 
 
「……莉艾娜小姐？」
 
「今天一起。」
 
「立刻，宿舍，还是回去吧！」
 
 
 
明确地隔开这样说了，但是莉艾娜的猫耳啪地贴了下去，好像在显示说听不见。
 
咕。虽然很虚弱不用担心，但这边也是男生啊。各种各样的烦恼啊失落啊或者别的情况也有啊。
 
即便如此，莉艾娜也一副耳朵听不见的样子。
 
 
 
「我在地板上睡，莉艾娜睡沙发。这之上不能让步了。」
 
「一起睡沙发不行吗？」
 
 
 
我要沉入血海了！鼻血的！
 
某种意义上是前世之上的死法。不过幸或不幸就不好判断了。
 
暂且，肯定是历代始祖中最差劲的死法。
 
 
 
沉默地指了沙发，莉艾娜坦率地顺从了。
 
怎么说呢，有种内外防线都不断被填平的感觉啊。
 
 
 
第二天早上，说是始祖不能没有护卫，校长老师配备了警备人员的事判明了。
 
两人刚走出房间就顺利地被目击到了，一脸什么都不会说的表情。
 
快住手。这之上的，我不需要更多奇怪的传说了！
 
 
 
……真是不行了。
 
 
 
 
  