========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「希兹！」
 
「呜咕！」
 
 
 
迎头就是一个拥抱。
 
紧紧抱着我的头不松开。
 
比预想中更加强有力的手臂紧紧地压着头，逃不掉。
 
 
 
啊，爷爷怎么来了？
 
 
 
从爷爷热情的拥抱中挣扎出来，正面相对着。
 
 
 
「好久不见，爷爷。」
 
「……哦哦。哦哦！希兹啊，长这么大了！」
 
 
 
别哭啊。
 
不是假装的，爷爷是真格的哭了。
 
当然我也很高兴，但是还是只能苦笑啊。
 
 
 
嗯。在村里会定期见面，那时候想见面只要到对方家里去就好了，所以也不是不理解爷爷很寂寞。
 
说起来已经一年了吗？真是稠密的一年啊，感觉过了很长时间，都没有见过面了。
 
 
 
「我在信里写了，笔，谢谢。很重要地使用了。」
 
「对希兹有用的话比什么都好。」
 
「还有，最初的那支笔坏了，对不起。」
 
「……仔细说来听听吧，希兹也不是故意弄坏的吧？有理由就好了。有好好地发挥作用吗？」
 
「何止发挥作用，好几次救命了。」
 
 
 
实际上，在魔之森也忍耐100倍魔法直到最后，若非如此我也死了。
 
 
 
「那么，就正如我期待的那样。」
 
「爷爷……」
 
「倒不如说，东西坏掉也在所难免。那是从一个大贵族处领受的。是什么300年生的古龙之牙制作的一级品。」
 
 
 
说不出来化为了粉末。
 
说是古龙之牙。爷爷，那种东西给7岁的孩子可以吗？虽然非常感谢。
 
 
 
「总之，在这边不太好说话。爷爷，走吧。」
 
 
 
周围渐渐开始骚动了起来，注意到气氛后我带上了斗篷的兜帽。
 
 
 
我和爷爷再会于第三城壁的北门，因为是正午所以当然人很多。
 
本来兜帽遮住了脸，但是被爷爷抱住的瞬间滑落了，引人注目了起来。
 
周围的人墙已经有些接近暴动了。
 
 
 
握着爷爷的手，快步走去学园。
 
呐，爷爷？虽然知道握着孙子的手走路很高兴，不会有点快吗？
 
 
 
总之，现在的我。
 
 
 
「贵族的灾厄」「王都的救世主」「天灾」「魔王狩猎」「森喰」「星降」「天变地异」「第七始祖的爱徒」「第八始祖」「黄昏的消灭」「崩坏御子」「爱猫」「色情狂」「夜之帝王」
 
 
 
真是有名人啊！
 
异名突破了两位数大关！
 
可恶！少许混杂了事实的流言，那个产生的两个名字真可恨！
 
不，别的也拜托停下吧！
 
 
 
拜此所赐没法露着脸走在街上了。
 
被不认识的人膜拜真恐怖。艺人都是忍耐着这样的事吗。
 
因为始祖诈欺之类的事也发生了所以性质更糟了。这之前，莉艾娜清爽地说了每个组织都破坏掉了，所以不用太担心。
 
 
 
「久违的王都有些热闹啊。发生了什么事吗？」
 
「啊，之后一起说明吧。现在先去学园。」
 
 
 
我的主要活动地带限定在学园中。
 
在那里也不缺魔法相关的资料，有什么不足的申请就好了。
 
原本贵族子弟就很多所以警备也很完善，真是太好了，原本就是无关人员禁止进入的，所以也不用担心被奇怪的人纠缠。
 
 
 
本来今天应该也是可以让莉艾娜代替来迎接的，不过太过分地宅居生活也有点可笑的样子，比什么都重要的是想稍微早点见到爷爷，所以勉强出来了。
 
顺便一提现在莉艾娜和警备的人也不在。
 
不，美人又有猫耳的莉艾娜什么都不做也很显眼，会被确实发现的。因为一直在一起的感觉，莉艾娜一个人上街的时候总是会被人问起在一起的人。
 
还有警备的人跟着就像是大力宣传是有名的人一样，所以驳回了。
 
 
 
说到警备现在我这边也是有够不讲理了。
 
师父锻炼的体术，不讲理的崩坏魔法，再加上纸夹中的20倍率到100倍率的合成魔法。
 
现在的话，单骑破灭一国也做得到哦？
 
不，之前「流星雨」就能破坏都市了。
 
但是，大意是不行的。吃年糕也有噎死的可能性。人呐就都不知道。
 
 
 
「人相当的多啊……」
 
「是因为时间不巧吧！」
 
 
 
或许和人们都看着的不可思议的老爷爷有关，这里就全力糊弄过去了。
 
 
 
或许观众朋友们已经注意到了，我在信里没有写什么始祖的近况。
 
不，想想看啊。在远方城市学习的儿子的信里「我成了始祖，每天都被王都的人崇拜着」这样写着，读了会怎样啊。
 
绝对，最初的感想是「希兹不妙啊！」
 
说不定会怀疑我的理智，或者说加入了什么不好的宗教。
 
担心着的爷爷和母亲全副武装前来王都特攻可怎么办？好不容易开始强化的骑士团和军队也会毁灭的。
 
为了阻止它，我要出阵与血亲激斗吗？饶了我吧。
 
 
 
出身地的事有人知道，想来拉库毕艾村也是会影响到的吧，不过处于国家角落位置的乡下村庄，传言什么的不怎么信吧。
 
也认真拜托国王大人放置着家里的事了。
 
 
 
拉着没传达到什么危机感的爷爷，我跑进了学园。
 
之后乌央乌央过来的人是因为看到我进入学园确认了吗？「希兹大人」「始祖大人」这样呼喊着汹涌过来了，真是恐怖。
 
警备兵的各位，真是对不起。工作辛苦了。不想警备也没办法。我面对那个人潮也没什么办法啊。
 
只能，彻底吹散什么的。
 
一口气回到了师父的研究室。
 
解除了旅装后，爷爷东张西望打量着房间。
 
 
 
「希兹，不是住在学生宿舍的吗？这个房间外面的警备是？感觉相当老练啊……」
 
「有点事啊」
 
 
 
自然地看穿了警备的技艺。不愧是持有异名。
 
稍微等会儿后莉艾娜也来了。
 
 
 
「莉艾娜吗？许久不见。」
 
「嗯。长老也很精神。」
 
「哎呀，已经不是长老了。现在就只是赛兹。」
 
 
 
现在的长老是莉艾娜的爷爷。
 
收到了平安隐退完成的信，所以这次来王都这么提了。
 
在信里写了「想见见爷爷」，然后在回信的第二天就来到了王都。不愧是「风神」，真快啊。
 
莉艾娜不在房间里是因为有人找。
 
 
 
「赛兹，吗？」
 
「……古拉席昂大人，吗？」
 
 
 
校长老师走进研究室，两人逐渐靠近。
 
互相伸出手，在够得到的距离握紧拳头。
 
 
 
「赛亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「呼嗯嗯嗯努呜呜呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
 
 
伴随着破空的呐喊声一起互相拳击。
 
双方一动也不动地完全停下脚步，毫无防御。爷爷的犀利一击和校长老师的沉重一击交错。
 
 
 
啥啊，这个？
 
这里不是互相拥抱的场合吗？不是互殴的场合吧。
 
肉体语言什么的。考虑一下年龄啊。
 
 
 
正在捏一把汗担心会不会就这样穷尽生命开始拳头的对话时，两人互相笑着拍了拍对方的肩膀。
 
 
 
「没有衰退！」
 
「赛兹即便退役了还有这么一击！没有失去危机意识啊！」
 
「古拉席昂大人才是，还在磨炼筋力啊！」
 
「还不会输给年轻人啊！」
 
 
 
哇。居然相通了。那个。
 
总觉得爷爷和校长老师前往了什么遥远的地方。
 
还是说在这个世界上这是男性的常识？下次，我也和雷尼在夕阳下的河滩互殴比较好吗？
 
……不，怎么想也只有我单方面在河滩上挥舞暴力的画面。倒不如说雷尼打人这种想法本身就是不可能的。
 
莉艾娜也用冷漠的视线看着两人，肉体语言不可能是什么常识的。
 
绝对不能去模仿。
 
 
 
「啊，那边两人，差不多行了吧？」
 
「哦，哦哦。不好意思哈，希兹。看到怀念的脸就兴奋了。」
 
 
 
两人坐下，整理好现场。
 
那么，从那里说起好呢？果然是从头开始吧。
 
 
 
「爷爷，要说的有点长能听一下吗？」
 
 
 
 
  