========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
气势十足地开始调查第六始祖，很快就陷入了僵局。
 
毕竟不是白叫失传的魔法师的，没那么容易揭露出来。
 
学院中的书什么也探寻不出来。
 
 
 
名字也是。
 
魔法也是。
 
人生也是。
 
兴趣爱好也是。
 
家人也是，朋友也是，恋人也是。
 
一切都不明。
 
Unknown。
 
 
 
唯一的，就是在其他的始祖对话中存在的程度。
 
即便如此也只是「我们六人始祖」这种程度。明确描述第六始祖的事一个也没有。
 
 
 
1000年．
 
确实是很长的时间。
 
失去的东西不计其数。
 
即便如此，被称作始祖的人类的记录也会像这样完全消失吗？
 
 
 
答案是NO。
 
至少其他五名始祖传承下来了。
 
在哪里战斗过。打败了怎样的魔神。斯雷亚和布兰之间的山脉就是始祖的魔法的余波之类的。艾雷门塔和希尔达相思相爱，但是两人都晚熟看着焦躁之类的。生气的罗迪强迫他去告白之类的啦。
 
从传说到八卦应有尽有。
 
同时代生的第六人却完全消失了是很奇怪的。
 
那么，那里是故意的。
 
应该有什么人将第六的记录消去了。
 
 
 
但是，为什么？
 
还有，怎么办？
 
 
 
始祖是相当有名的人，在阿尔托利亚大陆全土遗留着传承。
 
把那个一点点消去，无疑是个庞大的工作。那样的话反过来那个工作本身就会有传承留下了，结果无法达成目的。
 
首先，想要消去却没有完全消去也是个迷。
 
正因为有在始祖的发言中残留着，第六始祖的名号才残留了下来。
 
将大陆中的传承抹消，这样规格外的运行了，然而却感觉到了与之相对的半途而废的感觉。
 
 
 
就这样调查没法进展。
 
虽然作为国王的赏赐的代替拜托了协助调查，但是出不来有用的情报。
 
 
 
「希兹……。我，已经，不行了。」
 
 
 
每天，都在我旁边读着大量的书的莉艾娜趴在了桌子上。
 
猫耳及尾巴也疲劳的毫无霸气。原本，好动的莉艾娜就不适合调查呢。即使努力了总是有极限的。
 
在此之上还出不来成果的话我也会厌烦。
 
 
 
被资料室拿出的大量书山掩埋，我也躺在了沙发上。
 
只有雷尼以一定步调翻页的声音留在房间。
 
午后的和暖阳光诱人睡眠。
 
 
 
「果然还是原典吗？」
 
 
 
确实是第六始祖所知唯一存在的遗物。
 
在那周围，想来会有什么痕迹留下来吧。
 
国王现在管理着的斯雷亚所有的原典都看过了，虽然没什么具体的进展但也不只是浪费而已。
 
原典的最初是术式和无关的始祖的话，据此写出来的。
 
虽然只有一点点可能性，但是这里也许有第六始祖的提示。
 
 
 
不过，现存的原典，虽然有所在确定的，不过大部分都是在布兰正在使用中。
 
这样的话就想去一趟布兰，但是现在是与斯雷亚断绝国交中也不是能随便去的气氛。虽然作为最终手段也可以秘密侵入调查，但是可以的话希望放到最后考虑。
 
 
 
至少，虽然觉得是浪费，等到斯雷亚的资料全部确认之后再说吧。
 
 
 
忽然响起了敲门声。
 
经常在房间外待机的警备先生露出了脸。
 
多亏了几次接触，这些人大致了解了我的情况，真是帮大忙了。
 
 
 
「始祖大人，来客人了。」
 
「谁啊？」
 
「卢米纳斯家的御千金。」
 
 
 
啊啊，克蕾雅。确实有听说今天要来的，但是是怎么了？总之先进来吧。
 
招进来之后，衰弱至极的克蕾雅进来了。
 
 
 
「希兹……」
 
「克蕾雅！？」
 
 
 
慌忙扶起了倒下的克蕾雅，马上放到了沙发上。
 
 
 
「克蕾雅，怎么了？」
 
「训，练。死……。风，风……」
 
 
 
听着有点不安的呻吟，总算有点明白了。
 
肩膀脱力了。
 
 
 
「接受了爷爷的指导啊」
 
 
 
雷尼拿来了水。
 
莉艾娜在背后一边撑着一边辅助，慢慢喝了水之后终于平静下来了。
 
 
 
「赛兹教官的指导，真厉害啊。」
 
 
 
学园的学生之间流传着「风神」赛兹的特别指导的话题。
 
虽然是一小时的个人指导，但这是相当严厉的。
 
前半由学生进攻。能打入一击就算是合格，但是当然打不中。
 
武器被弹开，魔法被回避，身姿看不见地左右闪躲。
 
威力也是连打也是奇策也是，全都无法通过，只有体力消耗着。
 
 
 
到了后半，爷爷就解禁了攻击。
 
就这样化为了地狱。以为是剑却是魔法。以为是魔法却是剑。双方都警戒着就利用体术、心理、地形等所有的东西破坏。
 
受伤这样的事是没有出现的，但是结果站着被打飞，站着被打倒，站着被绊倒，站着忽然脸向着地面俯冲。
 
坐着不起来的话就会连同呵斥一起用风魔法强制起立的充实的30分钟。
 
 
 
正面跨越了一小时的练习是莉艾娜。莉艾娜已经从爷爷那里取得了一击合格了。
 
雷尼是在魔法上赢了，但是好像在其它地方被说了。
 
 
 
爷爷的魔力只是比平均值稍高一点而已，所持的魔法也只有风魔法比较充实，没有特别优秀。
 
是那压倒性的经验和战斗直觉升华到了超一流的领域。
 
不看威力的话即便是我也没有战斗的方法。
 
 
 
顺便一提我也取得了一击，不过总觉得经过孙子补正了。【回忆补正】
 
啊，当然是只有用通常的魔法战斗了。对爷爷的时候，20倍率魔法、合成魔法、崩坏魔法不可能使用的吧。
 
但是半吊子的攻击全部都能防住很可怕。
 
体术、魔法是我方胜出，不过战术层面上数量级就不同，本来想参观学习一下，不过我看着的话爷爷就会格外加油，不想看到学生残酷的目光就自重了。
 
 
 
这个样子看来，克蕾雅也是遭受了一番的暗淡眼神。
 
虽然作为贵族千金有特别整理过了吧，但是表情毫无霸气好像没有误会的余地。
 
对于书记士志愿的克蕾雅来说是困难的训练吧。
 
 
 
「也是不错的经验呢。」
 
「那么，明天也要预约吗？」
 
「……磨炼之后再挑战吧。希兹，请不要取笑了。」
 
 
 
就算是克蕾雅也裹足不前了。
 
但是，从经验者那里听说的话，爷爷好像没问题的样子。
 
虽然我担心着第八始祖的血亲这样的头衔会有什么作用，现在看来好像没问题。
 
 
 
「而且，虽然因为训练筋疲力尽了不好意思，是有什么事来的呢？」
 
「嗯。虽然还不是确实的情报，不过还是先听一下做好准备吧。」
 
 
 
忙于帮助雷纳德先生的克蕾雅特地前来是有理由的吧。看起来不像是单纯想要接触熟识的人。
 
 
 
军队那边应该没问题吧。
 
我让渡了2500张魔造纸。
 
那个充分地用魔力充填了，使用之后应该能期待壮绝的效果。
 
反过来说，那也是纸夹。并不是原典。
 
让渡给卢米纳斯家时，我是宣言过的。
 
 
 
我对于一切，补充的请求不负责。
 
 
 
现在卢米纳斯家已经肩负了顶尖的头衔。这之上继续优待的话可能会遭到其它家的嫉恨。而且不能随随便便将合成魔法作为国家防卫让渡，这条线不能崩坏。
 
 
 
因此，卢米纳斯家现在的最优先事项是合成魔法的模写。
 
当然，用通常魔力的话威力会衰减，即便如此也有着普通的魔法以上的威力。
 
所以有着超群的魔力和书记士的手艺的克蕾雅应该每日都忙着合成魔法的模写才对。
 
 
 
「是布兰的事。」
 
「……难道说战争发动了？」
 
「不。希兹的回礼好好地送到了。」
 
 
 
啊啊。我的回旋射球，传到了吗。
 
在结界解除之前出不去外面，外面也进不去，从那个小型监禁中生还啊。太好了。
 
也就是说，斯雷亚配置了合成魔法以及我的存在传达到了。
 
 
 
「那么，是什么？」
 
「从布兰的留学生来学园了。」
 
「留学生？」
 
 
 
实力主义的布兰会来研究倾向高的这个学园吗？
 
罕见，倒不如说前所未有吗。
 
以前都是这样了，况且现在还是国交断绝中。
 
那样的话，没法通过吧。
 
 
 
「哎哎。不过，那个留学生候补是武王的第二王子啊。」
 
「……虽然有各种各样的考虑，什么也说不出来啊。要是稍微向着好的方向发展就好了。」
 
 
 
现在的国交断绝的状态对于两国来说不是好的状态。
 
 
 
布兰虽然国土广阔，但是深陷与魔物的战斗中，开拓出来的场所很狭窄。
 
因此，对于布兰的物资是从喉咙里伸出手一样地想要【总觉得直译很不对劲，但是我的词汇量不够】。
 
相对的现在的斯雷亚没有了王都，兵力也在复兴途中。这时候布兰若是放松魔物的侵略不知道能不能防得住。
 
 
 
嗯。是说我的话轻而易举也能蹂躏掉？
 
但是，我一个人是办不到的。
 
这般庞大的国土即使用强化魔法纵横自在来回移动也守不住。地方上的村庄、城镇、小都市这些次要的地方逐渐会守不住的。魔物每次都用「流星雨」连同国土蹂躏也看不过。
 
 
 
所以，若是能回到原本的协力关系，还是回去的好。
 
为此，首先得是布兰低头的情节，但是，到底那个王子会是带着怎样的意图前来的呢？
 
 
 
难道说，重度的始祖迷吗？
 
因为想见实际存在的始祖便只身进入了敌国，那我可会迎头打上去的啊。
 
 
 
 
  