========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「始祖大人啊啊啊啊啊咕呜！？」
 
 
 
总之揍上去了。
 
和宣言的一样，一发右直拳打入鼻梁【flag回收】
 
扭动起来，从脚尖开始，结合了腰、胸、肩、肘、手腕，加上了回旋的浑身的一击。
 
好像坏掉的人偶一样他飞去撞在了墙上。
 
 
 
糟了。
 
反射性的揍了，虽然都是对方不好。
 
 
 
布兰国的第二王子，丢鲁【テュール，特·由tiu，想想duang就明白这个音了】。
 
 
 
结果，布兰的留学生来了。
 
而且，是传说中的第二王子。
 
原本想说国交断绝中的斯雷亚也可以拒绝留学的事，不过这个场合说是留学生实际上是什么使者的可能性很高。
 
是来正式地提出宣战布告吗？还是和平吗？
 
上面首先想要看看对手的态度就招来了学园去。然后他因为想和我打招呼就拜托了校长老师陪同了。
 
 
 
一看到我就露出了闪亮闪亮的笑容抱了过来。
 
所以，反射性地揍了击退了。
 
因为是对面跳过来的，再说有始祖的头衔也不可能处罚的。不过，不太希望他国传言说第八始祖是粗暴的人。
 
 
 
这是丢鲁王子。
 
年龄是比我稍长的十五岁，事前就有情报。
 
个子高。差不多接近190了吗？虽然身体纤细不过看那个迫近的动作有好好锻炼过。没有浪费的体魄。
 
穿的服装意外地朴素。只是没有破旧的东西，不像是王族穿的服装。虽然想说是旅装，不过总觉得有种穿惯了的感觉。
 
晒黑了的褐色肌肤加上银发的帅哥。
 
这边的国王大人也是，王族的遗传因子是帅哥吗？
 
嘛，脸上是刚刚被揍的悲惨表情。
 
 
 
至少许可辩解吧。
 
什么的，眼睛真糟糕。说不出的狂气和热情激烈地卷在一起。
 
瞧。明明刚刚才被打了却一脸恍惚的表情看着我！
 
 
 
「始祖的一发，真厉害❤」
 
 
 
恐怖游走着。
 
绝对，在句尾里有爱心，刚刚。
 
世上就是有着兴趣奇特的人类啊。
 
 
 
「gay，吗？」
 
「不对哦，始祖大人。我喜欢的是强大的人。只要强的话男女什么的都无所谓。」
 
 
 
还更进一步了！
 
听到了布兰的形象崩坏的声音。
 
军事国家啦，强者之国啦，斯雷亚的恐吓啦，各种各样的搞不懂的事很多，现在是别的意义上搞不懂了。
 
和印象不一样。
 
 
 
丢鲁王子一边确认鼻子的状况没有危险一边站了起来。明明是相当认真地殴打了，真结实啊。
 
 
 
「始祖大人，之前失礼了。请让我重新打招呼。这次，为了在斯雷亚的魔法学园留学而来的第二王子，丢鲁·布兰·伽鲁斯。能见到始祖深感荣幸。」
 
 
 
洗脸的动作。
 
这种地方确实是王族。
 
 
 
布朗的体制很独特。
 
武王治理的王政听起来和斯雷亚一样，不过武王的统治是以十年为单位规定的。
 
十年的任期结束后，下一代的王的决战就开始了。聚集十名王族的猛者，能制霸淘汰战的就是新的武王。
 
这样的话，若是只有武力满足的人，无法统治的人登上宝座又如何呢，这么想了。不过那个好像是因为文官会继承下去可以维持。
 
武王要求的完全只有武力。
 
身先士卒，单纯是击退魔族的勇者。
 
 
 
和这边的国王完全是两样，虽然也说不上哪边比较好。
 
 
 
听说这个丢鲁的父亲是40年间持续坐在宝座上的纯粹的武人。
 
那个第二王子的话意义很沉重。
 
 
 
「啊，总之先坐吧。」
 
 
 
指示了沙发。
 
因为我是始祖的缘故，主客的关系也不重要了。最初我不坐的话谁也不能坐，所以第一个就坐下了。
 
顺便一提莉艾娜在房间的一角，用看着异常物体的眼神看着丢鲁。我向那边转过头。
 
嘛，莉艾娜没有为了击退而动起来，是判断没有恶意吗？
 
 
 
那个问题中心的丢鲁坐了下来。
 
不知为何在我身旁。
 
不，不对。这家伙的本命是别的。
 
 
 
膝盖上。
 
 
 
假装脚步摇晃瞄准了目标。
 
 
 
是是是。
 
真是爱撒娇的孩子……死吧。
 
 
 
在坐下来时转换姿势将丢鲁扛在肩上。
 
然后，就这样站起来顺势将丢鲁的高个子头朝下扔向了对面的沙发。
 
 
 
柔道的肩车，那样的。
 
 
 
发出了残酷的声音但是不介意。
 
一脸天真的表情就吃掉吧。不然就会被吃掉。
 
 
 
「好厉害的冲击。就是要这样啊……」
 
 
 
让人心情糟糕地嘟囔着，不想听啊。
 
到底是打到了头，一时起不来的样子。
 
 
 
「校长老师。」
 
「饶了我吧。侬刚才也经历了差不多的遭遇。」
 
 
 
也是呢。
 
确实很强的校长老师也一准被袭击了。
 
布兰，出乎意料地送来了留学生。宣战布告也好和平也好，想要完全割舍干净啊，是圈套吗。
 
虽然这是非正式的场合，想想明天与王的谒见就头痛。
 
 
 
「大哥！」
 
 
 
正战栗着时，房间里有谁跑了进来。
 
那个人影迅速地跑到丢鲁身旁，懊悔地咬着嘴唇盯着我。
 
 
 
「大哥败北了。那也没办法了。」
 
 
 
不，什么胜败啊。
 
是那种吃还是被吃的生死关头吗？是说我赢也好输也好心都不会屈服吗？
 
我心里的吐槽不可能传达到，那个孩子握紧了拳头。
 
 
 
「但是，大哥的名誉就由我来守护！第八始祖，大人！和我一决胜负吧！拜托了！」
 
 
 
布兰都是这样的吗？
 
好歹这孩子，管丢鲁叫哥哥也就是弟弟吧，也就是王子吧。虽然不知道是第几就是了。
 
年龄是十岁左右吗。
 
和哥哥一样的褐肤与短银发。
 
与年纪不符锻炼过的身体。
 
虽然很年幼但是可以期待将来的美丽的相貌。
 
这边是便于活动的皮革防具，腰后别着双剑，这幅装备，一看就完全是有意识战斗。
 
 
 
已经，够了吧。麻烦的味道。
 
布兰说是实力至上主义，实际地站在上面就会听话了吧。大概。一定。但愿是这样啊。
 
 
 
好。虽然隔段时间了。
 
 
 
「表情，不错，就做你的对手吧。」
 
 
 
哦，但是，最近都是被人崇拜着，稍微有点高兴呢？
 
难道布兰的空气有毒吗……
 
 
 
 
  