========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
决斗，这么叫问题就严重了，所以变成了练习的形式。
 
当然武器我这边是杖，那边是木刀。
 
没有魔法。要是用魔法就变成了蹂躏剧。
 
决出胜负是对手投降，或者武器掉落。
 
裁判是校长老师。
 
 
 
场所在训练场。
 
明明是突然决定的对决，场地很快就画好了。大家都太留意我的动向了吧。
 
因为师父的福虽然比新手的魔法士强，但是强多少又是另一个问题了。
 
 
 
「始祖，不要因为是大人就手下留情啊，不要。」
 
「我会让你放心地全力以赴的。」
 
 
 
不，也不会更加战意高扬起来的，得考虑一下年龄差啊。
 
将十岁的小孩打的噼里啪啦，恶评继续增加可不得聊。「儿童虐待」的异名实在是不行啊。
 
 
 
「双方，准备好了吗？」
 
「哦！」
 
「准备好了。」
 
「预备……开始！」
 
 
 
校长老师发信的同时王子冲了过来。
 
相当快。和预想中的比起来。
 
保持贴近地面的低姿势，一直线地突入进来。
 
 
 
双剑的用法有两种。
 
用一边做武器一边做盾，或者双方都是武器强攻。
 
看这个王子的战法是后者吧。好像没有考虑防守。
 
 
 
那时的强项是攻速高的强火力。
 
抓住先机压倒对面也可以。虽然这样就能很方便地击溃了，但是这里就采用爷爷的方式。
 
对于左侧的一击退一步避开。右边的横斩也退避。突入的肘击是回转避开。突入变化的一斩同时来了踢击，同样回避。
 
王子的进攻丰富多彩。正手、反手眼花缭乱地填满上、中、下段，时而还混入体术。
 
只有十岁就超越了这个国家魔法士的平均水平吧。比上次的使者更强。
 
布兰所谓的强兵似乎并不只是斯雷亚的盲信。
 
 
 
嘛，虽然说了好几次有些啰嗦，和师父完全没法比。
 
 
 
贯彻防守就游刃有余。
 
最初就打倒说不定有点严格了吧。
 
 
 
虽然王子很努力地持续进攻着，但无论怎样地锻炼，人类也有着界限。
 
看破了对方动作不够精彩的地方，我转入了攻势。
 
 
 
对于不经意地突刺而来的右手木剑用杖敲打。
 
即便受到冲击也没放手真不赖，不过***了之后就完全没有气势了。
 
只需要集中在左手的攻防后面就简单了。
 
把握住王子突刺的时机再次挥起杖，对方慌忙地集中在左手上。
 
左手也被封住就结束了。向那边集中意识也是没办法的。
 
 
 
「好，下」
 
 
 
对方快速地移动重心勉强避开了，但是平衡崩坏了。
 
然后瞄准了左手的木剑打掉。
 
 
 
「到此为止！」
 
 
 
校长老师发一声喊。
 
胜负已分。
 
这么想的时候，王子右手强行挥剑过来了。
 
 
 
啊，热血上头，所以规则都飞走了。孩子就是这样的吗。
 
没办法，躲开的同时将右手的剑也用杖打掉。握力已经不完全了，很简单就做到了。
 
即便如此，还是停不下来啊。狂战士吗？
 
 
 
徒手扑过来时抓住了胸口毫不留情地扔了出去。
 
背后撞在了地面上。好歹反射性地采取了受身避免冲击，但是应该全身发麻站不起来。
 
那时在眼前突入白木之杖。
 
 
 
「现在可以结束了吗？」
 
 
 
即便再兴奋，黑白分明地摆在眼前头脑总能冷静下来吧。
 
呆然地望着杖的前端，王子挣扎着挥动手脚起来，挤出声音来。
 
 
 
「是我输了。」
 
「无视规则不是危险吗？」
 
「……对不，起。是习惯了。」
 
 
 
平时是怎样的训练啊。
 
虽然呼吸困难，不过好像恢复了意识。
 
没有受伤吧？
 
 
 
那个，为什么这孩子也像丢鲁王子一样闪亮闪亮地看着我？
 
 
 
「始祖大人！我，太感动了，决定了！」
 
 
 
带着多余的热情握住双手。
 
 
 
「没想到始祖大人明明是魔法使也这么强！拜托您！」
 
「啊，不是过分的事就好了。」
 
 
 
要是那边说很难的事，这边也不好答应。
 
 
 
「嗯。明白了！那么，给我惩罚！」
 
「哈？成分？」
 
 
 
什么，这孩子也是抖M吗？
 
布兰的王族都是变态吗？
 
 
 
「父亲大人说了。做了不对的事情，被责怪也没办法。」
 
 
 
嗯。
 
和我对布兰的武王抱有的形象不太一样。
 
是围绕着原典耍弄策略的人说的话吗？还是说不会混淆公私的类型。
 
 
 
但是，惩罚吗？
 
嘛，说是打破规则所以要给予惩罚也是可以理解的。
 
这里就仿照师父击下拳头吗？不，我的拳头还达不到那个重量。
 
 
 
我在孩子时受的惩罚……从姐姐那里得到的打屁股100下。
 
 
 
那个吗。
 
那之后，三天没能坐在椅子上。走路时也一瘸一拐的，被村里的朋友笑了。
 
 
 
虽然对手是王子，但是我是始祖，多少的胡来也没问题吧。
 
 
 
「那么，有点痛闭上眼睛吧。」
 
「哦！……哦？」
 
 
 
气势不错的王子被我抱起来，腹部搭在膝盖上正疑惑着。
 
果然还是拳头之类的或者训练场跑十圈之类的吗？不，脑筋系的人即便那么指示了也只会高兴而已，不算惩罚了。
 
 
 
「打屁股100次，因为我这边也很麻烦就20次吧。」
 
「哎，哎哎！屁股，屁股！？」
 
 
 
太惊讶了。看来是不擅长打屁股吗。
 
不知不觉变成了恶毒的表情拉下裤子露出了屁股。
 
王子以小孩的尖声发出悲鸣，这里毫不留情。
 
 
 
「好，一下！」
 
「呀啊！」
 
「两下，三下，四下！」
 
「哈！呀啊！至少在裤子外！」
 
「还没完呢。五下，六下！」
 
「呼啊！不行！」
 
 
 
无视了打了20下。
 
从中途来时就掌握了手腕的使用方法，像是桌球的扣杀那样华丽地形式。
 
屁股红肿憔悴不堪的王子趴在地上哭泣。
 
 
 
……会不会太过分了吗？
 
 
 
至少请你穿上裤子吧。
 
王子用通红的脸看着我，再次抑郁地趴下了。
 
 
 
「在布兰打屁股是至高的耻辱吗？」
 
「……不是那样的。」
 
 
 
咔锵，强烈的一击打在了后脑勺上。
 
不知为何回头看到莉艾娜一手拿着枪瞪着我。
 
因为尾巴呯地竖了起来，所以知道很不高兴。
 
 
 
「那个，什么事？」
 
「希兹，搞错了。」
 
「搞错了？」
 
 
 
完全，没有线索。
 
实际上没有打破了规则吗？难道是那样的吗？
 
望着一脸不可思议的我，莉艾娜深深地叹气。
 
用枪的石突指着王子，虽然平淡却是决定性的一言。
 
 
 
「那孩子，女孩子。」
 
「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………ゑ？」【猜猜这个字怎么读？】
 
 
 
这么说了之后重新看来。
 
齐颈短发的漂亮的脸，不是男生，女生？
 
 
 
擦着眼泪的不是王子，实际上是王女。
 
用消沉的声音自报姓名。
 
 
 
「俺，莱娅·布兰·伽鲁兹，是布兰的第四王女。」
 
 
 
不，明明一直说着「俺」啊。
 
言语也很粗暴。
 
王家好像很多美型的人。
 
看惯了雷尼。
 
各种各样的借口从头脑中经过。
 
 
 
然后，我土下座了。
 
一定是历史上，第一个土下座的始祖吧。
 
 
 
 
  