========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天，我和校长老师前往了王宫（暂定）。
 
形式是给丢鲁王子和莱娅公主做向导，不过实际上也顺便请求了我们见证着谒见。
 
丢鲁王子朝我妮可妮可地笑着看来，莱娅公主藏在哥哥的背后也闪闪发光地看着我。
 
 
 
一国的公主在公众面前被打屁股。
 
要是没有始祖的头衔的话就问答无用地被斩首了。
 
或者说觉悟到了始祖的头衔比起辛劳来说还是帮到的忙比较多，这样有着微妙的心情。
 
在说什么始祖之前都是在公众前暴露女生的臀部的我不好。
 
 
 
到底土下座还是太过了吗，对方反过来诚惶诚恐地原谅了，虽然印象是没有原谅的感觉。
 
下次重新道歉吧，不过把想要忘掉的事重新翻出来到底好不好还是纠葛着。
 
虽然想成为坚定的人类而努力着，但是我对于人的观察力不足吗。
 
忍不住叹息露出可怜的样子，内心格外失落。
 
 
 
在烦恼着这种事的时候来到了王宫（暂定）的房子。
 
从这里开始与两人分别行动。
 
那边也有谒见前的准备，我们在这里等待也是有必要的。
 
 
 
目送两人被布兰的护卫包围着前往房间。不知护卫们用大车带着什么。看起来负载很重的样子。
 
如果是来提案和平的话就是赔礼，是宣战布告的话就是逃脱准备的兵力？
 
不，不可能让那样的东西进入王宫吧。武器也一样。
 
 
 
疑问中我和校长老师向着谒见之间（宽广的大厅）移动。
 
 
 
「你怎么想的？」
 
「似乎没有敌对的意思，不过也不太能解读。」
 
「同感。」
 
 
 
丢鲁王子也是，一般的话面对始祖那副态度的话，可能会被肃清呢。不过因为那个独特的气氛不太在意威压呢。
 
虽然想是天然，不过如果是瞄准了那个的话可真是可怕的技能。
 
 
 
（啊，但是，我也明白。那两人是直球决胜负的。）
 
 
 
拐弯抹角地说话也做不到。
 
全神贯注地直线撞过来。
 
想太多反而跟笨蛋一样。
 
 
 
这样一来，那两人的父亲武王还真难懂。
 
借走原典那时，会是像这样抓住弱点追加要求之类的吗？
 
想要的话就会坦率地借走，直接地交涉吧。或者说赌上原典决斗！之类的。
 
果然不符合印象。
 
 
 
总之全看谒见中丢鲁王子的发言了。
 
暂且，确认一下纸夹。
 
谒见之间除了近卫之外，武器的带入是禁止的，本来我也不能带入杖和纸夹。不过有崩坏魔法就过于凶恶了，禁止也没什么意义。
 
将20倍率强化魔法移到最初的几页。最坏的情况下，没有杖也可以强行在纸夹中发动。
 
 
 
本来，我应该在王之后进屋才是正确的顺序，但是讨厌被仰视所以我先在房间的角落待机了。
 
这次是为了见识布兰的态度而参加的。只是参观而已。
 
 
 
然后里面配置了斯雷亚的家臣团，穿着符合质实刚健一言形象的礼服的丢鲁王子，还有莱娅公主进了房间。
 
呐，莱娅公主也穿着礼服虽然无所谓，但是为什么护卫穿着礼服？
 
一直观察着也不好。反正对这对兄妹就没法讲常识。
 
布兰一行向着王座（气派的椅子）前面跪下，最后是国王的登场。
 
目光相遇后轻轻目视致意。国王深深低下了头。啊，被城里的人崇拜也很疲劳，不过贵族以上的人这么惶恐同样很累。
 
国王也知道今天的主客不是我，所以尽快来到王座，宣告丢鲁王子抬起头。
 
谒见开始了。
 
 
 
「我是布兰国的第二王子，丢鲁·布兰·伽鲁兹【テュール・ブラン・ガルズ】。斯雷亚王，这次蒙受前来贵国的魔法学园留学，以及谒见的机会真是三生有幸。」
 
 
 
哇。丢鲁王子像正常人一样在说话。是理解TPO吗？
 
初次见面的印象太强有点不协调感，但是扮演王族时是正常的。平时就那样的话就是一般的帅哥了。真是浪费那个美型。
 
嘛，布兰好像也不全都是脑筋，放心了。
 
如果说是诉诸肌肉用拳头交谈可怎么办啊，看来还是认真考虑了。
 
彼此的问候结束，话题转移到了前几天的事。
 
 
 
「要求原典不是武王的本意吗？」
 
「是。确实40年前，吾王旨意向贵国借出原典，并托付了使者，归还的使者传达了『转让了』的事。」
 
 
 
那么，气氛一下变了。
 
家臣团也骚动起来没有了刚才那样警戒的氛围。
 
国王也用锐利的视线俯视丢鲁。
 
 
 
「这么说，不打算返还，吗？」
 
「不，会返还。」
 
 
 
返还吗！？
 
不，能还回来当然是最好了！不过步调被打乱了有些失望。
 
 
 
丢鲁王子指示背后的部下取出木箱，然后近卫队长（原副队长）接受了，确认过内容后展示国王。
 
 
 
「……确实，是余年幼时见过的原典。始祖大人，您要确认吗？」
 
 
 
哎？我？虽然知道原典使用后不像魔造纸那样会消耗掉，但是不确认也不明白啊。
 
虽说如此，既然被指明了就收下了看看。
 
嗯。和以前的原典气氛相似。这就是师傅的恩人，初代校长使用的原典吗？
 
 
 
「恐怕，是原典。」
 
 
 
无意地确认封面内侧。
 
果然有写文章。但是，不是关于第六始祖的事。
 
将原典返还国王，悄悄回到原本的位置。
 
 
 
「确实受到了。总之，贵国关于原典的问题是有着误解吗？」
 
「不，不是误解。是我国的不义。」
 
 
 
承认了吗。
 
真是率直啊，不用解读就展露了出来。
 
 
 
「先前造访贵国的吾王使者一事，并不是吾王送出的使者。而是不同于伽鲁斯王家的别的王族独断送出的。」
 
 
 
哎呀，前提就崩溃了。
 
40年前的原典真的只是想借？
 
前几天也是别的王族独断专行横插进来想要入手原典？
 
啊，确实那个使者有说「我主」，没有说「武王」啊。
 
当然，不会轻易就相信那样的话，但是。从丢鲁王子的人品看来，考虑太多只是自取灭亡而已。
 
 
 
「前几天，那个自称使者的男子在首都近郊着陆了。」
 
 
 
啊，我的回旋射球的事。
 
 
 
「看起来虽然只是法则魔法的结界，然而任谁都无法解除，在众目睽睽中暴露着的缘故，我们也是初次把握了事态。没有注意到家臣的企图，实在是面上无光。」
 
 
 
从那里武王开始调查。只要听了经过就知道那个写作调查实际上审问才对，果然布兰就是这样的东西吧。
 
调查的结果，出来的就是那个王族。
 
 
 
「尼尔西姆家是长期被排出武王，弱兵的一族，也是因此多有担任我国文官事务的一族。您也了解我国是以武为生的一国。政务也只交给了少数的文官担任，就是那之中的一部分人引发了这样的企图。并非武王的本意。」
 
 
 
可以相信吗？不，不能相信。
 
那是这边的统一意见吧。
 
丢鲁王子也是明白的吧，继续说了。
 
 
 
「请允许我出示证明。」
 
「证明？」
 
「带入这个场合不太合适，所以想请哪位确认。」
 
 
 
面面相觑后，结果冈道鲁的新当主阿莱鲁出来了。
 
阿莱鲁和几人的近卫兵由布兰的向导带着前往，不久后铁青着脸回来了。
 
看起来一脸马上就要吐出来的阿莱鲁在王面前跪下报告。
 
 
 
「30名以上的，首级，盐渍保存着。」
 
「尼尔西姆家，全员的首级。」
 
 
 
残酷。
 
到底那个是不是真的尼尔西姆家的东西，在场的谁也无法判断。
 
但是，那是为了国交而做的事，看来是认真的。
 
再加上，丢鲁王子在国王面前五体投地。
 
 
 
「不够的话，砍下我的首级也可以。」
 
「……那种意义上的『留学』吗？」
 
「那样也不够的话，父王退下王位后，也可以呈上首级。」
 
「武王这般说了吗？」
 
「错在我国。为此负责便是王族的职责。」
 
 
 
感觉不讨厌作为人质的第二王子。
 
还有任务结束后不需要性命的武王。
 
 
 
「坦率地说，我国国土虽然广大，但在每日与魔物的战斗中开发无法推进，陷入了穷困中。同时，魔物的侵攻在这几年中愈演愈烈，失去了贵国的援助，将会民不聊生。」
 
 
 
哎，那样的状况吗？
 
虽然印象中是更有活力的国家啊。
 
那么，那个伪使者说的是忽悠吗？
 
嘛，今天的礼服和平时的服装也完全没有华丽的装饰，看起来不富裕的样子。
 
 
 
「可以做到的话，我国听凭吩咐。但是，无论如何，能否考虑再次作为同盟国协力呢？」
 
 
 
趴着请求的丢鲁王子。
 
 
 
少许测试一下觉悟吧。
 
我在纸夹上轻触白木之杖发动了强化魔法。
 
 
 
「丢鲁王子。付出性命在所不辞是认真的吗？」
 
「当然。」
 
 
 
和我目光交汇的丢鲁王子断言了。
 
 
 
「那么，因为没有那个原典而殒命的吾师，那份代价在此偿还吧。」
 
 
 
小心注意着，静静地走着。
 
即便如此豪风也在室内肆虐着。
 
丢鲁王子看来我就像是瞬间移动了吧。
 
一秒不到的瞬间，我站在了王子的眼前挥下白木之杖。
 
 
 
在丢鲁王子面前，杖的前端贯穿了地板。
 
超高速的一闪在地板和绒毯上贯穿了一个漂亮的洞。没有毛糙地漂亮的贯通痕迹。
 
那个从鼻尖掠过时，丢鲁王子持续注视着我。
 
 
 
「……毫无动摇，呢。」
 
「站在这个场合时我便舍弃了性命。假如只需在下一条性命便能原谅布兰的话，会欣喜地奉上。」
 
 
 
哎呀，真帅啊。
 
真是从平时就该这样啊。
 
至少丢鲁王子是有觉悟的。
 
我的魔法在眼前，身体也没有恐惧，所以是没错的。
 
发现丢鲁王子有少许恐惧的话我就打算放出第二发的。也不能说跟师父的死完全没有关系。
 
嘛，武王不知道呢。
 
总之，丢鲁王子的认真不容置疑。
 
 
 
「这个场所先寄下吧。」
 
「万分感谢。」
 
 
 
因为始祖的行动冻结了的斯雷亚全体追不上事态。
 
即便如此，我和丢鲁王子的事已经结束了，现在说什么都晚了。
 
不过，刚才丢鲁王子的态度也请参考一下。
 
 
 
国王和家臣们都无法立即得出结论，所以协议在独自调查之后再回答。
 
对于斯雷亚国来说如果布兰倒下了就得承受魔物的袭击，摸索妥协的方法是正确的吗。
 
况且这边也有盖恩的不完备。尼尔西姆家唆使盖恩的管道也是存在的，斯雷亚方面要说完全没有不义也不行。
 
 
 
我个人来说既然到了师傅的恩人的原典返还了的阶段，就没有要夺回赔偿的心情了。
 
或许在丢鲁王子和莱娅公主交谈的阶段，复仇的矛头就没有了吧。
 
 
 
结果，谒见就这样结束了，回答是改日再来，我们离开了王宫（暂定）。
 
累坏了，在回去的途中说着「请给我治愈」的丢鲁王子抱了过来，总之将关节扭到极致。
 
刚才为止的认真表情是怎样。
 
即使痛的同时也好像很高兴。
 
将惩罚当做奖赏的变态太强了！
 
 
 
 
 
然后，决定了国交恢复是一个月后的事。
 
 
 
 
  