========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽然有点突然，不过我醒了。
 
不管有多累我都能在预定的时间醒来。几乎没有用过闹钟。
 
现在回想起来，因为这种体质的缘故疲劳一直累积起来好像有点过劳了，不过现在到没有太在意。
 
总之，按时起床的特点转生后也没有变化。即使在日出前起床也能好好睁开眼睛。体内时钟很优秀呢。还是说肚子时钟很优秀？
 
就这样一小时后，我醒来了。
 
也没有发呆的间隙就起来了。看到房间里只有自己一个人。那孩子已经不在了。
 
没有破坏房间的迹象。从爷爷那里转让的爱用的魔笔也在原位。
 
回去了吗。
 
老实说，一直在旁边窥视我的睡脸的可能性也有。睡觉的时候被一直盯着看，想想就觉得可怕。
 
总之，得救了。
 
睡着时漏出什么的是没有的事。嗯，我不禁又回想起了放学后被关在体育仓库里的事。
 
总之，回去了就好了。
 
 
 
现在我对于那个孩子，别说是从哪儿来的，连名字都不知道。
 
真的什么都不知道。知道的部分，就只有是无口跑得快的女孩子而已。知道的太少了。
 
这里『我很在意你的事』这样的话能不能说呢？
 
但是，向几乎是初次见面的女孩子积极地打探信息，那是像搭讪一样的高难度任务。
 
如果多见几次能掌握适当的距离感吗？
 
总之开始书记士的训练第二回。经过午睡已经回复魔力流。虽然想马上开始，但是感觉喉咙有点渴。
 
于是打算去厨房，便离开了房间。
 
 
 
……啥啊，这是？
 
 
 
家里被扫荡了。
 
桌子和好像树墩的椅子翻倒了，在浸水的地板上散落着布。
 
前世在超市里进了小偷时的光景苏醒了。抽屉大开着。文件柜翻倒着。强行撬开的金库。幸好当时是营业时间外，我也很少见地只加班到两点，人没有受到损失，不过暂时对去工作感到有点害怕。
 
冷静地。数质数吧，话说，0是质数吗？或者从1开始吗？指引我，神父大人。
 
好。Neta就想到这里【jojo梗，详细请百度：恩里克·布奇】，冷静下来吧。
 
受害只有客厅吗？
 
回到儿童室确认安全，不过确认之后还是没有问题。检查了父母的寝室也没有变化。
 
再次回到起居室。重新确认一下倒下的东西的话，是在房间旁边的架子上面。不是小偷吗。
 
 
 
在我能轻易起床的反面，睡着的时候也绝对醒不来。
 
好怀念修学旅行的时候啊。脸上被涂鸦。衣服的袖子和下摆被绑在背后。被放置在阳台上拍纪念照。欺负人的孩子们都不安起来，后来回到房间才知道。为什么会知道？很简单。因为不久后到了早上一边打我一边告诉我了。真是不讲道理！
 
 
 
嘛，所以这样我也没醒来也不吃惊。
 
那么，还没有确认的就是厨房了。刚这么想，就意识到从厨房传来了什么响声。G【首字母发音，在日漫中广泛代表蟑螂】的声音太大了吗？
 
 
 
不想去击退可疑分子啊。
 
不能勉强八岁小孩的身体啊。至少也想要博士发明的侦探道具。那个麻醉针本身就有点犯罪的气味了。脚力增强鞋的话感觉自己的脚会飞出去好可怕。再稍微柔软地思考一下吧。
 
嘛，也不要强求太多。
 
 
 
确认了对方后就叫大人来吧。
 
我是不会去追求冒险的。君子不立于危墙。探索龙要从5级的儿童时代超锻炼到超过Lv25的故事。
 
父亲会很惊讶吧。感冒时给儿子讲的扎〇拉尔【ザＯラル实在猜不出来什么梗】的故事还记得呢。
 
一直觉得RPG的玄妙之处就是用压倒性的战力蹂躏。真扭曲啊，我。因为平日里积累了郁闷吧。
 
隐藏脚步声轻轻窥视厨房。
 
 
 
「怎，怎么会？」
 
 
 
不由自主地漏出了声音。
 
厨房也浸在水里，东西到处都散乱着。特别是，木桶到处滚动着，在那之中有个怪异发生了。
 
从水缸里长了脚。
 
 
 
像是小孩的小脚吧嗒吧嗒地闹腾着。
 
上半身完全没入其中看不见。
 
水缸跟我差不多高，因为有着重量所以不会倒下来。如果谁掉进去了不让人拉一下就出不来吧。
 
例子中谁就是刚才的少女吧。这么说来，睡前她打听了水放在哪里来着。
 
因为掉进了水缸所以出不来。
 
啊，有可能……喂喂！不妙！因为是向下掉进去的！头没入水中的话也有可能淹死的。
 
向水缸里喊了一声。
 
 
 
「别挣扎了！我拉你出来！」
 
 
 
声音传达了进去，恐慌着的脚就停止了闹腾。
 
确实关乎人命的状况中，没什么接触异性的的抗拒感。倒不如说被踢到了好痛！手指戳伤了！库！这个！野，丫，头！
 
 
 
抱住双脚后膝盖用力，全身体重向后用背投一样地拔了出来。
 
 
 
嘭地一声，少女飞了出来。
 
咚地一声，撞到了头。
 
 
 
神啊……我的罪恶何在？
 
 
 
按住疼痛的后脑勺。现在优先考虑少女的身体状况。
 
一边检查一下喉咙一边在少女的背上擦拭着。
 
啊，喉咙那里呼吸正常。意识恢复了，没有生命危险吗。
 
啊，手已经冷了。是因为倒立着时想防止头浸入水中吗？一直泡在水里的手很冷。稍微摩擦着加热。
 
被关在黑暗中，体力慢慢消耗中是拼死地抵抗了吧。
 
有监护人的话，本来只是一笑置之的纠纷放在孩子身上也会变成麻烦事件。
 
世间的家长们。因为很麻烦所以请不要把孩子在店里放置不管去买东西。当店员是完美超人吗？
 
 
 
「很努力了哟。很伟大哟。已经没问题了。放心吧。」
 
 
 
相当可怕的样子啊。
 
头上蓬松的耳朵也完全贴在后面了。
 
 
 
！？
 
 
 
头上的，耳朵！？
 
 
 
注意到时已经太迟了。
 
遮掩的兜帽在救她出来的时候就掉了。
 
那下面出现的是让人倒抽一口气的美少女。
 
给人的印象是黑色。仿佛摄人心魄的眼眸。流淌一般的纤细眉毛。齐腰的艳丽长发。那些全都浸染着深沉的黑色。整齐的鼻梁。高雅的桃色小口。白瓷般的肌肤。无论哪个都不是乡下村里的水平。如果穿着也像王侯贵族一样就都说得通了。
 
 
 
现在那种事怎样都好。
 
 
 
最重要的是她头上坐镇着的耳朵。
 
少许有些圆弧的三角形耳朵。
 
毛发是和头发一样的黑色。但是，覆盖着的毛有一种其他头发不同的特别的柔和感。耳朵上的毛仅仅是薄薄一层的灰色蓬松。
 
随着小小的风声反应着，可爱地噼库噼库地动着。
 
 
 
少女是注意到我的视线了吗，气息忽然僵硬了。
 
耳朵桑也呯地立起来警戒中。胆怯的眼睛和我的视线相交了。
 
 
 
「猫耳美—————————————————————————————————少——————————————————————————————————————女啊ｗ赛ｄｒｆｔｇｙ高ｌｐ；＠：っ！！！」【意思到了就行了】
 
 
 
怪声绝唱。
 
魂之呼唤似的女孩子吓得一哆嗦跳起，让人惊讶地伶俐地从厨房跑走了。
 
 
 
啊啊。猫耳，离开了。
 
 
 
无意识地深处的手中，什么也握不住。
 
虽然听说了人与妖精结合生出的亚人。遗憾的是村里一个人都没有，所以我想只能在王都亲眼见识了。
 
没想到，亲眼目睹的这一天就到来了！
 
 
 
在感动中颤抖着，姐姐回家时发现一片惨状又一次逃出去了。
 
结果，等到姐姐带着妈妈回来的时候我也在当场感动地颤抖着。那副样子果然就算是家族都不敢打招呼了，最后还是被爸爸的铁拳阻止了颤抖。
 
爸爸，手下留情你知道么？
 
 
 
讨厌的事也完全忘记了，急切地盼望着明天的早点到来。
 
贯穿那样的期待的，是我家收到的通知「村长的女儿下落不明」，知到这个已经是太阳完全下山的晚饭后了。
 
 
 
 
 
  