========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
国交正常化后一个月。
 
我终于得以实现前往布兰的心愿了。
 
爷爷和丢鲁王子和雷尼那边虽然有各种各样的事，但是启程了。
 
 
 
学园那边暂时办理了休学。
 
 
 
师父的研究室拜托了雷尼管理。关于这点雷尼也想要哭出来一样地主张了一起去，但是毕竟不能带格兰多拉家的长男踏上危险的旅行。而且师傅的研究室也需要交给值得信赖的人。
 
校长老师和爷爷也会帮忙看着的样子所以多半没问题，即便如此，合成魔法的力量太强大了。
 
认为只能拜托给雷尼了。
 
说实话，雷尼快要哭出来的时候感觉心脏都要停跳了，不过总算是接受了。
 
 
 
爷爷最后也稍微，真的是稍微说的延后一点，最后被校长老师和过去的同伴们拉住告别了。
 
爷爷的熟人是另一个原骑士的健壮老爷子，再会时爷爷好像很开心的样子。
 
顺便一提，再会的时候做了教科书一样的交叉拳击。那是过去的骑士打招呼的方法吗？考虑一下年龄啊。
 
学生们会在鬼教官的指导下不断磨练技艺吧。入队的时候就已经变得比前辈骑士更强大的可能性也无法割舍。嘛，前辈不能输的话也会有干劲，整体的水平都能提高就好了。
 
丢鲁王子说着不要走地伪装着拥抱过来，最后试图亲上来被我打了出去。
 
因为至今都是拥抱的完全被骗到了，所以一开始应对迟了。
 
差一点就被夺走了，不过在勉勉强强的时机莉艾娜的枪打在了丢鲁王子的股间，避免了最恶的事态。
 
虽然不认为莉艾娜考虑过了针对男性的攻击方法，不过之前的暴行总觉得感觉不太好。
 
王子为了使两国国交圆滑展开，继续在学园留学。
 
除我之外的强者袭来的时候爷爷该怎么办呢？毕竟是「风神」的赛兹，应该守得住吧。
 
 
 
国王和贵族知道我要前往布兰都露出了复杂的表情。
 
从国防的观点看来我的存在很重要。
 
但是，在王之上的存在，对于国家运营是个麻烦。
 
就算我没有那个想法也可能有在这上面做文章的人出现。
 
 
 
最后说的时候，最起码我重要的存在不受害，就保证依旧作为斯雷亚的同伴。
 
假如，有什么不测发生的话是什么样的意义，这就由对方随意考虑吧。
 
如果不想降下星辰光芒的话，对吧？
 
 
 
那，别的问题。
 
同行者。
 
国王和雷纳德先生也申请了触动骑士团和军队，不过坦白说只是妨碍。
 
不想被敬仰着出行啊。
 
幸好我的脸在布兰不怎么熟悉。
 
能避开在斯雷亚这样的显眼的话还是避开的好。然而，奢侈的警备在谁看来都会引起骚动吧。
 
而且就算说护卫，那些护卫加起来也没我一只手强。
 
 
 
唯一，可怕的是突然袭击，不过那也有莉艾娜同行所以没问题。
 
当然，是以莉艾娜自己肯去为前提，理所当然地思考着着，我也没有考虑过莉艾娜不去的情况，已经决定了要一起去。
 
 
 
那么，要说还有什么问题。
 
 
 
「我也一起去，老师！」
 
 
 
用贫乏的胸部贴上来的莱娅公主。
 
从之前的事以来，莱雅公主没个完了。
 
 
 
首先，说是被我侮辱了要负起责任结婚地逼迫过来，但是那个被莉艾娜踢开了。
 
被踢着滚动，与其说踢不如说是投技扔出了窗外，战斗还没挥出几下双剑就被吹飞，然后遭受强烈的回旋踢昏倒了。字面意义是的一踢。
 
看到了前所未有生气着的莉艾娜。
 
猫耳和尾巴也不高兴地摇动着，全身都「你在说什么啊，想死就自己去死啊，在说谁和谁结婚打着责任的幌子啊」这样的氛围井喷着。【这个的味道编不太好啊，有关责任的部分参考29话】
 
然后，两者的规格决定了莱娅公主将莉艾娜当做姐姐大人仰慕着。
 
布兰就是1000句言辞不如一拳有力。这样的风气构成的国家啊。
 
 
 
那之后也再战，被当做了挑战的对手，不过结婚啦，耻辱啦好像都忘光了。
 
真简单。毕竟是10岁。还是说是布兰脑呢？
 
 
 
结果，被莱娅公主称作了「老师」。
 
好几次做对手都过分地一边倒地攻击着，稍微指点了防御技结果就被擅自叫开了。
 
老实说，我觉得自己还没有被这样称呼的资格，不过莱娅公主很高兴就放置了。想了想如果资格不足就努力吧，师父也会这么说的吧。我也是憧憬着引导旁人的人的，在以大量人为对象之前先从一个人开始尝试，也是个不错的机会。
 
 
 
那个莱娅公主说要一起来。
 
一开始莱娅公主就不是留学生。考虑的话莱雅公主只有十岁。还未满学园的入学资格。
 
前来斯雷亚是自称丢鲁王子的护卫强要跑来的。
 
似乎是看见了回旋射球的快递使用的结界，听了伪使者的话就无论如何想要来见始祖。
 
王族不该有的行动力。
 
 
 
一度回国时想要与我们同行。
 
 
 
「可以当向导，有布兰的脸面也比较方便！而且老师可以各种各样地教导我！」
 
 
 
最后的透露了莱娅公主的真心话，不过说的也有点道理吗。
 
毫无依靠地前往他国也有少许不安。虽然感觉用肉体语言就能一路贯通，不过想要避免引人注目。
 
我也犹豫着要不要将仰慕老师来的孩子扔出去。
 
说不定师父也是这样的心情吗？当时我确实是个在莱娅公主之上的麻烦。
 
 
 
最终同行许可了。
 
踏上前往布兰的旅途，三人启程了。
 
 
 
现在在向布兰运送物资的商人的马车上打扰。
 
在布兰的国境魔物出现率好像会提高，所以作为护卫被雇佣了。
 
一天一次会有魔物袭来，不过与魔之森战斗的对手比起来轻松就能应付。再加上莉艾娜也能避免突然袭击，没事的时候就和莱娅公主对打练习。
 
没有说公主不擅长实战的事。在布兰的王族中战斗好像是理所当然的。
 
与斯雷亚的武力差别好像可以理解了。
 
 
 
这样的旅程过去了十天，我们经过了国境。
 
在斯雷亚和布兰之间南北分断的山脉上，那个唯一的间隙的溪谷。
 
斯雷亚侧和布兰侧都有着大规模的要塞，武装着士兵据守。
 
据说这个溪谷也是始祖魔法的造物。虽然我来说有点那个，始祖的魔法这不是简单就改变了地形吗？
 
对于地轴倾斜之类的有点不安。
 
 
 
平安越过了国境。
 
因为是彼此国家的正式运送队所以也是当然的。
 
经过了严肃的守序，经过溪谷通过布兰侧的门。
 
 
 
然后，那前面是蔓延着的广阔荒野。
 
 
 
「哈？」
 
 
 
和莉艾娜两人呆住了。
 
斯雷亚侧虽然没有人住在附近但是周围是植被丛生，丰富的草原或森林的景色。
 
布兰这边则是完全的荒地。连杂草都不怎么生长，枯萎的大地不断蔓延着。
 
 
 
明明溪谷也只有几千米的程度。
 
经过山脉，风景就这样截然不同吗？
 
莱娅公主理所当然地扫视荒野。
 
 
 
「老师。这里就是布兰国了。」
 
「啊，怎么，说呢，这个。寂寞的景色呢。」
 
「是因为与魔物的作战。田地啦，小村庄之类的有所守护。但是魔法的使用将树和草都烧掉了。虽说不是全部，大部分就变成了这样的感觉。」
 
 
 
原来如此。
 
明白了如果没有斯雷亚通融的物资民众就会陷入饥饿。
 
这个严酷的状况正是支撑着魔物战斗的最前线吗？
 
与丰饶的斯雷亚的人们意识有所差别也是当然的。
 
 
 
「不想留在斯雷亚吗？」
 
「嗯，父亲大人和哥哥姐姐们也在。而且布兰是我的国家。虽然比斯雷亚恶劣，但还是这边就好。」
 
 
 
呆呆地笑着的莱娅公主。
 
坦率地感动了。这是因为对故乡抱持着骄傲吧。
 
再回顾一下我自己总觉得很窝囊。
 
 
 
啊，不行。
 
马上就动摇了是我的坏习惯。
 
决定了作为始祖生活下去的吧？
 
因为讨厌人的视线就隐居可怎么办。
 
能持有自信挺起胸膛前进吗？
 
如果坦率地接受了国王的护卫移动的话，也许不错呢。
 
 
 
从这里开始好像会有布兰的士兵护卫同行。
 
是觉得斯雷亚水平的护卫靠不住吧。嘛，因为我隐藏了身份没法判断吧。实际上，要是从马车队前后夹攻的话我大概也忙不过来吧。
 
 
 
等着布兰兵做好准备，不经意间见到了地平线一带泛起沙尘。
 
莉艾娜也目光严厉地望向那边。猫耳噼库噼库地动着。
 
 
 
「魔物，大群的。」
 
「难道有魔王吗？」
 
「那里没有。」
 
 
 
又是甲壳龙吗？那家伙对我的执着不是一般的强。
 
这期间那边的沙尘不断变大了，沙尘上升后靠近了，隐约看得见。
 
 
 
「大，蜥蜴？10只左右。」
 
「蜥蜴？大？莉艾娜姐，有多大啊？」
 
「甲壳龙那么大。」
 
「走角龙！」
 
 
 
确实是二足步行的恐龙，那样的蜥蜴吧。
 
头上长着巨大的角，不精湛的门也会被贯穿吧。
 
没有甲壳龙一样防御坚固，作为代替动作迅速，集团袭击过来非常危险。在魔之森是没有的。
 
莱娅公主对着布兰兵大声呼喊。
 
 
 
「走角龙来了！赶快……」
 
「啊，行了。交给我吧。」
 
 
 
那么，决定了的话就下定决心吧。
 
从纸夹中取出魔造纸扔上空中，用白木之杖突刺。
 
 
 
「去吧。『冰麟蛇』」
 
 
 
冰属性魔法与召唤魔法的10倍率合成。
 
产生了超越国境之门巨大的冰蛇。
 
 
 
「打倒那些家伙。」
 
 
 
在我勉强足以目视的走角龙那边，蛇袭击了过去。
 
瞬间移动般通过了数千米的距离，留下残象一样流畅地动作着，蛇迫近之后一口吞下走角龙。
 
对于突然出现的敌人愣住的其他走角龙也接连被蛇吞噬了，触及蛇鳞便从那一段冰结化为了冰雕。想要逃跑的几只也是白费功夫，周围已经全都被冰覆盖了。
 
延续着冰结的地面，那周围的大气也冰冻了，那个过程中所有的走角龙都被冻结了。
 
完成的是连同大气冰结的冻结空间。
 
然后经过蛇高亢的一声后粉碎散落。
 
顺便把周围冰结的物体全部化为了细雪粉碎，嗯，不可抗力。
 
嗯。
 
对于冻结空间的边长五千米的立方就睁一眼闭一眼吧。
 
稍后残留下来的吸入后会少许伤害肺部的寒气，以及那个包围着的细雪之山。
 
 
 
（刨冰，好想吃。）
 
 
 
这样的，不由得逃避现实中。
 
又，做过头了。
 
只是普通的合成魔法就很足够了吧。
 
太华丽了。
 
 
 
「莉艾娜，被卷入的人……」
 
「没有。」
 
「那么，就好吗？啊，呜哇！」
 
 
 
背后忽然升起欢呼声。
 
国境警备的布兰兵大声喝彩。拍手，踏脚，雄叫着祝贺我的胜利。
 
莱娅公主也拼命地抱着我的胳膊上下挥动。兴奋地好像说不出话。
 
 
 
在斯雷亚会被抱持恐怖的东西，在这里会无条件称颂。
 
 
 
原来如此。
 
这就是布兰。
 
残酷的大地和满溢的魔物。
 
然后是，强者被称赞的国家。
 
 
 
 
  