========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我是武王迪恩·布兰·伽鲁兹！！【ディン・ブラン・ガルズ】」
 
 
 
巨躯的男子报上名号的同时欢声响起。
 
观众过分的音量，造成了地面在震动的错觉。
 
 
 
武王迪恩很高大。
 
首先是个子高。轻松超越了两米。抬头看脖子都会痛。
 
然后身体很粗壮。有如锻造钢一般的筋肉裹着全身，全身伤痕蕾蕾的红铜色的肌肤也像装甲板一般。双腕好像有我的腰一般粗吗？
 
再加上声音和态度。一嗓子就能响彻一千米见方的斗技场。
 
威风堂堂仁王立着的姿态好像一流的雕刻家用巨石刻出来的作品一般。
 
银发中刚刚开始掺杂着白色，说是现年55岁真是难以置信。
 
 
 
那样的人型怪物与我对峙着。
 
好像圆形大剧场一样的石造斗技场正中央。
 
观众席满座，观众的狂热的从一开始就达到了最高潮。
 
 
 
朝着我，迪恩王稍微用手指示意。
 
啊，名号吗？
 
啊，这是不行的模式啊。绝对之后会后悔的吧。
 
虽说如此，这里模仿冷淡的话，绝对会传来观众的嘘声。
 
始祖，还有作为师父弟子的名号被轻视的无法忍受。
 
 
 
那么，响亮地放出声音。
 
 
 
「第八始祖，崩坏魔法的希兹！如你所愿而来！！」
 
「气势不错！鸣钟！」
 
 
 
当当当地，大钟打响了，然后我和迪恩王的对决开始了。
 
为什么会变成这样……
 
 
 
虽然不是表扬得意忘形了，进入布兰后我和莉艾娜战斗了。
 
看起来没见过的魔物很多，想要实战经验，单纯和莱娅公主作为练习对手的话，怎么说呢，太过余裕了不行。
 
恐怕布兰兵的护卫就能充分地对应了吧，但是保有余裕绝不会浪费，没必要受无益的伤。
 
 
 
但是，布兰的魔物有很多麻烦的家伙。
 
不，只要用我的魔法就没有任何问题。
 
合成魔法或是崩坏魔法还是一如既往地过量伤害。那样的话原本的荒野会更加被破坏地破破烂烂的。
 
别说100倍率，50倍率也不合适。用20倍率的基础魔法就能蹂躏了。
 
但是，体术不足以对应那个动作。斯雷亚虽然也有些战斗经验，一般魔物的动作也足以应对。尽管如此莉艾娜是用一个枪悠闲地战斗，我则是贯彻防守的危险场面增加了。
 
魔物的数量和品质也明显的在斯雷亚之上。
 
 
 
嘛，只是基础魔法的20倍率连发就被护卫注目了。
 
敌视之类的嫉妒之类的「不来一发吗？」的是没有的，单纯是称赞的声音，然后那里像是自己的事一样高兴的莱娅公主就脱口而出我是始祖的事了。【我也不明白这里怎么就出来了阿部。】
 
为自己老师的事得意的莱娅公主微笑着，虽然放置的我也不好，果然还是要给莱娅公主弹额头惩罚。
 
顺便一提莱娅公主的身份暴露使得运送队大骚动起来。
 
虽然战斗过了，但是到了布兰的首都后，转眼间我们的传闻就扩散开来了。
 
 
 
布兰的国民非常单纯明快，果然强者就会非常欢迎。
 
之前的回旋射球和斯雷亚的流言扩散了开来，拜此所赐新的始祖的事变得无人不晓，注意到的时候已经变成了祭典一样的骚动。
 
虽然绝对不是应该满足的环境，但是不知从何时起料理和酒开始摆了出来，然后加上了音乐，开始跳舞的时候就停不下来了。确实是在喝酒和跳舞间兴奋起来了。
 
血气方刚的佣兵开始打架了，这时周围开始赌博了，布兰士兵终于前来的时候已经无法收拾事态了。或者说我们也一开始就无法停止地混入了其中。
 
我？一直在一圈一圈地被人推荐食物和饮料。
 
莉艾娜喝的饮料里是混入了酒吗？从中途就涨红着脸，摇摇晃晃地开始乱入干架大活跃着。
 
最后不知为何布兰的武王抱着酒桶突入了，一边随心所欲地喝着一边抓住我的肩膀交谈。
 
稍微太自来熟了吧？
 
 
 
之后四周又随便地热闹了起来，向着斗技场大转移。
 
无法抵抗人潮流动然后就到了斗技场中央与武王对峙着。
 
 
 
这个国家的情绪，真奇怪啊……
 
 
 
虽说是顺势而来，既然接受了就要取胜。
 
入乡随俗。虽然在预想之上，不过肉体语言方面也是想象过的。没必要慌张。
 
首先试试不用魔法的样子吗。
 
 
 
「得，哈呀！」
 
 
 
明明在正面的，注意到的时候从正侧面拳头迫近了过来。
 
虽然是迅捷的拳头，钻过了些微的间隙潜入了侧面。
 
反击的拳头突入了侧腹，什么啊这个筋肉。不是铁丝拧成的吗！？
 
反而是殴打的这边拳头痛了。
 
 
 
「怎么了怎么了！」
 
 
 
再一次挥来了铁锤的一拳。
 
吃下这样的一拳不要说一击昏倒了。搞不好骨头都会碎掉。
 
以圆形的轨道移动着回避。避开追击暂时拉开距离。
 
最初的动作是迫近师父的。瞬间接近的特殊移动法。
 
 
 
（虽然想和人类对手战斗会被杀）
 
 
 
向着腰间的纸夹移动意识，发动了准备的魔造纸、
 
只是通常的强化魔法，也不算什么过度的事吧，已经来了！
 
 
 
我在强化魔法的红光中包围着的事也完全不介意，只是正面突击。
 
虽然惊讶，不过照例突袭是接近不了的，轻松地反击打入了一发。
 
 
 
「忽然就！」
 
「哼！」
 
 
 
我被打飞了。
 
是。明明加了强化魔法呢？
 
多少我用通常魔力的魔法也不在平均程度以下。就像大人和小孩的性能差。
 
那个也失败了啊。
 
 
 
「痛……」
 
 
 
而且冲击贯穿了防御。
 
那边是打倒了岩石一样的感觉，武王轻轻摇晃着拳头邀请着。无伤吗。
 
我坦率地放弃了强化，将其解除掉。
 
 
 
「怎么了，从此开始吗？」
 
「哎哎。现在才开始。」
 
 
 
向着纸夹最后一页准备的20倍率强化魔法送去意识。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
和刚才明显是另一个次元的强化包围着我。
 
从这里开始要如何不杀而手下留情？我的胜利是确定的。
 
 
 
「那，可以了嘛！」
 
「不需要等待了！」
 
 
 
虽然有些后悔但是是正论。总觉得被人指出这点真是不甘心。
 
停下吧，不用浪费精力了。无论怎样的攻击都无法破坏这个庄家的。
 
 
 
好像铁制武器相撞的非常壮烈的声音回响了起来，武王的拳头拉近距离取得了痛楚。
 
然后，我慢慢地向前倒下，小心地选择危险之处。
 
 
 
（骗人的吧！？）
 
 
 
从鼻子深处流出了铁的味道。流鼻血了。
 
脑子也在冲击中摇晃，视野扭曲了。
 
咽下混乱，向膝盖注入气力。
 
 
 
不想输。
 
有时会失败。遇到了也没办法，只能接受。
 
但是，我不想输。
 
不能输……嗯。
 
 
 
「来啊！」
 
「气势不错，也不是啊。这会是鬼气逼人的表情。明明年轻却一股阴气的家伙。」
 
 
 
对于站起的我武王意外地用冷静的目光观察。
 
那样的无视。这个男人不只是魔物，不在魔王或魔神的范涛内考虑的话必然会迎接败北。
 
全力打破。
 
 
 
「唔，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
 
 
全力踏入后斗技场的地板碎裂了，沙尘飞扬。
 
那里斩裂一切全力的一击打入。
 
然后，放出拳头的瞬间，热血上头的我回复了。
 
 
 
（不妙！杀了！）
 
 
 
已经，停不下来了。
 
虽说是比试，杀害了一国之王的话布兰也不会一笑了之吧。
 
莱娅公主会很悲伤吧。会怨恨吧。
 
我明明还不清楚武王的为人，却放出了致命的攻击。
 
被后悔包围的我，紧接着之后再次惊愕。
 
 
 
应该是反应都困难的我的右拳，武王承受规避了。
 
 
 
就好像羽毛一样用手掌承受滑开了。
 
尽管是高速，却好像感觉很缓慢一样地优雅。
 
而且是刹那间完成的奇迹技法。
 
 
 
从螺旋到回转运动，冲击改变了。
 
 
 
直线突刺的拳头被一点点诱导到了上方。
 
打出的空气化为冲击波向着斗技场上空吹跑了。要不是武王在观众席也被袭击到了，注意到了之后脸色越来越青。
 
伴随着的冲击波将武王吹飞了，但是应该会带来最大伤害的拳头并没有造成伤害。
 
 
 
尘埃落定后，观众见到的是站着的我和倒下的武王。
 
 
 
盛大的欢呼声响起。
 
虽然是祝福我的胜利的声音，一点也高兴不起来。
 
这场战斗真正的赢家，知道的人有多少呢？
 
 
 
武王轻巧地站起，轰轰地向我接近。
 
用于引导的右腕破破烂烂的。裂伤和淤青。说不定还骨折了。
 
即使被骂，被打也没办法。我就是做了无法原谅的事。
 
解除了强化魔法任由武王决断。
 
 
 
武王将我的手举高，大声咆哮。
 
 
 
「为打倒了我的强者喝彩！」
 
 
 
击掌，跺脚的轰鸣声像山鸣一样地响起。
 
我呆然地只能仰望武王的表情。
 
险些杀了自己，将自国的民众暴露在危险中的男人，为什么不处罚呢？无法理解。
 
武王对着我的眼睛好像窥视一般贴近了脸。
 
 
 
「哼。确实是强者。我都没法放水，很了不起。」
 
 
 
当然，被看穿了。
 
一定都知道了。
 
 
 
「但是尚且不是真正的强者。」
 
「什么意思……」
 
「那个之后再说。」
 
 
 
留下了疑惑的我武王向斗技场中环视喊叫。
 
 
 
「来吧，我的国民啊！今宵是个不错的相遇之日！尽情地吵闹欢乐吧！」
 
 
 
因为王的呼声国民大欢呼。
 
 
 
我仅仅是站在那里而已。
 
魔法也没有使用，被武技和言语就打败了，第一次的经历在胸口残留下苦涩。
 
*******************************************************************************
 
布兰王虽然是脑筋，但又不只是个脑筋。
 
然后，希兹君这边又浮起了新的问题点。
 
 
 
 
  