========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
那一天，我是怎么睡着的呢？
 
 
 
意志消沉着被武王硬是带去了王城，然后被卷进了欢迎宴会。
 
在稍高的丘陵上建造的壮实的魔王城，不有质朴的构造而已。
 
往客厅里放进了桌子和椅子，地板上铺着薄绒毯，附近的料理堆积如山。
 
再怎么说国家物资不足，好像是该热闹的时候也要彻底贯彻热闹主义。好不惋惜地送上了贵重的食材和嗜好品。好像是不留隔夜钱主义。
 
文官的辛苦可想而知。
 
 
 
虽说如此，那时候我也没有担心别人的余力，喝醉了的莉艾娜从后面抱着我，沉醉于气氛的莱娅公主占据了膝盖上，正面是武王，周围还有其他王族包围着劝酒。
 
说不是成人的理由不好用了。这边的人们。说了在布兰饮酒的年龄是任凭个人的判断，这样随便的规则。
 
 
 
所以，放弃了。
 
我也是想喝酒的心情。
 
像是洗澡一样痛饮。前世里只有喝到适可而止的程度而已，这样痛饮是有生以来的第一次。
 
 
 
最后的记忆是和武王拼酒。
 
睁开眼睛后，发现我脸上贴着莉艾娜的尾巴就睡着了。
 
时间是深夜。只有蜡烛些许的灯火，与喝醉的莉艾娜冰凉的目光重合了。
 
 
 
「……希兹。」
 
「…………早上好，莉艾娜。」
 
 
 
莉艾娜的尾巴虽然自己摸是OK，但是被别人随便碰是非常难为情的事。明明是知道的，却还是这样做了。
 
对着脸色通红颤抖着的莉艾娜全力下跪道歉了。
 
怎么老是这样失败啊，最近。
 
总之约定了约会，什么都原谅了。
 
 
 
幸好是没有宿醉。
 
环视周围死尸累累。王族们全灭了。这时候魔物袭击过来可怎么办。
 
至少作为老师帮露出肚脐睡着的莱娅公主整理好上衣，然后出去散步。
 
莉艾娜也想跟过来，不过稍微想要一个人思考就拒绝了。
 
 
 
虽说是散步也有着目的。
 
醉倒崩溃的王族中，武王当然没事。
 
 
 
在走廊上前进时，看见了明月。
 
好像是阳台。
 
武王在那里。
 
一个人一点点地喝酒。
 
 
 
「在看什么呢？」
 
「我国的民众。」
 
 
 
对于我的声音毫不惊讶地敲敲旁边的地板。
 
我也不客气地坐在旁边。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
从这里可以看清楚地看着布兰的首都。
 
现在也吵闹着，听得见音乐，以篝火为中心的人们唱着跳着，果然也有笑着干架的和下注的。
 
 
 
布兰的人的生活和斯雷亚王都没法比。石造的小房子。粗糙的衣服。不细致的食物。
 
尽管如此也快乐地笑着。
 
按照丢鲁王子说的贫穷的话，很容易想到悲惨的情景，不过好像那样想是失礼程度的，充满活力呢。
 
 
 
「不错的国家吧。」
 
「哎哎。我也是这么想的。虽然少许有些过激。」
 
「因此能体会到生存的实感不是就很好吗。仅仅是呼吸着，算不上生活啊。」
 
 
 
这个国家正是这个男人支撑着吗？
 
看不出是王族地满是稚气和奔放感，那一身却背负着民众的期待，身先士卒奔走示众。
 
自己的胜利通向的道路。展现着未来。
 
 
 
「首先，无论如何都要有所表示。」
 
 
 
武王正确地埋下双手双膝，深深低下了头。
 
 
 
「原典一事是我国的不义，对不起。」
 
「我并不代表着斯雷亚，有接受的理由吗？」
 
「斯雷亚又是别的事了。从丢鲁那里听说了。始祖之师因此亡故了。」
 
 
 
确实，有原典的话就能平安打倒魔神了。
 
师父没有死事件便结束的未来，或许是存在的吧。
 
 
 
「……想要借出原典的事是真的吗？」
 
「对于斯雷亚来说或许很难传达到，但是魔族的侵攻年复一年，日益激烈了。40年前，我继任武王时遭受了5体魔神的袭击。为了击破它们原典尚且不够。」
 
 
 
所以，借用了。
 
到底为什么当时的使者会做出让渡了的报告呢？
 
不输于贫困地与魔物战斗着坚强地活着的国家，以及被守护着和平笨蛋的邻国。
 
伪使者所说的，不与魔物战斗的国家持有原典也没有意义。应当有效的活用原典才对，那句话的沉重少许有点实感了。
 
 
 
当然，斯雷亚有协助布兰。
 
产生强力魔造纸的研究，以及不足的食物和物资的补给。
 
即便如此，实际上赌上性命战斗着，斯雷亚没有那样的觉悟吧。
 
 
 
「因为那样，想要什么就说吧。实际上我国背叛了斯雷亚的事是不会变的。」
 
 
 
高洁。
 
原来如此。可以理解丢鲁王子和莱娅公主正是这个人养育的。
 
 
 
「即便要赌上性命吗？」
 
「如果有必要的话，不管这个首级能算多少都可以拿走。但是，现在的话。我死了就是布兰的终结。不，人类的终结。」
 
 
 
感觉有些夸大的言辞。
 
但是，武王不是会夸大其词的人。
 
 
 
「那是什么意思？」
 
「那个以后再说。首先能否接收谢罪呢？」
 
 
 
武王再次低下头。
 
是笨拙的人呢。但是真的是率直，真挚的人。
 
这样想的阶段，我已经没有复仇的念头了。
 
这边也有必要改正。
 
 
 
「接受谢罪了。」
 
「非常感谢。」
 
 
 
武王终于抬起头笑了一下。这样我也笑了起来。
 
那么，我也有要做的事。
 
 
 
「我之前也是不应有的行为，非常抱歉。」
 
「哦。没关系。用尽武技死去正是武人应有的死法。况且谁也没死嘛。别在意！」
 
 
 
简单就原谅了。虽说没死但是微妙地有着差别……
 
无论如何，相互原谅了过错。
 
 
 
「说实话，没想到20倍率强化魔法会被打破啊。」
 
「真是惊人的强化魔法啊。不过魔力之壁只是牢固的话，将冲击灌注进去就好了吧。」
 
 
 
啊，好像动漫或漫画里用透劲的家伙吗？
 
现实中人类能做到吗？不，实际上被这样对付了毫无疑问。确实不是猛力打碎了装甲，而是穿过来了的印象。
 
还有那最后的引导是中国拳法的什么吗？
 
果然与魔法无关，只靠纯粹的武技就对抗了。这人真的是人类吗？
 
 
 
「始祖，你的平衡性不太好啊。」
 
「那是说体术与魔法的事吗？」
 
 
 
倒也有所自觉。
 
经过师父的指导提高了技艺，莉艾娜偶尔也也赢不了，但是面对师父或武王从一开始就是被碾压。
 
相对的魔法就算退一百步也是世界最高峰。
 
崩坏魔法若至，万物灰飞烟灭的水平。
 
魔物的话二话不说捏碎掉，那样就好。
 
但是，实际战斗中对手是人类时消灭掉是很简单，但是没法这么做。
 
之前的场合如果想杀武王的话，第一手使用崩坏魔法的话就结束了。
 
 
 
强力的魔法一点点失误就是决定性的。
 
实际上，血气上头的时候半途中就暴走了，若不是武王技艺高超他就死了，大多数观众也会丧命了吧。
 
因此，体术也是必要的。
 
 
 
「始祖的师父首先锻炼的防御吧。」
 
「是那样的吗？」
 
「因为争取使用魔法的时间是必要的吧。明显地偏向了。看得出来呢，是好老师。」
 
 
 
已经，死去了吗。武王这样嘟囔着。
 
个人倒是想要看一下两人的战斗，但也做不到了。
 
 
 
「没有好对手的事先不说。我能杀掉始祖的吧。」
 
「我认真的话呢？」
 
「啊啊。比试刚开始，那时我便用全力的话。始祖使用魔造纸也好，使用魔法也好，发出声音之前我就能捏爆心脏。」
 
 
 
可怕的断言。
 
然后，武王的言辞不是骗人或夸张的事实也深深体会到了。
 
 
 
总之，这个人在战斗中不会使用魔法。如果他要用的话也绝不是普通的魔法。大概得是原典的程度。
 
 
 
「所以说，不是真的强者吗？」
 
「啊？那又是另一回事了。」
 
 
 
咦？不对吗？
 
武王将残余的酒一口喝干站起身。
 
 
 
「在这里告诉你也不会有什么改变的。自己去领会。那之后才算开始了。」
 
 
 
想着复杂的事情，武王已经走了。
 
 
 
 
  