========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天，在客房醒来的我，被莱娅公主突击了。
 
还以为莱娅公主因为我打倒了武王从昨天开始心情就不好。
 
实际上却一边说着赞赏的言语，一边向着胸口突刺过来。虽然不怎么好，不过也不能责罚没有错的莱雅公主。
 
如果是师傅的风格，一定是引发那样的状况的我不好。也就是，钻研不足。
 
 
 
后来，莱雅公主被莉艾娜摘下来拖走了。【注意到的时候身上已经挂满了幼女】
 
莱娅本来是被武王拜托了叫我们来，所以准备着会谈。
 
今日是正式谒见武王。
 
 
 
但是，布兰没有斯雷亚那样的繁文缛节。
 
被带入武王等着的房间中。入室许可也是莱娅公主一句「进来了」，那边「哦」就结束了。
 
 
 
「来了吗，嘛，坐。」
 
 
 
没有王座。
 
武王在一节稍高的台座上盘腿坐着。
 
 
 
右边站着个子很高的纤瘦男子，一动不动地观察着我们。
 
在昨日的欢迎上也见到过。武王的弟弟——维鲁·布兰·伽鲁兹【ヴェル・ブラン・ガルズ】。因为过去身体很弱，所以作为文官长支持着武王。
 
 
 
我在武王正面准备的垫子上坐下。
 
莉艾娜则是只手拿着枪站在我背后。居然没有解除武装，在斯雷亚是难以置信的光景。在没有武器的时候魔物袭来怎么办，似乎是这样的原因。
 
顺便一提莱娅公主坐在了我旁边。稍等，你不坐在父亲旁边真的好吗？啊啊，算了。
 
 
 
「从丢鲁那边听说了始祖来这里的理由。想见识原典吗？」
 
 
 
草草地寒暄之后就进入了正题。毕竟是武王嘛。
 
拐弯抹角的我们也嫌麻烦，所以倒是正合我意。
 
 
 
「是的。想要拜见原典封皮的内侧。」
 
「无法理解的爱好呢。嘛，那本身是无所谓了。」
 
 
 
这里也简单地许可了。
 
但是，维鲁马上追加了条件。
 
 
 
「始祖大人，请务必配合协力与魔物战斗。」
 
 
 
隔了好久听到的正经的语调，稍微感觉有些不协调，这都是因为在布兰这种事太少了。果然是有毒吧。
 
也不是抱着奇怪的感慨的场合。条件，吗？
 
 
 
「魔物？不是魔王或魔神吗？」
 
「哎哎。是魔物。」
 
 
 
是。Doubt！
 
想来使用原典的话武王也能单骑击破魔神。
 
姑且也是有着相性好坏的情况，但是这个国家有着复数的原典可以替换着战斗，没有特别的问题。
 
那么会与魔物的对手陷入苦战吗？不可能吧。
 
 
 
「维鲁总是拐弯抹角的。而且那说来也不算魔物吧。」
 
「这么说的只有兄长而已。」
 
 
 
好像兄弟间见解有出入。
 
之后，武王继续着话题。
 
 
 
「希望能帮忙退治龙。」
 
「龙？」
 
 
 
一瞬间想到的是甲壳龙。再就是前几天的走角龙吗？
 
嗯。是武王的话空手也能成打地普通地揍死。【一打鸡蛋的「打」】
 
 
 
「难道说，是龙族吗？」
 
「哦。就是那个难道。」
 
 
 
魔物中有着以龙命名的东西。
 
像甲壳龙或走角龙一样，和其他魔物想必有着巨体的强大个体大多如此，事实上外表看起来像是龙，却不是真正的龙。
 
原本只是爬虫类，实际上是乌龟和蜥蜴。
 
 
 
这个世界有真物，真真正正的龙的一族存在着。【青春是伪物,是虚伪者狂妄的谎言——by，大老师】
 
强大，贤明，高傲的龙。
 
 
 
人类居住的阿尔托利亚的西方。
 
是龙族栖息着的险峻大地——巴吉斯【バジス，地名，大陆】
 
因为魔族的侵略而濒临灭亡的大陆。
 
 
 
1000年前，巴吉斯的龙在魔族的侵攻中落败，巴吉斯多数的土地都被夺走了。
 
幸存下来的龙隐居在了险峻的深山中，仍然持续着与魔族的战斗。
 
邻接着布兰的龙之一族有所协力这样的传言也是听过的，与那个龙战斗？
 
 
 
「是那样的话吗。」
 
「大致就是那样。」
 
 
 
武王探出身子。
 
 
 
「虽然知道我们和龙是与魔族战斗的同伴。但是也并非完全就是同伴，仅仅是在艰难中相互合作。」
 
 
 
姆。敌人的敌人就是伙伴，或者稍微积极一点的感觉吗？
 
总的来说龙的自尊心很高，没法坦率地建立协力关系吗。
 
 
 
「然后说道半个月前。龙之一族袭击了我们。」
 
 
 
超展开。
 
武王是触碰到对面的逆鳞这样的事吗？
 
 
 
「那里我们也有所疑虑，最后展开共同战线之际，通行的士兵都说和平常没有改变。」
 
 
 
质疑过了。嘛，没办法。该有的时候也是个有常识的人。
 
总之，不是武王的不检点。
 
 
 
「理由也不明。问了也什么都不回答。」
 
「就算是龙，袭击过来的话也就是魔物吧。」
 
「不至于。那家伙虽然是个自大的小鬼，看起来也是有前途的家伙。」
 
「那个小鬼可是害得我国士兵半毁忘了吗？还在庇护龙的只有哥哥了。」
 
 
 
就算是武王也语塞了。
 
 
 
「半毁？」
 
「哦。完全是突然袭击。虽然我们姑且击退了，但是面对飞龙十体。士兵相当遭罪了。」
 
「虽然没有出现死者，但是陷入了回复魔法不够的程度。」
 
「国家都稍微蒙上了阴影。一直到昨日气派的骚动为止。」
 
 
 
虽然维鲁很头痛地皱眉，但是没有非难。原来武王的行动也有这样的价值在啊。
 
……用我来缓和紧张啊。
 
传说中的始祖。然后是打倒武王的本事。那样的话，消沉的国民也能振奋起来吧。
 
 
 
（贪得无厌的大叔啊。）
 
 
 
瞄准了这一点来对应的吗，还是说武王的情况下是本能地按照正确答案行动，这样被卷进去还真有点受不了啊。
 
 
 
哼。整理一下吧。
 
虽然不知道理由，原本是同伴的龙袭击了过来，于是布兰兵蒙受了大损失。
 
武王是主张龙并非敌人，而以维鲁为中心的大趋势则判断龙是敌人。
 
 
 
「总之，我听过了龙的事情，会协力武王的。」
 
「代表布兰，希望委托您退治龙。」
 
 
 
维鲁的判断是正确的。
 
若只是传言或气氛之类的另当别论，既然实际造成了巨大受害的话，就不得不作为国家予以对应。
 
普通的话我也赞成那边。
 
 
 
但是，这里武王说的感觉有点在意，所以不急着答应维鲁。
 
 
 
武王是有感觉到什么东西吗，首先有必要确认这一点。
 
这个人的本能可以说是直觉笨蛋了。
 
 
 
和龙战斗有些不安。
 
昨天，预想之上地遭到了冲击，更加犹豫了。
 
但是，想要暂借国家最重要战力的原典，什么都不回报也想得太美了。
 
而且在任何事之前，我也不希望放任布兰崩坏。
 
 
 
之前坚强的布兰兵半毁了的话，在下次袭击中就有着全灭的可能性。
 
布兰都没法对应的战力，斯雷亚能与之抗衡吗？
 
做不到的。
 
至少也会承受相当的被害。
 
就算让渡100倍率合成魔法压倒了，那也是余波都会抹平都市的水平。
 
然后，不让渡的话就会完全被蹂躏了。
 
 
 
那么，还是与布兰协力战斗最好了。
 
 
 
「……我明白了。会协力的。」
 
「哦。拜托了。啊，还有那个小鬼的龙」
 
 
 
用轻浮的调子补充着。
 
 
 
「持有着原典。」
 
「哈啊！？」
 
「然后是2册。」
 
「why！？」
 
「外？那是什么。能吃吗？」
 
 
 
不知不觉就飞出了英语。
 
 
 
对我来说未知生物的龙再加上两册原典。
 
并且有飞龙十只以上在敌阵。
 
预想外也要有限度。
 
但是，我既然追寻着原典就回避不了战斗啊。
 
只是说法是协力者，做的事没有变。
 
 
 
「啊，然后。」
 
「还有吗！？」
 
「其他的原典都被持有着在前线战斗。」
 
 
 
龙是强敌，但是为了打倒它们集中战力害得战线崩坏就没有意义了。
 
魔物大举袭来是最坏的事态。
 
况且防线崩溃了斯雷亚也会有危险。
 
 
 
「那么，请多指教！」
 
 
 
岂可修。
 
真是贪得无厌的大叔哦！
 
 
 
 
  