========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
总之。布兰兵的负伤解决了。
 
用100倍率魔力增强范围和效果的回复魔法完全治愈了。
 
说实话，用100倍率的魔力回复反而有着危险的感觉，尽量不太想使用。
 
 
 
之前，为原近卫队长的女儿治疗的时候打算使用100倍，同行的莉艾娜不安地摇着尾巴注意到了，过剩的回复反而有着引发自我崩坏的可能性。
 
那时候慎重地用10倍尝试，然后提到40倍回复，果然60倍率的分是不需要的。我也不打算实验过剩回复会变得怎样。
 
也许会变的相当健康，也许会诞生出筋肉隆隆的少女，也许会细胞尽数死灭。
 
 
 
总之在布兰这里不要增强效果，只是过分地扩大范围的方向性，结果很过分。
 
半毁的战力复归，使得状况稍微好点了。
 
 
 
被士兵们粗鲁的感谢洗礼了，克服那个之后，和莉艾娜两人在街上走着。
 
因为脸被记住了，所以要是不带上兜帽的话，这个小镇也可能引发祭典骚动的。
 
现在正是要警戒龙的时候，第一天就引发骚动就饶了我吧。
 
 
 
重新看一下的话能透过布兰人们的活力，看到里面隐藏的不安色彩。
 
至今为止共同战斗的龙的背叛，对于刚毅的布兰人来说也是很有冲击性的事件吧。
 
 
 
布兰中的魔物出现率很高。
 
首都是用城墙围住了，但是哪里都有着伤痕和修补的痕迹，破破烂烂的样子。
 
南北的城门是有士兵每日巡视，击退魔物的袭击。
 
士兵的训练时没必要的。毕竟那是把实战当做每日训练的国军。
 
负伤者，殒命者也很多。那之后持续着战斗生还的人们多是士兵的精锐。
 
另外，不像斯雷亚那样骑士和军队明确分开的样子，也有在市区的地方压制，包括极大魔法在内的连协也广泛地做着。
 
 
 
（那样的布兰兵半毁，吗？）
 
 
 
虽然说是突然袭击，但是有那个武王在还发生被害，龙的战斗力之高可见一斑。
 
最少也是魔王等级的。持有两册原典的银龙甚至能凌驾于魔神吗？
 
 
 
毕竟是龙的小鬼，没有事前情报也没法熟练地拟定对策，所以我们去打听了各种各样的话题。
 
 
 
率领着飞龙袭来的，是持有着原典的龙，拥有着白银鳞片的年轻龙。
 
龙王的亲生子，叫做鲁因【ルイン】。
 
勇猛果敢，稍稍性格强烈，为责任感自豪的战士。
 
人们的评价也有所了解，和武王是数度对饮的同伴。
 
白银的龙鳞对于刀刃、冲击、冷热的抗性都很强，堪称铁壁的防御。
 
两册交给龙族的原典是赋予魔法的强化系和召唤魔法的金属系。
 
然后是龙族的种族特性。这好像是控制流体的技术。据说主要是在飞行之际使用的，至于龙之秘奥义的技术，武王也不知道详情。
 
 
 
要想抹杀的话用凝缩的「流星雨」就全部终结了。即便还有残留的也可以当场追击停止动作，然后用「流星雨·集束镜」解决掉。
 
或者用崩坏魔法有自信能确实击倒。
 
 
 
但是，这次的目的只是鲁因的捕获，或者无力化。只是杀掉没有意义。
 
还有，战场是跨越荒野的不毛之地。
 
 
 
实际上战斗中是交给共同战斗的武王将其无力化。
 
我只要吸引注意制造鲁因的间隙就行。
 
 
 
「心情沉重。」
 
「……希兹没问题的。」
 
「啊啊。抱歉。现在，不是沉思的时机吗。」
 
 
 
按照约定约会的中途，思考着其他男人的事，各种各样地都太奇怪了。
 
虽说如此，说是约会也和平时没什么差别。在市场观光，为稀罕事惊讶，在食物摊上流连。
 
真的和斯雷亚到处都不同。
 
只是无意间看见的生活光景，看起来也乐在其中。
 
 
 
比如说，斯雷亚基本上是认为力气弱的女性和小孩需要帮助，是要守护的东西这样意识着。
 
那样的在布兰则是不管谁都好，基准只把强或者实力置为重点，除此之外怎样都好。
 
 
 
据说这样国民性不同的斯雷亚与布兰，原本也是一个国家的。
 
魔族侵攻过来时，在北部集中了战力，南部则持续着对战斗的人们支援。
 
然后因为始祖的魔法造成山脉，交流变得困难了起来后，经过1000年的岁月后就变成了两个国家的姿态。
 
结果，北部是留着偏重武力的国家，南部则是支援特化的人们。
 
 
 
这样向着两国的不同，与莉艾娜一边享乐一边走着。
 
也许和一般的约会不太一样。
 
已经没有约会时该有的慌张的感觉了。
 
特别的意识或者七上八下的忐忑之类的一点都没有。……没有吧？
 
眼睛有点红？只是稍微睡不着哦。
 
 
 
「希兹害怕？」
 
 
 
说什么害怕约会呢？这么愚蠢的事听都没听过。
 
莉艾娜说的是龙之战的事了。想也知道不是约会的事，总之忽视掉洗脑的烦事望向天空。
 
 
 
「嘛。没见过龙也不知道多强就是了。」
 
「没问题。希兹是最强。」
 
「最强还是受之有愧。」
 
 
 
确实魔力是规格外。魔法也是能毁灭世界的破格。
 
但是，使用的手法我还未成熟。各种各样的锻炼也实在不足够。被武王沉痛教导了。
 
 
 
但是，既然莉艾娜期待着，就必须为不辜负那个而努力。
 
要想守护重要的人的话，不变强不行。
 
 
 
「莉艾娜，会好好守护的。」
 
「那么，希兹就由我来守护。」
 
 
 
那算什么。
 
因为稍微奇怪而笑了。
 
被笑了莉艾娜稍微有点不服的样子，不过马上柔和地微笑了。
 
啊。稍微缓解了紧张吗。
 
 
 
重新回去想要和莉艾娜享受约会，就在这时。
 
 
 
高亢的钟声不断在城中回响。
 
音源是北门。
 
持续鸣钟时的警报意思是「敌袭」。
 
 
 
普通的魔物袭击的程度，在布兰看来不算敌袭。警备兵就足够踢散了结了。
 
那个布兰士兵视为敌袭的对手吗。
 
 
 
（魔王之上吗，龙！）
 
 
 
就在这时，从北方的天空有什么降了下来。
 
简单就能吞没人类的巨大火球。
 
在向着北城门直击的一瞬间前，结界的防御赶上了。
 
 
 
伴随着轰鸣声火星落下。
 
城镇的人们迅速反应。男子们用水和衣服扑灭火星放置火势蔓延，女性或孩子或老人都向着家中逃跑。
 
虽然骚动但不骚乱。
 
 
 
「有了。龙。」
 
 
 
莉艾娜向着北方的天空凝视。
 
确实可以看到从高空坠落一样势头突击的光芒。
 
打算击碎结界吗？
 
那个速度加上龙的一击的话，结界确实会被打破吧。
 
 
 
「该我了吗。去吧。『封绝界——积层乡』」
 
 
 
构筑起将首都尽数包围的赤红结界。
 
突然出现在眼前的广阔的赤色魔力之壁吓到了龙，进行急转弯便失去了气势回避了冲击。
 
 
 
「莉艾娜。」
 
「嗯。上吧。」
 
 
 
虽然说是约会，但我和莉艾娜也总是那样的装备。
 
对我们来说要想平静下来约会还太早吧。
 
 
 
短暂的休假就这样结束了。
 
不安也好，恐怖也好。
 
将那个吞下只能战斗了。
 
 
 
 
  