========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「始祖，这边！」
 
 
 
在北门，武王已经到了。
 
嵌着武骨的革质的铠包裹全身的大丈夫，被士兵围着也一目了然。
 
背负着魔王的牙碾作的大剑，抱着手腕盯着天空。
 
稍微，放开莱娅公主。
 
 
 
「老师！我也要战斗！」
 
「不行。莉艾娜。」
 
「嗯。」
 
 
 
莱娅公主被莉艾娜夹着运走了。双手双脚啪嗒啪嗒地动着抵抗，但是不久后就明白只是浪费力气吗，最后放弃了。
 
 
 
我靠近武王。
 
 
 
「这个结界是始祖做的吗？」
 
「可惜没能赶上刚才的炎弹。另外，虽然可以出去结界外面但是进不来，请注意。」
 
「哦。帮大忙了。」
 
 
 
战场上没有说废话的时间。
 
立刻被传达了作战。
 
 
 
士兵们对抗飞龙。
 
飞龙是龙的眷属。与魔物不同，只是遵从上位种族的龙。面对龙敌视的人类就会毫不留情地袭击过来。
 
即使不是龙，自由飞舞在空中的飞龙也是个威胁。
 
飞龙数只集中在一起的话，魔王也能打倒。
 
身经百战的布兰士兵也不免一番苦战。
 
 
 
然后在布兰士兵抵抗的期间我和武王将银龙鲁因捕获无力化。
 
像鹫的魔王那时远远地吹飞转移战场比较理想。
 
不想被我的魔法卷入啊。
 
即便是我的结界，也是没法数次承受我自己的魔法的。
 
 
 
莉艾娜则作为游击战力留下。
 
我将100倍率属性魔法的魔造纸适当地让渡给别人，一旦场合危急，就由他们担任将鲁因击破的职责。
 
对武王很抱歉，不过这是全员商量后决定的。
 
我当然不想死，武王要是死了也会很困扰。
 
因为顾虑鲁因反而害得我们死了就没意义了。
 
雷属性魔法的100倍率，像是集束电子炮一样的东西。就算说是龙也不是没法解决吧。
 
 
 
然后，我们走出结界出战。
 
 
 
马上，空中的十只飞龙袭来了。
 
在空中吐出的火焰，被布兰兵自己的结界防住了。
 
另外有几只从旁边低空飞行突击试图击破防御，那里则有持有大盾的一群人从正面迎击。
 
壮绝的激突，尽管有几张盾被吹飞了，但也有两只飞龙落到了地上。
 
立刻就有持有斧和枪的顽强布兰兵袭击上去。
 
龙的坚硬外皮不是轻易就能打破的，即便如此也确实地累计着伤害。
 
想要救援滑翔过来的飞龙则被结界阻挡，那个结界则被俯冲下来的别的飞龙击破了。
 
 
 
战局令人目不暇接。
 
上回是被突然袭击击败了，但是这次预订与龙战斗而特别准备过了，就没有变成一方蹂躏的状况。
 
然后，这边是看着鲁因的事。
 
 
 
强烈的咆哮从天空倾注。
 
银龙不快地向我睥睨。
 
 
 
（张开结界的是我被看穿了吗？）
 
 
 
不，从那种距离下想要目视到我是不可能的吧。
 
还是说是野兽的本能看出我是强敌吗？
 
 
 
压倒性的迫力。
 
因为在高空没法正确把握距离，张开的翅膀不是超过了十米吗？从头到尾巴有7、8米左右。
 
单论大小的话还是甲壳龙那边更大。
 
但是，牙或爪。王者的眼光。白银的龙鳞，都缠绕着气魄。
 
哪个都是特别的。
 
 
 
不巧，我没有读取龙的表情这种特殊技能，像武王说的那样，他感觉到的违和感是不明白的。
 
 
 
「武王，今天就送你上路！」
 
「小鬼还真嚣张啊！」
 
 
 
啊，不是我而是盯着旁边的武王啊。
 
无视这边真是好胆量。不过倒是很方便。
 
趁着两者互相敌视，旁边的我从纸夹中抽出魔造纸。
 
 
 
「去吧。『力·烈炮』」
 
 
 
50倍率版本。
 
赤红的光如洪水一般将鲁因吞没，消失在了云端。
 
就算不是致命伤也该造成有效打击吧。在空中没有立足点。至少也能远远地吹飞。
 
 
 
「……咦？」
 
「啊，你这家伙！」
 
 
 
愤怒的视线这回捕捉到了我。
 
遭受直击的鲁因从之前的位置少许下降，然后又展翅回升。
 
没有奏效，倒不如说是无伤。
 
 
 
「什么啊，刚才的奇怪的魔法！？」
 
「奇怪的是你吧！」
 
 
 
我变成被魔法惊讶到的一侧，真是好久了啊？
 
刚才的完全无效化？不，效果本身确实是存在的。没有完全打消。
 
那么，刚才是被龙鳞阻挡了吗？还是说原典？
 
 
 
「这家伙是始祖！今天一定要让你吐出真心，小鬼！」
 
 
 
啊，别这么快就揭穿啊！
 
啊，是为了让鲁因的注意力向这边集中吗？
 
鲁因胡乱散布着味道的鼻子响动着，开始深呼吸。
 
 
 
然后天上是巨响回荡着。
 
 
 
那个，只是。
 
信号的声音，原典的攻击也不是。
 
作为表现感情倒是挺华丽的。
 
 
 
「喂。始祖，要来了。」
 
「能稍微离开一点就好了。」
 
「哦。那些家伙也是有与10只飞龙做对手的程度的。不过那小鬼要是突入进去就糟糕了。」
 
 
 
确认着缠绕上了20倍率强化魔法。
 
武王拔出了背后的大剑。腰间岂止是原典，连自己的纸夹都没有准备。
 
说真的想在今天下午一边稍微交手一边配合步调来着，这里只能在实战中即兴地来了。
 
所幸经验丰富的武王能配合我。能配合的吧？能配合的吧？
 
 
 
那么，开战的瞬间踏入一步时，上空投下了阴影。
 
 
 
既然飞龙飞在上空也不是不可思议的事。
 
但是，那个影子太多了。
 
 
 
总之追加了20只的飞龙从云上下来。
 
 
 
「喂喂喂！」
 
「始祖什么的虽然不知道，不过武王是不会骗人的。从一开始就全力地来。」
 
 
 
吸引太多注意了。还有武王的发言信用度真高。
 
 
 
「武王？」
 
「抱歉。想错了。」
 
 
 
虽然口吻很轻松但是表情上没有余裕。
 
与10只飞龙做对手的话布兰士兵还能维持互角。那是那个成倍的数量来增援了的话，一击就能分出胜负。
 
 
 
没有迷茫的时间。
 
鲁因一声令下的话增援就会袭击布兰士兵了。
 
 
 
「武王。那边交给我？」
 
「这边就交给我吗？可以吗？」
 
「只能这样了吧。」
 
 
 
我在那边徘徊也没法和布兰士兵取得连协。
 
一个弄不好反而有卷入自己人的危险。
 
这一点，武王的话就能集结士兵对抗飞龙。
 
 
 
「交给你了。」
 
「交给我吧。」
 
 
 
尽快做出决断。
 
武王粗暴地敲着我的背，跑向部下原来在的地方。
 
不让鲁因落下，我向着它的鼻尖跳上去。
 
 
 
「此路不通。」
 
「碍事！」
 
 
 
面对想要咬碎我地张开着的大口，我一拳敲上去。
 
 
 
一根牙被打碎散落，鲁因也大大地后仰。
 
利用殴打的反作用，我踢向鼻尖，更加地使他倾斜了。
 
但是，没有立足点的攻击无法构成致命打击。鲁因数次振翅恢复了姿势，然后向着落下中的我用尾巴敲下。
 
回避不了直击。不过不是像武王一样的不讲理打击，带着的冲击没有传达到地面。
 
 
 
我拔出埋进地面的脚望向上空，鲁因鸣叫着命令飞龙袭击。
 
然后，自己也向我投来了憎恶的目光。
 
 
 
「将我的牙击碎这份债，万死也不足偿还！」
 
「刷牙不够啊。要不给你副假牙吧？」
 
 
 
战场决定了。
 
我和银龙鲁因集中精神开战了。
 
 
 
 
  