========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
这时发生了问题。
 
 
 
人不能飞在空中。
 
虽然说着漂亮话，但是在空中自由飞行着的龙不适合作为人类战斗的对手。
 
 
 
肉搏战太过不利。
 
跳跃起来的打击最初是生效了，但是当然立刻就被看破了。
 
因为轨道是直线的，也有着应对时间，这也是当然的。就算想要尽情地跳跃，但是地面会冒出裂缝，也能被简单读出行动。
 
 
 
远距离的魔法攻击也太勉强了。
 
首先有不杀的限制没法使用超强威力。
 
卷入周围的广范围技也不行。
 
只有威力的炮击系命中率也靠不住，就算直击也不知为何会被无效化。20倍率的属性魔法连续放出了3发左右也无伤地出来了。
 
 
 
接下来，用20倍率的合成魔法产生缠雷的水晶巨鸟参战，一开始作为对手还挺不错的，但是后来被不知从何处出现的五根利刃穿刺四肢粉碎了。
 
大概，是听说了的原典。金属系的物质召唤的效果。
 
 
 
然后，现在是乘着新产生的20倍率晶鸟上面，与鲁因对峙着，虽说也称不上是糟糕的战况。
 
 
 
速度是龙略输一筹，不过回转就赢了，所以经过身边时跳过去殴打一顿就返回。
 
就这样一点一点地累计伤害有没有成功捕获的胜算呢，鲁因全身浮现出赤光，从中途开始打击就反弹了。
 
又使用一本原典了吗？原本就坚硬的龙鳞在经过原典的强化，20倍率强化已经不会起效了。
 
稍微下落，配合着对面的动作退避。
 
退回到晶鸟上，从纸夹中取出准备了的魔造纸同时解除了强化。
 
 
 
「去吧。『刻现·武神式·刚健』」
 
 
 
将强化20倍率切换成50倍率。
 
变成这样的话就算是全页解放的强化也能互有来回吧。
 
想从晶鸟身上转移的时候失败了。
 
不小心迈出一步将晶鸟踏碎了。如粉尘一般破碎消散，一边消失一边可悲地掉落了。
 
 
 
「啊。」
 
「很好玩吗！」
 
 
 
在空中正着急的时候鲁因突击过来被吹跑了。
 
撞到了强化的障壁，以相符的气势埋入了地下。虽说无伤就是了，战斗没有进展这边也很难做啊。
 
拖延时间的目的倒是打达到了，但是即便有武王参战要击败飞龙30体也不是简单的事，那边的激战看不到结束的迹象。还是别期待会有支援好了。
 
那么，果然还是只有打倒鲁因了，不过经过了之前互殴的样子，也隐约开始感觉到了缺少决定性的打击。
 
 
 
我的战况是没法使出全力，鲁因则是我的魔法没法生效。
 
 
 
（果然，那个魔法无效化是个问题。）
 
 
 
为空中飞行的对手准备了飞行系的召唤魔法以及射线系的直射属性魔法，但是没有有效地工作。
 
其中远距离攻击完全无效了。
 
听说过两本原典的具体情况，不是原典造成的吧。
 
然后，在肉搏战中殴打龙鳞的那个感触，似乎也没有特别的什么防御。
 
这样的话，剩下的是。
 
 
 
（种族特性……流体控制，吗？）
 
 
 
飞行时，操作空气或风，通常认为是辅助那个巨体自由地在空中飞舞，实际上，像这样的辅助效果也能使用吧。
 
这样的话那就有头绪了。
 
 
 
（魔法的能量也能控制吗？）
 
 
 
想来是魔法的能量受到引导了。
 
远距离攻击能够完全被遮断，接近战则会受到伤害也能理解了。拥有实体的东西果然没法控制吧。
 
 
 
一边想着一边在地上制造坑洞地小跑起来。
 
鲁因也不追击在上空睥睨着。
 
 
 
「……虽然武王的笨蛋发言是常事了，不过真的是始祖吗？」
 
「趁着还在手下留情的时候，不投降吗？」
 
「哼。折断了牙的程度不要就得意忘形了！」
 
 
 
啊，头脑发热了吗？
 
将背后带着的白木之杖拔出，从纸夹中抽出魔造纸。
 
已经毫不考虑地使用了10张以上的魔造纸。
 
 
 
鲁因大幅度地向后仰身，摇着头，吐出了强烈的火焰。
 
强化魔法遮挡着无效了哦，魔造纸烧起来了吗！
 
 
 
慌忙穿过火焰前进。
 
从鲁因的正下方直取而上跳起。地面破裂的预兆与之前20倍率的速度不同。没能反应过来。
 
拳头的一击经过强化，打破了龙鳞。
 
紧接着放出了准备好的魔造纸。20倍率「力·进弹」瞄准了碎裂的龙鳞。
 
若没有对应就是腹部被击穿的状况了。预期穿通鲁因腹部贯穿进去的光线，好像经过光的折射一样不自然地弯曲了。这样目击到了。
 
 
 
极近距离也能防御吗。
 
判断刚才的推测是正确答案。虽然规模很大，很难见到重要的瞬间，不过刚才的一发就确信了。
 
 
 
（麻烦）
 
 
 
一边落下一边考虑。
 
如果是100倍率强化魔法应该能杀掉鲁因。刚才的一击就看得出来。以龙捕捉不到的速度揍上一拳就是破肚肠流的结果。
 
那就糟糕了。
 
但是，以十为单位增加的强化魔法没有准备啊。一边战斗一边写也没戏，稍微放置着鲁因布兰士兵那边就崩坏了。
 
 
 
「你，这家伙，哈啊啊啊啊！」
 
 
 
这边的思考被打断了，鲁因忽然俯冲袭来了。
 
继牙之后鳞也伤到了，暴怒发狂了吗。
 
现在为止的追击总是在空中的位置，采取了预想外的行动所以对应迟了。
 
即便强化了也被站着压进了地面。马上揍飞的时候注意到了。
 
 
 
（强化的光增强了？难道是全页解放！？）
 
 
 
接着被跳过来压在了爪子下。
 
鲁因跟着伸头过来啃咬。
 
牙被强化的装甲抵抗着。
 
但是，果然。危机持续着。如果我的魔法比起对面先到时限就结束了。
 
好歹意识集中向腰间的纸夹，凭感觉发动魔法集中着。
 
 
 
但是，那之前鲁因的追击先到了。
 
 
 
「『原典：召唤术式·金属！全页解放』射杀这家伙啊啊！」
 
 
 
不妙！
 
至今都只要少量使用没有完全的全页解放，只是50倍率的强化魔法没法防住也说不定。
 
因为不安集中乱了。
 
 
 
（不能慌张！这样的话就用崩坏魔法打消！）
 
 
 
问题在于咏唱还来得及吗？考虑时间有点勉强。
 
鲁因周围浮现起了无数的金属光泽。
 
人手锻造不出的利刃大群。
 
全都用尖端瞄准了我。
 
 
 
「嗯。『雷·轰鸣』」
 
 
 
雷光的洪流吞没了鲁因的头。
 
在那稍稍浮起的脚的间隙中逃出。
 
片刻之后，我的头的位置就被无数的利刃突刺了。实在不想去想50倍率强化能不能承受住啊。
 
心脏好像大钟轰鸣着，这时旁边莉艾娜追赶而来。
 
 
 
「莉艾娜！」
 
「……帮忙」
 
 
 
预料到了我的危机使用了100倍率属性魔法吗。
 
莉艾娜边跑边抓住刚才投出，从空中落下的枪，借着那个气势便冲向鲁因。
 
 
 
「不行！刚才的也是无效！」
 
「啊，可恶！不要碍事！」
 
 
 
鲁因强化过的前脚一挥。
 
目视困难的一击被莉艾娜以一纸之隔避开，接着以手腕为立足点飞扬而上，向着鲁因的额头插上枪。
 
 
 
「嗯。『雷·闪华』」
 
 
 
超越近距离的零距离。
 
从纸夹直接发动。
 
鲁因的流体控制也来不及发动，雷光舔舐着银鳞。
 
 
 
这回是火力不足。
 
除了龙鳞的防御之外原典的强化也健在。
 
一般的魔法无法生效。
 
 
 
「小虫子！」
 
 
 
胳膊只是随手一挥。如果被掠到也是致命的。
 
那里莉艾娜以鲁因的鼻尖为立足躲开了，不过被冲击波的豪风远远吹飞了。
 
在我接住之前莉艾娜在空中调整姿势落地。
 
 
 
「……什么啊，你。」
 
「希兹就由我来守护。」
 
 
 
鲁因也不害怕地，莉艾娜从正面瞪过去。
 
不知为何鲁因从刚才就一动不动地观察着莉艾娜。
 
然后，忽然说了。
 
 
 
「好。你。」
 
 
 
哈啊？
 
 
 
「不畏惧我的那个眼睛不错。你，成为我的女人吧。」
 
「滚。我只要希兹就好。」
 
 
 
鲁因笑了。
 
就算是龙的脸也明白地是笑容。
 
 
 
「不需要听你的意见！」
 
 
 
鲁因以猛烈的气势跳向莉艾娜。
 
就连莉艾娜面对那个，也无法回避。
 
听了那个言辞，我的头脑一片雪白也没办法。
 
 
 
「喂！」
 
 
 
注意到的时候我已经抓住了鲁因的鼻尖上。
 
承受了雪崩之上的气势，用握力捏碎鼻子。
 
100倍率强化的绯红缠绕着全身。
 
 
 
「牙关，给我咬紧。」
 
 
 
也不等回答就揍下去。
 
一击的拳头连同原典的强化打进去。
 
周围的大地绽放出龟裂，我才不管。
 
击碎獠牙血液飞溅，也不等鲁因反应从另一侧再用拳殴打下去。
 
 
 
击溃筋肉，打碎骨头，手感确实是这样的。
 
面对被吹飞的鲁因，静静地从纸夹中抽出魔造纸。
 
自然是手头最熟悉的强大，值得信赖的魔法。【雷古鲁斯？】
 
不留痕迹地消灭干净吧。
 
 
 
「去吧。『流星雨』」
 
 
 
放出了20倍率的「流星雨」。
 
在鲁因正上方广大的范围内光点瞬间出现。
 
挥下手之后从后面爆出莉艾娜。在说什么吗？但是，我听不到。
 
嘴唇在动。
 
别人，还在？
 
 
 
别人还在。
 
 
 
恢复了血色。
 
都干了什么啊，我。
 
已经发动了合成魔法。在这里停止是谁都办不到的事。
 
变成糟糕的事了。
 
星之雨倾注而下的范围内不只有鲁因和飞龙。
 
我和莉艾娜，武王或布兰士兵也在。
 
还有首都的城市！
 
 
 
「武王！防御！」
 
 
 
极限地喊叫出来的时候我动了起来。
 
从纸夹中抽出防御结界的魔造纸，依次发动。
 
从小规模的到大规模的。但是。还是少。因为鲁因一战偏重点不同。
 
没有考虑到认真与我的魔法激撞的程度。
 
 
 
然后，在我们之上星辰落下。
 
 
 
 
  