========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
鲁因逃走了。
 
将「流星雨」凭种族特性勉强防住后，对我愤怒满载地瞪视后，伤痕累累地向着北方的天空飞去。枯黄的银鳞是意味着力量用尽了吧，到再次袭来为止应该有一段时间。
 
没有追击的余裕。
 
 
 
我的「流星雨」造成的受害很严重。
 
 
 
我不得已展开的结界好不容易才包围住了布兰士兵。
 
即便如此也没法完全防御，数发光柱突破了结界落下。
 
有结界削弱了尚且如此，通常的防御轻易就会被光线打破吧。
 
因为在发射之前的瞬间取回了理智，到底是回避了向人直击。
 
 
 
但是，众多士兵被余波波及了。
 
炸裂的光瀑卷起了地面爆发了。变得好像卷入了泥石流一样。
 
其中也有要不是我的回复魔法就再起不能的人。【再起♂不能】
 
奇迹般地没出现死者，要说为此高兴的话，我还是办不到。
 
 
 
周围的地形也化为了一片焦土，成了闲人免进的状态。
 
我用冰属性魔法冰结过后，到底没有发生吸入热风烧伤肺部的额惨状。
 
别说追击了连外出侦查都办不到。
 
 
 
唯一的幸运是首都覆盖着的结界勉强承受住了的事。
 
 
 
我用了回复魔法。冰属性魔法，再有就是为了搬运昏倒的士兵的强化赋予魔法。
 
只是一个劲地动手工作、工作，什么都不去思考地忙碌着。
 
然后，没事可干后终于不可避免地来了。
 
 
 
「莱娅公主。」
 
「啊，老师。怎么了？」
 
 
 
我来到王城的一个房间，莱雅公主的房间中。
 
莱娅公主从朴素的床上起身，没有负伤的样子。
 
 
 
正确地说是「现在」没有。
 
 
 
被卷入了余波的莱娅公主也负伤了。伤口本身是被我用广范围的回复魔法马上就治好了，但是出血流失的血液也不会回来。
 
和大块头的布兰士兵不同，娇小的莱娅公主同样失血的影响比较大。医生也吩咐了要安静躺着。
 
 
 
「状况如何？」
 
「哦。已经健健康康的了。一直睡觉太无聊了！比起这个，老师果然很厉害啊，太厉害了！那样的魔法我还是第一次见。不愧是老师！」
 
 
 
我没有被称呼老师的资格。
 
被莱娅公主这样称呼着只觉得胸口憋闷。
 
 
 
导引众人？
 
守护重要的东西？
 
 
 
就只有嘴上说说而已。
 
应当导引的人，应当守护的人，正是自己伤害的。
 
莉艾娜，只是想到了或许会被夺走重要的人而已。
 
明明马上就能知道只是想想而已。
 
处于状况中脑子里就什么都吹飞了。
 
 
 
尝到了和武王比试那时一样的后悔滋味。
 
完全同样地失败了。
 
 
 
无法接受的失态。
 
真的是无法接受……失态了。
 
 
 
「老师？哪里不对劲吗？」
 
「没问题。只是有点累而已。」
 
 
 
注意到时，莱娅公主正从下面观察着我的脸。
 
不行。表情变得阴沉了吗。至少，不能在莱娅公主面前惊慌失措或者乱发脾气。
 
既然被称呼作老师。就不能暴露这之上的丑态。这是教师侧最低限度的责任。
 
 
 
「啊，毕竟使用了那么厉害的魔法呢。果然，老师也很累了吧。」
 
 
 
虽然是发动的魔造纸，始祖的魔法一个也没使用，但是关于疲劳是真的。主要是精神上的。
 
总之放置着误解就这样进入正题。
 
 
 
倒也不是说模仿武王，不过其他的方法我不知道。
 
正面面对着床跪下低下头。
 
 
 
「莱娅公主，这次对不起了。因为我的魔法负伤了。实在是没有借口。」
 
「老师，说什么呢？身临战场受伤是理所当然的。」
 
 
 
她打从心底，露出感到不可思议的表情问了。
 
确实。战场之上发生什么都不得不接受。受伤也是，丧失同伴也是，死去也是，都是可能发生的。
 
战斗近在身旁是布兰共通的认识吧。
 
在那个意义上莱娅公主的负伤也是没办法的事。
 
 
 
但是，我的魔法完全是战斗预想外的。
 
对于胜利不必要的牺牲。
 
激战结束前的事故。
 
任由感情爆发的破坏行为。
 
结果是击退了鲁因，击破了飞龙，不过如此而已。
 
 
 
「嗯。不明白啊。嘛，老师是那样觉得的吗？」
 
「至少，我是这样想的。」
 
「嗯。那个。干架之后就是好伙伴了，父亲是这样说的。」
 
 
 
那是别的意思。
 
教别人还真是困难啊。那是说什么的好好传达啊。
 
 
 
「嘛，好啦好啦。我随便出去，只是擅自受伤了而已！呼嗯。那就这样！」
 
 
 
莱娅公主一边妮可妮可地笑着一边跳过来。
 
 
 
「果然，老师是觉得我的事很重要！爱上了吗！？」
 
「……别得意忘形了。」
 
 
 
总之默默地弹额头镇压住。
 
向莱娅公主到底有没有好好传达诚意，心情上有些微妙，不过感觉肩膀上稍微轻松一点了。
 
话虽如此，也无法这样就原谅自己。
 
就这样停留在这里不知道又会她引发什么失态的事，总之先离开了房间。
 
 
 
「喂。在这里吗？」
 
 
 
声音落下的同时背后也被啪鈊地敲了。
 
好像是来阳台看夜景的时候发现了我，为了不从三楼俯冲了下去我紧紧抓着栏杆。
 
 
 
（搞啥啊！差点就被推下去了啊！）
 
 
 
面对我抗议的视线好像微风一样。只手拿着酒瓶的武王在旁边盘腿坐下。
 
第一天也是同样的场所，同一时间，同样的人。
 
 
 
无云的寂静月夜。
 
 
 
「怎么了。发生什么了吗？」
 
 
 
观赏着夜晚的景色。
 
仅有月光照着的街道上一片寂静。
 
长墙上隐隐约约能看到火把的亮光移动。
 
 
 
「今天的事，不责备吗？」
 
 
 
武王有权利责备我的行动。
 
稍有差池这个城镇也许会消失吧。
 
然后，实际上也伤到了部下们。虽说揍一顿也解决不了问题，但总比什么都没有好。
 
 
 
「虽说是始祖但是刚才，全歼了吧。那样多的飞龙真是意料之外啊。」
 
 
 
确实飞龙的增援是预想外。
 
 
 
只是龙也有魔王等级。飞龙这样的大型魔物更是远在其上的战力。再夹杂着持有原典的鲁因的话连魔神也超越了。
 
即便如此龙也输给了魔族。
 
单纯地败给了魔神中也格外强大的魔神，亦或是被数量围攻压倒了，在单一的战斗中也有这样的败因，不过最大的败因在于龙的绝对数量太少。
 
败北即意味着战线的崩溃。
 
一点点失去了同伴，被夺走了支配地，最后只剩下险峻的深山。
 
然后，巴吉斯被魔族夺走了。
 
 
 
那样的飞龙也是龙族孤注一掷投入的应该没错了。
 
全都被我的流星雨吞没消灭了。说不定已经造成了飞龙全灭的事态。
 
 
 
「嘛，我这儿也净是笨蛋的家伙。因为始祖导致受伤而生气的家伙们，也因为那个魔法厉害地骚乱着。」
 
「那个实在无法了结啊。」
 
「糊弄过去就结了。战场上发呆的就只有新兵而已。害得伙伴死了的笨蛋。惩罚也好，赎罪也好。但是，到此为止。绝不能拖到下一次的失败。这里一直处在战斗中，没有失落的闲暇。」
 
 
 
那里，我反省着，回复之类的补偿也结束了就没问题，吗。
 
果然，是我不适应的思考方式啊。就算回复了，但是布兰士兵只有在我肩上背上头上邦邦敲着打招呼，一个责备的人都没有，在这里是常识吗？
 
 
 
武王向着夜晚的街道投入视线，好像刺入一样投下言语。
 
 
 
「虽说我不是你的师父。轻松地去做不就好了吗。」
 
「……是那样的。」
 
 
 
是啊。重新意识到了。师父已经不在了的现实。
 
至今为止失败了也会有师父斥责，落下拳头，给出提示引导我。
 
但是，今后要自己振作起来，认识错误，不能放弃挑战。
 
 
 
「嘛，要烦恼相谈的话，坐下来吧。」
 
「相谈，是吗？」
 
「也是呢，就当听听始祖的话吧。」
 
 
 
说起来，武王带来的酒瓶还一口都没喝呢。
 
来这里时也是寻找我的样子。
 
最初就是为此而来的吗。
 
 
 
撒娇，是吧。
 
但是，只有现在让我稍稍依赖吧。
 
不管怎么说，这也是赢了我的人。
 
 
 
 
  