========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
「始祖是笨蛋」
 
 
 
被如此断言了。
 
 
 
刚才的话说完后，武王这样说道。被这个人说笨蛋什么的，就算是事实也实在难以接受啊。
 
 
 
「嘛，那样的话会误解的理由也能理解了。」
 
「说什么误解，暴走了是事实。」
 
「哈，只是因为卷入了周遭就失落还说不是误解吗？是有自卑的兴趣吗，始祖啊。」
 
 
 
无法原谅。但是，现在姑且这样就好了。
 
自己哪里不好吗？
 
这个人不带伪装直截了当的话，或许能读懂也说不定。
 
 
 
「想保护重要的东西很奇怪吗？」
 
「要说好不好吗？当然不好。我毕竟也是守护这个国家的武王。」
 
 
 
战斗的理由是没错的。
 
 
 
「但是，始祖是太极端了。」
 
「……也有自觉。」
 
 
 
已经失去了师父，倘若再失去重要的人的话，只是想想就忍不住反胃。
 
如果是平时的话还能冷静下来，为了不失去而努力着。
 
那个的结果就是盖恩的结局。
 
但是，像今天这样在战场上就没有冷静的余地了。
 
鲁因面对着莉艾娜的瞬间，感觉所有理性都烧断了。
 
 
 
「嘛，那也不是不明白。」
 
 
 
武王稀奇地小声同意了。
 
出自武王这样40年间持续战斗着的男人的言辞是很沉重的。
 
有多少守护住了，又有多少被夺走了？无法想象。
 
 
 
「即便如此，也是极端。」
 
「结果，还是一样吗？」
 
「哦。这样那样地都是保护过度了。全部，都打算一个人做吧？」
 
「我有那个义务。」
 
 
 
被师傅舍命救助，说了是自傲的弟子，被托付了很多东西。
 
不去守护不行。
 
不去拯救不行。
 
若不是那样的话，师父舍命相救的意义就消失了。
 
我若无法成为优秀的人，成为值得师父赌上性命的存在，师父的死就白费了。
 
 
 
「义务？别逗了。」
 
 
 
武王再次一句话就舍弃了。
 
 
 
「就算是始祖也不对吧？姑且不论守护个人的羁绊。想要守护全人类的心情实在奇怪了点吧。」
 
「……始祖怎么能为个人感情而行动呢。」
 
「针锋相对呐。虽然想的是不错。我也是为了我所守护的而战。战斗的理由没有他人置喙的道理。不过姑且忠告一下吧。但是，就不知道你看得见吗。」
 
 
 
那个，是说看不见什么啊？
 
 
 
「是你师父的缘故吧。」
 
「别拿我师父说事啊。」
 
 
 
叽呖一声，头脑里听到了螺丝脱落的声音。
 
发出了冰冷的声音，注意到的时候已经揪住了武王的胸口。
 
 
 
「瞧。马上就上头了吧。」
 
「别岔开话题。利用我师父的说法。取消掉。」
 
「拒绝。说出事实有什么不对。」
 
 
 
挥下拳头。
 
武王毫不回避地用脸承受了一击，笑着殴打了回来。
 
是让人坐倒在地的重拳。冲击使得脑子都哐啷哐啷摇着。
 
 
 
「如果看到现在的始祖，师父在来世也会叹息吧。因为自己的遗言束缚住，害得弟子混乱着。」
 
「不知道的家伙别胡说师父！」
 
 
 
咬着牙殴打回去。
 
好像打了墙壁一样。
 
立刻又被还回的殴打打飞了意识。就这样挥着手站起来。武王明明还坐着就被打倒了吗。
 
盯着我的是蕴含了深深同情的武王的瞳孔。
 
 
 
「始祖对于师父的仰慕啊，尊敬啊也是明白的。就算只是听过也知道的那家伙。视为目标也不错。遥远的背影有追逐的价值。那家伙即使承认了也没法好好地见面，真是无可奈何。我是这么想的。」
 
 
 
接连不断地说着，无法回嘴。
 
全都和我想的一样。
 
然后，首先的是言语中的实感。
 
 
 
「那么，现在的你够完美吗？」
 
「但是，师父有自信。」
 
「有啊。自信。实际上，那么想也没错。一般是那个年龄不可能的战力。」
 
「那么。」
 
「虽然这么说，但是也不能说天下无敌吧。」
 
 
 
那样，对了。
 
 
 
「但是，作为师父的弟子不能暴露难堪的样子。」
 
「什么难看的样子。小鬼的想法啊。认真想想。就算输了也维持着坚强的家伙吗？真的是难看的样子，是输了就放弃了的家伙。真正的强者就算输了心也不会折服。你又如何呢？明明都没输，只不过是怒火上头了吧？因为失败就恐怖瑟缩着，瑟缩着动作僵硬地在相同的地方咕噜咕噜徘徊着。那样徘徊也想成为师父一样吗？你。说了要守护一切的吧。」
 
 
 
确实师父说了要有自信。
 
我作为师傅认可的弟子也言行不耻。
 
但是，师父确实没说过要不败无敌。
 
实际上，师父也在过去输给魔神失去过恋人。
 
失败过，之类的虽然没有说不出口。
 
师父以后悔为食粮变强了，最后守护了我。
 
 
 
「所以是思考不足啊。」
 
 
 
无法回答。
 
我与武王的比试实际上是输了，与鲁因一战也陷入了危机。
 
与限制没有关系。更加熟练使用魔法的话，更加磨炼武技的话，就算在限制下也应该能取胜的。
 
 
 
「修行不足我是知道的。」
 
「哼。知道，吗。」
 
 
 
武王的眼中看不出奚落。
 
虽然说的事是明白。修行不足是有自觉的，只能积累经验了。
 
那么，我是知道要怎么做的。
 
最好的办法只有一个。
 
 
 
「嘛，反正只是固执地决定师父只有一个人吧。」
 
 
 
正是如此。
 
对。我不想向师傅以外的人求学。
 
只是，想要抱持着师傅传授的重要的教诲或者。不想混入其他人的东西改变了原型。
 
明明知道那是错误的。
 
明明师傅也不会期望的。
 
 
 
「瞧。就说了吧。像我这样的笨蛋也能理解的。始祖也是知道的吧。」
 
「……拜托了。」
 
「嗯？听不见啊。」
 
 
 
生气。
 
明明是大人还跟孩子作对。
 
对着凑过来听的耳朵尽情地大声地敲进去。
 
 
 
「所以说拜托锻炼我啊！***！！！」
 
 
 
就算是武王耳朵也锻炼不起来，稍稍皱眉地点了点头。
 
稍微有点舒畅了。
 
 
 
「锻炼？不要。」
 
「哎？」
 
 
 
这种时候会拒绝吗？通常来说。
 
武王灵巧地单手打开酒瓶盖子，一边不羁地笑着一边叩打我的胸口。
 
 
 
「说了吧。我不会当你的师父的。有本事就当面随便偷学。做对手就可以吧。」
 
 
 
这么说着武王酒吞，盛大地笑了。
 
 
 
 
  