========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
锻炼的场所是第一天使用的斗技场。
 
不开放给观众时斗技场一般是用来训练新兵，这次借用了。
 
总之，国民都知道我是胜过了武王的武者。
 
在现场看到不好的地方的话会影响国民的士气。
 
 
 
武王毫不留情。
 
本来没有强化的我就连和布兰士兵一样强的人也得苦战。
 
那至高位置的武王的武技更是论外的。
 
 
 
专注回避和防御虽然专心战斗者，却还是像下将棋一样不断被削掉了选择支，几手之后就无处可逃了。
 
想办法导引，即便格挡也渐渐地累计起了伤害。
 
跟不上武王的动作就会被强烈的一击KO。
 
对上空手的武王，我用着白木之杖还是完败。
 
被揍被踢的破破烂烂击沉之后，就由莉艾娜用回复魔法复活再战。
 
就算这样还是手下留情了的，更加郁闷。
 
 
 
最初的几天，偷学技巧之前完全不明白发生了什么。
 
突然接近从死角袭击过来。
 
0距离受到了粉碎岩石的豪打。
 
打击无效的刚躯。
 
仿佛吞噬打击的卸力。
 
贯穿防御的直拳。
 
看不出意义地放着连打。
 
 
 
一边大笑一边毫不客气地向我打来。
 
太可怕了。要是孩子看了会哭的。
 
 
 
「怎么了？我都还没认真呢？」
 
「这***！」
 
 
 
有时，也会说愚蠢的事。
 
让我振奋的话姑且不提，打从心底觉得自己真是笨蛋。可惜没有后悔药。
 
得，又被破破烂烂打败了。
 
在我持续大破的时候看破了。
 
 
 
比如说，在不经意间制造空隙的方法。
 
那只是个微小的举动，却能诱导意识或视线的方向，被诱导困住之后又是无前兆的步法高速接近。
 
 
 
只是心情上的缘故，虽然知道连技的事情但是认识追不上。
 
虽然明白道理，但是实现出来要花多少工夫呢？
 
路漫漫其修远。
 
 
 
参观者的莉艾娜嗯嗯地点头。
 
那边看了就明白吗？
 
明白的吧……
 
 
 
同样参观着的莱娅公主送上了声援。
 
想要响应那个声援。
 
即便如此，你的父亲啊，稍微人间失格了。老实说要打倒实在是太难了。
 
 
 
作为国王没有工作吗？虽然有这样的疑问，但是似乎工作都是由维鲁负责的。倒不如说随便干预很碍事，武王锻炼士兵，鼓舞，上战场和担任先锋就行了。
 
虽然想着不像国王的工作。
 
但是，维鲁反而为武王被占用着而高兴。平时，都在干些什么啊，这个人。
 
 
 
「哈哈哈！果然始祖稍微强一点啊！」
 
「你才是太奇怪了！人体就算再怎么锻炼，揍上去也不该响起『铿』的声音啊！」
 
 
 
用杖敲打也会被弹开。
 
真的是锻铁一样的声音和质感。
 
漫画里看到的硬气功的家伙吗？这人搞不好真是那样太恐怖了。
 
 
 
「来啊来啊来啊！随时都可以，上啊！」
 
「马上就揍到你哭！」
 
 
 
实在是太生机勃勃了。
 
与这人做对手顾虑什么的都是不必要的啊，注意到的时候我也不用敬语了。
 
立场上，我在国王之上所以没问题，这个国家更是谁都不会去在意的。
 
 
 
就算用回复魔法治疗了伤口，体力也耗尽了。
 
武王一有空就一直持续着战斗。
 
一天要交手个100来次。
 
 
 
就算因为不甘心想要至少取下一伤而连续攻击过去。想着多少能消耗武王制造间隙吧。
 
结果实在是想的太天真了。
 
武王这家伙，无休无补给地持续战斗了半日。总觉得身体构造本身就向着战斗特化了，完全脱离了常人的范畴。
 
也就是说，在半天中一直持续着大破。
 
知道吗？就算回复魔法能回复伤口与体力，也是没法治愈精神的哦？
 
 
 
到底不只是战斗。
 
鲁因一定会再次袭击。
 
龙的自尊心很高。
 
我之前造成了伤害，不可能就那样子算了。
 
凭借之前的对鲁因战，推敲对策。
 
这里武王是没用的。
 
那个人，真的只凭着本能去战斗，对策什么的完全不去考虑。
 
 
 
总之，向武王传达了方针。
 
就像鲁因的自尊心受伤了一样，我也有这样那样的瑕疵。
 
 
 
然后就这样一周过去了，两周过去了，终于到了第三周结束的时候。
 
再一次，布兰的首都响起了警报。
 
 
 
那时我正和武王对打中。
 
莱娅公主很快拿来了我的纸夹，莉艾娜施加回复魔法。
 
 
 
「来了吗？」
 
「那么，就决定延后吧。」
 
「哦，展现一下帅气吧。」
 
 
 
铿地粗暴敲拳。
 
完全适应了布兰的国风啊。
 
嘛，偶尔也觉得不坏，这样想着是不是重症了啊。
 
 
 
展开了和上次一样的结界。
 
武王从随从那里接受装备换上，一马当先冲向北门。
 
我则是去别的地方。
 
 
 
「……希兹。」
 
「莉艾娜待机。」
 
 
 
根据鲁因的妄言，有瞄准莉艾娜而来的可能性。
 
推上前线也对精神卫生不好。
 
莉艾娜相当为难，但是最后接受了。
 
 
 
「没问题？」
 
「嗯。普普通通。」
 
「就是说！老师很强的！」
 
 
 
莱娅公主依旧用闪闪发光的视线望着我。明明看了这一个月来可悲的样子，到底从哪里来的尊敬啊？
 
 
 
「嘛，虽然被武王轻松干掉呢。」
 
「能那么挑战父亲的只有老师呢！」
 
 
 
啊，那样的啊。屡战屡败，屡败屡战啊。
 
师父也说我性格扭曲就只有毅力表扬了啊。毕竟中学三年全勤地被持续欺负着。
 
武王再怎么生气勃勃也就那种程度左右吗。
 
 
 
「稍微有所改变就好了呢。」
 
 
 
实际上，虽然经过了稠密的特训，但是没觉得变强了。
 
这么简单就行的话，谁也不用辛苦锻炼了。
 
 
 
但是，不是逞强，身体很轻快。
 
好像是心情的缘故吧。
 
至今为止，各种各样没有发现的事物，现在都怀抱着。
 
像上次那样的恐怖、不安，现在没有了。
 
果然，讨厌失败，重要的东西受伤、失去，害怕地颤抖。
 
忘不了原典的刃群那时九死一生的体验。
 
 
 
即便如此，也可以望着西方天际高速飞来的光辉断言。
 
 
 
「那么，我去赢了。」
 
 
 
 
  