========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天，一起训练的猫耳美少女。
 
那孩子是村长的孙女。
 
我直到村长和爷爷的告诉我才第一次知道这件事。
 
村长的孙女身体不好所以没有一起游玩，小时候是听过的，但是完全忘记了那件事。
 
考虑到是没有见过的孩子，不是外界的人的话就只有村长的孙女了，实在没法反驳啊。
 
嘛，现在重点不是那个孩子是谁的问题。
 
问题是她下落不明的事。乡下的夜晚很早。外面也没有灯，家里点灯要消耗燃料费所以早早就熄灭了。拉库毕艾【ラクヒエ，估计是村名，之前好像没有出现过】村的人一般都是日出而作日落而息的。
 
尽管在晚饭后有休息片刻。不过在现代日本的八点睡觉，四点左右起床就是这里的生活周期。
 
然后现在已经是晚上八点了。孩子还没回家就是很糟糕的事了。
 
家的外面虽然有村长召集的青年拿着的火把的光亮，但基本上还是完全被黑暗笼罩了。
 
如果月亮出来了还能稍微有点视野，那样的亮光也没有的话，就会变得伸手不见五指。
 
现代日本无法体验的原始黑暗飘荡着。
 
 
 
在这之中，有个小女孩独自一人。
 
 
 
问道最后见到的时间，就我所知是在募集到猫耳的傍晚时。
 
真后悔那时没有追上去。
 
父亲和哥哥准备着和狩猎时同样的装备。
 
村长和爷爷这些村里的大人物们在村里寻找，猎人和自警团去村外寻找，似乎这样定下了。
 
 
 
没有你能做的事。
 
面对苍白的我，父亲用严厉的语调说了。
 
那个我也是知道的。转生后的现在虽然脚程有点快，但是魔力只有平均水平，最重要的是魔法也是没法使用的。仅仅是一个孩子而已。
 
只能握着火把，跟在大人后面走而已。
 
擅自行动只会碍手碍脚，笨拙地做还有二次遇难的可能性。
 
父亲告诫我不要鲁莽行事的话语，如同钉子刺痛着。
 
只有这一次，父亲在我头上胡乱地抚摸着。哥哥也说「交给我们吧」敲着我的肩膀。
 
我只能目送着二人离开。
 
目前和姐姐抱着我。安慰的话如同耳旁风一样经过。
 
今晚躺在床上时感觉表情很糟糕，说不定就这样随意从家里溜出去还比较好。
 
没有理由睡得着。
 
 
 
第二天也继续着搜索。
 
父亲和哥哥是在半夜回来的。
 
悄悄起床偷听了他们和母亲的交谈。
 
还没有找到她。村里到处都没有找到，结论是到了村子外面的可能性比较高。
 
判断在村外的搜索要花费时间，决定了轮替制度。两人似乎要从第二天早上进入山里，现在先回来小睡片刻。
 
再次睡在母亲和姐姐的中间。
 
姐姐完全睡着了。母亲一直睡不着，但是在丑时三刻【01:45】的时候终于睡着了。
 
我一直没睡着。装睡是我的得意技。高中开始在休息时间一直都在睡觉呢。就是那个啊。被搭话的话别人就会很不自在。我这是大人的体贴啊。
 
……才怪。根本笑不出来。
 
 
 
为了避免吵醒二人，慎重地从床上起来。
 
就这样无声地离开家。有时候会在山上过夜的父亲说不定会察觉到，但是没有问题。他在别的房间太好了。
 
带着爷爷的魔笔和从厨房拿的黑面包和水袋出来了。
 
时间是黎明时分。山的向阳面开始变得明亮起来了。
 
这样的话即使没有火把也会有办法的。
 
村子有用于隔绝野兽的木栅栏包围着，不过有孩子小小的身体能够逃出的地方。想起前世之前身体的记忆知道那个地点。
 
不是打算勉强。
 
村子里的大人都全体出动了，所以我帮不上什么忙也是知道的。
 
但是，也有从孩子的视角才能注意到的事。那样的话我是村里体力最好的孩子，正好胜任。
 
另外，自知自己有预防事态的机会。必须要负责任。
 
比什么都单纯的是担心她的心情。
 
那么，现在就是行动的时候了。
 
 
 
从村里出来了自由行动，然后怎么办呢？
 
试着想象一下她的事吧。
 
 
 
1、 不太了解事情，很少从家里外出。
 
2、 身体能力比普通孩子高。
 
3、 逃离了的当下，应该是陷入了恐慌。
 
 
 
没有在村子里的话，在混乱中跑了出去，有迷路的可能性。
 
那么，考虑一下外面是到哪里去了。村子周围的地理环境的话，北边是山，东侧有田地，西边是果树园，南侧则是踩出来的坚固街道。
 
 
 
虽然我不太擅长理性的工作，但如果是无意识的话就能不自觉地感觉到倾向，现在正是需要这个的场合。
 
 
 
1、 因为恐慌的缘故想与我保持距离。
 
2、 如果放任身体自己走的话，应该会去平日里熟识的方向。
 
3、 看见耳朵时她那个胆怯的目光，是因为我注意到了猫耳的缘故吗？
 
 
 
从我家来看村长家是在北侧。向着那个方向走，然后因为讨厌见到别人而去了山里了吗？
 
山麓深处是森林。
 
在白天，树木丛生的茂密森林中太阳的光照完全被遮蔽了。
 
有几次和父亲和哥哥一曲去狩猎的时候感觉得到，没有被管理着的森林是人类无法进入的异界。
 
另外，森林中的动物多半是对孩子危险的东西。被猪和鹿撞到倒是未必会死，遇到熊就完全出局了。
 
虽然很少有魔物出没的可能性。
 
8岁的孩子的身体进入那里的话，恐怖从脚边爬了上来。
 
但是，现在她一个人也在那里忍耐着。我就这样被吓倒太可耻了吧？我不由得握紧了护身符的魔笔。
 
 
 
我很清楚自己是没救的家伙，比任何人都清楚。
 
因为被欺负心中折服了，从那之后总是只求无事地做着无可非议的选择。
 
成为社会人之后也随波逐流过着孤独的每一天。
 
然后，突然就无为地死去。
 
 
 
忘了那时的悔恨。
 
因为得到的机会而兴奋地忘了。
 
 
 
什么都不做的话，结果一定不会改变的。
 
我不太适合扮演英雄。
 
既不是奥〇曼也不是假面〇士【ウ〇トラ、ラ〇ダー，大概是这意思】，连直视女孩子的脸的胆量都没有。反正本来就崩坏了，对我的幻想就由我来打破。
 
最后一定是父亲他们找到那孩子的吧。
 
我只是随便的擅自行动，惹了麻烦然后被骂而已。
 
尽管如此，就算如此。我有预感，这样下去我会走上和前世同样的道路。
 
为了她，不是这种好看的理由。
 
只是不想让自己后悔而已。
 
但是，无能的家伙也有无能的家伙的意气在。
 
我知道痛苦的滋味。
 
我知道后悔的味道。
 
我知道怎样做才好。
 
所以，现在只能去做了。
 
 
 
「为了猫耳，我要做点什么。」
 
 
 
逞强？
 
那种事，我也不知道。
 
就算是一见钟情也好。
 
我，这次结束了要向她告白。
 
来吧。死亡flag。这次看我折断掉。
 
 
 
不是什么很帅的决心，只是为了不再逃避而自己逼迫自己的言语。
 
然后我以漆黑的森林为目标踏出步伐。
 
 
 
 
 
  