========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
准备万全。
 
50倍率强化魔法的魔造纸、一张。
 
向北直线延伸的道路、一条。
 
 
 
*前进路上的住宅因为预想到了被害，所以事前已经为我避难了。
 
*专业人员有安全防备，一般人请勿模仿。
 
 
 
鲁因正在北方的天空和武王说着什么。
 
后面还领着20只的飞龙。
 
还没展开战端吗。
 
大概，是在争论着我的存在。
 
 
 
再次见到了鲁因的身姿。
 
想起了那时对莉艾娜的言行，激情便要从胃底汹涌而出了。【这酸爽】
 
不如用「流星雨·收束镜」狙击吧？这般的思绪浮起。
 
 
 
但是，吞下去。
 
想起了以魔神为对手暴走那时。愤怒地施展拳头并非师父的教诲。
 
以愤怒为原动力。不能浪费地发散。收在丹田翻涌着烈焰就好。
 
首先完成武王的委托。
 
说实话，不知道接下来会发展成怎样，那里就交给武王或布兰判断好了。
 
那之上要讲道理地揍飞。
 
 
 
我确认了一下与武王修行时热身的状况，稍微点头。
 
缠绕了强化的赤光。
 
 
 
距离完毕。
 
风向完毕。
 
瞄准完毕。
 
 
 
虽然谁都没有在听，但是要的是气势。
 
抬起一只手喊出。
 
 
 
「第八始祖，希兹。参上！」
 
 
 
首先是第一步的小跳【hop】
 
 
 
接着是第二步的迈步【step】
 
 
 
然后，第三部向着天空飞跃【jump】
 
 
 
声音抛向了遥远的后方。
 
抛却残象。
 
冲击波使得街道两旁的房屋倒塌了。
 
若不是事前展开了防御结界会变成大惨案的吧。
 
踏入的周边成了陨石坑也是没办法的。
 
 
 
我如同超高速的弹丸一般飞跃城壁，切裂大气，瞄准鲁因突击而来。
 
 
 
「我来了！」
 
「你啊啊啊啊！？」
 
 
 
完全是突袭，乘着气势将鲁因吹飞。
 
武王和布兰士兵，还有飞龙群全都丢弃在那个场所。
 
到底是没有考虑落地，两人摔落地面翻滚着。
 
距离布兰离开10千米了吗？
 
 
 
马上就离开了鲁因。虽说是龙，才没有抱着雄性的兴趣呢。
 
从纸夹中抽出魔造纸用杖敲打。
 
 
 
「去吧。『紫电峡谷』」
 
 
 
10倍率，合成魔法发动了。
 
是雷属性魔法和法则魔法的结界，赋予了范围强化的合成魔法啊。
 
直到地平线的彼方。
 
直达天际。
 
构筑起了龙也无法跨越的境界线。
 
为了不被卷入暂时阻止了向布兰连通的程度。即便是鲁因也没法迂回而过。
 
 
 
向依旧倒在地面的鲁因说。
 
感觉意识轻飘飘的。赶紧吞下了愤怒。我。
 
 
 
「好久不见。还精神吗？」
 
「你丫！」
 
 
 
抬起身姿放出了炎之吐息，舔舐在50倍率强化的装甲上。热量传不过来的。
 
……真轻松啊。
 
面对着鲁因举起手呼吁。
 
 
 
「嘛，稍等一下。」
 
「啊啊昂！？你这家伙背负着牙与鳞，还有飞龙的债！各种各样的……」
 
「要说欠债的话这边也是一样的。」
 
 
 
哦哟，不行。感情泄露了。
 
唔，用坦率地感觉来吧。
 
 
 
「还精神吗。之前的伤治好了吗？」
 
 
 
看上去折断的牙和龙鳞也毫无痕迹残留。
 
看来殴打的地方也完全恢复了。
 
虽说如此，龙的生态什么的不清楚。外表看起来虽然无伤，是否外强中干也不清楚。
 
 
 
「别小看龙的恢复力。那种程度死不了。」
 
「真是万幸。」
 
 
 
不是逞强，吧？
 
既然这样说了，那就没什么好在意的了。
 
鼻子哼鸣着，冲鲁因微笑。
 
 
 
「那么，在此之后不要抱怨状况不好啊？」
 
 
 
鲁因浑身包裹上深红的魔力。
 
哦呀，强化的全页解放。放出了比以前更强大的闪光。这就是完全状态的全页解放啊。
 
 
 
「死吧。」
 
 
 
与愤怒的气势相反，倒不如说安静地挥落爪。
 
缠绕着飓风的一击相当激烈。正面承受的话，隐藏着可能使身体爆裂的威胁。
 
 
 
我也只用一只手接住。
 
冲击穿越全身，脚底陷入荒野，但是我的强化不会被打破。
 
全身如弹簧般驱使着冲击释放掉。
 
这3周间都被武王狠狠殴大了，所以承受法之类的自然就掌握了。
 
面对惊愕的鲁因，咧嘴一笑，这是提出提案。
 
 
 
「鲁因。和我打个赌吗？」
 
「赌什么？」
 
「如果输了就随你喜好。当部下什么的也毫无怨言。相对的，赢了就要说出为什么袭击布兰。如何？」
 
 
 
鲁因眯细了眼睛瞪着我。
 
警戒着啊。毕竟是突然打到这里没办法吗。
 
嗯。少许煽动一下吗？
 
 
 
「怕了么。怕了也没办法。跟胆小鬼赌也很无趣。」
 
「谁是胆小鬼啊！赌就赌！」
 
 
 
北侧的大陆是脑筋的集合啊。
 
龙的自尊心真麻烦啊。
 
虽说比起一直都毫无自尊的我要好。
 
那么，鲁因上钩了，点着火了。气势起来了吗？
 
 
 
「那么，开始吧？」
 
「在那之前改变条件。输了我会交待。但是，在此之上我也任由宰割。」
 
 
 
对等的条件，吗？
 
不错啊。
 
确实是武王喜好的性格。
 
也是想借此悼念飞龙的同伴吗？
 
嘛，这样我也不知道就是了。
 
现在是赌约的话题。
 
 
 
「好！」
 
 
 
收回格挡鲁因的手揍回去。
 
冲击的同时向后跳跃拉开距离。
 
宣言。
 
 
 
「鲁因，我会超越你的全部。」
 
「想得美！将你击溃！」
 
 
 
布兰那边，武王在以飞龙做对手吧。
 
因为被结界遮断了，互相也派不出援军。
 
 
 
一对一的决斗开始了。
 
 
 
 
  