========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
据停止了哭泣的鲁因说，龙王似乎变奇怪了。
 
原本，老龄加上多次与魔族战斗衰弱了。因此生下了继任者的鲁因，是相当地被逼急了吧。
 
啊，龙真的是雌雄同体啊。嘛，生物各种各样，与人类构造不同也没什么奇怪的。还是说龙王是特别的呢？有可能是转生者吗？
 
 
 
 
 
「说奇怪是怎么了呢？」
 
「母亲，什么都不说就攻击我们了。」【就是龙王】
 
「不，那不是什么奇怪的程度了吧。」
 
「唏！对不起！」
 
 
 
 
 
又是全力谢罪了。
 
因为我插入话题内容无法推进了。
 
武王和维鲁好像什么困扰的表情相互点头。
 
 
 
 
 
「始祖请安静一下，然后，那之外的呢？
 
「然后魔神来了。」
 
「……什么魔神？」
 
 
 
 
 
武王的气氛一变。
 
在紧张的气氛中我倒吸一口气。
 
 
 
 
 
「背后有八根虫一样的脚伸出的家伙，身体是黑色的毛皮，尾巴是蛇。」无法想象的景象。
 
 
 
 
 
鲁因的说明也一般，那个魔神本身就够异形的了。
 
魔神基本上是和人体相同的构造吧……
 
武王摇摇头嘟囔着「不同吗」。好像武王有瞄准的魔神。是有什么因缘吗。
 
 
 
 
 
「那家伙袭来了吗？」
 
「不对。母亲带来的。」绑架错乱的龙王？魔神吗？没杀掉吗？
 
魔物、魔王、魔神也是，加上魔族基本上都是无差别地杀伤其他生物的。【零崎】
 
虽然罕见地魔物与野生动物共存的例子也有，不过那些算例外。
 
 
 
 
 
「我和大家也战斗了。但是，输了。输了，被杀，只有我活下来了。」
 
「喂喂喂。难道说……」龙族全灭了吗？
 
 
 
 
 
只剩下了龙王和鲁因？
 
还没说出疑问鲁因继续说下去解决了疑问。
 
 
 
 
 
「啊，其他年轻的兄长和姐姐先逃走了。」
 
「这样啊。嘛，太好了。」
 
 
 
 
 
巴吉斯中龙与魔物战斗着，阿尔托利亚大陆的被害就能减少。
 
虽然这么说有点残酷，不过人类正是有龙作为防波堤隔离开魔物。
 
全灭的话战况确实会恶化。
 
即便如此，龙站在魔物侧又是在此之上的事态了。
 
 
 
 
 
「然后你没有从魔神那里逃走吗？」
 
「没有逃走。」
 
 
 
 
 
想着可能是意气用事，但是看到那副后悔地咬着嘴唇的姿态领会了单纯是没能逃掉。
 
但是，这就更疑惑了。
 
能打倒的对手却没杀，的魔神吗？
 
 
 
 
 
「想要回母亲的话就去袭击人类，这样说了。」
 
 
 
 
 
语塞了。
 
不是对于胁迫的内容。
 
而是对于魔神说着话，利用龙的事实而惊愕。
 
魔神有着知性。但是也只是战斗的程度。说起来也只是战术的水平。基本上也就是根据本能判断。
 
但是那个言语。
 
将那个前提破坏了的发言啊。
 
 
 
 
 
「……夸张的话啊。」
 
「能考虑的可能性有几个呢？」
 
 
 
 
 
维鲁一边按着脸一边冷静，不，努力冷静地阐述意见。
 
 
 
 
 
「首先，龙小子在说谎。」
 
「是真的！我确实和魔神战斗了……输了，那样说了的！」
 
 
 
 
 
那是头脑能相信，作为国家也无法信任的。
 
倒是，有一个例外。
 
例外的武王有什么想说的但是被维鲁从后面控制住了。
 
 
 
 
 
「姑且，也有误会的可能性。」
 
「……总之，鲁因。」
 
 
 
 
 
我从纸夹中抽出「流星雨·集束镜」。
 
对于脸色发青颤抖着的鲁因，从正面注视着询问。
 
 
 
 
 
「这是比之前烧烤更强力的魔法，能确实地将对手消灭。如果我判断你在说谎……明白吗？」
 
 
 
 
 
啊嘞，鲁因的脚边发生地震了吗？
 
威胁过头了吗。
 
总而言之，颤抖着的鲁因点着头表示理解了。
 
一个一个确认吧。
 
 
 
 
 
「你见到魔神了吗？」
 
「是，是的。」
 
「战败了吗？」
 
「……是的。」
 
「然后，被命令袭击人类？」
 
「…………是，的。」
 
 
 
将魔造纸放回纸夹转向全员。就在昏倒的边缘了。
 
 
 
 
 
「我觉得鲁因没有说谎。」
 
「……也是呢。」
 
 
 
 
 
看到了可怕的东西的视线。
 
不，为了确认鲁因的证言的可靠性，不得不把心化为恶鬼啊？相信吧？被追问会很麻烦的，总之继续话题。
 
 
 
 
 
「误解的地方是说？」
 
「总之归纳一下。鲁因和其他的龙都被反杀了。除了魔神之外的还能有什么吗。从特征来看，确实是3体相互吞噬的魔神。」
 
 
 
 
 
魔神是魔王相杀相食产生的。袭击斯雷亚的那个腐蚀的魔神是植物和史莱姆的魔王，不过3体以上的例子中同样地，魔神也会强大起来。
 
那个腐蚀感觉已经是相当的犯规技能了，还有持有那之上能力的魔神吗？
 
然后，从武王的口气看来实际知道的样子。
 
 
 
 
 
「那时布兰是怎么对应的？」
 
「全员持有着原典参战，也有龙的伙伴协力。要是有4体以上融合的魔神的话，能拜托吗……始祖？」
 
 
 
 
 
怎么说呢。
 
说真的，崩坏魔法也无法消除的对手无法想象啊。
 
100倍率的合成魔法打进几发也可以吗？总之，谎言和误解的可能性很低。
 
 
 
 
 
「那么，真的是魔神威胁着龙吗？」
 
「……一时也无法相信吧，总之，我们只是讨论也没法开始。先回城里吧。然后，那之前小鲁怎么办？」
 
「那个监视马上就会回来吗？」
 
 
 
 
 
不，问我也没用啊。
 
对于维鲁的疑问就那样用视线传球给鲁因。
 
 
 
 
 
「也许，到了巴吉斯，又会回来。」
 
 
 
 
 
好歹不是魔神，小的蜘蛛按在鲁因身上一样。确实在战斗时一时离开了，但是那之外总是在附近的吗。
 
维鲁也稍稍颔首。
 
 
 
 
 
「那么龙小子回巴吉斯吧。虽然知道被抓住了，但是监视没有在那之后的事，我们的话也不知道。就说用了原典趁乱逃走了，这种情节。」
 
「拐弯抹角的。有那么做的必要吗？」
 
 
 
 
 
武王的意见如此。
 
但是，维鲁也是考虑过的。
 
 
 
 
 
「关于那个魔神的验证或对策，时间是必要的。那样的话袭击的只有龙算是机会。小子暂且听对面的话争取时间。实际上没有被害就夺走了原典也不自然，火力不足也会引人疑窦。还有，战斗是和兄长一对一。那里就说是因为龙的自尊心我们走了吧。」
 
 
 
 
 
流畅地说明着的维鲁。【srsr，不是prpr】
 
武王似乎完全不明白，总之要点在于争取时间。
 
确实制定魔神对策需要时间。我的第六始祖研究也想要调查原典的时间。
 
虽然想说不是研究的场合，但是这是师父最后的话。我想要尽可能地重视。
 
维鲁向鲁因发出指示的声音响起。
 
 
 
 
 
「鲁因，原典拿着吗？」
 
「哎，是。拿出来。这就拿出来！」只是普通地在问不用害怕哦。
 
从战斗是就觉得不可思议了，是拿在哪里呢？人话之前还是之后完全都是徒手嘛。答案，肚子里。
 
眺望着新产生的湖。
 
我制造的绮丽风景。
 
虽然没有鱼，只是装了水的储水池，不过试着在其中养殖不也挺好的吗。
 
嗯。逃避现实哦。幼女以生物不应有的形态咕噜咕噜的样子实在不忍直视。事情结束后吐出来的原典虽然没有融化但是真心不想碰。【@刃下心】
 
鲁因打开来确认了一下瞄准的文章。
 
嗯。果然没有提示吗。尽管如此也做下笔记。
 
 
 
 
 
「那么，这就是最后的了。」
 
 
 
 
 
武王站起身立于鲁因面前。
 
 
 
 
 
「鲁因，变回龙的身姿。」
 
「武王？」
 
 
 
 
 
说出口的时候被用目光制止了。
 
鲁因按照说的那样变回了原本银龙的姿态。
 
武王挥手朝着底下的头毫不留情地揍飞那个鼻尖。全力的一击。鲁因的头大幅度摇动了。
 
 
 
 
 
「冈兹的份！迪利亚的份！艾伊姆的份！托马斯的份！雷伊的份！格拉斯的份！豪斯的份！」
 
 
 
 
 
武王一边叫着某人的名字一边宣誓一样挥拳。
 
18个名字和拳头打在鲁因身上。全都是武王的全力。打的武王自己的拳头也因为龙鳞的硬度伤到了，完全没有手下留情的样子。
 
向着被打的鲁因投去强烈的视线，武王的声音落下。
 
 
 
 
 
「越界了。不能搞错了。这是无法原谅的事。死去的家伙们的家人或友人不会原谅你的。但是，今后你的战力是必要的。所以，作为赎罪要救出100倍的人。好吧？」
 
 
 
 
 
是鲁因在最初的袭击中布兰兵的被害吧。
 
和袭击的规模相反死者真少啊，是鲁因无意间手下留情了吗，还是武王的对应迅速吗。
 
即便如此，确实有死者出现。
 
作为王不能无所作为。
 
正如武王所说。
 
惩罚也给了，赎罪，吧。
 
 
 
 
 
武王的判断合适吗？天真吗？我是不明白。
 
我也稍微能体会伙伴受害的感觉。
 
 
 
 
 
事情办妥了武王回到布兰兵之中。
 
似乎有什么感受吗？鲁因无言地目送着那个背影。
 
******************************************************************************
 
对不起【土下座】
 
即便每次评论都有得到您的指摘，但是自己也觉得品质下降了。
 
我按照这个步调更新也到界限了，所以稍许休息一下吗？
 
虽然已经完成了最后的构想，不过抵达那里的情节还完全是0，所以判断考虑的时间是必要的。
 
本来想按照这个步调来写也是可能的，不过确实有些破绽……
 
腰斩的事态是不会发生的，这点请安心。大约一个半月间胡乱进行着，感谢您的配合。
 
在不远的将来，一定会准备好着大家能够接受的作品返回的。
 
【已经完结了，作者的话别太认真就好】
 
 
 
 
  