========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
在斯雷亚滞留，1天就结束了。
不，赶得太急了。
用了始祖的特权急忙向国王介绍了维鲁，一起说明了事态。丢鲁王子来了便马上从那里脱离了。那种眼神特异的生物，背负着开满花背景的气场，双手张开着跑过来的话，我也没有逃跑之外的选择支啊。
在研究室和雷尼再会顺便治愈，克蕾雅娅来了，四人一边吃午饭一边报告着布兰的事。
啊，丢鲁王子是用结界排除了安心吧。
爷爷募集了自愿者前往魔之森进行临时的远征训练，所以没能见到面。遗憾。
也向校长老师提出了请求。因为也要考虑之后的事情，所以预先准备，委托他了。
好久没在研究室住宿了，早上只和几个认识的人打了招呼就出发了。
 
已经决定了不用100倍率，所以用了50倍率强化的冲刺。
背着莉艾娜向南方全力奔跑。
没有跳上天感觉可惜吗？莉艾娜寂寞地摇着尾巴。
不，现在也是过山车一样的光景啊。
另外通过之后冲击波开辟出了道路，要是被命名成「希兹街道」之类的实在饶了我吧。【圣剑大道】
 
途中夹杂了休息，到达阿尔托利亚大陆南段到底也只花了半天。
想到搭乘马车是月把的路程真是十分的快了。
 
然后，我们站在了斯普拉尔特的玄关口。
 
阿尔托利亚最南端的城市，飓风城【トネリア，tornado,感觉类似飓风的变形，总之就这么翻好了】
飓风城是邻接大海峡渔业繁盛的城镇。
大海峡是将阿尔托利亚和斯普拉尔特大陆南北分隔的大河，200的河宽千米是最壮丽的景色。
当然，看不见对岸。
不是因为现在是晚上，单纯是在水平线的对面。
看到的只有夜间热心渔业工作的船只灯火这种程度。
 
毕竟是夜晚渡海，不能乱来。
嗯，虽然没有尝试过，在右脚沉下之前伸出左脚向前，在那个左脚沉下之前再伸出右脚向前，感觉传说中的水上行走也不是不可能实现。
但是，也有考虑到失去前进方向在海上彷徨的事态。
而且，会变成爆发的水柱一个劲地喷起也说不定。
受到冲击被发射上来的鱼也太可怜了。
一定也会有船被波涛吞入沉没吧。
虽然着急，但不能乱来。
 
首先是情报收集。
视线移向海峡旁的建筑物中。
今晚住宿的旅店也兼营酒馆，所以在稍晚的时间也非常热闹。很多渔夫热情高涨地展示着今日的钓果。
莉艾娜也看着大陆首屈一指渔港的鱼出神。不愧是猫系的。对于肉派中多有放入鱼也各种各样的很满意吧。那个精神着美丽地竖立起来的，婀娜摇晃的尾巴全都说出来了。
 
在那风景之上，有些人的身影不同。
看身影是亚人。有着和莉艾娜一样的耳朵和尾巴的人影。
在不失礼的程度尽量观察了脸的样子，亚人都有着不太一样的特征。有犬一样的鼻子啦，全身包裹着绒毛啦，有兽爪利牙啦。各种各样种族的特征都有。
与接近人型的亚人相对的，是妖精那样接近动物或植物的身姿。
树妖精以外的，也有一眼看来和人类无差的种族。比如小妖精。说是所谓的矮人就懂了吧。感觉像小孩，实际上是经历了100年以上人生的小妖精是常有的事。
 
尽管如此，这个城市中见到的妖精中还有阿尔托利亚中没有的动物系的妖精和其他的妖精身姿。
和动物系的妖精比起来，那些少多了。
据说，论种族多样性妖精比任何生物都要遥遥领先。
斯普拉尔特有着100以上的种族。
 
这里有个问题。
斯雷亚是王都。布兰是首都。
这种是被称作国的中心的场所，不过妖精的大陆好像没有这样的场所，我们得去哪里好呢？
 
说到底妖精的大陆上就不存在国家。
据说各个种族都在集落中生活。
和人类结成同盟之际是各种族的代表协商制定了协议，不过代表会议并没有常驻。
基本上是10年一度地举行。
因为妖精中寿命长的种族很多，会议周期很长。
 
回收原典是主要目的，但是巴吉斯的解放也希望得到妖精的协力，因此也想拜托妖精展开会议。首先，从维鲁那里有保管着布兰的国书。
为了紧急事态召集会议的信号之类的，那个也不知道要去哪里拜托才行。
斯普拉尔特中七成的大森林被称作森林地带。没有目的的探索最好还是避免。
顺便一提，即使是斯雷亚国向对面联络也需要等待。
 
还有，对于人类来说我这个始祖的头衔是有着最高级的机能，但是对于妖精又如何呢？
防止魔族的侵攻这当下可不能引发恶评啊，绝对得谨慎处理。
 
「……想什么？」
「唔。该去哪里才好，的事。」
「树妖精。」
 
说的是捏。
我们唯一知道的与妖精的关联，也只有这样啊。
对于师父的事，即便有心理准备也无论如何会涌现出不安。
 
「嗯。有我在。没问题。」
「……真可靠呢。」
 
对于握着我的手鼓舞的莉艾娜表示感谢。
身上传来了力道。
简单地以为会受到欢迎的话，虽然是乐观过头了，不过过于警戒负的方面也无法行动。
为了能对状况对应，要有灵活的心理准备，积极进取。
 
没问题。
即使周围都是敌人，至少还有一个伙伴。
那样就感觉足够踏实了。
重振精神，立刻就以这个场所的妖精为中心收集情报。
首先从渔夫的犬妖精男性开始。
 
「抱歉，稍微有点事我想问下。」
「嗯？人类和，猫妖精的混血吗……怎么？想问什么？一直站着说话也不方便，总之先坐吧。饭是……在那边吗。大婶，这边的两人和桌子能拼起来吗？知道了，点单吧。喂，追加的，举手。」
 
凝视了我们两人一会儿后，令人惊讶地亲切地准备好场所。
什么？这种的氛围吗？妖精对外人很严峻的形象随便地就破坏掉了，真意外。
莉艾娜也坐在了旁边，总之先用举起木杯向渔夫们干杯。
喝进有些浑浊的酒，感觉脑子有点飘忽。
这时候，最初打招呼的犬妖精的男性用认真的目光转向了我们。
 
「那么，说什么？」
「哎，那个，我们是打算去斯普拉尔特，不过不太了解那边的事不知道去哪里好呢。」
「这样啊，那么，那边的小姐是小时候被遗弃的吗？明明这么标致真过分啊。辛苦了吧。喂，别客气尽管吃。这个饭。是我们刚刚捕获的鱼。很好吃。」
 
稍微有点太亲切了吗？而且好像有哪里误解了。
莉艾娜小姐只是微笑着咬了一口串烧的鱼。
 
「小子。已经成人了吗？」
「是。已经14岁了。」
「这样的年龄就没关系了。男人得努力啊？明白吗？」
「哎？努力什么？」
「是啊。我明白的。我在结婚时也是很辛苦的。什么的，这样那样的回想起来也觉得不坏就是了。就当被骗了努力吧。」
 
在说啥呢？
总觉得误解了，像是在骗人真是很抱歉，但是难得这么亲切。
 
「妖精的集落也有各种各样的，三三两两地定居的也很多。那边的小姑娘是猫妖精？那些家伙喜怒无常总是移居。虽然我有几个知道的地方，不过也不知道现在还在不在。」
 
不，个人来说对于猫妖精确实心灵被强烈地吸引着，但是我想请教的是树妖精的集落。
 
「原来你明白吗。首先找树妖精的所在是基本。那些家伙是大森林的守护着。大体上种族的位置也有所把握。」
 
是那样的啊。
虽然有疑问为什么那样的事王国里的人都不知道。贵族对于妖精或亚人的差别待遇，好歹有着影响吧，面对国人好像是保密的。贵族……根深蒂固啊，你们。
 
说着说着渐渐明白了，这人好像误以为我们的状况，是情侣的青年们想要向分别了的父母进行结婚的报告才去斯普拉尔特的。
总觉得，这样的境遇的男女每年都会出现几对，一副下定决心的表情吗。
若是没有觉悟就会赶走，视情况作为对手或协力就是他的作风。
 
总之，据说犬妖精的男性即将发船穿越海峡。
离开大森林的人，据说是不准进入森林的，所以他只能到对岸为止作向导，不过也帮大忙了。
树妖精的集落是在玄关口，为了发挥机能也是比较容易理解的，总会有办法的吧。
 
结果，那一晚伴随着渔夫们粗鲁的欢迎，热烈地参与了宴会。
返回房间的时候之前的老板娘说是出现了中途到来的客人，拜托了我们将就住一个房间。
 
那也没有办法。困难的时候就是要互相帮助。但是，为什么床也只有一个啊。喂，老板娘呢！说起来，明明那么胖已经消失啦！拜托，好好说明一下别急着走啊！？
啊。听到了刚才的话题。打算打造气氛吗。
……那个，莉艾娜小姐？脸红着怎么了？哎？我积极大胆？不对啊。又不是我安排的。真的不是掩饰害羞！相信我！没有准备这样的惊喜！
 
稍稍纠纷之后结果床划为两半使用。虽然床无谓地大但是在意的话就输了。
互相背对着侧卧。
嗯，看见脸的话感觉鼻血会出来。真的是致死量。
嘶嘶地隐约能听见莉艾娜睡着了的平稳的呼吸声，因为很有规律所以没错吧！
好吧？我也睡吧。一毫米也不会动的。就算这份睡眠是伪造的，贯彻到最后也会成为真实。这样那样地顾虑着自己也不明白的事硬直了1个小时。【是指僵硬，**，或者技能冷却那样的硬直，绝对没有别的意思】
 
脚上传来了什么卷上来的感觉。
细长，蓬松，温暖。
是，莉艾娜的尾巴的样子啊。睡迷糊了吗？
……真该表扬我那钢铁的自制心。
 
（睡不着的吧！）
 
结果，就这样一直没能睡着，我迎来了黎明的太阳。
疲惫的我，还有熟睡之后元气满满的莉艾娜被看到之后，老板娘又涅涅地笑了，昨晚很欢乐吧？这样说了。
因为莉艾娜尾巴的感触一晚上十分满足所以没能完全否定。
 
  