========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
在大海峡上乘船过了15小时。
早上出发，晚上才到。
途中，因为天黑了用了50倍率的「力·浮漂」代替照明，不断地有巨大的鱼型魔物袭击了过来之类的，总之平安渡海了。
啊，鱼的魔物被莉艾娜小姐瞬杀了。
据说是珍馐可以高价交易。就用冰属性魔法冰结了起来，作为谢礼请船员们带回去。远远望着拖动着冰山返航的船的姿态，嘛，这得顶几个月的收获了吧，他们看起来很高兴真是太好了。
虽然使用魔法时被吓到了。果然，不是王都的话魔法比较稀奇啊。
 
「真的不用来接吗？」
「是。到这里就好了，非常感谢。」
 
第二天早上，船员在返航的时候还担心我们，笑着回答了。
实际上，也有强化飞跃或者强化水上行走，将大海峡冰封之类气派的手段，追求稳妥召唤用了3种合成魔法，强化了持续时间的晶鸟，这之类的方法也是有的。
选择乘船旅行是为了避免太醒目地移动导致妖精警戒。
 
与好人的犬妖精的青年（大概20多）告别之后，我们向着大森林前进。
这么说了，一小时后便走到了大森林。
 
同样是森林，和魔之森的气氛完全不同。
那边是苍郁茂盛魔境一般的感觉，这边则是能享受森林浴一样被好好管理着的森林。
植物经过管理。森林从一棵棵树到杂草都保持着完美的平衡。
 
「这个大森林。」
 
500年前曾经遭受魔神的侵攻时，初代校长战斗时半毁了的，不过这样眺望完全找不到战斗的痕迹。
当然的吗，经过500年伤痕早就恢复了。
有人能好好照顾就能恢复的。
 
（师父的故乡）
 
向着手中的白木之杖落下视线。
师父想要守护这里吗？还是说只是想守护恋人的希艾拉小姐吗？
不，不对。是想要守护包含希艾拉小姐的这个世界吧。
被魔神夺走的光景已经回复原状了哦，师父。
久经500年的归乡，师傅是这样想的吗？虽然现在是杖并没有思考能力，所以只不过是我擅自猜测的。
即便如此也不坏。
我也久违地怀念拉库毕艾村了。
 
挥去感伤前进。
在覆盖着藤蔓与灌木的森林中比较好走的路线是存在的。
在白天也被厚厚的树木的天幕遮盖住日光，阴暗的小道。
 
树妖精是森林的守护者，管理者。
即便去不深的集落也得走两日的程度。
准备这个容易理解的路线也是对自己集落的侵入者进行诱导吗。
如果无视这个伤害森林。那样的对手就不是客人，为了排除敌人会行动。
沿着路线前进自然能将自己置于有利位置。伪装作客人的心怀不轨者也能对应吗。
 
「走吧，莉艾娜。」
「嗯。希兹，等下。有谁在。」
 
踏出一步后莉艾娜横枪挡住前方。
耳朵噼库噼库地动着注视前方。
 
「……谁？」
 
没有回答，但也不觉得莉艾娜会搞错。
用一手拿着纸夹架起白木之杖。想来这样会稳妥点。
 
「那，那个！」
 
在树木阴影处和尖细的女子声音一起，声音的主人也跑了出来。
修长的女性。明显在平均稍高的莉艾娜之上。紧致苗条的身材，剪影好像模特体型的人。
穿着不显肌肤的长袖衬衫和短裤的身姿，就这样简单地站立着，上面穿的丈许长的大衣是类似羽织的东西。不，作为原日本人不是大衣，更容易联想到和服。虽然穿法是羽织，不过膨胀的袖子和华丽纤细的花纹很相似。
有着人类没有的淡桃色的发色，那支箭可以见到很长的耳朵。然后，仿佛艺术作品一样端正的美人。大概，是树妖精吧。
年龄看起来虽然是20出头的样子，不过对于树妖精用人类的基准是不适用的。
 
那个人用相当锐利的视线望着我，不，盯着我。
 
「那个杖，从哪里入手的？」
 
是吗。看见这个才出来的啊。
树妖精之杖的出处树妖精自己当然不可能不知道。
除了同伴以外的人类持有它的意义也是。
阿尔托利亚大陆出现了谁的死亡。
在意是当然的。
 
「是我的师傅。名字是雷古鲁斯。」
「雷古鲁斯大人！？」
 
以夺去杖的气势飞扑了出来。
牢固地紧握着杖仔细观察了，突然「骗人的吧」嘟囔着大颗地滚落下泪珠。
 
「雷古鲁斯大人的，气息。」
 
同族里认识的吗？
在这样抑制着声音持续哭泣着的女性面前稍微踌躇了。也不能放开杖，直到恢复过来之前就这么站着感觉挺不对劲的。
 
直到女性安定下来，花费的30分钟是必要的。
拭去通红的双眼旁的泪痕，女性再次盯着我。
 
「你，说是雷古鲁斯大人的弟子呢。」
「是。」
 
不论什么状况，我都不打算伪装不是师父的弟子。
虽然那个眼神越来越险恶，但只是堂堂正正地望回去。
 
「能接触那个杖也就是说被雷古鲁斯大人认可了是没错的，吗。那边是猫妖精的亚人？好吧。来树妖精之里吧。」
 
单方面地放下话之后便转向先走入森林。
这是说来吧的意思吗。
虽说有稍微准备但是在森林中是没变的。并没有整备的道路。树木的根或枝到处都会突出来，不习惯的话会很累。
虽说如此，森林的恶路是有狠狠锻炼过的我和莉艾娜毫不迟疑地跟上了。
所以说，偶尔回头确认的时候为什么要咋舌呢？
 
至少不受欢迎看来是没错了。
是针对人类全体的东西吗，还是说对于师父的弟子的事呢？不太清楚。【我不是针对你，而是说在座的人类】
气氛很沉重所以稍微搭话。
 
「那个。」
「什么」
 
呜哇。不耐烦的声音。
但是，这里输了话题就结束了！
 
「我是希兹。她是莉艾娜。」
「哦。」
 
哎，也不返回名字吗？
那也是树妖精的习惯吗？
到底是知道在这里保持沉默会变成是自己不好吗，过了一会儿她回答。
 
「……莉拉，哦。」
「莉拉小姐。可以问一下吗？」
 
被叫名字似乎很讨厌吗，莉拉投来了苦涩的视线。
应为没有拒绝就当是许可了继续话题。
 
「一直在那里吗？」
「不是那样的。看守里的入口之类的。若是有随便进来的家伙森林会告诉我们的。没有看守的意义。」
「哎，那么，为什么？」
「来的是你啊。」
 
被平静的发言惊到了。
再进森林之前就察觉了吗？
 
「为什么那么惊讶哦。那么显眼不是理所当然的吗。」
 
显眼？
这次是乘船渡航，进入斯普拉尔特没有魔物袭击所以也没有战斗。
没有显眼的要素啊。【明明站着就够显眼的了】
 
「好奇怪。也没把什么吹飞，也没弄出陨石坑……」【是啊，真的好奇怪】
 
为了避免不必要的刺激，这次是有意识地保持安静的。
但是，为什么会显眼？
虽然这么说感觉不太好，只是看而已的话我们挺不起眼的。确实莉艾娜是美人，但是对于美型的集合的树妖精而言还不如日常的一部分吧。
 
不，这样啊。
树妖精的种族特性是能操纵植物。
回想起来也见到师父为了侦查使用着。
 
「也就是说，踏上斯普拉尔特的瞬间就在树妖精的领地中了吗？」
「笨蛋吗？那样的地方才没有警戒哦。累得要死，又不是在战时。」
 
用看着奇怪东西的眼神看来了。
看到我是认真的很迷惑吗，莉拉吐出叹息指教。
 
「……那个啊。夜晚见到了不自然的红光产生，还有那样大的冰山就算是笨蛋也注意到了哦。一般来说。」
 
啊，昨晚的50倍率「力·浮漂」到冷冻鱼的一幕？
……那样也算气派吗？
 
我的普通和世界的普通似乎不太兼容，真困扰呢？
一定是因为布兰的缘故价值观有些混乱了。肯定没错。武王呢。下次见面肯定是互殴吧。不，反正简单的揍也打不中，混入假动作，改变角度！
 
在内心中下定决意，摸索具体的展望的同时，道路逐渐变得险峻起来了。或者说，树枝横过来变多了，道路没错吗？
似乎没有预订人要通过的道路上，莉拉轻快地前进着。
迟到会很麻烦便和莉艾娜两人追赶着。期间也有一个人跳跃不上的断崖，不过两人协力就没问题了。
但是，没有说话的余裕。
 
注意到的时候树枝的间隙中投下的日光也没有了。
已经持续走了将近半日了吗。
途中为了午饭稍微休息一下之外，莉拉没有停下脚步。
夜晚因为有着发光性的苔藓在，所以视野还不坏，我们也能没问题地走。
 
那之后又经过了3小时，一直望着前面的莉拉一边喘息着一边回头。
 
「哈啊，哈啊，跟上，来了，呢。」
「哎哎。嘛啊，不过，稍微，累了。」
「嗯」
 
我也很累了。虽然对于持久力有自信，但是途中不放个回复魔法回复体力也要落下了。
只有莉艾娜一脸游刃有余地站在我旁边。
 
「哈啊，嘛啊，哈啊，雷古鲁斯，大人的，哈啊，弟子的话，这种程度，哈啊，当然的，呢。」【这就是你不是弟子的理由？】
「哎哎。当然，啊。」
 
既然提出了师傅的名字就不能输了。
调整着呼吸站直。承受着莉拉的视线。
莉拉调整呼吸等了一点时间再次向前方投去视线。
 
这回用一般的步调先导。
越过平缓的上坡后，那里是树木分开的开阔空间。
 
「呜哇……」
「绮丽……」
 
自然地漏出声音。
那里有一颗巨大的大树。
已经感觉稍微遥远了的前世的记忆被唤起了。
 
樱花。
不，日本的樱树树干不会发出淡淡的白光，这么大也是没有的。
但是，淡红色的花瓣飞舞落下的景象很相似。
 
那个大树边设立了无数的脚手架，在树枝的地方看见了像是家一样的建筑。
留心凝视可以看见人影走过。
 
「这里就是树妖精之里。」
 
面对屏息的我们，莉拉浮现胜利的笑容骄傲地说了。
这幅光景好像要夺走思考一样虽然很绚烂，但是有疑问。
 
「不是说要两天吗？」
「……捷径，这样的。」
 
将2日的距离缩减为半天的路线不叫捷径了。单纯是直线移动。
就别认真追究了吧。
 
总而言之，比预计更早抵达了。
就这样我们到了树妖精之里。
 
  