========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
探索
 
 
 
幸运的是进入森林本身并不难。
 
爸爸他们作为猎人来定期狩猎会踏出小路。其他的地方则是有长到背那么高的杂草和灌木覆盖着很难走。
 
假如那孩子来了的话，一定也是从这里过去的吧。
 
走其他的地方应该会看到折断的草或者其他记号，不过这里看不到那种痕迹，可能性不大。
 
 
 
「虽然到了这里，但是」
 
 
 
沉默着太恐怖了，所以自言自语来壮胆。
 
凡事要向前看啊，我。比如
 
 
 
「我一定马上就会被父亲追上的吧。被抓到了又要挨拳头了？」
 
 
 
噗通！噗通！
 
咦？别说拳头了，看到了被认真揍飞的未来？我的头不要紧吗？
 
好奇怪。本来想靠闲聊壮胆结果想太多反而沮丧起来了。
 
 
 
「……出发」
 
 
 
忧郁的开始啊。
 
因为是太阳刚刚出来的时间，所以森林里很暗。勉强才能看见眼前数米的距离。
 
 
 
「喂！」
 
「有谁在吗！」
 
「听到请回答！」
 
「志村，你后面！」【银魂276话，原梗找不到，估计是志村健的喜剧】
 
「哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！」
 
 
 
不，只要听到声音就有反应吧？
 
这个时候，内容怎样都好。啊，让人感觉有恐怖的气息？不不，是声音的缘故吧？我的耳朵可没问题。
 
 
 
「一旦放弃，比赛就会在那一刻结束！」【你猜】
 
「那家伙把不得了的东西偷走了，那就是你的心！」【不知道】
 
「呜，ＵＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！」【jojo，dio】
 
「哎，哎，H是不行的！」
 
「哦，哦哦，哦，听我唱歌吧！」【超时空要塞7】
 
 
 
抱歉。玩过头了。但是，情绪高涨起来了。
 
通常这种时候就被母亲或姐姐撞见了，不过不愧是这种地方，到底还是来不了呢。
 
已经持续步行三小时了。
 
在山的对面太阳已经升起来了，比起一开始视野好一点了。
 
现在还没有与山里的野兽遭遇。是因为走在人用的道路上大喊的缘故吧，虽然不是为了这个喊的。
 
因为每日的锻炼，所以一直这么走下去也没有感觉很累。
 
如果她在猎人的小路上是不可能错过的。村里人没有追上是因为一开始的差距吗？还是不确定去哪儿了吗？
 
一直大声喊着，在喉咙开始痛的时候，森林开阔了。
 
突然明亮了起来眼睛有点炫目。但是眨几下眼就习惯了。
 
到达的是一个小小的悬崖。虽说小，落差也有5米。大人且不提，是孩子的身高的话就爬不回来了。
 
悬崖下面是满是碎石的小河。
 
拉库毕艾村中间流淌着一条河。大概这个小河就是那个的上游。那么，问题就在脚下的悬崖的斜面上。
 
好像什么滚过一样的泥土痕迹。正好是小孩子大小的形状。
 
虽然是外行人的眼光，但可以看出土的痕迹是新鲜的。至少也没有经过了几天的感觉。
 
想象。在昏暗的小路上不断奔跑，忽然明亮了起来，前面是悬崖。
 
再一次向河岸边确认猫耳，订正，少女的样子，好像没看到。
 
又一次，回到森林拉取适当长度的藤蔓。咕。自然植物比想象的更硬啊。几次反复着将同样的细束简单地编织起来。女性怎么能那么简单地编头发呢？
 
苦战了一番后我马上做出了简陋的绳子，绑在了悬崖边的树上然后投下另一端。虽然有点短，但也触到了下面。
 
慎重地（在第三者看来说不定是悠闲地）使用藤蔓下降。
 
啊，手好痛。作业的时候有点划到手掌了。
 
用河水洗洗稍微休息一下。喝了点水，饮用之外也往水袋里补充了一些。
 
 
 
「喂！我知道你是知道的！【いるのはわかっているんだぞ，反正我不知道】哼！机关的特务！尽管来吧！【今は泳がせておいてやろう】全都是命运石的选择！EL·PSY·CONGROO！」【看起来都是命运石之门的梗，光看没玩过，不知道】
 
 
 
完全没有回音。
 
要是有的话就太羞耻了。
 
奇怪。一般在我大自爆的场合，应该会有人出现的才对啊。哈，这也是机关的妨碍吗！？
 
说来惭愧。凤凰院先生也没出现。
 
……中二病先停一下吧，再次确认自己的状态。
 
虽然手掌受伤了不过血已经止住了，伤口没什么大碍。在森林走了三小时以上不过没有感觉特别疲劳。其他，没感觉什么异常的。
 
嘛，也是这样呢。没法客观地看待自己的身体。又不是一流的运动员。
 
 
 
「那么，继续搜索。」
 
 
 
在悬崖下观察到有几处试图勉强爬上去导致的泥土崩落。是从上面看到的同样的崩塌。
 
虽然不知道是多久之前，有谁在这里掉下来上不去是没错了。
 
那孩子之后怎么办？
 
正确答案是在这个场所停留，但是孩子没法做出这样的判断。
 
冷静下来什么都不做温存体力，大概没法忍耐。认为身体不动起来的话在头脑中的恐惧就会多余地膨胀起来。躲着欺负人的人，明明没什么理由却不知为何感到害怕，从隐蔽的地方出来。就是那样的心理。嗯。实际体验？说什么呢。
 
所以，她移动了。去了哪里？
 
没有必要冒险过河。衡量一下恐惧和好奇心，明显是恐惧胜出。
 
这样的话，选择是上游和下游。
 
一般是下游嘛。孩子的知识能理解这样的吗？
 
如果有足迹的话就好懂了。但是在都是小石子的河滩上很难看出来。父亲的话能做到吗？
 
如果是下游的话，也许现在已经到了村子了。
 
那么，应该确认一下上游吗？
 
啊啊。不明白。反正这个现状就没有确实的正解。
 
决定了。向上游走吧。一小时后什么也没找到的话就返回向下游走。
 
如果能找到的话就好了。其实已经到村子了什么的。如果没有找到的话，就向父亲他们传达情报拜托吧。
 
虽然想去，但是没有许可。
 
但是，最好的选择是这个吧，
 
决定了就立刻实行。犹豫着浪费时间太可惜。
 
从河离开一点距离开始走。唔。河滩真难走。
 
 
 
「找到了啊……」
 
 
 
不禁仰望天空。
 
不，不是找到她才感慨的。
 
只找到了她的痕迹。
 
就快到了决定的一个小时，在河滩上偶然看到了树枝上的袍子。
 
虽然有点沾到土还有受潮。但是是她的。
 
叉着胳膊考虑。季节是春天，山里的夜晚很冷。防寒具是必需品。没法想象放置在这里的状况。
 
不管是什么原因，这是普通的河滩里看不见的东西。
 
 
 
「在这里过夜，的吧？」
 
 
 
我来到山上大约花了四小时左右。
 
预想着她昨天进山的时刻，可以想象这时大概日落了。
 
在没有月亮的山中河边，一寸以外都看不见的黑暗世界。
 
说不定猫耳的她像猫一样自带夜视效果，不过大概就像普通人一样吧。什么夜视效果只是我的想象而已。
 
或许是累了不得不休息。无论是多么擅长运动的人也一样，在山上遇难，肉体和精神都是不断消耗着的。
 
没有吃的东西……食物呢。
 
从河里捕鱼？不，没有道具实在太勉强了。就算抓到了也没法料理。生吃吗。就算是猫耳……是吧？
 
那么，可以入手的食物有哪些？
 
在森林里倒是可以采集树木的果实和蘑菇。能否辨别可使用的种类又是另一回事了。
 
看到附近的悬崖有露出树根的部分。在这里攀登过吗？稍微有泥土崩塌。似乎没错。
 
这是什么时候的事情？我觉得不是晚上。是早上吧。
 
借助树根爬上去了。
 
等待在前的是苍郁繁茂的森林。
 
不是河滩或猎人小路。完全是自然的姿态。正因如此什么草被分开的痕迹很容易就发现了。
 
被践踏的草和折断的树枝。
 
好胆啊。换了我可不敢进这种地方。
 
再一度下去回收了袍子。
 
在地板上用石子摆成箭头。顺便折断树枝插在了附近。这样的话父亲应该能注意到的吧。
 
作为行李，像羽织那样披着。
 
……不要多想。女孩子穿过的衣服。又不是变态。是绅士。Gentlemen, no touch.
 
 
 
数次深呼吸着平复心情，踏入了进去。
 
因为之前有人通过，所以没有预期的那样辛苦。考虑到回来的时候也要通过，预先踩踏结实。
 
说真的现在也想高声呼叫，但是这里是完全无人经过的森林中。我也不知道踏入了怎样的动物的领域。以不刺激对方优先吧。
 
于是三十分钟过去了。
 
猫儿的孩子的痕迹一直持续着。
 
不像是在寻找食物啊。即使不进到这样的深处，也长着蘑菇之类的。
 
那么，她到底是以什么为目标呢？
 
感觉着前进的方向。完全是指着一个方向。
 
找到了回村子的方向了吗？不，没有那么方便的事。
 
难道，莫非是被什么追赶着吗？哔哔哩，我。不想这么快就死啊。
 
那样的焦虑也马上解决了。
 
正想着耳边风的呼啸忽然变强了，忽然视野开阔了目眩起来。
 
有了河滩边悬崖的经验，所以停留在原地慢慢等眼睛习惯。
 
睁开眼，挺起腰。
 
 
 
又是悬崖。
 
这次是刚才接近一倍的高度。
 
比喻的话好像是汤勺一样。宽广程度大概有篮球场的半场那样。可以看到右手边一个地方伸出去，有如通道般穿越森林。
 
也许是以前河流流经的地方吧。是个干枯了的小溪谷，这样考虑的话可以理解。
 
地面上几乎没有草木生长，只有落叶堆积着。
 
森林中突然出现的空白地带。
 
 
 
在那里是寻找着的人。
 
烙印在眼中的猫耳。
 
但是，没有提高喜悦的声音。
 
没有提高。
 
要是提高了声音就不得了了。
 
总之，她是。
 
 
 
（什么啊，这个）
 
 
 
她正在卡车一样大小的乌龟甲壳上颤抖着。
 
 
 
 
 
  