========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
读罢布兰的国书等待希雅小姐回信，不过首先要在树妖精间商量，无法立刻回答。
也是当然的反应了。我对这样慎重的反应有些好感。
 
老实说，师父的存在帮到忙了。
被师父承认的存在，在想象之上给了我保证。
树妖精也是有疑虑是否是人类的骗局的，不过有我担保也就不多想了。
树妖精之杖除了同族以外，只有生前妖精认同的人类能持有。那之外的碰了就会生出荆棘。
因为持有着那支杖所以可以信用。
 
今后，妖精间的代表会议的开启又不知要花多少时间了。
尽管如此，筑起的信赖关系不会浪费。比起从0开始的话更快一些是没错的。
 
始祖的事则是一部分人以外保密了。
知道的只有希雅小姐为中心的干部阶层和向导们而已。
就算是树妖精也没有生活1000年的人，老实说不太把握的了妖精对始祖这样的存在的看法。虽然保证没有厌恶，那也只是在「树妖精」之间而已。
其他种族的考量和关联尚未能把握。
 
「为客人准备有房子。」
 
森先生带我经过环绕着的空中走廊。
走廊复杂地蔓延着，感觉走一遍记不住。滞留期间似乎准备了向导和管理的角色。即便没有植物操作也能到地上，不过要想节省攀爬的时间树妖精的向导是必须的。另外，大树上的生活中，火的处理也得下功夫，所以需要管理员。【楼妈】
移动方面的话莉艾娜不需要强化也能轻易上下，不过我不用魔法还是不行的，为了避免因为不了解异种族生活而引发冲突，有管理员真是帮大忙了。
 
走着空中回廊上感觉会因为摇晃引发根源性恐怖的刺激，但是树枝上令人惊讶地有着安定感。树枝很粗，走起来和地面有着相似的感觉。
建造的房子也让人吓一跳地感觉到自然的伟大。
 
理所当然地是两人同室的房子。
话虽如此，是房间不同的房子。和拉库毕艾村的老家相似的家，所以为之前的烦恼白费了而安心。
 
「米拉。来了。」
「是的。出来了哟。」
 
听到了森先生的声音，里面传来了回答。
因为是认识的声音于是探头。
 
（刚才的声音有点像莉拉的声音，不过）
 
随着声音从里面出来的身姿，和回想中一对比，马上注意到了不同。
 
出来的人和莉拉很像。
说是像倒不如说是酷似。
仿佛镜子倒映一般的水平。
 
但是，注意的到是不同的人。恐怕是双胞胎吧。
首先是服装不同。毛织的丈许长的裙子。羽织也是白色的和服。
氛围完全不同。呵呵笑着时眼角下落，仿佛书中一般的笑法，虽然是同样的脸样子也是不同的人。
特别是一部分的体型完全是其他次元的领域……
 
「……希兹。」
「啊，阿西……嗯，嗯嗯。怎么了，莉艾娜小姐？」
「在看哪里？」
 
从下面挤进来的角度凝视着的莉艾娜。
我凝固着视线用强烈的意志转过头糊弄。
 
「怎么了？」
「不，什么都没有。那位是？」
 
对于森先生不明就里的目光也强行混过去。
视线向着房子玄关前的女性脸上固定。
 
「初次见面。我是米拉。已经见过莉拉了吗？我是莉拉酱的姐姐哦。」
 
呜哇啊。说话慢悠悠的人。
因为寿命长说法方式也变得悠闲了吗。
米拉呵呵笑着深深施礼。
 
「呜哇」
「希兹？」
 
注意到发出声音的时候莉艾娜的视线再次突刺过来。
真是敏锐的人，米拉的脸和身高都和莉拉一样说不上富裕。就只有胸部装甲周遭是特别的。至今以来的最高数值是克蕾雅，不过米拉大幅更新了。
不，我发誓。我的至上是猫耳和尾巴。不会花心的。
但是，那个质量摇晃的时候惊讶的视线自然而然就会飘过去的。不是借口吗？是真的！？
 
不是闹的场合。米拉正呵呵地等待我们回答。
自不待言，影射身体特征的话是失礼的。
 
「我是希兹。」
「……莉艾娜」
「关系很好呢。我和莉拉关系也很好的。」
 
为什么摆出V的手势炫耀呢？
虽然性格好像不同，但是这方面的感觉很合得来。
米拉是管理员的角色，出门时莉拉是向导的角色，这样介绍了。
莉拉那边好像是之后才来。毕竟刚才离开时候的表情很难展现出来。而且那边的心结也不是轻易能解开的。
 
因为森先生好像还有工作就在房子前告辞了，我们则跟由米拉带入了家中。
 
家是和外观一样的大小，布局3LK【3Living room& Kitchen】
好歹是和米拉与莉拉姐妹也住在一起，有必要各种各样地留意，寝室也不同应该没问题吧。
 
米拉为我们准备了茶放在客厅的桌子上，从餐具到家具全都是木质的真像树妖精的风格。
 
「我从希雅小姐那里听说了，关于原典的事来拜访这里的管理员。」
「叫我米拉就好了哟。啊，莉拉也是。还有，更加轻松地来说就好了呢？」
 
自然地把话题折过去了。那个，不需要妹妹确认就许可好吗？
总而言之，敷衍是不行的，那边呵呵笑着的时候我等待着重新说。
 
「……米拉。请告诉我原典的事。」
「好哟。我所持有的是12册呢。」
 
不禁噗地喷了茶。
普通地说着那么意外的事，那个持有者是这边暖洋洋的大姐的事实也是，令人惊愕的册数也是大冲击。
 
莉艾娜在背后擦着，米拉也呵呵的表情用抹布将桌子收拾干净，就这样若无其事地继续谈话。
 
「属性魔法的下级8册，回复之解毒和赋予之强度，召唤之人偶，最后是法则之下级结界。」
 
好像突然变得能流畅说话了。
虽然一根根弯曲手指数数的姿势依然……不，也不是在意那种事的场合。
说的要是真的话。只有下级属性魔法的话，不也超过了布兰的原典战力了吗？
 
「惊讶了吗？」
「相当的。真厉害啊。」
「是吧？莉拉酱很加油了哦。」
「你在说什么哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
咚地破门而入的正是莉拉。
好歹在外面，犹豫着进不进来的时候听到了里面的对话慌张突入了。已经稍稍泪目了。
我们的事也没看见吗，一直线地突入抓住米拉的胸口摇了起来。
 
「原典的事是！妖精们的！秘密！大家决定了吧！」
「嗯。是那样的？但是，姐姐我呢？觉得人类也是，协力的一方，很好呀。」
「我明明反对了！那样的也！擅自去做！不可以啊————————！？」
 
暂且，这对双胞胎感情很好是好好地明白了。
已经明白了所以差不多别再摇米拉了。各种各样的眼福感觉视线快要突破自制的限度了，痛啊啊啊啊啊啊！
莉艾娜小姐对着无言地欣赏着姐妹往来的我一把揪起了鬓角！【非常痛，不信可以自己试试】
 
「嗯。不允许」
 
什么，真黑的灵气一样的东西奔涌而出的莉艾娜小姐。
 
「什么！？我没有错痛痛痛！不起眼但是痛！不不不，别拔！要掉了！虽然朴素但是乱七八糟地痛！雅蠛蝶！用扭得不行不行不行的哎哎哎哎哎哎哎哎哎！」
 
陷入混沌【chaos】的这个场所距离恢复正常还有大概10分钟。
 
但是出乎意料地早早掌握了原典真是侥幸。
这边则是对于共同生活深深地感到不安。
 
  