========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
结果，原典的事留到第二天早上了。
 
原本，在到达时就是晚上了，从那时候又经过了和希雅小姐的会谈，时间更晚了。
虽然被询问了要不要晚餐，但是比起空腹还是疲劳更甚。就算强化了强行军的疲劳困倦也抵消不掉。传达师傅的事时太过紧张忘记了，平静下来后就猛地卷土重来了。
 
第二天早上。
四人的脸撞在一起时，到底还是会想起昨晚的骚动。
我是正常运转，莉艾娜也是正常作业。
米拉和原本一样niconico地微笑着。
 
问题是莉拉。
昨晚因为米拉的话没工夫顾虑，但对我的恶意没有消退，在餐桌上时也瞪着我。
 
「莉拉酱，已经差不多了吧？」
「米拉觉得可以吗！因为这家伙，雷古鲁斯大人！」
「那个话听过了呢，当然雷古鲁斯大人的事呢，是感到悲伤遗憾的呢，那也是雷古鲁斯大人决定的事哟？我也是，莉拉也是，祖母也是，没有想过抗议的事呢。雷古鲁斯大人自己决定了呢，所以自己会去做这样的事呢。对于那样的事要是发牢骚呢，不是对着希兹君呢，而是对着雷古鲁斯大人不是吗？迁怒一点都不好看哟。」
 
呜哇。虽然是慢悠悠的语调但是用正论干脆地割舍了。
眼看着这边的莉拉眼角含泪，我想要庇护一样地上前。
 
「不，即使不那么说师父也……」
「师父什么的别叫个不停！你这种家伙，就你这种家伙！」
 
嗯。已经是恼羞成怒了吧。
米拉砰地敲手吸引注意。
 
「我明白了哦。莉拉酱呢，在嫉妒希兹君哟。」
「米拉！？」
「尊敬的雷古鲁斯大人呢，即使只是弟子也羡慕着呢，而且舍命拯救了哦，嫉妒了呢。」
 
啊，那回事吗？
不，即便如此也别在这里说出来啊。
即便知道会被咬我在这里也不得不出口了。
 
「米拉。暂停一下。姐妹的事在我们面前谈论不太好啊。」
「啊，是呢。抱歉呢？莉拉酱也抱歉呢？」
「……我稍微，出去一下。」
 
莉拉飞快地说着，波兹波兹地低着头就这样跑出去了。
好像看到在哭，真尴尬。
在沉重的气氛中，我虽然觉得说出来不太好但也只能指出来。
 
「米拉，言过了。」
「嗯。但是呢，错误就这样一直错下去不行啦。即使我被讨厌也没关系，但是莉拉酱得好好地，好起来。」
 
米拉稍稍浮现出笑容。
嗯。虽说是双胞胎也是姐姐啊。
回想起了拉库毕艾村的姐姐。对于一直引发问题的我也没有舍弃而担心着。
说起来肚子差不多大起来了吗？哥哥那边则是孩子都出生了也没见过脸。从村子里出来都过去一年半了啊。不知道该说是「已经」还是「仅仅」才好。
也发生了各种各样的事呢。
等事情平和下来后回去拉库毕艾村也不错吧。【等战斗结束后，我就要回老家了】
 
「……呐，希兹君。拜托了好吗？」
「嗯，de，哎？」
 
从心不在焉中返回，注意到了完全没听到到底拜托了什么。
 
「所以说，之后和莉拉酱好好谈谈哦。自己的心情已经知道了呢，等平静下来之后就能好好交谈了呢。」
 
呜。总觉得是难易度很高的任务啊。
话虽如此，既然已经回答了现在总不好说讨厌去做。不听人话是这边不好。
 
「作为代替呢，就讲讲原典的事吧」
「……好嘛？是秘密哦？」
「好的哟。我就是责任人啦。就交给姐姐我吧！」
 
虽然呼噜着袖子但是完全感觉不到足以依赖的力气。
真的好么？虽然也担心着，不过原典的事也不能放置。12册的原典已经比斯雷亚和布兰两国加起来还多了。
妖精收集的原典是动真格的吗？
 
「为什么打算收集原典呢？」
「最初决定是在450年前。魔神袭击之后哟。当时，森林的警备主人，祖母提案了强化计划呢。魔族的侵攻要经过巴吉斯、阿尔托利亚。偶尔也只有鸟型或水栖的魔物出现的程度而大意了。完全没能阻止魔神，森林重伤，许多妖精失去了性命。那时候被使用原典的人类救了，因此意识到了在同样事件发生之时，我们自己不对应不行。」
 
和平时的说话方式相差甚远。是在谈及得意领域性格会改变的人吗。
遇到这样的外表或者说动作不禁又晕眩起来了。
啊，拜托别抱起胳膊。昨天的惨案会再起的。
 
「为此提出了几个计划。根据妖精联合军通过种族特性连协。人类的魔法的实用化。魔族的弱点的生态研究。有几个就实现了，有的历经挫败，现在也在持续着进展。」
「原典收集？」
「哎。制作魔造纸的那个魔力持有的只有人类。但是，虽然不能说所有人，人类的权力者不打算对等面对我们。其中热切想要隶属的人也有。对于那种人要想结成很深的信赖关系是困难的。那一点上，原典能自动地补充魔力，作为战力有着无法比拟的威力。」
 
确实龙或者鬼神也使用着。对于妖精而言是有魅力的战力。确保活动也算普通。
泡在温吞水的国家中和平**的贵族有在私藏也没注意到，在市井流出的也看不到有认真在寻找的人。
不，因为妖精在收集所以看得到吗？
 
「到那之后我也不清楚了。只是450年中持续着作业而已。」
「收集的指示是出自米拉吗？」
「唔嗯。那边，是莉拉酱哟。那孩子呢，定期地渡往阿尔托利亚哟，指挥着原典搜索队哦。也有使用植物感知之类的呢，都是莉拉酱的一番努力呢。」
 
啊，说话方式变回来了。
只有关系到原典研究才会打开开关吗。
说到研究者。这样那样地好像看见了白色的和服，像是白衣一样真是不可思议。
 
「不，米拉是什么的责任者啊？」
「全体的责任者兼，原典的效率运用研究哦。」
 
转换的真快啊。
话说回来效率运用。
全页解放气派地上，或者个别使用地波状攻击吗？再不然想到的有原典的极大魔法同时展开？
 
「是呢。也有那样的研究的时期。但是，我的研究呢……」
 
流畅的话忽然停了下来。
抱着胳膊的同时用手指拖着下巴的姿势，不知在考虑着什么。看不见。看不见哦莉艾娜小姐，差不多可以松开大腿了吗？不，虽然没有伸处爪子来抓，但是轻轻抚摸也是简单的拷问？
并没有意识到我那深远的烦恼，米拉好像想起什么地高兴地敲着手。
 
「还有就是呢，莉拉酱的谈话后续哦，就交给你了。」
 
回到了姐姐模式。
Niconico的笑容好像什么铁壁防御。
不，大概像棉花一样打不起来比较正确吧。
不管是什么样的应对的只有不变的笑容。
 
不管怎么说，即便米拉不说也是准备和莉拉好好谈谈的。
作为向导有必要同行。若没有友好的关系的话，只会相互置身与不愉快的距离中。
而且，莉拉的凝视其实并不讨厌。
 
啊，不要误会了哦。绝对不是因为觉醒抖M之类的。不会和丢鲁王子同流合污的。我绝对不会堕落成那样的。
看。莉拉对我带刺是疑问师父的事非常低珍重着吧。
 
「莉拉，喜欢师父吗？」
「这么说哟。我也曾经呢，从祖母那时开始各种各样地听说了啦。第一次见面回来后呢，真是不得了哦。帅气啦，可爱啦，感激啊，死掉也好啦，这样地说了一晚上啦。」
 
虽然是我自己问的，本人都不了解，和我说这种事好吗？
嘛啊，因此也算明白了莉拉对师傅的心情。
我以外的人也仰慕着，所以感觉很高兴。
关系变好的话，也告诉我我所不知道的师傅的事吧。
 
好。
今天的方针决定了。
 
去追莉拉吧！
 
  