========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
树妖精有着植物操作的种族特性。
在那之中莉拉持有着感知专精的能力，米拉这么说了。
在大森林前等我们，以及回家的那时都是那个能力的作用吧。
 
然后，莉拉的身体能力很强。
树妖精相比于人类整体来说原本就有高性能，再加上前往其他大陆收集原典自然是树妖精中的精锐。
顺便一提，师父是锻炼过的种族最高峰的肉体，五百年如一日地磨炼武技抵达了超人的水准。
 
再加上场所是在树妖精之里。
这边是不明道路的我，那边是诞生成长的故乡。利用种族特性的话连无路之路也能通行。
地利也完全在那边。
 
在这种状况下追逐我有胜算吗？
不可能的吧。
 
「之类的，在想着，吧？遗憾哦。」
 
全身沾满汗水。逼近破裂的心脏。毫无节奏地呼吸着。
在那样的状态下我追上了莉拉。
并没有什么特别的缘故。
所有的条件都只有不利，就靠我唯一的优势，来决定胜负。
也就是，永不放弃的毅力。
 
我追逐着。
跑啊，跑啊，跑啊。跑啊！
空中回廊。树枝上。暗窟中。
跳跃，攀登，匍匐。
莉拉的背影一瞬间也不看楼地追逐着。
 
没有重点的鬼捉人靠什么决定胜负呢？
逃到绝对无法追上的远方吗？比哪边的心先折服吗？
 
游戏开始10小时后。
虽然相互已经称不上跑而是踉跄地走着，只有心情是还在跑着。
意外地决战是在最初见到大树的场所。
如同一开始那样遮蔽了夜空，大叔的树干隐约开始发出光带。
在光影中散落着花瓣。
那之中，莉拉的心折服了。【男主的杀手锏】
咔啪一声。
华丽地。
 
「拜托了，所以说，已经，不行了。」
 
一边哭泣一边抱着膝盖的莉拉。
以及向上挥拳主张胜利的我。
 
（啊嘞？怎么感觉类似的构图在哪里见过……是气氛的缘故吗？）
 
对于讨厌着的女性执念深刻持续追逐着的男子。
和跟踪狂不同的就只有没有欲望而已吗。
也就是说，看起来根本就是一样的吗。
没问题。热情会好好传达的。
 
……不，对不起。
稍微疲劳了思考回路变得很奇怪。
渐渐冷静下来后，感觉是相当充满犯罪气息的画面。这里要是现代日本的话肯定就报警了的水平。而且，是误会绝对解不开的套路。
 
只是因为在逃跑就追了上去，中途目的和手段搞混了吗。
感觉要输了比赛心情就变的奇怪了。不服输的自己一下子就浮上了表面。
 
「啊，抱歉。稍微，不，非常搞错了。」
 
泪目着仰望的莉拉。嗯，没问题。和鲁因那时不同。鲁因看我的时候完全就是对上了恐怖大王的眼神。
 
「……已经不会追了吗？」
「不追不追。约好了。一开始就说了，只是想谈话而已。」
 
……说了吗？说了吧。确实说了。说的时候就逃跑了所以没问题。
好。原因不止在我身上。
 
在堆积起来的花瓣绒毯上坐下。
虽然传达声音是十分够了，但是彼此靠近还必要一个动作以上的距离。大约这样正好吧。
暂且两人都调整呼吸。稍微休息一下。
不，一般地来是不行的。感觉恶心。吐了出来。鼻子深处刺痛。肚子超痛。
因为没有逞强的必要，就从纸夹中取出回复魔法的魔造纸，给自己和莉拉回复。
终于心情平静了下来。
 
「啊。再一次，稍微谈一下吧。」
「……拒绝的话就会追过来的吧。」
「不，不会的。约好了的。」
 
到时候考虑别的办法吧。
有米拉协力的话总有办法的。不来的话就只好朗诵黑历史。不，不行。那是霸凌啊。不过，米拉的话搞不好真的会去做。
这样想着的时候莉拉深深地叹息。
 
「到底是什么啊，你？」
「不，仅仅是人类。」【——世界终焉之人】
 
啊，还是说始祖之类的人比较好吗？
但是，感觉也不是那样的意思吧。
 
「我所知道的人类是更残酷的家伙啊。同胞也有几人被掳走，经历了残酷的遭遇，被杀也有可能。我要是很虚弱的话也会被假装亲切地接近后袭击的。虽然米拉说人类全员不能一概而论……」
「……那家伙，记得名字吗？我回斯雷亚抹消掉。」
 
都对师父的同族做了些什么啊。
反正是斯雷亚的贵族吧。最好别让我知道。被我知道了就（物理性的）消失掉。
 
「……真心的吗。」
「当然了，有记得的人吗？」
 
莉拉凝视着我。
和莉艾娜的视线不同。好像窥视着最深处的什么的感觉。
 
「我很擅长感知。虽然不知道你在想什么但是感觉不是撒谎，是认真的。」
 
人体测谎仪。
嗯。在人类社会是难以生存吧。不相信人类也可以理解。
没有某种程度的顿感马上就疲惫不堪了。【讲真钝感才是通向幸福的正途】
 
「喂。」
「什么？」
「你，是魔法使吧？」
 
事到如今呢。嘛，确认就好了。总之我连续点头。
 
「为什么，没有使用魔法？」
 
嘛，注意到了吗？既然说是感知系也是当然的。
追逐的时候强化的赋予魔法、回复魔法也没有使用。彻头彻尾，靠着自己的五体奔跑。
或者说，进了大森林后进尽量自制着没用华丽的魔法。
理由及其单纯。
 
「因为决定了，不想伤害师父的故乡。」
 
强化魔法能踏上树枝吗？落地点不会沉没吗？那样的绝对讨厌。
 
「……那也是，真的。」
 
莉拉一时犹豫了，不久后下定决心摆正了姿势。正座着，双手置于前，头向着地面低下，顺着势头脸也撞了下去。
别啊，再怎么说，就算下面有花瓣也很痛吧。
总而言之，那个姿势没搞错的话就是土下座了。
呜哇。我，被美人小姐土下座了。
回想起宣言始祖那时了，明明没有作坏事罪恶感却涌了上来。【怎么没想起莱娅那时呢】
之前一连串的事要是有目击到的人的话，我不就会被误解是执拗地追逐着逼人土下座的鬼畜吗？
 
「那个，新形式的骚扰？」
「别开玩笑。昨天真对不起。至今为止的态度也是。是我不好。」
 
跟不上突然的谢罪。
哪里有着敞开心扉的加分点吗？
总之，我不接受道歉的话莉拉就会一直这样吧。
 
「我知道了。不用在意抬起头吧。」
「不。一定得好好道歉才行。正如米拉说的那样，我，羡慕着你。能够得到雷古鲁斯大人的指导之类的，被守护着之类的。无论几次希望雷古鲁斯大人能够回来，那边也只希望在你附近。回来的只有拳头而已。就是这样！」
 
莉拉一气呵成地说着。
啊啊。虽然看不到表情但是一定在哭着。看吧，鼻子上抽动着。
也是呢。
 
「师傅的拳头是关切的证据哦。」
 
师父对于不关心的对手要么无视，要么彻底击溃。
伴随着拳头总是也有着说教。
那么是觉得莉拉值得一看吗？还是希艾拉小姐的血缘吗？虽然那样的理由不明白。
 
「……真的？」
「你能知道是真的的吧。」
 
莉拉诚惶诚恐地样子抬起了脸。
花瓣还沾在脸上。不由自主就噗嗤了。不，虽然知道应该是严肃的展开。完全是突然袭击啊。
最初还不明白为什么会被笑的莉拉，在鼻头的花瓣落下后终于意识到了，变得赤红一片，接着泪目地颤抖了起来。
啊，耳朵尖都变红了呢。
莉拉死死瞪着我。
 
「嗤！果，果然，无法认同！姑且，没有骗人，说了雷古鲁斯大人的事，也考虑着森林的事，虽然想是好人但是，那样坏心眼的人不能认同是雷古鲁斯大人的弟子！」
 
站起来指着我宣言了。
不，虽然觉得已经相当地承认了不是吗。
 
「总而言之，对于打人还有恶言的话我道歉！感谢你的原谅！但是，这个和那个是两码事！」
 
嗯。虽然树妖精确实是比我活得久，但是精神的成长又是别的问题了吗。不，要我来谈人的精神成长什么的感觉也太不自量力了。
怎么说呢？对了，被欺负光环的类型吗？【所谓的欺负是指那个欺负：《擅长虐狗的西片太太》】
稍微有点明白米拉的心情了。
 
不愧是莉拉「给我记住」这么说了就飞快地逃走了。
不，结果还不是回到同一个地方吗？
 
  