========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
为什么不能分成两回，这样没想过吗？
再有不能依靠道具吗？
 
到达后被米拉这样指出后我愕然了。
注意到就早点说啊。这么想了。
 
结果，我是将三人，放入木箱的十二册原典，连同野营用的道具一起抱起，向着实验预定地超高速移动。
背上背着行李，三人在前面抱着这样勉强的姿势。
 
左右手分别抱着米拉和莉拉，中间是莉艾娜紧紧抱着我外加双胞胎帮忙撑住的方式。
跑起来相当难，跌倒了几次终于想办法解决了。
莉艾娜因为习惯了一脸平静，米拉因为有趣非常开心。莉拉则硬直着颤抖，放声大哭了。
还有，不知哪里的谁大闹的缘故很辛苦。主要是理性上的。因为莉艾娜就在正面，蒙混过关的余地就连一点碎片都没有。在暴走中抓上来害得全员大跌倒。愉快地制造出了爆破中心的地形。
我可是一丁点都没打算在斯普拉尔特创造新的爆痕！
 
总之，午后抵达了目的地。
两次回收了跌倒的危机的我，谁来表扬一下啊。
一次是以超音速向前方无数次地空翻着，真是求你们了。
 
 
总之，到了实验预定地。
是在斯普拉尔特大陆西北部的位置，以孤零零一棵古树标记的荒野。
据说是以西边海岸与东边大森林中间地点的条件下选择的。莉艾娜和莉拉在树木附近做野营的准备，我则跟着米拉做实验的准备。
 
米拉将双手贴在地上，那里长出了一棵树。
最初只是树，渐渐地伸长树枝开始形成了纤细的人型。
身高3米左右。只有人类胸部相应的部位膨胀着。比较而言手脚和身体都很纤细。用我的双臂都能轻松抱住。
完成后木制的人偶将两只脚的根突刺进地面，就这样仰躺了下来。
米拉数次差点摔倒地爬上去，在胸口设置了原典。哦哦。用枝干固定了原典啊。
12本全都设置了。
最初想着是极大魔法的同时发动，但12册全部发射也未免太豪迈了，于是重新思考。
 
「没问题吗？」
「嗯。之前也有简单试验过。两三本左右的。那个阶段没有问题。这次是12册全部了，虽然对那个有点不安，希兹君来了真是太好了。」
 
总之，在发生什么时当刹车就是了。
嘛，以原典12册为对手我到底能做到什么程度还不知道，最坏也不至于给大森林带来受害吧。
 
米拉确认了原典的配置后下来，再一次在手边确认了人偶的控制。好像接受了。
正好，莉艾娜和莉拉的工作也结束来这边回合了。
米拉在我们3人前站立。
 
「那么，原典的运用实验开始了。」
 
虽然出来前就接受了简单的说明，不过也兼具最终确认的意义开始了解说。
 
「现在，妖精确保的原典12册。作为通常战力考虑的场合，可以认为这已经十分充足了，但是考虑到在500年前魔神出现了的时候，能够相对抗，还是担忧有些火力不足。」
 
不知为何米拉口气改变了。
表情也从一贯的笑嘻嘻的悠闲的样子变成了干脆的职业女性的氛围。
研究者mode，实验版吗？
 
十二册中，要说可以确实击破魔神的话大概就是召唤之人偶吧。属性魔法也有3本下级的，无论如何都得取决于使用手法，有4本就稳了。
总之在4体以上魔神出现的场合，使用原典的对应是有界限的。
实际上使用树妖精自身的种族特性也会有不同的结果。
无论如何，对于册数，可以期待的战果很低。
嘛，距离缇娜特最远的斯普拉尔特出现若干魔神的可能性也很低，不过就因为那个大意使得500年前大森林半毁的悲剧引发了。
不管怎样，思考有效率的使用法不是坏事吧。
 
「在那里开始了两种属性同时使用的实验。认为只有原典也能对应5体魔神是可能的。」
 
呼。下级属性魔法同时使用。虽然也有要考虑相性，确实组合模式丰富的话什么都能对应。
魔神五体据说是布兰也很少有的危机。
嗯。那样不就足够了吗？
 
「嗯嗯。我们也是这样的结论，不过布兰出现了比至今为止更加强力的魔神，便改变了想法。」
 
是武王所说的3种魔神吗。
询问旁边的莉拉。
 
「知道的吗？」
「虽然是偶然，我们也入手了情报。」
 
啊啊，莉拉的原典回收班听说的吗。
那么，为什么师傅的死会不知道这点又奇怪了，恰好，莉拉他们回到了斯普拉尔特的时机吗，斯雷亚是贵族势力最强的地区，树妖精好像也不会常驻。
似乎是有什么向师父那边联络吗。
话题扯远了。
 
「如果，那个魔神出现在这里的情况，认为现在的战力是无法击退的。」
 
布兰的总力和弱化之前的龙们的共同战线，说不定能想些什么办法。
确实没有上级属性魔法很伤啊。
 
「于是，决定了探究至今为止12册的最大火力。」
「嗯。背景了解了。」
 
说实话，真希望哪里国家的一群家伙来学学【煎指甲灰喝】。
与其窝里斗倒不如未雨绸缪。
在我内心思考时解说继续下去。接下来是实验的详细。
 
「中心是召唤的人偶。以这棵树为基础骨骼使之凭依。」
 
召唤之人偶。现在使用的多是帮忙的小人。
因为行踪不明的原典。加上没有留下太多精度高的魔造纸。学园中残留状态最好的也只能出现手掌大小的小人，除了一点帮手之外没法使用。因为并没有特别的力量，还是自己做事来得快。
几乎是当做玩耍用的。
我也制作过一体。确实强化了腕力。速度也提高了。
但是，因为控制太难了几乎变成了暴走状态。姑且不论处于敌阵的状态，在我方的地方无论如何也用不了。嘛啊，在敌阵大量召唤向魔物集团痛殴也是可能的吧。使用的状况有限。
老实说，用流星雨打爆还比较快。
能看超强的小人先生开无双倒也挺有趣的。
原典的话，大兵力或者优秀的仆人也能准备吧，不过这回是要全页解放。
 
「会产生巨人吗？」
 
始祖的传说中也有巨人大闹的事。
那个原型多半就是说的召唤魔法的人偶。
 
「哎哎。最大有20米以上。」
 
对魔王战，是特摄影片吗。
 
「那里用赋予之强度与法则之下级结界设置装甲。基础的骨骼使用各属性的原典，在移动时发动来攻击，基本上这么考虑的。」
「……嗯。嘛，我明白了。」
 
总觉得，几个机器人动画【萝卜动画】在脑内放映片段，不要细想比较好。
如果能再现的话无疑能与魔族一战。
 
「啊，回复之解毒呢？用得上吗？」
「那也是这次实验的要点。原典对原典的魔力补充之可行性的方案。」
 
吼。魔力的补充。
原典的弱点就是一度发动后要想复归一定的时间是必要的。那边如果有其他的手段补充的话，战术就能大幅扩展。
老实说，考虑不到使用方法的解毒，能有效活用。
 
「姑且，实验室成功的。但是，复数册数时变得不安定的状况会成为不安因素。因此，魔力的转让在其他实验没有问题了的情况下再进行。」
 
Okay。
渐渐地，情绪上来了。
巨大机器人【萝卜】是男孩子的梦想啊。
 
「那么，最后是职责分配。」
 
原典的使用是米拉。
操作先前的木质人偶启动原典。
对其支援的是莉拉。
在荒野一带布下小花，根据感知观察实验。
莉艾娜在周边警戒。
虽然可能性很低，遭受魔物袭击的话不知会对实验造成什么影响。
然后，我的任务是。
 
「实验失败时的对应。」
 
不管怎么说也是原典12册。
失败时的风险很大。
举世之间也就我能做点什么了吧。
米拉是挺高兴的。
嘛，就我来说因为职责算是简单也是太好了。
笨拙的我要是参加纤细的实验，只能想到失败Flag。
 
「总之，去吧。『紫电峡谷』」
 
将实验地点与大森林贯穿南北隔断，缠绕着电流的结界展开。
 
「然后，『缚锁界——断崖乡』」
 
以实验地点为中心的50倍率封锁结界。
 
「最后是『封绝界——积铠阵』」
将我之外的3人用防御结界隔离。
我为了第一时间动起来在外面待机。
一手准备50倍率强化魔法，在纸夹前头也准备了冰与地属性的攻击魔法。
有什么的话就冰封或者陷入地底吧。
 
……原典的回收就辛苦了。
是啊。不彻底打翻没法回收其中的原典。嗯。原典能忍耐我的魔法吗？没有试验过啊。
别啊，原典可能会失去的实验，没法随便做吧。
嘛，1000年前的战争中也没有失去留存了下来，所以认为比普通的顽强是没错吧。
在「流星雨——集束镜」中也能承受吗？还有崩坏魔法也没问题吗？如果我能目视的话排除到对象外是简单的，但是在召唤的人偶内部有点害怕被卷入。
 
米拉好像是觉得，是我的话不伤到原典就能回收的。
确实，也用了崩坏魔法与合成魔法给她看了。
因为是始祖就想着是什么都能做到的吗？因为各种各样地被照顾着，姑且还是努力一下回应期待吧。
 
我这边也准备结束了，向米拉挥手。
米拉点点头，将手放在地上。
躺着的人偶慢慢站了起来。
胸口中央放置的原典发出赤色的光辉。
 
「无论怎样，这个实验都会成为守护大家的力量。」
 
听到了悠闲的米拉的声音。
以那样温柔的愿望作为信号。
 
实验，开始了。
 
  