========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
==========================

轉載自貼吧
 
 
追上的时候，巨人已经学会就这样控制树木跑起来了。
不再勉强地将上千的根切断，而是流畅地嵌入地面，然后漂亮地拔出来。
能减少米拉的消耗是好事，不过因为那样出色的奔跑形式，速度也大为不同。
用五十倍率强化虽然不是追不上，但是不是能留有余裕地跟上的程度。
 
「希兹，怎么办？」
「别着急。快要……见到了。我的结界。」
 
「缚锁界——断崖乡」是在魔之森时也用过的封锁内侧的结界。
虽然魔力挥洒到了大范围中，但是五十倍率魔力的结界不会那么轻易被打破的。
 
凭我们和巨人的速度，抵达地平线一分钟都不用。
巨人好像没有看到结界似的愚直地持续奔跑，就那样以那个速度撞上了结界。
 
「好。不愧是我的结界……」
 
被结界阻挡巨人终于停下了脚步，但是巨人名副其实地扎根大地，稳住下半身后用双手打向结界。
再次与结界彼此冲突。
因为深深突入了，这次没有反弹。
 
有什么，结界因为奇怪的干涉没有发动？
啧，不是旁观的场合了。
 
「莉艾娜，下来哦！」
「嗯。」
 
稍微减速后莉艾娜自己跳了下来落地。
确认之后惜时地踏步再加速。瞬间跳向巨人的弱点。
对着脸打上一拳。
 
「总之，躺下吧……哎？」
 
准备打的时候发现了。
巨人的双眼中寄宿着强烈的红色闪光。
是全页解放的征兆。
 
（为什么，本该在胸口的原典会在那里！？）
 
先搁置疑问，现在是要应对。
刚才半途中放弃拳头是要瞄准哪里去？有些不明白了。
 
「首先。」
 
立刻从攻击转换到回避。
以巨人肩膀为立足点在空中再次跳跃。
同时，巨人的口腔（位置上）放出了强烈的破坏之炎。
只不过不只是炎弹。周围还闪耀着雷光。
 
（火和雷两本同时解放吗！）
 
炎雷激撞向扭曲了的结界，就像切碎玻璃一样，我的结界上被打开了巨大的洞。巨人的胳膊毫不留情地插入其中，用力撕开了。
即便结界没有全体崩溃，但无法妨碍巨人通过。
 
「稍微吓到了！」
 
我的结界被正面击破这不是第一次吗？
不，武王的是穿透威力的秘技，所以严格地说没有打破。
也带着那样不快的心情握紧双手向着巨人头上敲下。
 
「给我物理上地凹下去吧！」
 
虽然认真地挥下了，但却以挥空收场。
在什么都没有的空间中狂舞着爆风。
巨人完全无视了我通过了结界的空隙。
明明是以妨碍为目的，但是我根本就没被放在眼里。
 
落地的瞬间开始思考。
果然目标只会是魔物。考虑到米拉的愿望，出现在斯普拉尔特的魔物当然是排除对象。没有危害我是因为是守护对象吗。
 
「莉艾娜！」「嗯。」
 
呼叫之前莉艾娜已经疾跑了过来。
抱起之后再次开始了追逐。
马上就追上了巨人。
已经离实验地点相当远了。
 
「为什么，原典移动了呢？」
 
想起了之前的情景。
收纳在胸部的原典移动到了头部。
想来肯定是考虑到了魔法的发动地点。
虽然考虑了在物理上不讲理地用崩坏魔法打飞四肢，但如果原典移动到了别的地方就不能轻易地消灭了。
 
「……里面的木头在移动着。」
「那样的事也做得到吗。啊啊，如果在胸口，就能用魔法来对付了。」
 
麻烦死了。
果然还是物理上地停止运动，从一侧开始消减吗。
 
「希兹。对面也来了。」
 
莉艾娜扯着胸口。
对面是说魔神吗？
 
「魔神靠近了？」
「……快了，那里。」
 
移动速度真快。
和腐蚀的魔神是不同类型吗。
 
如果能在与魔神交战前就阻止巨人就好了，但有原典庇护着很碍事。
 
「次好的对策吧。瞄准巨人与魔神的战斗趁隙打倒魔神。」
 
在阻止巨人的时候遭到魔神偷袭可受不了。
如果巨人能把魔神击破就再好不过了，不过还在实验途中没法期待成果的，那么方便的展开还是不要考虑的好。
 
「莉艾娜在周边警戒。万一魔神无视了我和巨人时阻止它。」
「交给我吧。」
「拜托了。」
 
莉艾娜忽然动了耳朵，指向前方。
向着地平线凝视时发现对面有着小点，因为在相互接近着，马上就变得能看清了。
 
四足四腕的异形。
大幅度摇曳着的长尾巴。
灰色鳞片的全身铠，从指尖到面部都覆盖满了。
 
（真大啊）
 
和腐蚀的魔神比起来是压倒性的大。
最初以为远近感错乱了，逐渐靠近就明白了。
这不是有五米以上吗。
听到了与巨人不同的巨大脚步声。
好好地观察的话每一步都使地面下沉，引发龟裂。
 
（糟透了！）
 
我至今也是多次徘徊于生死线了。
但这个魔神的威压感与距今的差了个等级。
放下莉艾娜，紧接着开始咏唱。
 
「所有的一切消饵于黄昏中，
形体消解，阴影消融，在大气中朦胧。
万象归去，沉入雾中化为碎片吧。」
 
咏唱完的同时，巨人与魔神激撞。
躯体上压倒性的是巨人，但被扛住了。
魔神不像外表所见那般地重吧。然后，能承受住那个冲击的筋力也无法计量。
 
但是，运动是停止了。
没理由错过这个空隙。
 
「常世之猛毒。」
 
放出了崩坏魔法。
瞬间世界染上了绯色。
无论是种族特性还是什么，不留发动的时间。
将大型魔神消灭。
 
魔神发出无声的悲鸣。
趁此间隙巨人将其打飞了。
打倒了的魔神暴走着，但摆脱不了崩坏魔法。从那个鳞片尖端慢慢染上赤红，渗透的部分融化在了世界中。
 
但是，太慢了。
溶解速度不像以前那样，迟迟没有进展。
确实有所反应。魔神从外侧消失着。没错的。
 
但是，无法消除。
 
「骗人的吧！？」
 
不久后，「常世之猛毒」的效果结束了。
但是，魔神虽然被消减了灰色的装甲却幸存了。
 
（承受住了崩坏魔法！）
 
惊讶地僵直了。
在那期间巨人向着魔神发出了追击。
像这样倒下地不顾前后的一击。
加上全部体重打入的一拳。
是我的强化也会被穿透的强烈打击。
 
在那里有四把刀阻挡了下来。
魔神四根手臂从手背中飞出了深绿色的镰。
即便是强固的结界也被那个刃深深刺入。
重叠着张开的原典的结界，被切开了？
 
「退后！」
 
呼喊着时全力踏入。
即便我的声音传到巨人也不退后。
是没有判断的智慧吗？
还是说没有后退这一选择吗。
不管怎样，原本就赶不太上。
两者间的距离还太近。
 
四道寒光闪过，如同剃刀切过蛋糕一样切裂了结界。
身体向着魔神落下并突入拳头的巨人，胸口被四道胳膊刺入刀刃。
巨人的胸口。
收纳原典的地方。
 
我终于抵达了，全力地用肘击打向魔神无防备的侧腹。【捅肾】
 
（好沉重！）
 
触感好像是撞上了高层建筑。
明明还是五十倍率强化，注入了武技的状态。
仅仅是稍微从地面浮起。
 
比起被惊愕僵住，先打入追击。
更进一步踏入用背后施加冲撞。
这回在凌空的魔神被吹飞了。
如同被卡车撞飞一样划过半空与地面激撞。深深地削去大地后才停住。【然后穿越到了异世界】
 
「……没有效果吗。真是乱强一把的。」
 
魔神缓缓地起身。
那手中抓着眼熟的书。
原典。
在手边伸出了邪恶气息的触手，牢牢地抓着原典。
 
从巨人的胸口夺走的吗。
抬头发现巨人胸口的洞穴正在闭合。
起身的动作也不太自然。
 
不仅仅是魔神。
 
「三种魔神，吗？」
 
  