========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-05 10:05
==========================

贵安，很感谢各位能在百忙之中听我诉说，那么……虽然有点唐突，但，我有一个憧憬的人，一位和我一样的魔法少女……抱歉，不太一样，他叫莱杰尔，比我小两岁，还是个初中生，不过他很强，无论什么样的魔物，他都能一发魔法就把它们打到……对，他。

他是个男人，不过因为家族传统以及他的魔法适性实在太强了，所以被学院破格录取，知道这件事的只有少数有权势和实力的魔女以及个别几位魔法少女，但我不是，我之所以知道，只是因为我们是……青梅竹马，一开始，我真的很开心，毕竟我是个万年吊车尾，魔力低，咏唱速度更是慢得不行，唯一说的过去的就是体能，但我的魔法不是身体强化系，所以没什么用……

作为女性呢，我也没有值得夸耀的地方∶发质很糟糕，一点也不柔顺，而且留不长，最多到颈部，不然……看过晾干的海草吗？我还更惨一点，头发是全灰，与之相对的，下面是一点毛也没有……眼睛倒是很漂亮，不如说漂亮的吓人∶瞳孔是宛如有真正鲜血在其中流淌的血红色，而且很……明亮？会闪光的那种地步，特别是我情绪波动大的时候，那红光……这么说吧，配上我的脸，以及我本人沙哑的声音，可能被直接当成某种杀人狂魔。

皮肤也不光滑，肤色呢，反倒是病态的白，不用太仔细看也能看到血管，这就让我那消不下去的黑眼圈更明显了，嘴唇很小，但和苍白的皮肤不同，红的瘆人，就好像我刚刚吃了个人似的，鼻子……单看的话，还是挺可爱的；胸部？堪称绝壁，半点起伏都没有，甚至莱杰尔的都比我大；屁股倒是翘，不过，在我身高夸张的一米八七的衬托下，不上手是绝对发现不了的；腰？很抱歉，如果你喜欢看八块腹肌的话，那我的腰还是不错的，但我觉得不会吧……如果我是个美女，说不定真的会有人看？

腿？那可真的是一米二十的大长腿了，不过我也说了，我皮肤很粗糙，所以……也没什么用。不如说，拜这两条腿所赐，我的裙子是真的长的离谱——学院长规定的，没办法，黑丝没有那么长的，为了看起来不是那么奇怪，就给我做了一条超长的裙子，对于别的同学，这是有可能和她们整条腿持平的、影响走路的长度，但对于我……至少，在我身上它像普通校服了，我只能这么安慰自己……但是，我说了吧，这座学院，除了魔法少女，就是不老不死的魔女，我连隐藏自己的悲哀都做不到——对，太高了。所以啊，我大部分时候穿的都是长裤，这点也是学院长允许的，老实说，如果没有莱杰尔和我的关系，我觉得她早就一火球把我烧死了。

最嘲讽的是，我们学院的校服粉色部位居多，而当我变身的时候，我的战斗服还是稀有的粉色加白色，武器则是锯子加短镰刀，而且就算配上我可爱度爆表，但头发、眼睛、皮肤、身高、身材这些……还是原样，你能明白那是怎样的地狱绘图吗？说好的变身能美容呢……哦，好像没人说过。

莱杰尔呢，则是完全和我相反，喜欢和别人打交道的性格，华丽、柔顺的白色长发，海妖般甜美的声音，惹人怜惜的可爱外貌——可爱的樱唇，小巧的鼻梁，还有近乎完美的笑容，以及那双，不输于满天繁星的蓝色眼睛，一米五七的身高虽然有点矮，但在一群女生中……很正常。

他的腰也真的太细了，该说不愧是初中生吗？皮肤也很光滑，甚至都看不清毛孔，而且成为魔法少女后身材就定型了，所以……

两条腿仿佛是被大师雕刻成的，不算长，但是匀称，宛如羊脂白玉般光滑的皮肤在这两条腿上更明显，还有那可爱的小脚丫……大概就是某些人说的能玩一年的那种吧；屁股吗？虽然没有我的翘，但我的看不出来，所以……他是学院里学生屁股最翘的，顺便，如果算上学院里所有人，那最翘的……是我，虽然没人会看……嘛，往好了想，如果以后，有谁能大发慈悲看上我，至少孩子出生很安全……吧？

还有就是，他变身后，与我的衣服是同一套，这就显得我更可悲了，他穿是天使，我穿……冲击力不亚于奇美拉。武器方面，他有我这种魔力低的人召唤不了的魔杖，一柄造型华丽的单手剑，还有一把看起来就很强实际上也很强的弯刀，实力？简单来说，如果他不是个男的，他可以满足一切，一切对魔法少女的幻想。

而我和他，在他加入学院之后，就没什么交集了，仅有的交集呢，便是在最开始的一个星期里，他每次见到我都会主动和我打招呼，说实话，每当这个时候周围人的视线都好刺眼，毕竟突然来的转校生和我这么个「怪咖」关系这么好，肯定会让莱杰尔的评价下降，所以每次，我也只是微微点头，接着呢，就能听到周围的人在那窃窃私语，什么不知好歹啊，痴心妄想啊……习惯就好了。

那周周五，我的月经来了，所以我请了个假，等我下周一回去，学院又突然召开的表彰大会，受表彰的共有九人，其中便有莱杰尔，听周围的人说，我请假的那天，学院里训练用的魔物突然全体暴走，有不少学生受伤，后来更是有几只恶魔强行闯入学院，多亏了以莱杰尔为首的九名魔法少女的反抗，才支撑到教室们破开结界来救援，而莱杰尔更是直接干掉了一只恶魔，这就是表彰他们的原因……

这些事和我没什么关系，要问原因？我啊，直接被学生会的人抓去了审问室，随后，就是学院长亲自来审问我。

「你上周五请假了，因为什么？」

「是的……因为月经。」

「你觉得……你有多少可信度，偏偏……这么巧？」

「……我不知道。」

「不知道什么？是不知道你的同伙会做这么过，还是不知道怎么往下编？」

「…………」果然，把我当幕后凶手了吗？也是啊……先不论外貌和性格，单纯是时间就足够把我当成嫌疑犯了，更别说是我。

「既然您已经认定了答案，为什么还要问我呢？」我用尽全身的力气，露出了一个看起来算是正常人的微笑，并且没有让眼泪流下来，我知道，我知道这样很难堪，但至少，我想让自己有最后一点尊严。

「果然嘛……算了，你先回去上课。」

「欸？」当学院长说完这句话后，现在她身后的学生会长——艾琳·安东尼娅（Alien·Antoinette）发出了声音，随后，她焦急的摁住学院长，快速的说∶「等等，学院长，简·艾尔弗雷德（Jean·Alfred）她可……」

「我知道你想说什么。」学院长摆了摆手，「但是，我们没有证据，没法在其它人面前说她都干了什么，明白吗？」

「可是……」

「既然您说了，那我就先回去上课了，您请便。」说完，我便起身离开，不理会背后艾琳的大喊，开玩笑，万一她们反悔了呢？有觉悟是一回事，能活谁不想多活一会……眼泪好咸啊。

原以为今天就会这么结束，结果，当我回到教室时，我的桌子上，摆了满桌子的白百合……

接着，便是坐在门口的萨拉突然的大喊∶「哈哈哈，咱们的『魔女大人』回来了！我就说吧……」

「萨拉·多萝西娅（Sarah·Dorothea）同学，现在是上课时间，还请不要在意我，认真上课。」在我不加思索的回话之后，看着她突然涨红的脸色和不可置信的眼神，我才意识到，我刚才说了什么……

「抱歉，我有点……混乱，刚才我不该突然打断你说话的，对不起。」我把腰弯到近九十度，向她道歉，开玩笑，这人是学院长的重孙女啊！得罪了她我以后该……

回应我的，是她诡异的笑容……但说真的，不愧是美女，就算是这种表情也会有人喜欢……等等，不是想这种事的时候啊，凯瑟老师的脸色已经黑到反光了啊，其它同学也是，咱们是魔法少女不是地痞流氓啊，小声骂人能不能轻点骂啊！我一孤儿父母火葬十多年了，能不能别骂他们啊！

顺带一提，从今天开始，莱杰尔的身边多了一位水蓝色头发的可爱女生，并且，路上遇到的时候，他再也没和我打过招呼。


 