========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-06 11:34
==========================

天上是乌黑的浓烟，路边是各种摇摇欲坠的房屋，路上是哭喊着奔跑的人群，在他们身后的，是追杀他们的——魔物。    

那究竟是什么东西？从哪里来的？这些问题，现在没有人在想。    不论是平时里信仰虔诚的信徒，还是表面上慷慨的财主，亦或是新上任的年轻有为的市长——此时此刻，就像一群四脚畜牲一样，撕下了平时穿着的人皮，不顾行人的安危，把油门踩到极限，就算撞死了人也无所谓，不如说，他们还在祈祷——祈祷背后那些面目可憎的屠夫能够被那些被车轮碾碎的肉块满足，好放过他们。

直到他们快开出市中心，看到了不知何时建成的、蠕动的城墙，以及各种各样的怪物。

「没有办法跑的？你还真是有同情心啊～明明被我们打成这样，真是个称职的魔法少女啊～」

某个废墟上，一个有些诡异的蓝色皮肤的少女狂笑着，她的脚下，是一位穿着长裙的少女——不，说是少女已经有点勉强了，原本引以为傲的水蓝色长发被撕落的几乎不剩什么，原本精致的脸蛋上遍布伤痕，甚至鼻梁处还有一道很深的刀痕，身上也遍布伤痕，没有一处皮肤是完好的；原本身上是洞的地方充满了白浊的液体，身后更是一群身躯魁梧的魔物……但，少女仍未屈服。

虽然，她没有再站起来的力气，也没法再发出任何声音了。

「喂～听的见吗？魔法少女小姐，啊啊，还活着啊～真是太好了，哟，看下面，那有一位先生正在为了他的孩子战斗呢～啊，快看快看！他被我的手下撕成两半了呢～还有那边……」

不，别说了，少女的心里无助的喊到，她伸手握向自己的项链，试图再次变身……

……可惜了，她的手并动不了，而且她的项链早就被砸了个稀烂。

「嘛～真是值得被称赞的勇气呢～不过啊，你们魔法少女变身的时候，好像得让内心充满爱意才能变身吧？现在的你，还能有什么呢？」

……不甘心。

「对了对了，如果我没记错的话，如果变身的那一刻心中全是恶意，似乎会恶堕来着？虽然会获得很强的力量，但要不了多久，好像就会变成杀人狂的样子？」

……绝对饶不了你们。

「不过啊～之前那么坚强的你，就算被我打成这样，就算男友被我轻松蛊惑，还变成了我的手下，甚至和我的手下们一起轮奸了都没有屈服的你……」

……杀了你。

「是·不·可·能·背·弃·你·有·的·骄·傲·恶·堕·的·吧～」

杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你

「啊啊～我好期待啊～现在满身污浊还不屈服的你，双眼染上因为杀人的快感而欢愉的颜……」

打断魔族少女继续说下去的，是她被斩下的左臂——被一把末端栓着铁链的短镰。

（虽然写在这里有点毁气氛，但镰刀的样子请参照穿越火线里的夺命之镰熔岩版mod）

接着传来的，是一道沙哑的声音——

「话真多……」

随后，少女看到了魔族少女恐惧的眼神，接着，就是刚才掷出镰刀的人在其脸上，用出了一击犀利的飞踢。

然后，这群来自深渊的魔物特有的，蓝紫色鲜血，伴随着脑浆一同喷出，几乎全部倾泄到了这位突然出现的人的粉色长裙上，接着，那人转身，对她伸出了手。

「你是今年从东月学院转到的本·十字学院的诺艾尔对吧，感谢你一直都在和它们战斗……」

不，并没有，其实我早就输了，只是它们在玩我，所以才……

「我叫简·艾尔弗雷德，是你接下来班级的副班长，如果不嫌弃的话……一起战斗吧。」简用沙哑的声音，轻柔的说着。

嫌弃？怎么可能，嫌弃你这么强的？虽然那套粉色的魔法少女装确实和你不太搭……不如说你更适合风衣，再加副眼镜？执事装也不错啊——诺艾尔胡思乱想着。

「我……」

「放心好了，现在，战斗的魔法少女……可是有你和我两个人啊。」

说完，简将诺艾尔拉到自己背上，不顾少女身上的污浊沾在自己的衣服上，只是背好她，接着，拿出了自己的武器，冲下去与魔物厮杀。

蓝紫色的血浆随着镰刀的挥舞喷涌而出，诡异的肢体随着锯子的轨迹飞上高空，而试图逃跑的魔物，则被缠绕着黑色火焰的锁链缠住，狠狠摔向另一边，在被烧成灰之前，摔成了肉泥……

这算什么？诺艾尔心想。

不知是否和自己心中的恨意有关，诺艾尔只觉得这些魔物的哭喊声是那么的悦耳动听，那飞洒的血液，仿佛精心培育的蓝玫瑰，不断被风献给背着自己的美人，而简呢，就像个高傲的女王一样，只是接下，但不接受，随后，转向另一个求爱者，再次，狠狠拒绝。

同时，诺艾尔不禁再次胡思乱想∶为什么这么强的人，会没有魔杖呢？不过，她又看了看简身上的魔法少女装，还是放弃了继续想下去。

最后，现场上只剩下她们两个。

阳光也突破了浓烟，照在这战后的战场之上，诺艾尔被简放到了一面还算完好的墙上，这让诺艾尔有机会好好看看这个人——

这么说呢？上半身被飞溅的血浆和脑浆以及自己身上魔物的精液染成了蓝白红三色相间，轻飘飘的蕾丝边吸收了血液的重量，早就看不出本来的样子，而原本粉白的蕾丝花边长裙随着不断染上血液，早已看不出本来的颜色，原本裙子还是蓬松的，但现在被血液的重量带的下沉，仿佛一条长裤，配上原本红色的高跟鞋和被染成黑白相间的丝袜，而裸露出的少许皮肤上，沾染的黑蓝色血液，更衬出那病态般苍白的皮肤的诱人，而那仿佛鲜血流淌的双眼，正带着笑意看着她，怎么说呢……

「到底谁才是魔族啊……」

「抱歉，我刚才有点走神，你刚刚说什么？」

「不，没什么……」

是啊，没什么，只是心中满溢的恨变成了扭曲的爱意，然后——恶堕了而已；可是，因为刚才没有变身，所以没暴露而已，不过也不用担心，杀人欲望什么的，倒是没有，不过另一方面，单独对某个人扭曲的情欲嘛……

之后，学院其它的魔法少女也来了，领头的那个粉发巨乳女似乎就是之前家族让自己交好的艾琳·安东尼娅……是不是母亲早就发现自己有百合的潜质？

总之那天，诺艾尔·卡罗琳（Noelle·Caroline）恶堕成了，并且性取向也变成了简·艾尔弗雷德，不过可惜的是，随后赶来救援的魔法少女和神庭众人，没有一个人发现这个事实。可喜可贺，可喜可贺。

话虽如此，诺艾尔还是在家里休养了半年，第二学期才正式加入本·十字魔法少女培育学院，别误会，伤早就好了，只是利用了家里的关系，到黑市买了不少东西来掩盖自己恶堕的气息，顺便堕了个胎……虽然回归校园第一天就被学院长发现了，不过在确定其无害后还是允许入学了……

虽然想过入学后就去表白，不过因为第一次见到穿校服的简太过激动总是错过时机，不过说实话，简是真的不适合这所学院的校服啊……

随后，平安无事的度过了一周，虽然因为不在乎别人一个可以说话的对象也没有，不过因为可爱的外表和每时每刻都在意淫自己和简结合时脸上总有红晕，不知为何，周围对其风评是∶容易害羞并且爱看书的蓝发萝莉，因此总能收到零食投喂……

可惜，没人知道，她看的书，里面都是偷拍的简的照片……裸照居多。

周五，简不在的那天，训练用的魔物突然暴走，虽然其它人都想保护诺艾尔……但说真的，你们好弱（笑）～

于是，在确定周围的人被打的半死不活、没有醒的之后，变成恶堕形态杀了个痛快，不过可惜的事，不久后那个学生会长就过来了，因此只能变回普通的魔法少女形态，装作气喘吁吁，和她一起满学院救人，直到后来到了广场中央，不知怎么的，这混进来几只魔族，还有六位魔法少女，以及无数昏倒的杂鱼魔法少女。

啧，你们能不能也晕到啊，我换个形态这群家伙我能秒杀他们啊！诺艾尔在心底咆哮着。可惜，这几个家伙一个比一个顽强，头破血流也还在战斗……嘛，这个时候要是能再复刻一次当时的场景就好了呢。

结果，一发最令现在的诺艾尔讨厌的光魔法从天而降，随后，仿佛背后有翅膀的银发天使加入了战斗，嘛，倒是理解其它人为什么心跳加速，毕竟当时的自己就是这么弯的，不过啊……这种穿着女装还卖萌、被打一下就掉眼泪、还各种露内裤卖萌的男生，是真的喜欢不来啊……喂，那边那个棕发眼镜女，你心疼什么啊？全场就你受伤最严重好吗！

啊，你问怎么发现的？这家伙在战斗中硬起来了，你明白了吧？

最后废了不少力，才「联手」干掉一直魔族……没办法，实在看不下去了，就用了点小手段破开了结界让老师们进来，不过之后就顺便把功劳推给了那个男生，嘛……还是有点不甘心啊。

不过啊，还是有个没想到的事情发生了——有个魔族诈死，引爆了其它魔物的尸体，趁着冲击逃跑了，其它老师立刻去追，那个粉发巨乳女和那个银发伪娘也追了出去，没办法，只能跟上，结果……

追上那个魔族的时候，他已经死了，而他身上，燃烧着仍未熄灭的——黑色火焰。

第二周，学院给当时战斗到最后一刻九个学生开了场表彰大会，说实在的，如果是简来颁奖，那诺艾尔可能会感兴趣……嘛，只是想想罢了。

顺带一提，除了诺艾尔，其它人都认为这挺光荣的，甚至不知为何，这几个人周末还拉着自己去逛街了……是认为共同战斗过感情就理所当然的变好了吗……还是太年轻啊，虽说诺艾尔和她前男友也是在某次和神庭的竞技中组队才认识的……这群少女还是太年轻啊……

不，不对，那个叫萨拉·多萝西娅的疯女人不能以常识来思考，那个家伙，可是在自己看好不容易偷拍到的第三本睡衣集的时候突然把书抢走，然后就不由分说的转了三千万把那本照片集买走，结果还在课上看，结果被老师发现后被全班都看到了啊！那边那个一边留鼻血一边说病弱美少年的棕发眼镜女我忍你很久了！

咳咳……顺带一提，今天在表彰大会结束后，艾琳截住了莱杰尔，并威胁他以后不要再和简套近乎，男女有别之类的……嘛，因为干的漂亮，所以忍不住装作安慰的样子实际上是去补刀来着～

结果发现了不得了的事啊，诺艾尔窃喜着。

「诺艾尔小姐，你在半年前被魔族诅咒了，对吧？我能……解除那个诅咒，你愿意……相信我吗？」

那么……有意思了，知道半年前那个是我的，可就两个「人」啊～

「欸……你……你真的，能救我吗？」

你的面具，还能戴多久呢？

（这里是作者，新人，没什么文笔，如果观看过程中有感到不适的，有几句话请您认真听∶
①本书中的登场人物除了现在还没有名字的学院长和非主要角色还有女主之外，都是以身边现实人物为原型的。
②你们现在看到的人物，是我修改了大概三稿后的样子，原型……那可不是混乱就能概括的……例如萨拉，首先转三千万买书这个事是真的，其次，那个疯女人当时是坐在教室最后一排一边上课一边看一边自慰弄的满地都是精液……对，这人现实里是个双性人，你们算算，我大概改了多少……对了，现在萨拉书里现在还是女性，你们要真有那种爱好，评个论说下……不过我想应该没有人这么重口吧。
③诺艾尔也是修改的版本，这女人现实中和她女朋友表白的时候……是先绑了然后调教了半个月才表白的，然后毫不意外的被扇了一巴掌，但她也是真的厉害，当年我们这有个人贩子组织，抓了她之后被逼疯三个自首四个……装可爱的神啊。
④莱杰尔我就没修改……所以……怎么说呢，之后会有段挺重口的……男男群交肉戏……不行还是改改吧，我怕你们觉得恶心。
⑤女主没原型，这点很重要，莱杰尔原型的女朋友是个黑长直美人——校花级的，我们这群人里唯一一个比较正常的，所以没用她当原型……
⑥书中人原型没有我，毕竟魔法少女要我一肥宅当原型干嘛→_→
⑦请不要在意「棕发眼镜女」、「粉发巨乳女」这种土掉渣的称号。
以上。） 