========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 
==========================

「简，能跟我说说你们学院的事吗？」窗边，原本惬意吹着风的莱杰尔突然向我问到。

「还记得吗？当我上次提到我们是怎么制作使魔的时候，是谁尿裤子了。」说起来，那条裤子还是我洗的……

「那都多少年前的事了！再说了……你不也没召唤出来使魔嘛……」莱杰尔有些不服气的嘟囔到，不过下一刻他就捂住了自己的嘴巴。

「是是，谁让我魔力太低，连参加召唤仪式的资格都没有呢……行了，我早就习惯这种事了，我没事。」

虽说想起当年的场景还是气的要死就是了……没办法吧，辛辛苦苦的准备了大半年，甚至连父母留下的遗产都用上了，就为了凑齐参加召唤仪式的钱，为了节省成本，祭品的魔物是自己抓住杀的，魔药是自己调的，1升人血也是用自己的……每天抽点啦，不至于死。

然后当时可真是要命，不说别的，满手的伤口还有各种胶带，为了防止自己的祭品被别人当成垃圾扔掉，每时每刻都随身带着，更别提那浑身的药味……「魔女大人」这个外号也是那时被起的呢，笑死了，明明当年才七岁，而且当时我也没多高；不过也是那个时候遇到的莱杰尔呢，当时无家可归的我被路过的他捡回去了……

等等，莱杰尔？

「抱歉，走神了，你想听……你为什么趴在地上？」

「就是在想，黑色内裤好成熟啊……」

「……如果不是咱俩认识太久了，我刚才一定阉了你。」

「不不不不不求你别！咱们来说故事吧！就说说你们魔法少女的力量来源！」

「……真是非常生硬的转移了话题呢，算了，魔法少女若想要使用力量，就必须满足两个必备的条件，一是足够变身的魔力，二就是爱。」

「爱？」

「没错，爱，只有爱才能驱动我们这些候补魔法少女的魔力，在体内完成一次循环之后，就能借助辅助道具变身了。」

「不用道具不行吗？还有啊，如果没有足够变身的魔力会怎样啊？」

「好问题呢，首先，足够强的可以不用辅助道具，不过这种人基本上都接近魔女的范围了，可以等同于没有……至于魔力，那是我们变身后能够活动的基本，例如能用什么武器啦，能用多少次魔法啦，能用什么威力的攻击……都是根据变身后剩余的魔力来决定的，例如我这种的，变身之后就没什么魔力了，所以就只能用变身后自带的武装和最基础的元素生成来战斗喽，超不方便啊。」

「欸？」

「怎么了？」

「不……就是……既然如此，那一开始就不变身不就好了吗？」

「啊，这么想也是理所当然呢……」

「所以是不行吗？」

「当然啊，我们魔法少女啊，是将空气中的『魔素』经过我们的血脉转换为『魔力』贮存在身体里的，每个人都有自己的上限，而能使用这一力量的方法，就是变身，在这之前，我们的身体，也就是普通人。」

「欸……那就没有直接利用魔素的方法吗？」

「有，中国的『道士』和……『中医』，还有日本的『巫女』和真正的『武士』。」

「哈？那也是？我一直以为是骗人的来着……」

「请把常识忽略掉好吗？在你面前的可是个魔法少女啊；嘛，虽然那些地方也不是没有魔法少女和修士，不过主流还是他们本土的，但说实话……我没和他们并肩作战之前，和你想的一样。」

「所以，他们很特殊？」

「对，这么说吧，『道士』是借助媒介，还有灵性高的物品来战斗的，本身并不储存力量，但是，他们是直接驱使天地间的气来战斗，这和『魔素』虽然相近，但却不是同一种……你也别想着打掉对方手里武器就行，对于那群家伙，什么东西都是媒介……而且还都有独特的锻体法，一个个的身体素质。」

「那……那他们岂不是无敌了？」

「……就现有的研究来看，的确，不过道士之间的差距很大，各种招摇撞骗的家伙更多，所以真的道士数量也不怎么多，最主要的是，他们自己国家，就算没有那些魔物，要处理的东西也不少，所以你是没什么机会看到了。」

「那『中医』呢？也很厉害吗？」

「治病的确厉害，不过，我说的『中医』和你想的不是同一种人，他们是专治各种亡灵生物的。」

「等等，这算哪门子医生？」

「听我说完啊……我说的『中医』啊，最开始只是将自己的气注入其他人身体中，配合上针灸、汤药来治疗人的身体，并修复受损的精神的，结果后来，随着魔族入侵，这群人啊，摸索出了将气通过肢体接触，注入敌人体内来破坏敌人身体结构的方法，因此也被算在了战斗人员里。」

「好厉害啊～那再和我说说武……」

「喂！莱杰尔，出来玩啊！」就在这时，窗外传来了雷鸣般的喊声，那是十几个身材壮硕的男生，脸上全是汗珠，似乎是刚打完篮球？

「……嗯，我来了。抱歉啊简，我得去陪会他们。」

「他们不是以前总欺负你的人吗？我记得刚才喊话的那个人是总强迫你穿女装的？」

「……现在关系好多了。」我注意到说这话时，莱杰尔的眼神里满是闪躲∶「现在他们早就改过自新了，没事啦。」

「……真没事？」

「…………嗯。」

「好吧，那我就不打扰了，祝你们玩的愉快。」

「谢谢……」

三分钟后，楼下。

「终于下……欸？你后面的是？」

「什么……简？为什么你……」

「『此刻，只属于我的月，请允许我借用你的光辉——』」

————————————————————————————

从梦中惊醒，我迷茫的看着面前密密麻麻站着的人，她们则像复制粘贴一样满脸期待的看着我……

好丢脸……明明连趴都没趴，就只是坐些睡着了……旁边的人似乎是在跟我说话的样子，不过我一个字都没听见就是了。

该怎么办？总不能说「很抱歉我刚才睡着了」吧？那不是找打吗……

总之，像是无所谓一样，我起身准备直接离开教室……然后就被一位身着特制蕾丝裙的金发少女堵住了。

不得不说，金发少女的长相绝对可以被称之为美女了。帅气和可爱毫无违和地揉在这个少女身上。

这样的美女，可以说是是男女通吃的类型。

但我没什么兴趣。

「等一下，简·艾尔弗雷德，你还没回答我呢！」

抱歉……我也想好好回答你的问题，但是……等等，如果是这样的回答……大概能行吧？

「虽然现在才问有些失礼，但我还是想问∶为什么来找我？」

「哈？」少女似乎被我突然提出的问题问住了，不过她也没停顿几秒，便继续说到∶「对不起，也是啊，突然就被拜托做这种事，谁也不会答应啊……抱歉。」

「不，没事，你也没犯什么错。」错的是睡着了的我，对不起啊，没记住名字的同学！「那么，能否请你，把你找我的理由和要求我做的事详细的说一遍呢。」

为什么要棒读啊我！为什么要棒读啊！这不就是明显的找茬语气吗！其它同学和这孩子都气的发抖了啊？！

「抱歉，之前是我欠考虑了，那么接下来，我会堵上我『黑猫魔女』斯坎克·卡门（Skank·Carmen）的名号，绝不会再说刚才那种失态的发言了！我会认真思考，然后再来拜托你的，那时还请请给予我答复！」说完，这孩子就郑重的向我鞠了一躬，然后像只斗败的公鸡一样走了出去……

所以还是没问出来啊，不过应该混过去了吧？这样想着的我，径直走回了自己的宿舍。

等等，黑猫魔女？那不是……

她是教导主任啊啊啊啊啊啊！

——————这是代表某人视角的分割线——————

「大人，您似乎心情不错？」

「也不算吧，就是想起了点往事……对了，之前那个投靠人类的伯爵，处理的怎么样了？」

「您是说巴比特伯爵吗？很快就能彻底清除了。」

「……哪出了问题？」

「他们家的小女儿，在最开始进入人类世界的时候，与人类相恋了，除此之外，完全调查不到任何消息，不过她也没有任何魔力，也掀不起什么波澜。」

「那就全部交给你了……对了，之前原本能逃出来的莫利亚男爵，他到底是怎么死的，你查出来了吗？」

「根据安插在学院里的间谍报告，似乎是一位名叫简·艾尔弗雷德的魔法少女候补做的，不过还无法确定。」

「简……为何无法确定？说起来半年前，塞西莉娅和她所带领的军队不就是被她一人所灭吗？」

「……我曾经多次接触过她，但是，凭她的魔力，实在很难让人相信，而且这两次……都没有活口，目击者仅第一次有一人，所以实在没办法……」

「好了，既然如此，那就好好探探她的深浅。你先退下吧，现在对我们来说，最棘手的还是那位浑身都是迷的学院长，三百多年了啊……也就知道了她有个后代在学院一年级里上学。」

「属下办事不利，请主上惩罚。」

「你啊……」

「请主上责罚。」

」啧，你不是有未婚夫来着吗？还来勾引余？真是下贱啊～」

「……是的，请主上好好责罚我。」

「好吧……把你后面张开，我就就着你未婚夫们射进去的当润滑了啊。」

「谢主上……啊～」

——————对不起让您在最后脏了眼睛——————

简·艾尔弗雷德，这个女人到底是什么人，我每天都不禁这么想——

魔力值很低，变身之后就没什么可用你了，可她偏偏战斗力很高，虽然一点都不魔法少女……而且理论知识甚至比我们一些教师都高，就算调查，也只能得知她在被拒绝参与使魔召唤仪式后就开始疯狂学习了……

但，这可能吗？

有关魔法和魔物的书都是被严格保管的，一个无依无靠的孤儿不可能拿的到……

想不明白……

「呼～」

「嗯？啊，萨拉啊，抱歉，我刚才在想事情……怎么了吗？」

「没事啊学·院·长·大·人你个大笨蛋！」

「欸？不？为啥……」

「你还要抱着人家多久啊。」

「啊……嗯……抱歉……对了萨拉。」

「怎么啦～」

「你想不想……和简·艾尔弗雷德……交个朋友？」

（这里是作者……很抱歉，昨天有点事，没能更新……话说真的有人看吗……咳咳，抱歉<(_ _)>

我知道这一话的观看体验肯定不怎么好，不过我也做不到每写一话都那么扣人心弦，所以只能在开篇写点女主的梦来解释设定，并且埋点伏笔……对的，现在我提到的、没提的，都会在后文慢慢揭露的，这点我保证……对了，要是实在觉得剧情很无聊的话——来个无奖竞猜吧，你们猜猜，那个『属下』是谁？） 