========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 
==========================

现在说这个有点奇怪，不过，在这所『本·十字魔法少女培训学院』里，有这么一个规则——在学院内，不能使用现代货币，若想消费，就必须通过完成学院每周一次周一到周五不固定日期在每天下午放学后贴在公告栏上的任务，以此来获得积分，不同的任务难度不同，给予的积分也不同，而且每个人每次领取的任务都是有限的，所以别妄想抢光所有任务然后疯狂刷刷刷……

当然，决定每个人能借取的任务难度和数量的标准，还是魔力。

嘛，虽然这条规定是为了保障学院里魔力低的学生也有任务可做，但说实话，架不住狼多肉少，所以对于我来说——

要是有一次抢不到任务，那我这星期就算完了……

然而，现实很喜欢调戏我——还记得昨天我睡着的事吗？昨天晚上，我隔壁那间宿舍里不知道为什么突然失火……于是，在帮她们救完火之后，那晚就没再睡着了……然后……我就很困，没等到放学就睡着了……再然后，因为那名字的冲击太大了，我完全忘了任务的事……

结果，当我今天想起来的时候，公告栏上的任务，除了一个我接不了的，已经完全被抢空了……

再见了这个世界.jpg

就在我想要不要厚着脸皮去找莱杰尔蹭点积分的时候，一只「魔爪」，就那么搭上了我的肩膀……

吓得我话都忘说了就抓住那只爪子来了个完美的过肩摔。

等等，这家伙怎么这么眼熟？

「真不愧是『魔女大人』您呢～看刚才那干净利落的姿势，一定早就发现我了吧～嘻嘻嘻……」

……我是不是前天晚上不该砸玻璃救人啊……

「……有什么事？」

为什么又棒读了啊！还是对刚刚被我摔在地上的人！我这个毛病是不是没救了啊！

（不，有救的，但等到那个时候你也开始……）

「嘛啊～别太着急啦……简同学，人家啊，有个小小小小小小小的任务呢，你能不能来帮帮人家啊～」

「……」等等，这家伙是会这样说话的人？

「行不行啊～拜托你了～」说这话的同时，萨拉还一边向我眨眼睛，一边抱着我的胳膊晃来晃去……是说我都放开你了，咱……能不能从地上起来？

「求求……」

「算我求你的，请正常说话。」啊，又用这语气啊……算了我放弃了……

「……是。」然后，萨拉不知道为什么突然就很乖巧的站了起来，低着个头一言不发……

不过还是能听到她那诡异的笑声就是了……

「所以，既然是个小任务，为什么要来找我？我的魔力值可……」

「安啦安啦，真的是小任务……你知道那个谁都能做的验尸任务吧？」

「就是那个为了防止死者怨气过大变成不死系魔物，就让学生去做个基础调查的任务？可那个不是因为出现频率超少所以超抢手的吗？」

「你·当·我·是·谁·啊～别看我精神有点不正常，但咱可是实打实的凭实力考上来的关系户啊～」

喂，你刚才说了自己精神不正常对吧……算了不管了……

「那你为什么还来找……」

我的话还没说完，萨拉就肉眼可见的蔫了起来，随后便是不停的小声碎碎念∶

「呵呵呵呵呵……这个任务是双人任务来着……不过因为我精神不正常啦……大家都很害怕我……也不知道是谁开始传的……说我会把其它同学穿过的内裤套在脸上啊……说我会突然咬人啊……说完会突然就把人扒光什么的……那叫变态不叫精神病好不……我是脑子有病但我不是变态啊……虽然课上会看小黄书……看到其他女孩子的泳装我也会兴奋……咦……怎么感觉我好像真是个变态……咦咦咦？啊嘞？」

「……如果没其它事情的话，咱们就去准备东西吧。」

「欸？你同意了？」

「……」废话吗这不？不同意下周等同于饿死，我可是很惜命的。

不过看莎拉那双眼放光的样子，大概真的很高兴……也说不定？

————————————————————————————

这个世界其实挺不公平的，我看着眼前这个新立的坟，不禁这样想到——

对于坟墓的主人，我打听的也不是十分清楚，只知道她是在二十年前被村北的凯恩老爷子捡到的，正好老爷子也没孩子，就收下来当亲孙女养了……

这姑娘倒是孝顺，只是性取向有点问题……不过凯恩老爷子在这方面挺宽容的，不过……可惜了，据说是被她老婆和她老婆偷的男人给合伙害死的，抛下了年迈的凯恩老爷子，就那么的不明不白的走了。

虽说村子里就这么几个人，是谁干的大家心里差不多也有数，不过那又能怎么样？那人是村长，这些小平头百姓也没办法……唉，可怜的孩子。

边这么想着，我一边检查起自己的铲子有没有松动的迹象……对，我既不是来祭拜也不是来祷告的，我是冲着老爷子给她陪葬的戒指来的。

虽然有点晚了，我叫艾博忒，姓早就记不住了，是个专门拿死人东西活命的人……

「对不起啊小姑娘，大叔我啊，之前来到这里的时候稍微查看了一下，你这墓穴是最为简单的那种，也就两块砖那么厚，不止我，就连你们村子里个别一些地痞都来试过凿开这里，虽然都让你们家老爷子赶回去了……但这样也不是办法，就像现在，老爷子总有休息的时候，所以……别怪我啊，我准备把你那两个陪葬的戒指给挖出来，然后给你家老爷子送过去，就让这事，以你回来了看你爷爷一眼做结束吧，这样你也能早点安稳……唉，我这是对谁说呢？果然年纪大了啊……不说了，开工吧……是说我儿子要是还活着，是不是也该和你一样结婚了？算了算了，还是别像你了……」

————————————————————————————

渐渐的，那个大叔的身影消失在地面之上，只有一个黑漆漆的容下一人的洞口。

然后我和萨拉就这么看着他下去了……

「萨拉同学，咱们不追上去吗？」

「欸？为什么要追啊？」萨拉就这么一动不动的枕着我的大腿。

「不下去，一会可能会飞出来半截身体……四周的阴气正在以一个很快的速度向着那座坟墓汇聚而去……按照我看过的一些古书上的记载，这种情况是最有可能发生诈尸的，而且……可以肯定那个冤死的人被凑巧的葬在这个阴气汇聚的所在地……」

「那个……『魔女大人』，你平时看的都是什么书啊……怎么这些都有……」


虽然萨拉这么说着，不过她还是站了起来，跟我追下去了……虽然这期间她舔了我一口……

地下，如我所料的，那个大叔没有费多少的力气就将墓室完全打开，随后，他点燃了一根蜡烛放进了墓室，大概三分钟后，蜡烛还没灭，于是他便哼着我没听过的歌，打开手电筒进去了……

「我说，『魔女大人』，那个大叔到底在干嘛啊？」在我身后，萨拉小声的问我。

「……那是盗墓贼用的手法……不过，他一个英国人为什么会中国的方法……咱们先跟上吧。」说罢，我拉着萨拉的手向前走去。

墓室之中除了我们和那个大叔之外，只有那么一个黑漆漆的棺木停放其中，不过，那个大叔已经晕倒了。

萨拉轻轻的在那棺木上拍了一下，当手接触到那棺木的时候，萨拉差点叫出声来。

冰凉彻骨，是的，就是一股透骨的凉意从那棺材之上传来，「简……简同学，这个棺材……好凉啊……」

「你终于不那么叫我了……等等，凉？」

我缓缓的转头看向棺材——只见一只干枯的手慢慢的将盖子推开。接着，躺在棺材中的人渐渐的显露出来。

————————————————————————————

让我们把时间稍微往前一点，从这个可怜的好心人哼着歌打开棺材开始——

「这就完工了。」我满意的看着手中的一对戒指，不得不说，这戒指成色是不错啊，难怪有那么多人惦记，不过这戒指上的花纹……怎么那么像魔法阵？

算了，反正东西已经到手，这里实在是太阴森了，盗了这么多的墓还没碰到过这么邪门的地方，话说这是有什么奇怪的习俗吗？好好的姑娘，死了连件衣服都没有，身上还画了各种各样的花纹……一边想着，我慢慢的将棺材盖上，然后，躺在棺材之中的姑娘突然的睁开双眼，眼中空洞无神，死寂一片。

「……………………」

「……………………」

我将她的眼睛合严，再次的将钉子钉上。

靠靠靠这是真回来了？

姑娘你大人有大量我对神发誓我真的只是想把这戒指给你爷爷送去绝对不是为了私吞……

然后，我清晰的感觉到了——就在我钉钉子的时候，原本僵硬的躺在棺才中的人的身体渐渐的动了起来，先是头部，接着就是四肢。

「…………嘎……嗝……」

就在我刚转身准备跑的时候，就听到从后面的棺材之中传来吱吱声——那是钉子被生生的挤出木头所发出的声音。

寂静的夜里又经过那墓室的回音……这不可能是幻觉，也就是说……

如果没记错的话，楚医生好像说过，人如果死前怨气太大，死后有可能因为怨气不散而变成……僵尸。

我连滚带爬的离开那坟墓，连工具也不要了，可是因为恐惧过度，跑了两三步步就觉得手脚发抖不受自己控制，摔倒在地上，然后，一只手抓住了我的脚踝……

我原本想尖叫，但我却发不出任何声音，眼看自己就要被拽进棺材里了，我将手中的戒指扔进了棺材里。

事实证明我赌对了，这僵尸发现戒指，就立刻回去捡了，说来也怪，就在她放开我的一瞬间，我竟然又有力气了，于是，我立刻又将棺材合拢，原本还想再钉一下……但，我就突然没力气了。

就在我到底的瞬间，我看到两个人——一个高高瘦瘦，眼里散发着诡异的红光，另一个头发乱成一团，脸上还带着可疑的红晕……

这次是食尸鬼吗？随后，我彻底晕了过去。

——————这里是视角变回来的分割线——————

我和那具尸体，无言对视着。

萨拉？萨拉在看到这位一只脚已经迈出棺材，面色发青，目光呆滞，嘴唇发紫，身上还什么都没穿的尸体时，就已经死机了。

不过为了以防万一，我还是用手把她的嘴巴堵住了。

随后，那尸体的身子转了过来，她的正面正好落在我和萨拉的眼中……等会，这些纹身？

来不及多想，只见尸体的身子呆滞的转动着，似乎在辨别方向，忽然的，她的鼻翼动了动，似乎在空气中嗅了嗅，慢慢的迈动着僵硬的腿，一边嗅一边向着我们藏身的地方走来。

好吧，这是最坏的情况……不过我终于想起来她身上的纹身是什么了——

那是法阵，操控尸体用的死灵法阵，也就是说，这具尸体的后面……

更何况她身上的另一种法阵……

「简……简同学……她身上的那个叠加法阵……」

「对，就是你想的那个——专门对付咱们这种候补魔法少女的、每一笔都需要耗费数百人的灵魂才能画出的禁忌——『魔法全免疫』，而且如果我没猜错，这具尸体，是有人特意给咱们准备的。」

「欸？为什么……话说你怎么不堵着我的嘴了？」

「这个嘛……」我不着痕迹的把手抽回来，然后在她的衣服上蹭了蹭她的口水∶「这是第一个原因；第二个，一般的活尸，可不会放着那么大一个男人来抓咱们，要知道，魔力这种东西，对它们可是一点用都没有，也就是说……」

「……也就是说？」

「这是有人，特意为了引诱魔法少女做的陷阱啊……」

听完我的话，萨拉都快哭了∶「那……那咱们该怎么办啊……」

……这不是挺可爱的吗？干嘛平时一直用那样子示人……

「不，没事。」

「欸？可是，现在不是什么魔法都伤不到她……还是说你已经能用学习魔女用的魔法了？」

「……你是不是忘了，我是个物理系的魔法少女。」 