========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-08-07 00:02
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
『你這個網路人妖！』
 
聊天中浮現的文字雖然聽不到聲音但是可以看見到烈火般憤怒的片麟。
在跟平常溫厚的丶有困擾時會溫柔地聽取可以依靠的公會長背離的辱罵聲中膽怯。
……不是的。從一開始就沒有這樣的打算。只是一點點的誤會。
現實中沒有被稱為朋友的對象，但是孤獨生活太過寂寞，生來第一次對網路遊戲出手是在半年前。
在連左右都分不清楚的時候來打招呼的是他。
不清楚直白的對話方式，盡可能的用心使用禮貌的敬語是不可以的嗎。
作為交流初學者的我感情變好後也沒有改變語調，被認為是形式上使用敬語的腳色接受了。
 
『至今為止被你狠狠的騙了！被玩弄的我們想必是很滑稽吧！』
 
雖然不是不想早點解釋，但是手指顫抖著不能順利活動。這種狀態下是不可能正確的使用鍵盤的，而且在那之前一點解釋的文字都想不出來。
一定是因為就算稍微也好想忘記現實而選女性角色，是最初的錯。
沒想到使用女性角色使用禮貌的話語會被誤認現實也是女性，這是我意想不到的。
這裡是在遊戲中，還以為跟現實是沒有關係的。
性別什麽的丶幾歳不管什麽情報都沒有說出口。
不管是誰都沒有問過，大家就跟自己一樣，是因為想沉浸在與現實隔絶的遊戲中嗎。
 
『明明是男人還跟男人撒嬌真惡心，是說暴露了。趕快引退吧垃圾虫！』
『朋友全體失去冷靜了。雖然不好意思要我說的話毫無疑問要BAN掉。說起來在那之前這是令人困擾的行為吧，遊戲的規則都不能遵守腦袋很奇怪吧ｗｗｗ』
『我想就像是網路人妖吧』
『是說平常連線的時間是尼特吧』（譯： ニート尼特 家裏蹲）
 
『網路人妖還想要被奉承腦袋有問題吧ｗｗｗ』
 
抨擊的聲音不只停留在公會長身上，同席成員注意到的紛紛異口同聲地指責。
在現實曾經發生過似曾相似的事情才逃到這個世界，這個世界也迎來相同的結局，這樣一想不禁流下了眼淚。
結果自己不管去哪里都不能被接受嗎。
好不容易以為找到了能留下來的地方，以為能稍微增加感情的對象，他們都是以為我是女性而對我溫柔的。
那也就是說，自身的碎片是一點魅力都沒有的。
 
「哈哈，哈哈哈哈……」
 
在誰也不在的現實中我的房間內響著冷淡地自嘲笑聲。已經夠了。就這樣什麽也不說的就跟他們說一樣引退吧。這樣決定的瞬間。
 
「從剛才開始就聽到了相當的單方面阿。自己說出是男人的傢伙哪裡是網路人妖了，還是說那傢伙被問到現實的性別說是女的嗎？是你們自己認為的吧？不就是你們任意的誤會任意的高漲情緒任意的生氣嗎」
 
只有一人，什麽都不說的站在視線的一角的男性角色是站在我這邊的。
並沒有太過往來。雖然同一個公會但是連線的時間帶不太能咬合到也沒有好好談過。
但是，好幾次一起狩獵的時候是個細節都做得很優秀的坦克有這樣令人佩服的記憶。（譯：坦克 應該跟肉盾相同？）
 
在被平常經常說話的人批評中的時候，接點很少的他有好好地看著自己，並且庇護了真的很高興。
這個是遊戲真的太好了，不禁濕潤的臉沒被看到真的是太好了我是這麽想的。
光只是這樣而已巢食心中的諦觀和悲觀被漂亮的驅散了。
如同他所說的最初並沒有打算當網路人妖。只是說出性別的機會到剛才為止沒有遇過。
被誤會了只要道歉跟解釋大家也一定會明白地。
……但是，那只是虛幻的夢想而已。
 
「哈？你在說甚麽？雖然真的有受到網路人妖的幫助」
「讓我誤會的是這個傢伙吧。任意的誤會太過離題了吧ｗｗｗ」
「本來男性使用女性角色時就已經像是網路人妖了。惡心去死吧」
「什麽什麽，難不成還在被騙嗎？在現實不受歡迎所以把最後的希望給了網路人妖ｗｗｗ」
「是說你不也是同伴嗎。自導自演的臭味」
 
 
簡直就像是商定好一樣一起投下無端的誹謗中傷。
自己被說什麽都好。但是，庇護自己的他被人譴責是看不下去的。
在這裡什麽都不說真的會成為沒有價值的人。
鼓起勇氣來述說著不對。他和這次事件沒有關係，自己也沒有打算騙人。
但是返回來的不是話語，是包含他的公會強制退會措施。
 
在那之後所說的東西，在某個巨大的揭示板以相當的頻率寫著不知道從誰而來的誹謗中傷訊息。
討論串上寫得是誇張又誇張，偶爾會有否定的回帖不過在那瞬間會有大量赤紅的ID筆戰大量展開誰都接觸不到了。
 
（譯：紅色ID 在2CH同一帖反覆發言ID就會變紅）
 
現在想起來就是公會的自導自演吧，在那個時候的我對那種文化還不熟悉，打從心底感到厭倦。
到現在為止我才知道他們是可怕的自私的自我中心的人。
 
還有其他的網路遊戲。何時想要轉移後也就可以結束了。學會這個教訓下次就能和平的享受。
但是持續了稍微一段時間停留在同一個遊戲上。無論如何想向那個時候的青年道謝跟謝罪。
沒有交換朋友的關係也從公會退會了沒有聯絡的方法，每天這樣順道街上和狩場的一角持續的找著。
或許說不定已經退出了腦中的一角這樣想著但還是沒有放棄。
他在這個網路遊戲很開心地享受著卻因為自己而斷送了。
這個罪惡感沒有直接交談是不會消散的。
 
不管寫什麽說什麽都不改變的連線，掲示板上寫的誹謗中傷的內容變得更強烈了。
在那裡。又在狩獵男人了。那些人在現實中也是作著跟蹤狂一樣的事那種執著心連揭示板的居民都驚訝。
不過，多虧了那個才能跟青年重逢真是諷刺。
看了書寫的內容知道了我還在連線，像跟蹤狂一樣的報告不用找也知道我待的地方。
 
『還要繼續下去的話重新制作角色比較好吧。可以的話要幫忙嗎？』
 
尋找的對象突然出現在眼前，贈品般的建議和提出高等帶練的提議，雖然當時混亂至極但現在想起來也是個不錯的回憶。
反覆深呼吸取回冷靜，打出一直思考著的文字。
 
『不，不是的，一直在找著。非常感謝你庇護了我。然後，給你添麻煩了真是抱歉』
 
會被痛罵嗎，還是接受呢。等待回答的期間戰戰兢兢，但是他的回答是跟預想相差太遠的東西。
 
『沒想到你會這麽想，只是為了說這個而連線？』
『是的』
 
沒有接受謝罪，應該作的痛罵也沒有。
等著等著也沒有出現的回答透露出困惑感情被察覺到了。
 
『你太過有規矩了………雖然網路人妖只不過是小事但是持續的露臉和執著讓事情發展起來了。如果一一去關心的話神經再多也不夠』
 
經過充分的時間後，特地使用角色動作的『吃驚』來讓人理解。
 
『被公開處刑的人才夠格這麽說吧。反正什麽事都做不了就隨便他們喜歡吧』
 
青年說所說的在理論上可以理解。
 
『不能接受』
 
不知不覺中手行動了。
對於抱持惡意匿名的對手沒有任何辦法。隱藏著自己把謊言說的跟真實一樣竭盡誹謗中傷卑劣也該有個限度。
更何況，瞄准本人以外『旁邊的誰』的行為無論如何都不能原諒。
 
『不能接受的意見我是同意，能做到什麽才是問題。像這次的直結是特別纏人的。就當作被狗咬了放棄吧』
 
（譯：直結廚 在網路上要電話之類直接連絡的方式的廚）
 
青年是大人吧。因為其他人的錯遭受損失不責備反而安慰。
那樣反而更讓人在意。明明對他有壊處，但是卻接受這種狀況。
 
『絶對不原諒』
『心情我可以理解，突擊掲示板破口大罵來回應還是不要吧。就像幫火注入油一樣。貫徹不在乎的立場是最有效果的』
『如果沒有對手遲早會膩的？』
『就是那樣』
 
反駁的效果很弱是知道的。青年說出口的是模范的應對。
但是，所以直到目中無人的對手行動滿意為止只能持續忍受，這太沒道理了。
 
『擺個大人樣，後退一步，總有一天願望會實現，什麽都不做的只是看著不就是怠慢嗎！也會有在膩之前就造成無法挽回的事情啊』
 
不多加以考慮手指任意的動著。沸騰湧上的憤怒是身體記住的東西。
 
『稍微冷靜下來。現實的話不說，匿名性的網路沒有能做到什麽的手段』
 
突然轉變成攻擊性的發言讓青年阻止是可以理解的。結果，這個憤怒不就是獨善層面上的嗎。
對無關係的青年誹謗中傷不能原諒的自己，跟想通思考的青年並不一致的關係。
明白卻不能接受。所以也不打算讓步。對於家裏蹲的我來說雖然是很困難，在這個世上還是有不能逃避的時候。
 
『決定了，絶對要復仇給你看。不光只有他，是全部那樣子的人』
 
心中的開關切換了。曾經熊熊的燃燒著，但是工作已經結束
冷卻凝固下來的感情，雖然只有一點，但是確實氣勢變強了。
 
『哈，哈啊！？』
 
青年會驚訝也是沒辦法的。
 
『說是復仇那你打算做什麽』
 
具體上還沒決定。只是，讓他們能受到跟自己相同的人盡可能排斥就好。
頭腦中冷卻了下來。可以明白尋求解答的腦袋開始運轉了起來。
他們在掲示板寫上謊言。加以角色。為何呢。因為就這樣寫出來沖擊性不夠。
他們的妄想我一開始就說是女人並且肆無忌憚的魅惑收下多數的高價品。
因為扮演女性要求道具供品是顯而易見的邪惡。
那個出乎意料的『被網路人妖騙的自己沒有看人的眼光ｗｗｗ』這樣煽動的文章有著驚人數量的回帖。
總之就是那樣。雖然騙人的網路人妖是不好的，被吸引過去的男人也是愚蠢的這樣在意思上是不會改變的。
所以拚死的說對手的錯自己只是單純的受害者，什麽也沒有錯的起哄著。
 
『關於網路人妖你清楚嗎？』
 
不愧是沒有回答疑問反而問了莫名其妙的問題讓青年也感受到困惑的樣子。
 
『如果知道什麽的話可以教我嗎』
『不，雖然概要還是知道的，只是完全不懂。為什麽突然要知道那些事？』
 
決定了。因為那是腦中朦朧浮現的復仇必要的知識。
想盡快的行動，但是同樣是被害者的青年確實有知道權力。
或許能幫連骨架都沒有計畫做些補強也說不一定。
就算被阻止，驚訝也無所謂。心中的開關已經切換了。任意的決定被說了也是要任意的去做。
 
『要扮演誰都不會發現的完美的網路人妖，把那種人全部一起欺騙』
『……喔，喔嗚。然後？』
『是的，騙到某個程度的人數……』
 
最初果然是很驚訝，但是隨著繼續說下去後青年的表情變得認真了，嘴角也覺得有趣而彎曲了。
 
『然後是最後，你們啊ｗｗｗ被網路人妖騙了現在的心情怎樣啊ｗｗｗ吶吶現在是什麽心情啊這樣煽動著！』
『……雖然只能說是蠢事。但是，成功的話確實很有趣。讓他們這樣在面前啞口無言不是沒有想過。吶你啊，這個計畫，我也能幫忙嗎？』
 
從中途開始就那麽想了。要說為何呢因為咬餌的情況不是中途半端的。或許他對這種人也有著各種的憤慨。
 
『非常願意。但是能幫忙什麽呢？』
『是啊，作為網路人妖的鍛鍊。要說為什麽的話我是ネナベ，作為教師沒有更適合的吧？』（譯：女性在網路扮演男人）
 
伴隨沒有意料的話語而啞然的我，青年用比起大拇指的動作回應我。
 
『目前還沒有決定角色名字。有什麽候補嗎？』
 
名字是代表著身體，雖然不太適當但是要有帶著意思。話說回來意思表達太過頭反而不自然，馬上就能理解也不行。
符合條件的候補之後必須要調查，不過有想起一個符合的。
 
『那個，塞西莉婭怎樣的呢』
 
（譯：借用聖女則濟利亞 因為原譯不好聽更換稱呼）
 
是作為盲人和音樂的守護聖人而被知道的名字。作為守護一時的享樂和無法看見現實人們的守護聖人。但是最後被處刑了。
對基督教徒是有名的名字，但是在宗教感薄弱的日本是不太會被知道的所以，分數給的很高。
雖然我也想對青年說明這一點。
 
『對那些人確實諷刺』
 
他對名字中放入的意思正確的理解到的樣子。到底是怎樣人呢。真的有點在意現實的情況，但是現在沒有去思考那一點。
 
全部都是為了制裁直結廚。
這只是過於壯大愚蠢的復仇劇拉開帷幕的瞬間。
 
 
 
  