========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
鬧鐘刺耳的噪音模糊地從對面傳來。看來在不知不覺間睡著的樣子。排除睡回籠覺的慾望緩慢睜開眼睛。
緊閉著遮光窗簾加上沒有點燈的房間相當的昏暗。靠著聲音伸出手臂，跟睡眠時的不快感不同，按停在那邊只是隔了一扇門就幾乎聽不到的小聲鬧鐘。
各種事情重疊在一起而不出家門的正是所謂家裏蹲的少年，提高自己的存在感造成困擾的噪音是禁忌。
把市售的鬧鐘分解改造成極限小聲的鬧鐘是不會改變的。
時間是１４：３０。集中耳朵也只會返回寂靜的住所是連一個腳步聲都沒有。最大的在意事項，是有誰可能進房間的可能性也排除掉了而吐出安心的一口氣。
 
用躺著的姿勢看著天花板。沒有打算馬上起來是因為剛才的夢的關係。
看到相當懷念的夢少年苦笑著。或許是多虧接近了計畫實行的日子的昂揚感也說不一定。
但正因為如此是不能不注意到的。難得的一個大活動。決定要盡可能打上一發大煙火。
 
「真的，這個真的讓我很辛苦呢」
 
床旁邊的電腦椅上孤零零地放置著近未來設計的全罩式頭盔。
從後面伸出來的幾條線垂掛著和跟桌子並排的黑色機殻連系著。
 
（譯：這個夢應該就是Web01內容）
 
在離現在８年前，一個日本人天才科學家展現了頭角。他的名字是霧島裕也。專長的腦科學是一般人不熟悉的學問。
腦是人體最大的黑盒子。盡管是人體中最重要的機關，那個運作卻只有斷片能夠判明。
記憶跟感覺是怎樣在腦中再現的。研究從古至今卻抓不住解明的線索。
但是他對那個黑盒子僅僅花１年左右的歳月就展示出漂亮的解明。
 
腦中的神經脈沖信號全部的模式解析。
雖然記憶和感覺是一種被送到大腦處理的電子信號在很久以前就被解明了，但是太過微弱的電流就算把電極插入腦漿中還是沒辦法正確的測定。
但是霧島可以把延髓流過的神經脈沖用不知道怎麽辦到的測定機器取出，均一的增幅確保能夠足夠解析的出力把這個前所未問聞的方案漂亮的實現給大家看了。
這個裝置的發明讓身體所有發出的信號變得有可能儲存在機器內。
研究以爆發性的速度在世界傳播，轉眼就達到數據庫化了。
 
因為事故而失去聽力的人也只要用耳機型的附有麥克風的端末接收聲音資料轉換成神經脈沖，耳朵神經完全失去也能直接傳送到腦中再次聽到聲音。
生來眼睛就看不到的人也只要用眼鏡型的附有攝影機的端末錄影把影像資料轉換成神經脈沖，就算沒有眼睛也能直接傳送到腦中看到景象。
所有的知覺重現在醫療方面可以看到突飛猛進的進展。
從解析開始僅僅４年這樣的技術一個接著一個的實用化，沒有處置辦法的患者得救了。
 
當然，一般人不也能獲得恩惠嗎。擴增實境（AR）之類的是最顯著的例子。
例如在耳朵邊就能用思念輸入的思念鍵盤和滑鼠。
雖然在還沒習慣前容易漏字誤字或者控制失敗，使用習慣的話可以用比現在使用的鍵盤所想像不到的速度進行工作。
專用的APP也一個一個開發出來了，超市賣的食物味道可以再現，在醫院裡可以把身體的不適用文字傳達給醫生，已經差不多固定是生活中無法分割的道具了。
 
但是人們卻不知道什麽是滿足。
新的技術帶來怒濤般的突破並沒有停留下來。所有的国家注入龐大的研究費，有時互相合作以下一階段為目標。
特定的知覺再現是不夠的。他們下一個追求的是在電子上展開的另一個世界。
人像神一樣的制作世界。不是夢話。我想誰都不認為會是簡單的。
但現在來說是過去的事了。首屈一指的霧島博士從最初就是以構築假想世界的念頭來研究的。
通過日本政府的支援他率領優秀的工作人員在至今４年前的假想世界，除了維持生命機能外的全知覺接續電子世界的完全知覺同步全潛入系統爽快地完成了。
 
需要相當高規格的PC（譯：計算機），和全臉型的頭盔端末這樣就能登入假想世界。
現實的身體幾乎像是睡著了一樣的狀態。普通的人自然會像從夢醒來一樣，必要的時候也能自動登出。
就像『夢』一樣的革新的技術讓全世界沸騰了。
尤其在娛樂方面，特別是遊戲業界的加入是爭先恐後的宣言。只需要說出來股價就會暴漲的泡沫時代來臨了。
最被期待的是多人同時連線型的，正所謂網路遊戲的分類是理所當然的。
很可惜的因為大人的事情從早期開始FPS的VR遊戲是被限制著的，但在RPG伸出了手。（譯：FPS 射擊遊戲 VR虛擬實境）
 
要是兩者都禁止的話身為亞文化国家的日本国民勢必要暴動是不會錯的。
因為有這樣的理由，日本對於對應假想世界的MMORPG的開發是視為有力的。
 
（譯：MMORPG 大型多人角色扮演遊戲）
 
但是這個計畫早早變成白紙撤回了。所謂假想世界，是自由度非常高的世界能夠對應的系統估計還做不出來舉了白旗。
 
所有機能的系統不開發的話就不能實行。
碰觸到物體。光只是要讓手不穿過物體，座標的管理是必要的。所有的東西都要能夠被接觸到這膨大的對象沒有建立管理是不行的。
何況，至今為止的遊戲接觸到物品有著『使用』『收起』『投擲』『丟掉』類似這樣的『指令』的行動限制，在假想世界還依靠指令來限制實在太沒意義。
然而，之前碰觸的機能沒有實裝是不能實行的。跟現實同樣的自由度來對待物品，現實上所能想到的選擇項全部都要考慮到，那個作為機能是必要的。
所有的開發者明白現在遊戲的幅度的狹窄的同時，對假想世界的可能性墜入情網了。
雖然知道辦不到但還是不得不追求。
日本誕生的對應完全知覺同步的全潛入機制系統的VRMMORPG可以如此稱呼的遊戲是日本最早做出來的。（譯：VRMMORPG 虛擬大型多人角色扮演遊戲）
 
技術者們，開發者們的想法不知不覺跨足了複數的企業，終於發起全国規模的大計畫。
 
掌舵的就算在日本也是屈指可數的遊戲企業們。
全部組織的理念超越了世界首次制作的VRMMORPG，日本的技術力向世界展示。中樞所考慮的規則被詳細的分割，分配給各社自由的工程師。
從開始僅僅２年。制作規則調整的假想世界從４年前用意想不到的速度推進著，在當時有著各式各樣的暗中活動被煞有其事的議論著。
就這樣從現在的２年前世界初次的對應完全知覺同步全潛入機制系統的VRMMORPG『World's End Online』開始服務了。
有非常高的工時和職人們熱情的思念注入，遊戲的完成度讓眾多用戶持續的狂熱著。
傳聞中假想世界的首屈一指的霧島博士也配合全面協力。
完成後２年的現在以美国為首的大国對VRMMORPG的開發受到挫折所以對日本對於亞文化的執著是啞口無言。
 
VRMMORPG的出現因而讓国內的網路遊戲市場被迫有了巨大的變遷。
隔著銀幕的角色用鍵盤，滑鼠和手把操作的時代宣告結束了。
對於多數的玩家這個變化毫無疑問是值得高興的。對於新時代的到來打從心底歡迎。
但是，對於不是純粹享受遊戲的少年不得不說有著複雜的心情。
VRMMORPG的出現有好的意義和壊的意義而且精煉好的計畫不管怎樣都要大幅變更。
 
『World's End Online』的服務決定開始，正好是決定對全部的直結廚制裁後的一年。
實際上是ネナベ（譯：女玩男號）的青年積極協助的關係，在所有的聊天室和掲示板，最後是小規模的網路遊戲忘記日夜時間，在一旁皺著眉頭看著似的持續修練的結果，只殘留下一流的網路人妖的成果，差不多開始思考要移向實行的階段時就受挫了。
由於『World's End Online』的登場，在街頭巷尾充斥的舊世代MMORPG被體無完膚的驅逐了。
當然。實際進入遊戲的世界展開冒険對廣大的玩家可以說是悲願一般的夢，也沒有為了前時代遊戲而聚集的人。
對於發誓要制裁全部的直結廚的少年，玩家聚集在同一個遊戲的標題下是符合期望的。
 
被告知由於現實和假想世界的性別不同的話，或許會有某些問題的擔憂的理由不能登入異性的虛擬形象計畫也受挫陷入絶望，幸好發現了規避途徑。
 
帳號的性別是由戶籍資料決定的。也就是說，借用親人女性的名字登入就好。
但是，還有其他問題。
舊世代的網路遊戲的聊天和聲音會話的交流是沒辦法相比的，VRMMO是能夠用跟現實同樣水平的等級的交流。
現在為止的網路人妖是沒有必要在表情和動作，坐下的方法和走路的方式的行動上有所要求，演技的幅度無法比擬的蔓延了。
 
至今為止的修練是以會話為中心，還沒達到假想世界的網路人妖的領域。
計畫被迫延期，完全覺得有趣的青年的關係，表情和動作是當然的，走路的方式和坐下的方法，最後到穿衣服可愛的動作就如同徹底的當作女性訓練著。
 
到頭來被用詐欺似的方法被迫外出，穿著女裝被拋在女性內衣專賣店的時候半認真的考慮了放棄計畫。
 
協力者用『百聞不如一見，超越實踐的經驗是不存在的』說出這種話的時候露出的殘暴無道的微笑是我一生忘不掉的。
多虧了閉門不出沒有好好成長，持續逃避日光的不健康的白肌膚加上生來的童顏，托了剛剛結束義務教育的年齡的福沒有被人知道是男性，嘗到甜頭協力者不時的改變場所改變手段把我投入戰場。
 
殘酷的手段下數度受到挫折盡管如此拚死的忍耐，好好學習，不知不覺少年終於成長到能和協力者一起自然的出門買東西了。
假想世界終究只是假想的，是比不上現實的。越過無數苦難的盡頭，少年在VRMMO也能作為網路人妖……不，不只是網路人妖。是得到了足以自稱職業網路人妖的演技力了。
 
從那之後一年間，直到今日一心一意的堅持在遊戲上，為了達到目的而繼續行動著。
 
再次看向鬧鐘的時刻是顯示著１４：４５。差不多馬上就要遲到了，少年把手伸向全臉型的頭盔。
直到下巴的扣具響起了喀嚓聲卡好讓床上的身體放鬆。有違和感的話連結也會出現影響。
這個１年的計畫在預想之上的進行著。這樣下去執行日也接近了。直到那個瞬間為止必須扮演完美的角色。
小小平順的呼吸後振作精神。
 
「來吧，開始吧」
 
語調下了刻意的功夫聲音是很可愛的。這個也是少年辛苦學來的技能之一，也是在連接前為了意識到自己是什麽人的儀式。
在那之後，在遊戲中『自己』是不存在的。想像著經常完美的形象。從經歷為零累積創造的究極存在。
 
「遊戲，開始」
 
隨著聲音指令的和微弱的驅動響聲中，少年的意識切換到『塞西莉婭』了。（譯：更換譯名）
 
 
 
  