========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-06-12 22:19
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
「喲喔，精神好嗎？」
 
從那之後經過１天又一半的時間為止，塞西莉婭被拘束的房間都沒有人進入。
抵抗的想法和力氣都被消耗殆盡了嗎，床上的四肢隨意地拋著身體無力地躺著。
有時會痙攣的突然動一下可以知道沒有死，思考力鈍化了眼神空虛反應微弱。
就算男人站在眼前但是眼神焦點也沒有對上。
濕潤貼附在皮膚上的衣服浮現了輪廓，至今史萊姆們的活動雖然比當初老實許多了但是還持續在活動著是不需雄辯的事實。
 
「出貨的時間啊。太好了，每天會很快樂的？」
 
他這麽宣告後從門口進來３個壯男肩膀掛著繩子，陸續地毫不在意地進來了。
他們看了塞西莉婭的樣子一眼確認後取出鑰匙，把拘束四肢的輪圈解了開來。
就算全部的輪圈解了開來，塞西莉婭也僅止於身體動了一下。
男人們把那樣的她用繩子綁好放入大麻袋中運了出去。
在表面作為幌子的馬車的貨架把袋子塞了進去，男人們驅動著馬在白天的街道前進。
 
事情發生在主街道是有６條大路交會地點的時候。
突然馬車的側面有巨大的盾牌飛來，把一面馬車的車輪前後兩個，一起粉碎調了。
失去支撐的馬車倒了，被往後拉的馬嚇到了而嘶鳴。
一起搭乘的男人們查看發生什麽事而出來，一人的青年悠閑地把丟出去的盾撿起來，拔出腰上插的劍。
 
「你是什麽東西啊」
 
男人中的一人的大吼對青年來就是像吹過去的風毫不膽怯。
所持盾的巨大只能用異常一個詞來形容，身高讓體格變的纖細淡青色的頭髮悠然的架著盾的樣子是不錯，但是無法拭去纖弱感。
在眼前的壯男可以說是筋肉不倒翁了甚至可以說沒有好男人們可以相比了。
 
「不知道是那裡的誰啊，出了手可別以為可以沒事結束」
 
讓手指劈啪作響的男人從３方向把青年包圍。這時青年終於動了。
把拔出來的劍收到腰上的劍鞘。不高也不低。
 
「現在放棄也來不及了」
 
把那個看成投降了吧，男人中的一人輕蔑地看著籠城中的青年，他的嘴角稍為的提了起來。
 
「那個是這邊的台詞喔」
 
青年笑了起來。男人們忍耐不下去各自逼近了過去揮了拳頭。但是，不論哪邊都沒有碰到青年。
 
「【ShieldImpact】」（譯：盾牌沖擊）
 
把劍入鞘是為了空下擅用手添加在盾上，以地面為目標沖擊。
尖銳的前段刺入堅硬的地面的瞬間，看不見的沖撃波爆吹，被吹飛的男人們撞上路邊的房子牆壁。
鈍重的聲音響了３聲後就一動也不動了。
自分為中心發動的這個技能離使用者越近威力增加，造成傷害的對象會被擊退並附上異常狀態【昏迷】。
 
「但是，那種外表只有這種強度嗎。技能等級沒有抑制的話不就會死掉了？」
 
看著不能動彈３人的青年，凱特背著盾牌用悠閑的腳步找著馬車的貨架。
打開橫倒著微微在動的袋子開口確認內容物後滿足的背了起來，在閑雜人等集合前逃離這個地方。
 
「嘻嗚」
 
像是裝了冰塊一樣的感覺把塞西莉婭模糊的思考徹底漂亮的清洗了。
 
「喲喔，沒問題嗎？」
 
確認周遭全部的事的塞西莉婭看著只穿著身上衣服浸在湖中的自己，從岸上看下來的，是在遊戲中經常看到的，但是更加現實的凱特。
 
「凱特………好慢，太慢救我了！」
 
仔細看清楚眼前的青年樣子後，塞西莉婭眼角積蓄著淚水流露出怨恨和不滿。
 
「不丶那個理由很奇怪吧！你知道找你花多少功夫嗎！是說，幻想櫻發生異變的時候也不說個一聲就想逃跑，拚死想要追上你卻只給自己用了Haste，我反而被Debuff？倒是好好的誇獎我啊！」（譯：英文分別是 加速 減益魔法）
 
塞西莉婭引起的大騷動凱特也是同樣期待著。
在那個地方也是遠遠看著塞西莉婭，雖然異變發生隨即打了招呼，但塞西莉婭以逃跑為優先，把包含凱特的全部人用了移動低下的Debuff魔法。
追著的凱特是Agi低的盾型前衛，移動速度不快。
多了塞西莉婭魔法幫助，追不上去丟失了目標。
 
「你被找到的謠言流出了所以依序找性質很糟的傢伙們第一個就猜對了。要是那些傢伙沒那麽顯眼的話就找不到了」
 
注意原本素行惡劣的集團他們在街中也充分發揮著那種行為，相當的顯眼。
凱特監視著那樣的他們的行動，沒有打算隱藏的老巢被發現了，確信了塞西莉婭在那裡。
 
「但是啊，因為那些傢伙姑且是廢人。跟那樣子的一群正面為對手是不可能的。雖然在考慮該怎麽辦的時候金幣不能用了很困擾，但是跟那些傢伙比我們是有所餘裕的」
 
廢人總是會吹噓著自己有利的立場。
 
金幣不能使用的事讓全部玩家顫栗了。不過那個集團看起來很從容。
判斷有著什麽的凱特繼續跟蹤調查，查明到了打算把塞西莉婭賣到街上的奴隷商的想法。
在那其中最薄弱的瞬間，也就是在交易後的那段時間行動。
 
「對作到如此努力的人說抱怨，太過分了！」
「嘛啊那樣就好了。說是得救了，為什麽會被丟到湖中啊」
「才不好呢！最重要的是那邊嗎！」
 
凱特用抱著頭的動作誇張地滾動著，塞西莉婭放心了微微一笑。
 
「謝謝你，得救了」
 
２個人的對話總是這樣子。反應強烈的凱特是對塞西莉婭言行舉止有著不錯的反應居多。
 
「你身上爬行的東西，像是會溶於水的樣子。跟那個裝備相比雖然效果差但是比濕的好。放在那邊換上吧。我看守著那邊」
 
這麽說起來，在皮膚上蠢動感覺消失了。
雖然如此，身體上好好殘留著令人討厭的滑溜液體的痕跡。
雖然稍微想了該怎麽辦呢，但是抵抗不過清洗的慾望，把穿著的東西全脫了擦拭著身體。
 
「嗯……」
 
雖然是冰冷刺骨的水，不過對現在的塞西莉婭來說是剛剛好的。
敏感的肌膚用手擦過去好幾次的襲來討厭的感觸，好不容易才把殘留的黏滑完美的從身體上洗掉。
在過程中突然把視線往下看，不會太大，也不會太小，形狀良好是拼命的思考作出來的雙峰正強調著自己的存在。
雖然現在真的成為了身體的一部分了，但總覺得不能去看的心情轉移了視線。
 
花了數十分鐘連頭髮都好好清洗了，被玩弄了一天半的身體多虧了冰水終於清醒了。
觀察四周確定沒有任何人才回到岸上。
準備的不錯，其它的衣服和毛巾都放好了。
迅速的換好衣服後殘留黏液的原本衣服稍微清洗一下後丟到物品欄中。雖然一瞬間想要丟掉，但果然效果還是很可惜。
雖然不知道這個世界中遊戲道具所持有的效果有沒有留下來，塞西莉婭所穿的【Princess（公主）。Dress（禮服）】這個裝備是有著除了支援職業外不能裝備的制約，不過追加効果是異常的強力。
最大MP的増加，冷卻時間的減少，支援魔法的効果上升，跟前衛的高階裝備接近的防御力。魔法和物理相關的耐性增加，想的到的優秀追加效果都有。
最近更新的出現BOSS有著不錯的掉落率而對幫忙的支援職業可以說是必要的裝備。
其它職業的裝備沒有一個有這種程度的優惠措施。不過，玩家沒有對此不滿。
……這個游戲的支援職業受到嚴重不得志的對待。
 
換好衣服的塞西莉婭去尋找凱特，在看不到先前的位置的地方起火。
凱特的職業是守護者不能使用魔法。因此起火的方法是用火種非常的原始的方法。
 
「真不拿手啊。你在作什麽？」
 
正面坐下的塞西莉婭對於手法感到驚訝。
 
「小孩的時候做過童軍。在那時被教會了起火」
 
那樣說著手上拿著的石頭好幾次的碰撞在一起。伴隨著硬質的聲音，石頭接觸到的地方噴出火花。
凱特用手掌從物品欄中拿出一個道具。
紅色果實和現代的蘋果很像只是沒有蒂頭凹洞是完全的圓形。
 
「什麽啊，物品欄機能已經知道了嗎。吃吧。隨便解決吧」
 
像是對從虛空中取出道具沒有感到驚訝而覺得可惜的樣子，把２個中的一邊丟給了塞西莉婭，在褲子邊擦了一下就送到嘴中了。
果實相當柔軟嗎，大口咬下的凱特從嘴邊噴出果汁。
 
「嗚哇！注意一點啊」
 
抱歉抱歉，這樣笑著的他感覺不到有在意的樣子。
說好聽的是直率，說難聽的也是直率。不管哪個都是沒有禮儀。
因此在現實中一個戀人都沒有，把自己的事置之不理不放在心上。
但確實能夠毫不顧忌的往來。
 
塞西莉婭把收到的果實用雙手捧著像松鼠一樣吃著。
果實含有大量的水分，溢出來的部份用舌頭舔起來。
 
「……好甜。雖然跟桃子很像，但稍微有些不同」
 
拿到的一個吃完是一瞬間的事。試著回想起來塞西莉婭從來到這個世界什麽都沒有吃到。
好不容易吃到東西的肚子發出了小小鳴叫聲，現在比起那個要確認的事有很多。
 
「吶啊，你認為這裡是哪裡呢？HP也好MP也好能力值是看不到的，選單畫面也沒有。說起來，跟現實的視野也沒有差別。但是有物品欄功能。雖然是這樣，還是不認為是遊戲」
「姑且玩家間已經認定這裡是異世界了。對了，你知道這件事嗎？」
 
凱特一度中斷話語浮現出惡作劇般的笑容說著。
 
「全息所使用的腦神經脈沖的解析已經完成了的這件事，實際有一半是假的。確實人類實行行動的脈沖用途已經知道了但還是有不明意義的脈沖。然，雖然這個是不能輕易相信的，但那些不就是分配在第六感和超能力嗎，這在一部分的神秘狂信者間是有名的」
 
這種偽科學的話題很多。掲示板上說是某組織的陰謀和某国企圖這種沒有根據的傳聞是數不清大量存在。
 
「然後，Wolrd's End Online也在闇之組織掌握下，有著把那個第六感脈沖增幅的人體實驗的樣子？」
「闇之組織什麽的………果然是太超過了。那麽，那個第六感脈沖怎麽會變成這個樣子呢？」
「那個時候的你是網路人妖而出櫃的大量玩家的願望。希望塞西莉婭是女性。可以的話是可愛的虛擬人物的樣子。於是被增幅的第六感，或這是說超能力脈沖，一口氣的力量讓遊戲……」
 
不用解釋了，塞西莉婭的手刀敲了凱特的腦門。
 
「只是開玩笑啊，再說一次用戶們的認知是這裡是異世界」
 
就算是玩笑也太過分了發出抗議後凱特隨便的認錯了。
就算是有什麽BUG，只要還在遊戲中就不會超過那條線，但是只要有伴隨生命的危險，就不能樂觀的臆測要考慮到最糟的模式。
這個世界是和至今自己所存在的世界法則不同的異世界，眼前的全部都是真實的。
 
「玩家們現在是聚集在一個地方。暫時不用說死亡的事，光是考慮到怎麽活下去就夠麻煩了。還在混亂的傢伙也很多也有努力集合大家的傢伙在。不同的城鎮或許有同伴在而離開的傢伙也相當多」
 
就算在這種情況下會出現聚集玩家的人，塞西莉婭也不意外。
有多少人在是不清楚，但是不是將近有３位數嗎。抱持反對意見和因混亂騷動的也是有的。
 
「有能夠信任的傢伙啊。雖然稍微有點理想化了，這種緊急的狀況下。那樣算是正好」
 
塞西莉婭老實的表示羨慕。跟同鄉的人在一起的話不安也會安心一點。
現在眼前有著凱特在讓人稍微放心了。但是，塞西莉婭不能回到那邊。
 
「雖然說是自作自受，真的是最糟糕的時機」
 
假如事情發生在早個幾天聚集大家的人說不定就是塞西莉婭了。
雖然不喜歡在中心被奉承著，但比起一個人被除外要好得多了。
 
「啊─，然後呢，雖然能力是不能但是HP和MP好像能夠知道。跟物品欄那時一樣。嘗試就能夠明了」
 
陰沉的氣氛中凱特馬上切換了。
如同所說那樣塞西莉婭強烈的想著「HP，HP」凱特說的沒錯，浮現出那個東西。
雖然不知道這個世界的平均值是多少，數值是跟遊戲相同的。
 
「這個不能描繪出能力值嗎？」
「試試看吧。全能力值和之類的和經驗值，就算只限定Str也不能」
 
這次試著「Int，Int」強烈的想著，跟他說的一樣什麽影像都沒有浮現。
 
「可以說是親切又不親切的設計………吶，其他還有什麽機能詳細的教給我吧」
 
無邪氣的乞求教導的樣子讓凱特放心了。現在的這個世界對塞西莉婭非常的嚴苛。
玩家中在前提下對塞西莉婭抱持著恨意的人很多。其中也有認為轉移到異世界是塞西莉婭的錯的人，非常不是能去街上的狀況。
而且，塞西莉婭被跟自己相同的玩家襲擊了。
不幸中的大幸，在發生不能挽回的事態前救了出來。
凱特很有精神的回答「好」，這個３天期間玩家測試出來這世界的規格都說了出來。
 
HP只要對方認為可以公開的那時候，就能夠用同樣的方法看到。
看起來像是組隊的機能，就凱特所說，跟遊戲清楚的程度不同，只是好像能夠明白的程度。
然後遊戲中玩家間的聊天功能全部不能用。能夠做到的只有面對面的聊天。
當然，遠距離的對方是無法取得聯繫的。
接下來公會的機能也消滅了。作為住家購買的地方變成其他的建築物了也不能使用。
街道備有的位置記録和倉庫服務也全面消失了。
或許還在，但現在是那樣的設施和NPC都找不到了。
都市間傳送服務也同樣不見了。
行商的馬車在街道中出入，那個是只有遊戲中才有的便利服務的可能性很高。
遠距離移動手段剩下的只有支援職業傳送門而已。
比起那些讓塞西莉婭吃驚的是，這個世界是有怪物存在的事實。
 
「前言撤回，１２０％的不親切」
 
只要是玩家不管是誰都在倉庫中塞滿了大量道具。那些全部不能使用真是大震撼。
拼命去找過了，到現在都還沒發現就要有在規格上本身就是不存在的覺悟。
原本不管在哪個街區都能從同樣的倉庫拿出道具的設計就是非現實的。
這個世界沒有辦法反映也不是不可能的。
 
「能夠使用物品欄就該覺得僥幸了。還有，跟遠距離的對象聯絡的方法是有的」
 
難道聊天機能可以有限制的使用，這樣期待的塞西莉婭，但凱特用手指著天空。
試著抬頭觀看後在晴朗的藍天背景中有著疑似小鳥的影子在前進著。
 
「是什麽？」
「鳥喔。要說是信鴿也可以。雖然沒辦法保證送到的樣子」
「不行啊……」
「姑且有郵政的樣子送到在短也要一個月，回信好像要更久」
 
是有多原始阿，塞西莉婭失望的低下了頭。這個世界還沒確立比那個還要快的通訊手段的樣子。
 
「這樣一想的話，日本也很厲害呢。瓦斯爐一轉就有火，水龍頭轉了就有水，待在遠方的對手也馬上就能對話」
 
發達的科學就如同魔法是有人如此說過。跟這個狀況相比現代生活就有如魔法。
 
「你在說什麽啊。魔法系職業不是還不錯嗎。我什麽魔法都不能用」
「技能攻擊怎麽想都像是魔法一樣。使用的也是MP的樣子」
 
前衛系的技能也不能用自己的技術能夠說明的。打擊會出現火炎的樣子。
 
「不是魔力點數而是精神點數。使用的也是叫做精神力的東西」
 
那只是使用別的名詞本質上還是跟魔法沒兩樣，就不多說了。
 
「是說，你要怎麽做呢？」
 
塞西莉婭閉上嘴，流露出煩惱的嘆息。結果是那樣。無論如何回答是沒辦法拖延的。
 
「去其他街道。沒有那麽多的玩家，在那等待到風頭過去」
 
那樣子啊，凱特也點了頭。
 
「雖然能跟過來的話會很高興，但凱特也有想做的事吧」
「抱歉。雖然說起來是不成熟的理想，但是想要去幫忙。在那邊做出你也可以回來的環境」
 
果然啊，小小的流露出來。凱特是那種個性塞西莉婭是相當清楚的。
街上還有超過那個３位數的玩家在。守護那個並不是壊事。
 
HP跟遊戲相同的話能力值也是相同的可能性很高。
等級高的凱特在的話能做的事有很多。
 
「那麽這些是這裡的地圖和食材。這裡的位置用傳送門記好。不危險的時候可以馬上回來」
 
如同所說的發動技能紀錄位置情報。雖然擔心是否能夠紀錄但是沒事的完成了。
使用技能會在腦中制作在這裡打開門的印象。
 
「出發前多少吃點飯吧？物品欄很好的喔。不知道是什麽理論會保持放進去的狀態的樣子」
 
取出來的夾著肉和蔬菜的三明治，拿到的時候還保持著熱度。
 
「但實際上是怎樣還不清楚，食物還是不要放太久會比較好」
 
戰戰兢兢地確認沒有放入討厭的東西後，小嘴塞滿了涂了奶油的麵包丶蔬菜跟撒滿了鹽和胡椒的肉。
 
「……吃的很美味的樣子」
 
久違的食物一瞬間吸到胃裡了。
 
 
 
  