========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
ポータルゲート=【Portal Gate】*傳送技能
 
プレイヤー=祈禱者 指代玩家
 
【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神聖清肅
 
【レジスト】=【Resist】（抵抗）魔抗提升BUFF
 
【リメス】=【Limes】（界限）物抗提升BUFF
 
【ホーリーランス】=【Holy Lance】（聖潔之矛）
 
 
════════════════════
 
來到這個世界後塞西莉婭才知道，在沒有人整修的荒僻小徑上，只靠地圖和指南針來行走是何等令人不安。
一望無際的大草原深可及膝，不知其中是否隱藏著什麼動物。在視野範圍內並沒有任何怪物。
不過微陰的天空和柔和的陽光倒是值得感謝。
 
時而有令人愜意的微風拂過，漫無邊際的綠草隨之形成波浪般的漣漪，沙沙地奏響清爽的音色。
如果這是遠足的話，那該多麼愉快啊。思及於此，她不禁輕嘆一聲。
 
實際上，這是一次既不熟悉地理情況也無法期待他人幫助的旅行。
若非自身安全有傳送門保障，她可能早就怕得原路返回了。
 
（體力比原來的身體還要充沛確實值得慶幸，但是這又如何呢？）
 
或許得歸功於自己多少給狀態中的體力值加了些點，都已經走了一小時以上了，卻沒有一點腳痛的跡象。
就算真的感到痛楚、也有回復魔法作為後盾，直到心理疲勞為止都能持續行走也是一個巨大優勢。
 
由於物品背包功能，本來必要的寢具、食物之類完全不用帶在身上這點也幫了大忙，雙手得以徹底解放。
 
眼前的景色甚至足以入選某博客介紹的『死前至少想看一次的絶景』──面對這在日本無緣見到的美景時，她一開始甚至為此感動不已；然而別說一個小時、只過了十分鐘就厭倦了。
如果景色不斷變化的話或許會很有趣，但在這一望無際的平原裡沒有一點前進了的實感。
 
凱特給了自己總計七日份的食物，如果地圖顯示的距離正確的話，即使加持著神行術、到達下一個城鎮也要四天。
要說露營吧也不是不行，但是睡在可能湧出怪物的平原也伴隨著危險。
 
遊戲中存在一種一發現玩家就主動襲擊的活躍怪物，被稱作「攻擊型」；雖說琉米艾爾周邊不會出現，但這個世界可不一定如此。
況且塞西莉婭連取火的方法都不知道，更不可能期待她有什麼生存技巧了。
 
這種情況下，塞西莉婭所想出的方法是──選定中轉地點。
 
地圖上標示著一個小村莊，估計今天步行一天就能到達。
以村莊作為據點、花上一天時間朝下個城鎮前進，待到夜幕降臨無法繼續趕路的時候，記錄當前的位置然後用傳送門回到村落，之後等到黎明再傳送回昨天記錄的地點繼續路程。這樣做盡管多少會繞些彎路，不過既能在安全的村落休息，又能向前進發。
之所以心生厭煩也不停止腳步，是因為如果今天不能到達村落的話，就沒法保證休息的地方了。
 
在幻想櫻之街、琉米艾爾的周邊休息的話確實不會有攻擊型怪物，但攻擊型玩家倒是可能會蜂擁而出。
 
這樣的話在危險的平原度過一夜反而還好得多。
 
如此決定之後，到日落為止都在艱辛步行的塞西莉婭，嘆著氣背靠著樹坐了下來。
 
「讓新手只靠地圖和指南針走到村子，比地獄難度還誇張啦！」
 
即便向著天空叫喊，當然也無人回應，就連小動物受驚躲藏的聲音都聽不見。
 
徒留空虛和疲勞。
 
地圖上記載著村子應該在被森林覆蓋的地方。
所以兩個小時前發現森林的時候，塞西莉婭和現在截然相反、為人只要有地圖和指南針便無所不能而雀躍不已。
 
但是一旦進入森林，無論地圖還是指南針都沒有什麼意義了。
 
被茂密的樹木覆蓋著的森林裡，即使是白日也顯得昏暗。
太陽開始落下時就看不清地圖了，然而卻沒有帶著燈具。
 
用魔法做出能照明的燈啊，塞西莉婭不止一兩次地咒罵不知是否存在於這個世界的神明。
 
其實在進入森林之前，沿著森林邊緣步行的時候，塞西莉婭發現了有人跡的林間小道；但是因為太過高興、她直接一頭扎進了森林。
之所以幹得出這種事，也是由於她缺乏旅行的經驗、加上隨時都能返回的安心感吧。
 
與平原不同，在恣意生長的大自然中步行十分艱難。
被樹根絆到的次數都懶得去數了，再加上猶如懸崖般陡峭的斜面，好幾次想要直行卻不得不繞路。
 
在山岳森林這些區域時不同於平原，不得不採取帶有立體性的移動方式。
無法隨心所欲地前進──也許經驗者自然是心知肚明，但塞西莉婭野外生存方面的經驗可是零。
 
不對，把家裏蹲的屬性考慮進去的話不如說是負值了。
 
森林中沒有主動攻擊的怪物大概是塞西莉婭唯一的幸運吧。
與此相對，即使發現了玩家、只要不主動攻擊就不會反擊的中立怪物倒是見到了好幾只。
 
剛開始玩的新手會經常狩獵的【森林兔】被塑造成可愛的小動物，在遊戲中也被當作吉祥物。
 
覆蓋著身體的蓬松毛發沐浴在陽光底下，像棉花那般輕柔；而修長的耳朵不斷地抖動著，警戒著四周。
 
紅色的眼睛緊緊地盯著作為食糧的果實，小小的嘴巴孜孜不倦地咀嚼著。
 
這個怪物高概率掉落的毛皮能夠用於各種任務或者當作素材使用，作為初期的刷錢手段十分有人氣。
一想到新手時期還濫捕過這個，心口就有點痛……
 
閉上眼睛，想象一下。
帶著淺笑來回追逐四處逃竄的兔子，拿著滿是尖刺的錘子，一次又一次地毆打。從那不再抽搐的新鮮肉體上把毛皮……
 
「太、太獵奇了……」
 
另外，森林之中也有手掌大小的、有著瓢虫外形的【Lady Bug】（淑女虫）。從正面來看的話也不能說不可愛，但看到反過來露出底面的瞬間，塞西莉婭全身的汗毛都豎起來了。
無數細小的足肢零碎地沙沙擺動的樣子激起了一身雞皮疙瘩。
 
沒有看到在遊戲序盤的森林中出現的經典怪物、殺人蜂那樣的東西，真是讓人松了口氣。
 
非攻擊型怪物在見到人後會自行隱匿身姿──不如說是害怕地逃走。
這與現實中的野生動物是相同的吧，它們並不想輕易地被人類狩獵。
 
能夠確認怪物信息是非常重要的情報，但並沒有讓她開心到足以抵消在森林裡絶贊迷路中的狀況。
想到今晚不得不在這裡過夜，塞西莉婭憂郁地、重重地嘆了口氣。
 
不管是廚房裡的「那個」、還是小型的蜘蛛，現代人中能有多少不怕昆虫的呢。
有大量類似的東西出沒其中，說不定還會在身上來回爬行。在森林裡過夜什麼的實在是難度太高了啦。
 
最糟糕的情況是爬到嘴裡……
 
「果然得繼續、絶對要找出村落來」
 
會想在僅有些許的月光灑落的叢林中行走，也是由於塞西莉婭沒有一點兒野外生存知識的緣故吧。
 
不過這件事在這次卻發揮了少許正面的作用。
看到前方有不同於月光的橙黃色燈火，是開始步行三十分鐘左右的事了。
朝著那並非自然之物所發出的光芒走去，視野一下子開闊起來，見到了由大量原木搭建而成的民居。
 
「這是、怎麼了」
 
但是卻沒有到達村莊的喜悅。
邊走邊想著村子周圍的橙色光亮是不是有點太強了，但這馬上就被證實為了必然。因為有兩間房屋正被凶烈的火焰噬咬著。
 
漫天飛舞著火星，火光夾雜著熱浪席卷臉頰。
 
從火勢沒有延燒這點可以推測，起火到現在並沒有過多久。即便如此，這裡可是森林中。
如果置之不理的話整個森林都會被燃燒殆盡。
 
從森林出來就是村子的背面。
到村子中央應該就能知道些什麼了，塞西莉婭邊這樣想著，拼命的往前趕，結果卻發現許多村民倒在地上。
沒有例外地，每個人都在血泊之中十分痛苦地呻吟著。
當中也有已經一動不動，靜靜躺在水坑般的積血中的人。
 
不趕緊叫救護車的話，塞西莉婭馬上反應過來，迅速把手探向口袋，卻突然意識到手機什麼根本沒有帶。
必須要向別人求助，這樣想著卻又意識到這可是森林之中。再說這種時候又應該向誰求救呢？
 
再說塞西莉婭的急救處理知識儲備為０。
就算如此，一想到治療這兩個字，她驀然回想起了自己在這個世界是怎樣的存在。
 
「【自此宣告其所在地為聖域】」
 
一片空白的意識急速地冷卻下來，恢復了平靜。回復可是塞西莉婭的強項啊。
快速地確認有人倒下的位置，在一瞬之間判斷出了在聖域的有效範圍內，什麼樣的配置才是最合理的。
同時，在等待技能冷卻間隙使用治癒術靈活地治療聖域之外的傷員，尤其是傷勢特別嚴重的人。
因為疼痛無法動彈的人們，由於痛苦一瞬間減輕了而驚訝地瞪大雙眼，慢慢站了起來。
 
「請去滅火！然後盡可能地把受傷的人聚集在一個地方！」
 
聽到塞西莉婭尚顯年幼的聲音從背後突然響起，村民們仍然沉浸在一片愕然之中，不過還是馬上理解到正是塞西莉婭救了他們。
遵從著塞西莉婭的指示，村民們找到還能動的傷員就上去搭話，把倒在火災現場附近的傷員兩兩合作地抬走。
 
聖域的冷卻時間結束的瞬間就馬上再次發動。這次是斷斷續續地治癒其他地方的人們。
 
塞西莉婭的動作十分地迅速。跟遊戲裡的時候一樣，迅速甄選出最為必要的事項然後逐項實行。
下一個著目點是火勢凶猛的兩間房屋。不難想象若是再這樣燒下去的話濺向周圍的火星可能引發怎樣的事故。
 
「請暫時離開！」
 
在森林中建造村落是肯定也是有森林存儲著豐富的水源之類的原因吧。
村中設有像是吊桶式的井的設施，冷靜下來的村民們開始運送起裝滿水的容器。
 
但是火勢已經蔓延到屋頂了，村民們的舉動如今看來就像杯水車薪一般。
 
這樣的話解決方法只有一個，直接連同房屋一同摧毀。
 
從背包取出法杖，塞西莉婭集中意識，準備發動最為強力的攻擊魔法。
魔法陣包圍了眼前的房屋，長髮隨著上湧的魔力飄散在空中。
螢火般純白的燈火接連燃起，包裹著房屋。
 
不久後，將房屋大部分包裹著的燈火在到達臨界點的一瞬間，將一切都吞沒吹飛了。
比太陽更為耀眼的閃光將房屋吞沒，照亮了整個村子。
木材被碾壓、粉碎的轟鳴聲回響著，連大地也在晃動著，建築物在一瞬之內崩壊倒塌了。
 
威力大到連熊熊烈火也能吹滅的程度。
 
至高主教（Arcbishop）持有的技能中被認為擁有最高攻擊力的【Sacred Purge】（神聖清肅）。
 
除去冷卻時間長的恐怖以及MP消耗貴成傻Ｘ以外，可以說是個不遜色於魔法職業的強力技能。
 
看著展現在眼前的壓倒性的破壊力，村民們一個個都傻了眼，只能呆呆的眨巴著眼睛。
 
「請繼續滅火，別讓火勢復燃！」
 
心神渙散的村民們被塞西莉婭的呵斥聲驚醒，趕緊運水來徹底撲滅火勢。
大概是聖域技能的回復起效了，四處奔走的村民明顯增加了。然而，仍然還有房屋被大火包裹著。
已經沒有等待【Sacred Purge】冷卻完畢餘裕了。
 
做好了覺悟，塞西莉婭給自己附加了【Limes】（界限）和防御屬性攻擊的【Resist】（抵抗）。
 
雖然不能確認防御魔法能否對自然火焰而不是魔法火焰起到作用，但做好準備後塞西莉婭立即沖入了火舌四湧的房屋。
周圍的熱量完全可以承受，看來魔法有好好地起作用。
 
房屋是常見的山中木屋構造，什麼都是用木材組裝建造的。也難怪燒的這麼厲害。
適當地處理了房屋中承重的柱子後，塞西莉婭再一次開始投入魔法的準備。
 
「【Holy Lance】（聖潔之矛）」
 
虛空中生成的五具光槍繞過柱子刺向牆壁，刺穿出許多洞口。因燃燒而變得脆弱的房體嘎吱作響，發出厭惡的悲鳴聲。
片刻的冷卻時間完畢後，相同的魔法再度發動，這次光矛徑直刺向了巨大的黑柱子。
變得脆弱而無法再承受重量的柱子從中間折斷，被火焰包裹著的天花板正對著塞西莉婭猛然落下。
即使加持著【Limes】的防御直接撞上的話也很危險，被瓦礫埋沒的話就算是剩餘的火勢也能把自己燒死吧
 
但是在天花就要將塞西莉婭壓到的刹那，塞西莉婭一個滑步進入了突然出現的【Portal Gate】。
 
之前預先在村子的中央廣場做好了地點記錄，在房屋倒塌的千鈞一髮之際傳送了出來。
 
瞬間切換的景色另一邊，崩壊倒塌的房屋發出巨大的響聲。
 
看到這些，村民們也各自列隊展開滅火行動。
火情完全消除已經是一小時之後的事了。
盡管發生了火災，但火勢並沒有蔓延到森林，成功避免了最糟的事態，盡管如此村民們的表情仍然被灰暗籠罩著。
 
「托您的幫助得救了。實在是不知道怎麼才能回報您的恩情。」
 
一位看起來歳數相當大的頭髮已經染白的廋弱老人走上前，向四處觀察有沒有其他傷員的塞西莉婭發出感謝。
但是那個表情卻讓人怎麼都笑不起來。
發生了什麼看一眼就明白了。也許是被夜賊光顧，又或是被怪物襲擊了。
然而，是否應該打聽究竟發生了什麼事呢，塞西莉婭猶豫了。
 
塞西莉婭想聽得話他們肯定會把事由全部說出來吧。根據具體情況會請求塞西莉婭的幫助也說不定。在這個異世界裡招惹必要以上的風險並不是明智的行為。
怎麼樣說才適合呢，正當塞西莉婭煩惱著這些的時候，突然從背後傳來一聲怒吼。
 
「放開！我一個人也能走」
 
發生什麼事了？回頭一看，發現一個和塞西莉婭差不多體型，十六歳前後的少年正憤慨地揮舞著單手斧，被大了一圈兩圈的大人拼命的勸解著。
 
「失禮了，請允許我稍後再向您表示感謝」
 
老人鄭重地彎下腰，然後走到少年的跟前，重重地掌刮了他的臉。看來是一位非常有攻擊性的人呢。
但是倒下了的少年沒有絲毫膽怯，反而氣呼呼的盯著老人打算堅決反抗。這個時候拘束他的大人數量又增加了，最後甚至到了捆綁四肢拘束的程度。
 
「……發生了什麼事嗎？」
 
在詢問之前已經能猜到個大概了。往周圍看了一圈，只有男性，女性則一個都看不到。
只要這裡不是有那種興趣的人聚集的村落，就應該是被襲擊的時候發生了什麼事，這樣想比較妥當。
村裡的情況十分地慘烈。許多人都流著血，而這個少年大概也在因手腳和側腹流血而忍著呻吟吧。
 
就算是拿著斧頭，感覺也不是單人就能奈何的對手。
 
然而看那副無論如何都想做些什麼的樣子，少年應該有著什麼無法割捨的東西吧。
 
（被凱特的毛病傳染了嗎……）
 
在遊戲裡有遇到困難的人，和在眼前出現了有困難的人相比給人的印象完全不同。
或許是因為對方都是活生生的人吧，看著他們這番下來，的塞西莉婭不知不覺變得不能在裝作無視了。
雖說這並不是塞西莉婭希望的結果，但既然自己擁有力量就更加難以默不作聲了吧。
 
但是老人看著發出詢問的塞西莉婭，慢慢地搖了搖頭。
 
「把毫無關係的大人卷入其中是萬萬不行的。還是向琉米艾爾發出求助吧。」
「不是已經說了那樣的話絶對來不及了嗎！」
 
少年用全身的力氣抵抗，想要從被壓著的大人們那裡掙脫出來。塞西莉婭似乎在少年身上看見了自己不知何時的身影，回過神來的時候卻發現他已經站了起來。
 
「那麼，謝禮就不用了，請把那個少年借給我」
 
少年和老人的眼睛都瞪大了。時間定格了幾秒後，老人是放棄了呢，還是說打算徹底放棄榮辱和名聲把希望都寄托在塞西莉婭身上呢，開始磕磕絆絆地講述起事情的由來。
 
 
 
  