========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神聖清肅
 
【レジスト】=【Resist】（抵抗）
 
【リメス】=【Limes】（界限）
 
【ホーリーランス】=【Holy Lance】（聖潔之矛）
 
【ヒール】=單體治癒術
 
本話初次出現
 
【スターライト】= Start Light星光
 
【プロテクション】=【Protection】群體防御Buff
 
 
════════════════════
 
這個村子周圍有茂密的叢林覆蓋著，所以平原的怪物極少有能夠侵入到這裡的。就算有能夠侵入到這裡的，也一定不是那種危險的怪物，即被玩家們稱為【活動】的存在。
就算是在森林裡面，只要能正確處理到處湧出的虫子，村子的宜居性也是顯而易見的。事實上，至今為止危險的怪物誤闖進村子的事件一次也沒有發生。
但就在不久前，被稱為【奧庫】（直譯Orc，獸人）的擁有特殊文明體系的怪物突然襲擊了這個村落。
 
其栖息地在東南方向，距離村子有相當的距離，從常識來看獸人根本就不可能像這樣入侵村子。是迫於什麼原因而長途跋涉來到這裡了嗎，還是說有其他的什麼目的嗎？
 
「村子裡沒有女性……是因為這個嗎？」
 
老人輕輕的點了一下頭。
 
「獸人族流淌著著被視為忌諱的血脈所以，確實有他們種群中雌性個體很少的傳聞。有時候也會『使用』人類或者野獸來繁殖後代，不過……」
 
塞西莉婭的臉因為厭惡而扭曲了。
她不由得停止了想象那些被擄走的人要是被放置不管會走向怎樣的結局。
 
老人雖說了要向琉米艾爾求救，但是做好準備最快也要後天早上才能到達吧。
如同少年說的那樣，根本趕不上，這場賭局勝算太小了。
 
雖然村民的數量是三十人左右，也算是小有規模，但是僅僅一只獸人就要擄走一部分村裡的女性的話很不合理。考慮到沒有死者，獸人數量應該也沒有到一兩百的樣子，部落規模也應該是有限的。
 
遊戲中獸人是持有強韌肉體但是魔法防御力低下的怪物，作為法師職業的塞西莉婭也曾狩獵過一次。
 
拿著斧和大劍、有時甚至弓和槍也能拿來戰鬥但並不是什麼太強的對手。到了２０級的前衛職業也能與其戰的得游刃有余。
 
考慮到自身的等級和狀態值，塞西莉婭得出了殲滅獸人並非不可能的結論。
如果遇到危險的話，和房屋被破壊那時候一樣，使用【Portal Gate】傳送逃走就行了。
 
「請告訴我獸人往哪裡逃跑了。另外，如果有燈具篝火之類的可以照明的工具的話實在是感激不盡。」
 
「難道，你要去救她們？」
 
怎麼可能直接說想要從這裡逃走所以借給我啊，塞西莉婭在心裡暗罵道。
回過神來發現，聚集起來的村民之間已經傳開了一陣潮水般嘰嘰喳喳的討論聲。
 
「已經沒有時間了」
 
懶得去說明情況的塞西莉婭一聲大喝，隨後馬上就有幾個村民從沒受災的房屋裡抱著燈具遞了過來。
 
就算不打聽獸人的逃離方向也能追尋腳步找到吧。畢竟大型怪的獸人逃走時留下了清晰的蹤跡。
 
就在塞西莉婭準備為了追趕獸人，接過燈具就準備向著殘留著獸人蹤跡和破壊痕跡的方向趕路時，眼前卻站著剛剛那位少年。
 
「把我也帶上一起去！不會搗亂的」
 
塞西莉婭仔細地端詳著少年，然後中指觸碰他的胸口，發動了削減威力的【Start Light】（星光）。
 
僅僅就這樣一下他就無力地被吹飛倒了地上不停翻滾。
從旁人的角度看，就像是只用了一根中指就把人給擊飛了吧。
 
「待在旁邊就已經很煩人了」
 
明明也能斟酌選用其他的說法，但塞西莉婭故意用如同寒冰般冷漠的語調宣做出來這一辛辣的宣告。
 
要使用【Portal Gate】逃離的時候兩個人一起是很麻煩的，並且再從少年剛才頭腦發熱無所畏懼的樣子可以乾脆地斷定，他在敵人面前只會被秒殺白白送死而已。
像這樣性格容易激動上頭的玩家在遊戲裡被稱為肌肉腦，因其會增大支援負擔的事而名聲遠揚。
此前塞西莉婭也曾數次在戰鬥支援中遇到這樣的事，「為什麼要沖到那麼前面啊！」想這樣大聲罵出來的情況也時有發生。
 
少年說不出話來，啞然地抬頭看著塞西莉婭。自己竟然被比自己還要瘦小的少女輕易地擊飛了，這種事情大概想都沒想過吧。
對那個少年瞟都沒有一眼，塞西莉婭就這樣向黑夜的森林跑去了。
加持提升敏捷和防御技能的聲音在被寂靜籠罩的村子裡輕輕的響起。
 
────────────────────
 
獸人的蹤跡根本不用特意去尋找。
是因為根本沒有回避樹木的概念么，森林中樹木的枝幹被折斷、草叢被割開，呈現出一片淒慘的景象。
多虧了照明視野能夠保證，降低了樹根絆腳導致的行進困難。
 
一邊走著，一邊在動腦考慮要怎麼對付獸人呢。
雖然行動遲緩但是很有力量，體力豐富但是防御力幾乎沒有，魔法防御更是不用說了。
用威力低下的【Start Light】擊潰起來比較困難，【Holy Lance】的話五具光矛只要有一具擊中要害的話就能削減HP。
剛確定好基本方針，前進方向上就慢慢可以看見有不同於燈光的橙色光亮。數量是１只。是走散了嗎，還是在偵察呢？
 
對塞西莉婭來說哪邊都無所謂。
從正面堂堂正正突進，作出的五具光矛分別同時刺向頭、喉、兩肺和腹部，使其瞬間斃命。
臨死的悲鳴都沒發出就倒下了，塞西莉婭毫不在意獸人屍體的流出的濃稠發黑的液體徑直地往前走。
 
前行一段時間後【Limes】（界限）突然發出了彈開了什麼東西的聲音。
一察覺到是獸人弓手就馬上鎖定了了箭矢飛來的方向，使用【Startlight】迅速反擊。
這個魔法附帶的微弱的磷光僅僅照亮了周圍一瞬，一個樣貌醜惡帶著不遜笑容的拉弓獸人在黑暗中浮現出身影。
 
對方的射擊目標應該是塞西莉婭帶著的燈具吧。
通常的情況下應該是將光芒收斂再解決對方的，但是塞西莉婭大概是嫌那一點的時間也太長了吧，再次在虛空中作出五具光矛。
 
一直以來正確把握戰場上同伴的位置也是是支援職業玩家重要的技巧之一。
真的就是一瞬間的事情，憑借著【Start Light】的微弱光亮，獸人的所在位置被正確地鎖定了。
在搭在弓弦上指著塞西莉婭的箭被射出之前，具現出的光矛分別刺穿了獸人的頭和喉嚨，從它們穿過的地方傳出了巨大的身體倒地的聲音。
 
這之後，森林又一次陷入了死寂。
 
不過在這一連串的行動下，獸人們終於該注意到塞西莉婭這個入侵者了吧。
這種時候還一直亮著燈具，簡直就是在跟別人說「快點發現我呀」一樣。
 
舉著火炬的一群獸人從森林深處朝這裡走來，數量大概是５、６只。
在再次展開支援魔法後塞西莉婭沒有絲毫猶豫就朝著敵人的中部位置開始突進。
 
身處敵方中心並承受了全部方向傳來的攻擊，但是獸人程度的攻擊連【Limes】都無法擊破，全部都被彈開了。
就像是被彈飛的武器所牽引一樣，獸人們的平衡集體崩潰了。
就在那個瞬間，飛身突入前的刹那間準備好的【Holy Lance】直接就串刺了五只獸人，最後餘下的一個獸人呆直的臉被震驚所浸染。
 
本來打算讓它再次接受【Holy Lance】的洗禮的，但是冷卻狀態一時間還無法解除。
於是塞西莉婭只好揮動右手緊握的法杖向著敵人的腳全力橫掃過去。
雖然她的力量很弱，但是方才由於全力一擊被彈開，獸人的體勢正在崩潰瓦解的臨界點上。
 
這招怎麼樣！塞西莉婭跨坐在倒地獸人的身上用沒有抬手和冷卻時間的【Start Light】對著頭部就是一通連射。
雖然單發的傷害並不高，但由於面部直接承受了驚人的力量毆打產生的沖擊，獸人的身體多次從地面彈起。
 
大概是承受了絶無間斷連續釋放十幾發的傷害積累的原因，在發出一聲悶響，大幅度痙攣後，獸人的身體全身鬆弛了。脖子直接擰向了一個十分奇妙的方向。
 
從一動不動的屍體上跳開，塞西莉婭再度施展了【Limes】。MP的剩餘量還有相當的餘裕。
 
終於，發現了森林前方亮著篝火的地方。
將燈具熄滅收入背包中，悄悄地從樹木間隙中窺探，發現了將近２０個獸人邋邋遢遢無所事事的身影。
在大廳一角的連加工簡陋都算不上的狹小鐵籠裡面，囚禁著那些疑似被擄走的女性們。
 
想著總算是趕上了呢而松了口氣，一邊頭疼著這之後該如何進攻獸人營地。
獸人與人質的距離實在是太近了。
這種情況下使用【SacredPurge】攻擊的話極有可能會把人質也卷進來。
 
雖然在遊戲裡範圍魔法對友方無效，但是在這裡的話這項設定能不能適用還是個未知數。
考慮到對那個少年使用【Start Light】時的效果，這裡還是認為敵我辨識技能已經失效了比較好。
那樣的話，如果要精確控制【Holy Lance】，到完全殲滅敵人為止至少要重複發動四到五次。
再算上冷卻時間的話，假設第一擊能幹掉五只，但在再施法前就要承受餘下十五個獸人的不間斷的攻擊。
 
並且【Limes】就算再強力也有最大防御次數的限制，這麼計算下來【Limes】的再展開就會出現無法銜接的時候。那麼就有必要在無防御技能的條件下承受敵方的攻擊了
 
如果是在遊戲裡的話，獸人造成的傷害充其量只有５０左右。
HP已經達到五位數的塞西莉婭就算暫時什麼都不做站在那裡讓獸人攻擊也不會受到致命傷。
再加上，塞西莉婭是能夠使用治癒術的。獸人作為對手的話花上一輩子也不能夠把HP清零。
 
但是，難道是過於慎重了嗎？總感覺有什麼討厭的預感。
 
「應該怎麼做呢」思考著這些問題的同時窺探獸人的情況，發現一個獸人正在走向牢籠。
理解到那雙手正打算打開粗糙的牢籠的瞬間，塞西莉婭也做好覺悟飛身突入了獸人們聚集的營地中。
五具光槍具現于虛空，包括籠子旁邊的獸人一起，籠子周圍的空間被徑直刺穿了。
 
由於同伴突然被殺的事實稍微動搖了的獸人們，不久後就理解到敵人不過是單槍突入的嬌小瘦弱少女，憤怒地大聲咆哮起來。
毅然撿起身邊掉落的武器沖過來要砍殺塞西莉婭。
 
第一只獸人的斧頭被【Limes】彈開。緊接著２、３、４，獸人的數量不斷增加，很快塞西莉婭就被完全包圍住了。
在心中謹慎地默計冷卻時間倒計時的同時，面對著不斷逼上來的巨大身軀手中全神貫注飛舞的無數武器，塞西莉婭還是忍不住的感到戰慄。
 
遊戲裡有這種粗暴狂亂的攻擊嗎！有這種程度的逼迫力嗎！
感到違和感的原因終於明白了。遊戲中的敵人不過只是機械制造出來的虛幻之物罷了。
而從眼前城牆般屹立的獸人們那裡傳達出了活生生的、幾乎要要滿溢而出的強烈的感情。
 
同伴被殺的憤怒和仇恨，以及面對塞西莉婭毫無保留的威壓和殺意。
 
隨著一聲遙遠的似乎有什麼東西碎裂了一樣的響動，身體自然而然地再次展開了【Limes】。但是，再次展開的【Limes】在眾多的攻擊面前，估計在【Holy Lance】的冷卻時間結束前就會粉碎的一乾二淨了吧。
 
數秒的時間內，塞西莉婭一邊使用※加速技能一邊閃避著敵人的攻擊，在【Limes】和【Holy Lance】的冷卻即將結束，就要受到傷害的瞬間發動了【Limes】，然後在防御起效的瞬間再次使用了【Holy Lance】。
 
（※這裡原文 ヒール 意為治癒術 但此處應該是使用提升敏捷的技能，懷疑是作者筆誤）
 
「沒問題的」塞西莉婭一遍遍在心中對自己重複著，但總感覺似乎忘記了什麼。
 
轟、轟，每當這硬質的聲音響起，心底就會湧起一股無法抑制的恐懼。
 
……
……
……
 
又一次，有什麼東西碎掉的東西響起。
 
是什麼？這什麼都不是。
 
這是保護著自己，名為防御魔法的存在。
 
塞西莉婭還是不能將「這是遊戲裡啊」的想法徹底丟掉。
和遊戲裡的角色有著相同的魔法，相同的數據，還有那相同的身姿。不認為這是遊戲才奇怪吧。
然而，這個世界遠不是遊戲那種簡簡單單就能操縱的東西啊…
這可是沒有系統保護，盡管存在少許的不合理，大部分還是被無可救藥的現實所支配，理所當然的世界啊。
 
斧頭的尖端捕捉到塞西莉婭身體的瞬間，嬌小的身體被擊飛了。
 
被身後長著的粗壯樹幹重重地叩擊，肺部殘存的空氣也一點不剩地被壓迫出來。
 
從被割開的側腹毫無情地淌出了溫暖的液體，為大地渲染上美麗的顏色。
 
「…啊……」
 
令人失聲的劇痛貫穿了側腹和背部。
 
獸人所持的斧頭，刃口崩裂，雖然看起來已經很鈍了，但在強大的臂力下硬是能剮去皮肉強制給予痛苦，這一點更是能使它變成無比凶惡的※武器。
 
（※此處為原文為 獲物 讀法與 得物 相同，推斷為後者的 得物 意為武器，疑為作者筆誤）
 
知覺從被重叩的背部被抽離，陷入地面的身體連一根手指也動不了。
從被挖去一部分的側腹傳出就像是被燒紅的鐵塊抵著的劇痛，在全身上下流竄，大腦被一片空白占據。
思考混亂到了連使用回復魔法也做不到，計算著的冷卻時間殘數也被吹飛了。
 
給予難以想象的疼痛之物亦是難以想象的恐懼。
 
然而，與慘不忍睹的傷口形成對比的是，塞西莉婭的HP僅僅被削減了１點。
在她的估計中，獸人的攻擊最多造成５０左右的傷害，即使考慮不當也是連三位數也沒有的細微的傷害。
這一點確實與遊戲裡的情況沒什麼不同。
但除了一點，數據都是伴隨現實痛苦產生著的事。
 
很難說現代人習慣於疼痛呢。
受傷的可能性極其微小，即使生病了也有優秀的醫療技術緩和※痛苦和疼痛。（※應該是指肉體和精神的）
 
塞西莉婭也是一直被保護著，在純粹培的環境養長大的人類。生活在狹隘的世界，自然受傷的頻率也會降低。
 
獸人一擊給予的疼痛早已遠遠超過她平日所能承受的界限了。
在這個世界裡，HP不過是延長了死亡痛苦的詛咒罷了。
 
無法正常工作的肺部只能輸送極少數的氧氣，在被淚水浸透的視野內出現巨大獸人高高舉起的斧頭。
 
那種東西落下的話就會產生剛才那種程度完全無法比較的痛苦，心裡明明知道這一點，身體卻依然無法動彈，無法躲避。
 
營地中間熊熊焚燒的篝火的焰光盈溢于斧刃，璀璨而耀眼…
 
────────────────────
 
「不准碰那個人！」
 
用來砍柴薪的小小的手斧回旋飛來，刺入了正要揮下斧子的獸人的腹部，將獸人擊倒在地
被舉起的斧頭受到反作用力的影響在空中飛舞，大概回旋了兩圈、三圈，遵從著重力的法則開始下落，朝著正下方倒地的獸人顏垂直刺入。
 
一聲令人全身汗腺悚然立起的醜惡尖叫撼動了大氣，隨後獸人再也沒有了動靜。
 
「所有人，進攻！」
 
幾十個個村民為了打消恐懼，為了鼓舞自己，為了幫助被擄走的人，整個夜幕裡的森林也被喧鬧淹沒了。
在那裡的正是剛才不久前已經分別了的村民們。
 
「你沒事吧？」
 
模糊的視線中映出的是那個時候啞然看著塞西莉婭的少年。不過這次換做是塞西莉婭啞然看著少年了。
 
「去休息吧，村裡的大家被擄走了我們怎麼可能乖乖閉嘴啊！」
 
村民們應該是很清楚自身的無力，才會想要向琉米艾爾尋求幫助的吧。
而這時由於一個名為塞西莉婭的外人參與其中，獨自一人就沖向獸人的地盤，他們就再也沒有繼續袖手旁觀的理由了。
 
既沒有戰鬥武器也沒有防具，等級也不高。要是和獸人戰鬥的話肯定會出現大量的死者吧。
如果真的變成那樣，一切都會是塞西莉婭的責任吧。
 
明明沒有受到對方的懇求，自己擅自提出要幫忙，結果一敗涂地，最後反而被村民們搭救。
塞西莉婭用力咬住因疼痛而喘息嘴唇。她現在已經能好好看清自己的※HP了。
 
（※HP應該有代指含義，指代自己的極限還是人情，帶有認清什麼的語感）
 
「這種程度的傷就倒下，簡直真太是丟臉了」
 
看著不顧淌血的傷口，搖搖晃晃地強忍著站起來的塞西莉婭，少年驚呆了。
因為強行站起來的緣故，好不容易粘連起來的肌肉纖維發出泡沫摩擦的聲音，又撕裂開來。
現在也是快要失去意識般的劇痛，但即使是這樣塞西莉婭還是站了起來。
 
「【治癒】」
 
淡淡的磷光完全的治癒了傷口。雙瞳已經不再被恐懼所侵染。作為支援者的感覺已經開始復甦了。
 
「能夠把性命寄托給我嗎？」
 
側腹被血液濕透，單手架起著法杖眼睛緊緊盯著獸人的塞西莉婭想必充滿了魄力吧。
 
村民們用肯定的呼聲回應了還顯年幼的塞西莉婭。這一路上橫躺著的獸人屍體究竟是誰的傑作，他們自然是心知肚明吧。
 
「把人質和敵人分開。從左右方向展開驅逐陣勢！右邊再壓緊一點，攻擊敵人時保證至少兩人一起圍緊！敵人正面的人專心于防御就好。在背後游擊的人盡全力攻擊！」
 
面對接連不斷發出指示，村民們正確地作出了回應。
他們的人數是三十人，對上的獸人是※十五個。（※這麼一說營地裡的獸人應該有十七個）
 
只拿著簡陋的木盾和農具一樣的武器，但是在塞西莉婭的各種支援下動作體勢變得格外的好。
 
「【Protection】」
 
【Limes】很強力但是只對單人有效。相對的【Protection】能夠對團隊起效。
僅將村民們設定為目標發動的魔法將整個大廳染成了淡淡的淺藍色。
 
不過【Protection】有很長的冷卻時間，並且防御的性能上也比不上【Limes】。
 
「不勉強攻擊也沒關係。請就這樣驅趕到廣場的角落！受到兩次攻擊以後請和他人交換！
 
像是要將營地攔腰截斷那樣展開陣型的村民們正在把獸人趕向角落。
但是，獸人們面對著以數倍瘦小於自己的人類，就算數量處於劣勢也沒有要逃走的跡象。
有時即便是承受了農具的攻擊，流著血也還是毫無負擔地揮舞著手裡的武器。
 
村民們按照塞西莉婭的指揮，計算著自己受到攻擊的次數，然後和後方待機的村民換班。
 
【Protection】的冷卻時間一結束塞西莉婭就再次展開魔法。
 
『戰線就這樣維持下去可以嗎！？』
 
對於這個提問，村民們的回答仍然是『可以』。塞西莉婭微微的一笑，繼續著魔法的准備工作。
以村民們的武器來說，要打倒獸人的話還是太花時間了。
不是作為武器被設計出來的農具，何況連木制品都混雜其中的話能夠造成的傷害也很微小吧。
 
能給予最後一擊的只有塞西莉婭了。有兩種選擇。
 
是以【Holy Lance】分三次四次分批地擊潰，還是用【SacredPurge】一次性全部打倒呢。
讓不熟悉戰鬥的村民們長時間維持戰線是十分危險的，如此判斷的塞西莉婭選擇了後者。
 
一邊急躁著想要盡早的結束戰鬥，一邊集中意識加速魔法的完成。村民們的【Protection】有幾次被削減，後方的待機人員再次進行換班。
大概是防御魔法的效果結束了吧，其中也發現了被斧頭一擊擊飛的村民。
 
但他們卻還是一樣地搖搖晃晃地重新站起來，再次架起了武器。受到比塞西莉婭更嚴重的傷也絲毫不在意。
 
『全員，散開！』
 
如同永遠般的時間終於迎來了結束的時刻。大概是理解到了眼前的光景將會發生什麼重大變化吧，村民們慌慌張張遵從指示拉開了距離。
 
獸人們稍後一步，想要要填補上村民們的空缺一般追來的時候，純白的光球早已吞沒了獸人以及他們周圍的大地。
 
『【Sacred Purge】』
 
凜然的聲音呼出天罰之名。
 
深夜的森林被爆發性的光芒所吞噬，沖入天空的光柱連著獸人們臨終的痛苦也一併吞沒殆盡，撕裂了森林。
 
 
 
  