========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「真不知該怎樣謝謝您才行啊」
 
救出的女性共有２３人。其中連不到十歳的小孩也有。
這啜滿淚水和家人或戀人相擁而抱的身姿，連本毫無關聯的塞西莉婭也感動不已。
在其中也有那少年的身影。是妹妹吧？他向著發色和眼睛的形狀都十分相似的約莫十二歳女孩子飛奔撲去。
少年溫柔地撫摸女孩的頭髮的樣子與其他相擁的人一樣讓人些許淚流。
一時間還想著會變成什麼樣子的塞西莉婭，已經覺得現在眼前這番光景並不壊。
 
老人自稱蓋里亞，擔任著這個村子的村長一職。
 
像是因忘記自我介紹名字和身份而感到十分狼狽，不過在這樣的情況下仍想要保持冷靜，這對上了年紀的老人是很困難的了。
更何況身邊站著的是剛救出的大抵是他孫女的女孩。
 
「您好像誤解了我幫助村子的意圖了」
 
雖然這樣說很抱歉，但是塞西莉婭也不認為這全部都是他的錯。
他是村長、處於必須守護村子的安全的立場上。
毫無勝算地和獸人戰鬥的行為何止是把村民們暴露在危險之中，倒不如說是讓他們去送死，這無論如何都是不能容忍的。
 
內心的想法應該是非常的想要去救人。從村長望向身邊女孩的目光裡那份溫柔就能看出來了。
但在這立場上也說不出這樣的話，內心劇烈的糾葛間，除了向琉米艾爾請求緊急救援以外沒什麼其他可做的。
 
「變得太過膽小了也說不定，這次真的是束手無策什麼都做不了了」
 
視線轉向遠處，村長看著方才那少年就像什麼耀眼之物一般。
 
「將所有一切都交給別人就這樣就好了嗎？」
 
在塞西莉婭追尋獸人離開後，少年不再壓抑怒火向村民們傾瀉怒言。
 
無論是依靠塞西莉婭，還是依賴琉米艾爾，自己只是想在安全的地方靜觀的事實都不會發生改變。
那樣數學選擇題般的想法真的好嗎？將所有的一切都委托與人真的好嗎？
村民心中給出了否定的答案。自己的重要之物至少要由自己來守護。
不能戰鬥的人作為信使去琉米艾爾那裡，餘下的村民拿起了能夠作為武器的物具。
 
蓋里亞村長希望招待塞西莉婭到他家裡以表謝意，塞西莉婭點了點頭，請您稍等一下，然後她朝少年走去。
他看到塞西莉婭的身姿後露出了爽朗的笑容低下了頭。
 
「謝謝你了吶。幫助了村子」
 
「不…… 對不起」
 
少年因突然之間的道歉呆然睜大了眼睛。
 
「我太自負於自己擁有的力量也說不定。你們才不會拖什麼後腿。我才要好好地道謝，謝謝你們幫助了我。」
 
這個世界上有比狀態數值和等級更重要的東西。
例如堅定地意志和對應的覺悟。比起獲得勝利，在逆境中重新振作起來的瞬間才是最為重要。
在這殘酷遠超現代社會的環境下成長的少年，其心靈自然是強大得多的。
 
見到低下頭的塞西莉婭最困擾的反而是少年。他舉止滑稽到了狼狽程度的抬起臉撓著。
看到這的塞西莉婭露出一絲笑意，少年提著的心也落下了，同時也也十分簡單易懂地漲紅了臉把頭轉向了一邊。
 
「我是菲亞，這是我的妹妹莉莉──」
 
莉莉藏在哥哥的身後，被叫到名字的時候抬起臉稍微一瞟又立馬垂了下去。
和菲亞相同的黑色秀髮是總會讓人想起日本的那種垂肩艷麗樣式。
一副對自己的縮手縮腳而感到害羞的模樣，已經可愛到誰見到都會微笑起來的程度了。
 
「吶，話說回來塞西莉婭為什麼要在這個時間來村子呢？」
 
迷路了只好到處走走，這樣告訴菲亞后他不禁覺得很滑稽地笑了起來。
知道了擁有超凡脫俗的氣質、救治受傷的村民、快速地發出正確的指示，只用一擊就擊潰獸人群的塞西莉婭也意外地有很遲鈍的一面，這更讓人有親切感了。
 
「用得著笑成那樣么……」
 
「當然啦。真的會有因為害怕虫子而在夜裡的森林裡趕路的傢伙存在么」
 
夜幕下的森林是危險的。視線被遮蔽而滑足掉下懸崖的事也有可能發生。
通常來說在太陽落下的時間點就應該開始準備露營度過一晚才是常識。
 
「是這樣說沒錯………莉莉也害怕虫子吧？」
 
女孩子的話大都會害怕才是。但是這裡不是不怎麼和昆虫接觸的現代社會，而是在森林中構築房屋的村子。
 
「沒關係……的說」
 
這樣說著一把抓住在旁邊細細長長的什麼東西想要舉起來，塞西莉婭拼命地阻止了她。
這一次菲亞的笑聲在周邊蕩漾散開，洋溢著開朗的氣氛。
 
────────────────────
 
「來村子時迷路的原因是搞清楚了，那來我們這樣的村子是有什麼事么？」
 
「這樣的村子」，對這個詞起反應的村長大喝一聲。
但是菲亞說「那你覺得來這裡有什麼的理由？」，蓋里亞村長一時語塞。
 
特產是森林中野生的山菜和木材加工品。
養豬雞之類的家畜，耕作著田地，也會在河川邊釣魚。幾乎僅靠村子內部就完成了自供自足的生活。確實並不是什麼外面的人值得特意前來的地方。
 
「呃、那個……一小段時間就好了，能讓我在村子裡歇息一下嗎？」
 
「在找住處么？我家裡的話就有空房間，你想怎麼用都隨你便喔」
 
塞西莉婭說的是只打算找個短短幾天的臨時歇腳點，但是菲亞貌似誤會成了她在尋找長期居住地。
 
盡情使用……塞西莉婭對這個詞起了反應。
本來的話，是準備尋找玩家稀少的居住地的。而這個村子就不像是玩家會來的地方。
 
況且，不用拿著地圖和指南針連續幾天像是苦行一樣的趕路不也是挺好的嗎。
就是說，不去下一個城鎮，而暫時地居住在這裡，等到玩家們的憤怒冷卻下來不也挺好的么？
幸好和村民們構築了良好的關係。他們應該知道關於這個世界的各種情報。
打聽收集這些情報對今後的打算也是有好處的。
 
「那麼拜托你們了，可以嗎」
 
對塞西莉婭回答說道不要客氣的，是點著頭臉露喜色的菲亞。
 
「塞西莉婭，為什麼你要來幫助我們呢？」
 
幫助這樣的村子也不能得到多少錢吧，還打算繼續說下去的菲亞再次被蓋里亞村長呵斥。
菲亞應該說是奔放的性格，還是說是表里如一的性格呢。應該憋不住心思老是喜歡把話直說出來的性格吧。
 
「可能是，為了贖罪吧……」
 
目光從他們身上飄開，塞西莉婭落寞地說。
蓋里亞村長和菲亞感到不可思議地歪了歪腦袋。
 
為集中混亂中的玩家並幫助他們的凱特閃耀的光芒，所炫目啊。
如果是他，大概會不求任何回報而自然而然地選擇去幫助別人吧。
 
與此相比，塞西莉婭認為現在的自己十分的渺小而又卑微。
看著悲慟地低下頭的塞西莉婭，兩人沒有在這件事上追問下去。
 
────────────────────
 
在村長家中舉行的宴會持續到了將近黎明。話說如此，喝多了鬧騰起來的也只有大人們。
被勸飲著平日很難喝到的美酒，他們的情緒急劇高昂起來。
塞西莉婭也被勸以果酒而順其自然地喝了一點，味道像是鮮榨的果汁那樣甘甜鮮美，一個不小心喝多了些早早就被擊沉了。
看來分解酒精的能力是等級和能力值也沒有辦法左右的樣子呢。
 
遊戲裡倒是也有和酒相關的道具，但不管喝多少也不會醉。
因為系統層面上，醉酒一類的有危害人體的可能性的要素都被限制著。
 
即使味道很好，若是沒有準備好果酒以外的其他酒品，玩家們可是會抱怨這和果汁有什麼區別的。
 
實際上如上面所說的那樣，在未成年人眾多的遊戲中允許盡情縱酒的話，就算是在與現實不同的虛擬世界之中也是十分有問題的。
日本酒和啤酒一類的被禁止售賣也是沒有辦法的事。
 
第二天，睜開眼的塞西莉婭看到陌生的天花板，不禁發出小小的驚呼。
飛一般跳起來，確認到自己手足並沒有被束縛著枷鎖時長長地呼了口氣，再次倒在床上。
記憶在昨天宴會的中途就完全中斷了，應該是某人把自己搬到這裡來了。
 
因為驟然起身的緣故嗎，還是說昨天的酒勁殘留，隔一陣子就會一跳一跳地頭痛。
 
「發生什麼了！」
 
門被粗暴地打開，是聽到慘叫直接從床上沖過來的菲亞。
 
「恩，頭痛……」
 
看到按著頭再次起身的塞西莉婭，菲亞的表情放鬆下來。
 
「明明才喝了兩杯而已吧……」
 
木制杯子的兩杯，估計三百毫升都沒有。
是和現實世界的酒成分不同呢，還是說自己這幅身體沒有分解酒精的微生物，是究極的易醉體質呢，現在還在嚴重的宿醉中。
 
【譯：這生理常識給跪了，作者的肝一定非常差】
 
「稍微等一下，我去我去拿水給你」
 
「恩—等等」
 
覺得喝點水多少緩解一點頭痛，這麼想著的菲亞正打算走出房間，塞西莉婭叫住了他。
宿醉不就是一種異常狀態么。這樣的話，有支援技能的自己不就能治好自己么。塞西莉婭想到這點。
 
「【Disperse】」（驅逐）
 
幾乎能夠淨化所有的Buff和Debuff，死亡以外的異常狀態都能解除的支援技能。
生成於指尖的澄清光輝包裹了塞西莉婭全身，沉沉的腦袋一下子變得輕鬆了起來。
 
「嗯，好像已經治好了」
 
看著很精神地站著的塞西莉婭，菲亞呆呆地笑了。
 
「村裡的大家要高興得哭出來了吧」
 
是怎麼一回事啊，還沒來得及想清楚就被菲亞再次帶到村長的家裡，才明白了是什麼理由。
 
自把自為帶著這裡是我家的表情，連門都沒敲就走進了村長家的菲亞，看到在大木桌上撐著手按著頭的蓋里亞村長後，作出食指抵在嘴唇的動作，帶著塞西莉婭躡手躡腳走進了廚房。
看著菲亞還想著他要做什麼，菲亞拿著金屬鍋和棒子走到村長的正後方，棒子往鍋子全力敲了下去。
 
蓋里亞村長雙手抱著頭一邊怒吼著：
 
「停下來！你就不知道稍微體貼一下老人家嗎！」
 
「都多大年紀了還喝這麼多。就算只能在這種場合喝酒，也喝得太多了吧。」
 
蓋里亞村長是無法反駁呢，或者頭痛太過劇烈了，什麼都沒說就癱倒了。
這個村子貌似是除了慶祝和祭祀以外不能喝到酒的。
所以大家，在喝酒的時候像傻瓜一樣喝到第二天滿地打滾，菲亞呆然地說道。
 
「塞西莉婭，雖然不好意思但是可以給這個老傢伙也釋放剛才那個魔法嗎？早早地喝得爛醉，昨天連犒勞的講話都沒有做吧？他這樣子也是一村之長哦。」
 
「你難道連尊敬人都！唔……」
 
猛然抬頭呵斥卻中途停頓的緣故，村長臉色血氣上湧，聲音枯竭似地一下子再次沉默下來。
塞西莉婭慌忙地展開魔法，白色的粒子包裹著蓋里亞村長。突然之間從頭痛中解放了出來，村長直眨巴著眼睛。
 
「誒呀呀，讓您看到丟人的地方了。明知道第二天會變成這樣但是怎麼都停不下來。」
 
身體狀況變好的蓋里亞村長感到不好意思地撓著頭道了好幾次歉。
寬廣的木桌上，塞西莉婭正對蓋里亞而坐。
在廚房生了火以後，菲亞沏好茶拿過來，大廳中少有飄溢著好聞的香氣。
 
────────────────────
 
「那，爺爺。說要談的是什麼事？不會說是什麼不願意塞西莉婭住下來什麼的吧」
 
昨天菲亞說的話只是他的一己之見而已。雖說如此，村長也不打算對救命恩人置之不理。
 
「當然。在這什麼都沒有的村子您想住多久住多久。」
 
得到了村長的許可以後，塞西莉婭在心裡大大地松了口氣。
 
「塞西莉婭大人不是居心不良的人是我們都十分清楚的事，但在我的見聞裡，從來都沒聽過能把受了隨時都會死掉的嚴重傷勢的我們瞬間治好的魔法。就在想，塞西莉婭大人難道說是哪位身份十分尊貴大人。」
 
還是老樣子嗎，心裡發出一聲嘆息，但又很清楚對他而言做出改變什麼的根本不現實，對這一點很是厭惡，於是只好很努力的裝出一副不去在意的樣子。
 
【譯：這句話意義不明
原文：相変わらず様付けか、と內心嘆息しつつも彼に変えるつもりがない事を嫌というほど思い知らされたので努めて氣にしない風を裝う。】
 
從了解並不在這周邊生活的獸人種的生態可以看出，蓋里亞村長是對這個世界的各地見聞都多多少少知道些的。
那也是理所當然的，他作為村長時常要外出辦公，那個時候就喜歡到各種各樣的地方聽那裡的傳聞。
聆聽未曾聽聞的趣聞貌似對已入暮年的村長來說也是十分令人興奮的事。
 
這個世界裡也有著很多和玩家相同職業的人。
也很多像塞西莉婭那樣擅長支援魔法的聖職者，借助擁有治癒之手的他們的幫助也早已是日常的一部分了。
 
然而，這個世界上通常的聖職者能治癒的傷勢和塞西莉婭能夠治癒的傷勢之間存在著巨大到讓人感到荒誕的差距。
一般的聖職者所行使的治療僅能到治癒簡單的擦傷、切傷和小磕碰的程度而已。
在此之上的時刻危及生命的嚴重傷病只能花上多日持續地治療直至痊愈。
 
此外，若是有不立即進行治療就會馬上死亡程度的傷勢的話，複數的聖職者合力共同進行治療才適當是常識。
其中也有能夠一瞬間治癒致命傷的稀有聖職者存在，但是聽說都被国家或者大的騎士團重重包圍保護著，不怎麼在外露面。
僅靠一人，還只用一瞬就治癒了多人的塞西莉婭的能力，對只聽過些許傳聞的蓋里亞來說是遠離常識的事情也很容易推測出來。
 
聽到這些的塞西莉婭充分意識到，蓋里亞確實是個稱職的村長。
 
在不清楚了解村子的所在地點就闖入森林結果迷路，缺乏常識性的思維犯下在夜晚還強行行走的錯誤卻有著相當強大的力量的存在。
並且旅行用品行李什麼的一件都沒有攜帶，看著還是沒有成年的少女。
是不能不讓人覺得奇怪的人。
 
就算塞西莉婭怎麼說都是村民們的救命恩人，都不能成為讓村長放棄守護村子的義務的理由。
 
「我沒有能夠證明自己的身份的手段」
 
編造出適當的話語來取得信任的行為，是她窮盡自己的言語也不可能做出來的事。
塞西莉婭不插科打諢編造謊言，但是也不能作為替代就把實際情況說出來。
 
蓋里亞村長直直的凝視塞西莉婭的眼睛，視線不經意地脫力般崩潰了。
 
「不能說出來就是說也不想說謊，我這麼理解可以嗎？」
 
聰明的他好好地理解了塞西莉婭的言外之語。
與其聽我說那些謊話，不如信任我的人格，村長微微一笑。
 
────────────────────
 
「沒有沒有，不小心做了刁難般的質問十分抱歉。就像最初那樣所說的，塞西莉婭大人不是什麼壊人我們都十分清楚。不如說是抱著在這裡無論說出什麼令人難以置信的話都堅定地信任您的打算。今天把您叫來並不是為了說這些話，而是想著您住進了菲亞家的話不是需要各種用品嗎」
 
蓋里亞邊說著邊轉向菲亞發出指示。菲亞沒說什麼直接走出了房間。
大概過了五分鐘菲亞再次回到這裡，兩手抱著五顏六色的像小山一樣的布。
正驚訝著這些都是些什麼，原來全部都是女性的服裝。
從禮法儀式用的禮服到日常穿著的普通衣服，各種各樣的衣物都有。
 
「因為看到您好像並沒有攜帶行李的樣子，想著您也不能就這麼一直穿著一套衣服」
 
看來從凱特那得到的衣服確實是哪里都能買到的普通衣服而已。
受到獸人的一擊時，撕裂了側腹造成的不規則創口的痕跡現在還在。
衣物只被划破了一部分，想著還能穿就暫且穿著，但是乾涸的血跡看著也不太好，而且在走路時想必會被人窺視底下的雪白肌膚。
 
雖說如此，但可以替換的衣服只剩在清洗中閑置下來下濕透了的的【Princess Dress】（公主禮裝）一套而已。
清洗乾燥後還可以穿著，這套服飾在遊戲裡並沒什麼特別的感覺，但是在這個村子裡會顯得輕浮是不會錯的了。
結果這只會越發顯得尊貴，促進了村民們的臆測而已吧。
 
「可以嗎？……這些，一定都是十分重要的東西吧」
 
村長家裡只住著 他和他的孫女。即便如此，眼前的衣服對孫女來說也太大了些。
在菲亞家也不看不到他雙親的身影，考慮到村子的規模村裡的人數也顯得少了很多。
 
「是啊，比起一直閑置著，送給差不多年紀的塞西莉婭大人穿上比較好吧」
 
就算沒有怪物的襲擊，這裡並不富裕的生活也常與危險為鄰。
現在算起兩年之前爆發的流行病，一轉眼奪走了三成全村村民的性命。
其中就包含了菲亞的雙親，村長孫女的姐姐和母親。
 
「不會覺得寂寞么？」
 
不假思索就說了出口，塞西莉婭露出了少見的「糟糕了」的表情。
 
「都已經是過去了的事了不能一直在意著。況且，村子裡的大家都像家人一樣」
 
是已經整理好了心情了吧，看到菲亞滿不在乎地說完這件事，塞西莉婭對自己踩到地雷沒引起什麼事安心了。
 
「那就請借我幾件。離開村子的時候我再還回來。」
 
因為是同樣的年紀，衣服的尺寸都十分相近。塞西莉婭在其中選出最為簡譜的幾件束身長衣抱在胸前。
 
「這麼簡陋的衣服就可以了麼？這邊有更為上乘的……」
 
說著，蓋里亞村長選的是染著鮮艷色彩，手感也很好，看著就很華美的衣服。
然而塞西莉婭在這個時候並沒有裝扮之類的意思。
為了不讓人有不信任感而這樣使用這樣的大小姐措辭，事到如今並沒有扮演一個職業人妖的打算。
 
向蓋里亞村長道謝後塞西莉婭和菲亞就回到了家中。
太陽早已經升起來了，因為還沒吃過早餐，半路中菲亞的肚子就十分響亮地鬧了起來。
 
「呆了比預想還要多的時間吶。莉莉已經做好了早飯等我們回去也說不定。」
 
菲亞掛念的事漂亮地實現了。回到家裡後烤好的麵包的香味在空氣中飄蕩。
是一直在家裡等著兩人回來吧，莉莉的臉頰微微鼓起，一邊露出苦笑一邊向剛回到家的菲亞送去幽怨的視線。
 
「抱歉啦。不過呀，你先吃也可以呀。」
 
坐在旁邊的位置上撫摸莉莉的頭，她低頭眼睛上瞟看到菲亞後，握住菲亞的襯衫用微若細蚊的聲音說。
 
「……想和哥哥一起吃」
 
 
 
  