========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「我有個請求。請教給我戰鬥的方法！」
 
平平淡淡結束略遲的早餐後，菲亞用認真的眼神看向塞西莉婭，包涵著自己的誠意低下頭。
並非不明白他追求力量的理由。
在日常的背後有怎麼樣的可能性在等著他們，他也注意到了。
這次是因為有塞西莉婭在才能勉強突出重圍。但是，下次發生同樣情況的時候，塞西莉婭不一定在場。
 
為保護重要之物而渴求力量的身姿是如此凌然而正直。
 
莉莉像是擔心著這樣的菲亞一般看著他。
既然提供了住處和三餐，塞西莉婭也找不到特別的拒絶理由。
 
「這樣啊。也有有收留我在這裡的恩情在，雖然不知道我有什麼可以做的，但是能幫到忙的話請讓我來幫忙。」
 
得到塞西莉婭這樣的回答後，菲亞臉上幸福光芒像是要飛濺出來一般閃爍著。
 
這個村子裡的居民就算還是幼兒，到了能一個人行動的年齡就會開始承擔些家務農活。
莉莉是照顧牲畜，而菲亞則是在陽光底下混在※苦於頭痛的大人中在田地裡揮灑著汗水。【※注一：宿醉】
 
雖然打算用【Disperse】治療宿醉，「先不論村長，多少讓其他人長點記性」察覺到菲亞的良苦用心，塞西莉婭點了點頭。
這話的確是無數次照料著醉漢並搬運他們，而下定了不喝酒的決心的菲亞的風格。
果然在異世界照顧醉漢也是很麻煩的事情吧。
 
塞西莉婭答應菲亞有空的時候教他戰鬥技巧。
農活休息時間好像被安排在太陽暴曬的正午前後的一段時間的樣子。
今天的工作開始得比平時晚，而且由於宿醉做不了農活而早早地結束了，連菲亞都驚呆了。
 
不知道這裡有沒有四季，如果有的話也快到秋季了吧。
若曬著太陽的話也只會感到暖煦煦而不到會出汗的程度。
也有在森林中早晚時間散步時風驚人得冷的時候。
 
「那麼，首先應該做些什麼？」
 
沒有一絲想要浪費這難得的空閑時間的心情，菲亞立刻就去請教塞西莉婭。
從他期待的目光中感受到一絲絲壓力，塞西莉婭把預先從背包拿出來的一柄單手劍遞給他。
 
「讓我拿著嗎？」
 
這大概是與力量值有關，這把劍對塞西莉婭來說非常沉重。即使想要揮舞，結果也會變成被劍帶著轉圈圈吧。
不過不愧是是因為經過了農活的鍛鍊，菲亞只用單手就水平舉起了這把劍。
暫且算是達到了最低標准了。
 
「雖然非常地重但總會有辦法的。……那個，不過為什麼會有繩子綁在這裡？」
 
菲亞看到在劍鞘和劍柄上有木蔓一圈一圈地卷著，疑惑地歪起了腦袋。
 
「因為我覺得一上來就拿著真刀很危險。首先習慣拿著它揮舞的動作的話會好點。」
 
塞西莉婭猜想這把劍的威力恐怕比琉米艾爾之街上任何一家商店賣的武器都壓倒性的高。
她背包裡的所有道具都是廢人玩家朝貢上來的稀有道具，本來的話作為貢品的謝禮以及布教活動的一環應該送出去的，但是又淨是收到稀有道具。
這把劍在遊戲裡也是的作為布教用禮物準備送給的熟人而隨身攜帶的道具之一。
 
即使隨身攜帶也沒有在遇險時用到的機會，甚至再也不會用來交給他人使用，但是它的等級還不是菲亞這樣的新手能夠使用的。
一個不小心手滑的話，會發生些慘不忍睹的事情。
在遊戲裡有保護玩家不能自傷的機制，但是這個世界的話並沒有這樣的限制。
待到熟悉了劍的使用以後再解開束縛也行吧。
 
「揮劍最重要的是移動重心……大概。僅僅靠腕力揮出的劍是沒有威力的，所以要使用全身的力量揮動……大概。」
 
菲亞雙足牢牢扣緊地面，右腳向前踏出一步，舉起單手劍後按她所說使用全身的力量揮舞起來。
 
「怎麼像是揮下鋤頭那樣……」
 
確實是耕作時使用鋤頭一樣用盡全力揮下去的感覺，這兩者究竟一樣嗎？
沒做過農耕之事的塞西莉婭不得而知。
恬靜的午後斷斷續續傳來割裂空氣般的爆音。
只有剛開始時有被劍所牽制的感覺，大約是抓住了訣竅，現在的動作變得穩定起來。
 
「塞西莉婭連劍的用法也很熟悉嗎？」
 
「怎麼會有這回事呢。只有道聽途說的零星知識而已，有什麼地方弄錯了也十分抱歉」
 
其實是在動畫裡看到的什麼的，無論如何也不能說得出口。即使他不知道動畫是什麼。
說實話，也不知道這樣做是不是有效的。
如果被問道，怎麼樣才能做好支援職業的話，塞西莉婭能從一到十的深入淺出地解說的自信，但是劍士向的就是專業之外了。
 
此外在遊戲之中，能夠裝備的武器是由職業決定的，而聖職者系列職業被全面禁止使用短劍長劍之類的刀具。
能夠撿起刀具的掉落物品，但是從刀鞘中拔刀，揮刀的行為在系統層面上被限制住了，所以即使知道用劍的技術也毫無作用。
 
「對了。我還不太清楚著周邊的情況。如果方便的話可以告訴我嗎？」
 
無言地專注揮劍的話或許能更好的集中注意力，但是現在只是在磨合而已。
在菲亞揮劍的時候，塞西莉婭基本只能在一旁看著。
難得和原住民構築了良好的關係，學習只有他們懂得的知識的話以後一定能用得上。
沒有察覺到這樣的想法，菲亞用輕快的語調「可以啊」點點頭。
 
塞西莉婭在腦中大致地總結出有疑問的地方，首先從系統性的部分委婉地問起。
不露痕跡地確認關於背包的存在，似乎在菲亞的認知裡並不存在這樣的魔法。
關於在琉米艾爾之街上存不存在在都市間瞬間移動的方法，菲亞搖了搖頭。
 
「塞西莉婭之前待的地方發展到了這麼便利的魔法了嗎？」
 
「不是，只是聽到了風言風語，懷疑是不是真的存在而已。」
 
若是輕率地在人前使用的話很有可能會引起問題，知道這點可以說是巨大的收獲。
刨根問底地問了些無關緊要的話，時間轉瞬即逝。
差不多該回家了，熟悉的小小人影蹦躂蹦躂地跑來了。
 
「哥哥，已經是午飯時間了哦」
 
莉莉交互看著揮著劍的菲亞和坐在那兒看著他揮劍的塞西莉婭，客氣地說道。
 
「嗯。剛剛想著是時候回去了。」
 
「哥哥一直在和塞西莉婭小姐一起……？」
 
「喔。非常開心喲」
 
這樣說著，菲亞牽起莉莉的手向家走去。莉莉看著自己被牽著的手，回過頭看了塞西莉婭一眼。
 
────────────────────
 
第二天，在菲亞和莉莉忙於自己分攤到的工作期間，在家中無所事事而感到愧疚的塞西莉婭率先做起了家務。
首先，用從井裡打來的水清洗早餐用過的餐具。
然後，把積攢的脏衣服泡浸在裝滿相同的井水的盆子，開始清洗污垢。
 
進行著不習慣的作業而重複著失敗和試驗，總算洗過的衣物扭乾時，看到了從村口進來的乘著像是巨大化狼的生物的沒見過的男人們的身影。
任誰都覺得與這悠閑的村景違和，他們都全副武裝著。
明明僅是一個盔甲都十分沉重的樣子，從狼騎上下來的男人們像是感受不到一絲重量的樣子腳步輕盈地，毫無遲疑地走向村子的中央。
 
塞西莉婭的臉突然地僵住了。
 
他們全部都有顯得很年輕，有著過分端正整潔的外貌。
年齡都在十五到二十五之間。發色凌亂並不統一。
雖說如此，遠遠看他們的裝備都是在遊戲裡曾多次看到的優良的高價裝備。
 
符合全部這些條件的團體，塞西莉婭十分地清楚。
用家裡的布作為頭巾卷著遮掩容貌，急急忙忙趕往猜測也是他們目的地的村長家的方向。
 
「這麼說已經平安地討伐掉獸人了啊」
 
「是的。讓您特意趕來非常抱歉」
 
「沒有的事。平安無事比什麼都重要。……但是，真虧你們能擊潰獸人群啊」
 
塞西莉婭飛奔到村長家時，男人們和蓋里亞村長坐在餐桌邊，剛剛開始談話。
正在進行對話的應該是他們的隊長，有著亮麗金髮那般王族氣質的優雅男子，其他的男人們像是隨從那樣站立於旁。
 
從聽到的對話中了解到他們是琉米艾爾之街派遣來的討伐隊伍。
雖然對他們為何和玩家那麼相像十分在意，但是現在不是問這個的時候。
所有人都向突然闖入的小小的身影投降驚訝的視線，只有蓋里亞快速地察覺到這道身影的主人是誰。
 
「不是的。這一切全部都是這裡的──」
 
「是啊！集全村人的力量讓獸人掉下陷阱。雖然無法打倒他們但姑且能夠逃出來了。」
 
在蓋里亞村長剛想介紹她，塞西莉婭仿佛要將他的話語蓋過一般，搶先大聲地報告編造好的來龍去脈。
幸而，對話還沒進行到暴露致命性事實的程度，但是這樣進行下去的話就會讓他們察覺到有關塞西莉婭的事。
 
她已經被將死了。
 
怎麼想他們都是高等級的玩家，並且還有無法匹敵的複數前衛。
用大塊的布從頭發到嘴邊遮得嚴嚴實實，應該無法一眼就認出是誰吧。
問題是之後蓋里亞村長能不能配合自己的說辭。
 
但是這似乎只是杞人憂天。
 
見到慌亂的塞西莉婭，蓋里亞村長敏銳地察覺到了什麼，他將真相藏在心裡，配和著她的謊言。
在前衛職業的玩家他們看來，獸人等同於雜魚。
反正這種說法也能取得功績，他們就不覺奇怪地接受了這說法。
總算糊弄過去了的塞西莉婭好不容易舒了一口氣，不料被溫和男性旁邊的紅髮男子提出了疑問。
 
「話說回來這個小姐，為什麼要遮住臉啊？」
 
「啊，那個頭髮剪得太短了有點害羞……」
 
雖然馬上做出了借口，但是內心中冷汗直流。這是什麼啊，馬上作出這樣的回答但是應該還有更周全的借口吧，她忍不住這麼想。
但是對於男性來說妙齡少女的想法是搞不懂的，也就接受了這種說辭。
紅髮男子之後從塞西莉婭身上移開了視線，看向蓋里亞村長。
 
「對了。如果知道的話請告訴我們，這周邊有見到持有從外表看不出來的強大力量的人嗎？」
 
蓋里亞村長的表情掠過一絲克制著的緊張。在男人們注意力死角的塞西莉婭也感到十分不自在。
尚未察覺兩人現在的情緒，騎士從懷中取出了揉成團的紙。塞西莉婭一瞬間就認出那是自己的通緝令。
糟糕了，這麼想著但是沒有辦法阻止這張紙被滿滿展平。
 
應該就這樣匆匆逃跑嗎，就在動身時騎士手中的紙分裂成了兩份。怎麼看都是上下重疊揉成一團了。
為什麼是兩張？已經蓄勢待發的塞西莉婭的身體再次回到原位，從他背後偷看那張紙。
畫著的畫像不是塞西莉婭的，而是兩個約莫十八歳的青年。
蓋里亞仔細觀察兩幅畫像後，向塞西莉婭暗示還是不明白。
塞西莉婭點點頭回應沒關係。
 
「沒有，不曾見過啊。這是還很年輕的青年的吧，這是罪犯的通緝令嗎？」
 
罪犯，聽到這個詞塞西莉婭屏住了呼吸。
 
「是啊。和外表不同有著厲害的實力，已經出現被害者了。根據情報追蹤著他，可除了他已經離開琉米艾爾以外什麼都不清楚」
 
「短時間內犯下數不盡的搶劫，強奸，盜竊的罪行。沒犯下殺人也只是時間的問題吧。」
 
金髮的溫和男性垂下視線，赤髮男子毫不隱藏急躁地吐出這些話語。
其他的男人也是同樣的心情吧，全都浮現出痛苦的表情。
不用考慮，犯人是同樣的玩家吧。
 
玩家並不全是人格高尚的人。
 
像是把塞西莉婭抓住並賣出的那群人一樣，這個世界裡出現染指犯罪的人也並非不可思議。
況且由於突然轉移到了不明不白的異世界，也有將自身的行為正當化的可能性。
 
「再說一次，他們是相當的實力者。如果見到他們的話請馬上逃走。那時候請向這裡報告的話能得到通緝賞金，無論如何拜托你們了。那麼我們就此返回琉米艾爾了。」
 
還有沒做完的工作的他們就此一身輕鬆地甩鍋離去了。
確認他們的氣息完全遠去後塞西莉婭解開了包裹著的布條。
被卷曲其中的長長秀髮一下子散開來，落到腰部高度時又彈起一次。
 
「……那個」
 
「我們說過了吧。我們知道塞西莉婭大人絶不是邪惡之人。什麼都不用說也沒關係的。」
 
 
 
  