========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-08-02 12:59
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
自那以後已經過了一周。
今日的村子仍是平安無事，已經習慣於沒有現代工具的生活的塞西莉婭，所負責的家務也一點點地增加了。
 
本來是菲亞和莉莉兩人共同分擔所有的家務的，但是兩人也有其他各種各樣的工作。
其實一開始塞西莉婭在他們的工作上幫忙的，然而卻令村民們惶恐了起來，沒有辦法只好找能在家裡做的事來做。
為職業人妖而修行的時候所有的家務技能都有鍛鍊過。雖然沒有實踐過的經驗就是了。
 
可是，塞西莉婭所做的家務都是在現代文明的支持下完成的。
使用掃帚和拖把，以及抹布來做清潔的經驗在學校大掃除的時候有過，而不使用洗衣機而用搓衣板來洗衣服也在家政課上體驗過一次。
在料理方面則是食材和現代的有些微妙的區別。
味道、觸感相似的食物都在別什麼地方有微妙的差異。
所以塞西莉婭就在莉莉做飯的時候觀察，試食食材，品嘗做好的飯菜然後跟記憶中尋找味道觸感相近的食物匹對起來。
最後，變成為了買早餐而第一次走出家門。
 
很早就起來的塞西莉把幾個剛從田地裡採回來，表面凹凸不平手掌般大小的紅色片狀農作物十分費勁地對半切開。
將其正中心密集的種子仔細地去除後，漂亮地剝下表皮，切成薄片。
盛滿沸水的鍋上架起裹著薄布的竹籠，蓋上鍋蓋做成簡單的蒸籠，再把薄片放進其中蒸煮。
再把菲亞做農活時從森林時采來的，還不太清楚究竟是什麼的白色球狀蔬菜切成薄片，姑且算是把准備工作完成了。
 
從蓋里亞村長給的食材中取出黃油放在鍋中讓其融化，再倒入切好的球狀莖以文火充分翻炒。
在食材完全熟透這段時間裡，塞西莉婭去確認了一下從昨晚就開始燒著的鍋裡的料理。
裡面的是莉莉為了防止腐敗而保存在儲物庫的蔬菜切塊，還有像是鳥肉的肉末浮在上面。
散發著金色光芒的液體想來應該是雞肉湯。喝了一口，確認切實料理出了預想中的美味。
 
紅色的農作物在蒸煮過後就變得像被手揉搓過的柔軟，稍微滲透出香甜的味道。在某方面跟南瓜十分地相似。
白色球莖的蔬菜生吃的話十分地嗆辣，徹底煮熟後就會產生甜味，歸根到底就像是洋蔥一樣的蔬菜。
這時蔬菜的碎塊也是好東西。不如說，不嘗一次的話就不清楚味道。
終於到主菜了，雖然塞西莉婭是用了微妙的調味料總算是蒙混過關了，但為如同想象中那樣的味道而自然而然的露出笑容。
 
將從靜置的牛奶中分離出來的脂肪，也就是說生奶油用勺子轉移到別的容器中，然後把過篩過的仿南瓜和仔細碾磨過的類洋蔥混合在一起，加入雞肉湯後就不太能攪動了。
做完這些後把牛奶煮開一次，再用之前用另外的容器裝著的生奶油，以及也是蓋里亞村長送來的像是鹽的調味品和像是胡椒那樣香料進行調味之後料理就大功告成了。
接下來用村子裡養著像是雞但大小和風格又有點不同的鳥生下的蛋來做成蓬松柔軟的炒蛋。
這個村子，不如說是琉米艾爾的主食是麵包。
是在雨天或是時間比較寬松時用早就買好一直存著的材料一家大小一起做出來的。
對於塞西莉婭來說從未見過的從一開始制作麵包的過程也是十分新鮮的光景。
 
 
首先是睡眼惺忪的莉莉先起床了。在聞到廚房裡飄出不曾聞過的香味後直眨著眼。
緊接著打著打打哈欠的菲亞出現了。和頭髮又好好整理的莉莉不同，菲亞的頭髮呈現著很盛大的爆炸狀。
 
「噢──，總感覺有種不可思議的香味啊……」
 
應該是早上很弱氣的緣故，即使已經坐好在位置上了還是搖晃著盆子。
對於這樣的哥哥，莉莉卷起他的衣袖，帶著走到天井，誇張地用水澆上去。
大概五分鐘以後，全身濕透了的菲亞回來了。雖然眼睛有好好地睜開但好像在別的意味上被強行合上了，永遠地。
莉莉以濕透了的理由，讓因為相當低的水溫而顫顫發抖的哥哥站在玄關那裡，而從房間裡拿出替換的衣服給他。
 
「哈，真是能幹啊……」
「因為哥哥是個大睡豬」
 
即使如此莉莉也沒有說一句抱怨的話，能夠充分理解到菲亞地被妹妹溺愛到何等地步。
想著在塞西莉婭面前換衣服確實不太恰當的菲亞，在屋後換好衣服後精疲力竭地將四肢癱在桌子上。
 
「感覺心臟都快要停止了……」
 
還覺得很冷吧，菲亞青著臉。
把橘紅色的湯放在這樣的他面前。
 
「第一次見到這種湯呀。這是塞西莉婭住著的地方的料理嗎？」
「是的。是一種被叫做南瓜濃湯的料理。」
 
村子裡被叫做湯的食物是只把蔬菜切成一口大小的只用鹽提味的顏色通透的水而已。
不透明而詭異的湯還是第一次見到吧。用木湯匙舀起像是十分稀奇的看著。
 
「和麵包一起吃的話應該會很合襯」
 
在廚房裡從開始一直看到現在的莉莉對從未見過的料理十分感興趣，舀起送進口中後十分震驚地睜大了眼。
 
「……很甜」
 
基本上是以仿南瓜味原料做出來的，濃湯好好地呈現出甜味。
這周邊還未普及砂糖，甜食還是平常飯桌上很難見到的。
正因如此，莉莉為只要改變烹飪方法就能用平日司空見慣的食材料理出這種味道的事實震驚著。
 
「真厲害啊。莉莉只會重複媽媽的得意菜式，會做的料理不多來著。」【這句話菲亞說的】
 
瞬間消滅了早餐的菲亞為這份美味，數不清多少次地稱讚塞西莉婭的料理手法。
莉莉雖說為哥哥那副樣子多少有點不服氣，但也為塞西莉婭的料理所折服的樣子。
 
「太好了，下次再為大家做點什麼吧」
 
菲亞說了莉莉會做的料理很少，但是對於十二歳上下的少女來說負責每天的飯菜也是相當沉重的勞務才對。
塞西莉婭所制作的南瓜濃湯，在電子文明下用果汁機只要花二十分鐘就能做好了。
而在這邊的世界，則必須要花一個小時以上。
 
「哥哥應該學習做飯的辛苦才對。塞西莉婭小姐也不用做到這種地步也行。」
 
像是很不好意思底下頭的莉莉真是個能幹的妹妹啊。
應該是看著奔放的菲亞，想著絶不要成為負擔而成長起來的吧。
 
「不不，我空閑時間很多，可以的話這樣的料理做多少次都行」
 
所以塞西莉婭想著一點點也好也想要減輕莉莉的負擔，而承擔了每日的料理的準備。
 
在菲亞還有一點時間就休息的時候塞西莉婭就在平時的地方等著。
在這一周裡一直重複著空揮練習，身姿和揮劍手法都變得熟練。應該不會發生劍脫手的事了吧。
塞西莉婭的下一步目標是從鞘中拔劍空揮的練習。
移動到村子一角的公共薪材場，指示菲亞劈開還沒砍好的木材。
 
本來的話對劍來說劈開柴薪太堅固了，應該使用斧那樣前端厚重的刃器利用重量一下子砍開才對，先不說保養的問題，比起靠在小屋角落的斧頭這把劍的攻擊力要遠遠的高才對。
菲亞緊張地解開用於封印的藤蔓，奮力從鞘中拔出劍。
 
「這個、我拔出的是什麼……？」
「說實話我也不太清楚」
 
說道劍的話一般都是鐵或是鋼的金屬色調，但從鞘中拔出的這把劍的劍身通體透明伴隨著淡淡的青光。【譯：鐵和鋼……】
 
劍名【Gcean's Blade】（汪洋之鋒）。是在全是水屬性怪物的地圖裡的稀有掉落，被稱作水之魔劍。
是掉落物品所以想知道它的材質也是不可能的了。說是神秘物品，但也只能這樣說了。
但是可以肯定的是這不是由鐵或鋼那樣的一般金屬打造的。
 
如同平時空揮練習那樣菲亞右腳踏前一步，深吸一口氣，飽含氣勢地揮下劍。
劍像是被薪材吸引那般，劍刃深深地陷進去，毫無停滯的將其一分為二。
何止這樣，就連作為劈柴台座的老樹樁也被切裂開來。若不是菲亞停住了握劍的手怕也會被切成兩半吧。
 
「好像，完全沒有受到阻力……」
 
就算是成年人，想用斧頭一次性地把木材劈開是很困難的。
即使斧刃已劈到在木材中段附近再一次性劈開也是也是很難的，正常來說是重複多次劈砍才對。
但是能毫無停頓地穿過柴薪，恐怕是因為其的鋒利度。
 
「十分漂亮地斬擊啊。那麼，首先把這裡所有的木材都砍開吧。」
 
塞西莉婭放好木材，菲亞揮下劍，一分為二。
重複這個循環直到中午，結果大部分木材都變成了劈好了的柴薪。
向著目標揮下的動作在農活裡做習慣了的吧。也偶爾有劈歪了的時候，但是大多數是好好地劈向正中心。
 
「噢！用這把劍的話說不定連獸人都可以戰勝……」
「不可能才對。對於現在的菲亞來說躲避的攻擊的同時攻擊會動的敵人太難了。就算攻擊也只會從上段正面砍下來不是嗎。空隙太多了，劈空的話就跟和敵人說『請美味地吃掉我吧』那樣喲？」
 
塞西莉婭所教授的僅僅是最最基礎的揮劍方法。
擺出姿勢，舉起劍，一口氣揮下來，劍尖不觸地。
就算能流暢地做下來也很花時間。跟上不斷做著規避的敵人會很困難吧。
並且，「萬歳」那樣的高舉揮劍的動作中門大開像是跟敵人說「來打我啊」，在揮下前毫無疑問會先被終結性命。
 
「按著這個步調練習也請不要砍傷森林或者平原裡的怪物喔」
「就算是我也不會做到那種地步啦」
 
再一次謹慎地封印好劍後，為午飯而回家一次。莉莉還沒回來。
這段時間裡把菲亞他們在工作時買好的午飯和剩下的濃湯擺在桌子上。
過了一會後好好地把手洗乾淨了的莉莉回來，一眼就發現還沒洗手的哥哥，拖著他到天井。
 
「哪邊才是更年長啊……」
 
莉莉嚴實地盯著他洗手，被大家注意到的哥哥博得了村民們盛大的笑聲。
 
「最近總有種我妹妹丁點大的事都要管的感覺。」
 
平時都沒有好好洗手的菲亞，就像是重複早上那一幕那樣再次趴在桌子上。
 
「都是哥哥太過隨性了」
 
莉莉看著這樣的哥哥總算是滿足地笑了。
 
「撒，來吃午飯吧」
 
全員到齊後擺好食物，菲亞首先盯著早上喝過的濃湯。
 
「欸？這個怎麼這麼冷？」
 
碰到盤子後菲亞睜大了眼睛。試著喝了一口，井水那般的清涼在口中擴散。
這是因為，塞西莉婭不斷換水地用井水冰鎮濃湯。
新鮮做好溫熱的濃湯很美味，但是冰鎮的也很好吃。
是考慮到了太陽升到正中而氣溫上高，為了讓他倆更容易食用而做的吧。
 
像是為這珍貴的冷湯給予好評那樣，倆人都一滴不剩地消滅掉了。
 
 
 
  