========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-07-25 22:42
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
塞西莉婭把菲亞的第一個目標定為『能夠使用技能』
 
送給菲亞的汪洋之鋒之所以在玩家之間被稱作水之魔劍，是因為這把劍有著特殊的附加技能。
僅限于在裝備的時候，能夠使用名為【AquaThrust】的，能將敵人擊飛的中距離型水屬性沖擊波技能。
充其量只訓練了十幾天，還是在並非本職的塞西莉婭的教導下，完全沒有想過在她的指導下菲亞能掌握作為一個前衛所需要的知識與技能。
 
畢竟，現在塞西莉婭能教的東西已經幾乎沒有了。
 
學習某樣東西最重要的就是積累經驗。
在戰鬥中，敵人的攻擊是擋還是避，自己的攻擊怎麼樣才能擊中敵人，這些都是要形成如同呼吸的經驗判斷。
這些全部都是要靠在多次實戰演習中慢慢養成的，但是塞西莉婭並沒有能夠教導他的用劍的能力。
 
這樣的話只能在以弱小怪物作為對手作為支援守護著菲亞，積累對敵人的輔助攻擊等動作的經驗就好了，但是這個地域並沒有能夠積累實戰經驗的主動攻擊怪物。
森林裡的中立怪只會到處逃亡，也不適宜訓練如何感知敵人的反擊。
塞西莉婭利用傳送門記錄主動攻擊怪物的位置情報然後傳送過去的話就能訓練菲亞了，但是讓這個魔法暴露出來也伴隨著危險。
 
思考著要怎麼做，最後想到了武器的附帶技能，決定讓菲亞先學會它。
能使用中距離攻擊的話沒有和怪物直接交鋒的必要了，但意外地很難。
 
塞西莉婭想著，這個世界的原住民是不是多多少少都有點在遊戲中被稱為MP的東西。
這個不符合常識卻真實存在的世界裡，像『擊敗敵人獲得經驗，提升了等級連MP也上升了』這樣光怪陸奇之事應該是不存在的。
考慮到魔法和劍技十分普及的情況，也應該不是只有極少一部分人能使用技能。
既然如此伴隨身體成長或者經過特殊訓練是話，MP不是也會增加嗎？
這樣的話菲亞潛在也有他自己的MP量，應該能夠使用付與在劍上而不需要從零學習的技能。
如此考慮的話雖然教了許許多多，但總不能像預料的那樣有成效。
 
塞西莉婭曾見過一次雙手劍士霧繪在BOSS掉落這把劍後試用【Aquas Last】。
 
在蓄力后，劍身應該就會發出奇幻的淡藍色光輝，在揮下的同時產生藍色沖擊波。
而塞西莉婭在使用魔法時，是集中精神構想要使用的魔法然後具現出形態，最後以像是MP的精神力從身體的哪裡湧出完成的。
 
【Aquas Last】應該也是以同樣的方法發動的，抱著這樣的想法，塞西莉婭雖然用言語來教給了菲亞，但是構想從來沒見過的技能還是很難吧。
 
「感覺只要成功發動一次就能弄清楚這是怎麼一把劍了……」
 
然而菲亞怎麼擺好姿勢念出技能名，劍身都沒有發出藍光。
煩惱著要怎麼做時，一種可能性不經意間浮現在腦中。
這個世界和遊戲中的不同，塞西莉婭也能夠觸碰本來聖職者被系統禁止使用的像是劍或斧那樣的武器。
這樣的話不就能發動這把劍付與的技能了嗎？
 
「可以舉好劍站好嗎？」
 
憑她自己的腕力就算舉起了劍也只會被劍所帶跑。
從如吩咐站好了的菲亞後面以像是抱著的他的姿勢，手越過身前覆蓋在菲亞的手上握住劍柄。
 
「喂、喂！？」
「集中集中。稍微等下。」
 
毫不在意菲亞動搖的氣息，塞西莉婭作出將自身的精神力引導到劍上的構想。
僅是如此，刀身就閃耀出與曾所見聞的相同藍色光芒，而菲亞則因突然發光的劍而震驚地睜大眼睛。
 
「大概這樣就已經做好準備了。試著在這個狀態下揮劍一次吧」
 
考慮到手一旦離開可能就會失效，就讓菲亞保持緊貼的狀態全力地揮下了劍。
 
下一個瞬間，伴隨著精神力被抽出的感覺，水色的光波隨著風壓迫著空氣，向著村外的一塊長著青苔的大岩石飛去。
轟一聲，震動傳向為準備迎接巨響而分開的兩人。
與此同時天上唰啦唰啦地落下岩石碎片的細雨。
 
「喂喂……真的假的啊」
 
菲亞注視的前方看起來十分堅實的巨岩被剜去了將近一半。
 
「威力相當大呢……」
 
塞西莉婭也沒有實際見過向敵人使用這個技能的情況。
僅僅被稱為魔劍，所付與的技能就設定成如此高威力。
消耗的MP與其他同倍率的技能比起來約少２０％，而且沒有施法延遲和冷卻時間。
即使和怪物相對著，在遠距離以這個威力連射的話勉強也能戰鬥了吧。
 
「這把劍是傳說中會出現的那種傳說武器什麼的嗎？」
 
菲亞凝視著手中的劍，而塞西莉婭卻一時語塞。
雖然被稱為魔劍這樣很厲害的名字，但即使有著這樣的威力在眾多的武器中充其量只能算是中等偏下，上等墊底。
對於中級玩家來說是十分便利的頂尖武器，但是對於廢人玩家來說屬性恆定，高攻擊力的稀有武器也有很多其他的選擇所以只能將就著用，甚至被貼上花瓶武器這樣低劣的標簽。
 
話說回來，如果在收到貢品時用廢人玩家也眼紅的超珍貴物品回禮的話收支就崩潰了，所以也不會收藏那種珍品。
 
【譯：就是說拿同等級的東西回禮別人的上貢很虧也很麻煩，所以準備了很多像水之魔劍這種不是十分貴重而又不會太失禮的玩具用來回禮】
 
「啊—、那個、大概就是這麼回事、吧」
 
如果說出這是從栖息在海底的章魚的腹中取出的劍的話，菲亞會作出怎麼樣的反應呢。
雖然菲亞好像有點在意的樣子，但是說出來的話被問道怎麼潛下去的話則回答不上了，所以在這件事上保持沉默吧。
 
「總之再給你看一次示範吧。把自己心中存在的精神力那樣的東西，像這樣，導流進去的感覺」
 
一邊說著再次把精神力注入，劍身發出藍色光輝。消散注意力的話就回到了原來的顏色了。
 
「感覺怎麼樣？」
「問我怎樣也，那個……」
 
菲亞把劍舉好集中注意力，但像是有哪裡不安那樣慌慌張張的。
 
「發生什麼事了嗎」
 
塞西莉婭奇怪地問，而菲亞只是「啊」「唔」，支支吾吾無法形成話語。
 
「可能會比較難，但是掌握技巧了的話應該也是能做到的」
 
大概還是沒掌握感覺吧，這樣想著塞西莉婭又更加用力地握住了覆蓋在菲亞手上的手。
這樣做後菲亞像是實在難以說出口那樣漏出細微的聲音。
 
「不是、各種各樣的地方都碰到了……」
 
不明白他突然在說什麼，在細細思考以後，終於想明白了。
塞西莉婭從背後握住比她大整整一圈的菲亞的劍柄的話，她怎麼都要緊貼著菲亞。
 
【譯：握住？劍？從後面？？⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄】
 
松開握著的手，取回能夠集中精力的距離後，又好像什麼都沒發生過一樣了。
 
「那麼接下來，做一次試試看」
 
「這裡的話就、不是啪一下子把什麼東西射出去么……一個人的話感覺站不穩……」
 
就如菲亞所說的，這裡是遊戲的世界的話，塞西莉婭也會毫不吝嗇讓這種經典橋段發生的。
不如說是有部分情況是積極地演出這種展開。
但是這只是作為職業人妖必要的布教活動，是現在不需要的演技。
話說如此就這樣不作任何回應的話菲亞就有可能真的一個人滑倒。
 
「咿呀」
 
響起了棒讀的聲音。
 
「……」
 
菲亞無言的回頭看向塞西莉婭。
……雙方都會滑倒的話就什麼問題都沒有了。
 
持續著這樣的練習完全地忘記了時間，連平時的午飯時間也過了。
想起又讓莉莉久等了就急忙趕回家，見到莉莉一個人孤零零地坐在桌子前。
 
「抱歉，遲到了。等著的話去找我們也行呀？」
「想著去迎接你們的……」
 
塞西莉婭和菲亞大多都在同一個地方，莉莉也是知道那個地方的。
實際上莉莉她已經來接過他們一次了。
 
「……看到你們抱在一起，覺得打攪你們不太好」
 
聽到一半菲亞誇張地咳出來，在背後的塞西莉婭也微妙的痙攣著臉。
 
「不啊，那僅僅是練習所必要的！」
 
莉莉半信半疑地看著慌慌張張出口否定的菲亞，直到塞西莉婭也這樣地說才總算接收了。
 
「但是哥哥和塞西莉婭小姐，關係很好吧？」
 
在比以往都晚的午飯中，莉莉比起像是詢問不如說是零落地擠出心中的言語。
 
「那當然是啦，都一起生活了」
 
對著大概是想都不想回答「事到如此說什麼呢」的哥哥，妹妹露出複雜的表情，那天的午飯也剩下了少許。
 
 
 
  