========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-08-25 02:27
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
午後空閑的時間裡兩人繼續技能的練習，多虧了剛才的實際體驗構象印想變得容易，雖然還沒到成功的地步，好歹劍的色澤已經開始有點變化了。
所缺乏的東西恐怕就是經驗了。
這種程度的話經過數日可能就能掌握。
 
但也不是說這樣就結束了，接下來要讓菲亞熟記技能的射程，在此之上若沒有鍛鍊出在最大射程下擊中敵人的技術的話也就沒有意義。
擊中靜止的目標不是太難的事，但是命中移動的敵人是非常困難的。
就這樣一點點地調整的話一個月左右就能作為中距離前衛擊退半獸人了吧。
塞西莉婭一邊思考著一邊在做晚飯的準備時門突然開了。
 
兩兄妹應該還在工作中，這個時間點回家這是少見啊，如此想道的塞西莉婭一回頭，就看到面容扭曲的菲亞被村民背著走進來。
 
「什、發生什麼事了！」
 
外觀上並沒有外傷而且也殘存著意識，但像是怎麼都無法自行走路的樣子。
見到沖過來地塞西莉婭憂心地樣子，背著菲亞地村民們苦笑著。
背著菲亞的村民面無灰霾地對因憂心而沖過來塞西莉婭苦笑。
 
「這傢伙是累得倒下了」
 
就這樣，開始講起了事故的緣由。
 
────────────────────
 
最近菲亞好像僅有一點的休息時間都不歇歇，而去做揮劍練習。
田事本來就是重體力活，揮劍也相當地需要體力。剝奪回復體力的休憩時間每天都如此的話會變得怎麼樣呢。
當然是有一天因為超過身體的界限而倒下，更何況發動技能是需要使用MP的。
 
所以塞西莉婭為了能讓身體休息而禁止他晚上的練習，但是現在看來的話也不能否認菲亞偷偷地一個人訓練的可能。
每次都就差一點就抓住技能成功發動的靈感應該也是原因之一。
 
「我不是說過不要勉強自己了嗎！」
 
聽過事由的塞西莉婭雙手叉腰斥責的姿態還是算不上有魄力。
注視他們的村民的眼神中也蘊藏著微笑。
 
「不是呀，並不是勉強自己啊。雖然結果上是太勉強了，但是在做的時候總感覺能行的樣子」
 
「不都一樣嗎！」
 
然而菲亞像是不會覺得不好意思正打算插科打諢時，塞西莉婭立刻再出聲苛責。
 
「本來打算為你治療的不過現在先保留著，你就先好好地品嘗著痛苦吧」
 
聽到這冷淡的話語菲亞的肩膀穨然地落下。這樣的話訓練就要推遲一段時間了吧。
 
「自作自受。就好好感受身體的哀嚎吧」
 
那位村民看著兩人的互動豪爽地笑了。
曾經說過大人們的宿醉是自作自受而不管他們的菲亞自然說不出任何的怨言。
在露出哭喪的表情後被任意擺布地搬進了房間。
 
「嘛，好好休息幾天自然會好起來的」
 
把菲亞放入房間後準備回去的村民在說著這樣的話走出門時，塞西莉婭一直像是感到十分抱歉那樣低著頭。
 
「明天會給他治療的，不過今晚就讓他好好受受苦」
 
外傷和病痛用【治癒】很容易就能治好，但這並不能成為透支身體的理由。
暫且不論被逼地別無他法的緊急時期，過著有著治癒術的日常生活的話總有一天會走上邪門歪道的。
努力奮進沒什麼不好的，但是偶爾讓身體休息一下也是十分重要的。菲亞應該稍微記住這個道理。
 
────────────────────
 
不久後莉莉工作結束一回到家，就馬不停蹄地走向菲亞的房間。
不愧是個小小的村子，一有什麼事就馬上傳開來的樣子，妹妹大人十分地生氣。
在塞西莉婭還在準備晚飯的這一小段時間了，可以隱約聽到菲亞的房間傳來的綿綿不斷的說教聲，
而塞西莉婭為了告訴他們晚飯已經做好而走進房間時，在床上橫躺著的菲亞向她投出像是抓住救命稻草般的視線。
 
晚飯的話莉莉也不得不停止說教。
想說的事多得像山一樣高，莉莉一副完全沒說夠的表情，
雖然抬頭看到塞西莉婭後露出猶豫的樣子，但也只好作罷地站起來。
菲亞十分明顯地露出安心了的表情，沉入了床褥中。
 
看到了這般的兩人，塞西莉婭想著就這樣結束說教真的好嗎，邪念，不如說惡作劇之心沸騰了。
 
「該怎麼辦呢」那樣可愛地微傾著小腦袋，為自己突然蹦出的靈感而露出滿意地微笑，
把手放在莉莉肩上讓她坐到椅子上。
 
「好像是還不能隨便走動的樣子呢，就把飯菜拿到這裡吧。莉莉桑，一邊『聊天』一邊喂菲亞吃飯怎麼樣」
 
看著救世主搖身一變成為惡魔，菲亞的臉迅速變青。相對的，莉莉方面則浮現出如同花兒盛開的笑顏。
不可以讓菲亞再胡來，※趁這個機會把手上拿著的釘趁這個機會全部扎進心裡才是祓禊的順序。
 
────────────────────
 
【※意為一次性地把教訓刻入心中，此處使用直譯祓禊原文是おこう本意為華法八講等的佛事此處選用與原文有差異但更貼切的祓禊意為洗濯去垢，消除不祥】
【這裡為了查這個詞而在源氏物語裡找，順便把紫上殞香那章看完了。之後在東京暗鴉找到了。
 
唐朝和平安京時代真是向往呀，另外東京暗鴉真是本好小說，現在真是什麼廁紙都能出書了。】
 
────────────────────
 
一段時間後為了收拾碗筷而進入菲亞的房間，說教好像已經完了。
看到菲亞顯示出近來最為憔悴的樣子後，塞西莉婭不禁噗嗤的笑出來。
 
「稍微反省一下了嗎？」
「反省了反省了。所以可以的話現在就為我治療……」
 
腿部和腰部，還有慣用手的右臂都有肌肉損傷，看起來非常辛苦。
就幫他治療吧、有一瞬間這麼想但馬上就搖頭打消了念頭。
 
「莉莉桑『如果馬上就給哥哥治好的話他會蹭鼻子上臉的』這樣勸告我了。至少到明天為止你就好好忍耐吧」
 
故意模仿莉莉那樣口齒不清地說話，菲亞的臉討厭地皺起來。
 
「那孩子是萌生了虐待兄長的興趣了嗎……感覺她最近一段時間都對我十分地無情啊」
 
從早上起床氣重而被淋冷水，再到不修邊幅和不幫家務事之類的，塞西莉婭看到菲亞被提醒了好幾次了，全部都是他的自作自受。
想跟他說稍微適可而止吧，但這時也他放駭的性格所致。
 
「之前不是這樣的嗎？」
 
「是呀。忘了什麼東西或者做什麼半途而廢了那孩子也不會說什麼，都會幫我善後。而偶爾有身體不好的時候那孩子還會過分地擔心這樣那樣的。像今天那樣被抱怨那麼長時間還是第一次。」
 
「請不要心安理得地把什麼都推給比自己小的妹妹……總有天親情都會消耗殆盡的」
 
對著若無其事說出這種事的菲亞，塞西莉婭以驚呆的表情重重得嘆了口氣。
 
就算從塞西莉婭的角度看莉莉也是一個果斷能幹的妹妹，她這樣做應該是認為比起叫哥哥做還不如自己去做還要來得快一點吧。
 
「但是這傢伙變化這麼大大概也是這一周開始的吧？明明之前還過的那麼開心」
「又是在找借口」
 
怎麼可以這樣說呢、想著要給菲亞吃點苦頭，用力地按摩菲亞的腿和腰，使他發出奇怪的聲音疼得直扭身子。
而菲亞並沒有注意到「這一周」這個詞讓塞西莉婭的臉上蒙上了些許陰霾。
 
────────────────────
 
「對了，能幫我煮一下熱水嗎？」
 
在制裁完菲亞後塞西莉婭拿著餐具回去時，菲亞從背後出聲請求。「稍等一下」答畢就走出了房間。
 
這個時代中似乎沒有把身體浸入熱水，也就是泡澡的風俗。在塞西莉婭住在琉米艾爾的旅館的時候也好這個村子也好都沒有入浴的用具。
 
所以在想要洗去汗水和沙土的時候一般就去附近的水源沖澡，或是合著熱水用毛巾擦拭。
 
從事先燒上火的大鍋舀出熱水倒進大號的桶裡，再一點一點地加井水調節溫度。
 
再考慮到水溫會自然降低備而把水溫調的燙一點，再辛苦地把水桶搬進菲亞的房間，把毛巾放進去就準備完成了。
 
「好了請叫我，我再搬出去」
 
塞西莉婭走出房間以後，為了詢問莉莉是不是也需要用熱水而走向隔壁的房間，也不知道是睡著了還是在發呆，敲門並沒有人回應。
 
為了結束剩下的手尾而走回廚房的途中，聽到菲亞的房間中傳出隱隱約約的聲音而看看是什麼情況，只見到他以奇怪的姿勢趴在床上。
 
「在做什麼呢？」
 
「想擦背但是手腕痛……」
 
這麼說才想起他的慣用手好像也受傷了，沒有辦法地走到旁邊幫他扶著半裸的上身。
 
看著菲亞想用另外一邊傷勢較輕的手擦背，是身體僵硬還是不靈活呢，很難說進行的順利。
 
「我來吧。擦背就行了對吧。」
 
迅速地奪走手中的毛巾・在水中洗過一次後扭乾展開。
 
「好了，面朝前，背對著這邊」
 
毛巾碰到面露驚訝的菲亞的背部時他才慌慌張張地轉過身去。
 
在意外寬厚的背上上下擦過數次後再彎腰把毛巾浸入熱水，扭乾。
 
一開始因為緊張而緊綳的菲亞在重複幾次後也開始打心底地享受這特殊服務了。
 
「直接幫我治好也可以哦？」
 
「好啦好啦。今天太晚本店已經打烊了。請稍等至明日早上營業」
 
對著最後開始開起玩笑的菲亞，塞西莉婭露出苦笑回應。
 
看來是確實反省了，為他治療也不是不可以，但是現在並沒有取得莉莉的許可。
 
「好了，背後已經大概結束了，前面也要擦嗎？」
 
「不用了！這邊我自己來！」
 
開著玩笑的時間裡大致擦完的塞西莉婭如此問到，而菲亞慌慌張張地來回搖著頭。
 
「不用這麼害羞也沒關係吧，以你自己的手腕自己擦沒問題嗎？」
 
菲亞對她這樣的說法作出了十分不服氣的表情，卻突然像想到到了壊點子的小孩子那樣回頭說。
 
「這麼說的話作為回禮讓我來幫你擦背吧？也能證明給你看我的手腕沒有事吧」
 
對菲亞來說，塞西莉婭是個不拘小節而難以琢磨的人，但也是年紀相仿的少女。
他想這只是玩笑的延續，能夠讓塞西莉婭感到稍許害羞就太好了。
若是紅著臉拒絶的話，就打算重複她之前的話「不用這麼害羞也沒關係吧」，原句奉還給她。
 
「啊，這不錯呢。那就拜托了。」
 
行動有哪裡超出了他的預料，塞西莉婭她就在眼前撲通地坐下，連阻止的時間都沒有一下子解開了包裹著身體的束腰上衣。
白色的衣物刺溜地從身體滑落的香【艷聲響在房間中回蕩。
長髮分為兩紮撥到胸前，背部晶瑩白透的肌膚暴露在夜色的昏暗中。
 
「哈，哈啊！？」
 
事態明明按照菲亞所說的發展著，他卻一時無法理解眼前發生了的光景而不禁發出聲音。
 
「晚上還是有點冷的。請快點。」
 
對著陷入了極度混亂的菲亞落井下石同時，塞西莉婭掛著妖【艷的笑容催促著趕緊開始。
另一方面，菲亞想說點什麼然而在腦中卻整理不出要講的話，只能像擱淺的魚一樣嘴巴重複著一張一合的動作。
塞西莉婭看到他這幅樣子也毫不在意地回以滿臉笑容，再加了一句。
 
「實際上自己不能好好得擦背正在困擾呢」
 
完全沒有地方能逃的菲亞，用僵硬地像機器人那樣的動作扭干毛巾，碰到塞西莉婭的背上。
用對待易碎品那樣的動作小心翼翼卻不得要領地擦拭著，肌膚上縝密的水珠微微地透過光線，如同在散發光芒。
也有為了方便菲亞擦背稍稍蜷曲了身體，一絲不【】掛露出後背的緣故，塞西莉婭比想象中的更加嬌小纖弱。
手指時不時碰到的光滑肌膚先不論脂肪，就連肌肉都幾乎感受不到，返回的是無盡柔軟的觸感。
 
最開始時因為不清楚分寸而輕柔地用力，在重複的過程裡當初的混亂也逐漸淡薄，手法也變得干脆利落。
 
「……現在感覺還不錯了吧。話說我在做什麼啊」
 
大概取回了說話的餘裕了，一邊用毛巾在雙手可覆的細腰上滑搓，一邊發出是在很丟臉的聲音。
 
「想作弄我你還早了十年呢」
 
對這樣的菲亞，塞西莉婭像是得意地笑著看他。
 
即使變成這種情況，塞西莉婭也會毫不猶豫地說，即時是被賦予了這個身體，自己的意識也不可否認是男人。
如果是作為職業人妖而飾演著女性的話是絶對不會做出這種舉動吧，而現在的塞西莉婭充其量也只有注意遣詞造句的程度，不打算繼續偽裝自己。
 
本來也是預定在那個地方自爆自己是職業人妖然後結束這一切的。更何況，在這個不再是遊戲的異世界裡繼續演技是毫無意義的。
不如說情況變化了，這會變成比還是職業人妖時代更加危險的無意識兵器的事，大概是還沒注意到吧。
 
一點也沒有在意菲亞在想什麼，一邊享受著被擦背的感覺，不禁哼起了歌，一邊將身體委于菲亞放鬆了下來
 
「好了，擦完了」
 
撲通，伴著這樣的心聲菲亞把毛巾投進水桶而響起小小的水聲。
 
感覺清爽多了的塞西莉婭伸張手臂的時候感到不太好意思，或是自制著自己不能看的菲亞，把頭扭向一邊。
注意到這個的塞西莉婭竊笑地露出惡作劇的笑容說，
 
「前面也擦嗎？」
 
啞然的菲亞楞了一會，後退了幾步，漲紅了臉慌亂地大喊。
 
「是我不好啦！可以放過我了吧！」
 
我投降了投降了，剛把雙手舉起來的菲亞在無意識間動到了還在酸痛的慣用手，因為劇痛而蜷縮打滾。
然而，突然擺出認真的表情扭頭轉向背後沉默下來。
 
「怎麼了？」
「沒什麼，是門還開著。忘記關上了嗎？」
 
如他說言地看過去，確實門還留著細縫沒有完全關上。
塞西莉婭搜尋著記憶，記得應該是關好了的，但是腦子裡淨是菲亞奇怪的姿勢，是不是真的關上了的記憶最後變得曖昧起來。
 
 
 
  