========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
自那三天後，菲亞終於掌握竅門成長到能夠發動【Aqua's Thrust】的地步。
除了還沒習慣使用潛藏的力量，以及集中精神相當耗時間以外，威力無可挑剔。
塞西莉婭所作的「精神力伴隨著成長共同增加」的預測大概是正確的。
 
菲亞一開始的力量大概只有發動十幾次【Aqua's Thrust】的量。
最初剛能獨自一人使用【Aqua's Thrust】的時候得意忘形而亂發，耗盡精神力（MP）倒下動彈不得，這點應該說是王道設定吧。
 
這件事先暫且不追究，但這對如今精神力（MP）用不完的塞西莉婭來說是十分重要的情報。
明明在遊戲裡精神力即使用光了也能自由活動，在這個世界就變成到了無法動彈程度的消耗了。
 
想感受是何等程度的疲勞，就試著連發沒有CD的瞬發支援技能，感受到的與其說是疲勞不如說是突然站起來時所感受到的輕微目眩。
身體狀況變差會持續一段時間，直到塞西莉婭的精神力恢復到一定程度之前，雖然不是完全【Nx4】地不能動彈但也十分勉強。
這對不得不以技能為主要作戰方式塞西莉婭來說，必須要留有一定程度剩餘MP以備后患是沉重的打擊。
 
「那麼，請再發動一次看看」
 
現在兩人所在的地方並不是森林中的村子，而是在稍微有點距離的平原中心。
四處延伸的草原十分地廣闊不見邊際。
若是在森林中測試【Aqua's Thrust】的射程的話障礙物太多，所以這樣特意跑到這麼遠的地方來。
 
塞西莉婭在稍遠的位置發出信號後，菲亞開始蓄力。
高舉巨劍閉目靜息，緩緩呼氣時刀身開始閃爍藍光。
爾后他睜開雙眼，與此同時，伴隨著飽含元氣的大喝威勢地劈下高舉的劍。
如同描繪撕裂虛空的鋒刃行進的靛藍軌跡突兀而現，而下一個瞬間便向著塞西莉婭迅疾而去。
 
眼看嬌小的身軀就要被疾馳的藍色沖擊波攔腰撕裂的哪個刹那，青色薄膜展開，兩者接觸猶如硬物相撞般發出巨響，消散無影。
兩人大概相距２０米。在多次測試後，發現超過這個距離後威力就會銳減，也就是所謂的最大射程了。
 
「已經能夠熟練地發動技能了，那接下來就把命中練習也納入訓練之中吧」
 
塞西莉婭為菲亞順利發動技能滿意地微笑，是時候朝著下一個目標前進了。
那就是提高命中率。不是一直以來的靜止目標，而是對著一直移動並且還是朝著自己的目標，如果不能做到預測他們的路線和行動模式進而命中的話【Nx9】無論威力有多高也毫無用武之地。
 
所以採取的訓練方法就是實戰。
雖然無法作出技術指導性的教導，但是成為閃避攻擊並不斷突進近身的「活生生的敵人」這種程度塞西莉婭還是能夠做到的。
 
「我會從遠方靠近你的，菲亞或者我受到一擊時就結束，受到攻擊的那方就算輸」
 
塞西莉婭有【Limes】的加護，所以只是受到幾次攻擊的話也不會受傷。
從３０米的距離向菲亞突擊，中途若是受到一擊就算菲亞的勝利；在近身後塞西莉婭觸碰到菲亞的時候就算菲亞的敗北。
 
展開著淡藍的薄膜，塞西莉婭面帶餘裕的微笑悠然而立。開始的信號就是她開始突進的動作。
而菲亞則舉劍集中意識，做好隨時發動技能的準備。
 
在數次草浪平息風無聲之時，塞西莉婭奔馳而出。幾乎與此同時菲亞射出第一發。
然而僅僅是瞄准所在位置的顯而易見的攻擊，塞西莉婭早在到達那個位置前就成功閃避了。
面對想要繞道自己背後的塞西莉婭，菲亞再一次舉起劍集中精神，完成發動技能的準備時，兩人之間的距離已經逼近至不足一半了。
 
──錯過這次機會就沒有退路了！
 
菲亞臉上浮現出些許急躁，但也不會犯下剛做好準備就攻擊的錯誤。
沖擊波的速度雖然比人類奔跑的速度要快很多，但也不是像光一樣瞬間達到。
遠距離的話理所當然地會產生延遲。
這樣的話引至極限的距離，不留與回避的時間，命中率才會上升。
 
在雙方的距離縮短到五米的瞬間，菲亞向塞西莉婭稍前的方向揮下劍。
划破的虛空形成沖擊波，在即將觸碰到塞西莉婭的鼻尖的刹那，她竟然露出小小的笑容，雙足同時彎曲蹲下、身體一度沉下之後向背後閃避。
藍色的沖擊波掠過塞西莉婭，削平茂盛的草叢飛向地平線。
 
「好了，是我的勝利」
 
在早已確信自己勝利的菲亞啞然發愣的時候小小的拳頭輕輕地碰到他的胸前。
 
「怎麼會……嗨呀，再來一次」
 
看著為在極近距離被閃避開來而露出悔恨的菲亞大喊，塞西莉婭像是很享受其中的點點頭。
自此無論重複了多少次同樣的訓練，菲亞的攻擊連塞西莉婭的衣角都不能碰到。
 
差不多放了十次沖擊波到底是累了吧、像喪自暴自棄地說「再來一次」之前，菲亞就伸展著四肢一下躺倒在地了。
 
「為什麼能避開啊？」
 
明明塞西莉婭的移動速度不是很快，不僅被無盡的草叢所阻礙，身體嬌小，甚至敏捷也是初始值。
如果只是單純的賽跑的話到底還是比不過菲亞的吧。
本來就很遲緩的塞西莉婭都無法擊中的話，以怪物為對手的話理所當然地也命中不了。
 
「那當然、是打不中的咯」
 
聽到向著躺在這兒的自己走來的塞西莉婭非常理所當然地話語，菲亞作出了哭喪的表情。
 
「因為全部都是縱砍啊」
 
是因為習慣了向下揮下農具的原因，還是說塞西莉婭最初教導的緣故，菲亞在攻擊的時候，劍都是高高舉起然後就此揮下。
 
如果是使用根據劍的軌跡塑形的【Aqua's Last】的話，要攻擊縱長的人類的話應該使用橫砍，面積更容易重合。
瞄得太低容易被跳過，太高則容易被俯身躲過，橫砍的話至少會使敵人在閃避的時候平衡崩潰。
更進一步地說，難防又難躲的斜劈是最理想的，但是如果調整出差錯的話反而更容易被閃避，所以瞄准腰附近的水平砍擊對新手來說是最好的。
 
「何況，在揮劍時發出聲音誰都會知道你要攻擊了」
 
嗚，菲亞嗦不出話來。在使用精神力的時候大喝的行為有輔助的效用，在攻擊之前也一定會發出喝聲。
易於閃避的縱劈再加上清楚攻擊的時機，連不善於活動身體的塞西莉婭也很容易躲過。
 
「另外在被近身前只能發動兩次也是個問題，至少是現在的五倍，就是說能發動十次才行」
「十次！？感覺這個要很久以後的才能做到啊……」
「雖然縮短蓄力時間【Nx19】也是今後的課題，你一次都沒有從那個地方移動過吧【Nx20】。有時候從敵人那邊逃出一段距離也是十分重要的喔？」
 
也就是，放風箏。
 
本來是從怪物攻擊範圍外攻擊後，為了不被追上而拉開距離的同時等待施法延遲或者冷卻時間結束的，在系統定義外的玩家技能的一種。
更是擅長遠距離攻擊的魔法職業經常用得上的技能。
 
「但是現在最重要的問題還是放技能前的喝聲呢」
 
果然還是這個呀，菲亞穨然地低下頭。
 
像是饒有興致地看著這些的塞西莉婭，看到在森林方向有個往這邊跑過來的小小的身影。
 
「莉莉桑，在這裡！」
 
今早，預先和她說了要去到平原練習，她就說會做好午飯帶過來的。
一邊為讓莉莉注意到而揮著手，一邊準備向她那邊靠近而正要踏出腳步的時候，菲亞焦急地站了起來。
 
「不要穿成那樣跨過人啊」
 
從上看著菲亞為什麼事而突然站起來的塞西莉婭，注意到視野角落裡的裙衣的裙裾后，緊急制動停住動作。
在現實中不可能實際穿過裙子的，如今也停止了偽裝自己的演技，現在才發覺自己平時都是按平時穿褲子的感覺行動的。
 
這時如果塞西莉婭有霧繪程度的敏捷值的話，說不定就能像貓那樣機敏地取回平衡。
但是也有因為注意到自己的失態而焦急的緣故，急刹車不是那麼容易控制得住的。
為了支撐平衡崩潰而緩緩向後倒的她，已經站起來的菲亞用手去抓住塞西莉婭，但是反而被牽引著一起倒下去了。
 
「啊……」
 
倒在地上的塞西莉婭發出哀嚎。如果只是自己一個人的話還好，但還有為了幫助自己而伸出手的菲亞的體重全部壓都在自己的身上。
她還是才知道，胸前的兩團鼓起對吸收傳向自己的沖擊沒有任何幫助的事。
因為肋骨和肺部受到沉重的沖擊而劇烈地咳出來時，身上的重量立即遠離了。
 
「抱，抱歉！」
 
微微睜開為疼痛而不知不覺閉上的眼睛，見到的是在稍稍上方的熟悉的菲亞的臉龐。
像是在做俯臥撐一樣撐起身體的樣子從旁邊看的話，從旁邊看的話難免會像是她被推倒了。
 
「不用，沒關係的」
 
她用因為緊閉雙眸而濕潤的瞳目向上看著。菲亞背後的草叢搖曳，傳來了有什麼東西掉在地上的聲音。
想著是什麼的聲音而往菲亞的背後看，不知何時已經靠近的莉莉睜大著眼睛，手裡拿著的籃子掉在地上。
早在塞西莉婭想要辯解之前，她轉身朝背後就從這個地方逃走。
 
「等下！」
 
是拼命喊出來的聲音傳達不到，還是被無視了，她完全沒有停下來的意思。
菲亞也注意到逃走了的妹妹而露出奇怪的表情。
 
「那傢伙來了呀……話說怎麼就了呢？」
 
菲亞可能是沒看到，但是塞西莉婭看到了她流淚了。
為什麼會這樣？是因為看到這個狀況。
 
可以聯想到昨天的房間門開著的事。那是真的忘記關了，還是說實際上是誰打開了、而忘記關上。
是的話那又是誰？那就只有一個人了。那麼，為什麼要做這種事呢？一聲不吭地。
一周前開始對菲亞的抱怨多起來的她，是為什麼呢？回想了一下，能作為線索的事還真不少。
 
「菲亞，拿著這個追上去！」
 
從壓在身上的菲亞跳起來后，把掉在地上的籃子拿到菲亞面前用嚴肅的口吻對他說。
 
「欸？」
 
可是菲亞只是啞然地看著氣場突然改變的塞西莉婭。
 
「別管那麼多！對那孩子來說菲亞是必要的！」
 
把籃子硬塞到菲亞那兒強行讓他站起來，急促地推著他的背。
雖然有一瞬間猶豫了，但他也很在意妹妹的情況。用比平時更快的速度追向著漸漸遠去了的背影。
望著遠離的但又不斷靠近的兄妹的背影，眉頭不安地緊緊皺著。【譯：心的距離與物理距離】
 
「這麼說起來，我現在是塞西莉婭來著……說不定是心情太愉快了把自己現在是誰給忘了」
 
小小地嘟噥。
 
雖然不知道菲亞和莉莉之間進行怎麼樣的對話，但從和先回到村子的塞西莉婭合流時莉莉已經不再哭了看來，應該是解決了什麼問題了吧。
看到依偎著的兩人，打心底為沒有出什麼狀況而安心了。
莉莉還順便為讓人為他們擔心了而道歉
 
「話說啊，明天打算和莉莉一起出門，方便的話塞西莉婭也……」
 
在菲亞把話全部說完之前，塞西莉婭狠狠地踩他的腳打斷了他。
在一旁的莉莉不安地看著兄長，但應該不是因為他被踩的事。
 
「請就『兩個人』好好地享受吧。我還有一點事要做」
 
深切地感受到菲亞的不會看氣氛而頭痛，同時斷然地如此宣告。自然不用說莉莉的表情也一下子緩和下來。「Nx32」
 
「那麼今天也給我們放假了，我們會在傍晚的時候回來」
「我們出門了」
 
目送兩人十分精神地並肩走出玄關後，塞西莉婭喝著茶在家裡悠閑地休息。
說是有重要的事要做，其實是謊言。不對，也不能說送兩人出門不是重要的事。
 
「不再多注意點可不行呀……」
 
在誰都不在的室內自言自語。
乾脆從現在始也考慮是不是應該以街道為目標，比起大城市這樣的小農村被發現的可能要更低吧。
離開這裡也不是個好方法。
 
「得想好將來的打算才行呀」
 
慵懶地喝完茶後大大地伸個懶腰，站起來。
今天也要開始做一天的家務了。
麻利地做好掃除後從窗戶往外看確定太陽已經高高升起，為了清洗衣物而去水井打水。
 
「蓋里亞村長，也是來取水嗎」
 
水井是作為公有設施被使用著，像這樣碰見熟人是常有的事。每次遇到這種情況，就會有字面上的井上會議召開了。
村子的生活有什麼不便嗎，菲亞有做什麼讓人頭痛的事嗎，拋出的話題像山一樣高。
在禮貌地一個個回答問題的時候，突然從森林深處方向跑出一個村民。
 
「村長，之前說的通緝令上的那些傢伙在森林裡！」
 
看著他還沒喘過氣就急促說道的樣子，蓋里亞和塞西莉婭的表情一下子嚴肅起來。
為討伐獸人而前來的騎士們帶來的兩張通緝令現在還貼在村長的家門前，村中無人不知。
他們外表也不常見，不可能是看錯了。
 
「嗯……」
 
是應該通知琉米艾爾，還是先讓村民去避難呢，蓋里亞發出困擾的聲音。
十八歳左右的年輕騎士是真的有異常強大的力量嗎？他們也是半信半疑。
 
「是在哪附近見到的？」
「那裡，離獸人群居的廣場稍微有點距離，稍微靠近這邊……」
 
下一個瞬間，塞西莉婭不說道謝，連話都沒聽到最後就跑出去了。焦躁得連身後阻止的聲音都沒有注意到。
之前菲亞和莉莉說要去的地方也是森林的廣場。
不知道是不是同一個地方，但是可能性很大。無論如何都不能把那兩人放在那麼危險的地方不管。
 
她絲毫不懷疑通緝令上的兩個騎士擁有相應的實力。如果他們和菲亞兩人接觸後會做些什麼的話……
更何況菲亞為了熟悉劍的重量，從掌握了之後就一直拿著劍。萬一菲亞為了保護莉莉而出手的話是完全沒有勝算的。
 
急促地驅使身體，在路況惡劣的森林中疾馳。在森林裡明明遮蔽了陽光而十分清涼，背後卻被滲出焦躁的汗水所濕透。
 
 
 
  