========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-20 21:37
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「怎麼突然說想要出來逛逛？」
「是因為哥哥大人好像就要去遙遠的地方……」
 
聽到這別有深意 的話菲亞納悶思索，而莉莉不再多透露多一個字只是一個勁地加快腳步。
 
「啊，喂，等一下。走那麼急的話小心摔倒啊」
 
昨天在菲亞終於追上莉莉時發現她是哭著跑開的，正苦惱著該怎麼辦的時候被莉莉提出了一個請求。
那就是第二天，一起出門的事情。
只要是這樣兩個人呆在一起的話，去哪里都行。
 
他們的目的地是就算配合著步幅較小的莉莉也只有一個小時路程的森林中的廣場。
森林宛如擁有意志一般，特意划出自身的一部分區域不生長任何高大喬木、毫無任何遮蓋物陽光充沛的平地，讓繁多的鮮花在這兒爭相斗艷。莉莉好像打算 把花兒們摘下帶回家。
 
毫無隔閡 的兩兄妹天真無邪地 聊著，就走到了目的的廣場了。
周圍沉悶昏暗的景色突然變化，似乎匯聚了世間所有繽紛的花田在眼前展開。
 
「還是開得那麼漂亮啊。說起來以前媽媽曾經用花瓣和花蜜做過果醬來著」
 
對砂糖很稀罕的村子來說，唯一的甜食就是花蜜。把蘊藏有豐富花蜜的野生花種稱為蜜花，將其收集起來熬干制成甜糖漿。
 
「那個，哥哥大人。找到蜜花的話就收集放到這裡來」
 
聽到有甜食就一下子有幹勁了，一副就交給我吧的樣子一接過籃子就開始從那片花田尋找目標。
一沉浸在作業中互相之間就變得無聲，還不小心把時間也忘掉的經驗，應該誰都有過。
菲亞和莉莉就像不知不覺忘記了 言語那樣比賽著收集蜜花。
 
為了探尋在地上亭立盛放的花朵而必須要彎下腰，必然地視野也會變的狹隘，而沒有注意到靠近的兩個人。
 
「哦，還想著是什麼東西。相當地可愛嘛」
 
聽到頭上突然傳來的聲音而抬起頭的莉莉，看到一個扎著黑褐色及肩辮子，穿著厚重盔甲比菲亞稍稍年上一點的男性。
被他們的威壓所逼而抱著裝著花的籃子在胸【前後退了幾步。
 
「欸─，做得跟真的一樣」
 
騎士輕浮地向莉莉伸出手，將要抓住她的手腕的時候莉莉被拉開而落空了。
 
「你想做什麼！」
 
菲亞以自身為盾遮住身後的莉莉，莉莉害怕地抓住他的衣角。
雖然是 與完全武裝著的對方對峙著但是菲亞完全 沒有感到膽怯。
騎士小小地嘖了一聲，轉頭問背後的另一個天藍發色的騎士。
 
「咋～辦呢？」
「這些傢伙是住在附近的NPC吧？讓他們找點吃的」
 
從背後看著完全不在意菲亞莉莉他們，時不時說著聽不懂的名詞的話的兩人，莉莉拉了拉菲亞的衣袖。
 
「哥哥大人，這些人是通緝令上的……」
 
菲亞這才皺著眉頭，照著記憶中的通緝令，確實年齡和發色都相同。
 
「就～是這樣，附近有村子啥的對吧。能給我們帶路嘛？」
 
像是結束商量了，騎士用粗暴的態度命令，但是把通緝令上的人帶回去是不行的。
 
「我拒絶」
「啊，是么」
 
見到菲亞斷然地拒絶，騎士幾乎沒有任何的感慨的樣子。
毫無遲疑地把掛在腰上的劍拔出來，什麼準備姿勢都沒擺出來還一副嫌麻煩的樣子揮下劍。
僅是如此周圍便盛開了血色的花朵，睜大著眼睛的菲亞慘叫都無法發出就被擊倒在地上。
 
「哥哥……？」
 
背後藏著的莉莉凸顯出來。小心地搖著倒下的哥哥，流出來的猩紅液體滲入土中。
可怕的是僅僅一擊，菲亞的身體便從腰被撕裂開分成兩半。
 
────────────────────
 
「突然直接就幹掉是鬧哪樣。要殺的話也讓他把知道的都說出來再殺呀」
「不是啦，仔細一看的話這貨不是拿著稀有武器嗎？不是有說『殺人越貨』嘛～」
 
砍倒菲亞的騎士用滑稽的腔調笑著，背後的騎士也附和地一起哈哈地笑。
莉莉一言不發地繼續搖著已經一動不動的菲亞。
 
「嘛～也行吧，反正還有一個人」
 
將拔出的劍的劍尖抵在莉莉的頭上，以隨時都能殺掉 她的姿勢，騎士再一次說出相同的話語。
 
「能帶我們去村子裡吧？」
 
「是啊，帶你到能 安度晚年的監牢裡」
 
聽到附近傳來的聲音騎士慌亂地看著周遭，抽回對著莉莉的劍往後跳。
另一個騎士架好背著的盾藏身在盾後，構建防御態勢。
飛身後退的那個騎士原 來的位置伴著轟鳴被三具光槍貫穿，另一個騎士連同手持的盾一起也被其余兩具光槍給彈飛。
 
「哥哥他……」
 
塞西莉婭帶著凝重 的表情跑向莉莉，溫柔地抱著她。
同時，對著浴血倒下的菲亞全力使用單體治癒術，隨著微弱的光輝傷口一瞬間就治好了。手覆蓋在胸口上 也能感受到心臟重新強有力的跳動。
為這個事實終於放下心來，不禁眼眶濕潤，還有一件事就是為了解除菲亞陷入的氣絶狀態，要使用異常狀態狀態恢復魔法。
 
「【Purify】」※淨化
 
菲亞緊閉的眼緩緩睜開了。強行復甦並不是塞西莉婭的本意，但事到如今別無他法。
 
剛起床的大腦無法理解這個情況吧，看著不知何時出現的塞西莉婭直眨巴眼。
也難怪他會這樣。在到這裡之前，完全不顧周邊的事物全力趕來的緣故，被樹枝掛到裙衣到處都有划破，手足也有無數的細小划傷而滲出鮮血。
然而塞西莉婭並不對已經滿身瘡痍的自己使用治癒術，而用強硬的語調命令菲亞。
 
「菲亞快帶著莉莉離開這裡！」
 
聽到莉莉這個詞後，菲亞迅速地反應過來。
看到身邊的妹妹一直忍耐著的感情爆發，一下子哭出來的姿態，菲亞猛地跳起來。
完全地了解到現況了，怒發沖冠拔出劍毫無冗余地架好，但是塞西莉婭像是讓他 冷靜下來那樣伸手壓住。
 
「說了讓你趕緊逃，沒聽到嗎」
「但是！」
 
對這尖銳的話語，菲亞反抗說道。
他應該知道眼前的騎士們是獸人無法比肩的強大吧。
 
「菲亞是為了什麼而想要強大起來？不是為了守護那個孩子嗎？」
 
菲亞倒吸一口氣。在交替著看著塞西莉婭和顫栗著的莉莉后，十分憤懣地收起劍抱起莉莉。
應該是發覺到如果兩人戰鬥的話 也不可能能順利逃走，而且還有可能把處於無法逃離狀態的莉莉也卷入其中吧。
 
「我馬上叫人過來！」
 
之後驅身向村子的方向跑去。那二人組只是注視著眼前的塞西莉婭，對逃走的兩人完全沒興趣。
 
（本來的話應該用傳送門把他們送到村子的……）
 
塞西莉婭也不是在這種狀況下會吝嗇使用傳送門的人，之所以不使用傳送門也是因為想要爭取時間。
 
────────────────────
 
「喂，你也是玩家吧？為什麼對遊戲這麼認真啊」
 
聽到男人的話她低頭焦躁地咬緊嘴唇。手掌緊握以致指甲陷入雪白的肌膚而滲出血液。
男人們一點都沒有注意到她這副樣子而聒噪繼續說著。
 
「機會難得啊，你是支援吧？長得也好看，讓我們組隊啦」
「也不知道出了啥BUG咱們什麼都能做到 吶～。運營也真是做了大膽的設置呢 ～」
 
他們說著這個世界是在出了BUG的遊戲之中。
所以說做什麼都無所謂。
就像勇者搜刮別人家的衣櫃那樣也沒有人會說什麼，他們覺得襲擊街道或者行人也是無所謂的事。
都是允許這些行為發生的這世界不好，他們說這都是運營商的錯。
 
「你說，這個是遊戲……？」
 
突然被放逐到這個世界的玩家們會混亂也不是奇怪的事。
沒有食物，為了生存而盜竊的玩家，也很難斷言他們就是惡。
但是，方才發生在眼前的事是無法認同的，無論是為了自身還是怎麼樣。
 
「這個世界，哪裡是遊戲啊！」
 
即使連帶著的面具都捨棄，怒火溢出雙瞳對著這兩人，他們也還是，也僅僅是笑著。
 
「全都是啊。都沒有登出嘛」
「話～說呀也不用歡迎會啥的了，麻煩死為了。這附近有村子吧？好多不方便正困擾著呢，帶我們去啦。會跟你一起玩的啦」
 
在塞西莉婭心中他們的身姿跟何時的某人重疊在一起，內心中有什麼破碎的聲音響起了。
 
「怎麼都好了。看來對話是無用的」
 
塞西莉婭舉起右手對背包進行檢索，取出一柄奢華的單手細劍。
右手握著劍指向男人們，而他們也同樣架好武器。
而這成為了開戰的信號。
 
────────────────────
 
即使思維被怒火淹沒，塞西莉婭也不忘冷靜地分析如何解決現在的狀況。
最終的目的是把他們送交給琉米艾爾之一帶的討伐隊，也就是玩家那裡。
為此要對他們施與無法忍耐的疼痛使他們失去抵抗能力。
 
然而塞西莉婭是個支援職業。普通地正面戰鬥是無法敵過前衛職業的他們的。
使用魔法不僅要吟唱，並且在這個世界中還要自行瞄准，並不是 必中的。
 
【Sacred Purge】需要的吟唱時間太長了，【Holy Lance】的話有在空中具現化的步驟十分容易被看穿，並且現在還處於冷卻之中。
想盡辦法除了這個法子以外就沒有了其他出路了。
 
一般對每個職業來說，都有專長屬性和短板屬性。
前衛職業與魔法相關的Int屬性是沒必要的，反過來對魔法職業來說與物理攻擊有關的Str屬性也是沒有意義的。
故此，大多數職業的屬性都有最適合的加點方案，在此之上分配屬性的角色被稱為【量產型】。
 
但是MMORPG是自由度非常高的遊戲。
也有不少在量產主義面前主張這是不正確的，而看似不合常識地分配屬性的人存在。
比方說，完全捨棄了吟唱速度，向特化回避敵人攻擊能力的方向加點的魔法使。
又例如，完全不加Str屬性而全部投入Int屬性，使用帶有魔法技能的裝備進行攻擊的前衛職業。
在只能創建一個角色的『World's End Online』中也存在著 這樣的少量捏他角色。
 
這群人除了笨蛋以外沒有其他能形容的詞，但也不是單純的笨蛋而是非常可愛的笨蛋。
運營像是贊揚他們那樣，實裝了一些面向他們的裝備。
其中的一項就應用在現在塞西莉婭手上拿著的劍，【Princess Sword】上。【譯：直譯就是淑妃劍哈哈哈哈哈哈哈】
 
武器的攻擊力居然是完全的０，但相對的能把裝備者的魔法攻擊力應用在物理攻擊上。
在這個裝備實裝以後，朝Int或Agi屬性極端發展的魔法職業就不再是捏他職業了。
把物理攻擊力與魔法攻擊力的屬性同等看待以後加點就很方便了。
 
塞西莉婭朝著扎著深茶色小辮的騎士突擊。
他們如果說這個世界是遊戲的話，那麼就在這個土俵（注：相撲場地）上以命相搏，那麼他們也就定下心來了。
流動著魔力的【Princess Sword】的劍身染上無垢的純白。
 
剛剛與他們肉搏過，即使拼勁全力揮下劍，被似乎是敏捷型的對方帶著富有餘裕的表情躲開了，無法傷及對方一絲毫毛。
突進，左右方向的水平砍擊，欲將落下的劍挑開而使出逆袈裟斬，再是揮劍從任意方向的胡亂砍擊，果然還是哪一個都是速度太低，觸及不到動作迅捷的騎士。
就算【Princess Sword】把魔法攻擊力換算為物理攻擊力，塞西莉婭的劍技及攻擊速度也不會有所提升。
第一次握在手上的劍有著纖細的劍身也有著相當的重量，用著嬌小的假想體的身體揮動甚至會被劍帶著跑。
 
「好～慢呀。劍呀是這樣用的！」
 
為塞西莉婭的攻擊感到厭煩的騎士毫不留情地揮動劍。無論無論重量與速度都凌駕 她的劍之上，砍向疏于防備 的軀體。
生硬的聲音響起，塞西莉婭一時絶息。
深入筋肉的劍刃叩斷幾根肋骨後也不停息，撕裂直至肺部，不禁從喉嚨漏出苦悶 咳嗽。
在視野的角落，削減了受到獸人一擊那時所不能相比的大量HP。但是，與那個時候不同如今塞西莉婭不會被恐懼和疼痛推向崩潰。
 
「預先知道痛的程度的話，就能好好忍住吶……」
 
抬起臉的塞西莉婭臉上 甚至浮現出薄笑，在嫉妒的憤怒與興奮狀態中，大腦分泌出大量的化學物質壓抑住了疼痛感。
騎士本能地感受到恐懼慌忙想把劍拔出，塞西莉婭緊抱深陷自己身體的劍使他不能動彈。
每當騎士胡亂施加力量，就會感到直接剜去神經那般疼痛，背後有什麼冰冷的東西流竄，然而手勢完全不會放鬆。
 
一開始正面揮劍攻擊就沒想到會打中，一味連發魔法的話他們會覺得不妙而逃走，這也是絶不想讓發生的。這樣的話就不能教會他們什麼是痛苦。
那麼應該怎麼做呢。只能在他們不能動彈的時候攻擊了。
故意攻擊去誘導，也不使用【Limes】直接承受攻擊後抱住，同時斷絶對方的防御手段和回避手段。
緩慢地舉起右手，以全力把仍在發光的【Princess Sword】刺向騎士的腹部。
 
腦中一開始一片空白，無法理解到發生了什麼，騎士看到自己的腹部，才發覺有什麼東西插在自己的肚子上。
中途臉就被恐懼和痛苦扭曲，就連想要從塞西莉婭那兒拔出來的劍也放開，用手捂住腹部。
塞西莉婭瞄准這個瞬間把劍攪動，如期望般拔出。
內臟被細長刃物攪動所帶來的無法忍耐的痛苦，騎士無法發出一絲聲音就這樣倒在地面。
從被壓住的腹部那流出的液體似乎永無止盡，花兒和地面被刺眼的朱色所沾染。
 
「喂，喂！沒事吧！」
 
之前一直看著塞西莉婭和騎士交鋒的另一個騎士發出不像是人類的慘叫，跑過來。欲從背包取出回復劑不假思索便喚出系統界面。
當然，塞西莉婭是不會放過這樣的機會的。
拿著仍塗滿獻血，如今染上不詳櫻紅色的劍，毫不留情地貫穿迎面跑來的騎士 的胸口。
結果是相同的。他在無防備狀態下沒有絲毫抵抗地受到襲擊，只會感受到無慈悲的痛苦而扭著身體。
一邊冷冷地看著比自己年長，而且還全副武裝的騎士倒在地上的樣子，一邊為自己療傷。
 
「不就是遊戲嗎？不要這麼誇張地叫出來啊」
 
應該說是「果然」嗎，和預料的一樣這兩人和塞西莉婭一樣，可以說對突如其來的疼痛完全沒有耐性。
應該是一直以來只瞄准弱小的人，不斷地從追趕而來的上位玩家那兒逃走吧。
在第一次接受到現實所沒感受過的痛苦后，還能冷靜地站起來拿起劍他們是不可能做到的 是他們所能做到的事。
塞西莉婭先是對著一開始對峙的褐髮騎士，目無表情地，揮下劍。
刺穿背部中心的劍像是為了固定惡心地蠕動著的 虫子而使用的標本別針那樣。
一次激烈的痙攣後騎士就不動了。所說如此但也不是死了，只是受到無法想象的痛苦而氣絶了。
 
「睡覺的話還很早喲？」
 
想著無法聽到這些話的他，塞西莉婭浮出笑容展開魔法。
 
「【Purify】」
 
解除了氣絶狀態的男人被強制喚回的意識，爾後再次被疼痛埋沒。
 
「【Heal】」
 
塞西莉婭僅僅一次的魔法就引起無盡的痛苦浪潮。他額頭滲出縝密的汗水，怯弱地抬頭看著塞西莉婭。
 
「救、救救我，別殺我！」
 
被抓住腳不斷地用著聽不清楚地顫抖的聲音哀求，塞西莉婭露出滿足的小小微笑。
那是和煦的聖母的笑容，騎士的臉上也浮現出安心的表情
 
「沒關係，不會做到死人的程度的」
 
掛著滿是慈愛的表情，沒有躊躇地在雙足的腳背、小腿、大腿根部，還有手腕，手上各種地方不至於致命地毫不留情地穿刺。
再次響起的慘叫，氣絶，然後是重複地用魔法回復。重複十次以後無論再做什麼都完全沒有反應了。
 
另一個騎士被眼前呈現的數十分鐘的慘烈場面帶來的恐懼所完全支配，僅僅是塞西莉婭轉過視線並向自己走近就已經恐懼到放出哀嚎。
 
「【Silence】」
 
然而從喉嚨擠出的聲音被塞西莉婭的魔法輕易地抹去。
 
「說出讓我停下來的話，我就停下」
 
輕柔地，浮出天使般的笑容，揮下手中染透了赤紅的劍。
沒有任何聲音。只是騎士的頭拼命地左右搖晃，在襲來的劇烈痛苦之下無法發出任何聲音扭曲著身體。
 
────────────────────
 
有人認為【Heal】是個優秀的能力。
某種意思上是沒錯的吧。但是根據使用方法的不同就能變成殘忍的能力了。
受到攻擊的話理所當然是會痛的。一直這樣的話最後就會死吧。
但是也可以說是死亡把人從痛苦中解放出來。
然而治癒之力使人無論受到什麼傷害都是不允許迎來結束──死亡的。
無論多少次傷口都會癒合，同樣意味著要無數次持續地受到痛苦的煎熬。
菲亞回到這裡至少也要一個半小時。
之所以不使用傳送門，是想要時間讓這兩人更多地理解異世界的痛苦。
 
「好像，有什麼……」
 
菲亞烽火疾馳地從村子帶人過來的時候，塞西莉婭純白的 長裙已經染上了像是要滴出來的血色。
更甚的，只用血海來 形容的血泊中，兩個騎士周邊完全染上血色的光景，只能稱作異樣。
本是斑斕多彩的廣場，現在它的其中一角被不詳的赤紅單色完全地涂抹覆蓋。
 
「我沒事。沒有什麼關係性命的異常。有繩子之類的嗎？」
 
接過村民惶惶恐恐遞出的樹蔓，塞西莉婭把騎士們綁起來。
 
「總、總之先帶走他們吧。誰來幫一下忙」
 
在慘烈的場面下失神的村民中有幾人膽戰心驚地靠近塞西莉婭，鼓盡力想要抬起被束縛主的騎士。
 
「這個重量搬起來也很辛苦，中途起來暴動的話也很麻煩，所以我要用移動魔法了。請大家都進去」
 
【Portal Gate】呼出技能的名字後，眼前構造出光門。
村民們嚇了一跳，提心吊膽地走進去，為出來後就到了自己的村子而大吃一驚。
然而最後一個穿過傳送門的塞西莉婭視野搖晃變暗。到村民們慌慌張張地支住她倒下的身體的時候她已經失去意識了。
 
 
 
  