========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
在彷佛是亞熱帶的蒼郁茂盛的叢林內，某個理由而避免自然侵蝕的一角，像是跟周圍的景色切離似的陽光從頭上傾注而下。
半徑數十公尺左右。樹木被一股腦兒的切成漂亮的圓形，腳邊長度不長的草具有整齊的同樣高度。
這樣的場所，是被稱為妖精的游樂場的地方的樣子。
 
（譯：目前不知道是指哪種 不知道是尖耳朵的還是有翅膀 每個作者習慣不同）
 
原來如此，確實在有著潮濕的空氣纏繞肌膚的不快感的叢林當中有這樣的一個安息地會這樣想也是理所當然的。
 
「啊─，不快點湧出來嗎」
 
在那個廣場盤腿坐著，還殘留著孩子氣的少年忍耐不下去的站了起來把背後吊著的劍拔了出來。
刀鞘使用的皮革已經退色了，因為到處都變黑了，所以有著使用久了的感覺在之前而不會感覺到破爛。
拔出來的劍刃的部分大約有１米半。
和少年的１６０公分程度的身高不匹配的，１只纖細的手毫無困難的呼呼地揮動厚厚的鐵塊。
 
「注意一點啊。還沒到湧出來的時候啊」
 
活蹦亂跳的他在那裡用吃驚的樣子被躺在草的地毯上的高個子青年輕輕斥責。
背上背著長度從頭到腳底為止的自豪的大型盾，代替床使用著。
 
「是阿。塞西莉婭桑還沒來嗎？」
 
青年的隔壁是直接用屁股坐在地上，紅色耀眼的短髮女性也同步說著。
 
「我知道啦。這次一定會出現稀有─吧─」
 
被提醒的的少年打發著時間把劍架好，踏著輕快的腳步毫不停滯的劍戟向虛空中探出。
雙手握著的劍用眼睛捕抓不到的速度揮舞著，廣場一端有著從蒼郁茂盛樹木的落下的１枚葉子一瞬間變成多達１０片的碎片了。
擺著像是在說怎樣啊的架子的少年，青年和女性像是微笑著眺望著。
 
「好厲害啊。達成２位數不是第一次嗎？」
 
和那２人對照的是，從深處樹蔭下一人的少女在絶妙的時機出現了，蕩漾著宛若柔軟的春陽般的笑容好不吝惜地送出贊辭。
 
「因為等級提高了。Agi也達成上限了」（譯：敏捷）
 
雖然少年很害羞還是自豪地搔著鼻頭。
 
「塞西莉婭。太過誇獎只會讓他自大起來」
 
躺著的青年站了起來。
地面的草呈現出和背負的盾相同形狀被壓碎到不成原型的洞青年不在意的樣子，目標對象一段時間就會回復原樣所以不用去在意。
剪成不干擾程度的黑髮在躺下的時候碰到外面了，夾帶著幾根綠色的草。
比起少年地個子大上一半左右，同樣站起來的女性比少年的個子還小讓青年看起來又大了個兩成。
 
「真是抱歉。讓你們久等了」
 
被稱為塞西莉婭的少女對不起的把頭低下，有著絲綢般光澤銀中混點金色的淡白金頭髮飛舞著，受到太陽的照射散播著閃閃發亮的光的粒子。
 
「不，沒有什麽等到不用道歉也可以」
 
少年慌忙地揮舞著手塞西莉婭把頭抬起來，微笑著。
年紀大概在１０歳過半的樣子吧（譯：大約超１５？）。殘留天真浪漫的臉在少女和女性中保持危險的平衡同時存在著。
肌膚透明般的白皙爽朗的笑容並沒有伴隨病弱的形象。
制作物一般的臉造就一個藝術的完成形式要這麽說也不算謙遜。
 
「塞西莉婭桑來了，差不多該準備了吧」
「是的。莉絲桑，凱特桑，齊力耶桑，今天也請多關照了」
 
 
不用多說，這個是用全潛入系統構築的汗水與努力的結晶的VRMMO，『World's End Online』之中。
雖然照射下來的陽光的溫暖踩在土上的感觸不比現實遜色，但仔細一看果然還是能隱約看到遊戲層面的部分。
HP條和名稱的顯示，各種系統視窗是不需要多說的，這個世界的風沒有現實中的纖細，就像是看不見的牆壁推擠過來的樣子，地面的土並不是粒狀，而是平整的別的什麽。
雖說如此因為身體活動跟現實沒有太大的區別，多少能無視特效的粗糙。
在那之中技術發達的話也會改變成現實的圖像，或許總有一天能誕生出能現實分毫不差的世界。
 
地城中這種跟其他不一樣的寬廣場所大多是使用在某些事件上。
 
（譯： ダンジョン 地下城 迷宮之類的 但是翻譯很多種…）
 
這個地方也沒有不一樣，１天只出現１次的再現的BOSS怪物的固定湧出點。
多虧了慎重打倒了後會正好２４小時再次出現，誰都不知道的打倒的話敵對的隊伍就會難以發現是個好處。
聚集的４人也沒例外，１周前發現到這個BOSS出現就持續獨占著了。
總有一天會被注意到，為了延遲那個瞬間，直到快到湧出來的時間才集合。
 
他們想要的是BOSS怪物聽說約０.２％掉落的稀有道具，効果也優秀需求也高，完全沒有幾分供給。
從服務開始經過２年至今伺服器有沒有２個都說不出來。沒辦法保證正確的數量。
 
「凱特桑負責抓住小兵齊力耶桑和莉絲桑負責攻擊。齊力耶桑徹底管理BOSS的仇恨值不要讓他轉移目標。暴走後會任意固定目標，就跟往常一樣。這樣子可以嗎？」
 
塞西莉婭的話語讓４人各自輕鬆地點了頭。
是她的個性認真地的關係，實際上是不需要商談的好幾次狩獵過這個BOSS。
 
構成是前衛２名，後方火力１名，支援１名是這個游戲正統的組合。
齊力耶是剛才把飛舞的葉子分割成１０片的少年。
如同所看到的是前衛，喜歡使用雙手劍高速高威力的攻擊，特性上沒有持盾防御力有點困難。
凱特是之前躺下拿著大盾的青年，跟齊力耶相反是以防衛能力為重點的前衛。
前衛可分成攻擊手和坦克，齊力耶是前者，凱特是後者就是這樣子。
在後面等待著的是短發的女性莉絲。
比塞西莉婭多成長了一圈的虛擬形象比起少女更接近女性，或者說是大姊姊那樣的表現比較適合。
雖然是很適合支援的外觀，實際上喜歡的是火力特上魔法職業。
然後塞西莉婭是可以說就如同外貌那樣，因為某些理由在這個游戲是貴重存在的純支援。同伴的回復和防御，擅長給敵人簡單的負面狀態。
 
他們的共同點是不論是誰都是在遊戲中名列前茅的水平。
角色的操作，在所謂玩家技能中算是出類拔萃。
 
（譯：玩家技能？有點像是操作技巧吧）
 
除此之外並沒有加入同一個公會，也沒有一直組著同一隊。
硬要說的話，全員是以塞西莉婭為中心互相認識的，迷戀上了互相的玩家技能吧。
然後，狩獵美味的BOSS時候會互相說個一聲的關係。
 
其他還有經過幾次細致的最後確認後只有凱特一人站在廣場中心，３人抓出不會被BOSS認知程度的距離。
畫面上顯示的現在時間一動也不動的盯著再出現為止剩下的時間開始倒數。
 
「３……２……１……！」
 
凱特宣告零的同時眼前的空間扭曲凝結成像。出現的是像人類小孩一樣大小的雙腳走路的貓。
手上嵌著赤紅的拳擊手套，左眼有著三條綻開的抓傷傷痕。
頭上戴著學生帽，嘴巴咬著草葉，身體纏繞的是舊時代的長學生制服。追根究柢就是貓的不良番長打扮。
接下來的瞬間，【Wild・Cat】把眼前的凱特認定為敵人，把手腕往上舉叫了一聲。（譯：這BOSS名字還真夠偷懶的 就叫野貓？還是說野性之貓？）
 
「喵─嗯！」
 
跟外表的野性相反，像幼貓一樣可愛的叫聲回響在空中。
 
「啊啊，果然很可愛呢」
 
塞西莉婭把手腕抱在胸前，眼睛眯起來陶醉的樣子看在【Wild・Cat】圓圓的獨眼之中。
說起BOSS怪物通常是令人害怕的樣子，很機械的，很帥的幻想獸現在想起來不一定是那個樣子。
其中的【Wild・Cat】這種有個性系BOSS也多少存在著。
 
「迷戀上的話就螢幕截取吧！過來了！」
 
凱特的聲音讓塞西莉婭吐出小小甘美的吐息在思考切換前看個清楚。
 
「呢─」／「咪─」／「咪呀─」／「呢呀？」
 
回應聲音的是如同堆積如山的貓從天空掉了下來。
這些都是現實中貓變形成恰到好處圓滾滾的東西是可愛無比的……雖然是這樣。
【Wild・Cat】向天舉著的手腕向凱特突進的瞬間，降下來的貓圓滾滾的眼睛眯了起來，用像是招財貓的動作舉起前爪伴隨輕快的聲音突進。
只有重生的時候的漂亮的特殊演出結束了。
 
有個性系的BOSS有幾個共同點。
就是持有一個或兩個習慣特性讓正面成為對手會十分不好對付。
 
「殺啊！」（譯：純喊聲…找不到是適合的狀聲字）
 
凱特用能把整個身體覆蓋的盾牌用極限的力量水平揮出，把一群招財貓打飛。
悲傷的貓鳴引誘著哀愁，空中飛舞的貓好好的重整體勢活用敏捷飛向凱特攻擊。
 
「【Limes】」（譯： 国境線或是壁壘之類的意思）
 
塞西莉婭天真無邪的聲音，在其中凜然的響著編織著，凱特的周圍一瞬間浮起薄青色的薄膜。
第１匹飛向凱特用銳利的爪伴隨可愛的叫聲一起揮舞著，僅僅揮舞到盾前就被薄青色的光彈開了。
 
塞西莉婭的職業是至高主教使用的是防御魔法的一種で，對對象展開獨自有著耐久力的魔法。
受到規定的回數和耐久力變零就會消滅，因為延遲和冷卻時間很短泛用性很高是常用的。
順帶一題延遲時間是使用那個技能後，能使用其他技能前的必要時間，冷卻時間則是要使用同技能的必要時間。
也就是說，不管冷卻時間，延遲太長的話其他的技能也不能用，不管是再強的技能也不得不考慮這一點。
 
「齊力耶，準備好了！上吧！」
 
第２匹，第３匹，第４匹同時揮舞抓子，再次被薄青色的磷光阻擋，在那之後從第６開始到第１２匹持續下去。
凱特對襲來的攻擊完全無視取好距離奔跑著。
 
BOSS的小兵【Cattle・Cat】是攻擊力很低但是數量異常的多……但是搞錯了也不能打倒。（譯：Cattle牛? 大概是跟牛一樣一直沖過來的關係吧）
 
手滑打倒的話會用【Death・Cat】別種怪物復活。
那樣子最後，不足的攻擊例會大量強化，順便外觀也會變得無法在用餐間給人看的樣子在各種意義上都是大慘事。
第一次發現而挑戰的隊伍最先把小兵狩獵完畢，那是一個在心中留下淒慘的心靈創傷的傳聞。
 
凱特的初擊是為了讓目標固定在自己身上的行動。
【Cattle・Cat】在同種類的怪物受到攻擊得場合，在目視範圍對攻擊的玩家一起襲擊附有【Link】的特性。（譯：連結）
 
為同伴著想。真是不錯的話語。
確認【Cattle・Cat】的目標是向著凱特後，迫不及待的沖了出去，對身為本體的【Wild・Cat】用習慣的手斬了過去。
順帶一提【Cattle・Cat】的【Link】發揮得對象只有【Cattle・Cat】而已，【Wild・Cat】是在對象外。
……說不定是在背後被討厭著。底下部屬的飲酒會對上司的抱怨和牢騷交錯飛舞。讓人覺得可憐啊。
 
不管是什麽，齊力耶朝著小兵被順利剝掉的地方放入全力給予一閃。
和確實切裂身體的感覺一起【Wild・Cat】表示出受到傷害的動作，僅僅是把身上附著的在頭上顯示的HP計量稍稍後退一點。
像是在說你作了什麽【Wild・Cat】也用不合時宜的拳擊手套，側面回轉以齊力耶的下顎為目標揮拳，用染了雜技般的動作浮現著淺笑讓上半身逸開回避了。
拳套通過眼睛和鼻子的前方的瞬間，逸開來的身體往前壓把劍從下段往上砍，彈上來的劍尖使用力量和技巧返回從上段開始袈裟斬（譯：從左上往右下砍）。
 
攻撃後的空隙突來的劍閃【Wild・Cat】沒辦法閃避，再次讓HP計量後退了。
揮出去的拳套拉回身體，這次如同針刺般的銳利伸出。
但是齊力耶就連那個也看到了，僅僅移動作為軸心的腳就讓我們看到毫不困難的回避。
但，齊力耶連閃避時的事都想好了嗎，回避場所也被另一只拳套逼近。既然已經移動過重心要做出同樣的閃避是很困難的。
齊力耶在這裡的判斷也很迅速。放棄閃避的他使用厚重的劍腹彈開高速逼近的拳套。
不止如此還再強行制造出來的空隙更加使用數發，高速劍揮舞著。
 
「真是的，太早行動了！」
 
莉絲斜眼看著齊力耶的劍舞半愕然的告知，把預先準備好的魔法解放。
被溫暖陽光包圍的齊力耶周邊一瞬間涂改替換成飄舞著雪的極寒之地。
【Permafrost】，通稱被叫做【凍土】，讓敵人Agi降低的設置型的減益魔法。
 
（譯： Permafrost 永久凍土）
 
感覺沒有知覺的肌肉的魔法生物和有寒冷耐性的敵人是沒有效的，動物系的BOSS效果是馬上出現的。
原本【Wild・Cat】的Agi是有著高設定的，沒有像這樣使用減益魔法要避開攻擊是被認為是很困難的，但是齊力耶具備的能力值加上托了雜技師的天性的福是完全沒問題的。
VRMMO是現實中的身體能力能發揮作用的場合也是有的，不在系統定義之中的玩家技能是聚集著羨望的。
 
塞西莉婭一動也不動的在後方觀察他們的行動。
她的職業至高主教是所謂的支援職，附加了把握全體的動向送上適當指示的司令塔的工作。
凱特現在，全身受到堆積如山的貓的爪和牙齒的洗禮。
不愧是這麽多的數量就算使用盾和防御魔法還是很難減少傷害，無法用盾接收的背後攻擊就算只有一點點HP計量還是確實的在後退。
 
「【從現在開始他所在的地定為聖域】」
 
伴隨著塞西莉婭的聲音凱特的腳邊展開了魔法陣。
噴發出來的淡綠色粒子用比凱特HP計量減少的速度還要快的上升。
被通稱叫為【聖域】的地面設置型回復魔法。
範圍很狹窄，跟通常的回復魔法不一樣是不論敵我的回復是困難之處，對於只要抓住怪物沒有必要攻擊的現在這種情況是非常方便的。
 
繼續計算著冷卻時間的消失，這次對齊力耶在次使用【Limes】。
 
考慮到前衛的HP系數就算是Agi型只有受到一次攻擊的話HP也不會一次歸零。
但是【Wild・Cat】有著無視回避率必中的，而且對傷害發生對象產生擊退的【貓騙】這樣的技能才準備好的。
前衛被打飛會發生失去目標，出現轉向後衛的可能性，要勤勞的更新【Limes】讓傷害無效化防止擊退是必要的。
所以能抓住【Wild・Cat】對於普通攻擊不難閃避，【Limes】的防御次數不會削減的齊力耶這樣子的Agi型前衛是令人滿意的。
雖說如此假如被多數的小兵纏上的話難得回避率會受到懲罰大量下降。
凱特在這抓走聚集群聚的小兵另一個目的就是預防回避率下降。對於這個BOSS這２個所擔任的工作是缺一不可。
 
「第１發，差不多要上了喔」
「拜托了。【Cast Reduction】」（譯：施放減少）
 
可以看到由於齊力耶的連續攻擊【Wild・Cat】的HP計量已經被削減２成了。
減少到這裡的話使用上加算額外的仇恨值的技能【挑撥】就算受到魔法大傷害也不會很快的突然轉向。
莉絲所使用的魔法跟至今使用的是另一種風格的，如同名字是讓目標對象的詠唱時間減少的魔法。
高等級，高威力的魔法有著詠唱時間跳高的傾向。
雖然裝備和能力下降的事不需要多說的，愛上火力的他比起詠唱時間的縮短更重視一發的威力為重點的關係，跟同等級級相比詠唱時間比平均還要長。
雖然在單打的缺點是很多的，但由於這樣的互補變為不遜色詠唱速度，在威力上相當漂亮。
莉絲開始詠唱，從看到魔法陣從敵人腳下展開開始再次向齊力耶使用【Limes】，凱特腳邊【聖域】再次展開，受到技能攻擊的凱特HP用技能【Heal】回復到最大值。（譯：治療）
 
大約過了１０秒長度的詠唱時間，終於莉絲的魔法完成了解放出去。
刹那，巨大的炎龍在大氣中形成以【Wild・Cat】為目標吃了下去。
全身被灼熱的火焰燃燒在地面用滑稽的動作翻滾著。
莉絲的魔法只用了一擊，就奪走到現在為止齊力耶造成的同樣長度的HP計量條。並且，這個魔法的效果不僅僅是這樣。
通常，雖然BOSS怪物是不會中異常狀態的，莉絲職業的魔導師湊齊了好幾個就算是BOSS也能付加上異常狀態的魔法。
 
（譯：這個魔導師日文的發音是Warlock 在網游魔獸世界中稱為術士 但這邊有漢字就用漢字）
 
先前的魔法正如那個，受到攻擊的對象暫時間會受到炎熱狀態，異常狀態終究算什麽都不做也會給於微量傷害，通稱【持續性傷害】殘留在上面。
就算只是站在那邊【Wild・Cat】的HP計量，還在用肉眼可見的速度持續下降。
 
「莉絲桑。持續性傷害，在這段期間增加了多少？」
「其實裝備是新弄來的。炎系的魔法包含持續性傷害比上次增加了１０％的樣子」
 
這樣說著一邊把胸口降低揮動著點著赤炎燈的胸飾。
 
「那個，確實是之前更新檔的重點道具。好厲害，已經入手了」
 
雖然是太過勉強了，閉上單眼開玩笑似笑著的姿態是非常高興的。
她是為了火力不管是怎樣高額的裝備都必定會入手的可靠的攻擊手。
 
這樣做的過程中【Wild・Cat】的HP計量已經剩下一半了。
剛開始襲擊齊力耶的氣勢不知道到哪去了，突然像是力量從四肢抽掉一樣燃燒殆盡了，可以說變得雪白駝背佇立著。
４人的表情變得比至今為止還要認真。
到這裡為止只是前哨戰，如果是連拉開小兵都做不到的低等級隊伍連到達這裡都很困難。
問題是從這裡開，【Wild・Cat】還留有兩次變身。
 
「齊力耶，絶對要打倒喔！」
 
【Wild・Cat】的頭上顯示出詠唱條，緩慢的充填著。
雖然是絶好的攻擊時機齊力耶卻快速退後到抓著大量貓的凱特附近跑著，對成群的貓發動技能了。
 
「交給我吧！【Slash】！」（譯：斬切）
 
齊力耶把很久以前就畢業的基本職業中學習到的技能，很久沒用過的技能解放了。
消費MP量不多也缺乏威力，學會高階技能後，自然就成為技能表的肥料。
但是１撃殺不死敵人的程度，這種程度最適合賺取仇恨值。
【Cattle・Cat】發出可愛的抗議聲追了過去讓其他的【Cattle・Cat】也把目標從凱特變換到齊力耶上。
看到全部的目標轉到齊力耶身上後，凱特跳到還在詠唱中的【Wild・Cat】前面。
 
這個游戲被敵人團團包圍的話回避力就會受到懲罰。被小兵包圍的齊力耶是沒辦法閃避攻擊的。
雖說如此，跟凱特一樣站在【聖域】上也是無法確保安全的。
徹底專心培養耐久力，並且在防具下了不一般的金錢凱特才能做那種技藝，跟以回避宗旨的齊力耶立場是大不相同的。
那樣的他拉走小兵的對抗方法只有１個手段，活用那個Agi逃跑的方法。
被稱為圓圈火車，伴隨著長距離的移動，畫一個園，不讓敵人追上像這樣不斷地轉著圈圈。
那個是直到【Wild・Cat】被打得的期間齊力耶要做滿的工作。
那是如果對普通的怪物這樣做會被揶揄稱為溜めこみ對BOSS的小兵就沒有關係。（譯： 溜めこみ 實在不熟網路遊戲用語…不知道啥鬼 溜め 有糞坑的意思）
 
由於莉絲的【Permafrost】的關係【Cattle・Cat】的行動很遲鈍，稍微失敗也不會有被包圍的危險。
在其中是需要訣竅的，雖然是系統沒辦法定義的玩家技能之一，齊力耶自身華麗的武打動作來比是不算什麽的。
 
成群結隊的【Cattle・Cat】在旁邊看來就像是幸福平和的運動會開始了就無視齊力耶吧，凱特持續對【Wild・Cat】盡可能的連發技能攻擊。
激烈的特效接連出現，關鍵的傷害是幾乎沒有。
在英雄變身中攻擊是不懂風趣的？可以這麽說，幾乎全部的BOSS怪物，特別是擔當有個性BOSS進行非攻擊表演用的稱為【硬皮】詠唱特殊狀態所保護著的。
當然，之後凱特是不參加所有的攻擊的就不必客氣能削就盡量的削血。
 
終於詠唱結束了，【Wild・Cat】兩手的拳擊手套脫掉丟到地面。
像是鐵塊掉落的重量感的特效發生兩次，有著煞有其事的響聲動搖著地面。手套掉落的地方出現小小的凹洞。
從得到自由的手伸出銳利的爪子把穿著的學生制服撕裂。那邊也有著同樣的效果掉落地面，果然做出一個小土丘。（譯：因為地面受到重擊而隆起）
 
最後把手停在戴在頭上的學生帽，往空中大大的投出。
微笑，浮現肉食動物捕食時的猛獰的笑容，然後掉下來的帽子砸在【Wild・Cat】的腳指上，可愛的叫聲再次響了起來。
不愧是有個性系的不會忘記搞笑。
 
雖然是很可愛的動作，涙眼盯著凱特的【Wild・Cat】比之前大幅強化了。
到底是哪邊的少年漫畫呢從超重量過負荷的訓練中解放的他，有著主角光環展示著除了必中攻擊不管怎樣的攻擊都能閃開得異常回避力。
這樣的話除了魔法和必中效果的技能外所有的攻擊都打不中。
同時，像是在說著你的動作蚊子都能停上去了似所有的攻擊命中都增大了。不，與其說是增大，不如說全部的攻擊都附上了必中。
這樣就算有跟齊力耶這類稀有的回避力的程度，欠缺防御力的他是無法壓制變身後的【Wild・Cat】的。
前半是回避型的前衛，後半是盾型的前衛，恐怕這個含有捏他的滑稽變身演出是給予切換的寬限期間，就是這樣吧。（譯：捏他 引用其他作品的梗）
 
從這裡開始不得不快速的把【Wild・Cat】的HP清零。
 
結束演出硬皮結束的瞬間，莉絲的魔法包住了【Wild・Cat】。
 
但是現在的剩下的HP計量連一成沒有削掉。持續性傷害跟之前是天壤之別。
上升的能力值連魔法防御也大幅提升了。
 
「嗚─，喵─！」
 
一邊呢喃著一邊蓄力，雙手突出襲向凱特。
眼睛緊閉著用（＞＜）的形狀襲擊過來，就像是撲向玩具的貓一點野性的感覺都沒有殘留下來了，凱特身上覆蓋的塞西莉婭的防御魔法只是１撃就被粉碎了。只有威力是野性的。（譯：此顏文字原文就有）
 
爪子打在架好的盾上響著金屬聲。凱特已經沒有架著劍了。
僅僅是握著盾，上下左右，有時轉向裏側持續防御著【Wild・Cat】的攻擊。
【聖域】會連敵人一起回復所以不能使用。
塞西莉婭使用回復魔法【Heal】連發一邊計算著冷卻時間一邊在空隙間使用【Limes】。
 
即使如此HP減少的速度還是比較快。
找到機會，凱特從存貨中取出被稱為Potion的HP回復藥。
這個也有設置冷卻時間沒辦法連發給補給不及的HP填塞空檔是剛剛好的。
【Wild・Cat】的攻擊速度完全脫離了常識。
一秒間平均４，５次。已經難以辨識揮動的爪子了。
 
莉絲的魔法再次噴出火。跟之前的累積的持續傷害累積加成HP計量進入２５％之後，【Wild・Cat】跳到後面再次進入演出。
氣喘呼呼的呼吸困難的樣子一邊擦著額頭的汗嘴邊像是忍耐不住的附著笑容。嘿嘿，不是很能幹嘛像是在說著這個。
但是醞釀的少年漫畫的樣子就到此為止。
緩緩地把咬著的葉子摘下，取出隱藏的一根細管，把一端折斷靠近鼻子。
從剛才為止被追殺似的表情緩慢地變得恍惚，發出咕魯聲用可愛的動作在地板開始回轉。
有空隙但是當然那個瞬間【硬皮】是在工作著的不會受到傷害。
雖然是明顯糟糕的不能說明的一連串動作，但是官方對質疑的詢問做出了回答。
Ｑ.【Wild・Cat】吸的東西是什麽？
Ａ.當然是木天蓼阿。白色粉末狀的木天蓼。稍微有點興奮狀態但是只是木天蓼。不是那個以外的其他東西。請絶對不要模仿。
納啊，最近從PTA那邊來的不適當的抱怨紛紛來到。
 
閑話雜談。
 
【硬皮】雖然確實麻煩但是有１個優點。
效果結束時間能計算好的話，瞄准那個瞬間用高威力魔法就像是實際上無詠唱的打進去。
雖然這個也是在系統無法定義的被稱為【先行輸入】的困難技巧，但是在這裡的是互相迷戀技巧的關係。
莉絲也沒有失敗過，眼睛迷迷糊糊的蕩漾著，臉頰通紅的【Wild・Cat】的【硬皮】結束的瞬間魔法發動了。
大約２５％的HP計量又減少了１５％。下一次，最差再多一次就能解決了。
然而在確定勝利就在眼前的瞬間，從背後不是莉絲的魔法突然的狂吹，齊力耶帶著的【Cattle・Cat】一只不剩的被消滅了。
 
齊力耶和莉絲驚訝中，只有塞西莉婭冷靜的把頭轉向攻擊的方向。
在那裡的果然是，同樣瞄准【Wild・Cat】的敵對隊伍的數人站在那邊。
而且是為了狩獵BOSS從到用MPK妨礙到什麽都會做而有名的，不想扯上關係的一團。（譯：MPK 拉怪撞人）
 
真糟好，沒有思考的空閑【Cattle・Cat】的屍體爬了起來。
全身流著血，到處都突出白色的東西，腦袋扭向異常的方向。
HP全部回復了。因為是成為別種怪物【Death・Cat】復活了所以是理所當然。
數量全部在２０只以上。不管是怎樣的前衛一個人拉住是很困難的。
 
「喂喂沒問題嗎？因為好像被追著不知不覺就幫助了。日行一善啊！」
 
露骨的妨礙行為規則上沒有記載說不能攻擊小兵。
總之，他們的行為是充滿惡意的是不管誰看一眼就知道的。
有甚麽有趣的，他們同樣的哈哈大笑發出卑劣的笑聲。
 
「塞西莉婭醬也來吧，不要跟那些人一起跟這邊組隊吧？」
 
又來了，塞西莉婭在心中嘆息。
因為重疊了各種原因，也不掉洗刷自己跳進去的感覺，塞西莉婭出類拔萃的可愛容貌和溫和的言談，支援的技巧在伺服器也是有名的。
只要待在隊伍就能有某種的能力值，從這樣誤會的集團發來邀請是很多的，那個全部拒絶了。
但是，他們的隊長對塞西莉婭非常執著拒絶了還是糾纏不休。
難不成從登入那時就被監視了嗎，塞西莉婭想到這點，打從心底打冷顫，現在不是思考這樣的事的時候。
 
「莉絲桑，再一次魔法拜托了。凱特桑用手邊的Potion盡可能加油。齊力耶桑，我的魔法完成後來到這邊！」
 
那樣的他們保持著距離，塞西莉婭稍稍的移動到齊力耶前面。
集團什麽都沒做的眺望著４人。
在這裡想要奪取BOSS話已經給予８０％以上的塞西莉婭這邊掉落道具的優先權比較高。
還有，這個游戲的一般地圖是禁止PK的。那個只能在特殊的活動，有專用的房間。（譯：PK 殺玩家）
 
這裡不會湧出雜魚是不會妨礙【Death・Cat】的招喚的樣子。
恐怕是想著４人被打倒後削掉剩下的HP，在回收掉落道具吧。
當然的，死掉的玩家是沒辦法撿掉落道具的。
但是塞西莉婭們已經削到這裡了有著固執。不會那麽簡單就死掉的。
 
塞西莉婭從存貨中取出數個小瓶打開蓋子拼命的灑出來。
在地面所灑上的閃閃發光的水隱約閃爍著磷光。
當然不是普通的水。道具名為聖水。作為使用支援職業的的觸媒的消耗道具。
 
「【從現在開始此地定為聖堂】」
 
灑出來的聖水向著天空一起發出光防。形成四角形的空間溢出眩目的光芒。
看到魔法完成的齊力耶帶著大量的【Death・Cat】跳入那個空間之中。
失去平衡的他跌倒在地大量飛過來軀體打算吃掉他，純白的空間是不允許【Death・Cat】得侵入被強力的反彈了。
 
通稱【聖堂】。
 
至高主教可以習得的能夠遮斷除了BOSS怪物以外的入侵・攻撃，雖然是可以提供休息的場所的便利魔法，効果中除了MP斷斷續續的減少是不能做任何行為的。
不只如此，同伴從內側往外側的攻擊也全部被遮斷，不太常使用。
但是除此之外沒有其他的選擇。
雖然【聖堂】也有耐久值，對不死和惡魔效果和耐久有著飛躍性的提升的性質。
【Death・Cat】可以從名稱和外觀知道是不死系的。不管它們有多強力因為相性不會很快地打破。
還是認知齊力耶為目標的他們是已經沒有思考的腦袋馬，好幾次反覆的撞上彈飛內臟灑了滿地都是。
很糟糕的獵奇場景。不管怎麽想已經好幾次進入死亡行軍的制作者們腦袋是生病了。
跟可愛小東西的互相追逐，一轉變為被怪物追殺逃到家裡的血腥電影。
 
塞西莉婭祈禱著盡早結束吧的時候，莉絲的魔法完成了包覆了【Wild・Cat】。
 
HP計量減少的速度緩慢下降還剩下一點點時就不動了。
作為肉盾的凱特HP也早就逼近紅色區域的。展開【聖堂】而斷絶了從塞西莉婭那邊的回復。倒不如說真能忍耐到這個程度。
這樣下去下一擊就沒辦法承受了。
站不穩的【Wild・Cat】要讓我們看見主角光環，對手上的Potion也用盡的HP計量只剩下一點的凱特揮下爪子。
以為不行的瞬間，【Wild・Cat】的身體覆蓋的火焰再次發光，持續性傷害把最後的一點點爽快的削掉了。
劇烈的，連揮舞爪子都力氣都沒有的【Wild・Cat】的身體崩落趴在地上。
 
「喵─嗯……」
 
最後聽到的是不值得同情的，撒嬌的貓叫聲。
 
BOSS被打倒的關係【Death・Cat】也漂亮的一起完全消滅了，貓的身體是半透明的【Cattle・Cat】的頭上有光圈，身體生出純白的翅膀飛向天空。
太好了，沒有被囚禁在肉體的貓。
平靜終於來訪的廣場凱特把【Wild・Cat】的掉落道具手腳俐落的回收到倉庫中了。
很可惜的是尋求的稀有道具今天依然沒有掉落。
單純的計算，就算毎日打倒也需要１年以上所以可以說是當然的。
 
「喀，算了，下次重生的時間已經記好了」
 
那一團從BOSS打倒後吐出討厭的台詞後搭上祭司叫出來的【PortalGate】消失身影了。（譯：傳送門）
 
恐怕是回到自己的Home了。（譯：家？據點？）
 
這樣可以確定的是下次的BOSS會呈現滿載妨礙工作的以血洗血的醜惡樣貌。
 
「下次就不做了。把時間公開怎麽樣呢？」
 
齊力耶是勉勉強強，塞西莉婭和莉絲表示真是的點了頭。
誰都不希望那麽耗磨神經的戰鬥。那麽至少打算公開時間增加對抗的人。
 
「吶，還有時間之後打算去哪呢？」
 
齊力耶提出後凱特和莉絲稍微確認時鐘後還有一小時左右，點了頭。
 
「抱歉，稍後有跟人約定見面了」
 
但是塞西莉婭之後預定很抱歉的低下了投。齊力耶露出打從心底感到可惜的表情不做挽留。
 
「又是『那個』嗎？」
 
凱特的話語讓塞西莉婭浮出含有意義的笑容。只是這樣而已，凱特理解了是「那個」
 
「但是，真的是不了解妳。為什麽要為了那種事做到這的地步呢」
「凱特，那個是不能對任何人說的」
「我知道。我也很期待那個瞬間。已經快了吧？」
「假如凱特不打擾的話」
 
平常鄭重的言談只有以凱特為對手時稍微崩潰了。那個讓齊力耶羨慕的看著。
２人特別的感情好，對於知道塞西莉婭的人是理所當然的事實。
現實友。不只在遊戲中現實中也能見面的關係，在這個世界中是被特別的對待的。
雖說如此現實中的兩人並不是做為男女朋友在交往。這樣的謠言也是有的但是有著很大的錯誤。
或著說，對於現實的２人那是不可能的。
 
「那麽，叫出回到城鎮的門吧」
 
被叫作【PortalGate】的轉移魔法。
最多４個場所自由的記錄，記録的地方能開啟連系的門的魔法，在移動的時候是重寶。
能夠記錄的地方不只停留在街道，除了活動限定的地方外都能夠記錄
地城中也沒關係的方便的東西。
 
一瞬間畫面變暗後，讀取到歡迎回來的文字流過後打開眼睛街道在視野中出現。
整理分配好撿到的道具後，如同所說的塞西莉婭自己脫離隊伍，４人各自隨自己喜好解散了。
塞西莉婭不參加的話就組不成隊伍。應該說，組成要花太多時間了。
那麽單打那樣是絶對美味了，身為廢人的他們各自去他們喜歡的獵場了。
 
紅磚所制造的城鎮井然有序雖然不好說明，但是這個氣氛很好。
 
和鋪在地面乳白色歪曲的石頭形成對照。
為了追求現實多少有參照現實中有的基礎加上整理做出來得樣子。
這樣的景色能在世界中看到也是不錯得，塞西莉婭這樣想著。
但是這個世界果然是遊戲，正因為這是遊戲才能做出不可能的景色。
 
時間已經到夜半，到達城鎮外面的賽希莉雅忍不住打從心底感嘆。
已經不記得看過幾次這樣的光景了，被作出來的景色是在視覺上壓倒性的幻想風。
周圍並沒有設置照明。
突然打開的空間是非常的大，那裡有棵巨大的櫻花樹幻想的盛開著，磷光的燈火花瓣像螢火虫一樣在空中飛舞。
不知道從什麽時候就被稱為幻想櫻，只有在晚上盛開的物件。因為有那個把這個城市做為Home人也很多。
從周圍同樣仰望的玩家可以看出來。這邊都是男女一組成對的互相送上熱情的眼光。
 
「來了呢」
 
出神的眺望櫻花的塞西莉婭從背後傳來男性低沉的聲音，纖細的肩膀上放置了粗糙的手。
轉身一看是比凱特還要高的精悍男子浮現著害羞的微笑站立著。
 
青年作為護花使者就這樣跟著塞西莉婭前進，到達櫻花的樹幹。
雖然附近有數人的男女，但看到塞西莉婭和青年停止了作出意義深遠的微笑退了下去。
 
「在你忙的時候突然叫出來真是對不起」
「不。正好剛好有空。怎麽了？突然叫出來真是稀奇」
「不，那是……」
 
青年含糊其詞。慌慌張張，心不在焉的樣子。
那個理由是什麽，塞西莉婭敏銳的察覺到了並選擇了沉默。
 
從過去的經驗來看，這種時候不能催促。
稍微過了一段時間，青年呼吸了一大口氣看著抬起頭來德塞西莉婭的眼睛。
 
「那個呢，可以的話我想要跟你組成固定PT。能夠的話，是一直」（譯：PT隊伍）
 
這個場所成對的男女很多，作為單純利用約會景點的人很多。
不知道是誰傳出的，在這個櫻花樹下傳達思念被接受的會相親相愛這樣煞有其事充滿少女情懷的流言流傳著。
剛才讓出場所的人是明顯地看出緊張的青年現在的表情是現在要跟意中人告白的所以讀了空氣。（譯：讀空氣=看的懂氣氛）
 
所以塞西莉婭也不裝糊涂。
 
「非常抱歉」
 
花瓣的光輕飄飄的飛舞當中，塞西莉婭小小的頭竭盡全力的低下。
配合著動作流動的薄桃色的光染上了白金色的頭髮。
青年提出的簡潔的話是想要對方成為自己的。在遊戲內的系統來說是【結婚】是不難想像到的發言。
被拒絶的青年當場發呆似的站到最後，像是擺脫了什麽一樣的表情。
原本塞西莉婭就是高嶺之花，至今同樣告白的對手全部拒絶了是有名的傳聞。
自己或許就是那個例外已經有過數不盡的妄想了，在腦中某個的地方冷靜的斷言會被拒絶也是現實。
所以只是發呆而不悲傷。僅僅只是，她的身姿太過虛幻幻想所以迷上了。
 
「不，這樣就好。抱歉，是我的錯。請抬起臉來吧」
 
低下頭的塞西莉婭的表情青年沒辦法窺知。
只是微微流露出的嗚咽和顫抖的纖細肩膀，讓青年大大的狼狽有著十分的威力。
一陣風吹過，塞西莉婭的長髮躍動著。極上像細絹質感撩過男人的手。
抬起頭的塞西莉婭的眼眶被淚水濕潤了，吸入櫻花花瓣的磷光閃耀著。
大大的眼瞳積存的一滴眼淚，滴了下來讓男人更加的狼狽。
從旁邊看來像是魁武的男人對少女作了什麽。
周圍偷偷看著２人狀況的玩家表示哀悼，幾乎就要對青年投向憐憫的眼光。
 
告白事件失敗。立了旗標。
 
「啊─，但是呢，可以的話還能作為朋友……不行嗎」
 
男性感到害羞的笑著塞西莉婭稍微張大眼睛，露出會讓看到的人俘虜上的溫暖笑容。
 
「可以」
 
男性屏住呼吸發出呻吟。塞西莉婭握在胸口的手不知不覺握上了男性的手。
用笑容握住溫暖的手視線徬徨著，男性的臉頰染上了紅色。
塞西莉婭看著那樣的男性持續露出無邪的笑容。
 
 
 
  