========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-02-06 09:54
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
塞西莉婭醒來時已經到了太陽落下，夜幕快要降臨的時候了。
試著起身，感覺全身都不舒服，但也沒有到不能動彈的程度。之所以會倒下應該是回到村子的安心感再加上此前對騎士們過度使用回復魔法的緣故吧。整理一下儀表後向廚房走去。
 
「起來了嗎！身體沒事吧？」
「嗯。本來就沒受什麼外傷」
 
把擔心這個那個的菲亞放一邊，塞西莉婭看到在角落偷看兩人的莉莉。
視線一對上就刷的逃開了，塞西莉婭發出小小的嘆息。
變成這種情況就只能跟她直接面談了。盡可能的選菲亞不在的時候，塞西莉婭如此下定決心。
 
「對了，那兩個騎士怎麼樣了」
 
本來是打算先回一次村子，然後用傳送門直接去琉米艾爾的，但是在這之前就喪失意識了。
雖說已經嚴實地綁住並且沒收了武器，但是完全不知道他們的背包中會有怎麼樣的道具。未必沒有備用的武器或者是逃脫用的道具。
 
「在那知道爺爺他們馬上就騰出一輛馬車把他們送去琉米艾爾了。騎士們在快要出發的時候醒來了，但是不怎麼非常怯弱的樣子呀。大喊著牢獄也好什麼都好快救救我之類的」
 
無限循環的苦痛給他們留下為了相當大的心理創傷吧，應該是不會在做出傷害別人什麼的事了吧。
聽到這個安心下來的同時，不安也湧上來了。
在向琉米艾爾引渡騎士的時候，肯定是會問道是怎麼抓住他們的。
知道這與塞西莉婭有關以後說不定會派玩家來到這個村莊。
根據情況，有必要現在馬上離開這裡。
 
雖然塞西莉婭安心的表情一瞬間變得險惡，但是菲亞說著「放心啦」繼續前面的話題。
 
「關於塞西莉婭你的事絶對不會說出去的。雖然不知道理由，但是爺爺決定的事是絶對的所以不用擔心也可以啦」
 
爺爺，也就是蓋里亞村長吧。
此前，在討伐隊伍來到時隱瞞塞西莉婭的真實身份，他應該察覺到她不想讓別人察覺到她的身份。
在塞西莉婭的腦中回放了蓋里亞村長不問緣由無條件信任她的言語，不安一下子就消散了。
他的話一定沒有問題。沒有什麼特殊情況的話他肯定不會說出去的。
 
這時莉莉戰戰兢兢地把放有大量蔬菜的湯放在塞西莉婭面前。
 
「吃得下去……嗎？」
「雖然沒有必要勉強，但是能吃的話就盡管吃，然後也把自己的能治好的傷都治好就好了。」
 
被這麼說了縱觀一下自己的全身，到處都有紅色血痕的細小傷口。什麼時候弄到的呢，這麼想著的同時詠唱起【Heal】，傷口一下子就消失了。
原來起身的時候感受到的不快感的原因是這個。
 
在兩人注視下，保持著悠然的步調吃完晚飯後，馬上被趕回房間了。
已經沒有不協調感也沒有太需要擔心的事，塞西莉婭直接沉入被褥中。
但是因為直到剛才都一直睡著現在非常清醒，閉上眼也沒有絲毫睡意。
現在正好呀，心中嘟囔道，決定傾聽窗外無關緊要的聲音和做家務的聲音，什麼都不做地消磨時間。
 
几小時後，在虫鳴包裹著村子的時間起來的塞西莉婭，站在並非自己房間的門前。
在深呼吸一次後客氣地敲了下門。
 
「……在」
 
聽到模糊的應答聲而安心的同時，慢慢地推開門。木門傾軋的聲音在家中回響。
簡朴的房間中，莉莉穿著比睡衣更樸素的衣服在床上看著塞西莉婭。
 
「可以稍微談點事嗎」
 
莉莉為突然到訪的塞西莉婭嚇了一跳但還是小小的點了點頭。塞西莉婭背後用手關上門，坐到她身邊。
 
「發生了各種事，抱歉吶」
 
塞西莉婭溫柔地撫摸著躺著的莉莉的細長柔順的發絲，說出道歉的話語，而眼神則因逐漸增加的混亂而動搖。【不太清楚主語是誰】
 
「是覺得哥哥可能要被搶走了對吧？」
 
莉莉為這句話而僵住了，臉上一下子浮出「怎麼會知道」的疑問。
自父母雙亡過了兩年兩。對菲亞來說是「已經兩年了」，而對於莉莉來說應該是「才過了兩年」吧。
大概與菲亞在一起時她內心中感到寂寞但也被填滿了吧。
而在這時，有個名為塞西莉婭的外人插進來了。
 
尋思出對方確實想說出的話然後加以褒獎，時不時調整會話使對方對自己抱有好感。
把控會話往好的方向發展是非常消磨神經的。
在遊戲中塞西莉婭所進行的就是這種算不上是會話的行為。
所以，毫無顧慮也不帶上面具地和誰一起生活十分快樂。
 
快樂得到了看不見周圍事物的程度了。
 
看起開十分開心，毫無防備地靠近菲亞的塞西莉婭，在莉莉的眼中映出的是怎麼樣的身姿呢？
看到的只會是隔斷僅剩一人的最重要的家人空間，結果分隔了兩人的存在吧。
但是敬愛的哥哥像是樂在其中的樣子，以莉莉的性格也不會在表面上打攪他們。
 
「……十分抱歉」
 
這次的道歉是從莉莉的嘴邊漏出來的。
 
「是指像是每次料理都剩下一點，或者故意把哥哥出糗的地方展現出來的事？」
 
經過少許寂靜後，莉莉小小的點頭。那個模樣是在太可愛了，塞西莉婭不禁笑出來。
 
「吃剩一點的話是誰都會有過的事，我都完全沒注意到還有這意思。連平時對待菲亞的態度也沒有想到這層意思，現在想來的話，這已經是莉莉全力表達自己心情了呀」
 
莉莉喜歡照顧自己的哥哥吧。不單單是日常的家務，為他提供支持也是這樣的吧。
然而塞西莉婭來到家裡後全包了家務。
後面菲亞也開始稱讚塞西莉婭了。這對莉莉來說並不是什麼愉快的事。
 
「完全沒注意到，對不起」
 
下個瞬間，塞西莉婭的身體被拉著在床上翻滾。向旁邊一看，看到的是快要抱進懷裡死死抓住衣服的莉莉。
 
「不是塞西莉婭桑的錯。全部，都是我的任性啊。塞西莉婭桑既強大又溫柔，哪裡都沒有缺點，還救了我和哥哥。在塞西莉婭桑和哥哥關係好起來時，很高興啊。但是看到你們關係越來越好，就感覺只有自己在別的地方有點寂寞，有點悲傷，想到哥哥是不是已經看不到我什麼就十分的害怕」
 
微微顫抖的身體是因為哭了嗎？感受無止境湧出的感情，塞西莉婭溫柔地把莉莉的身體抱入懷中。
 
「但是，怎麼找不到討厭塞西莉婭桑的理由……」
 
網游中沒有缺點的女性就是職業人妖吧。雖然不知道是誰說的，但真是精彩的格言呀。
雖然停止了扮演制造出來的名為塞西莉婭的人格，但也不是立刻就改變過來的。
莉莉也不是會毫無理由地討厭奮不顧身救助自己的恩人的性格。
至少只要找出一處缺點的話也許就有討厭的理由了，然而一個都找不出來。
為心中交錯著的完全相反的兩種感情而兩頭為難，一直苦惱著吧。
 
「非常感謝再次幫助了哥哥。已經不會再耍脾氣了。已經知道哥哥有好好的看著我了」
 
在花田，斥責剛醒來的菲亞的塞西莉婭所使用的理由是莉莉。
而之前獸人的時候，菲亞在意塞西莉婭的理由也是莉莉。他無論在什麼時候，都是以妹妹為基準行動的。
只是菲亞他有點不善言語，也不太會察言觀色的地方。
不付之行動或者言語的話，無論是誰都不能好好地傳達心意的。菲亞就很不擅長這點。
 
「出門那時還邀請我真是不會看氣氛呢」
「哥哥比想象的還要遲鈍……」
 
菲亞應該也是知道莉莉是說不出就他們兩人一起出門的性格的。在那種情況還勸誘塞西莉婭已經超過鈍感快要到殘酷的程度了。
 
「我已經沒關係了，所以，那個，就算和哥哥在一起……」
 
在一起，領悟到這個詞的意思後塞西莉婭想都沒想就回答。
 
「那個吶，並不是這樣的。完全沒有這種打算。」
「但是不是做了像從背後抱著他，或者幫他擦背之類的事嗎，在平原，還……」
 
看到很難說出口的莉莉，塞西莉婭不禁嘆了口氣。
就算塞西莉婭完全沒有這種意思，旁觀的莉莉這麼認為也是無可厚非的。
沒有任何架子地平常自然地與他人接觸會變得怎樣？為這個身體的不便塞西莉婭小小的抱怨了一下。
 
「我告訴你一個秘密吧」
 
不稍微解開一下誤會可不行。這個誤會對塞西莉婭來說並不是她所期望的，並且對莉莉來說菲亞也是必要的。
溫柔地抱起很可愛地斜著小腦袋，是什麼呢，想著的莉莉，在她的耳邊細語。
 
「我呀，只喜歡女孩子呢」
 
「欸誒誒！？」
 
不怎麼吵鬧的莉莉發出驚訝的聲音，啞然地看著塞西莉婭。
 
「所以別擔心，絶對不會搶走菲亞的。不如說莉莉這邊反而更加危險也說不定喔？」
 
稍微加重點手腕的力度後懷中的莉莉身體大幅度震動了一下。
雖然嘴上說著沒關係，但是最重要的哥哥被別人搶走對於現在的她來說太過沉重了。
告訴她沒有這種可能的，然後裝作是玩笑地收尾，在這種情況下應該是最好的做法了。
而且這些事裡只有關於莉莉的部分是玩笑的。
莉莉的小臉變得通紅，嘴巴一張一合的索求著氧氣。這樣子跟哥哥真是一個印子出來的，不禁笑出了聲。
不過這樣還是做過頭了吧，放鬆了手腕的力度。
 
「不好意思打擾好長時間了，晚安」
 
正要從床上起來想回到自己房間時，突然被小手拉著身子再次沉入被褥之中。
 
「那個……我還對今天發生的事有點害怕睡不著。可以一起睡嗎？」
「抱歉，如果我再早點趕到的話」
 
塞西莉婭最為後悔的事之一就是讓莉莉目睹自己唯一的哥哥被砍的場面。
不得不思考有沒有能更快地趕到那裡的方法。
唯一幸運的事就是趕上了對著莉莉的劍還沒揮下吧。如果沒有趕上的話，塞西莉婭狠狠地教訓那兩個犯人後，就不知道該何去何從了。
 
「我現在就在你身邊」
 
在之前的互相坦白後有種很難入睡的氛圍，但是有關莉莉的事並不是認真的。
在鑽進被子裡的一邊吼為了不讓她感動膽怯而避免身體接觸面朝上地躺著。
然後就碰到了溫暖的軀體。往旁邊一看莉莉像是抱著那樣抓住她的手。
這的話看來是已經明白剛才的告白當作是輕微的玩笑了，身體向莉莉的方向傾，每隔一陣子就用手在她背和頭上溫柔地撫摸。
雖然一開始莉莉抓住她的手，但是塞西莉婭毫不在意地把她抱進自己的懷中。
呼出的氣息讓背後有種癢癢的感覺，但看到安心下來把身體靠著自己的莉莉的臉後也不敢轉一下身。
 
「可以叫你姐姐嗎？」
 
仰起臉的莉莉突然說道。
 
「這是怎麼了，突然之間」
「叫塞西莉婭桑就像外人那樣……是和哥哥一樣重要的人，就像是姐姐那樣」
 
像粘人的小貓那樣把身子貼過來。
看到這樣塞西莉婭也很難說出No，反應過來時已經迫於無奈地點頭了。
 
「那麼，姐姐大人，下次我們一起去水浴吧。雖然有點遠，但是那裡有個美麗的熱溫泉。然後呢，可以教我做料理嗎。我知道的菜譜很少，只能給哥哥來來回回做那幾道菜」
 
像是把之前的份補回來那樣，莉莉列出了有好多想做的事。
 
「當然好呀。那麼我們明早一起做吧，然後我也想知道莉莉的菜譜」
「嗯」
 
是太累了吧，在約定好以後莉莉就像斷線人偶那樣睡著了。也難怪她這樣，本來的話這個時間點都已經睡了。
對塞西莉婭來說平穩的鼾息所傳達來的溫暖體溫也是很好的催眠劑。
在兩人的鼻息重合交融中，夜色漸深。
 
夜色下，在沒有鋪修的勉強算是道路的小道上有一輛馬車間不停歇的疾馳。
值得這麼做嗎？能見到是比天空開始泛白更早的人工的焰火。
 
「諸位，就快要到了。明白什麼意思吧？」
「當然。關於那個人的事什麼都不會說的」
 
圍著街道的高達圍牆是防止魔獸入侵的壁壘。
等距配置著的火把即使在晚上也會續上，監視著周遭是否有危險存在。
在夜色中疾馳的馬車馬上就被發現了。幾個士兵慌慌張張地圍住速度緩下來的馬車。
 
「你們這幾個，這種時間在做什麼」
 
士兵們警惕地打量著馬車。貨台上光明正大地有兩個男人被綁住躺著，也沒有其他的貨物，應該並不是商人。
 
「抓住了通緝令上的犯人，此後我們打算引渡給貴方琉米艾爾。」
 
從完全停下來的馬車上下來的正是蓋里亞。把右手放在胸前深深的彎下腰向士兵們施貴族風格的問候禮。
 
「沒有武裝呢……？為了確認請到執務室來。馬車先寄存在這邊，麻煩請你們徒步移動」
 
村民們沒什麼意見就順從了，馬車由一名士兵駛向街道。
可能留下了橫暴的印象也說不定，但這也是士兵重要的工作。
 
稍後，在確認綁著的兩人就是公示的通緝令上的騎士後，馬車被引導到街道中。
就這樣送去監牢就完成了。駛至街道盡頭寂靜的建築，其中看守的士兵把那兩個騎士押送到灰暗的地下牢。
 
「向您的協力致以感謝，還請原諒我們此前的無禮」
「我們才是打攪了，通勤辛苦了」
 
在形式上的問候結束後士兵就和一個健壯的肌肉男回去了。
年近４０吧。一身黑，圓頭，身上岩石般的肌肉甚至快要到撐破衣服的程度。
粗獷的下巴上肆意長著懶得修的鬍子但是不可思議地十分相稱。
看著前方的雙目向周圍默默的釋放著威壓，就連跟著的的士兵也有點退縮。
 
「喂，你們就是抓住那些****嗎？看起來一點都不強嘛，是玩家嗎？」
 
溢出威壓肝的雙目突然充盈了笑意。和駭人的外表不同，就像是策划著惡作劇的純粹的少年那樣。
聲音像怒吼一樣粗獷但本人似乎沒有這意思。從腹部響起的聲音就像彰顯他性格那樣開明豪邁，晃動著房間。
但是雖然知道他說了什麼但完全不知道是什麼意思的村民們混亂了。
 
「請問『Wanjia』，是什麼？」
 
蓋里亞詢問的話就回以「什麼呀，不是呀！那別在意就好了」這般豪爽地笑著，並不打算作出說明。
 
接下來要做什麼呢，正打算和村民們商量後事是，別的士兵伴著一個少年走出來。
 
「父親你太早了。不是說好了要和我一起的嗎？」
 
是剛睡醒吧一邊打著大大地哈欠，一邊以睡衣的姿態就這樣走到肌肉男的旁邊。大塊頭一下就笑出來了。
 
「抱歉抱歉，不小心等不及了就先開始了。看吧，這群人就是這次的功臣」
 
說是功臣但是真的是他們抓到嗎？在旁邊站的這士兵這樣想著但當然是不會說出口的。
 
「父親的說法真是壊心眼呀。本性是不壊的就是遣詞造句和利益有點那個吶」
 
之後，旁邊的少年喋喋不休的數落肌肉男的不是。說得正高興時，肌肉男就像被訓斥的小孩子那樣慫著腰。
少年叫他父親那麼兩人應該就是家人吧，但現在這情形真是搞不清楚誰才是父親。
 
「嘛好吧，比起這個，父親問到哪裡了？」
 
「對，在問到有沒有聽說過玩家」
 
「……該不會是，就這樣直接問吧？」
 
「在說什麼呀。男人就應該坦蕩蕩光明正大地做事爸爸我不是一直都跟你說……」
 
「所—以—啊！這就是神經纖細的問題啊！真是夠了，我都說了不想讓父親你一個人先去……」
 
少年像是很頭痛地坐上準備好的椅子上。父親像是「有什麼值得傷腦筋的嗎」疑惑地撓撓頭。
 
「怎麼樣都好了。父親請到一邊去……」
 
「去，去」像是被趕的虫子那樣，肌肉男以比剛才更消沉的樣子垂頭喪氣地坐到遠處的椅子上。真是非常哀愁的背影呀。
 
「……不好意思，現在我就直接直接問了。各位都不是玩家吧？」
 
直直望著村民們的少年的眼神變了。
不放過一點間隙的仿佛貫穿人心的視線完全像一個外表只有十來歳的小孩擁有的，在他這種異質下村民們大氣不敢喘一個。
 
「是的，沒有錯」
 
其中只有蓋里亞像往常一樣以波瀾不驚地模樣回答。少年一直盯著他的眼神，最後放棄似地小小的呼了口氣。
 
「抱歉懷疑你們了。我們也想支付獎金給你們，但在此之前有個問題想問一下可以嗎？」
 
「問什麼都行」
 
「是怎麼抓到他們的？」
 
村民們想著充裕到這個時候了。所有人都綳緊神經，說出之前對好口供的話。
 
「他們帶著傷來到我們的村子，說想要借宿。但是我們在之前請求獸人討伐救援的時候收到通緝令了。很吃驚呀，到我們村子裡的那些人竟然是通緝令上的人物。然後就用大量酒款待灌醉他們，然後馬上綁著帶來這裡了」
 
帶著認真表情的村民們的面前，少年一瞬間露出「原來是這樣啊」的表情，下個瞬間就像是碰到心裡哪根弦那樣大笑。
難道是一下子就看穿了嗎？村民們心提到嗓子上了但事實上正好相反。
 
「原來如此。確實在遊戲裡喝酒是喝不醉的。他們真的以為這裡就是遊戲的話喝得快要泡進酒缸的話也難怪會這樣」
 
笑了一陣子終於停下來的少年完全地接收這種說法，村民們雖然不知道發生了什麼事但也察覺到他們脫離窘境了。
 
「現在就去準備獎金請稍微等一下。對了，現在也有幾個人在通緝中，在準備好之前也還有點時間，要稍微看一下嗎」
 
少年所說的話當然可以，蓋里亞點點頭。在這種情況下沒有拒絶的理由吧。
 
一張接一張列出來的罪犯的通緝令，生活在邊遠村落的蓋里亞大概也不應該會認識吧。
看了十分鐘後，獎金還沒準備好的樣子。
 
「不好意思，大概是數額比較大需要的時間比較多。可以的話也看看這邊的通緝令吧？」
 
當然可以，點頭的村民們接過這次的通緝令。
本來看了也覺得沒什麼事的他們，在看到幾張通緝令的瞬間，明明已經事前說好了對關於塞西莉婭的所有事都保持沉默，但還是無法保持從容露出了反應。
硬要說的話，這是幾個不巧重疊在一起。
 
一是事關玩家的通緝令的舉報獎金明明相當的高但也很費功夫。
一是為了讓他們在這個瞬間露出馬腳，少年先把這附近的尋人通緝令給他們看。
一是蓋里亞以為脫離險境了而放鬆了神經。
 
最後就是，塞西莉婭的通報獎金壓倒性地高的事實。
 
得知熟悉的面容竟以金幣１００枚的獎金懸賞著，竭力總算能扼殺反應的也只有蓋里亞一人。
 
「塞西莉婭、桑……？」
 
少年目光捕捉到看到通緝令不小心發出聲音的村民，終於這個反應意味著……如此想著話語就湧出喉嚨。
 
「知道她的事嗎！？」
 
因為少年的急躁在後面坐著的肌肉男也靠近過來。村民們的表情都僵硬起來。就算說不知道現狀也不會有任何改變。【※原文直譯……就算說知道……】
 
「父親，馬上趕過去。去他們的村子，想要盡可能的快到達。如果讓她逃走了就沒有下次了」
 
讓她逃走的話，對著個詞蓋里亞作出了險惡的反應，抓住現在就想趕過去的少年的衣角。
 
「請等下。你們想對她做什麼」
 
事到如今再隱瞞也沒有意義了。因為這份慌亂，現在再打馬虎也肯定會去村子查看的，並且也沒有在他們的到達之前更快更早通知塞西莉婭的辦法。
 
少年轉過來把蓋里亞抓住衣服的手用不像是小孩子的力氣撥開。
 
「對我來說她是不可取代的」
 
言語之中包含著強烈到讓蓋里亞僵住的殷實而誠懇的感情。
 
 
 
  