========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-20 22:50
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
清早，正準備著早餐的塞西莉婭聽到什麼吵雜的聲音而出來，看到似曾相識的少年和巨漢。
對方立刻就注意到了塞西莉婭，看到馬上全速地追過來的樣子後塞西莉婭立刻發動了技能。
 
「【Portal Gate】」
 
傳送地點是曾路過的森林之中。傳送門在施術者進入後就會自動關閉，別人無法追上來。
對他們來說也無法知曉傳送的地點，也無法探尋出來。
既然已經盯上了這個村子了，就無法再在這裡生活下去了，但也沒有其他的辦法。
 
是蓋里亞他們的作假供失敗了，還是說被超高額的獎金哄騙了。
無論是哪個，塞西莉婭都不認為願意收留無法證明身份的自己在村中的他們是抱有惡意的。
在心中一邊為自己的不辭而別而道歉，一邊為一直以後收留自己的恩情表示感謝。
 
但是，塞西莉婭沒能進入傳送門之中。
大型的魔法陣展開。小個頭的孩子果然是玩家，而且還是高等級的魔法職業。
 
「請不要逃走。」
 
就算不從遠處說這麼一句話，塞西莉婭也懂得這展開著的魔法的意味。
因為，這是以村子作為要挾。暗示著如果跑的話就毀滅掉村子，而塞西莉婭和這個地方也有無法棄之不顧的感情。
傳送門的持續時間到了消散於虛空中。
 
逃亡不得不輕裝以便於行動，也不得不減少珍惜之物以免受制於人。
所以塞西莉婭沒有貿然把蓋里亞牽涉進來。若因為什麼蓋里亞被抓住成為交涉的材料的話，塞西莉婭怎麼都無法無視。
牽扯到越多無關的人，能逃亡的地方就越少。
事已至今，塞西莉婭才發覺自己犯了何等愚蠢的錯誤。
 
「真是抓到了不得了的人質呢」
 
對於挖苦的話語，少年解除了即將發動的魔法，事到如今再逃走的話只會為村子招來毀滅吧。
這樣的話，也只能用盡一切辦法排除眼前的兩人了，但這也太困難了。
 
塞西莉婭很熟悉這群窮追不捨的人的身份。不如說，廢人玩家中不知道的反而很少。
以前在遊戲中被稱作「凹凸搭檔」的，在公告板也出現過他們名字的廢人中的廢人，也就是廢神玩家。
對上小個頭的少年雖然不會敗下來但是也占不了太大的優勢，更何況旁邊還有威脅更大的光頭男。
 
他是中『World's End Online』一隻手數的出來的打到等級上限的玩家。
而且，在遊戲中在達到等級上限以後，被揶揄登錄時間沒有絲毫減少的廢神級玩家。
 
肌肉男的職業是最上位職業的鍛冶職人。
以錘為主武器，現在他也背著如同旁邊的少年般大小的用巨大金屬塊拼湊的巨錘，卻仍負若無物。
 
用劍攻擊的話就採取之前對付騎士的策略，以受到傷害的覺悟停滯對方的行動再趁機攻擊。
但是很可能無法承受他的武器而瞬間被擊飛。要限制住那麼巨大的錘子是不太可能的吧。
那麼就和對面一樣把少年作為人質。但塞西莉婭感覺不可能地搖搖頭。
 
對魔法職業來說最重要的是避免接近敵人。最上位職業的 魔導師（（Warlock）還為了阻止被近身了被設定了種類繁多的阻礙性技能。
而同為最上位職業的 至高主教（Archbishop）則不是輸出職業。應該怎麼也不會發生被近身的事。
 
「你們有什麼目的？」
 
至少，對話的主導權要一直把握在手中。
 
「希望能借你的一臂之力。本來也完全沒有攻擊這個村子的打算。但是希望能在你逃走之前聽一下我們的請求才出此下策。請你務必，幫助我們」
 
這麼說道而深深地低下頭的瞬間，纖細的少年被錘得誇張得趴在地上。
 
「喂優人，你這傢伙剛剛打算做什麼？」
 
在背後追上來的肌肉男沒有任何躊躇也不帶任何情面地，實打實地一拳錘向少年的腹部。
被稱作優人的少年非常可憐地在地上痛苦的打滾。
 
塞西莉婭只能發愣張大嘴地看著這一切。同伴相殘？關係破裂？將這不可思議的光景傳入大腦全力解析，卻是完全的空轉完全不能理解。
在這段時間裡肌肉男單手抓著少年的後頸舉到視線平齊的位置。恐怕是主Str的力量型玩家吧。
 
受到空手的上腹拳擊後氣息奄奄的優人艱難抬起因痛苦而扭曲的臉。
 
「可是她快要逃走了啊，不注意就……」
 
看到含糊不清後又閉口不言的樣子，肌肉男的臉越發凶惡露出被血氣熏染的怒火。
 
「啊啊！？所以就用攻擊魔法吶。打算傷害到別人嗎！？」
 
在極近距離被甚至能震動大氣的怒吼怒斥的優人縮著身子拼命地辯解。
 
「可是也只有這個方法可以……」
「我現在不是想聽這些東西！在問你對別人使用魔法是正確的嗎！！？」
 
肌肉男被這惹怒得把更加苛烈的怒火對著少年。
 
「才不是呢！沒有打算真的發動魔法！」
 
優人也擠出聲音反駁氣成這樣的肌肉男，但是雙方最開始的關注點就不是同一個東西。
 
「不是正正瞄著村子嗎！」
 
肌肉男完全不接受他的說法。
 
「只是讓她看到魔法陣而已完全沒有發動的意思……」
 
「男子漢大丈夫不要找什麼借口！你知道萬一發動了會發生什麼事吧！？無論什麼理由都好對著人使用魔法是不對的！我可不記得有養出一個連這種事都不知道的孩子！」
 
「……對不起」
 
說道這種地步，終於能夠明白肌肉男為什麼發這麼大火了。
看到他深深的低下頭道歉後肌肉男再次發怒。
 
「該道歉的人錯了吧！」
 
「對不起各位」
 
腦袋上再吃一發拳頭後少年淚眼汪汪地向周圍低下頭道歉。
 
「嗯，這就對了」
 
滿足地看到這姿態後之前鐵血的拳頭變成溫柔的手，撫摸著少年的頭。
 
「突然之間抱歉呀。但是呀，能不能稍微聽聽優人的話呢。他沒有惡意的，只是有點努力錯方向而已。拜托了」
 
這麼說道肌肉男也一同低下了頭。
 
「……如果只是聽聽的話」
 
之前兩人之間的互動以及不襲擊村子的承諾也有演技的可能。
從一開始就別無選擇的塞西莉婭答應以後，優人和肌肉男露出十分相似而又十分溫柔的笑容。
 
在蓋里亞家中，塞西莉婭和肌肉男，優人圍著大桌子坐下來。
剛才蓋里亞和聽到騷動而出來打聽消息的莉莉也在，不過塞西莉婭考慮到接下來的會話不適合讓他們聽到，所以就讓他們稍微離席了。
 
「那麼，首先做個自我介紹吧。我是……」
「沒有必要。優人桑和父親桑。凹凸組合相當出名吶。」
 
帶著與人以溫和印象的笑容，被稱作優人的少年開始了話題，但在塞西莉婭冷冷地回了一句後笑容變得尷尬起來。
凹凸組合，這個說法十分地微妙。
這兩人現實中是父子關係成為了一時的話題，似乎孩子是認真穩重的性格而爸爸那方卻是豪放不拘的性格。
確實孩子有著沉穩的性格也十分地機靈，是父親用心教育的結果吧。
 
「是呀。那麼我們現在開始正題吧」
 
像是為剛才的事感到發窘，清咳一聲後擺出認真的神情挺直腰。
 
「該從哪裡說起呢。首先，對塞西莉婭桑你進行懸賞的是我們，正確的說是我們所屬的公會。這要先從公會的創立開始說起」
 
突然被傳送到異世界的玩家們陷入了極度的混亂中。
這件事看著幻想櫻前的玩家們也能知道。
不同於遊戲中的感受。是誰以及為什麼理由創造出這個與現實無異的異世界，玩家們深陷在混亂和驚恐中不知道該做什麼。
 
在那個時候最先取回冷靜，並知道自己下一步該怎麼做的就是塞西莉婭。
迅速地察覺到系統為限制玩家對他人作出一定程度以上的干涉而設立的保護機制已經不復存在，塞西莉婭全力地從那個地方逃了出來。
看到這的玩家中有誰大喊著「別逃！」「追上她！」，※最後還是被數秒前展開的日常纏住。【譯：原文つい數秒前まで繰り広げられていた日常に縋りたかったからだ。應該是沒反應過來轉移到異世界 被還是遊戲的思維束縛 懷疑作者打錯字還是怎麼樣 怎麼都不通順】
 
想著要找出什麼辦法，而直面現實思考出路。這十分的令人恐懼。然後就不作任何思考認為這個世界僅僅是個遊戲。
一部分玩家為了逃避現實而開始追捕塞西莉婭，而看著他們的剩下的玩家則在為被遺棄的事實感到恐懼。
既然不知道這裡是哪裡，那麼和誰待在一起絶對是好事。
最後，所有人都把「一起行動」和「追捕塞西莉婭」兩件事聯繫在一起。
 
塞西莉婭在之後，在絶妙的時機混進無人的旅館，但是在看到街道上徹底變化的景象後愕然而立。
哭泣者，喧嘩者，憤慨怒吼者，悲觀撒潑者，躁動亂竄者。其中也有把維護街道治安的士兵牽連進去的玩家在。
 
是跟丟了塞西莉婭而無法繼續逃避現實，或者說，是眼前的現實是太過於殘酷發現自己無法繼續逃避下去了。
 
目睹這一切的某些玩家立刻推定，這不是遊戲，而是其他真是存在的世界。
這樣的話在明白具體情況之前，玩家們聚集在一個地方同心協力地團結在一起更好。
在發出號召的他們的麾下玩家們聚集起來，空有名號的公會就這樣成立了。
 
「這就是我們的公會，自由之翼。我們第一個任務就是收集這個世界的情報。塞西莉婭桑應該也已經注意到了吧。在這個世界，幾乎不存在遊戲中的系統保護。恐怕，在主城中還有大量的玩家不知道這件事。還有在極度混亂下精神錯亂了的玩家。我們想盡快集中分散了的玩家們，並告知他們這個事實。但是，這麼多街道範圍實在是廣了，怎麼也不是能夠一個不漏地把所有玩家找出來的規模。所以我們就想到利用你的知名度和立場來達到這件事」
 
玩家們也在很早之前就注意到金幣的價值了吧。
只要有錢就起碼能得到暫時的安寧，但像塞西莉婭這樣持有數百個金幣的玩家是非常稀少的，中級以下的玩家不是為了存錢購買高額的道具的話，隨身持有金幣一枚、遊戲中的1M也是很少見的。
然後這個世界的玩家們持有的貨幣只有金幣以下的、只有遊戲貨幣1M的零頭。
就是說，在遊戲中沒持有1M以上金額的玩家就這樣身無分文地被拋棄在這個世界中。
 
【譯：意思是系統銀行不能用，而玩家平時不會天天帶著大量現金在身上，系統沒了錢也就取不出來了。】
 
能不能利用這個誰都想得到錢的狀況呢？
 
「為了生存沒有比錢更必要的東西了吧。所以就把你作為尋人的懸賞發布出去了。玩家的話應該十分熟悉你的存在。在街道上流傳的話就能迅速地傳到玩家那裡。」
 
實際上，一百枚金幣的懸賞通過並非住在街道上的玩家之口一瞬間就傳播開來了。
知道塞西莉婭名字的玩家看到懸賞吼，知曉玩家聚集的事實，然後告知同伴。
就這樣在短時間內就成功把玩家聚集到一起。
 
「本來，如果找到你的話只是打算引導你到我們的公會之中。使事態變得復雜的是十分熟悉你的他們。當然了，現在他們已經被鎖在灰暗的監獄中了」
 
公會一開始就沒有加害塞西莉婭的打算。
大部分玩家只是打算在見到塞西莉婭後想把她引渡給公會而已。
但是，其中也有對塞西莉婭心懷怨恨並且也不缺金幣的玩家。那就是襲擊塞西莉婭的那群男人那一類的玩家。
 
「最初就有發現了你的男人對吧。如果被他抓住的話早早地進入我們公會的庇護就不會發生被襲擊的事了。從他那裡逃出來以後，你不幸地被那些傢伙抓住了。雖然不知道何為正確，凱特桑打聽到了你出逃的消息。聽到你要被運到其他街道後一直在尋找你的下落」
 
肆意地把自己當做廣播塔的抱怨，以及因為他們而被主城全部玩家搜尋的未曾體驗過的恐怖的憤怒，塞西莉婭都暫時的吞咽下去。
 
也不是無法接受他們為了集中玩家而利用塞西莉婭的理由。
 
「大概了解狀況了，但是我有一個問題」
 
為什麼如今琉米艾爾的玩家已經聚集完畢了，還不撤下對自己的懸賞。
既然他們是為了聚集玩家而利用塞西莉婭，那麼現在目的應該已經達成了吧。
 
「是因為知道你還在這附近。具體的說，就是都市間的傳送失效，並且傳送門的位置情報也被重置。對我們來說你無論如何都是必需的人物」
 
「為什麼拘泥我到這種地步？」
 
「因為你是高等級的支援職業。自由之翼中高等級的職業玩家一個都沒有。知道不能使用金幣的事了吧？對我們來說這是被切斷了生命線一般的困境。於是我們姑且先把能出售的道具集中起來，但是完全不夠。已經想過好多次如果至少能使用倉庫就好了」
 
MMORPG中常把稀有道具和多余的掉落道具放進背包的玩家並不少見。
而放進背包的道具有著最大重量的系統限制。
所以幾乎所有的玩家除了日常使用的武器和防具，以及一些便於攜帶的消耗品以外，其他道具都頻繁地寄取於倉庫。
 
然後在狩獵時順道去倉庫根據需要存取，刷完怪後把入手的道具當場賣掉，或是存入倉庫之中。
街道上的大部分玩家們在狩獵前都會把背包漂亮地整理好，只帶最低限度的物品。
把裝備賣掉的話起碼能拿到一點錢吧，這些是在這個世界裡玩家們唯一能保護自己的重要的東西。
不是那麼簡單就能放手的。
不如說街道的原住民們不知曉稀有的BOSS掉落的裝備和道具的價值，只會出比起遊戲內的極端低的價格。
 
「於是我們急切地尋找在這個世界中賺錢的方法。結果馬上就就找到了，與還是遊戲時是一樣的」
 
塞西莉婭最先想到的就是任務系統。
從NPC那裡接下討伐魔物或者收集道具的委托，完成後得到經驗值或者什麼道具，或是能得到金錢。
 
「之前來這裡討伐獸人的玩家隊伍就是公會的成員呀，申請了街道的任務，這麼一回事嗎」
 
終於時搞明白玩家參加魔物討伐的理由了。
 
「正是如此。只是，還有一點小小的問題。見過之前的隊伍就明白了吧」
 
他們乘著狼騎來到村子，爾後也乘狼而去。先不論來這裡，回去的時候也是乘著狼騎也就是說，裡面沒有能夠使用傳送門的人。
在相當低的等級就能掌握的傳送技能對支援職業來說是必須技能。在那個隊伍中有支援人員，但沒有取得這個魔法的可能性很低。
 
「這個游戲從最開始，支援職業就太過稀少了」
 
一言中的了吧。優人擠出苦澀的話語。
 
喜歡支援職業的玩家稀少的原因有幾個。
首先VRMMORPG遊戲開始選著後方支援方向的玩家本身就少。
這也是沒有辦法的事。揮舞著劍擊潰敵人的爽快感，使用畫卷般的絢麗的魔法殲滅敵人的爽快感。
相對于輸出職業簡單易懂的樂趣，支援職業在哪個遊戲中都是攻擊力底下，不好聽地說就是太樸素了。
難得出現了全潛行虛擬遊戲卻選擇在後面扔支援技能的支援職業的人連一成都沒有。任誰都想絢麗地打倒敵人。
只能創建一個角色的這個限制也加劇了這種狀況。若是能創建多個角色的話支援職業還能稍微在多一點吧。
 
那麼至少對支援職業作出點什麼補救措施的話情況應該會更好點，然而現實卻正好相反。
在『World's End Online』中除像前衛和魔法使這樣的輸出職業，其他職業的新手發育非常困難。
連收集著攻略情報的Wiki也建議新手不要選擅長治療和Dubuff的奶媽職業，選這些職業的經過嚴♂格訓練的抖Ｍ，還在主頁用紅色特大的字號把這些醒目地標出來。
並且這些建議，全部都沒有半點虛假。
 
根據官網主頁上的介紹，作為支援職業僧侶擁有豐富的以恢復友方生命值為代表的支援技能。
一看下來是會以為是團隊本攻略的必須職業，但實際上開始遊戲後就會發現並不是這麼回事。
確實僧侶的上位職業牧師是團隊的必須角色，無論在哪裡都很吃香。
但是，要把最為關鍵的僧侶職業練到牧師，其中的辛勞是說不盡的。
這是由於遊戲的開發者把僧侶職業設定成跟真正的苦行僧修煉差不多的難易度。
 
最主要的治療技能【Heal】受角色等級，職業等級，以及Int值的限制，遊戲最開始時僧侶玩家們就算拼命升級到所能到達的最高等級，也只能回復１００左右的生命值。
如果自己最大HP值是９９９，而敵人攻擊造成的傷害是５點、十點的程度的話還是能接受的回復量吧。但網絡游戲的最大HP並不會這麼低，什麼都不裝備的前衛職業白板屬性HP也有３００左右。
受到敵人一次攻擊的傷害在５０左右，在打倒敵人的這段期間內吃上几發，傷害絶不算少。
如此這般如果沒有其他的回復手段的話說不定多少都會派的上用場，但是面對未滿３０級的新手有著0CD的可以連續使用的廉價回復道具出售。
並且一個這種道具的回復量也是１００左右。這樣恐怕玩家就不會再想練僧侶了。
 
此外，技能【Heal】理所當然地需要消耗MP才能使用。
這個游戲設定每次升級時MP的上限值都有會飛躍的提高，所以僧侶雖然是後衛職業但MP上限也就比前衛職業高那麼一丁點。
只是作為後衛輸出職的魔術師有著提升MP上限的被動技能，多虧於此從序章開始就受到能夠相對自由使用攻擊魔法的優待。
魔術師有的話我們僧侶也應該受到這種優待啊、的呼聲日漸高漲，但是得到的只有冷淡的回應：那麼你們去轉職成擁有這個被動的上位牧師啊。
由於這些種種的設定，讓前衛職業磕著一瓶又一瓶的特價回復藥還瞎几把地用攻擊技在三秒男還沒射之前就把魔物打倒。
在序章需要僧侶的場合在哪都沒有。不如說，只會成為降低刷怪效率的累贅。
 
然而在序章其實還算好了。
既然用不了【Heal】的話那麼就用新手專用的回復道具，這對僧侶玩家也是一樣的。
把升級時送的屬性點全部加到在那個時間點沒有任何作用的Int上，而對戰鬥有益的Str、Vit或是Agi則一點都不加。
雖然攻擊緩慢而笨重，受到的傷害很很高，起碼還有能夠使用的回復藥。
他們的心情就跟癮 君子那樣。所有人都大喊著「呼嘿嘿，藥太棒了！」，一邊努力地升級，但是他們的結果和現實中嚴重濫用藥物別無兩樣。
這種回復藥說到底只是新手優待的一部分，在等級超過３０級以後就不能使用了。
 
即使如此前衛職業還好。
雖然回復品的金錢投入變高，但只要稍微逞強的使用技能去打怪，靠掉落的道具就十分地回本。
Agi型玩家的話在懸著適合的狩獵場就能輕鬆回地避敵人的攻擊，Vit型玩家則能大幅度地降低受到的傷害，並且Vit屬性還能提高回復藥的恢復上限也有利于省錢。
Str玩家如果是一根筋的肌肉腦袋，雖然頂著敵人攻擊會很傷，但幾發就擊倒敵人，結果回復藥的使用量反而少了。
然而，僧侶除了Int以外身無分文。
順便一提僧侶掌握不了任何攻擊魔法，不能夠像魔術師那樣遠距離地以魔法戰鬥。
 
賴以維繼的回復藥被剝奪，並且因為基礎等級還很低的緣故就算全部屬性點都加載Int上【Heal】的回復量也就５００左右。
在推薦等級是三十級的狩獵場，被小怪摸一下的傷害也上升到了１５０左右。
最大MP還是很低，使用最高等級的【Heal】７到８次就用完了，等待其自然恢復要經過十分長的時間。
這還不是抖Ｍ還能是什麼？
 
或許會想，那麼我和誰組成固定隊伍不就得了。
確實，這個遊戲裡有著和陌生玩家組成臨時隊伍去探險的系統。
所以他們為了提升等級，或者說提高效率而尋找著隊伍。
但是即興組成的隊伍裡並沒有只能回復而且回復量還比不上回復藥的僧侶的位置。
讓我們來看看一些具體的組隊招募例子吧。
 
・等級４０左右攻略廢墟Ｄ ※ 不要奶
・等級３０左右一起刷怪～ ※ 僧侶就算了
・等級６０以上組輸出和支援 ※ 不要奶媽
 
就像這樣，組隊招募的標題上時常寫著不要僧侶的文字。
極少情況下如果有【僧侶可】的臨時隊伍招募的話，僧侶們就會像被放在廚房間隙的蒼蠅貼吸引那樣屁顛屁顛地跑過來，這樣的隊伍效率也會極端地下降而別其他關鍵職業而敬而遠之。
隊伍還沒正式組成就解散了也是日常茶飯事了。
最後僧侶只能獨自一人地，一直在低級的狩獵場勉勉強強地打怪。升到３０級以後大部分的玩家都刪號重練了。
據說堅持練到４０級以上的僧侶玩家連２５％都不到。
 
前衛職業玩家的話即使不是遊戲廢人一個月就能升到６０級，而對於僧侶玩家升到同樣的等級則需要將近三個月的艱苦奮鬥。
這時候其他職業玩家等級也升上來，就快能轉職為上位職業了。而只有僧侶們宛如一直在世界之外。
職業等級最高是６０，升到４５級後隨時都能轉職成上位職業。
研究上位職業的技能列表，然後在轉職之前把對應的下位技能全部取得是遊戲常識。
一般來說劍士系的基本職業闘士要升到５３，魔法系的基本職業魔術師是５５，如果希望的話升到滿級而取得各種技能也是可以的。
但就如「職業滿級是一種浪漫」的說法流傳之廣一樣，取得這種浪漫的難度也非常高。
 
有少部分敵人設有基礎經驗值和職業經驗值。
基礎經驗值對應角色的基本等級，而職業經驗則對應提升職業等級，但是從新手村到６０級期間的地圖被設為只能取得很低的職業經驗。
就算是升級比較容易的闘士職業要從５３升到６０也要額外再爆肝不止一個月。與其特意為沒有什麼意義的技能而肝報廢，選著直接轉職到上位職業的人壓倒性地多。
但是，有且僅有僧侶的轉職等級是６０，也就是滿級。
為了學全牧師職業需要用到的便利的支援技能而選擇僧侶職業的玩家們，完全地填滿職業的經驗欄是必須的。
在上位職業的技能樹公開時，本來就為數不多的僧侶愛好者們因絶望而變得更少了。
 
但是其中也有在看到牧師的強力技能後又湧現了希望，而在低級狩獵場機械而枯燥地重複刷怪的猛者存在。
在Int屬性上一意孤行，狩獵每一匹普通級別的小怪，不間斷地狩獵數十萬匹之後，牧師的大門終於敞開了。
有幾個追夢者在滿級途中無法忍耐直接轉職了，留給他們的只有後悔。
但即使是掌握著不完全的技能樹的牧師，臨時隊伍對牧師玩家需求的呼聲也不見消退。
在這時候治療量在２０００左右，由於轉職最大MP也提升了，變得更加有餘裕的牧師被隊伍寄予救死扶傷的重望。
終於到了確定艱苦培養僧侶職業的玩家們作為支援職業的地位……這麼想的時候，牧師玩家的黑暗時期到來了。
一直持續的供大於求的現況讓選擇僧侶角色的玩家激增。
 
這件事本身是件可喜可賀的事，但出現了大量一到轉職最低條件４５級就轉職的角色，也就是**牧師，簡稱廢牧。導致連最低限度的僧侶職業技能都沒有的牧師充斥在大街小巷。
他們的目的並不是作為牧師角色享受這個游戲，而是尋求被他人敬仰的優越感。
這群廢牧何止沒有掌握最基礎的職業技能，還盛氣凌人地對別人指手畫腳。所有的臨時隊伍都為街上充斥的廢牧而哀嚎慘叫，使牧師職業被不好的印象纏上。
在這勢頭下流行起來的「**牧師不應該取得市民權」的浪潮雖然一下子就過去了，但經過艱苦修行的真正的牧師則因為被別人再三地確認身份和技能，就算只犯了一個小失誤也會被喋喋不休地責備或是被掛城牆……諸如此類的事件增加了，而使貴重的牧師玩家的數目變得更少。
因為這樣的理由這個游戲的支援職業非常稀少。壓倒性的少。
像塞西莉婭這樣的高等級【至高主教】什麼的，已經貴重到了自然絶景的地步了。
 
「希望你能支援我們對魔物的戰鬥，他們說」
 
「是的。特別是能夠完全抵擋傷害的【Limes】和【Protection】。僅僅是受到這兩個技能的支援我們對抗魔物時的恐懼感就減輕很多。有非常多的人畏懼著在沒有奶媽支援的情況下和魔物的戰鬥。沒有比高等級又精通支援技術的你更適合的人了。我們會保證你今後的人身安全。如今已經能夠和你取得聯繫了，我們也會立刻撤銷懸賞。並不會說希望你能一直把力量借給我們，即使就算是為了了解一下我們公會的實際情況，不稍微移步一下到我們公會看看嗎？」
 
回答在已經在心中醞釀好了。
如果他們真的是善良的人的話能從持有惡意的玩家那裡保護自己也說不定。
根據場合的不同，也有可能被當作平復被強行拉進公會的玩家不滿的人偶。
反過來說，如果他們是心懷鬼胎的話，在塞西莉婭拒絶的時候可不會簡單地說句「噢，這樣呀」就完了。
 
既然已經知道這個村子對塞西莉婭來說是十分重要的存在，與其被對方強迫地去做還不如自己主動地賣對方人情。
至少在塞西莉婭順從地任其驅使期間應該不會做出像是對村子出手之類的可能會惡化雙方關係的事。
 
「……我明白了。馬上去拜訪」
 
與塞西莉婭苦澀的聲音相反，優人露出喜悅而爽朗的笑容。
 
「但是我有條件，只有你一人和我一起去琉米艾爾。把他留在這裡」
 
優人露出些許為難的表情，不過還是馬上接受了這個提案。
明面上是想給這個村子留下警衛，但實際上是把優人作為人質。他們也應該注意到這個了吧。
萬一這一切都是謊言的話就把同行的優人作為盾，那麼他們也不得不點頭吧。
 
「……因為這樣所以現在要去一次琉米艾爾」
 
結束談話後塞西莉婭回到菲亞家，告知馬上就要從這裡出發了。
 
「怎麼這麼快就……」
 
菲亞和莉莉都為突如其來的離別而驚愕。
塞西莉婭看到他們早已把自己當做不可或缺的日常生活的一部分，心中感情難以自抑用上心頭。
 
「明明還沒把戰鬥方法全部都交給我啊」
「就是這樣。姐姐還說過要和我一起去溫泉……」
 
還沒做完的事還有很多。面對逼近的兩人，塞西莉婭只能低下頭。
 
「一定會一起去溫泉的，只是要稍微推遲一點而已。對不起呢。菲亞的話也已經準備好專門的老師了。和我不同是精通前衛戰鬥的老師，會有更多實質性的練習吧」
 
看到快要哭出來的表情緊揪著衣角的樣子塞西莉婭難舍之情哽咽在心，但是現在的她沒有其他的選擇。
 
「姐姐是因為顧慮我而要從哥哥這裡離開嗎……？」
 
莉莉用只有塞西莉婭聽到的細微聲音問道，她為莉莉操了多余的心而心懷愧疚的同時斷然地否定了。
 
「不是哦。所以絶對會回來的。」
 
塞西莉婭自己也不打算一直留在琉米艾爾，在解決當前的問題以後就打算回到這裡。
也不知道要花多少時間，不過首先必須弄清楚公會究竟是個怎麼樣的組織。
如果能成為同伴就最好了，但一旦是敵人的話就不得不考慮一下應對的辦法。
並且，也不能就這樣把和那些玩家的芥蒂放在一邊不管。最好消除雙方的嫌隙。
為此的方法和手段，也不是沒有。雖然要再次扮演「塞西莉婭」但是總比被追得窮途末路要好很多。
 
「會盡可能地早點回來的」
 
這並不是生離死別。
 
為了不讓他們認為這是關係到命運的嚴肅之事，塞西莉就此淡然地留下一句離別，就這樣走出了家門。
在兩人追出來之前，帶著已經在等著的優人傳送至琉米艾爾。
 
 
 
  