========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「歡迎來到，自由之翼公會！我是凱。請多多指教」
 
在優人引導下走進房間，有個似乎曾在哪兒見過的滿臉溫和笑容氣質優雅金髮男人在等著。
當初詢問遮住面孔的理由的紅髮男人也在旁邊，豪爽地報上「格倫」這樣的名字。【譯：原文グレン 也可譯作紅蓮的意思】
 
「話說如此，不過也沒有遊戲中的公會所擁有的機能啦」
「這問題就暫且不談」
 
笑著吐槽的兩人看起來關係很好。
似乎在之前 來討伐獸人的隊伍中也是格外沉穩的他們，才是這個公會的掌權者。
 
「我們明白你的情況。似乎是上演了場非常誇張的鬧劇吶。但是放心就好了。在這個公會中是禁止一切玩家間的紛爭的。違反的人會有懲罰，最嚴重的就是驅逐出去，所以不會有人會直接對你作出什麼的事的，更況且我們不會允許這種情況發生的。」
 
現時，所有還留在琉米艾爾的玩家已經全部都加入自由之翼了。
他們全部都被稱作公會成員，在這個被借來作為總部的巨大的兩幢別墅中自由地休息，過宿，吃飯等等的日常起居。
作為提供了最低限度的衣食住行便捷的代價，公會成員們需要在公會的安排下承擔最少一項公示出來的工作。
其中一項就是從在街道上類似於工作中介的地方，接下像是討伐魔物、調配材料之類的，也就是遊戲中所說的探索任務的工作。
 
第二項是被稱作制造職業的錬金術師、鍛造大師的玩家們充分發揮自己所有的制造技能，制作回復藥，衣服，武器和防具的工作。
第三個是使用技能處理本部的掃除、飲食等等的日常雜事的工作。
第四項則是進行對這個世界的法則、系統進行研究，探索街道調查為何玩家會被送入這個世界，以及如何才能回到原來的世界的工作。
 
「僅僅在轉移到這世界的幾天裡就建立了整個的公會制度……嗎？」
「是啊。周圍的大家都很有能力，我都沒做到什麼事就發展到現在這樣了。運氣真是太好了。在錢還能使用時我們能租借到這棟建築。」
 
雖然凱謙虛地說道，但大概沒有比他更為公會最盡心盡力的人了吧。周圍的人都為他的謙遜的言辭而不禁發出贊嘆。
在極度混亂的時期，不但巧妙地聚集玩家、滿足玩家們的日常生活，還籌備探尋回去的方法，塞西莉婭也不得不為其咂舌。
特別是確保玩家的衣食住行。在被同伴包圍的環境下生活的話，孤獨感和恐懼感都會緩和下來。
同時也會成為防止 個別玩家擅自行動的枷鎖吧。
 
對他們來說這裡就是唯一的歸處，能夠讓心靈休憩的地方。引發什麼問題而被流放的話不單單是噩夢那麼簡單，幾乎就等同於死亡宣告了。
 
「正因為凱他迅速地建立了這個體制，所以玩家中只出現了少量的犯罪者就 得以恢復正常秩序。雖說其中也有著不接受現實，還以為這是遊戲而暴走的人就是了」
 
回想起突然襲擊菲亞和莉莉的兩個人。
不只是他們，應該還有一些跟他們想法一樣的玩家。和塞西莉婭一樣，凱他們也露出苦澀的表情。
 
「如果我們再早一點建成這個體系，提供安全的住所給玩家們的話，他們或許就不會做出這種事了吧……」
 
人群之中的凱的表情就變得十分悲慟。明明本來就不應該承擔任何責任，他卻如此責備自己。
 
（感覺似乎能夠理解凱特為什麼說想要幫助他了）
 
雖說他身上有理想家的特質，但這世界需要的正是救世主。做了這麼多事的他也沒有任何會被責備的理由。
周圍的人們都紛紛出言安慰消沉的凱。
 
「除了制造職業的工作，其他工作都是輪替的嗎？」
 
為了打破這沉重的氣氛，塞西莉婭就剛剛說明的工作內容深入地提出的問題。
 
「沒有。是讓他們自由地隨喜好選擇」
 
聽到這即答，塞西莉婭微微的顰眉。
 
「那麼，這裡面也有一只做著家務事的，或是一直在外探索的人嗎？」
「當然有。雖然要求必須工作，但是也不是強制地要求必須做什麼。正如我們的公會名字，自由之翼」
「換工作的手續好麻煩，況且這樣的傢伙也幾乎沒有」
 
他們帶著一臉「為什麼要問這麼莫名其妙的問題」的表情，奇怪地回望塞西莉婭。
凱也和周圍的像是幹部的成員一樣 若無其事地回答，但對塞西莉婭來說這是令人震驚的事態。
 
「第一項的工作需要和魔物戰鬥對吧。選的人不會比較少嗎？」
 
在對所有人開放的工作清單中，賺取生活所必須的金錢的工作只有第一項，是必需要賭上性命的工作。
所有玩家應該也已經清楚這裡已經不再是遊戲的事實了。一直過著安穩的現代生活的玩家們提及與魔物的戰鬥只會有恐懼。
僅僅靠自告奮勇的玩家們組成隊伍人數夠嗎？
 
「也不能說人數很多。自由之翼的大家也不全都是高等級的，不如說等級高的人很少才對。其中也有才剛接觸遊戲就被卷進來的人」
「一開始高等級的玩家 也不少，不過那些傢伙把無法自由行動的中級玩家丟在後頭，先一步趕去能更容易收集情報的埃塞利亞了」
 
城塞都市，埃塞利亞。
這個游戲中存在著幾個国家。埃塞利亞是其中勢力最為強大，同時也是處在遊戲中心的里爾法王国的首都。
有許多玩家在這個街道上掛著角色擺攤出售道具，也有許多玩家被集市吸引前來，因此這兒的玩家人口非常的龐大。【譯：原文是露天 推測是筆誤 應該是露店】
 
在來到異世界的極度混亂中，想要得到更多的情報而不惜千里趕到埃塞利亞的理由十分充分。
只是，從琉米艾爾到埃塞利亞在不能使用傳送門和都市傳送陣的情況下只靠雙腿移動，即使在遊戲中也是相當耗時間的。
琉米艾爾的城鎮規模變大了，可以很簡單的推測到地圖的規模也變大了。
對廢人玩家來說，比起不能使用金幣的琉米艾爾，集中著情報和人力的埃塞利亞更加的有魅力吧。
 
問題就是移動路線。
在還是遊戲的時候，去往埃塞利亞的最短路線中途需要穿過會出現遊戲核心玩家也需要苦戰一番的強力魔物的區域。
擔心中途會被襲擊的廢人玩家們沒有帶著中層等級以下的玩家。
因為不知道能否守護住他們。人數眾多的隊伍移動起來也需要大量的時間。
有這麼多的理由，帶過去結果只會束手束腳無法施展。
他們有著極端厭惡增加累贅的想法傾向。
 
「但是也有說要和留下來的人們一起奮鬥的玩家在。接一些懸賞高的任務的話，報酬也不會差。所以那個時候雖然流失了一大部分人，總算還是撐過來了。大家互相幫助地過活」
 
互相幫助地生活。塞西莉婭對這句話有種莫名的不安，但也說不出個所以然來。
正想著要整理現狀的同時分析一下，突然被一個急躁的聲音打斷了思緒。
 
「你、塞西莉婭……！竟然敢出現在這裡。是打算偷竊凱和格倫的成果嗎？你這角色也是靠代練刷出來的吧！？」
 
回過頭看到不知何時站著一個黑髮的騎士。
因有事找凱而前來的他在房間中看到熟悉的塞西莉婭的身影吼，用毫不掩飾厭惡的充滿輕蔑的視線投向她。
塞西莉婭記得他的名字。是經常向自己獻媚的直結廚的其中一人呢，是初來到這個世界的時候追逐她的其中一人。
因為等級相差有點大而沒有怎麼一起共事過，但也有過幾次被他帶去對他比較勉強的狩獵場，在保護他的同時支援他，幫他升級。
同時從他那而 得到名為謝禮卻明顯超過謝禮程度的珍貴道具。
 
「克制一下。招待她是公會的方針，今後會成為公會的一員。同為公會的伙伴像這樣的發言給我慎重一點。來，好好地道歉吧。」
 
聽到凱這種全面傾向塞西莉婭的措辭，他的面容越發扭曲。道歉什麼的是不可能的吧。
來回看著兩人的塞西莉婭在心中小小地嘆了口氣，在氣氛更進一步惡化之前上前走到他面前。
 
「十分抱歉」
 
完全沒想到會從塞西莉婭那收到如此乾脆的道歉吧，看到深深底下頭的身姿他像是掩飾動搖那樣擠出話語。
 
「……你在說什麼？」
「那麼，那怎麼做才好？如果打我能夠消氣的話請盡情的來吧。如果想要我的身體的話也無所謂。在你消氣之前請隨意處置」
 
對沒有絲毫躊躇說出這些話的塞西莉婭，他露出像是看到不可思議之物的神情。
 
迷戀上也好，贈送道具也好，都是對方自顧自的行為，自己沒有絲毫責任。
 
這是網絡人妖的常說的話，同時也是真理。
向他人強迫地索求道具的事，塞西莉婭一次都沒做過。
這是認識她的人都認同的事。所以她並非以別人上貢為目的人妖，而是職業的女裝Dalao。
 
當然，這種氣質 也是扮演著角色營造出來的。
但是最終的主動權一直都在對方手中。就算拜托對方好好地看清楚自己也 不聽，一意孤行地送出高價的道具的，不是他人，真是他自己的責任。不對，不如說 可悲的是男人的本性。
在他看來，塞西莉婭只會說些難看的的借口，完全沒有想到她居然說什麼都願意做吧。
 
「塞西莉婭桑，這太……」
「這是我和他的問題，請不要插嘴」
 
凱對著意外的事態想要出言相助，但在塞西莉婭乾脆的拒絶下只能把言語咽回去。
 
「……真掃興，對人妖什麼的一點興趣都沒有」
 
被在場全員的視線澆注下的他 渾身難受地轉身，小聲地抱怨著就這樣走出了房間。
屋中的氣氛瞬時安穩了下來。
 
「雖然你的情況很複雜，但是如果被提了相當過分的要求的話你打算怎麼辦啊？」
 
凱用愣了神的語調問，塞西莉婭回頭露出滿臉笑容毫不在意地回答。
 
「沒關係的，他沒有這種膽量。如果他真的有這種打算的話，相遇的時候他就會直接襲擊過來吧」
 
如果他懷著怎麼都無法原諒塞西莉婭，發誓一定要復仇的灰暗沉郁的心情的話，即使不至於一見面就撲上來，至少碰面的時候會作出類似抓住衣領之類的舉動吧。
但是他並沒有這樣做。
 
在剛暴露時一時舉手無措，在經過一段時間後多少取回了冷靜的他，早已經失去了不計後果行事的氣量了。
是這樣的話，在凱為首的公會開創者聚集的這個場合，也不可能提出什麼荒謬的要求。
假如除了道歉以外還有什麼要求的話，即使塞西莉婭答應了，在場的掌權者們也會對他留下不好的印象。
 
「看來有著相當厲害的性格呀……不對，真是有著這種性格才干得出那種事吧」
 
帶著苦笑，凱一副真受不了你的樣子搖著頭。
 
「雖然很抱歉，但是還有著像他那種感情的玩家在公會中還不少。雖然警告他們絶對不能動手應該也不會違反，但像現在這樣被一次兩次地嘲諷挖苦也說不定。如果知道對方是誰請告訴我們，我們會委婉告誡他的」
 
塞西莉婭當初指定的集合場地就是這條街道，所以持有仇恨的人都集中起來了。
因為在確保衣食住行以後不用再擔心當下的生活，此前淨是為生計奔波的玩家們可能會再次有「餘裕」來憎惡塞西莉婭也說不定。
同屬於同一個公會更能近距離的感受到她的存在，而回憶起當時的憤怒的人應該也會出現。
不能就這麼棄之不理，做好覺悟的塞西莉婭徑直向凱走去。
 
「我有一個請求。如果能夠聽聽我的願望的話，就算要我加入這個公會也行」
 
在場的眾人視線都變得尖銳起來。應該是擔心會提出什麼要求吧。
 
「請把敵視我的玩家全部聚集在一個地方，我想要和他們對話。我不想過去的禍根就這樣一直地延長下去。即使我現在就加入公會，他們也肯定不會認同我的。我也不希望不滿不斷積攢而在以後造成不好的影響。能不能冰釋消融我不知道，但是大概，擺出和解姿態讓步的應該從我這邊開始」
 
「就只有這個要求嗎……？」
 
對無論提出多麼刁鑽的難題都打算滿足的自由之翼的各位來說，塞西莉婭的請求不如說正合他們心意。
確實，質疑塞西莉婭的加入會不會使一部分玩家之間的衝突激化的聲音一直在變大。
 
「哈、真有趣。你是有著像剛才那樣的算盤嗎？」
 
塞西莉婭從心底地否定格倫的話語。不過，若是被問到是不是完全沒有 算計，她也只能沉默。
 
直白而言，對塞西莉婭來說自由之翼的 優先度並不高，還沒能完全地信任他們。
雖然並沒有只憑個人好惡就弄壊好不容易才流暢運轉起來的齒輪的打算，但是如果成為障礙的話將其擊潰也在所不惜。
所以解開過去的矛盾並不是為了他們，而是為了自己，以及自己守護之物。
一日不斬斷禍根，就相當於塞西莉婭把自己放在一直被人追趕的險境之中。
這份仇恨在什麼時候暴走的話，未必不會傷害到那個村子和自己最重要的人。
現在，打算一邊表現出自己沒有敵意，一邊供他們任意地驅使 的姿態，把自己放在他們難以出手的立場。
 
「話說回來，凱特加入了這個公會了嗎？」
「是啊，在公會裡。不過現在外出討伐魔物了，今天或者明天，最遲後天就會回來吧」
 
唯一能夠信賴的人不在現場是巧合呢，還是有意為之？十分遺憾似地皺著眉頭，心中卻在分析著現況和今後的打算。
 
「這樣啊……那麼，就麻煩你們安排地點和時間了」
「我們會盡快做好準備的」
 
凱欣然答應後塞西莉婭立刻就陷入如何安撫憤怒的玩家們的思慮之中。
 
 
 
  