========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
次日便做好了所有的準備。因為所有人都在這棟大宅中生活，所以很簡單地就通知那些人了。
場所就決定在大宅中的大廳。
說是大廳，但原本應該是用於戲劇或者什麼表演的吧。
在這層樓最裡面有一個小小舞台，如今被從天花板垂下啦的帷幕分割為兩側。
在最壊的情況下，也能讓在帷幕後身為領導者的凱和格倫帶著自由之翼的幹部們控制場面。
聚集在一起的玩家是浮躁的。即便有許多人離開了街道，舞台跟前還是有將近８０個人，人群的密度極高。
全部人都有被塞西莉婭吸引過，真是完全笑不出來的場景。
 
「準備好感人肺腑的演講了嗎？」
 
對著站在舞台內測的塞西莉婭，凱為舒緩緊張輕鬆地搭話。
現在她穿著不是昨天那件簡朴的束腰長衣，而是可以說得上是自身標志的、滿滿點綴著奢華的波浪褶皺和蕾絲花邊裝飾的普琳塞絲線縫裙。
是考慮到對他們來說，和遊戲中相同的姿態才是最熟悉的吧。
 
「才沒有這種東西，說不定實際上什麼都沒想呢」
 
「是嗎，我們可是相當期待呀。能夠不再留下怨恨地解決的話對雙方都不是什麼壊事。但是真的不需要我們一起上台嗎？」
 
凱考慮到塞西莉婭的安全，提案讓幾位與這次事件沒有關聯同時也值得信任的幹部一同上台，在旁邊幫著控場，但塞西莉婭說這會妨礙到說服，冷漠地拒絶了。
對這群人來說塞西莉婭是憎恨的對象。若是看到那樣的她身後隨從著作為公會會長的凱，簡直就像為公主護衛的侍衛，不可能不產生負面情緒。
 
「是不是誆騙了凱」只會讓他們產生多余的疑問而已。
 
「一旦覺得危險的話請馬上來這裡。我們來收拾場面」
「十分感謝。我會試著竭盡所能去說服他們的」
 
沉穩地露出笑容的塞西莉婭顯得如此地嬌小，凱越發地不安起來。
就在這短暫的交談中，從現場幫忙的公會成員那傳來準備完成的通知。
時機已到。並非準備好了充滿戲劇性的演出，而只是把機緣巧合得到的手牌亮出來而已。
就連塞西莉婭也無法預測結果會變成如何，只能祈禱上天結果不會變的太糟糕。
 
回蕩著嘎吱嘎吱響的煩人滑輪聲，帷幕慢慢升起，撒于大廳的陽光從腳邊扎入舞台。
嘈雜的人群感覺到開始而變得鴉雀無聲。
半個身子還被帷幕擋著，塞西莉婭往下一鑽一下子跳下舞台。
完全沒想到塞西莉婭會以離奇的方式出場，玩家們帶著驚呆的表情直勾勾盯著她。
 
「給你們添太多麻煩了」
 
瞄准人群變得寂靜的這個瞬間，塞西莉婭用細微卻傳遍全場的聲音道歉，深深地低下頭。
在短暫的沉默後，玩家們爆發出的叫罵聲充斥於大廳。
 
「怎麼就這樣一下子跳下去了啊！」
 
從舞台袖後面看著這一切的凱不禁驚呼，旁邊的格倫眉頭緊皺地靜觀事態如何發展。
還以為她一定會和玩家們保持著一定距離地進行對話，現在完全背離了預想，變成了伸手即觸的面對面狀態了。
凱焦慮得甚至在想現在會不會就有誰會對她大打出手。
 
不想看到玩家之間同伴相殘的場面！
更何況一旦有人動手，凱還肩負著處分他的責任。
這是自己決定的事，並不打算插手其中，只會公正嚴明地對動手者進行裁決。
但是，雖然這兩周時間不算很長但一個違反者都沒有。今日，不如說從今以後，都不想看到有違反的人。
 
現時玩家們還只是言語攻擊，之後會不會發展成人身攻擊的事態，誰都不知道。
 
「果然是不是應該先暫停終止一下……」
 
焦躁得坐立不安的凱打算走近塞西莉婭，但馬上就被旁邊的格倫拉住了。
 
「再等等。想要過度保護她也不是不能理解，但是現在出去的話對她也好對我們也好都不是件好事。還是等到實際發生什麼事才好出面吧。至少那傢伙也應該做好這樣的覺悟了」
 
凱還帶著一副不太能完全接受的表情，但在肩膀被重重地壓住下姑且還是站在原地。
 
「你可是這個公會的會長啊，再稍微信任一下你的部下吧」
 
在這大義名分下凱皺起眉頭，而肩膀卻失去了力氣。
 
「這、是啊。但是他們可不是我的部下，雖然只是為了方便而採用了公會的體制，實際上我們的立場是……」
「好啦好啦，我知道。比起這個不如好好看著，萬一有什麼情況發生可是要跑出去救場的」
 
對好基友又開始的老毛病，格倫一副真受不了你的表情轉頭再次把視線投向塞西莉婭那邊。
 
比起舞台袖那邊憂心忡忡的眾人，低著頭的塞西莉婭的頭腦中一片清明。
雖說這樣非常乾脆地低下了頭確實是對他們抱有歉意，但之所以這樣做，比起塞西莉婭單方面喋喋不休地演說，不如多少放開限制讓玩家們說出自己的怨言，舒緩他們的壓力，更能形成良好的對話的環境。
雖然各處都能聽到辱罵聲，但也不是大廳在場的所有人都在破口大罵。
 
如此經過十分鐘以後，玩家們的叫罵已經過了最頂峰的時候，在單方面的責難中間開始零落地夾雜著類似于「說點什麼啊」「你以為道歉就完了嗎」尋求著塞西莉婭下一步動作的聲音。
到這時，塞西莉婭終於抬起深深底下的頭。
 
成敗取之於此。
因為無論如何，曾經欺騙過他們一次的塞西莉婭現在不得不再次地欺騙他們。
 
「我做了那些事，無論想對我說什麼、怎麼想都沒關係。但是，請讓我盡可能地謝罪」
 
通透凌然的聲音在大廳中回響。在玩家們再次發出中叫罵聲的浪潮中，塞西莉婭握住最近的一位騎士的手。
以濡滿淚水的雙瞳從下面抬起臉龐凝視著他，完全沒有方才威凜的氣勢，甚至還在怯怯顫抖。
用遊戲中所沒有的溫暖和柔軟溫柔地包裹住騎士的手，塞西莉婭從儲物欄中取出一件道具慢慢地放入他的手心上。
中途騎士就帶著一副難以置信的表情睜大眼睛，來回看著小小的道具和塞西莉婭的面龐。
 
「阿貝爾桑，十分感謝你在一起組隊時照顧我MP恢復而給我這件道具。一起搭檔的時光真是非常快樂啊。那之後的事情真是十分抱歉。現在將它歸還於你」
 
小小的黑色球體，名為死神寶珠的道具。
不但是一種能大幅度降低暗屬性傷害的昂貴飾品道具，還因為上面的雕刻散發與黑珍珠類似的絢麗光澤而作為裝飾品受到本來不需要這個道具的玩家的歡迎。
 
「為什麼、不是說賣了……」
 
向著當初自爆事件中的集合地點在場的他，塞西莉婭確實說全部都賣掉了。
但現實中，手中小小的珠子的的確確是他當初送出去的道具。
 
「對不起」
 
不回答最關心的問題，再次深深地低下頭，這次是以同樣的方式緊緊握住就在旁邊的另一個騎士的手。
 
「里賽亞桑，十分感謝你告訴我許多景色美麗的地方。雖然幻想櫻也十分漂亮，但我們一起看的日出果然現在還是無法忘記啊。十分抱歉，把這個歸還於你」
 
和旁邊歸還給阿貝爾的不同，這是個散發著潔白光輝的飾品。
是能夠提高５％塞西莉婭最為擅長的光屬性魔法的威力，十分珍貴的道具。
和金剛石相似的耀眼寶石和死神寶珠一樣，受到廣泛喜愛的人氣裝飾品。
 
拿回道具被叫作里賽亞的玩家也好，還有在隔壁看著的阿貝爾，甚至就連就站在這附近的玩家，都為塞西莉婭歸還道具的行為而石化。
遠處依舊傳來叫罵聲。
沿著這股旋渦，塞西莉婭從前端依次，輕呼每一位玩家的名字，回憶之間的點滴，並把送給她的道具原物歸還。
一連串的歸還禮物輪到第五個人的時候，有誰無法忍耐地大喊。
 
「難道你、全部人都記得嗎？！這麼多人、送了什麼、做了什麼……」
 
叫罵驟然消失。
相互相近的玩家們之間響起的竊竊私語傳播到每一個角落。無需猜測，話題便是剛才某人所說的那一句話。
在騷動傳遍整個玩家群體的短暫時間後，塞西莉婭懷著些許的寂寥、卻又滿懷欣喜地說道。
 
「怎麼會忘記，怎麼可能忘記，這可是最重要的回憶啊」
 
最開始玩家們也是半信半疑地，待到塞西莉婭毫無遲疑向第七位、第八位玩家歸還對應的道具的時候才明白這並不是戲言。
回過神來的時候，叫罵已經完全消失了。
只有塞西莉婭訴說回憶的溫和嗓音響于大廳，現場氣氛逐漸變得柔和。
塞西莉婭在歸還第九位玩家的道具的時候，對方並不接下道具。
 
「這已經作為禮物送給你了。嘛雖然說不能說沒有私心，不過也確實受到你許多的幫助，沒有必要還回來啦。無論如何都不想拿著的話那就賣掉吧。雖說知道是人妖的時候真是驚了，但仔細想想的話性別什麼的怎麼都好。下次再一起組隊啊，一起玩的時候還真是開心呀」
 
塞西莉看著如此說著害羞得撓撓頭的他，一瞬間露出驚訝的表情，但馬上又浮現溫和的微笑。
 
這種趨勢也往後面的人蔓延，不收下道具的人開始增加了，其中甚至還有已經收下了道具又再次送回去的人。
眼前事態的發展看得凱瞠目結舌。
 
「就跟做夢一樣……」
 
對塞西莉婭的世間評價，凱也略有所聞。
 
不僅作為支援玩家的技術非常精湛，還是MMORPG中少有的富有獻身精神的柔和性格，無論男女老少都十分地有人氣。
如果她真的是蔑視他人，只關心自己利益的性格的話，在已經得到這麼高人氣的階段再怎麼偽裝聖母也終究會露出馬腳的吧。
在那個瞬間到來之前不被任何人發現、貫徹地扮演著『塞西莉婭』，只能認為是本來的性格和作為塞西莉婭所表現出來的性格並沒有本質上的差別。
 
話說如此，凱也親眼目睹過玩家們被欺騙後的怒火。
當然，不能否定對有意識地偽裝成女性的塞西莉婭懷有有惡意。
然而凱也很難接受單方面斷定塞西莉婭就是惡的輿論。
即使是聽那些受害人的證言，也完全沒有被強行索取道具或是借用不還的情況。
 
大部分都是想要留下好印象而本人懷有私心而贈送道具的。
其中也有宣稱得到塞西莉婭回贈的裝備或者道具的人存在。
還有為了不蹭到經驗，而不組隊只讓她使用支援魔法幫助自己高效率地刷怪的人存在。
然而他們還是一個勁地主張自己才是單方面被欺騙的受害者。
再考慮到還是遊戲的時候的支援的稀缺性，凱不禁覺得這不就是平等公正的關係嗎？
 
如此的兩者之間對話能夠成立嗎？
凱覺得把至今為止積攢的怨恨化為言語攻擊塞西莉婭僅僅只是玩家們的一時發泄，塞西莉婭也會心甘情願地擔任那個發泄口。
但眼前的光景完全地脫離預想，之前混亂吵雜的大廳現在蔓延著安靜祥和。
 
「真厲害呀，她」
「雖然我也覺得很厲害，但還是感覺背後有什麼不對。這進展也太好了些了吧」
 
相對于感動至極的凱，格倫饒有興趣地看著塞西莉婭，想象著她在打著什麼壊主意。
 
塞西莉婭花了十幾分鐘把在場的人全部都交談過後，還是有幾位玩家尚懷憤懣地看著歸還回來的道具…
雖說禍根最為關鍵的要素的貢品已經返還還了，但是心中的芥蒂還是沒有完全地消融。
雖然說聲討已經停止了但也並不意味著所有的玩家接受。
其中也有認為塞西莉婭這麼簡單就從罵聲的旋渦中脫身一點都不好的玩家存在
 
「為什麼要做這種事啊？」
 
不知是誰一開始這麼說，有幾個人附和地問。然而塞西莉婭只是沉默下來，和一開始那樣重複著低頭道歉。
沒有接受道具返還的玩家們看著兩邊，苦惱著該怎麼辦。
最後對不作任何答復的塞西莉婭感到不耐煩了，無法冷靜下來的一位玩家質問塞西莉婭。
 
「只是還了道具道個歉就要得到寬恕！？太自以為了吧！」
 
即便如此還是沒有任何回答，他急躁地正要向塞西莉婭伸出手的時候，大廳的大門被人用大的不禁令人擔心會不會壊的力度粗暴地砸開。
 
「真是荒謬的邏輯啊。擅自地有所期待還懷著私心地送出禮物的不就是你嗎？本來就沒有還回去的必要吧？何況你又有好好地把從塞西莉婭那兒得到的東西還回來嗎？還真敢說自己只有被索取什麼的啊」
 
對著毫不掩飾急躁，用辛辣的口吻粗暴地質問那個玩家的身姿，塞西莉婭小小地發出驚呼。
背著標志性的大盾，要掛著不怎麼常用的劍的身姿，雖然時隔不長卻讓人感到無比懷念。
 
「凱特……！」
 
就如摩西舉起手杖分裂大海作出道路一樣，凱特僅是走過來人群別讓出一條道出來。
在擦身而過的瞬間凱特向塞西莉婭送出笑容，隨後就轉換成認真的表情逼近那個玩家，抓起他的衣領。
 
「塞西莉婭在收到什麼東西的時候肯定也會回贈給對方什麼。你不也是收到什麼了嗎？」
 
凱特說完這句話，收下了道具的玩家們都心虛地低下頭，被抓住衣領的這位爺們也不例外。
相對的，沒有接受道具歸還的各位則感慨深切地壓住將要湧出喉嚨的回憶。
 
「我還試過在買不到好武器的時候從她那兒得到高好几階的武器呢，說是自己用不了就送給我了」
 
「煩惱著升級好難的時候塞西莉婭來支援我，多虧這個升級變得簡單好多了。還說自己帶的太多了而分了好多恢復藥給我呢，明明是個高等級支援怎麼可能會帶這麼多回復道具嘛」
 
「我也是，塞西莉婭說偶然得到了咱一直想要的武器，然後就以比市場價低一半讓給我了。現在還在用著啊，但仔細想想的話怎麼可能是偶然得到的嘛，這可是前衛職業的武器呀」
 
塞西莉婭之所以會被這麼多人所仰慕，就是因為她不同於世間的網絡人妖那樣張口要貢品閉嘴要道具，她一定會用道具或者行為的形式回贈那些送禮物給自己的玩家。
無論是誰，都想著重地提升自己的裝備或者等級。
而塞西莉婭比起自己，更經常把別人放在優先的位置，從別人的角度看起來都熱心地令人感動的程度。
 
這也是理所當然的。畢竟她的目的並不是享受遊戲，而是，把大量的直結廚聚集起。
完全不花時間在自己身上，近乎病態地完全奉獻自我的身姿在各種地方被目擊到了。
在場的所有人至少也有一次受到過這種恩惠。
無論這是不是她的布教活動，還是說懷有別的什麼企圖，曾經從她那兒得到過幫助的事實都不會改變。
 
「凱特，放開他」
 
僅僅抬起臉的塞西莉婭觸碰到抓住衣領的手時，凱特輕易地就放開了。
 
「不會說不要怨恨我的話的。但是，可能的話還是想跟你們保持良好的關係。這次我會好好的面對你們的」
 
並沒有誰作出具體的反應或是說出原諒的話語。
但還是有幾個人不斷地點頭，還有的人互相看著旁邊玩家的表情。
依舊無法接受而閉上眼睛的人也有，但是一開始強烈激蕩的敵對心已經稀薄了很多。
 
「太精彩了，真是沒想到會變成這樣的展開。世間對你的惡評應該也會改善很多。作為公會的運營者真是不勝感激」
 
在離開大廳到一直以來的房間集合的時候，凱一開口就是贊揚塞西莉婭。
 
「如果不是最後凱特出場的話最後估計會崩場吧。那些可是我說不出來的台詞啊」
 
按道理來說，接收了塞西莉婭誠信誠意地返還道具的人，當初有接收塞西莉婭回禮的也應該把回禮給吐出來。
不是這樣的話，就變成了他們從塞西莉婭這邊單方面地接受恩惠了。
就算塞西莉婭的性別是虛假的，但只要接受了恩惠的既成事實存在，他們也就失去了單方面責難塞西莉婭的資格了。
 
或許確實被騙了也說不定，但你不還是收下道具了嗎？到底哪邊才是受益的那方？
況且知道了塞西莉婭的性別又如何？什麼，是想在現實中也和她交往嗎？這不是弄混了遊戲和現實了嗎？
 
如果這麼說的話，他們也沒有什麼可以反駁的。
因為在電子的世界中，只要不是想在現實中扯上關係，那麼真實的個人信息也就沒有任何必要知道了。
話雖如此，但是如果是塞西莉婭把這些話說出口的話，他們反而會破罐子破摔承認然後變得更憤怒吧。
面對雄辯無法否定的事實，對話只會不斷避開重點，重複陳腔濫調吧。
 
拿到的裝備是現在還在用嗎，是在更新換代的時候賣掉了嗎，還是說存在了倉庫裡了？事到如今就算想還也還不回來了。
比起一直都把得到的禮物存在背包的塞西莉婭來說無論怎麼掙扎，在情理道理上都是贏不了的。
 
「真令人吃驚的可是不但記得從誰那裡得到什麼，還全部都帶在身上的事啊。那是怎麼做到的？」
 
格倫饒有興致地聞，塞西莉婭只留下短短的喃語，「是寄於真心的※業」
【譯：不知道是不是指佛教用語的「業」指行為或者因果報應】
 
「我也很在意你怎麼會帶著道具，難道說可以用倉庫了嗎？」
 
雖然他們也無法確定真假，但正常來說把得到的道具全部都放在背包是不可能的事。
就算大部分是比較輕的小件飾品，大量地隨身帶著的話背包的重量也會逼近界限的。
為了裝扮而時常隨身帶著一些衣服和飾品的玩家很多，但塞西莉婭攜帶的量已經不是可以用自用的範疇概括了。
 
何況得到的道具一般都是立即就轉賣出去的，把實物一直放在手上的簡直到了如膠如漆的情侶的程度了。
職業人妖把得到的東西時刻帶在身上以防日後的重大事件，怎麼想都是非常地不可思議。
也難怪他會想是不是實際上已經有了能夠使用倉庫系統的方法，塞西莉婭是從倉庫拿出道具的。
 
「我也不能使用倉庫，關於這點也只能夠請你們相信我了。然後，之所以會拿著這些道具考慮到我自身的名譽只能很抱歉地說無可奉告，還請諒解」【譯：圖樣圖森破我什麼大世面沒見過 而且說給你們聽將來報告出差錯你們能負責嗎】
 
雖然他們非常在意但是也深怕惡化雙方關係，但還是選擇了不再細究。
總之一件重擔平安無事地、甚至還超出預期的完美結束，塞西莉婭也算是放下心頭一座大石。
僅僅這樣來到自由之翼的意義就很大了。
依舊還有不滿的人還在，但應該會比之前有所收斂了吧。
 
「那麼我稍微借一下這傢伙」
 
大致的正事都說完以後凱特抓著塞西莉婭后衣領拖拉著走向出口。
被牽引著倒著走的塞西莉婭一出房間就發出抗議。
 
「要拉的話至少拉手腕啊」
「嘛抱歉抱歉，不小心太順手了。話說回來要稍微走一走咯」
 
還是一如既往沒有任何不好意思的樣子。她故意嘆了口氣，但也沒什麼要拒絶的理由就走在旁邊。
 
「那麼，剛才那個是什麼捏他啊」
「果然問這個呀……」
 
明明不能用倉庫卻在背包存著接近上限的各種各樣的道具，會在意也是沒有辦法的事。
實際上，現在塞西莉婭的背包中還有相當的以前收到道具占用著大量的容量。
在這個狀態下去地下城的話馬上會收到背包已滿的系統文字警告，當然，是這世界還是遊戲的時候的事了。
 
「任誰也別說出去哦？」
「當然」
 
以防萬一塞西莉婭還是叮囑一聲，把凱特帶進一個沒有人的房間，慎重地確認沒有任何人在以後在他耳邊小聲說道。
 
「只是在自**妖身份的時候覺得作為復仇而言沖擊太小了。難得這麼辛苦一直努力到現在嘛。反正要做的話不就想成為永遠不會褪色的傳說繼續流傳嗎？」
 
塞西莉婭在自爆大會上揭露自己的人妖身份，揭示板上爆發性地湧現錯綜復雜的情報。結果，就像對節日感興趣的一般玩家那樣，也就是吃瓜群眾也會大量的湧入。
在幻想櫻下聚集的玩家兩極分化成對塞西莉婭懷有惡意的直結廚和只是來湊熱鬧的吃瓜群眾。
一開始就決定要煽動直結廚的塞西莉婭就在想怎麼戲劇性地給別人留下印象。
 
他們怒嚎發狂的姿態，應該會跟以前看過的「鍵盤粉碎機」的動畫一樣有趣，但還是想為難得聚集在這裡的觀眾們提供新的捏他梗。【譯：鍵盤粉碎者就是德国BOY 我練功發自真心！！！！！】
 
無論怎麼說他們如果不能成為活生生的傳說傳承者那可真是困擾了。
仔細思考怎麼才能讓事件發酵得更大，最後得出了一個結論。
 
那就盡情地揮灑稀有道具吧！
從古自今無論東西南北，人所追求的一直都是自身的利益。
但是僅僅是單純地撒錢多沒意思呀，盡可能的想在這部分對剛才還差點的地方摻入通俗易懂的戲劇元素。
那麼怎麼才會變得有趣呢，然後就連鬼魅魍魎聽聞也會慌不擇路赤腳出逃的計劃在塞西莉婭的腦中浮現出來。
 
塞西莉婭把一直以來受到的道具全部都以由誰、何時、怎麼樣送的情報有系統的管理記錄。
從中列出聯絡到的人之後，把一點一點存起來的遊戲貨幣大肆揮霍，把過去收到的道具盡數買回來。
大部分的道具隨著總體玩家裝備的更新隨著需求下降和稀有性降低而變得便宜。
 
在上位互換裝備的實裝公布以後價格暴跌也是MMORPG常有的事。將得到的道具立刻賣出去的塞西莉婭結果在大多數道具價格峰值的時候成功出手，集聚了資金。
把至今為止作為貢品的道具幾乎一個不漏地買回來才花了100m不到甚至還有找零。
已經決定好要怎麼使用買回來的道具了，就是逐件地拋向觀眾們。
還一邊大聲地說明『這是從誰誰誰那拿到的，還和這個人做了什麼什麼打情罵俏的事。直結廚趕緊爆炸吧！』
 
對直結廚而言沒有比這個更屈辱的行為了。
畢竟一邊說著羞恥的話一邊送道具的玩家也很多。
把早就成為黑歷史的事實詳細的說出來※，甚至連耗費金錢送出的道具則被連名字都不知道的人撿到了。【譯：星號處的轉折語為あげく，校對吐槽作者語死早】
 
從周圍傳來的『要怎麼樣才能成為專屬于你的星辰呢（振作點什麼的www 笑抽www 才怪www』之類的、『嗚哇www這太蠢了吧www』的嘲笑。
從謾罵塞西莉婭的立場一下子變成，被觀眾們取笑的小丑。
觀眾們道具撿得心滿意足，直結廚們爆發出更加盛大的怒火就變得更加有趣了。
給予糖的話不但更容易形成話題，還容易引導擁護自己的輿論。沒有比這一石二鳥更好的方法了。
 
「真是辛苦啊。可是把從誰得到什麼全部都記下來哦？之後整理一下（以前保留的）動畫、截圖之類的，把發生過的重要片段也記下來，就像是好好記住英語單詞的感覺」
 
在全部都說完之前凱特的表情就一直在抽搐著。
 
「努力的方向太過離譜了啦。真的是超乎想象了呀……太恐怖了，不是恐怖可以概括的了。你是鬼還是惡魔啊？不對，根本不是這種簡單程度的，而是更加恐怖的什麼東西……不過講真還稍微有點像看看吶、這個」
「……嗯，雖然如果別人做了同樣的事會嚇到倒是能理解這個反應，但是總感覺不太能接受……讓我說理由的話，大概是那時候通宵讓精神有點異常亢奮吧。現在真的覺得那時候不干那件事就好了。要是真的向觀眾拋撒了道具後再轉移到這裡，就趁早死心能夠得到原諒了。說不定也不能平安無事地度過今天了」
 
背包中塞入接近上限的道具並不是偶然。
而是計划著使用這些道具讓事件變得更加盛大。
巧合地在向觀眾拋灑道具之前轉移，偶然地逆轉了道具本來的用途，變成用在返還原主的作戰之中。
要是沒有轉移，或者是在拋灑道具之後再轉移的話，想想就覺得背脊一涼。【譯：漏了此句校對補上的】
 
「真是幸好錯過時間了啊。不過，難道說你真的把所有得到的道具都拿著嗎？」
「怎麼可能。畢竟沒辦法一次性全部裝進背包，就預定先灑便宜的出去，所以高價珍稀道具都還在倉庫裡。這條街的高等級玩家都出去了是該說運氣好呢……雖然也考慮到了沒有道具的情況，這次聚集起來的人全部都有真是十分少見的偶然啊」
 
在沒有任何人的房間中心有余悸地按著胸口放下心來，也不知兩人中是誰先漏出苦笑。只要完好地結束了就什麼都好。
 
「這個呢，雖然有很多是應付的場面話，不過最後那句是真心的。盡可能的想打好關係，我現在還是這麼想著」
 
【おわり】
 
 
 
  