========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-08-06 02:56
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「話說回來、這個公會出了１００金幣懸賞想要保護我，為什麼那個時候不告訴我呢？」
 
在坦白以後兩人還是在房間的角落上互相依偎著繼續著有的沒的閑聊。
老實說，像剛才那樣超近距離地在眾人面前現身讓人十分的害怕。
 
「說是這麼說。如果我對你說『他們懸賞了１００枚金幣找你。找到你以後也只是保護你而已』什麼的，你能相信嗎？」
「嗯……不信」
 
想都沒想就脫口回答。常識來說那些說什麼都不會做的人不就是最危險的嗎。
何況那時候那些事才剛結束。推測他們的意圖的話也只會陷入猜忌中只能想到最壊的可能。
 
「而且，那時候在拼命地找你根本沒有時間搭理公會。真正地深入公會還是在你逃走了以後的事了。所以也沒有什麼餘裕細想這個懸賞究竟是出於什麼意圖發布的」
「嗯、那個時候真是幫大忙了」
 
凱特在拼命地打探塞西莉婭消息的時候沒有餘暇顧及到其他事。
最初來到公會也只是為了情報而已，並不是為了幫助他們。
那個時候逃往玩家稀少的外面的城鎮是保護自身安全最好的選擇了吧。
 
「在確定這裡相對的能夠信任以後，在你要去的旁邊街道找你卻完全找不到，還以為你發生什麼事了真是擔心死了」
 
決定去村落是在開始徒步旅行之後的事了，沒能告知凱特。
不停地在隔壁街道搜索找不到也是當然的。
是想到這裡為塞西莉婭的平安無事完全地放下心來了嗎，凱特少有地露出溫和的笑容胡亂地撫摸她的頭。
 
「還把我當作小孩子……」
 
稍微一點點地不高興而扭頭到一邊去，看到這孩子氣的舉動凱特哈哈大笑起來。
 
「不還是個小朋友嗎。不甘心的話就趕緊到能喝酒的年齡啊」
 
雖然想到在這個世界能喝酒了的話回去以後也能喝吧，但腦海中掠過自己興高采烈地被灌酒灌醉的未來，塞西莉婭慌慌張張地閉上嘴。
 
「凱特不也是才剛剛能夠喝酒嗎」
「能喝酒的事實才是最重要的啦」
「什麼鬼」
 
當然、這是現實中的事。現實中凱特的年齡是２２，相對的塞西莉婭還沒到１８而不能夠喝酒。
本來在遊戲之中談及事實是一直沒禮貌的行為，但互相都是現實中的熟人，也就沒有什麼顧慮了。
 
「真是好久沒有聊到現實中的話題了」
 
這一段時間一直沉溺在異世界的生活之中，回憶起原來的世界真是令人懷念 呀。
 
「現在已經習慣這幅身體了嗎？」
「啊，嗯。一心一意逃亡的時候什麼都沒想，在村子裡生活一開始真是夠嗆呀，各種各樣的事。如今也已經是這樣了，但也只能放棄了。已經稍微習慣了一點了」
 
遊戲內的假想體和現在的身體完全不一樣。
那只不過是能夠按照自己 意志行動的圖案而已，而這兩周生活真實到令人討厭的程度了。
假想體並不是活物，但現在的塞西莉婭毫無疑問是真正有生命的。
看到她疲倦似的苦笑，凱特也同樣地露出苦澀的笑容。凱特也有著同樣的艱苦經歷吧。
 
「那麼，之後還要繼續塞西莉婭嗎？」
 
什麼？塞西莉婭疑惑地微微傾首。凱特見到以後表情變得複雜。
 
「說話的方式還有態度之類的。還要繼續作為『塞西莉婭』生活嗎」
 
既然已經被知道是網絡人妖了，那麼表現出真實的自己不也可以嗎？
對於凱特的疑問塞西莉婭露出稍稍考慮的樣子，馬上就搖搖頭，並沒有回歸到原來的性格的打算。
 
「暫時維持現況。凱特也不能回到真實的自己吧」
 
知道凱特的現實為人的玩家很少，但他還是扮演著遊戲內角色的性格，也就熱衷於角色扮演的玩家。
所以現在的性格哪裡都是制造出來的東西，和現實沒有絲毫相似之處。
 
「我的話這也是我自己真實的一部分吶。那，塞西莉婭現在被第三者看到也是個『女孩子』啊」
 
雖然是微妙的措辭，但單從外表看來會認為塞西莉婭的精神是男性的人應該也沒有吧。
看到塞西莉婭曖昧的點點頭，凱特按捺住奸計得逞的表情露出不懷好意的笑容逼近她。
 
「那麼我們稍微地玩耍一下吧」
 
做什麼？在塞西莉婭問出口之前，凱特就抓住毫無防備地仰著頭看著自己的她的手腕，強行拉到床上推倒。
 
「在密室中的男女能玩的遊戲不就只有一種嗎？」
 
沒有多大的抵抗就完全被撲倒的塞西莉婭只是一副不可思議的表情，並沒有掙扎。
硬要說的話也只有因為壓上來的體重兒稍稍蹙眉的程度而已。
 
「這究竟是什麼玩法啊？」
 
呆然地語調顯示出她完全沒能理解發生了什麼事。
 
「不就是忍不住襲擊了眼前可愛的女孩子的男人嗎！」
 
不壊好意的面孔變得更加邪惡，同時還放出壓抑在喉嚨中的笑聲。
從塞西莉婭的體型來看就算往被壓住的手注入力量也絲毫感受不到。完全沒有要反抗的跡象。
被在几釐米都沒有的距離向耳邊吐出呼吸而被弄得很癢扭著身子之後，塞西莉婭一點都不配合地發出呆呆的聲音。
 
「總感覺似乎聽到了這世上最不可能的台詞。吃了什麼奇怪的東西了？」
「是吶、在想著現在要不要偷吃呢」
「也就是說，你想說我就是奇怪的東西嗎」
「非常奇怪好嗎。正常來說這種情況下至少也稍微慌亂一下吧？」
 
在來回幾次拌嘴吼，凱特對一點都沒變化的塞西莉婭露出不高興的神情。
在密室中被力量無法匹敵的對手推倒的情況對塞西莉婭而言應該是敬而遠之的，但現在塞西莉婭卻沒有一點恐慌依然保持著平靜。
理由只有一個。
 
「可是、凱特怎麼會襲擊我嘛」
 
正因為對方是凱特。如果這是別的男人的話或許會因為腦中回憶起以前的場面而陷入半狂亂狀態也說不定。大概，對塞西莉婭來說凱特是唯一例外的人了。
並不是說被出手了也可以，而是堅信著他不會出手。
 
「是因為相信著我嗎？」
 
聽到沒有藏有絲毫恐懼或怯弱的充滿信任的話語，就算是凱特也維持不了剛才那般的氛圍了。
禁錮著手腕近乎疼痛的力度也一下子減弱只要了。
明明現在的話全力反抗的話就能掙脫了，塞西莉婭卻什麼都不做，就保持這個狀態攤開四肢。
 
「雖然也有這個原因、話說回來凱特現實中也是個女孩子……的話也是有點上年紀了吧，現實大媽……」
「２２歳的女孩子用這種措辭有什麼不好的嗎！？」
 
手上被施與用老虎鉗家境夾緊那般的力量的同時，身體被沉重體重覆蓋，塞西莉婭認輸地大叫起來。
 
「說了好痛啦！明明就只有塊頭這麼大給我小心點啊！」
 
意識到自己確實做得太過了，凱特無意識下放松了禁錮他的力氣，但表情則變得跟鬧別扭的小孩子一樣。投送著幽怨的視線的模樣微妙的有壓迫力。
 
「塞西莉婭在現實也是個小豆丁啊，比我還矮的男孩子怎麼了？」
「未來還會長高的！還有我知道凱特為什麼不把語調變回去的理由了。說真的你現在好惡心」
 
一直在意的事被毫不留情地說出來的塞西莉婭剛要反擊，凱特就用原來的語調堵回去，兩人的視線在空中激烈碰撞。
 
是的，現實的凱特是女性，２２歳的女子大學生，並且雙親還是有錢人的特權階級。
簡直到了「深閨大小姐」這個詞是不是為了她量身定做的程度，有著溫柔賢淑的外表。
也有著對女性來說相當高的身高，近乎１７０。而且連身材也相當很好，神明大人真是不公平啊。
 
浮現著輕飄飄的笑顏，散發著連一只虫子都不忍心捏死的氛圍的現實中的凱特和塞西莉婭初次見面是幾年前的事了，但塞西莉婭還是是不是懷疑她是不是真的就是凱特。
當然現實中的凱特是不會用現在這種說話方式的。
是品格高尚的大小姐，就跟偽裝著性格的塞西莉婭一樣。
 
也厭倦了互相凝視了吧，首先屈服的是凱特。
望著眼前向自己投向沒有一絲猜忌的純粹視線的塞西莉婭，漏出呆然的話語。
 
「……要不就真的襲擊你吧。先說好了這邊的世界我是男性，而你是女性喔」
「顛倒過來了呢，我們換一下就好了」
 
這麼說著塞西莉婭反而還露出苦笑開玩笑。似乎完全不認為有這種可能性。
 
「請讓我全力地拒絶。被不知道在哪裡的誰一直盯著的身體什麼完全不想要。」
 
像是咬牙切齒的話語是他 的真心話吧。
 
「雖然這種說法有點殘酷，但也就是這麼回事了。凱特也完全不想被襲擊對吧，所以也絶對不會對我做什麼的」
 
凱特作為原本的女性，深知被男性迫近的恐怖。
即使性別改變了也不可能會不辯事理地襲擊對方。
 
「那些東西怎麼知道呢。說不定變成這副身體以後變成了每晚每夜都渴求著柔軟肌膚的餓狼了呢？」
 
然而是就此罷手有所不甘嗎、明明都對方都摸清自己老底了，還想至少也要讓對方害怕一次而全力地恐嚇著。
 
「餓狼？都什麼跟什麼啊！」
 
這似乎戳中了塞西莉婭的笑點，發出了如果不是手腕被壓住了怕是要抱著肚子爆笑在地程度的笑聲，咯咯地撲騰撲騰笑翻了。
 
「用得著笑得這麼誇張嗎」
 
無論任何作出全力的演技來嚇唬，哪有讓她感到害怕，不如說反而把她逗得大笑了。就連凱特的自尊也有點受傷了，聲音稍許變得尖銳。
 
「抱歉，可是凱特變成餓狼的話，瞄准的應該是可愛的『男孩子』不是嗎？現在我還記得，初次見面的時候可是完全沒有想到會被大談BL啊」
「不是啊，因為你沉默著聽著，就像你是不是有興趣什麼的」
「那只是失去了話語而已。現實中看著就是一副優美的大小姐模樣。完全沒想內容竟然已經完全黏糊糊地腐爛了，完全不知道應該怎麼反應才好。就算是反差萌等級了太高了」
 
有句諺語叫做，上天不會同時賦予你兩件事物。在認識凱特短暫的一段時間後，塞西莉婭覺得這句話也不無道理。
確實，明明現實中的凱特有著無可挑剔程度的美麗、溫柔的大姐姐容貌，然而性格已經腐爛得無以復加。
笑聲是「唔腐腐」。【譯：作者玩同音梗 唔呼呼的笑聲】
 
就算人類滅亡了她的慾望也會在遙遠的未來繼續流傳下去吧。
 
特別是凱特熱愛以新選組為中心的BL。
連她的名字「凱特」也是來源于最喜歡的人物、沖田（Okita）的姓做成字謎。
現在的性格，也是按照自己出版的同人志裡出場的、稍稍強勢地誘惑男孩子然後把他們弄得亂♂七♂八♂糟的主人公的性格捏造的。
故此，就算是屈服於慾望而發生襲擊某人的事，雖然十分悲傷但塞西莉婭也能絶對地斷言，凱特是不可能會襲擊女性的。
 
「凱特」的性格就是一種角色扮演，就算在這條路延伸下去也不會襲擊男性以外的人。
不對，不如說是有可能會利用如今的立場來積極地勸誘男性。塞西莉婭反而更擔心這個，在會不會給某人留下心理陰影這方面。
 
「老實說只有在這點上，我打心底慶幸自己是『塞西莉婭』」
 
在來到這個世界之前，雖然塞西莉婭真的是偶然看到凱特的主頁而窺伺到她出於興趣發出來的東西，但貌似『World's End Online』的世界觀極大地激發了她的創作慾望，經常貼著和一直組隊的玩家相似的男性和『凱特』有不可描述的展開的漫畫的樣本在上面。
在腐向同人志上似乎是十分有名的社團，在某個書店委托販賣著。
 
「能跟得上我的速度嗎？」「當然，看我把這全部都承受下來！」
 
微微瞄到怎麼看都是霧切的雙手劍士、和怎麼看都是凱特的盾騎士兩人全裸的相向交融的畫面的瞬間，塞西莉婭默默地關掉瀏覽器，驚恐到反復對自己說「什麼都沒看到」的程度。
明明有著似乎只要和男性握手就會面紅耳赤的大小姐氛圍，背地裏卻無時無刻不妄想著男生們互相握著大迪奧的畫面，就是名為凱特的人物的本質。【譯：原文就是這個】
 
想要忘記的記憶像走馬燈那般湧上心頭，痛心疾首的回答。
 
「但你的內心是男的對吧？那麼……」
 
塞西莉婭小小地嘆息「已經夠了吧」、打斷事到如今還不放棄繼續死纏爛打的凱特的話。
 
「豪言宣布不承認TS了的主人公和男性走到一起是BL的不就是凱特你嗎？說是，超越了『同性之壁』這種行為才有意義來著？」
 
作為BL的一種分類根據同人也有著不同的看法。
基本的就是角色的CP。就算同樣是攻和受，哪邊在上哪邊在下之類的，爭論點非常多。
在被強行安利的時候的講義中，熱烈討論了登場人物是TS之後的異性雙方的場合下，是否應該定義為BL的話題。
塞西莉婭提心吊膽的說，雙方精神上都是同性所以不就可以算是BL后，變成為了在咖啡店被凱特的演說大發宣泄十分鐘以上。
身體性別不同的話會有心理抵抗等雲雲。同性雙方的愛是超越了單純肉】體關係無關利害取舍的，真正的神所愛、神恩之類的雲雲。
那時周圍的客人的視線至今仍然做夢都能夢到，作為悲慘的回憶被銘刻在腦中。
 
「記得還真清楚呀。那個那個、你實際上是有興趣吧？一開始有抵觸的人很多，那時因為一上來就看資深腐女向的本子呀。首先應該從面向新手的開始看起……啊啊對了，這個世界裡沒有小薄本就什麼都做不到了」
 
煩躁地吐出永無止盡的咒罵的身姿對塞西莉婭來說是如此地恐怖，明明剛才被推倒都不為所動，如今才開始渾身顫抖。
 
「不要連這裡的世界也要污染掉啊。總是回歸正題，你究竟打算做什麼？」
 
不強行改變話題的話就很可能要保持著四肢拘束的狀態下聽上一大段BL的宣講，不禁慌了的塞西莉婭為了扯開話題大聲喊。
凱特也不打算繼續威嚇了吧，很乾脆地承認來了自己的惡作劇。
 
「啊真無聊，一點反應都沒有」
「想要作弄我還早了十年呢。那麼，為什麼做這些事？」
 
凱特終於回到了平常的調子，這時再一次，這次是催促性地問道。
塞西莉婭不認為凱特會毫無緣由地就作出這種莫名其妙地行為。
 
「是提醒哦。遊戲中的『塞西莉婭』一直警惕著周圍不斷把旁人耍得團團轉吧。但是，現在完全不一樣了」
 
凱特似乎有什麼不滿，話語中帶著責備的語氣。
 
「真實中並沒有這麼簡單。現在叫我做同樣的事也是不可能的。說到底，能做到那種事的必要前提是對方對我抱有好感，對完全露出敵意的人沒有用的」
 
遊戲和現實不一樣。如今是無法確定直接見面的人的感情和自己的安全的立場。
並且刻意靠近曾經對自己持有敵意的人也只會刺激他們的神經吧。若重操過去的手段的話只會使雙方的關係越發糟糕罷了。
 
「那麼至少把語調改回去之類的？」
「這很危險吧。難得終於沉靜下來馬上就做出去顯眼的動作，就會引起注意變成了被挖苦諷刺的理由，才不會管實際是什麼緣由吧。就算是穿著一直以來的衣服，保持著一直以來的髮型，僅僅如此便能成為攻擊的理由了。所以現在不想太顯眼」
 
突然坦直地表現出男性的儀態或許能夠被理解，但也有可能讓情況往壊的方向轉變。那麼就就這樣維持現況吧，塞西莉婭按捺悲傷地如此說道。
 
「但是為什麼要說這種話？」
 
像是要驅散這樣的氣氛那樣勉強自己開朗地反問。
 
像是要驅散這樣的氣氛那樣全力作出開朗的樣子反問。雖然凱特說是警告，但到底是對什麼的警告一時還沒反應過來。
 
「盯著你的傢伙還有很多。不管原來是怎麼樣子，在這個世界中的你是與世無爭的女性。無論是容貌還是能力都是太吸引人了。更何況正是發生了那種事才有有機可乘呀」
「這種事早就知道了。所以一直留心著準備隨時用傳送門逃走，而且也打算避免去無人的地方」
 
塞西莉婭鬥氣地帶著主張自己至少還是能理解事情並沒有完全結束的表情回答，凱特的表情比起說是舒緩下來，不如說是呆然更合適。
 
「不對，不是在擔心可能會有被正面全力地襲擊」
 
看到凱特的樣子，塞西莉婭越來越感到莫名其妙了。
塞西莉婭至少還是知道，在公會規章的約束下，被明面上襲擊的可能性是很小的。
在此之上塞西莉婭腦中想著是不是警告自己要小心什麼暗中間接的攻擊，但總感覺雙方的波段不在同一個頻道上，於是明確清晰地吐出疑問。
 
「那，什麼值得你這麼鄭重地告誡我」
 
凱特也注意到了雙方的論點錯開了，這次直接地回答。
 
「你啊，如果被正面上的話打算怎麼辦？」
「欸？」
 
然而內容卻是塞西莉婭一時難以理解，完全預想不到的事態。失神之間不經意地從喉嚨漏出聲音。
 
「盯著你的意思是，還有不少傢伙還對你抱有戀愛感情啊」
「……麻吉喲？」
 
塞西莉婭的臉開始抽搐。
腦中開始上演Ｑ版的角色正對著自己述說愛意的小劇場「我喜歡你，請和我交往！」中途塞西莉就回歸清醒了。
 
「不對！不可能啊！我可是網絡人妖欸？眾所周知的事實欸？而且還是幹了那種事之後誒？暫且不論宣泄慾望的那種，我可不覺得會有人對我抱有戀愛感情」
 
塞西莉婭並不覺得會有冒天下之不韙在可能會被公會放逐的風險下直接對她展開報復的玩家存在，但也依舊不認為會有這種情況發生。
 
「真的啦。再稍微留心一下旁人的視線啦，看了你就會懂了的」
 
然而凱特一副「怎麼你還不明白」的表情嘆著氣，完全看不到半點玩笑或虛假。
 
「凱特你這樣說的話或許就是真的吧……但這應該果然還是『姐姐』那種吧？在遊戲裡又感受不到別人的視線，而在現實中又淨是煩人的事，況且我本來就很少有和人相處的機會，沒搞懂情況也沒辦法呀」
 
在來這裡之前的途中也有幾次被別人很不禮貌地議論「那就是傳聞中的網絡人妖啊」，還以為是被他們看熱鬧或是作為笑料的談資。
但是如果是作為女性的凱特說出來的話，應該還包含著更多的、只存在於男女間感情的成分在其中。
 
「況且也不是所有在這裡生活的玩家都怨恨著你。留在這裡的大多數是低級玩家。有什麼都不知道的小白，也有認為這都是直結廚妄想的人存在。其中還有固執認為這是為了從跟蹤狂手中逃脫的詭辯的人，甚至還有叫喚著『偽娘大法好』傢伙存在。不如乾脆以愛多露為目標奮鬥怎麼樣？」
「開玩笑，打死都不要」
 
這世界上什麼興趣的人都有，「完美的女性角色絶對是人妖」是MMO遊戲玩家們長久以來的共識。
因此也發生了可♂怕的事，有一定數量的比起現實的女性更喜歡充滿治癒的偽***家存在。
 
「如果被誰告白的話，會嘲諷對方到體無完膚的地步嗎？會說像是『精虫上腦的渣滓』之類的話嗎？」
 
當然、塞西莉婭不會點點頭說「好的」，但也不會像凱特說的那樣用那麼絶情的方式拒絶吧。現在對制造敵人這件事十分敏感。
不能立刻回答而緘默的時候傳來了呆然的聲音。
 
「你想著就像對遊戲那樣發個好人卡過去對吧？」
「唔……」
 
想法被道破後漏出了細小的聲音。
為了委婉拒絶而不使對方惱羞成怒，留下怨恨應該怎麼做呢？世間就將這種做法稱作「發好人卡」
 
「這才是最差的做法。你真心地和對方交往或者殘酷地拒絶當中二選一吧」、
 
「為什麼？」
 
只要委婉地微微傳達拒絶之意給對方不就好了嗎？
 
「不要以為只要含蓄地拒絶對方就會懂啊！對方看來的話就會覺得還有希望，還有戲。在這種狀況下試著一起去買東西什麼的，就算你沒有這個意思，對方也會固執地把這當做是能夠拉近距離的約會。給他一個笑容、附加一個支援技能也只會讓對方不斷膨脹直到有一天襲擊過來哦？並且對方還只是以為雙方進入了那個階段而完全沒有惡意的」
 
凱特的說法正中紅心。就算把是在遊戲中作為理由果然現實感還是太過強烈了。
 
「難道說、親身經歷過？」
「試過被不喜歡的人以男友自居過。大學的時候甩過的三個人都主張自己是我男朋友而吵起來的時候真是驚呆我了」
「這可真是、允哀……」
 
這番話也是凱特從自己的經驗教訓中總結出來的吧。
遊戲中的凱特雖然是這種性格，但現實中即使有著些奇怪的興趣，依舊還是個多少帶有著些拘謹印象的弱氣大小姐。
 
「男女之間應該還是存在純潔的友情的吧。我認為是存在的。但我也認為防止彼此靠得太近的牆壁也是必須的。對你而言是BL的愛好，而我來說則是你請求我作為你成為職業人妖而將自身當作女性來鍛鍊女子力的事。這在某種意義來說不也是成為了朋友了嗎？也不會想到男女交往上面去對吧？彼此都是」
 
凱特認為，男女之間為了將關係維持在友人而不會發展到愛戀，一個無法越過半點的心理之壁是必須的。
確實，兩人要成為戀人的話就要跨過無數難以越過的心坎。
這麼一來，大概初次見面的時候就將自己的興趣全面的傾瀉出來也是某種提前划清距離的防線。
 
「只是，對於那些現在在瞄著你的傢伙們來說，人妖似乎還不足以成為牆呀」
 
雖然世上有人開玩笑說越艱苦的愛情越吸引人，但對塞西莉婭來說這似乎並不是玩笑。
 
「你會做出去那種復仇計劃也有我的錯。我後悔到如果你發生什麼意外起碼兩頓飯吃不下去的程度了」
 
面對表情突然認真起來的凱特，塞西莉婭像是要緩解氣氛那樣浮出柔和的笑容。
 
「說得太過現實真是討厭呀，至少就用再稍微帶點玩世不恭的語調說出來也好」
「後悔是真的，到了相當的程度了」
 
特意的反復強調，看來凱特也是相當地擔心著塞西莉婭。她這樣的性格塞西莉婭也是十分清楚的。
 
「雖然凱特確實為我把關於女性的各種注意事項做成手冊，但這都是我自己所希望的事……」
 
塞西莉婭之所以能在職業人妖上成功的其中一個理由，就是能夠從真正的女性那裡得到相關的知識。
以為凱特是因為輕易接下教導自己女性知識並造成如今這種狀況，而懷有過失的責任感到罪惡的塞西莉婭溫和地安慰她，但在她說完之前就被尖銳的否定話語所打斷。
 
「不是這樣。不關教你女性知識的事」
「那…是為什麼？」
「……這場復仇究其根本的話，原因不就出自我身上嗎？你在玩的第一款網絡游戲中因為被誤解為是女性而遭到排擠的時候，我確實為這些不講道理的事而氣憤，但最後卻還是放棄了。你提出復仇時，是在袒護了你的我被攻訐而棄坑之後對吧」
 
凱特認為這個計劃的真正意圖不就是為了她嗎。十分傲慢而自我的想法，但塞西莉婭並沒有取笑她。
 
「想太多了啦」
 
這一如既往的溫柔究竟是虛偽之物，還是源于真心，凱特不得而知，但變得更為焦躁地繼續話題。
 
「更準確地說，是緊接著在我說了玩男號的理由以後吧？你能說這也毫無關係嗎？」
 
凱特將現實隱沒而使用男性角色、以男性自居地玩遊戲。
一開始玩網絡游戲的時候也是使用的女性角色，沒有任何遊戲經驗和知識毫無防備的她在被直結廚盯上的狀態下出席了線下會，她的美麗成為了災難並讓事情進化到了被跟蹤狂跟蹤的地步。
最後的結局是即使並沒有出現太的損失並且犯人也被待捕了，但也不得不舉家遷移。自那以後在玩網絡游戲的時候不僅使用男性角色，在遊戲內也刻意地以男性語調交流。
 
在那款關係變近的遊戲之中凱特之所以袒護塞西莉婭「她只不過是沒有機會坦白而已」，也是回憶起以前被直結廚糾纏而感到憤慨。
配合塞西莉婭的復仇計劃，將網絡人妖的知識融會貫通地傳授給她多少也是受這個理由影響。
 
「沒關係的，全部都是巧合罷了」
「那可真是相當巧妙的巧合呀」
「都說了這都是巧合啊」
 
看著這麼優哉游哉回答的塞西莉婭，凱特在心中罵道「這下我不就順不了勢頭全部都說出來了嗎」
 
即使自己所說的是事實，塞西莉婭也絶不會說「是」的吧。
把網絡人妖的事前放到一邊，塞西莉婭是個三觀十分正的人。「這都是為你而做的」、她不會說出這些施與恩惠以求回報之類的話。
 
「啊啊真是夠了。明明難得我還想說如果這些都是我引起的話真是抱歉什麼的，那麼這麼一來實際全部都是自作自受了嗎？」
「一開始就這麼說了……」
 
明明如果不說出來的話就在心中一人一半地承擔起責任，如今清楚真想以後還說這些話的話就跟強行找鍋背沒什麼兩樣了。
 
「這種生存方式可是會英年早逝的呀」
「哎呀哎呀、是在指什麼呢」
 
凱特就跟咬到臭虫一樣露出苦澀的表情，而抬起頭仰視她的卻是完全相反的洋溢著笑容正在洋洋得意的塞西莉婭。
知道現在才發現自己被誘導說出這些話的凱特不禁憤懣地咂嘴發愁嘖聲。
 
「我還想著裝作襲擊你的樣子來煽動你的恐懼心理來增加你的自衛意識。你的『塞西莉婭』真是太不成熟了。只知道縮短距離的方法，完全不知道保持安全距離的對策」
 
塞西莉婭也大概知道凱特想說什麼，但也並非她自己所想要的結果。
 
「可是就算這麼說我，在遊戲裡又不用擔心會被出手、也沒有必要保持距離欸」
「那為什麼要做支援職業啊，至少如果是前衛職業的話被強上的話還能做出點抵抗」
「但不就是要釣這些人嗎……」
 
凱特漏出了懵逼的聲音，這些也是如今才發覺。是前衛的話想要扮演出別人充滿保護欲的柔弱形象太難了。
 
「真是最差的選擇呀」
「不過如果不是變成現在這樣的話就是最好的選擇就是了」
 
兩人同時為不存在的假設嘆氣。
 
「我會銘記在心的……」
 
輕視了自己的這副身體，因為再一次認識到這件事的不便，漏出了比起剛剛更為疲倦地嘆息。
 
 
 
  