========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-20 23:54
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「話說回來呀、凱特覺得這個公會怎麼樣？」
 
塞西莉婭最關心的就是這裡是怎樣的一個地方、是否真的值得信任。
凱特很久之前就從屬於公會了當然對公會有相當程度的信賴感，但對塞西莉婭來說畢竟發生了村子的事。
 
「怎麼說呢……真的能感受到自由吧。這兒都是一群自由的傢伙吶」
 
確實是給人以非常開放自由的印象，但實在是太抽象了反而不知道怎麼描述。進一步地詢問的時候凱特露出了為難的表情。
 
「實際上因為經常在外而不太清楚具體怎麼樣，我是狩獵組的咯」
「狩獵組？」
「嗯。負責和魔獸戰鬥有關的委托工作的我們被這樣稱呼著」
 
自由之翼的公會成員必須在揭示出來的工作中接受至少一項。
而凱特所選擇的就是被稱作狩獵組，接受委托賺取報酬的工作。
盾職是最需要掌控魔獸的特性、管理仇恨、同時還經常會作為司令塔發出適當的指揮的角色。
沒有比不但等級高、還有著和各種魔獸戰鬥的經驗的他更適合這個位置的人了。所擁有的繁多的盾系技能既能保護隊友又可擊潰敵人。
 
「原來如此，作為守護者（Guardian）奮鬥著啊」
 
正如凱特所選的職業的名字那樣啊，塞西莉婭微微一笑。
 
「嘛。所以就不太清楚公會實際的情況了。最近忙得夠嗆。啊、不過凱是個不錯的傢伙哦。他可是個真正的表里如一的理想家」
 
凱的為人確實可以很容易看出來。塞西莉婭也不認為凱是個壊人。
作為網路人妖活動久了怎麼都會猜忌別人的內在，但即使戴著有色眼鏡看待凱也幾乎發現不了令人反感的地方。
 
「就是太天真了」
 
聽到這句話凱特不小心笑噴了、他也抱著同樣印象吧。
 
「現在這樣就好了。這個公會之所以能夠成立也正是因為有著他這個緩沖帶」
 
通常來說，公會是有有著相同興趣或偏好的玩家們聚集起來創立的。
但自由之翼並非如此。所以，凱宣揚這裡的高自由度來維持公會的體制。
 
「※①總之，明天似乎能夠從凱那裡聽到具體的內情。我要去用自己的雙眼確認一下。」
 
在凱特讓開後起身，由於躺在硬邦邦地面的緣故，身傷到處都有擦傷。
站起來後大大地伸個懶腰，肚子卻咕嚕咕嚕地響起來。
 
「※②總之肚子餓了、先吃點什麼東西吧？」
【譯：※這裡都是用的とりあえず，不管當前這件事做別的事，首先，暫且。】
 
第二日，塞西莉婭再次拜訪凱。
還以為會有成群人在等著房間中等她，沒想到除了凱以外別無他人，給人以一種孤寂淒聊的感覺。
塞西莉婭心懷疑問地交換早晨的問候後，應凱的好意在椅子上坐下。
 
「本來是想弄多點人隆重地歡迎你的來訪的，但不巧大家都忙著各種事，一大清早就出去了。本部只剩一兩個人的情況也不少見。」
 
似乎察覺到心神不寧地觀察著周圍的塞西莉婭的心情，凱解釋道。
 
「雖說是一開始就決定好的事，但但凡有什麼重大的事項需要作出決定的時候都會在會議上少數服從多數地表決。而你的加入是得到全場一致同意的。雖然也有將這視為埋下禍根的人，見過昨天的集會以後大概也釋懷了吧」
 
大多數公會都是由公會長一人決定所有事物的，但像是這樣發展到這麼大規模，獨權管理也不太現實。
而凱也不是強攬上上下下所有事務決定權那種性格的人。
廣開言路聽取多方意見，再作出決定才是他的風格，然而這反而讓塞西莉婭心中掠過一絲不安。
 
「……這個多數決議是絶對的嗎？比如凱你強行推進的話就算多數人反對也能通過決議之類的」
「怎麼會呢，不可能無視大家的意見的。我不會做這種事的，況且也沒有這種規定在」
 
即使採用多數表決制，不也應該讓凱擁有最終的決定權嗎？存在顛覆決議的權力不也挺好的嗎？
塞西莉婭看來，作為公會的掌權人這種程度的權利是必須的。
然而凱卻輕描淡寫地放棄了這種權利，還認為這合情合理。
明明有這種權利的話，即使公會成員們心中存在抗拒但只要是公會長所決定的事，就不會有任何怨言表露出來盡職地推進事情發展。
 
「比起這些，我有些不得不向你請求原諒的事」
 
看到凱一臉歉意的景象是第多少次了。
完全看不到作為公會長的威嚴，但作為人的溫柔卻比別人多出一倍。
如此溫和的凱露出了從未見過的嚴肅的表情，連塞西莉婭也驚訝到底是發生了什麼事這麼嚴重。
 
「我已經聽聞到優人是如何肆意妄為地用強硬的手段把你帶過來的了。十分抱歉。他還是個孩子，雖然作為理由很不充分，他有些為了目的不擇手段的傾向。他本人已經在反省了，保證不會再發生像是上次的事了」
「確實，好像只有十二歳是吧，在現實裡」
 
確實玩World's End Online是沒有年齡限制的，遊戲裡存在著追逐玩家巔峰的低年齡段玩家。
其中特別是優人，知書達理又時常和父親二人玩轉，時不時會成為玩家們的話題。
 
「你在那個村子的消息對我來說也是十分突然的。本來的話應該採取更加溫和穩重的方式來迎接你的。」
 
在知道押送通緝犯的村民們對塞西莉婭的畫像產生反應之後，優人馬上就到凱那裡匯報情況了。
知道情況以後的凱說服了村民們。
凱看到給他以穩重印象的村民們之後懇切的姿態，並得知他們準備先出發趕往村子，一切決定都以尊重塞西莉婭的意志為基礎後，為了商議她盡快返回的事宜而為在場的村民們準備了商議的場所。
 
其實公會中善於說服的人才本來就少，就變成了積極請纓的優人和他父親一早就趕著回到村子的事態。
應該是在與村民們詳細地說明情況後，在塞西莉婭起床時與其交涉，若被拒絶了的話就直接回來的。
 
問題就出在塞西莉婭為了履行和莉莉的約定而很早地就起來做料理，注意到了清晨安靜的村子裡有外人到來的騷動。
問題就出在塞西莉婭一見到兩人後就毫不遲疑地使用傳送門。
問題就出在為了不讓塞西莉婭逃走，優人不得不立刻採取阻止手段。
 
「你自逃出以來已經過了那麼長的時間了。我想他應該是感覺之後再找到你的可能性幾乎沒有，而且也嚴重地缺乏支援，在那種緊迫情況下變得急躁才非常不妥當地使用了那種方法來留下你。其實還有比如不是立即驅往村子而是用信來與你接觸之類的手段。這都是太過急躁而想盡快找到你的我的責任。真是十分抱歉」
 
一邊說著再次深深底下頭。
 
「這些都已經過去了，我不會在意的」
 
塞西莉婭抬頭向著保持道歉動作的凱露出溫和的微笑。
她並沒有怨恨優人的一連串行為，況且只要村民們的安全得到保證的話也沒有任何值得不滿的。
而且，來到這樣的異世界對雙方來說都是夠嗆的事，為了生存想盡一切策略也是理所當然的事。
連塞西莉婭也是窮盡所有手段讓周圍的人按自己想法行動，實在不是處於能夠抱怨他人對自己採取同樣手段的立場。
 
與其浪費時間來怨恨他，不如用這段時間來思考如何逆轉這種情況來的有意義。
倒不如說，為他能在一瞬之間想到阻止自己的最優解並付諸現實而打心底感到佩服。
這也是多虧了他還是個孩子所以才會採取這種魯莽的方式吧。
 
當然，這種想法並不是值得變換成語言為外人道也的。
誤以為塞西莉婭的言語和笑容是來自于她廣闊的胸懷的凱心中甚至還浸滿了感動。
 
「雖然之前說過要在會議上討論關於你加入之類的很沒禮貌的話，實際上十分地想請你加入公會。當然不是強制的，即使不加入也會告誡公會的大家不要對你出手的所以請放下心來。如何？」
 
對於凱謙和的勸誘，塞西莉婭的內心中十分震驚。
還以為在和解的舞台上明示加入公會的條件時候，她加入公會已經是決定事項了，但似乎現在還能讓她自由地選擇。
如果是對公會懷有惡意的話，這些話語算是什麼？不加入公會就會襲擊村子？
是亮出手牌的話不但時機太早了而且這種做法只是白白浪費而已。是作為潛在的壓制的話又太過薄弱。
 
……大概，凱是真的以善意在行動。像是用策略限制對方的行動，進行利益的討價還價之類的愧于良心的事，一概沒有。
 
「我明白了。我加入」
 
經過些許寂靜後聽到塞西莉婭的回答，凱露出像是打心底感到喜悅的笑容。
他那不禁從椅子起身緊握塞西莉婭雙手的姿態，讓人覺得他什麼時候開始跳起舞來都不會奇怪。
之後大概是馬上就意識到自己做出了失禮的事了吧，臉上稍稍露出紅暈並清咳掩飾害羞坐回椅子上。
 
「太感謝你！從今天開始就是自由之翼正式的一員了。現在可能會讓你感到麻煩但是公會有這麼些規則，還請你姑且聽一下。」
 
說是如此，但也不是什麼十分細致的規定，凱特像是如此說道聳了聳肩緩解一下氣氛。
 
其一。玩家之間禁止發生爭端。僅在受到對方攻擊，不得已採取自我防衛時可不受此限制。
其二。所屬於公會的玩家需承擔無論至少一項工作。工作可在任何時候自由變更，亦可在合理的範圍中自定休假。
其三。所屬於公會的玩家皆平等，對等。
 
「規定以外的所有事則經過眾議來決定。有什麼想問的嗎？」
 
相對于露出沉穩微笑的凱，塞西莉婭在腦中花少許時間來整理一下情報。語氣說是心中對規定有什麼地方不清楚，倒不如說是佩服他能夠用這種空泛的約束來統合所有人。
 
「……最後那條，所有玩家都是平等的，具體是什麼意思？」
「之前擔心等級的差距會造成玩家之間的隔閡，不過發現是想多了。不如說高等級玩家更傾向和低等級玩家們搭話」
 
像是高等級玩家瞧不起低等級玩家，或者反過來像是低等級嫉妒高等級玩家這類的事，由於雙方的等級鴻溝而多少會產生爭執。
確實有少部分人會對新人玩家惡言相向，但體諒照顧新人的老玩家也有很多。
卡在瓶頸的他們在休憩的時候順帶幫助低等級玩家升級的情景也經常能見到。
這或許就是這種鬆散的公會還能順利運營下去的原因吧。
 
「話說回來，公會裡有多少人？」
 
雖說心中對玩家之間的關係感到絲絲不安，不過也不是她能解決的問題。
塞西莉婭將擔心壓在心中，催促他繼續說下去。
 
「將近五百人了吧，相當大的人口對吧？」
「這、這麼多嗎……」
 
聽到有五百人之多，就算是塞西莉婭也震驚得合不上嘴。
雖說在公館裡經常和玩家擦肩而過，但也沒想到竟然有這麼多人。
 
「這個時間點大多數人都在外面，為籌備大家的三餐而奔波，真是辛苦他們了」
 
話說塞西莉婭想到工作中有一項是負責所有家務，也包括做料理。那麼他們應該對這個世界的食材情況十分了解才對。
有什麼時候有機會的話一定要去問問才行。
 
「話說，三餐也是玩家自炊對吧？這是為了減少支出嗎？」
 
之前還在琉米艾爾的時候完全沒有吃飯的餘裕，但昨天空閑的時候和凱特到處閑逛的時候發現這裡的食肆意外地多。
有在街邊擺小吃攤的人，也有在帳篷下飲像是茶的飲料、吃著什麼點心的婦人，周圍還有許多像是餐館的店鋪開門營業。
看來似乎這裡的居民比起自己做飯、更喜歡外面解決三餐的樣子。價格也合理，少數幾個人自己買食材做飯的話價錢也差不多。
 
「確實這麼多人的伙食費會高得誇張，但比起這個，更重要的是街上的食物對我們來說非常危險」
 
危險？聽到這個詞塞西莉婭頭上冒出問號。是指不合胃口嗎？
不過莉莉做的飯菜雖然只是家常小菜不過也非常美味呀。
 
「怎麼說才好呢……應該說對比這個世界的水平來說，現代霓虹人對衛生執著到異常的地步了吧」
 
凱少見地採用了含糊不清的說法。
 
「……原來如此，是指衛生意識還不發達嗎」
「哎呀是啊，真是受不了」
 
凱雙肩失去力氣落下，神色充斥著苦惱。
 
最初到達街道的玩家們也不是自炊而是在街上的食肆解決三餐的，但陸續不斷地出現了腹痛腹瀉的人。
幸而找到會解毒魔法【毒性抵抗】（Antiposion 神奇的和制英語）的僧侶才避免事態更加惡化，別的情況下會發展成嚴重的疾病也說不定。
是水源有問題、還是食材有問題？
無論如何無法保證飲食的安全是致命的，一部分玩家通過調查解明了原因，然而現實卻非常地殘酷。
 
「既沒有現代那種洗滌劑，也沒有仔細清洗食具的意識。該說是不怎麼用水清洗呢……用的水也是不到完全渾濁之前也不會換。還有啊，有的飯店甚至還回收剩飯剩菜。雖然我們完全無法接受，但對於這個世界的居民來說似乎這才是正常的」
 
剩飯的回收，具體地說就是把客人吃剩下的湯水麵包什麼的收集起來減少浪費而不是丟棄。
並不是什麼稀奇的事。翻一翻原本世界的歷史的話就會發現剩飯的再利用是如此的普遍。不過那也是幾個世紀之前的事了。
 
縱觀整個街道也看的出這個世界跟原來的世界並不在同一個技術水平上。頂多就到１４或是１５世紀左右。
就連上下水道都沒有，要普及衛生觀念對他們來說還需要想當長的時間吧。
但對玩家們來說，就算現實世界中過去有著相同的發展歷程，衛生水平的提升還需要時間，但這些都不能成為說服自己的理由。
 
聽到回收這個詞，塞西莉婭的背後不禁爬上絲絲涼意。
 
「昨天……和凱特在外面吃飯來著」
「沒有肚子痛腹瀉這類的情況就沒問題。他也知道這些情況，選的應該是那些安全的店吧」
 
無論如何投入的扮演著角色，凱特到底還是位女性，想必不會去些奇怪的店。
完全沒想到會把陌生人吃剩下的東西吃進體內。
玩家們自己煮的話起碼能夠保證最低程度的安全感，變成這也是理所當然的結果。
 
「自炊的話能夠保證最低限度的飲食安全。幸好會煮飯的人也有不少，每天都給我們做出美味的飯菜。食材方面因為這世界還沒發明出農藥說不定比霓虹本土還要安全，雖然說這裡完全不存在原來世界的農作物有點遺憾」
「還想著邊走邊吃嘗遍這裡的小吃、沒辦法也只好放棄了呢……」
「哈哈……有【淨化】或者【毒性抵抗】的話做好覺悟的話也不是不行，不過非常不推薦就是了」
 
凱一臉遺憾地苦笑說還是有不少好吃的店的，不過塞西莉婭可沒有這還要去的覺悟。
 
「還有就是，關於你工作的事……」
 
凱似乎有什麼難言之隱，話說到一半就停住了。
 
「果然還是希望你能參加到討伐隊」
「……抱歉。其實並不想強迫你的，不過希望你參加的聲音太大了。可以的話大家還是想和你一起戰鬥在最前線」
 
說到底，他們之所以搜尋塞西莉婭的下落就是源于討伐隊對高等級支援職業的需求。
 
這時如果說想去做家務的話也會被回以困擾的表情吧，會引起別人的不快是理所當然的。
 
「能夠戰鬥的人數有多少？」
「４３人。最低五人地分成八個班分別行動。因為不知道會發生什麼意外情況，所以本部會常駐至少兩個班。因為所有人最後都需要遠征的所以留守在本部也順便當作是休息了。生產職業也是差不情況多的情況，２００人左右負責所有的家務事，剩下的在後面負責調查」
 
果然如此嗎、塞西莉婭禁不住在心中嘆氣。
明明超過五百的玩家，其中做著能得到報酬的工作的連一成都不到，實在是少過頭了。
理由也不用猜了，應該就是對與魔獸戰鬥感到恐懼，在這個沒有系統保護的世界中。
 
被打到話會感到疼痛，被砍到的話會更痛。
塞西莉婭也深深知道這份恐怖，使用劍和魔法，與遠遠比現代社會的野生動物強大的魔獸以命相搏。
被獸人擊中所帶來的疼痛所淹沒的時候，若不是菲亞出手相救的話，恐怕自己就會就那 死無全】屍吧。
 
「所有人都是高等級玩家嗎？」
「並不是，不如說相反。最上位職業有十人，上位職業二十五人，基本職業也有八人」
「其中的支援職業呢？」
「僧侶有三位，而牧師只有一位。當初說要去要塞城市埃塞利亞的時候高等級玩家們把幾乎所有的支援職業玩家都帶走了……嗯，這種說法說得像是抱怨他們也不太好。任誰都沒有譴責他們行動的權利才對。」
 
打算去埃塞利亞的玩家們看到城鎮擴大了，當然也會預想到地圖也會變大。
也不知道途中會發生什麼事，當然地會想確保不單能恢復HP、還能解除異常狀態的支援職業玩家。
只要事先記錄好琉米艾爾的位置情報，迷路的時候遇到最壊的情況也還有回到這裡的手段。
 
也不是沒想到對支援職業玩家的爭奪比起還是遊戲時會更加地激烈。
支援職業玩家們也判斷比起留在難以獲得情報的琉米艾爾，支援廢人玩家們一同前往埃塞利亞對未來更有利。
畢竟，只要有傳送門在任何時候都能回到琉米艾爾。
 
八個班裡有四個支援職業，其中三人還是僧侶。考慮到遊戲的機制的話，僧侶最高也就六十級左右，牧師也最多到八十級吧。
牧師起碼還算是中等的等級，僧侶的話就多少讓人擔心了，還處於新手階段。
 
「除此之外沒有其他支援職業了嗎」
「有是有，還有牧師一人和僧侶兩人。但是他們害怕著戰鬥」
 
現在單單是勸住四個人就已經相當辛苦了，凱透露出疲倦的神色如是說道。
 
「而且也必須在本部留下擁有治療手段的人才」
 
這裡並沒有像是現代那樣完善的醫療設施，人在生病的時候所能依靠的也只有魔法了。在那種時候，沒有支援職業更令人安心的存在了。
 
「說實話現在的狀況對參加討伐的支援職業玩家來說負擔太重了。特別是牧師的那位，幾乎馬不停歇地每次討伐都外出。雖然他說是什麼問題，但曾又一次因為精神疲勞而直接倒下。那時跟他一起組隊討伐的就是優人。那位牧師十分喜歡小孩子，而優人也十分親近他，所以那時優人真是嚇了一大跳。為了避免再次發生這種事情而讓他好好休息，但這麼一來又讓支援位置空出來了」
 
支援職業玩家本來獻身傾向的人就多，怕是為了支援危險的工作而不斷勉強自己吧。
優人想必也是因為這件事才變得對確保支援如此上心。
親密的人為疲憊而倒下的話，變得傾向于即使用強硬的手段也想要找到能夠交班輪替的支援職業玩家也無可厚非。
 
「是勉強到這種地步還不得不斷持續接受討伐委托才能維持公的會嗎？」
 
五百人確實是不可小覷數目。
 
但制造職業玩家加起來也有將近一百人，應該也能創造不少的收入才對。
雖然完全不清楚需要多少資金，但如今公會應該是委托無論大小都要接下才能艱難維持的情況吧。
 
「常說百聞不如一見，親身去看一看要比說出來更容易理解吧」
 
凱遞過來的是幾卷紙。是運用改良過的魔法制造出來的書籍嗎，紙質異常地好。
一張是一直以來的會計統計，剩下的是所有需要從城鎮外出的委托的概要和報酬的總結。
 
委托比想象的還要多得多。
 
大部分都是道具素材採集的需求，像是請求收集作為衣物材料的森林兔的皮草，請求在森林中的樹上採集可於做料理的香料之類的，難度並不算高，相對的報酬也並不多。
獨自一人生活的話取得的報酬已經十分足夠了，但要用來養活五百人的話只是杯水車薪。
塞西莉婭帶著為難的表情快速地瀏覽委托的名單，翻到某一頁時就完全停住、反復確認上面的內容。
 
「這、是記錯嗎？」
 
她指的是驅逐最近在附近築起部落的半獸人的委托。
雖然比起之前的委托難度上要高許多，但對於輸出職業玩家來說並不算太難。
 
「並沒有。我也十分吃驚而去確認過了。這並沒有出錯」
 
就算挑剔地看也是十分豐厚的報酬，現實中的話就算是騙局報酬也太好了。隨意凱抱著一線希望接受了這份委托。
結果在會計報告書上白字黑字清清楚楚地寫著，這並不是騙局，委托方簡單到讓人提不起興趣那般支付了報酬。
並且，第二天又有兩件內容相同的委托登載出來。
 
「感覺就像蒼天不滅我族那樣，公會的大家都非常高興」
 
那麼，既然報酬這麼高的話不必接下其他委托不也很輕鬆地就能養活五百人了嗎？
現在為什麼要接下多到把牧師累倒的委托呢？
會計報告書上也把這個理由寫得清清楚楚。
 
「委托的數量上升了，但發展都後面單個委托的報酬卻下降了……」
 
委托似乎完成得越多，委托的數量也增加得越多。
然而支付的報酬卻完全相反，不斷地下降，如今比起最鼎盛的時候降低了２０％。
 
「……是委托接過頭了嗎？」
「看起來是這樣，被順著鼻子蹭上臉了」
 
需求和供給，是經濟的基本要素。之前恐怕是幾乎沒有接受討伐魔獸的委托的人吧。
但是，為了生活而不斷接受報酬還算不錯的委托的自由之翼，讓委托方產生了是不是可以再壓低一點報酬他們也會接下委托的心理。
在報酬降低了的情況下，為了五百人的生存所需他們也不得不繼續接下委托。對自由之翼來說單方面的不平等條件只會繼續壓在身上。
 
「如今壓價也停止了。恐怕，對方也覺得如果繼續降低報酬的話我們就無法接下委托了吧。實際上，公會裡對報酬還繼續減少的話就暫時停止接受委托的呼聲也越來越大了。現在的情況是整個公會都全力運作才勉強能維持現狀。」
 
就算想直接談判，任務發布設施那邊以委托方都是第三方，而且也並不知道他們的真是身份鄭重言明地拒絶了我們。
真是老奸巨猾的委托者啊。（譯：想翻成甲方 *）
 
如此依賴，餘下的委托的生命線就是生產職業玩家們的生產技能了。
制造出優質的衣服和武器，生產優良的藥品出售的話不就能賺取大量經費嗎。
但從會計報告書上看來，並沒有多少賺到多少利潤，反而材料費產生了的赤字。
 
「這是怎麼回事……？」
「很簡單的事，生產系玩家們能制造出強力的武器或是優質的防具的話確實能夠賺很多錢。但是要使用制造技能等級的話需要素材，想要制作高品質的道具的話就更需要大量的高級素材。但是，最為關鍵的素材被鎖在倉庫裡拿不出來。並且禍不單行，在這個世界上去收集高級材料的風險太高了」
 
素材一般來說包括礦石和皮草、棉毛和植物纖維，有時也包括木材之類的意外沉重的東西，所以除了要生產的時候一般都放在倉庫之中。
只有生產技能也沒有任何意義，無中生有是辦不到的。
 
即便想要從城鎮中收集金屬和纖維之類的素材進行生產，卻盡是些昂貴的道具無法輕易地獲得。
而為了獲取素材而出征高難度的地下城也只是單純的自殺行為。
錬金術士們為了戰鬥人員而制作回復藥劑和支援道具，工匠們則修補保養武器和防具，都在全力支持他們。
 
「全公會都知道這個情況嗎？」
 
揭開最殘酷的現實，就會發現他們是走在鋼絲上，底下即為刀山火海。
 
「……一直在說艱苦的地方呢。除了宣稱資金沒問題以外並沒有多說什麼，因為我們也不想招致多余的混亂。到最後堅持不下去的了，打算轉手裝備、典當這件公館來籌集資金吧」
 
玩家們唯一的栖身之地只有自由之翼，若是知道正處於瀕臨崩壊的邊緣的話情況會變得怎麼樣呢。
如果是大家齊心協力共渡難關的話還好，但沒人能保證這種發展。
凱也切身地手感到懸在喉結上的刺刃了吧。雖然是老好人，但也絶不是無腦樂天的性格，或許在現實之中也是聯繫眾人團結起來的角色吧。
 
「大概了解情況了，我可以參與討伐。只是，可以問一個小小的問題？」
「當然，什麼都可以」
 
凱為塞西莉婭答應下來的事感到安心而神色放鬆下來，但隨即臉上被陰霾籠罩。
因為牧師倒下的事而受到驚嚇的人不只有優人。
估計凱作為公會的領導人也感受到莫大的責任和愧疚。
身為公會長有責任解決支援不足的問題，不論任何手段。如今他是為自己採用強硬地手段來強迫自己加入戰鬥的事而懊悔吧。
 
「為什麼要對我說這些？這些、都是公會的致命弱點吧。如果我不懷好意的話就能輕易摧毀這個公會了哦」
 
回過神來辛辣的話語不自覺地漏出喉嚨。
 
「真是用了相當失禮的方式把你牽扯進來了。我們想讓你看到到我們的信任的證據，而且更深一層也有暴露我們自己的弱點來讓我們雙方的地位對等的意思在裡面」
 
不禁有種想驚呼出來的衝動，而塞西莉婭勉強能夠壓下這種衝動大概也是偶然吧。
凱的這種性格塞西莉婭總算是充分體會到了，太過正直反而令人難以應付，心中不禁透出嘆息。
 
「其他的玩家應該差不多習慣了和魔獸戰鬥了。本來我是認為世界上靠得住的只有自己的力量。現在我也不會說一上來就說要和主動攻擊的魔物戰鬥。就算是中立魔物也好，不對，單單是從城鎮中外出參與到玩家之間的戰鬥演習就能獲得不少寶貴的經驗了」
 
是因為這份誠懇，之前完全沒有計划過的提議源源不斷地從自己口出說出來。
凱撐著雙肘額頭抵在手背（碇司令的姿勢，不過是低頭額頭托在手掌上）沉思了一會兒，最後緩緩抬起頭十分疲倦地露出笑容。
 
「是呀，也行。下次我試著提議一下」
 
現在因為什麼緣故增加了不少挺不錯的討伐委托，但以後如果委托量減少了的話就無法維持公會的運轉也說不定。
有必要在變成這種情況之前增加能夠參與戰鬥的玩家，營造能夠大量接受一般性委托的基石不可。
又或是不接受委托，而通過狩獵魔物來獲得皮毛和肉、特殊的礦石等等來交易的營收手段來賺錢。
 
起碼現在這樣如果委托的數減少的話想養活五百人是不可能的。
凱也是，明明知道現在這種艱難的情況，卻還是做不出強制玩家們戰鬥的事吧。
 
但是情況總有一天會發生變化的。
作為為將來而踏出的第一步，而從安全的街道出到外面如何？再進行簡單的演習可以嗎？哪怕是每次都只是踏出非常非常小的一步，試著慢慢熟悉戰鬥怎麼樣？
 
這就是塞西莉婭的提案。
 
 
 
  