========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
在得到塞西莉婭加入公會的回答後，凱開始說明各種決定好了的細則。
首先是關於住房的分配。公館無論多大也不可能讓全部人都有個人單間。
所以是幾個人分配到一個房間共同生活。
在這方面塞西莉婭已經做好了覺悟所以沒有任何問題，只是將要配給的樓層的名牌則成了問題。
公館的居住區分為男性區域和女性區域，而三樓的一部分區域則是完全謝絶男性入內的女性區域。
 
「和女性同室嗎……」
「你現在這個姿態的話這樣做最妥當吧」
 
呆呆地俯視自己的身體後大大地嘆了口氣。
雖然外表看上去是這樣但內在可使個男人，對方應該也很清楚這點。這樣在一個房間中共同生活會讓對方反感吧。
 
「沒有人反對嗎？」
「雖然確實有些人像你擔心的那樣，但女性陣容那邊大部分還是懷有好意的」
 
還以為作為人妖玩家徹底地被她們討厭了，沒想到竟然還會有接受自己的人真是出乎意料。在聽到她們甚至到了關心自己的地步後就更吃驚了。
 
「因為是女性帳號而經常卷入麻煩之中吧。從她們的眼中看來的話你就如同是水戶黃門那樣的存在」
「……原來如此，敵人的敵人就是自己人、嗎」
 
聽到凱用了個完全不符合他形象的陳迂舉例，塞西莉婭撲哧地漏出笑聲。
以女性賬號開始遊戲的後被直結廚們如同黑夜中唯一亮著的路燈吸引著的虫子那樣糾纏。
這就是只能創造和真實性別一致的賬號的弊端吧。
為搭訕而刻意接近的玩家而感到困擾的女性玩家也不少。
對這些直結廚做出大快人心之事的塞西莉婭，意外地得到了許多女性的好意的理解。
 
「果然我還是自費住外面吧，也不用擔心公會經費的事」
 
煩惱了一陣子，最後得出了這個結論。
 
和女性共處一室的話怎麼都要相互顧忌到彼此的感受。
更何況塞西莉婭本性就不怎麼喜歡與人交往，與其勞神與人相處還不如自己在外借宿更好。
還能通過傳送門來借宿菲亞家的手段，不過沒有時間像之前那樣幫忙做家務活就是了。
想必他們也會很高興地借給自己吧，可什麼都要他們遷就自己又不禁覺得愧疚。
 
「真是對不住你、本來應該準備個單件給你的……」
 
如果這樣特殊照顧的話，就會有一部分特別是那些還怨恨著塞西莉婭的玩家跳出來非難吧。
如今塞西莉婭的立場本來就十分微妙，完全不想再節外生枝自己踩地雷。
 
「希望你能盡量避免在城鎮中使用顯眼的技能，尤其是傳送門，太危險了。治療類的技能也請多加注意」
 
根據公會中情報人員的調查，不出意料都市間沒有快速傳送方法，但傳送門技能是存在的。
只是，能夠使用傳送門的都是共認的優秀術士，受到国家和軍隊的團團保護。
這個世界中也存在著国家間的衝突，只要看到琉米艾爾外城牆就能意識到這是絶對一座要塞都市了。
能夠自由遠距離運輸人力的傳送門對国家來說威脅巨大。
 
究其原因，只要熟練運用這個魔法無論是国家的心臟地區還是大后方都能自由地傳送。
就不難理解為什麼要把所有擁有這種能力的人集中在一起嚴格地監管了。
高效的治癒魔法在戰場上是個威脅，對己方來說則能夠減少兵力的損耗，国家機器理所當然地想要控制他們。
 
「最壊的情況就是被抓住然後解剖嗎……」
「怎麼說也不會到這個地步，只是似乎他們想要收集持有強大力量的支援人才。或許存在引渡的可能性，不過還是想盡量避免麻煩」
 
不只有塞西莉婭會處於危險之中。先不說最上位職業了，就連上位職業也是稀缺的人才。
如此的人才以百人眾規模生活在一起，被周圍的居民知曉的話理所當然會被視為威脅。
俗話說翹鷹藏銳，為對於公會來說為了避免發生衝突怎麼小心謹慎都不為過。
 
「可是對城鎮的人來說憑空出現了快五百個身份不明的人集中在一起生活吧？現在這種情況，不已經造成對他們造成困擾了嗎？」
 
比起城中的人口總數並不算多，但全部人都是一個團體的話就顯得格外龐大了。
最好認為在用金幣買下這座公館開始生活的時間點開始，他們的存在便為這裡的領主所知。
 
「一開始我們也有所戒備，但對方一次都沒有和我們會面」
 
對於塞西莉婭的疑問，凱緩緩地搖頭。
一般來說會被打聽情況或者傳呼過去之類的行動也是理所當然，但至今為止自城鎮方面的接觸一次都沒有。
 
「一次、都沒有嗎」
「打算在被叫到的時候再想辦法應對，或許對方是根本沒有注意到也說不定」
 
雖然很奇怪，但也沒有自己故意送上門討麻煩的必要。或許正如他所說的話，不過會不會太過樂觀了？
 
「之後的事呢……怎麼說呢，有點難以開口，本來的話應該是請我以外的哪位來跟你說明的但很不巧大家都出門了。他們覺得既然內在是男性的話由我來說也沒什麼問題，是關於為了以後不會發生什麼不好的事，而必須要弄清楚的……」
 
之前還是一直給人以一種抱歉的氛圍的凱，如今似乎有著非常難以說出口的話題，帶著灰暗的表情內心非常掙扎似地吞吞吐吐說著冗長的句子。
 
「我被別人說什麼都不會在意的，所以是還有什麼問題嗎？」
 
塞西莉婭溫和地催促，凱清咳了幾聲然後十分不好意思地說。
 
「那個，該怎麼說呢……」
 
想著應該是和解之後還不能平息怒火的玩家那裡對他說了什麼，但隨後凱口中吐出的話語對塞西莉婭造成了巨大的沖擊。
 
「真是難以啟齒，是關於你的內衣的事」
「哈？」
 
看到塞西莉婭露出一副「你在說什麼啊」的詫異表情，凱也做好覺悟以認真的神情問出口。
 
「我就直接問了。你現在穿著什麼樣的內衣？」
 
「是積攢了太多壓力了嗎？」
 
經過一會兒，塞西莉婭猛然底下頭說出犒勞的話。
最後投以包含著同情和擔心的視線，凱這時才反應過來，慌張地近乎滑稽地大喊。
 
「不是的，剛才的問法有點歧義！並不是那種意思！」
「是這樣吧。身為會長被身肩整合大家的責任，壓力也很大吧。在密室中與姑且外表上看上去很可愛的少女兩人獨處不禁按捺不住、對吧」
 
塞西莉婭露出無垢的笑容說著大家都是男人我懂的我懂的，偶爾也會有這種情況地安慰他。
 
「不對……並沒有這樣的意思」
「說是大家一起決定的，但仔細想想的話還是太奇怪了呢。對女性下手的話就會引起問題，但如果是立場比較弱的人妖的話做什麼都沒問題么。真精彩呀。總是有什麼話想說的話到警察局再慢慢說吧」
 
她保持著滿臉笑容說著誤會了的事，但凱似乎終於自覺到自己罪孽深重了，精疲力竭地倒在桌子上。
塞西莉婭只是想開小小的一個玩笑而已，但凱太過認真的性格讓他似乎完全地信以為真了。
 
「……玩過火了，開玩笑的啦。很清楚你並不是這種人。那麼是有什麼隱情嗎？」
 
為了緩解氣氛而向他道歉表示只是個玩笑卻沒有回應，直接搖他的肩膀才稍稍抬起頭來。
 
「再不說點什麼就當做是沉默認罪了喔？」
 
趁機稍稍嚇他一下後，終於帶著抽搐從表情繼續先前的正題。
 
「遊戲內的假想體的內衣和現代中的是同樣的，在傳送到這個世界上的時候應該還穿著。但只有一件的話怎麼都不夠的吧。這個世界裡也有內衣賣但是無論樣式還是原料都不同。女性那邊要求做點什麼想想辦法，就請有著裁縫技能的工匠來複製衣物來著。所以說如果你也有需要的話也可以去使用……」
 
一口氣流暢而詳細地說完，終於結束說明了而大大地呼了口氣。還介懷著被人說太過率直這件事吧。
 
「誰都試過不小心說錯話的。不還挺好的嗎，幸好不是對真正的女性說錯」
「老實說，在我看來你跟女性沒什麼區別。舉止也好，遣詞和外表也好，你真的是男性嗎？」
「那還用說。我自己也已經不打算在除了說話方式以外的地方逞強了」
 
凱還有別的工作要忙，在結束說明之後就說著去必須趕去哪里而走出了房間。
身為公會長還要參加討伐的工作，說不定幾乎沒有可以休息的時候。
在空無一人的房間裡終於可以不用再憋著，塞西莉婭打了個大大的哈欠，也走出了房間。
是剛好起床嗎，還是說擔心她而過來看看情況，不知何時已經就在等著的凱特朝塞西莉婭輕輕地招招手。
 
「喲、凱說的話感覺怎麼樣？」
「天真，太天真了。天真得難以置信。完全不適合出去交涉，如果是和別人合作而被狠狠地利用的話也不會有所怨言那種。但也是那種不會怨恨對手的老實人」
「真是嚴厲又隨意的說法啊……」
 
凱特露出乾涸的笑容聽著塞西莉婭喋喋地說著她辛辣的感想。
 
「任憑自己的感情主動暴露出弱點，作為公會長也就算了，但他也沒有身為人上人的才能」
 
塞西莉婭之所以來到公會有這麼幾個理由。其中擔心著拒絶後村子會不會被襲擊的成份為大。
在和他們談過後明白了這種可能性很小，但也說不定什麼時候就會成為人質。
所以塞西莉婭昨夜幾乎徹夜無眠，一直在思考著對策，怎麼樣才能抓住他們的弱點，或者有什麼能在萬一之時作為保險的東西。
今早的會談簡直當作成最終決戰，做了完全準備準備去挑戰了，打開蓋子以後卻發現對方已經自爆，戰鬥還沒開始就結束了。
凱是討厭繼續以不能托以信賴的狀態下和塞西莉婭來往吧，所以就坦誠地自揭一直以來積聚下來的問題。
認為只要互相抓住對方的把柄之後就是毫無隔閡的對等的地位了吧？
 
「真虧他們能平安無事走到現在呀。不只是『好的好的』地全盤接受別人意見吧？」
「這、你還真敢說啊……嘛確實說得也不無道理，沒什麼能反駁的」
 
宛如不溫不熱的水，自由之翼就是這麼個地方。（譯：大概想說溫水煮青蛙吧）
 
走廊上擦肩而過的人、在飯堂就餐的人，無論誰掛著笑容，甚至像是已經接受了現在這種異常狀況了。
不對，應該是確實地接受現實了。領悟到暴亂也好大叫也好也無法回去的現實，他們也沒有別的選擇。
反正相同處境的玩家還有很多，而且衣食住行也能確保了。
也有這麼個名為凱的存在能凝聚人心，只要聽從只是的話也能保障自身安全。
營造出如今不過是稍稍做了個遠門旅行的氛圍出來。
 
「所有人都沒看清楚現實，不清楚自己所處的立場。只是甘于被強加的境遇之中完全沒有思考未來的……」
 
吐出無機質冰徹話語的嘴被旁邊的凱特用手捂住了。
 
「冷靜下來，這也是沒辦法的呀。不可能誰都能夠像你這樣冷靜地分析現在這種情況啦」
 
凱特的話語中似乎暗含著不滿。塞西莉婭雙手撥開蓋在臉上的手，「嗯？」地抬頭望著他。
 
「凱特你也太嬌慣凱了。因為他性格就跟弟弟一樣？」
「姆……」
 
一下子沉默下來，是說中了吧。
凱特有個年紀相差比較大的弟弟。他跟凱一樣有著對誰都非常溫柔的性格。
心裡放不下這樣性格的人也是原因吧，也就是說，凱特 這個人經常對他人保護過度。
 
「可你不也是不討厭那種率直純粹的性格吧？」
「姆……」
 
這次輪到塞西莉婭沉默下來了。
 
「也不是一直沒有意見分歧的時候。那種情況下那傢伙就會拿出折中的方案出來讓雙方都能接收。很擅長斡旋吧」
 
無論是誰，都對凱創建公會來保障他們生活的舉動非常感激，所以才接收他作出的折中方案吧。
 
「吶、知道束縛人的方法有哪些嗎」
「哈？連束縛Play都有興趣嗎？呃、我也不該對別人的興趣說三道四……」
「才不是對那種東西感興趣！」
 
塞西莉婭所說的並非物理層面的束縛，而是精神上維系雙方的方法。
粗略地分類，有「力量」、「糖」和『愛情』三種。
 
用力量維系，就如字面所描述的，以手段或者組織的壓力為基礎靈活運用權力強迫他人服從的方法。
當權者自身真的有如此手腕嗎？在廣泛使用權力的反面，若不能巧妙的運用的話對方也會強烈反抗，伴隨著隨時都會逃亡或者反抗的風險。
用糖來維系，前提是利害一致，只要雙方都有利可圖、互相協作前進的話逃走的風險就很低。
只是內部協調失敗或是生產不和的話就有被背叛的可能。
 
而用愛情來維系可以說是特類。
比如親人、夫婦和戀人就是這種類型。自出生以來就傾注時間培育而成的血緣相連的羈絆，在沒有太大意外下是不會切斷的。也就是，最強大的鎖。（譯：戀人？）
 
如此這般，不能不說要與未曾謀面的他人以愛情相連系是非常困難的。
不求回報得傾注愛情可是一種自我犧牲。
 
「凱是用愛情來束縛人的典型例子。老實說非常難辦」
「哦、那為什麼這麼說」
「那種反應過來就被肆意帶上項圈的感覺」
 
確實，塞西莉婭身為網絡人妖欺騙了很多玩家。但這也是在遊戲這個虛擬空間之中，還是明知道對方不壊好意的前提下的。無法對投以純粹好意的對方作出尖銳回應的舉動出來。
這之上，凱實在是太天真了。慈悲依據情況也能懷有相應的威嚴，但天真只會讓自己被對手吞噬殆盡罷了。
實際上，無論如何偽裝意氣風發的自己是個矮小醜陋的東西，最後也會像不小心附和打趣那般誠心相向。【譯：此句不明，どう言い包めてやろうかと意氣込んでいた自分が矮小で醜惡な物に思えてしまい、終盤には冗談でフォローを入れてしまうくらい心を許していた。】
 
跟凱特這樣說以後，他「沒錯就是這樣」發出咯咯的笑聲。
 
「對了，以後想要借住在街道上，如果有什麼事的話到那邊找我就好了」
 
從最終變成發牢騷的話題中回到正題，把和凱的談話內容簡要地說了一下。
走到了要投宿的地方，是之前還在琉米艾爾時所使用過的地方。只是個晚上睡覺的地方也沒有必要太豪華。
塞西莉婭詳細地告知聯絡地點，而凱特一副太浪費的樣子說道。
 
「嗯？不用特地去租房子直接住我那兒不就得了」
「也不是特地提醒凱特你，只是怎麼說都是和其他男人一個房間吧？」
 
之所以叮囑他，是因為雖然性別界限還很曖昧，但多少還是要注意一下和異性的接觸方式。
否則的話，在同一個房間裡過夜的話不就出局了嗎。
 
「沒，如果有男性室友的話當然不行，但是我現在是個人單間」
 
凱特也十分贊同，但後面接著的一句話讓塞西莉婭露出不可思議的表情。
 
「……這麼爽？」【譯：爽死啦】
 
因為男裝大佬這個立場理應得到單間的，但是凱說過沒有過特例。
就是說沒有其他的女扮男或男扮女的人才對。
雖然作出異性賬號非常困難但確實有漏洞存在，尤其是潛在的網絡人【妖，應該到處都會有。
凱特也是稀少的女玩男號的其中一人。
 
「那、有件事想問一下。周圍的人包括網絡人妖有誰公開出櫃的嗎？」
「沒有，而且也沒有會做的。這麼做了的話身體也還是男性，只會引起異樣的眼光吧」
 
凱特眼神放空望向遠方。
 
「是這麼說……哪個，難道說你相當辛苦嗎？這種語調也是為了掩飾什麼的故意這樣做的嗎？抱歉，之前完全沒有發覺到」
 
連從凱特那學到許多知識的塞西莉婭也覺得非常辛苦。
遣詞造句呀行為舉止，接人待物的禮儀和化妝品種類的知識雖然從凱特那邊學到了，但是並沒有教衣服的穿著方法。
遊戲中物品欄中的道具只要進行裝備操作，就能瞬間完成衣服的替換了。
假想體究竟不是畫中的人類，感官也有所限制，如廁和睡眠都不是必要的。
突然情況一變，強行變成了沒有凡凡種種的限制保護的和現實相同的生活，都讓人想放聲大哭了。
 
雖然實際的生活中並沒有起太大的作用，但就連之前就學過相關知識的塞西莉婭都這樣。
更別說凱特的情況嗎，女性變成男性，很可能心理上也有著很大的抗拒。可能自己什麼時候說出了傷害到他的話了吧，這麼一想不禁聳下肩膀。
 
「想太多啦。只想著找你都沒有混亂的空閑了。而且也不是沒有儲備的知識，為了畫畫也有去查資料什麼的」
 
凱特單手搭上因為內疚而低下頭的塞西莉婭肩上，說著「別在意」一邊用另一隻手安慰她那樣撫摸她柔軟的頭髮。
 
「而且這個身體也不淨是壊事，也有許多樂子哦？」
 
稍稍抬頭窺視，只見凱特露出樂在其中的笑容，其中沒有半點陰霾。
一開始還以為是顧及到比他小的自己而強顏歡笑的，但塞西莉婭發現似乎並非如此。
難道說真的這種情況下還樂在其中嗎？
然後想到他還非常積極地摻一腿后，莫名討厭的感覺一下子湧出。
該確認一下嗎？但是世上也有不知為好的事。躊躇著不知問不問好的塞西莉婭表情來回變換，凱特沒有顧慮到她所想的，大大咧咧地開始自曝。
 
「難得變成了男人的身體怎麼都要找點樂子吧？室友全部都是男性、我也是男性、簡直就是BLgame世界啊！而且主人公還是我！」
 
都要高呼「呀吼！」跳起來那般露出笑容，那神情看起來是那麼地幸福。
凱特應該也不會自己說自己就是男裝大佬。在這個世界裡「她」就是「凱特」
 
此前的凱特不過是她做出來的幻影，只是沒有實體的像素而已，但這個世界則不同。
已經沒有必要通過畫像講解地表現妄想了。現在是隨心所欲把名為興趣的性癖揮灑的環境！
 
「你做了什麼……」
 
對著面部痙攣身體變得僵直的塞西莉婭，凱特滿臉笑容地，想回下定決心那樣大喊。
 
「攻略！」
 
在變成單間之前凱特應該有住一起的室友才對。
他們身上發生了什麼慘絶人寰的事完全無法想象。
從遊戲轉移過來的玩家們繼成了假想體的傷身體，外表都不會差到哪裡去這一點也變成了災難。
 
「可是難度太特么搞了給我調低點啊！起床Event、午飯Event、泡澡Event全部都沒錯過為什麼不但沒有進線還會被避開了！跟別的漢子搭話還被逃開了到底是鬧哪樣啊！？」
 
稍稍想象了一下上面說到的Event，雖然並不是自己被盯上了但塞西莉婭還是因為恐懼而僵住了。
得到男性身體的凱特為了構建自己的烏托邦而奮鬥。
應該是想活用一直以來的BL遊戲經驗來攻陷４個室友吧，其結果就是得到現在這個和單間沒什麼兩樣的房間。
 
「就是說戰績是４戰４敗嗎……」
 
艱難從喉嚨擠出聲音的塞西莉婭，被凱特不服氣的瞪著。
 
「才不對！正確的應該１１戰１０敗１分」
「呃這可真是……節哀順變……」
 
當然不是對凱特，而是對被逼入絶境的十一位犧牲者說的。
並沒有完全接受自己變成女性的塞西莉婭，也只有這個時候打心底地慶幸自己不是男人真是太好了。
 
「順便問下那個１分是？」
「那之後都沒有見到他所以沒聽到回答」
「那是你被完全地避開了吧！」
 
為了精神健康著想還是不要繼續這個話題微妙，塞西莉婭直接地轉移話題。
 
「剛剛說到了泡澡對吧。啊、嗯、內容怎麼都好。別說、別抱怨、別繼續這個話題了！我想問的只有這個房子裡是不是有浴室這件事而已！」
 
用魄力讓興高采烈還想說具體做了什麼事的凱特閉上了嘴。雖然發出了不滿的視線，但凱特還是回以「有」的肯定。
 
「本來沒有的，可不知怎麼的工匠們聚到一起做出來了。完成地方時候有幾個人還哭出聲來什麼的」
 
也不是不能體會到他們的心情。
雖然用熱水擦拭身體也意外地清爽，但果然還是感覺缺了點什麼。
雖然也能在森林裡用泉水清洗頭髮和身體，但是實在是冷到苦行的程度了，反而不能充分地放鬆。
果然對霓虹人來說還是想泡進能暖和整個身子的熱水裡呀。
 
「那能什麼時候都能夠進去嗎？」
「去是能去不過你去的話就成了女浴場了哦？沒關係嗎？」
「啊……不去商量一下就成問題了吧。嗯……」
 
雖然說睡在同一個房間裡也沒關係，可也沒有必要到在浴室坦誠相見的地步。
有必要在一天裡劃分三十分鐘，讓塞西莉婭也能使用澡堂才行。
 
「之後試著和凱談一下。凱特的房間空著的話現在先帶我去哪里吧。如果有誰要回來的話我再去旅店就好了」
 
從這裡走到旅店也挺麻煩的，況且睡著的時候怎麼樣都會變得毫無防備。在這點上，如果凱特在身邊的話多少會更加安全。
如果誰都不在的話也沒有客氣的必要了，也不覺得會有誰會回來。
 
「說的也是呀、如果回來的話房間就變成愛巢了吧」
「是呢……那時就任君宰割了吧……」
 
完全不覺得會這樣，塞西莉婭適當附和一下。
隨凱特來到的房間有著兩個朝南的窗戶、下垂的帶有皺褶的棕色窗簾隨風翩然撫動，縫隙間漏入外面明媚的陽光，真是間相當不錯的房間啊。不愧是本來是公館的地方。
家具基本都是木材，連床腳邊都覆蓋著棕色的地毯。
本來是客房吧。窗邊有著兩張整潔的大木床，可以看出來被仔細清洗過的床單洋溢著潔白的清潔感。
 
「那麼我稍微睡一會」
 
前天想著要怎麼撫平玩家的怒火，而昨天則想著要怎麼應對公會，塞西莉婭已經有兩天幾乎沒有休息了。
就算沒有這些事，一開始來到這個可以成為敵方大本營的地方一直緊綳著神經。心靈沒有可以休憩的空閑，疲勞集聚到近乎界限。
另外也有看到事情暫時解決了告一段落，姑且壓抑下來的睡衣和疲勞一下子噴湧出來，塞西莉婭像是被吸引一樣倒在一張床上深深地陷進去。
 
「哇～軟綿綿的，說不定比現代用的床還要高級」
 
軲轆軲轆翻滾著感受床的質感的身姿，確實是和她外表相符合的行為。看到這些的凱特露出苦笑。
 
「那邊可是我的床啊」
「嗯……，確實有著凱特的味道」
 
似乎是睡眠Mod全開，返回的是含糊不清的嘟噥。塞西莉婭毛蹭毛蹭地蓋上被子縮成一團，閉上雙眼。
 
「喂喂、至少吧衣服換了再睡啊！會皺的！」
 
塞西莉婭穿著的是質地綢滑點綴著許多褶皺和蕾絲、充滿少女氣息的連衣裙，如果就這樣睡著的話不用想都知道會變成非常悲慘的結果。
在完全睡著之前拼命地搖醒她，塞西莉婭露出一副非常不滿的樣子，但還是把衣服雜亂地脫下扔到一邊再次潛進被子裡。
 
「就這樣脫啊……話說至少睡衣也穿上吧……」
 
被子蓋到頭頂大概是表示別叫我起床、別想我搭話的意思吧。
凱特只好把丟得到處都是、尚帶有餘溫的衣服撿起來注意不弄皺地放進衣櫃。
收拾完畢後凱特突然回頭轉向塞西莉婭，是被子蓋到頭頂睡著難受么塞西莉婭露出了小小的臉蛋。
想著跟她抱怨兩句而看向她的時候塞西莉婭已經化作夢中的居民，沉穩的呼吸聲此起披伏。
 
 
 
  