========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「快起來！塞西莉婭！」
 
還處於迷迷糊糊的狀態下，被伴著厲聲叫喝粗暴地搖醒，強行喚回塞西莉婭的意識。微微睜開眼看到凱特非同尋常的表情後塞西莉婭一下子清醒了。
從窗外射入橘色的陽光，想知道到自己睡了多長時間，但環視房間卻沒找到能夠獲知具體時間的物品。
 
「凱特怎麼了……？難得睡個好覺……」
 
由光線的情況看來大概是睡了六個小時吧。睡了不短的時間，但要消除積累了兩日的疲勞的話還遠遠不夠。
正想要對粗暴叫醒自己的事抱怨几句，卻被凱特的手捂住了嘴。瞪大眼睛要抗議的時候，才反應過來有什麼事發生了。
 
「發生麻煩的事了。馬上跟我來」
 
從未見過的嚴肅神情一下子驅散眼中僅存的睡意，剛才充滿起床氣的身姿已不復存在。
從床上跳下來以後快速地確認周遭環境後，轉向凱特。
 
「是發生了什麼了嗎，我們邊走邊說吧」
 
但凱特的表情已轉，十分殘念地看著手已經放在門把上的塞西莉婭，完全沒有動身的意思。
 
「凱特？」
「先把衣服穿上啊。你打算就這樣出去么？」
 
被提醒到才縱視全身，露出的肌膚也確實太多了。現在才隱約回憶起在睡覺前讓凱特脫掉外衣的記憶。
尷尬地清咳一下後，從背包中取出簡譜的束腰長裙從頭套下去。
 
凱特帶頭，在走廊中以盡可能的速度移動。到達目的房間、一打開大門就湧出讓人近乎窒息的血腥味。
在房間中的牧師和僧侶展開治癒術的薄光依次包裹因受傷而呻吟的人們。
全員有十人，包含最上位職業全部玩家的衣服都被血液所染紅，處處都有破損、撕裂，其中還有被燒焦的玩家存在。
還未處理的傷口中不斷流出黏稠的赤色液體，侵蝕著地板。
前衛們裝備的堅固的盔甲到處都有凹陷的痕跡，少鱗缺角的地方也不在少數。
房間的中央，躺在地板上的他們周圍是以凱為首的八人，正不安地關注著治療的進展。
塞西莉婭小小地倒吸一口氣吼，加入到現在還在孜孜不倦持續治療的兩人中，盡可能地連續釋放治療術。
是受到相當大的傷害吧，其中只靠一發治療術也無法完全恢復的傷口也有很多。
其中最令人擔心的是一名男性牧師。背後受到毫不留情的一擊，斜向撕裂了從肩到腰部的衣服。
 
「發生了什麼事啊……？」
 
受傷的人中也有應該是凱的左右手、格倫的身影。一直都散發著剛猛氣場的他如今也為如今眼前的慘象所動搖。
 
「是【將軍】。瑪德、在遊戲裡不過是個雜魚。如果不是讓我們抓住了使用傳送門的機會可能就要全滅了」
 
順著聲音看去，是一個還未完全清醒的牧師。
傷口也完全治好了呼吸也正常，應該只是MP使用過度導致的精神上的後遺症吧。為自己用魔法強行喚醒他而不好意思，就讓他就這樣睡去了。
凱小聲地嘟囔「又來了」。以前累倒倒下，只身一人參與戰鬥的牧師應該說的就是現在熟睡中的這位了吧。
 
「抱歉，沒能守護好他們」
「別這樣，這也不是格倫你的錯。總之，先把具體發生了什麼事告訴我們」
 
凱慌忙阻止萬分痛苦般把頭低下的格倫。作為男性來說顯得纖細的手腕觸碰到體型巨大的討伐隊隊長的瞬間，他不禁漏出小小的呻吟聲。
受到的嚴重傷勢即使受到治癒術完全痊愈了，在一段時間中也會被實際完全不存在的幻痛所折磨。
 
「先稍微休息一下再說吧」
「不用，現在就行了。越早知道越好」
 
看著同樣浮出痛苦表情的他們，凱判斷先對他們而言休息是必要的，但格倫回絶了他而以大局為重優先匯報事件的緣由。
 
本來這十個人是兩個五人小隊。
從城鎮趕到委托地點非常花時間，所以就借助牧師的傳送門傳送到城鎮外的中轉點，之後再趕往各自的委托地點。在完成委托後再合流，一同使用傳送門回到城鎮。
這次也是完成毫無難度的獸人討伐委托後預定要在合流地點返回街道的。
然而，突然有個Named怪帶著一大群怪物襲擊了正要踏上歸程的他們。
敵人名為獸人將軍，玩家們也就如字面上那樣通稱它為【將軍】。
 
它處於統領獸人的地位，因會帶領近乎百匹的怪物包圍玩家而有名的定期刷新的怪。
自認為已經習慣於討伐的他們，為了取得Named Monster所掉落的稀有道具補貼公會而採取迎擊的陣勢，但不說擊潰它了，還落得重傷亡命逃走的情況。
 
「只是【將軍】應該沒有那麼強的吧？」
 
有誰把眾人心中的疑問說了出來，有幾個人更是贊同地點頭附和。
Named Monster設定上並沒有強大到BOSS怪的程度，道理上並不是包含了最上位職業的小隊的敵手。
更何況，作為持有大量眷屬的【將軍】在HP與DEF上被設為低于其他Named Monster。
唯一能造成威脅的就是時不時會使用的範圍魔法，卻也有著在近３０秒的詠唱實踐中一旦被攻擊就會被打斷的弱點。
 
「一開始我們也是這麼想的就開戰了。但是那群傢伙，遠距離使用弓箭打斷我們這邊的詠唱的同時朝我們沖過來了。在遊戲裡【將軍】的眷屬裡應該沒有會使用弓箭的獸人啊」
 
在狩獵【將軍】的時候，將其眷屬根絶是基本常識。
眷屬只是普通的獸人，只要有一定等級並且能使用AOE的魔法職業的話洗地板是一眨眼的事。在眷屬再次被召喚出來之前能夠近身暴打的話【將軍】立馬躺屍。
他們就如同教科書所說的那樣準備用魔法打擊突進的集團，但被不應存在的獸人弓手遠距離攻擊，沒來得及張開防御魔法任箭矢亂飛，魔法使們因被擊中的疼痛而終止了詠唱。
趁著這個空隙先鋒的獸人就到達他們的所在地，即使前衛們奮不顧身地阻擋但還是無法反抗數量的暴力，被獸人們突破到後衛玩家。
遊戲中即便是被包圍了，只要前衛和支援玩家守衛好魔法使放出範圍魔法就能一下子把怪物清理乾淨，然而這個世界卻並沒有那麼單純。範圍魔法會把友方也卷入其中。
 
被迫開始使用單體魔法迎擊，但數量實在是太多，在消滅一匹之前就會受到三四次攻擊。在牧師匆忙釋放的【守護】還在有效期間時情況還不算糟糕，但防御能力終究還是不如【界限】，在消滅敵人之前就被擊穿了。
雖然獸人造成的傷害微乎其微，但是造成傷口的痛覺卻是與現實無異的。防護薄弱的魔法職業受害尤為嚴重，由於疼痛而分神無法集中精力變得無法釋放魔法。
判斷形勢不容樂觀，牧師展開傳送門，讓前衛們把受傷無法移動的玩家拋入傳送門後全員撤退。如果撤退的決斷再晚一點、敵人與妨礙詠唱的獸人弓手合流的話，就有可能發展成無法挽救的局勢。
 
「有自己人在就不能使用範圍魔法這點很麻煩呢……」
 
在遊戲裡就算對隊友使用攻擊魔法，只要不是在PvP模式就不會有任何效果。能夠自動識別敵我，也就不會存在誤傷了。
放到現實中的話就不切實際了。這是系統的保護機制，在失去了系統輔助的這個世界理所當然地，會把範圍內所有的事物都卷進去。
 
「被沖臉的話只能逐個打倒敵人嗎？眷屬最低都有８０級吧？把這麼多小怪作為對手的話可行嗎」
 
聽到塞西莉婭和凱特的話后部分人起了小小的騷動。稍微考慮一下應該就不會覺得敵人的行動模式仍與遊戲中的一樣的了。
 
「怎麼說都不能就這樣放置不管。今後也可能會再次發生類似的事，所以我們也需要盡快地做出對策」
 
有幾人將心中的動搖表現了出來。就如凱和格倫所說的，不能就這樣置之不理。
這次極為幸運地遭受到襲擊牧師的隊伍是配置有牧師的，有著傳送門緊急脫離的手牌。
一旦下次發生同樣的事，並且遇襲的隊伍中沒有牧師會怎麼樣？所有人的腦海中都浮現出最壊的情況。
 
「也只能打到它了。這個世界的魔物想來也不會定時刷新。在其他討伐組還在外面的現在，只靠我們也要盡快想出什麼辦法解決」
 
安置好受傷的牧師在房間休息後，處理完事務的討伐組在平時使用的房間中集合。本來也只有兩個組的人，集合的僅僅只有十一個人。
 
「那麼，問題就是怎麼討伐【將軍】了。有曾經討伐過的人嗎」
 
有幾人舉手呼應格倫，其中也包含著塞西莉婭和凱特。
 
「那麼可以先說一說遊戲中的攻略方法嗎」
「說是這麼說，也只是遠遠地用魔法洗地板後趁著只有BOSS一個人就沖上去群毆，非常地鶸……」舉手的玩家對凱特的話贊同地點頭。
 
「那麼怎麼在被近身錢清理掉眷屬是關鍵吧？」
「麻煩的只有弓兵對吧，只要防住這個不就有辦法了嗎」
「話說防御手段就只有【守護】和【界限】嗎」
「對上多個敵人的話就沒什麼用了。本身就有防御次數限制而且冷卻還長，只靠一個支援職業的話時間上來不及」
 
正因為自己是自願參與戰鬥的所以也不能就這樣溜掉
眾人開始提出各自的問題看法和處置方法並綜合起來尋找解決方案。
 
討論到最後得出了兩個結論。
一個是、既然敵人有近乎一百人的眷屬，那麼我們也出百人以上的玩家進行人海戰術。勝利幾乎是手到擒來的，問題就是真的能聚集到的９０個左右的玩家。
另一個方案就是採取相反的策略，只召集高等級的玩家進行少數精銳作戰。
 
考慮到格倫他們的等級與實力的話，理應不會敗給【將軍】。況且這次不得不撤退的原因也是由於前衛們無法守護住後衛，支援也無法提供有效支撐。
參加戰鬥的職業比率中魔法職遠超過其他職業，接下來就是前衛，而支援職業僅僅只有１人。但如果從全公會的角度看的話，魔法職業和前衛職業的比率幾乎是相同的。
 
原因在於在戰鬥中前衛職業和後衛職業職責的不同。
 
前衛的任務就是不讓敵人溜到後衛那裡。無論是輸出職還是防御職，目的都是相同的，並且無論如何都要正面對上敵人。在沒有系統輔助的這個世界中，將自己置於不斷逼近的嗜血魔物前面任誰都會恐懼的。
 
避開敵人每一次攻擊是不可能的，無論是敏捷型還是防御型，次數多了總會被迫以肉身承接。雖然前衛系玩家的HP很高但痛覺是不變的。一旦由於痛苦而一時無法動彈，接下來的便是魔物欣喜揮下的凶刃。更何況哀嘆支援不足的如今，回復手段只剩下錬金術師們制作的份了。
 
一開始參與戰鬥的前衛職業比現在要稍微多一點，但持續不斷有人從危險的前線退下。如今算上全部也只剩下九位前衛了。前衛稀缺，意味著能夠保護後衛的力量更加薄弱。
格倫他們即使充分發揮自己高等級的優勢，但人的身體只有一個，同時以幾個敵人勉強還能維持，但同時以幾十個獸人為對手還要同時保護全部人怎麼說都是不可能的。
 
故此，這次要把需要保護的人數減到可能接受的限度。
 
「那麼今天晚飯的時候就募集志願者，如果沒能聚集到足夠的人的話就嘗試以少數精銳去擊破。這樣可以嗎？」
 
眾人都點頭認為這是妥當之策。
 
「現在先把少數精銳出擊時的參加者決定下來如何？」
 
之後的方針決定下來後，塞西莉婭第一個開口。
也有人說等到晚飯之後再決定不也行嗎，但塞西莉婭的提議以現在還剩有時間而強行通過了。
當然，這只是形式上的。在這個節點，塞西莉婭堅信別說九十人了，就算是十個人都招不到。
轉移後到現在的這段時間裡，受惠於這裡的狩獵組而過著安穩生活的大部分玩家完全沒有感受到戰鬥的必要性。這種情況下突然拜托他們與強敵戰鬥想來怎麼都不會點頭吧。會在這時候點頭的玩家早就參加狩獵組了。
並且參與風險極高的戰鬥中也不會得到任何好處，這般也不會起參加的念頭。
 
公會所屬的所有玩家都是平等的。塞西莉婭看來沒有比這更加不公平的規則了。賺到的資金說好聽是用於公會的運作，說得難聽就是被花在了與危險保持距離寄生於人的玩家們過上平定安穩的生活上了。
至少也要以薪水的名義留下一部分報酬，分發給參加戰鬥的人們的話尚且還好，但在「大家都是平等的」這樣的規則下連這種制度都沒有。
 
會造成這種情況的元凶就是凱的溫柔。在金幣無法使用時最先覺悟到需要為生存而戰鬥的必要性的也不是別人，就是凱。
他天生聖人的性格，不求任何回報投身於戰場。仰慕這樣的他，參與戰鬥的人也和他一樣不求任何回報。
僅僅只是想著為玩家們做出一個能夠安心生活的環境。因為這個純粹的善意，這扭曲的規則才得以延續至今。
 
「我參加」
 
令人吃驚的事，最先出聲的事眾人中最為年少的優人。
之所以擺著一副混雜著憔悴和焦慮的複雜表情，也是因為自己仰慕的牧師一而再地倒下了吧。
殲滅戰中不可或缺的魔法職中，他是在場的玩家裡等級最高的。
塞西莉婭本來擔心著在看到大敗而歸的牧師的慘況，還要參加戰鬥他們會不會心生猶豫，但對優人應該是不用擔心的了。
 
「我也參加」
 
隨後塞西莉婭也表明參加，幾個人因震驚而不禁發出聲音。
雖然對如今的體制還心懷不滿，但也不能把眼前的威脅置之不理。況且，擅長對少數精英玩家進行支援的也只有塞西莉婭。
 
僧侶的等級就就讓人放不下心了，況且他掌握技能在異常狀態的回復和體力的恢復上都有界限，在旅途中是很方便但並不適合大規模戰鬥。
唯一的牧師已經倒下了，就算他醒來了優人也會反對他參加的，塞西莉婭亦是如此。
也有著不能再加重他的負擔的想法在，但更重要的是讓他在並非萬全的狀態下參加的話，萬一發生意外還要增加支援的負擔。
 
「老子也參加。不如說、扯到防御攻擊方面沒有比老子更吊的人了吧」
 
之後凱特也出聲了。毫無躊躇地接下了最為危險的角色。
 
「之後還要多少人呢？塞西莉婭，你能同時支援多少人？」
 
採取少數精銳的其中一個理由就是，過於稀少的支援職業無法同時支援太多人。
 
「確定即使發生不測也能切實地提供支援的人數上限」是條重要的原則。
 
「還是遊戲的時候大概在八個人……但是現在五個、唔唔不、這麼多敵人的話最多四個」
 
塞西莉婭在權衡了風險以後把誤差允許的人數降到原來的一般。這個人數的話她有信心不管發生什麼事都不會有三長兩短。
 
「這樣的話，剩下就是補足輸出了。可以的話是前衛，等級越高越好」
 
粗略環視一遍房間，在場的前衛只有兩人。受到眾人視線的凱堅定的點頭。
 
「當然無論如何請讓我參加。也不能全部都甩給你們置身事外」
「我覺得凱還是別參與好點」
 
只是，優人對凱的參與作出了反對。之前的三人全部都是最上位職業，而凱是騎士職，僅僅是個上位職業而已。
雖然並不是戰力不足，但作為少數精銳的一員的話等級上還稍顯不足，並且，一旦有什麼意外發生，失去凱對所有人來說都是難以承受的。
 
「比起這個，我有更加適合的人才的頭緒」
 
聽到有比凱更適合的人，聚集起來的眾人都把視線投向塞西莉婭，但是上位職業除了在場的他們也就沒有其他人了呀。
所有人都斜著腦袋疑惑的時候、只有優人看向塞西莉婭露出小小的笑容。
 
在晚飯結束後，凱帶著似乎有點寂寞的背影回到之前的房間。
塞西莉婭他們比平時稍微快點結束晚餐，聚集在這裡為明天進行的【將軍】討伐進行調整。
 
「６人」/「８人」/「１１人」
 
凱進來時迎接他的分別是凱特、塞西莉婭、優人的聲音，他只好一副不明所以的樣子眨著眼。
 
「是在說參加人數的事。在預測會有多少人報名」
 
凱特壊壊地笑著，凱則以累透的神情擠出少許苦笑。
 
「就算沒猜對也八九不離十了、大概。我猜七個人吧。抱歉了，明天要全部拜托你們了」
「預料之中了啦，不用太在意。那麼、差不多該出發了吧」
 
優人對塞西莉婭的話語點點頭。雖說太陽早就沉下去了，並不是適合出門的時間，但利用傳送門的移動並不需要在意那麼多。
目的地是之前一直借住的森林中的村子。優人心中所猜測的人，就是現在在村子中作者警備的父親。
 
「還醒著嗎？」
 
敲了敲熟悉的大門後推開，已經看慣的兩人在看到塞西莉婭后一時凝固了，隨後臉上充滿喜色。
 
「姐姐大人！」
 
在廚房準備明天的食材的莉莉臉上綻開笑容飛奔向塞西莉婭。稍有搖晃地接住莉莉，溫柔地撫摸壓在胸前的小腦袋。
 
「已經忙完了嗎？」
「還沒，似乎還要再花點時間。所以要稍微再鎮子裡住一段時間了」
 
為了不讓莉莉和菲亞擔心，就謊稱是因為工作而要去城鎮一趟。
如今已經沒有必要回避玩家的話，居住在易於收集情報的城鎮上更好。以後要作為狩獵組的一員活動就更是如此了。
 
「之前願意收留我真是萬分感謝。我想報答你們，需要點什麼嗎？」
 
至少讓我報答你們把、塞西莉婭露出笑容如此想到，但菲亞和莉莉的面容上卻陰雲密布。
 
「不要！」
 
從下面傳來高亢的聲音，同時環抱著自己腰部的雙手注入了使人感受到痛苦的力量。把臉埋在自己胸前的莉莉如今快要哭出來地抬頭望著塞西莉婭。
 
「不能在這裡一起生活嗎？」
 
十分有魅力的提案，但只是留在安全的地方現況是不會有任何好轉的。況且已經決定好了在所有事情都完結以後才回到這個村子。
只是，這份決心在見到莉莉悲切的表情後也開始動搖了。
每天使用傳送門來回往復城鎮和村子的話不就行了嗎？這樣做就能每天都在這裡一起生活了。
 
「……抱歉、村子和城鎮還是太遠了」
 
然而她卻做不到。村子和城鎮步行需要半天，雖然不是很遠，但往復的話就要整整一天了。
如果使用傳送門很平常地以不可能的時間往返的話，就會留下非常矛盾的事據。
每日都這樣的話遲早會出現漏洞也說不定、像這次這樣在夜間的發生緊急事件的話姑且不論。
 
「可是……」
「不要說任性的話了。塞西莉婭大概也有自己的苦衷」
 
還不放棄的莉莉被菲亞溫和地勸說。大概也知道自己是在耍性子吧。莉莉松開了抱緊塞西莉婭的手回到哥哥的身邊。
 
「也不是要一直呆在鎮子上不能出來，什麼時候空閑下來了就會過來玩的。而且料理也只學到一半嘛」
 
因為心中有愧而臉上只能擠出乾巴巴的笑容，抬著頭的莉莉才不情不願地點頭。
 
「塞西莉婭是為了說這些而特意在這個時間點回來的嗎？」
 
比起莉莉，菲亞顯得更沉穩一點。雖然也為突然回來的事吃驚，但大概也清楚塞西莉婭總有一天會離開的事實了吧。
 
「也有這個原因，但最主要的還是來接回優人的父親。話說你的劍技修行有稍微進步點了嗎？」
 
在當初把優人作為人質的時候，他父親作為警衛留在了村子中。順便也拜托他指導菲亞的劍術。
雖然鍛造大師並不是純粹的戰鬥職業，但等級能達到上限的人戰鬥經驗自然也很豐富。
 
「是啊，厲害的。徒手打碎岩石、只用手腕就折斷原木，原來只要鍛鍊的話就什麼都能做到啊！」
 
看著一臉感動的菲亞，塞西莉婭臉上的肌肉抽搐。當然，無論怎麼鍛鍊一般人都是做不到這些事的。
把不可能化為可能的原因大概就是優人爸爸把Str加到上限吧。
就算如此徒手擊碎岩石還是天誇張了，怎麼想都覺得有貓膩在裡面。
 
「那麼，為了帶走師傅不惜這個點來，果然是某個地方像這裡一樣被襲擊了，要去救助那邊嗎？」
 
肯定也是師傅這麼教他的吧。與友人的問答中就能看出來，他是不擅長隱瞞的類型。稍微刨根問底一下說不定就會一五一十地把所有東西說出來。
如果把作為保險絲的優人帶走的話村子不就非常危險了嗎，塞西莉婭內心中滴下冷汗。
 
「塞西莉婭也上去戰鬥嗎？」
「嗯。我是專職回復和支援的所以也不會直接戰鬥就是了。明天就要去戰場了」
 
菲亞聽到以後陷入了沉思。
 
「那，剛才說到的謝禮來著，我有件事想拜托你。在這件事完結後就行了，希望你能再回來一次」
 
不是現在也行嗎，不過菲亞都這麼說了，塞西莉婭點了點頭。
說不定，這裡面暗藏著祈禱他們平安歸來的願望吧。
 
 
 
  