========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
豎日，早早出發前去討伐【將軍】的四人先回琉米艾爾，通過牧師早有準備的傳送門前往當初被襲擊的地點。
輕微的懸浮感後展開在眼前寬廣的草原景色，怎一個淒慘可以形容。
不論是土壤還是牧草上到處都濺撒著血跡，歷歷在目。地上無數獸人的屍骸散發著令人作嘔的惡臭。
 
「這可真是慘烈呀……遊戲裡敢這樣搞的話可要被噴死了」
 
之前在遊戲中被打倒的怪物只會留下四散的馬賽克的光影效果，不會像現在這麼現實。擺在眼前的淒慘屍體無時不刻不在強調著，這個世界與現實並沒任何區別的這個事實。
 
一行人趕在胃液湧上喉嚨之前急步離開現場，開始調查周圍的環境，馬上就發現了有移動的痕跡。體型巨大的獸人成群移動怎麼都會在地面上留下足跡。
被巨大的腳步所壓踏而倒伏折斷的植物，形成了一條顏色不同於周圍環境的，從現場延續的小路。
到底這條路通向哪裡呢？至少在這裡看不到路的盡頭。
沒看到其他像樣的痕跡，恐怕它們來去的方向是都相同的。
獸人果然是在某處建立了據點。
 
「那就開始追蹤吧？」
 
塞西莉婭給全員附加上基本的支援魔法後，凱特和師傅（譯：就是優人他爸）在獸人的行道上開路。
周圍並無敵影，也幾乎沒有什麼地方能夠藏人的。
今天天氣不冷不熱，還時不時有令人愉快的微風拂過。也不知道還要步行多遠的距離，這樣沉默地走著實在使人精神疲倦。
 
「說起來，師傅是遊戲裡第一個到達滿級的玩家對吧？和兒子一起玩遊戲的父母也不多見，請問是平時就經常在一起玩遊戲了嗎。」
 
塞西莉婭多少聽到過一點凹凸組合的傳聞，但對這些並不是非常熟悉。
為了知道對方的為人，積極地搭話也是必須的。
 
「也不是，我其實不太搞得懂遊戲什麼的」
「父親是個機械**來著，連用微波爐都要一番苦戰那種」
 
師傅就不失時機地抱怨，最近的電子產品按鈕真是越來越多了，弄得凱特和塞西莉婭都不禁漏出笑聲。
 
也不是不能理解。產品向著便利生活的目的而增加越來越多的功能，有些人反而無法適應也是客觀存在的。
 
「那為什麼會來玩這個游戲呢？」
 
雖說作為世界第一個完全潛行系統而被各行各業的媒體盛大地宣傳著，但基於此的VRMMORPG遊戲只有在遊戲雜志中火爆，不是對此興趣乏乏的一般人會接觸到的。
雖說系統的操作並不需要傳統的控制器，但怎麼說都會比最近的微波爐複雜得多。
 
「我開始玩這個也是因為優人勸我，說是能夠再次活動身體的世界吶」
「欸…」
 
孩子的優人出於對遊戲的愛好而安利父親一起玩並不奇怪，但之後接著的話過於奇怪而一不小心把心中的疑問問了出口。
 
「我本來是個木工，但是一次滑倒摔到了頸椎。之後脖子以下都不能動了，也不能再和優人一起玩了」
 
師傅似乎覺得說了什麼難為情的事而有點不好意思地撓撓頭，而完全沒想到話題會這麼沉重的凱特和塞西莉婭保持著笑容表情凝固了。
 
「父親一開始也是半信半疑的，怎麼會有這麼好的事。不過開始遊戲時感動得哭出來了」
「才沒哭呢，只是稍微有些沙子進眼了而已！」
「好啦好啦。遊戲裡雖然不會有眼裡進沙子這種事，不過我就當做是咯」
 
優人隨便地打趣父親，兩人都開心地笑著。
由於機械是直接解析大腦神經脈沖，後天造成的軀幹缺失或者癱瘓都不會產生影響。因為過去曾經自由活動過的經驗存在，即使神經衝動無法傳單，但是運動的命令還是能夠被機械解讀。
 
「之後因為父親太過沉迷遊戲了，惹得媽媽天天發火」
「可是嘛……」
 
師傅發出難為情的聲音，凱特再一次沒忍住笑噴，而塞西莉婭堪堪忍住了。
 
已經放棄自由活動的奢望，卻發現在假想世界中健步如飛，沉迷其中也情有可原。
師傅成為這個游戲第一個到達等級上限的玩家也是理所當然的。肯定是打心底地享受著這個游戲。
 
「父親一直很高興地說著遊戲裡的事，所以母親最近也開始玩了。雖然有抱怨太難了，但也有說和父親一起到處逛逛看看各處的景色也十分的有趣」
 
本來虛擬現實技術就是人們祈願取回失去的事物，出於醫療的目的發展出來的。就算這是個人造的遊戲世界，對他們們來說也是種救贖。
 
「那天如果再早一點，或者再吃一點的話，我們一家三口就在一起了呢……」
 
在轉移的那天，優人的母親要去準備晚飯而登出了。
拜此所賜沒有被卷入這次這轉移之中，但究竟是福是禍就不得而知了。
如果轉移發生得再晚一點的話，他們一家人就會登出去吃晚飯，也就不會卷入到這次的事件之中了。
 
「媽媽現在怎麼了呢…」
「這次玩得稍微有點太久了，回到去想必會大發雷霆吧。只要好好地道歉的話肯定也會原諒我們的。做好晚飯以後現在還在等著，我們趕緊去找回去的方法」
 
寂寞地喃喃的優人被師傅帶勁地連拍肩膀好幾次後，陰沉的表情才稍稍轉晴。
 
「問題就在於怎麼回到原來的世界了。話說呀，原來世界中的我們的身體怎麼了？」
 
凱特的疑問曾被討論過無數次，不過現在的玩家們並沒有任何能夠探知的手段。
只有意識被牽扯入這個世界的話。那現實中的身體如今還在沉睡之中也說不定。
也有可能是轉移時現實的身體也被卷進來了，如今不知去向。
或是我們的意識被從原來世界的本體之中轉移到現在的複製體之中，這裡依舊是制作出來的電子世界。
再作出大膽點的猜測的話，這個世界其實是五分鐘前才出現的，如今的記憶是那時被虛構出來的被給予之物也說不定。
不把這一連串事件解決掉的話，任誰都無法探得真相。
 
「現在想這些也沒用，也只能慢慢收集情報了」
 
為了得到真相，現在最重要的就是在這個世界裡苟延殘喘下去，直到找到回歸的方法那天的來臨。
 
沿著小道經過約一個小時的路程後，發現有几縷白煙升起。眾人停止有一搭沒一搭的閑談開始警戒周圍。
還有相當的距離，但毫無疑問是人為的生火跡象。看來它們絲毫沒有要在矮小的人類面前隱去蹤跡的打算。
再次對所有人展開支援魔法後，對周圍加強警戒以防突如其來的襲擊。
地形並不是完全的平坦，到處有著小型丘陵，雖然還不能看到敵人的身影但毫無疑問就在這附近。
 
「差不多家常也該結束了，提起十二分精神要上咯」
 
凱特把背著的盾換為右手持著，師傅和優人、塞西莉婭也把各自的武器取出握于手中。
慎重而緩慢地，通過微微有點坡度的土丘，看到了在黑色土地上築營的綠色巨體。
 
「找到了，是【將軍】」
 
最裡面，推測是取材於附近樹林的粗糙椅子上坐著一個不可一世的獸人將軍。
 
「現在超出魔法的射程了，得縮短兩三百米的距離」
「黑色的地面是火燒的痕跡吧……這警戒心可真高啊」
 
距離目標還有大概一公里。
現在看起來身影還很小，腳邊的野草也十分地茂盛，只要伏下身來就不會被發現。但再往前一百米的野草全部都被燒光了，想必很容易就會被發現了吧。
 
「怎麼辦？」
 
是就這樣匍匐前行要極限附近探查情況嗎，還是說現在立即起身沖過去？
 
「一百米左右的話就算跑過去也會有誤差」
 
如此乾脆斷言的是優人。實際上，匍匐前行一百米還是相當累人的，而且現在繼續往前走的話即使是趴著，被發現的風險也會不斷攀升。
在實力上本來就是己方這邊占壓倒性優勢，三個人都同意現在馬上現身進行突襲的方案。
 
「那就上咯？我保護優人和塞西莉婭在周圍游走，如果有靠近的獸人的話師傅去迎擊，塞西莉婭主要對師傅進行支援。可以吧？」
 
剛一說完，凱特像被壓迫著的彈簧被松開一般蹦起，架著巨盾全速疾跑。身後的師傅和塞西莉婭、優人緊緊跟隨。在草原上驅馳的四人非常顯眼，想當作沒看到都不行。
几匹擔任警戒的獸人看到疾步沖來的四人，發出含糊不清的叫喊，用力地敲響拿著的哨戒道具。休息中的獸人們被尖銳金屬哨聲所驚得跳起來環顧周圍，近一百匹獸人的視線全部傾撒在四個人身上。
 
坐在最深處的【將軍】向準備迎擊的獸人眷屬們發出指示。
最開始行動的是將軍身旁待機的獸人弓箭手。四人踏入灰燼範圍的幾乎同一時間，弓手們往空中放出箭矢。
數十支箭矢形成箭雨射向靶幕前的眾人，但急忙射出的第一箭命中率極低，成功地命中持續快速移動的四人的只有寥寥几發。
當然，全部都被【界限】彈開了。
此時雙方縮短的距離還不夠優人的火力圈把獸人弓手和【將軍】囊括其中，但對於揮舞著武器沖過來的其他獸人已經十分足夠了。
 
「【鑄型重削】」※譯：音譯Cast Reduction，Give UP On Translation
凱特驟停架起盾牌，以此為信號塞西莉婭對優人加持支援魔法。
加持的是持續時間短但卻能大幅度縮短詠唱時間的至高主教技能。
受到支援的優人立即向正在靠近的五十匹上下的獸人詠唱魔法。
但在詠唱完成之前，又有大量的箭矢飛向停下來的四人。
 
在之前的著彈觀測的修正下，這次的箭雨的命中率相當高。幸好有著持有大型盾牌的前衛否則還真的無法完全防住。
凱特把身體嬌小的塞西莉婭和還在詠唱的優人保于胸前，盾向上頂。
 
「師傅桑，盡可能地避開！」
「噢！放心！」
 
無論凱特的盾有多大，還是無法把體型巨大的師傅也庇護其中的。
明明是不講道理的要求可師傅反而露出了無畏的笑容，把大錘水平架在腰上。
 
「托爾之錘！！！」
 
注入全身之力把巨錘投向空中。數秒後，空中下起了箭雨，盾牌上隨即響起金屬的撞擊聲。令人吃驚的是，一旁的師傅周圍幾乎沒有什麼箭矢落下。
 
「不是吧？這是把所有箭都打掉了嗎？」
 
朝上一看正好是旋轉著的巨錘落下的瞬間，明明是十分誇張的重量，師傅單手就輕輕鬆松接住了。
 
「如何！以甲子園為目標而練造成的棒球之腕！」
 
看著笑得相當豪邁的師傅，優人在詠唱中還笑聲抱怨「雖然說每次都在預選就跪了，但之後投球練習的時候還是希望你別全力投球……」
 
鍛造大師的技能【托爾之錘】附帶有命中率正價的效果，但像他這樣把射向自己的箭全部擊落實在是規格之外的。
這就是所謂等級上限達成者的存在。
 
發現敵人無傷防住無數的箭矢，獸人之間產生不小的動搖，大概是打算通過這一擊打斷優人的詠唱吧。
見到打斷失敗而停下來想要逃離魔法範圍的獸人也出現了，不過這時候才跑未免太晚了。
 
「【爆裂】」
 
下一個瞬間，純粹的火屬性魔法中，以最大的範圍和巨大威力著稱的大魔法於此成型。
優人腳下生成的魔法陣發出強烈的光芒，噴湧而出的魔力卷起的強風令人難以睜眼，凝縮的魔力在眼前的空間肉眼可見地擴散，在下個瞬間引起大爆炸。
 
「好燙！」
 
凱特機靈地把盾擋在前面避免了直接受到熱浪的沖擊，但正面承受爆炸餘波的師傅則不禁發出了有點滑稽的哀嚎。
在爆炸的影響下，原本的焦土上就像被粗暴地弄得七顛八倒。魔法所到之處都燒的發黑，可以見到其中混雜著綠色紅色的碎片，塞西莉婭艱難才忍住反復上湧的胃酸。
 
只有最上位職業的魔導師的大魔法才有這麼大的威力。
這麼一來就消滅大部分的眷屬了。還剩下拿著弓的獸人，只要在靠近後再來一發魔法就殲滅了。
這麼想著正要踏出腳步追擊的瞬間，塞西莉婭的【界限】彈開了背後飛過來的箭。
 
「什……！」
 
回頭查看的塞西莉婭不禁失聲。被引起注意的另外三人回頭也不禁驚呼。
來這裡之前確實沒有其他任何人存在，如今後方一百米左右的極短距離裡充斥著無數的綠色。毫無疑問全部都是獸人，正邊叫喊邊揮著武器逼壓過來。
 
塞西莉婭瞪目怒視在深處坐著的【將軍】，遠遠地看到它醜陋的臉上歪扭出愉悅的笑容。
 
「被陰了呀……」
 
為了吸引注意而讓部分獸人作為誘餌沖鋒，再乘機在敵人背後埋下伏兵。
 
【鑄型重削】有長時間的冷卻，而且更為麻煩的事優人所使用的強力範圍魔法也有相當長的施法延遲。
優人發動強力魔法後看起來也承受著相當的負擔，雙肩因粗亂的呼吸而顛簸。看來眾人想要拉開距離也十分困難。
 
「究竟是怎麼把這麼多人……」
 
突進前塞西莉婭他們一直加強警戒著周圍，沒有發現任何類似獸人的身影。
看漏了一兩匹獸人的話還能理解，但不應該會完全沒注意到數量如此龐大的獸人群。
 
「怎麼辦？暫時撤退嗎？」
 
被獸人大軍從背後逼近是預料之外的，在優人無法使用範圍魔法的現在，沒有任何手段能夠殲滅踏著沉重步伐逐漸逼近的獸人大軍。
雖然只是獸人雜兵但也抵不過數量的暴力。既然已經達到削減眷屬數量的成果了，就如師傅所說的那樣撤退也合乎常情。
但是塞西莉婭有件無比在意的事。
 
「不能想辦法打到敵人嗎？」
「怎麼說？」
 
聽到這亂來的話凱特少有的鄒起眉頭。怎麼想都風險太大了。
 
「那個獸人，是憑空出現的」
「怎麼可能，這個世界的魔獸是自然刷新的嗎？」
「雖然不清楚，但會湧出這麼多獸人實在是不自然。估計是用什麼別的手段出現的………自己用的時候沒覺得什麼，但與被使用傳送門偷襲到的時候感覺很像」
 
就在死盯著獸人群方向的三人面前，又一群獸人十分合時宜地憑空出現。
 
「傳送門在這個世界似乎是十分高深的魔法，獸人不太可能會使用。那麼一來，施展傳送門的應該就是玩家了吧。一部分從琉米艾爾出來的玩家被獸人抓住了也說不定」
 
把格倫他們十人隊伍重傷而歸的事實綜合考慮的話，不能說完全沒有這種可能性。
 
如果真的是這樣的話繼續放任下去就會十分危險。
也擔心著其中的玩家，但更重要的事能夠自由使用傳送門的獸人大軍繼續發展下去的話後果不堪設想。
只是少數的几匹的話非常得弱，但數量的暴力是恐怖的。成群獸人在毫無預兆的情況下在極近距離湧出，要馬上作出對策十分困難。
 
更為嚴峻的事，一旦現在逃跑的話敵人通過傳送門轉移，再找到他們幾乎是不可能的了。
 
「這是為了幫助誰才做的吧？」
 
塞西莉婭點頭回應師傅的話語。放任的話不但那個玩家的安全情況會更加嚴峻，獸人們襲擊村落的效率也會更高。會造成的損害無法估量。
 
師傅看到以後也坦然地點點頭，重新把巨錘挑上肩膀。
 
「那明白了。優人，跟我一起上嗎？」
 
伸出的手被沒有絲毫迷惑的手握住。
 
「監視你別作出亂來的事是要的」
 
優人仿佛在說真拿你沒辦法地點頭，隨後兩人一起環視獸人的方向。
巨大的軀體往地面落下沉重步伐的時，大地的震動也隨傳來。
 
「交給我！就這麼點人我一個人都能搞掂」
 
下一個瞬間，帶著豪放的大笑師傅往敵人最密集的方向突進。優人露出傻眼的笑容，對塞西莉婭說。
 
「這裡我和父親會想辦法扛下來，能拜托塞西莉婭和凱特另一邊嗎？」
 
如果真的是拘捕著玩家，最有可能知道囚禁地點的就是【將軍】。
 
雖然現在一副我很叼的樣子呆在最後面，在他們把作為奇策而設置在背後的獸人全部消滅後毫無疑問也會撤退吧。這麼一來，從這裡追上去就會十分困難。
 
「我明白了……如果感到危險的話請馬上撤退。如果走失的話就在傳送門的地點匯合」
 
只讓他們兩人作為獸人大軍的對手實在令人擔心，但也不能就這樣放跑【將軍】。
 
打到【將軍】，癱瘓敵人指揮系統刻不容緩。
 
 
 
  