========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
目送再次施加支援技能后的塞西莉婭沖向【將軍】，優人也立即追上師傅。
 
「呵！哪個不怕死的家伙敢上來！」
 
威赫地挑釁敵人，順勢向身旁的獸人揮去巨錘。每當巨錘擊中敵人頭部的瞬間，敵人的巨軀便像開玩笑一般被甩到空中。
其中還有的獸人明明已經在物理上的腦干涂地了，但身體還在地面上痙攣抽搐。
 
只是，優勢的戰況只能保持在能夠把握有利時機、還尚有余裕的序盤而已。
揮舞巨錘需要預留足夠的空間，並且強大的撞擊力擊中在錘子的末端，一旦被密集的敵人包圍反而會陷入困境。
在敵人多到一定程度后師傅爽快地放棄手上的武器，同時迅速地從物品欄中取出帶有尖刺的指虎裝備在雙手上。
 
瞄准這個空檔，兩個獸人從左右同時劈下看起來就很沉的斧頭，但師傅他充滿余裕的笑容沒有變過，輕描淡寫地一手一個借住了。
其中一個獸人為自己在力量上竟然會輸給人類、還被敵人強行奪取武器而硬直在原地時，腦袋瓜便被毫無客氣地敲飛了。
伴著令人反胃的骨頭粉碎聲，無頭的巨大軀體緩緩倒在地上。另一個獸人驚恐地想要拉開距離，但反而被鑽入懷中几乎緊貼在一起。
 
「烏拉！」
 
隨著充滿力量的一喝，師傅往腹部送去一拳，獸人巨大的身軀在地上翻滾出几米后痙攣才逐漸平息下來。
隨后逼近的獸人們看到這一幕也被震懾住，動作變得遲滯不少。
另一邊，師傅臉上浮現出野獸般的笑容，興奮地獨自沖向敵人陣地之中。
 
「歐拉歐拉！下一個是誰？」
 
避開瞄准軀體的水平砍擊，趁著敵人揮空而平衡奔潰滑身鑽向胯下，利用猛然站起的體勢揮出銳利的上勾拳。
獸人受到這一擊身體被彈上几倍于身高的高度。在空中短暫地停滯后，被擊飛的巨體在相當距離外的獸人群的頭頂下落下，壓到了周邊的几個倒霉虫。
 
雖然被壓在下的獸人並沒受到什么傷害，但只要爭取到他們掙扎著重新站起來的短暫時間就足夠了。
優人就像一開始就預到會變成這種情況那樣，打出巨大的火球，把被壓住的獸人變成焦炭。
 
「父親，盡可能地把敵人拉到一起！」
「好咧，交給我！看我漂亮地搞掂它！」
 
注意到在后方吟唱著魔法的優人，一部分獸人轉移目標，迂回繞過師傅向他襲來。
繞過來的獸人帶著凶殘的笑容，使出的斬擊距離嬌小的優人只有咫尺的瞬間，地面炸裂了。
從地下噴湧而出的熔岩融化了獸人的身軀，兩秒不到就將其變成黑色的不可形狀之物。
 
然而優人面前的可不只有一匹獸人。為被殺的同伴而狂怒的其他獸人可不會等。為了越過被燒融的同伴而踏出腳步。
刹那，地面再次爆裂。下場與前一個犧牲者無異。
 
設置型范圍魔法【招待宴】。只要踏入范圍內的地面就會發動的一種陷阱魔法。
魔導師的弱點就在于一旦被近身就無計可施，但對此的防御手段也很多。這個魔法就是其中一個。
在近十匹獸人被毫無例外地燒為灰燼后攻勢停止了。任誰看到這番光景會躊躇是否還要踏出腳步也是理所當然的。
但是，不越過這道坎的話就無法碰到優人絲毫也是事實。
 
一匹獸人做好了覺悟要踏出了這一步，只是這一步還未落下，飛來的一根炎矢便貫穿它的頭部。腦袋掉到地上滾動。
 
【招待宴】的便利之處就在于一旦發動成功，之后只要丟在那里不管也會自動對踏入范圍的敵人發動。只是優人在確保自身的安全后邊開始不緊不慢的按自己喜好地使用魔法。當然不會漏掉躊躇著怎么靠近的獸人們露出的空檔。
 
【招待宴】實際上，一來范圍並沒有想象的那么大，而且能夠設定的火柱數量也只有是十五發。剛才闖進來的獸人已經有十匹左右了，考慮到這點打話之后再來兩三匹獸人也就差不多了。
但是，獸人對魔法應該是不知甚解的。
對他們來說，看到的就是主要踏入一步就會即死的地面在各處延續，會退縮也是正常的。並且，還會有從優人那里飛來的即死級魔法。
 
缺乏知性的獸人本來就不會冷靜地行動，果然就如優人的預想一般開始陷入了混亂。
本來就缺乏協調性，雖然是群體行動，但在戰斗上只是各打個打自由揮舞武器而已。
只有獸人將軍可以自如地控制他眷屬的獸人，但這個距離也確實太遠了無法發出指令。
 
「【火炬沖擊】」
 
方才把師傅擊飛的獸人燃燒殆盡的魔法如今，再次在混亂的獸人群的最中央中綻開，毫無留情地燒為灰燼。
僥幸逃過一劫的獸人雖然怒氣滿滿地吼叫，但是似乎也沒有膽子繼續試探踏出腳步。
相對的被無處可逃的怒火與恐懼使他們開始自暴自棄，把手中的斧頭向游人擲去。
 
這無心之舉反而恰恰是正解。【招待宴】的發動條件是魔法范圍內的地面被踏入觸碰，而空中飛的魔獸或是飛行道具則不起作用。
回旋飛來的卷刃斧頭被【界限】輕易地彈開了，看到這個的其他獸人也模仿起來，把武器投出去。
 
優人心中大呼糟糕了，但在這個位置也不能移動。如果移動的話就等于告訴對方這里是安全的了。
 
【招待宴】還不能再次使用，懷著【界限】被削減的焦躁再次進入魔法詠唱爭取在耗盡之前埋葬敵人。
然而獸人的數量眾多，在詠唱結束之前【界限】的防御次數就耗盡了化作光點消散。此時獸人的武器還未耗盡。
 
高舉的斧頭離手之后直直飛向自己，優人期待著扔偏的可能性也隨之歸零了。做好承接這一擊的覺悟，為了不輸給疼痛而要緊牙關。
然而不斷逼近斧頭在擊中優人之前，旁邊飛出的大錘將其彈到一遍。
 
「你們這群渣滓是在對誰出手啊、昂啊？」
 
師傅這記射門成功使兩匹獸人踏出腳步進入了【招待宴】的范圍，噴湧而出的岩漿機械重復地融化來犯的敵人。
發現從背后襲擊的敵人正要架起武器，獸人們才反應過來手上已經什么都不剩了。對師傅不斷使出的鐵拳毫無辦法，巴塔巴塔地倒下。
 
「沒事吧？」
 
眨眼的功夫大半的獸人都被干掉了，師傅被綠色巨體之遮住的身姿也露出來，優人看到以后一時屏息。
單個獸人再怎么鶸，被這么多的獸人圍攻也很難毫發無損。只見師傅他穿著的衣服到處都被撕裂開來，染上了不少的血污。
左手似乎是無法用上力氣，只能順著重力萎靡地垂著。
 
「父親，回復藥呢！？」
 
不僅是前衛，每個參與討伐的成員都會得到錬金術師制作的藥水配額。
雖然比不上治癒術也不知道具體的原理，但只要撒到傷口上多少可以減輕傷勢。
 
「哪有時間呀，嘛這種程度也死不了」
 
優人被急的想大喊「才不是這種程度的事呢！」，但詠唱著的魔法完成讓他切換了意識。
 
「魔法完成了，從背后繞回到這邊來！」
「噢！給他們來一發猛的！」
 
用還能自由活動的右手來回揮著剛才的大錘，輕松地把剩下的敵人趕到一遍，順著優人的指示避開招待宴的范圍靠近優人。
 
「【地葬】」※Earth Grave
高呼技能名稱的瞬間，眼前廣闊的大地開始短暫搖晃，獸人們正狐惑著發生了什么事、往腳下注力氣重新站穩時，地面生成無數的巨大的石槍貫穿他們的身體。
范圍覆蓋方圓几十米內的所有敵人。
終于，石槍會做土石回歸大地，而獸人們的傷口可不會回復原狀，地面暈開無數的黑紅色液體。
 
幸運地不在技能范圍內的少量殘兵看到短短時間里就殲滅了全軍的兩人，自認不敵，也就連滾帶爬地逃了。
比起確認警戒范圍內是否還有敵人更優先，優人從物品欄中取出回復藥給渾身是傷的師傅抹上。
 
「好痛！再稍微溫柔點……」
 
與治療術不同，回復藥的治療會造成與擦拭消毒液類似的疼痛，不過治療的效果是消毒液完全不能比的。
不愧是高等級錬金術師的作品，傷口以肉眼可見的速度愈合。
 
「來，把這個喝了」
 
把好几瓶的回復藥做好應急處理后，再把相同的藥水拿出來推給師傅。只要涂到傷口上就能治療傷口，就這樣喝下去的話甚至還能治療內脏等等的傷。
可師傅雖然接下了遞過來的小瓶子，露出一臉不擅長應付的苦澀表情。
 
「來來，趕緊喝了去另一邊」
「但、但是，這個也呸難喝了……」
「趕・緊・喝」
 
所謂的良藥苦口，藥水雖然看起來是清澈透亮的紅色，實際可是有著苦澀的味道。
本來也主是用草藥樹根之類的植物性的原材料制作出來的、不怎么好喝也正常。
被自己孩子逼著喝，不喝也不行。打開瓶子以后做好覺悟一口悶，露出一副難以言表的表情時，遞來裝有水的皮囊。
在灌下去將近一半的水后發青的臉多少才回復到原來的樣子。試著活動之前傷勢嚴重的左腕發現已無大礙。
 
「走吧。那邊不像我們有高火力，有點擔心他們」
 
在決定兵分兩路以后，塞西莉婭重新上增益后立即趕往獸人將軍所在地。
敵人的數量並不比身后的多。況且還有前衛作為盾的凱特在，塞西莉婭自己本身也有著攻擊魔法。
 
「塞西莉婭、箭要來了！」
 
順著凱特的聲音猛然一抬頭，天空已經布滿了以此處為目標飛來的箭矢。似乎全部都是針對這邊的，沒有哪怕一根是射向后方的優人和師傅的。
 
「快進來！」
 
舉起巨盾、一把抓住塞西莉婭的后領直接拉進來，几乎同時響起了箭矢叩擊盾牌的聲音。
 
似乎敵人的目的就是阻止他們繼續靠近，箭矢射擊的時機錯落形成持續的彈幕。
再細細凝神一看的話便能發現獸人將軍的腳下展開著魔法陣，應該是在有什么魔法在吟唱中。
 
「這樣下去來不及了……凱特，不脫離魔法范圍的話會相當痛喔」
 
從空隙望向天空的塞西莉婭不禁發出呻吟。
獸人將軍在使用長詠唱高威力的范圍魔法。如果等攻擊他的話就能打斷，此外想要逃出魔法范圍也不難，只是如今在彈幕下完全無法動彈。
 
在做好忍受著傷害移動的覺悟、正要付諸行動時，凱特用左腕一把抱起塞西莉婭。
 
「抓好了，單手的話說不定會掉下去」
 
看來凱特也同樣覺得煩人，緊緊摟住塞西莉婭的身體后移開盾牌直直走出去。
每踏出一步身體都會一頓一晃，這種狀態下被抱住的感受只能以最差形容，但現在也不是能夠抱怨的狀況。
走了一會以后背后傳來了爆炸聲和些許余波，看來獸人將軍的魔法是揮空了。
這種情況下獸人們的行動也發生了變化。應該是判斷繼續拿著弓也毫無用處，陸續地換成斧、劍和鈍器之類的，叫喊著猛撲過來。
 
「凱特、放下我吧」
 
塞西莉婭判斷接下來已經不會有弓箭的攻擊了，伸直手腳想要站起來，凱特也就近乎投出去那般放開了。總算找回平衡重新站立于大地，立即看往敵人那邊。
 
「被包圍的話就麻煩了，就這樣突破中央吧。也來不及詠唱【神聖清肅】」
 
不同與優人那種魔法攻擊特化的職業，塞西莉婭能使用的攻擊魔法少並且限制也多。
 
【神聖清肅】雖然威力可取，但詠唱漫長、施法距離也短。
現在詠唱的話等到魔法發動的時候敵人都在臉上了，最終自己也會被卷入其中。那個威力可不是人能承受的。
考慮到這些，接下來也只能憑氣勢突出重圍了。在做好覺悟后兩人一同沖刺。
 
「我想辦法搞掂左邊，右邊就拜托凱特你了」
「OK，不過你那邊搞得掂嗎」
「有點困難，不過盡力」
 
塞西莉婭所能使用的攻擊魔法只有【星光】【聖潔之矛】和【神聖清肅】三種。
 
【星光】的強度大抵也就跟成年人的全力一擊差不多而已，而【聖潔之矛】最多能攻擊五個敵人這點雖然不錯，不過因為有冷卻時間也很難連發。
即使如此也沒有躊躇。在距離接近以后保持奔跑的狀態詠唱起了魔法。
 
在獸人的臉几乎占據整個視野時，凱特猛然揮下手中的盾。
 
「【盾牌沖擊】」※Shield Impact
被釘入地面的盾牌向敵人產生強力的沖擊波，正面承受無形沖擊波的几匹獸人輕易地就被甩到空中。
 
「【星光】」
 
塞西莉婭也不落后，釋放的魔法迎面撞上靠近的獸人。正常情況下不應該有這么大的威力，不過在雙方都是全力奔
 
跑的狀態下的話就另當別論了。
在相乘的效果下光波的威力提升到能夠粉碎頭蓋骨的程度，將獸人擊倒在地。雖然不足一致死但也能夠讓其暈厥一時無法重新站起來。
然而敵人不只有這些。在距離足夠靠近后獸人們停止移動並組成方列，應該是獸人將軍統帥的效果。
 
獸人個別的單獨襲擊的話很容易對付，但是一旦組成隊列互相支援的話就麻煩了。
為了在列陣完成之前打亂其一部分，塞西莉婭發動了魔法，空中具現出來的光槍伴著破音飛向矛頭直指敵人的。
被貫穿的獸人胸口、腹部、頭部獻血噴湧倒地。一共是７匹，還巧妙地刺穿了旁邊的敵人。
看來對獸人來說魔法的威脅力還是很大的，一部分已經組成隊列的獸人步伐也開始凌亂了。瞄准這個空隙，凱特高高舉起盾牌。
 
「【荊棘之盾】」
 
巨盾被投出，在空中回旋並變換形狀，外周長出尖銳的刺，描繪的弧線所到之處獸人無不被撕裂得慘不直視。
凱特撿起落下插在面前的盾牌，兩人都無視掉盾牌崩掉的一角。要在隊列完全完成之前突出重圍，目標直指獸人將軍！
之后只要抓住它其他作為眷屬的獸人也會安分下來吧。如此想到舉起武器的時候，
無意瞄到獸人將軍露出了嘲諷的笑容。
急忙環顧四周，看到獸人將軍周圍正在撲滅營火的獸人。一般來說在這個時候做這種事沒有任何意義，那么，他們的行為應該是有什么意圖在里面。
等到他們注意到的時候一切已經遲了。
 
「果然，這也是陷阱啊！」
 
萬萬沒想到獸人竟然會連這種情況也預想到並做好應對了。還在塞西莉婭大喊的時候從空無一物的地方出現了十几個獸人。
是設置第二個傳送點！恐怕是考慮到最壊的情況為了保護自己而保存的護衛。滅火、應該說是消去篝煙的動作就是傳達請求援軍的指令。
不說前面的路了，連退路也被方才突破的獸人們完全堵住了。
 
「不行！要突破這群獸人太難了。用傳送門退到師傅他們那邊吧」
 
現在對方還沒有攻擊過來。使用傳送門的時間還很充足。
 
「等下。這個距離可以用【神聖肅清】把他們一鍋端了」
 
第一次，塞西莉婭完全理解不了凱特嘴里所吐出的音節，張著嘴呆住了，甚至連要展開傳送門也忘了。
 
「什、什么你傻了嗎！？這可沒有敵我識別，在這種地方放得話我和你都會受到直擊的……」
「我知道，所以你先聽我把話說完」
 
塞西莉婭話說到一半就被凱特用手捂住嘴巴，發出含糊不清的聲音並把恨恨視線投向他，但都被他漂亮地無視了。
 
「也不是要你用最大威力的，就算是１級的要打到獸人程度的也十分足夠了。只是這樣的話我的HP也不會被減那么多」
 
確實１級也足夠殲滅獸人了，兩個人的HP也不會完全扣完。
要逃出這個絶境就要做好受到傷害的覺悟使用范圍魔法，雖然塞西莉婭也同意凱特的想法，但還是再次回頭：
 
「不行呀。這么多敵人面前保持詠唱太難了」
 
被攻擊打斷了的話就要重頭開始。如果是少量的強大敵人的話凱特能夠牽制住，但是海量的雜兵就難以顧全四周了。
不如說想師傅那樣適合扛前排的角色更適合吧。（譯：這句不太懂 まだ親方のような火力に傾倒したキャラの方が向いていると言えるだろう。）
 
「喂喂，別把我【守護者】的技能給忘了。話說塞西莉婭你沒PVP過所以沒有見過吧？」
 
聽到凱特像是鬧別扭的牢騷，塞西莉婭才想起來似乎確實有這么一個技能。
 
「【神諭】」※PROVIDENC
 
凱特說出技能名后，純白的磷光馬上把塞西莉婭包裹起來。
這是通稱為【加護】、能把一定范圍內的隊友所承受的傷害轉移到自己身上的僅能。在這個加護下玩家能夠免疫除了異常狀態以外所有的傷害，也就不會存在詠唱被中斷的事了。
只是，塞西莉婭所受到的所有傷害都會轉嫁到凱特身上。
全副盔甲的凱特與身上只有一件連衣裙的塞西莉婭，兩人的防御力根本不能比。（譯：大概意思就是男主受到的傷害會高很多，對女主而言就是無視重甲的生命移除）
 
「沒時間給你磨蹭了，都說了我會保護好你的，趕緊開始吧」
 
雖然心中掠過一絲不安，但原本就是塞西莉婭提議分頭殲滅敵人的。
 
「好吧」
 
重重地頷首，塞西莉婭為了履行承諾而開始了詠唱。凱特把她拉入身體與盾牌之間的懷中，擺出防御的架勢。
 
攻勢宛如雪崩的敵人在詠唱連一半都沒到就已殺到面前。
前后左右，周圍的攻擊宛如密不透氣的鐵幕罩下兩人，然而在堅固的盔甲與盾牌下兩人几乎沒收到什么傷害。
獸人對這眼前毫無任何防備的凱特揮下武器，但在直接擊中前被一層藏青色的光膜所阻擋。
守護者的被動技能，【全身防護】。
 
在游戲中，盔甲保護不到的部位防御力也相應地顯得薄弱。在特定的情況下，瞄准這種弱點攻擊而造成身體部位癱瘓的事也時有發生。
這個技能的效果，則是在技能效果期間沒有護甲防護的部位在受到攻擊時受到同等防御力的防護。
現在的凱特也正受到這個技能的恩惠，裸露的部位就算被攻擊直接命中，返回的也只有類似直碰盔甲的手感。
 
「正是我守護者的用武之地啊」
 
即使處于四面楚歌的不利境地，凱特露出無畏的笑容。
這時，一匹獸人全力揮下斧頭，在完全沒料想到的返回作用力下反倒被震地武器都掉了，因虎口裂開的雙手而在地上呻吟。
是將受到的傷害反饋給對手的【傷害反彈】。
 
另外，也有以不能為代價而自身防御力大幅度上升的【要塞態勢】。
 
即使被無數的斧頭擊中，如今的凱特受到的物理傷害不是１就是０。
 
要說這個狀態下的唯一弱點的話，那就是傷害轉移對象的塞西莉婭了。
即使以盾與自己的身體庇護塞西莉婭，但也不可能完全屏蔽外界。獸人的劍扎入塞西莉婭的肩膀時，凱特才第一次皺起眉頭。
 
【神諭】會把隊友承受的傷害轉移過來，也就是說塞西莉婭受到的痛感也會一並傳過來。
無視全身防護與要塞態勢的效果，直接傷害盔甲下的身體。
只是獸人還沒有到能夠理解凱特表情的智能，也就避免了集中攻擊塞西莉婭的事態。
 
終于，塞西莉婭的魔法完成了。
帶著躊躇往上看，凱特回以安心的頷首。如今已經做好了覺悟了吧。
在嬌小的嘴唇編制出真名的那個瞬間，真白的閃光將周遭的獸人全部吞沒，將其從這個世界中抹去。
與此同時在光芒正中心，此前無論受到什么攻擊都是默默承受的凱特因痛苦而發出呻吟。
魔法造成傷害與沖擊或是熱量不同，是一種身體的一部分直接消失的奇妙感覺。
 
雖然是把魔法控制在等級１上，但塞西莉婭在影響魔法攻擊力的Int屬性上加到了上限，而且穩定魔法攻擊力的Mid屬性也不低。
並且，在【神諭】的效果下塞西莉婭本應受到的傷害也直接疊加到凱特的身上。
在光芒收縮后塞西莉婭馬上用魔法治療失去的血量，但情況不算樂觀。
 
「沒事吧！？」
 
用力搖晃意識模糊的凱特，他才用擴散的瞳孔望向塞西莉婭。緩緩地舉起右手豎起大拇指，可怎么看都不像是完全沒事。
 
「比起我現在快去追將軍吧，大概在逃跑的方向上有據點」
 
說到這個回頭一看，發現眷屬被全滅的【將軍】鐵青著臉在流竄逃跑。塞西莉婭迅速地詠唱其星光，擊中它的一條腿。
雖然一時失去了平衡，但【將軍】還是勉強支撐再次開始逃亡，速度比起方才要更加緩慢而且還沿途留下了血跡。
 
「走吧、據點應該沒有太多獸人」
 
雖然痛地歪扭了臉，但凱特還是站起來開始追【將軍】。不一會兒，與從后方趕來的師傅他們合流了。
 
「有可能故意把我們引誘到錯誤的地點嗎……」
 
保持一定距離地持續跟踪，優人一邊不無擔心地說到，但塞西莉婭則不這么認為。
雖然把眷屬的獸人當做棄子作為陷阱的引誘，但是【將軍】自己是一直在以自己安危為首行動的。
如果是不顧自身安危的話，在凱特完全無法動彈的那個瞬間就已經襲擊過來了吧。
 
在【將軍】的身后遠遠吊著的一行人見到了再森林中建立的據點。
那里使用周圍木材建造的居所應該是長久住居、而非只是為了客居几日的臨時據點。
恐怕周圍出現的獸人大多也是從這里出發的吧
 
據點中几乎沒什么獸人，即使把人質的兩位女性作為抵抗但完全無法擋住塞西莉婭四人。
在被獸人威脅的時候塞西莉婭發動【群體防御】，師傅和獸人把人質誤傷地奪回，繼而壓制並殲滅了獸人。
怎么看最多也就十五六歳的兩人看到他們顯得十分的怯弱惶恐，但在職業女裝大佬模式的塞西莉婭勸導下總算安穩下來。
據點之中並沒有其他玩家的痕跡在，詢問暴雨梨花的兩人也得不到正經的回答。
 
「已經沒事了，不如先會安全的街道一趟怎么樣？」
 
為了安撫緊緊抱住自己的兩人，塞西莉婭溫柔地撫摸她們的后背並如此提議道，兩人雖然很細微但也確實地點了點頭同意了。
恐怕，已經沒有其他玩家了。
從兩人的裝備來看，應該是僧侶和術士，等級最多應該還是八十到九十左右。
這個等級段不是非常適合的狩獵場的話並不適合組成兩人隊伍，那么一開始只有這兩個人的可能性很低。
是通過傳送門去其他地方了、或是運氣好逃出來，又或者說是在眼前被殺了。
看到兩人的膽怯模樣即使不願意還是聯想到了最后一個可能，但現在也無法更深入地詢問。
 
即使傳送門已經在面前了，兩人還是充滿不安地望著塞西莉婭，抓住她的衣服不肯放手。可傳送門也沒大到能夠同時讓三個人通過。
讓凱特和師傅、優人先通過后，反復的地安慰后終于也讓其中一個妹子先進去了。最后塞西莉婭是近乎抱著另一人地進入傳送門。
傳送地點是公會的一個房間。大概是擔心四人，明明沒有事先商量卻有十几個人擠在房間里。
雖然有几人因增加的人數而投以詫異的視線，但看到所有人都健在以后大家都露出了安心表情。
 
「太好了！打倒【將軍】了嗎？」
「那兩個人是怎么回事？」
 
祝福的話語，為平安無事而喜悅的話語，犒勞的話語紛飛的房間里，塞西莉婭所做的第一件事就是把凱以外的所有人都趕出去。
 
「情況我明白了，之后就交給我們吧」
 
把救出來的兩人交給早已經在公會里待命的女性僧侶，再次回到一直以來的房間。要想從她們那里得到情報現在還不是時候。
大概是經過一天的休息以后傷勢已經恢復得差不多了，也能零零落落地看到之前受傷的成員。好像是有二十人吧，雖然是在並不小的房間里，但這么多人在一起也擁擠得切實。
從塞西莉婭四人聽到事件梗概和可能還存在相同的據點的推測的報告后，凱深有體會地點頭。
 
「確實是不能樂觀的事態，最近發生了很多起獸人撤退的事。因為人數不多就沒有深追，這么想來還有其他相同的地方也自然點」
 
獸人的勢力范圍本來應該是更遠的地方。然而盡管有這么多的討伐委托，仍然有來了這么多獸人，推測有可能是獸人要戰略性地進攻這里。
真的是這樣的話，制作中途補給的基地也是理所當然的了。
 
「問題就是究竟在哪里吶。並且還在收集能夠使用傳送門的人才，事情就變得更加麻煩了」
 
雖然一直以來只把傳送門當做是便利的移動技能，現在看來也不難理解国家為什么拼命地收集這種人才了。
就如格倫所說的、從空無一物的地方突然冒出來敵人並把自己包圍了，除了噩夢沒有其他的形容。
 
「果然，這個人數已經是極限了吧……說不定也是時候讓其他人也真正地參加到討伐之中了。在擊潰一個據點以后委托的數量也會減少。先定個時間和地方把全員聚集起來商討一下吧。一上來就參加實戰的話門檻也太高了點，首先以演習的形式每次外出的時候帶上十几個人，這樣如何？」
 
在場的狩獵組也不可能提出反對意見。
沒有僧侶的話在緊急時候就無法通過傳送門逃脫，但要整整八個班全部都配置僧侶在人數上是不可能的，必定會有無法配置僧侶的班。
但是如果減少出動次數的話就會造成收支上的問題。
那么，就只有增加能夠出擊的人數來增加戰力，即使出現了強敵也能憑借人數優勢對抗、擊破的路子可以走了。
 
為未來著想，增加人數是不可避免的。如今已經不是能夠對這種做法說三道四的狀況了。
凱從抽屜拿出記有狩獵組的簡單時間表的文件，計算著召回所有人所需要的天數。
 
「沒什么意外的話兩天就到齊了，那么商討的時間就定在三天后吧」
 
 
  