========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-09-09 15:20
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
在昏暗房間內清醒的少年吐出深深的嘆息疲倦的起身。
不久，簡直像是說好了一樣從台式電腦的揚聲器中傳出聲音。
 
「辛苦你了」
 
打了一個大哈欠後從床上下來，走近沒關的台式拿了附麥克風的耳機戴上。
 
「今天的只是普通人。在常識的範圍認真逼迫他稍微有點罪惡感」
 
使用全息系統之後從深眠強制喚醒伴隨不快的感覺是很常見的。
 
（譯：全潛入系統改譯全息系統 好像在哪個網游小說看過的名詞）
 
少年忍不住一邊打哈欠一邊回答，網路對面的對手實際上很愉悅地哈哈大笑。
 
「但是是個不錯的興趣阿。那個呢，那個活動的時間決定了？」
「嗯。下周的禮拜六，早上１１時預定實行了。到這裡為止已經準備萬全了，存量也十分足夠了。超過這個再繼續下去我想風險也會增加的」
「這樣啊。沒想到誰也沒有想到塞西莉婭的『內容』會是這樣的傢伙，之後會發生什麽實在是不得不期待」
「會成為盛大的祭典吧。嗯嗯，給你看看吧！好好期待吧」
 
這麽說著的少年也像是想起詭計的小孩一樣露出了笑容。
 
剛才的世界的突發事件，是在不尋常的努力末了所做出來的少年的另一張臉。
 
目的是從那一天開始就沒有過改變。
曾經使用過女角色讓自己被單方面罵著『網路人妖』，沒想到會讓擁護自己的認識的人波及到危害，要對除了下半身的事都沒在考慮的直接廚給予復仇。
他們罵著網路人妖那麽就成為真正的網路人妖。欺騙比那更多的直結廚並且把他們推落地獄和絶望的深淵。
少年只為了這個花費了許多歳月，學習到很多的事務。
例如，關於網路人妖。
 
ネカマ是網路人妖的略稱。
 
（譯：之前都是ネカマ但是中文沒略稱一直都翻成網路人妖）
 
如同那個名字，以網路做為開端的電子世界，現實中的性別是男性可是卻冒稱為女性所被送上的稱號。
當然這個稱號是純粹的男性不會被給予的。
女性的性別偽稱為男性是網路女人妖，略稱ネナベ這樣的另一種生物。
 
（譯：女玩男號 好像沒啥中文專有名詞阿…）
 
不管哪個都是『報出現實相異的性別』這一點是相同的但是在待遇上是完全不同的這一點很有趣。
要說的話就是『骯髒的下水道老鼠』和『可愛的倉鼠』這樣。
當然，ネカマ是下水道老鼠ネナベ是倉鼠。
即使是本質相同的行為，有女性專用車輛卻沒有男性專用車輛，接受女性之日卻批評男性之日，男性偽裝成女性是不被承認市民權的。
 
（譯：女性之日一些店家常有的女性打折之類的優惠活動）
 
如果被發現的話就會像少年一樣有著被迫害，虐待，公開示眾，被取笑的命運。
相反的ネナベ被發現感到高興的案例是比較多的，被熱情的守護的例子是不勝枚舉被迫害可以說是稀有的。
為何兩者會有這樣殘酷的差距呢。任意抱持著期待的男性是很多的。
 
不少男性是想親近可愛的女性的。
即使學校也好公司也好是不會改變的，特別是在虛擬世界的遊戲當中這種慾望更加明顯了。
 
（譯： 仮想世界之前譯為假想世界但是有人認為不好也容易跟虛假的世界混淆
就改譯為虛擬世界）
 
在互相不知道的臉和來歷就能不被現實的鐐銬所限制的交流，具備有這在同一款遊戲上的大前提會話也變得不困難了。
誰都能更興趣合得來的人簡單的來往。在同樣目的而聚集的集團容易融洽相處更是理所當然。
 
特別是感覺完全同步的全息機制所制造的『World's End Online』的角色是可怕的精緻到很現實了。
作為附贈現實和虛擬的性別不同有著不知道會發生什麽影響的懸念申請帳號所給的居住證不能選擇性別。
總而言之現實中的男性只能使用男角色，女性是除了女角外不能使用。
可以例外的只有在網路上用天價購買帳號，和如果有對VRMMO沒興趣的兄妹才有借用名稱制作帳號的規避途徑存在著。
但是，那樣使用規避途徑發生了什麽缺陷時企業是不用負任何的責任的在遊戲開始前便廣播了。
 
雖說如此，如果只是普通的游玩『World's End Online』的話是不會有意識到性別差距的機會的。
在跟性有關的機能沒有實裝的基礎，對方想用一定以上的力量接觸的話會被視為騷擾行為發生強制擊退。
根據情況會被帶去使用GM呼叫的監獄房間內，被說教後剝奪金錢和道具，最糟糕是帳號被永久停止（BAN）。
 
對玩家來說帳號永久停止是個噩夢。
就算能確保缺貨的戰利品相同的住址和姓名也不能再註冊，搬家和借用某人的名字是必須的。
 
（譯： 品薄のロット品薄是缺貨但後面的片假名很多種英文不太能確定意思在FF14有分配戰利品的方法的意思…）
 
所以不管是怎樣的玩家，就算是再【Wild・Cat】的討伐妨礙惡名很高的他們，也絶對不會進行違反規則的接觸行為。
 
襲擊和被襲擊的事情也是不可能的。自己和他人給予刺激也是不可能的。
 
就算是能夠管理腦內所有信號完全知覺同步全息機制系統也是沒有例外的。
前提上痛覺的相互變換機能原本就很危險，『World's End Online』的觸覺和知覺機能只有被有限制實裝。
即使從怪物那邊受到傷害也只是『啊，現在稍微被推動了』那種程度的緩慢的沖擊表現。
雖然是讓一部份玩家盛大的嘆息的規格，關於這個手的機能沒有實裝的話會比較平和一點。
為何呢，在MMORPG還是2D時代就有形成聊天Ｈ和妄想的文化了。
 
（譯： チャＨ 用聊天做Ｈ行為見拔きなる看著角色CG妄想這是一個曾經發生在RO的事件…詳細太長不打了）
 
如果VR實裝這些機能的話可不難想像到會促進女性法律規制的進步。
 
原本會接近網路遊戲的女性就是壓倒性地少了
考慮到『World's End Online』的網路人妖也有會被剝奪帳號的可能性要出手的話伴隨著相當的風險。
由於這種理由『World's End Online』的女性角色極端性的減少了。
 
被可愛容姿的玩家角色抱持著戀愛感情的人是有非常多的。
至今為止的MMORPG也被稱為邂逅廚，直結廚，下半身和腦部連結的工口的化身說起來很可惜的有非常多，也因為史上第一次的VR技術的幫助變得越來越多了。
雖然增加了少年準備復仇的舞台的工夫但是選擇VRMMO也是包含了那個理由
 
享受MMORPG的方法有千差萬別，十人十個樣，不存在明確的定義。
把現實當作祭品的廢人這種背景一般玩家盡情享受我超強的，生産職盡情享受的我好厲害。
聚集新手玩家一點一點的提升的等級也是很好的，跟現實朋友一邊歡笑著一邊玩也是很快樂的。
所以，少年全力的扮演網路人妖也不能說是無趣的。
實際上，其他遊戲的角色也有待在角色扮演集團的。
 
『網路人妖』要說的話也是有很多種類的。
 
大致上可以分為『黑網路人妖』，『白網路人妖』，『職業網路人妖』這三種分類。
 
黑網路人妖是地雷的頂點，麻煩玩家的頂點，麻煩制造者的代名詞。
發現到的話就隨你喜歡貶低或責罵就可以了。但是被BAN掉的話是不負責任的。
他們一致性為了被獻貢，以這個目的扮演「女孩子」
 
自己本身並沒有打算對那個說三道四。那個也是一種享受的方法。
畫面對面是３０，４０歳的大叔，內容是男人，性格是樣板的品性不良的女人低俗的興趣是被人奉承，給人添麻煩的話這樣就夠了。
是的，只給人添麻煩的話。
但是得意忘形的黑網路人妖大部分都進化成給周圍散播大災害有如惡鬼一般的存在。當然，是沒有用Ｂ鈕取消的方便機能。（譯：寶可夢可以用Ｂ鈕取消進化）
 
黑網路人妖想要的稀有道具和周圍的人望之類的，跟自己的利益息息相關的立場。
因此，以自己的公會和隊伍為首的聊天群有女性加入會不由得厭惡。
在偶然的瞬間被問到除了女性外無法回答的質問，完全偏離目標的回答會暴露網路人妖的事，難得做出來的親信流向外來的女性得不到奉承就糟糕了。
因此，他們為了保護自己的地位會迫害現實的女性。
把麻煩的工作推過去，小錯誤挑毛病，說壊話一切的陰濕手段都是為了成為唯一的女性。
是男人的話希望你能直接說明『不要進入我的花園！』
 
其他還有知道了幾乎沒講過話的對象得到了稀有裝備，厚顔無恥的來到前面強迫要求道具的景象也經常能看見。
「有著稀有裝備呢，希望能借我」是黑網路人妖看家本領，「因為公主醬想要借稍微一下就好吧，看看氣氛吧」是親信們的老套的話。
不管哪個都不認為腦漿是發酵的很好的。讓角色發光前（*１）讓腦袋發酵怎樣呢。（譯：腦袋發酵 和那個（*１）我都覺得莫名其妙…）
 
當然會把高價裝備輕易借給其他人的玩家是不存在的。對方有親信服侍著的話就更不可能了。
警戒著用有擔保就借給你來回答的話，「小氣！真不敢相信」若無其事的說著腐爛的根性不得不讓人感到暈眩。
 
不習慣網路遊戲的憨厚之人回應要求借出後，總是會走向悲慘的展開。
不知為何對黑網路人妖來說『借』是跟『給』是同樣意義的，借走的裝備還回來的機率是比BOSS掉下稀有裝備還要低的。
不只如此把不還的理由正當化還不在少數。所說的理由大多是這樣。
 
「抱歉，借來得道具放到倉庫就消失了＞＜；。但是不是我錯呢；▽；？是營運不好！所以不會賠償！啊，話說回來因為最近借過稀有所以買了同樣的道具回來♪」
 
雖然不明白在說什麽卻想要人接受。這個就是黑網路人妖的日常。
 
想跟親信問看看。這傢伙哪裡好了？這樣。
但是，跟下半身跟腦漿連接的人問也應該回答不出什麽。
如果讓親信扮演觀察者（*２）的話，會看到怎樣有趣的東西呢。
 
（譯：（*２）又是一個不知道啥鬼的東西 也許作者原本有寫注釋）
 
這樣的黑網路人妖是有害的產業廢棄物可以好好的理解一下。
如果看見的話推薦可以用興趣本位不要扯上關係。遠遠的看著的話說不定很有趣。
網路人妖纏上壊印象跟這些人有著很大的關係。
 
（譯：整段一堆不太會翻的內容…半猜半翻 反正也不重要啦）
 
相對的白網路人妖沒有任何特徵，存在就像路邊的石頭一樣發現到了也希望不要驚動他們。
初次的網路遊戲使用著禮貌用語不知不覺間就被認定是女人了，總覺得否定了氣氛就糟糕了的玩家占了一大半。
不會宣稱是女的也不會跟黑網路人妖給周圍帶來麻煩是特徵。
要供養也會拒絶，也不會跟誰勒索裝備，也不會去迫害誰。
由於不是以邂逅為目標的玩家，舉止謹慎應對老實和白網路人妖一起度過可以是負擔少又充實的共有時間。
但是，這種類型的乍看之下附有文靜老實的印象的關係，經常被直結纏上。
這種時候悄悄地伸出援手能提升好感度，根據場合說不定會立下旗標。
曾經有過古老的網路人妖，能夠做出表現。成為像是網路偶像的東西。
 
（譯：……這一段我很想吐槽…感覺盡說些好話 雖然我玩網路遊戲女角是接近上面 但沒好到那個地步【因為不文靜老實】而且提升好感 立旗標是要做啥啊…）
 
然後最後是職業網路人妖。少年目標的到達點所提出的某種境地。
廢人提高等級獲得稀有道具所花費的時間和金錢，有時連自豪的睡眠時間都毫不吝惜地投入。
但是職業網路人妖是扮演遊戲中的女性花費了極限的時間和金錢，自豪的生命也毫不吝惜地投入。
奇人？怪人？這種話語他們不但不否認，還被奉為是最高級的誇獎。
無止境的探求和研究，為了實現理想不論遊戲內外都不可以欠缺努力。
不是抱持著一知半解的覺悟持續角色扮演著完美無缺的女性人們總稱為『職業網路人妖』
 
作為網路人妖的執著比山還要高比海溝還要深。心中滾燙的思念凌駕了宇宙的熵。
 
職業網路人妖和網路人妖的不同在於被詢問的時候，首先就是取得知識量的差異。
總之會被看穿得只是網路人妖，完全看不穿的是經常在訓練的職業網路人妖就是這樣。
男性是和女性不同的。
就算在小學生中學生為止還有類似的知識，從那裡開始除了成為大人就無法得到的知識產生了深深的隔閡。
 
要說比較大的地方就是化妝品和服裝。
不存在對於自己平常不使用的東西而有著知識的人吧。這個是兩者明確的差異。
因此，職業網路人妖是要從填補這些知識的差距開始。
自己是怎樣的個性，走過怎樣的人生要做出這些虛構的設定，描繪出另一個自己。
不足的知識向山一樣多。把那個一點一點的掌握，才能更完美的接近理想。
女性聚集的聊天室既是模擬戰又是考試會場。日夜前往積極地參加對話但是不能露出馬腳好幾次好幾次的突擊總結反省點活用到下一次。
要問為什麽要做到這個地步。
那是為了演出網路人妖就是這樣的事。
以職業網路人妖為目標早早把笨拙的害羞拋棄吧。
 
因此，化妝品什麽的是沒在使用的這種發言給我去跟全国的網路人妖和女性１００次轉生下跪道歉也不夠。
確實有不使用的人。所以身為女性說不使用是完全沒問題的。
但是，網路人妖因為知識不足而說不使用只是帶慢而已，同等於放棄職業的暴行。
網路人妖是要用生命去演繹的，沒有事前知識的開玩笑網路人妖現在給我立刻離開。
特別是普通穿什麽衣服的問題，統一回答連身裙的回答是負分的。
這是無可非議的，沒有盡頭的時尚世界是如此寬廣只用這樣完結簡直愚蠢透頂。
硬要說的話。笨蛋只能記住一件事嗎，不是網路人妖而是成為了海賊王了吧。
 
（譯：海賊王路飛 書名就是ワンピース 音同連衣裙的日文）
 
還有其他宣傳自己是女性的手段若無其事的說著「我現在生理期心情不好」的傢伙去死吧。
會很好的咬住這個話題的只有訓練很好的觀察者（*２）和直結廚，大部分的在畫面對面一般人只會感覺到不快。
那個衍生還有輕易的反覆宣傳生病人也是很多的。
夠了吧，那麽容易心情不好的話是根本不會待在網路遊戲而早早休息。
如果有不厭其煩的重複這樣的台詞的前輩在的話，那絶對是黑網路人妖和黑公主。
有著關係良好的人所以可以斷言。
就算是想吐的感覺已經到了嘴邊還是露出笑容說著。
 
『好，嘔吐大將軍！很有精神！』
 
那種公會是沒有能待的地方，從觀察者那邊是得不到不吝惜的稱讚的。
 
網路人妖如果自然的產生親信包圍，暴露出來時周圍的黑公主，黑網路人妖會對此產生反感。
 
一開始就公開是男人，即使暴露出來「那傢伙說自己男人，忌妒喔」可以期待旁觀者如此附和。
就不會引起其他大問題了。
在那之後就能讓後面跟隨的認為「裡面絶對是女的」以此為目標踏上極致。
一方面的信者沉浸在「只有我知道她是真正的女性這個事實」這種優越感越來越感覺到親密。
完全不會想到抓到的事實是假的。
這個確實是一石三鳥的極意。
 
想要的道具出來時會催促的網路人妖是多到跟狗一樣。不，還在比不上狗的可愛可以斷言是野獸。
從必須說出來的時間點就可以辭掉網路人妖了。已經是階級外了。
一定要把道具拿過來卻沒有任何回禮。作為網路人妖實在是怠惰。
能夠獲得大量親密度活動獅子大開口的等著是能賺到什麽的網路人妖呢。
雖然拿到的道具轉賣是基本的，賣出去的大部分是不使用要存下來的。
在網路遊戲誰都會遭遇過有想要的道具手頭上的錢卻不夠。
道具不管是誰給的都一樣。這種時候沒有偷偷準備好交出去算什麽網路人妖。
◯◯桑一直受到你的幫助，一邊用這種感覺一邊染紅了臉頰交出去５０點。
能夠選擇交出去的金額範圍比至今收到的道具還要少一點 +１０點。
不管從誰拿到什麽用帳簿管理，誰想要什麽用小小目光跟隨，每個月的收支都能維持平衡。到這裡為止+２０點。
 
人類是有回報就能努力的生物。
互相交換禮物一連串的行為可以是奇妙的連帶感，幸福感，制造出還會再給些什麽的氣氛。
不用說什麽就能讓他們深信這是Give And Take。
雖然實際上不平衡的這邊經常是正數，本人幸福的話就沒有必要多說。
困難的時候伸出手誰都會很開心的。
那個是放了不少感情的對象的話那就更不一樣了。差額就當作關心的服務費收在口袋裡也不會被抱怨。
 
然後身為職業網路人妖，親信的對待也是必須要注意的。
知名度提高交友圈變廣了頭腦不好的傢伙們也常混進來失控。是所謂的，直結廚。
總之他們的腦漿是跟下半身相連了。不能期望有正常的思考。
親信之間的爭吵姑且不論，獵場的目標被稍微對手搶了不說抱怨是不可能的。
雖然給智能不足的公主和黑網路人妖的身邊的人優待是犯傻了，但是不攪和大糞是值得稱讚的，網路人妖是不會做出那樣的選擇的。
 
職業網路人妖必須要有常識的判斷，對於明顯是錯的，就算是身邊的人也不能給予偏袒。
是這邊的錯就要道歉。讓陌生的第三者抱持著壊印象可一點都不是好事。
雖然引起事情的麻煩制造者會鬧憋扭，在這之後再多關心幾次好感度還是能提升的。
除了自己的事外都不考慮的人會有多少魅力是不知道的。
職業網路人妖的目標不是對『特定的誰』才是理想。是不管對誰都是理想的存在。
如果不是這樣是到達不了目的的。
 
接下來對網路人妖在意的是，不，不限於網路人妖是對所有玩家也是最重要的角色圖像。
遊戲內的角色，或是表現虛擬人物的圖像在網路遊戲的場合，能夠自己訂制的案例很多。
『World's End Online』也不例外，角色設計的機能是有著定評像是SAGA那樣的大企業全面監修事非常充實的東西。
不想花費功夫的人初次登入的時候在角色制造畫面選擇零件就能簡單的制作，不過大同小異的感覺是不可否認的。
不能滿足的玩家會用更講究的專用圖像軟件在外面準備好。
要搭載能在本地環境下制作細致的虛擬人物資料轉換3D建模是不可能的。
 
雖然遊戲內準備的角色制作功能調色盤和零件很大量，但還是贏不過專用軟件的調整。
但是要使用專用的軟件除了要制作者的繪畫才能，以難以理解的3D處理為首需要相當高度的知識交給專業的企業是基本的。
特別是訂購者的慾望充分注入完全訂制制作是需求很多的，安定的功績和知名度高的公司經常需要等待。
專用軟體制造的虛擬人物資料在登入時制造新角色進行的，細小的造型再次變更須要刪掉角色重新制作。
雖然營運也想提供再變更的機能，在專用工具在外面能做出精緻的反面，機能的實裝變得困難。
 
沒有制作角色的話遊戲是不能開始的。但是制作精緻的角色的企業已經預約了很多了。而且附加上中途不能變更。
遊戲玩家可以明白，期待的遊戲馬上就要可以完了只能咬著手指等待是需要辛苦的忍耐力。
這是史上第一個VRMMO就更不用提了，就算多少要花錢還是要向訂制虛擬人物的企業發出訂單的人是很多的。
在這種進退兩難的環境下使用者的大部分數天都等不下去。
使用預設的角色制作功能，就算不習慣也自己使用專用的工具，選擇先開始遊戲了。
托這個的福相似的，沒個性角色占了大部分是不能否定。
有名企業創造的精緻虛擬人物就僅此這樣就收集了目光。
 
作為網路人妖的技能還不足，沒有跟正式服務一起開始的少年在這個狀況更積極的工作。
在虛擬世界要做為沒有違和感的女性行動至少還要半年，慎重的鍛鍊要一倍接近１年猶豫時期。
在這樣的期間注入在僅僅一個虛擬形象是除了他之外其他人所沒有的。
對企業對基礎的部分發出訂單伴隨著專用工具的理解，對交貨的資料持續的精益求精。
 
雖然是專業工具，圖像所利用的容量也是被限制住的。
各制作會社在這樣的限制中所能表現的最高峰持續的送到是上。交貨的角色也相當的優秀，就這樣使用也能得到十分的注意。
但是，専用軟件所做出來的圖像和虛擬人物使用了能讓『World's End Online』認知的特殊後綴作為必要的變換。
電腦和人類處理情報的方法是完全不同的，軟體制造出來的圖像和變換，無論如何都會被多餘的情報塞滿無意義浪費空間。
例如，大概所有的後綴都有準備頁眉這個領域。
這個資料是使用怎樣的後綴，何時做出來的，著作權是誰的……這樣的情報寫在人類眼所無法看到的地方。
如果沒有那些檔案名稱和更新日期，制造日的情報就不會被知道了，根據不同的場合破損的資料是沒辦法打開的。
雖然這樣重要的資料是很好，根據東西的不同也有為了確保領域所放的無意義空白字。正是所謂的垃圾資料。
 
對於少年那是怎樣都無法忍耐的。
 
作為職業網路人妖，使用的虛擬人物也必須是至高的。
混入垃圾的資料是荒謬絶倫。不認同。不想認同。
因此少年使用專業軟件連細部的都作到轉換後，用二進制數據直接編盡可能排除無用的東西，甚至到了最後1byte的添加上的情報。
能夠做出這種行為是是因為他跟這個游戲的制作中的一部分也是有大關係的。
因為某件事而變成像家裏蹲之類的東西，在程式的學習注入了連睡覺都覺得可惜的心血是一個契機。
也具有才能。注意到的時候身上已經有著能夠在自宅接受工作的Freelance的技術。（譯： Freelance 自由契約 主要可以接單在家工作的）
在WEB從連臉都不知道的誰那邊委托工作Crowdsourcing已經普及很久了。只要有銀行帳戶就能從信箱那邊收到工作。（譯： Crowdsourcing 把工作外包給網路）
 
結果留下累積的實績也得了回頭客，然後從那邊連系委任的大宗工作也多了。
到現在為止的成果被認同，從經常工作的客戶接到了『World's End Online』的機能制造說起來這件事是在２年前。
送過來開發專用的全息系統有搭載著一般不常見的除錯機能，這樣就能把虛擬人物的資料用二進制編輯能夠省下最大浪費是別人模仿不來的。
 
這個１年至今為止每天都過得很充實。
少年年紀輕輕閉門不出認定不能被過度干涉，不完全的作著工作賺取金錢，那個有一部分是納入生活費。
工作是不能缺少的，作為網路人妖的修練跟山一樣多，發現時間有空閑就盡可能的擺弄虛擬人物，真的睡覺的時間都快沒有了。
或許已經差不多要認真的進行計畫的時候。
下定決心的是１周年的紀念活動在遊戲中被告知的那十
 
第一回虛擬人物總選舉。
決定使用專門軟體作成的虛擬人物的同好誰做得最好，用戶參加型大型活動。
虛擬人物幾乎都是跟專門企業訂購自己作的人很少。
這個游戲的容量問題角色格數也有一個，要更換角色只能把角色刪除一次。
當然作了那種事的話等級會回到１，至今的辛苦化為水泡。從基本職業來。
這活動是沒有使用專門軟體，用遊戲中角色制作的虛擬人物是不能參加的，應徵獲得優勝的話可以成為大宣傳讓強豪設計會社參加了。
作為商業經營參加的會社比起個人時間和金錢都很充分。
予選是用文件選考的型式，雖然營運會社是由綜合完成度來判斷的，但果然突破的大部分是被有名的制作會社占走了。
雖然包含少年個人的參加者也有幾人突破預選，但是為了當天的驚喜沒有公開資料所以幾乎沒有在遊戲內的討論版成為話題，沒辦法說有被期待過。
 
本選是通過予選虛擬人物單人在活動會場現身進行宣傳，最後的參加者讓用戶進行投票。
強豪會社在舞台上宣傳的時候尖叫聲回響著，個人參加的少年登場時可以說一個期待的人都沒有。
至今為止的個人參加者所做出來丶不差的東西沒有一個比得上強豪會社的原因還有一個。
身為個人資金不夠。在興趣上所作的，沒辦法產生金錢的價值。而那相對的企業所做的是有利可圖的。
這個差距是難以填補的。
 
確實興趣是能捨棄所有價值觀的。
能在企業所作不到的長時間作出注入的行為。
企業的力量可以說是金錢的力量的話，趣味的力量剛好相反，是連核算都不在乎只是純粹的慾望而已。
但是，從這個計畫被告知僅僅只在３個月前。
虛擬角色的制作期間很短，興趣最能發揮力量的持久戰是沒能準備好的。
這樣子的話企業陣容壓勝是可以認同的。
 
然而只有少年擁有的能夠讓興趣的優點充分發揮的時間，和持有著輔助措措有餘的開發用全息系統這個強力武器。
原本就是閉門不出的他跟企業所花費著相同的時間。
不，沒有存在加班的概念或許還在之上。
為了目的犧牲了１年歳月所做出來的『塞西莉婭』這個虛擬人物全力放入慾望是不會輸給準備期間只有３個月的企業。
 
隨著主持人的呼聲出現在台上的塞西莉婭只是走了幾步路觀眾就變為驚訝的表情，一陣風吹過的瞬間，跟之前相反的沉默相反的意義大家失去了話語，扮演職業網路人妖的少年忘記角色『呼哈哈哈哈！』的叫了起來。
為了角色形象不得不自重是不用多說的。
虛擬人物最能作出表現的就是頭髮。
因為１根１根細膩的制作的話容量是不夠的，所以不管怎樣都會成為一定程度的一束。
用戶揶揄那個是義大利麵頭髮。
 
默契上，是沒辦法改善的和現實的相異的。說起來應該要那樣的，壇上的虛擬人物中的塞西莉婭卻不同。
在風中曜動的如同絲綢那樣細致的長髮能夠看見一根一根漂浮的精細描寫。
但是令人驚訝的不只是完成度，資料的編集和壓縮空下來的空間塞滿了其他人的限度１.３倍。
不管是表情還動作，讓強豪會社臉青白的壓倒性完成度，不允許其他人追隨的個人秀結束了。
得票率５９％。壓倒被認為可憐第二名的１３％得到完全勝利。
就這樣塞西莉婭在『World's End Online』出道的當天就立下了一個傳說。
雖然有受到因為以角色為目標而黏上來的事，被痛罵的事，也有被反過來纏上的，但是得到知名度少年計畫剛開始就前進了一大步。
 
不慌不忙謹慎的形成人脈並勤於職業網路人妖的布教活動，不是對於優勝的虛擬人物，而是裡面的人的專用討論串是在半年前成立。
 
（譯：也就是已經讓大家注意裡面的人的一舉一動了 雖然只是演出來的）
 
中堅層度以上幾乎沒有不知道『塞西莉婭』這個名字的人了。
 
 
 
  