========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「果然，这个人数已经是极限了吗」
「如果能增加人手的话就能减轻点负担了，而且近郊也没什么危险的魔兽出没」
「首先是先习惯一下吗？要不再做个训练计划怎么样？」
对于凯所提出的增加狩猎人员的提案，狩猎组的玩家似乎都非常积极。
会议随着宣布解散的告示结束了，人流涌向狭小的入口陆续地离开。塞西莉娅冷眼瞟着有三五成群平时关系不错的小团体聚在一起准备商量今后的事，心里估量着人群散去的大概时间，走向还坐在那儿在一堆白纸中写着什么的凯。
「怎么了？」
感觉到落在手边上的影子主人是谁的凯，在塞西莉娅开口之前就抬头搭话了。
「那个、想出去一趟，一定会在三天之后的会议之前回来的。我有点无论如何都想要做的事……」
「行吧。应该没什么问题、多注意安全」
在现在这种情况下做出什么任性举动的话恐怕看不到什么好脸色，也多少有自己在肆意而为的自觉，但意外的是凯非常爽快地就给出了外出许可。
当然，外出的目的就是为了履行出发讨伐【将军】前与菲亚的约定。
现在这种几天都不会收到新委托的日子的话，连与莉莉半路鸽掉的约定也能一起完成了。
以后也不确定什么时候能休息，为了不留遗憾不趁现在有时间履行约定更待何时呢？
 
在知会了自己的去向以后不宜迟正准备打开传送门时，意外地被身后粗框的声音叫住。不用看也知道是师傅了。
「是要去那个村子的话不好意思能顺带捎上我吗？稍微有个小事答应了那娃，既然答应了那可得做到才行呀，不然作为男人就太逊了」
事前完全没联系就把师傅带走了，多多少少还有些要做的没来得及做也是正常的。
虽然在村子里的时候也是这幅天生的豪性格，但村民们对他的为人评价并不坏。之后想来也不会惹什么麻烦，塞西莉娅就爽快答应了。
「嗯？不带上优人一起吗？」
才发现凹凸组合的另一半不在一起，塞西莉娅歪着小脑袋问。
「那个啊，他似乎想暂时留在他们身边」
从【将军】那里讨回来的十人伤势已经痊愈了，但为了保险起见还是让他们在房间里休息。尤其是那位牧师，精神负担相当严重，跟他关系很好的优人就非常勤快地照顾他。
 
「虽然说跟男生玩得好也挺好的，但差不多也是时候带一两个女孩子回来了不是吗？」
「那个年纪的男孩子不都是更喜欢跟基友一起吵闹的嘛。而且，比起优人带女孩子回来，我觉得被女孩子牵着鼻子走的可能性更大哦？」
「喂喂、怎么这样说……说起来也有可能啊……」
女性的游戏玩家不仅少，而且在优人这个年龄段的孩子差一两岁就会让人感觉到非常大的成长。
就连外观是十五岁左右塞西莉娅，对他来说也是「年上的大姐姐」。
被年幼的容貌刺激母性而疼爱他的话倒很常见，但其中是否有抱有恋爱感情的人则要打上个问号了。
尤其是，在这个被束缚于虚拟假想体的世界里。
「既然是我看着长大的，那么应该更加积极点才对啊」
「不过我倒是觉得正是师傅你看着长大才会有「啊啊果然如此」的感觉……」
对于百思不得其解的师傅，塞西莉娅只是露出暧昧的微笑用旁人听不到的声音嘟囔。
 
「【传送门】」
低吟技能名，面前展开了一道仅能供一人同时通过的小门。
看着师傅精神抖擞地钻进去以后塞西莉娅回过头来望向凯。
「那我们出发了」
低头示意后就进入到门中了，随着施术者已经离去传送门也就此消散于虚无。
从以修整过的原木筑成的房子中走出来，展现于眼前的是未经人为修整的自然丛林。
确认着村子背后的小道，边把心中的疑惑问抒发出来。
「小伙子是指菲亚吗？」
「对——，好像确实这么个名字来着，嘛我其实不太应付得了英文……」
吐槽自己完美地把名字和脸错开，边比划那个人的相貌特征。毫无疑问是在说菲亚的事。明明只是三个音而已，这都说不太应付得来，令人哭笑不得。
 
「说起来是被拜托了什么事？」
「虽然不好意思但这就不能告诉你了，这可是男人之间的约定呀」
不由得好奇起来了，可师傅就是带着恶作剧的笑容就是不说出来。
仅仅两天就到能有共同的秘密的关♂系真是让人吃惊，可仔细一想，两人的性格也有许多相似之处，确实很合得来。
「是最近很少见的坦率boy呀，有骨气又清爽，最难得是还胸怀大志，闯出去的话就会成长成真正的男人呐」
说着说着就发出了连挺停在树枝上的鸟都能惊飞的豪爽笑声。似乎师傅也非常中意菲亚的样子。
「梦想吗……菲亚的梦想会是怎样的呢」
「那家伙呀……唔！好险！差点被你套出来了」
虽然也住在一起将近两周了，可那时完全没听到过这方面的事。从师傅的描述看来相当雄伟的，但怎么都想象不出来菲亚的梦想会是怎么样的。
更在意的是明明自己都不知道的事却只告诉师傅，感觉就像自己和师傅在两头喊着爱犬的名字，小狗却屁颠屁颠地跑到才照顾自己不久的师傅那里，心中有种莫名的寂寞感。
到底，他的梦想是什么？或许跟拜托师傅做的事有什么关系吧。
既然菲亚的梦想跟他委托师傅做的事有一定关系的话，那么大概也可以揣测出一点端儿。但要具体推测出来条件还是太少了。
「我可是会偷偷地打小报告说师傅你说漏嘴了喔」
戳中痛处了吧，不小心吐出闹别扭的台词，师傅就慌张起来发出奇怪的喊叫，困窘地找借口。
看来他在菲亚是贯彻着能够促膝长谈的师匠形象呀。他看到现在这幅景象的话师傅在他心中的形象也会轰然倒塌吧。
闲聊着走出了村子的小道。
「我们只要在会议的前一晚回去就行了，大概能留到大后天的黄昏，时间够用吗？」
「这么多时间够了」
虽然考虑着如果到时还没做完手上的事的话就自己一个人先回去了，但师傅拍着胸口保证没问题。
就算有事要做还是应该先去菲亚那边打个招呼，于是两人就一道走向他家。这个时间点的话应该在家吃午饭。
敲敲门后打开，果然两人正在吃午饭，两人吃惊得摆着一副完全没想到讨伐会这么快结束的表情僵住了。
「工作已经结束了，虽然很短姑且也是拿到了段休假。这一段时间可以让我住在这里吗？」
当然，两人可不会拒绝塞西莉娅的请求。
 
第二天，菲亚和莉莉一同休息。
因为也没有其他什么事做，平时都是兢兢克克地劳作，但如果只为了在这小小的村子里挣一口饭吃的话没有必要从早做到晚。
村子本身就处于森林之中，周围土质优良，水源也丰富。
菲亚一早就一副心神不宁的样子出门了，要去的是师傅留字条给的连他自己都没听过的地方。
师傅也在一起的话也用担心会发生什么危险的事了，就装作一无所知的样子送了他出门。
看家的塞西莉娅就和吃完比平时要晚的早餐的莉莉一起，摆开从琉米艾尔买来的材料。
「那么、我们今天试着来烤点心吧！」
砂糖和食盐与现代一样都是白色的颗粒状的，但小麦粉则混杂了少许红色。
去厨房调查了一下似乎这个无论是味道还是性质都跟现代的小麦粉非常相似。
菲亚和莉莉都非常喜欢甜食，想来也一定很喜欢这个点心吧。
 
这次要做的事烤制点心中最经典的奶油曲奇。
可惜的事虽然也知道海绵蛋糕和松糕的做法，但这个世界的小麦质量实在算不上好，不适合用来做细腻的糕点。
众所周知，虽然都叫小麦粉，但其中还是分为低筋、中筋和高筋面粉三种的。
区别在于蛋白质的含量，主要是由小麦的种类和磨制的方法决定的。
人力磨制的低筋面粉由于耗时耗力，很少在市面流通。无论如何都想要的话就只能自己从头开始磨小麦了，实在是没有这个时间也没有这个条件。
把市售的小麦粉过筛几次的话，或许就能得到细腻的部分了，奈何之经磨一次的小麦粉最好也只到中筋的程度。
也不是不能做对小麦粉要求较高的海绵蛋糕和松糕，但可以猜到做出来肯定是一种微妙的感觉。
蛋白质含量高，那么相对的生地就生硬易碎。
对没有松软口感的曲奇来说中筋粉就十分适合了。
材料只有黄油、小麦粉和砂糖，并没有用到鸡蛋。这是为了避免往中筋粉作为面坯中加入鸡蛋导致生地过硬的措施。
即使是使用低筋面粉，不用鸡蛋的方子也更容易作出清爽的口感的成品。
 
在一番说明后两人在做料理准备之前都还算顺利，但之后马上就碰壁了。
「Str不够……」
要问夏天还是冬天做曲奇更轻松的话，无异是前者。
置于室温下的黄油柔不柔软度是制作糕点过程中非常重要的问题。
要把冬季的黄油搅成奶油状所需要的体力和辛劳真是说不尽道不清。
曲奇所需的质地柔软的人造黄油先不说了，现在手头上能用的材料只有背包里的生硬黄油。
现在这个时间点日照还很弱，气温上不来，就算之后温度上升了，但也没到能让黄油变软的程度。然而黄油这种硬度即使压上体重也难以揉开。
也有用烧开水用蒸汽来加热的方法，但一旦没有控制好火候让黄油融过头了，制作出来的成品品质就会变得很差。
为了避免这种情况只好用小刀把黄油切成薄片再搅开，只是过了十分钟就已经累得气喘吁吁了。
 
原因就是字面上的腕力（Str）不足吧。原来的身体即使运动不足，在体重和力量上也比如今这幅身体要强。
「姐姐，按你教的已经过筛几遍了。剩下来颗粒比较大的是不能再用……了吗？」
想着多少变得柔软点了吧而稍作休息的时候，莉莉带着不安的表情，带着用纸盛着小山般的粗麦粉粒过来问道。
这个世界也是用小麦等谷物加工的面包作为主食的，除了相当上流阶级的富贵人家，一般人都是把粗目的颗粒也混进小麦粉中使用的。
如果剔除异物，只用细腻的小麦粉制作面包的话无论口感还是味道都会更上一层，但相对的能制作出来的量也大幅度减少了。
并没有现代的大规模农业支撑的这个世界，这种面包被作为只有大贵族才有资格享受的奢侈品。
对放在案台上面的小麦粉价值十分清楚的莉莉，一直以战战兢兢的样子震晃着滤网。
这是为了不撒丢哪怕一粒小麦粉，极其细心注意地对待。
「谢谢呢，我也想说我这边也完成了，不过看来还需要一点时间」
切成薄片的黄油终于可能揉成块状了，但离奶油状的程度还有很长的距离。
现在这样继续揉慢慢地就会变得柔和，一直搅下去的话最后就会变成手感没有半点阻滞丝绸般地顺滑。
「要是再暖和点就更好弄了……要是菲亚还在的话这种力气活就能交给他了」
为往大碗里探头的莉莉演示着搅开黄油，塞西莉娅现在甚至开始考虑要不要试着往里面来一发【星光】的时候，莉莉出声了。
「那个，可以让我试试吗？」
让比自己小的年幼少女干力气活多少有点于心不忍，想到这也是料理教学的一环。多少让她自己亲身体验一下也好，递过厨具的时候塞西莉娅怀着这样的想法。
「在搅地柔和以后继续搅拌使它更柔顺，但是现在还很硬用碾的方式更……」
接锅腕的莉莉抱住试一试的感觉，把磨杆压在黄油上，抱碗于胸口开始施力。
塞西莉娅欣慰地看着着莉莉全力尝试的样子露出微笑，只是下一个瞬间表情就凝固了。
「虽然有点难，但勉强能搅起来」
虽然是速度不快，但塞西莉娅完全无法挪动的磨杆，现在确实流畅地搅动着黄油。
在村子中生活的莉莉，与Str是初期值的塞西莉娅，即使有着不小的年龄差距但还是被完爆了。
「那个、已经相当柔和了，要搅到什么程度呢？……姐姐大人？」
要把块状的黄油碾碎搅拌十分辛苦，但莉莉做到奶油状这一步却意外地快。
为了确认已经变得柔顺的黄油而叫道的莉莉，对着摸着自己小臂一边露出复杂表情的塞西莉娅，感到不可思议地侧着头。
 
做到这里接下来的就很简单了。少量多次地加入细砂糖，每次都充分搅拌再添加下一次的分量，砂糖加完以后再分数次加入小麦粉，并用木勺搅匀。
这个时候如果搅拌过头的话生地里的空气就会被挤出来而丧失清爽的口感，做出来的成品变得硬邦邦的，尤其需要注意这点。
避免这种情况的窍诀就是要把材料充分混合。虽然说起来挺含糊不去清的，但这时候也只能靠经验判断了。
生地做好以后用清洁的布包好，再在装着半桶清凉井水的桶中放入木盖让其飘在上面，最后就是把生地放上去并避免接触到水，盖上盖子。
这就是简易的保温箱了。虽然保鲜性能比不上冰箱，但如果就这样置于室温中的话生地会变得松垮。
趁着这时间接下来要准备炉火。要把温度调整到170度前后也费了塞西莉娅相当大一番功夫。
 
在准备好炉子后，把冷却好的生地取出确认硬度。果然，即使把温度降下来了生地还是变得更软了，但姑且还是允许范围之内。
在制作面包的木台上薄薄的撒一层小麦粉，然后放下生地，用擀面杖均匀的擀开。
「本来是想用模具做出各种形状的，只是找不到哪有模具，今天就只做单纯圆形吧」
两人肩并肩，快手快脚地一起把擀成薄饼的生地切开，将小份揉圆再压下去形成圆形。
之后就是放在铁板上再推进炉子里了。多次观察火势调整温度，值得纪念的第一次烘焙就完成了！
「非常香甜的气味呀」
「还很烫不能碰哦。焦色显得有点深，下次我们调整下柴火吧」
把烤的变成完美狐色的曲奇取出来，房间便满载了黄油的香味，莉莉也不禁发出欢喜的声音。
把并列在铁板上的曲奇放到清洁的布上，趁着烤炉温度还没降下去准备好下一次的原料，再次推入炉子中。
 
在重复十次后，在大桌子上堆满了做好的曲奇。
和莉莉一起尝了几个试味，一入口，黄油的香甜和砂糖的甘甜便在嘴中扩散开来。
入口即化也是归功于不加鸡蛋的方子。由于是用中筋粉做的，比起低筋面的曲奇显得有点硬，但嘎吱嘎吱的口感也别有一番风味。
「非常美味呢！还是第一次吃到这种点心」
「莉莉你喜欢真是太好了。材料还有剩下，以后想做的时候可以自己做哦。把果汁或者磨碎的坚果之类的混在一起烤也很好吃呢。如果是加果汁的话记得要多加点面粉调整好生地的松弛度」
把曲奇放凉定型以后，分成小份用布包起来。
「难得莉莉亲手作出来的点心，我们一起把它分给村里的大家吧」
这是教喜爱甜点的莉莉做点心的约定，也兼带着报答村民们收留自己的恩情的目的。
夕阳西下，在外出劳作的村民们回来的时候分发亲手做的曲奇。
大家都为从未尝过的香甜点心吃惊，知道这是莉莉做以后都笑眯眯地夸她。
果真就如以前菲亚所说的，村里的大家都是一家人呀。
 
「抱歉，回来晚了」
「诶呀，发生什么了？一身脏兮兮的」
在点心的制作告一段后、反过来向莉莉请教料理顺带做晚饭的时候，菲亚回来了。
太阳早已落下，把天空让给满天繁星。不但回来得晚，而且落得浑身都是泥的一副惨况，就跟在地上翻爬滚打过似的。
再仔细一看，手上胳膊上全是割伤和擦伤，看着都觉得痛。塞西莉娅露出微笑麻利地为他施加回复。
平时菲亚就试过做农活而全身沾着泥土，不过回家之前都会大致拍拍整理一下仪容，但今天可不是能一笑而过的样子。话是这么说，似乎他也不想说出来地扯东扯西
「莉莉，去拿什么能擦脸的东西过来，我用水冲冲身子」
莉莉迅速回到屋内拿着一条毛巾回来，接过毛巾后菲亚嗖地跑出去到天井那儿了。
究竟是怎么回事，塞西莉娅把视线移向莉莉还想着她说不定会知道点什么，可莉莉也正好带着同样的疑问抬头望向塞西莉娅，疑惑地摇摇头。
「现在莉莉先去帮忙准备一下替换的衣服好吗，我去继续准备晚饭」
虽然还不知道是什么情况，但首要的是做好准备迎接待会头发滴着水回来的菲亚。
 
「呼……果然这个时候还是有点冷呀」
不出所料，菲亚全身湿淋淋地回来了。接过替换衣物套在外面，略带清爽的样子擦着头发坐到椅子上。
「那么，是发生了什么事了吗？今天回来得可真晚呀」
塞西莉娅盛着热腾腾的汤递过去，装作不经意地问。
「呃，就跟师傅有点……话说，有件事想拜托塞西莉娅你。你说过这段时间什么都听我们的对吧？」
看来似乎完全没有要回答的意思，在意是在意，但也不能强行追问，塞西莉娅只得放弃。
「我能做到，的话」
成功转移话题让菲亚露出松一口气的表情。不过，想象不到自己究竟会被要求做什么的塞西莉娅开始紧张起来了。
说着什么愿望都行，实际上自己能够做的事并不多。
「放心啦，塞西莉娅应该是没有问题的」
似乎自己的紧张被发现了，菲亚露出「你放心「的表情笑着继续说下去。
 
「从师父那里听到，塞西莉娅现在工作的地方是叫自由之翼……的公会来着？呃、由被称作玩家？的人聚集起来形成的佣兵团体、专门承接委托和魔物退治的公会对吧？」
明明已经做好心理准备、无论听到什么都冷静对待的塞西莉娅，僵住的笑脸上从眼角开始抽搐起来。
完全没注意到塞西莉娅神情异样，菲亚宛如决堤的河堤，源源不断地从嘴中吐出不宜外传的情报。
到底是从哪里知道的？不用说，当然是师傅。
虽然平时就有在想这人是不是做事不经大脑的了，但没想到真的会作出这种荒唐的事出来。
「这个公会、我也想加入！」
「哈？」
在沉思着师傅的事，差点听漏了菲亚的话。
一开始沉着的气质已经荡然无存了，甚至由于这意外地冲击性事件而一时无法作出反应，不禁漏出声音呆住了。
「那你是答应了吗？」
「不对，完全没懂是什么意思。不好意思麻烦再重复一遍？」
不是没听懂，而是遮掩失态地请求再说一次。菲亚也没有厌烦地，简单概要地再复述了一遍。
「听到师傅在抱怨「能上前线的家伙不够」，我就拜托他让我也加入了。然后他就回答说「相当欢迎你这样的孩子」这样」
「原来如此，是师傅说的呀」
与平稳的语气相反，塞西莉娅蹬一下的站起来。
「我稍微去一下师傅那里」
不能继续这样放任万恶之源了。把公会的机密泄漏出来是一回事，但更严重的是竟然还劝诱菲亚加入。
「塞西莉娅？你的眼神没有在笑……」
望着露出浅笑走向门口的塞西莉娅，菲亚发出恐缩的声音，但并没有得到回应。
「我是说错什么话了吗……？」
只剩下两人的房间中，不安的菲亚嘟囔着，莉莉只是茫然地摇头。
「本来我们的立场就很艰难了，请师傅你自己有点自觉可以吗！」
菲亚莉莉跟在后面追到了村长的家里，在宽敞的客厅的一边塞西莉娅带着非难的语气指画着，师傅则只是垂头丧气的耸搭着。
瘦小的塞西莉娅呵斥着大块头的师傅，可不谓是超现实的，但她的语气非常认真。
村长是值守还是顾及氛围什么的，并不在这里。
塞西莉娅并没有注意到在身后靠近的两人，但感觉像是变小的师傅马上就发现他们了，拼命地发出求救的眼神信号。
「有在听我说话吗！况且，到底怎么想才会做出把毫无关系的菲亚劝诱进来的举动……」
气在头上的塞西莉娅逼问着，但师傅根本没有看这边而是不断偷瞄她的身后，发现这点的塞西莉娅回过头来。
「呃—，塞西莉娅。突然插进来抱歉，是我自己提出来要加入的，所以也不要太责怪师傅……」
听到以后塞西莉娅露出不满的表情。
「为什么要拜托这种事？菲亚你不是要在这个村子里继续生活下去吗？」
有房有妹有着安定生活的菲亚完全没有承担这种风险的必要。
「话是这么说啊，可我也想做的事！」
短暂的时间里，沉默的空气中视线在激烈碰撞。首先屈服的是塞西莉娅。
「想做的事是？」
菲亚的眼神是认真的，不像是一时上头或是犯糊涂的样子。
没有要把菲亚牵连进来的打算，何况他究竟是经过怎么样的考量才会这样做也非常让人在意，不了解其中缘由的话也无法妥善地拒绝他。
 
「我父亲是这个村子出身的，但母亲曾经是巡游世界的旅人。小时候就经常听母亲将旅途中的故事。我也不是不喜欢村子里的生活，只是从那时起走出去看看这个世界成了我的梦想。塞西莉娅的公会不是接受委托要去各种地方吗？那就和巡游世界没什么不同吧。就不抱太大希望地去拜托师傅了。」
 
「只身的世界旅行吗……确实是师傅喜欢的充满男人浪漫的话题啊」
在这个世界中环游世界可不像现代一样说走就走。
移动手段只有马车或是船只，再不就是步行了，在遇到困难时也不会有贵人相助。
说不定也根本没有世界地图。如果道路没有整备好的话，就被迫落入频繁露宿野外的情况。不仅要有驱走魔物的实力，还要提防他人对旅行者的迫害。
进入了塞西莉娅的工会以后基本上都是以团体行动的，这种潜在的危险大大降低，虽说只是附近的地方但确实也是需要赶往各种地方。
一直困在村子中，确实会体会到那是个更宽广的世界吧。
然而，因为这样就「好呀来吧」地同意是万万不可的。
外出闯荡也意味着与魔物的斗争。公会可不是为了踏青才派出人员外出的。
 
不能让等级和属性都不清不楚的菲亚踏上战场。
塞西莉娅之所以能战斗，完全是由于这个世界的身体继承了游戏时的状态值。
等级超过100的玩家，可以说在起点就拥有了普通人修行了100年都不一定能得到的强大稀有的力量。
并没有这种优势的菲亚参与进去简直荒谬至极，即使是一起行动有人照顾着也是极为危险的。
「不行！绝对不行！」
「又不是必须要你同意，我还可以去找师傅请他帮忙！」
第二次被塞西莉娅毫无回转余地地拒绝以后，菲亚开始闹别扭地转向师傅。
看来菲亚也不知道以后的路该怎么走，但考虑到他的性格，一旦说出口的话想必也不会轻易地收回。
无论师傅的态度如何，塞西莉娅都绝对不会让菲亚加入到公会里来，无论用任何手段。
「可以呀，只是我会全力地妨碍你的。只要我威胁要退出你的加入就绝对不会通过」
支援的重要性在这个世界也是相同的。
几乎能瞬间治愈所有伤口的塞西莉娅与刚出茅庐默默无闻的菲亚，想必这是一个思考都显得多余的选这题吧。为了让菲亚理解这点，塞西莉娅这次明确地露出险恶的表情。
「我也知道这非常危险，但这可是我的理想啊！还有能从师傅那里学来剑术的变强捷径，即便如此还是不行吗？」
述说着梦想的菲亚表情是如此地殷切，让人不禁想为他的目标出一份力。
「不行」
塞西莉娅想都没想就摇头否定。
 
「如果是为了剑术练习而要找师傅的话用传送门接送这种程度事还是可以的，现在也不是一定就得加入公会不是吗？」
菲亚才不过十六岁，即便不立即出去旅行也拥有着无限的可能性。
虽说不清楚能帮到什么时候，但坚持锻炼的话不出四五年、剑术造诣与武器技能相辅相成，想必能成为不可忽视的战力。
公会之后有可能根据凯的提案采取全员轮替参与战斗的措施，可不能对普通成员的菲亚进行特殊对待。
塞西莉娅很有可能会被配属到负责高难度委托的班里，若是把菲亚强行编进来，在并不适当的狩猎场中执行任务会伴随着巨大的风险。
话虽如此，即使把他编入到执行简单委托的班里，也难以断定就是绝对安全的。
像是上次那样小概率地遭遇【将军】、被成群的眷属袭击的话，没有传送门的他们怕是会全部阵亡。
塞西莉娅不在身边的话就无法支撑他，并且让塞西莉娅一直呆在承担简单委托的班里在道理上也是讲不通的。
这么盘算下来一直呆在村子里才是最安全的。
 
「为什么就是不肯同意啊！」
只是，菲亚完全不理解塞西莉娅的苦衷。
在他看来就是无论自己如何辩解皆被一概否定，即使自己是如此地撕心裂肺、连声音都嘶哑了。
在险恶的氛围中来回望着两人的莉莉被突然的大喊吓得缩起身子，但元凶的塞西莉娅并没有注意到，以淡然的姿态说。
「我喜欢着菲亚你！我不想看到你勉强自己！更不希望看到你因此而受伤！」
数秒前还一副烦躁模样的菲亚如今张着嘴僵住了，该说这俩兄妹真是一个印子出来的，旁边的莉莉也以同样的表情惊呆了。
客厅一下子安静下来，突兀出塞西莉娅。明明自己只是表达出对菲亚的担心而已，为什么他们都显得那么震惊呢？塞西莉娅百思不得其解。
之前以为我是个完全不顾他人的冷血动物？不对，应该没那么夸张吧？那么是说辞上有什么问题么，塞西莉娅反刍自己刚才的话语。
菲亚经常做些荒谬事，让人担心是当然的事。
在今后需要参与到战斗的场合下，塞西莉娅不认为被半强制参与的成员会士气高涨。
局外人的菲亚热情可相当热烈，很有可能被强推到危险的角色上。
作为友人可不能放着不管呀，想到这里的时候，塞西莉娅才注意到十分明显的口误。
「啊，诶诶，说是喜欢并不是那种意思，是作为朋友……的说？」
 
 
完全把自己现在的性别给忘了。
 
硬要找个借口的话，那就是：在游戏中扮演着「塞西莉娅」与现实的自己有着自我认知上的差异，如今虽然能够自我剖析自己为何物，但在来到这个世界后自我认知的违和感缓和、并且这两周里朝夕相处培养出来的亲情，现在已经抹平了这种违和感不禁以自己真实的姿态待人了。当然这些推理都只是在脑中进行，可不是能够说给别人听的东西。
对塞西莉娅来说，菲亚是来到这个世界后的第一个同性友人。那率直坦诚的性格，她并不讨厌。
「姐姐果然是……」
「才不是。这应该是顺着气氛，或者是没有想太多的一种遣词造句而已！里面是没有什么别的意思的!」
塞西莉娅拼命的对低着头的莉莉解释。担心着好不容易才填上的心灵沟壑又要再次裂开，但抬起头的莉莉眼中却是热忱。
「如果，姐姐能够成为真正的姐姐的话，就好了」
被闪闪发亮的小眼睛盯着塞西莉娅也说不出话了。菲亚应该理解我吧，望向菲亚那边时被微妙地错开视线了。
「啊啊，我知道了，我知道了啦」
在这时摆出不冷不热的态度反而造成了反效果。但就这样当真的话只会让误会更加深重。
「总而言之，我是坚决反对菲亚加入的」
最后只好强行把话题带回到正事上，但这么一样在他们看来也只是为了转移话题而拼命作出的努力吧。
唯一值得高兴的就是拔刃张弩的气氛已经消散不见了。
菲亚想作出什么反驳，但大概是强硬不起来，话说得含糊不清。
 
「况且啊，你要莉莉一个人怎么办？在被兽人袭击的时候，菲亚你很担心莉莉对吧，还有勇无谋地打算只身一人冲进森林对吧？还有在森林里被骑士袭击的时候，也是相当的危险不是吗？那时莉莉有多么的担心啊。你一个人外出，就意味着莉莉一直为你担心。至少在莉莉再成长一点之前，要好好地一起生活啊」
如果要带上莉莉一起的话菲亚也得要变得更成熟一点，要带几个十二岁的少女出门是不可能的。虽然是塞西莉娅心里是这么想的，但那两人同时以一副不明所以的表情侧着头。
「……难道说，你想把莉莉也带上吗？」
「本来是想摆脱村长借住在他那里的，但果然还是觉得这样不行」
「当然了，而且哥哥你自己一个人连饭都走不出来吧」
这副情形让塞西莉娅不由得抱头了。对外界世界认识有偏差的到底是哪边啊！
「莉莉如果遇到什么意外的话你打算怎么办。驳回，全部驳回！你们还是乖乖地在村子里再生活四五年吧！」
本来就有一个菲亚了，现在连莉莉也站在他那边就完全没有商量余地了。两人认识到塞西莉娅是不会改变主意以后终于停止了反论。
「那没办法了，用其他方法吧」
「其他方法……？」
对鬼鬼祟祟的菲亚嘴里吐出的词产生了反应。
「没错。被反对的话我们就打算不依靠任何人自己走出去！」
塞西莉娅再次面部痉挛，为这两个笨蛋的等于没有的危机管理能力而抱头。
与大概掌握了游戏之中的怪物强度的塞西莉娅所不同，菲亚和莉莉连流窜在森林周边的森兔这样的中立生物都不知道。
虽然之前被兽人袭击了，但那时极低概率事件。井底之蛙不知汪洋，如果两人就这样上路的话不出数日必定溺亡于浅滩。
「果然重新考虑一下让他进工会怎么样？boy他也是个决定要做就劝不住的性格，说不定还真的会草率地就离家出走了喔？」
也不可能一天二十四小时都盯住两人，如果他是认真的话，很可能一头冲向结局只可能是bad end的深坑里。
「……唔」
什么都不做让他们就此开启旅程以后想必会留下悔恨，但若说同意他们加入公会也令人相当地踌躇。也不可能一直住在一起，能够随时看着他们。
当自己还在独自烦恼着该怎么办时，「那么」，菲亚出声了。
「只要我证明自己能够战斗就行了吧？要来打个赌吗？如果是我赢了就要把我带上，相反如果输了我就干脆的放弃，老老实实地在村子里待4、5年。先说好了我可没做什么坏心思」
「……决胜负，具体是什么？」
猜拳抓阄之类的随机性太强了，但是在菲亚擅长的领域上自己能取胜吗，正思考着对策时菲亚给出的规则却令人意外。
「就跟之前一样，谁先击中对方任何一部分谁赢」
应该是指之前移动标靶的狙击练习。
那时菲亚连一下都没有击中塞西莉娅，奇怪的是现在站在面前的菲亚却莫名充满自信。
「所有魔法都可以用吧？」
「啊啊，都可以」
菲亚摆明藏着什么鬼点子，但事实上要圆满收拾这场闹剧也只剩这个方法了。
使出当时没用过、菲亚也不可能知道的魔法的话就完全不可能会输，甚至要把菲亚完全关起来就不是难事。
「行吧，一局决胜负。可不能说每天都来一次到赢为止什么的哦。输了以后可要好好遵守约定」
看到塞西莉娅同意以后、菲亚高兴地快跳起来了。
「当然，不如说塞西莉娅你输了可要好好遵守约定才对」
 
 
第二天，四人来到森林外的平原。森林中障碍物太多了，而在平原虽然茂盛的野草也挺碍事的但视野开阔，更适合用来决胜负。
未完全升起的朝阳被薄云所遮盖、阳光从边缘透出。高至膝头的野草上还有着些许朝露，带着微微的湿气。
在这无际草原之中，菲亚与塞西莉娅互相拉开距离对峙着。
在这个距离下处于【星光】的射程内，菲亚的【Aqua's Last】则还够不着人。
提议采取这种单方面利于塞西莉娅站位的正是菲亚。
虽然感到有什么阴谋的气息，但距离越短对塞西莉娅就越不利，她也就没什么可抱怨的了。
主动担当裁判的师傅举起手表示已确认双方都准备好，稍微拉开点距离后宣布。
「那么现在开始吧！」
本以为会有个预备口令或者什么信号，但塞西莉娅还是瞬间瞑目集中意识全心投入魔法的咏唱之中。
在视野还没完全消失前瞄到菲亚，他应该是在自己合上眼的期间奔向自己以缩短距离使用【Aqua's Last】吧。
脚下茂盛的野草湿滑而杂乱，多少阻滞了步伐。菲亚堪堪逼近到【Aqua's Last】的射程时塞西莉娅的魔法也完成了。
脚下浮起的魔法阵让菲亚架起阵势，但似乎没有异样。
并没有从虚空中凝出白色的长枪，看来她使用的并不是攻击魔法的【圣洁之矛】。
 
塞西莉娅能用的攻击手段并不多。
【星光】比菲亚的【Aqua's Last】的施法距离要短，能够处于有利位置远距离攻击的手段也只有【圣洁之矛】
只是召唤出来的长枪仅有5具，要击中比兽人小得多的菲亚需要相当的集中力，而且在控制中可没法躲开袭来的攻击。
虽然也不知道菲亚有没有注意到，但一旦抓住长枪在具现到发射的短暂瞬间狙击自己的话，塞西莉娅是断然无法靠自己避开的。
话虽如此，比试刚开始也没有什么好机会能够使用【星光】。这个世界的魔法需要自己控制瞄准，若是距离太远的话要击中菲亚的难度也相应变高了。
如今的菲亚或许已经成长到能够勉强击落一具长枪了，如果打偏或是被防住了，那就意味着在不短的冷却时间中失去了远程攻击手段的事实。
塞西莉娅不希望在这场不容失手的比试中有任何可能错失胜利的意外因素。
眼看着菲亚不断靠近，但最好的做法还是等到能确保安全的适当距离再使用【圣洁之矛】。
故此，塞西莉娅在比试刚开始、菲亚还没开始攻击的有利时间里使用的是别的魔法。
 
「【沉默】」
不可视的魔力将停下脚步原地警戒的菲亚吞没了。
被施加【沉默】敌人在一段时间内将处于无法使用技能的异常状态。
在Ocean Version（译：塞西莉娅给菲亚的那把剑）上附加的【Aqua's Last】当然也是一种技能，【沉默】成功生效的话至少数分钟内菲亚无法使用【Aqua's Last】。
问题就在于对手是否成功地陷入沉默状态，但塞西莉娅对施术的成功十分有信心。
游戏中，成功率是根据施术者与受术者的Int与Mid属性值决定的。十分直白地，前者占优则成功率高，后者属性高越高则抗性越高。
既然魔法的威力跟原来一样是根据Int属性提升的话，那么这个机制想必也没有变化，菲亚不可能会有这么高的抗性。
结果可想而知。菲亚试着挥剑、呼出技能却没有任何变化，即使远远地也能看出他相当动摇。
剩下的事就是朝加持着【界限】的菲亚来一发【星光】就完事了。
暂且不论能够使用【Aqua's Last】的情况，菲亚想要进行近身攻击还有相当的距离要缩短。
事到如今菲亚已经没有远程攻击手段了，塞西莉娅也能安心纹丝不动地在原地全心全意地控制魔法，确保百分百命中菲亚。
该让这场闹剧拉下帷幕了，塞西莉娅准备开始咏唱【圣洁之矛】前的刹那间，看到菲亚竟然露出微笑。
 
心头一惊，一种不祥预感在塞西莉娅背上奔驰。
支援职业所要求的的能力其中就有对魔兽的观察入微。
在攻击谁？残留HP还有多少？在特殊技发动时有队友在技能覆盖范围内吗？再就是，魔兽产生微妙举止的时候。
大概是制作者的兴趣，魔兽使用随机情况下的特殊强力技能时会有独特的动作。
比如，龙在深呼吸的动作后，必然是广域的龙息攻击。正面承接的话会相当伤元气，玩家需要脱离攻击范围或是架起盾牌作出防御。
这算是相当入门的一类了，更甚的有只是小小地画个十字手势、或是指尖描绘细小术阵之类的难以分辨的动作，专注于攻击或是防御的前卫后卫很容易忽略。
所以支援职业关注敌人特殊攻击的征兆并及时队内通告是玩家之间的惯例。
 
菲亚那抹微笑绝对不是处于绝对劣势的人应该有的表情。
猛然中断准备着的魔法，慌张地抽身后退，正是此时菲亚充满气势的「喝」声伴随着青色冲击波几乎擦过塞西莉娅的身子从旁边飞过。
略微延迟后，冲击波经过的路线上高至膝盖的野草几乎从根部被割开，草屑飞舞于上。
刚才如果还在原地咏唱的话肯定已经被冲击波击中了。之前的余裕就跟骗人似的，重整姿势的菲亚也跟着塞西莉娅冷汗直冒了。
【沉默】确实是生效了，菲亚也不可能有这么逼真的演技。那么，怎么又能使用技能了？
答案一下就揭晓了。菲亚的右手拿着什么东西在阳光下反光着，仔细一看，是公会炼金术师做出的异常状态恢复药水的瓶子！
塞西莉娅往旁边送出幽怨的视线，师傅眼神明显地飘了。
这塞西莉娅单方面有利的规则也是多亏师傅的提案。
「师傅……你暗地里阴我一把啊」
菲亚为什么会有这种东西，想都不用想肯定是师傅给的。
不是相当高等级压制或者对方无技能，支援职业以【沉默】起手是通常的做法。废人玩家的师傅当然也能简单地预想到。
 
想来菲亚也不会只有一瓶恢复药水，对有应对手段的敌人使用异常状态魔法没有任何意义。
现在双方都已经踏入对方的火力范围了，那么接下来的事就简单明了：谁先击中对手。
虽然不能用【沉默】把菲亚打到自闭了，但拥有【圣洁之矛】五连击的塞西莉娅拥有的莫大优势并不会动摇。
趁着单发的【Aqua's Last】还在硬直时以【圣洁之矛】攻击的话，菲亚几乎不可能挡得住。
首要之急是保证距离不被进一步缩短，塞西莉娅对自己使用了急速、对菲亚使用了迟缓的魔法。
近在眼前的菲亚因突然沉重的手脚而皱眉。紧盯着依然穷追不舍的菲亚，塞西莉娅跑往反方向。只是大概是步长或是平日的运动量不足的原因，两人之间的距离并没有拉开多少。
似乎专注于追逐游戏的菲亚在后五分钟里竟然没有再次使用【Aqua's Last】。
以他的性格，这五分钟里这么老实反而更让人觉得不安。稍微一想就能猜到这也不是他自己的主意。
身体变成这样以后体力多少上升了，但那时相对原来的家里蹲身体而言的，完全无法与每日都勤勉务农的菲亚相比。
魔法的精度取决于施法时的专注度，现在这样玩鬼抓人已经有点气喘吁吁了，更别提要击中菲亚了。菲亚正是瞄准这点。
那么就不能一味后退、而要己方出手反制，塞西莉娅一个急刹车回头开始咏唱打一个出其不意的瞬间。
一直伺机而动的菲亚似乎一直等待着这个时机般大喝。
发现剑身发出青光的塞西莉娅立即中断咏唱，横向一跳从弹道中脱离。
一开始的咏唱只是佯攻而已。魔法职业的弱点就在于咏唱的空档，可以预想到受过师傅指导的菲亚肯定会抓住自己停下咏唱的刹那。
这个距离下只要能预测到对方攻击的时机，那么作出闪避也并非难事。
菲亚只能单发释放【Aqua's Last】，趁这射后不举贤者时间完成咏唱的话就赢了。
然而再次开始咏唱的塞西莉娅不得不狼狈地在地面翻滚后撤。
刚才还站着的空间被青色的冲击波撕裂，近至甚至擦过自己的鼻尖。
 
作为魔剑【海洋之蓝】所付与的技能，实际上是没有冷却或施法延迟的。
到底是从师傅那里得到了怎么样的教育，还是说菲亚他自己就进步得这么快？明明几天前要使出一发就要憋半天，现在似乎已经能两连发了！
没有第三击实在是不幸中的万幸，还有下一击的话塞西莉娅无论如何都躲不开。
 
「计、计划行不通啊！」
死命盯着菲亚的同时忍不住爆粗了。不论是异常状态回复药水、还是瞄准咏唱空隙的战略，以及被避开时的追击，这难道不是准备得密不透风吗？
这也是理所当然的，菲亚在这几天一直在和师傅研究着「对塞西莉娅战法」。
本来支援职业就不是战斗专精的，而且一击为止的规则也无法活用他们专长的回复能力。
现在开始有点后悔草率地进了菲亚的圈套了，但随后抖擞精神重新专注于如何突破困境取得胜利。
从他悔青肠子的表情来看两连发已经是极限了。在自己失去平衡的时候没有追击可以猜测再次使用需要花点时间。
然而塞西莉娅也不能咏唱【圣洁之矛】，现在这个时间点已经距离【Aqua's Last】两连发有一段时间了。
塞西莉娅的取胜条件并没有变化，只是要躲开的【Aqua's Last】从一发变成两发而已。
在避开第一发后再躲开紧接而来的第二发的难度相当高，但勉强还不算「不可能」。
远远看到菲亚重新站好架好剑，看来已经不需要继续移动了。
再次开始以随时中断为前提的咏唱，菲亚也不再生疏地做出拉进距离的动作，而咬上了塞西莉娅的钩。
 
视野中剑身闪耀着深海般的青蓝色，比起几日前练习时所见的更加深厚。
来不及惊讶，剑已经朝塞西莉娅挥下了。尽可能减少可躲避空间的斜斩在虚空中发出淡蓝色的氤氲疾驰。
同时，剑上的色彩变淡，但依然维持住淡蓝色的磷光。
看来菲亚是一次性将两连发所需要的魔力注入剑中，再分开使用的。如此一来便能省去再次填充的时间，只是相对的每一发的填充时间变得更长了。即使是这个时候也不由得让人为他们这想法感叹。
但胜利可不会拱手让给他们，预测冲击波的轨迹后往旁边闪避。
在落地的瞬间不可避免地体势不稳，此时想要漂亮地再连跳闪避是不可能的，只会落得摔倒。
 
 
与能够轻松应付的第一击，需要更加精确地预测攻击来袭的方向和时机。
虽然实现起来很困难，但只要过了这道坎这之后便是毫无防备的菲亚。这次只要来放出【圣洁之矛】，塞西莉娅的胜利就是既定的事实了。
在翻转的视野中努力追逐菲亚的动作。
「SEaaaaa！」
菲亚随着叫喝再次向无防备的塞西莉娅挥下剑。是微微偏右的攻击！几乎扑身般向左侧的草丛中闪避翻滚几圈来拉开距离。
接下来要做的就是【圣洁之矛】刺向菲亚了，如是想到的塞西莉娅站起来的同时再次听到早已听惯的声音、是菲亚的吼声！
「怎么可能……」
起身的塞西莉娅看到的，是剑身上依然散发着光辉，并且此时已经在挥击途中的单手剑。
已经使出两次攻击的菲亚，在再填充前理应无法再次使用！
猝然转头望向刹那前【Aqua'sLast】本应掠过的右侧。
然而没有任何变化，没有青色的冲击波，也没有冲击波在草地上肆掠形成的小道，什么都没有发生。
心里想着糟了的时候，已经没有能够再次躲避的余裕与时间了。
淡蓝的剑身在虚空中描绘出轨迹的瞬间，冲击波在时间上分毫不差地击中塞西莉娅的【界限】，随即响起一下清脆声在天空中晕开，四周逐渐归于平静。、
 
「唔呃……」
最后一菲亚的胜利告终。在最后的两连击的闪避中，菲亚利用了塞西莉娅是根据自己的喝声判断攻击时机的特点。
在比试中、在练习时，菲亚在使用技能时都会发出蕴含气势的叫喝。
这是现在的菲亚要发动技能时所不能欠缺的步骤，塞西莉娅也正是知道这一点
才得以在攻击来到之前提前做出回避动作。
塞西莉娅是以此作为菲亚的弱点来行动的。
注意到这点的菲亚，意识到可以通过发出喊声并挥剑的假象来误导塞西莉娅以为技能将要发动。
如果再仔细一点观察菲亚的攻击动作的话想必也能发现到他的斩击中并没有划出青色的轨迹，然而在多个精心考虑的对策造成的压力下，塞西莉娅在最后的最后，失去了冷静。
 
「那个——，算是我赢了，对吧？」
「是的，一个自称大人的大人和一个大叔联手欺负十五岁的女孩子最后取得的胜利呢。请尽情地自豪炫耀吧」
菲亚试着向双膝跪地的塞西莉娅搭话，被那充满幽怨的眼神震慑说不出话来。
「紧追着远比自己小的女孩子让她摔得七荤八素想必是件很开心的事吧？是打算让我匍匐在地上服从你对吧？太过分了，真是身心都充满污秽」
此时朝露尚未完全消去，大概如此塞西莉娅无论服饰、脸蛋，还是秀发，都沾上了茶褐色的泥土显得少许狼狈。
然而这时宛如刻意营造出来的可怜气质却分毫无损，使罪魁祸首的菲亚感到到不小的罪恶感。
「可是，你看，这是在决胜负啊」
「为了胜负做什么都可以么，菲亚你是这样的人让我太吃惊了」
故意做出抽搭的样子，吸着鼻子把头扭向一边就使菲亚肉眼可见地动摇了。
虽然看起来怎么都比自己年幼，平时都是以成熟的性格行事，菲亚也以同年代的朋友那般对待塞西莉娅。
这样的她突然间做出符合年龄的行为，菲亚完全没考虑过在这种情况下应该采取什么应对。看着赖在地上的塞西莉娅一时无法言语。
 
「姐姐大人！没事吧？」
在远处注视的莉莉看到胜负后赶来，似要安慰完全消沉下去的塞西莉娅而抱住她。
「哥哥你太过分了！」
「欸，这是我的错吗……？」
「还能有谁！」
似要护着蜷缩着身子的塞西莉娅，莉莉大声地呵斥。
硬要追究这是谁错的话，就只能是释放了【Aqua's Last】的菲亚了。
若要说这是对决而与对手是比自己还小的女孩的话，未免也太没气量了。
摆在眼前就是两个少女相互扶持的梦幻般美景，要把上面的话面不改色地说出来就连菲亚自己也觉得太过分了。
更何况这次提出胜负的提案的不是别人真是菲亚他自己。
「欸诶？难道说我真的是坏人……？」
开始为自己无意行恶却不小心做错事而烦恼的菲亚，塞西莉娅故意摆出一副说给他听的样子。
「没关系的莉莉，就算菲亚有着那种向远比自己弱小的女孩施加暴力的兴趣，但一切都是单方面输掉的自己的过错」
这不是谎言，只不过多多少少选了些别有用意的词汇，但对乡下小伙菲
这不是谎言，只不过多多少少选了些别有用意的词汇，但对乡下小伙菲亚来说，将他的开始自我怀疑「难道说自己做了什么坏事么」转为确信「我真的做了什么坏事了！」的效果已经十分足够了。
「抱歉，我不是故意的」
「那么会给我们说说么想要力量的理由对吧？」（译：此句不明确。「でも力づくで言う事を聞かせるんですよね」
）
「嗯，不对，这个……」
 
 
保持着被莉莉纤细的手臂环抱的状态，维持如梦似幻的美少女遭到虐待的演技，塞西莉娅开始窥探他的内心。
在游戏中塞西莉娅大部分时间都扮演着这种让人心生好感的形象。虽然相处的时间并不长，但要把握表里如一的菲亚内心所想并非难事。
完全没想到会在胜负中败北，不过这也是菲亚自身超乎想象的成长加上师傅开小灶，加上自己认为不会输给菲亚的这种毫无根据的自信所导致的最终的败北。
但也不能就这样带他去公会，自己也完全没有履行约定的打算。
心中也十分清楚他们心底对外面世界的强烈憧憬，但这并不是有梦想就能活下去的美好世界。
更何况是经过自己的手把他们放到危险之中。
可以的话真希望他们能一直在安全的村子里生活，为此塞西莉娅愿意哪怕不择手段。
带上莉莉一起批判菲亚，使菲亚产生自我怀疑，待到菲亚深信自己真的是做错的那方的时候就算成功了。
正是他着这种固执的性格，塞西莉娅能做的只有像现在这样持续地批评直到难以承受吗，自己把当初的约定当作没有发生过……
 
 
「……对不起，或许滥用力量这点我无法否认，不过约定上我可不会退然」
 
 
……才对。
只是，他们最终还是没能说服凯，这干脆利落的话语让他们露出了悲伤的表情。
「……承蒙关照了，如果你改变主意的话请告诉我，我们什么时候都欢迎凯桑的」
「我们并非生离死别，这个宅邸也请像之前一样随意使用」
折返走出房间的狩猎组成员后面传来凯温柔的声音，但他们只是无言地摆手，看来并不打算这样做。
走到房间外时发现直瞪圆了眼睛的塞西莉亚，有的人表情变得复杂起来，但并没有任何人出声。
待人群离开后，塞西莉娅战战兢兢地走进房间。里面还余下十人左右，但气氛沉重得刚才的吵杂似乎完全不曾存在过一般。
「啊，回来了呀」
提心吊胆地走进来的塞西莉亚，凯恩似乎若无其事的招呼，房间里所有人的视线集中到塞西莉亚身上，随后也都注意到的紧紧躲在她背后阴影的莉莉。
看到面生的少女后有几人微微倾头，但谁又能把公会所有成员的脸和名字都记下呢，所以也没人太过深究这件事。
「我回来了。…这个，我有些话想说，但是能先告诉我发生什么事了吗？」
「也对，抱歉。其实是因为某些原因原来计划的增加战力的讨论提前到今天晚上进行了」
 
今早有几个玩家神色大变地来到了凯恩的房间。
当被问及到底发生了什么事时，他们愤慨地质问「连低等级玩家也要参加战斗吗？」
恐怕是增强战力的计划被泄漏了。凯本来就不打算隐瞒，有可能是有谁路过的时候偶然听到部分谈话吧。
这个消息本来就已经相当劲爆，在断章取义下被添油加醋地传遍了整个公会，不知何时已经变成完全背离原意的谣言了。
此时事态进发展到凯判断有必要尽快解开误会，而提前计划，决定在今晚晚饭后对这件事作出说明。
 
于是在三个小时前，趁着结束晚餐后玩家们都聚集在一起，凯开始说明整件事的缘由。
「公会的资金出现了问题」
并没有蹩脚地隐藏，而是原原本本将工会的危机展现出来。虽然凯自身并不喜欢使用这种煽动危机般的语气，但毫无疑问这也是有相应效果在里面的。
「一直以来都考着报酬不错的委托勉强维系着公会，但不能保证未来还能这样继续下去。为此需要减少对委托的依赖，而现在讨伐组的人数怎么都提不上来，所以，希望大家能够把力量借给我」
人群中产生了【流言是真的吗】的躁动，凯立马阻止混乱地进一步扩大。
 
并非让玩家一上来就直接面对魔物，而是计划通过阶段性的训练来积累经验，在确保的安全范围内进行提高玩家水平。
计划的日程表早已完成，这是狩猎组在这几天里慎重多次讨论，甚至还压缩了睡眠的时间，竭尽考虑到所有情况制定安全策略才最终完成的。
「有哪里需要改进的地方请尽管提意见。这个计划初衷是让大家都有一定程度上的战力，毕竟谁也不知道要在这个世界生活多久，在紧急的情况下被迫要战斗也不至于惊慌失措」
更重要的是，谁也不知道公会能否存续下去，在万一的时刻能够保护自己的只有自己。对自己来说，能积累战斗经验怎么都不会是坏事。
然而，玩家们的回应中包含的只有无尽的拒绝。
早已习惯于平稳的生活安于现状的他们，早已失去了踏出房门进入非日常的异世界的勇气。
 
「没法保证绝对安全的吧？」
「不是说死了就没得救了吗？」
「我觉得应该找找战斗以外的其他方法」
「就是啊，突然就说战斗也让人很困扰啊。应该像这样，试着找找其他出路才对」
 
狩猎组也预想到这种程度的回应，所以也没有做出强行推进计划的打算，而是寄望于在平稳安定的气氛下继续话题。
毕竟也不会要他们一天就得出结论。
如同他们所说的，寻找战斗以外的，其他的赚钱手段也可以。
例如找打工兼职，或是开发别的事业。只要做出让玩家们把目光投向未来的契机便足够了。
然而事不如人愿，出了预想之外的状况。
 
「那个，我从开始就没有战斗的自信，可以不去战斗吗？」
提出这个疑问的青年是才开始游戏没多久的新手。
身上就一套初期装备也没有系统的新手辅助，职业等级也好攻击力也好都不尽如人意。
当然，对击倒非主动型中立魔物都太过勉强的新手来说是不包括在计划内的。
这次的目标人群只限于中等等级以上，至少对付游戏序章的敌人能保证自己死不了程度的玩家。
「怎么也不会做到勉强新玩家或是武器和装备都备不全的人都参加的程度。就麻烦你如同之前一样在城镇中做力所能及的事就可以了」
听到这些的青年露出了安心的表情，甚至还沐浴在周遭投来的羡慕视线之中。
「啊，那么我也没有啥装备，就做做镇上的杂货也行对吧」
就在此时，另外一个青年突然插入对话。他身上甚至没有游戏中的初期装备，而是穿着这个世界的便服。
抱着新手的话也没法勉强的想法展开计划的凯，对这个青年有所印象。在塞西莉娅第一次造访公会，发生小冲突的正是他。
无疑是等级超过80的骑士，怎么都算不上是新手。
「那个，其实我现在也没有任何装备」
更糟糕的是，受他的影响申告自己没有装备的玩家陆续出现。
而且最为令人吃惊的事，绝大部分是中等等级以上的玩家。
 
「没有在撒谎吧？」
「如果只是这样的话还好…」
那时就连凯也露出呆滞的表情。当时在场的众人也同样露出苦涩的神情。
把平日穿着的装备预先放入仓库的行为不大常见。（译：之前设定，仓库在转移后是开不了的）
虽然存在假想体上不装备任何衣物直接以内衣示人的奇葩玩家，但他们还是会把平常的装备好好地放在背包栏的。
不能否认为了重塑角色而把所有装备都放入仓库的瞬间转移到异世界的玩家存在，但这么倒霉的玩家不可能有这么多。
那么，就是他们没有把装备带在身上么。
在游戏里中有过因集体掉线而使装备消失的例子，但在这个世界里只能是自己放手或是被人夺取，装备才会消失。
若是后者的话想必会引起相当大的骚动，那只能是自己放手的了。
所谓放手也分几种，丢弃、赠与、贩卖、或是损坏。总的来说就这些。
 
「……就我个人，倒是很希望出现爽快地将装备赠予前线的战士这种美谈」
是空谈都算不上的妄想罢了。真是这样的话凯也不会像这样吃惊，只要还回去就行了。
「那么，他们是怎么把装备卖出去的？」
把高价的装备舍弃没有什么意义，也不认为这群家里蹲会有机会把装备弄到损坏的程度。那么，剩下的只能是【卖掉】了。
「也不是为了解决公会资金不足的困境对吧？」
之前也曾看过收支账单，但记得并没有记录玩家卖装备所得资金的条目。
「这么快理解那么接下来也好说明了。真没想到会有这么多把保护身体的装备卖掉的人存在」
对刚转移过来的玩家来说，战斗是家常便饭，而自身安全的唯一保障便是身上的装备。
只是在加入公会后，得到平和生活的他们远离战斗后开始认为，装备不是不可或缺的东西。
越是过着安静平和的日子这种倾向就越发强烈，相对的别的欲求开始萌芽。
为平淡无常的生活增香添彩，渴望不至于危险的刺激的欲求，也就是说【娱乐】。
糖果点心与餐后甜点之类的意外地火热得涨价。其中也有的玩家买那种可供多人同时娱乐的室内游戏玩具一房间的人一起玩的。
 
「也就是说满足娱乐需要不少的钱，就把装备卖了。但是如果不是很狠狠地杀价的话，随便一件装饰品就能筹到相当多的钱了吧」
单单是一枚银币换算成现代纸币就有10万日元左右（译:折合六张多点的东哥），无论如何地挥霍购买昂贵的点心或是游戏玩具，都没有必要在这么短时间内把全部装备都卖掉。
「一开始我们也是这么认为的，后来他们似乎是发现了新的奢侈游戏。把这些事告诉你也多少有些顾忌……啊，至少是那边的小孩子是不能听到的那种糟糕娱乐」
从凯吞吐的语气和估计莉莉的神情，塞西莉娅立马明白所谓奢侈的游戏是什么了。
「那种事么。好了，我已经大体都懂了」
「……这么快就明白真是帮大忙了」
这个世界的娱乐手段很少。既有技术水平的限制，但最主要还是大部分人疲于生计，没有怎么发展娱乐文化。
然而有个自古以来只有男性和极少数女性能够享受到的昂贵娱乐产业，在大部分国家都欣欣向荣。即使女昌舘。
游戏中没有这种功能但呼声一直没小过。
 
  