========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-21 20:54
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
「喂~、该起床啦。要去吃早餐啦」
　熟睡中的塞西莉娅被凯特轻晃，眼睛才眯开一条缝
　大概是大脑还没完全清醒，茫然的视线在周围彷徨一下后马上又闭上了眼睛。
「丫的别又睡过去啊」
　哑口无言地再一次摇醒她，却是发出嫌麻烦想要摆脱凯特的手。
「原来塞西莉娅起床气很重？」
　看着两人的互动，菲亚嘟哝一句。连旁边的莉莉也是一幅不可思议的样子倾侧着小脑袋。
　还在村子里的时候经常能看到塞西莉娅比现在早得多的时间点起来准备早餐的身姿，完全没见过现在这样赖床的样子。
「现在，几点？」
　摇到现在才揉着眼睛，自己起来半个身子。
「已经过9点了。昨晚熬夜继续了么？」
「9点……。9点！？」
　正确理解到时间的瞬间，发出了夸张的哀嚎。
　还在想着「不可能的吧？」，塞西莉娅猛地拉开窗帘，却因为强烈的阳关反射地闭上眼睛。太阳早就晒到屁股了，温暖的阳光毫不吝啬地洒进来。
　还以为是故意说晚两个小时完全没想到竟然是真的，茫然地望着外面直发愣。
 
「完全睡过头了……」
　本来预计着过七点起床八点已经在吃早饭了，塞西莉娅闷闷地嘀咕一边又仰着往床上一躺。
　也不是睡过就没有早餐吃了。
　要为这么多人准备早餐，若是为每个人单独点餐无论多少用多少时间都不够，因此采取了预先准备好各种料理，各取所爱的自助餐形式。
　家务组早炊的时间大约是七点到八点半。
　这段时间会根据食物消耗补充菜单，食客能够吃上刚出炉的新鲜料理，是玩家最集中的时间段。
　之后就轮到赖床或是不喜欢排队的玩家的早餐时间了，在九点时迎来第二次人流高峰。
　此时家务班已经收工了不再新作料理，高人气菜式会空盘也是常有的事。
　如果连这段时间都错过，那么剩下的就只有料理班为穷极料理的探索而作出的所谓试作品，天国与地狱一线之间的新创料理。
　这个世界的食材与原来世界的不同，不断在错误中摸索掌握食材的性质，以最终作出美味料理的做法无可厚非。
　只是，任谁尝过都觉得是失败作的料理还这样面不改色地摆上台面就是闹咋样……
　塞西莉娅也曾数次试食过试作品，只是赌博性太强怎么都很难让人心甘情愿地放入口中。
　因此，想要「安全地」享用早餐，最迟九点要到食堂是公知的常识。
 
「早点叫我起床就好了唉」
「叫了啊。七点一次八点一起。，可是就完全不起来。看你睡得这么香又想到你那么辛苦，就让你好好休息咯」
　凯特淡然地接受塞西莉娅幽怨的视线。
明白睡过头的责任在于谁了，伴随着自暴自弃的想法摇晃着起身。
　平时打算在这个时间点起床的的时候起码会提前醒一次。虽然也试过继续睡回笼觉，但真是很久违没有试过一觉睡这么久了。
「看来睡得比平时还要好呀」
　或许也是因为有值得信赖的同伴在身边吧。
　睡梦中所感受到的那片包裹自己的体温是如此地令人安心。
「吼吼。那当然作为抱枕可是无上光荣」
「抱、抱着我的反而是凯特你吧！」
　话说为什么会心甘情愿地当抱枕呢。
　明明都尽全力不去想这事了，被说出来似乎就有种难以言表的微妙感觉传遍全身。
　虽然现在身处于假想体之中，但在现实中都是知根知底的。
　塞西莉娅自认为能够毫不在意且也不去介意，但从凯特的样子看来也完全感受不到有任何扭捏。
　不但如此，凯特还以煞有介事的表情对慌慌张张说个不停的塞西莉娅说道。
「虽然睡着的时候确实是这样呢。早上想去冲澡的时候完全不放手的可是塞西莉娅」
 
　交换着羞耻和闹别扭表情想要说点什么，最后塞西莉娅还是什么都说出不出来凝固了。
「睡颜可是相当地可爱喔？想要放手却被你一脸不安地死死钳住呢」
「假的吧，这种事，不可能……」
　虽然立刻否定了，然而塞西莉娅回想起来确实在朦胧之中有什么温暖的东西要消失的时候自己死不放手的，声音渐渐小下去。
　意思到自己不成体统的样子被别人看了个遍，脸颊不争气地红了。
「没办法只好放弃去浴室了，摸着你的头的时候就会露出幸福的笑容。毫无疑问，任何男人看到都会被攻陷的笑容！就连我都不小心心头一热」
　凯特乐此不疲的继续话题，塞西莉娅的精神力被一点一点地削弱只得红着脸在床上滚来滚去。
　塞西莉娅回忆起来梦的内容还有少许后续。
　但要是从别人的嘴中说出来就像小时候的奇怪举动一般，也就像是黑历史被人公开出来一般，精神上实在是难以承受。
「对不起，全部都是我的错所以不要再说下去了！」
　恳求把这一切都当做没有发生过，然而看到塞西莉娅这般少见的态度，凯特乐在其中地继续说下去、
「等下啦，都听到这里了不如乖乖听到最后。然后试着温柔地抱着她的话又有有趣的事……」
「都说了够了！睡着了完全没有这种印象！也不知道！也完全不想听这些！更完全不是我的错！」
　羞耻超过界限的塞西莉娅全力往颜面上扔去枕头。
 
　枕头攻击不会造成伤害，但似乎是终于觉得自己作弄过头而开始反省一般，不再打算朗读今早新鲜滚热辣的黑历史了。
「是内心渴望的解放不是么？平时就不用顾虑太多撒娇也没关系喔」
「可没有这样的渴望！呜呜……一生的耻辱」
「但一直勉强自己也是事实吧？一直都警戒着周围当然会积疲劳，睡得浅也是当然的。而且还经常熬夜，迟早会倒下的」
　还在被褥上噗呲噗呲地晃着手脚的时候传来了意想不到的关心话语，塞西莉娅下意识地抬起头。
　开始就面临最糟糕的处境，所以塞西莉娅的警戒心也比别人强上不止一倍。在满是玩家的公会里更是如此。因此即使是再小的动静也会使她醒来。
　这个世界与本来的世界不同，到处充满着危险。
　尤其是睡眠，会长时间地暴露无防备的姿态，所以在睡觉的时候把神经调节到敏锐的状态也并不是什么坏事。只是变得难以熟睡，时常残留着睡眠不足的怠倦感。
　所以多亏昨晚把警戒抛到一边去的熟睡，今天醒来以后感受到从所未有的精神。
 
「或许确实是睡了个好觉。以后累了的话再麻烦你了」
「啊。任何时候都能哄着你睡当你的抱枕的」
「拜托你当的只有休息的时候的看守！？」
虽然特意对抱着胸口说交给我吧的凯特叮嘱，但他姑且应该是打开始就知道要拜托他的是什么事。
「反正还是能好好睡上一觉最好吧？」
「又不是没有谁在身边就睡不好！」
　强忍着笑意以恶作剧的语气继续调戏的凯特再一次被扔枕头，不过第二次稳当地接住了枕头。
　无视还想说什么的塞西莉娅，把枕头放回原位后，以催促的语气说道。
「总之赶紧准备一下吧。等下要去凯那边对吧？」
 
　虽然还带着小孩子闹别扭的表情，但塞西莉娅确实有山一样多的事要跟凯商量。也不是优哉游哉地过日子的时候了。
　从床上下来以后麻利地从道具栏中取出替换衣服，正想一口气把作为睡衣的束腰长衣脱下的时候，凯特深深地叹了口气并打断了她。
「换衣服还是在别人看不到的地方做吧。除了我还有其他人在」
　用只有塞西莉娅听到的声量说出的内容使她猛然环顾四周，看到菲亚一副心情不好地把头扭到一边。
　这时才想起昨天把他们领到这里一起住，与此同时面部止不住地痉挛。
「呃、啊、难道说两个人都起来了、吗？」
「早就起来了」
「难道、我睡着的样子也……」
「别担心，被看得清清楚楚」
　塞西莉娅的脸色从羞红猛然一转，已经近乎青色了。
「我的印象啊……。难得这幅外貌还想至少穿体面点给别人留下美好的印象啊……」
　瘫软下去的塞西莉娅发出小小的哀嚎，而凯特摸着头「体面点？」受到相当打击的塞西莉娅抱头蹲下，错过了这句话。
　跑到过来莉莉用小手抚摸塞西莉娅的头。
「那个，非常地可爱。今晚可以的话跟我一起……」
「不挺好的么。看来今晚也能睡得很好嘛」
　看到莉莉的邀请，凯特笑眯眯地说。缓缓站起来的塞西莉娅似乎超脱世间凡事般，露出对外的笑容说道。
「出于更衣的原因，还请让我独处一小会」
 
　这个寝室并没有别的小单间。听着门背后传来疑似某人在床上翻滚的声音，被委婉赶出来的三人只能在塞西莉娅换装结束前对着门发呆。
「可是、为什么塞西莉娅会这么慌张呢？莉莉也经常会这样子呀」
　菲亚不可思议地倾着脑袋，他不了解现实也难怪。
　才十五岁的孩子睡迷糊了撒撒娇什么的非常正常，为何会如此慌张呢？
　不用说这是因为塞西莉娅的外表与他的实际年龄有相当的差距，不过凯特可没有把真相说出来的打算。
　故意做出要谈论正事的气氛，凯特把双手搭在菲亚和莉莉的肩膀上露出凝重的表情。
「这是因为……。之后要相处很长一段时间，姑且先跟你们说一下。塞西莉娅由于环境原因，作为女孩子的自觉很浅薄。尽可能地夸她可爱吧，或许能培养她的自觉」
 
　没有说谎，但却故意扭曲了某些关键的部分，然而在场并没有人注意到这点。
　菲亚对塞西莉娅性别意识单薄的举止也几次体会了。性格本身就很单纯，露出原来如此的表情重重地点头。
「原来是这样……。那我们该怎么办呢？」
　塞西莉娅与他们所建立起不浅的信赖关系，经过一晚后凯特有点眉头了。
　紧绷似乎一放松就露出笑声的脸部，说出了方法。
「没什么，很简单的。只要一天几次地摸着她的头一边夸她可爱就行了。之后紧紧抱住她也非常有效。如果脸红或者说不出话那就是效果拔群了」
「这样就行了吗？」
「是啊。每天坚持不懈的话一定，不对，应该说是绝对会让她萌生作为女孩子的自觉的。拜托了，从亲人一般的我这边说出来的话不太有效果。这个只能拜托菲亚了。塞西莉娅应该再多点打扮自己的自觉才行」
「……！明白了、交给我吧！」
　下划线重重加粗的「只能拜托菲亚了」让菲亚感受到被赋予了什么使命一般，包含力度地点头。
 
「抱歉久等了。换好衣服了，我们去食堂吧」
　这是结束着装准备的塞西莉娅出现在走廊。凯特眼神给菲亚打信号「就是现在！」。
　不出声，只以微微牵动下颚的动作表示收到了，菲亚走近塞西莉娅。
　感到菲亚怪异模样的塞西莉娅正要露出诧异的表情时，脑袋被温柔地摸来摸去。
「塞西莉娅今天也很可爱呀」
　意外的话语使塞西莉娅小脸通红手忙脚乱……
「……对不起，让你们久等了。明天就不会再睡懒觉了」
　果然，误解为是因为准备的时间太长而作出拐弯抹角的抱怨。
　诚心低头谢罪的模样反而让菲亚这边不知所措被水淹没。
「麻烦的性格呀……」
　「不对，虽然搞不清楚什么情况不过我这边才是抱歉」看着开始互相道歉的两人，唯一正确把我现状的凯特嘟哝一句。
人流峰波过去后食堂只有稀疏的寥寥几人，显得空荡荡。
　本以为昨日发生了那种事今天只能提供面包和果酱，没想家务组到还是能正常地提供饮食。
　或许也有可能是通过埋头于眼前的工作来逃避现实吧。
　远远地检查过菜式，果然基本款的料理已经空盘了。
「我，还想活着回去跟凯谈事情来着……」
「喂喂、别随便立死亡flag啊」
　四人一同走向放着创新料理的桌面。
「都是些第一次见到的料理。啊、这个是以前塞西莉娅做过给我们吃的对吧」
　在向莉莉请教这个世界市售的食材信息时，作为谢礼把浓汤的做法告诉了他，看来似乎已经实际试过这个菜谱了。
　锅中只留下两成左右，以新菜式来说算是受到相当不错的好评，。
「看来今天没有表现自我的过激料理」
　粗略一眼望过去，都是外观非常平常的美味料理。
　有裹着红色酱汁的肉丸子，也有几种绿色蔬菜杂炒的料理，另外还有以绿白红制作的极普通的三色沙拉。一共十种料理摆在一起显得少许拥挤。
「随便自己喜欢去选吧。只是味道无法做任何保证，还是要注意一下」
 
　手上拿着应该是安全的浓汤、黑色扇形面包和感觉不错的带着柑橘香味的果汁回到座位上。
　只有在这个时候，塞西莉娅才会觉得变成食量不大的身体不算是太坏的事。只要量不多的料理就能足够了，不需要对可疑的料理出手。
　菲亚和莉莉似乎准备每种取一点都试试的样子，顺序地走到每个料理前面取到大盘子中。
　这样的身姿与以前的自己重叠起来。塞西莉娅最初来到这个公会时去吃饭，就掉进了跟他们一样的坑里。
　称之为新入者的洗礼或许还挺贴切的。バター
　这时凯特拿着托盘回来了，上面放着蔬菜沙拉、浓汤和涂上黄油烤地非常漂亮的面包。
「果然也是避开肉类料理」
　将蔬菜和肉类一起夹在面包中间的吃饭，既方便又美味，他们也经常这么做。
　然而，夹在里面的肉可就要考虑清楚了。
「那当然，都不知道是什么肉。而且里面还有肉丸子啊」
　使用的肉类原料不单单只有市售的商品，有时也有狩猎组击杀的猎物之类的来源。
　之所以会被料理成肉丸的形式，很有可能是直接制作的话根本不是能够示人的模样，或是不加调味料就令人无法下咽的味道。
　可能单纯是厨师个人的兴趣，但结合当下形势下的暗波涌动可能也是故意为之，或者说是不得不努力地去做。（译：大概是指回到筚路蓝缕那段时间吧）
「虽然是最近才冒出来的想法，会不会是故意把失败作混进来？」
「不至于吧、怎么可能……」
 
 
「呜唔、嘴里火辣辣地……」
　结束早餐以后四人在走向凯房间的途中，莉莉扯动着嘴角发出呻吟。旁边的菲亚也非常明显地蹙着眉头。
　新菜式里果然藏着几个地雷，那个肉丸子就是其中一个。
　那个红色酱汁有着不得了的辣度，已经令人完全尝不出原来食材的味道了。
　灌下用之前凯特给自己的那种桃子一样的果实做的果汁后，两人姑且中和了一下辣味，不过似乎过了一段时间后辛辣的感觉又回来了。
　姑且不算菲亚，就这样放着莉莉不管未免让人心生不忍，塞西莉娅从道具栏中取出黄褐色的半透明固体包着的某物出来。
「试一下。不用牙齿地含着就好了」
　虽然对没见过的东西抱着少许警戒心，不过最终还是选择相信塞西莉娅。解开包装送进嘴中，莉莉因浓郁的香甜而瞪大了眼睛。
　包装里面是砂糖和谁3:1地混合，煮干制作成的简易糖果。
　本来是用来研究这个世界的砂糖的性质的试作品，意外地做得不错就一个一个地单独包装储存起来。
「非常地甜」
　看到莉莉露出幸福的笑容含着糖果的样子，塞西莉娅不由得也放松了表情。
「经常会有些奇怪的料理，让菲亚先去探路试试毒怎么样」
「我是试毒人吗！？」
 
 
　在走廊中前行一会儿后来到平常的房间中。
　在敲门后进来，除了凯一个人埋头于桌上的文件以外没有其他人在。
「早上好」
「早。找我事有什么事吗」
　视线从手边的纸堆中抬起来露出沉稳的微笑，与平常无异的神情，然而眼角有着淡淡的黑眼圈。
 
 
 
  