========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
　在三叉烛台上的蜡烛融尽时，新升的朝阳才从窗户投来炫目的阳光。
 
 
　五六个高大的男人，被大桌子上洪水猛兽般的各种类书籍纸卷彻底淹没。
 
 
　其中的一个角落，勉强看得到高背靠椅的那边在引流着这股洪流。二十五上下略显年轻的青年，逐张逐张细心地阅读，时不时还颦着眉头移动笔头。
 
 
　散开的亮褐色发丝在背后绑成一束，对男性来说稍显娇小的脸庞上戴着格调不错的眼镜。
 
 
　由于很少外出脸色显得苍白而孱弱，淡然翻过文件的表情却不可思议地充满着威严。
 
 
　以熟练的手法翻完文件最后一页后大大地伸了个懒腰。
 
 
　宛如瞄准了这个时机一般，过分奢华的大门对面传来了有韵律的三下叩声
 
 
「门开着的直接进来吧」
 
 
　青年随口说着顺手再拿过一手厚重的纸卷，大门伴着倾轧声打开了，一个与青年无异，或者说更加年轻的青年推着小车进来。
 
 
「格雷戈里大人，还没有休息么」
 
 
「还有一堆事要处理。回过神来就已经是早上了」
 
 
　青年毫不掩饰自己愕然的神情，叹了口气，而被称作格列高利的少年满不在乎地回答。
 
 
　他名为格雷戈里・米兰德・琉米艾尔。就如其名，是这个城镇的中心，统治着琉米艾尔地域的领主。
 
 
　本来并不是应该承担领主之责的年龄。
 
 
　由于酒豪的先代出乎意料地道中崩殂，作为遗子的他在四年前接过了领主之位。
 
 
　贵族的责任基本是都是父母传向子女的。然而在当时对格雷戈里继承领主一事持反对意见的人并不少。
 
 
　琉米艾尔在这个国家之中体量也是相当地大，领地的肩负不轻。
 
 
　这个时代的地图仍受限于测量技术的落后，谬误繁多。
 
 
　当领地之中有着森林或泉眼、河流或矿山等等的重要资源时，围绕着领属权发生的争执的情况也不在少数。
 
 
　琉米艾尔东部有矿山，南部有大湖泊，时有与相邻两个领地对峙的情况发生。
 
 
　此前由于琉米艾尔的强大的实力而没有发生直接的战斗冲突，然而在贵族中人脉宽广的先代领主猝然长逝使平衡瞬间崩塌，事态有可能会发展成争夺领属权的战争。
 
 
　此外也有声音认为尚且年幼的格雷戈里难以处理复杂的领地政治。
 
 
　对琉米艾尔居住的商人及市民来说保证人身安全是最优先的考量。
 
 
　大型商会与贵族的联合共同控制着领地的运营也不无道理。
 
 
　即使格雷戈里身位这个领地领主之子，与城镇中的权力中心正面抗衡也毫无胜算。
 
 
　这时，他提出条件，只要能在一年之内让相邻的两个领地承认琉米艾尔对矿山及湖泊的领属权，就要认可自己成为领主。
 
 
　任谁都觉得不是一个二十来岁的小伙子能达成的条件，联合也欣然同意了。
 
 
　然而，任谁都没预想到期限刚过半就结下了条约。
 
 
　在这之后格雷戈里用不知从谁得到的知识建立起前无古人的各类制度，城镇繁荣的发展超越现代。
 
 
　如今领内的商业大亨和贵族名流也放下成见，构建起能够彻夜燃烛促膝长谈的信赖关系。
 
 
「再不注意休息身体就撑不住了」
 
 
「我明白，有好好把握度的」
 
 
　格雷戈里之所以有如今的成就原因就在于至真至诚的不懈努力。
 
 
　深知此事的管家担心地叮嘱，为主人毫无反省的样子再叹一口气。
 
 
　管家心里也清楚如今正是筚路蓝缕之时，正因如此更希望格雷戈里能够注意自身的健康管理。
 
 
　若这时他倒下的话真的就让所有人都不知所措了。
 
 
　现在首先，为了让主人摄取到最低限度的营养而把卷起来的纸卷按住。
 
 
　格雷戈里一脸不满的表情，不情不愿地开始消灭小餐车上的早餐。
 
 
「诺维尔如果能再随机应变一点就好了……
 
 
「我也姑且想机灵一点的，不如从格雷戈里大人这边开始自重一点如何？」
 
 
　面对完全不为所动的管家，格雷戈里发出干干的笑声。
 
 
「从雇主那边要求「随机应变」，确实，不像是一个精干的管家该有的样子」
 
 
　虽然是抱怨的语气但并不是在责备他的做法。正如话语中所提到的，诺维尔即使从格雷戈里看来也是极为有能力的佣人。
 
 
　硬要说不足之处的话就是年龄了吧。在佣人之间，在宅邸中服务了多少年有时会成为重要的因素。
 
 
「城里的情况如何？虽说已经看过报告了，但里面一些细微的地方还是有些疑问」
 
 
　诺维尔带着放弃的表情冷眼地看着一边手拿着报告书阅读一边把汤送到嘴里的主人，说道。
 
 
「之前的事似乎尚未公之于众，有部分商人注意到了些动静不过已经下令噤声了。另外再是，有个令人在意的传言在流行」
 
 
　为这礼仪恶劣的食相不知道发出了今天第几次叹息，一边倒茶一边简要概括自己担当的调查报告。
 
 
「在意的传言？」
 
 
「还没有具体确认真伪，是那个团体把前面提到的其中一个军队击溃的消息」
 
 
　响起了调羹掉到汤盘的声音。格雷戈里瞠目结舌地抬起头瞪着诺维尔。
 
 
「是单纯的造谣吧？他们大部分连城都不出。怎么都不可能是几十人就能对付的」
 
 
　虽然嘴上否定着但脸上却不可否置，诺维尔在心中苦笑。
 
 
「这点，也有战利品实际贩卖的报告，现在正在紧急确认」
 
 
「战利品……？唔、停下现在的工作也行，不影响周转下派尽可能多的人去确认是否确有此事」
 
 
　虽然还不清楚战利品有什么东西，但使用人海战术来调查要摸清明细应该也不会太难。
 
 
　不过也只限于能够买到具体物品的情况下罢了。
 
 
「属下收到，最迟明天能给您汇报」
 
 
□□□□□□□□□□
 
 
「喂、还在睡懒觉啊？」
 
 
　偷偷地从无人的房间借来寝具，现在狭小的地方里并列放着四张床。
 
 
　其中一张，紧靠阳光倾撒入室的窗边的床上终于被摇醒的塞西莉娅缓缓地坐起来。
 
 
　时间已过八点。比上次九点过后才起来说要稍微好点，不过也不是能优哉洗漱的时间了。
 
 
「……总觉得、好困」
 
 
「是不是积攒太多疲劳了？」
 
 
　摇摇晃晃揉着眼睛站起来的塞西莉娅看起来比平时更加年幼。
 
 
　强忍着几次哈欠的冲动，从道具栏拿出替换衣服。凯特和菲亚看到以后沉默地一同往外走。
 
 
「姐姐大人，如果感觉不太舒服的话要不再休息一下？」
 
 
「没关系，只是犯困而已。吃完早饭就不会困了」
 
 
　向投来担心视线的莉莉回以温和的笑容。
 
 
　只是强忍的哈欠又不小心漏了出来。是疲劳吧，因为最近的事而困的不行。
 
 
　摇摇头驱赶睡魔，手穿过拿出来的衣服的袖子开始穿衣服。吃早餐后多少能减轻一下睡意。
 
 
　牵起在旁边等着自己的莉莉的手，走出房门来到两人等着的走廊。
 
 
「久等了……？怎么了？」
 
 
　塞西莉娅正为着两人盯着自己的事感到奇怪的时候，菲亚把手伸过去。
 
 
「很适合你呢、这件」
 
 
　以对待易碎品的力度抚摸她的头，让塞西莉娅更加地不明所以。
 
 
「明明尺寸不对的说？」
 
 
　头上的手瞬间僵住。
 
 
　袖子对比半袖显得过长，比起长袖却短了几分，是不上不下的中长袖。
 
 
　本应只到膝盖附近的裙摆继续往下垂，整体看来与其说是穿衣服，被衣服挂起来的印象更为强烈。
 
 
　最贴切的形容应该就是，很努力地穿上比大姐的衣服的小女孩吧。
 
 
「这时机也呸差了吧……」
 
 
　菲亚凝固的背影后面凯特小声嘀咕。
 
 
　先一步出来的两人商量着今天称赞着装的计划，然而菲亚并不怎么擅长这种话题。
 
 
　仅是说出已经准备好的台词就已经竭尽全力了。
 
 
　在塞西莉娅向凯提议重建公会的第二天。
 
 
　派遣公会成员在各种场合放出流言，在城镇中变成了茶余饭后的谈资。
 
 
　时不时能看到在茶酒之间笑着以这些话题下饭的男人们。
 
 
　过于添油加醋使原本的事实几乎被掩盖，不过对塞西莉娅来说怎么都好。
 
 
　无论是怎么样的流言，只要惊动到城镇的高层目的便已经达成了。
 
 
　在比昨天更多的玩家围着的情况下结束早餐，开始商讨今天预定的事。
 
 
　由于近一段时间要对公会的内部作出调整，并没有去做委托的计划。
 
 
　与每日操持家事的生活班不同，每当这种时候狩猎班会空闲起来。
 
 
「今天打算去拜访菲亚村子里的村长来着，你们有什么打算吗？要去城镇观光吗？」
 
 
「找爷爷？？是有什么事么？」
 
 
「有些想问的东西」
 
 
　只说了要做什么而没有具体描述内容，不过菲亚看来兴趣也不打只是点了点头。
 
 
「虽然只有杂鱼，去狩猎不？多少还是用身体记住与敌人战斗的感觉好点吧？」
 
 
　在走出森林后狩猎中立魔物并不难，这亦是菲亚早晚要跨过的必经之路。
 
 
「这也不错啊！」
 
 
「这个还是等到下次再去吧，我不一起的话也有可能遇到危险」
 
 
　虽然菲亚听到凯特的提案后发出明快的欢呼，但被塞西莉娅即刻否决了。
 
 
「真是保护过度了呢」
 
 
　望一眼哭丧着脸的菲亚，再望一眼一脸淡然的塞西莉娅，凯特喉咙漏出几声笑声。
 
 
「那么要不今天来做训练？前卫的走位也能教你哦」
 
 
　作为坦克位活跃在最前线的凯特经验非常丰富。来到这个世界后也曾多次上到前线，想必能学到相当多的东西。
 
 
「只不过还是得得到塞西莉娅大老师的许可才能去就是了」
 
 
「我怎么也不会连训练都不给……」
 
 
　凯特恶作剧般暼过来，塞西莉娅投降般地说。
 
 
「不过还是要小心，菲亚还只是个初学者千万不要乱来」
 
 
　不过看来她该担心的还是会担心，反复地叮嘱下凯特也只得露出苦笑。
 
 
　最后这天的安排是塞西莉娅去森林，菲亚和凯特去训练，而莉莉则负责照顾他们。
 
 
「我也会在傍晚的时候回来。千万要记得别勉……」
 
 
「都说我知道了啦」
 
 
　数不清已经是第几次了，面对反复的叮嘱菲亚连苦笑都消失只剩下呆滞了，终于塞西莉娅的身姿消失在传送门之中。
 
　在塞西莉娅只身前往森林中的村子后，凯特半强制地把师傅和他旁边的优人拉到城镇外广阔的平原上。
 
 
　不用担心旁人，只是头上倾泻的阳光似乎要将人蒸熟那般猛烈。或许夏日将至了吧。
 
 
　找到片不错的树荫放下行李，准备好休息的场所。
 
 
　要休息的话显得有点早，但瞄几眼背后可怜巴巴的师傅和说教持续了几十分钟的优人，也只能这么做了。
 
 
　看来师傅没有把来龙去详细地跟优人坦白。
 
 
　一开始还在问这是要做什么的优人，在听到凯特描述一下事情大概后开始脸部抽搐，之后就一直是这个调调。
 
 
「嘛，实际上也是跟我们在一起才是最安全的，凯也认同了他们，差不多放过他吧？」
 
 
　本来优人的矛头只指着师傅的，凯特看一眼被牵连进来的菲亚后强行插入话题。
 
 
「变成这样也是没办法，归根到底原因在于把师傅留在村子里的塞西莉娅吧？」
 
 
「……还真是。」
 
 
　无心之言让优人露出微妙的表情。更进一步地，说是一切都源于他自己也未尝不可。
 
 
　得知整顿好场所以后师傅马上带着菲亚到距离树荫一段距离的地方。优人带着苦笑姚望他们的背影。
 
 
「那么、我也要去跟师傅一起当对手。不好意思，能麻烦优人你和莉莉待在一起吗？」
 
 
　凯特之所以找来师傅，是出于菲亚训练时能够保护莉莉的护卫的考虑。
 
 
　自己一人要同时照顾好两人很困难。听话懂事的莉莉应该不会做出什么任性的举动，但难保不会有主动攻击的魔物袭击过来。
 
 
　虽是后卫但优人等级可是超过了100。即使不用魔法，要从这周边的魔物中守护莉莉还是不在话下的。
 
 
「嗯，会护卫好的」
 
 
　听到优人肯定而坚定的回复后，凯特满足似地点点头后走向两人那边。
 
 
「唔，那首先还是要确认一下菲亚你现在的实力，先来次模拟战吧」
 
 
　为了推测出敌对玩家的技能，经常采取模拟PVP实战的方法。
 
 
　技能的选取、利用地利的进攻方法等等，比起对魔兽的战斗，PVP之中对玩家自身的技能要求更加的高。
 
 
　技能必然有其优势和劣势。
 
 
　威力巨大而命中低下。没什么威力但能连发。发动有所延迟但威力不错且攻击带有范围效果。
 
 
　在无数的组合之中根据敌人的行动模式进行合理的选择，是重中之重。
 
 
　花里胡哨地乱扔技能能赢过的只有魔物。
 
 
　不对，在魔物行动模式变得更复杂，更富有野性的转移后的这个世界中，说不定也已经行不通了。
 
 
「没【界限】也没事，全力地攻击吧，能够伤到我就算菲亚你赢了。另外，我只会作近距离攻击」
 
 
　说着，从行李中拿出来的是没有杀伤力的木剑。当然，用这个的人是凯特。
 
 
　最多也就能造成1点伤害。以能够远程攻击的菲亚作为对手来说是极为不利的武器。
 
 
「不要把，这个有点……」
 
 
「觉得太简单了吗？实际开打了你就懂了，可没有这么简单」
 
 
　以自信的口吻打断了菲亚，但他还是一副苦涩的表情。「那这样」，凯特再追加一条规则。
 
 
「如果赢了我的话就让你跟这周边的魔物战斗怎么样？」
 
 
　虽然被塞西莉娅阻止了，但实际上还是很感兴趣的。稍微纠结一下后是好奇心胜出了，菲亚点点头。
 
 
「伤害的判定就交给师傅，开场的距离也任由菲亚你决定好了」
 
 
「那个，初次见面。我叫优人」
 
 
　在树荫下的优人对坐在身旁的莉莉露出拘谨的笑容。
 
 
「初次见面……我是、莉莉」
 
 
　相对地，莉莉的态度显得不冷不热。
 
 
　优人外表在十岁左右。开服的时候已经在玩了，精神上是十二岁。
 
 
　巧合地与莉莉同岁，但他实际完全没有在游戏中遇到过年龄相仿的人。
 
 
　即使在现实之中这个年龄的男孩女孩大多也是各玩各的，和同伴女生亲近地聊天之类的事非常少见。
 
 
　莉莉这边，也几乎没有过与自己差不多大小的男孩说话的机会。
 
 
　村长的女儿要说是闺蜜，但年龄要更加地笑，最年轻的男孩也只比菲亚小一岁而已。莉莉看来与已经成年的男性无异吧。
 
 
　多亏于优人应该归于可爱那边的外表不会紧张，但也不知道有什么可以聊的话题。
 
 
　时而微风吹拂草木摇曳的声声清凉包裹这沉默的两人。
 
 
　视线那边似乎已经开始了，凯特和菲亚为拉开距离开始往互相相反的方向走。
 
 
「那个，优人桑也会战斗吗？」
 
 
　似乎已经无法忍耐这个氛围，想到比自己还小的孩子可能也会去战斗，莉莉突然发问。
 
 
「嗯。我能使用魔法」
 
 
　听到魔法这个词，莉莉吃了一惊。
 
 
　在拉好距离后凯特和菲亚给师傅打信息。
 
 
　这里距离森林比较近，野草长的不算高。也不会阻滞步伐降低速度。
 
 
　是菲亚的【Aqua's Last】的攻击范围内。凯特使用技能的话也是能够攻击的距离，不过就如同之前所宣称的那样并没有用的打算。
 
 
　腰间平时佩戴的剑放入背包，作为代替地木剑别在腰带上。
 
 
「那就、开始吧！」
 
 
　与塞西莉娅那次相同。伴随懒洋洋的开始信号，菲亚将意识集中于剑中，将某种力量倾注体内。
 
 
　虽然已经练习过好几回了但知道回路打开前都不太稳定，打开的回路也并不宽敞。
 
 
　在足足五秒钟的填充时间结束后手中握住的剑散发出深蓝的光辉。原本想更进一步地集蓄力量实现连发的，但单是维持已经很难了。
 
 
　如今极限是两连发。也没有师傅提前给提示，面对凯特必须先发制人。
 
 
　视野前方发现在开始的信号发出的同时，凯特往自己这边疾驰而来。
 
 
　披着咋一看有着相当重量的全身盔甚至还拿着等身高的大型盾，奔跑速度竟然还与自己不相上下。
 
 
　这具身体中的巨力究竟从何而来实在令人好奇。虽然比菲亚稍微高一点不过基本的体格应该是没太大差别的。
 
 
　如果是装备同样的盔甲和巨盾，菲亚没有能跑起来的自信。
 
 
　然而这一条直线疾驰的巨大身姿显得如此一往无前，为敌首是瞻。塞西莉娅那时看得出来她有些匆匆忙忙地想要回避的意思，但凯特完全没有。
 
 
　得手了，心中欢呼的菲亚全力挥下剑。
 
 
　凯特即使看到已经发射的青色冲击波他的脚步也没有放缓半分。甚至连避开的意愿都没有。
 
 
　瞄准在接触冲击的刹那，凯特举起盾牌。
 
 
　那个瞬间，冲击波以不自然地改变了轨道射向其他地方随即消散。随后的第二发冲击波也迎来了相同的遭遇。
 
 
　这是名为格挡的一种盾技。在受到攻击的瞬间卸力引流，以达到无力化大部分攻击的效果。
 
 
　只是要将攻击无效化需要高度的集中力以及丰富的经验，由使用者而异并非每次都成功。
 
 
　轻描淡写化解攻击，甚至还继续奔跑的凯特使师傅不禁发出惊呼。
 
 
　当然，造成的伤害为零。也就是说，凯特没有必要避开攻击。
 
 
　眼前所发生的事让菲亚瞪大了眼睛。但随后马上取回平静，将力量重新灌注剑身的同时后退。
 
 
　菲亚直到现在才明白凯特的自信资本。即使是专职恢复和支援的塞西莉娅对菲亚来说都是压倒性的强大。
 
 
　将作为前卫击退魔物的凯特比塞西莉娅更强大也合乎情理。
 
「不过，难道普通士兵都会像这样强大吗！？」
 
 
　移动中填充时间比起静立时所用的时间要大幅度增加。但还是熬到填充完成的时候了，立着大喝返身回头。
 
 
　当然他们都并非凡人，但不谙世事的菲亚并不知道这点。
 
 
　从刚才的攻击中明白直接攻击凯特是白费功夫的在这个事实。那该怎么办？要杀对方回马枪绕到背后也需要拉近到相当距离才能实现。
 
 
　而菲亚练习至今的只有中远距离的攻击方式。当距离被缩短到木剑的攻击范围后完全不觉得自己有胜算。
 
 
　只能这么做了，做好觉悟的菲亚挥下剑。
 
 
　再次飞出的冲击波稍瞬即袭到面前，但凯特丝毫不为所动，
 
 
　自信能够完全卸去这种程度攻击。只是第一发若是以凯特为目标则轨道显得过低。
 
 
「原来如此，来这招么！」
 
 
　冲击波即将击中时悟到菲亚的目的后凯特不禁赞叹。如果是下意识作出的行为的话也相当地精彩。
 
 
　菲亚瞄准的他跟前的地面。松软的地面受到突如其来的冲击而被刨去一大块，扬起的土壤四处飞散。
 
 
　视线被扰乱的凯特踏空了！包裹着身体的重量却使他做不不出制动动作。几步下来陷入了先前攻击造成的浅坑中。
 
 
　平衡崩坏，下意识下将手中的盾下叩撑住崩溃的体势。
 
 
　随即而来的就是瞄准自己的第二发冲击波。不吝赞赏菲亚在这种情况下做如此出色的应对，但凯特也并不不打算就这样束手就擒。
 
 
「【守卫 】」
 
 
　向刺入地面的巨盾注入力量。瞬间发出绿色的淡薄光芒，青色的冲击波与盾发生碰撞后者却没有发生丝毫撼动便已消散。
 
 
　那可是能将岩石半边崩掉的【Aqua's Last】！真正地以盾正面承接即使是凯特也几乎不可能完全无伤。
 
 
　这个技能作用是根据使用者的MP来极端地强化盾牌的防御力。不过会消耗受到的攻击相应的MP。（译：就像美杜莎的魔法盾吧）
 
 
　凯特能感受到这一击消耗了自己不少的力量，虽然开始前就说全力攻击也无妨，但这个瞬间也有了一丝后悔。
 
 
　但盾对面的菲亚更是震惊。对自己所释放的【Aqua's Last】在威力上相当有自信。
 
 
　先攻击对方的立足点剥夺之前那样卸去攻击的余裕，即使对方还持着盾但至少还是能使其摔倒。（译：不确定「いかに盾の上からとは言えど」）
 
 
　然而事实上，巨盾连丝毫颤动都没有。在攻击抵达的瞬间盾上发出亮光可以猜测应该是使用了某个技能，但以盾正面承接防御住了攻击的事实并不会改变。
 
 
「这不是直接命中了吗！？」
 
 
　巨大的盾将凯特的身体完全覆盖住。是没有丝毫空隙可趁的完美防御。这就是守护者职业的强大之处。
 
 
　因填充、发射四发【Aqua's Last】而拖慢被拉近了不少距离，比起最开始的距离还剩一半不到。
 
 
　恐怕下次就是最后机会了。不想想办法接下来就会变成直接以剑相博的接近战。
 
 
　持续后退的同时继续注入力量，菲亚再次挥下剑。与此同时凯特的速度也慢下来。恐怕是在警惕落脚点被狙击。
 
 
　现在就算脚下被狙击大概也能闪避或刹住车吧。不管是哪种，菲亚都不认为还能像刚才那样顺利。
 
 
　那么菲亚剩下也就只有这招了。
 
 
「唔鲁哇啊！」
 
 
　合气一闪。蓄积的力量一次性解放出来。本来分两次释放的力量全部倾注到这一击中。
 
 
　不适合应对专于闪避的塞西莉娅，但用来应对不动如山的凯特则是再适合不过了。
 
 
　在空中描绘出的剑气轨迹夹带七彩氤氲，内蕴这莫大的力量。
 
 
　但凯特没有办法怯色，反而嘴角上扬。
 
 
「【要塞态势】」
 
 
　要将这等威力的攻击格挡过于困难，更重要的是胜利，凯特选择能够防住这个攻击的技能。
 
 
　在构架好的盾上再次发动【守卫】。不存在游戏之中的【Aqua's Last】威力加强版，
 
 
　究竟威力高到什么程度，连凯特也不敢断言。
 
 
　划破虚空的青色冲击波削平本应在范围外的野草，呼啸着直直照向凯特颜面。
 
 
　下个瞬间便与盾上笼罩的绿色磷光发生激烈碰撞。这次通过盾传过来的冲击没能完全抵消。
 
 
　猛然往后一蹬稳住盾身，将全部力量灌注其中。时间让人产生宛如永恒的错觉，巨盾上传来的冲击突然变轻。
 
 
　最后，菲亚所释放的【Aqua's Last】甚至无法在盾上增加一条伤痕。凯特的MP再次剧烈消耗，但也没到失去战斗能力的程度。
 
 
「开玩笑的吧！？」
 
 
　在青绿两色光芒相碰撞时，菲亚在想即使造成不了伤害至少也要让凯特作出受身。
 
 
　剑上所蓄积本是分两次攻击的力量一次性宣泄出来的。
 
 
　已经完全不知道要拿毫发无伤地裆下这招的凯特怎么办了。更迫切的是，已经没有多少思考的时间。
 
 
　在防御攻击后凯特随即全力疾驰。两人近在咫尺的距离即使菲亚继续后退也没有蓄力的余裕。
 
 
　作出觉悟，菲亚双手紧握剑柄也冲往凯特。即使对自己不利，但除了像这般投身于接近战的刀光剑影之中别无他法。
 
 
　不过比起还吃着盾的凯特，菲亚只有手上的一把剑。舍身的一击被盾干脆地弹开，传来超乎预料的反震下屁股与地面发生了亲密接触，随即木剑便指着自己的脑袋。
 
 
「也不用这么丧气啦。要是被最近才开始挥剑的菲亚三五下打到的话我这老脸可搁不下去了。中距离交战还不如说是超乎想象的出色。最后再把近距离交战掌握好毫无疑问就是个全能的输出位了」
 
 
　躺在草原上的菲亚头顶传来凯特安慰的话语。
 
 
　即使身着重型盔甲不断跑动但凯特的气息没有半点紊乱。
 
 
　明明年龄最多只差了两岁，究竟是经过了怎么样的训练才会这样。想必是自幼经历艰苦的训练通过不懈的努力才得来如今的实力。
 
 
　与几周前才开始握剑的自己比起来是根本性上的境界不同，菲亚重新认识到自己打一开始就没有任何胜算的事实。
 
 
　也是因为这点塞西莉在他的身边才能睡得如此安稳吧。不留神陷入胡思乱想发出嘟囔。
 
 
「不过，菲亚你不用盾什么的吗？这个，是单手剑吧？」
 
 
「单手拿着蓄力不太顺利，双手握住的话就会稳定很多」
 
 
　双手持单手剑在游戏内也是被系统允许的。比如达不到装备要求的Str是，双手握剑而非单手能够接触装备的限制。
 
 
　不过相对的，双手持剑的时候就无法发挥单手剑最大的优点，不同装备盾牌。
 
 
　其中也有虽然满足装备限制但依然不装备盾牌，以追求攻击速度或是一击之下的威力之类的狂信徒，不过这么做还不如选择更合适的双手剑。
 
 
「这样啊。不过最好还是逐渐习惯单手拿剑好点。有没有盾牌往往会关系到生死」
 
 
　与担任裁判的师傅汇合后一同往优人和莉莉的方向走去，准备稍作休息。
 
 
　在树荫底下方才还灼人的暑热一下子减轻了许多。可能是与霓虹的气候不同这里的湿度并不高。
 
 
　凯特正想开口打招呼告但眼前的光景令他一时语塞。
 
 
　莉莉闭着眼带并且脸上带着少许难受，手掌上漂浮着小小的火焰。
 
 
「对对、就是这种感觉。想象中加入更大一点的印象」
 
 
　似乎没注意到三人已经回来，在优人兴奋的声音指示下莉莉微微一点头，按他的教导做。
 
 
　一瞬间，手掌上的火焰砰一声膨胀。
 
 
　袭来的热浪使莉莉不禁发出惨叫，而熊熊燃烧的火焰也无声无息地熄灭。
 
 
「在干啥子呢……？」
 
 
「在教魔法啊」
 
 
　才回过神来的凯特发出询问，优人若无其事地回答。
 
 
　这个世界中能够使用魔法的人并不多。与游戏中选择职业完全不同。
 
 
　魔力是一种天赋，双亲都不持有魔力的情况下孩子拥有魔力的概率极其低下。
 
 
　所以莉莉是偶然发现的么？不对，这么说起来塞西莉娅想起了以前莉莉曾经说过出令她在意话。
 
 
「菲亚的母亲是旅人对吧？」
 
 
「是啊。好像去过世界上许多地方」
 
 
　这个世界的旅途中充满了危险。既有魔物横行，商旅交通也不发达。只能是步行或是骑马。
 
 
　这么凶险的旅行得以女性只身一人地走下去必然有什么理由。比如说，精干的魔法使。
 
 
　【Aqua's Last】虽说是魔剑的附带技能使用限制不高，但也不是初出茅庐的剑士能够完全掌握的。
 
 
　而对于菲亚，他的血脉中恐怕天生就具备了庞大精神力的潜质。
 
 
　所以才有精神力（MP）足以做出一次蓄力两次攻击的乱来行为。
 
 
　那么身上流淌着相同血液的莉莉也有着极高的魔法素质也并不是什么天方夜谭的事。
 
 
  