========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-01-19 11:11
==========================

翻譯：求吾所其
轉載自貼吧
 
 
　等不及莉莉放好脱下的衣服，塞西莉娅匆匆地打开通向着澡堂的门。
　迎面扑来的白色雾汽让塞西莉娅甚至忘了方才的羞耻感，不禁赞叹起来。浴池似乎用了带有好闻气味的木材原料，充满了森林的气息。
　与终于准备好的莉莉一同进入浴室，云雾缠绕的雾气似乎加深了她的不安感，身子往塞西莉娅这边靠。
　牵起手抚慰莉莉，首先是走向清洗身体的地方。
　眼睛习惯以后环视周围，浴室建造地相当地宽敞，但由于满溢的水雾视界并不好。
　应该是把原来的大宅房间强行改造的原因，通风能力不足吧。不过也不能打开墙壁上被全部涂成黑色的窗口打开。
　只要扭开水龙头便流出热水的精密设备是无论是多高等级的锻造师都无法制造的。
　不过感觉设计成从浴池的浮雕上出水也已经十分够用了。
　举起装满了烧得微烫的热水，从头顶豪爽地倒下，单单如此便有种洗涤心灵的舒爽感。
　高兴地往还没反应过来的莉莉头上倒下热水，小小的悲鸣回荡在室内。
　有少许生气的莉莉作为回礼，双手掬起浴池里的热水向塞西莉娅泼去。之后便是持续好一阵子，伴着欢声笑语的泼水大战开始了。
 
 
　在玩累以后，两人为了清洗身体回到冲洗区。本以为最多只能毛巾擦拭身体，但冲洗区里有着几块方方正正的物体并排放在一起。
　看来似乎炼金术师们连肥皂也制造出来了。莉莉看着产生一个又一个泡泡的物体，兴致勃勃的样子。
「不要去舔或者是怎么的唷，会吃坏肚子的」
　正要把停在指尖上飘乎乎的泡往嘴边送的莉莉在几乎碰上的距离慌慌张张地停下来。
　虽然带着遗憾的样子但还是很有兴致地凝望着泡泡，可爱的小脑袋微微倾着。
「第一次见到请问，这个究竟是什么东西呢？」
「唔—、是用来保持身体干净卫生的道具。不是会用木柴的灰烬来洗锅吗，这个就相当于是给人用的版本？……大概」
　工业上生产肥皂首先需要制造苛性苏达，也就是氢氧化钠。
　以魔法为科技主干的这个世界里自然科学的发展非常缓慢，肥皂大概是还未普及，普通人也没有机会见到实物吧。
　回忆起以前随便听到的知识的瞬间，肥皂不知不觉间从塞西莉娅的手中滑落。
 
 
「姐姐大人…？」
　拾起滚落到地上的肥皂的莉莉正要递回去，塞西莉娅却动不动整个人石化一般的样子，让莉莉发出疑惑的声音。
　但是塞西莉娅无视捡回来的肥皂，而是扫视冲洗区并不大的地方。
　放置的肥皂数量为8。应该是以模具制作的，每个都是相同的形状。
「难道说可以量产吗……？等等，在此之前如果能制成苛性苏达的话还有其他更……」
「姐姐大人！」
　这次莉莉比起之前以更大的声音喊。
「啊，抱歉」
　这才反应过来，接过递来的肥皂，但内心中泛起了惊涛骇浪。
　玩家之中应该也有在原来的世界中从事专门技术职业的人。
　虽然原来的世界与这个时间之间存在着巨大的技术水平鸿沟，但看来再现肥皂的技术还是可行的。
　不对，就算无法再现，只要应用高度发达的科学常识或业务知识，就有可能产生利益。
　或许能够成为解决财政苦难的方法。
 
 
「这个先放到一边，因为要冲洗后背所以坐这儿背向着我这边。……然后，怎么说呢，可以的话希望你用毛巾遮住前面……」
　之后再想麻烦的事吧，重新抖擞精神。面对站在面前的莉莉，塞西莉娅偏开视线而且嘴里也说得含糊不清，她似乎只听到了前半句话。
　按吩咐地坐到准备好的凳子上还一边问着「后面还说什么了吗」。
「没、什么都没有。如果让你感到冷的话就抱歉了」
　沾满泡沫的毛巾轻柔地擦拭背部时莉莉因酥痒而扭着身子。这个情形与从前的记忆重合了。
「……我有一个妹妹。已经是很久以前的事了，想起来也曾有过像这样一起泡澡的时候呢」
　是还在原来那个世界的时候，好几年前的回忆了。
　母亲是大忙人，经常很晚才回来，那么照顾妹妹的责任就落到「欧尼酱」的塞西莉娅肩头了。
　还记得她受到恐怖漫画的影响而不敢一个人进浴室，知道十岁之前还一直缠着自己一起洗澡。
 
 
「妹妹呀……。是怎么样的人呢？」
「唔……。虽然想说是个能干的妹妹，但也有点任性」
　可能也有担心会感到寂寞而从小就在各个方面都过度保护的原因。
　并且，在发生各种事变成家里蹲以后，以不曾发生变化的态度对待自己的也只有妹妹。
「请务必让我拜见！」
　听到莉莉别无深意话语后，突然地胸腔中被强烈的寂寞感所充满。
　现在你正在做什么呢？虽然已经不能为你做晚饭了，不过应该有在好好吃饭吧?能顺利回到原来的世界吗?
　说到底回去的方法真的存在吗?能变回原来的自己吗?也有可能要一直保持这个……
　慌张地抛开讨厌的想象，思考这些事没有任何意义。比起想象如果怎样怎么样，不如现在就去做能做的事，这是还躺在※旅馆的硬地板时下的决心【译：好像是第八话暂时藏身时的事，不过回头确认时没找到对应剧情】。
　现在比当初没有一个同伴的情况要好很多，也没有什么值得悲观的事。
「姐姐大人、怎么了？」
「……唔嗯，什么事都没有哦。虽然我们的故乡在非常远的地方，如果有机会的话请一定要见见她」
 
 
　在细心地擦完背后用热水冲去泡沫，心想这下算是告一段落了，突然莉莉转过身来。
　窈窕的曲线与没被染上日烧的洁白肌肤凸显在视野中，塞西莉娅下意识撇开视线。
　过于露骨的动作让莉莉的表情变得悲痛。
「那个，也可能是我的错觉也说不定……姐姐大人是讨厌我吗？」
「怎么可能有这种事呢」
「可是从刚才开始不是一直都不肯正视我吗……」
　塞西莉娅毫无说服力的话语没有起到任何效果。
　当然这是由于塞西莉娅精神上依然是男性而反射性采取的行为，但莉莉对此毫不知情。
　还没有向身位原住民的菲亚和莉莉坦白，自己的身体是人造之物而且自己实际上是男性的事实。
　而且这个身体本身也是塞西莉娅的一部分，即使说了也理解不了吧，只会引起不必要的混乱。
　况且，最初就是以女性的身份接触的，事到如今也没有坦白的勇气了。
 
 
「那看向我这边不就好了吗？」
　这么一来接下来也只能硬着头皮面对了，
　面带悲怆的莉莉正面地反问塞西莉娅。明明已经十分惯于表面上的表演了，但这次怎么都无法摆脱羞耻的意识。
「不行的理由不是很充足吗」
　被反问的塞西莉娅一时语塞。正是如此，对同性的莉莉而言即使被看到也并不是什么困扰的事。
　既然这样，塞西莉娅这么想着，将双手伸过去作出近乎抱住她半边身子的姿势，在吐息能搔动耳垂的极近距离下细语。
「我不是说过了吗，我可是喜欢女孩子的喔？这样一点防备都没有的话不是会让我想做些恶作剧了嘛」
　在莉莉慌张起来或者变得害怕之后，就把气氛变成玩笑的程度吧。
　带着这样的想法，作为杀手锏露出了平时很少出现的妖艳笑容。
　然而、莉莉完全不按塞西莉娅的预想出牌，露出了没想到的表情。
　偏离预想的毫无反应让塞西莉娅的羞耻心爆棚。冷静思考一下，才十二岁的莉莉也不太可能理解这些行为的意义。
　现在才反应过来自己都做了什么啊，塞西莉娅都想抱住自己的脑袋了。在澡堂中对比自己还小的女孩子做出这样的事，如果被凯特知道的话……就只能自我了断了。
「抱歉，什么事都没有。请把刚才的一切都当做流水一样忘掉吧！」
　看到低头道歉的样子，莉莉才总算理解到塞西莉娅并非厌恶自己的事。表情一下子放松下来。
「太好了……那个，谢谢帮我洗背」
　终于解开误会了，心里松一口气的塞西莉娅极力将实现固定在眼睛的部分。低头道谢的莉莉下一句话将澡堂中温暖的空气瞬间冻住了：
「可以的话，前面也拜托了可以吗」
「十分感谢！」
「招呼不周……」
　相对于露出神清气爽表情的莉莉，塞西莉娅脸上只写着精疲力竭几个大字。
　虽然以「果然前面还自己洗吧」地拒绝，但莉莉说是「哥哥也是这样帮我洗的」没能推托掉。
　这也太什么了吧，塞西莉娅开始想跟菲亚稍微谈谈各种各样的事了，不过现在由于前面的行为也很难拒绝。
　结果变成了从背后抱住的姿势来洗，一边注意着莉莉的心情，另一边几乎自我欺骗地在心中定下绝不可以越过的界限抹上泡沫，还是守住了雷池不越半步。
「我还要洗身子，莉莉就先进浴池吧，全身都会暖起来很舒服的哦」
　刚才抱着莉莉帮她擦洗的缘故，塞西莉娅现在已经对别人的果体呈现无所谓的态度了。
　因为也没抱有什么歪念头，如果有什么怨言的话，就跟造成这种情况的神明大人抱怨去吧！
「莉莉还是小孩子真是得救了……」
「哈……？」
　莉莉听到塞西莉娅不小心漏出的心声后迷惑地倾着小脑袋。如果她与塞西莉娅差不多年龄，或是比塞西莉娅高一点的话，说不定塞西莉娅就夺门逃出来了。
 
 
　把毛巾洗一遍后再用抹上肥皂，这次莉莉好奇地凑近看着。
「要试试吗？」
　方才没有清洁自己身体机会的莉莉高兴地接过毛巾，搓着搓着产生许多泡沫。
「我可以帮你洗吗？」
　后背有自己很难够到的地方，而且如果拒绝的话也会显得奇怪，作出如此判断的塞西莉娅就心怀感激的承了好意。
　将背后的长发分为两股从后颈绕到前面。坐在椅子上弓着腰以方便双膝着地立起身子的莉莉使用毛巾。
　在村子里帮忙干活的缘故莉莉力度把握的很好，但当从毛巾伸出的纤细手指碰到侧腹或是后颈时，塞西莉娅不得不忍住全身颤抖。
　并不宽敞的后背洗起来并没有花多少时间。千辛万苦总算忍下来，终于听到结束的招呼。
　直起弓着的腰髓转过身来正想要道谢，莉莉从正面A上来了。
「接下来这边也要洗一下吧」
「欸？啊？等下！？」
　还没来得及阻止，在莉莉碰到腹部的瞬间不小心发出高亢的娇喘。
「等下，稍微等等！」
「姐姐大人，你这样乱动我很难洗的呀」
　不把喊停的话当回事也丝毫没有顾虑，却以很轻柔的手法用毛巾擦拭。虽然都是肥皂产生的泡沫，但塞西莉娅总算是抓住莉莉的手了。
「够了，已经够了！剩下的我自己来就好了！」
　然而莉莉并没有直率地听从塞西莉娅的话语。
　对她而言，这无疑只是出于善意的回报而没有其他深意作出的行为，
　痒痒被挠得咯咯笑地互洗身体也只是家人之间的肌肤交流的一种而已。
　话虽如此，要说自己已经没有余裕而明确地拒绝她的话，也会使她失落。
「呃—、不对、那个……果然很高兴你能帮我洗，拜托你了……」
　此时此刻塞西莉娅深深地感受到，这世上大概没有比快要哭出来的女孩子更强大的东西了。
 
 
　躺在砧板上的鱼大概也是这种心情吧。
　这句谚语源于在水中的鲤鱼在捕鱼过程中会激烈的抵抗，但一旦离开了水面便会变得相当老实。
　之所以会这样是因为用鳃呼吸的鲤鱼离开水就相当于人被掐住脖子，当然会老实下来。
「姐姐大人，这样舒服吗？」
「……力度正合适」
　莉莉在洗身子的过程中多次搭话。若是不小心无视对话的话又会让莉莉露出悲伤的表情，这下子塞西莉娅连沉溺于思考以逃避敏感的肌肤上传来的触感都做不到。
「连指甲缝全部都会洗地干干紧紧的，交给我吧！」
「差，差不多就行了」
　而且，从刚才开始言语的斟酌好像就是特意针对一般。
　当然这应该仅仅只是偶然而已，但被娇小的女孩子一边询问舒不舒服，一边为自己擦拭全身，到底是哪国的拷问啊。
　毫不客气地就如前面所说的那样，哪怕指头之间的缝隙都不放过，使塞西莉娅不时发出或是憋下来、或是没忍住的喘息声。
　似乎是注意到这点了，一直无意识间持续着拷问的莉莉表情变得相当有生气。
　似乎对胸部上鼓起两团饶有趣味的样子，悄悄地从毛巾中伸出的手覆在上面顽皮地注入力气。
「那个，莉莉、小姐……？」
　怎么说也不能还装作什么事都没发生，现在就以一副快要哭的表情看着莉莉，但也没演到幼猫张牙舞爪的程度 。
　然而莉莉并没有领会到塞西莉娅的视线与话语中的意思。
「我长大以后也能变成这样吗」
「会的，以后再对成长后的自己做这种事吧……」
　把还覆在上面并且还大胆地加强力度的手拨开，塞西莉娅用双手架在胸前护着。继续做下去的话，就是已经来不及勒马的悬崖了。
「已经洗碗了对吧！快点进浴池吧！感冒的话就麻烦了！」
　为了冲去身上的白色泡沫，同时也为了将发生的一切抛之脑后，好几次拿起水桶从头上倒下热水。
　虽然莉莉还有种意犹未尽的感觉，但看到塞西莉娅招手后还是马上跟了上去。
　用扭干的毛巾束起头发的两人进入有六张榻榻米大小的浴池，与两人体积相近的热水也随之溢出。
　喜热的人可能抱怨水温可能有些不够，但对塞西莉娅而言刚刚好。久违的泡澡舒服得让人心醉神迷，长长地呼了口气。
「温暖地让人感觉轻飘飘地，冷热的不同竟然会有这么大差别呢」
　莉莉第一次泡澡似乎感觉还行，舒服地眼睛都眯起来了。
　无奈的是，对于莉莉娇小的身材而言浴池太深了。浴池边缘上设计有可供坐下的落差，莉莉坐下则会淹到鼻子。
　塞西莉娅只好招手让膝盖撑着池底的莉莉过来，抱住让她坐在自己的膝盖上。
　看到莉莉背靠着整个人松弛下来，终于可以悠闲地享受泡澡了。
　正抱着这样的想法时，响起了分割浴池与换衣间的推拉门细小的开门声。
　想到难道是误以为里面没人的男性进来，塞西莉娅厉声质问。
「是什么人」
「欸呀，有先来的客人呀」
　但是传来的是尖锐的女声。虽然想放着不管，但透过水雾看到的面容却让塞西莉娅整个人凝固了。
「你是……」
　对方似乎也是相同的想法，瞪圆了眼看着泡在浴池的塞西莉娅。
「那个，这个该怎么解释呢，应该说只有这边我可以进了……另外虽然没有分出泡澡时间段，但之前听说女性全部都不在来着……」
　人影有两个。语无伦次地罗列理由的塞西莉娅对她们有点印象，是最近从兽人大军那边就出来的被囚女性。
　两人都是玩家，那么知道身为有名网路人女夭的塞西莉娅也不出奇。已经预想至少会发出一声悲鸣了，
　不对，应该没那么简单。塞西莉娅怀中现在正在躺着一个娇小的女孩子，没有比现在更差的时机了。
　看到完全露出果体的两人深深地吸一口气，
　塞西莉娅慌张地错开视线做好心理准备承接倾倒而下的骂声。
「十分感谢您那时候救出了我们」
　然而，澡堂中回响的声音，与塞西莉娅预想中的完全相反。
 
 
 
 
　左右时比自己大不了几岁的少女，而前面有坐在自己膝盖上莉莉，所有的退路都被封死了。
　看来两人似乎并不知道塞西莉娅是网路人女夭。
　当初那个自爆活动以相当的速度传遍大街小巷，但若不是相当喜欢这类话题或是经常看揭示板的人会不知道也不奇怪。
　但一码归一码，庞大的罪恶感和愧疚向塞西莉娅袭来。
　应该现场坦白自己的事吗？也无法做到。要是真的说了，下意识反手来一两发魔法都有可能。
　那么至少为了不把两人映入眼内而仰起脑袋，直直盯着天花板。
「兽人将军的事也没必要道歉」
「抱歉，看到倒在地上的那家伙一时无法忍耐……」
「这也是没办法的吧，如果立场反过来，我也肯定会这么做的」
　两人似乎还无法忘怀那时所发生的事。
　之后还连说了好几次没必要道歉，但看来是谁都不去责备她们的氛围反而给她们带来多余的负担了。
 
 
　塞西莉娅一行当初其实并没有诛杀兽人将军的打算。
　从会使用传送门的战略以及游戏内的信息来推断，兽人应该是有着理解人类语言的智能的。
　实际上被囚的两人也说过已经与兽人进行过好几次对话。
　近来兽人频繁地出现，它们还有没有类似的据点，有的话又在何处等等，想问出的情报如山一般。
　本来打算使用多少会有些不人道的手段来让兽人将军把知道的情报全部都吐出来，
　然而在镇压结束后还没等塞西莉娅过来问话，被保护起来的魔术师少女就给了兽人将军最后一击了。
　考虑到两人的遭遇也不是不能理解，恨不得千杀万刮的仇敌在眼前，而手中正好也有把能切实杀死对方的武器，任谁都忍不住会扣下扳机。
　空虚中混杂着喜与恨的瞳孔、面对燃烧着的兽人露出冷笑的她们，实在无法让人狠下心来责备。
「所以问到我们有什么能帮忙，最后变成参加公会的活动的事态了」
　八十多级的牧师与魔术师对战斗力低下的公会而言是宝贵的战力。
　听闻有部分玩家擅自挪用公会资金去花天酒地后虽然有了干劲，但发生这种事以后还是对参与战斗产生了抵触。
　最后凯吩咐她们静养，还以为铁定会跟其他女性一同离开去对面那边了。
「因为拯救我们的是这个公会，而且……听说你也会留下来」
　说出一句意味深长的话后，靠过来贴的更紧了。
　从刚才开始就很明显地为水温以外的原因满头大汉了，终于现在各个层面上的各种东西都突破临界点。
「那个，我好像泡过头了就先失礼了！」
　抱着莉莉一口气从浴池站起来，小步快走地离开澡堂。被留在原地的两人面面相觑，露出疑惑的表情。
　宛如背后跟着洪水猛兽一样急急忙忙地换好衣服，回到自己的房间后才恢复平静。
　但这不过是所谓的逃避现实罢了。
　这几天得把网络人女夭的事告诉他们才行，想到到时她们的反应后心情变得非常沉重。
「姐姐大人」
　在被褥上为未来的事烦恼的塞西莉娅旁边莉莉挪着屁股靠近过来。
「泡澡真是开心呢，下次在一起去吧」
　看着满面笑容说道的莉莉，一脸复杂的塞西莉娅用嘶哑的声音回复：
「澡堂好可怕……」
 
 
 
 
 
 
「拜托了，这一切都是为了那家伙好，就跟兄长一样的我说的话肯定没错的，这次肯定会有反应的啦。没有点稍微过激的成分可就不行，不如说如果连着都没反应的话可就糟糕了！」
　模模糊糊地思考着各种事情的途中，听到有谁在极力说服什么。
　稍微花了点时间才听出来这是凯特的声音。
　像是说着悄悄话的样子，但话语中却充满了热情，音量也很大，反而更显眼了。
　看来发生那种事以后久违的泡澡让全身暖起来，彻底放松了的样子，塞西莉娅在不知不觉间睡着了。
「明白了、交给我吧！」
　睡眼惺忪地起身的同时听到菲亚充满自信的回复。
　打个哈欠伸伸懒腰，再睁开眼睛时就看到凯特和菲亚已经结束泡澡回来了。
　头发还湿润着的，看来并没有睡过去多少时间。
　不快点的话就要错过晚饭时间了，这么想着下床的塞西莉娅却被菲亚挡在面前。
「怎么了？」
　看着似乎有什么想说的菲亚，塞西莉娅突然被他轻轻地抱住
「泡完澡的塞西莉娅有种很香的味道呀」
　后颈触碰到刚泡完澡还有些许温热的肌肤。虽然有一瞬间瞬间硬直，但塞西莉娅立刻反应过来：
「我想起来了！这个是肥皂的味道，难道说里面还加了香料吗？得赶紧去跟凯商量一下！」
　被紧紧抱住不但不作出任何反抗，还笑着说「谢谢让我想起来了」，对着这样的塞西莉娅，菲亚和凯特都一时呆住了。
　反而是塞西莉娅紧贴着菲亚窸窸窣窣地闻着。【译：鼻を鳴らす字面是闻吸，惯用表示撒娇】
「塞西莉娅，你就不想对目前的状况说点什么吗……？」
「啊，对！菲亚这个味道也是肥皂对吧？男浴那边也有吗？」
　面对这已经算是偏离地不知道哪里去的反应，凯特反射性地回答了。
「有是有，这怎么了吗……」
「果然有啊！那么制作起来应该也不难吧！」
　看着现在莫名其妙高兴地几乎要跳起来的塞西莉娅，凯特越发困惑。
「到底在说什么事啊」
「解决资金困难的方法啊。没有原材料就没办法制作出收支平衡的东西，不是这样说过吗？这个世界里似乎没有肥皂，如果量产起来的话不就能卖出去了吗」
「哦，原来如此。这样啊，这边的世界可能还有部分文明利器没有出现过么」
　终于理解所说的意思了，凯特连连点了几下头，不过话说回来我们原来是在说这个话题么？
「不对！是问你对菲亚有什么想说的！？」
「抱歉，我晚饭之前回来！」
　并没有回答这个问题的塞西莉娅凭着自己娇小的身材从菲亚的手腕中滑溜地挣脱后就跑起来了，是想尽快跟凯商量吧。
　被留下来的凯特看着关上的大门和一直保持这个姿势站着的菲亚，深深地叹了口气。
「看来，还是太小看塞西莉娅了」
 
 
 
 
 
 
　塞西莉娅三十分钟不到就回来了。
「发生什么事了？」
　凯特立刻出声问道。出去时的兴奋已经不复存在了，取代的事认真严肃的表情。
「这个是从凯那边拿到的」
　塞西莉娅手中拿着一封信。写着「传唤令」几个大字的封面的下面的信纸，包含着简朴的问候语句，以及时间与签署名。
　时间是在后天的早上九时，命令自由之翼的负责人前往琉米艾尔中心的领主宅邸。
「有一半是赌运气，虽然打算是如果不行的话就用别的方法，但看来对方有好好地上钩了」
　传唤令是城镇的执政者为探询某事而发出的公文，若是将其无视的话有可能会被待捕拘留。
「这边就决定由我和师傅两个人去」
　还以为肯定会把自己也叫上的凯特露出不满的表情。
「可不是欢迎会那样的氛围吧？只有两个人能行吗？「嗯。带太多人去的话给人的印象会不太好，而且凯特你虽然很强但看着还是差了点冲击力。抱歉」
　大部分玩家所作的假想体，有着比起粗壮猛男更多像是童话故事里出现的王子的倾向，即使体格高大也没有多少压迫力。
　在这点上，师傅的假想体是极少人会选择的叛逆感满分的光头+凶恶的面容+全身隆起的肌肉，充满了威圧感。
「不过呢，明天大清早有件事想你帮一下忙」
 
  