========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2021-06-12 21:51
==========================

翻译： 求吾所其
轉載自貼吧
 
「辛苦了，现在出声也没关系哦」
　快步离开领主府回到热闹的商业街后，塞西莉娅向师傅露出笑容。
　严峻神情一下子松懈下来，变成窝囊的中年人的样子，一直忍耐到现在才深深地呼出一口气，五谷杂陈。
「要不说话也真是累人啊，不过把小妹你当成公主，真是怎么搞的误会成这样」
　完全意料之外的误会下师傅拼了老命保持形象不笑喷的样子，也被误解成自家主君被屡次侮辱时自制忍耐的神态，反而更加加深了这个误会，不过看来本人完全没有意识到这点。
「在交涉时双方的地位立场当然最好是平等的，为此之前做了各种准备」
　涉及到交涉立场的优势劣势时事情就会变得麻烦，若是被看低了，无论情况如何最后都会变成傲慢且单方面的索求。
　炙手可热的当权者的专横是建立在无论对弱者做什么都能把事态压下去的事实上的，不先褪下这种弱者的印象进行不了公正的交涉。
　关键就在于让对方误会己方身份的方法，可从我们这边听来的假情报其信度必然也大打折扣。
　若给不出任何证据，便会落得被对方看穿己方想要相等立场进行交涉的意图，随之被看低的结局。
　不仅如此，对执政官做假供即使被处以绞首也毫不奇怪。
　所以塞西莉娅并不打算从自己这边主动做什么，而是专注于营造出让格列高利误解的氛围。
　这期间一个人去拜访村长，也是听闻他曾因公职参加过很多典礼仪式，想向他请教贵族间的举止礼节。
　果然村长拥有相当丰富的知识，爽快地答应了塞西莉娅的请求。
　要记住全部繁文缛节时间当然不够，但若将范围限定在与人谈话前的问候、需要注意的遣词造句等等，时间就显得绰绰有余了。
　再就是用以前兑换的银币买来高级的连衣裙和装饰用的小物件，配合这具假想体本身天香国色的容貌，要让人不以为是贵族家的大小姐都难。……然而，仅仅做到这个份上还不够。
最大的麻烦在于塞西莉娅的年龄。十四五岁的外表下，即使看起来像贵族大小姐也不会被认为是公会的掌舵人。
　被第一次见面的壮年管家当成女昌妇唾弃也是因为这点。
　正经的贵族是不会把自家女儿带到这种乌烟瘴气的地方来，况且师傅跟塞西莉娅看起来就不像是一家人。
　因此，把懂得贵族礼节的少女作为同伴带到会议中来，会被认为是自知立场劣势而带来作为贿赂的女昌妇以求通融也不无道理。
　大多数贵族的自尊心很高，对昌女支教养、姿色也有相当的要求。
　在贵族间的谈判中用以贿赂的女昌妇会接受一定程度的训练，着以奢华的服饰并行使干净利落的礼法，并不奇怪。
　要让领主把塞西莉娅误以为是贵族，只有在贵族之女在场也不奇怪的场合下才行得通，比如豪华派对之类的。
　而在最不适合贵族家小屁孩出现的、各怀鬼胎的谈判台上，要让对方形成这种误解，就需要准备一定的手牌。
　幸运的是，塞西莉娅一直握有这些手牌。不如说正因为这点才会采取这个方法。
　首先，作为谈判主导人去除女昌妇的印象。
　之后在确认领主本人的品性的同时，在适当的范围内编制谎言，排除对方认为自己是花瓶傀儡的想法。
　苦苦思考着对方意身份图的优秀领主大人，毫无疑问会想当然地替塞西莉娅圆场。
　500という途方もない人数。流水似地消费金币、不断歼灭兽人的骑士们、超脱于平民为生计疲于奔命的价值观，以及夸张地多达五百的随行人数……他们的旅行目的实在难以想象。
　以及随行人数夸张地达到五百的旅行目的，实在难以想象。有多少个人便有多少种想法，若达不到统一便容易产生内部分裂。
　自由之翼的分裂还没有被格列高利所知晓，他意识中依然是生活在同一个屋檐下的大集团。
　就算实际上养活了这么多人，但要解释成有一定地位的贵族因卷入了某些纠纷而被迫率领大量的佣人与护卫到此避难，理解起来也很麻烦。
　自由之翼本身的特征起了很大的作用，演出不存在之物并不断完善补充，往格列高利想当然的方向上不断诱导。
　在迷迷糊糊的对手跟前不露声色地接连抛出情报，对方便会囫囵吞枣地消化掉，这是塞西莉娅一直以来的经验总结了。
　更甚的是，由于这是自己「收集」到的信息所以也不会有什么怀疑。
「不过也实在没会想到会被认为是某国的公主……」
　最初的预想诱导对方以为是公爵或者侯爵，计划就算成功了。
　领主误以为是王族也并非好事，只要想到暴露之后会发生什么便足让人内心充满不安。
　虽然打算仅仅当做是对方一厢情愿的误会，但对方可不会打哈哈地就善罢甘休，有必要再上多几重保险，
　尽可能地越快越好。
「说起来，我们擅作主张地决定离开琉米艾尔也实在不太适合吧？」
　刚才还在调侃领主误会的师傅，刹时间转换成可怜巴巴的表情，忧心忡忡地问道。
　在即将谈到正题时塞西莉娅请求退场，吓得师傅差点漏出惊呼，更重要的是擅自作出了搬离公会的决定。
　离开琉米艾尔的自由之翼没有任何立身之地。一来是还不清楚到达下一个城镇需要花费多少时间，再是并不能保证那边的生活会比现在好。
　更严重的事，即使是师傅也能大概预想到会有多少责难非议会涌向擅作主张的塞西莉娅。
　但塞西莉娅身上看不到半点介怀的样子，反而露出带着几分恶作剧的笑容大言不惭地说：
「没关系的，不用真的离开」
「……咋回事呀？」
　在领主面前放言要离开的可是塞西莉娅本人，可现在又说没有必要走，师傅百思不得其解。
「试想一下，他们为什么直到现在才找我们？」
「是街友们的投诉吧？」
　领主确实有说到这么件事，但塞西莉娅只是摇摇头。
「这个只是借题发挥罢了，城里那么多旅人，每个人都要管的话可就没完没了了。不说公会内的，我们从来没有在外面引起过骚乱，而且这么多人生活在一起对城内的经济发展也有相当大的贡献。对市场而言我们就是大客户，负责采购大量物料的负责人在那边相当受欢迎。并且我们也不会夺走其他人的工作而是纯粹的消费者，有那么多人得到好处的同时几乎不会伤害到别人的利益」
　自由之翼自成立以来，出于其特殊的性质极少会流出内部情报，也极力避免在城内引发纠纷。
　商人或许会对常来购物的客人产生好奇，但也不会冒着交恶的风险来刺探情报，
　有时间搞这个还不如想想怎样叫卖能多卖出哪怕一铜钱的货物来的更有建设性。
　不过实际上其他市民不太可能会表露出对自由之翼的不满。
　这个世界的人民生活在封建制度之中，这是稍微在此生活些许时日便能看出来的事。买得起公馆的大户人家自然会使人联想相当尊贵的贵族，
　暂且不论暗中活动的谍报部队，普通的平民百姓对贵族公开抱怨可是有着以不敬之罪入狱的风险。
　所谓病从口入祸从口出，口は災いの元。人不作死就不会死。本来就与自己不相关，完全没有必要故意涉险跟贵族扯上关系。
「这里的领主大人十分的优秀，应该不会自己把真正的理由说出来。要我们几天之内就做出对金币的使用限制，太过异常了」
「好像说过我们手里持有的巨额金币很危险来着对吧。虽然不太搞得懂具体咋回事，限制金币流通很难吗？」
「要说难也难，简单也简单。况且也没有禁止一般人使用金币的类似政策」
　若普通人发现一个身份不明的旅人持有大量金币有可能会高兴跳起来吧，毕竟能得到正常获得金币的渠道。
　领主利用自身的绝对权力豪取强夺大量金币也不无可能。
　事实上塞西莉娅也为应对这种可能的情况而提前找换零了大量的金币。
　若玩家的利益受损的话想必会出现想要离开这个城市的人，这意味着塞西莉娅的安全得到进一步保障。
　然而实际实行的并非行业建议，而是明文规定的禁止令，这就超出塞西莉娅的预想了。
　这里的领主比想象中要优秀得多，
　如果想要禁止金币的流通，那么使用手上的权力出台特别法规并不是太困难的事。
　不够这也「仅仅」是推出特别法规，
　更关键的问题在法规执行以后：如何让民众们严格执行禁令。
「禁止金币交易，与私利相比他更关心城镇的稳定发展。虽然本身是一件很厉害的事，可实际上一般市民很少会接触到过于贵重的金币，对这个禁令最为头疼的肯定是那些权贵。然而只花几天法案就得到通过了，可以看出虽然领主只有二十来岁但可不是一个迂善的人，有着能够让他守护住这座城市的后台」
　让权贵们在中饱私囊与领主之命中选择了后者，作为领主的他有着绝对领导权威。
　并不清楚到底是怎么拧成一股绳的，想必是有相当高明的手段。
「可咱怎么看都是个温文儒雅的年轻人呀」
「根据对手转换角色是谈判最基本的要求啦，我不也是在演着柔弱的少女么？」
　格列高利乍一看是白净阴柔的文雅年轻人，也确实就如师傅所说地看不出有什么领导气质
　但塞西莉娅不觉得这是真面目，如果不是更加腹黑的话，井水不犯河水肯定不会故意来找茬的。
　多经历几次这种场合，轻而易举就能套入角色了。
　露出狡诈笑容的塞西莉娅没有丝毫方才柔弱的印象，看到这里师傅拉胯着脸。
「也就是搞不明白肚子里是什么坏水是吧……」
　在日常生活中经常以自然面目外示的人并不多，最普遍地，比如在意别人的眼光而在无疑是中尽量以好的一面示人，
　而塞西莉娅运用地炉火纯青的则是这个的升级版。
「很少有像师傅你这样这么纯粹的人，我挺喜欢表里如一的人的，不过不会想变成这样就是了」
　把脱线的话题重新拉回到正事上。
「那到底是咋样呀？那群家伙现在打算强抢金币？」
「倒没有到这种地步」
　定下规矩的本人如果这么做，迟早会被周围架空权力吧。
　头脑如此敏捷的人不可能会作出这种愚蠢的决策，未免太南辕北辙了。
「那就是提醒我们注意咯？」
「多少还是有些利益的，但也有很多解释不通的地方……」
　虽然没有摆上明面，但金币肯定是个大问题。
　就算是忙着限制金币流通的工作准备，不在限制结束之前召见我们，就会显得有些不合情理。
「可之前不是都没收到传唤吗？」
　正如师傅所言，之前一次都没被传唤过。
　即便如此本身就已经是引人注目相当大团体了，甚至还专门买了座公馆入住，找出不可疑的表现反而更难。
　情报收集如此迅速的领主大人不可能没有注意到，传唤两三次都有可能。那么一次都没有传唤的原因是什么？
「大概是有着无法传唤，或者是不想传唤的理由。虽说还不能准确地确定是什么原因，但可以猜出个大概」
　领主之所以在金币流通上缄口不言，绝不是心怀好意地「关照」自由之翼。
　关键在于领主侧为何会给来一群历不明的外来者放绿灯。
　怎么想可能的理由都只有一个：自由之翼之于琉米艾尔带来的利益，足以让权贵们对它负面影响只眼睁只眼闭。
「坦白地说，我觉得很大的原因在于带头接下兽人的讨伐委托。而且中介里的委托本身充满了可疑的地方」
　委托人的身份不明，并且作为讨伐魔物的委托，却有着接受后才可审阅具体内容的限制。
　普通大众任谁看起来都会觉得过于诡异而不会接下委托，也只有冲着高额报酬的自由之翼玩家带着还是玩游戏的简单心态接下来。
　隐蔽委托人的身份原因是什么？。被袭城市的领导者所发布的委托也没有要隐藏身份的道理，
　那么就将范围缩小到那些无法将姓名暴露在阳光之下的大人物了，
　再加之委托是关于维护琉米艾尔偏远地区安全的公共事件，委托人的身份也就水落石出了。
「还记得委托数量剧增是什么时候吗？「啊，是刚开始限制金币流通那会」
　萝卜加大棒。领主巧妙地夺取公会的金币，再给出赚取银币的方法，将他们逼入必须接受委托的境地之中。
　恐怕是根据人数估计公会日常运营所需的费用，并逐步地降低报酬的金额逼近勉强足以生存的最低底线吧。
　自由之翼的报酬出自于城镇中的税金。
　极力控制纳税人的血汗钱流向身份不明的团体的苦行实在令人感动，但作为被剥削的一方可不会就这样咽下这口气。
「还住在森林中村子的时候，被兽人袭击过。村长说过要去琉米艾尔发布讨伐委托，这两天我去他那儿专门打听了这件事。不出所料，作为周边村落上缴税金的回报，在盗贼或魔物来袭的时候琉米艾尔会派出军队救援」
　城村规划之初就旨于尽量避免受到魔兽的袭击，但偶尔也会有误入的魔兽。
　为了一年都不一定发生一次的异常事件而成立治安队的性价比很低，
　于是以上贡税金作为代价与琉米艾尔签下契约，在紧急情况下后者会迅速派遣军队。
　」比起简单地命令交税，这种作为紧急时期投资的方法更不易招来反感「可以看出来也有这一层心思，但也非常合理
　这种做法也产生了一个让人无法忽视的问题：
「虽说确实是救援委托，但却是琉米艾尔向不问身份的第三方公开招募，这点不会很奇怪吗？谁、在什么时候会接下委托是完全不可预测，快的可能就明天，慢的话可能过了一年才有人接下来。而发出救援的村子，正面临的灭顶危机之中」
　契约白纸黑字写的是，琉米艾尔军的紧急派遣。
　或许打破与弱小村落的契约并不会造成什么沉重的损失，但这里的领主并不像会采取这种下策的人。
　首先，如果一开始就不打算履行契约，也就没有支巨额的税金来发布公开委托。
　塞西莉娅继续推进话题：
「这些报酬优渥的委托由自由之翼全部包揽下来，然而却没有人发出任何不满。在魔兽横行的时代，即使没有我们这种高度怎么也应该有几个能打的家伙，其中肯定有着以狩猎魔兽为生计的人。虽然并不清楚准确的行情，但讨伐龙套兽人的报酬如此之高，他们肯定会聚集起合谋才对。可是目前为止没有收到任何抱怨，也不曾发生过同行间的委托纠纷，只能认为是这座城市中没有同行。很有可能一直以来都是琉米艾尔的军队前去讨伐魔物，所以才没有这种组织的生存空间」
　领主静观的态度与刚才的交涉，全部都印证了塞西莉娅的假设。
　高价向第三方发布讨伐委托，不正表明他们陷入抓襟见肘的困境么。
　不点明内容与委托人身份，也是出于不泄露第三方接下领主讨伐委托的考虑。
「他们之所以对我们抱着不干涉的态度，应该也是建立在我们持续承接魔物讨伐委托的前提下的」
「理由咱大概是听懂了，但全部放在一起咱又弄不明白了。为什么要绕来绕去地搞得这么麻烦啊？人手不够直说不就得了」
　师傅直白的牢骚让塞西莉娅扑哧地笑出来，所以说呀，塞西莉娅对他怎么都讨厌不起。
　正如师傅所言，老老实实说出来的话事态应该会发展得更好。但是现实中并不是正确就一定能一帆风顺。
 
 
「他们不能暴露人手不足的窘境，如果向周边领地请求帮助甚至有可能当作突破口大举入侵，即便提供了帮助，也肯定会狮子开大口狠狠地宰一笔。领主肩负着支撑所有领民安居乐业的责任，不能主动示人以弱」
　这个讨伐委托亦是在心怀百姓却无法向外界求助的状态下唯一能得到他人帮助的手段。
　若再深入地挖掘，就会得出发布人很有可能就是领主本人的危险结论。
　领主为人的魄力与真诚，可从他甘愿冒着莫大风险公开招募中略见一斑。
「嗯？那领主现在为啥还要叫咱们过去？不是不想跟咱们扯上关系么？」
　没错，领主应该是没想要和自由之翼直接沟通的。
　领主匿名发布委托，自由之翼管好嘴默默干活。实际两者互相联系着，但表面上则互不关联，这层关系才是领主的生命线。
　然而塞西莉娅这边却不大乐意。
　为了重新聚合呈现分裂之态的公会，亟需与领主缔结正式的契约。
　但若是塞西莉娅直接去找领主谈判，只会吃个闭门羹吧。
　散播【将军】的流言也是为了改变这种现况。
没能达成的赌约以塞西莉娅的胜利告终。
 
 
 
 
 
 
　夕阳西下，琉米艾尔迎来夜幕之时，自由之翼的据点大宅前静静停着一辆漆黑的马车。
　在车夫恭敬地相送下，半日未见的领主与第一次见的年轻管家过穿大门。
「欢迎您的到来，已恭候多时」
　宛如早已预见客人的拜访，身着白色连衣裙的塞西莉娅提起裙摆优雅地行礼。
　是上流社会中有着相当崇高地位的女性贵族才会使用的礼节，无论是步伐还是低头的角度都是足以登堂入室地优美。
　格列高利也不是什么**，他们多少还是能够察觉到实际上自由之翼还会希望留在城内的。
　置身之处虽然是废弃的大宅但也是温暖的家，舍不得离开也是理所当然的。
　但同时，也有着不满谈判条件摔门而去、离开琉米艾尔的可能性。
　最关键的问题在于若这个少女真的是公主，那么便能一人决定整个集团的进退。这么一来也没办法使用柔怀亲信争取舆论优势的手段。
　真真正正的一对一。之前。
「请走这边，虽为寒屋弊舍,早已为您准备好席位」
　本是曾遭废弃的房屋，到处都能看到破损之处，也未见有修缮补给的痕迹。
　这大概或许在说明，房屋的主人仅仅将此处当做临时的落脚处，想到这点的格列高利不禁眉头紧锁。
　正常来说是不会把购置来的房屋当做一次性消耗品使用的，然而对方是王族，格列高利无法断言这种常识是相通的。
　察觉到心中不禁变得软弱的格列高利将这种情绪压制下来，重新抖擞精神。即使形势不利，也要尽可能地把能做的事做好，作为这座城市的领主。
　领主一行被带往的房间内除了一个似乎担任护卫的扑克脸壮汉，还有一个五官过于端正的儒雅男子，配以那头令人炫目的金发，若是出现在社交场合恐怕会让各家千金掀起一番腥风血雨。
　塞西莉娅的美貌已经稍稍有种超出常理的感觉诶诶，而这个男子亦是如此。
　虽然外贸并不是十分相似，但都是过于工整的五官让旁人不自觉以为两人是兄妹。
「请入上座，承蒙领主大人此次不劳辛苦移步前来不胜感激。我名为凯，担任着这个公会的代表。今后还请多多指教」
　作出贵族礼的同时露出微笑，这一幕宛如画中的人物显现于现实世界一般。
　仪态举止可以说是王子这一概念的完美体现，格列高利在僵直中闪过这么个滑稽的想法，然而他完全笑不出来。
「那么，身位**的卖chun女，拖太晚的话可是会影响到我的正常营业呀。让我们尽快进入到整体您看如何呢？」
　接过话柄的少女为白天时候的事取回一城，而听着这话的格列高利面部微微痉挛。
　如果随行的不是诺维尔而是巴斯，他会露出怎么个反应呢，在脑中开小差的格列高利稍稍取回了余裕。
 
 
「白天那些毫无根据的话题就到此为止吧。单刀直入地说，领主大人麾下的琉米艾尔军被数量众多的兽人与统帅他们的特殊个体牵制下无法动弹，使军队保护领地的本职任务出现了空防。应该是这样吧」
　这个名为塞西莉娅的少女究竟对琉米艾尔的现况把握到何种程度，格列高利心中涌出不可名状的恐惧。
　一开始就信誓凿凿的模样，虽然给人以一种急功近利的印象，但所说的内容却惊人地符合现实。
　当然琉米艾尔早已断绝了一切情报的流出，守护城市的部队陷入危机之中的状况若为领民知晓不但会招致骚动，还会引来他领虎视眈眈。
　面对充满确信的话语格列高利一时语塞，但此时的沉默也等同于默认了其真实性。现在再隐瞒下去已经没有任何意义。
「正是如此，这段时间兽人的活动越发越发频繁，似乎从原本的据点往琉米艾尔方向移动。单单是收到报告的时候已经建起了三个据点，要击退它们已经太迟了。现在维持着战线互相对峙的同时也有些零散的战斗，但兽人的数量每日俱增。城内只留下了最低限度的士兵，其他全部人都调到防御战线上面去了，但也不知道能坚持到什么时候……」
　还无法确定兽人靠近琉米艾尔的原因，要调查也苦于人手不足。
　每时每刻都在增加的兽人在不久的未来恐怕就会对防御战线发起攻击。也有报告称有士兵在持续高度紧张的情况下精神到达极限，要求他们击退兽人也未免太强人所难。
　留给格列高利的最后希望就只剩下以少数精英执行斩首行动，
　即使前途凶险他们也不得不迎难而上。
　如此干脆地承认，恐怕也是已经处于强弩之末了。
　整体看来兽人似乎开始了全种族的大迁移，不幸处于其迁移路径上的琉米艾尔就倒了大霉，
　袭击了零散在各处的村落的兽人大概是斥候或侦查兵之类的。
「为了击退兽人所以想借用我的骑士们，是这么回事么」
「领地里都是手无寸铁的百姓，而作为领主的我必须守护他们，为此希望你能助我一臂之力」
　望着低下头的格列高利，凯一脸复杂。在讨伐【将军】途中出现了不少的负伤者，
　内心十分地想施与援手，但也无法请求本来就处于减员危机中的成员们去击溃这三个据点。
「非常地抱歉，我们也没有只凭善意就把自己暴露在危险之下的余裕」
「十分能够理解，当然我们会支付报酬的」
　格列高利向身边的管家使了个眼色，管家从文件包从取出几张文书递给他。
　是讨伐今后骚扰村落的兽人，以及压制发现的兽人据点的报酬详细的文书。
　以讨伐的数量作单位，与之前的委托相比报酬大概上升了5%左右。
　格列高利坦率地承认自己压倒性不利的现况，并给出根了据他以往经历来说相当厚道的报酬。
　然而还不够。于塞西莉娅而言，谈判现在才算开始。
 
 
「20％」
　露出灿烂的笑容，塞西莉娅嘟哝般，只说了一句话。
　当然是指将提高报酬的比例从5%提到20%，格列高利的表情越发苦涩。
「这是在有些……」
「根据这段时间的行情和报酬下降的趋势大概推算出领主大人您所能自由支配的金额，要听下具体推算过程吗？这还是相对比较保守的估计了」
　格列高利的下半句还没说完，塞西莉娅便打断了他。
　假定最初的报酬额度为领主所能支付的金额，再通过之后委托数量的变化与报酬减少的份额计算，能够很简单地得出领主的荷包里究竟有多少能够自由支配的钢镚。
　当然，这是拥有现代数学的科学知识的才能做到的事。
　在与领主展开会谈前的几个小时的幕间里塞西莉娅也没有闲着，
　将礼法彻底灌注进凯的脑子里，以及计算能够抓在手里的筹码等等，毫不大意地进行着准备。
「姑且如果能够说明一下的话……」
　虽然外表还保持着冷静，但任谁再偏袒地看来，格列高利的脸色都已经开始发青了。
　在塞西莉娅的要求下不要再谈判中发表任何看法的凯虽然一句话都没说，但持续地向格列高利投以同情的视线。
　让擅长计算的公会成员所作的财政相关预测，似乎取得超乎预想的效果了。
　不单单是格列高利，连旁边的管家露出了外行人都能看出来的动摇。
　仔细一想，就能发现眼前的这个少女在破坏了设想好的剧本时就已经决出胜负了，现在再怎么挣扎也改变不了已是砧上鱼肉的事实。
　相对于他们还能够离开琉米艾尔以为退路，自己已经是退无可退了。
「好吧，我们就接受这个条件了」
　无可奈何，大局为重。在报酬的谈判中，也是死死地踩准了格列高利所能接受的红线。
　无论是情报的手机还是谈判的技巧，都不是现在的自己能够相提并论的。
　露出自嘲的苦笑，心想着甚至还要感谢对方多少还留有情面的格列高利正准备在契约书上签下名字时被打断了。
「要签字还太早了。钱包不是多少还给您预留了些么，这部分请允许我们通过其他方式收取报酬」
　少女接下来的话语，让格列高利近乎崩溃的抱住头。
　主动找茬的本来就是格列高利的一边，事到如今也无法讨价还价。如果继续纠缠下去恐怕少女提出的条件会更加苛刻吧。她所露出的爽朗笑容，反而正正表明了她不留丝毫情谊的一面。
「这个条件包括了……？」
　面对提心吊胆询问的格列高利，塞西莉娅依然保持着让人联想到天使的灿烂笑容，但从前者看来恐怕更像是抓获的猎物后狂喜不已的死神。
「一共有两点。一是今后的所有工作不经过中介所，而希望您能够直接交由自由之翼」
　已经做好无论什么要求都忍痛接受的觉悟的格列高利，在此时感受到些许的违和感。
　在签下契约后即使不特意约定也打算这么做，
　经由中介所不但更费事，还会增加被外界推测出军队状况的风险，没有丝毫益处。
　对他们而言也省去了专门去中介所发布委托的麻烦，没有任何损失。
　然而现在少女要求把这点包含到契约当中实在是大费周章，不可能没有特殊的意义。
　这是滴水不漏的少女首次露出的空隙，然而问题在于这个条件究竟蕴含着什么信息，
　又或者这是她为了混淆视听的故意之举？是为了隐藏别有的真意而故意设下的粗劣陷阱么？
　各种可能在脑中回旋，为得出答案掀起了思维风暴。
　然而接下来的条件一下子把这些琐碎的思绪吹飞了。
「另一个是希望能以金币支付，请领主大人为我方代为购置食材物资等等」
　传说中的瞠目结舌，大概就是指现在这个情况吧。
「这是就是说，用金币结算与我进行交易这么回事是么？」
　塞西莉娅在财政红线边缘收手并非手下留情，
　「慈悲为怀」地还给他们剩下20%是为提出其他条件做铺垫。实际上这才是谈判中最核心的部分。
　尤其是第一条「全部委托直接交由自由之翼」有着重大的意义。
　特意地在白纸黑字上提出这种条件难免会让格列高利迷惑，他看来完全没有这样做的必要性，
　但对塞西莉娅而言有非这样做不可的理由。
　此外还有一点，就是要求格列高利以金币结算之事。
 
 
　塞西莉娅所取得的优势究竟不过是暂时的，即便这次谈判以对自己有利的条件画上句号，格列高利为了收集有利情报会继续调查。
　在事无巨细的不限时调查中迟早会露出马尾。
　在那时为了保障公会安全与契约的履行，必须要抓住对方关系根本的软肋。
　领主自己在限制流通的金币结算的交易契约书上所写下亲笔签名有足够的确信度，一旦公诸于众，此前受法令限制的商人与贵族肯定不会善罢甘休。这样应该就能够成为保证契约履行的威慑力。
　同时，也有用着这条对他们而言意义过于重大的条件来错开关注点、忽视第一个条件的考虑在里面。
　从现场看来非常地成功。格列高利受到了相当大的冲击，尤其是对第二个要求。
「这两点，尤其是后面那条关系到领主大人您弱点的条件，对我们而言是无法退让的。毕竟与领主大人您想必，我们就如同尘土般卑微。若在扫荡全部的据点之后您说这种契约不曾存在，我们也无可奈何。可不能留下任何会让契约作废的风险，为此先预付金币十枚，就麻烦您定期准备相应价值的食材了」
　格列高利完全摆出一张哭丧脸。实在是过于严肃的条件，难以让人同意。
　然而塞西莉娅也铁了心，无论怎么讨价还价都不会在这个条件上作出任何让步。
　归根到底这是欺以王族的身份所进行的谈判，寻常的保险杠可抵不住暴露后产生的风险，
　然而从格列高利看来，这个条件也有可能会让琉米艾尔在背面被他人控制。
　人不为权，天诛地灭。至今为止一直跟从格列高利的贵族们，遇到什么风吹草动时很可能会拉帮结派，趁机将格列高利拉下马。
　而最关键的就是契机。塞西莉娅所提出的契约文书，足以成为让琉米艾尔天翻地覆的火种。
「领主大人，在您遵守契约的前提下我们会永远封存这件事，保证不会向泄漏给任何人。否则在不久的将来兽人无论如何都会突破战线，军队的损失也难以估计，想必就如同字面一般完全地毁灭吧。由此造成的人为损失与您立场的变化，领主大人您最终选择哪边呢？」
　于公而言，格列高利不愧为一个合格的领主。不沉溺于私利私欲，一心为民兢兢业业地努力至今，连塞西莉娅也有所耳闻。
　这是向他发出的，在领民性命与自身官运中二选一的灵魂质问。虽然杂陈难以言语，但格列高利最后还是说出了决定性的话语。
「……果然，在不能单凭自己的力量守护住领地的时间点开始，就已经失去了作为领主的资格么」
　苦涩无力的低吟在房间中回响。但这只持续了一小会，在下个瞬间颓然一扫的格列高利雷厉风行地当场在附加了条件的契约书上签下名字。
「那就拜托了，保卫城市的士兵也有他本应守护的家人，希望能以尽可能小的伤亡收场。我们在能帮忙的地方也会不吝余力地提供协助」
　格里高利的手离开契约书后，塞西莉娅便将其收入物品栏中。这样就避免情报的泄漏了。
「当然，只是还请给予我们准备的时间，以及尽可能多的情报」
 
 
 
 
————————————————————————
【完】译文共12240字，原文15586字 