========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-02-06 15:20
==========================

翻譯:求吾所其轉載貼吧
「说好了哦，不管发生什么事情师傅都不能说话。请一直保持严肃，用力瞪着眼盯着四周就行了」
「知道的啦。并且在你说可以之前不管发生什么都不要出手，对吧？」
不愧是从昨天就开始已经重复了几十遍，就算是大大咧咧的师傅也已经好好记住了塞西莉娅的要求。
「没错。我们的对手虽然是这个城市的领主，但是把他当做一国之王来对待会更好一点。师傅也不想因为不敬之罪被砍头吧？」
塞西莉娅一行的身份仅仅只是旅人，在领主眼里甚至是比城里的平民还要低等的存在。


只要他想，完全可以轻而易举将塞西莉娅她们关起来，或者随便安排一个罪责直接处理掉也不成问题。
虽说也做好了万不得已之时不惜代价自保的准备，但考虑到今后，也还是要尽可能地保证双方间的友好关系。
至少不能一招下错让自己无法再在这个城市里待下去了。
「不过话说回来，这里原来这么大啊……」
塞西莉娅看着领主居所的一隅，不禁发出了感慨。这或许和坐落在东京的皇城有的一拼了。
广阔的城堡由高大的城墙整个包围了起来，其宽广程度可以轻松容一下一个小型村落。面积之广可见一斑。
城墙之后还连着水流湍急，不可知底的深渊，其对岸向远方蔓延而去的是长有青苔的断崖绝壁。
就算入侵者能翻过城墙进入城堡内部，一旦跌落下去，大概再也没有活路了。
城堡南北两处设有大门，由数量众多的守卫时刻把守着，任何人出入都会受到严厉的盘查。
游戏里的话，这样的城堡算是比三层楼建筑再稍微大一点的豪华建筑物，不过实际看起来效果远不止那样。只能祈祷这不是用由恶行收敛的财富堆砌起来的吧。
「怎么了？不走吗？」
不经意间停下脚步的塞西莉娅，身边传来了师傅神经大条的声音。不能就这么被这里的气势镇压下去了，待会还得跟这个城市的领主好好地较量一番呢。
塞西莉娅深深地吸了一口气，缓缓吐出之后，抬头说道：
「好了，出发吧」



两人朝着大门笔直地前进，在人群中显得格外突出。一边是身着华服年龄尚小的少女，另一边则是兵装戒严身材高大的壮汉。这样的组合不免受到了万众瞩目。
当他们来到大门前时，左右的守卫将手中尖枪互相交叉把他们拦了下来。在一股不可名状的威压下，塞西莉娅旁边的师傅像缩水一样，仿佛整个人都小了一圈。
「请问有什么事情吗」
与蛮横的印象有所不同，守卫的措辞显得礼貌得体。塞西莉娅将手里拿着的小饰品收起来，抽出传唤信交给了守卫。
「我们收到召唤前来，烦请向领主大人禀报一声」
守卫接过传唤信，露出怀疑的眼神看着提起裙角微微行礼的塞西莉娅，打开信件并诵读了一遍内容后，用低沉严肃的声音说：
「请在此稍等片刻」
向塞西莉娅等人回以敬礼之后，守卫的身影消失在了桥对面的某个传达室中。几分钟后，守卫急匆匆地跑了回来。
「已经确认完毕，两位马上就可以与领主大人见面了。接下来由我给两位带路，请随我来」
两人就这么被一前一后夹着通过了厚重的吊桥。刚进入城堡内部，迎面看见两名侍女低着头站在一边。
守卫们向她们行礼后马上又调转方向向着大门返回而去。看来接下来要换人带路了。
「这边请」
穿过蜿蜒曲折的长廊，不知道经过多少个拐角之后，出现了一个镶着大门的房间。房间前面伫立有什么人的身影。
侍女们向那道身影稍稍行礼后，便消失在了走廊的前方。看起来这里就是要与领主进行会谈的房间，也就是所谓的接待室了吧。
可是，门前站着的身着优质燕尾服的壮年男性，丝毫没有要让他们进入房间的意思，只是站着，用尖锐的目光打量着塞西莉娅和师傅。
这个男人丝毫没有想掩饰自己的不快之情，嘴唇拧成了一条缝，视线上下游走像是在给商品估量价格一样，一点都看不出友好的意思。
「你们就是那什么自由之翼集团的代表吗？不过是一个混混加一个乳臭未干的小毛孩罢了，也没必要谈了，赶紧回去吧」
果然，他并不喜欢眼前的这两人。
不过确实，塞西莉娅加师傅，这个双人组合的确太奇怪了，不被当做是代表也没有办法。
但他们也不能因为这种程度，一句「好的我知道了」就掉头回去。

「这是领主大人的意思吗」
塞西莉娅凛然不乱地开口还击，壮年男性显得有些狼狈。
且不说商人和富裕阶层的人，在领主手底下干活的人不管是谁，可都是有一定身份的贵族。
他大概想都没想过有一天竟然会被一介平民出口顶撞吧。
男人的脸上写满了愤怒，情绪激动，眼看怒骂之声就要喷薄而出之时，塞西莉娅抢先一步开口说道：
「请恕我失礼了，但先前您说的话我不认为是领主大人的意思。还请您代为传达，可否让我们和领主大人见一面。我们接到领主大人的召唤，仅凭您一句话实在难以就这么转身离开，还希望您能理解」
如果当时眼前这个壮汉想要威胁或者动粗的话，他马上就会把两人赶出去。
但没想到的，自己居然会被一个乳臭未干的小女孩用正论打得体无完肤。
「区区一个卖春的少在那里得意忘形……」
留下像是呻吟一般的一句话后，执事只身一人进了门中，这之后马上就有精神病一般的声音从门后传了出来。

「根本就不用劳烦格雷戈里大人出面。一个乳臭未干的毛丫头和一个混混竟然说自己是代表，开玩笑也该有个限度不是吗！这分明就是他们在侮辱我们的证明！」
格雷戈里正坐在接待室内，啜饮着侍女沏好的香茶。他旁边的是怒火中烧，连珠炮似的正在喋喋不休吵着的壮年男性。
「巴斯，总之先冷静一下如何。虽说是年纪尚幼的少女，但她总不是10岁左右的孩子吧？」
「大概14、15的样子，至少肯定不满17岁。这种场合带个少女过来不用说肯定就只有一种可能！」
确实，在交涉场合下为了替己方争取有利条件，送出金钱或者女性也不是什么稀罕事。
「没关系。让他们进来」
不过，对格雷戈里来说这种事情根本就无所谓。
收贿赂已经不是什么新鲜事，但是选择不收不就行了。。
只要自己保持十足的理性，不管是什么样的诱惑都没有意义。

「格雷戈里大人！」
「哎呀，不要这么激动嘛。我要是能被这么显而易见的陷阱坑了，还会站在今天这个位置上吗？你要是还不放心就一起出席吧。不过记住绝对不能插嘴，这是领主的命令」
巴斯仍然是一副不死心的样子，但自己与对方之间属于执事和领主的关系，其地位的差距可谓是一目了然。
他沉默着行礼，转而走向大门去迎接门外等着的两人。
看着巴斯的背影，格雷戈心里想，要是他能稍微从容一点就好了，不由得无奈地叹了口气。
「格雷戈里大人似乎愿意见你们一面，但切记千万不要有什么失礼的举动。万一出了差错到时候别怪我不留情面把你们全抓起来」
这句话说出来就像是一条丧家犬躲在远处朝着你吼叫一样，塞西莉娅差点笑喷了，好不容易
才忍了下来。


房间内高高的天花板上垂下来华丽的枝形吊灯，墙壁上还挂着一个巨大的时钟。
房间中央面对面摆放着两张能轻松容纳3人的皮沙发，中间隔着的是一张矮桌。
沙发的背面垂落着栗色的长发，表明在这之前已经有人先一步入座了。
在壮年男性的带领下塞西莉娅他们绕到了对面一侧的沙发。这时，原本坐着的男人站了起来。
塞西莉娅提起裙角优雅地行礼。男人看着她，用包含亲切的声音说道：
「初次见面，美丽的小姐。我是担任本城市领主一职的格雷戈里家的家主。唐突之间将你叫来，失礼了。」
眼前的这位真的是人类吗？格雷戈里的第一印象便是这样一个疑问。
不管是灯火辉煌的夜会还是舞会，自己已经参加过不知道多少次了。至今为止从未见过如此标致的女性。
在阳光下闪耀着通透光芒的白金色长发，以及如纯洁无瑕的白雪上点缀一律樱色，又不沾一丝杂质的肌肤。
微润的宝石是她的眼瞳，无限柔情都在眼波里流转。少女正在发育的肢体透露出半熟女性的魅力，所有的一切都没有丝毫的偏差。天工神斧，才会有这样的人降临于世上。
色彩明亮的礼服以白色为基调，完美地衬托出她的楚楚可怜，把塞西莉娅本就满溢而出的魅力又提上了一个新的层面。
头一次,自己竟然一时之间忘记了呼吸。但这也只是一瞬间的事，格雷戈里马上就切换情绪，取回了冷静。

难怪巴斯会让自己小心一些，在如此美貌的少女面前还能抵抗对方的攻势，这样的男性确实少见。
对于自由之翼，领主尽管进行了一定的情报收集，未知的部分还是很多。
他们来自哪个国家，到底是为了什么来到这个城市。
从使用金币购买家产这一点来看，他们应该有相当的财力。
正如巴斯所说，这样的集团特意养一两名像她这样的**用于交涉也不是什么怪事。
不过，虽然这一切合情合理，格雷戈里却无法将她与**联系在一起。
其中一个理由就是她身边的，浑身散发着历经百战的强者气息，高大威武的壮汉。
格雷戈里一开始还以为，大概这名壮汉来进行交涉，而少女是用于交涉的筹码。但现在手握主导权的却是少女，关键的男人从刚才开始始终一脸严肃，像随从一样默默地呆在旁边。
就像在说少女才是前来交涉的，而男人则是随行护卫。
让一个十五岁左右的少女来承担交涉的任务，从常识的角度想也不可能啊。实际上，面对格雷戈里，少女的视线一直飘忽不定，始终低着头没敢正眼相对，看上去是相当动摇。

无法理解的地方还有好几处，但就这么一直沉默着也不是个办法。
格雷戈里马上打开了话题。
「两位是最近开始在这个城市上定居的，自称自由之翼的集团的代表，这样理解可以吗？」
「是的。此次大人召唤，全部由我负责，十分惶恐。我身为晚辈，资历尚浅，但我说的每一个字都是得到我们整个集团公认的，还请大人见谅。」
交涉场上明确各自的立场可以说是最优先事项。
格雷戈里本以为，这个少女可能是自由之翼理错解了召唤信的意思，送来的一个小角色当做往来的使者。
因此，当他听到少女的回复之后，不由得心生疑惑。没想到她进入会亲口说出自己是整个集团的全权代表。
一般交涉的时候谁都不会把自己的立场挑明了讲，多少会搪塞几句。
这样一来，之后交涉失败或者想改变交涉条件的时候，还可以退一步说自己其实没有相关权限，希望能重新进行对话。
为了避免麻烦，不能给对方留下把柄。习惯交涉的人为了之后能给自己留下些回旋的借口，都会故意把自己的立场弄的暧昧一些。
挑明立场不留余地，会这么做的要么是君王、领主以及站在公正立场必须慎言的人，要么是对交涉根本一窍不通的新手，不然就只有暗藏心机的天才谋士了。
眼前的这位少女究竟只是新手，还是一名谋士呢。
旁边的巴斯丝毫不掩饰轻蔑之意，对她的回答嗤之以鼻。
也不怪他，毕竟眼前这样一个少女比起谋士，不如说是个耿直的新手，可能性还大些。
虽然耿直是一种美德，但它不应该存在于建立在欺骗、煽动、借彼之破绽以谋我欲的交涉场上。
但即便如此，格雷戈里也没有放水的打算。他心想，这场交涉应该很快就可以结束了吧。 

塞西莉娅进入接待室之后一刻也没有放松，放低视线，悄悄观察着四周的情况。
窗户3扇，入口1处。她在心里简单地整理着万不得已可以用作紧急出口的地方以及模拟着相应的行动方案。
被一脸臭屁的执事骂作**，人多少都会产生一些不快的情绪，但塞西莉娅却没有丝毫反应。
不管她外表再怎么惹人怜爱，内在仍然是个男人。
他根本同性这方面的兴趣，隔着大门听执事唾沫飞溅喋喋不休的时候还忍不住要笑出声来。
不过，塞西莉娅只是被当成是**也可以理解。毕竟自由之翼这个集团一路来狩猎了一头又一头凶恶的兽人。
人们怎么也不会把一个十五岁左右的少女和猎杀了数只兽人的战士联系起来吧。
对塞西莉娅来说，自己有这样的印象反而是件好事。把自己当成小女孩加以欺侮完全没问题。
本来这幅姿态和举止就是为了这个目的才准备好的。
这就和钓鱼的过程是一样的。先引诱敌人露出破绽，上钩之后再一举击溃。

「能够和你这样美丽的小姐会话，与我而言实在是一大乐事。但因为事务繁忙，不好意思，我们就直接说正事吧」
温和的言语间暗藏着不容辩言的压迫力。他一边向柔弱的少女展现温柔的一面，表示理解的同时，一边强化着压迫力，以此展开话题，打着一手好算盘。
这一步走的不错。借由温和让对方放松警惕，从而诱导对方做出退让。只不过一切都建立在对方不能看破这一计谋之上。
塞西莉娅自然不会被这种客套话迷惑，不过她还是顺势接下了对方的话茬。塞西莉娅故意做出一副全身绷紧，微微抬眉像是在小心观察对方脸色的样子。
「百忙之中叨扰实在是非常抱歉。那个，请问大人有什么事吗」
本来就娇小的身体因为紧张而收缩，头也低着，说话时手足无措，战战兢兢，格雷戈里眼里的塞西莉娅完全就是一只弱不禁风的小动物模样。
都说人妖的本事全在演技上。再加上来到VRMMO这个虚拟世界，其演技更是有了进一步增长。
一抬眉，一举手，每一个细节都会给对方留下怎样的印象呢？对于塞西莉娅，这个会比谁都认真地去研究那些所谓没用的玩家技能的人来说，可以自豪地讲，她要想建立一个符合别人心理预期的人设，一点都不困难。
总之先要继续装作顺从的样子，诱导对方说出真实目的，这就是塞西莉娅的计划。面对态度低下的对手，人往往会变得骄傲自大起来。
那种高人一等的优越感会让人不经意说出一些多余的话，这也是常事。
「用不着这么害怕。这次叫你们来的目的，你们心里就没有一点想法吗？」
「那个，没有。真的非常抱歉」
塞西莉娅装出一副什么都不知道的稚嫩少女的样子，深深地低着头。 

  眼前這個少女，雖說是面臨著領主，但這垂著個頭的樣子也有點太過了，怎麼看都應該是個新手。
  交涉場上主動謝罪等同於承認了自己有過失。無緣無故就開始道歉，這完全就是在給對方提供長驅直入的機會。
  這個沒多大的少女對於交涉還什麼都不知道吧。雖然很可憐，但既然雙方都明確了立場，也就沒有了要手下留情的必要。
  他是領主之身，也需要好好利用這次交涉的機會。
   " 其實現在城裡有傳出有不安的聲音。雖然城裡接納旅行者，但是像你們這樣大的人數要在這裡停留這樣大的時間，多少還是會讓人不放心的吧。雖然如此，但我希望你們不要去責怪他們，畢竟沒見識過外面的世界的人有很多啊 "
  低著頭的少女聽聞此言，背部忽然微微顫抖了起來。
  實際上，自稱自由之翼的一行人，其人數就是按照集團旅行的規模來算也是遠超常規的。10個人的旅團本身就是罕見，更別說格雷戈 那裡收到的報告書上寫著的人數接近500。給人的感覺更像是哪裡的私兵被集體雇傭，打者旅行者的幌子暗地裡謀劃著什麼，這種可能性感覺更加真實。
   " 人數眾多還長期逗留，再加上疏於問後，我們對此表示萬分的抱歉 "
  難道說，他們其實沒有想要交涉的意思?
  他們確實購買了一座老宅子，那麼想留下來的意圖應該是可以確定的。這樣的話他們就需要避免跟領主產生什麼大的矛盾才對。
  這麼一想，眼前這個少女被送來的理由，以及一開始就明確立場的行為就全部說的通了。
  少女的任務不是來交涉的，而是被派來聽從領主命令的，只是個魁儡，這樣一來也符合她一個柔弱少女的身分。
  故意表明自己的立場應該也是想說明他們無意反抗的意思吧。
  這麼一來，旁邊的狀漢大概是保護不得不一直卑躬屈膝的少女的人身安全的保險吧。
   " 不用不用，旅行者來向領主打招呼才稀奇呢。只不過你們似乎跟普通的旅行集團稍微有些不同啊 "
  這下好辦了。馬上提出要求，按照順序下達命令，然後對方肯定會全部點頭接受，無所不從。
「不要觉得我无情，怎么说我也是这个城市的领主。就算用稍微蛮横一点的方法我也不得不保卫我的城市。」
「大人深明大义，事情变成这样却仍然没有给我们降罪，感激涕零实在是无言以对。」
四处抛洒金币的自由之翼竟然没有任何一个人被抓起来，这真的可以说是一个奇迹。
格雷戈里只要有意，大量逮捕自由之翼的成员是完全可能的。他若是稍微有些智慧，也应该会逮捕几个人作为控制可以集团的把柄捏在手里啊。
而现实是，格雷戈里没有抓捕任何人。这就证明了他不是稍微有些智慧，而是另有打算。
那么格雷戈里的弱点会不会就隐藏在他背后的目的中呢。为了确认这个想法，塞西莉娅故意一步一步，直到形成了如今的局面。



「稍微有些扯远了呢。我作为领主这次叫你们来，是想问清除你们到底是什么人，就这一件事情。」
「我们是不属于这个国家的，正在环游世界的一个集团。」
少女的回答仍然没有一丝迟疑。虽然她仍旧是一副弱不禁风的样子，但格雷戈里确信了，那不是少女真的的样子。
当格雷戈里说出禁止金币流通的时候，少女马上为他们一行人添了麻烦而谢罪了。明明还没说是因为什么理由才禁止使用金币的，但她似乎并不在意。
为了确认少女是不是其实已经知道了理由而故意说是为了保护城市，但她还是没有表现出任何迟疑。
如今看来，当她是个傀儡简直是大错特错。可以的话现在真想指着数分钟之前愚蠢的自己大骂一顿。看来被少女的外表所蒙骗的不止是巴斯一人啊。
眼前这个少女根本不是为了谢罪被派来的人偶。她是一个拥有自己的理解能力和想象能力的独立的人格。
这根本就不是一场可以单方面施加条件的交涉。正确的讲，这应该是一场堂堂正正的，而且还不是一般手段可以应付的，正面对决。
如此看来，现在必须要做的事情就是弄明白对手的真实身份和目的。
嘴上说着是外国旅人，但自己绝不可能 「哦这样呀」就这么信以为真。问题之一就是他们所拥有的规模和财力，他们到底是为了什么才会集结成那么一个拥有巨大财富的大规模集团呢。
500人那么夸张的数字，从规模上思考的话难道是专门针对国外大商队的盗贼，因为闯下大祸才不得不逃离了原本的国家跑到这里来了？
这种可能性虽然感觉合理，但他们使用的没有一丝使用痕迹的崭新的金币就无从解释了。
基本上要想得到未经使用的金币，只有去生产制作金币的设施，要么就是有权获取这种金币的王族，在没有别的途径了。
也就是说，答案其实并没有很多可供选择的余地。格雷戈里心里渐渐浮现出了一个答案，这个答案让他不禁脸都开始抽搐起来。

「像你这样年轻的女性会到处旅行，肯定是有所隐情吧。礼仪举止完美，说话的方式又很有品味。况且衣着服饰全是上等品。一边旅行一边还有这般打扮的，不用说肯定是身份不俗的任务吧。比如，某个国家的公主大人因为被卷入权力纷争不得不带着手底下的守护骑士逃出来了，之类的呢？」
格雷戈里一直觉得他们手里的金币是通过某种不干净的途径得来的。但万一事情刚好相反，他们的金币一开始就是通过正当途径得来的呢？
能够在数日内日消耗掉380枚金币，如此的财力，放在哪个国家都只有一类人可以做到，那就是王族。
这样一想，少女一开始就明言自身立场也就说得通了。因为她是和格雷戈里一样的，不对，是格雷戈里根本无法相比的，立于最高点的人物。
要是她此时在这里动用自己的权力，格雷戈里这一存在就会变得像纸糊的一样毫无价值。
「您说笑了。我只是连姓氏都没有的一介平民」
然而，眼前的少女否定了格雷戈里的猜测。
「……就当是这样好了」
理由虽然不清楚，但看来对方是不打算公然使用权力了。冷静一想也是，要是对方想使用权力的话那她早就应该用了。她应该从一开始就不打算用。
格雷戈里一边冷笑着自己連这么简单的事情都想不到，一边暗暗地落下心来。
对方很有可能是王族。仅凭这一点就会让人不得不产生一种无法言说的压力，但相应地，至今为止看过的报告书内容也就可以理解了。

格雷戈里曾派兵监视他们去讨伐魔物。那种强大根本就不正常，除此之外再找不到词语形容。
那是真正的一骑当千，仅一剑就斩裂了一整排兽人，其身姿完全就是传说中的勇者本人。
这若是一国公主的守护骑士所为，那区区兽人当然不在话下。
诺维尔的报告里也提到过他们打倒了统领多数兽人的个体，这么多情报加在一起，少女是王族的可能性更大了。
现在的问题是基于目前形式，应该如何利用这一集团。
「作为这个城市的领主，我有一事想请各位帮忙。」
在得知对方很可能是王族的一瞬间，格雷戈里背上直冒冷汗，完全没有停下来的意思。他悄悄看了一眼旁边的巴斯，不出意外，他原本气红了的脸现在已经一片铁青，身体也止不住在颤抖着。
这也没办法，毕竟他不久前还将一国的公主叫做**来着。他的头如今还好好地粘在脖子上就已经是天大的奇迹了，想必此时也没有闲心去感受自己还活着这一事实吧。
不过，巴斯的头还没掉下来这一点也在提醒着格雷戈里。他们就算真的是王族公主和她的骑士，对方也并没有公开身份的意思。
因为王族向来看重名誉，但如今被身份卑劣的人用可以说最恶劣的话语进行侮辱，对方却仍然没有动手。若不是为了隐藏身份对方早就拔剑了。
「我想请各位证明你们的品行没有问题」
事已至此，格雷戈里提出了准备这次会谈的真正的目的。
「……原来如此，我们明白了」
少女的眼睛不知何时眯成了一条缝。本来满脸温和的笑容极速降温，再也看不出任何表情。
即便如此，格雷戈里仍然没有停下的意思。
「看来是达成共识了呢。那么，关于如何证明的方法」
只要说完这句话交涉就算结束了。格雷戈里深吸一口气，刚准备开口说住决定性的最后一句话时，
「不必了。」
少女带着微笑，一口气从位子上站了起来。

「您是想说向我们这样可以的团体要想长期驻留在这里是不被欢迎的吧。到现在才察觉到这一点实在是非常抱歉。我们马上就会从这里离开，请您安心。」
一瞬间，格雷戈里无法理解少女的意思。
思考陷入了一片混乱，大脑被出乎意料的答复撑得陷入呆滞状态，格雷戈里一边拼命地整理着塞西莉娅的话一边反问道：
「离，离开……？但是你们不是又那么多人吗？而且这外面还有魔物来着」
然而少女的回答仍旧没有一丝犹豫。
「关于我们是什么样的一群人，最清楚的不应该是领主大人您吗？」
「不，这是……」
王族公主，以及守护她的最强骑士团。既然能够一刀斩断并排连着的兽人，这样一群人又怎么会把周边生活着的下级魔物放在眼里呢。
格雷戈里最害怕的是「公主决定的事情就是铁则」这一规矩。
不管是再荒唐的内容，只要她一句话，周围所有的人都会全部跟随而去吧。
「时间拖的太久也会给您添麻烦，所以我们准备今晚就采取行动，大概明后天就能出发了吧。因此我们现在就需要着手准备了，请恕我失礼，我们想就此离开了。」
「这……不是，你」
背上的汗不停地往下淌。不留一丝对话的机会，少女转身就走，快步向门口离去。能够阻拦她的人这里一个都没有。
就在少女的身影即将消失在门背后的一瞬间，她像是想起来什么似的，回头说道：
「啊对了，关于领主大人您调查的讨伐【将军】的那件事，其实4个人去就已经完全足够了哦。然后您如果还有什么事情的话，我暂时都还会在宅子里面。」

「这该怎么办啊，要不派兵抓起来？幸好，她的身份还没有公开。只要能抓住那个少女她背后的集团也就有办法控制了」
巴斯先一步反应过来，向抱着头一脸痛苦的格雷戈里进言道。对他来说，此时只想着要保全自身吧。
「……你在跟我开玩笑吗？」
「目前想到的最有效率的解决办法就是这个了。抓她的理由随便编一个就好。反正依我看照她那只会谢罪的软弱性格肯定不会干出什么乱来的事情。」
听着巴斯的话，格雷戈里无力地发出了干笑声。
「这么看来只能说明你的眼睛就是瞎的。那根本就是能想到的所有对策里面最差的一个，照你所说的话。」
「这是为何？」
「她旁边那个壮汉记得吧。她说只去了4个人就讨伐了那个统帅个体和跟着的随从兽人。那个壮汉好像就是其中一员。」
一瞬间。巴斯的眉毛抽动了一下。
「不会吧。记得报告里说确实是由80只构成的一大群魔物来着。肯定应该是他们全体出动才能讨伐成功的啊。」
一只兽人，为了安全对应就需要至少士兵两名。这还是不形成绝对包围的情况下，从后背进攻采取的策略。
面对拥有强大腕力的兽人，想避开攻击是非常困难的，如果正面对峙又只会陷入苦守的境地。
因此，报告所述的内容实在是令人难以想信。
「那是不可能的。据把守城门的士兵所言，出城的疑似自由之翼的人物寥寥无几。虽然不能肯定他就是其中之一，但仅凭一小部分人就讨伐了大量魔物这一点是毋庸置疑的。」
况且再怎么看收集整理来的情报也没有任何迹象显示说有大量人员出城的事情。
「呜……」
那么肯定还有别的办法。巴斯拼命地转动着自己的脑子，但能做的只有发出无力的呻吟。
若是真的还有别的什么办法，琉米艾尔也不会变成今天这个样子。
「你难道想用刚召集起来的经验不足的新兵去对付那种一个人单挑十多只兽人的战士吗？一步走错就是万劫不复。自由之翼是现在仅存的最后的希望了，必须要慎重对待。」
这次交涉从一开始就是对格雷戈里不利的。尽管如此，格雷戈里为了想尽办法占据优势全力争取过了，结果便是这个样子。
「现在回头想想，她其实一开始就察觉到了我们的意图吧。金币的事情也好，她在任何一件事上根本就没有想掩饰的意思。那种桀骜不驯的态度，随口编谎的从容，可见应该是跨越了相当多的修罗场才会成为那样的人吧。」

软弱的性格和谢罪，恐怕这一切都是为了试探格雷戈里的立场才故意设计好的剧本吧。
「没想到会栽在这么小的一个少女手里啊……身为一国王女每天都是那样的吗？要真是这样，那样的人生我可担当不起呢」
格雷戈里深长地叹了口气，脸色却不知为何，竟然显得有一丝高兴。
「诺维尔，你在那里对吧？现在我们手里剩下的可以自由调用的财富还有多少，能尽快帮我调查清楚吗？」
格雷戈里对着门背后望去，领命的执事就这么出现，没有一点声音。
「遵命。此事将作为最优先事项，必定与今日傍晚前将报告送到您的面前。」
「有劳了。」
执事恭敬地行礼之后，便急匆匆地离开了房间。
「格雷戈里大人，您这究竟是要……？」
「要想留她坐下，这次准备的桌子似乎过于粗陋了些。确实一开始计划好的可以保证对我们有利，不过没想到对方会直接连桌子一起砸了。这样的话，下次就准备一个对方无法砸碎的桌子不就行了吗？」
这之后，格雷戈里只是缩着脖子，表示自己输了。  