========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
『你這個網路人妖！』
 
從這句罵聲已經過了３年了。已經經過了足夠淡化仇恨的時間了但是少年的目標依舊沒有改變。
這麽淒厲的執著到底從何而來呢。假如沒有協力者的話中途一定會遭受到挫折。
他們眾多的痛罵沒有忘記過的一天。眾多不講理的行為不打算原諒。
但是現在抱持著感謝。因為這樣最後才覺醒了網路人妖。
現在他的心境這樣述說著。
 
『當時的大家，事到如今真的非常感謝你們！
 
多虧了你們，現在作為職業網路人妖在『World's End Online』達到了遠近馳名了！
 
聽好了，世上滿溢的直結廚們！
肅清的日子近了！
被虐待的白網路人妖的我成為了職業網路人妖給世界帶來混沌和絶望！
 
害怕吧，然後顫栗就好！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
 
曾經被狠狠嘲弄過傢伙和抱持同樣的恨的同伴的報仇。也就是僅僅享受自我滿足的宴會！
把這個身體當作女人思慕的傢伙告知真相打落深淵，這次從這邊開始，在世界的中心高聲叫著！
 
活該啊啊啊啊啊啊啊啊！吶吶，知道對男人述說情話是怎麽樣的心情？吶吶現在的心情怎樣啊！？
 
雖然認真地說著塞西莉婭桑真的在現實也是溫柔的女性吧，但卻是構不著邊的剛好相反的腹黑網路人妖，吶吶現在的心情怎樣啊！告訴我吧告訴我吧！
 
至今你們所輕聲說著的無數的愛語全部毫無遺漏的錄了下來！
全部流到網路上！
到能附上留言的動畫網址上直接放送並且解說！
這一生就成為在遊戲中被網路人妖騙了還說著肉麻的話流著口水的可憐人，被人指著背後笑著的活下去吧！』
 
全部會有多別扭，已經不用多說了。
 
有著虛擬人物總選舉優勝的裝飾，情況猛烈的推動著，僅僅不過是１年這樣的期間，現在還是被記不清楚地信徒包圍著。
作為收支管理的總結的供品名單用Excel文件所建立的是懶得整理的大小。
從外觀良好，作出來的性格良好，妄信少年的真身是舉止穩重掌上明珠的大小姐的傢伙很多。不，應該說使它們妄信。
所以少年在網路人妖作成用來布教用假博客『這次的線下聚要一起來嗎？』と宣言的瞬間，有驚人的人數來應募。
用官方活動掩飾的線下會。
利用那個場合公開全部的一切作出在『World's End Online』史上留名的偉業。
考慮到準備的資料不認為祭典會在１天結束。
還有應該要做的事，但是復仇的完成毫無疑問的。
至今為止滲出血的努力終於結出了果實。
 
果然把全部人集合到同一個地方是不可能的最多１０人左右的程度。
有名的信徒，配信網路遊戲界的情報的網站管理人，動畫網站有名的配信者，人選打算拘泥在能把情報送給多數第三者擴散的傳送者。
特別是信徒太多了，要注意不知道會不會憤怒到抓狂在破曉前被刺殺。
無論怎麽說他們的肩背包或許會塞滿縄索，安眠藥和黏答答的液體這種為首的犯罪商品。
 
不，可以斷言。絶對會塞滿糟糕的東西。
 
慎重地準備準備好迎接實行作戰的當天。因為協力者強行嚴厲的要求要外出所以習慣了外出。或許已經在閉門不出的定義外了。
但是，今天不是總是擔心著，吐出憂郁的嘆息。
是浮現著至今為止的人生中最棒的笑容情緒高漲的前往會合的地方。
雖然是指定離活動會場稍微有些距離的站前的終點站，但是單手拿著終端靠在牆壁柱子人黑衣男大量的湧了出來。
 
「那是什麽好恐怖，超恐怖的，就像是會從廚房出來那個沙沙地移動的東西。稍微有點惡心」
 
上班途中的人看到呆掉了，女子學生拍了照片，主婦和小孩看見了低聲細語。
但是他們不在乎其餘人的眼光，僅僅是凝視著一點，被指定為集合場所天橋的柱子。
 
５分前拜訪了指定場所，應該是１０人卻聚集了３０人。為什麽會變成這樣是不需要考慮的。
被告知舉辦地點的中的誰泄露了情報。
環看四周陰影處有著監視這邊的人。
看來多數的觀察者也派遣過來的樣子。
一個詞來表示的話「異樣」這兩個字作符合。通知警方也只是時間上的問題了。
在想像的人數之上讓少年稍微一瞬間的猶豫了，下定決心後踏出了一步。
計畫是萬全的。沒有任何破綻。逃走路線也已經想好了。
 
被陌生人用『こんちゃーす』打招呼已經有多少年了呢。
 
（譯：一種招呼語 常在NICO 實況開播前出現）
 
被問了『でゅふふ，你也是參加者嗎』。情緒高漲了起來。
 
（譯：一種惡心宅的笑聲）
 
『でゅふふ，是啊』互相反回でゅふでゅふ的笑聲。這是怎樣的異空間。
 
「已經全員集合了嗎？」
 
平常是閉門不出加上認生的傾向，只有今天沒有害怕的咬到舌頭，順利的說出話語。是練習的效過嗎。
活力和腎上腺素一開始就全開，大概現在是人生中最閃耀的瞬間。
想著這些那些該怎麽做呢，少年決定了不去介意了。
 
「還有塞西莉婭還沒來。一定在一下就會來了」
 
でゅふふふふ。什麽啊，那麽全員已經到了。
 
「現在可以的話可以告訴我角色名稱嗎？」
 
少年自然的開口把誰是誰整理好了。這個場所沒有叫來的占了多數。
只是偶然經過所以來想參加那去死好了，那不是偶然，只是必然而已。
而且聽到的名字還有妨礙『Wild・Cat』那個戰鬥的那方。
那個慌慌張張的樣子，ガイアにもっと輝けと囁やかれた的格好樣子。明顯得是異質。（譯：此梗難懂 附圖）
 
不過，現在的心很寬大就原諒吧少年暗笑著。
 
「稍微有想問大家的事情」
 
好幾次的深呼吸乾咳後，露出最高的笑容。
 
「おうふ，這麽突然是怎麽了」
 
暗中確保了背後的退路，少年終於揭開復仇劇的布幕了。
 
「從阿貝爾桑拿到的死神寶珠成為不錯的金錢了！」
 
從少年口中出來的話語，讓腳色名字稱為阿貝爾不幸少年看過來並且僵硬了。
 
「從里札亞桑拿到的女神之淚也成為不錯的金錢！」
 
再次出來的名字讓同樣報上里札亞名子的中年男性瞪大了眼睛。
然後接下來，再下來。一口氣讓到底端的人全體僵硬了。沒有抗性的就像是在說其它人一樣的嘲笑著。
最後聚集的全部人被告知了除了『塞西莉婭』外是不會知道最近貢品道具的的用途—全部賣掉了─，場地被完全的寂靜包圍著。
 
「到底怎麽回事……」
 
一開始跟我搭話小胖子男性用顫抖的聲音詢問著。
 
「真是的，差不多該注意到了吧。你們好我是塞西莉婭，請多指教！就是這樣，你們不停地給網路人妖進貢著。該說些什麽呢……」
 
一度停下話語吸了一大口氣。
歡喜和昂揚的感情讓全身顫抖。終於。終於能說出這個台詞的那一天到了。
接下來，在世界的中心呼喊著。
 
「活該啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！被網路人妖騙了一個一個進貢，吶吶現在的心情ｗｗｗ是怎樣的心情─ｗｗｗ」
 
逃跑。拼命的逃跑。狂亂的直結廚是沒辦法分出遊戲和現實的區別的。
 
如果在這裡少年被揍受傷的話一般人會蓋上這是遊戲腦的流向。
那是不行的！不是遊戲的錯，一切都是人的錯。
為了世界，為了愛著遊戲的６０億人是不逃不行的！來的正好的妄想在少年腦內劇場持續擴張。
敵人爭先恐後的聚成一團追著的話那麽現在還沒有危險，腳比較快的某人沖出來只是時間上的問題。
閉門不出的少年竟然能一邊跑著逃跑一邊幻想著，附近路肩停泊的車子車門像是招呼少年似的打開。
 
「搭上來，離開了！」
 
坐上助手席拉好安全帶的瞬間車體一口氣加速。跟追過來的直接廚拉開大大的距離。
在街上發出怪聲跑著的他們被通報也只是時間上的問題。
 
「雖然車子是租來的車號被公開也不用在意，被奇怪的人追了上來就麻煩了稍微甩開他們」
 
駕駛座上的年輕女性握著方向盤這麽說著，車子隨機的轉彎前進。
 
「謝謝，有作搭車的練習真的是太好了」
 
只是跑差不多十公尺程度的距離就讓少年的心臟差不多要爆發了。
一生一次的正式舞台雖然這樣的內容很殘酷，毫無異議的大成功讓臉上露出了微笑。
 
「機會難得用女裝接近再暴露是男人我想一定會更加熱烈的─」
 
駕駛座的女性一邊偷看著少年的樣子一邊用覺得可惜的聲音誇耀的嘟嚷著。
 
「絶對不要………話說要是不被認為是男人該怎麽辦」
「啊啦─，不是充滿自信嗎。不愧是職業網路人妖桑，就算是現實也十分通用」
「把我訓練成那個樣子的誰啊」
「嘛，那個時候只要讓手去碰個什麽不就能理解了嗎？」
「絶對不要。不想在增加超過這個的心靈創傷了」
 
 
她是家族和友人……都不是。是庇護少年的ネナベ身為現役女子大學生的協力者。
用號稱訓練作出數種無情的行為還是記憶猶新。外觀是長黑髪和ハーフアップ整潔的大小姐這個樣子卻是坦率直言的。
 
（譯：髮型不會翻 類似圖片把頭髮綁在中間）
 
第一次見面的時候是漂亮年長的姐姐然而那個姿態只是過分緊張所造成的，第２次見面的時候完全理解了她的可惜之處直到現在。
無論如何，少年對她沒有抱持著特別的感情。當然，被拜托作為網路人妖指南的女性也是抱持著同樣的想法。
那種程度，她和少年的第一次接觸就滿溢著各種問題。現在想早一刻忘卻在記憶的彼方。
 
助手席一邊搖晃著一邊用攜帶端末看著某巨大的揭示板已經出現很多關於自己沖擊性的事實的討論串。
被寫上去的情報錯綜復雜，分為知道塞西莉婭是男人派和假情報騙人派。
首先用攜帯端末錄影剛才告白的全部始末的資料上傳上去。
確認過可以好好播放後丟下討論串。可以從所在的位置知道是本人攝影的。
１０分鐘後就像是天空掉下來一樣混亂飛舞著。
情報混雜的帖子才過２０分就超過１０００了，天翻地覆的大騷動。
現在時間點還在照著少年的計畫走。可以說完美到恐怖的程度。
但是還沒。還有大部分說這是第三者捏造的，虛假情報的頭腦頑固者。
是不能參加線下會得可憐男性們忌妒所作的完成度很低的自導自演，不一定是絶對的。
少年發誓。很好，要沉溺在妄想中，首先就把那個妄想給殺掉（笑）。
 
差不多經過一小時的駕駛把少年送到家的附近。
 
「那麽，我把這個還回去。還會在晚上的遊戲中」
 
向協力者揮揮手，少年暫時考慮後，很快的低下了頭。
 
「……至今為止的種種非常的感謝」
 
２人是為了計畫才連手到現在的。已經完成了之後或許沒有第二次見面的機會，用活生生的人類直接道謝可以說是最後的機會。
 
「這邊才是讓我開心的。但是還有正式表演吧？我很期待的喔」
「當然」
 
她對少年的回答點了一次頭就把車開走了。雖然是十分果斷的分別方式
但是這個樣子是剛剛好的。
 
剩下的階段全部都在家中進行。已經誰都不能阻止實現的。
 
首先少年在塞西莉婭布教使用的常寫出零星真實情報的博客寫出事情的始末。
文章的末尾留下了想要說話的人１７點在幻想櫻樹下登入。
塞西莉婭的官方發表讓決定是捏造討論串更加呈現混亂，已經是難以跟上的了。
總有一天會被總結，到時候再讀就好，關閉討論串，重新檢視努力拍攝累積的塞西莉婭告白全集，要附上什麽留言直接播出呢，腦中煩惱著。
 
全部為了制裁直結廚！
他毫不厭煩的拘泥在網路人妖上就是為了這一天，為了這一瞬間。
被虐待的我們的恨，痛苦，從今天開始讓他們背負。
愛的告白，認為很厲害的各種名台詞，貢物名單。早就準備萬端了，之後等待著下午５點的瞬間。
 
慎重起見最終確認當中些微的鬧鐘聲響了起來。
看來是太過集中了，不知不覺間已經到了約定好的時間的前５分了。
從喉嚨中任意的傳出科科的笑聲，腦內麻藥不停留下，高漲的情緒是用乘法的加算似的少年帶上了頭部設置。
 
「來吧，最後的工作開始了」
 
已經習慣的意識變革。編織著塞西莉婭語調的少年意識切換了。
現在的這個瞬間能自覺自己是塞西莉婭並一邊啟動了全息系統。
 
真是是快樂的心情。
３年分的壓抑一口氣解放了。
他們的哭泣的吶喊，染上絶望的身姿也是，激動的樣子也是，全部的現象都成為少年的快樂。
想罵的話就罵吧。
不管怎麽叫喚這只是遊戲。毆打或使用魔法都不會影響現實。
被認定是騷擾行為也會被任意的BAN掉。
在絶對安全圈下鄙視直結廚，沉浸在愉悅下並站在怒罵聲中，復仇終於要閉幕了。
 
 
 
  