========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-07-25 22:00
==========================

翻譯：爆米RURI
轉載自貼吧
 
 
櫻花伴隨著現實中不存在的磷光舞動著。
 
一百數十米高的巨樹延伸出來的如同遮天蔽日般廣闊的枝上，綻放著不會凋謝的櫻花
通稱『幻想櫻』。是孤獨的聳立在商業都市琉米艾爾門前的觀光景點。
當然，不會凋零的櫻花在現實中是不可能存在的。
這些不過是存在於『World's End Online』中的數據罷了
但是，仿佛要將櫻樹包圍般集中的數百人影卻絶不是假貨。
那是被稱為玩家的遊戲參加者。從各地使用特殊的機械進入（精通？）這個世界的現實中的人們
他們用仿佛要吃掉那在樹下溫柔的笑著的少女一般的目光注視著。
嬌小少女的姿態也因男人們的聚集而更加令人眼前一亮。（鶴立雞群？）
 
年齡大約１５歳，雖然那天真的笑容稚氣未脫，但其亦具備令人瞠目的美貌
銀色中摻有金色的如絲綢般柔順的及腰長髮隨風飄散（乘風游泳）。
 
蒼玉似的碧眼溫柔而明亮，仿佛寄宿著讓人自然地綻放笑容的魔力。
即使在白布上刺著金色刺綉的奢華禮服將幼小肢體的露出抑制到極限，僅從脖子露出的白瓷般的肌膚仍讓人感覺到魅力
衣服上的兩個隆起不大不小，是既保留了少女應有姿態亦展現了女性柔軟的理想尺寸。
 
遊戲中操作的角色被稱為Avatar（化身），其形象玩家可以自由定制。
少女那完成度遠遠高於多數的玩家的形象，即使在人們集中的場所依然非常出眾。
兼備好像連一只虫也不會殺死的溫柔，與不善拒絶的弱氣的少女（押せば頷いてくれそうな氣弱さ能懂意思但是不知道中如何比較好，求解）
 
盡管如此，從觀眾那投來的視線中沒有一絲的顧慮和憐憫。
 
有人用布滿血絲的眼睛好像要吞噬一樣。
有人那表露著不愉快的眼睛好似懊悔著一般。
有人收到了打擊只能保持目瞪口呆的樣子。
有人漏出了無法隱藏的愉快之情。
 
喜怒哀樂，人們的臉上所浮現的表情大相徑庭。
眼前站著的少女，正是這麼多人懷抱著這麼多種感情的原因。
不，應該說是少女刻意造成現在這種情況才對吧。
 
「那到底是什麼啊！快點解釋下到底是什麼意思！」
「至今為止都是騙人的嗎！？快點說些什麼啊！」
 
在那聚集的是，因憤怒面部扭曲且充滿罵聲的人們
 
「塞西莉婭桑，這一定是某種玩笑對吧！？」
「我知道一定有什麼隱情的！會成為塞西莉婭的力量的所以請說出來吧！」
 
那是，即使感到困惑也提高音量尋求對話的集團。
 
「嗚哇www可悲的男人也太多了吧www」
「是～，這邊是現場轉播！在那裡的那些是受害者（笑）的說。請看吧，好似感情演算完全沒有一般臉通紅著呢！」
 
那樣的人們愉悅地看著周圍，向大樹陰影下站著的少女投去期待的眼光。
 
即使是在這被大量猛男包圍，連後退也做不到的情況，那被稱為塞西莉婭的少女的笑容也絶無半點膽怯的樣子。（完全不確定）
 
雖然玩家是現實中的人類，但這是在遊戲之中。想要傷害到現實中塞西莉婭地肉體的方法是不存在的。
互相能夠傳達的僅僅只是言語。即使說這裡是最安全的世界也不過分吧。
一部分男人所呼喊著的罵聲可以說是唯一被允許的精神攻擊，對現在的塞西莉婭來說卻是伴隨著被搖籃曲守護般的輕鬆心情。（這句根本沒明白）
 
為了塞西莉婭的名譽多說一句，她並沒有對這樣行為感到快樂的性取向。
舉個例子，成年人會因為被三歳的孩子惡言相向而認真的生氣嗎？
對方的精神還很幼稚，雖然會有想脫口而出的時候，但是沒有一一對應的餘裕……在那之前，這不是大人應有的行為
孩子和大人的立場完全不同。被甚至沒有站在同一舞台上的對手說什麼也只會抱有「真是沒辦法啊喵」這樣的想法罷了。
不停吐著無言碎語的男性和塞西莉婭之間就是有這麼大的立場差距，換言之就是精神上產生了優越性。
因此，不論如何位於在遙遠高度上的塞西莉婭的笑容不可能崩壊。
這是，這正是塞西莉婭所期望的破滅的光景。
為了過去的羞辱得以報復，耗費數百日的充滿苦難的鍛鍊，以及耗盡智慧的極限才得到的結局。
俯瞰周圍，抱著再也不會回來的決心向著最後一步前進。
 
「我有話要說」
 
僅僅聽到就會讓安撫心靈的溫暖聲音響起。
發覺到那是從塞西莉婭傳來的聲音，有的人屏息以待，有的人的氣勢更加熱烈了。
 
「首先是寫在博客上的內容。我是網絡人妖這件事是不容質疑的事實」
 
所謂ネカマ，是指現實性別是男性但在網絡上的世界偽裝成女性的行為。
 
在感覺同步完全沉浸式裝置被開發出來前的舊時代MMORPG里有不少這樣的玩家，但是為了不讓虛擬世界的性別影響現實世界，在這遊戲裡異性角色的制作被禁止了。
話雖如此，因為漏洞的存在，現實世界的男性在這個世界中使用女性角色的事情也絶不是不可能的。
塞西莉婭正是使用了這個漏洞在遊戲中表現為女性，加深了與數量眾多的玩家們的交流。
因為是如此真實的遊戲，作為交流的結果，對可愛的塞西莉婭抱有戀愛感情對人並不少。
但是，他們是因為認定塞西莉婭現實也是女性才抱有的戀愛感情。如果那是假的話，被告知現實是男人的時候會有『被騙了』這樣的感覺也是沒辦法的。
精神上大部分的用戶是不會允許這樣的背叛的。
 
「大家，我認為想說喝想聽的話話有山一樣多。時間也很多，所以希望盡可能的說。能請你們聽一下我的話么？」
 
Pekori（ぺこり）地將頭低下的塞西莉婭的周圍，玩家們的喊聲擴散開來。
當然因為被騙而感到憤怒辛苦的玩家們不會這麼簡單就安靜下來。
別說語音了，就是用手輸入的文字聊天也如怒濤般流動，已經不可能理解是誰在說什麼了。
在這只能被稱之為混沌的情況，期待進展的玩家們所說的『安靜下！』或『稍微閉嘴下！』的話語根本不會被人聽到
塞西莉婭也沒有在這之上傳達更多話語的意思，只是像人偶一般帶著溫柔的笑容靜靜觀望。
仿佛永遠不會停止的喧鬧，理解了這樣下去不會有任何進展的玩家們慢慢的安靜下來了，懶到總算安靜下來了的塞西莉婭好像很遺憾地宣告
 
「好了，到大家安靜為止總共花了１３分５４秒。老師非常失望，要是緊急情況的話大概已經死了半數的人吧」
 
關注著事情發展的玩家們從新回歸喧鬧的狀態。嘲笑意義的『草』滿天飛，聊天的謾罵聲比之前進一步提速。
對於認為塞西莉婭肯定是從謝罪開始的玩家們，塞西莉婭的話語無疑是煽動（嘲諷）。不，事實上，塞西莉婭的想法裡甚至連謝罪的謝字都沒有。
那之中言語特別污穢的一部分人終於到了忍耐的極限接近著塞西莉婭。
 
「＆＄＊＠＜～￥％！！！！！」
 
重疊的罵聲已經失去了言語的意義，只剩下充滿憤怒之情的吼叫震動著耳膜。
但是，對於遊戲來說纏繞著異常氛圍的角色們，塞西莉婭不僅不在意，還浮現出比之前還要歡快的笑容。
 
「啊哈，已經連在說什麼都不能明白了的說。請用我能夠明白的語音」
 
傾斜頭的同時將食指壓在對手一人的唇上，那姿態即使留下繪畫也不會奇怪的程度，好似塞西莉婭的可愛已被徹底的表現出來。
操作角色的除了玩家以外不可能是其他人。自稱職業網絡人妖，日益鑽研的塞西莉婭，深知如何將可愛最大限度是表現出來
剝き出しの感情をぶつけていた青年は指先が觸れた瞬間から面白いくらいしどろもどろになるも、亂雑に腕を振り払ってから荒い息を吐く事で若干の落ち著きを取り戻し、なお消え去る事のない怒りを吐きつける。
青年在被手指接觸多瞬間有趣的慌張起來，手舞足蹈想要恢復鎮靜，吐露出仿佛不會消逝的憤怒。（這段不懂）
 
「開什麼玩笑，侵犯你哦！」（犯す…害我還得去查字典）
 
當然，全年齡向的遊戲不可能允許這樣的暴行，這不可能實現的滑稽危險使觀眾不禁笑了出來，令青年的心更加煩躁。
如何能讓眼前的塞西莉婭臉上的笑容扭曲為恐怖，哭著訴說謝罪的話語。青年心中憎惡的漩渦祈望著塞西莉婭的懺悔和絶望。
如果那能成真的話，不管是謊言還是什麼都好。
 
「你的住址什麼的只要拜托熟人的黑客立刻就能知道！IP地址我是也知道的喲！」（抱歉我覺得這人有點可愛）
 
這裡是遊戲，電子世界中除了互相的語言沒有回復的方法。
但是現實世界不同，每日無理由的喧嘩和暴行，在那最後發生的是—謀殺。
被這樣多人數謾罵也能保持平靜是因為處於絶對的安全區之中。要是住處暴露，危害可能波及到現實的話，餘裕的笑容會被輕易的吹飛吧。
事實上，青年決定性的言語令塞西莉婭失去了表情。
 
「怎麼這樣……竟然知道住址什麼的…」
 
顫抖的聲音通告著形勢的逆轉，青年心中的愉悅無法完全隱藏
 
「現在才後悔也太遲了！噢啦，哭著道歉吧，這樣的話原諒你也不是不行哦？」
 
對青年來說已經沒有在這之上的勝利宣言，他腦中已經鮮明的映出塞西莉婭伏在地上求饒的畫面（地上求饒的原文是：這いつくばり 其實不知道是腦補的，求教）
 
對於那樣的青年的妄想，（塞西莉婭）即使想到沉默的聽到最後，但也到了忍耐的極限，嘲笑的氣氛和聲音漏了出來
 
「噗……竟，竟然說出朋友是超級黑客了！等，真的等等，要是笑死什麼的實在是不行的吧！那是幾十年前的老舊模版還是什麼嗎！」
 
龜裂的大壩到崩潰為止只需一瞬，能等到把話說完已經可以稱之為奇跡了。
塞西莉婭心中的大量的吐槽和爆笑的漩渦肆虐著
 
「現實到底有多少！？如果是年輕的情報弱者還好說，都多少歳了還說著超級黑客真的是太糟糕了。真的在現在的我情報社會活著嗎？還是說從數十年前就閉門不出？那樣的話就真的是太糟糕了。雖然從我嘴裡說出來不好，但是請早點回歸社會吧！」
 
塞西莉婭抱著肚子korokoro笑著，即使這樣也沒有捨棄可愛的姿態，在那允許的範圍內作出反應。
因為（塞西莉婭）預想外的反應而困惑的青年，臉上的憔悴無法完全隱藏只是叮囑般的大叫著。
 
「吶，你是認真的想要住址被曝光嗎！？只要我拜托的話立刻就能做到的哦！」
 
現實中的情報曝光不可能會不害怕，不可能會不慌張。就是那樣，現實的住址暴露的話不會嚇得臉色發青的人是不存在的吧，尤其是被不確定數量的人報以憎恨的感情的情況下。
 
「請，請，按您喜歡的來做就好」
 
但是，那是在『是真的』的條件下才會成立的
 
「我，我是認真的……！」
「fufu，從最開始就已經過頭了，已經夠了所以請看看周圍吧」
 
對於咬住同一話題不放的情況，總算停下笑意的塞西莉婭將伸開雙臂轉了起來。（新房？）
 
當青年以可疑的樣子投去視線，那裡的使和塞西莉婭一樣不堪爆笑，甚至倒在地上滾來滾去的人們的姿態。
其中包含有和自己一起譴責塞西莉婭的人們，說不出話驚訝不已
 
「喂，你，到現在實在是不能在說什麼超級黑客了吧！」
「而且還說是朋友什麼的真好笑www起碼也說是自己能做到吧www到底是多麼的沒自信啊www」
「從全盛期到現在已經Neet化數十年的套路對吧，懂的懂的！」
 
相信青年話語的人一個也沒有……甚至不應該有。也不想想個人情報管理亂七八糟的時代已經經過了多少年了
個人情報已經隱藏到了即使有国家權力也需要通過數重認證手續才能查詢的地步。
即使真的有萬分之一的機率真的認識超級黑客，泄露住址也不用擔心的程度的話，青年現在應該已經在現實世界裡向塞西莉婭伸出魔爪了吧。
即使有億分之一的機率在這個瞬間發誓復仇，也應該採取行動而不是用威脅的話語。根本沒有自己留下痕跡的必要。
以上，青年的威脅是完全的妄言在此證明完畢。
更不用說他是發言沒有一句詳細的內容，是在網絡明瞭期複製流行的典型的妄言。玩網絡游戲的人不用說都已經理解了那是網絡用語的事
 
「誒多，雖然沒有想過從最開始就會出現這麼濃烈的事情，這絶對不是『教訓』（原文仕込み）。不，雖然我也覺得這實在是做的太過了點」（那個詞不知道這地方應該用那個意思好，求教）
 
塞西莉婭向著仍未收起笑容的聽眾們抱歉的宣告到。
對於相信著的未來連蹤跡都消失不見的青年的反應很淡。指尖顫抖著，睜著的眼睛不知在看向何處，曾經肆虐的憤怒現在也安靜了下來
要說的話就是已經燃盡了，被這麼多人嘲笑的經驗肯定不會有。想必他未來也永遠不會忘記自己的愚蠢，永遠痛苦的過著每一天吧
 
雖然是自作自受但也讓人不禁憐憫……（注）
 
「那麼大家，想不想知道和這樣的他有著怎麼樣戀愛的開端？因為今天還有很多時間，所以我想講那些全部說出！」
 
操作手邊的面板，選擇了按名字排序的文件夾中的一個視頻。遊戲內的錄下的視頻被投影到虛空之中
 
「因為與他的相遇用錄像保存了起來，所以請先看看VTR吧！」
 
塞西莉婭不會停止，因為這個世界的全部，都是為了這個瞬間而存在的。
 
「你好，我說是lv82的通用支援，不要緊么？」
 
視頻從塞西莉婭的搭話開始，從背後特徵性的城塞來看，得知了那是野隊為了招人而聚集的廣場
實現的前方是閉著眼睛靠在樹上的有著超級黑客朋友的青年。
 
『沒關係的…』
 
是注意到了塞西莉婭的聲音吧，青年將手放在額頭眼睛眯著好似光線很刺眼一般發出聲音。但這是在陰影之下不可能耀眼，所以這只不過是為了表現出倦怠主人公的穨廢演技罷了。
 
『太好了，我一定會為了不拖後腿努力的』
 
然而，那時的塞西莉婭並沒有特別擔心的樣子而是露出了放心的笑容。
瞬間，睜開眼睛的青年的瞳孔染上驚愕，先前的穨廢的演技以不知道消失於何處，只是嘴巴半開的呆然狀態的，這樣在影像中看來完全是個笨蛋一樣剖。聽眾kusukusu地偷笑了起來。
 
『那麼，要去哪里呢？只有兩人的話不能去太危險的地方，要在增加點人數么？』
 
不知是不是塞西莉婭也感覺到了青年不客氣（氣安さ）的樣子，以不失禮的可愛苦笑回應後繼續說下去。
 
『Futsu……我會保護你的……所以不用害怕也可以有……』
 
（塞西莉婭）因預想之外的回答凍結了。
 
『誒多……非常感謝』
 
停滯了大約５秒，（塞西莉婭）假裝平靜得怯生生地回答了。
普通人會全力向右回轉身體大笑的情況下，為了不傷害對方多塞西莉婭的行為值得誇獎。
 
『那個，要召集其他的人嗎？』
 
雖然重振精神，想吧對話修正到普通的話題，但是……
 
『我只要有了你就夠了……』
『誒……那麼，†たかし†的狀態是什麼類型的呢？』（這符號…）（名字是Takashi，隆？）
 
『Futsu……†たかし†只是我的假名。可惜，我的真名已經因為生前的罪過而失去了』
『哇，哈～ａ…請問前世是什麼』
『探尋那個我既是我的目的。Otto，不要透露給其他人喲。知道我的過去多你也會被盯上……我……並不期望那樣』
『哦……』
 
即使想調整對話的方向也無法傳達給對方，這已經是未知的遭遇了。就算說眼前的青年是披著人皮的外星生命體也不會覺得不可思議。
１０人中１０人都想逃走的第一次接觸，然而塞西莉婭卻不打算離開。
影片中的塞西莉婭微笑著，畢竟，這麼好玩的Neta不會這樣滾滾而來嘛。Target，Lockon（目標，鎖定）
 
『明，明白了。那就去打開兩個人也能去的地方的Portalgate（傳送門）吧』
『不要亂來哦……？』
 
狩獵本身的難度也下降了，塞西莉婭的支援也準確無比所以沒有問題的前進著
如果有問題的話，那就是路上青年的言行了。
 
『竟然能跟上我的行動啊……』
 
要說的話†たかし†就是勇者，但不是傳說中的那種。MMORPG里所說的勇者是指不在乎隊友只是一路向著敵人豬突猛進的麻煩的傢伙而已。
也就是典型的自我中心型玩家。
明明說了由我來保護，卻只盯著自己眼前的敵人而不管支援職業的塞西莉婭周圍的敵人。
塞西莉婭對此表示『Futsu……明明只是個雜魚卻這麼麻煩』如此嘟囔著，不打算處理。
因為亂來的行動而對MP回復感到不安的塞西莉婭提出休息的申請，卻被青年抓住手臂並搭上肩膀（原文：腕を取り肩を抱こ大概就是把手繞在肩膀上並排走那樣吧…但是真的能休息嗎）
 
最糟糕的是，青年根本不聽不夠強硬的塞西莉婭欲言又止的顧慮。（這兩句話弄的我晚飯沒吃還是沒弄明白）
 
『通過這樣的肌膚接觸我發現了，你啊，就是我的公主啊』
 
嘮叨著這樣意義不明的妄言，想把手從背後伸向腹部挽著。應該說是幸運吧，警戒著的塞西莉婭艱難的逃出了困境。（原文：背後からお腹へ手を回し抱き 我猜的大概是想挽住腰吧）
 
『那個，那種有點……』
 
委婉地表達著困惑之意。
 
『我懂了，你也失去了記憶阿……那麼，和我一起生活就好了。像在那個世界救了你一樣，在這個世界也一定會把你取回，然後我們就會在一起』
 
只是一味地將自己的設定強加給塞西莉婭，並沒有理解拒絶的意義。
 
視頻到那停止，轉換到其他的場景。
根據右下顯示的日期，是遠在之前視頻的日期之後所拍攝的東西
塞西莉婭和青年†たかし†兩人，在平穩月光所照耀著的朱色小橋並肩站著。
只有腳邊清流流動的聲音而沒有對話。相對于先前槽點滿載的視頻，觀眾們開始因沒有看點而納悶之時，†たかし†終於有了行動。
 
『月亮真美啊』（笑出聲）
 
塞西莉婭因為唐突定台詞看了過去，確實是月亮很美的夜晚。但是†たかし†的表情卻十分緊張，並不能好好的欣賞月亮。
 
『……？そうですね、人氣だって言われるだけのことはあります』
『……？是這樣吧，聽說只有人氣是確實的』（抱歉這句中文徹底不會給）
 
塞西莉婭雖然對†たかし†的樣子抱有若干疑問，但也沒特別在意而是帶著滿面笑容的點了頭。
但是†たかし†的表情卻像是不能接受一般表達著不滿
 
『所以說，月亮真美啊』
『誒多，是……』
 
對於沒有隱藏焦急的聲音只是一味重複同樣話語的†たかし†，塞西莉婭露出困惑的表情
這是當然的吧，即使能夠明白言語也不能夠傳達其中的意思。
 
†たかし†的話語是包含著夏目漱石所做的比喻『我愛你』這樣的意思。
在那個年代，男性不會說『我愛你』這樣的話，身為教師的他們將『Ｉ Love You』替換為『月亮真美啊』。該說不愧是文豪嗎，實在是滿意情感的措辭。
話雖如此，語言是會隨著時代的潮流而改變形態的。即使在當時是革新的表現方法，在日本人使用『我愛你』的時代是不會使用的。其情報價值已經下降到成為漏網之魚也不奇怪的程度。
雖然有很多人知道名人的逸聞，但也不到所有人都能明白的程度，當然†たかし†並沒有想到那裡。
這也是沒辦法的事，†たかし†為了我能想到的最好最帥氣的告白方式而在錯誤的思考方向傷暴走了。總的來說就是經驗不足，直白說就是完全沒有。
反複製定出來的作戰在最初就受挫使†たかし†露出焦急的神色。
 
『以後也想陪在你身邊』
 
在看著朦朧月亮的塞西莉婭旁邊不知所措的†たかし†的嘴中只能說出這些。
對於用『月亮真美啊』來作為愛的告白的害羞男孩來說，用我愛你這種直接的表達是不可能的。他仿佛是夏目漱石時代的男子。
相對來講，塞西莉婭的回答是非常清楚的。
 
『當然，因為和†たかし†在一起非常的開心』
 
在聽到同意告白的話語之後，†たかし†露骨的發熱（Hot）之後，想要抱住塞西莉婭而伸出了雙臂。
不過，塞西莉婭卻好似預料到這一般轉過身去，保持著手臂夠不到的絶妙距離。
 
『而且，†たかし†是容易寂寞的人呢』
 
在什麼也沒有抓到的手臂收回之後，塞西莉婭返回原來的距離並優雅地摸了摸†たかし†的頭（摸兒子？還是摸狗）
 
這樣以來†たかし†認為告白被接受了，而更佳沉醉于塞西莉婭。
 
但是，希望能從常識來思考。
這對話中可以考慮為愛的告白的要素除了夏目漱石的短語以外真的還有么。
對於塞西莉婭而言，只不過是和有著有趣言行的熟人一起狩獵，路過了能看見美麗月亮的地點的事情罷了。
既然不能理解『月亮真美啊』的真意的話，那對於『希望能陪在你身邊』這句話也只能想到『我，因為沒有朋友，所以今後也請和我組隊』的意思而已。
說實話，其實並不是沒有注意到他的真意，而是作出了認真制作的塞西莉婭的設定應該誤會這樣的判斷罷了。
在那之後，塞西莉婭決定對†たかし†的發言作出同樣的處理。
 
在有的人驚呆了，而有的人爆笑的時間裡，動畫播放了１０分鐘。
 
為了不讓聲音消失不見，觀眾們意外的配合瞬間切換到文字聊天。
即使看起來羞恥無比的言行已經數不勝數，悲劇也並沒有就此停止。
希望你還記得，†たかし†在現場最初對塞西莉婭進行的追問，他所使用的語言，並不是像動畫所映出的那般誇大之物。
因為憤怒已經忘記了自我？絶對不是，他那很痛的性格在長期與塞西莉婭的交流中一點點改善了，那是即使稱為矯正也不為過的程度
為了不傷†たかし†的心而細心地謹慎對待，同時為了不被注意到而溫柔小心地教導，即使是塞西莉婭也費了很大的力氣
如果是以前一樣的†たかし†看到這部動畫的時候必定會感到羞恥，在孤獨中封閉的他亦無法承受受觀眾們的嘲笑
那樣的話就沒意思了，塞西莉婭的目的只有一個，那就是將愛著自己的人們一個不剩的全部推入絶望的深淵之中。
僅僅是為了這樣的原因，塞西莉婭就將†たかし†重塑成了一個可以稱為正經人的等級
對於現在的†たかし†來說，和塞西莉婭的相遇已經完全進化為不想回憶的黑歷史了，那過去是即使下跪也想忘記的程度低事
全部都完全的暴露了，除了因恐懼而臉色發青別無可能，那是最壊的最壊的最壊（真是３個）。明明無法想象在這之上被打入地獄地步的情況了，但是……
 
「啊啊，確實做了那樣的事啊！今は自分でもきめぇって思ってるよ！！最初就全部錄像這種惡趣味的事，這樣你就滿足了嗎，啊！？但是啊，你的腦子是不是也有哪裡不對啊！？（
 
已經沒有什麼東西可失去一般將錯就錯的感覺再次紅著臉進行追問
他的行為從旁看來是奇異的這點是誰都不得不承認的，但是僅為有趣就進行錄像，而且為了嘲笑而使用的塞西莉婭的本性也是腐爛了的。
 
『是的，這不是很奇怪嗎，不然不應該發生這種事才對的啊』
 
對於那樣的他的主張，塞西莉婭簡單的就承認了。本來這一連串的目的就是復仇，但他並不是在其他遊戲罵塞西莉婭網絡人妖的人。對不知道是誰的人復仇的手段已經沒有了，所以就將相似的人拉出來貶低
這僅僅只是一個自我滿足的行為，塞西莉婭從一開始就注意到了，但即使如此她也沒打算停下
為了這一天經歷千辛萬苦的塞西莉婭的執念是常人無法理解的根深蒂固。
 
『fufu，可不要想著只是這樣就結束了哦。還有一樣，隱藏的手段留著。但是在那之前，有一件想聽的事情』
 
完全不怯于污穢的罵聲的塞西莉婭如此詢問到
 
『對於視頻裡見到的那些日子感到後悔嗎？』
 
這突然的意義不明的質問讓他不知如何回答。不管怎麼想都含有惡意是明確的事實，但是『不回答』這個選項也只會被反過來利用吧。
在數秒的間隔後，他最終也只能說出最容易讓觀眾接受的回答。
 
『後悔是肯定的啊，如果有時光機的話就把過去的自己和你一起痛毆一頓啊！』
 
不過那也確實是實話。
 
「這麼說，你反省了？」
 
雖然想對於那意圖不明的質問投去謾罵的言語，但是塞西莉婭那與至今為止無法相提並論的認真視線卻讓其罵聲咽了回去。
不知為何，理解到了前面的質問只不過是鋪墊這件事。這個答案才是塞西莉婭真正的目的
但是，反省是什麼。因為很痛的言行而被孤立的自己沒有同伴。被說惡心，被嘲笑，亦或是被拉開距離，僅此而已。
眼前的塞西莉婭是唯一的例外，所以塞西莉婭對他來說才是特別的存在。
如果，塞西莉婭還是過去的塞西莉婭的話確實會為了那些很痛的言行而謝罪吧，不如說已經謝罪了，下跪著拜托將過去的那些事情當作從未發生。
塞西莉婭也『沒辦法了，但是請好好的負起責任哦』這樣說著接受了。鑒于現在這種情況，謝罪的應該是在這裡將過去曝光出來的塞西莉婭那方不是嗎。
 
「沒有哦」
 
對於背叛自己，違背約定而制作了小丑的塞西莉婭，情愛早就消散了。
 
「……這正是我想聽到的回答。這樣一來我的顧慮也是不必要的了。托您的福終於能將這話說出口了。」
 
即使是要將污穢語言全部吐出一般的語氣，塞西莉婭實在是非常可愛，帶著燦爛的笑容深吸了一口氣。
 
「活該aaaaaa！訥訥，被網絡人妖騙了現在是什麼樣的心情？認為塞西莉婭現實裡也是一樣而沉浸著的吧，但實際上不僅是男的還是這樣的性格，訥訥，現在是什麼樣的心情啊！？我好想知道啊，告訴我，告訴我嘛？」
 
總有一天要將這句話用來抨擊哪些直結廚的塞西莉婭的巨大野心，在這個瞬間終於達成了。
雖然感覺為了這種事花了很長的時間，但是連一點的後悔也沒有。
而且這個復仇劇還只是剛剛開始而已。
顧慮的必要也消失了，趁著著清爽的感覺將下一個機關發動。
 
「那麼，這樣的†たかし†現實到底是怎麼樣的有興趣么？」
 
他向塞西莉婭所吐露的謊言，這次由塞西莉婭向他來投出。
 
「你，說什麼……」
 
不可能會有的，雖然由†たかし†來說有點奇怪，但是正如塞西莉婭所說，個人情報是有著數重堅固的守護在的。
這不是個人能夠解決的問題，即使用違法手段入手情報並公開也無法避免刑事處罰。
在網上即使是輕微的犯罪也會被過剩的誹謗中傷。在這裡漏出一個兩個無關緊要的情報，而讓眼前的塞西莉婭稱為誹謗中傷的目標也是一件好事。
 
「如果敢做的話就做啊！」
 
之前才被用同樣的手段嘲笑過，這次對塞西莉婭採取強硬的態度也是當然的。那肆虐的笑容仿佛在說著好好品味那悲慘的心情吧。
 
「其實我，知道†たかし†的外部SNS『呟いたー』的賬戶！」（嘮叨下）
 
被塞西莉婭所矯正的†たかし†得到和以前完全不同的社交能力，為了在遊戲外交流而使用了外部網站。
……換一種說法就是，塞西莉婭在知道不會被拒絶的前提上提出了邀請。
最初只是些怨言，但在塞西莉婭積極的幫助下開始習慣，開始得意忘形，到開始寫關於現實的情報並沒有花費多少時間。
在那之後交流的幅度也越來越廣，也因為結識了幾個遊戲伙伴而更加喜愛。
確實，隨著情報化社會的進步，偷取個人情報是極其嚴重的。
但是，隨著接觸情報的增加，更多的人抱著輕鬆的心情將應該嚴守的個人情報自願公開到網上也是事實。
這是一個即使不用不正當的手段，對於警戒心薄弱的對手也可以簡單的入手大量的個人情報的世界。
問題是如何將與遊戲無關的賬號關聯起來……但是作為邀請者是不可能不知道的。
 
因為†たかし†的【呟いたー】是在矯正後才開始的所以並沒有那種會使其遭到大量攻擊的抱怨之類的內容，但正因如此可以造成重大的傷害。
在這個網站上聯繫著的一百餘人的朋友並不知道†たかし†那很痛的過去
今天的事故也因為是有名的Service應該也將很快，或著已經，向很多人發送了吧。
就算他自己不去觸碰，從朋友的朋友那裡，或者從情報匯總網站那裡流出情報的可能性非常高。
對於†たかし†來說觸碰過去的事是很痛苦的。被公然觸碰自不必說，那些假裝沒注意到在背後的嘲笑如果開始也會變得停不下來的吧。（這段不會直接上原文了）
 
即使從注銷賬號懷疑也不會消失，即使註冊新的賬號如果被認出是本人也只會到達同樣的結局吧。
知道了與人交流的快樂的他，不管如何選擇都只有痛苦這一條道路。
 
「為什麼……為什麼要做這種事啊！」
 
沒想到會合法的泄露出與外部的聯繫，（青年）發出憤怒的悲鳴。
 
「肯定是因為有趣才這麼做的不是嗎」
 
對於想要抓住塞西莉婭卻被騷擾機制阻止的†たかし†，塞西莉婭用與話語相反的冰冷語氣宣告到。
 
「開什麼玩（笑）……！」（因為沒說完這句谷歌翻譯是別傲嬌…）
 
隨著感情再也無法抑制住，（青年）握拳向塞西莉婭揮了過去。從身為前衛的他的攻擊力來看的話，嬌小的支援職業的塞西莉婭大概會受很重的傷吧。
當然，那只是在這裡是允許PvP的區域的情況下。
 
「實在是有點煩了啊，請多少去監獄裡反省一下吧」
 
塞西莉婭纖細的手指划過虛空，僅僅如此†たかし†的身姿就從現場消失了。
對騷擾機制的實行，那是對於作出警告也不改變行為的用戶進行強制隔離的系統。
現在應該被關在王都的地下監獄，在被GM說教之後根據反省的程度來決定懲罰措施吧。
至少，在這祭典結束之前是回不來的吧。
 
塞西莉婭吐出小小的嘆息後抬起視線
 
「結果不管到哪裡都只是自我滿足嗎……」
 
用誰也聽不到的微小的，不含演技的本音說著。
如果他能多少保持冷靜的話，一定能注意到至今為止沒有消失過的塞西莉婭的笑容在宣告『當然是因為有趣了』的時候消失了的事吧。
如果他還多少保持冷靜到話，一定能注意到從相遇之前就使用占用容量的錄像機能的矛盾吧。
 
誰在什麼地方發出很痛的言論塞西莉婭根本不可能知道，如果長期錄像的話容量不夠也太過於麻煩了。
即使塞西莉婭是抱著見到很痛的人的好奇心而錄像的話，那『塞西莉婭向青年搭話』的部分是不會包含在視頻裡的。
那麼會包含在內的理由只有一個，那就是從最開始就知道他的為人而接近的。
提問是不是為了在這裡嘲笑而錄像的話，塞西莉婭一定會回來『當然』的吧。
 
塞西莉婭從最開始就知道關於他的傳言
有人說，有個很痛的騎士在招募隊伍
有人說，他每次都因為奇怪的言行而被逃掉了。
還有人說，他接近可愛的女性角色並強硬的追求。
如果最後的傳聞是謊言的話塞西莉婭根本不會行動的吧，如果那不是真的的話早就把錄像刪除了吧。
只是不擅長人與人之間的關係的話，只是想和其他人一起遊戲的話，大概會介紹給那樣角色扮演的公會吧。
所以塞西莉婭才會問他是否後悔這件事。
是為了確認之前下跪請求將過去的事當做沒發生的謝罪之時，塞西莉婭提出的『請好好負起責任哦』的條件有沒有被忘記罷了。
 
就結論而言，塞西莉婭原本就沒期待對方向自己謝罪，不如說原本就沒有向自己謝罪的必要。
他應該謝罪的人是，因為自己過去的言行而困惑的女性玩家們。
被強硬糾纏的人中也有因此而重做角色的（這人是有多煩人…）
 
過去的他並不覺得這樣是在給別人添麻煩，所以不會理解的吧。
對他而言，被他糾纏的那些女性們都是前世分開的公主們。他頑固的相信著，自己只有好意而沒有惡意，根本不可能感到困擾。
雖然多少矯正之後，也道歉並得到理解了，但是這次是看到過去的自己甚至羞恥的不忍直視。
雖然很可悲，但也是沒辦法的事。所以在收到將過去全部忘記的請求之時，加上了要對添麻煩的人負起責任這樣的條件。
那個條件是否遵守了……看到這個情況立刻就能明白
對至今為止添麻煩的全部玩家直接謝罪是不可能做到的，不如說對於謝罪這件事感到麻煩的人也是存在的吧。
已經在反省了，同樣的事情不會再做第二次了。明明只要這樣就已經足夠了，他卻將其全部當作沒發生的事。最初就違反約定的人是他才對吧。
 
「嘛，雖然用曖昧不清的方式傳達的是我這邊就是了」
 
給予全部的直結廚制裁。只要是目的仍然是復仇，就沒有必要伸手援助，但是對於反省的人沒有刻意追究的必要。
從最開始就決定了要指責的只有現在仍然是直結廚的人們而已。
至今為止的傳教已經矯正了大量的直結廚了，如果數量減少太多的話這次祭典的內容就不足了。
那麼，接下來是誰呢。現在多少有些過於沉重了，抱有希望的意義稍微輕鬆一點么？不不，還是落入更絶望的深淵才比較有意思。
給予全部的直結廚制裁，願它們即使只有一點也可以為他人著想。
就在塞西莉婭選擇下一個目標的瞬間，『那個』發生了。
……是已經發生了。
 
 
 
  