========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
本來應該是被譴責的立場，窘迫至極的塞西莉婭，情況是正好相反。
現在不管做什麽都不能改變過去。他們對塞西莉婭愛的私語，害羞的言行不能變成沒有做過。
話說回來，不認為有辦法改變從最初開始到最後就是期望著這種狀況的塞西莉婭的想法。
被引誘過來的直結廚們被這種狀況弄得走投無路了。
自身還被記著。逃跑的的話她就能說出一切的嘲笑著。
要消除過去只能消除角色再作成，猶豫著沒辦法實行不是那麽簡單的選項。
長的人從當初開始服務的兩年。大部分在一年以上。即使短的人也有半年了這樣的歳月回歸於無，對他們來說很痛苦。
但是，持續著被人指點著背後還純粹著享受遊戲嗎。
只會成為有名的『對網路人妖有點害羞的說著愛之細語』的這種污名纏身。
 
有些人被絶望折彎了膝蓋，有些人說出懺悔的話語乞求原諒，有些人錯亂似四處亂鬧。
 
「別開玩笑了啊啊啊啊啊茲啊啊啊啊啊！」
 
對著悠然等著的塞西莉婭沖過去的是最後選擇了於愚蠢行為的玩家。
塞西莉婭哪個都不打算原諒，揍過來的話可能會被視為騷擾行為處理。被官方判定紅卡的話就會從遊戲中出局了。
對於塞西莉婭最好，對於直結廚最應該避開的結局。
來吧，充滿幹勁的只要手指碰觸到能夠申請警告就會被瞬間送到牢獄。
除此之外還會告發他的過去，輕蔑，嘲笑，把這個世界的居所給奪走。
 
但是他的拳頭碰觸到的那瞬間，世界出現噪音。
人太多的話會發生遲滯看向周圍的話變成黑幕了。
 
「伺服器錯誤？稍微聚集了太多人了……」
 
特定地域聚集太多人伺服器持續高負荷運轉會給遊戲帶來障礙就是這種事。
難得有不錯的地方，塞西莉婭一邊這樣想一邊把手放上全臉型的頭盔端末。
但是應該觸碰到卻沒有觸碰到，只有觸碰到滑順的頭髮。
 
（啊勒……）
 
好奇怪啊，這麽想的瞬間，變成黑幕的視線恢復了。
對僅僅是處理速度掉了下來苦笑著，和揮過來的拳頭打算實行騷擾指令。
 
「至今為止全部都是演技！我到底是怎樣的心情！怎樣的心情……」
 
暴亂的感情就這樣怒鳴的瞬間，身體受到足以動搖深處的沖擊。
在地上滾了２，３圈後才停下身體。
被打中的肩膀和屁股為中心疼痛擴散了開來，不由得皺了眉頭，對手比被推倒的塞西莉婭受到更之上的動搖，憤怒和話語不知道消失到哪去了。
盯著為了打飛而伸出去的雙手反覆張合，感到戰慄的樣子。
那個瞬間，塞西莉婭也慢了一點知道了自己被作了什麽，隨即失去臉上的顏色。
碰觸地面的手感覺到冰冷的泥土，能感受到砂粒。
盯著被推倒時手上抓到的大量泥土可以認為是極小的顆粒，淅淅瀝瀝的散落著。
風吹過，周邊全部的虛擬人物頭髮全部都是一根一根的精細飛舞著。
 
（給我，等等）
 
讓隨便放棄工作的腦漿拼命的工作。
好幾次想著乾脆就不要想了就這樣發呆。但是這是不被允許的。
注意到大群叫著各自想說的話的玩家重返寂靜不安地看著四周。
 
「吶啊，這個，好像很奇怪啊」
 
如果有神大人的話到底做了什麽啊，塞西莉婭想要高聲喊叫，怒罵，貶低。
想要讓被揍的自己理解什麽的話。一個一個道歉是能夠被原諒的嗎。
被罵網路人妖為了泄憤而策畫了小小的復仇打算是說壊事嗎。
 
「簡直就像真的？」
 
塞西莉婭對那個誰的聲音，不是就像而是現實在心中吐出惡言。
這個游戲的知覺接口機能對於被委托自由契約工作的塞西莉婭也是相關的。
 
所以比起任何人對於這遊戲，熟知全息系統的再現可能的知覺界線。
風和土，水之類的微粒子現象的再現如果不迎來什麽突破是難以實現的問題立在那邊。
要處理的情報太多了。在量子電腦還沒開發出來前規格怎樣也是追不上的。
因此，虛擬角色絶對不會弄髒。
不會出汗，飛散的敵人體液在觸碰到前就會消滅了。
何況用手掠過地面是絶對不會發生附著沙粒的。
因為地面的質地是被用戶稱為巧克力或是羊羹之類的那種水平品質。
 
起碼把這裡跟遊戲划清界線後理解了什麽的瞬間，塞西莉婭察覺到自己所處的環境是不容樂觀的。
要說為何這裡是揭穿網路人妖盛大挑釁的會場當中。
周圍的人類毫無例外的恨著自己，抱持著不尋常的恨意。就跟之前用盡全力打飛她的人一樣。
不趕快逃離這裡是不行的。
在周圍還沒釐清狀況陷入還在思考停止當中。逃脫的機會只有現在了。
塞西莉婭盡量不刺激人緩緩地站了起來離開了人牆，稍稍離開一點距離後全力沖刺。
但是，爭取到五十公尺左右的距離的時候幾個人對逃跑的塞西莉婭指著大叫。
 
「抓住她！」
 
他們不做些什麽的話或許無法保持自我。
作為那個方法瞬間想到的是追捕逃跑的塞西莉婭。
從誰的叫聲開始像是連鎖一樣擴散到整個集團，開始追趕著一人的少女。
 
塞西莉婭這個制作的人格，內部沒有準備該死的膽量。
即使為了復仇細心的準備，準備了好幾個安全裝置，時常停留在安全圈內。
在遊戲中不管說什麽，對手多麽的憤怒抓狂，斷定了跟現實的自己完全沒有關係。
所以才能安心做到復仇的事
 
（為何在這個時機）
 
不管怎麽惡罵答案也不會下來。
 
（為什麽偏偏是這個樣子）
 
即使後悔也沒有意義。
在周圍的虛擬人物，那些都是擁有超過曾經塞西莉婭擁有的真實性。
裡面的人的樣貌完全不存在。然後，塞西莉婭也是。原本的他的那個時候的樣貌已經哪邊都找不到了。
只有直到細部為止，他自身為了復仇而全力放入靈魂所制作的虛擬人物。
 
塞西莉婭也對到底發生什麽事沒辦法把握。
超越人智的什麽，不管是異世界轉生不管是轉移不管是夢的世界是怎樣都好的。
這裡是那裡，知道了為什麽會發生這種事，現在的狀況還是不會改變的。
 
自身所降臨的災厄大致分為三個。
一個是，塞西莉婭在這裡被多數人類憎恨著。
一個是，塞西莉婭的虛擬人物為了釣到直結廚用盡了花招放入了靈魂做的很可愛的事。
一個是，因為塞西莉婭讓全部人出動了，在遊戲中是怎樣的人格，在現實的法律不通用之下所以不管想作什麽事都可以做到。
 
特別第３個現在的身姿是虛擬人物給了幫助，給予了這是遊戲的先入為主觀念。
 
塞西莉婭的腦海裏離不開被第三者推開摔倒，感覺到疼痛的事。
在遊戲中會給予系統警告並且不會把對手彈飛，在這裡因為某個原因是能夠做出危害對手肉體的行為。
到怎麽樣程度的傷害是可以被允許的塞西莉婭也不知道，可以想像到被抓到的下場是非常的憂郁。
 
連鎖的，想起了登入後靠了過來的直結廚的一句話。
—別開玩笑了，侵犯你喔！—
 
他現在也在想著同一件事嗎。
不管怎樣，現在的塞西莉婭沒有用笑容挑釁的餘地了。
被恨是有所自覺的，原本就是為了那個目的。
 
如果他們還在認為這個世界是遊戲當中的話，被抓到之後會怎樣呢？
作為發泄怨恨接受到毆打腳踢的暴行，用拿著的武器和魔法玩弄著，跟之前直結廚說的那樣直到壊掉………（譯：最後那個就是被上到壊掉）
 
最後的可能性閃過腦袋，塞西莉婭的背後游走過一陣冷氣。
考慮到殺人的忌避感是只要是日本人不管是誰都有的，可能性之中最高的確率可以考慮停在最後一個的結果。（譯：也就是不會被殺 但是可能被上）
 
「最糟糕……」
 
除了逃跑外沒有其他選項了。
 
不用去找尋遊戲和這個世界也能簡單發現違和感。
虛擬人物跟真人一樣的真實。
跑步吹過的風是現在VR技術實現不可能的達到的。
沒有耐力概念的遊戲就算全力奔跑也不會感覺疲累，但是抱持著現在腳好像要踉蹌，肺好像要破裂的疲勞感。
心臓的跳動所以引發的呼吸困難的痛苦已經超過全息系統給予的痛苦極限了。
本來必須顯示的系統視窗全部變得看不見了。
HP和MP，聊天視窗和技能明細姑且不論，看不到地圖資料室嚴重打擊。
幻想櫻的位置和街道的方向應該能特定出來，紅磚的景象和開闢出來的石頭道路表示接近街道也能明白，哪邊都沒有看過的印象。
雖然是找了但是沒有登出按鈕，就連選單畫面都找不到是不用多說的。
塞西莉婭伴隨著小小的咂嘴停止思考為什麽沒有系統視窗。
現在比起那種事判斷應該要早一刻逃入街中。
 
移動速度在能力值上會隨著Agi增加，塞西莉婭是完全支援職所以Agi就這樣維持初期值。（譯：敏捷）
 
追過來的人點了Agi玩家很多，兩者的差距逐漸的縮小。
現在在後悔沒有提高Agi也沒有意義了。有什麽現實的解決方法拼命的讓腦袋工作不經意浮現了一個可能性。
 
（不管這裡是哪裡，是用這個身姿，記住的支援魔法能夠使用的話……）
 
凡事都要嘗試塞西莉婭邊打堵塞的肺部從口中說出技能名。
 
「【Hasty】」（譯：加速）
 
塞西莉婭立刻想到了對於支援職基本就有的增加Agi的技能。
技能詠唱結束的瞬間，身體中些微的什麽脫落了襲來了奇妙的脫力感。
接下來的瞬間，遊戲中好幾次看到的淡綠色磷光包覆了身體，向是在泥中前進的腳開始加速了』
 
支援魔法有著效果。這樣的話或許就能逃走了，塞西莉婭僅存的希望的燈火點燃了。
同時，巨大的絶望也。
在這個狀況下期待只有塞西莉婭能夠使用技能是太過機會主義了。
同樣的，追過來的人也使用了同樣的技能。前衛系的近距離技能姑且不論，後衛火力的範圍魔法很不妙的。
在遊戲有著能輕鬆接下能忍耐的HP，現在自己的HP沒有被顯示，能耐受到多少的攻擊不清楚。
 
因為【Hasty】的效果沒有差別所以沒有拉開差距。
這樣下去的話可能會招致最糟的可能性下定了覺悟，突然停了下了轉身，長髮飛舞在臉前也不去在意，叫出一個技能名。
 
「【Silence】」（譯：沉默）
 
這個魔法沒有準備特效是跟遊戲相同的。
但是追過來的集團的罵聲和怒聲一下子安靜了下來確信技能成功了。
如同冠上的沈黙之名，對敵人給予一定時間不能使用技能的狀態異常的效果。
雖然對魔法職的話成功率會下降，但是直結廚自古以來都有前衛氣質的傾向。最前面追著塞西莉婭毫無例外的都是前衛職。
並且如同附贈的好幾次受到如同廢人的帶練恩惠的塞西莉婭，第一次玩短短一年就有和那些第一批開始的玩家並列的等級。
等級差異的效果補正也立刻出現了。
然後另一個，在異常狀態回復前繼續放下一個魔法。
 
即使遠距離的不使用停下腳步的技能，兩者的距離一直沒有改變的話也逃不了。
 
「【Degrease Hasty】」（譯：速度減少）
 
跟之前使用的增加Agi的取得增益技能派生出來的，全部相反效果的減益技能。通稱，遲鈍化。
跟魔導師使用的Permafros相比Agi得減少量格外的少，但是有移動速度直接下降的效果對於拉敵人火車是方便的魔法。（譯：永久凍土）
 
濃綠色的磷光包覆住追來的一團追上來的速度大大的減少了。
眼看差距越來越廣並時時回頭確認，總算到達了街道內部。
 
 
 
  