========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
雖然塞西莉婭平安地到達了目的地琉米艾爾之街，焦躁一點都沒淡薄反而不禁增加了咂嘴。
 
MMORPG的街道和現實相比是遠遠的小。就算在首都從一端到另一端也只需要數分鐘的縮尺比例。
制作無意義的居住區和街道除了需要大量處理而且沒意義，所以只有用最低限度來制造氣氛其他都省略掉了。
從一端走到另一端需要４小時左右的時間並且大部分都是空房子的話不用多說一定會被玩家罵垃圾設計的的吧。
這個琉米艾爾以幻想櫻有名的街道也不例外的接受了省略化。
形狀是幾乎完美的圓形。中心是這個街道的領主使用的巨大的房子坐落著，從那裡向著東西南北向延伸著六條大道。（譯：想像不到怎麽分配…）
 
在遊戲中從街道外圍走到領主房子只需要兩分鐘不到，NPC只有配置在必要的地方給人空蕩蕩的印象的街道。
大量的房屋排列著大部分只是裝飾用的不能進入裡面。
只有任務用的數間，武器防具宿屋這些玩家向的設施是解放的。
 
雖然是這樣，來到大路上的塞西莉婭看到的是二十米寬的道路和滿溢的人群。
道路的旁邊有水果和蔬菜，和賣著那些加工品的店家串連著，向著路人不停的發出招呼。
不管是誰都很自然地，有時有孩子和年輕的同伴一邊說話著一邊跑著相當吵鬧。
仔細一看在頭髮都是１根１根，表情１個又１個的洗禮下，已經是脫離圖像所能表現的範圍內了。
雖然是預期到一半了，這個還是讓塞西莉婭隱藏不住驚訝了。
在遊戲中道路只有一半寬，也沒有這麽大量的NPC在走著。
領主的房屋原本能從中間街清楚的看到，現在的是多少距離呢，只能看到遙遠的朦朧樣子。
明顯的街道有著巨大的開發，就像是呈現了大都市的樣貌。
 
「啊啊已經，終於不管什麽都有可能了」
 
雖然感到厭煩，只有這個溢出的人對塞西莉婭不算壊事。
撥開人群融入其中可以讓追過來的人簡單的看丟小個子的塞西莉婭。
不減低速度，在大量的人群中沖刺著。吐出慌亂的吐息跑著的塞西莉婭，路人很稀奇的看著。
 
大大的街道上殘留著很多看過的看板和景觀。為了委托確保房間前往宿屋突然的停止了。
表情像是痛苦的扭曲。
 
「宿屋是不行的……」
 
雖然不知道要從這個狀況解放要多久，今天明天就收束狀況的可能性很低。那麽必然的追來的玩家應該會使用宿屋。
那不就會自然的移動到遊戲中也有的宿屋。
住宿到同一個宿屋遭遇到的機率格外的上升也沒有逃跑的意義了。
 
（該怎麽辦……）
 
沒有迷惘的時間了。
 
調整呼吸後靠近向在屋簷下賣蔬菜商品的店主用布教用待人接物的笑容說話。
 
「抱歉在你忙的時候打擾你。這附近有不顯眼的旅店嗎？」
 
雖然店主對不是客人塞西莉婭的聲音沒有掩飾不高興的表情，但是看到臉後瞪大了眼睛僵硬了。
即使等待也沒有回應，塞西莉婭想說該不會語言體系是不同的感到焦慮時，終於回復清醒的店主突然浮現感覺不好的笑容用特別鄭重的語調說著。
 
「小，小宿屋的的話那邊小巷中第３個路口轉彎就在前面了」
 
有著這樣廣大的街道。跟遊戲一樣只有１個宿屋是不可能的塞西莉婭賭對了。
 
簡短的道謝離開說著務必以後再來的店主，照著所說的來到小巷發現了掛著小小看板的宿屋。
太好了，雖然這是能夠接受的不會發生早早被發現的事情的地方，同時又做出苦澀的表情。
在穿著的衣服的口袋摸索著但是沒有錢。難道能讓一毛都沒有的少女住宿是怎麽想都不可能的。讓我在這裡工作強行的懇求。不，簡單的實行的話自己的相貌會有問題的。
 
「啊啊真是的！明明在庫存中是有的」
 
遊戲中角色所持有的道具一覽最下面顯示著所持有的金錢。
完全在電子上交易著不存在著貨幣平常是意識不到的，那可不是隨隨便便的的金額。
 
「只要有那個的話……」
 
那個強烈希望瞬間，不經意手掌上出現了沉甸甸的重量的布袋。還細心的刺綉著￥符號。
戰戰兢兢地看著裡面裝滿了堆積如山的金碧。
該不會，這樣想的塞西莉婭想像著平常愛用得主武裝的杖。就跟布袋一樣不知道從哪裡冒出了杖。
 
「能夠連接庫存……」
 
在遊戲時代不只有借助系統選單，只要意識到就能具現化庫存的道具。該不會是同樣的原理吧。
目前為止為數不多的好情報（讓塞西莉婭）露出了笑容，那麽相反的想法讓杖消失的不見蹤影。
 
「接下來就是這個或許不能使用，嗎」
 
這個世界的貨幣是怎樣的是不知道的。唯一知道的是單位是寫著Ｃ寫起來是柯爾特的事。（譯：柯爾特 有點像黃金的發音）
 
「歡迎光臨」
 
穿過門後內裝像是使用木材。
木制的地板，木紋的漂亮牆壁，排列的桌子是從巨木削下來的成品樣子。
櫃台坐著體格大的老人也沒有看向塞西莉婭，在讀著手邊的書籍。
雖然隨便的招呼不讓人認為是服務業，但是塞西莉婭並不在意。
宿屋是小型的，客房沒有那麽多容易看穿。這正是塞西莉婭所想要的。
 
走向木制的櫃台，像在哪裡害怕的小動物的樣子取出一枚金幣。
 
「要在這裡住宿，用這個支付沒問題嗎？」
 
店主終於從書籍中把視線提高，把體格小的塞西莉婭從上到下仔細的看了好幾遍。之後把視線移動手上拿的金幣，顯露出明顯的動搖。
好幾次的看了她和金幣比對後，像是在糾結一樣的嘆了息。
 
「那個是不可能的。那個樣子小姐你是哪邊的大貴族大人吧？沒有自己買過東西的話或許不知道，這個是不管哪邊都不能用的」
 
店主從塞西莉婭的服裝和態度當作是不知世故離家出走的貴族的女兒了。
 
「為什麽不能使用呢」
 
看到因為不安把身體縮成一團的樣子，店主稍微的退縮了。
他對人的態度不好可以從進來的時招呼知道。雖然對塞西莉婭也是覺得麻煩，但是純粋無垢的樣子把天生的惡意給拔除了。
 
「小姐你是好幾次看過那個被使用吧。但是那個是大商人和大貴族，跟国家有巨大的交易時使用的貨幣。即使再在這邊凋零的店使用，是沒辦法找開付錢的」
 
店主的話語讓塞西莉婭盯著錢幣看，原來如此，小小的點了頭。
 
「那個，可以的話可以教我硬幣的種類和價值嗎」
 
讓人覺得很柔弱的塞西莉婭讓店主沒辦法說出『不行』
 
現在也沒有客人，真是沒辦法從櫃台的把種類驚人的硬幣來拿出來排列。
 
這個国家流通的貨幣不勝枚舉。同一個国內東邊盡頭和西邊盡頭流通的貨幣是完全不同的。
從街道看起來可以知道，比起現代技術水平低不到工業化的程度，在量產體制上有著問題。
物流網也只到街道馬車往來的程度。国家要能夠制造・流通貨幣最少要有礦山和各地域大量的運輸手段，鐵路網的整備是不可或缺的。
在沒有那個的時代是由原材料礦脈持有的領地制造流通貨幣是一般性的，這個在世界上是沒有例外的。
銅的名產地是銅幣，銀的名産地是銀幣就是這種情形。
加上銅的名產地和銀的名產地當然不會在同一個地方，其他同樣是銅的名產地也不會作出同樣規格的貨幣。
 
發行貨幣是一種莫大的利權（譯：伴隨利益的權利）。以前的日本的大名一次又一次的制造規格不同的小判（譯：日本的一種金幣），想讓自己所想的貨幣流通是理所當然的。
於是銅幣也有米利銅幣和阿魯占銅幣這些附上地名的種類不斷的增多。其中也有模仿的質量很好的假米利銅幣。
雖然對日本來說使用贋幣是重罪，這個世界是沒有著作權的制度所以是普通的堂堂正正的使用。
特別是琉米艾爾因為經濟活動繁盛被認為是經濟都市所以各式各樣的貨幣都能簡單的處理。
對於客人交出來的貨幣不清楚價值而趕走是和損失獲得利益的機會相關的。
生意人們為了不讓事態變成那樣，各式各樣地區的貨幣價值都把握了詳細。
 
「為什麽光只有銅幣就有６個種類……而且全部價值還不同……」
 
接受店主講解的塞西莉婭很快就感受到界限了。
米利銅幣，阿爾占銅幣，西阿魯銅的，凱伊謝爾銅幣，艾利銅幣，米斯納銅幣。
光是記住名稱和形狀就提不起勁來了，根據做出來的價值也有很大的變化。
在那其中的米利銅幣是品質最好的，跟品質最差的艾利銅幣相比實際上的價格差可以達到３倍。
當然，貨幣不是只有銅幣。銀幣有５種類，金幣也有２種類。而且就像是贈品一樣是跟著每日行情在變動的。
 
「不是做買賣的話就沒有必要全部記住。只要記住這邊使用的貨幣就好了。這個，這個，還有那邊的這個。３個左右是可以記住的吧？」
 
店主給了泄氣的塞西莉婭豪爽的笑容。看來是有些許惡作劇的意思。意外的有些詼諧的氣氛。
 
「嗯，小姐你所持有的貨幣，稍微有些特別」
 
柯爾特金幣是只有王家制造的獨一無二的硬幣。
從領地繳納稅金需要無數龐大的數量的貨幣，即使收到沒有流通的貨幣也沒辦法使用。
就算制作證書在收到現金前破產，會引起沒辦法取得現金的事態。
於是王家生產一枚高昂價格的柯爾特金幣流通來對應這個問題，也是為了告知王家的威望。
這樣繳納稅金就簡單了，貨幣的價值有王家的保證比起證書換金率高。
雖然遺失或是被偷盜風險也是有，但是那個證書也是一樣的所以分開使用就好。
 
一般人樸素的生活只要用到銅幣就夠了。要購買住家和家具，家畜之類稍微大的東西的時候才會用到銀幣。
 
聽了那個塞西莉婭，只要是能想到的日用品丶食物，特別是麵包和蔬菜的價格聽到的和自己的價值觀有落差。
店主雖然覺得不可思議但是想說是不知世事的大小姐的知識，毫無保留的回答了。
麵包１斤是銅幣１２枚，在日本大約是１５０円左右所以１銅幣差不多１０円。
蘋果1kg是銅幣１６枚，在日本大約是５００円左右於是１銅幣在２０円後半。
用這種方式換算好幾種的品項就能求出平均值。
 
如果這裡跟遊戲世界一樣那麽科學的技術幾乎沒有發展。
就像是證明那個似的，日本那邊１００円能買的工業品只有几家用難以想像的高價在販售。
恐怕是，職人一點一點的手工制作。那個價錢包含了人工費用和材料費。
相反的主食的小麥和蔬菜的價格是不到那個價格。可能是跟這個街道附近的農場有著專屬契約。
但是只有甜的水果是例外，不論哪個都是現代的數倍有時到數十倍。
大致上２０品項試算完成後，塞西莉婭臉色發青了。
柯爾特金幣１枚換算成現代的價值達到了１千萬円可以說是超高額貨幣了。
 
（雖然確實在遊戲中持有的金錢相當的大，所以這個是……）
 
「不能使用的理由清楚了嗎？」
 
店主的話語讓塞西莉婭點了好幾頭。不是能在購買數千元到數萬元時使用的貨幣。
 
但是，這個不能使用的話也確實不能住宿屋。
於是店主也明白塞西莉婭在考慮的事，筆在紙上游走著隨便的拿了出來。
不過是相當隨便的形式，除了☆印是現在所在的地方外什麽都不知道。在簡易的地圖上打了５個點。
 
「去這裡的話有交換所。全部都是大商會直屬地所以也能交換柯爾特金幣。只是手續費或許要將近１成的樣子」
「非常感謝你」
 
塞西莉婭鄭重得收下地圖露出如同開花的笑容離開了宿屋。
 
「小心一點喔，可以看對方的弱點而引起騷動。對於商會來說信用是難以取代的。不知道會不會單方面地給予不利的條件」
 
（譯：應該是引起騷動對方比較不會給不利的條件 對商業不熟阿…）
 
店主再一次地給予知識回頭揮手後猛然的跑了出去。追過來的人已經在街上了。
長時間的移動不是好方法。盡可能快速的把這個任務給結束掉。
 
馬上就看到告訴我的交換所。
正確來說與其說是交換所不如說是金融機構。個人丶商人方面的借貸，證書的換錢和發行一手承擔的大商會。
考慮到今後的生活，雖然多少價格會低但還是全部換成阿魯塔銀幣這是比較好的判斷，目標訂在１地方交換金幣２０枚。
雖然說是如此也不是替換成對方覺得好的價格就好。
進入交換所後緊綳起氣氛，自己的立場和狀況要怎樣的「設定」才能最容易交涉要檢討一下。
 
塞西莉婭不能給予威壓感是從外表就一目了然的了。
嬌小的身體是在１０代半（譯：１４～１６左右），不會被認為是成人，最糟糕是持有大量的金幣，不知道這世界有沒有治安機關，有的話被通報也不奇怪。
雖然宿屋的店主給了引起騷動會比較好的建議，但是引起騷動備玩家注意到的話就本利全無了。
因此交涉需要慎重再慎重。在那之上不知是否能利用容貌和立場。
首先要設定持有大量金幣也不奇怪的立場。
王族丶大商人丶大貴族。在這其中王族的風險很高。要說為何塞西莉婭本身並不清楚這個国家的結構。
剩下大商人和大貴族。
塞西莉婭平常就穿著重視外觀的衣服，怎麽看都不像商人。
選擇被宿屋店主誤會的大貴族是最好的作了這個結論。
 
「稍微打擾一下？」
 
雖然要怎麽做才像貴族塞西莉婭不知道，從身分制度來考慮是很偉大是不會錯的首先用高傲的眼神來應對。
從受付員沒有表示生氣而露出諂媚的笑容來看應該沒做錯。
 
「今日想要辦什麽事嗎」
「想要委托兌幣」
 
交涉的基本是如何讓對手的餘裕瓦解。冷靜的話是無法做出漏洞從中插入的。
因此，這個方法是自古以來常被頻繁使用的手法。
 
「要怎麽交換呢」
「金幣２０枚換成阿魯塔銀幣拜托你了。沒有太多時間可以盡早支付嗎？」
 
 
給予一個強烈的沖擊。
再一個沒有時間的緩沖的狀況。
 
從現代換算是持有２億円得巨大金額已經超過受付員的能耐了。
 
看了疊在一起的２０枚金幣，相對得他的表情變青往店內深處飛奔而去。
過了一段時間出來了跟受付員不同服裝的男人。
這個應該是他跑去跟這家店的老板說了。
 
「來詢問兌換柯爾特金幣嗎」
 
見過場面了嗎，就算看著排列的金幣也沒有特別的動搖。
考慮到交換所的立場，也有大宗交易的商人和貴族來委托的事吧。
跟先前對受付員同樣手法是不行的吧，這麽一想想要快速告知條件時金幣被一個一個拿起來使用了什麽魔法。
一瞬間吃驚了，塞西莉婭沒有把動搖表示在臉上。在這裡動搖的話會顯示出對金幣交易的不習慣。
確實的，用看起來「啊啊，一如往常」這樣的餘裕的氣氛沒有瓦解才是最重要的。
他使用的是鑑定魔法。
雖然塞西莉婭並不知道，柯爾特金幣在制造時付上了王家御用的特殊魔法用鑑定的魔法會顯示出反應。
這樣的機制對王家而言是超高額貨幣得鑄造的反動。被偽造的的話可是損失不少得金額。
全部沒有例外的確實是真的，他看了塞西莉婭和柯爾特金幣比對後抱起了手臂發出不愉快的聲音。
 
首先判斷讓擅長交易的商人深思是贏不了的塞西莉婭發起了進攻。
 
「１換９３也沒有關係」
 
現在的匯率柯爾特金幣１枚可以換阿魯塔銀幣１０１枚。從行情上看來對兌換所的人是壓倒性的有利。
雖然對於２０枚分的金幣可是超過１枚以上的利益，但是會提出那種匯率裡面絶對是有什麽內情的。
不過，眼前金幣的光芒不是能夠簡單割捨掉的金額。
如果是足夠的時間進行交涉的話是他擅長的。
不會遺漏什麽，發生不利的狀況，粗略的也好，細致的部分也會注意到對自己來說是最好的交易。
但是這場交易有的微妙的調整過的行為，對方提出明顯有利的條件要求決定很難說是熟悉的交易。
 
老板的腦袋中賺錢的風險不停地打轉著無法下達決定。
迷惘著。如此敏銳感受到的塞西莉婭給了最後一次推手。
 
「如果太過勉強的話就這樣吧。打擾你了」
 
還是第１家而已。只是任意地做了一個練習而已成敗並不重要。
所以在這裡催促著，被說「是嗎，再次期待的您的使用」也沒關係。
 
在沒有什麽特殊感慨的賽希利亞站起來回收金幣的面前，老板內心很焦急。
不管怎麽想雖然眼前的少女和金幣之山是不適合的，但是提出難以相信的低匯率來兌換。
在這裡就這樣選擇不接受確實是可以保身。但是，自己不接受的話就決定了會去其他兌換所。
一瞬間可以取得一枚半金幣的利益。其他的兌換所會拒絶這個甜頭嗎。不，拒絶不了。說不定還會舉手稱好呢。
 
琉米艾爾之街的領主遵從著『街道的發展，經濟活動是必須的』這樣的理念，給予了其他領地不會有的優渥措施。
從商人看來不會有比這個街道更容易做買賣的地方了。
現在從大陸的深處丶大海的對面丶到超越国家的邊界，各式各樣大商會在這裡設置據點可以說是激戰區。
在這裡拒絶兌換不就等於給予其他商會利益嗎。也就是說，是贈敵與鹽的行為？
 
「……請等一下」
 
注意到的老板把正要離開的塞西莉婭叫住了。
內心一邊笑著『是的上鈎了』但是表情沒有任何泄露，而表現出『什麽？』這樣的的回頭。
 
「……接受了」
 
滿溢著苦澀的老板聲音讓塞西莉婭浮現滿面笑容走向前去。
靠近耳朵邊輕聲細語。
 
「真是老實呢。瀏覽了你的各種表情呢。所以呢，給你一些值得一聽的情報」
 
雖然是自己說出口的，但是她並不打算就用這樣低的匯率接受。
 
「事實上最近和關照的兌換員發生了糾紛。打算尋找新的兌換員。選拔方式是用我這個樣子來兌換２０枚金幣能換到多少。因此，你打算用多少的匯率來兌換呢？」
 
老板苦澀的表情變得更加嚴峻。
把塞西莉婭的話快速吸收的話，實際上持有２０枚金幣這件事，可能性並不是零。
不只如此，原本想不到這樣的孩子會持有２０枚金幣的理由也知道了。
平常時的他不會想到這麽剛剛好的事。
但是接受有內情的交易，對自己也不錯，考慮到交易相當合適，所以在找這個交易正當的理由。
如果塞西莉婭說的是真的就是獲得大宗客戶的機會。
那麽給予沒有利益也沒有損失的最高匯率是相應的最佳手段。不，多少有點損失也不錯。
 
不過如果是謊言的話就是放掉賺大錢的機會。
那麽就提出低價的匯率。
不，做了那樣的事，如果塞西莉婭說的是真的「因為是小孩所以回應用所謂的低匯率的兌換所」這樣致命的傳聞在上層階級流傳的可能性是有的。
這個激戰區有著這樣的傳聞是禁忌。最糟是交易流失。對手的店總是擺出要咬死對方的架式。
對老板來說笑著的塞西莉婭又像天使又像惡魔。
 
「時間有著金錢的價值，不這麽認為嗎？」
 
無邪的逼迫的身姿，或許有著惡魔也有著天使吧。
他不吃虧也不拿好處，提出比起一般來說稍稍有利的匯率是理所當然結論。
 
宿屋店主所告知的５間兌換所用了全部同樣的演技她所持有的柯爾特金幣已經乾乾淨淨的了。
塞西莉婭扮演網路人妖的過程拿到貢品的狀況很多，那些用途必須要換錢。
適度的回禮行動讓收支經常是正數。
雖然慣例的公開行動在某些事情花錢相當的凶，即使如此手上有著相當的金錢。
後面試著換算的金幣一共是１０２枚。在遊戲中持有的錢是102M的樣子，1M就是１金幣的樣子。
如果是那樣的話1M以下的尾數也放進金幣袋就好了但是銀幣和銅幣一枚都沒有放進來。
順帶一提Ｍ是一百萬的單位，那個下為寫成Ｋ是千的單位。
 
（譯：耶…１金幣一百萬的話 但是之前又說有約１千萬的價值…到底是怎樣啊）
 
兌換而來的銀幣是懶得數的數量，放到存貨裡重量和數量都沒有任何關係了很方便。
習慣了話也能從口袋中只取出一枚銀幣。
辦完事後的塞西莉婭再次混到人群中，使用建築物的陰影再次回到宿屋。
 
「兌換好了嗎？」
「是的。非常的感謝。大家都是很親切的人吧？」
 
浮現出自然的微笑，暫且先取得１個禮拜的住宿，被帶進房間。
進入用古老鑰匙打開的房間流露出大大的嘆息當場崩落了。
在這裡已經沒有任何人了。想到已經不需要演技的瞬間，被一直忍耐的絶望感壓倒了。
 
 
 
  