========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-02-05 18:24
==========================

翻譯：爆米RURI
轉載自貼吧
 
 
「為什麼，為什麼這種事…」
 
在木質建築物的一角，塞西莉婭靠著牆壁抱膝害怕著。
瞳孔中充滿了絶望和恐懼，甚至沒有映出一絲室內的景色。
從倚靠著的牆壁傳來的震動聲越來越近之時，『塞西莉婭』緊緊地閉上雙眼，本來就很嬌小的身體縮得更小了。
被大量褶邊裝飾著的可愛奢華的禮服隨著濕潤眼眶中落下的透明淚珠而染上小小的污點。仔細看的話就會發現那污痕絶不只是一個兩個。
聲音越過了隔著牆壁的塞西莉婭向更深處前進，隔著房間傳來了木頭吱呀吱呀和關上某種東西的聲音
眼睛隨著寂靜的歸來再次睜開了。喉嚨中漏出緊張的喘息聲，瞳孔中浮現的感情的色彩也越發濃烈。
 
雖然窗戶上有窗簾覆蓋著，但單薄的白布不足以遮斷陽光，陽光柔和地照著昏暗的室內。
如果打開窗戶的話一定會有清爽的風流入這悶悶的室內吧，但現在卻緊緊地閉合斷絶了與外界的接觸。
其他朝向外界的也只有作為靠背的門而已。
即使室內充滿著沉悶的氣氛也不打算放在心上。
對側的角落坐落著與嬌小的塞西莉婭不成比例的大號木質床，清潔且沒有一絲褶皺的白床單鋪在了上面。
 
歷經千辛萬苦才住下的，在小巷裡經營的小旅店中的一個房間。『注１』
 
小巧玲瓏的房間並沒有明顯的問題，經過周到的打掃感覺並不壊。
但是，室內的各處卻傳來無法磨滅的違和感。
 
雖然從牆壁和天花板，以及床板的古老的木材上，所看到的歷經歳月的細小傷痕也可謂有趣，但是床和窗戶，甚至是旁邊的小桌子，一切的一切都只用木頭制成這點超越了稀奇只能稱之為怪異。
空曠的房間內完全沒有像是衣櫥，保險箱之類的收納處。
正是僅在四角形的房間內放置著床和桌子的簡單布局。
一般來講，不管怎樣便宜的旅館也會有掛燈之類的電燈，但這個房間包括天花板，牆壁在內連一處燈都沒有。
不，除燈泡以外，這旅館不管是台燈還是鬧鐘，冰箱還是電視之類一切電器類的道具都沒有。『注２』
 
豈止如此，房間內也沒有任何現代房間裡都會配置的浴室和洗手間，化妝間等用水設備。
 
「完全不明白……」
 
すん（Sun）地，吸了一下鼻涕。
至今一直忍受著想要哭出來得心情，眼睛濕潤了，不時落下的淚珠擴大了膝蓋上的污跡。
但是不能哭出聲。如果被其他玩家注意到聲音將會成為致命傷。
這也是在這悠閑寧靜的下午屏住呼吸的原因。
向緊緊抱住膝蓋的手臂注入力量，溫暖柔順的淡金長發落了下來，使臉頰發癢。『注３*』
 
自從因絶望而崩潰的昨天開始，度過的時間中就只是一心一意地抹殺著自己的氣息，懼怕著一切動靜。
因緊張和恐懼而緊綳著的神經不斷控訴著疲勞，但是理性卻不允許。
 
（要這樣一直到什麼時候才行呢）
 
無法得出答案，無法保證這無限地獄會有結束的時候。
沉默寡言的思想至今只是毫無目的地空轉，數次在同樣的答案中循環著著。
 
（即使這裡是，和至今為止的世界不同的，異世界）
 
真正的自己不是這樣嬌小的身材。
真正的自己不是這種髮色。
真正的世界沒有這種不便之處。
更不用說真正的自己別說是少女了，甚至連女性都不是。
明明只是，隨處可見的網絡人妖而已。
 
無論是從抱著的膝蓋傳來的柔軟觸感，還是殘留有違和感的身體的感覺，一切的一切都和原本的自己相差甚遠
但是，他，不對，現在應該稱之為她，在得知了「這是未知的世界」這一令任何人都會感到危機的事實的同時，將其列為了優先度低的問題
來到異世界什麼的，現在已經無所謂了的程度。
 
（為什麼，在「這種時機」啊）
 
すん（Sun）地，微微的吸了一下鼻涕。感覺到只隔一面牆的那側有人的氣息而將嬌小的身軀緊緊的蜷縮起來。
在心底下定決心恨神一生的同時眼瞼自然地垂了下來。
模糊不清地感覺到腳步聲遠離了。意識漸漸飄向遠方，達到極限的精神渴望著睡眠。
 
這裡是哪裡呢，如何才能回到原來的世界呢，塞西莉婭在狹窄的房間中拼命地檢討著。『注４*』
 
系統中除了道具箱（Inventory）以外的輔助功能毫無反應。
雖然可以使用魔法，但是HP，MP之類的數值卻不得而知。
而且連遊戲內沒有實裝的無法忍受的空腹感和生理現象都出現了。
觸碰身體就會感到那是真正的血肉之軀。和現實同樣的痛楚，甚至連傷害自己的行為都成為可能。
從道具箱中取出武器輕輕切開手臂，看到那本應在遊戲裡因暴力表現而被限制的紅色血液流了出來，在床上形成污痕的時候塞西莉婭做出的表情無法形容。
如果不從這狹小的房間出去的話就無法調查這裡是什麼地方。
然而，外面有著大量被稱為玩家的危險因素闊步橫行著。
對於確認了一切行為都不再被限制的塞西莉婭來說，外出無異於自殺。
話雖如此，只是將自己關在這狹窄的房間裡不會有任何變化。
 
從睡夢中醒來，塞西莉婭『坐』在有點硬的被子上。『注５*』
 
明明應該應該背靠著牆壁才對，『塞西莉婭』回想起睡前的記憶，慌張起身的時候卻被某人的手壓住了。
 
「還真是淒慘的臉啊。這張床睡起來有那麼難受么？」
 
小旅店的店主坐在椅子上眯著眼睛看著塞西莉婭。
『塞西莉婭』搖了搖睡迷糊的頭並將被子抱在胸前警戒著。
 
「擅自進來了對不起啊。聽到做噩夢呻吟的聲音就想搭話看看，沒想到卻在那種地方團成一團啊。小姐，果然有什麼隱情吧」
 
看到塞西莉婭不做出任何回答也不解除警戒的樣子，店主將手舉起以示投降並將桌上放著的一張紙遞給塞西莉婭。
 
「這是懸賞書。不管怎麼看都是小姐你吧？」
 
那上面描繪著一張精巧的人物畫。
很好地抓住了特點，畫的下面也附帶著一些簡單的個人資料。
不管哪個都將塞西莉婭的特徵準確得抓住不放。
 
「通緝令是……」
 
以為是交換金幣引起了什麼問題而感到不安，但是店主卻搖了搖頭。
 
「如果是罪犯的話早就有衛兵來抓了。那是找人的懸賞。賞金是１００枚柯爾特金幣。那是等同於搜索大国公主的金額，小姐你到底是什麼人？」
 
只是一個無關緊要的網絡人妖玩家而已，是不可能這樣說的。即使這樣說了對方也不會理解的吧。
 
就像塞西莉婭持有大量的金幣一樣，其他的玩家肯定也帶著金幣才對。
更不用說那裡聚集著大量想對塞西莉婭提意見的廢人玩家。
可惜的是，塞西莉婭並沒有考慮到熟知金錢價值的他們會做些什麼。
可能現在還只是用正攻法。但是，如果聚集數百，數千人的錢包的話，不管是收買官員還是不正當交易，什麼都可能做到吧。
第二天就被通緝為犯罪者也不是不可能。那樣的話，旅館的店主一定會把塞西莉婭交給追捕的官員吧。
已經不能再在這個城市待下去了。
 
「雖然是難得的機會但看到小姐之後就完全沒興趣了。不打算通報所以繼續住在這裡也可以，但請不要認為能夠長期隱藏下去。畢竟是那種金額啊」
 
柯爾特金幣１００枚。換算到現實中大約１０億日元。那是一筆巨大的金額。如果店主輸給誘惑通報了的話現在『塞西莉婭』一定被被玩家包圍了吧。
 
「話先說在前頭，現在街上已經有如祭典一般騷動的跡象了」『注６』
 
正可謂現實中的沃利在哪裡。給找到的人賞金１０億日元。如果立場反過來塞西莉婭也會高興的參加吧。『注７*』
 
塞西莉婭的容姿有著可以誤認為妖精的完成度與造型美，只要看過一次就絶對不會忘記。
貨幣兌換商對於印象深刻的相遇肯定不會忘記，路人中也有很多注意到塞西莉婭的姿態的吧。第二天，在這街中住著的事，最壊的情況下在這旅館中住宿的事也會被傳遍大街小巷吧。
塞西莉婭無法理解整個城鎮都化為敵人的恐怖。
但那一定是無法比擬程度的絶望。
 
當天就離開城鎮的決定是沒錯的。隨著時間的流逝消息也會擴散開來。
如果不在變成那樣之前離開的話就真的沒有可以逃跑的地方了。
塞西莉婭從未像今天這樣因為選擇了支援職業而後悔。
原本對於成為網絡人妖釣取直結廚這件事，就沒有比支援職業更合適的職業
他們出於某種原因追求著像是巫女和聖職者這類游離於世俗的污穢之外的存在。『注８』
 
感覺到自己是引人注目的，被保護著的立場而獲得了優越感。
從這種意義上講，支援職業確實是脆弱的職業。
不禁會想如果像莉絲那樣選擇了術士（Warrock）的話。
就算被包圍的時候也說不定能用範圍魔法橫掃敵人吧。
雖說塞西莉婭的職業至高主教（Arc Bishop）也有攻擊魔法，但被包圍時使用的話用長時間太長了。
在那期間被攻擊而詠唱中斷的話就完了。
那麼剩下的方法就只有一個。那就是使用加速（Hasty）全力逃走
 
『塞西莉婭』特意選擇了沒什麼人的深夜出發。
季節は分からないが空氣は濕り氣を帯び、視界は白い靄で霞んでいる。この季節はこうして雲が降りてくるのだと、見送りに出てきた店主が告げた。
雖不清楚現在是什麼季節，但空氣略顯潮濕，視野因白色的薄霧而朦朧不清。出來送行的店主告訴『塞西莉婭』，這個季節就是這樣的雨季。
 
用作為餞別禮的外套將華麗的衣服，臉和頭髮完全遮起來。
從外套的下擺和袖子可以看到全新又笨拙的縫線。『注９*』
 
塞西莉婭深行一禮後好像有點害羞的向外走去，對於塞西莉婭來說碰到像他一樣善良的店主是為數不多的幸運。
 
「路上小心喲」
 
塞西莉婭直到最後也沒有說出逃跑的理由。只是呆呆地笑著的他也沒有詢問。
確認沒人之後『塞西莉婭』一口氣跑出店外然後無聲的跑了出去。
 
「【加速】，【壁壘（Limes）】」
 
隨著淺綠和淺藍色的磷光增加了速度，霧也無法進到『磷光』內部。看來也有避雨的效果。
 
這個城鎮除了幻想櫻的北側和南側以外沒有其他出口
塞西莉婭決定前往那位於南側的出口。
但應該說是果然嗎，南門有數人的玩家在那裡一邊閑聊著一邊放哨。
沒辦法，正當『塞西莉婭』抱著用魔法將他們吹飛強行通過的覺悟而開始詠唱的時候，外套的兜帽從背後被摘了下來。
路燈和商店屋前的瓦斯燈與煤油燈的柔和的橘色光芒仿佛要穿透似的照耀著塞西莉婭的頭髮
對這幻想一般的光景男人一瞬間害怕了，卻立刻提高聲音。
 
「塞西莉婭，嗎？」
 
『塞西莉婭』不做出回應只是從道具箱中裝備上手杖。塞西莉婭無情的將手杖刺向叫喊著的男人的要害，『男人』伴隨著模糊不清的悲鳴蜷縮起來。『注１０』
 
將『男人的』手從外套上分離，向著小巷中跑去。
從遙遠的某處，和附近傳來了數聲尋找著塞西莉婭的憤怒的聲音。玩家的數量比想象中要多。
既然引發了如此程度的騷動，出口就已經被完全的封鎖了吧。
決定先返回旅館過夜而走在來時的路上，如同漫畫中約定俗成的情節一般撞上了角落中出現的人影
塞西莉婭那輕盈的身體如同球一樣飛了出去發出一聲悶響落回地上。
『塞西莉婭』痛苦地喘息著支起上身，但撞到的對方卻連平衡都沒被破壊的樣子低頭看著塞西莉婭。
『塞西莉婭』本想說出道歉的話語，但很快注意到『男人』那嘴角浮現的愉悅滿滿的笑容而凝固了『注１１』
 
本能的意識到這傢伙很不妙。不顧一切只是為了拉開距離而跑了起來。
必須逃到某個遙遠的地方。啊啊，如果這時有可以到任何想去地方的未來機器人的道具就好了。
這樣想的時候，至今為止忘掉的一個技能掠過腦海。
 
「【傳送門（Portalgate）】」
 
詠唱了可以開啟連接著記錄過的地點的門的有名技能。現在的話，如果能從琉米艾爾城和眼前的男人逃走的話就算到了地城中也是好的……但是。
 
（記錄過的地點，沒有）
 
聚集著大量露天商人的街道，美味的狩獵場，家（Home）。應該記錄過的各種位置情報被漂亮的全部刪除了。
 
呆然站立著的塞西莉婭連旁邊有什麼東西破裂的響聲也沒有理會的餘裕。
但是突然，身體就失去力量倒在小巷的地面上。這抵抗不了的睡意不管怎麼想也不是自然出現的。『注１２』
 
漸漸昏暗的視界的一角看到了破碎燒瓶的碎片。
那是名為【睡眠粉（Sleep Powder）】，可以由錬金術士（Alchemist）制作的引發睡眠的異常狀態的道具。
雖然支援職業的塞西莉婭學會了回復異常狀態的魔法，但自己中招的時候卻無法使用
和遊戲同樣，在強制引發的睡眠中是無法使用技能的。
 
 
 
  