========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：神睡者
轉載自貼吧
 
 
睜開眼睛的塞西莉婭看著布滿木紋的天花板放心了，剛才發生的事是作了過頭的惡夢。
大概自己是在那個魁武的老人經營的宿屋的一間因為感到疲憊而作了惡夢。
一邊甩了甩頭清除腦中像蒙了一層霧的感覺一邊打算喝水而把力量放入上半身。像是被什麽拉住一樣沒有辦法做得很順利。
訝異地把頭抬高俯瞰身體看到綁在床鋪的４個角落的鐵煉映在眼中。
相對應的４個輪圈把塞西莉婭的四肢一個一個系起來了。
睡昏頭的意識一瞬間就清醒了。那個不是夢。即使不顧一切的拉著鎖鏈，Str在初始值的塞西莉婭是拉不斷的。
 
半發狂的讓金屬不悅耳的摩擦聲回響著，房間一角備有的門被推了開來某人探頭窺視。
 
「終於起來了呦」
 
沒聽過的聲音讓眼睛眯了起來，昏暗的對面是在對【Wild・Cat】的討伐妨害的隊伍的男子浮現出淡淡令人發寒的笑容。
那個只是對於自己所處的狀況產生理解而感到的陰氣逼人。
自暴自棄的讓鐵煉響了好幾次像是被堅固鎖上的鎖頭沒有脫落的跡象。男子對於塞西莉婭不停止無意義的掙扎很開心的看著。
 
「那個是網路人妖什麽的吧。說起來隊長發狂的樣子，真想讓你看看」
 
無視嗜虐的獨白，用視線摸索著附近觀察有沒有能夠逃跑的方法。
只有床的相反方向備有門，別說其他家具連窗戶都沒有準備。
是哪邊的宿屋丶還是空屋，房間配置比塞西莉婭住宿的地方還要寬廣的多但是感覺不到生活感。
靠近門旁邊安裝的小油燈是唯一的光源，浮現著不可靠的搖晃火焰無法看清室內角落的昏暗。也跟被拘束的狀況結合醞釀出陰郁的氣氛。
 
「嘛丶雖然現在是網路人妖也沒差了」
 
男人一個人一邊嘟嚷著一邊向塞西莉婭的側腹伸出粗糙的手。
快要被摸到的瞬間，塞西莉婭的嘴快速地動了起來，出現了雪白的光芒彈飛無防備的男人。
光屬性的單體攻撃魔法【StarLight】。在原本就不擅長攻擊的支援職業所能使用的手段中也是最弱的。（譯：星光）
 
連小沖擊的威力都沒有可悲的魔法威力在這個世界也沒有太大的變化。
多少害怕的樣子是為了騙他靠近。在這個空隙中集中精神打算放出記憶中最高級的攻擊魔法。
這個世界之中好像也有詠唱時間的概念。
雖然感覺到身體離開的力量一點一點形成著什麽但總覺得遲遲沒有進展。
 
「很痛啊！」（譯： ってぇな 狀聲詞隨便翻）
 
比起塞西莉婭的魔法完成，從StarLight的沖擊回復的男人掐住纖細的脖子是比較快的。
呼吸困難暴動的瞬間，集中的力量輕易的雲消霧散了。
就像受到傷害會詠唱中斷。在意識不能集中的那個時間點沒辦法完成的魔法全部都是回歸到零。
不認為眼前的男人會再給一次空隙。
不打算殺人吧，掐住脖子的手放開了，塞西莉婭不停的劇烈咳嗽。四肢被拘束的關係，不能自由行動的身體也很痛苦。
男人在這段期間在塞西莉婭的腳邊從虛空中取出一個筒狀容器，鑲在裡面的栓子伴隨著聲音被拔了開來。
在發出呻吟聲的塞西莉婭上毫不保留的傾斜筒子，裡面放的淡青色液體全部倒到腳邊。
 
純白色的裙子染上的顏色慢慢蔓延，通過厚布的液體其冰涼的感覺傳到大腿上。
 
「這是……什麽」
 
比起弄濕的衣服貼在皮膚上的不舒服感覺，不明正體的液體更加讓人害怕。
 
「不知道。我被說了把這東西全部倒在下半身後把魔力注入。即使不會使用魔法好像也可以作為『商品』調整的樣子」
 
雖然沒想到會老實的回答，但是沉默異常狀態以外讓魔法不能使用的手段根本沒有聽過。
更新的情報全部收集的自己不認為有不知道的道具。
然後男人所補充說的『商品』這個單字很讓人在意。
雖然普通來想是指那個全部倒下來的液體是什麽商品，但是男人的說法像是把什麽變成商品。
雖然不明白意思但是討厭的感覺膨脹了起來。
 
雖然作為網路人妖積極的成為直結對手的塞西莉婭乍看之下像是不知道害怕被認為是無敵的，但是那樣的塞西莉婭也有不想扯上關係的對象。
是為了給誰添麻煩丶並給人不愉快的氣氛為生存目標的存在。
眼前的男人們就是最能代表的例子，在遊戲中能做到的話也想貫徹保持無關係的其他人。
然而中意塞西莉婭的隊長不停的糾纏，那個執著和惡劣讓人啞口無言。
那樣的對手因為知道塞西莉婭是網路人妖而震怒著。更不用說自己被拘束著四肢不能逃跑。
 
「我會被怎樣呢」
 
他們的惡意過度陰濕。拷問是不會只有一個或兩個的，因為害怕而聲音顫抖著。
 
「誰知道。要看隊長的吧？馬上就要回來的樣子，想知道的話那個時候再問吧」
 
從男人的態度看來並沒有累積恨意的感情。在個人層面上是不感興趣的。因為害怕在異世界孤獨一人而跟隨了原本的集團。
在自力脫出已經沒有希望的前提，希望只能放在這個男人上。也沒有作為網路人妖騙過的記憶好像沒有被怨恨。
我想應該不能用巧妙地言語誘導，首先訴諸良心。
 
「這樣如同監禁的事。被發現的話你也會沒事嗎？」
 
男人沉默地聽著那個。稍微感到內疚的話說不定能夠說服。
 
「現在的話還……」
「那個啊，在說些什麽？」
 
但是那個男人在關鍵的話語當中啞然的插了嘴。
 
「這個世界警察什麽的是沒有的。那些拿規則強壓於人的傢伙也沒有。這樣好嗎？在這裡我們才是規則。垃圾網路人妖的身分還敢對我下命令」
 
配著冷笑用沉著的眼神看著這邊的男子絲毫感覺不到一點人性讓打從心底發寒。
他是跟塞西莉婭是同樣的存在，不認為是人類。
來到異世界，得到與現實不同的力量，沉溺在全能感當中。應該有的倫理和常識已經不存在了。
 
男人的手腕緩緩地伸向塞西莉婭。提高細小的悲鳴想要轉身但是被鎖鏈拉著沒辦法做更多的動作了。
 
「啊哈，你真的是網路人妖嗎？相當可愛的反應呢。還是說在誘惑我呢？」
 
科科惡心的笑著男人用手指觸碰到了裙子。
 
「剛剛才氣勢去哪了呢。哈哈丶也沒辦法呢。但是安心吧，我什麽都沒有興趣。果然女人只限於巨乳」
 
開著玩笑的男人把意識轉向貼在皮膚上弄濕的裙子了。馬上就浮現出青白的紋樣，男人的手尖有看不見的什麽流入了。
 
「嗚嘿……總覺得MP被吸取很多的感覺」
 
感覺到頭暈目眩的感覺嗎，男當場吐出放入疲勞的聲音。
雖然覺得充滿空隙的身姿是絶好的機會，但被恐懼壓倒的塞西莉婭什麽都做不到。
暫時以那個樣子坐了下來就像是確認狀態後緩慢地站了起來，就這樣搖晃的移動腳步，既然已經說過沒有興趣了就如同所說默默地離開房間。
發出關門的聲音後只剩下被留在昏暗的房間內不清楚狀況的塞西莉婭。
 
不知道什麽東西把衣服弄濕了，現在的話或許可以破壊房間來求救。
反正就是用最高威力的魔法亂搞一通這樣想的瞬間。濕掉的衣服貼附皮膚的不舒服的冰涼感，移動包圍了腳的整體。
意想不到的事態讓集中的魔法影像雲消霧散了。
被拘束的狀態下只能抬起頭來，在昏暗的室內看著裙子那邊也不能給於解釋。
但是，看不到的變化確實的開始了。
 
貼著的裙子和皮膚間像是進入了類似年糕有著彈力的什麽。
像是被冰冷潮濕的手撫摸一樣提高了小聲的悲鳴。
獨立行動的液體。也被叫做史萊姆。潛入裙子內側的史萊姆跟剛才不一樣不會滲透布料。
弄濕的顏色慢慢變回原來的顏色，隨著那個比例覆蓋皮膚的史萊姆的面積也增加了。
不久滲透布料的史萊姆一滴不剩的爬了出來，就像是積水一樣擴展開始分為左右塊。
 
１個變２個。２個變４個。４個變８個。連讓人討厭的觸感也在加速增加。
同時，清澈的水質逐漸變成會牽絲的黏稠凝膠狀。
每次聽到分裂的些微水聲爬行在皮膚上的史萊姆像是要嘗遍下半身一樣讓塞西莉婭的臉頰染上了羞恥。
雖然腳亂動著，腰也扭著想要甩開史萊姆，但是緊貼著皮膚感覺不到離開感覺。
雖然想要直接用手拔掉但是拘束四肢的鐵煉太短了。手碰不到肩膀，腳連並在一起都不能，不知道該怎麽辦。
 
至少把發出聲音的嘴唇用力咬住。但是史萊姆像是嘲笑塞西莉婭的覺悟開始微微震動了起來。
演奏著黏答答的水聲，不認為是水的的東西激烈的在皮膚上瘋狂躍動著的觸感讓悲鳴變成尖叫。
太過討厭的感覺讓全身毛骨悚然的史萊姆開始移動到大腿上。
敏感的大腿根部好幾只的史萊姆爬行丶吸附丶玩弄著讓悲鳴發出了不同呼吸。
分裂的液體就像是毫不保留的找著有反應的地方，而且找到脆弱的地方就停留在那邊開始給於責求。
達到百位數的液體就這樣一點一點減少數量，就像是芋虫一樣爬行過一輪，如同讓人焦急一樣的用悠閑的步調爬行著。
那個東西在側腹，那東西在肚臍找到待下來的地方散播著黏稠的水聲瘋狂躁動起來讓塞西莉婭身體微微的彈了起來。
 
那樣躁動著在塞西莉婭拼命的壓抑著身體的期間，史萊姆時時刻刻地在改變身姿。
光光滑滑的表面的不知道怎樣的道理開始變成如同動物舌頭的樣子。
爬行過後塗上牽絲的黏液，那個被吸取過的衣服貼在皮膚上可以看到無數蠢動的史萊姆惡心的輪廓浮了上來。
微微脈動著持續前進著的姿態就像是虫群，生理的厭惡感在背脊游走著。
半狂亂的暴動只有讓鎖鏈前端附著的輪圈咬進肉內沒有任何意義。
史萊姆們像是嘲笑她一樣的活躍了起來。
 
大腿和側腹的感覺就像是一點一點改變位置慎重地爬行，塞西莉婭給出明顯反應敏銳的地方被摸索到後開始執著的玩弄。
持續移動的一團到達腹部後，其中好幾只粗糙的個體前進肚臍的最深處不停地回轉著蠢動著。
鎖鏈不悅耳的金屬聲響著，細小的悲鳴斷斷續續的回蕩著。黏著的水聲響著沒有停下來的跡象。
不久前面的集團，那個前端臨近寬廣的斜面讓塞西莉婭的叫聲提高到比之前還要高。（譯：到胸部附近了吧？）
 
不停暴動的身體雖然不能如願的行動但只有感覺敏銳的增加了。
不用勉強。因為原本這個史萊姆從一開始就混入了藥品之類的東西。
 
「不是相當的開心嗎。原來如此，那些傢伙所說的調整是這個意思啊。交涉什麽的應該趕快中斷一開始就來看著」
 
沒注意到的時候某人出現在房間中，而且在塞西莉婭旁邊站著。
求助一樣的視線，但是馬上就染上更加之上的絶望。浮現的卑劣微笑的男子是塞西莉婭也清楚的人，不想扯上關係相當糾纏的隊長。
 
「全部會道歉的。所以，請原諒我」
 
大大的瞳孔內滴落的眼淚。臉頰在昏暗中也隱藏不起來的紅潮，偶爾小小痙攣的身體的組合之下煽情的可怕。
作為職業網路人妖所鍛鍊的演技在無意識反而更能發揮本領。
懇求饒命的塞西莉婭的姿態只點燃了男人的嗜虐心而已。
 
「為什麽你要做那種模仿我完全不能理解」
 
男人自暴自棄的笑容所潛藏的惡意向量暴漲。
 
「現在能夠明白了。相當快樂呢，在眼前無力的傢伙被擊垮的樣子」
 
被拘束苦悶的塞西莉婭的身姿在一邊毫不客氣地用視線打量著，一點都感覺不到打算幫忙。
 
「有什麽丶目的嗎」
 
就像是擠出來的聲音強行按捺著，反覆急促呼吸的塞西莉婭詢問著。
但是，音節之中無論如何都無法掩飾混入了顫抖，男人忍受不了這種情況發出刺耳的笑聲。
雖然塞西莉婭咬住嘴唇忍住聲音，但是不規則行動的史萊姆無法預測的行動偶爾會讓鼻子泄露出聲音。
這次她的臉頰染上羞恥，男人沉醉在愉悅當中。
 
「一整天都睡不著。今天早上金幣突然變得不能使用也愉悅不起來了」
 
被鍊金師投擲的藥品的效果而熟睡到現在的塞西莉婭是誘使到了相當深的睡眠之中。
金幣不能使用的一句話讓眉頭皺了起來，但現在也沒思考的餘裕了。
 
「開什麽玩笑。多虧那個落到連吃東西都很麻煩的地步」
 
對於沒有任何說明就掉入異世界的玩家們金幣是唯一的生命線。
柯爾特硬幣有著數枚的話，食衣住就能十分的確保了。
就算要調查這裡，就算要找尋回到原本世界的方法，生活基礎的構築是不可或缺的。
只要是廢人的話不管是誰都有數十Ｍ，會持有金幣１０枚以上。就算異世界轉移這樣最糟的狀況，也能稍微取回心的餘裕。
那個突然不能使用的話，不就只能為了生活去賺丶去奪取嗎。
 
「不過，籌措當前的金錢有個不錯的東西。你想是什麽呢？」
 
男人用高興的不得了的樣子看著塞西莉婭。跟平常不一樣，就算喜歡說很多話，也不會如此閑聊。
說起來只是在爭取時間。男人所在的位置可以把塞西莉婭的肢體一覽無遺。
之前在衣服下蠢動影子逐漸的變的激烈，伴隨著那個塞西莉婭的呼吸急促了。
從表情來看餘裕消失了，現在因痛苦而扭曲。
 
「這個世界是有奴隷這種東西的啊。只要使用一枚金幣就能度過一段愉悅的時間了。你也是男人的話是會感覺到愉悅的吧。不，現在也很愉悅吧」
 
對他來說塞西莉婭有沒有在聽他說的話已經不重要了。
只是獨自的想像著眼前少女的末日，忍耐不了的愉悅湧了上來。
 
「在那邊說了要把你賣掉給了反應相當不錯。本大爺親自交涉的價格呦。高興吧？考慮到你的內容物未來是兩種意義上的『薔薇』色呢」
 
無聊的即興玩笑發出了卑劣的笑聲。
 
「第一次的價格很高是不會出手的，開始賣的話會因為同情去抱個一次吧，就好好期待吧」
 
他們採取的是把塞西莉婭賣到後方持有地下勢力的人來做為取得銀幣的方法。
 
「交易有必須要有各式各樣的準備暫時就放置在這邊。房間貼有結界所以聲音不會外漏就隨你喜歡吧。被提醒調教中絶對不可以出手所以什麽都不會做，好好的愉悅一下吧」
 
男人一邊瘋狂的笑聲一邊離開了房間。
門關閉的聲音響起後塞西莉婭再次回到一個人，史萊姆們展開更加進一步的玩弄。
綜覽塞西莉婭的身體已經找不到史萊姆沒有出手的地方了。
鐵煉聲水聲和悲鳴聲充滿在房間之中。
 
 
 
  