========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-03-05 18:35
==========================

(機翻)這是我第一次翻譯，有錯的話可以指出來。


7／12＆7／13に投稿した『はじめました』『昨夜未明、俺は♀エルフになりました。 』
を改稿しました。
表現の回りくどいところなど削りましたが、概ね変更はありません。 

這裡..是哪裡？

在到處都是社畜和啃老族的日本。醒來後居然轉生什麼的，這是常有的（？）事。
但是我不是啃老族，也不是社畜。
我不記得被卡車撞了。
但是柔軟地胳肢鼻腔的花草，感覺空氣很好的未體驗的感覺，在眼下蔓延的看不慣的街道——

啊，我生為日本人已經十五年了。
在這一瞬間我已經等了多久了！
終於輪到我也異世界轉世（？）了！
如果是最喜歡漫畫和動畫的父親會很羨慕吧。

クックックッ……呼……呼哈哈哈哈哈ッ！ ！

「哎呀！歡迎光臨，作弊的每一天！ビバ無雙三昧！」【"ビバ無雙三昧"看不懂】

一邊喊著，一邊情不自禁地做出了某迴轉壽司店的社長那樣的姿勢……

呀，雖然很高興……
說明現狀吧。

如果天空能看到藍色的地球，這該怎麼說呢？

我被變成牛了嗎？
NO——
因為我不是牛。

被光之國的使者撞飛，得到了宇宙性的力量？
也是NO——
因為，那樣的話應該是在地球上醒來了吧？

話說回來，這裡到底是哪裡？
月球？
還是NO——
那樣的話，地面應該是凹凸不平，有很多洞的。
不會是很久以前的SF吧，在月亮的背面蔓延著巨大的宇宙都市之類的，也不是那種捏他。
更不用說在ハイヴ，現在的話已經受到精神創傷的程度才對。 【"ハイヴ"不懂】

那麼火星或金星？
不不，如果記憶不是虛假的話，我怎麼想都只是在日本平凡度過的高中生。
也沒有在NASA工作過的記憶。
宇宙無論怎麼倒立也活不下去。
還是說我活著的時候，其實是2100年左右民間宇宙旅行變得理所當然的世界？
如果是那個時候的話，火星可能已經地球化了。

那麼，這是旅行中的悲傷事故嗎？

那才是不可能的，太過了。

我記憶中的最後一個年號是平成30年。明年左右會換成新年號之類就中斷了。
說起來平成30年的現在，地方城市的中階工薪族家庭，別說宇宙了，連海外旅行都沒去過。
宇宙什麼的是夢中裡的一個夢。

嘛，就算不開玩笑，也不會想去宇宙。 （真心話）

那麼，現在我所處的現狀是什麼？
ANSWER——清晰夢。
大概這是正確答案吧。
順便說一下，清晰夢是指自己意識到這是一場夢。
詳細情況請去Google。

總之我對自己的身體感到了違和感。
首先是我的手。簡直就像是女性或是藝人一樣清澈美麗的皮膚和纖細的手指。
還有就是弄到頸背有點癢的頭髮的長度，比我記憶中的自己的頭髮長得多。到腰附近。
而且不是尿色而是漂亮的金色。雖然不是不良少年的顏色，但可以說是一種拯救，我們高中相對寬鬆的校規也完全是出界的感覺。

只是，這些變化也比不上那裡極度的違和感。

那就是­...我的胸！
有西瓜大小的歐派哦！
像歐派之類的，piko太郎也很吃驚哦！

嗯……啊、啊咧？
我想從我的說話方式就知道，我是男人。
是一個今年剛考上偏差值差不多的高中，把廚二力藏起來的高一男子。 【今年偏差値そこそこの高校に合格したばかりの、ダンスィの心を忘れない廚二力をゴリッゴリに秘めた高一男子だ。 】

到底發生了什麼事、畜生！

為什麼……
昨天晚上，明明是星期一還是熬夜看了豪華節目嗎？
還是因為偶爾週日看的特別節目裡ＫＡＢＡ．醬出場了？

我沒有變成同性戀的願望。
變身願望是……雖然不能說沒有，但有的不是這邊，而是英雄的願望。
我不想成為被揉的一方，而是想成為揉的一方！

嗯……雖然沒有揉過就是了。

嘛，雖然也有這種感覺的糾葛……

與其說是自己的好奇心，不如說是男人的性是誠實的。 【自他共に認めるダンスィの好奇心というか、男の性(サガ)は正直だ。 】
我用雙手搓揉著自己的胸部。

然後得出結論。
那是完全明白的。
就算用自己的手搓揉，也不會覺得有什麼開心的。
不是什麼不感症什麼的。
我果然比起被揉的一方更想成為揉的一方！
我的慾望沒有錯。
總之只要確認了我被隱藏的癖好不是這邊就好了。
而且，雖然多少有些困惑，但是如果是清晰夢的話應該會和我想的一樣。
首先回到男人的身上，成為長矛使或劍使，然後成為可以施展魔法的勇者角色吧？
不，倒不如乾脆變成科幻般的存在，乾脆就飛起來成為DB弗利薩那樣的惡之帝王般的存在吧！

「好嘞！總覺得燃燒起來了！反正是要醒的夢，就隨便來吧！」

……
…………
………………

我也有過那樣想的時候。
也～有～過～！ ！
可惡！ ！

沒變。
什麼都沒變啊！
是的，我還是一個巨乳的美少女精靈。
啊，我知道是精靈，偶然發現了一條河，在水面上看到了我的臉。
因為不太清楚這個夢的世界設定，所以斷定是精靈可能比較快，但是即使被說容易，金發碧眼，耳朵長的話，應該是妖精吧？
這樣的話，就算你說你真的是個矮人，也無法接受吧。
嘛，就算不是妖精系，妖精系的什麼最壞也只能說是惡魔係了吧。

然後，什麼都沒變的系列第2部分

體力！
跟我記憶中的我一樣！
跟高一的時候一樣就來這裡了。

喂喂餵！
如果是清晰夢的話，再靈活一點吧！
如果是異世界轉世的話，一般會給我外掛的吧！
……是啊，沒有外掛的時候異世界轉生就消失了呢（雖然好像聽過這種結論，但是如果不這樣說的話，我怎麼會這樣呢！）

已經整整一天了、整整一天！

雖然眼前能看到城市，但是那個城市太遠了！

「怎麼會這樣！！」

忍不住尖叫。

不是……
和我想的完全不同……
不由得變成可疑的關西腔。
沒意思，什麼都。
明明是個清晰夢為什麼會變成這樣？

再重新考慮一下吧……

我的名字是日野良。 【ひのりょう】

在日本曾經是隨處可見的普通高一男子15歲。
不是"曾經"！我現在是進行式的男子！
雖然不知道是什麼因果關係變成了精靈少女，但我始終是男人。

為什麼會變成這樣……
總之在我記憶的範圍內試著回想一下自己的行動。
雖說是昨天，但已經是前天了，我熬夜了。

以上。

看來人一熬夜就會變成精靈娘。

「什麼的，怎麼可能！」

如果日常生活中發生了這樣的事情，現在不睡覺的東京就會充滿精靈！

嗯～不然是什麼原因？
平時睡得比較早，安慰著哭著的姐姐的時候才注意到已經半夜了嗎？

嘛，為什麼要安慰哭泣的姐姐呢……啊，別誤會了。我才不是姐控。
姐姐是個愛管閒事的人。而且是重度，極度的，如果可以的話請在療養院長期療養的等級。

羨慕嗎？ 【我很羨慕////】
你真的這麼認為嗎？
洗完澡，看到姐姐把弟弟脫下來的內衣放在臉上深呼吸，你會這麼說嗎？
在視線交彙的瞬間，

「不是這樣！這、這是、那個啊！是不是要洗的衣服，我聞了聞味道確認了一下！」【這種姐姐我也想要////】

等等的，看到姐姐半哭著說著完全不是藉口的藉口。
我那時到底要做出什麼反應和吐槽才是正確答案，現在還在煩惱。
只是，我想大概是用相當冷淡的眼神看著姐姐吧。
受到傷害而號啕大哭的姐姐，我在血緣之情的驅使下終於安慰了。
要說那樣的姐姐，佔據了我的膝蓋到日期改變的時候。
我和姐姐恐怕都是在茶室的沙發上睡著的吧。

是嗎，轉為精靈少女的關鍵詞是在茶室的沙發上睡著了+給姐姐的膝枕！

「…………傻的嗎？就算是毛利偵探，也要稍微好一點的推理」

嘛，又不是動畫或輕小說，不可能發生不現實的事情。
結果，我不是在異世界轉世，而是在做著清晰的夢，只能接受。
那是最能接受的答案。

「嗯♪」

呆呆地思考著，不由得從我嘴裡發出了略帶工口的聲音。
不，不是。
繼續想沒有答案的問題的話，就會變得手無寸鐵，不由得撫摸著自己的心了！
沒什麼好期待的，也沒什麼好想像的餘地，只是我摸了摸自己的胸口。
然後，我注意到了。這個行為和其他沒有什麼不好的事實。
怎麼說呢，摸胸部這種純粹的衝動和摸胸部的無垢慾望，還有，這樣的胸部所感受到的靈敏度。
一個人能全部品嚐到那個！
不是一粒兩次好吃的地方的吵鬧！
超越了自己的理解的悅樂和背德，所有的感性都會變成濁流，刺激我的感性。 【自分の理解を超えた悅楽と背徳という名のあらゆる感性が濁流となって俺の感性をビンビンに刺激してくるんだよ！ 】
我不知道我在說什麼。
但是，如果想知道的話，紳士們請一定要接受豐胸手術！
我覺得很厲害！

……
…………
………………

對不起，我只是在逃避現實。
真的哦？
我才不是這種變態呢？

「…………嗚~嗚哦！！啊啊啊啊啊！！這樣的異世界轉生清晰夢嗚嗚嗚嗚啊真的是啊啊啊啊啊啊！」

情不自禁地尖叫。
並不是瘋了。
只是，不管怎麼說，不叫就沒法繼續下去。

「哈，哈……好，清爽了！」

我的優點是沒有太複雜的思考迴路。
如果轉換了心情，之後就只會向前看。

……
…………
………………

向前看了哦，但是。
但是呢……
折斷了。
心要折斷了！
雖然是夢，但是肚子餓了，光著腳腳掌也疼，體力也接近極限了……
雖然在夢中但是睡意襲來，真的不知道是什麼意思！

「什麼啊，區區日野居然叫精靈……虛報不是也很好嗎……」

對於自己也知道的空轉的惡態只能苦笑出來。

「太累了，パトラッシュ ……今晚好像也決定露宿了」【パトラッシュ我查到的是一個童話"法蘭德斯之犬"】

幸運的是雖然不像ネロ那樣是真冬，但卻在不知哪裡的原野上露宿。
雖然不能說去露營，但至少也想要帳篷和睡袋。

雖然不是驕傲，但是我的人生中第一次也是最後一次野營是中學時候的課外活動。
而且，我只記得在石頭上面的床上滾來滾去真的是不可能的。
從那以後再也不去野營了。

「啊！累了！好困！肚子餓了——！想吃薯片！想吃ガリガリ君！又薄又好，也想喝可爾必思！乾脆讓我喝普通的麥茶吧！」

對著天空情不自禁地發出慾望的呼喊。
在遙遠的天空的彼方漂浮著藍色的地球。
明明伸手就能夠到的，明明眼前就有地球。

遠得讓人無法想像自己到昨天為止都在那裡度過。

「如果是夢的話請快點醒來，如果是轉世的話請給我外掛。這樣的話我就能接受異世界轉生了」

意識到飢餓和疲勞的話，心就會很快折斷了。
眼淚跑出來了，因為是女孩子嘛（身體）。

不，沒有富餘。真的。
這也只是在逃避現實。

在思考這件事的時候，太陽也毫不留情地沉落，成為精靈後第二個夜晚降臨了。

「好厲害啊。明明已經陷入了無情的狀態，但只有時間是有規律的前進的」

一直發牢騷也沒什麼變化。
如果有什麼奇怪的事情發生的話，那就是餓肚子的聲音開始不停地響。
要說我的肚子在訴說什麼的話，那就是肚子餓了給我肉……就是那樣。

「真的牙白，會死的。如果在夢中餓死的話，死因會寫什麼？在雅虎新聞上『睡過頭了，在沙發上餓死』之類的話，別說同班同學了，就連全城都被笑話了不是嗎？」

對自己的前途不禁發抖。

即使慌慌張張地環視四周，看到的不是月光而是地球光，只有暗夜映照的樹木的影子和不知道是什麼的雜草。
怎麼辦？
因為是這個時候，要不要吃雜草呢？
說不定已經有經常發動的技能了。順帶一提，技能名是《牛的胃》……

「啊啊啊啊啊啊啊……」

自己想到都覺得悲傷了。
美少女妖精（雖然是我的臉）像牛一樣吃雜草的樣子。
多麼的地獄畫圖啊。
也許會有屬性過於特殊的傢伙會說那個好，但我是正常的。
沒有看到吃草吃到吐的美少女會高興的癖好。

話雖這麼說……不能說奢侈。
什麼都好，如果不吃的話，這個空腹是無法平息的。
嘛，雖說在夢中吃了什麼東西，但現實世界裡我的身體是否會飽腹是個很大的疑問，我想大概沒問題吧。
少年漫畫中經常出現精神凌駕於肉體之上的說法。那麼，在這裡吃飽的話，現實世界的我也一定會吃飽的！
沒錯，只要有人情味什麼都能做！安東尼奧也這麼說了！

好吧，我已經做好覺悟了！
我現在開始食草了！

就在那時。

「………………」

聽到了什麼聲音。但是，我不知道！
不要打擾我吃飯！

「我開動了！」

就在從地面上拔下來的雜草含在嘴裡的時候。

「姐姐，還是放棄比較好。那草，只要不是魔牛，一口就死了」

突然從黑暗中打招呼的是以地球為背景佇立的少年。

是的——

這是我和阿爾君第一次的相遇。
 