========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-05-13 20:46
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。
この話は、2018/07/13に投稿した『餌付けされる』『姉さん、『俺』がピンチです』
を改稿し1000文字ほど追加しました。表現も少し変更しています。

以地球為背景伫立著的少年，不知為何發出了驚愕的聲音。
然後，我知道這種視線的感覺。
和我責備姐姐的奇怪行為時的氣氛很相似。
是的，也就是說，覺得我是打算吃劇毒草的遺憾系超絕美少女。

不，那倒是，我要是看到有人咬著電線杆說肚子餓了的話，也會很困惑的。
但是……

「喂，喂……你在聽嗎？」
「嗚~咖露露露露露露~」

對於小鬼的提問，不由得哼哼著回答。

「那，那個？懂人話嗎？」

真沒禮貌。至少能懂人的語言！
嗯，如果突然被打招呼的人用吼聲威嚇的話，你會怎麼看？
但是，我也是有理由的。
現在這個現狀太神秘了。
……說是神秘，不如說全部都太過神秘了。
不是那樣的，應該怎麼說才好呢……
也就是說，現在是半夜。
如果對方是下賤的惡徒風的男人們的話，我現在就全力逃跑了。為什麼現在的我是雌精靈？
雌精靈……啊，多麼美妙的聲音啊。
……如果不是自己的話，但是。貞操如果不自己保護的話，就不知道會怎麼樣。
無論如何。那暫且不提、還沒上年紀的孩子來打招呼什麼的果然是個謎。
在這樣的深夜裡（雖然不知道這個世界的認識和常識，但對我來說肯定是深夜）有孩子在走。
只要不是遊蕩兒童和流浪兒童，在這個時間遇到就很奇怪。
還有就是只有一個光源存在。
雖然比月光還要明亮，但光源依然只有漂浮在空中的地球。
儘管如此，這個少年卻說了我要吃的草是毒草。
明明沒有拿着燈籠？
沒有特別特徵的這種草？

……得出的結論只有一個。

其實這一帶是很好吃的野菜田，這個小鬼可能是在撒謊讓我不敢偷。

呼っ呼っ呼っ……露出馬腳了吧臭小鬼！
我的推理能力能和那個毛利偵探匹敵的說！

「喂？沒關係嗎？」
「這邊可是肚子餓了！就算是小鬼我也不會讓野菜給你！！咖露露露露露！」

看著發出吼聲威嚇的我而發呆的少年。

「呃……」
「我要吃野菜了哦，小鬼！！」

反芻上等！
我把這個給吃——

ビシッ！【擬聲詞不會翻】

開口的中途我的頸椎附近傳來了微弱的聲音。
啊……我知道這個……
在動畫中經常出現「你在這裡等著」什麼的，有時會做的……手刀是那傢伙……
在意識漸漸淡薄的過程中，

「已經說是毒草了。比起那個……不會吧。嘛，總之，肚子餓的話就直接說吧」




啪啪，啪啪……

乾燥的小破裂聲刺激了耳垂，我的意識稍微覺醒了。
……嗯，嗯~枕頭好~軟。和露宿的地面完全不一樣~♪
啊，終於從夢中醒來了。
好長啊，真的。

……嗯？

咦？這個枕頭有很香的味道。
香水……不是這樣的感覺……
是什麼？
嗯……不太明白。但是好香啊……
房間裏溢出的樹的味道也很溫柔……
啊，是啊。
這次，我的房間裏也有賞葉植物……

「！？」

我好像要跳起來似的把被子踢飛了。

「次元！今天是幾號？那之後過了幾天！？話說回來，像次元那樣苦澀可靠的夥伴，我是沒有的！」【次元！　今日は何日だ！　あれから何日経った！？　って、次元みたいな渋くて頼れる相棒、俺には居ないっての！】

起床直接說出一個捏他。
然後朝著什麼都沒有的空間！這樣自我吐槽。
不行不行，多虧了父親的英才教育，淨說些蠢話。

……但是，這裡是哪裡？

進入視野的是讓人聯想到暖爐和木屋的牆壁。沒有什麼裝飾品，與其說是樸素剛健不如說是樸素本身。

總覺得有點像媽媽那爺爺一樣的感覺，有點懷念，簡直就是沒看過房間。
雖然有暖爐，當然沒有嘉露的話就沒有次元。【暖炉はあるけど当然カールも居なけりゃ次元も居ない。】

「嗯♪」

這幾天揉了半習慣的自己的歐派的感覺，禁不住露出了色情的吐息。

「什麼呀，還保持著巨乳。醒了還不醒嗎……」

已經不知道什麼是……
我感到疲倦的躺在床上。

「啊，你醒了啊。」

從哢嚓一聲打開的門傳來的聲音。
好像在哪裡聽到過……
啊！
想起來了！

「野菜小偷！！」
「哈？」

哼，看起來好像不知道什麼意思的臉呢！
等一下，不，就算你長得很可愛也不會被欺騙的！
從空腹MAX的我手中奪取野菜的超級惡人！
見識一下我憤怒的ハリケーンデコピン！見識……【ハリケーンデコピン 看不懂~】

咕咕~咕咕~

不行，我的肚子在咕咕叫。
在飽食的日本長大的我，無法忍受長達數天的嚴酷絕食生活，伴隨著響亮的肚子聲無力地趴在了床上。

「因為剛起床就亂來。」
「吵死啦~覺得可憐的話就給我飯~……」

牢騷也沒有生氣。
但是，啊咧？
只有鼻孔不知為何突然醒了似的抽動了。

「這、這個味道是……」
「好像有段時間什麼都沒吃呢。胃重的東西最好不要吃。我做了煮玉米粉的粥。雖然不好吃，但先吃這個吧」
「小少爺……」
「小少爺什麼的，態度完全反過來了呢。」

少年苦笑著遞給我的盤子裏，有玉米的甜香味、甜、香……
嘛，怎麼說呢……
盤子裏與其說是燕麥，不如說是混雜著未消化的嘔吐物。
為什麼會醬。
我還是要作為反芻系女子活下去嗎？
也許是察覺到了我因這種感覺而抽筋的心情，少年鼓起了腮幫子。

「不是在意外表不好的情况吧！好啊！如果你不想吃的話，我就拿走！」
「啊，不，對不起！沒關係，我已經做好覺悟了」
「做好覺悟？」
「啊，不對，是詞語的綾」

少年對我的話用銳利的目光注視著。
不，嗯，對不起。我自己也知道那是失禮的態度。
只是，怎麼看都是嘔吐……不是，吃這個燕麥粥需要勇氣……
不，嗯，我已經下定决心了！
南無三！
一口吸著。人生第一次的燕麥粥是……

很噁心。

不，我深知，出於無償的厚意（可能是無償提供的）所提供的食物很難吃，這是超越了失禮的常識。
但是，和粥不同的是，只剩下穀物和玉米的甜味的南瓜的口感和沒有鹹味的味道，絕對不是好吃的東西哦……
但是，空腹是最好的調味料。←失禮。
雖然不合口，每次吸食的時候背上都會起雞皮疙瘩，但是自己也會以驚人的速度將其平服。

「姐姐是美女，我覺得還是稍微文雅一點比較好。」
「…………嗯？啊，姐姐是指我嗎？」
「嗯……」

嗯？什麼啊，剛才一瞬間展現出的大人般的反應。

「啊，不好意思，沒什麼。這裡除了姐姐以外沒有其他的姐姐」

總覺得做出了像問答一樣的反應，不過嘛，那樣的反應也沒辦法啊。
總之只要肚子多少滿足一點，思考能力就會恢復。
首先我能理解的是，有些東西雖然不合口味，但也能吃。這是最好的喜訊。然後我依然是精靈少女。還有，少年的語氣有些結結巴巴的，但不知為何語言是相通的。
不愧是我的夢，最適合自己。
……反正是這種情況主義的話，順便給我來個作弊吧。
像這樣把發牢騷的感情放在旁邊。

「然後，少年啊！我有件事想問你」
「小鬼，少爺之後，接下來是少年嗎？對我來說……我有一個叫阿爾漢布拉的名字。好好用固有名詞稱呼我吧」

不知為何臉上露出了難堪的表情。
嗯，我可能也太過失禮了。

「啊，對不起。那個……想問的事情太多了，雖然有點那個，但是首先最想問的是這裡是哪裡，希望你能告訴我」

對於我不得要領的提問，阿爾漢布拉只是發呆。

啊，就算被當成了傻瓜……
因為，我現在掌握的除了自己成為女精靈以外幾乎沒有其他的事情。
怎麼做才好，怎麼做才能從夢中醒來……
嘛，說起來聽了也不知道會有什麼變化，但就算這樣也只能收集一些資訊了。

……
…………
………………

「哈……」

只會歎氣。
雖然被阿爾漢布拉驚訝了，但還是請他說明了，要考察現狀，這果然是异世界轉生嗎……
我覺得是夢的比重較高，但是不知道這個比重在哪裡會崩塌。或者說，說實話已經崩潰了一半以上。

首先要接受的事實已經查明了幾個。

第一個——
我明白了這裡對我來說是一個完全陌生的地名。
順便說一下，世界的名字是阿爾納繆斯。
因為沒有聽說過阿爾納繆斯這個地名，所以在這個時候外國的說法完全消失了。
也許有那樣的地名，我也不能否定只是不知道的可能性，但這種可能性暫且保留。

第二個——
在這個世界上存在著讓廚二小鹿亂撞的魔法這一事實！
而且，有魔法的時候時空穿越說也消失了。
地球上過去和現在都沒有魔法。

第三個——
文明程度在地球上所說的產業革命發生的時候。

只是，其他的都是即使聽了也幾乎無法理解的事情，所以忽略，但確實是似是而非的世界。
雖然在有魔法的時候就已經察覺到了。

啊，我還知道了還有其他種族和人類相似，各自形成了國家。

說實話，這最後的各個種族形成了國家，這樣的資訊和我今後的行為管道有很大的關係，所以非常重要。
種族之間的關係不一定好……
更何况有國家，宗教存在的可能性很高。
那樣的話，其他種族之間的關係會越來越複雜。
價值觀、禮儀等，稍有差錯就有可能踩地雷。
還有一個對我來說最糟糕的事實……

那是一個晝夜都漂浮在空中的地球。

對於阿爾漢布拉他們來說，地球只是天上漂浮的星星的認識而已，這是事實。
好像和我們居住在地球上的月亮只認識月亮是同一個等級的，那裡有文明或者童話世界的故事。
嘛，在產業革命程度的文明水准的時候，無論怎麼掙扎也無法回去地球。

我被這幾天的疲勞和無法掙扎的事實所打倒，趴在枕頭上。

吸~哈~吸~哈~，即使那樣，這個枕頭為什麼會有這麼好的味道呢？
用香子蘭代替棉毛嗎？

「吸~哈~……吸~哈~……」
「那個，姐姐？」
「くんかくんかす～は～しゅ～は～」【反正就是吸爆】
「姐姐！！」
「吸~哈~！？什麼啊！不要突然大聲喧嘩！」
「把臉埋在別人的枕頭裏聞味道的話，誰都會大聲叫出來的吧！」
「啊，那個……對不起，好像有很好聞的味道，不小心」
「有味道什麼的……那只是稻殼的枕頭，應該不會有那麼好的味道才是」
「是嗎？因為是非常安心的味道嗎……」

我剛要說到這裡，話就塞住了。
想起了姐姐平時的言行。姐姐也經常闖入我的房間，說著「良君的味道，真是太喜歡了~」之類的瘋狂的話……
嘛，難道連自稱「ジョンブル」的紳士我也要模仿嗎！？
哦，好可怕……
這，這就是被詛咒的血脈嗎？
不，比起那種事……

血色氣息减退的我——

「阿爾君！」
「什，什麼？！」

不由得用近乎尖叫的感覺呼喚著少年的名字。
突然被叫到名字的阿爾漢布拉少年也嚇了一跳，把聲音翻過來了。

「讓我聞一下你的頭！」
「是！哈！？才不要！」
「你剛才說了『是』！我想這是幫人的忙，讓我聞一聞！」
「我不要！而且什麼啊，為了救人而聞一聞！？沒聽說過。嗯，啊，這個……別把人推倒的話，喂！你真的不舒服嗎！？等，所以請不要這樣做，等，啊，別這樣！哎呀！」



靜寂的空間
在房間的角落裏的阿爾漢布拉少年像是害怕的樣子，現在也像是要哭出來一樣蜷縮著。
想哭的是這邊啊可惡！
我抓住了一個完全不想注意到的事實。

姐姐為什麼要聞我的內褲，我不由得理解了。

誰都有一兩次的經驗吧。异性過了旁邊的瞬間感受到的，無法形容的好聞的香味，讓人感覺到被吸引的香味。
我現在因為這個阿魯漢布拉少年的味道，記住了不得了的治癒。
沒錯，除了我的意思之外，我的大腦開始接受精靈肉體所追求的快樂。
簡單易懂地說，性的習慣正在改變。
雖然思考是男人，但是感性卻漸漸變成女人。
不，稍等一下！
作為男人生活了十五年，僅僅幾天就能接受女人的狀態嗎？
我的男人人生，是多麼的低沉啊！
這是那個……錯覺！就是醬……


所以，我不能否定IKKO風啊！

不行。天生的藝人氣質，即使在作為男人的危機狀況下，也要將其轉化為笑容，一下子陷入了僵局。

總之，不要忘記！
我是男人！是男人！是男人！

「阿爾漢布拉少年！」
「西，是！？什麼？」
「帶我去城裡吧！」
「討厭！」
「別在那裡不停拒絕了！」
「姐姐好可怕！明明今天是第一次見面，突然被大把抓在頭上，頭上還被熏了好幾分鐘，我不想再和這種奇怪的人扯上關係了！」
「阿爾漢布拉君！只有這個想說！」
「什麼，是什麼？」
「你的頭不是臭味，而是氣味！是花的香味！」

がしっ！ぺいっ！ガチャン！


呵……呵……呵……

「啊，啊咧~……」

不知為何，我被一副鬼相的阿爾漢布拉君從家裡拿出來了。

「HEY！先生阿爾漢布拉！床PLZ！」

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 