========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-09-01 04:55
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

重複した表現、誤字等を中心に修正しました。
まだ合ったらごめんなさい

希望之後的絕望，怎麼會這麼殘酷呢。

接下來怎麼辦呢……連想那種事的氣力都沒有。
無論是思考還是指尖，所有的手脚都只能像麻痹了一樣緩慢地活動。

「敵人出來的話就完了……」

自虐性的碎碎念在空空蕩蕩的遺跡中永遠迴響著。
那簡直就是嘲笑我的惡魔的喃喃細語。
咬過的下唇中混入了鐵的味道，大概是在躺在冰冷的地板上過了多長時間吧。
感覺意外的很快，感覺時間過得令人吃驚。
如果自己消失了，不是一切都會變得輕鬆嗎？
就連那樣愚蠢的想法也理所當然地在腦海中閃過。

但是……
眼瞼裏閃爍著姐姐的眼淚。
然後，父母的臉……

如果在這裡消失的話，即使是一瞬間也會讓姐姐的開心變成謊言。
也會給父母帶來更深刻的悲傷。

「啊，啊哈哈……」

回過神來，發現從我嘴裡灑落的乾笑。
話說回來，有人說過，真正絕望的人是沒有時間考慮別人的事情的。

「什麼啊，我……還可以努力嘛。我、不是還有餘力嗎！」

我知道那只表面上看起來很有精神。
但是，就算表面上，精神也不會改變。

我再整理一下腦子裏。

姐姐說。

「時隔一個月的良醬哼哼哼……幸福的香味啊～」

呃。
……不，不必想得這麼詳細。
重要的是對方過去的時間也只有一個月。
我來這裡的時間和在對面過的時間差不多等速。
話雖如此，但我不知道時間會不會就這樣一直過下去。
但是，現在時間已經過得差不多了。
而且，雖然這裡已經被破壞了，但是可能還有其他和對面相連的遺跡殘留著。

「我要回去，絕對會……啊啊，會回去的，混蛋！」

我就這樣躺在地上，用盡所有的力量砸在了地上。

「好痛啊……啊哈哈，太無聊了。我太固執於可能不存在的東西了……」

但是啊……

「我要活下去。我一定要活著回到那裡……我不知道這是什麼原因，我不知道帶我到這個世界來的是神還是宇宙人，還是未來人，要好好聽我說！我……我一定會回去的！」

ヨロヨロと，一度被奪走了全部精力的四肢，儘管如此還是再次向前邁進，開始了活動。

「是啊……」

即使徹底改變，我至少還有這個四肢。
在這個世界上還有站在我這邊的阿爾漢布拉。
並不是全部從零開始。
倒不如說現在的我就算是偶像也擁有驚人的美貌，完全是作弊級別啊！
身體能力也多虧了阿爾漢布拉，恐怕比一般人還要厲害。
這真是我憧憬的异世界轉生啊！
那我就走給你看。
順便說一下，我會把它當做旅行來享受這個世界！

「對了！裝精神也是精神，就算形態改變了我也是我！不！如果有人在什麼地方笑話我，我就告訴你！別小看廚二！我是永遠的廚二病『日野良』大人！啊、哈、哈、哈、哈！」【開始瘋了草】

我的大笑聲永遠迴響在遺跡中。

我下定决心，離開了遺跡。
阿爾漢布拉的確把這個遺跡叫做迷宮。如果是這樣的話，也許這個遺跡還有其他的，還有連接到對面的手段。

但是……

現在還不行。
沒有任何資訊。
……我發誓要活下去。
如果我弄錯了魯莽和勇氣，在那個時候我的人生可能會變成Game Over。
在確信獲得了情報和力量的時候再次挑戰。

我戀戀不捨地從遺跡出來，太陽已經昇到了高空。
夏天的話大概十點左右吧。

「…………糟了！」

突然想起的事情使脊樑發凉。
我被說從阿爾漢布拉到黎明要獵捕七只魔獸！
還有幾只？
或者說，時間已經無限的出界了。
怎麼辦？

「土下座……不，只要埋入土下，就可以給我再次的機會嗎？你看，一次失敗就全部結束，這樣的國家是沒有未來的」

我心中的某個地方瑟瑟發抖。
能生活在這個世界上，毫無疑問都是托了阿爾漢布拉的福。
如果被阿爾漢布拉拋弃的話，在那個時候這個又有可能成為Game Over。

「沒、沒關係吧？但是阿爾漢布拉的話，外表看起來很可愛，但是對我來說卻很抖S……不需要問答『是的，失格，辛苦了，再見』之類的話，很有可能會毫不猶豫地宣告……啊啊，已經！阿爾君帥哥！真性抖S！」
「你說誰是真性抖S？」
「呀啊啊啊啊啊啊！！阿，阿爾君，為什麼在這裡？」

站在我背後的，毫無疑問是阿爾漢布拉。
什麼時候出現的？
在這滿是砂石的河灘上毫無聲音地出現，你是忍者嗎？

「不是阿爾君，是師傅吧。」
「啊哈哈，誒，那個，阿爾啊不是，師傅為什麼在這裡？」
「過了很久都不回來，所以來看你的情况。你對那麼溫柔的師傅，真性抖S的說了些什麼呢？」
「嘿，嘿嘿……是，是什麼事呢？啊，有什麼事呢？」

ペしっ！對著敲著額頭敷衍的我，阿爾君……才不是，是師傅，師傅目瞪口呆地歎氣。

「那到底是從哪裡誕生的角色呢？龍還是稍微考慮一下自己的外表和角色之間的差距比較好」
「嘿嘿嘿……」
「真是的……比起這件事，我更想對你說一句話」
「嗚嗚……哦，是懲罰嗎？」
「嗯，我會仔細瞭解情况後再做判斷的。」
「作為選擇項有懲罰的呢。」
「如果想避免懲罰的話，要好好說明情况。」
「是……」

嗯，明明那麼有力地宣誓了……
對阿爾君簡直抬不起頭來。
年下對象很無情……

「看，別低著頭，抬起頭來。我想問的是」
「嗯，嗯……」

嗯……阿爾君似乎無法體察我這種微妙的失落。

「我說過呢。不要和魔猿戰鬥。不要接近這個迷宮」
「嗯，嗯。被說了」
「魔猿的智慧和其他野生生物無法相比，但是和异性相比，是優先繁殖能力的本能和暴力怪物。如果被那樣的對方抓住了會怎麼樣呢？嘛，沒事就好了……雖然有坍塌的懸崖上的魔猿屍體，那是莉尤做的嗎？」
「呃……」

我想無論如何都要搪塞過去，但怎麼想都是不可能的。

我只是死心點了點頭。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 