========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-10-27 02:25
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。

「……嗯，是我做的」

我的語調不知不覺地變成了古裝劇風格。
因為啊，現在的師匠呢，就像遠山的老爺一樣，向白洲的罪人展示櫻花紛飛的魄力。
嗚嗚，我做了這麼要被壓迫的壞事嗎？

「這樣啊，果然是莉尤打敗了魔猿啊。那麼接下來的問題。在我去之前，你進了那個苦口婆心說的迷宮嗎？」

師匠只是用視線注視著背後的遺跡。
啊，已經無法隱藏了。
只能全部說出來吧。

「是，掉到河裡很冷，總之為了避風進入了這個建築物裏。」
「……沒有遇到奇怪的事情嗎？難道，那個奇怪的語調是遺跡的後遺症嗎……這麼一想的話，莉尤原本就是一個總是奇怪言行引人注目的女孩子呢」
「嗚哇，被輕輕地侮辱了！」【うわぉ、さらりとディスられた】
「迪斯……？那是說壞話嗎？如果是那樣的話就是那樣。如果不想被人說壞話的話，請稍微注意言行」
「是，我無話可說……」
「那麼，進入這個迷宮沒什麼事嗎？身體呢？心沒問題嗎？」
「呃……」

那是什麼意思呢？
雖然大家好像很擔心我，不過，果然還是有點失落和混亂……
現在我的擔心只是擔心你會不會拋棄我。

「總之，沒事……就好了？」
「嗯，大概對我來說是很有精神的吧，雖然有點低落，但我會繼續努力的，我的毅力正在勉强充實中……這樣的感覺？」
「是嗎，太好了……」

師匠放心了吧，松了一口氣……松了……

呼，呼哦哦哦哦哦哦！

師、師匠他！阿爾他！
他，他是在抱緊我嗎？
呃？這是什麼？
難道阿爾君，嬌了，嬌了的時期到來了嗎？
是的，就是這樣！【やう゛ぁいです、やう゛ぁすぎます！！這怎麼翻啊】
好、好久沒有聞到阿爾君的氣味了，哦，我的雄理性快要沸騰了，眼看就要爆發了！

快，快冷靜下來呀~，我……
野生的野獸在獵物面前不會突然慌張……
不是說要乘機襲擊嗎！

「沒事真的是太好……」

阿爾君溫柔的聲音。
但是，比起那種東西，我更想要你！
がるるるるるる……
我心中突然產生了狩獵犬的本能……ゴリゴリ地刺激著狩獵欲望！
但是，同時我心中的理性敲響了警鐘。
回不了頭了哦之類的，也不是那種不拘小節的警鐘。
不要慌，看漏了機會，比賽就會結束了。
沒錯，我的肉食的野望，為了蹂躪阿爾君這只獵物，虎視眈眈地在磨礪心靈之爪！
我知道一跳就被彈回來。
悄悄地……悄悄地……
我用幾乎讓阿爾君察覺不到的緩慢動作，溫柔地抱住了阿爾君的腰。
不妙……我，我的手臂裏有野生的阿爾君。
慢慢深呼吸，鼻孔裏彌漫著阿爾君的香味……哈喵~，是幸福的香味哦~❤

……說起來，我為什麼會對跟姐姐一樣的變態遊戲感興趣呢！？

別，別忘了……我，我雖然喜歡阿爾君，但那只是作為人類被吸引而已。
我自己只是個男人。寫著『漢子』，讀作『男人』，是一種雄壯的生命體！
被阿爾君吸引的，說到底只是作為人、師匠、戀愛、性欲等，與之分開的……分開的……分……開的……

……但是，果然阿爾君的香味真好聞啊～❤

大姐，不得了！
我已經不能再做普通的男人了。
雖然想回到對面的世界，但是身體還是女性說不定也可以……
爸爸，媽媽，可以新增一個女兒嗎？

就好像在向我那僅有的一點點力量，用那破破爛爛的雄性力量最後一擊一樣，阿爾君溫柔地撫摸著我的頭。
被年下的人像孩子一樣撫摸著頭。本來應該是屈辱的，但是心跳不止……

「總之，今天先回家吧。詳細情况，休息後再談」

那就是說休息嗎？
我意識到這樣的單詞在我的腦海中閃過，臉頰都紅了。

明明知道因為這樣的言行，之後會舉行盛大的一個人反省會的……
身體是筋疲力盡的，心靈是苦瓜！
我，很有精神！

但是，在那樣的興奮狀態下回到了阿爾君的家(我的家)裡……
我的身體比我想像的還要疲憊。
回家後就像馬上崩塌一樣在床上用盡了力氣。

夢……我好像作了一個夢。

大概是小時候從樹上掉下來受了重傷，每天做夢都會看到醫院的白色天花板。
一直忘記的童年的記憶。
………………啊咧？
每天？確實，從非常高的樹上掉下來……
掉下來……啊咧？
好像馬上回家了……

只是，那樣也無所謂，我在那個夢裏感覺到了奇妙的感覺。
很難說出口，從樹上掉下來的瞬間，像浮在空中一樣，像沉下去一樣，那是……是失去意識時感受到的衝擊，還是……

……
…………
………………

醒來後，發現那裡是被甜蜜的香味包圍的床上。

「是阿爾君的味道~❤」

阿爾君❤ 阿爾君❤
是阿爾君❤

……呃，我為什麼很高興地加上心形符號呢！？
不，話說，這已經是第幾次展開了啊！
我是男人……是男人！
是男人……但是，這個可憎的精靈身體！把我的雄力一下子奪走了！
什麼啊！什麼啊！
什麼是『可以新增一個女兒嗎？』啊！
不可能好吧！
那樣的展開，誰都不希望啊！

「嗚~、嗚~嗚嗚~喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎麼了？身體不舒服嗎？」

我被見到我在床上慌慌張張的樣子的阿爾君打了招呼。

「嗚喵~什麼都沒有……話說回來，時機真的很好呢」
「如果在上面的房間裏聽到啪嗒啪嗒的聲音，那肯定會來看你的。」
「嗚~對不起……」
「好啊。那樣是那樣，真的哪裡都沒有异常嗎？啊，除了頭以外」
「呼……很快就毒舌了呢」
「開玩笑的。然後，雖然好像問了好幾次，但是真的沒有不好的地方嗎？」
「嗯……雖然有點累了，但是已經沒關係了。肚子餓了還挺有精神的」
「明白。那樣的話我會準備飯的，請等一下」
「啊，呀！好，好了！飯我來做！真的，沒關係！不用麻煩師匠的手了，好的！」
「什麼啊，那個拒絕的方法。對不起，菜做得太糟了」
「不不不，沒什麼。因為不能再給師匠添麻煩了，準備飯之類的自己作為弟子的心思，好！」

危，危險啊，差點吃下致死性的煤山了。
雖然我想吃阿爾君的愛情料理，但是現在在各種各樣虛弱的狀態下吃了那樣的東西……

「哇~！」

阿爾君的愛情料理是什麼！
不由得自然湧出的自己思考的危險性，讓人不由得感到苦悶。
把抓住的枕頭啪嗒啪嗒地打在被子上。

「莉，莉尤？真的沒事嗎？從剛才開始就一直在呻吟，或是發出怪聲……」
「嗚嗚，沒事滴……如果在自己的心中問起存在意義的話，只是差點迷路在樹海的森林裏而已……」
「什麼，我不太清楚，辛苦了……」
「是……」

阿爾君可憐的視線好痛……
但是，不管發生什麼事，都能撿到我的狀況，溫柔地跟我說話，我覺得很開心，作為一個男人，我真的感到到了晚期……

「莉尤」
「什，什麼？」
「臉好紅啊。不是發燒了嗎？」

這樣說著，伸到額頭上的阿爾君的手，令心裡愉快的寒冷，啊，已經！
已經不行了！
我知道自己的耳朵變得通紅，畜生！
心臟撲通撲通地跳……

「臉有點燙，嗯，好像不是被生病或者妖精捉弄的感覺。」【出現了，精霊(せいれい)跟エルフ，這要怎麼翻呢。精霊(せいれい)暫時翻成妖精好了，之前エルフ已經翻成精靈了。我好亂啊】
「嗯，我覺得完全沒有那種擔心……」
「是嗎？嗯，那也是。如果是精靈族的話，即使記憶多少有些模糊，精靈的力量比我還瞭解嗎？」
「那是……怎麼樣呢？只是，嗯，阿爾君……啊不是，讓師匠擔心的事情我覺得沒有什麼。說到底只是存在意義在肆虐而已……」
「剛才也說過這樣的話，那可能是和那個迷宮有關的事吧？」
「我想大概不對……嗯，這麼說師匠說的那個迷宮危險的理由是什麼？」

對於我的提問，阿爾君猶豫了嗎，哽咽了一下。

「那麼有問題的嗎？」
「啊，不，要說有問題的話都是問題……那個迷宮，雖然有各種各樣的叫法，其中之一就是『通往地獄的迷路門』」
「通往地獄，的迷路，門？」

那是一個非常誇張且令人不快的叫法。

「據說一進那個門，幾乎所有的人都會發狂。好不容易平安無事的人們也幾乎都閉口不言了……」
「咦，有那麼危險嗎？」
「勉强流傳下來的話，有些人說這是神的世界，但是這樣說的人被視為异端而被殺。現在剩下的傳說幾乎都是可怕的東西，結果被稱為『通往地獄的迷路門』」
「真的嗎？」
「我讀過强行將發狂的人們的口傳集合起來做成書的東西，但大致上說來，在連呼吸都無法順暢的骯髒空氣中，有著和人相似的東西，被施了可怕化妝的惡魔的存在，大量地闊步前行，將夜晚撕裂眩目的燈光好像把天空燒盡了」
「…………嗯？」

那個，概括起來……難道……

「然後，發出從未聽過的叫聲的多彩巨大的野獸們散發著臭味的氣息，在被石頭封閉的大地上無拘無束地奔跑著，大地上長著連天空都看不見的惡魔們的巨大居城。」
「嗯？」

啊，原來如此。我理解了。
簡單易懂地說，江戶時代的人被扔到現代東京，陷入恐慌而發狂……是這樣的感覺嗎？
色彩鮮豔巨大的野獸恐怕是車吧，從大地上生長的居城大概是現代建築吧。
嗯，在永田町的建築物附近，住著披著人類皮的腹黑惡魔們。
還有，可怕的化妝附近……我知道，但請不要想像。如果如實說明的話，可能會被不知道的地方責備。

但是，是嗎……原來如此，除了我以外，還有人去了現代東京或者類似的近代都市嗎？
那麼……

「喂，師匠。」
「什麼事？」
「那個遺跡……還是說是迷宮？像那樣的傢伙，還有其他在這個世界嗎？」
「嗯，只是確認了一下也有四個哦。不過，其他迷宮當然是被視為危險而被封印的」
「啊？是嗎？」
「這是理所當然的，幾十個人回來後就像壞掉一樣的遺跡。不可以已經解放了哦？」
「那是嗎……誒？」

對於阿爾君的回答，不由得脫口而出愚蠢的聲音。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 