========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-09-01 05:09
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/08/05・6に投稿した『冷酷な選択に悩む』・『残酷な選択をする理由を知る』を改稿し100文字ほど追加したものとなります。
繋ぎなど違和感ある部分を中心に改稿しております。

聽了阿爾君的說明，我心中的疑問不斷膨脹。
迷宮被封印了，也是呢。
只是進入這樣的場所，價值觀就會被顛覆而陷入恐慌，誰都不可能輕易進入。
但是，就算那樣的地方有多危險，以興趣為中心的笨蛋們在哪裡都一定會有的吧。
從國家或自治體的角度來看，只有封印了這一點是可以理解的。

但是、啊。
那就更奇怪了吧。
為什麼我進入的遺跡像誰都能進入一樣被解放了呢？
這裡的遺跡，是和魔猿戰鬥從懸崖上掉下來，就連我這樣破破爛爛也能進去的地方。
既沒有封印也沒有士兵。

那樣的話，這個遺址是未發現的嗎？
難道，因為阿爾君不是知道這個遺跡的嗎？

嗯~~？
這是怎麼回事？

應該察覺到這樣煩惱的我了吧，阿爾君把熱氣騰騰的咖啡遞給我，然後慢慢地開口了。

「我知道你在想什麼。這個森林的迷宮沒有被封印，你想這麼說吧？」
「嗯，嗯……正確」
「也許，莉尤沒有失去記憶是理所當然的常識，但是這裡是世界上發現的第五個遺跡。」
「第五，個？」
「是的，第五個。這是全世界無人知曉的第五個遺跡」
「是這樣啊……」
「這裡是未經確認的第五個，誰都還沒涉足過的迷宮。」
「未確……認」
「嘛，全世界已經發現了四個了。還有別的也不奇怪吧」
「那倒是，的確是這樣。那麼，可以說這裡的遺跡是師匠發現的嗎？沒有告訴國家什麼的嗎？」

面對我的提問，阿爾君皺起眉頭，一臉難堪的沉默著。

迷宮——
這至少會破壞生活在這個世界上的人的價值觀。
那麼危險的東西為什麼阿爾君不向國家報告呢？
這樣的疑問支配著我，

「嘛，雖然有各種各樣的理由……莉尤進了那個迷宮。然後，看到了吧？那個不可思議的世界？」

阿爾君再次開口，我覺得離我的提問已經過了3分鐘了。
如果是我平時的得意忘形的話，我會說「不要用提問來回答問題」之類的話，但是阿爾君所營造的氣氛中彌漫著不容反駁的氣氛。
裹著這樣痛苦奔跑的空氣的阿爾君也很可愛……不是，我更在意的是，阿爾君說的「那個不可思議的世界」。
那個，阿爾君也進入過那個迷宮……就是這麼回事吧？

「莉尤，我猜猜你想像的事吧？」
「誒？」
「我不是曾經進過那個迷宮嗎？而且，如果注意到了『通往地獄的迷路門』的話，那麼危險的迷宮為什麼會對國家保密呢？就是那樣的地方嗎？」
「因為直覺很好……」
「你臉上露得太多了。為了不讓它暴露，推薦你帶上撲克臉哦」
「……了解」
「但是，正如你想像的那樣。我曾經進過這裡的迷宮和類似的迷宮。但是我不打算把這裡的迷宮報告給國家。即使有好幾個人誤入其中，然後所有人都犧牲了也不會呢」

毛骨悚然。
阿爾君的，不，是師匠雙眸中寄宿的光芒。那是怎麼也想不到這個年紀還不到的少年寄宿著的昏暗的黑暗。
怎麼做才能在這個年紀做出那樣的表情呢？
看到什麼就犧牲誰也沒關係，能想出這麼冷酷的想法嗎？
這就是師匠的本性嗎？
但是，我知道。

第一次相遇時的阿爾君。

那個，也可以說是因為我多少有點暴走，是一個和年齡相符的少年。
然後，我從遺跡回來的時候，從心底裏擔心我的表情充滿了溫柔。
這樣一個心地善良的少年，犧牲了不知道是誰都無所謂的感情，斷言結局事態如何都無所謂的感情……
有那種感覺嗎？
……不，如果不說漂亮話而說真心話的話，我也不是不能理解那種感情。
雖然絕對不喜歡身邊的某個人死或受傷，但是雖然討厭在電視上看到的陌生國家的戰爭，但也沒有比這更讓人感覺到什麼。
即使對在新聞上看到的事件感到憤怒，也會等不到第二天就忘了。
總之就是漠不關心，事不關己……

只是，如果那裡和阿爾君有區別的話，那是因為發生在遙遠的地方。
但是，這樣只是藉口。
因為不想知道，所以想用別人的事來解决，也許只是裝作沒看見的樣子逃之夭夭而已。
但是，即便如此我還是……
如果在自己知道的地方發生了悲劇的話……
即使是不知道那個的別人的事也能果斷忘記嗎？
如果明明知道自己能防止那場事故，卻什麼也沒做就發生了事故的話……
能以什麼都沒有的表情迎接第二天嗎？

大概，我做不到。
也許會被說是偽善，但是我絕對不行。
然後，大概……不，大概不是什麼。阿爾君也絕對做不到。
雖然他有時會擺出冷淡的樣子、氣氛和發言，但我相信。
他的根本就是一個溫柔的少年。
那樣溫柔的他，說沒有告訴任何人那個危險的迷宮的存在的意思……

到底是怎麼回事？

「莉尤……你所看到的世界，你覺得那是什麼？」
「誒？」

阿爾君問了困惑的我。
如果那個被問到什麼的話，那是當然的，我可以馬上回答。
在地球這個星球上，比這裡更遙遠的文明世界，這樣說就可以了。
但是，到底向他傳達那個才是正確的嗎？
我確實打算在克服了被施加的考驗後，把自己的本性告訴阿爾君。
但是，事到如今也說不定……
察覺到阿爾君滲透出來的氣氛，那就猶豫了。

「我呢，莉尤……也許會被認為是胡說八道，但我覺得那個世界在某種意義上是完成了不同進化的人類的未來」

嗚哇～……
真敏銳啊，這孩子的洞察力是從哪裡來的呢？

「呵呵，聽了我這樣的想像果然你不會吃驚吧。」
「呃，怎麼說呢……那個……」
「莉尤，我所看到的世界呢。那是一個淒慘的世界。在其他人誤入的世界裏看到的巨大建築物哪裡都沒有，周圍全是瓦礫。無論看哪裡都是充滿了受傷的人的地獄般的世界……天空中從未見過的鳥發出轟鳴聲飛來飛去，突然旁邊響起了轟鳴聲，火柱就在眼前升起」

阿爾君的說明使我的喉嚨咯吱咯吱地響。
那個是……那個是……
剛才我裝作沒看見的樣子，難道不是在同一個地球上發生的淒慘世界的故事嗎？
怎麼可能……
阿爾君你說你看了我沒見過的真正的地獄嗎？

「我的這個名字呢……不是本來的名子哦」
「誒？」
「去對面的世界的時候，被幫助的人起了個外號。」
「外號……」
「就是所謂的過路名或者第二個名字吧。在對面世界的語言裏，意思好像是『紅色的城堡』嗎？」

原來如此，就和我在對面的世界裏被簡單地暴走一樣，阿爾君的身體能力的話，持槍的對手也應該能比我更活躍……
但是，被起了這樣的名字……你到底在那邊待了多久？
而且，還學會了語言……

「喂、喂，阿爾君，你很快就記住了對面世界的語言嗎？」
「莉尤……在回答之前我有想問你的事情」
「什麼？」
「你是對面世界的人吧？」
「什！？」

一瞬間，我不知道被說了什麼。

「誒，誒？為什麼？」
「當我和你第一次在草原上相遇的時候，我向你打了招呼。在這個世界的語言裏是，『吃了那種草就會死的』」
「嗚唉？」
「但是你卻無視，說『我開動了！」用對面世界的語言喊著，想要吃那個劇毒的草啊」
「怎麼會，從那麼短的對話就注意到了？」

呼呼的，阿爾君露出了小小的笑容。
總覺得，好久沒有看到像自信家那樣的笑容了……
但是，是嗎……
地球上也有懂日語的國家，也有只懂英語的國家，也有斯瓦希裡語和俄語是通用語的國家。
雖然受到平時讀過的小說的影響沒覺得不可思議，但是來到這個异世界後語言能够相通，真是不可思議啊。
咦？但是，那樣的話，我的語言是日語。阿爾君到底在哪裡？
戰場上，日語……？在PKO被派遣的日本人就在附近嗎？

「我去對面世界的時間大概是幾個月。即使想早點回去，也很難實現。開始自暴自弃的時候，向我伸出了手的人，是和你說同樣話的人。所以，那時我試著用對方記住的話跟你說了」
「和，和我說了同樣的話的人……？」
「嗯，說話非常慢條斯理的大叔，說是要用比這個世界的照相機更高效能的照相機，向全世界傳達戰場的悲劇。」
「說話慢吞吞的，戰場攝影師……那、那是！一眼看上去像橡子一樣的人！？」
「橡子……」

阿爾君對我的提問搖了搖肩膀。
如果是和我想的一樣的人的話，絕對是那個人！
是、是嗎……沒想到竟然來到這個世界也會聽到那個人……

「那、那、然後……然後啊，阿爾君一直說我不是這個世界的人……你知道嗎？」
「並不是一開始就有確信。和我一樣，也有可能在對方的世界裏掌握了語言，一開始覺得那個可能性更高。而且最重要的是你是精靈……雖然我並沒有完全看到對面的世界，但是那個世界是人類支配著大地的世界。所以，我在對話中無意中對你起了鐮刀」
「鐮刀？」
「嗯，在『這邊的世界』是活不下去的。」
「這麼說來，我覺得剛開始練習的時候被說過這樣的話……」
「只是，連我用鐮刀鉤著的事都沒有注意到的可能性也不能否定。」
「…………嗚」

是的，沒錯。
也沒有注意到那件事，就那麼爽快地接受了。
但是，沒辦法啊！
我那個時候為了在這裡生存已經竭盡全力了……
沒想到會被那樣認為……

「那那那那那麼！」
「『那』很多呢。」
「唉，那個，你大概什麼時候開始確信我不是這個世界的人了？」
「是呢，準確地說，如果注意到的話可能就有確信的感覺……不記得明確的時期」
「是嗎。」
「只是，因為精靈的言行總是支離破碎的，所以果然是窺視著對方破鏡重圓才回來的吧……」
「支離破碎是多餘的。」
「只是，儘管如此，我們這邊的常識卻一點也沒有，對方世界的語言卻能很好地使用。那個也要比我長時間呆著。雖然不是自誇，但我有自信在某個時期模仿學者的程度上吸收知識。比我更能熟練地使用對方的語言……這樣的話，很難想像在沒有异種族的世界裏呆了很長時間……從這裡開始雖然不超出我想像的範圍，但你來這個世界的時候遇到了一些麻煩，變成了精靈的肉體。我覺得那樣想的話會不會和你奇怪的言行相吻合呢？」

雖然感覺到處都在搖晃，但只會歎息。
什麼？什麼？
像我這樣的人是無法想像的，完全比不上脚下的壓倒性洞察力和將其引導到確證的想像力是？
瞬間想像各種可能性，排除錯誤接近答案的感覺。
和我最開始的時候做的那種老練的想像力是天壤之別。

但是……
如果想像到了那種程度的話……

那麼，為什麼……

「呐，如果我注意到我是對面的人的話，那個遺跡……嗯，阿爾君的話是迷宮嗎？為什麼不給進迷宮呢？」

……難道說阿爾君，我進入遺跡回到對面的世界會很寂寞嗎？
嗚呀♥
呀~，阿爾君真是的，阿爾君真是的，你不是很粘我嘛？

但是，與我腦內快樂的想像完全相反的答案卻被阿爾君回復了。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 