========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2020-08-25 20:49
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。
看Holo精華看太爽了，有點懶的翻。テヘペロ☆(・ω<)

2018/08/07・8の『残酷な選択をする理由を知る・2』と『残酷な選択をする理由を知る・3』を改稿しました。

對於我的提問，阿爾君像是選擇了語言一樣閉上了眼睛。
看著那個樣子，我的腦內一瞬間開始冷了起來。
也是啊，我在那妄想什麼呢……
所以，不要想著這些事情就浮起來啊，我！！

啊嗚嗚嗚嗚……

阿爾君，拜託你了，不要總是讓我一個人演戲。
嗚喵啊啊~拜託了，快點說點什麼吧~
和阿爾君在一起的話，會因為酸甜的喜悅和對自己的痛苦，精神上的疲勞就會爆裂直線上升……

抱著這樣的感覺而煩惱著，阿爾君皺起眉頭說道。

「那個迷宮的門連接在哪裡……說實話，盡是些不明白的事情」
「是、是這樣啊。」

說出的話和我所期望的完全不同。
或者說，這是理所當然的回答吧。
嗯，我當然知道。
對，而且就算被男人用愛情來表現也只會很困擾……
呼……

和那樣容易分心的我不同，阿爾君的話還在繼續。

「那扇門無論穿過哪個門，是連接著同一個世界，又或是連接著各自完全不同的世界？或者在同一個世界裏，是連接著不同的時間軸，還是無論誰通過都會到達同一個地方……很遺憾沒有驗證的方法，也不想驗證。只是，假設的話，同一個文明水准的世界聯系在一起的可能性是確實的」
「嗯，嗯……」
「我過去也去過其他的迷宮，但是文明水准恐怕是一樣的，但是卻是完全不同的淒慘世界。既然沒有確實的證據，我絕對不會讓你去的。雖然我只看了你一個月，但我覺得至少妳沒有那種能忍受那種世界的精神」
「確實，如此……」

嗯~，純粹地擔心我很開心，但是，再稍微，這樣，那個……
對我來說，比較期待著甜言蜜語……

『莉尤，我不想讓我愛的你遭遇危險……』

什麼的，什麼的……稍微有一點那樣的氣氛也可以。
阿爾君真的是，真是個現實主義者啊……

「還有，剛才妳想問的問題……呃，怎麼突然扭動著身體，怎麼了！？」
「愛、愛著……什麼嘛！」
「哈？愛、愛是……我覺得是必要的東西？」
「是啊！是啊！啊，現在不是那樣的事……啊啊！請，不要在意！」

又在一個人演戲的我。
阿爾君可憐的目光讓我非常心痛。

「莉尤……果然是後遺症？」
「呀，才不是！所以說，存在意義一邊跳著哥薩克舞，一邊狂暴著，真的，什麼都沒有的輸……」
「是、是嗎……那麼，可以繼續說嗎？」
「好、好的，一定要……」
「嗯，嗯。呃……說到哪裡了？啊，我回答了你的問題」

被我打斷了很多話的阿爾君撓了頭。
怎麼說呢，只能說真的對不起了……

「人們相信迷宮是通往魔物闊步前行的異界之門。然後，我覺得就這樣讓他相信就好了」
「什，為什麼？如果好好向大家說明的話，這邊世界的人錯誤地走向對面的危險也會消失吧？」
「如果世上的人沒有私利私欲的話……有這樣的條件」
「誒？」
「你想想看。我所看到的世界的武器……飛在空中的鋼鳥，只要有一隻那樣的鳥在，我們的世界的勢力圖就可以輕鬆地重新粉刷了」
「啊……」
「就算不能帶回兵器、也……這邊的人的武器雖然遠比不上對方，但是關於身體能力，至少我比對方……和拿著這樣旗子的人打了個不停」
「嗚，嗚哇啊啊啊啊……」

禁不住露出的呻吟
因為，阿爾君在紙上寫的圖案，即使是不諳世故的我也在新聞上見過好幾次，是恐怖組織旗幟上描繪的標誌。
阿爾君，和這幫人的扯上關係也沒事啊……
……不，才不是沒事，也許這是讓他成了會這樣煩惱的少年的原因。

「我不知道這個軍隊有多强。但是，至少在這個世界上有幾個人是對方的軍隊……如果是小隊的話，就可以相互交鋒」

嗯？……在這個世界上有幾個人可以？

「莉尤，如果……你覺得如果這邊有强有歹意的人到那邊去作惡，然後掠奪對方的文化或者文明的利器或者知識帶回這邊的世界會怎麼樣？」
「唉？   誒？」

我被阿爾君的發言吸引了，不由得傻傻地回答了。

「那、那個……成為超級有錢人，之類的？」
「是啊，那也差不多，吧？我覺得在短時間內，會給極少數人帶來巨大的利益。但是，那個不能持續很久。如果引進水准相差太大的文明，也許一時會勝出，但很有可能會根絕其他產業。那樣的話，世界經濟不等到半個世紀就會一塌糊塗吧」
「那、那麼快嗎？」
「會這樣呢。也許會更早崩潰。文明就是那麼大的不同啊……對面和這邊。那麼，結果會怎麼樣呢……想辦法打破現狀的人們紛紛湧向迷宮的入口，那樣的話，很有可能成為對面世界和這邊世界的戰爭」
「戰、戰爭！？」
「啊啊，我不知道對面世界的人有沒有有效率地方法來這裡，不過至少你可以說是出了什麼事故才來到這個世界的吧。」
「嗯。」
「雖然我完全無法想像，但是就像這裡的世界有一扇門一樣，對方也一定有超越次元的方法。那麼，就是那樣的文明。如果接受了這邊的侵略的話，為了擊退它，就算是固執也會從對面打開門吧。雖然不知道那是十年後、三年後還是一百年後……那個時候，這邊的世界會變成什麼樣呢？即使每個人都很强，也會被壓倒性的火力燒光，恐怕等不到一周，國家就會消失吧」
「但、但是，那是在設想到事態過於嚴重的情况下，與報告這裡的迷宮不同……」
「你真的這麼認為嗎？」
「嗚……」

我把話噎住了。
對於完全不瞭解這個世界的形勢和文化的我來說，不，感覺對於生活在溫暖的世界裏的我來說，只能說些輕率的意見……

「人啊，是會互相殺人的生物。這和追求食物而互相殘殺的動物是完全不同的理由」

我知道阿爾到底想說什麼。
宗教、經濟、虛榮、等等…
理由什麼的都可以。
不，儘管如此，開始可能還是有一些瑣碎的理由的。
那也許是一個導火線。
但是，就像種火纏在枯草上一樣，很快就會變成業火吧。
然後注意到的話，因為宗教不同，人和人互相殘殺，僅僅因為膚色不同，人還會互相殘殺，即使旁邊的草坪看起來很藍也會互相殘殺……
那是被國家話這樣的物體所支配的人類的本質。
無論經過幾千年，無論文明多麼先進，無論經歷多少悲劇，即使苦口婆心地高喊倫理觀，戰爭也不會從地面上消失。
更進一步說的話，人類只為了製造對自己有利的『明確的惡』而團結起來，為了討伐它而再次進行戰爭。
然後，如果製作出來的『明確的惡』沒了的話，到昨天為止的夥伴們就會互相殘殺……

大概，阿爾君想說的事情就是這樣吧。

更不用說在我所在的世界裏，恐怕看到了規模和殺傷力都不同的淒慘的戰爭。
不想把對方的事情搬進這個世界是理所當然的吧。

「阿爾君想說的事情，我總覺得我明白。」
「嗯，我不說讓你全部接受。只是，如果能考慮理由的話，那樣就可以了。在此基礎上，你只要得出你自己的結論就可以了」
「但、但是那樣的話，我、我也許會向國家報告什麼的……不覺得嗎？」
「如果是剛才為止因為感情論而行動的莉尤的話，我會害怕的。」
「嗚……」
「但是，現在不同了。至少考慮了理由。然後按照自己的想法仔細檢查，如果按照好不容易得出的結論行動的話，我什麼也不說。那是因為你是按照你心中的正義行動的吧」

溫柔的笑容。
嗚呼～……
真狡猾，在這裡說這種話。
再重複下去的話，我不就是個不懂事的孩子嗎。

「還有，再推一個給莉尤吧？」
「打咩，推？」

阿爾漢布拉帶著惡作劇般的眼神看著我。
咕呼~一邊擺出認真的表情，一邊卻有這種反差……
不是很可愛嗎，這個混蛋!!

「那個呢，因為這個森林是以魔牛為首的魔獸們的棲息地，所以如果沒有什麼特別的事情的話，人就不會靠近……你在聽莉尤醬嗎？」
「好可愛……啊不是，在聽在聽！」

慌慌張張的不由得做出了像吉米醬一樣的回答。【慌てて思わずジミーちゃんみたいな返事をしてしまった。ジミーちゃん是誰】
我就像是在掩飾一樣，

「呃，那個，因為是危險的地方，所以基本上不會有人闖入？」
「嗯，是啊。嘛，也不是完全零」
「如果，那個，我不知道這個世界上有沒有冒險者或探險家，如果這些人是為了討伐而來的話？」

啊，我知道自己也像小孩子撒嬌一樣在發牢騷。
對這樣的我，阿爾君沒有驚訝的樣子，只是平靜地笑著，

「莉尤，你真溫柔啊。」

說了那樣的話。
不對，真的對不起。在說這麼認真的話的時候……
我只是貪圖你的可愛，慌慌張張說了些恰當的話而已！
但是，這件事我會一輩子保密的。
討厭的話就討厭……

我，實際上可能很卑鄙也說不定。

「雖然以冒險和探險為生業的人是存在的，但我不認為他們會特意朝著沒有任何資訊的邊境而來。過去有過文明、有過遺跡之類的資訊傳播出去的話就另當別論了，這裡是什麼都沒有的偏僻地區。而且，這裡住著臭名遠揚的魔猿呢」
「呃，我是阿爾經常說的那只魔猿，果然相當厲害嗎？」
「我覺得戰鬥過的你是最清楚的？」
「啊，那個，嗯。雖然的確很害怕，但是即使如此也不知道會不會到那種程度」
「……」

對我的說明阿爾君皺起了眉頭。

「呃……」
「那個，莉尤。如果你認為魔猿只是魔獸的一種的話，最好重新認識一下。那是一個組成了黨派，和普通人一樣有知性，而且極其兇暴、暴力、堅韌，但是理性極低的怪物」
「嗚哇……」

光是聽到這些排列好的語句，就覺得很糟糕。

「那、那是……」
「我想大概，莉尤作戰的是尺寸上還很年輕的魔猿。看了一下背上有像是裂開了似的還沒完全癒合的傷口，應該是雌性的爭奪吧，或者是與雄性的爭吵失敗了，被群追的『走散魔猿』吧」

什麼，那只猴子的經驗值似乎很高。
不，或許是我回到對面時不可能的暴走，是因為我打倒了那個『走散』，獲得了相當大的經驗值吧？
什麼的、才不是開玩笑的時候。

「不過，老實說，我真沒想到在這樣的森林裏居然會出現魔猿。魔猿生活在這片森林的深處，築起了城堡一樣的東西。一旦外敵入侵，就會組成黨團像軍隊一樣襲擊過來，如果現在的莉尤相遇的話，也許會被當作破舊的抹布，或者作為戰利品被帶回。」

嗚伊～…
真的嗎，我根據場合的不同是雄猿們的安慰者嗎？
只是想像一下，背部就凍住了。

「所以說，老實說和魔猿相遇是我判斷失誤。真的對不起」
「不，嗯，但是，你看，我是照這個樣子ピンピン的打下去的。然後相遇的魔猿也受傷了吧？一定是因為那個才沒有原本的狀態吧？所以，我很精神！沒關係！」
「那只不過是結果論而已。」

阿爾君好像咬壞了苦蟲似的歪著臉。
嗯……老實說，我也沒事，明明被警告過卻看不起魔猿的是我……原因都是我，所以根本沒有必要讓阿爾君露出這樣的表情。
只是，我並不是完全知道他過去的經驗，所以不能說些大意的話……
大概是因為阿爾君非常成熟的地方、搶先考慮事情的地方、或者是我在這個世界上看到的殘酷的經驗吧。
這樣想的話，是什麼呢……
明明比我年紀小，卻一直像大人一樣可愛的少年，讓我覺得非常可憐。

「莉尤，莉尤！？」

不由得把聲音翻過來的阿爾君。
這也是理所當然的，因為突然被我像腦袋包住一樣緊緊抱住了。
我、我、我、我並不是用下流的心情去擁抱阿爾君的！
很久沒有吸了，如果說這樣的心情一點也沒有的話，那就變成謊言了！
碎、碎片之類的，有一點……或沒有……

只是，我心中的某個地方，對這個孩子的事『擁抱吧！擁抱他吧！』只是在喊而已！

一、一定，這只是我的精靈身體在喊而已！

「莉尤，莉尤，啊，那個，果然從前面被抱在懷裡的話，雖然很不好意思……」

阿爾君很慌張。
那是當然的。這麼大年紀的孩子，被BOIBOI的乳房夾在臉上的話，我知道會有各種各樣的困難。
但是，我一點也不想跟阿爾君分開。

「好啦，請閉嘴！」
「閉嘴……」
「我、我也很害羞的哦！」
「莉尤也會害羞的嗎？」

莉尤也會，這個孩子是在說什麼話啊！
說的我就好像是個癡女似的。
真是的……
嘛，最初的時候會做一些事被懷疑也是沒辦法的事情，壽司……【おすし怎麼突然說壽司??】
但、但是，我覺得現在阿爾君需要的是向我撒嬌！
不是別人，向我撒嬌是很重要的。
這可以斷言！
如果對自己的失敗非常失落的話，不道歉就不行的人真的不用在意，有必要溫柔地擁抱他……

所以，這樣就好了！

總覺得最後，感覺像是給自己找藉口，變成了像笨蛋的爸爸一樣的說法……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 