========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-09-01 05:21
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。
心臟像傻瓜一樣地跳動。
雖然是自己做了這樣的事情，但是現在的我連好好地看阿爾君的臉都做不到。
熱得連自己都吃驚。
我的臉，難道不是在「余のメラだ」狀態下灼熱著嗎？
為了讓自己也能明白這一點，在燃燒著。

嗚～嗚嗚～……

呃，之後呢……
從這裡開始的展開是？
怎麼辦？不知不覺就以氣勢做到了這裡。
不，只是普通的溫柔，用我不知道是否有的母性來包容阿爾君就好了……
但、但但、但是但是，如果是我所依賴的聖經ポ〇リ或者バ〇ル的話，之後的發展會是……【ポ〇リ和バ〇ル不知道是什麼】

啊啊，對了！

如果是我深愛的足控皇帝〇謊言老師的作品的話那就是脚！用脚把、那個、小雞雞各式各樣給ごにょごにょ……
男的一口氣被迷住了……
呃，這樣的話就是ゴリゴリ的18禁了呀！
無法否定的向癡女路線勇往直前了不是嗎！！
原本我想、那個、難得可以談一場純潔可愛的戀愛或是，甜蜜的戀愛什麼的……

呃呃，所以！
我是男人啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊……所以已經！
這是第幾次了！要重複多少次啊，這個問題！

我真的不是以那種H的心情為主，只是單純的想鼓勵阿爾君而已……

嗚～啊～……啊啊啊啊啊啊！！

可、可是，阿爾君確實很可愛……
無論如何都想讓這個孩子打起精神，這樣的心情也是真實的……
但是，只是有一點點的壞心眼，這也是真心話……
但是、啊……
現在只是充滿了H的心情……

阿、阿爾君……討厭被原男人碰嗎？

面對這樣全力處於恐慌狀態的我，阿爾君給了我一個致命一擊。

「莉尤……」

像在耳邊低聲細語一樣呼喚我的名字，

啾……

和，好像有又好像沒有的觸摸我的額頭的溫柔的吻。
呼喵～……
啊啊，啊啊！
已經不行了！畜生！
阿爾君啊♪阿爾君啊♥
什麼啊，像那樣的帥哥做的溫柔的吻。
連可愛的內在也是帥哥！
已經，已經！最棒了！
如果被那樣做的話，污穢的我就會被淨化，只剩下單純的少女我了不是嗎！

「莉尤，謝謝你。你真的很溫柔呢」

你的心情我全部都明白，想這樣微笑著說……

砰♪

撫摸著我的頭。

……
…………
………………

沒有醬的！！
不是醬的！！
不，當然也有抱著純粹溫柔的心情！雖然有！！
但是不是醬的！！

「我想和阿爾君親親我我！！」

說出來了……orz
但是，嘛……
只是在心中呐喊，所以……
為什麼阿爾君要紅著臉不理我呢？

啊咧？
啊咧啊咧？
我，難道……

「莉、莉尤……這個、心情，能讓女性說出這樣的話，真的是非常光榮……呢，怎麼說才好呢……」

嗚哇~！
搞砸了，搞砸了，搞砸了啊啊啊啊啊啊！

那是我內心深處隱藏著的想法，終於失去了控制，擅自開始奔跑的瞬間。

啊啊，有洞的話想跳下去……

光進洞是不够的，已經！
如果是這樣的話，可以從頭上用土蓋上石碑，然後封印起來！

唔~嗚~！
我以前是個男人……
啊、不對不對！才不是以前！現在也是男人！
嗚～嗚～啊啊啊！
已經，一不小心就會像滾下去一樣想對阿爾君撒嬌，只是額頭被親了一下（雖然是因為信賴和友愛的吻而不是愛欲），最後大聲疾呼想和阿爾君親親我我……

我，已經，真的不行了……

而且呢，背叛了在說正經話的阿爾君的那樣的時機，我貪婪地叫了出來。
被討厭了嗚~絕對被阿爾討厭了嗚~我的精靈生活已經結束了嗚嗚。
精靈的盡頭，哈哈……

從胸口悄悄放開的阿爾君的溫暖，明明是剛才的事卻又懷念又難過。
一定，那種治癒的味道，柔軟的頭髮的觸感，光滑的肌膚的觸感，我再也感受不到了……

呼……
啊啊，好啊，殺就殺！
剩下的就等死刑宣判了。
被阿爾君拋弃的我，一定會餓著肚子在原野上徘徊好幾天，每天都被魔猿追著跑。
但是，對於踐踏了阿爾君的認真的我來說是理所當然的報應。
啊啊，我會接受的，絕望的日子。

那樣的每天，打心底裏討厭就是……

我緊閉著眼睛等待著阿爾君的死刑宣判。
過了多少時間了呢？
像警鐘一樣顫抖的心臟，像哭累了一樣微微顫抖著喘息著。
反正要喘息的話，還是在阿爾君頭上比較好……才不是！
因為我是這麼想的，所以才不行吧！

來吧，阿爾君，快點給我這個不可救藥的淫亂色靈宣判最後的死刑！
我終於下定决心用牙齒咬住絕望。

但是——

果然阿爾君無論到哪裡都很溫柔。

阿爾君溫柔地放在我頭上的手。
只是那樣。僅僅是這樣，我的內心就充滿了溫暖。

嗚~不要哦~。果然還是不想阿爾君分開啊……
不想被討厭啊……不要討厭我……
這個溫暖到了最後不是太寂寞了嗎。

「莉尤……」
「嗯……」
「不要，別一副要哭的樣子。」
「因為……」
「嘛，就莉尤的性格來說，在認真說話的時候，那個，那種想法暴露了而不能呆在這，大概就是那種感覺吧。」
「嗚啊~！」

請不要在冷靜的情况下進行侮辱！
我所期望的是更加甜美的羞辱！
呃，所以啊，我啊啊啊！想你用甜言蜜語來侮辱我！
已經，『我』已經真的到了晚期了……

「莉尤，別露出那種表情。剛才也說過了，從女性那裡，從莉尤那裡聽到了的話，真的很開心」
「誒？」
「嘛，我覺得你有點太熱情了，認識你之後發生了很多事，雖然是師父和弟子的關係，但我確實不憎恨你。」
「誒，誒？那、那麼，『像你這樣不認真，腦內都是粉色的廢柴精靈是野獸的食物！』不這麼說嗎？」
「我真的很想問你一次，你到底覺得我是什麼？」
「那，那麼，不會說坐下之類的？」
「所以說，我不會像那種對女性像野狗那樣對待。而且沒有像你這樣的女性對我抱有好感而討厭的男人。言行姑且不論，莉尤確實很可愛」
「雖然說了些讓我有點在意的話，很，很可愛什麼的，阿爾君……」
「所以，請不要再露出要哭的表情了。」
「阿，阿爾君……那麼，就算是這樣的我也會接受的吧！」
「呃……那個的話……」
「啊，對，對不起……突然鬧得太厲害了吧……」
「所以，請不要露出那麼沒出息的表情。」
「我、很重吧。我知道了！因為討厭被人認為很重，所以準備避孕藥和套子就可以了吧？」
「哈？在說什麼？」
「嗚，阿爾君明明知道的……這個小壞蛋♥」
「舌根還沒幹就得意忘形了……」
「我說的肯定是避孕器具吧♥」

轟！

暴走的我，頭像撞到了石頭一樣的被打了。

合掌……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 