========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-06-20 15:59
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 
避孕具用片假名寫的話就是ヒニング呢。
……如果按照字面發音的話，聽起來不像是說謊的英語風的發音嗎？
嗯嗯，這已經是北歐神話中最卑劣的女人了，我覺得聽起來像是混蛋的武器グングンニル的聲音的，只有我嗎？

開場白變長了呢，這裡是在异世界過著工口生活的莉尤。

我現在正在絕讚的受到阿爾君的說教。
為什麼？

呼……

我的貞操觀念太低、太過工口……
明明是女孩子卻說話措辭太差……

啊咧？
總覺得，阿爾君說的像是會斥責自己不檢點的女兒的父親一樣的話。

但是，你不覺得沒辦法嗎？
我說過很多次了，我的內心是男人。而且十五歲高一。
而且十五年間一天也沒有怠慢，是個男人。
就是那樣的我啊？
我對H的事也很感興趣。
說實話，我本來想和女孩子做點H的事，但是現在我的TARGET只有阿爾君一個人。
阿爾漢布拉少年太可愛了，令我的少女心大爆發了。【俺のメスリキが絶賛大爆発なんです。メスリキ看不懂】

男孩愛上男孩。

可能會被說很奇怪，但是沒辦法。
因為，不管是那個還是這個，都是這個淫亂的色靈身體的原因。
不是我的錯哦？
真的哦？

啊，啊哈哈……

對不起，我還活著，真的對不起。
原因不只是淫亂的色靈身體。
是我喜歡上了阿爾君。
其實是打算隱藏起來的。
像這樣什麼都沒有發生過一樣，如果可以的話，我想回到原來的世界。
但是，我已經藏不住了。
對阿爾君實在是愛不釋手，是的。

「突然怎麼會說避孕器具之類的話呢……」

很驚訝。
再加上不知第幾次的歎息。
但是，我也差不多該回嘴了。

「那個，阿爾君……說到男女一起親熱的話，我覺得有了就不會感到困擾了。而且，我說要準備的話，阿爾君可能聽不太清楚……」
「我一句話也沒說要跟你親熱。雖然說很重什麼的聽的到或者聽不到，但不是那樣的話！」
「唉，唉唉~？那、那樣啊～…阿爾君這個壞心眼……」
「不要把人說得像抖S一樣。我說的是莉尤的貞操觀念」
「那是聽了好幾次了，或是說被迫聽了……」
「哈……那麼，差不多該反省了的話，我會很開心的」
「但是但是，我已經無法抑制喜歡阿爾君的心情了……」
「所以……啊啊，已經！別做那種表情！還有，雖然措辭變好了一點，但是女孩子才不使用「俺」之類的！」
「如果能把它作為個性接受的話……還有，阿爾君，你沒有回答我的心情！」
「唉？呃，那個的話……」
「沒有回答我！」

快要哭了……
什麼啊，這個？
我、真的是連心都變成女人了……
話說，現在有這麼少女的女人嗎？
和我同級的女生都很男性化。

「不行的話說不行也可以……告訴我吧……」
「……我不是說過我不憎恨莉尤嗎？」
「說話太繞圈子了。」
「嘿？」
「說話太繞圈子了，語尾也太隨便了……」
「你說什麼？」
「所以，我希望你更坦率地說！」
「所以不是說我不恨你嗎！」
「不是那樣的！我想讓阿爾君更坦率地說我喜歡你！」

說了！說了！我說了哦~！
啊哈哈……腦子沸騰了，心臟馬上就要爆炸了……

我……是男人。
那個事實不會改變。
但是，對阿爾君的思念已經無法隱藏了！

也許是傳達了我那樣的緊張感，阿爾君紅著臉低著頭。
嗚嗚～想變紅的是我！！
阿爾君害羞的樣子很可愛，但是不是那樣的……嗯，我知道阿爾君自己也不習慣這樣的事情。
在人際關係上好像很笨拙……
只是，那個作為那個，無論如何也不能做愛的坦白嗎？
如果是那個意思的話……

「阿爾君。我……莉尤我，喜歡阿爾君的事。我不會再對這種心情撒謊了」

把自己能做到的、竭盡全力的心情坦率地說出來。
說實話，我的心好像馬上就要裂開哭了。
不，感覺到臉頰上的冰冷和熱。
我一定在哭吧……

心臟、又開始、碰碰地跳動了。

「莉尤，莉尤……我……」

聽到這樣的話的瞬間，我……
我不由得用雙手堵住了阿爾君的嘴。

「不，不行！果然還是別說！」
「嗚、嗚嗚！？」
「等、等一下！」

事到如今才不怕……
我真傻，對阿爾君太過追求而忘記了。
沒有好好告訴阿爾君，我在原來的世界上是男人。

『莉尤很可愛』

被阿爾君這樣說過很多次。
但是，那是現在的我，不是在對面時對我說的話。
不，在那之前，喜歡上這樣的女人，隱瞞身份的說出來太卑鄙了……
老實說，我的真心話是想以現在的樣子和阿爾君一起度過。
但是，在心中某處，我還希望回到對面的世界，像什麼都沒有發生過一樣回到原來的樣子生活。
我想回到對面的世界，想回到原來的世界，但是我喜歡阿爾君。但是我想就這樣被愛著……不一樣的感情在腦海中浮現又消失……
但是，即使留在這裡，也許我也會變回原來的世界的樣子也說不定。
就算說喜歡我，如果這個假像壞掉了的話，我該怎麼跟阿爾君說呢？

太差勁了。
我、很狡猾……

趕緊丟掉『俺』這個詞，變成『私』，早點接受這個樣子就好了。
但是，那已經晚了。
自己放弃開車扔香火，讓船出航了。

好好地，由我來老實傳達吧。

不好好傳達『全部』之後再由阿爾君判斷的話，絕對會後悔的，一定會讓他後悔的……

仔細想想，我本來就打算克服那個考驗，把我的全部告訴阿爾君。
是啊。事到如今，我在害怕什麼！
拿出勇氣來，日野良！！

「呐……吶，阿爾君。還記得嗎？在我去考驗之前……啊，阿爾君！你的臉是土色的！？」

對在我的手臂中筋疲力盡的阿爾君不由得驚慌失措的聲音反過來。
不知什麼時候，我用手捂住阿爾君的嘴還不够，就勒到了頸動脈上！似乎那樣决定了……

對不起，真的對不起阿爾君。
對不起，喜歡上了這麼笨的我……

以那樣的亂糟糟的感覺勒緊阿爾君，已經過了三十分鐘。【すでに四半刻】
躺在床上的阿爾君好像還沒有醒過來。

「搞砸了……偏偏在這種時候……」

湧上來的抱歉的感情。
哈……
對自己的可憐毫無保留地湧上心頭的歎息。

「阿爾君……」

叫喜歡的少年的名字也沒有反應。
明明是自己做的，卻一下子湧上心頭的寂寞。

「真傻啊，我……」

期待著什麼呢。

「阿爾君撿到我就已經很幸運了，為什麼還要再多呢……」

因為在這個世界上很寂寞？
因為在這個世界上第一次相遇？
因為我是在這個世界上第一次遇到的人？
因為他是這個世界上唯一一個總是幫助我的人？
還是……

成為女人後，心就跟不上了？ｅｔｃ……

一定，哪個都是正確的，但是，大概……每一個答案都相距甚遠……

但是，最接近的答案只有一個。
實在是簡單的回答。
那是——
我、日野良喜歡阿爾君到了無可奈何的地步。

但是……

隱瞞了原來是男人的事實，喜歡上了……
連個答案都要……

「不行吧……從常識上來說……」

即使低頭也不會改變現狀。
明明知道那件事……
我還在猶豫是否應該說。
在考驗之前那個時候下定决心的勇氣，現在的我一點都沒有。

「我只給阿爾君添了麻煩……」

湧上來的這份感情，是對自己的憤怒，還是無情……
雖然告白了，但是既沒有勇氣告訴對方是男人，也沒有勇氣問自己可以喜歡上他嗎……

「對了，消失吧……」

不由得說出了JR京都的台詞。
但是，不是開玩笑，那一定是最好的。
不能再踐踏有未來的阿爾君的道路了……

……至今為止謝謝你，阿爾君。
能遇見你，被你撿回來，我真是幸福到無論用多麼感謝的話語來打扮都不够。

「再見，拜拜……」

只是，逃走而已。
但是，對於現在的我來說……一！

「痛痛痛痛痛痛痛！」
「……你把師傅勒完後，要去哪裡？」
「不，我、想颯爽地離開這裡……話說回來，這種時候不是抓著頭髮，而是抓住下擺和手不是嗎？好痛好痛好痛！」

是啊，阿爾君也不知道為什麼，回頭一看，把我的頭髮緊緊抓住了。

「沒辦法啊。我睡在床上，能馬上抓住你的地方，就只有那腰上的頭髮」
「我知道了，我知道了！已經抓住了，放開我吧！」
「你不是想離開後就這樣全力衝刺逃走嗎？」
「嗚嗚……」
「看吧。嘛，就算全力逃跑，大概我也能追上」

出來了……
在精神上緊跟著，切斷退路的抖S力。

「莉尤明明那麼想問答案，為什麼突然要逃跑……雖然不知道理由」
「啊？像往常一樣考慮各種各樣的可能性，不採取斷絕退路的方法嗎？」
「這個吧……每次都說人是什麼……我也不想把這份感情强加給喜歡我的人，這種不純粹的直覺」
「嗯，嗯……是啊，也是啊……」
「只是，在我坦率地回答你寄來的好意之前，我有件事想先問你。」
「唉？唉？不是有想問我的事情，是阿爾君有想告訴我的事情嗎？」
「嗯，是的。首先是我的話。莉尤想傳達的事情，大概是在開始試煉之前說過的，想傳達給我的東西吧？不是剛才告白的事」
「告白的事，請暫時保留！嗯，那個……嗯，嗯……在那對面的時候的話，各種各樣的……」
「這樣啊……在你想傳達的事情之前，我作為師傅，不，作為一個你有好感的男人，有必須先傳達的事情。在聽了彼此的話之後……儘管如此，如果你能够再次尋求告白的回復的話，我想讓你做……」

那真是不像阿爾君，帶著不安轉來轉去的不乾脆的話。
然後，我今天……

從阿爾君的口中聽到了完全出乎預料的話。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！ 