========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-08-26 23:55
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

シリアスが　気が付きゃ後ろに　迫ってる
無季の句として、これでプレバトに参戦して夏井先生に評価して頂きたいと思ってます(命知らず)

↑修正前の初投稿8／14にはこんなことを書いていましたが、梅沢のおやびん以上に滅多斬りされそうなんで、チキン肌とともに敵前逃亡しようと思います。

阿爾漢布拉——
這個名字所具有的意義是『紅色城堡』。
那是他到訪的异世界裏，他所幫助的人們贈送的第二個名子。
但是，我覺得……
在每天都發生恐怖攻击和無差別殺人的戰場上，被授予的這第二個名字的意思是。

城堡——
正因為一直守護著別人，所以被給予的第二個名子吧。

但是，那樣的話……
紅色——
的意思是？
就算是裝傻和平的我也知道。
戰場上意味著紅色的事情不可能多。
雖然不知道那紅色的真面目是敵人還是自己，但那是自己染上了「血」吧……

阿爾君，用只有這個身材矮小的中學生那麼小的身體，從我所在的世界的居民那裡收到了不般配的第二個名子——

然後，他說了。

『我自報家門的這個名字，其實是我不能自稱的……儘管如此還是依附著這個名字。這是維繫我僅有的人性的鎖鏈』……

這意味著什麼……

靜靜地訴說著他的過去。
那是遠遠超出我想像的噩夢一樣的東西。

阿爾漢布拉，他的真面目——
那是曾經殺死無數人的怪物。這樣令人難以置信的話。
那聽到的真相，

我感覺我的呼吸已經死了。

我以為是謊言。
但是……
與他那個年齡不相稱的戰鬥能力，使之接受那個事實的力量相合了。

阿爾漢布拉——
本名阿爾弗雷德。
在遙遠的古代失落的魔術，僅僅用幾年就復活了，天生就沒有其他人能匹敵的魔術超天才兒童。
大約在十年前，他將曾經是世界上最弱小的國家的人國瞬間推上了世界最强的寶座，這正是他使之復活的魔術的恩惠。

他獲得了許多名聲，也獲得了巨額財富。

但是，他的興趣說到底只是對魔術的探索。
如果使滅亡了的魔術復活，對那個研究膩煩再著手下一個研究。
對結果沒有興趣，只執著於失去很久的知識再次在地上發出產聲。
從某種意義上說，這樣的他為了尋求未知的知識而去异界的迷宮旅行也許是必然的。

但是，在那裡他看到的卻是世界觀完全不同的戰爭的實態。
除了學問以外，他那灰色的感情，據說是激烈動搖的瞬間。
本不應該視而不見的戰爭的現實，在那裡發生的悲劇……
阿爾弗雷德注意到的時候正在忘我保護著受傷的人們。

扛著槍林彈雨讓受傷的百姓生還的少年。
在如大顆冰雹般炸彈不斷傾瀉的戰場上趕走敵人的少年。
治癒受傷百姓的少年。

許多尋求救贖的聲音，不久就將一個充滿讚賞的少年變成了英雄。

但是，在那裡阿爾弗雷德突然注意到了。
不，聰明的少年不可能一開始就注意不到。
只是，注意到了裝作沒注意到的事情——

也說不定……。

然後，在察覺到的顫抖中，苦悶地度過回不去的每一天中，他的名聲越來越高，不久就獲得了『阿爾漢布拉』的稱號。
然後又過了一會兒。
阿爾弗雷德終於迎來了回歸之時回到了故鄉，其他的都不看，只是敲著資料庫的門，閉門不出——

愕然了

這幾年來，由於人國發動的戰爭的龐大。
而且，犧牲的人數太多了。
阿爾漢布拉覺得噁心。人國發動的許多戰爭，正是因為得到了魔術這種强大的武器才發生的。
魔術最大的受害者是兩個精靈國之一。
那就是，認為儘早打倒作為魔術最大障礙的相鄰精靈國才是人國生存的手段時的當權者們，最先發出了宣戰佈告。
當初，世界各國對發動了沒有勝算的戰爭的人國露出了冷笑。
但是，那個冷笑馬上就變成了能凍結自己的東西。

僅僅幾個月，精靈國就有一個陷落了。
而且，恐怕那只是個實驗吧——

王都因為某種魔術的行使一夜之間消失了。

如字面所示，文明的痕迹一個也沒有留下，王族、貴族、戰士、百姓，全部吞下……

在精靈國滅亡一年後，獸人國之一陷落了。
人、獸人、雙方都因怨恨而死亡……

然後，從最初的戰爭開始過了四年的時候……
到了支配大陸半數的人國自報帝國直到現在。

空氣明明是凍著的，卻像帶著粘糊糊的濕氣一樣沉重。
雖然很不甘心，但是……
我無法接受阿爾君的過去，覺得這是比什麼都重要的證據。

我到底能對低頭閉嘴的少年說些什麼呢？

沒關係的——

那樣的話是不可能送到的。
不，他不可能要求那樣的話。
如果追求的話，明明已經到了這個年紀卻在這樣的地方……他不會一個人後悔地過隱遁生活。

你錯了——

大概他要求的是處罰吧。
但是，那不是我能做的好事。
能够做到這一點的，只有憑藉他所帶來的力量而失去家人和祖國的人們吧。

那麼，一個人生活在森林深處的他，是否正相反地逃避著這份折磨呢？

……不是。

也許，他是在無論睡還是醒都不會消失的折磨中，選擇了一個人生活。
事到如今無論選擇哪一種，無論拯救誰，絕對不會消失的罪過——

從理解的時候開始。

他沒有逃跑。
如果逃跑的話，如果有他那樣的力量，如果有他那樣的行動力，應該會更簡單地選擇自殺。
一瞬間就死的力量，他應該是理所當然擁有的……

在世界的角落，像個拋弃世俗的人，
只是為了不讓更多的犧牲者出現——
為了不讓人得到超過必要的力量——

只為守護而活的贖罪……

但是，那真的存在嗎？
是正確的事情嗎？

……不知道。

無論選擇了什麼，無論拯救了多少人，怨恨他的人也不會消失吧。
不——
大概，阿爾弗雷德這個少年自己是不會原諒自己的吧。

那怎麼辦才好呢？
大概，沒有答案……
不管我怎麼說，那一定是遠遠傳不到的……

但是……
但是……
但是啊！
我很生氣！

混蛋！
即使是上了年紀的大人，善惡的分類也一個勁地出錯，連善惡都不知道的孩子所熱衷的世界，難道不是被大人利用的嗎！
大人比不上脚下的天才，頭腦聰明心卻不成熟的孩子！大人利用了想法！然後，玷污了孩子純粹的快樂，利用在了戰爭中！

腐爛的不是阿爾君，而是大人！
應該受到懲罰的是那些腐敗的大人吧！

為什麼這個孩子不受這麼大的傷害是不行的呢……

「阿……」

我正要叫名字。
但是我的聲音，就像在喉嚨深處失去了去處一樣，彷徨著，然後霧散著。
順著阿爾君臉頰流下的淚痕。
那個淚痕，簡直就像是鎖住我脖子的鎖鏈。
他那麼堅強，甚至讓人覺得孤傲的樣子，現在只是一個和年齡相稱的少年。
但是——

「這個名字是……即使是這樣的我也會守護著誰……但是，我知道……這只不過是自我滿足而已，比誰都討厭我……」

聽到少年被淚水沾濕的聲音的瞬間，我心裡有什麼東西斷了。

「呼哼！」

轟！

和我的氣勢一起在室內迴響的遲鈍的聲音。
抱住頭蹲著的阿爾君。
我的視線裏閃爍著星星，感到頭暈。

「好！！……痛啊啊啊啊啊啊！裂開了裂開了！頭要裂開了！！你在幹什麼啊！」
「頭鎚了！」
「頭、頭鎚！？這個頭鎚到底有什麼意義！」
「沒什麼意義！」

我豪言壯語地說完後，阿爾君的眼睛一片空白。
隨著時間的推移，阿爾君的眼瞳裏，仿佛升起了憤怒的光芒。

「莉尤，我有件事想好好告訴你！」
「無路賽無路賽無路賽無路賽無路賽無路賽無路~賽」
「我不想被你說無路賽，尖叫著尖叫！」
「很煩！！」

怎！

「咕哈！」

有點意外的打擊，連雨廠家也用了藍藍的踢讓阿爾君昏厥。【レインメーカーも真っ青なドロップキックにアル君が悶絶する。這是什麼??】

「我不知道什麼道理！你知道世人說什麼嗎！阿爾君在反省！所以我原諒你！如果知道了這一點，就被這個日野良默默地愛著吧！」

…………………………啊……啊啊！
啊啊，已經！
這是什麼呀！
自己說了也不知道什麼意思！
你看，阿爾君也一邊咳嗽一邊發呆，表情不是很難嗎！
呀，真的不一樣呢。
其實更應該這樣……怎麼說呢，本來打算用溫柔的感覺來安慰的，但是回過神來，卻變成了暴力……
但是但是但是，不是很瀟灑嘛！！
中學時候的我是被說成是『用16bit的腦內運算來行動的男人』的男人哦！
安慰姐姐的時候，經常會用剪紙之類的，那樣的，要說起來很多時候都是依賴肉體語言的！
對於這樣的我，阿爾君存在的問題……話說回來，我可沒有辦法和智慧來安慰這個天才少年！
很難的事怎麼會知道！
也不知道阿爾君不能原諒自己之類的高尚的罪惡意識！
不知道不知道！
不可能全部知道！
只是，不能原諒將這種罪惡感埋在阿爾身上的當權者，也最討厭接受現在事態的阿爾君！

「阿爾漢布拉！不，是阿爾弗雷德！結果對我來說都是阿爾君，是師父，最喜歡的男孩子！那個以上那個以下也沒有！明白了就痛快！！拜託了……別再讓我看到你那麼虛弱的表情了……回到我最喜歡的強勢阿爾君吧……」

啊啊，已經！什麼啊，這個說服……
不，本來連說服有嗎？
只是氣勢十足的告白，或者是察覺到了也不知道是白癡的對話……
總覺得，說著話的時候自己很可憐，哭了起來……

阿爾君只是呆呆地看著連正面的說服都做不到的我……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 