========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2020-10-27 09:12
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/08/18～20の三話、『ドS降臨に震える』・『押し倒されて』・『自分の本心』を改稿した物になります。

沉默持續下去的話，對自己所做的感到不寒而栗。

嗚嗚……
嗚哇ー！
哇呀呀！？
嗚……嗚喵啊啊啊！？

怎麼辦怎麼辦怎麼辦！？
別說安慰了，還對喜歡的孩子狠狠地撞腦袋。
我既不是不良少女，也不是不講理的暴力系……
啊，啊哈哈……想哭……

嗯……
結束了呢，這段戀愛……
喜歡上這樣暴力的前男的人哪裡都沒有啊……

呼……
日野良冷靜地離開了……

伊！！

「痛痛痛痛痛痛痛！！阿爾君！阿爾君！又在拉頭髮！！又在拉著！！」

阿爾君突然在想什麼，又緊緊抓住了我的頭髮。

「好痛好痛！！阿爾君，很痛的說了吧！！」
「你不是想離開後就逃跑嗎？」
「呃……我不會逃的，放開我！」
「看見我的臉發誓不要逃避嗎？」
「不，不會……逃走……」
「沒看著眼睛。」
「嗚～……我不會逃的啦，不會逃的，放開我！！」

對半隨便喊出來的我，阿爾君露出了笑容。
怎麼說呢，這個場上那般爽朗的笑容。
只有非常討厭的預感。

「不逃的話不離開也可以吧？」
「誒，誒？」

來這個嗎，可惡！！

「呃，因為如果被扯到頭髮的話會很痛的……」
「那也是，畫面也不好。那麼……」

說完，阿爾君用幾乎聽不見的小聲嘟囔著什麼的瞬間，光就纏繞在我的脖子和阿爾君的手臂上。

「這、這是什麼？是魔術，吧？」
「這是還沒有告訴莉尤的魔術鎖鏈。從手術者的視野中消失，越是離開，就越會慢慢變强，直到氣絕前電流都會襲擊全身♪」

用明亮的聲音做了不得了的事！

「那、那可不是那麼開心的事啊！」
「可是，不這樣做的話，就不知道什麼時候會不在了吧。」
「那、那也許是……」
「你看，現在還散發著要逃跑的氣息。」
「啊！！太過分了，這不是在誘導審訊嗎！」
「被抓到的那方不好。」

然後，用惡魔般冰冷的笑容微笑著。
嗚嘿~……這、浮現出如此邪惡笑容的阿爾君，我還是第一次看到……
如果我有尾巴的話，現在一定會卷成一團凶笑。
但是，為什麼呢？
這個笑容讓我心跳不已……
這，這是因為恐怖吧？

「啊哈哈，你為什麼害怕呢？討厭啊……明明向頭上撞了，盡情地做了很多事情，卻像什麼都沒發生過一樣能逃走，你不這麼認為吧？」

啊啊，如果這個世界上有反抗獅子的水豚的話，現在的我的心情應該可以痛痛快快的分享出來吧……
呼呼……
我和阿爾君坐在床上，雖然處於很開心很害羞的狀況下，但也沒有活著的感覺，只能等待著比我小的抖S釋放的死刑宣判。
明明應該很恐怖的，明明是害怕到極點的，卻不知道為什麼會受到什麼樣的懲罰，就這樣高聲搏動的心臟。
這是恐怖還是愛欲的心跳……
在思考著這些事情的時候，阿爾君到底在想什麼呢？把我拉過來，從背後抱住的話，不是~嗎！

「喵喵喵，阿、阿露君！？」

真的嗎？這是什麼事？
過去我有魚竿的部分，現在已經變成了洞的部分，讓人怦然心動。

色靈！我只是個高級色靈！！

如果是在遙遠的古代江戶時代，對師傅施暴的行為，現在就算被拋弃也不奇怪吧。明明做了蠢事，即使那樣也會被阿爾君從背後抱住……
我的……我的，哦~的~變成雌性的雄子宮恐慌了哦！！
但是，嘲笑陷入恐慌的我（？）阿爾君把臉貼在了我的頭髮上。

「阿，阿爾君！？呼，呼吸，呼吸，呼吸在脖子上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

啊？
喵，什喵？
現、現在身體有類似於りゅ～的感覺嗎？
現在，我的脖子很熱……不是，是熱的呼吸……這、這是阿爾君的吐息……

發生了什麼？
嬌、嬌了！？阿爾君你嬌了！？
就這樣一口氣變成十~八~禁了嗎！？

「啊，不行不行！！我是高中生，不是『學園』出身！」
「你到底在說什麼？」
「雖說是一年級學生，但作為學園一年級學生，被允許做些H的事情是世間的常識！」
「雖然不太清楚，但我知道這是我不知道的事。」

阿爾君好像說不知道什麼意思似的歪著頭。
什麼啊，那個動作！？
不是很可愛嗎……明明很可愛，卻已經是帥哥了，今後打算讓女人哭著活下去嗎！
既然這樣，就讓我成為第一個也是最後一個女人吧！
……才不是！！
嗚嗚……也不是不是，才不是那樣！

「阿，阿爾君！還不是十八歲吧！？未滿十八歲的人，有BAN、都條例、アグ〇ス等都是五月蒼蠅，所以不行！指定有害圖書是刻不容緩的！除了在東京國際展示場陳列的偉大書籍群以外，是不被允許的區域！」
「雖然不太清楚BAN、都條例、アグ〇ス、東京什麼的，但是最開始在意的是莉尤吧？」
「雖然是這樣……雖然是這樣！不是那樣的……」
「還有，這個國家十五歲就成人了。」
「十五歲……十五歲……十五歲！十五歲就成人了！」

聽了，看不見的掌權者們！十五歲就成人了！這個國家是！！！
那樣的話，我已經超過15歲了，所以是成人了吧……
這樣的話，已經可以繼續前進了吧！？各位當權者！！
……我在問誰啊！
……嗯？
這樣啊……
咦？十五歲……難道阿爾君這麼可愛已經超過十五歲了嗎！？

「啊，但是我才十三歲，所以以上的行為是貴族的嗜好。」
「誒，誒~……」

這是什麼呢，讓這個人的身體和心燃燒起來，然後推下去的感覺。

「發出了很遺憾的聲音呢。」
「……！」

糟糕，怎麼說呢，這個帶著有點壞心眼音色的阿爾君的聲音。
被年下欺負。
糟糕，真讓人心動……
我也許是抖M？抖S的阿爾君和抖M的我……難道是性格十分相合嗎？
好開心……才不是！

「等一下阿爾君！我喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

對被脖頸壓住的嘴唇的純粹溫暖，禁不住發出了悲鳴。

「阿、阿露君，我啊，不告訴你的話就不行啊啊啊啊……」
「之後再聽……」
「阿、阿爾君！等、等一下我可不行，那、那個，我，我……其實是男人！」

我告白的瞬間，阿爾君的動作完全停止了。

哈……哈……

腦子裏快要沸騰了。
但是，不由得以氣勢告白真相，心就快要冷下來了……

「莉尤……」

阿爾君盯著我。
我很激動。
謝謝您的款待。這是我的獎勵。
不是那個時候吧，是的。

「莉尤，雖然害怕前進，但我覺得不可以說謊。」

看來，阿爾君似乎認為這是我瞬間撒的謊。
如果你能這麼想的話我倒是很感激……
但是，現在的我已經不能對阿爾君隱瞞下去了。
我不想撒謊隱瞞真相就這樣和阿爾君結合。

「那，那個呢，其實我必須早點說。」

咦？剛想說明一下，馬上淚腺就……

「我原來是十五歲的男高中生。雖然被說是稍微有點加入了傑尼斯系偶像的可愛系，但毫無疑問是男性。來這裡的時候，雖然不知道為什麼，但是變成了女精靈」

難道是對我的說明感到吃驚了嗎，發呆的阿爾君。
是啊，那麼熱烈地告白的人實際上是同性……
我也對現在的感情感到恐慌，更何况不是少數派的阿爾君，無法接受呢。

「對不起，對不起……真的，對不起……」

對於我的獨白，阿爾君好像很煩惱似的閉上了嘴。
等待死刑宣判的時間。
心臟像被勒緊了一樣痛起來了。

「莉尤……」
「哈，是的……」
「這麼重要的事情……要再快點說！」
「呃……」
「呼嗯……打開來自异世界的門後，發現性別變了，真的很有意思呢」
「誒？」

直到剛才為止，一副雄臉的阿爾君不知跑到哪裡，突然變成了學者的樣子。
啊啊，是嗎……
一定是以這種感覺沉迷於魔術吧。
……哼，和我相比，求知欲更優先嗎？
如果有那種貪欲的求知欲的話，那就可以找到讓世界陷入危機的魔術了。

怎麼說呢，明明得救了，卻好像有點失落……

「莉尤」
「什、什麼？」
「我去過那邊的世界的時候說過吧。」
「嗯，嗯。大概，阿爾君就出現在我的世界的中東附近」
「中東……確實，這是你吃我做的烤焦料理時說的地名」
「還記得很清楚呢。但是，是啊。我也不太清楚那些國家的事，但是新聞……呃，阿爾君，你知道電視嗎？」
「啊，我所在的城鎮避難所裏有一臺。真是不可思議的道具啊」

用手勢表現的是一個大箱子。
從橘子箱子那樣的形狀來看，是父親作為舊遊戲機使用的箱形電視吧。

「嗯，在我所在的國家，這種形式雖然有點古老，但正因為如此，世界上的資訊才得以發佈。在我的國家中東的事情不怎麼發生，只是見聞一下就知道了」
「原來如此。嘛，中東的話暫且放一邊，我去對面的時候發生的事」
「阿爾君發生的事？」
「沒錯，我身上發生的變化」
「啊，那個難道說阿爾君也變成女孩子了嗎？想看！我覺得阿爾君絕對是可愛系的！」
「很遺憾，不是那樣的。」
「什麼啊……」
「發出了非常遺憾的聲音。嘛，我身上發生的變化很簡單。我成長了。大概從體格上考慮，年齡大概在20多歲到後半」
「啊？變成大人了嗎？只有那些？啊，呀……光是這樣也很奇怪……」
「是的。嗯，聽了其他渡過來的人的話，好像有成為异性的人，也有恢復年輕的人」
「那個……」
「病例很少，我覺得得出結論很快……恐怕通向异界的門是純魔力的塊兒一樣的東西。所以，在通過這一過程的過程中，最好認為魔力的濁流會給肉體帶來變化」
「是、是嗎？」
「說到底只是一個推論。然後，總結轉移者的話，那個樣子好像是自己想成為的樣子」
「……哈？」
「所以，年輕人看到了自己青春時代的樣子，想早點長大，大概成長到了自己理想的年齡吧。」

是嗎……
阿爾君從小就是個超級天才呢。
那一定是不可抗拒地買了大人們的嫉妒吧。
但是，我還是很想看到大人的阿爾君……很帥吧。

「才不是！！」
「什麼啊？突然大聲喧嘩？……就算叫也不會逃的」
「你說不要逃……高興，不，不是那樣的！唉？唉？那我變成女人了……」

說到這裡，阿爾就像找到獵物的獵人一樣微笑著又把我推倒了。

「哇！？」
「是啊，莉尤其實是想成為女孩子的。」
「！？」

雖然那一瞬間發言很荒唐，但一瞬間阿爾君的表情卻像是可怕的謀士，然而，他卻好像扼殺了喜悅似的，是一種說不出的表情。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

コメントやランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 