========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-03-31 22:18
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/08/20・21に投稿した『不安』『真アルフレッドに濡れる』改稿編集しました。
重複表現・素晴らしい数の誤字を直しまたが、まだあったらごめんなさい

多麼無情的炸彈發言。
這是一種可以與某個將軍匹敵的冷酷無情！！
阿、阿爾君真是的，在脫下少年假面的瞬間，抖S的本性突然顯現出來了。
可惡，會濕掉的吧。
但是，不能就這樣接受阿爾君的說法！
這樣下去的話，我的廚二感滿溢的十五年間的男人生活就變成謊言了吧！

……在那裡，想被阿爾君愛的時候，我才不會說你的男人力從一開始就很スカスカ！

姑且呢，姑且啊，那個，我沒有那樣的願望，那個呢那個呢，即使著陸點是一樣的，那個，啊……
啊啊啊！！明白的吧！！
雖然一樣，但是不一樣！！
不明白的話就鼓足幹勁分手吧！！

「阿，阿爾君！但、但是啊，如果是這樣的話，就好像阿爾君回到這裡的時候變回原來的樣子一樣，如果我回到那裡的話，不變回原來的我就很奇怪了吧？」
「嗯？什麼，你還想做無謂的抵抗嗎？」
「說什麼無謂啊！！不是那樣的啊，不，雖然是那樣」
「你想說什麼？莉尤的思考和言行經常變得支離破碎呢」
「因為，如果被喜歡的人這麼接近的話，冷靜得什麼都做不到！！」
「……」

啊，啊咧？
我現在氣勢十足地說了什麼？
阿爾君變得通紅，轉過身去……
我，又做了什麼？

「妳真的是……」
「什、什麼啊，這個反應……」
「你應該再自覺一點。」
「所以說什……」
「所以說，你很可愛。」
「呃！」

被說了不得了的話，腦子裏一下子沸騰了。
但是，正因為如此……

「阿爾君，那個呢！那個，啊。我雖然回到了對面的世界，但還是和這個樣子一模一樣。聽了阿爾君告訴我的人們的話的感覺和阿爾君現在的樣子，自然地恢復了原來的樣子吧？」
「是啊，回來的時候已經變成原來的樣子了。」
「那、那麼！我、就算我去了對面，我也一直是女的精靈，這難道不是不適合阿爾君假說的框架嗎！？」

不由得編織出了連咬合都沒有的對話。
實在是無用的抵抗。
毫無意義。
我自己最清楚的是連時間都賺不到。
儘管如此，我還是忍不住叫了起來。
因為啊，因為啊，是突然害怕了，還是說不知道怎麼辦好了呢……

「呼嗯……」

阿爾君小聲地呻吟著。
那樣的樣子，讓我在心裡感到安心。
嘛，不管是哪一種，都是在被排擠的狀態下做了什麼……

「對於感情用事的莉尤來說，真是意外的考察呢。」
「感情用事是多餘的……嘛，雖然被說了也沒辦法……」

想起許多的奇行。
嘛，算了……也許也有過那樣的過去吧。

「呼嗯……嘛，這不過是假說的假說而已，如果在假定錯誤的可能性很大的基礎上也可以的話，首先我除了莉尤以外不知道從對面的世界來到這個世界的人」
「是、是嗎？」
「也許有，但是如果對方的肉體上很貧弱的人，出來這裡的瞬間就會被魔獸和魔物襲擊。」
「嗚哇……」

我深切地感受到阿爾君撿到我的幸福。

「還有，你們的世界裏沒有魔術師吧？」
「也許，在萬分之一以下的可能性也說不定，但是沒有見過真的。嘛，雖然有人會稱呼魔術師、魔術師、占卜師、賢者，但基本上都是詭計的人」
「就是那裡。沒有魔力的人超越了魔力之塊般的門。對肉體的影響可以說超出了想像吧」
「所以，我才沒有回到原來的樣子嗎？」
「不過是不超出想像範圍的假說而已。呐，莉尤想回到原來的世界嗎？想回到原來的樣子嗎？」
「那、那當然是想回到原來的世界……」
「明明我就在這邊的世界裏？」
「呃！真狡猾啊，這種說法……」
「因為是很重要的事情，所以即使被說成狡猾也想聽。」
「……我很、迷茫。我覺得只要能和阿爾在一起的話哪裡都可以，一想到留下來的父母和大姐都很擔心……我很不安……」
「這樣啊。那麼，還有一個問題呢？」
「那、那、是……返回……返回……返……喵啊啊啊啊啊啊啊啊……」

答不上來，我不由得驚慌失措起來。
對於這樣的我，阿爾君露出有點為難的表情笑著。

「啊哈哈，是不是有點過分欺負了？」
「抖S……」
「莉尤是抖M吧？」
「嗯～……就算回到原來的樣子，也不知道能不能回到以前的我……但是，比起這個，阿爾君討厭我的話怎麼辦呢，我的腦海裏總是滿是不安……比起那個，阿爾君明明知道我原來是男人，你不討厭嗎？」
「嘛，被問到有沒有嚇到，雖然是理所當然的，但還是嚇了一跳。但是呢，那就是那樣吧。因為，我不知道莉尤是男人的時候。現在的莉尤對我來說就是全部」
「是、是啊……」
「但是呢，雖說如此，我覺得妳回到原來的樣子我也不會討厭。」
「誒？」
「因為，這種超越我常識、暴走的類型還是第一次，所以很新鮮。」
「是、是嗎……」
「但是，恐怕莉尤不安的不是那樣的事。」
「嗯……」
「不是作為朋友，而是作為女性一直被愛著的安心感。」
「別說出口……」
「莉尤」
「什麼？」
「我說過要讓古代魔術復活的吧。」
「嗯，魔術的天才阿爾弗雷德……是吧」
「不是的。」
「誒？」
「是世界第一魔術的超天才阿爾弗雷德。」
「……廚二」
「莉尤偶爾說的那個廚二是什麼？雖然好像不是讚美的話」
「下次告訴你……那麼，那個世界第一的超天才大人會給我什麼樣的安心呢？」
「給妳莉尤期望的樣子」
「啊？我希望的……樣子？誒，誒？那，你能做那種事嗎？」
「現在不行。」
「咕嗚~……阿爾君真的是，總是把我抬起來然後掉下去」

對鼓起的我來說阿爾君和那個年齡不相稱，臉上浮現出冷酷的笑容。
嗚~，所以，不要擺出那種帥哥的臉！
不要一直看嘛！！

「莉尤想被欺負吧？」
「那！那種事……才沒油……」
「謝謝你坦率的回答。」
「嗚~！」
「只是，對於欺負你的道歉我就答應你了。」
「誒？」
「如果說那個樣子讓莉尤安心的話，那我不管是多麼辛苦的研究，都會找出在古代存在的固定形態的魔術給你看。」
「那個，是為了不讓我從這個樣子變回去……是嗎？」
「如果莉尤希望的話」
「但是，那樣的魔術……真的有嗎？」
「嘛，怎麼樣呢？也許有，也許沒有……只是，古代的魔術師創造出了很多超出現在常識的魔術。我覺得也有一兩種不可思議的魔術」
「如果……如果找不到的話？如果我回到原來的樣子？」

在我快要哭出來的懇求下，阿爾君剛才大人般的表情不知跑到哪裡去了，臉上浮現出一個想到惡作劇的孩子般的笑容。
哇~好可愛啊，阿爾君。果然我最喜歡那個臉的阿爾君。

「嗯，如果無論如何都找不到的話，我做出來可能也很有趣。」
「好厲害，很有自信呢。」
「那是……因為這份自信是莉尤給我的」
「呼嗚！？」

這，這個帥哥啊~……
到底要讓我心跳得多快啊！

「莉尤……」

溫柔地呼喚著我的名字的阿爾君。
然後，突然。
我的乳房那裡發出聲音，胸口就有點發熱的疼痛。

「已經……胸口打開的衣服，穿不了啊」
「可以穿哦。只是，會看到接吻的痕迹而已」
「笨蛋……」
「啊哈哈，那就……」

阿爾君的臉接近了。
爸爸、媽媽……對不起，今天、女兒多了一個。放弃日野家的長子真的對不起！
大姐，即使成為妹妹……也請疼愛我。別再做聞聞內褲味道的奇怪行為了。

「阿爾君……就算是這樣的前男，你也會愛我嗎？」
「我的答案不會變……我會好好疼愛你的」
「呼喵呼呼呼」
「怎麼了？發出像猫一樣的聲音」
「嗯？我一想到今後會成為阿爾君的東西，就又高興又害怕，感覺說不出話來」
「原來如此……真有趣」
「又在說那種福山雅治的話。」

那是無意中的一句話。
阿爾君的動作完全停止了。

「？阿爾、君？」

即使是我的呼喚，閉上眼睛也沒有反應。
有什麼忐忑不安的……
不會吧，這是傳說中只要是男人就會夢想一次的腹上死！
真是的，那樣的怎麼可能。
還沒開始呢，怎麼會有這種事呢……

但是，從這裡開始的展開是在我預想的斜上方進行的。

「阿爾君？怎麼了？眼睛好恐怖啊？」
「莉尤？」
「什麼？」
「那個福山雅治是誰？」
「誒？」
「難道莉尤想回到對面的理由之一，不是福山雅治嗎？」
「沒有沒有，那樣的才沒有。」

我不由得笑了起來，阿爾的眼睛比我想像的還要認真。

「那麼，再向莉尤提問一個問題。那是男人的名字吧？難道，莉尤在對面有很多男性朋友嗎？」
「那是，原來是個男的。比起女性朋友，男性朋友更多……喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

不由得把聲音翻過來發出嬌聲。
因為阿爾君親吻得厲害到讓脖子都吃驚的程度♥

「呼、呼唉……」

不妙，光是接吻就可以讓大腦蕩漾。
我是正處於發情期的精靈。
但是，下一次阿爾說的臺詞，因為那樣的發情而腦子一片空白的我一輩子也不會忘記的吧，衝擊性的東西。

「如果想回到對面的理由是家人的話，我也會幫忙，無論如何也要想辦法構築連接大門的方法。但是，如果……如果想回去的理由是男人的話，我可不會原諒你的」

毛骨悚然。
不是因為阿爾君的臺詞讓我感到瘋狂。
是的，正確地說的話，那句臺詞令人毛骨悚然，心跳加速，子宮疼痛，是吧。
雖然我自己已經不想知道了，但是我的性癖好像毫無辦法的抖M。

然後，阿爾君。
有著兩個名字的阿爾弗雷德少年。
我最愛的男孩是……

擁有出色的不良少年臉容。

他是世界最頂級的天才，格鬥術也很厲害，溫柔，帥氣，可愛，抖S……有點調皮……
不，這個設定太過盛行了！！
不由得說了IKKO風格的話，設定過多也沒什麼問題嗎？

我對今後兩個人的未來感到了一點點恐懼，還感到了無可奈何的疼痛。

合掌——

一邊烦乱著……

……
…………
………………

好想去迎接啊！！ 早上之吻！！ 
可惡！！ 
交給你了！！ 可惡啊！！ 【お預けだよ！！　こんちきしょうめ！！】

在這樣棒的場景下，神徹底地使壞了。

沒想到，再過一會兒，就有了妨礙。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 