========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2020-08-28 12:38
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。
H的回合////

激動得心臟都快跳出來了。

啾……

「呀♥」

像是在胸口上奔跑的刺一樣的刺激，讓人不禁發出像猫一樣的嬌聲。
我最愛的少年阿爾弗雷德吻了我的胸口。
他毫不猶豫地留在胸口中的快感，使視線濕潤。

「已經……胸口打開的衣服，穿不了嘛」

沸騰的感情很害羞，不由得用像開玩笑一樣的聲音責備。
但是，我的最愛就像看透了一切一樣溫柔地笑著。

「可以穿哦。只是，會看到接吻的痕迹而已」
「笨蛋……」
「呵呵……真是好東西啊。讓別人看見這是我的女人也能證明的羈絆」

在幾乎讓人喘不過氣來的距離裏，輕聲細語就像在舔我的耳朵。
雖然還沒有變聲，但震耳欲聾的歎息卻完全是大人的感覺。
總覺得很開心，很害怕……
必須要說點什麼，不管怎麼想，都會情不自禁地咬緊自己的嘴唇，

「……笨蛋」

那麼小的牢騷也要竭盡全力地吐出來。
已經、我的心情已經、完全暴露了。
阿爾君又帶著成熟的笑容握著我的手。

「啊哈哈，那就……」

臉靠近。
耳邊反復著甜蜜的咀嚼和震耳欲聾的歎息。

「嗯……啊……」

一旦疏忽，馬上就要被吞噬的快樂漩渦。

「莉尤……」

好幾次被近距離私語的阿爾君的聲音，很舒服。
溫柔握著的手被阿爾君變硬的東西引導。

「阿爾，好硬啊……♥」
「莉尤，我不能忍耐。」

硬……
是嗎，人就是這樣的感覺。
從衣服上面也能知道。
比我的體溫還高得多，感覺像是第一次碰一樣硬。
這個，現在開始要進入我的體內了。
這樣一想，總覺得臉頰像是蒙蔽了視野裏一樣上揚。

「阿爾君的給我看……」

從窗戶射過來的地球光。
我不等阿爾君的同意就脫掉他的內褲。
在我喘息的距離，一個叫阿爾弗雷德的少年。
……啊咧？
我男的時候是說肉捧嗎？還是……雞雞？
呀，到這個年紀，不叫小雞雞嗎？
那麼，肉捧？
……阿爾君，你想要我說什麼呢？
還是說，希望低調點說？
啊，但是阿爾君的話可能是想讓我說的一派♪
我不由得想起這些事情就很興奮，現在真是幸福(笨蛋)。

「喵哈哈」
「怎麼了？」
「嗯？嘿嘿，阿爾君，最喜歡你了♥」

我坦率的告白讓阿爾君的體溫上升。
但是，現在不看那個害羞的臉。
因為，就算是我，說出來也會很害羞……
而且如果現在露出這樣的表情的話，反正是阿爾君的事，肯定會讓我害羞到無法呼吸。
所以，我……

「阿爾君……」

一邊喃喃細語著他的名字，一邊觸摸著他變得很硬的雞雞。
又硬又熱，還有一點尿的味道……
但是，隱藏起來也藏不住的雄性的味道……
眼前的東西和以前自己胯股之間的東西一樣。
並不是在內心某處還沒有抵抗。
但是，但是……

「哈……」

不由得露出的歎息。
再往前走，就再也回不到男人了。
心中輕微寄宿的恐怖。
但是，儘管如此……
與那種恐怖完全相反的是，阿爾君的全部都很可愛，只要感受到呼吸，內心就滿足了，想早點讓我成為女人……

「ねぇ，阿爾君……」
「什麼？」

阿爾君還給我溫柔的聲音，讓我心中充滿了調皮之心。

呼……

如果用惡作劇吹氣的話，浮起的筋會微微顫動。
啊哈哈♪好可愛♥

啾♪

在聞著香味的時候，我的鼻子先親吻了阿爾君的那個。
呼……我的鼻子先親了。
在自己身體的一部分，不由得吃醋，我真的是末期了嗎？
溫柔地用手包裹著阿爾君的那個緩緩地上下移動。
像胳肢脖頸一樣到達阿爾君的呼吸很舒服，像被纏住了一樣又上下移動了手。
手上生粘糊糊的濕氣
阿爾君的呼吸也變得粗暴。
但是，還不給去。
不是壞心眼哦？
因為，男生應該有更多想要的事情。
一邊舔著沾在手上的精子，一邊凝視著阿爾君。

「嗯，有點苦……」

我害羞地笑的話，阿爾君一下子變紅了。
什麼？這個表情。
超可愛的。
惡作劇的心又開始膨脹。

「ねぇ阿爾君……」
「什麼？」

呼呼……

我在阿爾君的前面輕輕地吻了一下。
阿爾君就像電流跑過一樣微微顫抖。

「如果是男孩子的話，比起手更希望用嘴吧。」

不是疑問形而是確信地問的話，不等待回答就用舌頭從根部舔向鈴口。
嘴裡充滿了阿爾君的味道。
我親了那個並貼在臉上，用眼睛向上看，催促阿爾君。
阿爾君害羞地點了點頭。
嗯，男人必須這樣。
太好了，阿爾君♪
我會成為比誰都瞭解男人心的最好的女朋友。
我從心底發誓，服從阿爾君的那個。 