========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 

2018/07/14・15に投稿した『これからの身の振りに悩む』・『ここに置いて欲しい』を改稿しました。回りくどくなった表現などを直しました。

床好~柔~軟~……
雖然不想承認，但是阿爾漢布拉的味道很~香~♪

從那以後，我像貓一樣好幾次撓著門懇求，總算讓我進去家裡了。
……雖然阿爾漢布拉很不情願就是了。
阿爾漢布拉好像有點急躁。
呀，雖然我知道讓你害怕和生氣是我的原因。
嘛，也許有性急的地方，但基本上是個好人。
雖說是異性，也不能把自己的床借給陌生人。
嘛，昨天我聽到了這麼多關於這個世界的事，也許他覺得我是個失去記憶的可憐美少女……
我只想拜託他一件事，恐怕我看到姐姐那令人遺憾的東西的眼神請一定不要這樣做。
心就要碎了。
暫且先說一下，我、可不是什麼遺憾的存在。

……真的哦？

這樣的自問自答已經夠了。
問題是今後該怎麼辦這件事！
雖然不知道是夢還是轉世，但是現在的我確實太無力了。
為了再次認識自己是男人，去年輕姐姐們在的歡樂街……
才不是！
我想去那麼棒的休息場所（現實中我從未去過，是真的哦！）但是，原本進入城鎮好像需要錢。
看來就像我所擔心的那樣，國家之間的關係似乎不好，因此沒有身份證的人必須要存入相當多的贖金。

我的隨身物品只有來這里之前的襯衫和牛仔褲。
而且在被阿爾漢布拉撿到之前一直穿著衣服徬徨著走著，已經是滿身泥土。
「只要沒有特殊性癖好，誰都沒有價值……話說回來，這樣的襯衫不是男友襯衫，而是我的襯衫嗎……」

武器、金錢、作弊都沒有。
沒有確認的必要，現在的我是個貧窮的無能者。
無事可做更令人耳目一新。 【無い無い盡くしもここまでそろうといっそ清々しい】

只是啊……
不管怎麼貧窮也要跟阿爾漢布拉借錢的話，作為年長的人會覺得有點……
嘛，就算期望很多也不會有好的結果，總之不要忘記眼下的目標是「男人」。還有，獲得生存的力量。
早上起床後回到原來的世界雖然很理想，但是恐怕這個願望不會實現。
因為這個夢很難纏呢。
如果是這樣的話，至少需要在這個世界上生存下去的力量。

說實話，其實現在的我……
相當的美少女。
從現在開始說的話不僅是女性化，而且是戀母控的自我陶醉者，可能會受到很嚴重的誤解，但是有男性時期的影子。
只是，因為原本是和母親相似的女人臉，所以經常被誤認為是女人，但是現在成為了完全的女人，所以越發磨練了吧……
直截了當地說，是現在藝能界幾乎看不到的美少女。
那樣的美少女模式的我啊。如果抵抗不了不正當的暴力，「伊呀~嗯~啊哈~嗯♪」的展開已經可以預見。
在遭遇這種情況的那一天，即使回到了原來的世界，能否作為一個正經的男人生存下去也是個很大的疑問。
不，這個想法也太天真了吧。
生活在和平白痴的日本的我不太懂，也許會遭遇無法想像的淒慘遭遇。

這才是有特殊癖好的人喜歡的工口同人的感覺！
雖然這是我的夢就是了！
啊，雖說是夢，也不是說有陵辱願望的夢的意思啊！
這個世界就是夢的意思！
真的哦！

糟糕，我在想多餘的事情的時候，盡是無可救藥的噩夢在我的腦海裡閃現。
嗚～嗚～嗚～……
不，不行了！
夜裡悶悶不樂地想事情的話，只會浮現出毀滅性的思考就消失了
雖然想不出解決辦法什麼的，總之明天就向阿爾漢布拉低頭，讓他教我在這個世界生存的力量吧。

這是我的判斷，那傢伙有著某種特別的力量。
並不是期待著廚二病的發展之類的。
是的，我確信了。

那傢伙很強的……確信、沒……有……【アイツが強いって、言う……確信、が……ね…… 這我不確定】

「咕～蘇～……蘇呀蘇呀～…」

……
…………
………………

啾啾，奇奇奇……

「嗯……呼啊~啊啊~~~……嗯……小鳥的叫聲？啊，是嗎，現在是在異世界啊……」

好像是不知不覺睡著了。
嗯～……睡覺之前好像在想些什麼……
是什麼來著？

「呼啊啊~~~~……不行，想不起來……」

嗯，今天是……
如果沒有被阿爾漢布拉的手刀睡幾天的話，今天是變成女精靈的第三天早上了。
和來這個世界的天數一樣。

雖然不知道這個世界的時間概念是什麼樣的，但是太陽已經升得很高了，感覺睡得很好。
不只是寄居在異世界，而是寄居在異世界人的家裡，甚至爆睡，連我自己都會被自己的粗神經嚇到。
不是那種悠閒的狀況吧。

「首先必須要向阿爾漢布拉道謝……啊咧？」

一出房間我的鼻孔就癢癢的……聞聞……微妙的香味迎接了我。
恐怕是料理吧……
這張紙也像燒糊了一樣，是甜的還是燒焦的味道……清楚地說，周圍瀰漫著只能微妙地表現出來的味道，與其說是漂浮，不如說是充滿了味道。

「你起來了啊。飯……不知道合不合口味，但是已經做好了」
「啊，謝謝。對不起，我好像睡過頭了」
「請不要在意。你好像相當累了，睡太多也不是不可能的。只是，半夜好像叫了什麼狀態什麼的，請不要那樣做了。這附近雖然沒有鄰居，但是令人毛骨悚然」
「嗚，對不起……」

是的，其實在悶悶不樂的半夜煩惱之前，我還以為我沒有什麼能力，就不斷地喊著『狀態』。
沒想到聽到了……

「嘛，好像也沒有什麼記憶。可能是留下了什麼印象的言行，所以不會全部否定」
「……謝、謝謝。那個，真的很抱歉。已經不做了」
「那麼，請坐在那裡。」

在阿爾漢布拉的催促下我就坐了。
嗯，果然這傢伙是個好人啊。
明明被妨礙了睡眠，卻還笑著照顧我，這是我怎麼也做不到的事情。
嘛，昨天沒戴的帽子在家裡也戴著的附近，好像在警惕著被我嗅了很多頭皮。

想著這些事情並吃……飯？
嗚哇……這、這是……阿爾漢布拉君，果然應該這麼說嗎，我的預感是沒有錯的。
嗯，你沒有做飯的才能。
不是味道奇怪、盤子裡有奇怪的生物之類的，漫畫性的簡單易懂的味道。
盤子上怎麼看都是半生不熟的烤焦了，到處都是豆子，看起來像是要噎人的干燒芋頭。
然後，『你搞砸了！』不由得想吐槽，像變黑了的鈍器一樣的麵包……
恐怕那個焦了似的甘甜味道的原形就是這個吧。

……嗯，阿爾漢布拉君的廚藝不好，與其說是天生的才能，不如說是因為沒有被教過的經驗不足吧。

怎麼說呢，我不由得冷靜地分析了一下，如果只是免費提供餐點的話，不感謝不行啊。

バリボリバギリボリリ……【擬聲詞死去】

我嘴裡響起了像是在咬冰一樣的呻吟聲。
太好了，精靈的牙齒很結實。

「對不起，我想就算不說也會注意到，我不擅長做飯。那個，只有沒有故意讓人討厭的事情請相信我」

面對無法隱藏的事實，坦率道歉的阿爾漢布拉君。
人要承認自己的軟弱是很難做到的。
嗯，基本上還是個好孩子。

「我沒有懷疑。我很感謝阿爾君。你看，這個麵包外面全是黑色的，但是如果硬說是要拔掉裡面吃的話，看起來就像東南亞附近的料理啊」
「啊哈哈，那是什麼。雖然我不太清楚東南亞，但我能理解他們給我帶來了有趣的支援，謝謝」

阿爾漢布拉帶著稍微成熟一點的表情自嘲地笑了。
雖然不能說是很孩子氣的笑容，但我覺得這是很有孩子特色的笑容。
一邊想著這樣的事情，一邊和硬質的麵包格鬥十幾分鐘。
吃完的時候，阿爾罕布拉聽到了。

「那麼，姐姐接下來怎麼辦？」

真是個單刀直入的問題。
嘛，不用拐彎抹角地問嗎？
嗯……我無論如何都想說服阿爾罕布拉，讓我住在這裡……
問題是如何說服阿爾漢布拉。
說實話，和失去記憶的女人交往只是覺得很麻煩。
如果沒有像我爸爸那樣跳過地雷、想要突破的性格（雖然我覺得實際上沒做過，但我是那種類型的人），就不會主動去和他扯上關係吧。
更別說我昨天做的事了，明明借我房間連飯都給我吃了，還想要更多的話，感覺太奢侈了……

但是，我的命運毫無疑問地取決於阿爾罕布拉。

直接說我的命運，就像風前的燈火一樣。
現在被拋棄的話，不等幾天就去那個世界的可能性太高了。
那應該怎麼說服呢？
我覺得阿爾漢布拉確實很溫柔。
雖然覺得很溫柔……
與其說是有粗魯的地方，不如說在說服和行動上使用物理這方面怎麼想都覺得交流能力很高……
就算真的拜託了，也會因為一句「討厭」而被拒絕吧……

「姐姐？」

「呃，能不能叫我『良』而不是姐姐呢？」
「呃，莉尤……？」
「嗯？什麼？」
「啊，不，沒什麼。莉尤、小姐……呢。那是姐姐的名字，我明白了」
「嗯，拜託了。」

剛才是什麼？
為難的表情？不，不像是啊……
總之，確實浮現出了難以言喻的表情。
對救命恩人進行了更進一步的自我介紹，心情變糟了……雖然不是這樣的感覺。
嗯……不太明白。
嘛，雖然有點在意剛才的表情，但還是先把那件事保留下來吧。不高明地頂撞成一條黑蛇也不好辦。
還有，雖然改變稱呼是個人的事情，但是一直被稱呼為姐姐的話，說實話只有抵觸感。因為直到幾天前我還是個普通的高中男生。

「然後，那個……莉尤小姐你該怎麼辦？」
「啊，嗯，那個……呢」

單刀直入的請求也會被拒絕吧。
怎麼辦？
對於這個世界沒有常識的我來說，完全無法估計怎樣的說服方法比較好。
嗯……讓你摸我的歐派，放我在這裡吧！
那也只是個痴女而已……
萬一因為這個而被染上性感或者變成猴子的話，在被扔出去之前我的身體就會陷入危機。

「有什麼奇怪的想法嗎？我感到很討厭」
「是心理作用。」

切！是個直覺敏銳的傢伙。
而且，用看到奇怪的東西的眼神警戒著。
怎麼辦？
警戒著我的想像的事，很有可能美人計行不通。

……哈~，我在想什麼呢。

不要光想些奇計，這裡就聽話地拜託了。
如果被拒絕了，抓住下擺哭著說服就好了。

「那個，是啊。阿爾君，老實說，我對這個世界一無所知。與其說是忘記了，不如說是完全不記得了，或者說是全是不協調感……」
「也許是這麼說的。不知道這件事，僅僅是這樣也會有很大的負擔和恐怖吧」

嗯，什麼？現在一瞬間的表情是。
這不是像這個年紀的孩子做的表情。
難道這個世界對孩子也很嚴格嗎？
即使考慮到比我年紀小，也沒有父母的跡象……
嗯……
雖然很在意，但是感覺打聽父母的事情是地雷。
嘛，刨根問底對別人沒禮貌，最好不要問。
而且，首先最重要的是自己。
不管別人說我任性，如果不優先考慮自己的話，那也沒辦法。

「那個，然、然後、呢，我完全理解已經給你添麻煩了但是，那個，那個……」
「你是說想放在這裡嗎？」
「啊，啊，雖然是這樣，但是……果然不行嗎？」
「………………」

對於我的提議，阿爾罕布拉只是默默地看著杯子裡的冷茶。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 