========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2020-08-29 02:40
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/08/21～23に投稿した『TSヒロイン・悪役……令嬢？　を知る』『TSヒロイン・痴女の正体に怒る』『TSヒロイン・選民思想に反吐が出るほど怒る』を修正改稿しました。

嗨~，我是莉尤♪

上次的話——

雖然是前男，但現在已經完全是少女了♪
和最喜歡的阿爾君合體！
可喜可賀～♥
為最喜歡的他生了寶寶♥

……
…………
………………

呼……
我也想成為這樣的人。
真是的，我想說一句話。
我敬愛不已的板垣老師的刃牙也應該有十八禁吧！
不是有嗎！
就是因為有啊！！
SAGA就是！
有過吧！
既不是魔界塔士也不是羅馬，既不是斯卡也不是邊境也不是九州的SAGA！【魔界塔士でもロマでも無く、スカでもフロンティアでもなく九州でも無いＳＡＧＡが！】
已經，大聲叱責世界最强的生物，向著大人的階梯前進～♥
那是最强死刑犯也會被拉的！
我也是，作為『莉尤・SAGA』，想跑上大人的臺階。
因為我最喜歡阿爾了君！

唉唉，如果承認了喜歡的話，剩下的就只是堅強地勇往直前了！
已經做好了作為女人活下去的覺悟了。

儘管如此——

現在，發生了什麼……

咚！
咚咚！！
咚咚咚！！

好吵的聲音啊。
絕對不是阿爾君對我DV，太過興奮而變得奇怪之類的。

唉唉……

呼……

「可惡啊！！妨礙我和阿爾君的幽會！！可惡啊！」

為什麼！？
來到异世界至今只有兩個人！！
色靈的最後關頭的第二個异世界人！！
沒拜託你哦！！
而且還說「來接我的阿爾君」什麼的，你是什麼樣的！！
阿爾君是我的！！
只屬於我的阿爾君♥

嗚，現在不是迷戀的時候。
總之，要說現在的狀況是怎樣的，那就是帶領幾個部下的某個貴族的千金（自稱）要帶阿爾君回去……
那個……是千金嗎？
怎麼看都很帥氣，那個，很有意思的多龍芝大人（爆）
雖然自稱貴族的大小姐伴隨著大笑而出現，但是在現實生活中看到那種打扮的話，與其說是大小姐，不如說只是個癡女。
至少如果是「夜晚的小雙俠」中的多龍芝大人的話應該也會很可愛吧……不行不行！
別開玩笑了！
這裡是蘿莉系的敵人！
如果是漫畫或輕小說的話，不是會愛上阿爾君成為後宮要員的位置嗎！

如果變成那樣的話，最初的女主角（我）就會被推到畫面的邊緣，成為女主角（笑）是顯而易見的。
我確實喜歡小時候沒有回報的青梅竹馬位置的女主角，但是如果站在自己的立場上的話，那就對不起了。
我想和喜歡的人結婚，也不想把阿爾君交給任何人。
雖然我覺得阿爾君是個誠實的男孩子……
今後，對於可能會妨礙我和阿爾君的甜蜜生活的人，請儘快退場。

那麼，只有一件事可以做。

阿爾君的敵人當然是我的敵人。如果那是女人就更不用說了。
我把像寶寶的頭一樣大的石頭撿起來扔到了自稱貴族的千金（癡）身上，她以阿爾君為對手不慌不忙地戰鬥著。

「嘿呀！」

轟！

「嗚啊！！」

在石頭直擊的同時，以某種世紀末的驚悚感發出呻吟聲的自稱貴族的……真麻煩啊，叫癡女就可以了。

「呃……這個！把石頭扔到淑女頭上什麼的，你！也不能放在女士的風頭上啊！」
「什麼淑女啊！穿著那樣的粗粗腿高叉叉大打鬥！哈！淑女聽了會吃驚的！你這個不知羞耻阿姨就足够了！」
「什，誰，誰是不知羞耻阿姨啊！！」我才二十九歲哇！」
「什麼啊，你不是比我阿姨還厲害嗎？呵呵呵」

互相罵的我和不知羞耻阿姨。
阿爾君目瞪口呆的盯著我。
呼呼，這眼神，是獎勵哦……

「那個，莉尤……什麼啊，那個說話方式？」
「我的阿爾弗雷德大人請不要說話！這個自稱淑……噗噗……我會狠狠地教訓淑女的！」
「看，說不慣話，馬上就破攻了……」
「等一下，阿爾君是哪一方的夥伴！？為什麼要保護這樣的暴露系女主角！」
「不，冷靜點……我只是，為什麼這麼不習慣的使用的淑女（？）我只是在問你什麼時候開始用這種令人著急的措辭了」
「不，不……那個……怎麼說才好呢……」

突然出場的女主人公，我的女主人公身分似乎受到了威脅……
怎麼說呢，被未知的強迫觀念襲擊了就好了嗎……

嘛，這種害羞的事說出來也說不出口。
對那樣焦急的我，但是，阿爾君好像連敵人的存在都不在一樣地爆笑。

被遺忘了存在的自稱大小姐好像在說什麼。
阿爾君爆笑著無視著她。
製作撲克臉的我。

唉？
為什麼要做撲克臉？
也許，這樣下去我的心情會全部暴露給阿爾君，我很害怕。

「莉尤……你真可愛啊」
「嗯~！？」

暴露了！
乾脆的暴露了＞＜
看吧，你看，一副「我已經全部都知道了」的表情。

「你以為我會被這個女人迷住吧？」
「這，這樣說的話，即使注意到了也不要說出來！」
「但是，我完全不擔心，所以沒關係。」
「嗯，嗯。我覺得是這樣……如果是阿爾君的話我覺得是這樣……只是，世上對突然出現的女主角很溫柔，對一開始就存在的女主角有著冷淡的傾向。更何况是前男……」
「雖然我不太明白那個理論，但是能為我感到不安，我非常開心。」
「阿爾君……」
「莉尤……」

瞬間到訪的只有兩個人的甜蜜空間。
不行啊，果然我太喜歡阿爾君了。
心跳不止啊。

「請稍等一下！」

但是，一個自稱是千金的癡女闖入了只有兩個人的空間。

「什麼，妳還在嗎？妳很礙事哦？」
「啊，還在呢。反正跟我反抗也沒用，快回去吧」
「趕、趕緊……哈，哈…趕緊……呼，呼……」

比我還辛辣的阿爾君的話使呼吸困難的可憐癡女。
嘛，看了剛才的戰鬥我才注意到，其實我也沒必要幫。實力差距太大，被敷衍了一番，結果連牙齒都沒有。
反正這樣也很貴族的樣子。被那樣對待的結果如果被無視的話，那就會呼吸困難了。
話說回來，被我用岩石撞到了，導致了大出血（不好意思，近距離看的話，我覺得果然做得太多了），我覺得還是回去比較好。

「那麼，趕緊回去。因為很礙事」
「那、那樣的……阿爾弗雷德老師！我才不會呢！」

哦？怎麼了這個癡女？
叫我也沒叫過阿爾君老師，那是什麼遊戲啊。
你太自大了。好吧，欺負一下吧。
嗯？
啊咧？
稍等一下。
剛才說老師了嗎？
啊？
老師？
這個帥哥正太，老師什麼的竟然連稱號都藏起來了……
不，是在魔術研究機關的阿爾君。被叫做老師也不奇怪嗎？
那麼，這個癡女是阿爾的學生？還是徒弟？

「嗯~老師啊……啊？那麼，不是刺客嗎？」
「那是當然的！我沒有當刺客的打算！光是想像就覺得可怕！」

把自己的身體緊緊抱住，顫抖著的可憐的癡女。
話說，阿爾君……
總覺得能想像得到，讓大人如此害怕，你以前到底是什麼樣的孩子呢？
不由得露出白眼的我。
阿爾君似乎在說聽不見。

「我，我只是在報上名字的瞬間，就受到了老師無需問答的攻擊，所以為了抵殺就用攻擊魔術來防禦而已！」
「…………」
「呃……阿爾君？」

傳達衝擊的事實的癡女。
那個果然很厲害吧……雖然這樣想……
但是，我知道現在的阿爾君不是做那種事的類型。
雖然在床上像個流氓♥
啊咧？但是這樣想的話，為什麼阿爾君會拒絕攻擊魔術呢？
對了，阿爾君門鈴響了，勉勉强强走了出去，馬上就聽到了爆炸聲。
哈哈，阿爾君啊，被妨礙和我幽會而生氣的吧。
……呃，不管怎麼說也不可能吧？
那麼，為什麼要用轟炸系的魔法來趕走呢？
嘛，在過去受過創傷的阿爾君看來，和以前的同事見面可能會直接碰上心靈創傷，即便如此也要用魔術粗暴地趕走，不管怎麼說都做得太過分了
阿爾君是阿爾君，總覺得他好像在賭氣似的面向旁邊。

在那樣困惑的我和阿爾君之間，癡女一個勁地擠進來。

「呐，為什麼要讓這麼笨的女人住一起……那也是，和劣等種的精靈一樣度過了無用的時間嗎！」

看起來很笨，又是劣等種，真是失禮啊……
嗯，我有點同情你，已經無所謂了。
果然討厭這傢伙。
真的很討厭。
雖然不知道為什麼，總之就是討厭。

「老師，請一定要回到魔導機關！」
「……不要，事到如今」
「為什麼！？老師的頭腦讓帝國的權力堅定不移，是上天賜予我們的奇迹的產物！」
「………………」

貫穿沉默的阿爾君。
不，有一種厭惡的感覺。
但是，沒有察覺到這件事也沒有平靜下來的癡女。

「阿爾弗雷德老師的智慧是！不是只有對臣民有用才有的禀性嗎！在這種地方不為懶惰、應該引導的人類使用，這才是對人類歷史的褻瀆！」

啊啊……
不行……
果然還是討厭這個女人。

然後，我明確了為什麼討厭這個女人的理由。
雖然不知道是貴族還是癡女還是理科女，但是我討厭這個女人的理由確實很明白。

這種令人噁心的自私的使命感。
不管怎麼說都是為了臣民，結果還是以自己知識高為傲。
如果是為了自己的理想，就不會在意別人。
這是一句聽起來很好聽的話，說得很有型。

總之，這個女人的根本就是選民意識的集合。

而且，我最不喜歡的是完全無法理解我的阿爾君為什麼離開了那個地方這樣的人性的缺失。
呼……
啊啊，如果這裡有在大禮堂裏迎合的聽眾的話，也許會有很多題目被沖走。
弱弱的時代和變强的時代的對比，洗腦前進的方法和洗腦演說的方法很接近。
但是笨蛋。你沒有注意到。
在這裡的聽眾，只有對這個世界的歷史完全沒有興趣的我。
好吧，我來給你一個嚴厲的慰問。

「什麼啊，好像是因為自己什麼都做不了的無能，所以想借助『我』的阿爾弗雷德大人的力量，得到這份恩惠，就是這樣的吧。」

被我流暢的厭惡，惡鬼也以一副可怕的表情反目相看。
那是因為，像這種自尊心很强的女人，如果被認為比自己差的人指出自己無能的話，就無法沉默吧。

「像母精靈一樣的人，不要說阿爾弗雷德大人的天賦！」
「我並沒有說『我的阿爾弗雷德大人』的才能，而是說依賴『我的阿爾弗雷德大人』的你很難看。」
「什，你說什麼！」
「看啊，沒注意到。明明是為了臣民而高談闊論，但實現這一目標的力量的關鍵在於依賴他人。而且，早就離開了現場，比自己小得多的男孩子也要依賴他」
「唔，唔伊!!」
「連這個都沒有注意到的高論，真是太滑稽了！」

ほーっほっほっほっ！我故意地大笑。
面紅耳赤的無名癡女。

哼，像你這樣的人，適合這樣亂吠，白癡！

「喂，讓我說的話，這個戰敗國的劣等種……」
「哼，如果被那種劣等物種指出的話，你也還差得遠呢。」
「嗚嗯嗯嗯，這個，這個……如果在阿爾弗雷德先生的面前寬容地看的話，會變得非常好，會拍很多大嘴吧。我會讓你知道你是無價值的劣等種！」
「告訴你？啊，大話至少要說可能的事啊！」
「喂，喂……」

在那之前幾乎變成了空氣的阿爾君開口已經晚了。
而且我不是裝成女權主義者的紳士。
憧憬著有J的某比特英國紳士，只是個原來的男人。
沒錯，出頭鳥是不管是女人還是女人都會把它拔下來折成可燃垃圾的類型！
所以我和阿爾君的甜品時間被這傢伙給徹底消失了，沒有任何猶豫！

在我做好準備的同時，她也加入了魔法的咏唱。
原來如此啊。
剛才魔術的碰撞，雖然被阿爾君的實力所壓倒，但在沒有變成煤而活著的時候，確實是相當高明的。
一定能比我更熟練地使用魔法吧。
法術呢。

傻的嗎！是我贏了！

這個女人雖然有魔術的實力，但卻是打架的外行！
不，我雖然也是外行，但就是個圈著圈的外行。
爸爸經常說。吵架是先下手為強，把身邊的東西全部當成武器。
啊啊，誰會等著術完成呢！
我從掉在地上的瓦礫中拾到了木片，向優雅優雅地念咒的癡女的臉投擲。

メリッ！！

「嗚呃……」

哼，雖然自稱是千金，但連呻吟聲都不文雅。

「什麼……為什麼是野蠻的攻擊！一點優雅都沒有！」
「噴鼻血後再優雅地說話。」

沒有懲罰性地再次投入到咒文咏唱的女人的懷裡，我用自己的肩膀碰上女人的下巴，在蹣跚的時候用格鬥技打下去。
癡女氣勢洶洶地被一掃而光，就輕易地動彈不得了。
雖然是露骨的做法，但實際上這也是阿爾君教給我的魔術師的先發制人。
因為大多數魔術都是指手畫腳、必須咏唱的東西，所以教給我們一種在最初階段就將其擊潰就好了的，實際上是簡單而挖苦的戰鬥方式。
心情是妨礙英雄變身場景的反派角色。
算了，那就算了，我把目光轉向了癡女，硬著頭皮轉到了背後，

ドズン！！

見識一下直下型的後背位吧。

「喂？還活著嗎？死了嗎？死了就回答我！！」

臉蛋兒一拍，眼皮就微微抽筋

「ち，沒能收拾好……」

我也還很天真呢。
一邊想著這樣的事情，一邊先把女人拖到井裏，然後從井裏的吊桶裏取下繩子，把女人綁起來。
……真不愧是不想就這樣倒著扔到這口井裏啊？
如果再胡鬧的話就毫不留情地扔掉。

「好了♪」

我確認了完全被綁住的女人的樣子，用滿臉的笑容回頭看阿爾君。

不知為何，阿爾君的臉上浮現出抽筋的笑容。

読者様、お読み頂本当にありがとうございます。

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 