========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2020-09-06 23:32
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/08/27に投稿した『どMが加速する』を改稿しました。
誤字、重複表現を直しました。

「那麼，要把需要的東西整理好，莉尤也幫我。」
「說，說那種話也不會幫忙的哦！」
「誒？」
「啊，不對……」

啊啊啊啊啊……orz
如果考慮脫線的話，會是什麼呢？現在太容易理解又太簡單的傲嬌是？

「啊，啊啊，是呢。身體也很難受吧，請坐吧」
「啊，不對……啊啊啊啊……」

不是……
不是那樣的……

教訓
——不要做不習慣的事情——

呼……
反正我是永遠不會忘記小狗心的男人……
被主人稍微溫柔一點的話，就像是一隻會搖尾巴的笨蛋狗狗一樣……

我一邊陷進自己的狗氣裏，一邊在阿爾君的催促下坐在庭院的樹樁上。
其實站著很辛苦，說實話能坐下來真是太感謝了。
……不習慣的身體。雖然我覺得已經習慣了這個不協調的身體，但是在說這話的時候，我才知道，果然和十五年相伴的自己的身體不一樣。
和連自己的身體都很辛苦的我不同，阿爾君在燃燒的家裡無所畏懼地進入。
如果這是我的世界常識的話，我會盡全力封锁跳入火焰中的少年，但是我已經失去了那種即使在遠處也能明顯知道的火焰异常的動作。
沒錯，阿爾君就像用肉體語言打破聖經裏出現的大海的摩西一樣，一邊撕裂火焰一邊跳入。

「好厲害……」

不是戰鬥這種特殊的空間，只有在這樣的日常生活中才能很好地瞭解阿爾弗雷德這個少年的特异性。
用一句『天才』是無法平息的，遠遠超過常識的能力。
但是，所以才會這麼想……

那裡是怎樣的世界呢？

回首望去，景色遠比自己低得多。
絕對是從出生開始就站在頂點。
真相是誰都不能成為另一隻手。

……那是多麼孤獨的世界啊？

ねえ，阿爾君？你一個人在那裡，不寂寞嗎？

要是我的話——

如果是我的話，一定會發狂的……

有父母，有姐姐，雖然是笨蛋但是關係很好的夥伴們在，
雖然不是最棒的，但是每天都過得很充實……

但是，在那個完全相反的地方阿爾君在。

阿爾君也許確實有魔術這個應該研究的玩具。
但是，那項研究讓阿爾君孤獨，現在連那項研究也從後悔中放手了。

ねぇ？怎麼做才能安慰你呢？
ねぇ，阿爾君你想要什麼？

一想到這件事，我的臉上就流下了一滴眼淚。

「啊啊啊……明明想支持你，為什麼會哭呢……不堅強的話，怎麼可能支持阿爾君呢……」

不由得抱膝蹲下。

「怎麼了？」

嘭。
然後，放在我頭上的手。

「阿爾……君……」
「感受到了妳變暗的氣氛呢。」
「什麼都沒有……只是想得太多了。但是，你知道我很消沉嗎？這是戀人的直覺？」

用像欺騙稍微暗了點的心情一樣的玩笑的語氣問。

「如果被說是戀人的直覺的話，一定很帥，我覺得可以讓莉尤開心……很遺憾不是那樣的」
「這樣啊，那太遺憾了。嗯？那你怎麼知道的？我只是簡單易懂而已？」
「易懂……雖然不能否定，但是不是那樣的」

這麼說來，阿爾君用手指著自己的左手。
那裡有一道淡淡的發光的光。
嗯？咦？
感覺好像在哪裡看到了這樣的光……

「啊，那光，和我的項圈一樣的光！」
「正確答案。這個魔術原本就是主從契約的魔術」
「主從……是奴隸嗎？」
「沒錯，這是為了防止奴隸造反而逃跑的魔術。」
「所以我正要逃走的時候電流流了。啊，莫非！因為用那個魔術連接著我，所以能完全明白我的心！？」

糟糕！
那太糟糕了！！
至今為止我都在想什麼呢？
色色的事……說出來就好了，沒有考慮什麼奇怪的事情吧？
嗚呀～。好、好～害羞～＞＜

「啊，好像有點恐慌，請放心。因為那個魔術的效果被控制在了最低等級，所以不能讀到莉尤的心」
「真的嗎？」
「騙人的。」
「嗚呀~！！＞＜」
「開玩笑的。强化魔術加强拘束的話也能讀懂內心，但不會對你做那樣的事」
「嗯，嗯……對你？」

不由得要聽漏的不穩妥的話。

「這是以前在研究機關的時候的事了。那時候有盜取研究資料的人和想抓睡覺頭的人，所以全體人員都被魔術所束縛著」

嗚，嗚哇~……
是嗎，那個痴女說要和阿爾君戰鬥什麼的很恐怖吧。
雖說是沒辦法，但那行動的積累後說的話到底是什麼呢……

「大體上，就算是被束縛的程度，我也能理解莉尤感情的動搖。開心、寂寞、痛苦、悲傷。不過也就這些」
「這樣啊……嗯，我不會逃的，能幫我解開這個術嗎！？」

雖說心裡不能完全理解，但感情的起伏暴露出來還是很難為情的。
因為，我在阿爾君面前經常發情。
雖然不是自誇，但可以斷言，今後也完全沒有控制發情的自信！
怎麼樣，阿爾君。
你想經常沐浴我的發情靈氣嗎？
如果不想沐浴的話，你應該馬上解除這個術！

不可能說出什麼話來……

「呃，我已經是阿爾君的戀人了，能不能解除？」

我盡了全力低調地拜託了。
但是，這種保守的願望，不可能和這個抖S相通。
輕易地搖頭拒絕。

「這樣啊……啊，知道了！阿爾君，想把我調教成淫亂的精靈對吧！『明明是前男，卻完全露出了母豬的臉，想要這個呢……』就是這麼想的吧！就像那個工口同人一樣，像工口同人一樣痛痛痛痛痛痛！」

突然，劇烈的疼痛襲擊了太陽穴。

「別說難聽的話！我覺得你要學一下謹慎一點的話才好！」
「好痛！我希望不是這樣的懲罰，而是更加甜蜜的懲罰！」
「所以，要控制自己的言行！」

阿爾君的肩上氣喘吁吁的說。
我因為太痛而沉在地上。

「嗚嗚……阿爾君的ドメスティック混蛋……」【アル君のドメスティック野郎】
「誰是ドメスティック混蛋！那個啊，你稍微聽聽別人的話吧……我不明白那個魔術是有理由的」
「是嗎？」
「雖然不知道是什麼意思，但是你叫痴女的那個女人只能說這個世界的語言。」
「啊？但是我只是普通地和那個痴女說話而已……」
「這就是答案。這個主從魔術是主人命令奴隸的東西」
「啊，我明白了。語言不通的奴隸是無法使用的東西，讓人記住語言的時間是徒勞的，這是由想法產生的魔術。所以，能說得通呢」
「呵！嗯，滿分的正確答案」

阿爾君好像很佩服似的提高了聲音。
嗯，說到這裡我也能想像得到。

「那麼，在這個魔術旁路的期間，我就沒有必要記住這個世界的語言了嗎？」

原來如此，那很輕鬆——

「不要想輕鬆什麼的。」
「我什麼都沒想，我什麼都沒想哦。(捧讀)」
「說什麼啊。雖然我和莉尤之間有好處，但也有缺點」
「壞處？」
「所以，從視野中消失的時候。」
「啊，啊啊！」
「萬一我們因為綁架或者什麼事故而分開的話，妳會不斷被電流襲擊的吧？」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊……只，只有那個部分不能解除嗎？」
「別高興啊。嘛，我也考慮了這樣的使用方法，雖然也進行了研究……」

深深地歎息著回頭看的視線，是轟隆轟隆地燃燒起來的我和阿爾君的愛之巢。

「打撈是不可能的……」
「痴，痴女！！不原諒帝國！！」

我那空虛的尖叫聲在夜空中迴盪著……

読者様、お読み頂本当にありがとうございます。

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 