========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/08/27に投稿した『山の中にて、仮面を脱いだアルフレッドに濡れる』の、表現や言い回しを中心に改稿しました。
少しか読みやすくなってたらいいなぁ（希望）

當前

就這樣，我們還是在森林裡。
如果再稍微談一下那之後的事，森林的盡頭就和阿爾君想像的一樣，有數百個帝國兵。
唉？
是怎麼避開的？
請諒解……
說起來，果然太不親切了。
要說我們嗎，像我這樣戰鬥的外行，雖說是晚上，但怎麼能從帝國兵那裡逃出來呢……那是有理由的。

帝國兵興高采烈。
發生了什麼？
嘛，這才是請您諒解……
就是這樣的傢伙。
唉？
想聽嗎？
真的嗎？

簡單來說，在我身邊的這個少年是龍珠世界的居民。
也可以這麼說嗎……

……
…………
………………

四天前——

「算了，就算放任不管也會燃燒殆盡吧，就算燒剩了，也只進行了提高生活水準的魔術研究，所以就算被看到也不會感到困擾……那是因為知識傳到現在的帝國裏是很讓人生氣的」

阿爾君一邊凝視著熊熊燃燒的家一邊嘟囔著。
我一瞬間無法理解阿爾君在說什麼。
只是，那只是一瞬間的事情。
太過一瞬。
因為阿爾君他，那個……
我以為他擺出了所謂的最後衝刺的姿勢，那只手就發光了。
是的，豈止是所謂的，簡直就是哈咩哈咩哈。
轟鳴一聲，房子消失得無影無蹤。
而且從阿爾君的站位置直線上的森林正在蜿蜒地飛行。

「這條直線上有迷宮，正好可以消滅證據嗎？」

真是有計劃的處理方法啊，嗯。
但是，僅僅這樣就無法結束的名為阿爾弗雷德的少年的恐怖……
這樣呢。

「莉尤，不舒服的地方抱歉，但是我要趕緊離開這裡。」
「誒？誒？」

阿爾君把目瞪口呆的我拉著手催促。

「什、什麼？怎麼了？」
「精靈的聽覺應該能聽到。側耳傾聽」
「耳、耳朵？」

對了，我雖然是精靈，但我作為色靈還沒把那個特性發揮過呢。
嗯~，洗耳恭聽……
即使這樣說，也只是因為不知道怎麼做才集中精力聽。
但是，下一個瞬間……

嚇了一跳。

在森林深處，從被地球燈光照射著的山的輪廓深處聽到了可怕的野獸們的叫聲。

「阿、阿爾君，這、這個是……」
「我劃過了魔猿的巢穴♪」

テヘ♪
露出舌頭，可愛的眨眼。
呀♪ 阿爾君好可愛啊♥
才不是！
你絕對是個確信犯吧！！

「看看，那些傢伙認真起來的話，不到一個小時就到這裡來了。」
「唉？那麼快？」
「不能小看野生動物。要想保持距離的話，現在不做的話，也有你身體狀況的事情」

這麼說著，阿爾君對我的腰溫柔地轉動著手。
阿爾君好溫柔啊……
呃，就算我再怎麼腦內花圃也不會被騙的！
你在避開帝國兵的時候，不是想把意想不到的野獸從一端撞上去嗎！！

「阿、阿爾君，但是如果周圍有帝國兵的話，首先你打算怎麼從那裡逃走呢？」
「那就沒問題了。」

事態應該很嚴重，阿爾君卻爽快地說了出來。

——裹著黑夜，黑鳥的翅膀啊——

阿爾君念著有點廚二味的咒禁。
同時，我們身上纏繞著黑烟。

「這、這是？」
「請不要放開我的手。如果完全被這個包住的話，就會和周圍的黑暗同化，變得無法區分了」

原來如此，感覺就連地球的燈光也被欺騙了，是夜晚專用的光學迷彩嗎？
……嗯，

「唉？那個，如果有這個魔術的話，不是不需要魔猿嗎？」
「魔猿？啊，是指那個意外的事故嗎？」
「是意外的事故嗎……」
「反正放任不管的話，就會一直追著我，這是顯而易見的。如果能稍微毀滅一些的話，也可以爭取時間吧」
「稍微毀滅？」

毀滅了多少又是什麼？這樣的吐槽怎麼說呢。
不妙。
這傢伙是那種為了追求結果而完全不擇手段的類型。
我斜眼看著在井邊昏厥的痴女。
這就是那個女人害怕的名叫阿爾弗雷德的少年的手段嗎？

初次見面時的柔弱感覺。然後，後悔過去而流淚的樣子……
那個看上去很纖細的少年，好像戴了二十只快要死了的猫。
我現在才知道，也許我愛上了一個意想不到的少年。

「啊，莉尤」
「唉，誒？什、什麼？」

聲音不由自主地變了。
雖然看不見，但我覺得黑暗的某個地方在微笑著。

「絕對，不要離開呢。」

我馬上就明白了，那句話不是現在掌握的這只手的事。
某種意義上來說，這是無需問答的拘束發言。
但是，我……

我不由得感到我內心的某個地方被緊緊地束縛著。

真的，對不起是抖M。


然後，現在又——

第一次來到這個世界的時候看到的，眼前的街道確實很近……
嘛，事到如今還很遠。
明明看得見，走也走不到街上。
我再次認識到阿爾君住的地方是多麼的深奧。

「しんど……」【不慬】

不由得哼了一聲。
我不習慣登山和生理期不能像想像的那樣活動身體也是花費時間的原因之一，但是最大的原因是帝國說服阿爾君（？）只是為了做而準備的阿兵哥數量异常多。
不管怎麼說，在半山腰附近的村子裏，已經存在的街道全部被封鎖了。
從某種意義上來說，這是一種能抓住逃亡亡國王侯貴族的物欲。
不，不如說是抓住兇惡的逃犯的氣勢才是正確的嗎？
不管怎麼說，阿爾君一個人幾乎可以和帝國兵作為對手的怪物，所以說士兵們如果不是旅行團規模的話也會害怕得動不了，這是他的真心話。

「稍微休息一下吧？」
「可以嗎？對不起」

面對不由自主說出的真心話，阿爾君溫柔地笑了出來。

「不用在意，莉尤的身體才是最重要的。」

喵呼~偶爾會把這樣害羞的事情說清楚，啊啊！！
太喜歡你了，阿爾君。

「嘿嘿嘿～」
「怎麼了？熱得受不了嗎？」
「呀，到了。」
「我現在準備，請稍等。」

說完就鋪在地上的墊子。
這是阿爾君從熊熊燃燒的小屋裏打撈出來的旅行用品（不是魔導具）之一。

「雖然很簡單，但是請坐。」
「嗯，謝謝。」

一坐下就全身蔓延的疲勞感。
意外地知道自己接近極限。

「平時每天的課可以做嗎？」

一邊把熱茶遞給坐著的我一邊來訪的阿爾君。

「當然可以啦！」
「那麼，稍微休息一下的時候，再學習一些國家或文化吧。當然，這邊世界的語言呢」
「明白了！溫柔地告訴我吧，阿爾君老師♪」

我被催促著坐在阿爾君的旁邊。
這是最近，或者說是放弃了那個家之後的我們每天的必修課。
不管怎麼掙扎都要暫時呆在這個世界上，而且，既然阿爾君希望我，我也想和阿爾君在一起♥
這樣的話，果然作為戀人還是想為他服務……
啊，雖說是服務，也不是什麼好事啊！

……當然我打算做很多色色的事情。

總之，要支持阿爾君的鄰居（如果下次住在山裡的話，那附近是哪裡？）也有和阿爾君交往的，也有支持阿爾君研究的……
嘛，不管是我還是在阿爾君身邊，都想掌握阿爾君不害羞的素養。

「莉尤？」
「呼唉？」
「才不是『呼誒？』，能不能不要像發作一樣聞人家的頭？」
「啊……對不起！不知不覺……」
「說起來……不僅在山上走著，而且幾天沒洗澡，果然很臭，很不好意思啊」
「話雖這麼說，可是阿爾漢布拉能量不足啊……」
「不要把人說成什麼奇怪的元素符號。到了鎮上洗完澡就可以了，現在就忍耐一下吧」
「好好好好！！我很期待！」
「和黑鱸魚一樣好吃啊。」
「別把人說得像吃東西一樣。」

順便說一下，到現在為止的對話解除了那個拘束魔術，用這個世界的語言進行對話。
呵呵，我雖然看起來是這樣，但在語言上卻是個天才。
我想說什麼，但是我沒有那種作弊能力。
似乎是因為被拘留過一次的魔術旁路通過了，雖然總覺得能理解這個世界的語言，這點很重要。
雖然這麼說，但是完全不知道的話到底還是不知道，所以有必要經常接觸這句話。
儘管如此，比起從零開始學習，還是讓我更加輕鬆。
啊，再補充一點，阿爾君在外面叫阿爾君或者阿爾漢布拉。
那是因為，在這個世界上，阿爾弗雷德這個名字就像是恐怖的代名詞，所以沒辦法。
但是我的目標是，總有一天我的世界的阿爾弗雷德和這個世界也會有同樣的意義！
順便說一下，再補充一點的話，阿爾弗雷德是『好的建議者』的意思，再加上古英語的拼寫中有ELF的文字……
是的！
有精靈這個字！
怎麼樣？
唉唉，怎麼樣，這個！
很厲害吧！
羡慕吧！
真是的，來到這裡就是命運了。
我和阿爾君不僅是心靈和肉體，更是連名字都聯系在一起的命運般的對手。
那是因為，連頭都想聞也是沒辦法的事啊！

唉？我為什麼知道那種事？
嘛，偶然在wiki上心血來潮地調查了戰艦的事情，回過神來不知為何總覺得能到達那裡。

「……尤，莉尤？」
「呼哇！呼啊！？」
「好像又飄走了，沒關係嗎？」
「阿爾君好像受了重傷一樣……」
「原來如此，我受了重傷。那也沒辦法啊」

爽朗的聲音，有點使壞的微笑。
糟糕，心跳加速。

「如果可以的話，我想馬上推倒，可以嗎？」
「不行。」
「阿爾君這個小氣鬼」
「所以，我不是說要對你的欲望自重嗎！」
「啊喵喵喵喵！！好痛喵！好痛喵！好痛~好痛喵~！」

面對再次襲擊太陽穴的阿爾君的グリグリ攻擊，不由得苦悶不已。

「哈……馬上就要到這裡了，所以沒那麼多時間。好好考慮一下優先順序」
「對我來說阿爾君總是最優先的……嗯？有什麼要來？」
「所以我說過很多次了吧。機關車要來了」
「嗯。那倒是聽說了……但是，這裡找不到鐵路了？」

是的，說了好幾次，這裡還是森林裏，漂亮極了。

「啊，是嗎，對不起。我覺得那很不可思議。馬上就要來的是魔導列車。不需要鐵路」

對於一點也不起眼的我，阿爾君開心地笑著。

「嘛，再往前走一點就會有打開的地方。去那裡就知道了」

說著阿爾君向我眨眼。

読者様、お読み頂本当にありがとうございます。

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 