========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2020-10-25 02:28
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。
「阿爾君，話說機關車是公共交通工具吧？」
「是啊。那有什麼問題嗎？」
「我沒錢啊？」
「怎麼會這樣呢。沒關係的，雖然是存款帳戶，但是就算奢侈也有能玩一輩子的錢」
「嗚哇！有錢人」

說起來阿爾君說過要讓魔法復活很多呢，
這麼一想，阿爾君的話，掙那麼多錢也不奇怪吧？
但是……

「沒有被凍結嗎？沒關係嗎？」
「我的帳戶凍結了嗎？啊哈哈，沒關係。沒有那種有勇氣的人」
「是、是呢……」

不由得變成了敬語，但實際上是這樣。
只是，那裡有以清爽的笑容傳達的事和，完全相反那樣的真實吧。
還有，我一開始也反對坐火車（反對的理由是，我覺得火車上有可能有帝國兵），但是因為同樣的理由被說了沒關係。
那也是啊。如果知道阿爾君的戰鬥力的話，就不會模仿在無處可逃的空間裏挑戰吧。
或者說，那樣的人只能說是自殺願望的一堆。

「嘛，就算被凍結了，也有一段時間不愁生活的錢，我不會做讓你拿出來的事，放心吧。」
「這樣啊。嗯，謝謝」

應該擁有的東西說是有錢人的男朋友就好了嗎……
但是，這樣的話和情夫男沒什麼區別。
嗚嗯……
因為是阿爾君的事，所以我好像會說不要在意，但是就算經濟上倒立也追不上，但是至少自己一點錢都賺不到的話會很不好意思的。

「莉尤，意外的很明智呢。」
「意外的都是多餘的。嗯？我從口中說出來了？」
「啊哈哈，你好像偶爾會有一種沉思就說出口的習慣呢。」
「嗚……說這話的時候就當作沒聽見吧」
「對不起，不好意思，能聽到女朋友的秘密很高興，因為我沒有那種變態的興趣，所以沒關係。」
「女、女朋友……」

嗯，我知道連耳朵都變紅了。
啊啊，已經！
本來是個男的，阿爾君到現在為止做了很多很厲害的事情。但是再次被他這麼說的話，又是高興，又是害羞……

「事到如今不要害羞了。我想說的是，金錢確實是過度就會產生束縛和疑惑的魔物。我知道莉尤的不安」
「嗯，嗯……」
「但是，現在不能在意錢的事情。莉尤首先應該優先瞭解這個世界。如果不能沒有違和感地生活下去的話，我也會感到不安」
「被人這麼說的話，連啞巴聲都發不出來啊。」
「嘛，就我個人而言，如果能用這樣的錢來束縛你的話，雖然是便宜的東西，但我不希望這種交往。」
「哦，我也不喜歡那樣！而且……就算沒有那樣的拘束，我也已經只屬於阿爾君了」
「謝，謝謝。」

我坦率的話語讓阿爾君臉紅。
我很高興那個反應。

「我以為如果是你的話會這麼說，但是再次被說的話還是會害羞的。」
「因為，是真的……」
「總之。我希望和你對等的立場。所以先看看世界，然後再找適合自己的工作。成為廚師也很好，雖然不推薦探險家和開拓者，但是如果合適的話也有。當然，如果有想學的東西的話，就成為研究者吧」
「嗯，我一定要掌握這個世界的常識，不覺得阿爾君丟臉嗎？」

只是想說剛才說的話，就已經有了停止思考的熱情。

「因、因為要當女朋友啊。」
「啊，嗯，嗯。我等著你」

重新意識到的話會害羞。
一瞬間到來的沉默。
那樣的二人不知哪邊握著伸出的手的時候，簡直就像欺騙了兩人的害羞一樣——

從遙遠的天空傳來汽笛聲。

就像是從漂浮在空中的藍藍地球飛出來一樣，機車冒著烟滑行著。

「好，好厲害！！銀河鐵道之夜……不是，好像999！梅德爾在哪！？」
「啊哈哈，雖然我完全不明白你說的意思，但是作為開發人員我非常高興。」

看到我興奮的樣子，阿爾君露出了微笑。
……嗯？
剛才說了什麼？

「你剛才說你是開發者嗎？」
「我說過了。那個專利的9成是我擁有的」
「嗚哦哦哦哦……」

雖然說得很乾脆，但是這個帥哥正太到底有多天才啊！？
說是有一輩子可以玩的錢，但如果連那樣飛行的列車的專利都有的話，別說玩了，就不用說把錢當成柴火燒了，不是還有找零的錢嗎？
嗚啊啊啊啊啊啊啊……

「怎麼了？突然抱著頭」
「啊，不。想起了中學時在教科書上看到的燒錢成金。對於考慮這種怪事的自己感到厭惡……」
「燒錢，不能做那種不體面的事。」
「是吧～」

您說的完全正確。
要注意不要想太愚蠢的事情。
被嫌弃的話會寂寞地死去吧。

「那麼，……」

想著這些事情的我旁邊，阿爾君從袋子裏拿出了帽子。

「預防日射病？」
「不是的。嗯，雖然我覺得沒問題，但還是想稍微隱藏一下臉」
「啊，是簡易的化裝。」
「是的。雖然進入城鎮後打算使用阻礙識別的魔術，但是魔導列車中完全不能使用化裝系的魔術」
「是嗎？」
「那是因為，必須要讓犯罪者不能用在跳高的道具上。」
「原、原來如此。」

小看你了。
雖然說意外的話有點不好意思，但是我們這個世界在這方面的防範意識也很高。
還是說阿爾君的想法比這個世界的意識向前走了一步兩步，到底是什麼呢？
現在不是考慮那個的時候。

「ねね，阿爾君阿爾君。」
「怎麼了？」
「那個，那我們兩個人的組合也不會奇怪嗎？」
「嗯……確實人類和精靈的組合嗎？總之莉尤的耳朵很顯眼，先藏在頭髮裏吧。因為一眼就可以用那個來搪塞。還有頭髮的顏色……如果使用土系魔術的話，會變成偏黑的，但是火車已經來了，連那樣的時間都沒有嗎？」
「這麼說來，也有那樣的魔術設定呢。」
「不說設定什麼的。總之，為了不被身體上的懷疑，說父母再婚後成為姐弟吧。不過，也沒人會問到這種程度吧」
「只要不是大阪的阿姨，就不會深入別人家裡的事情。」
「大阪的阿姨？親戚什麼的？」
「不，說是種族還是民族……說是武鬥派集團嗎……嘛，請諒解。」
「啊，啊啊，我知道了。如果是姐弟的話，說話管道也稍微改變一下吧」

「說話管道？啊，是啊。敬語太奇怪了」
「莉尤，我本來打算用敬語的……」
「什麼啊，看那個遺憾的東西的眼睛。真失禮啊」
「如果說失禮的話，你還是再學點敬語比較好。」
「嗚嗚～……總之，我明白了用姐姐的口氣比較好。那個……姐姐腔……阿爾君，帽子歪了哦」
「………………」
「……什麼啊，那個像小狐狸一樣的視線」

阿爾君酷酷的眼神射穿了我。
雖然一直以來都給人一種獎勵的感覺，但是被人擺出一副小狐狸的表情的話，我也很難做出反應。

「什麼啊……說起來，這個不合適啊～」
「五月蒼蠅。我也完全知道有相當不合理的地方。馬上就要破舊了……」
「嘛，沒辦法。那樣的話，我來演弟弟吧」
「請多關照……」
「那麼，嗯，嗯……莉尤姐姐，火車馬上就要來了。我是第一次坐火車，所以很期待♪」

ぶしゅー！！　だくだくだくだく……

「哦哇！！莉尤，是鼻血！出血死亡規模的鼻血！」
「噗嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噗，噗嗚啊啊啊！？噗嗚啊是什麼啊！？」
「牙、牙白……這可愛的生物是什麼？頭腦是大人，心是不良，名字是阿爾君！？」
「莉尤，莉尤……沒關係嗎？你雖然在嘟嘟囔囔著什麼，但是因為大量的鼻血而沒有意識到飛走！？」
「糟糕……起來了~起來的東西不知從哪裡消失了，但是好像要全部起來了啊阿爾君！……為什麼又是一副這樣的臉呢？」
「呀，渾身是鼻血興奮的變態就是地獄繪圖啊。」
「喂，你對自己的女朋友不是很過分嗎！？」
「偶爾也讓我覺得這真的是自己的戀人嗎？」
「太過分了！」
「不過分！好吧，快擦鼻血！這樣的，怎麼看都像殺人現場那樣的狀況，是不可能讓列車載上什麼東西的吧！」
「嗚呼~……」

什麼啊什麼啊……
只是有點興奮而已。
最近沒有和你的肌膚接觸，所以沒辦法。

可惡……

到了鎮上，我要為阿爾君服務到沒有我就不能呆下去的程度！

在我心中下定决心的同時，魔導列車到達了。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 