========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2020-10-25 02:32
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

誤字表現等を中心に修正しました。

大家知道『世界的車窗』這個節目嗎？
我日野良，現在想起了那個節目。

在魔導列車中，和我住的新幹線和特快列車的車廂完全不同。
地板是一種雅致的消光木制，座位也和アルカンターラ相似，手感非常好。【アルカンターラ一種人工皮革】
總覺得有種懷舊的感覺，讓人聯想到教科書中王侯貴族的一個房間。
如此豪華，讓人不禁進入車內的一瞬間，嚇得腿都蜷縮了。

「阿爾君，這不是只有國王或貴族才能乘坐的嗎？」
「真是丟臉的話啊。」
「唉，不好意思嗎？」
「是啊。比起平民的便利性，世上好像有很多無論如何都想虛榮的人……姐姐」
「哦哦，姐姐……冷靜點，冷靜點，我。要是在這裡噴鼻血，可不得了！」

像咒語一樣反復平靜的我。
第二次太好了。明明是取下來的『姐姐』，這個破壞力啊！
如果在坐火車之前第一次吃『姐姐』的話，現在這裡就是血海了吧。

「ねぇねぇ～，不要總是站在通道上，快點坐在椅子上吧，我累了。」
「喂，阿爾君說的是孩子的話……好萌……苦悶……」

牙白！
馬上用手指捏住鼻子。
一不小心就會有各種各樣的東西冒出來。

「坐在這裡吧。」
「是、是呢，阿爾君。坐在那裡吧」

坐在座位上閉上眼睛深呼吸一兩次……
稍微平靜下來了，睜開眼睛，發現那裡浮現出了邪惡笑容的阿爾君。
牙白，這傢伙……
像是找到了有趣的玩具的樣子。

「阿爾君，會發生大慘案的，所以拜託你了，別做了。」
「大慘案已經决定了吧。」
「嗯。沒錯，這裡就像殺人現場一樣呢」
「嘛，我也不想在這裡表現出不好的一面，所以還是控制一下吧。」

雖然這麼說，阿爾君還是帶著壞笑容。
呼……
為什麼我會喜歡上這麼難相處的孩子呢？
突然想到了那樣的事情。

嘛，說到底就是戀愛的弱點吧。

我像是在欺騙別人一樣看外面的風景。

從窗戶看到的世界——
那是非常不可思議的景象。

在空中飛行，在對面的世界也坐過飛機，多少習慣了一些。
但是，這次列車所引發的奇迹遠遠超出了我的常識。
在沒有鐵路的樹木繁茂的森林中奔跑著，像纏繞著一樣繁茂的樹木，好像有意志一樣避開了車輛。
我的常識什麼都比不上的存在。
儘管如此，突然想起汽笛的聲音。
啊，這是機關車什麼的，再次讓我知道了。
我所在的世界的常識什麼的完全不懂，但是，電影或者什麼的讓人有種似曾相識的感覺。
這會給我一種與困惑相似的舒適感。

「怎麼了？莉尤姐姐，你臉上看起來很難？」
「柯南君，啊不是阿爾君。冷不防的說不出是莉尤姐姐……什麼，怎麼了？突然一副可怕的表情？」
「柯南是誰？」
「唉？誒？」
「柯南是誰啊？」
「那個，是漫畫或者動畫裏的角色。」
「漫畫？動畫？」
「啊，如果在這個世界上說得通俗易懂的話，就像童話或者舞臺劇一樣。柯南就是出現在孩子和大人都能享受的創作世界裏的主人公」
「啊，是嗎……」

阿爾君只說了這句話，就好像藏著羞澀似的，一臉漠然地轉過身去。
誒，誒？
是什麼？
阿爾君，只是從我口中聽到男人的名字就嫉妒了嗎？
嗚喵～嘿嘿♪
阿爾君你不是太喜歡我了嗎♥

即使那樣，還是有著不良内容。
阿爾君擁有束縛系男子的技能呢。
……牙白，明明應該被這樣的束縛著，阿爾君卻非常可愛。

「阿爾君，阿爾君♪」
「什麼？」
「到了鎮上，我會消除阿爾君的不安♥」

面對我坦率的話語，阿爾君只是通紅地低著頭。

………………
…………
……

「魔導……火車嗎？」
「什麼？你對這趟車有興趣嗎？」
「啊？啊，對不起。總覺得，呆呆地望著外面，好像在自言自語」

原來如此，阿爾君點頭。
上了火車已經六個小時了
說實話我很閑。
要是能在車內調情一番就好了，但畢竟是公共交通工具啊。
也不能說是熱鬧熱鬧熱鬧的談話空間。
一開始的時候也被景色感動了，但是被那樣的事感動也只有最初的一個小時左右。
對於既沒有智能手機也沒有手機遊戲機的現代人的我來說，果然這些時間太浪費了。

阿爾君說起來似乎並不是在睡覺，但他閉著眼睛時不時地使左眼皮輕微痙攣。

「ねぇねぇ，阿爾君阿爾君」
「嗯，什麼？怎麼了？」

對著小聲說話的我，阿爾君睜了一隻眼。

「阿爾君好像沒睡，你有什麼心事嗎？」

我的提問有一段時間。

「暫且，為了警戒，維持著探索魔術和……」
「和？」
「我想起了製作這個魔導列車時的事情。」
「做的，時候……」

那一定是在逃離帝國之前的事。

「ねえ阿爾君，那個時候的事，如果你不討厭的話，可以告訴我嗎？」
「那時候的事？很無聊哦」
「即便如此，如果不討厭的話，還是想讓我聽聽。」

阿爾君在閉上眼睛後，對我的要求慢慢地說了出來。

「已經是很久以前的事了。比起我進入迷宮去异界之前的故事」
「嗯。」
「一個人在深處研究的時候，突然想到了什麼呢……我想看看世界的盡頭」
「世界的……盡頭？」
「嗯，邊際。所以呢，為了旅行做了這趟車。僅此而已」
「……阿爾君，說明得真乾脆啊」

噗，我的臉稍微鼓起了，阿爾君苦笑著。

「可是，真的是無聊的話嗎？」
「我想讓你聽我說，阿爾君。」

阿爾君害羞地撓著後腦勺。

「……只是，對外面的事情什麼都不知道的孩子，到了年紀才對外面的世界產生了興趣。自己在哪裡，看到世界的盡頭，就會明白自己到底是什麼。一旦開始考慮那樣的事情，作為研究者的我不知不覺就什麼都知道了」
「嗯，嗯……」
「什麼都想知道……也有過這種欲求和自戀搞錯的時候吧。在魔導研究的間隙反復鑽研，思考使車身浮起來的方法……」

一陣沉默

「就是那個時候。得到對异界迷宮研究許可的是」
「啊？因為阿爾君是研究者，所以不可能自由地研究出來嗎？」
「不會吧。帝國雖然允許對本國有利的研究，但除此之外什麼都不給我找理由」
「是，是嗎？」
「嗯。所以，得到了异界的探索許可，那個時候帝國也變得相當肥大了，比起一直在懷裡養著我這個危險因數，覺得還是放逐异界比較好吧」
「怎麼會……」

看著我，阿爾君有點自嘲地笑了。

「別那麼哭喪著臉。常有的事。牧羊犬在有狡猾的狐狸和狼的時候也會被重視，但是如果沒有要消滅的狐狸和狼的話就會被處理掉……養的狗就是那樣的」

淡淡地告訴我的話。
我覺得確實是那樣。我想是那樣，不過，還是太悲哀了。
只是理所當然地把年紀這麼大的少年用在眼裡，礙事的話就要處理掉的帝國……
然後，淡淡地說那個的阿爾君。

那裡的牆壁和我所知道的常識的差距太大了。

「然後去了异界，明明什麼都不知道卻打算知道世界的臭小子，知道了自己所知道的世界只不過是一小部分，戰爭是多麼愚蠢、最無聊的文化的副產物……就是那樣的地方」
「……嗯」
「其實，我覺得魔導列車只是在戰爭中被利用，所以打算廢棄。」
「那麼，為什麼要完成呢？」
「很遺憾，那個時候魔導列車的項目現在已經進展到了無法返回的地方。如果是小國的話，即使破產也不奇怪，在這種程度上動用了巨額資金。現在才做不到……那就對不起了」
「到此為止……」
「回過神來，項目的所有研究員都成了人質。」
「擅自趁著阿爾君的夢想，人質是……」
「什麼都沒想，只是傻小子的自作自受。」

我覺得這是不應該聽到的過去。
但是，如果我想和阿爾君在一起生活的話，這段過去是絕對無法避免的——

是過去的一個。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 