========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2020-11-28 17:01
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

誤字・表現を中心に改稿しました。

「這是帝國最大的誤算。那是一個接近完成的項目，但是在我不在的時候就快濒临崩溃了」

阿爾君用難以言喻的表情看著從車窗看到的景色。

「無論前進還是地獄，都是地獄。我在那樣的窘境中平安無事地回來了，帝國應該還可以利用吧。但是我在知道了對面的世界之後，就不想把力量借給帝國了。
老實說，處於人質狀態的研究員們都無所謂。明明是大人卻只會把球扔給我，停止思考的傢伙們。只會依賴小孩子的傢伙們，我對怎麼處理都沒有興趣……」
「嗯，嗯……」
「只是，那樣的人也有家人。」
「也……是啊」
「一想到這個，我就想起了在對面世界的戰爭中失去父母的孩子們。」
「啊……」
「孩子們沒有罪過。最壞的是想到什麼就行動起來的自己。不，我知道了」
「但是阿爾君，那是……」

那不是大人的罪過嗎？
那樣，阿爾君用手制止了剛要說的我。

「不，就算那裡有怎樣的背景，無論年長還是不年長，至少作為隊伍的隊長，如果無法想像結果的話，那就是我的責任。不要把責任推到別人身上」
「嗚咕～……」

雖然很不甘心，但是太帥了，阿爾君。
明明有很多大人推卸責任，卻連這群人的三分之一都活不下去，你作為領導的責任真是痛感啊……
我再次覺得能喜歡上阿爾君真是太好了。

與即使在這種時候也能像那樣漂浮的愚蠢的我不同，阿爾君的眼睛一直眺望著地平線的遠方。

「但是，我不想再讓戰爭利用自己創造的東西了。所以，我倒是把只有我才知道項目的全貌這件事弄到手了」
「倒手？」
「嗯，這趟魔導列車，在系統上可以飛到任何地方，速度也可以達到這個世界的常識所不能達到的水准，但是一切都是為了不讓它發生而改良的。」
「那個，難道和那遙遠的遠處一直能看見的建築物有關係嗎？」
「嘿~，你注意到了呢。」
「嗯，從乘坐的時候開始，在地平線附近孤零零的建築物不管過了多少小時都能看見，莫非是以那個建築物為中心飛起來的？」
「真是了不起的東西啊。偶爾會被莉尤的洞察力嚇到哦。沒錯，正如你指出的那樣。這趟魔導列車是帝國之城，正確地說是以我所在的研究室為中心旋轉的」
「以研究室為中心？」
「以研究室為中心。我接受了安裝在那裡的石頭的指令，在全世界都是高高度、緩慢旋轉的飛行機車。這就是這傢伙的真面目」
「旋轉……」

雖然簡單地說了，但是確實是很厲害的發明。
但是，這樣啊。
帝國的，恐怕皇帝華爾蒙的目標應該是能够在全世界自由飛翔並運送阿兵哥的軍用運輸機。
儘管如此，製作出來的東西卻遠不及皇帝所追求的理想……只是交通工具而已。

也有那個原因吧。
本應是以軍事利用為目的的這趟列車，竟然如此華麗。
不想承認研究失敗的帝國大概是為了虛榮，偽裝成貴族的交通工具。

「使用阿爾梅利亞再次招集我，首先肯定是為了改良這個魔導列車吧。嘛，其他還有很多想讓我做的事情」
「征服欲是根深蒂固的。」
「嘛，亞人被人類種族虐待的歷史還很長呢。」
「是，這樣啊」
「當然，不能因為這樣就對進行征服戰爭產生共鳴，也不能正當化。結果，報復的連鎖什麼的，只要不在理性的某個地方加以抑制就不會結束」

確實，讀了什麼書。
不，是在上課的時候學的嗎？
人類是在戰爭的歷史中進化發展起來的。
但是，那個發展的前頭有的東西，如果是消失……
一切都會變成無。
無窮無盡……
但是，儘管知道這一點——

無論是生活在哪個時代的天才，即使能够創造出來，也無法停止。

這是因為羣衆渴求虛偽的果實，當政者誤入歧途。
然後，後悔的是，

無論何時都只有被稱為天才的創造者們——

阿爾君心中的後悔，和改變了時代的天才們一樣的煩惱。
老實說，身為凡人的我無法理解那種痛苦的深處。

但是，所以什麼都做不了就放弃了，我為什麼要問阿爾君的過去？
只是為了後悔才問的嗎？

不對！！

就算我不那樣做，阿爾君的自責我也已經知道了。
那麼，我能為他做的事是什麼？
我，來幫他做……
果然是色色的事情？
呃、才不是！
才不是那樣！！
我，要為他做的事……

那是……

「喂，阿爾君……我可以問一下嗎？」
「如果不是突然的話。」
「嗯，控制一下。」
「是嗎？那麼，如果我能回答的話」
「那個，阿爾君……你現在還想看世界的盡頭嗎？」
「是啊。如果去那裡的話，也許會有我想要的答案，所以還是想……去吧……」
「但是，世界上沒有盡頭。即使如此還是想找的那個地方？」
「世界上沒有盡頭嗎？」

在訪問那個的瞬間，我感覺阿爾君的眼眸深處在搖晃。
我不知道那個反應有什麼意義。
而且為什麼呢，我覺得即使問了阿爾也不告訴我。
所以，

所以我——

「那麼，這裡是阿爾君的課題。」
「對我有課題嗎？」
「總有一天，不管花多少時間都可以，請回答我說的話的意思。」
「……嗯，莉尤那樣說，這句話有意義。我知道了，總有一天，我會把正確的答案告訴你的」

淡淡微笑的阿爾君。
嗯，現在這樣就可以了。
一定啊，如果是阿爾君的話，一定會明白我想傳達的事情的……

現在這樣就可以了。

………………
…………
……

那樣的對話之後又過了兩個小時左右。
景色看不到大的變化。
像是快啊，慢啊……

突然想起了爺爺小時候給我講的故事。

『以前經常慢吞吞的，每站都停非常慢的火車。我很期待乘坐那個去都市買東西。當時，那些想在都市裏一展身手的人坐了一大堆呢——』

哥哥年紀相仿的媽媽。因為是那個父親，所以小爺爺比小弟弟們大了一圈兩圈。
雖然說的內容都是我完全不知道的老話，但我是比誰都溫柔的人，我和姐姐都很喜歡的人。

……不妙。

一想起爺爺，就開始懷念對面的世界。
留戀竟然以這種形式發動。

『良，在我死之前快抱著孫子。』

經常說那樣的話，會被媽媽和奶奶罵不是要孩子做的事吧。
曾孫呢……
在那之前，不向爺爺傳達我的現狀是不行的。

「嗨~，爺爺，是你可愛的孫子莉尤。不久前就變成孫女了，テヘ♪爺爺今後也請多關照，キラ☆」

……這可不行。
很有可能給年邁的爺爺一個致命的一擊。

「爺爺，對不起。我為了喜歡的人决定了作為女人生活！我已經回不去男人了！」

……啊咧，好奇怪啊（汗）
自己想像著，眼睛裏開始疼了。
而且，為什麼越說越覺得內容嚴重（大汗）
但是，如果就這樣和阿爾君交往的話，總有一天我也會成為母親的……

嗯~……

好，决定了。
先把這件事保留下來吧。
那個時候就是那個時候！
我是活在當下的男人！

※注     人稱之為刹那。

「嗯？阿爾君，你剛才說了什麼？」
「不？我什麼都沒說。長途旅行累了，不是打盹兒了嗎？」
「啊，是嗎？總覺得現在好像從什麼地方受到了山田式的吐槽……」
「莉尤……」
「什麼？」
「山田是誰？」

在那之前一直望著外面的阿爾君突然擁到我身邊來了。
哈哈~嗯，繼コ〇ン之後就是吃醋了呢。
太口愛了，阿爾君。
牙白牙白，忍不住兩頰都要笑出來了，但因為阿爾君在打結所以忍耐。

「嗯，呃，這個世界也說得通俗易懂的話……像舞臺劇那樣的人的解說員行業的人。不是阿爾君能吃醋的人」
「呃，沒什麼，我沒有吃醋。」
「嗯，我知道哦♪」
「別那麼高興。」
「啊哈哈～」
「真的知道嗎……總之，再過四個小時左右就到了離帝國最遠的獸人國了，稍微睡一會兒就好了」
「哇，還有四個小時嗎？」
「列車之旅是忍耐。那也不開心的話」
「也許是這樣吧～」

嗚嗚，對於習慣了縮短時間的現代社會的我來說，這個魔芋太長了。

「ねね，阿爾君阿爾君。」
「不行哦。」
「我還什麼都沒說！」
「你不是打算說想親我嗎？」
「嗯，我想親親你。」
「……這裡不行」
「啊！！快點到吧，獸人國！」
「不吵嗎，閉上眼睛的話，不久就會到的。」
「呸……」
「不鬧彆扭嗎？然後，不要讓我的下巴下垂」
「呼……」
「再稍等一下。」
「是～……」

一邊这样的交流……
一邊祈禱著我第二次醒來的時候，到了城裡一邊睡著了。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 