========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-08-21 20:53
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。

從阿爾漢布拉沉默已經過了幾分鐘了？

對於我來說，從某種意義上來說，是被宣判死刑的沉默的時間也說不定，只是感覺异常的漫長。
打破了這種難以言喻的沉默的，是其他留在窗邊的小鳥。

「又來了嗎？如果傷好了的話，就回到夥伴身邊吧」

他用少女般溫柔的聲音和小鳥說話，過了一會兒目送那只鳥飛走後，我重新往前座正。

「老實說，我不認為和我一起行動是明智的選擇……」

和剛才給小鳥看的完全不一樣的氣氛。
怎麼說呢，剛才也感覺到了和阿爾漢布拉這個年齡不相稱的表情，和氣氛。
怎麼想都不像十二歲左右的少年的臉。
是什麼呢？
是和异世界小說常見的與外表不同的年齡嗎？
身體是大人，頭腦是孩子，這不是我們家的父親嗎！
不是，是相反才對。
嗯~，還是說，持續看著不想看的事情，經歷了我無法想像的嚴酷的經歷？
不會、吧……

「莉尤小姐好像沒有什麼記憶……」
「啊？嘛，嘛名字和……我覺得應該有一定的知識……」
「有姓嗎？或者說，還記得嗎？」

突然收到的問題。
那是我完全沒有預想到的問題。
姓？我不知道回答會有什麼意義。
但是，我立刻回答的是：

「不，我覺得沒有姓……雖然沒有自信……」
「是嗎……」

那是瞬間的謊言。
雖然不太清楚，但是在這邊的世界裏，擁有姓氏的可能只有貴族或上流階級。這樣的話，我覺得找家人什麼的很麻煩。
而且，考慮到種族間關係不太好的現狀，也不能否定姓氏以後會變得麻煩的可能性。

「……我明白了。我允許你在記憶恢復之前住在這裡」
「真、真的嗎？謝謝！真是得救了！」
「只是，請答應我一個約定。」
「啊，當然啦！以後沒允許就不會去聞頭上的味道了！」
「當然啦！如果這樣做的話，下次一定會扔到外面去！」

糟糕，真的被罵了。
但是，那樣的話，到底要做什麼約定呢……

「啊！一天一次色色的事情是不行的！那樣對我和阿爾君都還太早了！」
「我會真的會扔你出去哦！」
「抱歉抱歉，開玩笑的。就算你瞪著我也沒用。那麼，我應該做什麼約定呢？」
「哈……」

阿爾漢布拉調整了一下呼吸，終於張開了沉重的嘴，

「如果，萬一這裡有人襲擊的話，請什麼都不要想，全力逃跑。」

他說了這樣一個非常危險的詞。

……
…………
………………

嘛，從那樣的對話中得到了阿爾漢布拉的關照，已經過了兩周了。
是的，那是令人吃驚的眼花繚亂的日子。
就連我也接受了，因為到現在都沒有醒過來，放弃了夢這個設定，接受了轉移到了异世界這個事實。

嘛，但是呢，不管我接受現實還是不接受現實，時間都理所當然地在前進。
因為光是確保床是不行的，所以我為了得到生存的力量而向阿爾漢布拉懇求成為了弟子。
……雖然表情非常的苦澀。
但是阿爾漢布拉很强。正是因為有了那樣的確信，所以無論怎麼痛苦我都會一再懇求。

啊？在哪裡確信？
那是第一次見面時被打的手刀。
漫畫和動畫裏經常會有這樣的技巧，但是實際試著做的話，那樣的手刀什麼的會讓人昏厥什麼的，這是不可能的。
小一的時候和同班同學一起模仿當時流行的特攝，互相使出手刀，但是一次都沒能暈過去。
……話說回來，下半場手刀水准劈進化成地獄突刺，連猪木也驚訝的後頸踢的時候，校規規定禁止對頭的攻擊這美好的回憶。【草】

嘛，先不說這些小故事，就算是後頸踢也不會昏倒。雖然很痛。
……啊，後頸踢的不是我。
你不是說很疼嗎？
確實……暴走的是鎧，那傢伙一點也不好。
我也不能說其他人，因為我也相當的反擊了。
無論如何。閒話到此為止，用手刀去奪取意識幾乎是不可能的高難度招數。
那麼，力量强的話能做嗎？然非
說起來，原本被無力的我用力量推倒或者說是被束縛而無法逃脫，事實上，阿爾漢布拉的肌肉力量只是外表上的程度而已。
但、是。正因為如此，我認為這種技術水准之高才應該令人驚愕。
然後，試著對打了一下，果然不出所料。
感覺就像是很久以前流行的香港電影一樣，在眼前顯示了异次元的吊威也動作。【吊威也指影視特技中用於懸吊的鋼絲繩，源出香港影視製作界。有興趣可以去Google一下】

但是，體術自不必說，我在這個世界上生存的最大的瓶頸還有一個。
那是魔法。不，在這邊的世界好像被稱為魔術。

關於這個我說不清楚。
已經，『那不是余的メラ，而是メラゾーマ』的感覺。【『それは余のメラでは無い、メラゾーマだ』勇者鬥惡龍的最下級呪文和上級呪文，我不太懂就是】

嗯，也就是說我是臭雜魚。

而且這個世界的魔術麻煩的地方是，使用者擅長的屬性很容易反映在頭髮上。
簡單易懂地說，擅長火焰魔法的話就變成紅發，擅長土系魔法的話就變成茶色頭髮。
越是金髮、銀髮等色素的人越明顯，幾乎沒有影響的只有天生的黑髮。
雖然用當天的心情去染頭髮是最好的，但是自己的擅長内容和弱點内容對對方來說是不可取的。
如果所有屬性都均衡的話，就可以維持原來的發色，結果是「不想死的話，就變得更強」。
那樣的阿爾漢布拉的頭髮是黑色的。
總覺得日本人的顏色很作弊啊。

「總覺得，我把所有的作弊要素都丟在地球了……」

只剩下我不希望的這個异性的身體。
順便說一下，我現在的頭髮是淡粉色。大概是因為金色中混合了很弱的炎屬性的紅色吧。
粉色頭髮的巨乳精靈……

「DMM……エウシュリー……」【日本成人遊戲品牌】

總覺得，我不由得脫口說出提供一個不可能發生在自己身上的展開的優秀製造商的名字。
嘛，從心底祈禱著不會有這樣的發展，要說現在的我在做什麼——
是的，如果以弟子住在這的話，只有一件事要做。

那就是幫忙做家務。

雖說是家務，但在阿爾漢布拉的家裡幾乎沒有傢俱之類的東西，所以打掃起來非常輕鬆。
雖然他說有一間屋子是研究室，所以不能進去，但是不知道在研究什麼……哼，我也是年紀大的男人，所以我知道被媽媽打掃房間、後背凍住的恐怖。
我不會做那種庸俗的事的。(・∀・)ﾆﾔﾘ
嗯，那就算了，要說費事的話，也就是洗衣服吧。
只是問題是我跟阿爾漢布拉一樣不擅長做飯。
直截了當地說，我在媽媽和姐姐不給我做飯的日子裏，冷食或者吃杯麵就可以了。
呼……便利店萬歲！
但，應該說理所當然，還是應該說果然呢，這裡既沒有便利店也沒有超商。
無論在哪裡都開分店，把地方化為灰燼，去异世界開店吧，永旺夢樂城！【どこにでも出店して地方を灰燼に帰すんだから、異世界にも出店しろよイオンモール！】

「呼、呼、呼，我的名字是永旺夢樂城。所有的商店街都消失了，然後我也消失了……」

我一邊看著在平底鍋裏本來應該是煎雞蛋的炒蛋，一邊呆呆地嘟囔著沒有任何意義的事情。

那樣的，這樣的日子開始又過了十天。

呼……
我知道的，像動畫那樣馬上變强的事才不會有。
我一邊蹲在地上，一邊眺望著這個世界的蔚藍美麗的天空。

「莉尤……」

用愁苦的表情窺探我的師傅阿爾漢布拉。
自從决定要成為阿爾漢布拉的弟子的那一天起，我就拜託他不要加小姐。
說實話，因為我年紀大而加上小姐，是因為我覺得這和我自己的撒嬌有關。
只是，現實是……

「我清楚地說，要在‘這邊的世界’之外生存的話，你太弱了。」

每天都有那樣程度的覺悟都無法填補的力量差距。
不，確實我對自己的强大完全沒有自信，但是對於有著卡普空的格鬥遊戲的動作的傢伙，凡人要怎麼和他較量呢？

一站起來就馬上知道，阿爾漢布拉有著能在少年漫畫中飾演主人公的强大實力。
啊，啊咧……
本、本來的話，那個位置不是我這個异世界轉移者應該在的地方嗎？
為什麼這個世界對我這麼嚴格呢。

「莉尤，我不說不好的話。到附近的話我會送你的，回到精靈族支配的地方，在那裡安靜地生活比較好。一味變强並不是生存的方法，在鎮上作為一個普通的老百姓過著安穩的生活，作為一種選擇，不也是一種聰明的生活方式嗎？」

被開導了。
住手，要哭出來了……

「喂？你想要變强，有什麼理由嗎？還是說，只是想漠然地變强？」

所以，請停止吧……
想變强的理由，只是因為不想死。
作為男人，我想做個笨蛋。
就連那樣理所當然的事，現在的我也做不到……

阿爾漢布拉，你明白嗎？

醒來後發現自己是個女人，呆在一個完全摸不著頭腦的地方……
雖然頭腦不好，但是有關係很好的朋友們。雖然沒有女朋友……儘管如此，雖然到處都是遺憾的地方，但是有溫柔的爸爸媽媽和姐姐，還有爺爺奶奶……
每天都過得很開心的我，在這樣一個什麼地方都不知道的地方，多麼痛苦啊……
便利商店、智能手機、電腦、遊戲、漫畫什麼都沒有……
啊，如果死在這個世界上，我會變成什麼樣？
能回到原來的世界嗎？
還是說，果然只是回到這個世界的土地上吧……
光憑氣勢就維持情緒，說實話，已經到了極限了……

「我很怕啊……如果不能變强。不知道做什麼才好，好像一直呆在醒不過來的噩夢裏……不掙扎的話，只知道『我』會從裡面壞掉……」
說出口後不得不意識到的慘狀如怒濤般湧現出來，而變成嗚咽卻花了不少時間。
回過神來，發現自己緊緊抱住年紀小，而且是男孩子，大哭起來。
注意到那個的話，又無情地哭了。

「對不起，莉尤……對於沒有記憶的人來說，也許是很嚴厲的說法。是啊，因為和你約好了，即使花時間，也要再……喂，莉尤！」
「クンカクンカハァハァ，有阿爾君的味道~」【吸爆】
「喂，你剛才假哭了？！」
「不，我向神發誓真的哭了哦？但是，總覺得今天阿爾君的味道，比平時有更好的味道能讓我冷靜下來，哈~哈~……老實說受不了！」
「冷靜點！我是你的師傅！」
「師傅什麼的，裝成大人逞强的樣子也很可愛❤」

狂吹鼻息推倒我，蒼白的阿爾漢布拉。
啊咧？
什麼，我在幹什麼？
不行，雖然不太清楚，但是阿爾漢布拉很可愛，沒辦法。
……啊咧咧？
仔細想想，阿爾漢布拉從第一次見面的時候開始就很可愛……

哈……總覺得，腦袋，一個勁地……轉、啊……







回過神來，發現是平時的床上。
做了很多不想想起的事情，就這樣失去了意識……

然後，我醒來的時候才知道，自己身上出現了只有女性才有的那個。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしく 