========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

公共の場はわきまえようね。
おぃちゃんとの約束だ！
Ｂｙ　本番回避委員会より

「呼……」

並不是變成了賢者模式。
只是，那個呢……
我很閑，直截了當地說。
上車已經五個小時了
呼……

很閑。
很閑很閑很閑！
真閑！

阿爾君依然閉著眼睛。
……真的在睡覺嗎？

「ねぇ，阿爾君……」

即使小聲問也沒有反應。
是嗎，你在睡覺嗎？
但是我知道。
阿爾君在使用魔術沒有鬆懈警惕。
那麼，事情是……是的。
現在的阿爾君只是不喜歡被我多管閒事，假裝睡覺。
……寂寞&欲求不滿。
怎麼辦，唉唉，阿爾君？
最近因為痴女的關係，停了下來。
我雖然是第一次給你吃虎口，但還是處女。

「阿～爾～君♪」

小聲撒嬌也沒有反應。

「呼~嗯，是嗎？」

如果你是那個意思的話……
我馬上尋找周圍的情况。
幸好這輛車裏沒有人。
客人只有我們。
表面上的我，這個火車真的能經營嗎？
雖然這麼說，但是和十八禁的我沒有關係。
要做的事只有一個。
在阿爾君低著頭閉著眼睛的前方稍微挪開身體慢慢地打開大腿。
牙白，心跳加速。
慢慢地打開阿爾君給我做的外套的下擺，把皮革的褲子稍微放低一點，讓阿爾君看內衣。

「ねぇねぇ，阿爾君♥」

沒有反應。
好哦。隨你的便。
把內衣稍微挪開曬一下，還有誰也不允許侵入的粉色裂縫。

「哈……」

用指尖打開的同時侵入，車內乾燥的空氣中不由得漏出了氣息。
乾燥的秘所從興奮中已經蜜汁掉落。
啾……

啊……
就像電流在我的體內流動一樣，快樂蹂躪著。

「阿爾君……」

くちゅりくちゅり……

明明是自己的手指，一想到被阿爾君看到，就覺得心情好得難以置信……

「嗯……」

咬下嘴唇也不由得溢出的喘氣聲。

くちゅ……くちゅり……くちゅ……

「哈—哈—……阿爾君……快點讓我變成女孩子……阿爾君的小弟弟……想要啊……快把剩下的男人的我殺了。作為只屬於阿爾君的、女孩子……ひぐぅ！」

不要說阿爾君了，把手指伸進自己也沒接觸過的深處的瞬間，就像燒光了腦髓一樣的電流在流動。

哈……哈……

為什麼女人這麼舒服？
還是說，我在男人的時候不知道性，只是這麼想？
口交……給阿爾君的話，感覺很舒服呢。
使用前遺失了的話會很可惜嗎？
……阿爾君，如果我長了也會口交嗎？【！？】
阿爾君和69……
也很進入阿爾君啊……【！？！？】
我會把我的全部給阿爾君，所以想要阿爾君的全部沒錯吧？
如果能製作出固定姿態的術的話，就不能製作只改變一部分的術嗎？
阿爾君……想和阿爾君一起舔到粘稠為止，想去，想去啊……

くちゅ……くちゅり……

「哈—哈—……嗚嗚……呼……呼……」

ねぇ，你真的注意到了吧，阿爾君？
因為，從褲子上面也能知道，阿爾的變大了……
我不會讓你假裝不知道的。

我一脫鞋，就輕輕地把脚伸向阿爾君的胯股之間。

「！？」

顫抖的阿爾君。
呼呼……好可愛。
脚心傳來了阿爾君的觸感。
好厲害……好硬啊。
這麼硬，忍耐不了了。

「阿爾君，疼的話就告訴我吧♪」

隨著軟乎乎的觸感硬度進一步新增，阿爾君的呼吸也變得粗暴。

グ……クニュリ……キュキュ……

在褲子裏快要裂開的阿爾君的小雞雞。
我用自己也吃驚的靈巧用脚取下內褲，用脚指拉出阿爾君的小雞雞。

「啊哈，好硬♥」

透過襪子也能知道阿爾君的熱度。

キュ……キュ……くに……すりすり……

阿爾君，心情真好啊。
我的脚掌已經很粘稠了。
啊哈，鈴口有忍耐汁……
呐，已經到極限了嗎？
是界限嗎？
但是，但是♥
還沒，不給你去♪
用腳指緊緊地夾著。

「嗚……」

小聲地呻吟著的阿爾君。

「阿爾君……可以出來的哦，我、私的這裡」

從阿爾君的卡利身上離開後，剛才還在手淫中被愛液浸濕的秘密就展開給你看。
同時。

「呀♥」

是阿爾君射精的。
濺到我臉頰和大腿上的精液。
凝視著阿爾君，用手指撈起沾在臉頰上的那個，叼到了取口。

「苦……唉嘿嘿，阿爾君，還可以的吧。ネェ、你看……我的這裡——」

把附著在大腿上的阿爾君的精液撈取，並塗到陰蒂上。

「啊嗯……阿爾君，看，我的這裡，我想要阿爾君。」

くちゅ……くちゅ……
就像被從我的秘所聽到的水聲所吸引一樣，阿爾君的又帶著熱情又粗又翹起來了。

「阿爾君，你已經準備好了吧。」

我問阿爾君，阿爾君的那個有點動搖。
呼呼，謝謝你的回復♥

「阿爾君……」

一邊低語他的名字，一邊慢慢靠近。
右手握著已經變熱的阿爾君的小雞雞。

「阿爾君，最喜歡了……」

一邊喃喃細語，一邊跨著他把它放在秘密處。
然後只要坐下，我就完全變成私了。
並不是沒有恐懼。
但是，我更想和阿爾君一起生活。
我想要阿爾君。
我想成為只屬於你的東西。

「阿爾君，終於成為一……」

就在我想慢慢坐下的時候，阿爾君突然抱住我，像咬耳朵一樣把嘴唇靠近了我。

「哎呀♥好癢啊」
「莉尤，不好了……乘務員在巡視中靠近」
「阿爾君，最喜歡……誒？」
「馬上把衣服穿好回到椅子上。」
「唉，唉唉唉唉，怎麼會醬~……」

我最終還是沒能成為私……

God damn it！ 