========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。

ひっさびさの投稿。
えっちぃモノを書く感覚って、どんなんだっけ？
とか思いながら、手探りで書きました(爆)

我的戀人，是超越色情偶爾到癡女的撒嬌的孩子。

「ねぇ，阿爾君……」

歎息與聲音混合的豔麗。
在發情……
做好被說你很帥的覺悟，說吧。
莉尤很可愛。
非常可愛。
但是，現在不能乘上那種可愛。

「阿～爾～君♪」

我覺得真的很可愛。
撒嬌的聲音是最棒的。
被戈米特利亞干擾的那個夜晚，莉尤做口交以來，一直處於寄存狀態。
那是因為，我也想向前走。
想進行得非常厲害！！
前進，想前進。雖然想前進，但是不順利……
哈—，哈—……
這裡是魔導列車中的哦？
是公共交通工具哦？

但是，是行不通的吧~對於變成癡女模式的莉尤（汗）

總之，我决定裝出睡著的樣子。

但是，我知道了那個是錯的，或者說看錯了癡女莉尤的潜力。

「呼~嗯，是嗎？」

稍微，像睡了一樣的聲音。
說實話，聲音太可愛了。
忍不住……嗯，嗯！
才不是！
是的，我知道。
在營造這種氛圍時的莉尤，發揮了像飛一樣的行動力。
這樣想著，突然聽到鞋子擦地板的聲音。

？

因為閉著眼睛所以不知道，在做什麼？
一想到這些，就連ゴソとかシュル的聲音都聽到了。

？？

只做討厭的預感……
到底要做什麼呢？

「ねぇねぇ，阿爾君♥」

撒嬌的聲音很舒服。
只是，情况是狀況吧？
雖然是假裝睡了，但我倒是想讓我就這樣睡。

……是的，全部都是壞的一手。

「哈—……」

微微聽到的衣著擦身的聲音和莉尤的豔麗的歎息。
喂！？
明明是公共交通工具，到底想幹什麼！？
睜開眼睛看看，打開吧！
……心中的惡魔在低聲細語。
但是，現在我也不能再後退了。
只是貫徹假裝睡覺的樣子。

くちゅ……

持續在耳垂上的色情的水聲。

「阿爾君……」

くちゅりくちゅり……

在豔麗的歎息中混雜著我的名字。

「阿爾君……」

くちゅりくちゅり……

水聲加速了。

くちゅ……くちゅり……くちゅ……

「哈—哈—……阿爾君……快點讓我變成女孩子……阿爾君的小弟弟……想要啊……」

糟糕，對於莉尤直接的欲望，我的股間變得清爽而熱血沸騰。

「快把剩下的男人的我殺了。作為只屬於阿爾君的、女孩子……ひぐぅ！」

莉尤的聲音。
事到如今，為什麼我會假裝睡覺呢？
乾脆，不在意場所和狀況，像野獸一樣追求莉尤的話……
不不，不是那樣的吧！
冷靜下來吧，笨蛋啊我！
因為是在這列車裏！

くちゅ……くちゅり……

「哈—哈—……嗚嗚……呼……呼……」

在這種地方，如果乘著挑釁的話，就無法挽回了……
怎麼說呢，冷靜的樣子，一開始就被莉尤發現了。

コトン……

聽到了小小的聲音。
眼睛看得很薄，脫掉鞋子的莉尤的樣子。

從只有脚踝的短襪子中，可以感受到柔和的溫暖。

唉嘿嘿，讓人想到了像孩子一樣可愛的笑容。
但是，這種好意和孩子相距甚遠……

「！？」

不知什麼時候在我的胯股之間伸進了的莉尤的脚。
在與我的意思不同變硬的股間，浮現出豔麗的笑容玩弄。

「阿爾君，疼的話就告訴我吧♪」

輕聲細語
哈……哈……

グ……クニュリ……キュキュ……

突然凉了的股間。
嗯！不知什麼時候，莉尤用脚解開了我褲子的扣子，把脚扭進縫隙裏，把我的東西拉出來。
真是奇怪的事情啊，喂！
現在就想呼喊的我。但是，主導權卻一直被莉尤掌握著。

「啊哈，好硬♥」

就像小惡魔想惡作劇一樣，咕嚕咕嚕地彈著的聲音。

キュ……キュ……くに……すりすり……

糟糕，為什麼這個女孩這麼有技巧？
或許，還有其他經驗……不可能吧。
對用那樣的欺騙混淆的感情想辦法保持冷靜的我，莉尤不介意地隔著布擦去溫暖。
就像被極其粗暴的莉尤的呼吸直接包圍著一樣，我也接近極限了。
那是深呼吸的時候。
キュッ……

莉尤用被薄布包裹著的腳尖緊緊地夾著我的龜頭。

「嗚……」

與疼痛不同，裹著甘甜的肉麻感覺在下半身和背上來回奔跑。
寄宿在龍的瞳孔裏的天真無邪和光滑發光的嘴唇之間的反差。

啊啊，我想不顧一切地抱緊莉尤。想蹂躪。

在被欲望支配的瞬間，

「阿爾君……可以出來的哦，我、私的這裡」

像線解開似的分開的脚。

ッ！

「呀♥」

一直以來第一人稱都是【俺】，但是為了我【私】光是說了女孩子本身的話就已經很開心了，當她吐出舌頭露出小惡魔般的笑容，露出被淋濕的秘密的瞬間，我卻無情地無邊無際。
自己也吃驚的那樣大量地飛到莉尤的臉頰和脚上。
一瞬間露出吃驚的表情的莉尤，用手指撈起臉頰上的那個，像是在嗍我的手指一樣偷偷地舔了一下自己的手指。
挑釁般的眼神讓人毛骨悚然。

「苦……唉嘿嘿，阿爾君，還可以的吧。ネェ、你看……我的這裡——」

再把附著在大腿上的精液撈出，塗在自己的小穴上。

「啊嗯……阿爾君，看，我的這裡，我想要阿爾君。」

くちゅ……くちゅ……
從莉尤那裡聽到的令人討厭的音色，讓我的胯股之間一下子熱了起來。

「阿爾君，你已經準備好了吧。」

一樣的聲音
明明是平時的聲音，卻非常妖媚。
不行，我已經什麼都想不出來了。
那個，我想再在乳房上留下咬痕。
我想要莉尤。

「阿爾君……」

一邊呼喚著我的名字一邊接近的莉尤的甜美體臭撲鼻而來。
被緊緊地握住了。

「阿爾君，最喜歡了……」

像是要騎在我身上一樣。
我的東西被引導著，觸摸著莉尤的秘密所在。
還有一點點，莉尤只是坐下，我們就成為了一體。
思考已經滿是莉尤的事情了。

「阿爾君，終於成為一……」

莉尤……
我的戀人。
只屬於我的、誰都不能觸摸到的東西……ッ！

我急忙抱住莉尤，把嘴貼在了他的耳邊。

「哎呀♥好癢啊」

「莉尤，不好吃……乘務員在巡視中靠近」
「阿爾，最喜歡……」

我也是，但是現在不是那個時候！

「唉？誒？」

莉尤也注意到了狀況，臉色蒼白。

「馬上把衣服穿好回到椅子上。」
「唉，唉唉唉唉，怎麼會醬~……」

委靡的聲聲
我們又沒能成為一個。 