========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2020-10-25 02:47
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

誤字及び表現を中心に変更しました。

碰—！

「……嗯？」

不知哪裡的MJ在喊……不是嗎，是汽笛聲嗎？
呼啊啊啊啊啊啊啊……咦，這裡是哪裡？
每次很閑的時候，我都會對阿爾君惡作劇，然後被復仇的我，不知什麼時候好像陷入了深深的睡眠中，怎麼也像頭上掛著一層膜一樣不清楚。

「醒了嗎？馬上就到了，獸人國戴爾哈格拉姆。」
「獸人國戴爾哈格拉姆啊……真是漫長的旅行啊。這是目的地吧」
「是啊。在過了這站之後的話，會有魔王支配的德爾亞諾路，如果不在這裡下車的話，會變成很了不起的事情的」
「嘿—，魔王支配著……是什麼？」

現在，好像聽到了預想不到的夢幻般的發言……
廚二？這個世界的居民，都是廚二？

「啊，沒說過嗎？最北面的地方是輪回的魔王萊昂尼斯治理的地方」
「唉？那個死也不會死的稱號，好可怕」
「在四大魔王中是最溫和的，所以大家都知道——」
「呃，等一下阿爾君！我沒聽說魔王在。而且四大魔王也就是說有四個人吧！？」
「沒被問到，我覺得也沒有關係。話雖如此，莉尤也真是個悠閒的人呢。因為有魔獸，所以也會有魔神和魔王之類的吧」

這個可愛的帥哥正太，林老師第一次聽到也很爽快地的嚇了一跳！【林先生もビックリな初耳をあっさりとぶっ込んできやがった！】
嘛，如果是RPG或者幻想的話，魔王是很普通的。
但是對面的世界沒有那樣的存在所以想像什麼的……想像什麼的……

冷靜地思考一下，不知道在想什麼，從擁有規格外力量的統治者的意義上來說，對面也有很多。
美國國家的金髮總統、打倒熊的人類最强男人、最喜歡肅清的※黑色……

※    由於以上情况十分危險，敬請想像。

嗚嗯……
但是再想想，我就知道我是如何對這個世界沒有興趣的。
嘛，說實話，我只要阿爾君在就可以了，但是如果要成為這個世界的住人的話，不知道的話就盡是些失敗的事情。

「喂，阿爾君……」
「嗯？你想稍微學習一下這個世界嗎？」
「正確答案」

模糊地想知道阿爾君的事情，想支持他，但是如果真的不知道的話就不行了。
因為是我嘛。
一步走錯的話……不，即使沒有弄錯，也很容易輕易地做出不得了的事情。
正是這樣說的時候，才痛感那個父親的兒子。

「嘛，就算想一下子記住，時間是有限的，能力也是有限的。先去住宿，然後在那裡學習吧」
「阿爾君……」
「呃，怎麼了？突然不願意」
「我覺得旅店不是學習的地方，而是在調情的地方？」
「莉尤……」

嗚哇，阿爾君又露出了一副小狐狸的臉！

「事物有順序。你想熟悉這個世界嗎？不想習慣嗎？哪一個？」
「我想認識，也想和阿爾君親親我我。不如說，我更想親親我我。或者說，現在馬上就想親親我我！已經不行了！」
「忠實於本能嗎！」

受到阿爾君尖銳的吐槽的同時，汽笛又響了。

什麼啊，把汽笛都塞進我身上啊。
反正會被吐槽的話，我會被阿爾君的阿爾君吐槽的……

噗！噗！噗嗚嗚嗚嗚嗚！

發狂的汽笛鳴響的同時，向前傾斜的搖晃襲來。
嗯，停車真是太雜亂了。
這已經是第幾次停車了，希望能再小心一點。

「看，別想多餘的事，趕緊下車吧。如果沒有乘客上下車的話，很快就會出發」
「等待時間那麼短嗎？」
「因為開動鐵路是魔像，所以不會通融。」【ゴーレム的中文是魔像嗎?】
「唉？不是人嗎？」
「你捉弄我的時候轉來的車站工作人員也是像人一樣的黏土魔像。」
「切！是那個時候打擾我的家夥嗎？」

在安靜的車內感覺不錯，我發情的時候，簡直就是在瞄準澄清的時機打擾我的家夥。
那傢伙，如果不是人類的話，就把它剪掉就好了……

「你一臉不高興，好像在想危險的事情。」
「哎呀，這傢伙真糟糕……」

テシッ！故意敲擊額頭。

「我對你的世界文化不太瞭解，但是現在的行動不適合女生吧？」
「歉抱……我才不會對那個吐槽發出咕的聲音」
「總之先快點吧。不能再猶豫了。最壞的出發的話，就算爆炸也得停下來」
「喂喂，有個危險的詞。」

阿爾君說到這種地步，就算說是穩健派，魔王國也相當不妙吧。
我沒有再逞强了，坦率地順從了阿爾君。

沉重打開的鋼鐵門。
隔了幾個小時外面的空氣流入。
嗯？這裡的空氣……
說實話，和阿爾君住的森林臭得無法相比。
說是想烟好呢，還是說是廢氣臭好呢……
嗯，感覺和我住的世界一樣。
雖然在原來的世界裏的時候沒有感覺到，但是也許是因為習慣了美麗的環境吧。

「嗯，怎麼了？……是嗎，因為這裡是工業都市。在意味道嗎？」
「和阿爾居住的森林空氣很好呢。我被這個國家的味道嚇了一跳」
「這樣啊，如果不能忍耐的話就說吧。如果情况可能變差的話，我會早點離開這個國家的」
「啊哈哈，沒關係。對面的世界也是這樣。不過，最近跟以前相比，溫暖化啦，企業合規啦，爸爸說會變得更好」
「原來如此，用企業倫理來考慮環境，真有趣。」

閃閃發光的阿爾君的眼睛。
這個少年的求知欲到底貪得無厭到什麼程度呢？
那個冷酷的眼神很帥氣，是的♥

「那麼，等等。下車後有件事要做……莉尤？莉尤？」
「呼啊！？」
「好像恍神了，沒關係嗎？」
「唉嘿嘿，阿爾君真帥啊。」
「唉？啊，謝、謝謝」

我突然的讚美之詞，讓阿爾君臉紅。

「唉嘿嘿～」
「嘛，算了，總之。莉尤喜歡什麼動物？」
「呼唉？動物？」

對於突然的提問，不由得回答了愚蠢的聲音。

「對，動物」
「動物啊……羊駝、水豚、蟻獸之類的吧？」
「在預想的斜上方走了。嗯……至少，再靠近一點」
「嗯～……那麼，獅子？」
「身邊有獅子的環境是怎樣的生活圈呢？」
「不，即使這麼說……」
「比如說和我兩個人住的話，如果兩個人養的話，什麼動物好呢？」
「唉，誒？那是兩個人在愛的巢裏養的寵物的故事嗎？那那那，柴犬！我家有柴犬叫蒙吉郎，牠很可愛，超可愛！」
「柴犬啊……這麼說來，一瞬間想不通柴犬是什麼？」
「是、是嗎……是啊。說是柴犬也不知道啊……這裡是戴爾哈格拉姆，會不會變成戴爾哈犬？但是，如果戴爾赫狗看起來像土佐犬的話，雖然很帥但是很恐怖……啊！那麼，那就用狐狸吧！不是藏狐，而是北極狐狸！雪白的那個很可愛！被愛的寵物力很高！」
「北極狐狸？難道是指純白的狐狸嗎？好的。這樣的話，現在開始讓莉尤成為北極狐狸」
「誒？」

那、那個……

「阿爾君，你是說我要帶著項圈走！？」

這是什麼遊戲！
我還沒有涉足那個領域！
請再給我一點時間，阿爾大人(主人­)！
我會在幾天內做好覺悟的！

「阿爾大人！哇，嗚哇！我還什麼都沒說呢，藏狐模式的阿爾君！？」
「呀，想像一下就知道你在想什麼了。」
「不愧是♪我們真是以心傳心啊♥」
「嗯~，這種積極的態度，稍微有點不同……嘛，莉尤的想像也不一定是偏離目標，總之詳細的事情之後再說明吧」

只是驚訝地說了這麼多，阿爾君向我伸出手，開始念起了什麼。

從阿爾君的高速咏唱中產生的力量。
那個矛頭肯定是我。
阿爾君的力量連兇惡的表現都不溫不火，如果在意的話就能使國家簡單地毀滅一兩個的程度的魔術使用者——

但是，即使在那樣力量的洪流面前，我也不會模仿阿爾君的魔術。

因為，那不是那樣嗎？
阿爾君不會傷害我的！
是的，雖然沒有收到任何說明，但這絕對是一種為我著想而使用的魔術。
那個確信是毫無疑義的。

因為，我和阿爾君很相愛！！
超甜蜜的嘛！

呼……
這才是終極的信賴。
來，來！阿爾君！
那充滿的愛，由我來接受！

「Come on！阿爾！」
「雖然不知道那種情緒是從哪裡來的，但是……コンフィ！」

伴隨著撲通一聲在我心中奔跑的感覺。
那個漸漸變强了……

「痛痛痛痛痛！阿、阿露君……這、這事？」
「我是為了保護你。稍微忍耐一下」
「知道了！加魚！」

因為阿露君說是為了我，所以能懷疑嗎？
不喵！
絕對不行喵！
不用懷疑，我也能做到！
但是，但是……

跪坐的時候起來的脚的麻麻翻倍了喵……
如果全身疼痛不斷地襲來的話，那就有忍耐的極限喵……

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊，啊咧？」

突然消失了。
……身體沒有發生特別變化的樣子。
唉？什麼？
真的是什麼都沒發生的感覺……
正想著，剛才的咒語阿爾君也給自己用了。

什，什麼？

那，那就是所謂的上級技巧一個人SM嗎！？
阿爾君，不管是我，都能看到那個難度很高……
我覺得一家常備一鞭的時代對人類來說太快了。

「如果阿爾君希望的話，那方面的希望我會全部承擔的！所以，回到正常的世界來」
「莉尤，你好像誤會了，好好看看我的樣子。」
「唉，搞錯了？……啊啊！阿爾君的頭上長著喵咪的耳朵！」

噗噗！

「莉尤，莉尤！！又流鼻血了！」
「因為因為！」

不行！
這可不行啊！
太可愛了！

「阿露君阿露君，阿露君喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！もふもふもふもふしてクンカ！クンカ！！可以クンカクンカ嗎？沒關係！！幾點做！？現在吧！！只有現在！！阿露君，阿露君！！嗯喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「冷靜點！」

咚！

「咕哈！」

他是人生中第一個喜歡的男生，這也是我人生中第一次看到虎尾脚。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 