========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

「咕，咕唉……痛痛痛痛……」

從虎尾脚的一擊中醒來，發現這裡是一個陌生的旅舘。
然後用驚訝的表情看著我的藏狐……不是，阿爾君的樣子。

「猫弗雷德君，可以摸呼摸呼嗎？」
「醒了也是這樣嗎！還有，不要用奇怪的名字稱呼人！！」
「好痛！！」

ビシッ！對腦袋的打擊。

「好痛喵……阿爾君太過分了，Mr.Domestic……」
「誰是Mr.Domestic啊！真是的，稍微聽聽別人的話啊」
「那不行！因為阿爾君就在那裡！」
「馬上回答啊，而且還把人像山一樣……」
「一次，一次也好，讓我撫摸一下。如果不行的話，至少讓我咬一口耳朵，讓我咬一口！」
「難度上升了！首要決定是資訊共用吧！」
「嗚嗚……」
「才不是『嗚嗚』。」
「嗚嗚……」
「別新增文字表現不服。還有，如果你想摸呼摸呼的話，先摸摸自己的尾巴吧」
「自己的尾巴……我變成女人了，尾巴不見了哦？」
「黃段子嗎！」
「那個吐槽，是小崇小敏嗎！」

ペシン！

「為什麼要打……」
「這是日本傳統藝術的吐槽！」
「如果是故鄉的傳統藝術的話……沒辦法嗎？」
「如果你能接受的話就來吧！」
「總之，先摸摸自己的屁股。」
「嗯……尾巴和屁股，是那個大人的玩具上像耽溺一樣的爛的人生過……這是什麼！？」

手觸碰到的感覺。
那肯定是毛塊。
我，才沒有這麼多毛。
雖然這麼想，但是拉著看的同時，也有跑向臀部的疼痛。
仔細看的話，那裡有一隻披著蓬鬆毛的雪白尾巴！
什麼？
我也要踏上新的萌路線嗎？
和阿爾君兩個人一起在獸友那萌得不得了的路線上向前沖——

ズビシャッ！！

「啊好痛！！」
「你又在想傻事吧！」
「阿、阿爾君，我是阿爾君的最愛吧？！向最愛的人用袈裟斬向鎖骨是不對的吧！」
「也要在意我不得不被最愛的人拋弃的心情！」
「唉嘿嘿~最愛♥」
「不要自己在那邊飄來飄去！聽我說話！！因為總是這樣的對話，所以談不下去！你覺得現在是第幾集啊！」
「破、破梗是不行的，阿爾君……因為討厭破梗，所以停止吧……」
「你這麼想的話，就認真聽我說吧。」
「呼噯……那麼那麼那麼那麼那麼，轉換心情了，阿爾君，繼續聊吧！」
「『那麼』太多了。算了。雖然你睡著了可能已經忘記了，但是這裡已經是獸人國德爾哈格拉姆了」
「你是說那個是睡著了？」
「除了睡著以外還有什麼嗎？」
「……不，現在開始叫虎尾脚睡眠」
「好的。囙此，這個獸人國正如其名，是獸人統治的國家。就算魔王萊昂尼斯是穩健派，也不是沒有魔族侵略的歷史。為了防止這種情況的發生，也可以說是這個國家像笨蛋般的專門強化武力的戰鬥能力的恩惠」
「笨蛋般的武力？」
「對，笨蛋般的武力。即使是普通的雜兵，也有幾個阿兵哥的程度，騎士級別的話是幾十個人，如果是精銳級別的話，也有一騎當千這種笨蛋般的傢伙」
「嗚哇~……」
「順便說一下，和人族和精靈族關係不好。」
「是、是嗎？」
「人族在舊世界的魔術中也有得意忘形的，但在那之前獸人族把人視為貧弱的種族。和精靈族互指大腦肌肉和貧窮的知識份子的樣子，互相罵的關係」
「這個世界全是關係不好啊！」
「嘛，沒辦法。因為他們各自毫無辦法地自尊心很强。所以我們兩個人都以原來的姿態在這個城市闊步前行不是上策」
「是、是嗎……話說阿爾君。明明來了那麼危險的國家，那麼堂堂正正地乘坐交通工具沒問題嗎？」

連我自己都覺得是現在更進一步的問題。
但是，阿爾君輕輕地哼著，深深地坐在椅子上，沉重地張開了嘴。

「剛才說了我做了火車的事對吧？」
「嗯，聽說了。」
「然後，這個動作以我帝國的研究室為中心。」
「還有，說是在接觸這個國家前面的魔王國。」
「是的，那就是為了不把這個作為武器的我自己的戰術。即使下車口是獸王國或魔王國，要想運送活塞，光靠那趟列車是太脆弱了，不能一次發送足够的戰鬥力。這樣的話，膽小的人就不會主動使用了」
「原來如此。難怪乘務員是魔像」
「是的，對乘客不歧視，不被歧視的事，還有就是車內即使發生什麼糾紛也能鎮壓的戰鬥力。
嘛，因為人類很膽小，所以我個人無法想像乘坐與獸人國和魔王國相連的魔導列車進入那樣的危險區域，獸人和精靈也不會使用人類產生的魔導列車吧……雖然是這樣計算的，但是在車內即使索敵也果然沒有人在，看來和我的計畫一樣」

原來如此，怪不得完全沒有人的迹象。
不，不止這些。
因為是策士家的阿爾君。應該在考慮通過持續運行這條路線來製造不必要的預算，使帝國凋敝。
如果考慮到這一點，故意做出不划算的路線的話……
粘附在粘連上的霞之關也是一個驚人的壞主意。

「有沒有考慮什麼失禮的事情？」
「是心理作用。」
「是嗎？那就好了」

糟了糟了，我的眼睛還很可疑，總之先讓他蒙混過去了吧？
啊咧？
我突然意識到自己忘記了某件事。

「那個呢，阿爾君阿爾君。」
「什麼？」
「我剛才聽說獸人很强，但從剛才的口氣來看，和獸人戰鬥的魔族是不是可以和他匹敵或者比他更厲害呢？」
「是啊，贏也不輸……客觀地看待和獸人比較的話，那樣的形容詞應該是很合適的對象吧」
「如果是那樣的魔族的話，就不會怕這個魔導列車而乘坐了嗎？還是說魔族的自尊心很强，不使用人類製造的東西？」
「沒錯。魔族也是自尊心很强的種族。在他們看來，使用魔術這種脆弱力量的魔導列車，應該是兒戲一樣的東西吧」
「唉？魔族不使用魔術嗎？明明是魔族？」

對於我的提問，阿爾苦笑了。

「原來如此，我知道了莉尤想說什麼，誤會了什麼。」
「啊？誒？」
「魔術是人類使用的東西，魔族使用的是魔法。沒有知識的話是不會知道的，但是這個好像很相似，完全是不同的東西」

那對我來說是意料之外的回答。

「嘛，簡單來說，魔術是從有連接到有的物理和化學的一種。魔法是從無到有，從有到無連接的除了理之外的力量。當然，被稱為魔法的力量領域是人類無法觸及的領域，魔術是為了對抗魔族和神而產生的戰術……」
「但是？」
「很遺憾，這種力量除了一部分例外，遠不如魔法。」
「原來如此……在我的世界裏，魔法和魔術都不過是創作物，所以很混亂」
「嘛，在莉尤的世界裏還有別的科技……高度發展煉金術的科學發揮了作用。那可能是沒辦法的事」
「嗯，我從阿爾君那聽說是魔術，所以很容易就接受了，但是我從來沒有考慮過那樣的根源。」
「大多數人和莉尤是同樣的認識。只有便利的力量，這種程度的認識。只是，物理法則和不受自然規律束縛的魔法可以說是幾乎全部都在魔術的上位互換。嘛，作為例外，人類能使用的神的奇迹、法理或者法術這種力量是神賜予的奇迹，所以能創造出接近魔法的奇迹……」
「又來了，但是？」
「很遺憾，我完全不相信我是從來沒有見過的神，所以完全沒有受惠於我。」
「啊哈哈，真像阿爾君啊。」
「雖然我並不是說法術士沒有為了受惠而努力，但是我很抱歉，我會用神的恩惠之類的異想天開的外力力來依靠自己努力過的力量來解酒。」

說得真像阿爾君。
但是，嗯，應該是這樣的直率倒不如說是好感。
咦？但是，那樣的話……

「喂喂，阿爾君。」
「什麼？」
「那麼，像我這樣的异世界人，原來是人類的精靈怎麼樣？或者說，精靈能使用魔法嗎？」
「在异世界，我不知道原來人類的精靈這個病例，但是很遺憾，至少我知道精靈不能使用魔法。」
「是這樣啊。」
「精靈能使用的是精靈魔術。他們的存在本身就好像被自然的法則所束縛著一樣，所以可以說外法的力量比人類的力量更極端」
「啊，這麼一說可能也是。」

嗯嗯，在我的世界裏經常讀的幻想的精靈也被說成是森林裏的妖精。
給人一種一邊喊著「有沒有對森林有害的孩子啊~」一邊用弓箭來回打滾的印象。

「只是，也有例外。」
「例外？」
「過去和上位妖精簽約的精靈們，聽說過他們使用灾害級別的力量來施展威力。既然說是灾害級別，或許可以使用系統魔法呢」
「系統魔法？或者？」
「系統魔法是指那個妖精所治理的内容。」
「啊啊，水的妖精就是水，風的妖精就是風。」
「是的。或者說，歷史上能够使役上位妖精的契約者在遠古的文獻中只有一兩個人，而且住在异世界的上位妖精在人類面前出現的例子也只有屈指可數。記載了這些的文獻也太舊了，說實話太沒有可靠性了。沒有那麼明確的文獻，更何况不能盲目相信自己的眼睛無法驗證的事情」
「這個想法也很像阿爾君啊。啊，下位的妖精之類的不能使用魔法嗎？」
「妖精原本只存在於自然界中。」
「啊，原來如此。」

明白了你想說什麼。
存在於自然界的精靈。那個存在歸根結底是存在的，也就是說擁有能够生產出來的力量吧。
這樣想的話，雖然精靈是超常的存在，但是和起源於异界的外法的存在是不同的吧。

「喂喂，阿爾君。」
「什麼事？」
「可以問一下根本的事情嗎？」
「根本的話？」
「我知道了魔術和魔法的區別。我還以為我知道這次旅行的目的是看世界」
「嗯。」
「我按照阿爾君說的那樣到達了這個城市，你真正的目的是什麼？」

又是事到如今的問題。
不，不管我怎麼想，遠離嘈雜的帝都，選擇了離魔王國很近的這個國家，我知道逃避追跡是最輕鬆的。
但是，啊。
為了那個特意阿爾君會來這樣的地方嗎？
說得好聽點就是靠不住別人的天才，說得不好聽點就是很理解自己能力的自信家。
我不認為那樣的阿爾君會逃到這麼遠的地方來。
更何况如果考慮到是為了瞭解世界的旅行的話，即使不從這麼遠的地方開始，從更近的城鎮開始也應該可以。
儘管如此，我們還是要從這個對我們來說最危險的國家開始旅行。
如果那裡沒有合理的理由，就不像阿爾君。

「嘛，的確是事到如今才問的問題啊。」
「嗯，本來我對這個世界什麼都不知道，只能跟阿爾君一直走下去，但是我會來到這麼遠的地方，我想是不是有什麼事情。」
「果然是這樣啊。」
「嗯？果然？」
「不，莉尤在意外的地方很敏銳，感覺很好。」
「是，是嗎？」

大概是被表揚了吧？
嗯，就當做是被誇獎了吧♪

「來這個城市有幾個理由，是找人和攻佔塔。」

什麼嘛，趁著別人誇我開心的時候，覺得把一個很不穩妥的單詞塞進去了。
那樣的我的預感是——

從現在開始完全猜中了。
 