========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-02-18 17:21
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。

2018/09/12・13投稿『難易度は極上のＳ以上にビビる』『ギルドの意味に悩む』を結合し改稿しました。

塔的攻略
嗯，說清楚，只有討厭的預感。
但是，更令人討厭的預感是……

其實找人才是關鍵字。

作為阿爾君的戀人的我來說也不算什麼，但我並不是那種能明確地構建良好人際關係的性格。坦率地說，這是一種將交流障礙向上折射的性格。
說實話，第一次見面的時候我能撿到的只能說是奇迹。
那樣的阿爾君有想自己主動見面的人……那麼……

不可能！

我不由得以背上巨大文字的氣勢斷言了，但是我覺得完全不可能。
難道，以前的女人……不，那絕對沒有。
那個叫阿露梅麗亞的痴女雖然穿成那樣，但是只有臉和身材是一級品。
以那個美女為對手的那個沒有寬恕和無情。
最重要的是痴女的那種害怕。
如果阿爾君的年齡是青年期的話，也許會有類似工口同人的展開，但這是無法想像的。
如果想像阿爾君當時在帝國組織時的年齡和比現在更尖的性格的話，應該也沒有前女友之類的存在。
如果是前女友的話，在邂逅之前就應該埋葬什麼的，我稍微考慮過了一下，但是這種擔心只是杞人憂天吧。

這樣的話，那就。
考慮到阿爾君的性格，他特地去見他……
那就是阿爾君所承認的人物吧。
這樣的話，最起碼也要和自己同等或更高，否則阿爾君就不會承認了吧。

這樣的話……
今後可能會見面的對象，應該是阿爾君級別的能力者吧。
進一步攻下塔……

存在本身就和核彈頭一樣的阿爾君，還有一個被認為是更重要的事情是……
那座塔不是極其危險的地方嗎？

「喂，阿爾君。」
「什麼事？」
「那個想見的人和攻佔塔有關係嗎？」
「啊，你注意到了，是正確的。」

果然是！！
用不喜歡的向量猜中了＞＜
嗯……
這是决定性的。
已經是塔的難易度S級了。

「那個呢，那個人是像阿爾君那樣的魔術師嗎？」
「嗯~……」

不大工夫
仿佛猶豫著要回答似的，嗚嗚地叫著。
只有極上令人討厭的預感。

「嘛，像我一樣……話說回來，我連脚下都比不上，毫無疑問，身為世界最强劍士的魔術師……是吧。或者說，原本就不是那種範疇的存在」

有著很强的鼻樑的阿爾君爽快地斷言自己是比自己更厲害的存在。
而且經常聽到「世界最强」這樣的話，是能斷言現實中不存在的超异次元稱號的存在。
攻佔那樣的存在所必需的塔……
這可不行的話，我的人生就完了吧？

「莉尤，難道你在想如果那個人不在的話就無法攻下塔嗎？」
「唉？啊，嗯。雖然這樣想著很緊張……不是嗎？」
「我的說法不好嗎？我想見的人，就在那座塔上。不過就等級來說，現在大概在百層以上」
「哎呀，一百層！？誒，誒？那座塔有幾層？」
「誰知呢？」

爽快的『誰知呢』這樣說了，但是稍微等一下。
誒～……不要啊。
那個人不需要的話就幫了大忙了，但是我特別不想去。
因為是一百層以上哦？
在日本的話，超過31米的建築物一定有安裝電梯的義務，但是不是這邊的世界。
百層……用漢字寫的話只有兩個字，一百層真厲害啊？
而且百層以上……以上就是。也就是說，比起最壞的情况，有可能一直在上面。
那不是已經是巴別塔了嗎？
或者是道爾〇？
要徒步穿過巴別塔和美元〇加嗎！？
用仙鶴鎬破牆也可以嗎？
即使不回收道具也不ZAP吧！？

「阿爾君，你真的不知道有幾層嗎？」
「嗯，據說如果古代文獻正確的話，就是貫穿蒼穹到達星星的塔。只是，因為已經踏破的人類只存在於歷史文獻中，所以正確的層數還不清楚。既有人說要到百樓，也有人說百樓還只是個開始」
「結果還是未知啊……」
「這麼說來我也只爬到五十九樓。」
「儘管如此，還是爬到了五十九樓啊。」
「那裡有一個非常兇惡的怪物。當時組成的帝國兵們也危險地全部殲滅，到了現在還真是美好的回憶」
「哪裡是美好的回憶呢……話說回來，住在五十九樓的兇惡怪物，真是太可怕了……」
「算了，反正那個魔物已經被那個劍士打倒了，我想應該沒問題。」
「阿爾君你們全滅的妖怪和甚至被屠宰的妖怪級魔劍士……話說回來，你想的是什麼意思？你倒了吧？」
「在塔里地上的常識不通用。」
「這麼說來，難道那個兇惡的怪物……」
「事先設想一下比較好吧。」
「哈哈～」

對於可能復活的妖怪，能將其打倒的妖怪魔劍士……
嗯，說實話我都不想見。
話說回來，不管那個怪物是死還是活，最後都會變成那種怪物在巢穴的最上面危險的地方。

「呐，無論如何都要爬上去嗎？」
「嗯～……也不是沒有呢。只是，我有一種非常噁心的預感。如果我有預感的話，我覺得這個塔上沉睡著舊世界力量的遺產，所以最好爬上去」

阿爾君的預感嗎……
雖然說有預感，但並不是那種感覺不確定就行動起來的孩子。
這樣想的話，阿爾君說的討厭的預感恐怕是對的吧……
而且還出現了舊世界的力量遺產，甚至還有更危險的力量詞。
向曾經把自己逼到死亡深淵的怪物居住的塔，即使再挑戰也需要那樣的力量……

結果我只能勉勉强强地點頭。

「阿爾君，我去的時候有個建議。」
「是什麼呢？」
「說實話，只有我一個攻擊手的話，作為戰力我是不能放心的，要雇用誰嗎？」
「啊，那我也考慮過了。只是，請不要誤會。現在的莉尤變得相當强大了，所以你班的攻擊手總是找不到」
「唉？是、是嗎？」
「嗯，這一點希望你有自信。但是，攻略塔確實需要同伴……嗯，預算很充裕，所以打算雇傭有能力的夥伴」
「是啊，是吧。那麼再見了，我的希望是不可愛的强大的女劍士，還是那個用女人的纖弱手腕都快要瀕死的垂死的老魔術士，還有那個雖然很僵硬但是很專業的戰士，就是那個嗎……」
「等等等，等一下！」
「等有點多呢。」
「因為對你平時那種的『那麼』的反擊。怎麼說呢，這個微妙的選擇。這是誰的好處」
「呀，呀~……」

因為啊因為啊，如果有可愛的女孩子加入的話，像我這樣的原男TS混蛋女主角的立場一瞬間就危險了不是嗎？
真正的女孩子愛上阿爾君也很困擾……
那個，而且是強壯的男戰士，萬一和阿爾分開後兩個人獨處的話，我會被襲擊的不是嗎？
那樣的話，無論何時都能反擊，不心痛的朋友比較好……

嘛，好像要被欺負了，就算嘴裂開也說不出口。

「我沒有想過，如果可愛的女孩子參加聚會，我被別的女人搶走了會很困擾，或者是走散的時候被襲擊了會很困擾。」

這麼想著，一邊笑著一邊說出來了！

這個帥哥正太！
又讀到了我的心！＞＜

「嘛，我明白了莉尤的希望。只是，我不喜歡別的女人，但是討厭莉尤的襲擊」
「不要說得太死板！雖然很開心但是很害羞！」
「但是，我不打算因為重視內心和外表而選擇夥伴。有能力的話什麼都沒關係，但是年輕有才能的魔術士的話就雇傭吧，不管可愛不可愛，只要有實力就雇傭吧」
「也是呢～」
「因為現在不是那種可以挑三揀四的情况。才能優先，之後有沒有攻塔的氣概。就這些」
「是～」
「不要回答那樣令人討厭的話，我絕對不會對你放手的」
「嗚咪……」
「不要發出奇怪的叫聲。總之，今天就先吃晚飯，然後再旅行恢復疲憊的體力吧」
「嗯，那很好。」
「明天吃完早飯馬上就去魔術協會和雇傭兵的集合地。之後預定和工商會的人雇傭的護衛隊預約，但是到底有沒有能作為盾使用的戰士呢……」
「這是作為坦克的作用。」
「恩，我基本上是魔術師，你雖說很强，但其實是接近物理攻擊特化型。嘛，幸好這個城市是雇傭兵容易聚集的地方，這一點值得期待。還有就是要發行莉尤的身份證之類的事情很多……」
「吶吶，阿爾君。身份證就是去冒險者行會吧？我可是很感興趣的！」

對歡心雀躍地拜訪的我，但是，阿爾君露出了驚訝的表情。

「冒險者行會？那是什麼？什麼時候你也說過了吧？」
「啊？你不知道冒險者行會嗎？看，那些窮追不捨的傢伙們聚集在一起冒險起來，在流氓們的集會場上跨國境相連……類似的」
「流氓集會，那就是貧民窟的暗部了。是絕對不能在城裡的東西吧？」
「唉？啊咧？不，不行的事是……只是，經常發生糾紛的話會拔刀……」
「拔刀？那個說法只是行會而已，那個集團就是黑社會、黑手黨、小混混吧？」
「啊咧？不是，不是那樣說的方面，這樣，去冒險囉！是說有這種感覺的武鬥派集團呢，還是說擁有技能呢……」
「那個，雖然工商會也被稱為商人行會，但是一般行會基本上是維護盈利目的和既得利益權益的民間團體。民間團體聚集那樣的武鬥派，你覺得國家會允許嗎？更何况跨境的話，許可權比一個國家都大」
「你這麼說起來……」

對於極其冷靜的意見，不由得脫口而出

「國家體制也不是不成熟的蠻族時代，如果有這樣的團體的話，就會從治安保護的關係中最先被淘汰。更何况是町內吵架程度就拔刀的人格破綻者，在那個時候會被騎士們無需問答而殺掉」
「你這麼說起來……」

啊咧，但是我回日本的時候，被刀割了吧？
日本的治安比這個世界還差嗎？

「啊，但是，那身份證在哪裡發行呢？」
「發行身份證是國家的工作。啊？莉尤沒想到會作為那個冒險者行會之類的，發行一個收集流氓的團體進入國家的身份證吧？」
「呀，誒？呀～……怎麼，樣……等等……是不是慈善團體之類的發行呢？」
「想清一點。你想想好不好，入境審查和身份證的發放在維持國家治安的觀點上是基本中的基本，但卻是最重要的過程。你覺得把那個交給來歷不明的外部機關嗎？」
「沒想到……」

我又失去了正確的言論。

「更何况是慈善團體，像漂亮事那樣使用枕詞的團體，才不能把那麼重要的許可權交給他們。」
「那，是這麼說的嗎？」
「那倒是。什麼人道主義觀念什麼的，不要用那麼表面的題目好好調查，給誰和他都發行身份證吧。萬一其中有恐怖分子什麼的就怎麼辦了」
「治安變得亂七八糟……」
「如果有像猴子一樣的國家的話，我有信心半年內就會滅亡。」
「說，說到這種程度？嘛，阿爾君的話應該能做到」
「而且，本來像莉尤那樣沒有身份證是很罕見的。出生在這個世界上，無論身處多麼偏僻的地方，也一定會在某個國家出生吧？」
「那是當然的。」
「這樣的話，原本就沒有身份證這種事情是不可能發生的，如果不是貴族或是小販的話，基本上不會從自己所屬的領地出來。」
「是，是嗎？」
「因為自己領地的人是領主的資產。到處簡單地移動的話就麻煩了。所以出境稅也很貴」
「哦，這樣啊。話說回來，日本基本上也需要護照去國外」
「剛才關於身份證的事情，如果想再發行的話，就讓他回到自己國家或所屬的領地。如果做不到的話就好了，強制遣返或者最糟糕的是奴隸掉隊」
「嗚嗯嗯，是、是嗎……但是說起來，確實是這樣」
「如果還是說要在其他國家發行的話，如果不是被難民和盜賊襲擊之類的外部因素的話，是不會得到許可的。」
「是、是啊。那我該怎麼申請呢？」
「總之先被捲入帝國的戰爭漩渦，失去故鄉，怎麼樣？」
「啊，原來如此。那可能是個好主意」
「烤好後穿著衣服就這樣漂到了那裡的話就沒問題了吧。還有就是，從背後讓這個國家的高官也能掌握金錢，可能需要幾個月的手續也會在幾天內完成」

這樣說著，在桌子上放了一個裝滿錢的袋子。
那個聲音的厚重感是最快的鈍器。重量感就像是打手用武器。

「果然說的是錢啊。」
「是啊。明明錢不會說話，人卻會被錢輕鬆地操縱。反過來說，多少花點錢，通融起來就好了」
「呀~那筆支出在普通人看來，大概多少會有點開銷吧。」
「我不介意。能用的東西在使用的時候要捨得使用。後來那個時候用就好了，要是那樣做就好了，後悔是最沒用的事情」
「原來如此。嗯，我也喜歡阿爾君的那種想法。所以，就交給你了」
「可以。還有一個忠告」
「什麼？」
「你看起來像白狐族的小寶寶，在別人看來是稀有物種，所以要十分注意誘拐和誘拐。」
「不是白虎而是白狐……狐假虎威……呃，言行上有什麼需要注意的嗎？」
「不是沒有什麼特別的嗎？嘛，如果很麻煩的話，就被捲入戰爭漩渦，喪失記憶吧。你不是說過記憶模糊嗎？」
「記憶模糊……」
「幸運的是，就算是行會的事情，莉尤對這個世界也不是很瞭解，如果被問到的話，就算說不知道這個世界的事情，就算使用判定正確與否的魔術也不會有什麼關係。我會儘量安排不被扣留，但也有萬一，所以最好不要說多餘的話」
「嗯，知道了。我會成為你的口頭禪的。出現破綻的時候請關注哦」
「明白了。」
「還有，我很在意……這個變身魔法……」
「嗯？雖然外表多少可以改變一下，但是性別變更和身體能力的提高，甚至不能整形到看起來不像別人的程度」
「想問的事情被提前了。」
「你說過了吧。想要莉尤的安心之類的，雖然很遺憾，但是用我擁有的術還是不行的。但是，如果能攻下這座塔的話，我的預想絕對能到手的」
「你還記得嗎？」
「當然，這是和莉尤的重要約定。」

溫柔笑容的阿爾君。
我從那個笑容中，感受到了無法言喻的幸福。
 