========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/09/14×2，15に投稿した『自分の性別に呻く』『新メンバーに苦しむ』『俺を抱けと絶叫する』の3話を結合改稿しました。

常說社會對女人很嚴格。
嗯，那是毫無疑問的事實。
但是呢，那一定只是一種視線。
比別人想像的還要嚴格，社會對男人也很嚴格。
不過，這也是因為有很多笨男人的緣故吧。

結果還是互相索要沒有的東西……我覺得是這樣。

發生了什麼？
什麼都沒有。
沒什麼好驚訝的。
只是，好不容易到了旅店，卻因為很久沒有洗過澡，而且還有床，睡得很熟，在和阿爾親熱之前就爆睡了，並不是因為那樣的事而斜著看世間。
呀，是真的哦？

只是呢——

為了難民申請去了行政機關（政府機關和教會融合在一起的地方），對能和其他地方順利辦理身份證的發行手續感到吃驚。
這並不是因為這個國家的行政和司法水准低。
和日本的政府工作相比，我覺得他們是有人情味的官員。
對我的話很善待。
大家都說「在那場戰爭中倖存下來了」、「光是有生命就已經被拯救了，只要活著，無論多少次都可以重來」等等……
對不起，我雖然是异世界的難民，但我並不是因為那樣的災難而倖存下來的。
說實話，我好像在騙那些人，很難受。
嘛，我知道只有順利進行的話是不行的。
只是，住在隔壁的青年，和我一起接受難民申請的男性很可憐。
「為什麼不為了保護而舉起拳頭呢？」之類的話，被說得很生硬，甚至用魔法判定真假。
嘛，如果說這是男人和女人的差別的話，也許是裝成女權主義者的官員們吧。

但是，果然還是很煩惱啊。

我向官員說明的時候，裝作因戰爭的漩渦而沒有記憶的樣子，像阿爾君說的那樣腦袋轉來轉去地說明了，但是啊，我是以男人的身份生活了十五年啊……
事到如今還裝成女人的樣子……
比旁邊穿得比我還要破破爛爛的獸人還要輕鬆的調查就結束了……
如果，我還是個男人，也沒有遇到阿爾君，囙此而誤入了獸人國的話，現在會變成什麼樣呢？
那種事，光是想像就想吐。

那是沒辦法的事。必須最大限度地利用現在手裡的東西。

如果是阿爾君的話，一定會這麼說，然後乾脆了吧。
但是、啊……
在這個如同溫水般的世界裏的我，果然這個世界的常識是……不，我至今為止都沒見過，其實世界上到處都是理所當然的，差距太大了……

我不知道怎麼辦才好，很鬱悶。

還有，重新認識了阿爾弗雷德這個名字的存在感。
獸人們在我辦理手續的時候，也一直叫著阿爾君的名字。

……作為憎惡的對象。

身姿和樣子都不知道。
儘管如此，還是憎恨著給予人類力量的象徵——阿爾弗雷德。

說實話，我差點就要暴走了。
我想抱怨。
但是，在這個國家，不，恐怕在這個世界上，這是常識。

什麼是對的，什麼是錯的……

我再次意識到我只是個異邦人。
阿爾君真的應該在這個世界上嗎？
或許，還是放弃這個世界比較好吧？
明明想要前進，可我那方就快要屈服了。

我喜歡阿爾君。
只有這份心情沒有謊言。
但是，無論是回到旅舘的路還是回到旅舘的路，都一直在咕嚕咕嚕地思考著這些事情，最終得出的結論是……
對阿魯君做了很多事情——

果然我的根本就是個無可救藥的男人。

所以，我會為這樣的事情而煩惱。
止步不前。
如果我是真正的女孩的話，會純粹的支持阿爾君嗎？

糟糕……陷入沉思。
這樣下去會很鬱悶。

……是啊，想起來了。
這不是旅行的時候就知道的事情嗎。
阿爾君不是也說過嗎。

『我帶來的東西，我做出來的事』

那是為了知曉並接受它的旅行。
阿爾君還沒停下，我先讓步是怎樣！！

想起來，我是被說成『用16bit的腦內運算來行動的男人』的男人吧！
因為那樣的我會想多餘的事情，所以思考會變得很短，變成抑鬱模式。

笨蛋只要像笨蛋一樣，勇往直前地做自己想做的事情就可以了！
我鼓起幹勁，使勁擰自己的臉頰。

「痛！好痛！？」

好痛！好痛！！
開玩笑的擰後我以為要把臉頰撕碎了！！
糟糕，我忘記了我的身體規格提高了。
如果草率地做了自傷行為的話，很有可能會導致死亡……

但、但是，總之這樣就鼓足幹勁了！
嗯，換個心情等阿爾君回來吧。

我强行說服自己接受了。
只是，此時的負面情緒——

這個時候一點都沒想到會給以後的自己投下巨大的陰影。

只是想早點見到阿爾君，一直在阿爾君準備的房間裏一個人等著。
呆呆地從窗戶眺望的天空。
和自己的心情完全相反，是萬里無雲的藍天。
撲通一聲滾到床上，起來又滾……
為了尋找夥伴而採取其他行動的阿爾君回來的時候，是太陽落在地平線上的傍晚。

看著閑得不可開交的我，阿爾君的第一聲是

「怎麼了！？」

這樣說了。
臉頰發紅，我的眼睛好像有點充血。
看來是被陌生人毆打了。
我也真的在做什麼呢……

對阿爾君說，為了確認自己變得有多强而掐了一下，卻沒注意到自己變得比想像中更强大而受到了傷害。
說了這麼一句，臉上露出了驚訝的表情。
嘛，我沒有撒謊，沒有。
只是，因為是察覺力很好的阿爾君的事，所以也許注意到了什麼，但是什麼都不說的時候，也沒有必要特意拒絕吧。

用笑容來掩飾是最好的。

「那麼你找到同伴了嗎？」
「嗯？啊……說找到了，又像沒有找到一樣……」

不像阿爾君，實在是含糊不清的回答。

「那個反應，沒有人能比得上阿爾君的眼鏡嗎？」
「不，有是有的。」
「有是有的？」
「有ネック呢。人數沒有想像中的那麼多，有幾個雖然有實力但是看起來很累」
「很累？」

是什麼呢？
雖說人數不集中也是個問題，但問題更重要的是集體行動時的人際關係。
累是人性的問題嗎？
和隨便兩個人行動的時候不同，人數增加了的話也會相應地多加注意。
這樣的話，無論有多大的實力，如果性格和人格有問題的話，僅憑這個就有壓力，很有可能會影響聚會的行動。

「那你沒雇傭嗎？」
「我也很煩惱，結果還是雇傭了。稍微忍耐一下的話，肯定會成為即時戰鬥力」
「阿爾君能斷言到那種程度的實力者。」
「他是個實力派。只是，對塔的攻略比那個更積極。不管能力有多高，沒有幹勁的人只會成為妨礙」
「原來如此。」

但是，有那麼多好條件卻有不安因素，這是什麼原因呢？
是三國志的呂布班的叛徒，不能託付背的類型嗎？
不不不，那樣的話，就算阿爾君是多麼大膽無敵的人，也不會組隊的吧。
那麼，什麼是ネック呢？

「啊，我想先出發是在莉尤的身份證出來之後才出發的，所以告訴他們三天后，但是我和他們今晚會在這個旅舘一樓的酒館匯合。」
「原來如此，是和睦會啊。我明白了，交給我阿爾君！那些傢伙的為人用我的精靈視來看穿他們」
「那是什麼啊精靈視。」
「精靈視會看穿所有的謊言。」

阿爾君對我適當的說明笑了出來。

「第一次聽說，這種種族技能」
「是吧，我試著捏造了種族技能♪」

在沒有益體的對話中兩個人笑。
嗯，我現在在笑。
只要和阿爾君笑著，剛才為止的鬱悶的回憶也會被吹跑。
這樣就可以了。
能支持阿爾君的只有我，就讓我一個人笑吧。

「那麼，時間真是個好時間啊。我們要下食堂」
「就算是有點麻煩的類型，性格好的人也可以。」
「嘛，那是見面後的樂趣嗎？」

總覺得牙齒上塞滿了東西的說法。
然後我，今後會嘗到討厭的程度。

來酒館的是四十多歲，五十歲之前沒去的兩個半獸人族的男人。
和帥哥中年的感覺有點不同。
給人一種把精悍忘在某個地方的纖細印象。
嘛，雖然很失禮，但還是很普通的大叔風格。
嗯，簡單易懂地說，雖然沒有中年胖，但是每天穿著襯衫上下班很累的男人……這樣的印象就好了。
兩個人既不可也沒有不可，沒有惡意也沒有邪氣，看起來很好……
阿爾君說有瓶頸，果然還是行動有問題吧。

「是拼桌嗎？如果被這樣的美女拼上的話，好像會接近愛的」
「嗯？」
「喬，請仔細看。我們的雇主阿爾漢布拉在旁邊。喬的那段戀情一定是不可能的」
「哦哇？」
「也是呢～。我不會成為要求別人戀人治癒的卑鄙的人啊」
「(;￣Д￣)怎麼回事？」

「莉尤，你知道了吧……」

我沉默地多次點頭，對聲音疲憊的阿爾君。
不行，這兩個人不行。
如果一起行動的話，只能預感到絕望地疲憊。

「但是，綜合來說只有他們啊……」
「…………」
「那麼，好不容易有了緣分，就這樣相遇了。為了紀念組成派對，派對一下子就結束了！一起去吧！」

頭痛很痛……
這是我第一次體驗到這樣的話在腦海中閃過。


我和夥伴們見面時很苗條，比阿爾君先一步回到了房間。
雖然只有一點點，但是因為人生中第一次喝的酒（在這個國家從十三歲以上開始只喝飯前酒），頭腦模糊。

「水……水~……」

我知道爸爸喝酒後為什麼想要水了。
不知道身體哪裡的地方很熱，沒辦法。

把洗面臺的水壺倒在杯子裏。

「嗯，嗯……布哈……哈，溫，馬蘇。自來水也可以，所以想喝冷水……」

現在的臺詞，在這個世界上一定會變成非常奢侈的語言吧。
但是啊，沒辦法啊
我是日本人嘛。

「日本、人……呢」

自己嘟囔著，不由得失笑了。
在盥洗室的鏡子裏映照著自己的樣子。
從很久以前開始，一直是粉色的工口色的頭髮，由於阿爾君的魔術色素變得相當薄，變成了接近白色的顏色。
別說尖尖的耳朵了，就連普通的耳朵都沒有了，取而代之的是狐狸的耳朵。

「怎麼說呢，這個耳朵！日本人的獸耳控有很多，但是真實中人是沒有獸耳的」

カンッ！粗暴地敲打在洗臉臺上的金屬杯發出了乾燥的聲音。
可惡！
煩躁……
我並不是對那兩個人的笑話很焦躁。
只是，剛才那種鬱悶的心情，變成一個人後又來了……
只是，僅此而已。
真的，只有那個。

「哈……」

「我回來了。」

阿爾君在門一打開就回到了房間裏。

「呀~累了。始終是笑話！在到達正題之前，如果說話太長的話就沒有了……中間管理人員不知道辛苦什麼的。不是讓孩子(我)聽的話……嗯哦！？」

ドスン！！

「好痛！！你要幹什麼！？」

被打到床上的阿爾君發出了抗議的聲音。
我的一支背决定漂亮地决定了回來的阿爾君。

「要做什麼？接下來要合體了！！」

我騎在阿爾君上面的時候，脫掉自己的上衣，向阿爾君說了。

「等一下，有點！？怎麼了啊，突然！！」
「是阿爾君的錯……」
「嘿？」
「阿爾君，阿爾君並沒有早點把我變成女人，所以才會感到不安……我心中的男人說不要撒謊，叫我！你是假的……只是裝成女人的假貨……這樣叫了！」

把滾來滾去的枕頭敲到阿爾君身上。

「莉尤，你在哭嗎？」
「吵死了！男人怎麼可能因為這樣的事情而哭泣呢！反正我是男人……」
「莉尤……」
「嘻呀！」

阿爾君用溫柔的聲音對我說，溫柔地觸摸著赤裸暴露出來的我的乳房。

「男人沒有這樣的胸。我只把你當成女孩子」
「那麼，那麼……抱我吧！現在就抱我！！…拜託了，抱我吧……」
「雖然抱哭著的女兒很不好意思……如果莉尤能囙此而相信我的心情的話，現在開始那一天的繼續吧……」

那是一個紳士的聲音，擁抱著我。

「阿爾君，可以繼續喜歡嗎？」
「不要讓我說幾次哦。因為我愛莉尤」
「阿爾君……我也是指阿爾君……嗯……哦……」
「魚？」
「哦唉唉唉唉唉」
「哇，哇啊啊啊啊啊！？在床上，不是，別在人上吐啊啊啊啊啊！」

啊，啊咧……

「戴著貓耳朵的阿爾君有四個很有吸引力哦~？」
「你在說什麼！你是不是吃了奇怪的藥！？」
「やりぃ，猫咪阿爾君一個人帶回家~♪」
「把別人的話……」

嗯～唔～…

「人的……然後，鬧得亂七八糟地睡著了。如果不讓莉尤再也不喝酒的話……」

我在漸漸消失的意識中，感覺在某個地方聽到了那樣的聲音。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 