========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

2018/09/16～18『塔の攻略を誓う』『アルフレッドのデレを知る』『古の塔を知る』の三話を改稿改変結合しました。

醒來後，凝視著我臉的阿爾君的上半身是裸體。
然後，注意到了。
從肌膚感受到的床單的觸感來看，我也赤裸著……或者說，全裸……

這、這是……

「阿，阿爾君！？我們終於在半夜對接了！」
「白癡！」
「白癡的太過分了！！」

一個接一個地大聲疾呼的時候，湧上來的不是憤怒，而是從胃深處傳來的厲害的噁心。
啊，啊咧？
阿爾君看起來扭曲了？
話說，地板像牆壁一樣聳立起來了！？

「阿，阿爾君很辛苦！我們受到了什麼人的攻擊。歪曲視野的看臺，是攻擊……嗚噗……」
「閉嘴喝醉了」
「醉了？誒？」
「你還記得昨天的事情到什麼程度？」
「呃……和阿爾君兩個人去食堂的地方，是嗎？」
「記憶不是全部都飛了嗎！」
「哎呀！？不要大聲說話，會在頭上迴響……」

什麼啊，這個前所未有的噁心是……
如果不是替身攻擊的話，到底是？

「你不記得因為飯前酒酩酊大醉而暴走嗎？」
「呃……完全」
「再也不喝酒了！特別是在其他男人面前絕對禁止！」
「嗯~…唉嘿嘿……」
「什麼，浮現出腦子裏鬆散的笑容呢。」
「頭腦鬆弛是多餘的。因為啊，阿爾君這麼說，我可能會被其他男人碰，討厭這樣的吧？」

阿爾君稍微紅了一下臉頰之後嘴角歪斜。
唉嘿嘿，害羞了真可愛♪

「哇噗！」

我想那樣的事，突然被阿爾君扔了毛巾。
想隱藏害羞～…這個毛巾好臭！

「阿爾君，這是什麼？雖然有危險很刺鼻的味道？」
「知道我為什麼是裸體嗎？」
「呀，裸體之後就很滿足了，現在這個惡臭毛巾呢！？」
「我和你都是裸體的，是因為你散發出了那種惡臭！」
「呼啊！？我的體臭這麼危險！？」
「你的大腦是怎麼思考的！回到房間後鬧得一塌糊塗，一個勁地吐！而且，還吃芝士和葡萄酒這兩種發酵食品」
「…………誒？」

吐了，我？
明明外表是美少女？
TS混蛋的底線規格，在哪裡有吸引力？
是不是比阿嘿臉更牙白？

「雖然不知道你在想什麼……」
「就連阿爾君也讀不了我的思考回路嗎？」
「就算不讀也是為了自己，我的危機管理能力也敲響了警鐘。」
「沒有反駁的餘地。」
「拜託店主準備了浴室，趕緊洗身體吧。」
「啊~好……」


……ちゃぽ
熱氣騰騰的水面上有一個波紋。

「真沒出息……」

泡在浴池裏，不由得灑出來的思想。
頭的前端都是在熱水中潜行仰望的天花板，在熱水中搖晃的自己的頭髮一瞬間就被覆蓋了。

（頭髮，真的好長啊……）

我自己也有更進一步的感想。
從浴池出來，映照在浴室鏡子裏的樣子。
原來自己的面貌總覺得有些殘留。
或者說，和小時候經常被誤認為是雙胞胎的姐姐也有點像，事到如今還和小時候在婚禮照片上看到的媽媽年輕的時候非常相似。

「嘛，媽媽沒有獸耳就是。」

把樹皮浸入水中代替放在鏡子旁邊的肥皂。
木皮在桶裏使勁擦就會起泡。我想要洗髮乳和肥皂。在這個世界上嗎？就算有，也一定是高級品吧……
自己心中理所當然的是這個世界上的奢侈品。
一邊思考著那樣的事情，一邊用手將泡沫揉進自己的心中。
雖然我自己也覺得是色情的身體，但是過了兩個月即使討厭也會習慣洗身體的方法。
住在阿爾君家的時候，雖然洗得很害羞，但是現在即使有違和感也會認識到是自己的身體。
這樣習慣了，我只能一個一個地失去什麼而活下去吧……

嗯，不行！
我的事，又快要陷入不適合的負面思考模式了！！
適當地洗掉泡沫，像是把一切都欺騙了似的慌慌張張地跳進了浴池。

和我想像的奇幻不同，這個世界也有浴室。
嘛，雖然沒有日本式的大浴場，但是還是很感謝大家能泡在浴池裏。
這樣啊……阿爾家也有浴室啊。
他應該說過，那是我所在的世界。
……又到現在了，有人把五右衛門浴室帶到這個世界去了嗎？
就算有像我這樣的傢伙，也不奇怪吧？
如果真的存在的話，那傢伙會怎麼樣呢？

「…………我不知道。無法調查的東西光是想想都是徒勞的吧」


我洗完澡後酒氣一下子消失了，回到房間後，阿爾君把地圖展開在地板上。

「阿爾君，你在看什麼？嗯，畫得非常細緻……迷宮？」

對提問的我點頭的阿爾君。
但是，我在那張地圖上找到了畫著不穩的標誌。

「骷髏的標誌就是只有致命性的標誌啊！」
「嗯，我在看接下來要去的塔的地圖，因為映射到了我攻略的範圍，所以想再次確認一下……重新看了一下，上層盡是陷阱，都快笑出來了」
「阿爾君，我不知道那個笑點是什麼？」
「嘛，越往上走，陷阱和怪物就越凶，所以請注意不要離開我。」

與爽朗的笑容完全相反的內容。
但是，如果我和阿爾君的未來可能就在那裡的話……

不管怎樣，我只有下定决心了。


早上，旅舘的酒館。
煮雞蛋配上青豆湯，像鈍器一樣硬的法式麵包……以上。
過於悲傷寂寞的簡單早餐。
儘管如此，依阿爾君說，加上煮雞蛋是相當奢侈的早飯。
雞蛋難道是高級品嗎？
話雖如此，我覺得在產業革命以後的英國也能吃到好東西呢。
嘛，本來期待湯汁文化的日本料理是錯誤的，但是至少如果蛋黃醬的話，這樣的石頭一樣的麵包也能吃得很好吃……
咦？蛋黃醬是在油裏用鹽、醋和蛋黃做的嗎？
雞蛋……嗯？確實有不使用雞蛋的蛋黃醬……
……我也只是在中小學的家庭科做過料理，所以不會做什麼了不起的東西，但是我覺得能提供比這裡更好的食物。
湯汁也可以把蘑菇和魚適當地乾燥，做出好的湯類……
淺薄的料理知識也全部動員起來的話不是也能解决問題嗎？
雖然完全沒有冒險和雇傭兵的工作的感覺，但是在那邊的話，無論如何都能擺脫阿爾君養的狗的生活不是嗎？
這麼說來，在大阪的攤子上有比偷稅更賺了幾億的人啊……
反正在這個世界裏不知道章魚燒什麼的，也許會因為珍奇而暴殄天物。

「……尤，莉尤」
「唉？啊，什麼？怎麼了阿爾君？」

阿爾君向我投來了奇怪的目光。

「不，怎麼說呢，臉上看起來有點難看，到底在想什麼呢。」
「看起來有點也太過分了！」
「呀……雖然這麼說，但真是相當了不起的東西啊」
「那，到此為止了嗎？」
「到此為止了呢。雖然不知道他在想什麼，但是今天和新成員匯合所以最好不要做出被誤解的表情」
「哈~」


早餐後馬上出發。
匯合在當地集合。
據說除了那個冷笑話獸人之外，還新增了六個人左右。
拜託了，希望他們不要說應付困難的笑話。

「對了，阿爾君，離那座塔有多遠？」
「呃……走路大概四個小時吧？」
「好遠！」
「啊哈哈，從攻略的第一天開始就這樣太麻煩了，所以坐馬車去。」
「聽到那個我就放心了。」

說著說著就停在客棧前的馬車。
阿爾君好像事先給我包車了。
從車上看到的景色。以與慢慢地跑的自行車同樣的速度流逝的景色。
感覺一個小時左右就到了。
一小時的移動。雖然在平時上學的巴士裏是小睡的地方，但是來到這裡已經快兩個月了，第一次看到的都市景色非常新鮮，不管怎麼看都很感興趣。

「雖然是事到如今，我真的來到异世界了呢……」

對沒有意識地嘟囔著的話阿爾君苦笑了。

「雖然現在才意識到，但是一直在山裡呢。和莉尤所在的世界相比，是原始的完全不同的吧」
「雖然不是，但是我不認為是原始的。總覺得這是一個不是機器製造的，有著人血的小鎮，我喜歡它」

我的感想沒有謊言。
實際上，雖然我不能說理科好，但是我喜歡世界史和日本史。

……大概是沉迷於廚二的西洋史和歷史吧。

「莉尤……」
「什麼？」

突然，認真的聲音的阿爾君。
嗯？我又做了什麼了嗎……？

「這是我出生成長的世界。」
「嗯，嗯，我知道。」
「請記住。然後，請接受。因為這是從今以後你和我一起走過一生的世界」
「嗯，一輩子……一？一輩子？呼啊！？」

聽到別人說的話，我不由得聽漏了，誒？
那、那是……

噗哧！像是要吐烟的臉。

「啊，啊，阿爾君，現，現在，一起……」

像嘲笑驚慌的我一樣地微笑。
啊，這張臉是說再也不說的表情。

嗚～、嗚～！！

冷不防打的嚇我一跳，然後就不管了！！
但是……

「所有的旅行結束後，我們再一起住吧。不管是都市還是山，都要在莉尤喜歡的地方建房子。啊，在院子裏養狗也不錯呢。和狗玩耍的孩子們」
「阿，阿，阿爾君……好～！」

怎、怎麼了？
唉？唉？怎麼了怎麼了？
突然嬌了……
我會死嗎？
死了嗎？？
死福死？
啊不是，幸福死？

在我疏忽大意的時候，被一個幾乎要被追擊的出乎意料的反擊式打擊，使我的思考回路處於短路狀態。
只是這個時候的我不可能知道，對於我因酒而哭泣而洩露的真心話，阿爾君竭盡全力的回答……
令人遺憾的是，我只是在阿爾君突然的約會中驚慌失措，從窗戶看到的那之後的景色一片片都沒有留在記憶裡，這是不言而喻的……

由於阿爾君意料之外的口擊而輕微恐慌，不知道過了多少時間才注意到的時候馬車已經停了。

「看，莉尤，到了就下車。」
「呼唉？啊，嗯，嗯」
「怎麼了？雖然心裡一直有種不在這裡的感覺？」
「怎麼了……」

唔～唔～……

「痛、痛、莉尤，停止一邊呻吟一邊肩擊吧。」
「嗯~！」
「所以說疼。」
「喂，那個調情的笨蛋情侶的兩位，這邊也在等下一個工作。可以的話能早點下車嗎？」

笨蛋情侶……嗚喵~❤
這一句話讓我感到高興，癢癢的，說不出話來，感覺很不舒服，於是我又拍了阿爾君的肩膀。

「所以說疼啊莉尤。」
「因為，因為……❤」
「好的，趕緊下來！這個笨蛋情侶！」

伴隨著怒吼，我們像扔了出去一樣從馬車上下來了。
明明是驢獸人，卻像肉食動物一樣性急的大叔。
儘管如此，我一邊目送著羅伯特獸人擔任禦者的超現實主義景象，一邊凝視著作為目的地的塔……塔？

「啊咧？阿爾君，塔……沒有哦？」

難道那個臭驢男，不是燒了我們的熱騰騰在適當的地方放下來的嗎。
可惡！那個大叔好像不怎麼受歡迎。
哼，這種充滿偏見的毅力被女人發現了，所以不受歡迎。

「莉尤，一個人憤怒的地方很抱歉，塔就在眼前。」
「啊？有塔嗎？」

一看阿爾君指的方向，那裡只有森林裏開闢的草原……
什麼都沒有……嗯？

「啊，是嗎？總覺得對面好像歪了……這真是夢幻啊！」

啊啊，又搞砸了……
我心中的IKKO等級漸漸上升。

這樣的事怎麼樣都無所謂。
是的。
仔細一看，草原上好像晃動一樣歪斜。
這是什麼？
別開玩笑了，真是夢幻~！像這樣想叫出來的現象正在發生。
而且，仔細看的話，遙遠的天空……
連雲都看不到這個歪斜的地方，別說天空了，就連蒼穹也能看到它穿過了宇宙。

「這就是海市蜃樓之塔，別名水晶塔。」
「海市蜃樓……是嗎，所以我聽說有一百層以上，但是在魔導列車上卻看不見……」

即使那樣也很厲害。
我所在的地球上也沒有這麼笨蛋般的塔。
如果突然有想起來的東西的話，據說將來要建設的宇宙電梯會有這麼高吧。
超越了驚人的程度，這種愚蠢的巨大甚至讓人感到某種恐怖。
與其說那是在看建築物，倒不如說是一種類似於在不明身份的巨大怪物面前的恐懼的感情。

…………啊咧？
不，等一下。我不是害怕的時候吧？

在那裡突然注意到了。
不，我想起來了，是嗎？
地球的話，確實應該知道到宇宙的距離是一百公里左右……
嗯……光是聽說有一百層以上就很煩了，搞不好的話就徒步走上百公里以上的樓梯……
喂，建這座塔的傢伙，真厲害。

我在爬上去之前就發出了聲音，像是要陷進去一樣的幹勁開關。
但是，阿爾君微笑著牽著我的手。

「看，站在那裡的人就是這次的攻略成員。快點匯合吧」
「是，是的。」

是啊，這裡也許有我和阿爾君的未來。
不是做之前就挫敗的時候。

好嘞！
氣勢！氣勢！氣勢！！

我模仿地球上的阿尼馬爾，鼓起幹勁。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 