========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 
==========================

回來了
(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/18～20『仲間が出来る』『塔の中に未だ入れず』『罪悪感を知る』の三話を結合し加筆修正しました。 
塔前有兩位大叔，三個很强的獸人男人和一個女人，還有兩個和人類很接近的半獸人（有一定程度的小耳朵和尾巴）。

「等很久了！阿爾漢布拉殿」

成為新成員的擁有大盾的強壯獸人……
面前看起來像猪的大叔向我們打招呼。

「阿爾君，是他們嗎？」
「嗯，是的哦。在這個城市也毫無疑問是擁有上位戰鬥力的人們。只要有他們的力量，就一定能超越上次的自己」

應該能超越上次的自己嗎。
……對於充滿自信的阿爾君來說，這真是謙虛的發言。
不，在需要夥伴的時間點，毫無疑問可見這座塔的難攻不落。
只是，那個、呢……
不，我倒沒什麼要抱怨的……
嗯，從外表看就知道這個年齡層的高。

粗略地總結了一下我聽過的自我介紹……

獸人男（猪）    重戰士・馬修    50歲
     洋溢著最終boss感的厚重感。

獸人男（猪）    盾士・蓋亞    46歲
     感覺到最終BOSS的可靠腹心。但是動畫的話就是腹黑了。

獸人男（狼）    雙劍士・羅伊    31歲
     雖然氣氛很帥氣，但是機器人動畫的話基本上都有吧，到中盤為止都是很麻煩的大姐系角色。

獸人女（狐）    精靈魔術師・娜傑亞  45歲
     死的瞬間，阿爾君或者我周圍其實是你的母親……會這樣說出來的氣氛。

半獸人男（狼）輕戰士・傑洛  37歲
     雖然是好人，但卻是在一季結束前會被遺忘的角色。

半獸人女（兔）陷阱士・夏爾   23歲
     正因為是兔子，性欲很强。感覺不可以給她接近阿爾君。

半獸人男（狗）戰鬥學者・喬圖  48歲
     雖然臉不壞，但是整體上看起來很累。感覺像是30歲左右的偶像。【顔は悪くないが、全体的に疲れが見える。アラフィフなアイドルって感じ。】

半獸人男（狗）生物學家・希德   42歲
     雖然看起來是個好人，但是對喜歡的東西太過執著，周圍的人都很擔心。

嗯……我十五歲，阿爾君十三歲。
平均年齡三十五歲的隊伍。
真是躍升啊，平均年齡。
嗯，但是阿爾君是判斷攻佔必要的成員。實力是可以保證的吧。
只是，雖然堅強肯定是很强的，但是我很在意沒有回復術士……

「阿爾君」

我小聲耳語。

「什麼事？」
「前衛和後衛肯定很强，這是完全的高火力型吧？回復怎麼辦？」
「回復嗎……」

其實昨天，洗澡後把袖子穿在阿爾君給我準備的武具上，那個時候已經告訴我了。
那就是獸人族沒有治癒之手的事實。
原本獸人族是自然崇拜的，所以不存在侍奉所謂神的神官。
另外，由於其肉體與其他種族相比有著壓倒性的頑強，日常生活中甚至有骨折之類的傷，只要村內醫生的應急處理程度就足够了。
話雖如此，那是真的獸人的事。
像我們這種不三不四的假獸人是不可能的。
受傷的話會受重傷，自然痊癒也是理所當然的，但也只有普通程度。
所以，雖然想要很多盾士坦克，但是怎麼想都覺得這張臉是總攻擊火力型的。

「不凑巧和不信仰的我是無法使用神的奇迹的，就算使用了也不能在這些成員前展示人類的法術呢。」
「那麼，一定要注意不要受傷。」
「嗯。但是，因為在精靈魔術中有掌管回復的精靈，所以萬一的時候就拜託娜傑亞的力量了。之後如果有學者搭檔的藥學和我多少能使用的煉金術的話，可以在路上製作回復藥，不行也可以勉强合成魔素來促進恢復。只是效率很差，所以最好不要受傷」

阿爾君的話中細微的感受到的還是慎重的氣氛。
這讓我想起了在那片森林裏給予我最初試煉時阿爾君的感覺。
那個時候，阿爾君也十分清楚地告訴了我有生命危險。
……雖然我全都打破了那個。

我再也不會再讓阿爾君擔心了。
為我擔心我而高興，這座塔里根本沒有像笨蛋一樣夾著欲望的餘地。

我感覺自己的心跳稍微加快了一點。

「大家，雖然是拼了命的突然委託，但還是感謝大家一個不缺地聚在一起。」

阿爾君在塔前打招呼。
而且第一個反應的是雙劍士羅伊。

「好啦，我們在我們攻塔的工作上用預付款得到了那麼多報酬。而且，呵呵，這麼可愛的孩子拜託我，我怎麼能拒絕呢」

嗯，不僅是最初的問候和外表的氛圍，內容也很那個。
也許，最不能接近阿爾君的，就是你了。

「阿爾漢布拉殿，我們也不是白白接受了您的委託。您向我們展示的毫無疑問的力量……連那個地形都扭曲的獨一無二的力量是絕對無法用虛飾表現出來的力量。不回應力量的召喚聲等，作為武士是耻辱吧」

……連地形都扭曲的力量？
面對重戰士馬修的外表和內容一致的T H E・N O U K I N的發言，我察覺到阿爾君到底做了什麼。
說起來，我重新發行身份證的時候有過像小地震一樣的搖晃……
才不是阿爾君，對吧？

一看到我旁邊的阿爾君，就好像是別人的事一樣，一副很凉爽的表情。

嗯，別想得太深了。
想得太多對身體不好。

「嘛，雖然大家都有各自的想法和想法，但是在這個塔上得到的報酬和知識，都是平等分配的。關於我想得到的東西，我想在充分驗證了其資產價值的基礎上，以買進的形式平等分配資產」

哦~這樣的聲音從夥伴們那裡傳來。

「關於這座塔，已經挑戰過的人、未挑戰過的人各有不同，但危險的傳言應該是十二分傳下來的。囙此，我能出示的是在認識到是麻煩的基礎上讓我說的，但是以易懂的平等報酬的形式支付代價。當然，如果活躍起來的話，也會支付相應的代價」

好厲害啊。
不是單純地說這是一種等價的行為，而是放在照顧別人的事情面前，貶低自己的提案，以此來維持同伴的自尊心和動力。
明明溝通能力不高，但這種地方卻給人一種說不出的感覺。

「阿爾漢布拉殿，您的誠意，在給先支付預付款的我們報酬的時候，已經充分傳達了。」

盾役的蓋亞這樣說。

「沒有砍價，我們被認為是正當的，不，是更高的評估。我們傭兵，雖然只以金錢這一易懂的代價行動的下賤之身，但我想應該有著能够回應得到評估的信義的氣概。請放心」
「就是這麼說。我們絕對會做出值得少爺評估的工作。交給我吧」

蓋亞大叔好帥。
我覺得戰鬥的大姐頭好帥。

「嘿～，羅伊坊，不要根據你的喜好叫雇主少爺。這個爛正太控」
「什麼啊，你才是蕾絲，別這麼挑剔別人的性癖。所以一直沒有目的地，總是在背地裡被說『超級・剩女』。」
「啊！？你這傢伙，再說一次啊這個沒蛋蛋的！」
「哼，真遺憾，我有兩個球和魚竿！！拿了的話不是不能享受嗎。連那種事都不知道，你才是曬乾的芒果不是嗎？」
「正好啊！！那毛髮濃密的體毛就用我的業火燒光，永久脫毛吧！」
「女狐咕咕叫！在念法術之前，我會把你那轉來轉去的舌頭拔出來給你做狸的餌食哦！」

「……喂，阿爾君」
「怎麼了？」
「在攻破塔之前好像就變成大事了……」
「真是吵得不得了。比起心中有數，經常拿出一點東西來的話，我覺得不後悔比較好」
「我覺得你出得太多了……」

「是啊~是啊，我肚子裏不是一個東西，大腿間有一個東西哦~。拿出去了～い♪」
「適可而止！你太沒品了！」

轟！！

「好痛！！馬、馬修的丈夫。我覺得你不能握拳啊」
「一直在吵吵鬧鬧是不好的吧。你看，快給阿爾漢布拉大人道歉吧」
「這只野兔……裝成好孩子……」

「喬殿下，我們的空氣很棒吧。」
「雖然沒有妻子，但我們是能察言觀色的大人。」
「原來如此！我想說的是，喬殿下，很遺憾沒有平時的生氣。果然不擅長和妻子有關的段子嗎？」
「我不說單身的話題～吧～」

…………
痛，痛痛痛痛……
雖然不知道在哪裡，但是我覺得用我的手指觸不到的地方突然痛了起來……

這個冒險真的會平安結束嗎？

在這種不安的驅使下，塔的攻略開始了。
首先我想說的是【塔】，裡面是需要比外觀更廣闊空間的不可思議的世界。
給入口的門衛看了許可證，打開了比我身高數倍的巨大大門的瞬間廣闊的空間。
那是一片比外面還綠，給人的印象就像是和阿爾君一起住的那片森林。
然後，在空中——
原來如此，不愧是擁有水晶塔的別名。
這不僅僅是表現了外觀的透明性，也源於陽光照射到塔中的程度。

對壓倒性的塔中的魄力唯有茫然的時候

「哎呀？這座塔很少見嗎？」

問我的是，嗯，確實……影子稀薄的使用者……才不是，是輕戰士的傑洛。

「啊，嗯，我覺得塔很大也很厲害，裡面像森林裏一樣，嚇了我一跳。」

對傳達純粹的驚訝的我，傑洛一瞬間露出了呆然的表情。
啊？
我說了什麼不好的事情嗎？

「啊，失禮了。在這個世界上有不知道這個塔的人——」

這樣說了後，陷阱士夏爾用手肘打了他。

「傑洛先生，你忘了嗎。不是從阿爾漢布拉先生那裡聽說過莉尤先生過去的記憶被破壞了嗎？」
「啊，這樣啊，被捲入這樣的話和戰禍中的記憶……對不起，我對本應最辛苦的你說了蠢話」
「啊，不，那個，嗯。頭腦啊，有點……唉嘿嘿，對不起。不要在意」
「您能這麼說真是太好了。」

看起來很抱歉地謝罪並低頭道歉的佳能。
那個紳士的態度和我想像中的雇傭兵的性格完全不同，但是我在這裡也……
背上托著我的夥伴也在撒謊的自己到底是什麼呢……
之類的，只有那樣的事支配著頭腦。

那是沒辦法的事——

真的嗎？
我也不認為說實話總是對的。
因為傳達了我隱藏的真實——
誰都不可能得到什麼好處，就算被告白無法解决的真相也只會讓人難以忍受。
這點，我知道我是個小孩子……

雖然我知道……

來到這個世界，只對阿爾君以外遇到的人重複著謊言，對擔心我的人撒謊……
囙此而存在的自己，只能認為是對這個世界來說像癌細胞一樣的异物。

「莉尤，怎麼了？」

阿爾君好像很擔心似的打了招呼。
阿爾君總是比誰都關心我，但是我卻完全沒有前進。
……無處可去的抱歉感湧上心頭。

「真的沒關係嗎？臉色好像不太好……」
「啊，嗯。沒關係，對不起，第一次看到的景色嚇了我一跳，好像太興奮了」
「是嗎？如果真的只是這樣就好了……」

真正為我擔心的聲音，無論到哪裡都很舒服。
但是我，連對阿爾君也說謊了，心裡好像有刺紮進了某個地方。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 