========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/21・22『テクニシャンと出会う？』『戦う』の２話を結合し、誤字・表現等を中心に改稿しました。

高火力毀滅者部隊。
……如果要表現這個隊伍的話，確實是那樣。

首先，阿爾君將魔術布封在了相遇的頭上，學者以外的人用高火力毆打怪物浮脚的地方。
既沒有戰鬥的妙趣，也不允許殘存的殲滅模式。
老實說，我幾乎無法確認出出現了什麼樣的怪物。

因為，只是打了好不容易才蠢動起來的原形都沒有的怪物而已……

「呃……對不起。又沒派上用場……」
「別介意別介意。不久就會習慣戰鬥的方法了」

以輕鬆愉快的感覺說的夏爾先生。

「嗚嗯正如夏爾所說。沒必要在意。看學也是武之道。保護你成長也是我們從阿爾漢布拉殿那裡聽來的工作」

一邊顫抖著嚴苛的牙齒，一邊豪爽地點了點頭的馬修。
我聽了那句話臉紅了。
無論什麼時候阿爾君都會為我著想。
正因為太過天才，所以沒能和人親近的他，為了我事先安排好的委託……
是自戀嗎？
但是，可以自戀吧？
阿爾君想著我委託了。

……嗯♪

「呀~，這裡有個少女~♥」

看起來很高興地為之伴奏的娘娘腔戰士羅伊。
這個混蛋……
看起來像找到了有趣的玩具似的……
我討厭像你那樣直覺很好的娘娘腔。
娘娘腔……
啊，但是，羅伊的話……

「喂，喂，羅伊。」
「真是的，居然是羅伊，太沒禮貌了。叫我羅伊大人♪」
「啊，那麼，羅伊大人。」
「不要不抵抗就直呼其名。那麼，你想問什麼呢？告訴我，請叫我羅伊姐姐大人」
「慢慢地提高了難度。」
「別在意細節。然後呢？你想問我什麼？」
「呃……那個，這個……」
「真是的，什麼啊？那麼難說出來的事？」
「很難說清楚。」
「哎呀，那就別聽了吧。」
「啊啊，等一下，那個……嗯……再過一點時間，我會問你的」
「哈哈，我知道了♪」

說完後微微一笑，左手的食指和大拇指做了個圈，右手的食指開始放進了圈裏。

「喂，喂！那個動作！」
「啊嗯♪年輕真好啊！！對色情很感興趣」
「好煩啊！嗚，才不是！？」
「呵呵，心是少女，身體是男人！那是真少女！！正因為如此，我才要教你一個能教你的女人也能使用的男人，讓他神魂顛倒的GAY達人的終極技巧，也教給你吧～♪」
「等、不是這麼說的！」

真是的……這個腐爛的娘娘腔……
嘛，嘛，雖然稍微有點興趣……但是，現在想問的不是那個……
不管怎麼說，兩個人的關係都還沒有好到可以聽到的程度，再過一段時間吧——

「嗚哦ー，竟然有這種地方沒見過的生物！？」

ビクッ！？

什麼啊，真煩人！
人家在想東西，不要突然叫。

「這是傳說中海市蜃樓的塔最近新增的龍蝦史萊姆。吃太多石蟹的史萊姆吸收了那個細胞基因，是獲得了攻擊力和強韌的生物。這是原來生活在塔內的傳統物種之間的雜交種」
「那個，不是很不妙嗎！？」
「沒關係。沒有繁殖能力，現在就在這裡毀掉的話，可以防止原有的侵蝕。順便說一下，攻擊力上升了，但是因為失去了史萊姆特有的柔軟的肉體，所以危險度反而下降了。只要注意剪刀就沒問題。被夾在中間的時候就是機會！」

不顧煩惱的我，隊裡40的學者組合非常活潑。【悩む俺をよそに、チームフォーティの学者コンビはやたらと生き生きしているのであった。チームフォーティ這什麼】

海市蜃樓之塔，現在四層——

「せりゃ！」
「ほあちゃ！」
「ちょいなー！！」

唉？為什麼發出怪聲？
呀，不是那樣的。

羅伊說「おりゃー！！」什麼「せいっ！！」什麼的沒有可愛的樣子，所以要改掉。
老實說，我沒聽過這樣的忠告，只是一句話

「男朋友會在意哦。」

被這樣說了呢。
沒什麼，我不認為阿爾君會討厭我的！
想著……雖然沒有，但是和這樣的我交往讓我很辛苦，所以為了不讓他覺得不好意思，不努力的話是不行的……
我是這麼想的。

事到如今把第一人稱變成『私』是需要勇氣的，但是我想從能做的事情開始一個一個地做……

「你看，已經告訴你了莉尤炭！」

娘娘腔的注意的訓示。
逼近我面前的是巨大的植物怪物。
那是已經戰鬥過幾次的怪物。
外表看起來和蘋果長得一模一樣，但令人噁心的是蘋果上長著一張只能說是兇惡的臉。而且在樹枝顫抖的同時就像被發射一樣飛來。
那是一個個有意識的怪物。
但是外表看起來很邪惡，說實話很難說是可怕的敵人。
再加上阿爾君為我們準備的手背，就像工作一樣從一端摔下去，抓住空隙一口氣把連擊擊給了老樹。

「嗯，在沒有記憶之前，好像原本就不太習慣戰鬥，但是反射神經和能熟練使用它的身體能力在我們之中也是出類拔萃的。不愧是白狐族啊……」

從背後傳來的馬修厚重的聲音。
一瞬間，白狐族是什麼？雖然這麼想，但是我的外表是白狐族。
如果不注意的話，就會輕易地露出破綻。

「莉尤炭，又去那邊了！」
「啊啊，可惡！一直糾纏不休！」

說實話，敵人的强大現在還沒到可怕的程度，總之數量很多。
雖然用阿爾君的絕對火力將視線中的怪物們一掃而光，但絲毫沒有减少的迹象。
讓人想起父親以前在遊戲機上玩過的大型RPG遊戲中瘋狂的昂計數率的湧法——

「嗚哦！」

正想著多餘的事情，地面突然裂開，從地面的裂縫中飛出的根部將剛才打掉的怪物蘋果拖到地面上。

「現在的根是大樹的？打掃垃圾嗎？」

我在想什麼呢，地上突然發芽，瞬間長成了和我身高一樣的樹苗，在那裡長出了橡樹，然後變成了更大的樹。
非常高效的回收能力。
但是，這難道是……

「阿爾君！」
「什麼？」
「這裡做可以一塊水的地面嗎？凍上也沒關係！」
「？你好像注意到了什麼呢，我明白了！」

阿爾君拍著雙手的同時接觸地面。
高速編織的魔術語言。
一瞬間地面像水一樣地起伏。
老實說，不管看多少次我都不知道魔法和魔術的區別。
雖然不知道，但是很快就知道有效果了。
异常急速成長的樹木，在一瞬間加速了成長，突然枝葉凋零，蘋果腐爛掉落。

「啊？喂，發生了什麼？」

對於陷阱士夏爾在眼前突然發生的變化，眼睛一眨一眨的。

「原來如此，莉尤殿，是這樣啊」
「不愧是生物學家，發現得真快啊。」

最早發現的果然是希德。

「這是怎麼回事？」

令人意外的是阿爾君的反應。歪著頭說不知道是什麼意思。
不，這可以說是在這裡幾乎所有人的反應都是一樣的。
但是，另一個學者終於發現了。

「啊，是嗎，是這樣啊。根腐爛了！」
「正確答案。」
「莉尤，根腐爛了是？」
「很早之前我就因為爺爺的突發興趣幫他種田……」
「突發性的興趣是什麼？」
「這是閑得無聊的老人的悠閒消磨時間。嘛，那就算好了，爺爺明明對那種事情不瞭解，卻什麼知識也沒買，就把堆得滿滿的肥料倒進田地裏，然後每天都給爺爺澆水。那樣的話，一周左右蕃茄的苗就全部完了。查了一下，原來根是黑的」
「這是根腐爛？」
「嗯，因為考慮到這裡的植物是生物的話，生長是异常的。那是因為是魔物，還是這裡的泥土异常，我不知道……」
「莉尤先生如果是因為生物的原因的話，那麼大量的撒水的話，可以反過來吸收強制的吸收。如果土壤是原因的話，我想如果把地面凍結的話，植物异常的成長反而會招致營養不足，使之枯萎。不愧是～」
「原來如此。我到現在為止只考慮用火力切斷，有這樣的做法嗎……」
「嘛，畢竟是因為阿爾君的魔術才形成的倒地管道，所以一定是火力。」

這也許是一個無法想像的想法，那就是他是一個用火力就能壓制住的人。
儘管如此，令人意外的是……不，從某種意義上說好像是阿爾君的反應。
明顯偏頗的知識……
嗯，我會一點點改變的——

「莉尤炭！-10分喲！！扣分！扣分！大扣分！」

剛要想事情的時候，突然從旁邊嘩啦地出來了。

「什麼啊……你想說這不是合法的戰鬥管道嗎？」
「不是啊！那種事怎樣都無所謂！」
「無論如何……羅伊覺得莉尤有什麼不行？」
「阿爾啾！剛才莉尤炭的悲鳴你聽到了嗎？『嗚哦！』喲『嗚哦！』。你是猩猩嗎！啊啊啊，怎麼這樣叫，作為少女失格也不為過！莉尤炭的少女力壓倒性的不足！」
「呀……即使你這麼說……」
「是啊，也許莉尤的少女力有點不足呢。」
「連阿爾君都這樣！這可是惡浪啊！」

對著噗的一聲鼓起臉頰的我微笑的阿爾君。
嗚……
我在生氣哦。
不要對我露出那樣溫柔的笑容。

「啊♪好啊，好啊。是啊，那表情才是少女啊！剩下的就只有措辭了，莉尤炭」

……你真的是個鬧鐘娘娘腔。 