========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-24 07:47
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/23・24『クリスタルタワーを知る』『階層の魔物を知る』の２話を結合・修正しました。

海市蜃樓之塔，現在大概在22層

大概是因為這個塔和所謂的塔的概念完全不符合，是一種異質的東西。
首先樓梯這個東西不存在，在領域上前進的話突然空間切換。
通過親身感受到這種切換，人們似乎認識到階層發生了變化。
而且，那個階層的切換管道也太突然了。
一想到突然從森林轉移到了沙漠，夏天就切換到了雪山。
與其說是在塔里，不如說是在哆啦A夢的任何地方都能通過門的感覺。

但是……這個真的是往上層爬的吧？

啊，有這樣的疑問的時候我就覺得不會輸，但是不管怎麼說……
比起第一次擔心的100公里耐久性爬樓梯的旅行可能更好，但是沒有登上塔的感覺……只是一味地在廣闊的地方彷徨著，感到不安。

嘛，阿爾君和周圍的人看了也沒有慌張的樣子，好像沒有錯……

「我抓到了～」

在這樣的情况下，喬帶著沒有危機感的慢條斯理的感覺回來了。
手臂中有大量的甲殼類。
但是，色調完全沒有食欲。

「雖然每一種顏色都像是帶毒的……」

對抽筋的夏爾强烈同意。

「沒關係。正因為這些孩子沒有毒，所以才有這種顏色。這明明沒有毒，卻裝了毒，只是虛張聲勢而已」

這是毫無意義的說明。
即便如此，明明沒有海和湖，卻有甲殼類……
……不，仔細一想，原來螃蟹也是陸生啊。
那個顏色也沒有食欲……
這傢伙用火燒就會變紅嗎？
如果一直是這個顏色的話，好像會中飽私囊，說實話，食欲一點也沒有。

「露營的準備已經做好了！點食材……我不想讓他幫我抓過來，但是這個……好像很糟糕啊……」
「傑洛先生，這是我過去來這個塔的時候吃的，味道很好。」
「阿爾啾真有勇氣呢，居然吃了這麼可怕的東西……」
「我以前對吃東西完全沒有興趣。」
「啊啦，是嗎？莉尤炭，你有好好抓住阿爾啾的胃嗎？如果連料理都做不好的話，會被我拿走的哦♪」
「啊，那是不可能的，不可能。請猜中其他」
「等一下，阿爾啾，你對我冷淡過頭了！！」

這是IKKO在被阿爾君大刀闊斧般的吐槽中新增的瞬間。

「熱鬧是可以的，但先吃飯吧。料理可以交給這個蓋亞嗎？」

外表與料理無緣的蓋亞將盾放在地面上，取下了內側的握柄。看著他在做什麼，手很好地將螃蟹風的甲殼類的脚放入折疊式盾的內側。
用金屬盾代替鍋嗎。雖說是為了把體積大的行李减到最小，但卻是很神奇的使用方法。
眺望著的話更加從包裝袋裏出來了牛蒡和蘿蔔那樣的根菜類。
這樣啊，來這裡之前我看到過有什麼東西從地面上拔出來了……
無論是花蟹還是蔬菜，都是當地採摘的嗎。
話說回來，中學的野營學習中也記得水和食物是最重要的。
是嗎，長期旅行的話，當地採摘是最現實的嗎。
冒險的時候知識是很重要的，雖然在熊先生或誰的書上讀過，原來如此，就算只有一個食物，知識也是必要的。

「怎麼了，莉尤？一直盯著」
「嗯？不，我覺得蓋亞先生做菜的手藝很好。雖然沒有做過料理，但是我也學會了做法的話阿爾君會很高興的」
「啊，嗯。老實說，我對吃飯沒興趣，是味覺白癡，但是，如果莉尤能做的話……」
「唉嘿嘿，阿爾君也會害羞啊。」
「那是因為，如果被這麼坦率地說的話。」
「好~甜！！太甜了你們！！姐姐明明已經到了必須要注意糖尿病的年齡了，但是糖分太多了會變成糖尿病哦！太礙事了，去那邊吧！」

ペイッ！

像是扔了不管一樣被趕出廚房的我們。

「好奇怪啊，我應該才是雇主……」
「阿爾君，被趕出去了呢。」
「因為莉尤在人前撒嬌吧。」
「因為～。好久沒見人這麼多了，很開心……」
「但是？」
「本來和阿爾君兩個人一直在一起是理所當然的，但是人多了之後，和阿爾君說話的時間减少了，該說很寂寞嗎……」
「啊哈哈」
「為什麼笑呢？」
「不，因為莉尤的尾巴。」
「尾巴？所以說尾巴沒有了……啊，我的尾巴！？」

看看自己的屁股附近，銀色的呼沙呼沙的尾巴以飛快的勢頭左右移動著。

「喂喂，你在隨便動什麼！」

越是想和阿爾君在一起，尾巴越是不聽使喚！
這樣的話就完全暴露了><

結果，我因為自己的尾巴沒能產生好的氣氛。

話說回來，本來在這樣的大家庭裏是不可能親熱的。
畢竟我也知道TPO。
真的嗎？
但是，因為那樣的原因，我們適當地在餘熱冷卻的時候回到了露營地。

「啊，那個……？」
「怎麼了？」

突然，阿爾君對我的鼻子動了做好了警戒的準備。

「啊，對不起。不是的，不是那樣的，這個味道……」
「味道？」

是的，這個味道……
在故鄉的時候太理所當然了，沒什麼特別的感覺……

是嗎，這個味道。
聽說從長期海外旅行回到日本，在機場有味噌、醬油、魚的味道。
我沒有去過海外旅行，住在那裡是理所當然的，也沒有特別喜歡日本這個國家……

這是……

「阿爾君！」
「什麼，什麼？」
「這是味噌的味道！」
「味，味噌？」
「我故鄉的味道！」

回過神來，不由得像跳水一樣坐在了盾鍋的周圍。

「怎麼了，莉尤殿？」
「這是非常令人懷念的味道……那個，非常好聞的味道……」
「是嗎，莉尤殿在戰火紛飛中……如果，吃了這個就成為取回你記憶的契機的話……雖說是原，但也僅限於廚師的冥利。來吧火鍋的配料有很多，別客氣，吃吧」

其實不是那樣，雖然不是那樣……
久違地吃了味增鍋，非常好吃……

「莉尤……」

阿爾君像小聲嘟囔似的叫了我的名字，把手絹遞給了我。
為了什麼？
我想，不知為什麼我的臉頰很冷。

是嗎，是哭了嗎……

「謝謝你，阿爾君……」
「好啦，壓力是在不知不覺中累積起來的。」
「嗯……」

想起爺爺的事情，我好像在不知不覺中想家了。
只有這個……
嗯，沒辦法啊。

「哭的時候哭比較好。心靈的枷鎖會侵蝕肉體……無論怎樣努力都能成為前進的力量的話，還是好好珍惜比較好」
「嗯，謝謝……」

「你看，天黑了也沒辦法，多吃點，打起精神來。」
「是啊，正如夏爾說的那樣。喂，我想再問一下，有多少人曾經從這裡先進過呢？」

對於娜傑亞的提問，包括學者組合在內都很有幫助。
嗯，除了這兩位悠閒的學者登上這座嚴酷的塔之外，第一次登上的好像只有我。

「我們已經踩到58樓了。」
「是啊，很遺憾我敵不過59樓的怪物，不得不撤退。」

猪的獸人組合和阿爾君差不多達到了同一個層次嗎……
而且，他也輸給了連阿爾君都痛苦過的怪物。

「我們去47樓哦～」
「我對過了40層突然出現的迷宮式樣感到棘手。沒能如願以償地進行」
「那個完全是疏忽大意啊～。因為我疏忽了在塔里可以補給糧食，所以進迷宮的時候基本上沒有食物」
「嘛，現在的我們有著超前的馬修他們的力量和希德他們的智慧。看來還是要朝著那個方向前進啊」

嗯，貌似羅伊他們原本就組織了一個派對，那個能力似乎也不亞於馬修他們。
出現攻略等級差的可能是經驗造成的……就是這樣嗎？

只是，其他的是學者組合。

「我在78樓嗎？」
「是啊，我想應該是在那附近。」

這兩個人看上去多麼的無害，竟然比阿爾君和馬修他們都先進。

「算了，我也沒有戰鬥的目的。」
「是啊，因為幾乎沒有戰鬥，所以感覺沒有起浪就走到了那裡。」

不知怎麼的，這讓我想起了項羽和劉邦的關中爭奪。
但是，是嗎……
所謂堅強的人，就像剛才我沒想到讓我的根腐爛的方法一樣，很容易依賴火力吧。
這麼想的話，像兩位學者那樣的攻略是正確的嗎？
並不是以消滅魔物為目的。

但是……

「很期待！能够向上次失敗的對手復仇的機會居然會這麼快到來」
「是啊，這次一定要全力以赴！」

不行……
這個THE・腦肌組合完全沒有返回的選擇。
只是，阿爾君的話，讓你逃走的敵人，應該已經沒有預定了吧……

「啊，我也是，一想到被人從背後襲擊的危險就暴露出來起床的。」
「是啊，越往上走敵人越多，如果遭到了笨拙的夾擊，柔弱的我們很容易一下子陷入危險。」

嗯，四人組似乎也同意。
確實，如果是兩個重戰士的話，從防守開始反擊可能是可行的，但是如果被輕戰士傑洛、陷阱士夏爾、娘娘腔等夾擊的話，可能會很嚴厲。
這麼一想的話，學者組合的聰明的雞肉戰法可能不適合大家庭。
那樣的話，反過來利用學者搭檔的知識在一定程度上一邊戰鬥一邊前進比較好嗎。
如果那樣想的話，阿爾君好像也同意。

「今後的魔物確實會成為強敵。儘量避免戰鬥，但要充分消除夾擊的擔憂後再前進。還有，雖然今天是第一天就踏過了這裡，但是明天目標是到39層。在那之後的40層到60層，一天要攻克10層」
「休息的時候要充分養精蓄銳，在應該踏破的階層裏一邊留下餘力一邊攀登。」
「嗯，我們倆沒有抗告。」
「好的好的，我也贊成阿爾啾！」
「我也可以。也就是說，幾乎所有的戰鬥都是交給周圍人的狀態燒傷」

看來大家對阿爾君的意見也沒有抗告。
確實是能現狀的最好的前進方法。

「還有，雖然是應該注意的魔物的再次確認……住在50層以上的托羅路和55層的希多拉，請充分注意。他們兩個都有著异常的生命力，要確實破壞頭和心臟，如果可能的話連肉片都燒光」

哦哦，什麼殺氣騰騰的訓示啊。
但是，我也知道那兩個主要的怪物，在遊戲中確實很堅固。
這裡遵從阿爾君的訓示是正確的吧。

「啊，可以嗎？」

在那之前一直沒有插嘴的海蒂舉手了。

「怎麼了？」
「其實在這之前，60層以上會出現一種名為「巴西利斯克」和「食心者」的怪物……」
「巴西利斯克和食心者！？」

聽到那個名字的瞬間，阿爾君的臉色變了
 