========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-10-03 11:38
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。

2018/7/19に投稿した『前向き思考は極めて難しく』を再編改稿しました。

本以為會被大發雷霆，沒想到阿爾漢布拉也只是很為難的苦笑著。

「沒辦法呢。格鬥技之類的話會有輕微的興奮狀態，我也是第一次看到，聽說由於自我的差異令魔術聯動失控而無法很好地發揮作用。而且，那個，不好意思，我覺得莉尤已經作為女性進入成熟期了，很遺憾」

一開始不知道對方說了什麼，但我好像因為連續幾天的運動、魔法之類的練習而處於輕微的興奮狀態，再加上作為一個男人體驗了未知的經驗，連感情都變得不穩定了。
嘛，運動之類的時候會發生，像是ナチュラルハイ或是ランナーズハイ的情況。【ナチュラルハイ和ランナーズハイ不懂，應該是什麼症狀】

問題是，害怕什麼時候會來的事情，發生在了自己身上。
和我的心情相反，這個身體漸漸變成女人……
會變成什麼樣呢……之後會？

……冷靜點。
冷靜下來日野良！

這6年來在小學的通訊簿上，你不是一直被寫著不太冷靜但積極向上的優點的人嗎？反過來想想！
就算生理期來了也沒關係，能以男人的身份體驗不是人類第一次的經驗嗎？

……
…………
………………

太難了，我太難了。
這與其說是向前看，不如說是自暴自棄的領域。
即使模仿我敬愛不已的英國紳士的教導，這種想法也太勉強了。
沒想到自己會遭遇到如此難以忍受的事態，因為沒有想像過，所以不知道怎麼辦才好……

「哈……」

「啊，好像醒了。牛奶熱好了哦」

隨著平靜的聲音，阿爾漢布拉一進來，甜甜的牛奶的香味就撲鼻而來。
阿爾漢布拉坐在椅子上，發出了乾巴巴的聲音。
沉默。
雖然被阿爾漢布拉溫柔對待，但總覺得接下來好像要被降級通知似的，緊張感在我的心中縈繞。

「那個……」
「沒關係哦。說了吧？我並沒有生氣」

或許是察覺到了我提心吊膽地搭話的心情，阿爾漢布拉用溫柔的聲音對我微笑。
嗚嗚～……不是很可愛嗎，這傢伙……
雖然不知道是什麼，但身體深處會怦然心動的。
呃，所以，冷，冷靜下來啊我！

我是個男人，雖然沒見過阿爾漢布拉，但是應該有……。【俺は男で、アルハンブラのは見た事無いけど、たぶん付いてるはずだ。後面看不太懂】
肯定，踏進這裡的話，我心中的男人正在全力敲響著警鐘。
如果從這裡向前走一步的話，之後就像滾下去那樣停不下來，然後接受作為女人的自己的感覺。

「所以，請不要露出不安的表情。」
「啊、啊嗚嗚嗚嗚……」

阿爾漢布拉雖然想像到了和我不安的事情不同。
儘管如此，只是想消除我的不安，又高興又害羞……

「那麼，莉尤。」
「什、什麼？」
「雖然你的魔術」
「想說我的才能在萎靡不振的大便以下嗎。我知道哦」
「不是，這個表達暫且不論。嗯，的確我是真的想到了和那個差不多的水平。這傢伙明明是精靈卻不頂嘴」
「嗚哇，真直接！」

如果用漫畫的形式來表現的話，我一定會變成灰了吧。

「但是，現在要稍微改變一下那種認識。」
「啊？難道我有隱藏的才能嗎？」
「不，那是飛躍式的想法。」
「怎麼說呢，這個掉下去，又往上一點，然後又摔下去的S的感覺。」
「嘛，聽我說。魔術本來是女性比男性的價值更高。雖然不太清楚理由，但是根據學者的不同，也有人說『魔術的根源在於誕生的力量』。嘛，這種解釋交給學者就好了，我想說的是你的魔力」
「我的魔力……」
「是的，那個……雖然我深知這是很失禮的話，但是莉尤的外表……總之肉體上作為女性已經成熟了，所以很遺憾」
「是用色色的眼神看的事啊。」
「聽我說！」
「抱歉，開玩笑的。也不用那麼生氣也沒關係，まゆみどん」【まゆみどん這什麼鬼】
「誰啊，まゆみどん。回到正題上來。總之男生的話就很精通，女生的話不迎來初潮的話，體內的魔力循環就不能很好地進行，魔術也不能很好地使用」
「是、那樣的嗎？」
「好像是哦。其中也有無視這種常識、擁有破天荒才能的人，但一般都是這樣。莉尤的情況下，即使記憶再怎麼沒有，也沒有很強的魔力，卻有一點魔力醉之類的事發生了，我想這樣就不會有才能了吧……仔細想想，原本魔力的循環就不是很好，完全是我的失誤。對不起」
「啊，不，我才是，對不起……」

阿爾漢布拉沒什麼不好的。
不管怎麼說，我原本就不是這個世界的人，曾經也不是女人。說是要注意，那是從一開始就不可能的。

「這樣吧，等莉尤的身體恢復後，雖然是基礎性的事情，但還是從頭開始吧。那一定是最快的吧」

懇切地被告知
明明比我小，明明比我小……
嗚嗚，在這個世界上第一次見到的是阿爾漢布拉，真是太好了……。

雖然很無情，雖然比我小但是值得信賴的人在。以那種安心感，我的臉上又落下了大顆的眼淚。

然後，又過了一會兒。
我覺得女人真的很厲害。
老實說，一想到每個月都有這樣的想法，作為男人的我來說就只有恐怖了。
是的，用了三天才能正常行動。

這期間的飯雖然很難吃，但是阿爾漢布拉幫了我一把。
只是，稍微有點在意的是，對這種弱弱的女人的處理得很熟練？這樣。
嘛，嘛啊，不管阿爾漢布拉和誰關係好，對我來說都是無所謂的話。

「你好像沒有集中精神，不躲避的話會死的。」

以可怕的氣勢的降落在我眼前。
在視線的角落捕捉被吹飛的地面，冰冷的東西在我的背上奔跑。
呀、呀嗚～……剛才吃到那個的話，我的頭會變成西瓜碎開的狀態。
眼前的是戰鬥模式全開（儘管如此恐怕還是相當手下留情的樣子）的阿爾漢布拉。

雖說迎來了初潮，但老實說，從那之後戲劇性地魔術變好了之類的情況並沒有發生。
只是，未熟者成長為能夠感知到魔力是什麼樣的是確實的。
……作為一個男人，我犧牲了一些重要的東西。
不過，我覺得我已經得到了師傅阿爾漢布拉的認可，甚至可以從適合與不適合的角度來進行甄別。【とにも、俺は師匠であるアルハンブラに向き不向きを選別してもらえる程度には認めてもらえたんだと思う。】
這就是現在的現狀。
也就是說，如果不能使用魔術的話，就變成只通過魔力循環來強化肉體的魔拳士。

簡單易懂地說，就是接近後用拳頭毆打。

沒有使用過劍和魔術的人比起從零開始學，用習慣使用的肉體戰鬥確實更輕鬆。
而且，正如阿爾漢布拉所說的那樣，我好像有那邊的才能。
嘛，也許是因為從以前開始就一直躲避姐姐的身體接觸攻擊的緣故吧。
……雖然不想承認，但還是要感謝姐姐。

「看，你又分心了。」

不知什麼時候闖入我懷中的阿爾漢布拉。
當那隻手伸向我的身體的瞬間，曾經沒有的恐怖從我的背上經過。
這個技巧，在漫畫裡看過！確實，一旦陷入就會產生全身扭曲的爆炸性破壞力……

「作為師傅命令。請忍耐」

ッ！
剎那間，我將本能所擁有的全部魔力集中到雙臂，做出交叉臂塊的姿勢。
但是，那樣的東西只是臨陣磨槍。
那簡直就像是用豆腐擋住鐵鎚，不，是用豆腐擋住翻斗車一樣的根本不可能。

「你，你是チンミ嗎……」【鉄拳チンミ好像是漫畫】

我只感覺到全身受到了可怕的衝擊，失去了意識。

………………
…………
……

一睜開眼睛就在床上。
雖然有緊接之後的記憶，但是完全不記得發生了什麼。

「痛！好痛痛痛痛痛……」

慢慢地要起來的瞬間，全身襲來的疼痛和在背後經過的衝擊般的疼痛。
突然在腦海中復甦的阿爾漢布拉異常的攻擊力。
如果走錯一步的話，我就是全身都處於絞肉狀態嗎？
一想到差點被絞肉機給絞了，就毛骨悚然。

「阿爾漢布拉……果然很強……」

禁不住漏出來的嘟囔。
但是，這既不是嫉妒也不是悲觀。
從我心中湧出的感情。
雖然不知道那是什麼，但是對於阿爾漢布拉只是很強的事實感到無比自豪……
然後，莫名地高興。
但是……

「我，才不是抖M啊……」

然後，自己心中沸騰的複雜感情。
我即使回到原來的世界，也能作為普通的男子生活嗎？

「嗚~……」

越是煩惱，越是毫無辦法的無限循環的思考就像泥沼一樣抓住我不放。
悄悄潛入被窩裡，阿爾漢布拉剩下的香味和我的香味撲鼻而來……

「我的身體，難道不是精靈，而是魅魔嗎？」

不行，就算想了無可奈何的事情，也只是陷入了思考的泥坑。

「哦~！」

我鼓起僅有的男人力，和氣勢一起站了起來。
奔波於全身的劇痛風暴。

「痛，痛痛痛好痛。」

冷汗順著臉頰流下來。

「哦，哦哦，哦哦嗚嗚……」

由於疼痛太厲害了，無論是前衛藝術還是JOJO立都能看到身體僵硬。

「你在幹什麼？」

進入房間的阿爾漢布拉目瞪口呆。
這是當然的，如果氣絕的受傷者在超出常識範圍的關節活動區域僵直的話，是驚愕還是慌張呢？
但是，希望你從心底里停止那眼神。
我回想起我對姐姐的反應是多麼冷淡，心裡就很痛。

「嘛，雖然做得有點過了，但是看起來很有精神，太好了。」
「你說那個是有點？」
「你想變強吧？」
「雖然是……這樣」

這個男人雖然長得很可愛，但基本上是抖S的斯巴達。

「總之，兩天內可以動就好了。」
「哦，哦……交給我吧」
「嗯，很可靠呢。休息太多的話家裡的雜務也會積壓起來」
「……是」
「還有，我已經確認了是否能行動起來了，幾天內就實戰出道吧。」
「誒？」
「啊，沒聽見嗎？要實戰出道這樣說了」
「呀，那倒是聽到了……實戰就是指那種實戰嗎？ 」
「嗯，雖說是實戰，但也不過是以低腦種為對手，所以如果能根據至今為止教過的東西認真對待的話，應該不會苦戰的。」

給了我非常好的笑容。
但是，所謂的低腦種，反過來說的話是不知道分寸的，也就是說沒有分寸吧？
那個可以說是安全的嗎？
不是很危險嗎？
但是，在阿爾漢布拉的照顧下已經過了一個月以上了。
如果不驗證自己真的能在這個世界上生存下去的話，我覺得一生什麼都做不了……
最重要的是，對不起一直以來照顧我無能的阿爾漢布拉。
是啊，這不回應的話作為男人就要廢了啊！

「我知道了！交給我吧！我一定會克服師傅的考驗！」
「嗯，回答很好。加油，莉尤」

那是阿爾漢布拉坦率的應援。
相信一直失敗的我，支持我。
我很開心，總覺得有點癢癢的。
但是，我卻沉浸在這之中，為什麼沒有註意到呢，隱藏在阿爾罕布拉的聲音裡的黑暗和苦惱……

我絕對不會忘記此時自己的不成熟，不，自己的愚蠢…… 