========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/25×2・26に投稿した『眠れない』『オネェの心に触れ、バレる』『仄暗い水の底』計３話を結合し、誤字表現を中心に修正しました。

海市蜃樓之塔，現在22層——

我們現在露營中。
雖說是露營，也沒有搭帳篷。
做一個簡單的枕頭，用麻袋裝滿草，然後用毛毯代替床蓋上草。
不搭帳篷的理由似乎是在警戒敵人的奇襲。
因為有從帳篷出來這樣的動作給敵人先手的危險性，所以如果不是傾盆大雨的話首先好像不會使用。
原來如此，雇傭兵實際上沒有浪費。
只是，雖然沒有浪費是好事……
每次躺下都會有這種草紮起來的感覺，現代人的我還是無法適應。
不過，即便如此，也不能想像是在塔里，一邊眺望著這美麗的月亮和滿天的星空一邊睡，這是很難體驗到的奢侈。

……考慮到這一點的我，實際上在毛毯裏包起來已經過了將近一個小時了。

睡不著！
說實話，剛才希德先生說的，怪物的事情一直在我腦海裏揮之不去。
不，正確地說是聽到怪物名字時阿爾君的反應在腦海裏揮之不去。

巴西利斯克——
在RPG之類的遊戲中是主流，就算多少有點麻煩，老實說我覺得這是一種到那種程度的怪物。
但是，這個世界不一樣。
不僅僅是視線交匯就能石化的能力，還纏繞著能腐蝕周圍的瘴氣，用劍斬斷的話，侵蝕性的毒液就會瞬間傳劍，殺死那個使用者……
因為瘴氣連飛行道具都纏在一起，所以在傷害肉體之前會腐爛掉落。
即使傷害成功了，如果用不到致命的一擊來痛擊的話，反而會變成向周圍散佈毒液的結果。
魔術基本上如果不在視野中捕捉敵人的話就很難發揮效果，所以成為石化視線的餌食的危險性很高……

祈禱著不要遇到群體，極力回避戰鬥……
雖然這是一種沒有阿爾君風格的消極方法，但恐怕是採取了選擇現狀的最好辦法。

但是，比起巴西利斯克更麻煩的也許是食心者。

食心者——
雖然從名字上看也覺得有點那個，但好像有著名副其實的侵入敵人精神和記憶的能力。
特別值得一提的能力只有這些，但是比起巴西利斯克更棘手的是似乎擁有高度的智慧。
和至今為止的野獸一樣的怪物不同，使用戰略的敵人……

如果是即使强大也沒有才智的野獸，就沒有理由害怕這個面子。
因為用火力和陷阱的後門將火力逼入絕境就可以了。
但是，如果是高知性的怪物的話，故事就會發生變化。
是陷阱還是聯合……
不管怎麼說，完全無法想像敵人會使用怎樣的手段……

不行啊。
煩惱過多眼睛變得异常清醒。
睡在旁邊的阿爾君……ちぇ……
我剛想捉弄一下，他正好翻了個身反了過去。

……
…………

如果我有〇〇的話，那是絕好的機會……【我要進來了】
呃！我在想什麼？
不行不行，我可能被那個娘娘腔毒害了。

「嗯……」

伸一個懶腰。
有點夜風。

「哦呀，你還沒睡嗎？」

我起來的時候，被監視著的傑洛搭話了。

「啊，對不起。有點難以入睡，可能是受了夜風的影響吧」
「這樣啊。雖然現在沒有魔物的迹象，但還是不要離開比較好。不要去篝火的燈光照射不到的地方」
「我明白了。」

撫摸臉頰的夜風很舒服。
……夜風啊。
嘛，光是看到月亮和星星就覺得不可思議，居然還有夜風，真不可思議。

唉？

……月、亮？
我驚訝地仰望夜空。
有……月亮。
唉？
我來到這個世界看到的夜空中漂浮的東西，是地球，不是月亮。
……哈？
難道這裡是地球？
不不，不應該。地球上沒有什麼怪物。
那為什麼……
怎麼看，那個和從地球上看到的月亮一樣。
為什麼？不，原本能看到地球，已經理所當然地接受了，但是不管怎麼想，這本身就是异常的事情。
那麼，那個月到底是？
不，不僅僅是那個。浮在夜空中的星星們，連名字都想不起來，但卻是個似曾相識的星座。
這是什麼，這裡？
不，我原本就打算充分理解這座塔的异常之處。
那麼……
或許，這個塔和那個迷宮遺跡有什麼聯系……

「啊，莉尤炭這麼晚來怎麼了？」
「誒？」

輕輕地哼著鼻腔和香甜的香味一起從背後傳來的聲音，回頭一看，那裡是被月光照出來的娘娘腔……羅伊在。

不知什麼時候在附近的羅伊。
呀，我真的沒有注意到！？

「不，不要消失氣息靠近啊。」
「啊？對不起。我呢，不知不覺就使用了追喜歡的男人時使用的步法技能【戀愛・跟踪狂】」【這什麼名子草】
「什麼，那個戀愛・跟踪狂之類的力量詞，好可怕。」
「哎呀，這個技能很方便啊。正因為有了這個技能，所以才把故鄉的男子們全部吃掉——」
「Stop！Stop！！只有犯罪的味道！？」
「嗚呼呼，【挖洞大師】的稱號可不是擺樣子的哦。」

不斷說了很多有力量的詞語。

「不要經常發動這種犯罪技能」
「呵呵，但是我沒用過這個招數對付女性……是因為莉尤炭沒有女人味嗎？」
「唉……」
「說像我喜歡的少年，討厭呢，大概是年齡吧……再怎麼可愛也不會被女孩子吸引，也不會被GAY的風吹到……」
「啊，哈哈……」

果然你很厲害啊，確實看穿了我的本質……
但是，是嗎……果然我是偽物嗎……

「喂，喂，你怎麼了，莉尤炭突然哭了！？啊，哎呀，我可真是對不起啊。說了傷人的話呢。是啊，對女孩子說很男人之類的很失禮吧」
「不，沒關係。因為我……就是原因」
「什麼，你在說什麼？。錯的是我，是我才對！」

那之後過了一段時間，什麼都不知道。

「稍微冷靜點了嗎？」
「……是的」
「真的很抱歉。雖然沒打算讓你哭……這只是藉口。真的很抱歉」
「沒關係。」
「嗯，這樣說的話姐姐就得救了。」

終於浮現在腦海中的笑容。
羅伊輕輕地撫摸著我的頭。
……幾時沒被人撫摸過頭了？
大概是從孩提時代以來。
阿爾君也沒摸過我……

「雖，雖然很不好意思……」
「呵呵。喂，莉尤炭？」
「什麼？」
「那個，你不是在白天問我什麼嗎？」
「呃……似有似無……」
「有啊～。不是說了『很難說出口』嗎？」
「啊，這麼說來，確實有啊。」
「嗯。所以呢，如果稍微道歉一點的話，那個很難說出口的，如果可以的話就給你回答吧」
「唉？但是……」
「沒關係，我只是想告訴你。問我的話，會在意娘娘腔道嗎？」

真聰明。
我只能點頭。

「看，今天的話，我會用特別服務把我新寫的對方的事情告訴你的，你聽我說！」
「呀，不用那麼認真……」
「不要說不要。然後呢？來女生聊天吧！」

明明是女生聊天，卻沒有天生的女生，這是一個不可思議的空間。

「呃……羅伊自己……那個，是女人的心也向父母或者朋友坦白了嗎？」
「嗯？我沒有朋友哦」

聲音明明很明亮，卻以仿佛能看到臉縱線的氣勢低落著！
咦？說什麼都可以問，我突然踩了地雷？

「呵呵，以前就這樣，父母……啊，我是被撿來的孩子，但是撿來的父母很快就放弃了。可能是有點陰暗的欺淩吧。村裡的孩子們全部都給我的【戀愛・跟踪狂】餵食了，現在真是美好的回憶啊」
「哇，真堅強啊……或者說，我覺得我有很好的坦白」
「喂，不要跟少女說很堅強!」

嘛，方法暫且不說，【戀愛・跟踪狂】這種可怕的招數也是邊笑邊模糊的，大概是在痛苦煩惱後得到的招數吧。
嗯，笑容之類的背後，有很多如果生為普通的女孩子就不會有的辛苦吧。

「嗯……莉尤炭想問的事情只有這些嗎？」
「啊，不對……還有，那個……有戀人嗎？」
「啊？討厭啊，莉尤，明明有阿爾啾這個戀人，你還在意我嗎？」
「呀，才不是。」
「……莉尤炭偶爾也會果斷地整理呢，吐槽那種舍去型的吐槽」【……リョウたんってたまに鉈でも振るうみたいな、切り捨て型のツッコミするわよね】
「因為姐姐是管閒事的，所以我學會了對待她。」
「啊？有姐姐嗎？是嗎，在我心中，那個姐姐的模樣……好啊，現在開始叫我羅伊姐姐吧！」
「不用了。」
「很酷呢，我也喜歡那種反應。」
「那麼現在有戀人嗎？」
「嗯，很遺憾現在是自由。」
「這樣啊……嗯……」

有在過呢，那真是太失禮了。
嗯……

「在哪裡遇見的？」
「嗯？在離我故鄉很近的都市裏的酒吧」
「離故鄉很近的酒館……」
「對，他酒量很差，所以讓他喝個够，就那樣。」
「喂！」
「啊！你別那麼大聲。大家不是都起床了嗎？」
「你只有犯罪臭的方法嗎！？」
「那也沒辦法。」
「誒？」

羅伊這樣說的臉，總覺得有些虛幻。

「那個，我們在社會上果然是特殊的。如果是相當那樣的地方自治團體的話那就另當別論了。不，就算有，現在還是有很多以興趣為中心的人來開玩笑吧」

原來如此，是這樣啊。
像我們的世界一樣沒有網絡和智能手機。連建立少數派的社區都很困難。
更何况理解……
這樣的話，還需要時間和倫理觀。

「以前經常被人欺負塗胭脂……但是呢，正因為如此，我們對於戀愛才是貪欲的」
「貪，欲？」
「是的，貪欲。我知道說法很下流，但是如果遇到了喜歡的男人，就必須要有氣勢地在當天抱著他。夜之勢之類的東西？不給對方冷靜的間隙」
「嗚哇……」

但是，也許是那樣。
男人向女人表白也需要勇氣和氣勢。
那樣的話，在羅伊(她們)的世界裏，也許會變得更强大。

「莉尤碳……如果是我的誤會的話對不起。難道是莉尤……你原本是男孩子嗎？」
「誒？」
「嗚呼呼，我在問什麼呢？對不起，你這樣可愛的女孩子，真是……啊，啊啦啊啦？」

我現在是什麼樣的表情呢？
就像頭的深處麻痹了一樣……思考停滯……

「騙你的騙你的！唉？不~要~明明這麼可愛！？」
「呀，我，我是……」
「不想給碰……是啊，對不起」

又被撫摸了一下的頭。

「至今為止的提問都是從你的迷惑中提出的吧。」

那個聲音的溫柔……

回過神來，我的臉頰又流下了眼淚。

來到這個世界後哭了多少次？
就像自己的精神被肉體牽引著一樣變得脆弱……
不，不是那樣的。
只是，我只是對我是男人這一理所當然的事實胡攪蠻纏，是一個沒有任何覈心的軟弱的人。
而且，就連那個人類的事實也變成了精靈而迷失了……

全部都是虛假的……

也許，這份戀慕心也……
說是不是假的……
不行，什麼都想不出來……

不想考慮……

「莉尤炭對不起，對不起，不要哭得那麼厲害。」

我變得無法忍受那滴答滴答落下的眼淚。
在哪裡，扣子掛錯了？

從那冷冷地對待姐姐的日子開始？
從來到這個世界的時候開始？
從向阿爾君請教的那一天開始？
還是……
還是……

從我愛上阿爾君的那一天開始？

不行……
思考漸漸凍結……
不去想的事情，又變成了伴隨著重量的枷鎖纏在我身上。

咬緊的嘴唇很冷……
呼吸急促……

……
…………

「嘿呀！！」
「好痛！」

びしゃっ！！
我的臉頰。
有點熱。

「……誒？」
「娘娘腔道之一！！不要自己哭！要哭就向男人哭！」
「？？」
「莉尤炭！你很可愛！好可愛啊！！這個超級娘娘腔，讓羅伊大人大吃一驚的程度！」
「我……因為……」
「也有想哭的時候。但是，如果哭的話，就必須向喜歡的人哭」
「喜歡的……人？」
「是啊。我們也許不是真正的女人。但是，我的心不會輸給真正的女的！」

面對在側賈斯特擺出勝利姿勢的羅伊，我只能苦笑。
因為，我……
和給予我如此有力鼓勵的羅伊的女性道路不同，和普通的女性也不同……
結果，不管走到哪裡都半途而廢——

ビシッ！！

「好痛！！額、額頭、額頭要燒焦了！」
「有點焦了又怎樣！」
「稍微燒焦一點就成了大問題了！什麼啊，剛才的殺人頭鎚！」
「那很好！」
「那樣的話，是在人的額頭……」

真是的，這個娘娘腔，亂七八糟的。

「喂，莉尤炭。」
「什麼，怎麼了？」
「別那樣的警戒。如果被那樣的態度對待的話，姐姐會哭得讓周圍的人都吃驚」
「太麻煩了，請不要這樣做。」
「對吧。嗯，這個作為玩笑，我有點在意，阿爾啾知道你原來是男孩子嗎？」
「誒？」

我一瞬間迷了答案。
但是，注意到的時候頭左右搖晃著。
那是瞬間的謊言。

我的愛慕之情，與在這個世界上生存的阿爾君的美好未來連在一起，我連碎片都不曾想過——

但是……

「呐，莉尤炭。這是女人的直覺，阿爾啾不是注意到你原來是男人嗎？」

哢嚓一聲。
知道是理所當然的，因為是自己暴露出來的。
但是，羅伊不知道那件事。
儘管如此，你的眼睛到底有多聰明呢。我的謊言，不是被看穿了嗎？

「喂，直截了當地問一下，和阿爾啾到哪了？」
「呃……」
「啊，不好回答嗎？。但是呢，姐姐大概是因為莉尤炭的迷惑才產生的吧」
「迷惑……」
「像我們這樣的存在，在這個世界上確實存在著說謊的人。只是假裝女人而已。但是，我們也會戀愛，喜歡一個人的心情是不會說謊的」
「嗯……」
「但是，剛才也說過了，在喜歡的人冷靜下來之前，如果不建立斷念開車也能構築起來的關係的話，就像水從手指間滴落下來一樣，很多時候愛情會溜走。」
「那個……」
「雖然是很殘酷的說法，但是如果你不能讓她成為心動的女人的話，我覺得在這之前連接愛的可能性也很低。」

這大概是羅伊(她)活過來的被小看苦澀的直率的話語吧。
但是，這種過於率直的語言是看不見的刀刃。
帶著還擊的銳利刀刃深深地刺進了我的體內。

變成了無法擺脫的痛苦。

「不能對任何人說，就連對父母和朋友都不能說。但是，自己在這裡，你作為异性愛上了一個少年……」

我總是在想。
抱著這種可能得不到回報的心情，如果一個人的話會怎麼樣呢……嗯。
然後，總是被罪惡感支配著。
這份戀慕之情原本只是想幫上忙，只是想依靠而已，難道不是算計嗎……

我真的很喜歡阿爾君嗎？
作為一個人的阿爾君，不僅僅是堅強，連軟弱的地方，也真的看到了那個只能靠逞强生存的少年……
視野

搖晃得厲害。

「莉尤炭！莉尤炭！」

從遠處傳來了呼喚我的聲音。
但是我的心好像沉到了昏暗的水底——

思考停止了。 