========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2020-10-25 17:22
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/09/27～29に投稿した『心ここにあらず』『噛み合わない気持ち』『心、痩せ細る』の3話を結合し誤字表現などを中心に改稿しました。

「希望今後的攻略更加慎重慎重。而且，即使採取回避行動也决不後退」

無論怎麼煩惱，天還是會亮的。

「從今天預定到達的40層開始，和至今為止的風景完全不同，完全變成了可以稱之為迷宮的世界。」

霧靄彌漫的頭上迴響著阿爾君的聲音。
最喜歡的人的聲音……
但是現在，只是聽到那個聲音就擾亂了我的心。
阿爾君明明在說重要的事情，卻右耳進左耳出……

「那裡不僅像以前那樣出現了怪物，陷阱也會變成性質惡劣的東西。特別是明天以後的50層，僅僅是後退了就會在地面上有個洞，掉到下層」

落到下層。
簡直就像遊戲中的ZAP一樣。
建造這座塔的意圖到底是……
嘛，現在已經沒有辦法知道了，雖然和我沒有關係……

「萬一中了落下的圈套，不要勉强合流。掌握著各自的能力。即使是一個能够避開不合理的戰鬥的個體，如果是下層的話，也擁有足以從這個塔逃脫的能力」

阿爾君總是很冷靜。
無論什麼時候，不，越是辛苦的時候，他越能冷靜地判斷情况。

和我完全相反……

「目的是攻佔上層。戰鬥不是目的。希望大家能牢記這一點，以各自冷靜的判斷來戰鬥。生命只有一條，一切不要勉强！」
「生命只有一個。OK！阿爾啾的訓示我也非常贊成！首先要做現在能做的最好，我們作為這個塔的攻略者刻上名字吧！」
「怪物的判別交給我們吧！」
「終於可以見到能展示我魔術的敵人了。」
「請把陷阱交給我。從一端開始解除，要賺很多錢♪」

好熱鬧啊……
但是，嗯，要攻略的話，沒有這樣的緊張感是不行的。
這個成員的話沒問題。

「莉尤？」

阿爾君不知什麼時候來到了我身邊，一直在看我的臉。
怎麼了？
那樣的表情？
不像你，露出那麼不安的表情……

「沒事吧？你緊張嗎？」
「沒關係。嗯，沒關係」

我只把這些傳達給阿爾君——

旅行準備好了。


隨著等級的新增，怪物的攻擊也越來越激烈。
到昨天為止好像在花圃裏散步的行軍，其速度减半。
儘管如此，以馬修和蓋亞的鐵壁為傲的兩人的肉壁將魔術師和輕戰士們的攻擊變成了優勢，連阿爾君也發出了驚訝的聲音，與快速進攻聯系在了一起。

「老實說，我嚇了一跳。如果今天傍晚前能到達40樓的話……我一直在想，沒想到過了中午會到達39層」
「正因為有阿爾漢布拉殿和娜傑亞殿的魔術，所以才有快速進攻」
「你會說開心的話呢。但是，這並不僅僅是我們魔術師的力量」
「是啊，是啊，因為你和馬修都是徹頭徹尾地扮演牆盾役的，所以包括作為輔助組的我們在內，大家不是都能從容戰鬥嗎？。雖然對肌肉大叔沒什麼興趣，但果然還是很好啊，戰鬥的男人。我也要沸騰起來了♥」
「這是不太高興的讚美之詞。」
「喂，馬修那是沒有的吧！真是的，這只帥哥大猩猩！」

羅伊一搭話，氣氛就好像去那裡野餐一樣。
比起悲觀地前進，更加光明地前進……
我知道那樣的人會成為我們的力量，所以羅伊這種製造氣氛的人在艱苦的旅行中也許是必要的。

「怎麼了，莉尤殿？」
「啊？怎麼了傑洛？我很好哦？」
「這樣啊……嗯，不，是心理作用嗎？」
「啊哈哈，好奇怪啊。」
「即便如此，小莉尤的戰鬥管道也很厲害呢。那個與其說是白狐族的戰鬥管道，不如說是狂戰士的戰鬥方式吧？」
「狂戰士的好過份~」
「呼呼呼，對不起。但是呢，一擊可以說是捨身的戰鬥管道呢還是說像鬼神一樣呢？」
「狂戰士之後是鬼神嗎？」
「啊哈哈，不管怎麼說都不是對女孩子說的話，對不起。」
「嗯~，坦率地道歉了，所以原諒你♪」
「3Q」

不由得帶著害羞的表情，裝成女人的樣子說話……
啊，怎麼這麼噁心啊。

我又在重複著謊言……

心情沉鬱下去。
但是，夥伴們就像沒有我一樣熱鬧地唱歌。
……當然啦。

「女性陣營的談笑聲真是讓人心情舒暢啊。讓我忘記了戰鬥的場所」
「是啊～。對了，我以前在和某個女孩分手的時候，被說了『想留下名子』，但是聽錯成『想要女生嗎？』～」【お名残惜しい和女子欲しい聽起來很像】
「呵呵，聽喬大人說戀愛的事真少見。」
「我倒是有點浪漫。千奈，我喜歡那個女孩子，除了那個女孩子以外沒有其他興趣，「我不想要女孩子！」」
「……哦哦」
「這樣的話，那個女孩像那個女孩『不想留下名子』呢～」
「…………」
「那之後也……」
「……嗚」
「不要哭！不要哭！」

真是讓人覺得不像是玩弄大火力的派對。
總覺得，這樣的氣氛是來這邊世界以來第一次啊。
大家年齡都不一樣，都是比自己大一兩歲的人，光是看著就想起在高中裏做傻瓜的午休……

「真想……回去……」

但是……
我的住處已經不在對面了吧。
即使是高中，也有可能被退學。
家人也……啊，因為和姐姐見面了，所以能很好地傳達嗎？
啊～……說『擅長』是我的瓶頸。
那些傢伙們，雖然在兩個月左右就不會忘記，但是這樣的外表已經見不到了……

結果，我只能在這個世界裏腐朽了吧……

但是……
映在我眼前的熱鬧的笑聲。
……我不在那裡。
我在這裡也和不在一樣。

那麼我……我在哪裡呢……

「莉尤！」
「誒……？」

尖銳的，與咆哮相似的阿爾君的尖叫聲喚來了我的名字。
不知什麼時候在我背後的，和獅子長得很像，但是它的身體是比獅子長數倍的怪物。
潜伏在草叢裏的野獸行動很快……

我的反應只慢了一瞬間。
但是，這在戰鬥中是致命的。
而且，野生動物沒有浪費。
獅子毫不猶豫地咬斷我的喉嚨，向我襲來，我一點也沒有動。

視野全部被野獸的影子掩埋。

啊，走馬燈是這麼說的嗎？
是嗎，我……

一個人在這裡死去……

「莉尤炭！」

ドガッ！！

突然的鈍音和身體受到的衝擊。

「什麼，你的臉好像接受了一切！這麼快就放弃，只有男人就足够了！女人總是要堅強頑強地活下去！！丟掉你的劣根性！」

羅伊用匕首擋住了獅子的牙。
從我橫腹的疼痛和衣服上的痕迹來看，好像羅伊的跳躍踢救了我。

「……痛死了，用你的大脚踢的話就不只不會受傷的啊！」
「喂，我幫了你，你還不過分嗎！？話說，這傢伙……好厲害的力量啊……啊啊，為什麼我和這種野獸組合成四個呢！如果不交叉放鬆可愛的男孩子就好了！！我對真的獸奸沒興趣！」

就算是獸人，純粹的野獸也不行。
只是，對救了我的人說是那個，但是羅伊真的不知道會被嚇到。
我覺得不管也沒關係，但是不能一直得到別人的幫助。
我在鏡金屬這個魔石制的手背上再裹上魔素，將强化後的一擊和羅伊纏繞在一起硬直的獅子的側腹上。
獅子發出吱吱的響聲，一頭栽下來。
我對著想要再站起來的獅子的臉轉來轉去踢去。
飛黃騰達的獅子。
面對在對面的世界裏100%不可能有的景象，我也不由得興奮起來。

「莉尤炭，你明明對我說了那麼多人的話，你不是在動火鬼嗎！」
「嘿嘿~嗯，不管怎麼說~」

哪邊都沒有交換著的擊掌。
露露出白色的犬牙，露出耀眼的笑容。一瞬間，就連稍微有點甜的羅伊香水，現在也很可靠。

「莉尤！」

在和羅伊談笑的我身邊，阿爾君改變了臉色飛了過來。

「沒有受傷！？」
「啊？啊，嗯，沒關係的」

我的報告似乎放心了似的，松了一口氣，突然目光轉向我。

「什，什麼？」
「什麼是……你錯了一步就死了！我說過呢，要慎重慎重慎重地反復前進……」
「……對不起」

什麼啊。沒事的話，不是挺好的嗎……

「從這裡開始，一瞬間的疏忽就是命中註定的，不能像以前那樣去！」
「嗯……」

好吵啊……

「莉尤，你有好好聽嗎？」

是在聽……

「聽好了，莉尤。從這裡開始真的是——」
「……真煩人」
「唉？莉尤？」

回過神來，他的嘟囔好像一下子消失了似的。
阿爾君的聲音，煩得不得了……

「下次會注意的……」
「呐，莉尤。這期間雖然情况很奇怪，但總覺得有點不對勁——」
「真煩人！不是說了對不起嗎！別管我啊！」
「……誒？」

那時阿爾君給我看的臉。
那張臉就像是被父母拒絕的孩子。

「啊……」

什麼啊……
什麼啊……
明明總是自信地笑著，為什麼卻露出那樣的表情……啊……
我的事情，其實是無所謂的。
不管怎麼樣……

……不是。

不是阿爾君拒絕的。
是我拒絕了阿爾君……

明明發誓要讓這個孤獨的少年不要獨自一人——

我背叛了阿爾君，並且踐踏了自己的誓言……

思考回路凍結了……
什麼也想不到。
什麼都不想……考慮……

……
…………
………………

現在56層——

我跟阿爾單方面吵架之後已經過了兩天了。
別說說話了，連眼睛都沒碰上。
老實說，如果少了我這個行李的話，是少數精銳的派對。
阿爾君也是一個只要一打開開關就能够公私分明地考慮事情的人。
即使我身體不好，這個派對的火力也不會下降，行軍速度也不會有變化。

話雖如此——
雖然只有兩個人，但是兩個人。
更何况雇主和本應是其戀人的兩人不相吻合，派對的氣氛說實話，怎麼也說不上是讓人心情舒暢的東西。
學者搭檔的卓越說話技巧也持續空揮，原本難以稱之為能說會道的重型坦克組合從一端開始沉默。
其他的面子，說實話，我也不知道是在還是不在。

我在做什麼啊……
創造出這種最糟糕的氣氛的是我，腦子裏明明知道必須要做點什麼

我不知道道歉的方法。

乾脆消失的話會變得輕鬆嗎？
消失吧……

阿爾君，如果我不在了，你會哭嗎？
寂寞……會這麼想嗎？


我在想什麼啊……
明明遠離了阿爾君，蟲子卻有個限度。

但是，要和阿爾君一起生活……
已經不行了……也許。

「呐，莉尤炭！」

羅伊緊緊地貼在人的背上和人說話。

「好……痛！！你在干嘛呢！」
「你臉色這麼黑！明天終於要向59層的惡魔發起進攻了，請好好做啊」

已經有59層惡魔被幫助阿爾君的魔劍士打倒了。
但是，因為有以和那個惡魔再戰為動力的夥伴們在，所以阿爾君把消滅的事情作為秘密。

「而且就算打倒了59層的惡魔，這次也要和60層以上的魔物們戰鬥，不能大意啊。」
「嗯……是啊，是啊」
「如果像以前那樣不在這裡，那樣草率的戰鬥管道的話，眨眼之間就會消失的。」
「眨眼間啊……那樣的話，倒不如……」
「你笨啊！」

嗶沙！！

「啊好痛！？剛才說了「嗶沙」！我的臉蛋兒！」

「無所謂啦！就是這樣！」
「沒什麼不好的！！幹什麼！」
「五月蒼蠅！微小的問題啊！」
「誒，誒？我的臉蛋很痛，是微小的問題嗎？」
「微小的問題啊！好的，莉尤炭……」

這麼說來，洛伊把嘴唇貼到了我的狐狸耳朵上。
羅伊使用的甜香水撲鼻而來。

「呼～」
「啊♪，所以你要做什麼！」

耳朵被吹氣，反射性地在羅伊的臉上看高脚踢。

「好~痛~！！噗哼噗哼！」
「不要說什麼憤青什麼的！真的很焦躁！」
「真是的，耳吐息什麼的也不是開玩笑。莉尤炭壞壞」
「你多管閒事！」
「你這樣說，明明很舒服的樣子♪」
「討厭！然後呢？有什麼想說的吧！」
「我已經不急了。這種愛問別人的早洩本性是不行的」
「什麼啊，那個早洩根性……通用性太高了吧」
「呵呵……說實話，在這個層次上，塔的攻擊者和破壞遺跡的人們的手上大部分都拿著可憐的寶物。在的只有小萌」

嗯，我知道。
實際上在來到這裡之前，除了和怪物戰鬥之外，沒有其他的感想。
嗯，因為從超過40層的地方開始就變成了磚造的可以說是地牢的風景，所以正如我所說的那樣，我理解了這個塔的攻略正在進行。
但是，僅此而已。

「那怎麼了？」
「所以啊，今後努力的話，就可以進入其他探求者的未攻略區域了。」
「嘛，應該是吧。」
「察覺不好呢。如果找到寶物的話，錢會猛漲」

原來如此，雇傭兵的目的是名聲和金錢，這是理所當然的……
雖然我忘記了。
我到現在為止也過著悠長的生活，但是如果被阿爾君拋弃了的話，就沒法過想看的生活了。
今後必須要好好考慮吃下去的方法。
如果，就像阿爾君說的那樣，這座塔有能滿足傭兵錢包的財寶的話，我也要為了能得到一點份額而努力。

「如果能賺大錢的話，我帶你去我推薦的鬧市♪」
「是帽子場嗎……不，我對那裡沒興趣！？」
「唉～，因為，如果不能再控制阿爾啾的話，那就隨自己的喜好生活吧。反正人生只有一次♥」
「操縱……那樣的話，只想奉獻給阿爾君嗎……」
「啊~很有活力♪這樣才是少女的生活方式~♥」

阿爾君……啊。

自己說了會變得很奇怪……
已經不能再叫【阿爾君】了……是啊。

如果考慮到這件事的話，應該是自己散佈的謾駡吧——

視野滲透了。 