========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。
2018/09/30・10/1×2投稿の『心は暗い底に』『５９階層に巣くうモノ』『暴食竜ソウルドレイク』『塔の悪魔の恐怖を知る』の4話を結合・誤字表現を中心に修正しました。

海市蜃樓之塔，現在是58層——

眼前的是超過千級的樓梯。
變成塔後再改變層級的是這個樓梯。

當然這是理所當然的，但是說實話，只有這個樓梯讓我的心都快碎了。

「終於到了。讓你久等了，59層的惡魔啊！我們回來了！」

馬修發出連壁壁都會震動的怒吼。

「讓馬修們逃走的59層惡魔……開始顫抖了」

傑洛目瞪口呆地笑了。

「我也不會吝惜魔術，所以請男人們鼓起幹勁戰鬥吧。」

怎麼說呢，從娜傑亞那裡滲出的隱藏也隱藏不住的女王氣質。
嗯，如果在男人們的世界裏堅強地活著的話，會變成這樣嗎？

「喂，你們這麼鼓足幹勁是很好的，但是我們這邊在巡邏確認沒有敵人，所以趕緊準備野營吧。」
「好的好的。」
「我知道了～」

這個動機的差別啊……
即便如此，在建築物中地板上鋪開火鍋（雖然是盾）和食材來點火，這種超現實的感覺。
感覺就像夏天的飯店裏的野營角一樣。

仔細一看，牆上有燒焦的斑點。
嗯，攻略到這一步的團隊，好像基本都是在這裡露營的。

不行不行。
因為不太想考慮事情，所以總是在意無關緊要的事情。

「那個，莉——」
「莉尤炭~！把剛才那棵玉樹的樹枝拿來。用鹽煮～」
「啊，嗯，我知道了。」

在視線的角落裏捕捉到的阿爾君的表情。
那簡直就像被丟棄的小狗一樣……

……！

喂？為什麼做出那樣的表情？
你真的還喜歡我嗎？

不要再讓我抱有希望了……


……咦？
我是在……

阿爾君已經對我的事情……
不對，我對阿爾君……

「怎麼了莉尤？站在那樣的地方？你看。我剛采到了那堵牆上生長的洞窟蘑菇。嗯，因為有高湯，所以吃火鍋吧？」
「喬殿，我也順便去采了洞窟竹笋，吃天婦羅吧。」
「是啊，蘑菇戰爭啊！」
「今晚是豪華的夢幻火柴呢。」

……咦？

我剛才在想什麼來著？

不行什麼都不能想，不想考慮……

只是頭腦深處，像拒絕挖掘所有感情一樣被嫌弃——

關閉了心扉。

然後在塔里，沒有時間的感覺，天亮了。


至59層——

長長的樓梯。
比起疲勞，更重要的是由緊張感支配的派對。

前面的惡魔已經消滅了。
就連本應該知道這一點的我，也感到喉嚨緊繃的緊張感。
雖然不知道在這個世界上其他的戰鬥力有多强，但至少在我看來這個面子的能力是驚人的。
即使是年輕的陷阱士夏爾，一旦發生戰鬥的話，也會先預測怪物的行動，像移動型的炮臺一樣，使用高精度的射擊科技來戰勝敵人。
那個身姿，甚至有職業數十年的老練獵人一樣的風格。
讓大家都緊張的怪物。

59層的惡魔——

那是種下了多少恐怖的怪物呢。
到底是產生了多少傳說的怪物呢……

不，想是沒用的。

首先要全力奔跑，一口氣跑到連阿爾君也不知道的未知的60層……

Vaoooooo！！

那是在昏暗的黑暗中劈開迴響，和至今為止出現的任何魔獸都不相似的咆哮。

「呃！娜傑亞！障壁全力展開！」

阿爾君尖銳的聲音在奔跑，同時娜傑亞所產生的魔術之盾也在前方展開。

下一瞬間，視網膜灼熱般的赫赫之光燒光了前方。

「可惡，他這傢伙！竟然這麼早就注意到了！」
「等一下！我沒聽說他會攻擊下層！」
「阿爾漢布拉大人！這火焰，用我的魔術來防禦……會沒完沒了……」

娜傑亞擠出的悲鳴。
阿爾君從帆布袋裏拿出了一個燒光的小瓶子，摔在樓梯上。

大地啊大地   我的母親啊   我是你的孩子
就算連著一滴血   我的肉也會是你的恩賜
把紡織時的恩惠一缺一地   借給你的孩子吧
我是大地的精靈克勞迪亞   是向你求助的人

朗朗地被讀出的阿爾君的魔術。
從小瓶裏撒出來的沙子，轉眼間變成了透明的結晶，像是把我們包進去一樣形成了圓頂。

「水晶牆……真不愧是阿爾啾，竟然能使用到這種魔法等級的防禦結界」
「放心得很快哦！這個結界也有多少……再跑幾十米就可以到達59層。到達後馬上確認周圍的情况！各就各位！」
「但是，阿爾漢布拉大人！敵人用火焰狙擊這個樓梯的事已經在門口占了吧？」
「這種可能性也不是0。但是，這個魔法是遙控型的。我們的事情已經注意到了，但是好像還在入口不能直接狙擊的地方！」
「確實，那個惡魔如果在能直接瞄準我們的地方的話，應該會使用更强力的魔法來消滅掉吧。這次我一定要揭露他的生態，讓他成為我智慧的食糧！」
「好像很有氣勢呢。那麼，這個火焰也該馬上停止了！消失後我會跑在最前面！後衛是娜傑亞！目標是在二波到來之前各自展開！如果趕不上二波來的話，就用我的魔術和娜傑亞的魔術再次防禦！但是，知道這是招致貧困的最終手段，請各自盡全力！」

面對阿爾君冷靜的訓示，同伴們發出了很好的呼聲。

心臟像警鐘一樣跳動……
咽下的唾沫聲在耳朵深處迴響。
額頭滲出的汗從下巴開始流下來的時候……

感覺火勢越遠越長的濁流，只留下了舔遍周圍的兇暴爪痕——

聲音消失了。



在耳鳴般嘈雜的世界裏，刹那間降臨的無聲。

「就是現在！！」

阿爾君發出尖銳的訓示，大家像被推動一樣開始奔跑。
不可能在，不可能在，不可能在……
被類似於怨恨的想法支配的思考。
到出口非常遠。

還有5米。

即使離開了這裡也不可能有安全地帶。
這裡歸根結底是通往地獄的道路，前面就是地獄本身的戰場。
像現在這樣緩慢的戰鬥是不可能等待的。
心開始變得恐怖……
簡直就像被它拖拽著一樣，身體被恐怖吞噬，手脚不聽使喚。
……可惡！
事到如今！

你是紮著肚子來到這裡的吧！
不管有什麼樣的敵人，襲擊過來的人都必須要打倒啊！！

「嗚啊啊啊啊啊啊！」

我像是在鼓舞自己一樣咆哮了一次。
心臟像警鐘一樣心跳得厲害，但氣喘吁吁，脚還在動。
別停下！
別停下啊！！

咚！

踢上了最後一級。

「飛吧！」

阿爾君的訓示再次奔跑。
忘我地飛到右手。
在視野的角落捕捉到的是如同舔著地一樣通過的閃電的白色光輝。
那是在舔舐到現在為止我們所在的地方後，將直接襲擊的背後的牆壁吹得粉碎。
嚇了一跳。
即使是一瞬間判斷也很慢，如果認真地吃那樣的東西的話，一點也沒有。

但是，這不是一直關注著發生的事情的時候。

把意識投向周圍。
那裡簡直就像是這個塔的下層一樣廣闊。
但是，哪裡都沒有美麗的森林和河流。
漫山遍野的岩石。
風中混雜著粗糙的沙塵，在上空狂吹的沙塵暴中，陽光十分昏暗。

「還是老樣子，讓人懷疑是在塔里。」
「喂，馬修殿。那傢伙藏在哪裡？」
「我以為一出來就碰上了，沒想到看不到身影，有點失望。」
「你在說什麼……那傢伙的話已經在我們面前了」

「「「「「！？」」」」」

額頭上流汗的阿爾君和重戰士二人……
三人盯著的地方是被沙塵暴遮住的陽光。

難道，那個陽光……59層的惡魔……

然後，那個飛到了我們面前。

人能把那個形容成什麼呢？
雖然形與飛龍相似，但其頭像蛇一樣長，從脖子到腹部縱向撕開的巨大嘴上，散佈著無數醜陋的亂杭牙。
然後，嘴巴中央被亂杭牙齒包圍著的是，我們誤以為是陽光而充滿了力量的巨大眼球。
但是，不只是那個讓人噁心的東西。
被認為是背上長著翅膀的東西，仔細一看就像蜘蛛一樣是蠢動的脚群。


——盤踞在蜃氣樓塔59層的惡魔《暴食龍屍魂》——
D A T A：《A l l   u n k n o w n》

「……果然是這樣啊。雖然不想承認，但是真的沒有消滅啊」

阿爾君呻吟著。

「大家！小心那只眼睛！！不要浪費生命，要背著裡面的樓梯戰鬥！」
「那個可惡的大眼睛，我先把你打倒！風啊，請站在我這邊！」

夏爾用快射連續放出幾支箭。
受到風之魔術恩惠的箭，放出後仍加速向屍魂界襲擊。

轉動著的巨大眼球。

「轉身！！」

阿爾的訓示跑過去了。
襲擊了屍魂的箭突然改變了方向，不知道為什麼朝著我們降臨了。

「什麼，怎麼了？到底！？」
「喬大人，被抓住！」

佳能抱著喬飛。
我們好不容易躲過了落下的箭。

「對不起，對不起……我」
「別在意！但是，這是一個教訓。對那傢伙半生不熟的攻擊是行不通的！一擊一擊，全神貫注地迎擊！」


天雷啊，把我們的敵人裹在一起穿吧，輝光  拉  麗澤！


娜傑亞的術紡織後，馬修的武器就會青白色放電。

「雷的恩惠啊！」

馬修揮著鬍子，向靈魂水仙猛撞。
順便說一下，馬修的武器是長著刺的看起來很兇惡的棍棒。
向敵人襲擊的樣子甚至像赤鬼一樣。

「喂！」

尖叫的同時揮舞的棍棒。

DOMGOOOOOO！！

伴隨著屍魂苦悶的咆哮，尾巴被切斷在空中飛舞。


穿越天地，向六條路襲來   深淵之風   開啟地獄之門！！


在阿爾君的背後，有幾重粗鏈撒下的巨大青銅色的門被召回。【真理之門(X】
一邊演奏著沉重生銹的聲音一邊想要打開的那個，但是，被鎖鏈干擾只會稍微打開。
但是，從那細微的縫隙中滲出的是和魔界本身緊密相連的濃厚的瘴氣。
瘴氣釋放出紫色、黑色和紅色都不沾的顏色，就會變成和人的手相似的异形襲擊屍魂。

精悍的异形和异形的激烈碰撞。
從被召喚的手·稍微空著的間隙，將屍魂拉進門的深處。

VAOOOOOMUUUU！！

屍魂的激烈抵抗。
被拔掉、拔得精光，撒下黑色體液

但是——

那個身體竟然吃了抓著亂樁牙齒的一隻手。


誕生於遠古的智慧結晶魔術。

但是，那力量是——

在純粹的暴力面前，想要屈服。

——盤踞在蜃氣樓塔59層的惡魔《暴食龍屍魂》——

從異界之門召喚而來的异形之手，被只能認為是异形本身的可怕的龍的下顎吞噬著。
恐怕這個魔術是阿爾君的預先準備。
但是，即使是阿爾君珍藏的力量也無法與這個惡魔相通嗎？

「老師，如果那個也被咬了的話是機會嗎？」
「那肯定是最後一次被咬了。在被咬之前全力逃走吧！」

是好奇心呢，還是天生的悠閒氣質呢，完全是不合時宜的學者組合。
不，兩個人是這樣為了緩解緊張氣氛而努力的吧。

「等一下，看那個！」

與羅伊的尖叫聲相似的叫聲。
那是、啊……
到底是怎麼回事啊……

突然在屍魂的脚下像霧一樣暗紫色的瘴氣籠罩著，從腹部撕裂的口中吸入的話，被撕裂了的傷痕看著就治癒了。
不，不止這些。
別說是傷了，就連應該被切斷的尾巴也再生得像什麼都沒有發生過一樣。
我來到這裡才知道异世界怪物的真正可怕。

和這傢伙相比，可以知道至今為止看到的怪物們是多麼的雜魚和可愛的東西。
這傢伙……

次元完全不同。

我第一次知道了故事中的怪物、神話中的惡，那樣的存在於現實中。
但是，恐懼不知道會停止，反而加速。

巴奧爾……瓦爾……拉……鬼……

「呃！？」

毛骨悚然。
到現在為止一點知性都沒有表現出來的屍魂，來到這裡第一次發出了類似語言的東西。

「全員防禦姿勢！」

阿爾君焦急的指令跑了過去。
阿爾君和娜傑亞展開了防禦先發攻擊的魔術障礙，蓋亞在前面設定了米斯裏爾的盾，釋放了隱藏的守護力量。
三道屏障。
但是，這個障礙在下一個瞬間——

煙消雲散。
  