========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-06-01 01:36
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/10/03・4の２話を『攻撃的な敗走』『エンダアアアアアアアアアアアアアアアイヤァアアアアアアアアアアア！！！』を表現等を中心に改稿しました。

「咕嗚……嗚嗚……」

被纏在臉頰上的粗糙的疼痛弄醒。
我好像是被吹跑了，在岩山上探出了半身，失去了意識。

「咕，嗚……嗚嗚……哈！痛，痛死了…… 」

强行抬起身體，仰面倒下。
烏雲密佈。

頭腦朦朧。
到底發生了什麼？
這裡是……

頭上一陣陣的疼痛。

「好痛！唉？我在做什麼…… 」

對了，我……
我……

唉？

我確實是……
在結界被破壞的瞬間，被阿爾君的魔術彈飛……

咦，為什麼記憶這麼模糊。

「阿爾，君…… 」

回過神來他嘟囔著的名字。
然後，為了尋找他的身影而彷徨的眼睛。

「阿爾君，在……哪……！ 」

突然闖入視野，眼前的火山口痕迹。
那簡直就像隕石一樣是嚴重的破壞痕迹。
在那裡……
我們在的地方是那裡。
對於直覺告知的真相，心臟開始撲通撲通地疼痛起來。

難道……不應該那樣的……對吧……

討厭的預想揚起鐮刀頭，想要支配我的思考。

「不可能會，怎麼會呢…… 」

VAOOOOOOOOMU！！

像嘲笑我的痛苦一樣迴響在腦髓的靈魂咆哮。

「吵死了……不要打擾我！ 」

瞪著屍魂大喝。

「哈……哈……嗯？那傢伙，看哪裡……！阿爾君！ 」

在視線的前方，阿爾君和那個時候成為盾牌的兩個人倒在那裡。
無論是屍魂的咆哮，還是接近的不祥氣息都絲毫沒有反應。

脚顫抖了。

活著……
絕對活著……
那個怪物似的阿爾君怎麼可能死！！

支配腦海的，只是純粹的恐怖。
說實話我已經討厭戰鬥了。
像漫畫和動畫那樣，突然發現作弊之類的奇迹是不可能發生的。
這個世界對我來說，別說是作弊級別的强力技能了，連狀態的顯示能力都沒有。
儘管如此，連吵架都沒好好打過的我，能和那樣的怪物做什麼呢……

但是……
儘管如此……

那為什麼在走呢？

為什麼……

為什麼？

已經决定了吧！
因為不想失去喜歡的孩子！！
我還沒對阿爾君說一句……

什麼都還沒還給你！

不管是義理、人情、愛情，收到的東西全部扔掉，平靜地生活著……
我不記得被那種混蛋一樣的人養大了！！

奔跑的身體被滿身創傷的疼痛所支配。
但是，像那樣被膜覆蓋著一樣停滯不前的思考非常清晰。

怎麼辦？
怎麼辦才好？
怎麼做才能幫助阿爾君和那兩個人？
像我這樣的臭雜魚，不管用正攻法做什麼，都無法封锁那個怪物吧。
那樣的話……
如果正面攻擊法不行的話——

只是打了個極上的冷不防！！

屍魂舉起了鐮刀頭。
讓人看到像是延續到地獄鍋底一樣烏黑的口中，然後用酷似烏茲波的舌頭將蓋亞卷了起來。
可惡！
刻不容緩。

能做什麼？
怎麼辦？

不能很好地使用魔術，最多能正經做的事只有身體强化。
……那就不用煩惱了。
能做的事反正只有一個！

「粉碎吧！ 」

我全力跳進了屍魂的下顎正下方，全身强化後全力的飛膝踢。

DOMGOOOOO！！

與切斷鈍肉的聲音一起發出苦悶的叫聲的靈魂魚叉。
稍晚一點舌頭掉在地上。

「對不起，我先道歉。 」

對踢了屍魂的反動在空中飛舞的蓋亞，探視跳球。

「咕哦哦哦哦哦！ 」

突然，蓋亞因連續不斷襲擊的衝擊而昏倒。
但是，總之，可以吹到上層。
雖然很粗暴，但是救出成功了！！
我降落在地上，毫不猶豫地撿起了摔倒在地上的娜傑亞。

「哦哦哦哦哦！！喬，接住！ 」

充分發揮離心力，用鏈球投擲的要領向喬扔鏈球。

「哦哇！？ 」
「接得好！！ 」
「什麼接得好！太亂來了！ 」

還有……
我盯著屍魂，公主抱著阿爾君。

「阿爾君是我！只屬於我的啊，蜥蜴混蛋！！所以……阿爾君由我來守護！ 」

屍魂對被打擾的我發出强烈的憤怒。
哈哈……好吧，等一下……
痛駡是好的，但是清楚地說，勝利的目標是零。
雖然氣勢和冷不防的打擊到現在總算是解决了，但是我覺得再也做不到了。
如果屍魂在意的話，我就會如同螞蟻一樣被粉碎。
雖然腹中的眼睛是弱點，但是很遺憾我沒有攻擊那裡的方法。
不僅如此，連正面傷人的火力都沒有。

怎麼辦才好？
怎麼辦……嘿！不管怎麼煩惱反正我能做的事只有一個！
像蝴蝶一樣飛舞，像蜜蜂一樣刺……像蒼蠅一樣逃走！！

我下定决心的同時，緊緊地避開了擺動著的尾巴，反射性地跳著跑上去。
從這裡怎麼辦？
完全想不出對策方案。
話說回來，為什麼我要跑到這傢伙的背上呢！？
回過神來發現屍魂的臉已經逼近我的眼前。
噁心！帥氣要素為零的陰森森的龍，有點噁心！


天雷啊，把我們的敵人裹在一起穿吧   輝光   拉   麗澤！


從背後傳來的娜傑亞的術。
同時帶著光輝的我的右脚。

「3Q！！Nice掩護！ 」

我朝著屍魂的臉跳躍。

「給我DEATH！ 」

我帶著氣勢，狠狠地踢了那個右眼。
卷起的放電風暴。
而且，利用踢的反動，我一口氣脫離了戰線。

BAOOOOOO！！

苦悶和憎恨，全部混雜在一起的咆哮。

「在莉尤殿的攻擊下敵人的頭吹跑了一半！要逃出去的話就是現在！ 」

海蒂從懷裡拿出了像筒一樣的東西，扔到了屍魂那。
拉開時！小小的破裂聲響起。
在滾滾升起的煙霧中，閃閃發光的光反射出來。

「這是夾雜著玻璃片的煙幕！反正要復活的話，比起直接攻擊，倒不如目眩更有效果！ 」
「原來如此 」

那之後我不知道是怎麼逃到哪裡會合的。
只是，忘我地……
回過神來本應該已經敗走了的我們，在轉換層級的樓梯上全速跑過去

每個人都差不多到達了上層。

海市蜃樓之塔，現在60層——

真是拼了命，全神貫注的大逃亡。

「呼哈……哼、哈、哼…… 」

全身的細胞想要氧氣。
進入像缺氧金魚那樣喘氣的口中的空氣，有著充滿苦味的鐵的味道。
疲憊的大腦頑固地拒絕了思考。
儘管如此，現在活著，最重要的是身邊有阿爾君，僅僅這樣就湧起了無比的滿足感。

「哈哈……莉尤炭，真是豪爽的妙技啊」
「是啊，如果戰鬥的天平還有一點點傾向於敵人的話，我們就只能活在那個世界了。 」
「哇哈，看，啊，大家，嗚，嗚，嗚，嗚，那，哈……然後、好、好、好…… 」
「嗯，莉尤炭先不用說話。 」

雖然很辛苦，但是大家好像都沒事真是太好了……
還有，我想聽阿爾君的聲音。
阿爾君拜託了，快點睜開眼睛……

打噴嚏……

撫摸頭髮的溫柔觸感。
在我的手臂中，微笑著的阿爾君……

「阿，阿爾君……太好了…… 」
「咕唉！ 」

擁抱的瞬間，阿爾君發出了像踩破了蟾蜍一樣的呻吟聲。

「啊，對不起！我還在强化身體 」
「……我還以為身體會被拆散呢 」
「對不起…… 」
「開玩笑。沒關係 」
「不是，不是那樣的…… 」
「誒？ 」
「我……來到這裡之後，一直對阿爾君採取了殘酷的態度…… 」
「莉尤…… 」
「我自己也不知道為什麼會那麼拒絕阿爾君……對不起……對不起，……道歉也可能不會得到原諒，但是…… 」

眼淚撲簌地流不止。
如果能感受到你的溫暖我就會想起。

我被這個少年救了多少，到底有多喜歡……

不能成為藉口。
我擅自懷疑，拒絕阿爾君傷害了他……

儘管如此，也不管自己的生命，給予了我幫助……

「對不起……對不起，呢…… 」

溫柔地觸摸因淚水而變冷的臉頰的阿爾君的手的溫暖。

「阿爾，君…… 」
「沒關係的。已經全部結束了。形成的鴻溝，這次就互相走近填補吧…… 」
「阿爾君……嗯……你能原諒我嗎？ 」
「我早就原諒你了。 」
「嗯……阿爾君！ 」
「痛痛痛痛痛！！ 」
「啊，對不起！！效果還在繼續…… 」

嗯……
好不容易和阿爾君和好了，卻連擁抱都抱不住。
垂頭喪氣地放開手，這次阿爾君抱了我。

「啊，阿爾君！？ 」
「嘛，偶爾這樣說也不錯吧…… 」
「嗯……希望不要偶爾，而是一直緊緊地呆著…… 」
「我會考慮的。 」
「壞心眼…… 」
「你知道吧？ 」
「嗯~…… 」
「啊哈哈 」

「エンダアアアアアアアアアアアアアアアイヤァアアアアアアアアアアアアアアアアウィルオオオオオルウェイズラアアブユウウウウウウウウアアアアアブルアアアアアアァァアァァァァァァチキショオォォォォォォッ！！！」

「「嗚哇！ 」」

什，什麼？
最後，聽到了像若本那樣的尖叫聲！？

「裝啊啊啊啊啊啊啊啊！太~天真了！姐姐糖尿病的危機狀況！藥物療法確定在即！ 」
「哎呀呀，對於單身貴族來說真辛苦啊。 」
「嘛，不挺好的嗎？比起僵硬，還是把它收在原沙也會讓空氣感變好 」
「啊，旅行有很多種。不僅是輕鬆的事情，也有痛苦的事情。但是，如果能跨越這一點的話，心的聯系也會更加强烈 」
「如果要親親的話，就拜託你們不要成為我們枯萎的老人的眼睛毒了。 」
「真是的。不能像羅伊說的那樣引起糖尿病 」
「是是，關係很好。阿姨溫暖地盯著你們，所以不用擔心。總之……今後還是迷宮，不能在薄薄的帳篷裏合體哦 」
「呀，那個發言超越阿姨，有大叔味~！ 」
「真煩人！有很多人啊，跨越危機，拿到未知的戰利品的話，會有以興奮的氣勢開始吐槽的傢伙！ 」
「原來如此，在興奮的意義上，兩者都是共通的嗎？ 」

為我們和好而伴奏的夥伴們。
但是，啊，這麼吵，我就這麼擔心了。
對不起，大家……

「喂，阿爾君，我已經不會迷茫了……話說，阿爾君不在！？ 」

本應在我的手臂中的阿爾君，回過神來發現在遙遠的地方决定了別人的樣子……

我覺得阿爾君不行的地方就是這樣啊！ 