========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 
2018/10/05×2・6に投稿した『塔の恐ろしさを知る』『異変を知る』『嫌悪』の３話を結合し、表現を中心に改稿しました。

海市蜃樓之塔，現在66層野   營地——

59層的戰敗。
羅伊的提案中，我們對無視屍魂的階層的萬一的襲擊進行了警戒，從那以後我們就慎重慎重地選擇了走上階層的道路。

「果然很累啊。」
「因為多少有些强行地前進了。嘛，羅伊的提案雖然有點太過強行軍的感覺，但是離得這麼遠的話就可以放心買到了，這也是事實。在露營地多少也能睡上一點，這對動力的意志有幫助」

雪格先生和傑洛坐在地上。【シゲさん是誰???】

「而且，在那之後發現了幾個寶物。只是這樣心情就有點不同了」
「但是~不過，就算找到了再多的財寶，疲勞也會累積起來，這也是事實吧~」

是的，正如兩個人所說。
我們找到了寶物。
嘛，寶物……話雖如此，也不是從遊戲中想像的寶箱中發現的。
雖然不知道是什麼時代的東西，但是相當稀有的小神像和武具。

……這是很久以前為了攻克這個塔而失敗的探險家或冒險家的遺物。

雖說是遺留品，但屍體什麼的，我也不知道是不是早就風化了，還是被吃掉了，但是沒有主人。

……簡單來說就是沒有屍體的追逐。

嗯……
嘛，我所在的世界……不，從我所在國家的感性來看，那倒是很那個……

不，不要在意。
入鄉隨俗……就是這樣的。

「怎麼了，莉尤？雖然表情有點難，但是又在為價值觀的差异而煩惱嗎？」
「正確……」
「這麼說的話，全部結束後就慢慢地共亯吧。我覺得沒有必要勉强理解不能理解的東西。只是，即使知道有這樣的價值觀，也不能否定。否定是鬥爭的開始」
「是啊，是呢。嗯，不愧是阿爾君」

不可思議的是，我一直到昨天都很頑固，完全聽不進去，現在卻能像掉進自己的身體裏一樣聽到阿爾君的話。
……呼，這就是所謂的愛嗎。

「怎麼了，莉尤炭？笑得好可怕啊」
「別說害怕。」

嘛，就算阿爾漢布拉不足也會這樣被妨礙，所以無法補充。

可惡！！

「莉尤殿！！露營地的佈置，請幫幫我！」
「是～」

阿爾君阿爾君阿爾君……
在和好的瞬間阿爾君的名字像詛咒一樣在我的心中來回奔跑。

嗚～……
嗚～嗚……
嗚嗚嗚～……

超級，想親親我我一下！！

但是，果然啊……

如果在這個滿是單身的隊伍上秀恩愛的話，會被大家討厭和欺負的。
雖然被欺負是我所期望的，但是阿爾君會害羞的逃走吧。
趕緊攻破這座塔，在客棧裏好好地……

「莉尤炭，你在妄想工口的事吧。臉上都露出來了」
「是心理作用。」
「是嗎？我還以為我一定會在腦內進行合體祭呢」
「沒沒，沒有那樣的事。」
「用敬語什麼的……你這個工口工口工口少女！」
「討厭！工口工口說得太過分了！」
「喂，那邊的兩個人別說話，幫我一下吧！設營的話就結束了！」

「「好的」」

就這樣，設營結束後不久就吃晚餐了。

「即便如此，這次也失敗了嗎？。說實話，我想打敗那傢伙，作為攻佔上層的一部分……」
「啊，和之前毫無辦法的相比，只是得到了一箭之仇而已。」
「多虧了這一箭，反而讓我感覺更加瞭解了他的强大。」
「確實……」
「算了，來一杯怎麼樣？」

海蒂先生將酒倒在深深歎息的兩個人身上。

「看了屍魂後知道了幾件事。」
「哦？」
「那些治癒了屍魂傷口的暗紫色瘴氣。恐怕那是我們攻下這座塔後打倒的魔物們的靈魂」

靈魂……

「唉？希德，那就是」
「沒錯，屍魂正如其名，靈魂之龍……再進一步說，應該是吃靈魂的龍吧」
「那麼，沒有辦法打倒他嗎？」
「現狀是，在和屍魂戰鬥之前，不會在這座塔上殺生，而且如果他出現的話，就會繼續用能將他打倒的火力來削减。或者是以超過持續吞噬靈魂的回復的火力繼續戰鬥……這兩點對吧」
「喂，這不是很絕望嗎？不管怎麼想，在和那傢伙戰鬥之前都是不流血的進攻實在太難了～」
「但是，反過來說，只要做了就有可能倒地。」

不愧是腦肌蓋亞。
轉換得快。

「屍魂所吃的靈魂。即使除去魔物們的靈魂這一點，也有著非常令人不快的顏色。被殺後被深淵吞噬的生命……我可以這麼想」

阿爾君一邊攪拌湯一邊發言。

「事情就是那個啊，正因為是那樣墮落的靈魂，那個噁心的怪物才能吃……是這樣嗎？」
「或者，正因為一直吞噬著掉落的靈魂，所以才變成了那種讓人噁心的怪物。」

阿爾君回答納傑。

「事情就是那個啊。只要能很好地淨化那個靈魂，就有可能無法恢復」
「雖然只是得到了現狀的資訊，但恐怕是這樣沒錯吧。」
「呐，那個，也許是……剛才拿到的神像是為了淨化被打倒的怪物們的靈魂而使用的吧？」

大家的視線都集中在我的發言上。

「什，什麼？」
「不，也許是個好主意。」
「也許正如莉尤所說。即使是法術士，以女神像為媒介使用術的也只有大地和海的女神阿莉茜亞的神官。而且，只有阿莉茜亞的法術才有靈魂淨化」
「阿爾啾真的是當年博學的人呢。」
「嗯……過去已經有人注意到了那個事實。但是，很遺憾，在把那個情報變成確證帶回家之前……」

對於希德的發言，成員們一瞬間就安靜下來了。
那也是應該的。
雖然只是想像中的事情，但至少有隊伍注意到了屍魂的攻略方法。
而且他們遺留下來的裝備比我們身上的裝備要好得多。
但是那樣的他們卻在這個塔上喪命。
也不能向世間傳達屍魂的攻略方法。

這座塔……
海市蜃樓塔的實際情況是：

就連那個怪物也不過是一個關口而已。

「現在知道這個塔是妖怪的巢穴了。」
「是啊。而且在後退的時候會發動落下的陷阱，也會出現已經說過的危險和精神障礙」

出現了，連阿爾君都抽筋的頂級怪物名。

「話雖如此，我們看到的是爬到78樓為止，兩個都只有四個左右。確實危險是危險的，但也不是那種可以大量繁殖的物種，所以如果好好注意的話，就不用擔心被包圍了吧」

喬，這是Flag哦。

「雖然遇到特洛爾，但是也沒有遇到過希杜拉。只要注意索敵的話，也許就不會遭遇了」

所以傑洛也不會在那裡强化Flag！！

「確實，夏爾的索敵從現在開始變得越來越重要了。」
「交給我吧。我會好好偵敵的。敵人什麼的一點也不能靠近」

這些傢伙不知道Flag這個詞嗎！？
嘛……不要想多餘的事情。想得太多對胃不好。

「嘛，總之，我們也是從屍魂來的強行軍，已經筋疲力盡了，所以我們就到此為止，差不多該休息了。」
「是啊。首先我和娜傑亞一起野營」
「馬修大人，野營的話我來。」
「蓋亞，你不僅受到了屍魂的直接攻擊，還接受了莉尤大人的飛踢。今天的地方要好好治癒」

聽到馬修的話，不由得噴出嘴裡含著的湯。

「咳！咳！」
「等一下！莉尤炭好髒！」
「那個踢得很厲害。這是至今為止人生中受到的最强傷害」
「因為發脾氣不一樣。我也看到過以好幾個人的肉體為武器戰鬥的戰士，但是沒見過那種會踢得很乾脆的傢伙」

可惡，這些傢伙很享受。
只是，嘛，這也是融洽的證據。現在作為能讓人開懷大笑的證據，讓我們置若罔聞吧……

不久，持續了一段時間的談笑也不知從誰那裡消失了，不知什麼時候沉默支配著。
就連那個愛嘮叨的羅伊也在平靜地劃著船。

篝火劈里啪啦地裂開了。

篝火為什麼能這麼沉默地看著呢？
木頭燃燒的味道，總覺得有點甜，溫柔的香味讓人平靜……
思想是放蕩的，頑固地拒絕動身體。
我不知道是因為和屍魂界的戰鬥而感到疲勞，還是至今為止對阿爾君的精神疲勞，但是因為無法抵抗急劇襲來的倦怠感而臥床不起。
啊啊啊啊，想早點和阿爾君親親我我……

在思考著這些煩惱的時候，我做了一個夢。

我還充滿男子力的時候的夢。
這是我在公園和青梅竹馬們玩的時候的夢想。
啊，雖說是青梅竹馬，但除了姐姐以外沒有女孩。
女孩……說起來，初戀的可愛女孩是男人吧……
呼……
我是在喜歡青梅竹馬的世界裏絕望的敗犬，青梅竹馬力5的垃圾。
但是，嘛……
最近每天都過得很開心，沒有煩惱。
每天都很吵，從早到晚在公園和後山玩得很開心。
但是……
如果被問到最近想回去的話，很遺憾我不是累了的上班族，所以不想再回來。
不管怎麼說，現在的我所進行的冒險，是把小時候的我到處玩的探險遊戲放在最上面的世界。
這個世界更充實。
如果有想回到那個世界去做的事情的話……
在籃子裡只顧遊戲嗎？
只想到那種程度的快樂。
啊，但是……這麼說來是那時候吧？
我和男生們一起爬樹的時候滑下來了，受了重傷。
……嘛，現在身體很好所以很好。
反正當時的事情我都記得不太清楚。
疼嗎？即使被這樣問，好像？只能這樣回答。
就是那種程度的記憶。
啊，大姐保護過度了……還有，雖然有過各種各樣的情况，比如說在弟控末期的程度上受了重傷……

還很精神嗎……大家……

……
…………
………………

醒來後，感覺離起床時間還很遠。
好好的迷宮（？）到了這個地步，時間觀念總是曖昧不清……

「呼啊～……嗚喵～……」

總覺得，做了一個無法挽留的夢……
呼……嗯～……站著也能感覺舒暢嗎……

……呃，危險危險。
也是，有點站不起來。
嗯~，睡得迷迷糊糊的。
從TS野郎的嘔吐系規格向遺漏的女主角改變，從太過搞笑的類型變更為稍微有點小的路線。
話說回來，老實說我住在阿爾君家的時候，明明做過幾次卻還不習慣……

我要快點成為一個好女孩，待在阿爾君身邊。

我明白了自己的想法會不由得兩頰鬆弛。
昨天為止的我做了那樣的夢的話，現在應該會超想家，現在卻只覺得有點懷念。
……嗯，這就是愛的絕招。
無論是男人的力量還是鄉愁，在愛的面前都像是一片木頭。

……或者說，很閑。
不知道是不是因為在奇怪的時間裏醒來了，眼睛變得异常清澈。

我來惡作劇阿爾君吧？
可以嗎？

【好啊！因為知道了彼此相愛，所以就算做了也沒關係！】

突然，不知從哪裡傳來了神秘的天之聲。
謝謝你，川平先生。
我不會忘記你的後盾。
我確認了左右，確認了周圍沒有什麼動靜後就向阿爾君靠近……

嗯？沒有迹象？

如果是之前的我的話，就不會察覺了。
但是，我在這次旅行中知道了冒險。
沒錯，我正在成長。
用通俗的說法就是要提高水准。
變得那麼堅強的我所感受到的違和感。

奇怪……

看著周圍睡著的夥伴們。
？
咦？
現在的時間看守去了哪裡？
什麼？頭又朦朧了。
睡意……難道，這是……

啪啪！

用力拍自己的臉頰。

「大家快起來！！是敵人！」

我察覺到了异常情况，急忙大喝了一聲。

在磚造的迷宮裏，我的大喝聲在晃動蔓延。

但是，到底是怎麼回事啊！！
從哪裡都聽不到阿爾君的聲音。
話說回來，剛才應該在旁邊感覺到的阿爾君的氣息哪裡都沒有，包圍著篝火的同伴們的身影也哪裡都沒有。
不僅如此，耳邊傳來的是，篝火的燈光也傳不到的微暗的黑暗對面有什麼東西在爬來爬去的聲音。

「可惡……什麼啊！！  阿爾君！  阿爾君！！  阿爾君！！」

無論是喊叫還是喊叫，我的聲音都會無情地回聲，和靠近我的噁心的聲音。

「可惡啊！！」

我慌忙進入戰鬥狀態。
雖然真心話現在就想全力逃跑，但是現在完全不知道發生了什麼。
與其採取慌慌張張背對過去的不小心行動，不如從防禦態勢來把握地形和確認敵情，這樣才能提高生存概率。

我取出一個熊熊燃燒的柴火，扔到光線照射不到的深處。
雖然不擅長魔術，但也不能那樣說。
我向阿爾君放出最初學習的火之魔術。


爆盛，原初之王啊！！


在我咒禁的同時，柴火燃燒得足以堵住整個通路。
好懷念啊。
第一次玩的時候，我就把劉海和鼻尖燒焦了，甚至頭髮也變成了工口色。
痛苦的回憶。

不是沉浸在那樣的過去裏的情况。
心臟像警鐘一樣地轟鳴。
從通道深處出來的東西，從熊熊燃燒的火焰深處出來的東西……

「什麼！？」

我第一次對那個是生物抱有厭惡感。

「和家人一起去函館旅行的時候，我喜歡吃得飽飽的。已經不能吃了……」

是的，那是墨魚。
不，正確地說是頭部帶有毒性的巨大烏賊，頭部以下是全裸的人類。
跟溶膠爬一樣的聲音，是因為頭部的蜥蜴長得可以到達地面。
像是厭惡感的塊狀怪物。
老實說，我不想觸及。雖然想不考慮後果地逃走……
但是……

在那之中——

「羅伊！」

羅伊被抓住了。 