========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。 
10/07～9に投稿した『折れない愛情』『アル君が与えてくれた物』『死の淵にある奇跡』の３話を結合修正しました。

奇形怪狀。
羅伊被只能這樣表現出來的奇怪怪物包圍著。
我盡情地從鼻子吸氣

「不妙！！」

尖叫了。
而且和尖叫幾乎同時發生的怪物們的動作完全停止了。
咕~什麼呀那個很美味的情況！！
並不是對那樣的工口同人和那樣的工口同人那樣的變態性倒錯性的觸手玩兒感興趣。

「什麼啊什麼啊！！羅伊那個美味的位置！完全是公主啊！！那裡的位置是我得到阿爾君颯爽的幫助，然後就變成了猫呼呼的美味的好位置！」
「莉尤炭……你真的是腦內花園呢。你不知道這個情况嗎？」
「呃……我被逮住了，啊~好像……」
「傻瓜！」
「啊啊，怎麼這麼亂的吐槽啊。那麼那麼那麼那麼，男性日照的羅伊，在外面也可以，消除欲求不滿吧……」
「大傻瓜！！你在嘀咕什麼些噁心的話！」
「啊？兩個都不一樣嗎？」
「不是的！」

羅伊歇斯底里地尖叫。
同時，周圍彌漫著甜蜜的香味。
……？
這是……

「好香吧？」
「這個味道，是羅伊的體臭……」
「呐，莉尤炭……你真的一開始就知道了，還裝成笨蛋嗎？」
「誒~怎麼樣？」
「我一直在看你，感覺很好呢。」
「承蒙誇獎真是光榮啊。」
「呵呵，眼神變了。果然在是裝傻呢」

沒什麼好炫耀的，笨蛋是標準裝備。
只是，裝作不知道的樣子，也會變得很親切。
雖說背叛謀略是人世間的常事，但如果那樣的東西突然降臨到自己身上的話……

「幾點開始？」
「從開始」
「為什麼……對我們說謊」
「說謊是彼此彼此吧？」
「彼此彼此？」
「你的戀人啊。」
「誒？」

毛骨悚然。
寄宿在羅伊瞳中的瘋狂。

「啊？難道你也不知道，是被騙的嘴？」
「什麼……」
「阿爾漢布拉是個半吊子的假名。本名阿爾弗雷德……人類最高的天才兒，曾經是最年少的帝國魔導機關的最高研究者」

淡淡的、刻薄的笑容。
這傢伙從一開始就注意到阿爾君的真面目了嗎。
那麼，至今為止的行動是……

「我不知道那個驚訝的方法……比起這個，我更驚訝於我知道的事情……就是這種感覺」
「你才是直覺好啊。你的目的是什麼？」
「目的？你真傻啊~我可不是這麼决定的，我想看到世界上的大罪人阿爾弗雷德絕望的樣子！」
「阿爾君……絕望的樣子？」
「是啊。我為了那個接近了你……那個垃圾龍，好像在遠吠我花了時間擠進去的暗示一樣，一下子就解除了。真是麻煩的傢伙……」
「那麼，我和阿爾君之間開始變得奇怪了……」
「是啊。我是為了復仇而利用的。欺騙盲目戀愛的女人，和欺騙孩子和老人一樣簡單」
「……你這個！」

腦的深處快要著火了。
腸子幾乎要翻滾了。
但是，這傢伙現在說了。
為了復仇。
來到這個國家後一直在我心裡的隔閡。
簡直就像是惡魔一般憎恨阿爾君的心。
在那裡根深蒂固的固執。
大概，現在從羅伊那裡聽到了那個，而且我再怎麼回答，也無法解開那個彆扭的感情吧。
但是，今後也會到處知道吧，生活在這個世界上的人們對阿爾君的負面感情……
也許能找到解開那個的線索。

我要和阿爾君生活在一起……絕對！

如果是為了這個目的的話，不管怎樣的負面情緒都會被發洩出來，即使被吐出唾沫也會被扔到石頭上……
我需要一顆不會再被迷惑，不會被折斷的心。
像這樣一個人的負感情那樣，不能輸。

「即便如此……」

在那之前一直惹人生氣的羅伊，突然露出了微笑。

「惡魔，被認為是破壞神的那個小鬼也很可愛呢。」
「……啊？」
「就算被人類當做天才來演奏，終究還是個小鬼。被戀人冷落的那張寂寞的臉」
「切……」
「說話的時候稍微被妨礙一下就凹下去了，到底是多麼的心酸啊。」

怒火中燒。
羅伊？
不對，是我……
我對自己的淺薄感到憤怒。
連對阿爾君只抱有敵意的這個傢伙都知道阿爾君的痛苦，但我卻沒有注意到。
我來到這個城市後，到底傷害了阿爾君多少……

「呐，莉尤炭。你和我反正是一丘之貉，我會給你機會的」
「機會？」

我馬上就知道了你想說什麼。

「請和我一起來。不是那樣的大罪人，而是和我一起找到真正的戀人吧」

羅伊張開雙手微微微笑。

老生常談。
確信勝利者對敗者的救濟手段——

勸誘。

嘛，對於羅伊來說，我被評估為不被認為是無價值的存在。
……反正只是為了讓阿爾君討厭吧。

「能告訴我一下嗎？」
「什麼啊，你想問一下帽子場在哪裡嗎？」
「才不對！只是想爭取時間而已！」
「自己說出來不是不行的嗎？」

驚愕的歎息。

「哼，反正不管怎麼說，我都能看到一開始就懷疑我在賺錢。那就在隱藏的地方也沒辦法了吧」
「呼呼呼……不會變的吧」
「不會變嗎？」
「呼呼，這是我的話。但是，我真的有很好的膽量呢。我喜歡你」
「那就看你的膽量，順便放過我吧。」
「但・是・我・拒・絕♪」【だかことわる(X】

不要一個一個地用手指刻節奏，讓人火大。

「……我想問的是其他人的事情。在哪裡做的？尤其是阿爾君在哪裡？話說阿爾君怎麼了？先把阿爾君還給我！閉嘴把他還給我！」
「阿爾君阿爾君的好煩啊！！只有我帶你來這裡。其他人都在原來的地方」

這裡？原來的地方？
那就是異空間嗎？

「還有，我沒有對你的阿爾弗雷德做什麼。來到這座塔後，我再次意識到了那個男人的危險性。那個很异常。艾爾瓦隆大人視為危險也是可以理解的吧」
「艾爾瓦隆？」
「哼哼，和記憶模糊的你沒關係。」
「別哼哼了。還有，不要隨便叫我的阿爾君」
「我的阿爾君，呢……」

像是咬緊牙關般被嘟囔的話。

「為什麼啊！那個男人明明奪走了我的一切卻被你所愛……我已經拿到了可以回去的地方！」

認真的憤怒，像濁流一樣敲打著我的臉頰。

「呐……被奪走幸福的我明明是這麼痛苦的，為什麼奪走的那傢伙會幸福呢！這個世界不是太不公平了嗎？」

被剝奪者、被剝奪者……
那是任何時代都有的世道。
但是，當我看到被做了那個的人的呼喊時，我失去了要說的話。
那是包含了多少痛苦，痛的傳達了出來……

阿爾君……
你的罪真是根深蒂固啊……
但是，即便如此……我不否定阿爾君。絕對不否定！

「反正，現在的羅伊怎麼說我的話也傳達不到吧。」
「什麼？你想說服我嗎？」
「嗯，可以的話我想說服你，但是我知道我的話很輕，所以絕對傳達不到。只是……」
「只是？」
「即使使用菜刀發生殺人事件，製作菜刀的人也不壞。喝醉了酒開車……即使在馬車上發生事故，製造馬車和酒的人也不壞」
「你想說什麼？」
「沒什麼……理論淩駕於感情之上是很難的。但是，因為被奪走了所以要奪回……那麼，負面的連鎖是不會結束的」

ギシリ……羅伊的咬牙很慢地響著。

「沒有被奪走過的人！冷颼颼的說教可沒說服力啊！」
「沒有被奪走過的人，嗎？」

羅伊大概失去了故鄉。
還有在那裡的戀人。
那眼睛一定是這麼說的吧。

但是……

「那也是……」

被奪走的痛苦也好，失去的痛苦也好，我都知道。
不知道是什麼因果關係，我來到了這個世界，失去了一切。
家人、親友、至今為止的價值觀，甚至性別……
但是，將寂寞和痛苦都填滿的是……

是阿爾君。

所以……

「就算是小孩子無聊的繪畫和理想……我會全力妨礙你的。羅伊，我想停止你」
「是的……那就沒辦法了」
「呀！這個，是！？」

羅伊露出了刻薄的笑容的同時，周圍也充滿了濃厚的瘴氣。
那簡直就像是治療了59層的惡魔屍魂的傷口的骯髒暗紫色的靈魂。

「因為不知道屍魂的特性，所以差點和我的身體一起被吃掉，但是卻被莉尤炭救了。那一刻，真是謝謝你♪」
「！？」

羅伊微笑的瞬間，她的身影像晃動一樣從眼前消失了。

ゴギィィィ……

「這……噗！」

遲鈍的聲音打在耳垂上，稍晚了一點，好像被用力拔掉了一樣的劇痛襲擊了腹部。
再次出現在眼前的羅伊的拳頭深深地紮進了我的肚子……

「咕……哈……」

好痛……疼痛也不是，連內臟也被吹跑了吧，有這樣錯覺的疼痛。
連呼吸都不順暢，全身被麻和劇痛所壓倒。
明明看到了，卻完全沒有反應。
如果這是至今為止隱藏的羅伊的實力的話……

不行，我連脚底都比不上。

「放心吧。如果你不做無謂的抵抗，我會好好活下去的。我想看的是，阿爾弗雷德絕望的樣子……」

阿爾君絕望的……姿勢……
不要開玩笑。
如果因為我而變成那樣的話，倒不如從阿爾君心中失去我的記憶。

「啊啦，你明明知道沒用，還站起來嗎？」
「真的，我自己也很吃驚。既不是熱血漢也不是為愛殉情的類型」
「愛……呢」

一邊擺弄著自己的頭髮一邊嘟囔著。

「蟲酸會跑。好啊，既然來這裡的話，我想就用腦子擺弄一下就原諒你了，反正只是讓阿爾弗雷德絕望的話，那就不需要麻煩的事情了」
「擺弄腦漿什麼的，很恐怖。」

殘酷的眼睛將我射穿，讓人無法想像原來是人類。

「反正會讓你絕望的話，成為我的同僚的苗床也很不錯呢。」
「果然是這樣啊！魷魚觸手遊戲之類的……我不是喜歡那種類型的工口同人吧！」
「工口同人？」
「是啊！工口同人！！在田代家的【我的繩子】和【八歲的孩子啊，大家都是眾道！！】或是【All Gays二丁目的夕陽】什麼的……啊，下半場的兩個不是田代，而是悟家床下的那個」
「雖然不太清楚工口同人，但不是讓人討厭的標題。一開悟，你就領悟了……或者說，不要在沒有人的癖好的地方暴露」
「在你住的地方就好了嗎？」
「那也算了吧。說起來，說了些沒用的話——」
「好棒啊！我復活了！」
「哈！？」

回復魔術不能使用，即使使用了，如果被暴露使用的話也會被封锁。
所以，我看起來像是在閒聊，若無其事地讓體內的魔素迴圈著。
減輕疼痛……總之是我唯一能好好使用的身體强化魔術。
能够强化身體的話，細胞的活性化，也就是說恢復力也應該被强化……
雖然是作為一種賭注而出現的，但總之好像說得很好。

「你不是拿出我來嗎？」
「雖然是賭，但賭得很好。」
「那倒是，我有想問的事情。」
「你想問什麼？」
「剛才那讓人熱血沸騰的標題，你怎麼能信口開河呢！」
「原來是這樣啊！」
「那是什麼！這不是重要的事情！」
「啊，找到了，找到了！突然想到那樣的標題！雖然沒有看到裡面的內容，但是封面完全是那個系的！」
「是啊，是這樣啊。下次去那邊的話，不找的話……」

是個不會動搖的傢伙。
啊，沒有看裡面是真的啊！
我來這裡之前喜歡的是女人啊！
所有的戰犯都是因為阿爾君太可愛的錯！！

「算了。但是，就算恢復了，實力也比不上我的脚下，只是痛苦的時間會延長而已！」

聽到最後的話後，羅伊的身影又消失了。
但是，這次沒有疏忽大意。
通過身體强化，反射神經和視力都得到了提高。
雖然有點勉强，但還是能看出來！！

我好不容易格擋了羅伊的拳頭。

「咕……」

好痛……
發出吱吱一聲的手臂，大概也有一隻裂縫吧。

「誒……進塔的時候明明是外行卻不幹。更值得破壞」

從那裡開始就和單方面的沙包很接近。
可惡，經驗壓倒性的不同。
簡直束手無策。
沒有昏厥就結束了，只不過是魔術的恩惠。
但是，那也要保持到幾點呢……

噗！

羅伊的迴旋踢刺進我的側腹。

「ご……呼！」

不行了……
別說贏家了，就連從一端開始爭取時間都……

不，還沒……手段……有。

我頹廢的身體。
我舔了一下地面，但是頭髮被緊緊抓著被强行叫醒了。

「感覺很好，已經筋疲力盡了。美麗啊，為那死化妝。非常適合你」
「啊，咕……」

耳朵裡面嘰嘰咕咕地說，聽不清在說什麼……

「但是，還沒有結束。我想看的是阿爾弗雷德的哭泣面。請讓我看看執著的自己的女人被怪物淩辱殆盡，陷入格德格德的那個男人的樣子」
「…………」
「什麼？事到如今還求命？不行，已經晚了。如果珍惜生命的話，一開始就跟著我就好了」
「…………」
「什麼？所以沒用。啊，但是最後說了什麼呢，給阿爾弗雷德聽也很有餘興呢」

羅伊的耳朵靠近我的嘴。

「那麼，請讓我聽聽你最後的求命。」
「……謝謝你靠近我，這是我和阿爾君的禮物」

我用僅有的力量踩過了地面。
沒錯，阿爾君第一次給我看的技能。
這是打倒那只魔猿的招數。
那個連那時的我都產生了巨大的破壞力的招數，我向羅伊的側面敲了進去。 