========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2020-09-01 19:10
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。

我的襯衫開始有破洞了。
雖說從阿爾漢布拉借了幾件長袍，但是每天洗完衣服曬乾後就只穿這個，這是理所當然的吧。
I LOVE化學纖維、GOOD BYE化學纖維……
把衣服扔到垃圾箱裏。

這是在那邊的世界存在過的證據，只有我是我的意識。【俺が俺であるという意識だけ】

嘛，算了。
反正，無論走到哪裡，東西都是東西。
依賴著那種東西什麼的，太土了。
男人總是向前看……
因為我現在興奮值MAX！
看這個！阿爾漢布拉為我做了衣服！
啊，別誤會了。
說到异世界精靈，總覺得會想像出性感的服裝，但是給我做的是鮮紅的長外套，簡直就像DMC裡但丁的穿著一樣，感覺很帥很嚴格。
呼……我的老師阿魯君啊……
我看穿了哦，你心中也有廚二病的靈魂呢♪

「抱歉，莉尤……我完全沒有女性會喜歡的衣服的品味」

雖然阿爾君好像很可惜地呻吟著。
但是，在我看來，可以穿這種誰都不會害羞的合法cosplay。
沒有令我小鹿亂撞的事嗎？

不！
絕對不同意！

已經是小鹿亂撞MAX了！
更何况，阿爾漢布拉是為了我，只為我做的。
沒有令我興奮的事嗎？

不！
絕對不同意！

肯定會很興奮的吧♪

「嗚，嗚嘿嘿嘿嘿……」

不由得露出笑容。
但是，我卻突然回過神來。
房間的鏡子裏映照出的自己的身影。
穿著衣服用著雙腳合上向前傾的姿勢的美少女，簡直就像是在等著和男朋友約會的同時，猶豫著要穿什麼的女孩子……我只看到了那種感覺。

「哦，哦哦嗚……我到底在幹啥？在做什麼像少女一樣的事情啊……」

キッツ！真的是キッツ！【キッツ不懂】
不行，一不小心就會被吸到少女那邊。
真的不能大意，這個被愛得團團轉的精靈身體……

「什麼，你這是趴在地板上？」
「……阿魯君總是在適當的時機進來呢。就好像是切換場面的角色」
「那是什麼？如果說那個的話，你總是做一些意想不到的事情。還有，不是阿爾君而是師傅。你叫阿爾君的時候總是在暴走，下次這麼叫的話就沒必要問答了，我會直接把你彈飛的」
「嗚嗚……師傅好冷淡……」
「冷淡就好。總之衣服的身長沒問題嗎？」
「嗯……」
「不繼續了嗎？那麼，沒問題的話就按照預定計畫去實戰訓練吧」

說著就把我帶出去的阿爾漢布拉。
離開了森林中稍微空曠一點的地方建的小屋，那裡一眨眼就變成了樹海一樣的世界。
我想了想，自從第一天在高臺草原上迷路以來，第一次離開小屋。
因為阿爾漢布拉强烈要求不要離開小屋。
理由是有强大的魔獸……
想想看，除了一整天在草原上徘徊餓死以外都平安無事，我也許運氣相當好。
……嘛，變成這樣的身體的時候運氣也好都沒用。

「那麼，要去到哪裡？」
「再稍微一點。」

那麼短的對話已經有幾次了。
來到了森林深處。
如果和我在一起的不是阿爾漢布拉的話，那就太不安了吧。
……只有阿爾漢布拉和我兩個人。
難道說，阿爾君在這樣的森林裏和我走上了大人的階梯……
呃，冷靜下來吧我！
我的理想是，明明很可愛，卻不知道為什麼卻沒有被主人公愛上，而是一邊寂寞地笑著看著和自己的摯友交往的兩個人的敗犬系青梅竹馬女主角。
就算錯了我也不是正太控！
但是，我這個時候沸騰的性別錯亂的感情是什麼呢？
這是精神上的同志呢，還是正常的感情呢？
嗚嗚嗚……

「怎麼了，發出了像餓了的小動物一樣的聲音？」
「不要說像小動物一樣可愛……」
「我沒說。還有，真的再過一會兒就到了。反正也有必須說明的事情，到時候一起吃飯吧」

我默默地點了點頭。


啪……哢嚓哢嚓……啪……

眼前燃起了篝火。
總覺得看到篝火會給人一種夜晚的印象，但時間還沒到黃昏的時候。
倒不如說是過了一點中午的時間吧。
但是，正因為是揶揄為樹海的森林，總有太陽下山也不奇怪的昏暗感支配著周圍。

「那個那個，師傅。」
「嗯？什麼？」
「這附近，那個……已經是魔物的領域了吧？」
「是啊，與其說是這裡，不如說我們住的家的周圍全是魔物的領域。」
「啊？是嗎？但是，雖然這附近也是這樣，我和師傅家附近沒有感覺到魔物的氣息」
「那倒是。如果經常出現的話會很麻煩，所以儘量不要靠近」
「不要靠近？」
「啊，把在森林周圍殺死的魔物倒掛起來。」

哦，哦嗚……
聽到了哦剛剛你的發言，喂。
那個嗎？我在鄉下的垃圾場看到過為了驅趕烏鴉而倒掛著真實的烏鴉人偶，這是生物版嗎？
阿，阿爾君，你一臉可愛的樣子，卻做了一件不得了的事情。

「那麼，我想說明一下這附近的魔物，可以嗎？」
「哦，哦！拜託了！」
「嗯，基本上這附近的都是魔物又或者魔獸，像野獸之類的，所以知性不是很高。不管怎麼說都是出於本能，一想到對方比自己强，就馬上逃走」
「原來如此，那麼，確實是第一次見面的時候說的魔牛之類的，那附近的魔物……魔獸？這樣想比較好吧？」
「是啊，這些傢伙如果從正面碰上的話會很强，但是清楚地說他們是笨蛋，如果不認真對待的話就無所謂了。提前說一下，這次的實戰勝利是理所當然的。莉尤必須掌握的是打倒對方……不，奪走生命的覺悟」

面對阿爾漢布拉毫無停滯的要求，我的心臟發出了小小的悲鳴。
活著就是奪取某種生命。
不管它是家畜還是野生的，都是在犧牲什麼的基礎上成立的。
那是理所當然的事……
只是，至今為止的我只是把血腥的事情强加給從未見過的人，裝作不知道的樣子而活著而已。
但是，這個世界和我生活的日本不同。
這個世界不只是魔獸，也許只是因為種族不同，像人類一樣長相理所當然的傢伙，毫無罪惡感地進行殺人的可能性也是有的。
如果撒嬌的話，在這個世界是活不下去的……
之前被阿爾漢布拉說過，放弃變强作為一個普通人生活下去，是因為我看透了我內心有著無可救藥的弱點。
哈哈……

……回應一下吧。

「阿，阿爾君……不，師傅 」
「嗯？什麼事？」
「我一定要克服這個考驗！」
「嗯，我期待著。」
「然後，如果能克服的話，有件事想告訴老師。」
「想告訴的事？」
「嗯，我一直覺得你不會相信我，所以才隱瞞了……」

那是我的成長。原來存在的世界的故事……

「雖然不知道是什麼事，但那是莉尤無論如何都想告訴我的事吧？」
「嗯，無論如何都想告訴老師。」

我的獨白裏，流淌著一絲沉默。
終於，真的想說不久，在令人窒息的沉默之後，阿爾漢布拉開口了。

「明白了。我一定會接受你想要告訴我的秘密的」

那一句話，對我來說是比什麼都被拯救的話。
不久，圍著篝火吃飯結束時被告知的課題。
那真是簡單明了的東西。
在天亮之前，為了籌措食物，把七只魔獸打倒。
只有這些。
簡單明了，但是，這對我來說是人生中第一次明確殺害動物的行為。
如果能逃走的話，老實說想逃走。
雖然想逃走……

「差不多該下决心了。為了在這個世界生存，我別無選擇……」

在我眼前痙攣的兔子和狼都不像的奇怪生物面前，喉嚨咯吱咯吱地響。
被阿爾罕漢拉鍛煉的格鬥術，比自己想像的還要鋒利的一擊，折斷了魔獸的肋骨。
鮮活的感觸還殘留在我的手中。
儘管如此，從這裡開始就可以遠遠超過那種新鮮的感覺。
無論是視覺還是嗅覺，都會做出讓五感全部被吞噬的行為。

「對不起……對不起……」

把毛巾掛在生物頭上，把很大的刀放在喉頭上。

「………………！

在麻利遲鈍的反應之後，麻木不仁地堅硬的觸感在手上傳遞。
即使停止呼吸也能感覺到噁心的血腥味彌漫在周圍。
野獸沒有悲鳴也沒有呼喊，只是痙攣了兩次就不能動了。

「…………哈」

釋放停止的呼吸，就好像切斷了堤壩一樣充滿了罪惡感。
指尖像傻瓜一樣顫抖著膝蓋笑了起來。

「真糟糕，這個……比想像中還要難受……」

解決一隻，剩下六只。
雖然離天亮還有時間，但是這樣下去過了三天也不會結束。
一邊用雜草擦拭沾在手上的血，一邊咬著牙。
如果不想起什麼積極向上的事情的話，精神就會先死去……啊，對了。

「加油，莉尤。我相信你能平安地跨越這個考驗」

想起了阿爾漢布拉離別時的話，原本應該很緊張的我的臉禁不住松了下來。
快點回去吧，阿爾漢布拉在等我。
回去後，我要把阿爾漢布拉的頭髮一肚子地梳乾淨！

啊，我承認！

就算我討厭也理解得差不多了。我喜歡阿爾漢布拉。被阿爾漢布拉一個勁地吸引了。
但是，這不是我的性癖。
只是這個身體那樣尋求著。
我不是同志，也不是正太控！

但是……
如果有阿爾漢布拉在的話，我會很幸福，這份心情是真的……
雖然不知道這種心情是戀愛還是友情……

總之，我要回到阿爾漢布拉的身邊！

只有這種心情，才是我克服這個考驗所必需的唯一原動力。

「好！！我會跨越的！阿爾君等著我啊！你的莉尤會去一回就會回來的！」

我沒有意識到作為一個男人在說著相當晚期的事情，我帶著氣勢向森林中砍過去。
但是，那時的我還沒有注意到。

出發前……
阿爾漢布拉告訴我，只有魔猿不能戰鬥的警告。
然後，警告說不要靠近崖下的迷宮。

無法遵守這兩方面的警告，陷入了觸及這個世界道理的一部分的事態……

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなどで応援を頂けると執筆の励みになりますので、もし面白かったと思っていただけましたなら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 