========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2020-08-20 12:37
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。

重複表現や誤字を直しました。
……誤字はまだあるかもしれません。

森林的更深處。
太陽已經沉入了遙遠的地平線。
從周圍傳來的貓頭鷹的鳴叫聲和蟲子們的鳴叫聲，給了我一種仿佛這裡是地球一樣的錯覺，但是沉沒在天頂的地球閃耀著光輝。

每次看到那個身影，我都會有來到了不同的地方的實感。
……雖然不是感傷的時候呢。

「嘿呀！」

在我氣勢的同時，咚的一聲鈍響。
頸椎從背後打穿，類似熊的魔獸被打垮。

「呼……這是第四個……總算掌握要領了嗎？」

老實說，我並不是習慣了殺生。
但是，在地球上的時候無法相信，戰勝了巨大的熊這樣的現實給我帶來了不少自信和高漲感。

「如果可以的話，用劍颯爽地打倒敵人是我的理想，但是一想到能有一點點生存的力量，就不能說奢侈了。真的很感謝阿爾漢布拉」

每一件事都會不由自主地嘟囔著阿爾漢布拉的名字。

「嘿嘿～」

明明只是叫了阿爾漢布拉的名字，卻忍不住發出了愚蠢的聲音。
這個結束後可以見到阿爾漢布拉。
只有那個是我現在的支柱。
但是，那瞬間的幸福——

一瞬間從我心中消失了。

周圍的空氣突然緊張起來，貓頭鷹的叫聲和蟲鳴消失了。
周圍彌漫著令人窒息的野獸氣味。

在我心中奏出了最高級的警報。

連大樹都刮倒的巨大熊都感覺不到的顫抖……
那真是可以說是極致的恐怖。
我立刻環視了一下周圍。地球所帶來的蒼光令人無法放心，鬱鬱蔥蔥的樹木使得視野狹窄。
旁邊有一個很深的山崖，只有河底流淌著的聲音在耳邊迴響。
在莫名其妙的恐怖面前，乾渴到喉嚨深處都沒感覺了。
咽下的唾沫聲非常刺耳。

「什麼啊，這種煩躁的感覺……」

啪！樹木突然搖動，夜空中漂浮著的地球的燈光被影子擋住了。
我本能地向旁邊跳下去。
那真是太幸運了。
我所在的地方被漂亮地挖出了一個大洞。

「……！」

在窒息的同時，冷汗順著臉頰流下來。
在那裡的是比剛才打倒的熊還巨大、漆黑的猴子。
糟了！
我心中的什麼東西像警鐘一樣敲響警鐘。
我一看到那個樣子就理解了。
這就是阿爾漢布拉所說的魔猿的真面目。

「不、不逃的話。」

剛才為止的興奮就好像是在說謊似的飛走了，只有心臟痛得咕咕叫。

卡卡卡卡卡卡卡！

魔猿發出搖動樹木的咆哮，以與巨大的身軀不相稱的速度向我襲來。
做好下一步行動被延遲覺悟，盡情地跳躍。
地面像軟綿綿的腐葉土似地咕嚕咕嚕地吹飛。
雖然已經知道破壞力，但在這非常識的威力面前，背脊再次凍住了。
這樣的一擊，即使只有一點點接觸也不知道會怎麼樣。
但是，即使背對背全力逃跑，也能看到被追趕的身影。
那樣的話，一轉眼就會變成破舊的抹布了吧……無論如何也不能乘隙逃脫……

於是，我發現了討厭的事情。

被抓住的話不只是變成破布這麼簡單。
因為，這傢伙……大肉捧會勃起到讓肚臍都翹起來的程度！

「哇哦世界規模！呃……嗚哇！你給我看些什麼啊！」

獸奸從古代開始就是禁忌，這是常識吧！基督教也將其視為重大禁忌哦！嘛，我雖然不是天主教徒。
現在不是說那種話的時候。
不是開玩笑，難道要在這種地方變成了街頭巷尾流行的“咕殺”這個詞的事態嗎！
變成這個身體的時候只希望不要見到半獸人，但是即使不是半獸人，第一次和野獸做對手也不是開玩笑的！
但是，魔猿不顧我的恐懼，帶著醜惡的笑容向我襲來。
這樣一看，就知道金剛是多麼紳士。
這是只很大的野獸。
腦內只有性行為、破壞和食欲吧。

不，如果是為了這個目的而頭部充血興奮的話，從某種意義上來說是個機會。

我看准了突進的時機，狠狠地踢了樹。
這是為了利用樹木的反彈，到魔猿的背後。
但是，我不想和這種人戰鬥。
如果能巧妙地從背後取下的話，牠只能回頭，之後朝著臉扔匕首，然後逃走。

「吃我這招！」

我向預想一樣回頭魔猿的臉投擲了匕首。
但是，自己的想法太天真了。
阿爾漢布拉為什麼說不要和魔猿戰鬥呢？
這傢伙不是只有性欲和巨大的肉體的野獸。
竟然用嘴接住了高速飛來的匕首，簡直就像冰一樣咬碎了。
然後，把那個碎片像石頭一樣吐到了我的脚上。

「咕！」

灼燒般的疼痛襲擊了下半身。
抵抗力也很空虛，我被乾脆地剝奪了機動力而頹廢了。

就算想逃跑，即使是在正常的狀態下，魔猿也會更快。
在那樣膝蓋刺痛的我面前，一隻讓我生氣的魔猿擋住了我。
咕嗚，臭死了……
我只想吐。

「卡卡卡卡卡！」

刺耳的勝哄。
可惡……
以為是動不了的母精靈，就得意忘形了嗎……
被隨便伸出來的手抓住了我的胸口

「衣呀呀！」

突然上下左右搖晃著，無情的悲鳴從我嘴裡漏了出來。
醜惡的臉上越發浮現出扭曲的笑容，是擺在我面前的一個東西。
什麼啊，你想插我嗎？
啊啊，被那樣的東西插進的話，我的雄腦就會粉碎吧……
但是啊，

「我第一次是給阿爾君的！那樣，决定了！」

啊啊，你確實很强。但是，果然是這樣……終究是野獸。
大意了吧！
我故意發出的悲鳴你讓繁殖行動優先。明明可以殺了我，卻沒有做。
如果殺了的話，就可以進行屍奸了。

我想起了那天被阿爾漢布拉氣絕的技能。
老實說看著模仿的直接正式表演……失敗的可能性很高。
但是，我知道技能的要領。
還有就是我用魔力强化身體的力量，到底能讓受傷的脚忍耐到什麼程度……

傷怎麼了？

如果在這裡輸了的話一切都會結束的！
我不想碰，只是輕輕地用手碰了一下魔猿。

「卡卡卡！」
「吵死了，你有什麼好高興的！」

我扭轉全身全力踏進地面，將所有威力集中在一點上的掌底就打向魔猿的東西上！
遲鈍，作為原男人絕對不想知道的破壞音一起，魔猿的巨大身軀被吹飛了。
發出一聲悲鳴，痙攣了幾次就那樣不動了。

「哈哈……怎麼樣？心情好嗎？」

我沒有力氣進入了那個地方。
說實話我沒想到會這麼順利，但我使用了我所有的魔力。
那是連自己都會想到的可怕的破壞力。
因為大肉捧都被打得粉碎了……
嘛，運氣好，對方一不小心就把弱點暴露出來了，和我的覺悟正好重疊在一起。
只是，因為注入了太多魔力，所以不能否認是過度訓練。
用葉子擦拭還殘留在手上的新鮮感覺。
這個如果用在別人身上，不小心弄錯了力度的話，很有可能會殺了，嗯。

「如果我變成殺人犯的話，阿爾君會很傷心的。要小心啊」

……
…………
………………

我的臉頰會像成熟的蕃茄一樣被染成通紅。
突然回過神來，就想起剛才自己在尖叫什麼。

「什、什麼啊！我在說什麼！我的第一次給阿爾君的！」

呀，那是無論如何都回不去的話也沒辦法，但是，就算被心裡是男人的人說了，也只會給阿爾漢布拉添麻煩……
確實是被吸引了，但是，但是……

「嗚～～～！」

ゴン！

我把額頭狠狠地砸在了地上。

「哦，哦嗚……咕拉咕啦……」

鼓足幹勁想要吹散的話，稍微有點弄錯了調子……
嘿，呼……

「痛、痛痛飛走吧～」

把手放在自己的額頭上，做出規定的姿勢。
怎麼樣，現在的我。
一邊自傷，一邊自己做的這種痛苦啊。
但是，反正只是深思熟慮後陷入了困境。
只有向前看才是優點，所以煩惱就延后了！
剩下的就變成野地吧，成為山吧！

但是，我在這個時候，忘記了重大的事情。
恐怕，現在氣勢的抬頭是最後一擊了吧。
這裡是深深的懸崖旁，魔猿在地面上挖開，並且我為了在那裡打進通〇拳而使魔力爆發，踏出了地面。

您明白了嗎……

也就是說，『放過他吧，地面的生命值為零了！』的狀態……

啪！

就像槍聲一樣的破裂聲敲打著空氣，地面裂開了一道縫。
同時傾斜的星空。

「才不是！地面裂開了！哇啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然很遺憾，但是我的體力因為剛才的撞頭而完全變空了。
什麼都做不到，身體像被吸入一樣地向黑暗深處墜落。

……
…………
………………

感覺河水的聲音格外的煩……
我記得有什麼掉下來的恐怖，但是我在做什麼呢？
儘管如此，風還是非常暖和，不快的濕度……
這個聲音我也聽過，但是總是五月蒼蠅，吸慣了空氣也不好……
咦？我應該在安靜的森林裏……
嗯？做了奇怪的夢嗎？
喂，阿爾漢……

「！」

意識突然覺醒。
慌慌張張睜開眼睛，發現那裡是高樓林立的街道。

お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど、応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお願いします！！ 