========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-10-26 08:38
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。

重複表現、誤字を中心に修正しました。
……もし他にも発見しましたら、こっしょりと教えて下さい！

我呆呆地伫立在不知何處的街角。
但是，總覺得有點眼熟。
與其這麼說，不如說是在對面時看慣了的風景。

但是……
和那個世界的美麗相比，本應該看慣了的這裡是多麼無機質的世界啊。
仿佛違背了星理般直立向蒼穹的塔樓街。
夜晚和早上一樣明亮的街道。
天空中看不到星星，睡不著的人們如此喧鬧著，明天卻依舊傾瀉而下……

僅僅在那邊待了一個月左右，這裡就感覺到了一個非常異質的世界。

「我真的居住過這個世界上……嗎？」

感到不安的違和感。
那簡直就像是內心在呼喊自己的居所不是這裡一樣的極上的違和感。
還是說，這是曾經一次被從這個世界中彈出的人才能感受到的疏遠感呢……
不由得咬緊嘴唇，回過神來卻不知何處彷徨著。

「啊……」

突然捕捉到了視野的角落，自己映在了關店的陳列室的玻璃上。
那就和在對面時一樣。
看到這樣的自己的樣子，總覺得有點放心了。

「一定是，這樣……」

因為是這樣，所以我才無法適應這個世界——

不由得發出了令人揪心的歎息聲。
……但是，這樣不明白的事情卻找到了一個答案。
我想如果這樣的扮演精靈的女人走著的話，會不會被異樣的眼光看到呢，但是周圍的人卻好像什麼都沒發生過一樣。
看來這裡是和我住的故鄉大不一樣的大城市。
看來是些不在意別人瑣事的傢伙。
嘛，即使看了半夜的節目，連當地人都無法相信的奇裝異服的人和自稱為神的紙一重的人們也能普通地（？）融入其中。
就算有COSPLAY女，也不會被異樣的眼光看著吧。

那麼問題是什麼？
那是今後的生活態度。
雖然也想見爸爸媽媽姐姐，但是說實話，就這樣回到家幾乎是不可能的。
嘛，如果是我那些笨傢伙的話，就給我揉一揉，夾一擠，光是提出色色的要求就滿足了，我也能理解。
就算是家人也不會那樣。
嘛，因為和悠閒的媽媽與動漫宅的爸爸為對象，所以感覺會想成別的事的感覺……
從常識上考慮，沒想到一直以來都很普通的獨生子一個月都沒有音信，好不容易回來了，卻變成了巨乳金髮美少女的變性人……
說了好幾次，我就是那種，言行舉止都很正常的男高中生。
儘管如此，我不覺得我的家人會接受這樣突然的事態。
弄不好的話就一家離散，不管怎麼想都是家庭崩潰不可避免的結局吧。
更糟糕的是，作為高中男生下落不明強制性轉換事件被媒體和維基百科有趣地報導，最後作為一生都不會從世界上消失的負面記憶，在web的海裡留下了報導，家人和我都有可能被接二連三地揭露。

「怎麼辦才好？」

真心說現在就想回家。
我想見父母，也擔心沒有我什麼都做不了的姐姐。
我也想見雖然笨但是得意忘形的小夥伴們。
只是聲音也可以，即使我不是我，我也只想告訴你我沒事。
讓你擔心什麼，討厭……
只打電話嗎？
但是，怎麼做呢？
我忘記帶手機去了异世界。
換上阿爾漢布拉給我做的衣服的時候很遺憾連零錢都沒有，而且公用電話到底在哪裡？我一次也沒見過。
進去店……不，怎麼想現在都是深夜。小孩子能在這個時間進去的店，肯定不是什麼好地方。
那麼派出所……是最强的NG吧。
不管怎麼想，如果工作質量和輔導不好，就會被當作偷渡客來對待。
雖然可能會給家人打電話，但最終還是無法避免混亂的事態。
那麼最終手段是……

「要去襲擊路人嗎？」【辻斬りでもやるか？】

讓人不禁低語，極其危險的詞語。
我是用這個身體來的，恐怕能力還是對面的吧。
好！注入力量的話，體內充滿的魔力。

「嗯，有啊。」

我的力量就像在對面時一樣。
而且，和魔猿戰鬥的疲勞似乎也恢復了。
那麼，接下來就簡單了。
只是找到了即使打了也不會心痛的人，然後就剝去身上的東西。

…………總覺得被對面世界的感覺侵蝕了。
如果不注意的話，很有可能在這邊也做了魔猿級別的事情。
話雖如此，但要想得到錢和智能手機是當務之急。
我踏進了昏暗的小巷。
像我這樣的鄉下人不知道是不是真的，但是讀著刀刃的話，在小巷裏非常危險的傢伙一邊行刑一邊讓刀晃來晃去，這是經常看到的場景。
如果對方是那樣的傢伙的話，即使發牢騷也不會心痛吧。
但是……

「不在……」

那也是啦，是嗎？
那樣恐怖的傢伙在那裡亂哄哄地呆著就像……

「嗯？」

那是我的精靈耳朵裏傳來的一點悲鳴。

「擁有真是太好了，精靈耳朵！」

我聞到了錢的味道，就沖了過去。

那個地方離我聽到悲鳴的位置不遠。
肉體的輕快狀態絕佳。
雖然身體强化的魔力只使用了一點點，但是我卻像踢向天空一樣到達了那裡。

「哈~囉，哥哥們！把你們那張想做壞事的臉收起來！」
「啊！？」

哇，像畫上的那種充滿了惡搞感的壞蛋臉。
一個人是金髮長髮，另一個人是嘿呀的莫西干頭。
但是，如果能讓我清楚地說出來的話，用那個外表呆著的人也能毫無顧慮地進行教育。【だけど、ハッキリと言わせて貰うなら、その見た目で居てくれた方がこっちも気兼ねなく躾をする事が出来るってもんだ。】
如果是去對面世界之前的我的話，絕對不會去模仿這些傢伙，但是現在的我卻沒有感到一點恐怖。
在不殺掉的程度，拿到東西後，就會馬上從這裡逃開。

「什麼啊，裝成英雄的小姐姐？你能代替這個小姐姐玩嗎？」
「真好啊，外國人的童顏金髮可不是能隨便嘗嘗的。」

臉的造型也很普通的話，臺詞也很普通。

「哎呀，怎麼了？明明勇敢地出來了，現在害怕了嗎？真遺憾啊，我們看到妳哭泣的臉就會很興奮」
「哎呀，日本的治安神話也到了晚期了。還是說，外國治安比這更差呢？」

我對一個用蝴蝶刀晃來晃去的男人，只有沮喪的歎息。

「你在嘮叨什麼！不想痛的話就乖乖的！」

大幅度擺動的蝶刀。雖然好像還沒有放下的意思，但這也超過了威嚇的程度。

聽到了恐怕在小巷裏被襲擊的女人的悲鳴。

「喂喂，不要傷到臉哦。虐待的話會萎的」
「沒有虐待的興趣！」

格格的笑聲
昏暗的深處有三個人影。一個是被襲擊的女人。
還有一個看不到臉上的跟兩個男人。
總覺得像熱源一樣知道對方的位置。
雖然有點吃驚，但考慮到不能使用探知系魔法，這是精靈族的暗視能力吧。
在對面的時候，因為地球的燈光很强，加上晚上沒有出門，所以不需要，原來如此。這個習慣了好像很方便。
然後，話又說回來了——

謝謝你們。

我明白了……
你們是無可救藥的壞蛋，我從心底裏感到高興。
省得費事
我毫不客氣地接近了莫希干男。
莫希干男完全不明白這個意思，臉上浮現出卑微的笑容。
笨蛋，告訴你吧。
我的阿爾漢布拉教給我的，技能的妙趣就是那傢伙的一部分。
將拳頭輕輕地打到對方的腹部、胸口的鳩尾。
從一端看，只能看到彎下的樣子吧。
不管怎麼說，連被我用拳頭打到的本人都露出了色鬼全開的邪惡笑容。
嘛，實戰中幾乎沒有使用的機會，是從零距離開始的技能。
這也是第一次自己使用，大概會順利吧。
嘛，失敗了就失敗了，全力打就行了。

「呼！！」

我在發洩氣勢的同時，像把拳頭往地面推一樣，瞬間把全部體重放在了男人的鳩尾上。

「！？」

連叫苦連天都做不到，不，連呼吸都不順就倒在地上引起痙攣的莫希干男。
但是，不讓他昏厥。
與其這麼說，不如說是我的體重如果不使相當量的魔力沸騰起來的話，就不能帶到氣絕為止，所以意識鮮明，無法呼吸的劇痛會襲擊全身。
嘛，這對壞人來說是個好灸。

其他男人不知道發生了什麼，很困惑。
好慢啊！
如果感覺到了異變，那一瞬間不殲滅眼前的敵人的話，反而會被狩獵的！
雖然是阿爾君說過的話呢。
總之我無視眼前的金髮，把莫西干掉在地上的蝶刀踢進了。

「啊！」

裡面的男人按著脚蹲下了。
這樣實際上就剩下兩個人了。
如果是去對面之前的自己的話，絕對無法相信的淘氣行為，

但是，阿爾君教給我的是……

『那傢伙是無可救藥的敵人，但是，如果你無論如何也殺不了的話，手段只有一個。把兩眼和鼓膜弄碎，然後把下巴粉碎，切斷手脚的肌腱』

這樣說了，是非常激烈的東西。
似乎是為了不再允許反擊，也不讓別人知道自己的存在……
老實說，這比殺人還殘酷吧？
阿魯君認真說明的時候，肯定是認真的。
但是，那樣的模仿果然還是做不出來。
話說回來，要提出這個要求的話，阿爾君在那個年紀到底經歷了怎樣的人生呢……
如果，心裡有很深的傷口的話，我一定要治癒她。
這，這就是對師傅的報恩！

我自己也在想這種不合時宜的事情，

那樣狂妄的想法也被吹跑的事態，在那裡等待著。

お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど、応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお願いします！！ 