========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-09-09 10:53
==========================

(機翻)有錯的話可以指出來。

重複表現、誤字を中心に修正しました。
……もし他にも発見しましたら、こっしょりと教えて下さい！

不一會兒，兩個歹徒擊沉的時候終於有了危機感，面前的金髮從懷裡拿出了像電機刮胡刀一樣的物體。

「別得意忘形！」

和金髮男子的咬牙一起，哢嚓哢嚓！和破裂聲相似的聲音在深夜的小巷裏迴響。
這是從以為是電動刮胡刀的物體傳來的聲音。順便說一句，連藍色的火花都撒了。

「電擊槍，呢……」

嘛，炫耀著蝴蝶刀的那些傢伙有也不奇怪。雖然不奇怪，但那是女性和弱者為了護身而持有的東西。
就算弄錯了，也不是像你們這些垃圾為了做壞事而拿著的工具。

「事到如今你再害怕也沒用了！我要回敬你剛剛做的事」

雖然在壓倒拿著刀的人的時候就可以看出力量的差距……
啊，想起來好像是突然打過去的，所以這傢伙想說，是不是被小看了如果正面上的話會贏呢？
哎呀呀。
沒辦法，再鬧一會兒吧。

我的心之所以顫抖，是在下定决心要做那樣的事的時候。

「算了吧！妳也馬上逃走吧！」

那是在裡面被拘束的女人發出的聲音。
比起自己的身體，更擔心別人的聲音。
但是，我顫抖的是……
難道，這個聲音……不可能……

這時，一輛卡車過去，前燈一瞬間照進了裡面。
在那裡的是，上衣被撕破了……

「ッ！大姐！！」

感覺到全身血液沸騰般的激情的瞬間——

我全力奔跑著。

「去哪裡！你的對手是我」
「滾開！！」
「嗚啊！？」

用全力的後拳將阻擋住的金髮男子輕而易舉地揍飛。
がしゃっ！！被電線杆敲到的男子肩膀上被脚手架螺絲刺傷，身體也動彈不了，大聲喊叫。
這樣的話也不用擔心被背後襲擊了吧。
我一口氣接近了留在裡面的男人，不說有無就把魔力爆炸的迴旋踢踢到了股間。

「！！！！」

慘叫不可饒恕的問答無用的一擊。

「hi、hiii！」

只是在肩上刺了一把蝴蝶刀而已，幾乎沒有受傷的男人發出了小小的髒亂的悲鳴。

「放、放過」
「會給你說嗎！」

就這樣把高速的脚跟塞進臉上。

ゾリッ……

「啊，啊，啊……」

被我腳後跟削去一半臉的男人就這樣被放倒在地上。
雖然感覺很奇怪，但好在昏暗的小巷裏。
這樣的髒東西不讓不守夜的大姐看到就可以了。

「謝，謝謝，你……啊？媽媽……」

弱弱的聲音
當然了，習慣這種事態的人還有什麼呢。
更不用說大姐一直黏著我，也不擅長對付男人，所以性格總是軟弱。
儘管如此，為什麼會在這裡……

「你在幹什麼啊！大姐！」
「呃？不是……媽媽」
「你在說什麼莫名其妙的話啊！」
「那，那個……」
「像我們這樣的鄉下人在這樣的大城市的深夜裡出去的話，應該知道會遭遇什麼樣的災難吧！！姐姐你總是這麼說的吧！變成晚上出去走走的不良少年！儘管如此，為什麼要這樣的到處閒逛呢！」
「為什麼，那個、事……難道是……良醬」

ファンファンファン……

「糟了！」

該死！為大姐的事興奮而忘記了。
恐怕是因為這個騷動有人報警了吧。
失敗了，在父親那一直在鍛煉察覺警察的方法……沒想到，在這麼接近之前都沒有注意到巡邏車的靠近！
說實話，我想他並沒有死，但他是否活著還很可疑。
我做了相當的Overkill。
不管是誰看來都是過度防衛啊……

「大姐！」
「哎呀！」
「讓我抓住！」
「哎呀哇！？」
我不容分說地抱著大姐，就這樣釋放了體內的魔力。

「咬著舌頭，閉上嘴吧！」
「呼？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

我用强化的魔術踢了地面，然後把大樓的牆面踢上去，跳上了高層公寓的屋頂。
眼下廣闊的地上星空。聚集著紅色閃爍的地方，是直到剛才我們還在的地方。
總之，誰也不會想這麼短的時間就可以逃到這裡吧。

「啊，一瞬間，啊哇哇哇……就、就到這裡……」

體驗了比坐雲霄飛車更恐怖的姐姐，像是癱軟了一樣。
衣服稍微有點破了，裙子也破了，但是好好穿內衣的話，好像不會遭受更嚴重的損失。
當然，我知道在這個時候能放心是一種快計，但一想到她還是平安地生活在這裡，我就忍不住感到安心。

「沒有受傷嗎？你沒有遭遇其他的不幸嗎？」
「啊，是的……沒關係……被拖進去之後，馬上就救了我」
「是嗎，太好了……」

首先放心……嗎？
那是，

「那、那個……」

這是一個像是有點害怕一樣顫抖的大姐。

「那、那個、呢……」

大姐平安無事，這當然很開心……
但是，但是……如果安全的話就放心的話，果然還是這樣，怎麼說才好呢，會有突然湧上來的憤怒。
剛才我也有點生氣，但是看到這個像小動物一樣沒有警戒感的樣子，可能是有點疼吧。
我默默地在大姐的額頭上刺了一拳。

「妳這人！」

雖然沒有注入魔力，但我還是沉默了好幾次，在大姐的額頭上狠狠地刺了一下。
大姐喂我的時候，我會冷眼，或者說我會用這個刺是我家的傳統。

「太過分了，小良……好幾次都在敲姐姐的頭……」
「吵死了！這次的壞事和聞我褲子的原因不一樣，哇！」

大姐以飛快的勢頭向說教的我的喉嚨猛撲過來。

「你在幹什麼！」
「是小良！小良回來了！姐姐的、姐姐的小良回來了嗚嗚嗚」
「啊……」

是的……
總覺得現在好像聽到了微妙的自我主張激烈的詞語，是這樣的。
雖然頭上冒著血忘記了，但是那樣想見的家人在這裡，再也見不到一半就要放弃的溫暖就在這裡……
擅自離開的人是我……

姐姐大概是因為擔心那樣的我而到處尋找著……

讓人擔心的笨蛋……是我……

大姐的嚎啕大哭
自從我從樹上掉下來受了重傷之後，我才看到這樣的眼淚。
仔細一想，姐姐黏著我的也許就是因為那場傷。

總是給你添麻煩的是我。
……嘛，聞弟弟內褲的味道，稍微有點變態的感覺，我覺得沒有責任。

「喂，小良……」
「嗯？什麼？」

很長一段時間後，姐姐哭泣的聲音恢復了些許冷靜。

「姐姐，那麼的不信任嗎？」
「哈？什、什麼？」
「小良，如果想成為女孩子的話，可以跟我商量一下……姐姐，即使小良成為妹妹，最喜歡的也不會變哦？不，就算社會上冷淡，只有姐姐會保護小良的。」
「呃……呀！雖然很討厭！？」【えっと……や！　ちゃいますけど！？】

投了一個意想不到的炸彈！
……啊啊，也是啊，突然不在了的弟弟如果隔了一會再見面成為女人的話，也許會這麼想吧！

「在泰國做的嗎？整形是受到YES老師的照顧了嗎？沒有負債嗎？啊，但是良醬本來就和媽媽長得很像，很可愛，所以臉上就不用花太多錢了吧？但是，不行啊，成為女孩子後要好好保重身體……唔……啊，世上啊，有很多壞人啊……」

是什麼特別具體的問題啊，喂。
還有，剛才被那個壞人給弄得很慘的本人給我忠告怎麼樣！？
嘛，被誤解也沒辦法……
比起那個，你沒有無視我剛才的身體能力嗎？
如果接受了那樣的大手術的話，就不能做出那樣的動作了。嘛，不管接受手術還是不接受，我這個人都做不到那種模仿。

「那個，大姐……」
「好的！如果良醬沒事的話……雖然姐姐的夢想是成為良醬的新娘……但是沒關係！現在，世界上是允許同性結婚的潮流！」
「即使是承認同性婚姻的潮流，也不會出現允許血族結婚的趨勢……不是那樣的！聽我說話！我並不是特別想成為女人！我沒有接受手術，也沒有被YES老師照顧！」
「呃，可是……」

むにゅん♪

「呀♥」
「良醬比起姐姐，胸部長得這麼大，而且還發出了讓人心情舒暢的聲音……還有還有，雖然良醬和媽媽長得很像，本來就很可愛的臉，但是像這樣的辣妹一樣的金髮，藍色的眼睛，耳朵也不一樣……但是……良，良醬，你怎麼了？看起來像是夢幻動畫！？」
「現在才注意到嗎！」

大姐像三流相聲演員一樣裝傻。
不，我現在才想起來，這是姐姐平時經常有的事。

お読みいただいてる読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど、応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、ポチりとよろしくお願いします！！ 