========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-08-30 10:22
==========================

(機翻)有問題的話可以指出來。 

重複表現や誤字などを中心に修正しました。

與大姐重逢的這個城市的名字是東京的町田。
好像是來修學旅行的，只是在老家找不到我的情報，所以即使在很遠的城鎮也在到處尋找我的情報。
結果被騙了，遭遇了那樣的慘事……
即使現在想起來，如果能把垃圾們五個的身體完全破壞掉就好了，從心底裏後悔了。

「那你既不是真的去了泰國或菲律賓，也不是受了耶穌老師的照顧吧？」
「那是當然的。那個，雖然不能很好地說明，但是早上起來後就在奇怪的世界裏。也許難以置信，你剛才看見了吧？一口氣跳到了橫木屋頂。那樣的事，奧運會選手也做不出來啊」
「嗯，嗯……是呢」

如果只是外表的話，拜託耶穌老師的話，不管怎樣亂來的奇迹都會發生的，但是只有這個身體能力，現代醫學是無論如何也得不到的。
果然說明了之後姐姐也不得不接受，表情很難的點了點頭。

就算知道我是變性人，也會積極接受，為了理解我的現狀而努力……
姐姐還是一如既往的溫柔。
但是，雖然你努力接受我的事情是很感謝的，但是拜託你了，希望你能記住稍微懷疑的事情是我的奢侈嗎？

大姐不顧這樣煩惱的我，緊緊地抱住我，撫摸著我的頭。

「這樣啊，嗯……」

女性特有的甜香。

「沒關係。我知道你很不安，但是在姐姐面前別做出那種害怕不安的表情」

……啊，多麼溫柔的聲音啊。
然後，我為什麼忘記了呢……
這個人雖然有很多遺憾的地方，但是總是對我很溫柔。
雖然有很多地方不能說是理想的姐姐，但還是給了我安定感的人。

「沒關係，沒關係的，一定，一定會順利的。」

毫無保證的確信。
但是，光是這樣，我就很開心……

「謝謝你，大姐。」
「嗚……這種時候，我希望你不要叫我『大姐』，而是叫我『姐姐』。
「……如果好了的話，我會叫你的」
「呵呵，嗯，雖然有點遺憾，但是現在這樣就可以了。」

大姐臉上浮現出一個完全不像大人的笑容，溫柔地撫摸著我的頭。

「姐姐也有很多不安，但是，現在的良醬有著無法比擬的不安。雖然姐姐不能消除小良的不安，但就讓我說這些吧」
「什麼？」
「嗯，我知道什麼也解决不了。姐姐覺得良醬很精神地笑著。光是這樣就很開心了」
「…………」

充滿了謊言的音色的話語，我感到非常高興，什麼也說不出來。

「呵呵，但是，比起這個，因為良醬不是想成為女孩子而煩惱，就更加安心了。」

大姐用簡直像小惡魔一樣的聲音低語著。

「嘛，確實沒有這方面的煩惱，只是，是怎麼回來的，為什麼會變成這樣的事態……直截了當地說，我也不知道」

說到這裡，我感覺到了頭腦深處的某個地方像被刺傷了一樣變冷。
啊啊……
我在這個時候之前，要怎樣才能拯救自己呢……怎樣才能回家呢……
比起擔心自己的家人，更多的是只考慮自己的事情……

很殘酷，只是很無情。

腦子裏很不痛快。
每天被允許做傻事的時候不想知道的感情，沸騰起來反復否定……

然後，被那樣的感情折騰著的自己，也不能原諒。

「良醬，臉上很恐怖哦……不，臉上看起來很難受。那個，姐姐接下來要說的話，也許不太準確，你能聽嗎？」

大姐溫柔的聲音，讓我無言地點頭。

「那個、呢，小良現在所處的狀況誰都沒有經歷過，是非常辛苦的事情。所以呢。雖然很辛苦，因為不安自己的事情變得滿滿的，但那也是沒辦法的事。所以不能責備自己，良醬必須做的事情就是原諒自己」

然後，像緊緊包住頭一樣溫柔地擁抱著我。

眼睛深處像被刺痛了一樣地顫抖，從臉頰上流下來的水滴感到非常的熱。
啊啊，這個人……
明明總是發呆，為什麼要對我說這麼想要的話呢……

「良醬，良醬……姐姐的良醬……」

溫柔的聲音。
但是，為什麼呢？
其中混雜著難以形容的微妙語感。

「啊，味道有點變了，但果然是良醬的味道啊，哼哼……」
「嗚哇！？我剛才稍微有點感動，你在做什麼！」
「哈ー哈ー，時隔一個月的良醬哼哼……這是幸福的香味哦~哈ー哈ー……啊！不要離開我！至少再嗅一嗅！」
「閉嘴，這個重病患者！！」
「姐姐不是病人哦！我很有精神！」
「好—好！你的大腦有病！」
「太過分了！」
「什麼太過分了，別開玩笑了！」

把我的感動還來。

……真是的。
不管走到哪裡大姐都是正常運作。
但是，到底是什麼呢。但是，現在非常開心，不由得怒吼起來，我的心確實恢復了去對面之前的平靜。

在那之後的一段時間裏，和大姐繼續進行了無聊的對話。

「這樣啊，那是當然的。也讓爸爸媽媽擔心了」
「嗯，是啊。兩個人都因為擔心良醬而瘦了一點，但是我相信良醬一定會平安回來的，所以為了度過一成不變的每一天而努力著。但是最近，看到媽媽半夜在客廳哭了……」
「……」
「喂，良醬！和姐姐一起回去吧？性別變了也沒關係哦！姐姐會好好說明的！」

大姐抓住我的肩膀，想辦法說服我。
看到我的樣子，父母也會接受嗎？
和大姐一樣順利的補償哪裡都沒有。
但是，我既沒有回到對面的理由，也不知道回去的方法。
不，根本就沒有回去的必要。
那樣的話，不管怎樣早晚都應該回家。
看到這個樣子會怎麼想……
如果一直害怕那樣的事情的話，明明知道會前進不了……

我打算在什麼時候之前一直為這樣的事情煩惱，讓父母擔心下去？
就這樣裝作沒有注意到父母的悲傷，生活在同一個世界嗎？

「……不，要」
「良、醬？」
「我想回去！我想回到大家等著我的家！」
「嗯，是呢。回家吧良醬！沒關係，不管發生什麼事，姐姐都會站在良醬這邊的！」

那個聲音到剛才為止都不像是變態的人，很值得依賴，很溫暖……
所以，我


尖叫了——


「為什麼啊！為什麼啊！我不是想回去的嗎！嗚，嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

那裡是霓虹街上閃耀的東京都不同的昏暗遺跡中。
眼前的牆壁上刻滿了陌生的文字，有一個眼看著光芒就要消失的破破爛爛的台座。

我在看到那個的瞬間想起了全部。
和魔猿戰鬥後，我掉進了流經穀底的河裡，失去了意識，被流放到了這個遺跡附近。
這就是阿爾漢布拉忠告迷宮的入口。

然後，為了取暖而進去迎接我的就是這個台座。

突然，遺跡整體發出了光輝，仿佛是在呼應發光的台座似的，回過神來我已經在對面的世界……
因為太過衝擊，記憶模糊了，啊啊，是這樣啊。
我只是被這個台座的光玩弄著，去了對面的世界。

「……ッ！如果是會醒的夢的話，為什麼要讓我看見呢！如果是無聊的希望就不要了！」

氣憤之餘盡情踢開的台座，其材質原本是什麼都不知道，很快就被摔碎了。

我沒有遵守和阿爾漢布拉的約定，
大姐的溫柔也被踐踏，
讓父母感到不安，

又回到了這個莫名其妙的世界。

お読みいただいている読者様、本当にありがとうございます！

ランキングタグなど応援を頂けると執筆の励みになりますので、面白かったと思っていただけましたら、何卒！　ポチりとよろしくお願いします！！ 