========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-05 09:06
==========================

序章
看著倒在面前的一男三女用著恐懼的眼神看著他，漢特不知道為什麼自己會突然被襲擊。

漢特不知道襲擊他的一男三女分別是身為勇者同時也是王子的路德維斯、光明教會的聖女阿梅莉亞、身為貴族魔導士伊碧塔絲、以及同樣身為是貴族的劍聖梅高，由王族與貴族中的佼佼者所組成的四人小隊。

近年來各地不斷的傳出關於各地的生物、魔物以及種族之中的生命存在，產生不尋常異變的消息，為了查明是否為邪神復活的徵兆，四人在蘇美魯帝國皇帝的命令下組成了四人小隊，前往遠古之前曾經出現過異次元的樹海，失落的王國羅德蘭進行調查行動。

樹海中充斥著瘴氣與魔物，使用魔道具驅除瘴氣和隱藏身影小心翼翼的躲避魔物，樹海的環境太過糟糕，探索的四人一致認定這裡是不適合人生存的場所，因此小隊進入樹海進行調查行動時，發現了獨自一人待在樹海的人時，便認定他並非是人，而是這裡特有的人形魔物。

四人經過一番討論過後，考慮到可能與異變有所關聯，四人決定捕獲他來進行調查，在跟蹤他到達一處適合伏擊的地點後，四人同時對其發起攻勢。

待在樹海中不知多少歲月的漢特，不曉得他被當成了魔物，只知道他莫名的被襲擊，莫名的被恐懼，然而長年沒有跟人說話，他不能好好地說出話來。

在心中嘆了口氣，漢特看著眼前四人，帶著一絲對人的懷念，他開始回憶起尚未來這座樹海前的過去。


亞南，由拜倫維斯大陸與中小型島嶼組成的世界。

在拜倫維斯大陸與中小型島嶼上有大小不同的諸多國家以及多種多樣的種族生活著，大小不同的諸多國家有多種族和諧共處的國家，偏向單一種族的國家，也有歧視著其他種族的國家，不同的國家有著各種相似相異的文化與社會走向。

其中由多種族共存的蘇美魯帝國為面積最大的國家，其經濟與軍事也是遠超出其他諸國，而提到蘇美魯帝就不得不提到，蘇美魯帝國第一代皇帝勇者王洛格利斯．蘇美魯以及被稱為拜倫維斯大陸最黑暗時期的歷史……

拜倫維斯大陸，在百年前遭受另一個異界空間出現的邪神入侵，各式各樣的異獸跟隨著邪神的到來湧入亞南，當時大陸上的各國在毫無預兆的入侵中，陷入了極大的混亂，為了對應邪神入侵多個國家聯合組成了聯合國，其中蘇美魯王國的國王洛格力斯．蘇美魯所率領的討伐軍在經歷了無數戰況慘烈的戰爭後成功的擊殺邪神，隨著邪神的殞落異次元通道也隨之關閉，洛格力斯．蘇美魯也被稱為勇者王，然而邪神的殞落並非是混亂的結束，洛格力斯．蘇美魯沒有滿足於當下的成就，他為了爭奪霸權，開始征伐其他聯合國，最後成功的併吞其他聯合國建立起蘇美魯帝國，被後世稱為身後充滿了血腥與暴力的勇者王，其時期也被稱為拜倫維斯大陸最黑暗的時期。


這個世界充滿著魔力，整體社會可以說是由魔力所構成的，在這個世界每一個人都理所當然地使用著魔法，魔法被當作是神的賜物，因此物種間魔力的強度決定著壽命的長度和能力的優劣，蘇美魯帝國原本便是同時有著多種族共同生活的國家，在經過了長年的混血下，蘇美魯帝國的住民相較其他國家住民的魔力還來的強大，而其中蘇美魯王族與貴族的魔力更是優越，原因是王族與貴族相較於平民有著財富與權力的優勢，為了維持優良的血統，王族與貴族在尋找婚姻對象時，在不分種族的情況下，也會傾向於魔力強大的對象，以確保其後代子孫的血統，因此在這個世界中身世、才能和努力是最重要的。

在這個充滿魔力的世界中，依然是存在著例外的，即使祖先父母擁有魔力的體質，仍然有極少數的機率生出天生沒有魔力的體質的後代，在這個理所當然都具有魔力的世界裡，這樣沒有魔力，無法使用魔法的存在被認為是下賤血統，被稱是殘缺者，殘缺者在社會中的地位是最為低劣的，都將面臨著一輩子被瞧不起，只能去從事最低等的工作的悲慘生活。

殘缺者，當一個人被冠上這樣的稱號，是絕望的，在貴族家被期望的長子身份誕生的漢特，在出生後被發現他是天生沒有魔力的殘缺者，該家主非常的失望，也覺得相當丟臉，但是其父親是頭腦普通、溫柔的人，與其他貴族不同，找尋婚姻對象也不是以魔力為優先，而是戀愛結婚的。

身為殘缺者的漢特雖然在家族中受到了親屬與僕人們的冷落，幸運的是父母仍然對他十分愛護，即使漢特的年少時期時常被他人所瞧不起與欺凌，父母對他的關愛使他的個性沒有走向扭曲那方面。

從小漢特最喜歡的就是故事書中各式各樣的冒險故事，他一直嚮往著總有一天，他能夠成為冒險者，但是，無法沒有魔力的身體，導致他非常的弱小，個性不服輸的他為了實現夢想，開始努力的鍛鍊肉體和技巧。

在漢特15歲那年，他的弟弟出生了，弟弟被取名威廉，威廉擁有魔力，被開心的家主選定為家族繼承人，這年，在漢特的堅持下，父母雖然捨不得他離開家，還是同意了他的請求，讓他獨自離開了家鄉。

離開家鄉的漢特，前往帝國王都，加入了冒險者公會，不過他的表現還是比不過擁有魔力的人天生具備的才能……在才能的面前，在怎麼努力，都不會受到世界的眷顧的，加入公會也只是遭人恥笑，只能進行著最低階的任務。

不服輸的漢特，在現實中遭受到一次次的打擊，越是遭受打擊，修行方式就越極端，如同苦行般的修行方式，不斷的摧殘著他的肉體和精神，直到某一天他在進行公會任務時，遭遇到強大的魔物，不敵魔物的漢特在陷入生命危機當下，無意中使出一股不同於魔法是由外而內，而是由內而外所產生的能量，爆發出難以想像的力量，將原本難以對抗的魔物擊殺。

驚喜若狂的他開始研究起這股能量是如何產生的，經由不斷的研究，他發現這股能量是通過他所自創的呼吸法所產生，他將這種通過呼吸法的修行方式，所獲得的由內而外的能量取名為氣。

漢特身為殘缺者是眾所皆知，所以當他練出氣後的改變是相當明顯，漢特一次次的擊敗原先無法擊敗的魔物，完成一件件原先不可能完成的公會任務時，這讓周遭的人感到十分訝異。

但是漢特並不滿足現狀，在他不斷的深入研究下，他發現氣雖然能夠增強肉體也能治療傷勢，但是魔法的魔纏原本就是用來強化肉體的，更別說氣只能治癒傷勢，魔法不只能夠治癒傷勢還能夠讓斷肢再生，氣做的到的事情，魔法做得到，魔法做得到的事情，氣卻做不到，殘缺者的他所獨創出來的氣，也只是魔力的劣等存在，這樣的事實也讓他非常失落。

為了更加精進，漢特不在執著於成為一個冒險者，而是再次的踏上旅途，選擇獨自一人不斷的在世界各地旅行，找尋強大存在跟適合的修行場所，追求自我的修行之道。

旅行多年，漢特來到了一座充斥著瘴氣與魔物的樹海，認為此處是適合修行之地，他不知道這座樹海是異次元突然出現在國土當中而第一個淪陷的國家……失落的王國羅德蘭，在漫長的時光中，被人們被遺忘，也被自己的創造者摒棄了，漢特的命運也在踏入失落的王國羅德蘭走向他從未想過的道路。
 