========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-02 13:59
==========================

第一章 早夭的長孫
蘇美魯帝國，范特斯家
威爾．范特斯，身為范特斯家族家主年齡已經70歲，但是其優秀的魔力量，讓他的外貌依然顯得十分年輕。

今天，對於威爾來說，是非常重要的日子，他期待已久的繼承人即將誕生，嚴肅的臉上有著明顯的焦躁，原本應該將繼承人的位置將給兒子威斯爾，然而由於妻子在早年前的一次意外中不幸過世，深愛妻子的他，在痛失愛妻之後，將給予妻子的愛轉向兒子威斯爾。

轉頭望向，跟他一起站在走廊上等待的兒子威斯爾，威爾咬了咬牙。

過度的愛護，把威斯爾養成了頭腦普通、溫柔的人，威斯爾不適合貴族生活，為此威爾需要一個新的繼承人，深愛妻子的他，無意再婚，他將目標放在威斯爾即將誕生的兒子，也就是他的孫子。

過了一陣子，一陣嬰兒的哭聲傳來，他的孫子誕生了，等不及的威爾，沒有等女僕出來通知，直接開門進入房間。

「威……威爾大人跟威斯爾大人，您……您們來了……」

見女僕一臉驚惶的在他與兒媳蒂芬妮以及兒子間來回張望，欲言又止的樣子，威爾心中有不好的預感。

「歐歐歐！！！我的兒子，我的兒子漢特，平安出生了，讓我看看，讓我看看。」

威斯爾臉上是掩蓋不了的欣喜，他走向前來到床邊，等不及的展開雙手伸向抱著兒子一臉的虛弱妻子，想接過他的兒子。

「哈哈哈，漢特，是爸爸喔、是爸爸喔。」

「威斯爾，父……父親。」

蒂芬妮望著開心逗弄著漢特的威爾斯，她不敢望向威爾，與單純喜悅的威斯爾不同，蒂芬妮十分的害怕，因為她所生出的孩子漢特……漢特……

漢特，這孩子是無法存儲魔力的殘缺者，這對貴族，不，不只是貴族，只要是這個世界上的人來說，生出漢特這樣殘缺的孩子都是不可原諒的，漢特象徵是罪惡的存在。

「怎麼會這樣！怎麼會這樣！」

「嗚……哇哇哇……」

威爾突然的怒吼，嚇到還是嬰兒的漢特，漢特大哭了起來。

「父、父親，你是怎麼了！？你嚇到漢特了。」

將大哭的孩子交還給蒂芬妮，威斯爾不懂威爾為什麼表現的如此憤怒，父親原本不是和他一樣期待孩子的出生嗎？

「你這個愚蠢的兒子，你都沒發現嗎！？你完全沒注意到嗎！？」

「父親，要發現到什麼，我要注意到什麼，難道……！」

望向蒂芬妮跟漢特，蒂芬妮流著淚，臉上有著明顯的恐懼，威斯爾心中出現了一個答案，他不想知道的答案，他小心翼翼用魔力探查漢特，結果令人震驚，也非常的失落……

「芬妮，父親，漢特……我的兒子漢特沒有魔力！」

「廢物，通通都是廢物……」

威爾丟下話後，憤怒的離開了房間。

「威斯爾，我……我對不起你……嗚嗚嗚……」

「沒關係的，芬妮，沒關係的，漢特是我的兒子，是我們的孩子，我不會嫌棄他的，我不會放棄他的。」

抱著大哭的蒂芬妮，威斯爾想到漢特將面臨的未來，他露出了悲傷的神情，臉頰滑過淚水，輕聲安慰著蒂芬妮。

帝國曆105年，范特斯家族的長孫在出生後不幸早夭，一名女僕也從范特斯家中消失無蹤。



5年後
范特斯家

漢特五歲，還是孩童的他稚氣的臉沒有一絲笑容，長年沒有曬太陽又營養不良的他身體瘦小，膚色是不健康的白，待在房間裡，唯一能做的也只有看書，翻過一頁又一頁，故事中的情節早就背的滾瓜爛熟，房間裡每一本書，漢特重複看了無數次。

窗外傳來的聲響，漢特早熟的心裡知道外面是不屬於他的世界，他的世界只有這個小小的房間。

門外傳來一陣腳步聲，房門被打開了一個縫隙，從地板推入的是漢特今天的午餐，說是推入，不如說是用腳踢進房中的，粗魯的動作讓裝著湯的碗翻倒在盤子裡，湯水也從盤子流向地板。

門外的人對於他所做的事情沒有一絲罪惡感，毫不停留的直接離開，漢特離開桌前，熟練的從一旁的小櫃子中取出髒布，蹲下身擦拭地板。

擦拭好地板跟盤子，漢特將髒布置於盤子上，拿起一旁沾到湯水的黑麵包，即使沾到湯水，堅硬的黑麵包對漢特來說，咬起來還是跟石頭一樣硬。

漢特不知道服侍子爵家的僕人們的飲食，比起平民來的更好，他只知道僕人們的飲食比他好很多，他也曾經抱怨過，到處惡作劇希望能改變自己的處境。

但是沒有用，一點用處都沒有，他不管做什麼，試圖和人對話、破壞物品都是直接被無視，宛如不存在一般，如果被僕人用厭惡嫌棄的眼神來看，說不一定還好一點，除了父母親會理會他，在這個家中其他人的眼裡都沒有他，他只是個隱形人。

咬著黑麵包，漢特門外傳來兩個人的腳步聲，房門還沒打開，漢特就知道來的人會是誰。

「漢特，你再吃什麼！？不要吃了。」

進入房間中的兩人，不出漢特預料的是他的父母威斯爾與蒂芬妮，看見漢特咬著黑麵包跟地板上的盤子，威斯爾臉上出現憤怒，他伸手奪走漢特手中所拿的黑麵包丟在地面。

「漢特，媽媽不是一直都說會幫你準備，你為什麼還要吃那個。」

「可是，之前威爾大人才為了你們拿餐點給我，對你們大發脾氣，我不想讓你們難做。」

「漢特……」

伸手撫摸漢特的頭，威斯爾和蒂芬妮兩夫妻對看一眼，兩人的眼中有著相同的悲傷與不捨，這個家中漢特的待遇，他們很清楚，但是他們無法幫助漢特，漢特可以留在這個家中，在現任家主威爾來看已經是莫大的寬恕，他們不敢奢求更多，只怕過多的要求，會害他們的兒子漢特從這個家中消失。

「傻孩子，你不用想那麼多，爺爺那邊爸爸會負責的，你只要健康的長大就好。」

「是的，媽媽。」

蒂芬妮安慰著漢特，她心疼著漢特的早熟，她上次聽到兒子哭鬧的事情是多久以前的事情，好像是一年前的事情，當時的漢特才4歲，短短一年，卻覺得好像過了很久。

「蒂芬妮還是沒有懷孕的跡象嗎？」

書桌前，威爾頭也不抬的，手不停的處理著文件，後邊站著負責服侍他的管家。

「抱歉，父親我們已經再努力了。」

「哼，努力……你要記住，范特斯家族需要繼承人，光是努力是沒用的，我要看到的只有成果。」

「是的，父親。」

你有繼承人，漢特就是你的繼承人，威爾斯握緊拳頭，在心中怒吼著，如果不是他的個性太過軟弱，如果他能當上家主，漢特也不至於遭到這樣的待遇，當初那個關愛他的父親到那裡去了，魔力就這麼重要嗎？重要的連自己的孫子也能這樣對待，如果我是能當上家主的個性，他是不是也會變得跟父親一樣冷血嗎？威斯爾不禁在心中自問著。

「你可以離開了。」

「是的，父親。」

威斯爾忿忿不平的離開房間，威爾身後的管家發出聲音。

「威爾大人，您已經工作整天了，您需要休息一下。」

「是嗎？休息一下也好。」

「讓我為您準備下午茶吧。」

管家離開房間，停下手上的動作，長時間的工作讓威爾雙眼乾澀、疲勞，他伸手揉了揉鼻樑之間。

「愚蠢的兒子，你以為我不知道你心裡在想什麼嗎，搞不清楚自己身為貴族的責任，竟然連一個殘缺者誕生在貴族當中是多羞恥的事情也不懂。」

果然，當初太過溺愛威斯爾是錯誤的，如果不是因為威斯爾是最愛的女人所生的唯一獨子，不想讓他做出過激的行為，他早就親手殺死那個該死的賤種和那個生出賤種的廢物女人。
 