========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-08 15:29
==========================

第九章 難以置信
歷經了兩場死鬥，漢特終於如願以償地離開森林，身上的衣物已經破爛不堪，沒有多餘衣物的漢特決定到公會回報任務後，在城裡買新的衣服。

來到城門口，熟悉的衛兵大叔跟漢特打起招呼。

「嘿，小子你怎麼一副那麼悽慘的模樣，衣服都變得破破爛爛的，我記得你上次離開說接了討伐哥布林的任務嗎？你是跑進森林深處打輸哥布林逃了回來嗎？」

「……哥布林的任務完成了，耳朵都在這個袋子裡。」

「是嗎？我看看……噁，味道還真臭……小子，還殺了不少的樣子不是嗎，而且袋子裡面還有不是哥布林耳朵的部位，這些部位看起來不像是哥布林的。」

「已經有做過處理了，但是味道還是去除不了。」

「所以你是一次遇見太多哥布林，才搞得那麼狼狽的嗎？」

「不，我遇到了史萊姆，才會搞成這樣。」

「史萊姆？，小子，這種一聽就知道的謊言還是少說會比較好喔，你如果真的遇到史萊姆，我不覺得你有任何活下來的機會……畢竟你可是一個殘缺者，史萊姆可是連資深的冒險者也覺得棘手的魔物。」

衛兵完全不相信漢特說的話，他搖了搖頭，對漢特說出這麼明顯的謊言的行為，表示不贊同。

史萊姆雖然被認為是魔物的一種，但是史萊姆死後連魔核都不會有，打倒史萊姆並沒有任何好處……不過史萊姆會對生態環境造成破壞，所以通常都是由國家定期的進行掃蕩工作，雖然國家會定期的進行掃蕩工作，但是生態不明的史萊姆依然會不斷的出現，所以只要一個地區出現史萊姆，都要向上進行通報。

如果森林裡出現史萊姆，在消滅史萊姆之前，都必須禁止人們進入森林，最近沒有接受到任何森林裡面有史萊姆出沒的消息，因此衛兵不認為漢特真的遇上了史萊姆。

「森林深處有個一個洞窟位於東北邊的位置，史萊姆原本棲息在那麼洞窟裡，我已經用火把它消滅，但是周遭已經變成一片荒地，雖然我確認過洞窟裡面已經沒有史萊姆了，但是我不確定森林的其他地方還會不會有其他史萊姆。」

漢特也知道他說的話，不會被相信，不過他有從雷德口中得知，如果發現有史萊姆的蹤跡就必須往上通報，所以他才會決定跟衛兵說這件事情。

「……小子，你說的是真的嗎？我就相信你一次，我會向上通報，但是，如果經過調查之後，發現你說的是假話，你可是會被處刑的。」

「那片荒地應該是不會恢復得那麼快才對，我想除了我之外，這一兩天應該還會有冒險者進行通報才對。」

森林的一部分突然變成一片荒地是非常異常的事情，漢特認為就算不是當成史萊姆出現的蹤跡，也會有人將這個異常往上通報才對。

「小子，如果你真的發現了史萊姆，還消滅了它，這可是大功一件，在調查之後，如果確認屬實，你會有得到一筆不少的報酬的。」

「我現在只想趕快回報任務，然後買一套新衣服。」

「哈哈哈，也是，你現在看起來跟貧民窟裡頭的人沒什麼兩樣，趕快去買一套新衣服吧……對了，如果你說的有關史萊姆的事情是真的，那你從今天開始就暫時不能露宿在森林那邊了。」

「我知道了。」

揮揮手表示道別，漢特離開了城門，往冒險者公會走去，一路走來，漢特的打扮讓路過的人都忍不住看了他一眼。

「你的這副德性，你是打輸哥布林逃回來了阿，我早就說過要你不要小看哥布林了。」

漢特沒有回應，只是將兩個袋子放在櫃檯。

「嗯，小袋的是採集的植物……數量正確，另外一個大袋子我看看……這個哥布林耳朵的數量怎麼那麼多，而且這些部位不是半獸人的部位嗎？」

「嗯，是我討伐的，然後這一袋是魔核。」

在雷德確認完兩袋後，漢特拿出裝著魔核的袋子交給雷德。

「……你說你討伐了半獸人，那可不是新手冒險者可以討伐的魔物，更別說是身為殘缺者的你，但是……的確是半獸人的身體部位，而且這個魔核的大小也不可能是哥布林的……身體部位還有可能是從其他人殺死不要的半獸人剝取的，但是魔核是不可能放棄的……雖然很難置信你具有討伐半獸人的實力，但是事實擺在眼前也不得不相信了……你在這裡等一下，我去結算報酬給你。」


雷德雖然一臉難以置信的樣子，但是還是拿起三個袋子前往後場進行報酬結算，不久後，雷德回到櫃檯，將報酬交給漢特。

接過報酬，確認一下數量無誤後，漢特決定把遇到史萊姆的事情跟雷德說一聲。

「對了，我在森林深處位於東南方的洞窟有遇到史萊姆，雖然我已經用火消滅掉了，不過附近的森林已經變成一片荒地，而且我不確定森林裡還有沒有其他史萊姆，我已經有跟衛兵通報過了。」

「史萊姆！？你說真的假的，看你連地點都說得出來，而且還通報衛兵了，應該也不是騙人的……討伐半獸人又消滅史萊姆，說真的，你讓我感到很驚訝，如果不是你身上半點魔力都沒有流露出來，光是這些事蹟，說你是一個殘缺者都沒人會相信的……你真是我見過有史以來最怪異的殘缺者。」

「總之，我拿到了報酬，我得先去買一套新衣服。」

「說的也是，你穿的這麼狼狽的模樣，待在公會裡也不好看，你就趕快去買吧……對了，在公會門口出去的左邊走一段路有一家叫做冒險家的店，這家店賣的裝備雖然貴了一點，但是裝備的品質不是其他裝備店比的上的，你如果有要買裝備就去那家買吧。」

「謝謝你，那等我買好衣服，會去那家裝備店看看的。」

準備買一套新衣服的漢特，離開了冒險者公會，往服飾店的方向走去。

「才短短兩天不見，這個叫漢特的殘缺者，整個人所散發出來的感覺跟之前完全不同，而且身上也多了許多傷痕……可以討伐半獸人跟史萊姆的殘缺者嗎？如果有人跟我這麼說，我肯定以為他的腦子壞掉，但是實際出現在我的眼前，這可讓人笑不出來……總之，先派人確認他所說的關於史萊姆的情報是否正確吧，史萊姆嗎？真是麻煩。」

雷德一臉難以言喻的神情，離開櫃檯走進後場，準備找幾個人前往森林進行情報的調查。
 