========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-08 15:43
==========================

第十一章  治癒教會

蘇美魯王宮

森林裡有疑似有史萊姆存在，得知這件事情的洛格力斯，再派出軍隊的同時，也決定這件事情當作路德維斯的試煉，上次試煉的結果雖然還可以接受，但是他們四人挑的都是一些最弱小的魔物，有好的結果是正常的。

這次出現的史萊姆就沒有那些魔物那麼好應付了，是用來當作試煉最好的對象，如果連史萊姆都贏不了，那就代表路德維斯還不夠格繼承月光聖劍，必須再進行更嚴格的訓練。

勇者所必須承擔的重責不是那麼簡單的，雖然路德維斯距離成年還有一段時間，但是，不能讓他有所鬆懈，路德維斯的資質比洛格利斯更好，所以必須培養好他，才能在邪神復活之後，代替洛格力斯進行邪神的討伐。

沒有任何跡象顯示邪神會復活，不過洛格力斯有預感邪神一定會再出現，只有身在那個戰場的人才能知道邪神真正的可怕，即使是成功討伐邪神被稱為是勇者王的洛格利斯，到了現在還是深深的恐懼著邪神……畢竟一直到被討伐之後，邪神依然是表現的無動於衷，邪神在那場慘烈的戰爭中，根本沒有認真過，與邪神的交戰中可以感受到邪神具有輕易的毀滅所有一切的能力，但是，邪神從頭到尾都只是恣意妄為的享受著欲望、散佈著惡意，如同玩樂一般。

洛格力斯所見識到的只是屬於邪神力量中的一鱗片爪，難以窺其全貌，所以那些實際跟邪神交戰過的人們，一直都無法脫離來自於邪神的恐懼，不管是戰時還是戰後都有許多人被來自於邪神的那份恐懼所逼瘋了。

更糟糕的是，自從邪神出現後，還出現了一個名叫治癒教會的崇拜邪神的邪教，那些教徒們為了達成目的任何喪心病狂的事情都做得出來，他們把在邪神的影響下轉變成扭曲詭異的型態當作是一種進化，他們認為邪神的出現是為了治癒這個腐敗的世界……在邪神被討伐後，這個治癒教會依然沒有消失，治癒教會仍然隱藏在暗處進行著傳教行為，徐徐緩緩、深沉而靜謐地向全世界散播開來。

當初被表面上被認為是為了霸權征伐其他聯合國，事實上是治癒教會滲透進其他聯合國，甚至已經暗中蠱惑控制了其他聯合國的國王，為了阻止治癒教會，洛格力斯不得不發起征伐其他聯合國的戰爭。

就算成功征伐其他聯合國，組成了蘇美魯帝國，治癒教會還是沒有被消滅，還是不斷的傳出有關於治癒教會的進行著各種行動的情報，洛格力斯對於一切的一切都感到心累，不管是治理國家還是對付治癒教會，都讓洛格力斯感到十分疲憊，他十分想念當初還沒成為皇帝前跟夥伴們一起奔馳在戰場上的日子。

當初洛格力斯沒有結婚的意願，也是害怕將自己重擔交給後代子孫，但是，既然都已經結婚生下了路德維斯這個兒子，那他就必須將路德維斯訓練的足以承擔起自己的重擔為止。

即使被路德維斯所不理解，洛格力斯還是必須對他進行嚴格的教育訓練，畢竟勇者是無論面臨了任何困境與絕望都能具備勇氣之人，身為一個勇者必須守護自身以外的存在，所謂的勇者就是必須承受這些重擔，而不是從他的手中繼承月光聖劍，從而獲得勇者名號那麼簡單的事情。
 