========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-08 15:54
==========================

第十二章  史萊姆
路德維斯遵從著父親的命令，帶著三名未婚妻一起來到森林，尋找史萊姆的蹤跡。

史萊姆非常害怕火，路德維斯跟梅高的劍也換成火屬性的劍，屬性魔法對於精神與魔力的消耗都來的比無屬性來的高，所以不是以魔導士為目標的劍士，通常都是根據要討伐的任務目標，來選擇攜帶的武器與裝備，神聖魔法則是信仰魔法，使用者對信仰越虔誠，越能發揮出神聖魔法的威力，沒有信仰之心的人，即使有魔力也無法使用神聖魔法。

「史萊姆……史萊姆……哼哼哼……」

梅高邊走邊哼著自己自創的調子，綁好的馬尾也隨著她輕快的動作左右擺動著。

「梅高妳今天的興致好像比之前來的更高。」

「因為爸爸說史萊姆是很強的魔物，所以今天的我非常的興奮，史萊姆在那裡呢……哼哼哼……快點出來吧……」

「梅高，史萊姆是很危險的魔物，妳不要把跟史萊姆戰鬥當成在玩樂一樣，能夠不遇見是最好的。」

「莉絲小姐，雖然我也贊成妳的意見，但是，陛下說討伐史萊姆是給予路德殿下的試煉，所以為了路德殿下的試煉，我們最好是能夠遭遇到史萊姆。」

一行人在出發前，已經有從路德維斯口中得知了有關這次試煉的事情。

「雖然我的身份是王族，但是，父親也太亂來了，讓四個小孩子去討伐大人都不一定能夠成功討伐的史萊姆，都不怕我們出意外的嗎！？」

「路德，我們雖然是小孩子，不過我們的實力已經比大多數的大人們都還要厲害，力斯叔叔會讓我們來討伐史萊姆也是很正常的吧。」

「梅高，妳又直呼陛下的名字，妳怎麼說都說不聽。」

「誒……可是力斯叔叔都讓我們這樣稱呼他了，莉絲妳太過死板了。」

「梅高，即使是陛下說可以，身為貴族的身份也不能太過隨意了……不過殿下這次梅高說沒錯，身為帝國繼承人，陛下會給予你這樣的試煉一定是有他的理由存在的。」

「是的，就像是眾神給予我們的試煉，我相信陛下給予路德殿下的試煉也是有所原因的，經過這一次的試煉，一定會讓路德殿下獲得新的啟示的。」

「可能就像妳們所說的，不過我還是覺得把這件事情交給小孩子來做是很亂來的一件事。」

不知道是不是因為有史萊姆在森林中的關係，路德維斯一行人一路走來，都沒有遇見任何的魔物跟動物，在這座充滿生機的森林當中，是一件不尋常的事情，這讓他們更加確認森林裡的確有史萊姆的存在。

「一路走來都沒看見任何的魔物跟動物，都被史萊姆吞噬了嗎？必須在史萊姆對森林環境造成重大影響前消滅它。」

「竟然讓充滿生機的森林變得如此的死寂，史萊姆真不愧是身為冥神埃列什基伽勒的使徒的魔物。」

光明聖教的信仰中亞南這個世界是由七位神靈所創造的，這七位神靈分別是光明之神烏爾、自然之神恩利爾、知識之神恩奇、戰爭之神伊南娜、愛情之神納木、生命之神安努納奇以及冥界之神埃列什基伽勒……能夠帶來大量死亡的史萊姆則被認為是冥神埃列什基伽勒的使徒。

「莉絲、梅高、莉亞，史萊姆就在我們左前方的位置。」

繼續前進一段路，路德維斯發現到史萊姆，他開口提醒另外三人

「終於找到了，史萊姆。」

「讓我用火炎魔法一口氣消滅它吧。」

話一落，伊碧莉絲舉起魔杖，魔杖前面出現了小型魔法陣，從魔法陣中飛出一顆火球射向史萊姆。

在火球即將擊中史萊姆之前，史萊姆身上伸出了觸手，觸手在防住火球的攻擊後燃燒了起來……但是，史萊姆沒有等火炎燃燒到本體就將觸手脫離本體，因此火球沒有對本體造成傷害，而史萊姆遭受攻擊後，也冒出了無數的觸手，一部分的觸手對四人發動攻勢一部份則是吞噬起周遭的一切讓自己變得更加肥大。

路德維斯與梅高見狀，兩個人拔出劍將魔力注入劍中，劍身纏上了火炎，兩人揮舞著劍將來襲的觸手一一斬落，然而，隨著史萊姆的身體逐漸肥大，對四人發動攻勢的觸手也從四面八方襲來，只靠兩人無法擋下所有的攻勢。

「路德殿下、梅高、莉絲來我的身邊。」

聽見阿梅莉亞所說的話，三人快速地移動到阿梅莉亞身邊。

「神聖障壁。」

在三人移動到阿梅莉亞身邊時，阿梅莉亞站在原地雙手十指交叉，她的身上發出了金色的光芒，一個半圓形的光之壁將四人包圍擋下了觸手的攻勢。

「這個障壁沒有辦法撐太久，我們必須想辦法突破觸手的攻勢，對史萊姆的本體直接進行攻擊，不然是沒辦法對史萊姆造成有效傷害的。」

「觸手的數量太多了，單憑我跟梅高是沒辦法突破的。」

「殿下，雖然在森林使用範圍型火炎魔法很危險……但是，現在也管不了那麼多了，等等再我使用範圍魔法清除掉大部分的觸手後，殿下跟梅高兩人就乘機對史萊姆的本體進行直接傷害。」

「就這麼辦吧，等等如果引起森林大火，再拜託莉絲用水魔法滅火吧。」

「也只能如此了，莉絲等等就拜託你了。」

「你們決定好了，那我就將障壁解除了。」

決定好戰術之後，阿梅莉亞解除障壁，在觸手還沒攻擊到他們前，使用了另一個神聖魔法。

「審判之劍。」

複數的光劍圍繞在阿梅莉亞身邊，再阿梅莉亞的操控下將襲向眾人的觸手一一斬落。

「火之雨。」

在路得與梅高也揮著劍保護著伊碧莉絲不被觸手攻擊時，伊碧莉絲將魔杖高舉，半空中出現了魔法陣，接著無數的火雨從魔法陣朝著史萊姆的方向落下，接觸到火雨的觸手也瞬間燃燒了起來。

大部分的觸手被清除後，路德維斯與梅高兩人同時邊揮著劍將沒有燃燒的觸手一一斬落邊衝向史萊姆，伊碧莉絲見狀為了不讓魔法波及到兩人將魔法解除，幸運的是史萊姆吞噬的速度太快，火之雨的範圍內並沒有樹木植物，因此沒有造成森林起火。

在失去了大部分觸手的情況下，史萊姆的攻勢無法阻止路德維斯與梅高的腳步，兩人很快地就來到了史萊姆的面前，接著兩人的腳一踏，同時使用了突刺，兩把劍插入史萊姆體內，史萊姆整個燃燒了起來，兩人見狀一個後跳將劍拔出，遠離了史萊姆。

史萊姆在四人的注視下，逐漸被火燃燒殆盡，梅高歡呼了起來。

「哇，贏了贏了，我們成功討伐史萊姆了。」

「呼……想不到史萊姆那麼強大，如果不是我們四人一起來討伐它，根本沒辦法應付。」

「以前就聽過史萊姆的危險性了，想不到會如此的強大……所以說，梅高妳不要因為這次的勝利就想著之後要一個人挑戰史萊姆。」

「嘿嘿嘿，被妳發現我在想什麼了……嘿。」

梅高吐吐舌，然後一把抱住伊碧莉絲。

「真是的，我就知道妳在想這麼危險的事情……還有不要抱住我，很熱的。」

伊碧莉絲一臉無奈的說著，但是她只是任憑梅高抱住自己，然後動作輕柔地將梅高在戰鬥中亂掉的頭髮整理好。

站在一旁的路德維斯與阿梅莉亞兩人微笑著看著兩人的互動。
 