========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-08 16:11
==========================

第十三章   漢特

在洛格力斯的辦公室裡，除了洛格力斯之外，還有另一個穿著宗教裝扮的男人，這個男人就是身為光明聖教教宗的勞倫斯．亨利克。

「最近在帝國裡關於治癒教會的活動越來越頻繁了，就連聖教裡也抓到了幾名潛伏在教會裡頭的邪教徒，雖然一直到最近才找到實質的證據……但是，副主教湯瑪士．懷德也是屬於治癒教會的一份子。」

「最危險的地方就是最安全的地方嗎？想不到身居光明聖教副主教的湯瑪士也是治癒教會的信徒。」

「地位越高就越容易墮落，這不是很正常的事情嗎？並不是什麼令人意外的事情，只是在我眼皮底下搞事，真是讓人不爽。」

勞倫斯坐在椅子上翹著腿，冷笑著語出嘲諷。

「你的地位也不低，我是不是也該懷疑你也是治癒教會的一份子。」

「哎啊哎啊……我的地位怎麼比得上身為帝國皇帝的你來的高，而且要我也變成那些鬼德行，我可受不了，這不是白白的浪費了我這張好臉皮，我可還是要利用這張臉皮來傳教的，當然也包含了我的好口才。」

「那些信徒們真的是瞎了眼才會相信你……不過，副主教湯瑪士的問題，是現在最優先的事情該處理的事情。」

「湯瑪士的事情已經不需要擔心了，他已經構不成任何麻煩了。」

「你的意思是你已經處理好了，如果是這樣你應該不需要特定跑過來說這件事情才對，我不認為你有那麼勤奮。」

聽到這裡洛格力斯對勞倫斯特定跑過來說這件事情的舉動感到不解，他不認為勞倫斯會為了這種已經處理好得事情特定跑來跟他說，這跟他的個性完全不相符。

「才不是我處理掉的，原本我是想留著湯瑪士放長線釣大魚的，結果他被一個不知道那來的人處理掉了，為了不讓湯瑪士做的那些事情公佈於眾，讓我費了一番功夫。」

勞倫斯恨恨地說到，他的計畫被人破壞，還要他進行滅火的工作，他心裡很不是滋味。

「做得很好，現在還不能讓人民知道有關於治癒教會的事情，不過我記得湯瑪士在有關於神聖術的成就也是相當高的，帝國裡頭能夠擊敗他的人屈指有數……但是，我並沒有從那些人口中得知這項消息。」

「你這白癡，就跟你說是你不知道那來的人了，你當然不會從他們那邊收到消息。」

「帝國裡還有我不知道的強者嗎？只要是具備了一定的知名度的強者，通常都會被索拉爾找上門挑戰，難道有連索拉爾也不知道的強者存在嗎？」

「你還記得之前森林裡出現史萊姆的事情嗎？」

勞倫斯站起身，走到了一旁的酒櫃，拿出了兩個杯子跟一瓶酒，幫洛格利斯跟自己各倒了一杯。

「我還記得，那次我叫路德帶你女兒莉亞一起去討伐，你這個重度女兒控還因為那件事情跑來找我吵架。」

「哼，當時我應該多揍你幾拳才對，竟然叫我可愛的莉亞去做那麼危險的事情。」

「所以現在你提出這件事情，是打算跟我再吵一次，要打的話，我可是不會怕你的。」

「雖然我也想再賞你幾拳，但是，這不是我提起這件事情的原因，我之所以會提起這件事情是因為處理掉湯瑪士的人，就是當初發現史萊姆的那個人。」

看著摩拳擦掌的洛格力斯，勞倫斯坐回椅子上喝了一口酒。

「當時的情報裡說那個發現史萊姆的人，是一個沒有魔力的殘缺者，而且聽說他已經失蹤很久了，早就被當成是死人了。」

「就是那個人，他沒死，從目前的情報得知，他目前在各地旅行，這次也是無意中被捲入湯瑪士私底下所做的事情的，雖然不知道怎麼辦到的，不過擊殺湯瑪士的確是那個殘缺者。」

「有關於他的其他情報嗎？」

「關於這個人的情報很少，只知道他叫做漢特，是一個冒險者，這個人孤僻的很，他很少跟人有過多的接觸，在還沒進行旅行之前，很少住在城裡，都是一個人在森林過著露宿的生活。」

「就你看來，他跟治癒教會有關係嗎。」

「還不清楚，雖然情報上他是無意中被捲入的人，不過以一個沒有魔力的人，他的表現太過異常，所以也不排除是治癒教會內部的內鬥。」

「我知道了，我會讓相關部門進行對他的調查，你也幫我多注意有關那個人的任何情報，不能放過任何有可能跟治癒教會有關聯的存在。」

「當然，為了坐穩教宗的位子，我可不會放任那些治癒教會的怪胎們，在我的地盤裡亂搞的。」

「所以你今天是特定來跟我說這件事情的嗎？」

「不……我底下的那些人實在是太吵了，天天吵著要我做事，他們難道都不知道放鬆的重要性嗎。」

「說到底你就是來偷懶的就是了，真是一個無良教宗。」

「總比你這個無良老爸來的好，之前我還聽說你直接把路德從二樓丟下去，有你這種老爸，路德還真不幸。」

「你還敢說我，你這個對兒子嚴厲，對女兒過度保護的重度女兒控。」

兩人就這樣喝著酒互相嘲諷了起來。

 