========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-10 14:35
==========================

第十四章   小插曲

把時間拉到洛格力斯與勞倫斯還沒進行對談，更早之前的時間。

成功討伐史萊姆的路德維斯一夥一路走回帝都，再回到在帝都後決定先在帝都裡玩一陣子再各自回家。

食量最大的梅高左右手拿著大量的從小吃攤買來的食物，開心地吃著，她的嘴邊沾滿了油漬。

「梅高，妳吃東西不要弄的到處都是，一點淑女的樣子都沒有。」

伊碧莉絲皺著眉，從懷中拿出手絹幫梅高擦拭嘴邊。

「那邊有雜技表演，我們過去看看吧。」

路德維斯看到一旁有著表演，招呼著眾人一起過去。

進行表演的是一名道化師，他的周圍圍繞著許多觀眾，每當道化師做出浮誇滑稽的表演時，就會迎來觀眾們的笑聲與掌聲，很少接觸這類型表演的路德維斯一夥也被道化師的表演所吸引，只要道化師做出出糗的行為，梅高就會笑得特別歡快。

在眾人沉浸在表演中的同時，有一名扒手則是混雜在人群當中，小心翼翼的竊取著觀眾們的財布，不過當扒手偷到路德一夥附近時，他的舉動被眼尖的路德發現，路德靠近扒手抽出短劍，在扒手沒有注意到他之前，用短劍往扒手的手掌刺進去。

「啊……好痛好痛……」

「啊啊啊啊啊……」

「發生什麼事了！？」

「有人被攻擊了，有人被攻擊了。」

扒手的的哀號引起了他人的注意，眾人在發現扒手受傷的情形，在情況不明之下，也開始混亂了起來，道化師也停下了表演。

造成混亂的路德則是不慌不亂的用著帶劍鞘的劍將扒手敲暈。

「殿下，你怎麼會突然攻擊這個人？」

「這個人是扒手，我已經制服他了。」

「竟然偷取他人的財物，真是罪孽深重的人，路德殿下，將他交給衛兵吧。」

「討厭，害我沒有表演可以看了。」

沒有表演可以看的梅高嘟著嘴，用腳踢了昏迷的扒手幾下。

沒過多久，衛兵來到現場，衛兵制止了現場的混亂，在看見路德一夥時，衛兵自己也驚惶了起來，在讓衛兵冷靜下來後，路德一夥將扒手交給衛兵，對於破壞了道化師表演，路德也吩咐了衛兵要對道化師進行補償。

「沒有表演可以看了，現在要做什麼？」

「我也不知道呢，感覺興致都被搞壞了。」

「路德殿下，我們已經出來很久了，僕人們也等待了我們許久，我們也該應該回去了。」

阿梅莉亞望向自從進城後，就一直在一旁默默跟隨的僕人們。

「我同意莉亞的意見，討伐史萊姆，又逛了一圈，我已經累了，想回去休息。」

伊碧莉絲臉上有著難掩的疲倦感。

「誒……可是我還想繼續跟大家一起玩。」

「梅高，莉絲已經累了，我們下次再一起玩吧，今天先回家了。」

路德維斯安撫了一下有著明顯不滿的梅高。

「好吧～～那就先回家吧。」

「路德殿下、莉亞小姐跟梅高小姐，我就先行離開了。」

「殿下，我也要離開了。」

「拜拜，大家明天再見吧。」

見三人走遠後，路德維斯也朝著王宮的方向走了回去。
 