========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 19:00
==========================

第十五章  宗教城市耶夫堤

漢特為了自我的修行之路離開帝都踏上了旅途，一路走來雖然也遭遇了大大小小的事情，不過並沒有遇到難以應付的事情。

在旅行途中，漢特幫助了一名被魔物襲擊的男子，在男子的邀請下，打算補充物資的漢特，隨著男子來到了一座名為耶夫堤的城市，一進城漢特就發覺這座城市給人的感覺與之前到過的城市感覺完全不同。

這座城市裡頭的居民們對外來者都非常的熱情，就連漢特這樣的殘缺者也是一視同仁地對待著，這些居民不管做什麼事情都表現得十分歡快，沒有一個人的臉上是沒有帶著笑容的。

同樣十分熱情的男子，原本打算招待漢特，報答漢特的救命之恩，不過對方太過熱情的態度，反而讓漢特退卻了，漢特婉拒了男子的盛情，打算補充好物資就離開這座城市。

一路旅行的漢特，不想增加太多行李，因此路途上有遭遇到魔物都是擊殺後只取魔核，為了將這些魔核兌換成金幣，漢特向路人詢問了冒險者公會的位置，遇到了好幾個人相爭著幫漢特指路甚至要親自帶路的小插曲，漢特也是一一婉拒了。

「歡迎進入冒險者公會，有什麼需要為你服務的地方嗎？」

朝著公會到方向進行，漢特觀察到城市裡的人們大多數都是東奔西跑的忙碌著城市的佈置行動，感覺像是要進行慶典的樣子。

「歡迎進入冒險者公會，有什麼需要為你服務的地方嗎？」

走了一段路，到達公會，漢特一走進公會，印入眼前的是不同於帝都是雷德那樣的外型粗曠的男人，站在櫃台的是穿著十分大膽，身材姣好的女性，她對漢特進行招呼的同時，還對漢特拋了一個媚眼。

「我是冒險者，我要將這些魔核兌換成金幣。」

漢特先拿出冒險者證明給對方看，再從行李中取出裝著魔核的袋子放到櫃檯上。

「稍等一下，我馬上幫你兌換。」

櫃檯小姐拿著裝有魔核的袋子走進後場，過了一陣子，櫃檯小姐走了出來她手上拿著一袋金幣，她沒有走到櫃檯的位置，而是繞過櫃檯直接來到了漢特的面前。

「這邊是你兌換的金幣……你的身體鍛鍊的真結實，完全不像是一個殘缺者具備的身體。」

將裝有金幣的袋子交給漢特，在漢特接過袋子後，櫃檯小姐順勢了將手滑過漢特的身體。

「謝謝。」

櫃檯小姐的舉止讓漢特忍不住退後一小步，他現在只想趕快離開現場。

「害羞了阿，真可愛，看不出來外表那麼有男子氣概，這麼容易害羞啊……作為一個冒險者，你多接觸一點女人才不會那麼容易就害羞了，還是就由我來教導你女人的魅力，你說好不好……」

櫃檯小姐看到漢特的舉動，就像發覺到什麼有趣的東西一樣，她的眼神閃過一絲玩味，她舔了舔嘴唇，對漢特拋出了挑逗味十足的話語。

「希薇亞，妳又盯上新的獵物了啊……兄弟你可要小心一點，一不小心的話，可是會被吃到連骨頭都不剩。」

從一旁傳來了一名男子的聲音，只見一名外表爽朗的男子走了過來。

「米開羅特地走過來，你是怕我被搶走，吃醋了嗎？」

「哈哈，我只是怕這個新來的年輕人被妳嚇跑了，妳看他不就表現出，只要妳做出任何舉動就馬上要逃跑的樣子。」

「我那麼可怕嗎？表現得那麼警戒，真讓我傷心……嗚嗚嗚嗚嗚……」

希薇亞假哭了起來。

搞不懂眼前的這場鬧劇是怎麼回事，漢特看著眼前的兩人，想著要怎麼脫身才好。

「兄弟，從沒看過你，你是今天才來耶夫堤嗎？」

無視假哭中的希薇亞，米開羅傳向漢特搭話。

「是的，我正在四處旅行，只是打算進城補充物資，然後就要離開這邊了。」

「明天就是光明聖教的成立節日，身為光明聖教的起源地耶夫堤，接下來的一個星期，都會舉辦節慶，今年的最後一天會由光明聖教的副主教湯瑪士．壞特先生，親自進行為教徒傳授光明聖教的理念……按照以往的慣例，在節慶的期間，耶夫堤都是只能進不能出，這件事情你不知道嗎！？」

米開羅是隸屬於光明聖教的騎士團中的騎士，在他的認知當中，在這個信奉著光明聖教的拜倫維斯大陸上，身為光明聖教的起源地，宗教城市耶夫堤的節慶規則可以說是無人不知、無人不曉，今天竟然會遇到不知情的人，米開羅感到難以置信。

「又不是每個人都跟你一樣是隸屬於光明聖教的騎士，對光明聖教的所有事情都可以倒背如流的，你這個宗教狂才不要嚇到人家。」

正當漢特不知道要怎麼應對米開羅比較好，希薇亞出聲幫漢特解圍。

「說的對，很抱歉，我很少遇見沒有光明聖教的人，難免激動了一下。」

「沒關係，謝謝你告知我這件事情，竟然沒辦法離開城市，那我就必須先找到一家旅店住宿，那麼我先走一步了。」

「誒……要走了啊，不多陪我一 下嗎……」

找到離開的時機，漢特說完就趕緊從公會離開，無視身後傳來的話語。

「走得那麼快，宗教狂你看看你，嚇跑人家了啦。」

「是被妳嚇跑的才對，妳這個喜歡捉弄人的個性就不能改一下嗎？」

「難得遇見這麼好玩的人，不捉弄一下，就對不起自己了，而且有你在這邊，我能遇到什麼危險。」

「唉……有你這種妹妹，真是家族的不幸。」

看著眼前洋洋得意的希薇亞，米開羅忍不住嘆起氣來。 