========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-13 15:23
==========================

第十六章  招待

光明聖教一年一度的節慶，耶夫堤城為舉辦為期一星期的節慶活動，這七天分別為七位神靈舉辦各自不同的形式的節慶活動，第一天的節慶活動為戰爭之神伊南娜的節慶。

舉辦戰爭之神伊南娜的節慶活動為免費開放一天的競技場活動，耶夫堤城設有專門舉辦競技活動的大競技場，而競技場又會區分成兩個區域，分別是是角鬥士之間戰鬥和角鬥士與魔物的戰鬥，設置為角鬥士之間的場地被區隔成五處競技場，可以同時進行五場競技活動，與魔物戰鬥的區域則是考量到魔物的體積，沒有進行場地的區隔。

由於培育角鬥士是需要大量的金錢與時間的，因此角鬥士之間的競技在規則上是禁止殺害對方的，所以角鬥士之間的戰鬥是準備給不喜好血腥與未成年人所觀賞，另外在節慶當天對自己身手有自信的人也可以透過現場進行申請，參加競技活動。

另一方面角鬥士與魔物的競技則是不死不休的血腥競技，會被安排去跟魔物戰鬥的角鬥士都是罪犯，在拜倫維斯大陸上的犯罪者，罪行較輕的罪犯會成為苦役的，成為苦役的罪犯會依照犯下的罪行決定刑期的長短，罪行嚴重的罪犯則是成為專門與魔物戰鬥的角鬥士，成為角鬥士的罪犯一樣會依照犯下的罪行決定刑期的長短。

在得知到節慶期間無法離開耶夫堤城的漢特，在詢問了多家旅店都獲得了客滿的回應，雖然居民們會在活動期間借出場所提供沒有找到旅館的外地人借宿，不過居民們熱情的態度，讓習慣獨自一人的漢特感到不適應，所以漢特最後決定在活動期間都待在冒險者公會提供給冒險者的訓練場，打算把大部分的時間都用來修行。

不過這樣的想法，很快的就被打破了，在漢特回到公會後，希薇亞得知漢特沒有找到旅店，就不顧漢特的意願，強行將漢特帶回自己家，再來到希薇亞家後，漢特見到了希薇亞的父親安德烈與母親愛莉爾，在希薇亞的介紹中，得知米開羅是希薇亞兄長，也得知希薇亞的父親安德烈是冒險者公會的會長，所以希薇亞才會在安德烈的安排下成為負責櫃台服務的公會職員。

不懂為何耶夫堤城會那麼熱情的招待外來者的漢特，在接客室與希薇亞一家人的談話中，從米開羅的口中，得知居民在節慶期間通常都會表現得十分熱情，而光明聖教的教義中有著眾生平等的教義，也因為這條教義居住在耶夫堤城裡，長年接受著光明聖教的教義薰掏的居民們自然也不會產生歧視殘缺者的想法，才會對身為殘缺者的漢特也表現出相同的熱情。

「雖然你也是殘缺者，不過在我看來，你完全沒有表現出一般殘缺者會給人的那種強烈的自卑感跟對他人唯唯諾諾的感覺，你是我第一次看過如此特別的殘缺者。」

「的確，在我當了冒險者公會的會長那麼多年的時間，我也從沒見過你這樣的殘缺者，也難怪希薇亞會對你另眼相待，還把你帶回家。」

「哈哈，我們家女兒雖然對每個人都表現得很熱情，不過你可是第一個被帶到家裡的男人，看來在愛情之神納木的引導下，我們家希薇亞也開始想要找一個對象了。」

同樣身材姣好，充滿著成熟女性韻味，完完全全就是希薇亞成熟版的愛莉爾，見到漢特之後，揶揄起自家女兒。

「我只是覺得他傻傻的很好玩，而且找不到旅店住很可憐才好心帶他回家借宿的，才不是我看上他，想要找對象了。」

「被妳捉弄的人那麼多，我就沒見過妳可憐其他人了，年紀有了想找對象是很正常的事情，媽媽又不會取笑妳的。」

「姆姆姆……就跟妳說不是那樣的，媽媽妳真很討厭，一直亂說，追求者我的人那麼多，我怎麼可能會看上才第一次見面的他。」

希薇亞拼命的反駁著愛莉爾的話，一開始在漢特面前表現出來的撫媚模樣完全截然不存，取而代之的是面對父母時的小女兒模樣。

「哈哈，天色已經逐漸晚了，我也該去準備晚餐了，這位客人稱呼你漢特就可以了吧，就請你先在接客室等候晚餐，在那之前就由我的家人們接待你吧，特別是我家女兒，我會讓她好好招待你的。」

「媽媽妳走開啦！討厭……」

希薇亞不高興地站了起來，將同樣站起身的愛莉爾推離房間，兩個人就這樣吵吵鬧鬧的一起離開了接客室。

「很抱歉，剛剛讓你看見了不成體統的樣子，聽我的兒子女兒的說法，你是第一次來到耶夫堤城，而且在節慶的規則都不清楚的情況下進入城中，被困在城裡離不開。」

在妻子與女兒離開後，安德烈向漢特搭起話。

「是的，我在旅行的途中偶然幫助了這裡的居民，在他的邀請下，我來到這座城，原本打算補充好物資就離開……只是想不到剛好遇到了節慶，無法離開這裡……找不到旅店的情況下，多虧你的女兒，我才有可以借宿的地方，讓我在這邊表達對於你們的感謝之意。」

「你不用那麼客氣，我剛剛也在現場，是希薇亞不顧你的意願，將你強行帶到我們家的，是我們要跟你說聲抱歉才對。」

想到一路跟隨著兩人回家，路途上看著被妹妹一把抓住手，強行帶回家時，漢特整個人所散發出來的不情願感，米開羅露出了苦笑。

「不過提出一整個禮拜都打算待在訓練場的你，也是相當的奇怪，應該也有其他居民願意提供你借宿才對吧。」

「身為殘缺者我已經很習慣獨自一人的生活了，我原本無意打擾其他人，打算在不能離開的這段時間把時間都用在修行之上，只需要稍微的休息就好，所以在找不到旅店的情況下，訓練場對我來說是很好的臨時居所。」

「沒有魔力就全心全意的鍛鍊肉體嗎？對於殘缺者來說的確是不錯的選擇，就算無法成為高階的冒險者，在遇到危險時，至少也能有一定的自保能力，就算選擇成為搬運工也要有你這樣的想法才對，那些殘缺者應該要向你看齊。」

身為公會會長，安德烈對於漢特的做法相當贊同，其他選擇成為搬運工的殘缺者雖然在其他冒險者的保護之下，但是實際上真的遇到危險時，願意保護殘缺者的冒險者是少之又少的，沒有自保能力的殘缺者成為的搬運工比起冒險者更容易死亡。

「聽希薇亞說，你帶去公會兌換金幣的魔核數量並不少，而且裡面也有不少中型魔核，擁有中型魔核的魔獸就算是銅階冒險者也是很難討伐的，以你一個殘缺者的身份可以討伐那些魔物是很異常的事情，也難怪希薇亞會對你另眼相待。」

「米開羅，你說的事情是真的嗎！？」

「是的父親，雖然沒有親眼看見那些魔核，不過件事情是希薇亞跟我說的。」

米開羅攤手聳肩，表示他也只是聽來的。

「我不認為有人會好心到送你那麼多魔核，更別說是中型魔核了，我對你的鍛鍊方式很有興趣，在鍛鍊時，方便讓我到場參觀嗎？」

安德烈摸著鬍子，對漢特提出了想要在漢特進行鍛練的時候進行參觀的要求。

「這段時間內，我應該都會在公會裡的訓練場裡進行修行，如果安德烈先生你真的感興趣的話，不妨來進行參觀。」

「嗯……從明天開始就是一連串的節慶活動，身為會長的我也有著不少工作，不過抽出一點時間應該是可以的，到時就讓我參觀一下你的鍛鍊方式吧。」

這時，希薇亞剛好回到接客室，聽到了漢特與安德烈的話，她馬上走到漢特面前。

「你給我等一下，節慶期間，還想什麼鍛鍊，從明天起公會也會跟著放假，就由本小姐我親自帶你參觀節慶活動……還有晚餐已經準備好了，由本小姐我幫忙準備好的，誰敢說不好吃就給本小姐看著辦。」

希薇亞出聲表示反對意見，並且表示要親自帶漢特進行參觀。

「不，我對節慶沒有任何興趣，不用擾煩妳的。」

「兄弟，你就放棄吧，希薇亞一旦決定好的事情，就不會放棄的，你今天也體會到了吧，而且節慶期間我也有騎士的工作要做，沒辦法帶你參觀。」

「的確，光想著要參觀你的鍛鍊方式，都忘記你沒有參加過節慶，這段時間你就好好休息吧，適時的放鬆也是一種鍛鍊……希薇亞你即然決定要帶客人參觀節慶，那就要好好的接待他，不要再做出捉弄人的事情了。」

「嘿嘿嘿，聽見了吧，你被禁止鍛練了，明天開始就乖乖地跟著我走，我會好好的教導你的。」

希薇亞一臉得意地露出了小惡魔般的笑容。

「好了，晚餐準備好了，不要讓愛莉爾等太久，我們前往餐廳用餐吧。」

在安德烈的一聲令下，眾人起身往餐廳的方向走去，漢特也跟隨著其他人的腳步移動，只是自己原先想好的安排都被打亂了，知道接下來的一個星期都沒有辦法進行修行的他，望著希薇亞的背影感到相當的無奈與不安。
 