========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 17:53
==========================

第十七章   一大早就不安寧

躺在客房中的床舖上，漢特一直無法入睡，對習慣獨自一人露宿在外的漢特來說，借宿在他人家中這件事情讓他相當的不適應，也感到不自在，他很想直接離開，不過基於禮貌之上，漢特做不出沒有通知一聲就默默離開的事情，即使是對方強行要求他入住的，漢特也認為自己不能做出糟蹋他人好意的事情。

認為再繼續躺下去也還是無法入睡的漢特，從床舖坐起身，在床鋪上盤起腿，雙手再腹前重疊，他靜坐下來，閉上雙眼徐緩的呼吸，放空自己的心思，感受著氣在體內自然的流轉，將自己的存在融入一切，用氣感受著外界的氣息。

這在一刻，漢特感受到了平靜，忘記了時間的流逝，一直到他感受到一股氣息朝著他的方向移動過來，他睜開雙眼，發覺天已經亮了起來，不知不覺當中，已經過了一夜的時間。

叩叩叩……

不久後，一陣敲門聲傳來，漢特起身走向門前，將門打開來。

站在門前的希薇亞，剛敲門沒兩下房門就直接被打開，讓她愣了一下，不過她很快地就反應過來，露出了一臉壞笑。

「門開得那麼快，是迫不及待的想見到我嗎？如果敲你門的人不是我，你一定會覺得很失望的吧。」

「不，我只是很早就清醒過來，所以才會在聽到敲門聲後，就直接來開門的……希薇亞小姐妳是特定過來叫我起床的嗎？」

「對阿，早餐已經準備好了，是來通知你一起來吃早餐的。」

「真的勞煩你們了，其實不用特地準備我的份也沒關係的。」

「你再說什麼阿，傻瓜，怎麼可能會有主人家自己先吃飽，然後客人餓肚子的事情，都直接帶你來作客了，當然會好好的招待你的。」

希薇亞不滿的伸出手戳了戳漢特的胸膛。

「是我失言了，很抱歉，不過希薇亞小姐妳身為一名女性，不要對一名剛認識不久的陌生男性做出太過親近的舉止會比較好。」

退後一步，遠離希薇亞的動作，希薇亞太過自然熟的舉止，讓漢特很不自在。

「不要做出太親近的舉止是嗎？你說得太親近的舉止是像這樣呢？還是像這樣的舉止……呼～～」

漢特的反應，讓希薇亞感到很有趣，她挪動腳步，一步一步將漢特逼到床邊，當漢特退無可退的時候，她伸出手輕撫著漢特胸前的肌肉紋路，感受到漢特身體逐漸緊繃了起來，兩人之間的距離相隔不到一個拳頭，她壞笑的對著漢特的耳邊輕輕地吹了一口氣。

「！！！」

漢特被希薇亞的舉動嚇到，他下意識地摀住被吹氣的耳朵，然後以不輸給閃躲史萊姆攻擊的速度，快速的一個閃身從希薇亞的面前逃離到門口，將希薇亞留在客房，往餐廳的方向逃跑而去。

「誒……才挑逗一下，怎麼丟下我自己跑了，等我一下阿……哈哈，還真可愛呢。」

希薇亞看著漢特狼狽逃離的樣子，吃吃的笑了起來，接著自己也朝著餐廳的方向走去。

漢特一路逃到了餐廳，餐廳裡安德烈、愛莉爾以及米開羅，三人已經就座在自己習慣的位置上，愛莉爾見漢特走進餐廳，便對漢特招起手來。

「漢特，你來了阿，一起來用餐吧……對了，希薇亞呢？她不是去叫你了嗎？」

「……」

「我來了，讓你們久等了。」

還沒等漢特回應愛莉爾，希薇亞也走進餐廳，她打了招呼，走到習慣的位置坐了下來。

「你還傻傻地站在那邊做什麼，趕快到這邊坐好要用餐了。」

看漢特還站在原地，希薇亞拍了拍自己旁邊的位置，要漢特趕緊入坐。

「……真是抱歉，還讓你們特別等我一個人。」

在希薇亞的示意之下，漢特坐到了希薇亞隔壁的位置，對其他人表示歉意。

「你不用太過拘束，都已經來作客了，你就把這裡當成是自己家，放輕鬆一點就好……好了，人都到齊了，就開始用餐吧，等等還有許多工作要做。」

「是阿，兄弟，你至少要在我們家借宿一個星期時間，你就放輕鬆一點吧。」

「你就別想太多，趕快用餐吧，別忘了，等等你還要跟我去參加節慶。」

「呼呼呼……漢特，你在這裡就放自然一點就好。」

愛莉爾伸手托著臉頰，看著希薇亞與漢特的互動，露出了笑容。

「謝謝你們，那我就不客氣了。」

漢特表示了一下謝意，也開始用起餐來。

這一家人對漢特十分和善的對待方式，讓漢特心裡出現了暖意，雖然是被強勢的帶來借宿的，不過也是一件不錯的事情，漢特望了一眼將他帶來這裡的希薇亞，心裡產生了對希薇亞的感謝。

「你不吃飯一直看著我是迷上我了嗎？」

「兄弟，你不會真的看上我妹了吧！？」

「呼呼呼……我們家希薇亞的好事近了嗎？」

隨著眾人的發言，漢特感受到一股無言的壓力從安德烈那邊傳了過來，這讓漢特馬上推翻了之前的想法，果然被帶來還是不好的，漢特承受著那股壓力忍不住這麼想了起來。
 