========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

第二章 身體鍛鍊與呼吸法

范特斯家
現在的漢特已經7歲，跟平常相同的，一樣在讀書，不過今天讀的不是冒險的故事，他看的有是關於身體鍛鍊與生態介紹的書籍。

這裡先說明一下，亞南這個世界生物與魔物是不同的存在，雖然生物與魔物有著相似的生態系，但是生物不具備魔力，生物相較與魔物比較溫馴，攻擊慾望也沒有那麼強烈，因此大多數的生物會被當成家畜來養殖……與生物不同，魔物具備魔力，魔物會隨著環境的不同，擁有著不同的魔力屬性，魔物有著極強的攻擊欲望，魔物在死後屍體在完全腐化前，仍然會殘存著生前具備的魔力屬性，體內也有著魔力實體化的結晶，這種結晶被稱為是魔核，使用了添加魔核的魔物素材所製作出來的造物會能夠完全的保留下魔物的魔法屬性，魔物本身對於製作魔道具、武器、裝備以及建築等等……各式各樣的造物，是非常好用的素材。

就好像擔心漢特瘦小的身體過為薄弱，威斯爾給漢特準備了一本身體有關身體鍛鍊的書籍，並要求漢特進行身體鍛鍊，偶爾也會和帶著漢特一起前往室內訓練場父子倆一起鍛鍊身體。

生態介紹的書籍則是蒂芬妮給漢特準備的，原本只是用來彌補漢特無法親自接觸生物的遺憾買來的書，帶給漢特莫大的幫助，也為漢特未來所做的事情埋下了重要的第一步。

「咳咳咳……果然沒有那麼容易模仿呢。」

在有關生物生態的書籍裡頭有一本書，介紹著不同的生物有著不同的呼吸方式，並有著詳細的紀載，這個知識讓原本除了讀書和鍛鍊之外沒有其他可做事情的他，冒出了生物呼吸方式也許能帶入身體鍛鍊的想法。

「咳咳咳……咳咳咳，呼～～胸口好像灼傷一樣，這個好像不行，換個方式試看看。」

即便是失敗與錯誤，呼吸方式的模仿與研究，還是為漢特無趣的生活帶來樂趣。

「嘶呼～嘶呼～這個呼吸法在鍛練時，比起平常的呼吸方式更輕鬆，以後就改用這樣的」

無數次失敗後，漢特發現在吸氣時腹肌收縮，腹壁回縮或稍稍凹內，呼氣時腹肌鬆弛，腹壁隆起，這樣的呼吸方式對平時生活與鍛練的效果都特別好，從此他改變了平時的呼吸方式，由於這樣的呼吸方式與平常的呼吸方式是相反的，所以他將這樣呼吸方式取名為逆向呼吸法。



隨著日子一天一天的經過，在漢特十五歲時，母親蒂芬妮再次懷孕了，但是，之前生下殘缺者的經歷，家族上下都無法單純地將這件事情當成是喜訊來高興，深怕又是一個殘缺者……不過，在十個月後，這個擔憂被推翻了，蒂芬妮成功了生下了一個正常擁有魔力的孩子，這個孩子被取名為威廉。

威廉的出生讓家主威爾十分喜悅，他舉辦了派對慶祝威廉的誕生，對威斯爾和蒂芬妮的態度也有了改善，威廉的誕生也讓漢特做出了一個重大的決定。

叩叩叩……

「……嗯……這麼晚的時間是誰敲門……」

「是我漢特。」

「漢特嗎！等我們一下……好了……可以進來了。」

「對不起，父親母親，在這麼晚的時間打擾你們。」

「沒關係……只是，你為什麼要那麼晚的時間，帶著包袱來找我們？」

打開門，見漢特走進房間，威斯爾和蒂芬妮對漢特少見的主動來找他們，還帶著包袱的行為感到不解。

「父親、母親，我是來跟你們道別的。」

「道別！？為什麼你要跟我們道別……？」

蒂芬妮一臉驚惶，她不懂為什麼漢特會突然說出要道別。

「……漢特，你想離開范特斯家族嗎？」

「是的，父親，弟弟……不，威廉大人誕生後，范特斯家族也有了繼承人，原本就身為家族中污點的我，我想再過不久應該也會被威爾大人處裡掉吧。」

「漢特，你再說什麼！？你不要多想，不會有這種事發生的。」

蒂芬妮抱住漢特，她對漢特有這樣的想法感到難過。

「……芬妮，漢特說的對，為了威廉以及身為貴族的面子，父親之後絕對會將漢特處理掉的。」

「威斯爾，怎麼連你也這麼說，雖然父親不喜歡漢特，但是他不是也默認漢特在這個家中生活嗎？」

「沒錯，父親他之前一直默認著漢特的存在……但、那是在還沒有繼承人的大前提下，之前父親沒有處理掉漢特是因為擔心，在處理掉漢特後，我會對他做出反抗的行為，可是現在威廉出生了……范特斯家族已經有繼承人，他再也不需要擔心我做出任何反抗行動了。」

「……怎麼會……怎麼會……威廉……漢特……」

蒂芬妮流著淚緊緊的抱著漢特，不知該說什麼，也不知道能說什麼。

威斯爾看著他所深愛的妻子和兒子，感到了悲傷、憤怒，但是更多的是來自於自己的無力感。

「就如同父親所說的，我如果再不離開這個家，我就會被威爾大人處理掉，雖然我捨不得離開你們……但，我還不想死，我想活著……所以我要離開范特斯家族。」

「……漢特，爸爸也捨不得你走，但是你說的對，你再不走，就會死在這個家中，與其讓你就這麼死去，不如讓你離開這個家。」

「……我的孩子，我的孩子……你怎麼會那麼命苦……媽媽對不起你……媽媽對不起你……」

「不，父親母親，我很感謝你們生下了我……」

威斯爾伸手環抱住蒂芬妮以及漢特，親子三人一起悲傷的流下淚水。

過了一陣子，三人忍住悲傷，收起了眼淚，一起離開了房間，走出家門來到了家門外，威斯爾拿出他短時間內能準備的東西交給漢特。

「……漢特，這些錢跟這把短劍也一起帶走吧，這是爸爸能為你做的最後的事情。」

「謝謝你父親。」

「……父親母親，我離開了，你們要好好照顧自己。」

「我想這是最後一次聽你叫我父親了，你離開之後想必我們也不會有再次見面的機會。」

「漢特，你離開要好好照顧自己，媽媽會想你的。」

站在家門前，看著手拿著火把逐漸離去的漢特，蒂芬妮忍不住抱住威斯爾，再次哭了起來，夫妻一起看著漢特走遠，一直到完全看不到漢特的身影才依依不捨的回到家中。

只是他們夫妻不知道的是，威爾也在暗中默默地用著冷眼觀察著他們。
 