========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-11 18:50
==========================

第三章  烤魚、廝殺
范特斯領地，一處位於城市角落的陰暗酒館，酒館裡頭稀稀疏疏的幾名客人各自做著自己的事情，沒有半點交際。

突然酒館的門被打開，一名外貌十分不起眼的中年男子進到酒館，左右張望後，發現自己的目標，朝著一名坐在酒館角落位置的一名男子走去。

目標的男子，臉上跟暴露在外的皮膚有著大大小小的傷疤，臉上的大傷疤更是直接讓他毀容，男子默默地喝著酒……中年男子走到附近後，一袋錢直接丟在男子的桌上，一句話都沒說的就直接離開。

男子一口氣將杯中的劣酒灌進喉嚨裡，劣質的酒灌入喉嚨的感覺，給他一種灼傷的錯覺，男子露出笑容，如同野獸ㄧ般的笑容……他站起身，丟了幾枚金幣桌上，一把拿起錢袋，離開了酒館。



范特斯領地的一處郊區，距離漢特離開范特斯家已經三天時間，一路上走來漢特沒有看到任何村落，還好看過的書本中有關於在外露宿所需要的知識，這三天走下來，對漢特而言還比待在家中……不、應該說是牢籠中來的愜意許多。

漢特的最終目標是蘇美魯王國的帝都，他打算前往帝都的冒險者公會總部，成為一個冒險者，冒險者是十分危險的工作，一不小心就可能丟掉自己的小命，每一個成為冒險者的人都必須為自己的性命負責任，因此在人員的挑選上相較下沒有那麼嚴格，只要遵守冒險者公會的規則，並具備一定的武力，任何人都能成為冒險者。

殘缺者能從事的職業都是最低等的，能夠獲得的待遇都遠比奴隸還不如，冒險者在殘缺者能從事的職業中，已經是最好的職業了，因此也是有不少殘缺者將成為一個冒險者當目標努力。

「嗯……帝都的方向位於北方，太陽升起的位置是東方，那這邊就是北方吧，只要朝著這個方位前進，總有一天會到達帝都吧。」

將河中捕到的魚串在樹枝上，漢特利用打火石點燃乾柴，準備起他的晚餐，漢特沒有做過任何料理，雖然書本中有相關的知職，不過他烤出來的魚賣相還是十分不好，這幾天烤魚烤下來，焦掉的位置比烤熟得來的多，好在他對食物沒什麼要求，只要能填飽肚子就夠了……

等待魚烤熟，看著油脂滴落，一名男子走了過來，向漢特搭話。

「方便借個火吧。」

「……方便。」

「一個人旅行嗎？」

「是，準備到帝都……烤魚要吃嗎？」

「帝都……好幾年沒去了，你烤魚的技術太差勁了，我來烤吧。」

沒有等漢特回話，男子接手烤起魚，兩人之間迎來了一陣沉默，只剩下火堆與烤魚的聲響。

「拿去，魚要這樣烤才好吃。」

「……謝謝。」

漢特接過男子遞給他的魚，道謝之後，兩人默默地吃著魚。

大口大口的吃完烤魚的男子，一言不發的看著慢慢吃著烤魚的漢特，一直等到漢特吃完魚後，男子露出笑容。

「……吃飽了吧。」

「吃飽了，這是我第一次吃到那麼好吃的食物。」

「……那很好……死吧……」

死字剛說出口，男子伸手拔出腰間的長劍揮向漢特，漢特則是手往地上一拍，整著人往後翻身，順勢站起身來。

「以一名殘缺者來說，你的動作很不錯……你是怎麼發現的？」

慢慢地站了起來，男子語氣中有著對漢特的讚賞之意。

「……我不知道你要殺我，不過我一直等待著要殺我的人到來。」

「不錯的覺悟，那就不必多說了，來一場廝殺吧。」

男子腳一踏，一下子拉近了和漢特之間的距離，手上的劍也毫不留情的朝漢特揮下。

『動作好快，這個男人的動作父親根本比不上，光是閃躲攻擊就很吃力了，而且這個人只是在玩弄我而已。』

雖然漢特努力的閃躲的男子的攻擊，但是在男子的攻勢下，漸漸的也出現了無數傷口，但是，沒有一個傷勢是致命傷，因此漢特認為男子現在的攻擊只是在玩弄他。

「怎麼了，光是閃躲可是贏不了我的……嘿……該死的小子，還會耍小聰明……」

閃避攻擊途中，漢特從懷中取出一個小袋子拋向男子劍的軌跡上，當劍砍破袋子時，沙子從袋子飛濺而出，灑向男子的臉，瞬間奪走男子的視線，漢特反手握住短劍朝男子腹部揮出……

一聲清脆的聲音響起，漢特的短劍在接觸到男人的身體瞬間直接斷裂，只見男子露出了嗜虐的笑容，一個抬腿從漢特的腹部用力踹下，漢特整個人被踹飛幾尺後，重重的摔落在地面。

「……咳咳咳……嗚噁……哇……」

漢特倒在地上，咳了起來，突然一股強烈的噁心感襲來，漢特吐出血……他勉強的撐起身子，望向走近的男子。

「有沒有瞬間開心了一下，以為自己獲勝了……哈哈哈……我故意露出這麼明顯的破綻，就是想看你現在的樣子……很可惜，身為一個殘缺者，你再怎麼努力，這種不帶魔力地攻擊，根本傷不了我。」

「看看你的樣子，這個就是身為殘缺者的極限，這一擊我給予你最後的獎勵，再見了……」

男子動作誇張地將手高舉，劍上發出了白色的光芒，男子露出了笑容，用力地朝漢特揮落。

「……謝謝你的獎勵。」

看似重傷的漢特，突然以男子想不到的速度起身，接著漢特一手接住男子握劍的手掌、另一手伸向手臂處順勢一帶，男子的劍朝他的脖子滑過，下一秒血如湧泉般的噴出。

「怎．怎．怎麼可能……」

男子放下劍，摀著脖子，一臉難以置信地瞪大了雙眼看著漢特。

「我在賭……一開始我早就知道我的攻擊傷不了你，所以我在賭你會不會用出帶著魔力地攻擊，這樣我才能利用你的攻擊殺了你。」

男子聽完漢特說的話，臉上出現了愕然，接著身體往後一倒，感受著生機逐漸遠去，男子的世界陷入了一片黑暗。

「……」

用男子的劍砍下男子的頭，確保男子是真的死亡後，漢特從包袱中取出提前準備好的藥水喝下，身體不由自主地顫抖起來，漢特知道自己在後怕，畢竟這次得來的勝利非常的驚險，如果對方沒不是一心只想玩弄他，最後沒有使出帶有魔力攻擊，他一定會死在這裡。

「現在這裡已經不安全了，雖然很累，但是現在也只能連夜趕路了……」

將男子的劍丟在原地，漢特僅帶走男子放在身上的一點物資，漢特拖著沉重的腳步，一步一步的向前走去。



距離上次的廝殺已經過了一個禮拜，漢特沒有再遇上任何刺客，一路走來雖然有遇到不少人，不過漢特並沒有與他人主動接觸，他並不認為身為殘缺者的他，能遇到對他友善的人。

拿出之前從村莊中買到的世界地圖，漢特總算有著明確的方向可以前往帝都，除了必要否則絕對不動用的錢的漢特。手頭上的錢還很充裕，但是打獵方面還是很難上手，多數的食物來源，都是借助著書中知識從大自然中獲得的。

「打獵果然沒有書中寫得那麼簡單，不過我能填飽肚子就滿足了，也不是一定要吃肉。」

露宿的漢特吃著果實，用鍋子煮著收集來的野菜，比起過去吃的黑麵包已經算是非常美味了，漢特對現在的生活沒有任何不滿，甚至產生了乾脆就這樣生活下去也不錯的想法。

一路上沒有被任何野獸襲擊是多虧了漢特帶在身上的自製香包，是用一種名為曼德拉的植物所製成的，曼德拉是拜倫維斯大陸上的一種常見植物，具有極強的生存能力，任何地方都能夠繁殖，曼德拉會散發出一種驅除生物的氣味，因此用曼德拉的乾燥香粉所製成的香包是旅行在外的人們必備的東西……如果沒有攜帶這個香包，就算之前僥倖沒有死在刺客手上，漢特也會死在野生動物的襲擊下。

吃飽飯後，休息一下，漢特開始了平常的修行，他所作的修行是配合著逆向呼吸法來進行肉體鍛鍊跟體術，這個世界上比較好的武器和裝備只有具備魔力的人才能引發出真正的能力，不具備任何魔力的漢特即使拿上武器用處也不大。

白天趕路，晚上修行這個是漢特一路走來的習慣，透過父親教導的身體鍛鍊與體術並配合著逆向呼吸法，身體的協調性和適應性每天都在進步，修行的結果使他完全喜不自禁。

「喔喔喔！！！前面有河，太好了，我還以為我會就這麼渴死在路邊。」

隔天繼續趕路的漢特已經是汗流浹背，水袋裡的水早就喝光了，一路走來口乾舌燥的漢特好不容易看見遠處有河流，他非常興奮的往河流的方向跑去。

「咕嚕咕嚕咕嚕……呼～～活過來了…嗯……身體好臭……我也很久沒洗澡了，順便洗一下好了。」

「哼哼……哼哼哼……」

把水袋裝滿，漢特邊哼著歌，邊把衣服脫光。

「水好涼快，真舒服……哼哼哼……父親母親不知道在做什麼，那個家裡少了我，應該會比以前的氣氛來更好吧……不過上次那一戰留下了不少傷疤，以父親的話來說，傷疤是男子漢的證明，就是增加了不少男子漢的氣概吧，不過如果被母親看到一定會捨不得吧。」

將洗好的衣服丟在河邊，漢特洗著身體，想起了父親和母親，即使再怎麼早熟，漢特依然是15歲的少年，離開父母獨自旅行的他，難免感到寂寞。

「好了，也該繼續趕路了，衣服還沒乾，不管了，今天太陽那麼大，應該一下就乾了吧。」

從河中起來漢特沒有擦乾身體，直接穿上半濕的衣物，再度踏上了旅途。


路途上，漢特遭遇到一名旅行商人身邊跟著兩名護衛，旅行商人的馬車上有著許多貨物，打算補充物資的漢特走向前與對方搭話。

「不好意思，方便跟你購買物資嗎？」

護衛看到漢特接近，兩人警戒了起來，旅行商人聽到漢特所說的話後，便停下馬車，讓漢特挑選商品。

「……少年你獨自一人在旅行嗎？」

「是的，我要前往帝都……麻煩我要這個這個跟這個。」

「好的……全部總共是10枚金幣。」

從錢袋中取10枚金幣交給旅行商人，漢特接過購買來的物資放入包袱中。

「剛好我也正準備前往帝都，少年要跟我一起來嗎？」

「……不，謝謝你的提議，不過我打算慢慢地一路旅行過去。」

漢特雖然對於旅行商人的提議很心動，但是不知道他們對於殘缺者怎麼看待地當下，還是要保險一點比較好，因此漢特拒絕了對方的提議

「是嗎？那就祝你一路平安……那我們先走一步了。」

待在原地等著旅行商人一夥人走遠，漢特也再次踏上他的旅途。
 