========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-13 23:11
==========================

第四章  路德維斯立志成為勇者

蘇美魯帝國王宮

路德維斯．蘇美魯，蘇美魯帝國第一皇子，現年7歲，為成立蘇美魯帝國後，一直沒有結婚的勇者王洛格利斯．蘇美魯在百年後接受了蘇美魯帝國的鄰國多蘭古雷格王國的喀拉彌特．多蘭古雷格國王的聯姻請求，迎娶了芳齡16歲的該國公主瑪麗亞．多蘭古雷格所生下的第一個孩子。

路德維斯繼承了勇者王洛格利斯優良的血統，一出生便具備了強大的魔力，在他5歲時在政治考量下被訂下了三份婚約，分別是帝國貴族蓋爾塔．羅丹5歲的孫女伊碧塔絲．羅丹、帝國劍聖的索拉爾‧葛溫侯爵7歲的長女梅高．葛溫以及光明教皇勞倫斯．亨利克6歲的么女阿梅莉亞．亨利克，三名未婚妻中正妻為伊碧塔絲，阿梅莉亞與梅高則為側室。

由於其婚約關係，路德維斯需要學習帝王學和三人需要接受其家庭教育之外，四人從小還要在相同的環境下接受相同的教育，這樣嚴格的教育也讓他們從小的表現便優於其他同齡的孩子們。

不過在路德維斯小小的心靈當中，有一個從未跟人說過的秘密，那就是比起繼承王位成為蘇美魯帝國的下一任帝王，他對繼承父親手上的月光大劍成為下一任勇者更有興趣，比起從小就接觸的枯燥乏味的帝王學來說，父親身為勇者王在戰場上勇猛表現的故事更佳吸引他……而且自從5歲那年父親第一次在他的面前展示了那把外型十分普通甚至可以說是難看的魔道具月光聖劍真正的模樣後，他就被月光聖劍那散發著宛如月光般的碧綠色光芒的美麗姿態所深深吸引……他．想．要．那．把．劍，他瘋狂的想要得到那把劍。

勇者王洛格力斯擊殺邪神時，所持的武器便是月光聖劍，所以月光聖劍也被認是勇者的象徵。

因此路德維斯對於劍術的熱情，使他在7歲時，便能夠在一對一不放水的情況下，擊敗由帝國軍菁英所組成的近衛軍，其劍術成就完全不輸給比他更為年長之人，值得一說的是伊碧塔絲、阿梅莉亞以及梅高，在魔術、神聖術以及劍術，三人在各自的領域中也有著不輸給路德維斯的傑出表現。

『好想再看一眼月光聖劍，不知道父親說只要劍術上可以得到他的認同，在成年後，就會把月光大劍賜給我……不過要得到身為勇者王的父親的認同，感覺是十分困難的事情，如果條件是擊敗父親的話，那這個條件可以說是非常嚴苛的，只能希望父親沒有這樣的打算……』

「殿下……殿下……路德維斯殿下……」

「喔喔喔……是莉亞嗎！？妳別嚇我啊。」

想著自己的事情的路德維斯被阿梅莉亞嚇到，忍不住抱怨了一下

「殿下，上課時間已經到了，剛剛有請僕人通知你，只是你還是沒有過來，所以我過來你的寢室看你為何沒過來，而且我剛剛進來後也喊了你好幾聲，只是你不知道在想什麼，完全沒發現我在喊你。」

「是嗎？看來是我事情想得太專注了，完全沒注意到。」

「殿下，莉絲和梅高以及曼西斯老師已經在教育廳等我們過去。」

「那我們一起過去吧。」

兩人一起離開了寢室，往教育廳的方向走去，兩人的僕人也跟隨其後。

「路德維斯殿下您遲到了，身為一名王室成員，對於時間的遵守是十分重要的，希望您以後要多注意一點。」

「非常抱歉，曼西斯老師。」

「非常好，那請殿下與亨利克小姐就坐，那麼就開始我們今天的課程……」

曼西斯165歲，在帝國中是一名學術淵博的人物，在身為負責四人教育的王家教師的同時，他也是洛格利斯的少數友人，曾經一同在慘烈的戰場上奮戰並存活下來的魔導士，可以說是見證帝國崛起的偉人之一……不過不喜歡貴族生活的他，在戰後沒有接受爵位的封賜，而是選擇退隱回家鄉進行魔術方面的研究，會成為王家教師是因為洛格力斯的請求，他看在兩人友情的份上勉強答應的。

「路德，你今天怎麼會遲到，你在寢室裡做什麼？」

「梅高，你又直呼殿下的名字，你要知道對於貴族，上下關係的尊稱是十分重要的。」

「反正路德又不在意那些，莉絲妳沒必要那麼嚴肅吧，而且路德你還沒回答我為什麼遲到了……」

「這不是嚴不嚴肅的問題，這個是身為一個貴族該有的認知。」

「莉絲，妳又不是不知道梅高私底下就是那麼的不拘小節，妳就不要太過要求她的……梅高，我剛剛是在寢室裡想事情才會沒有注意到時間。」

曼西斯開始講課的同時，梅高、伊碧莉絲以及路德維斯三人悄悄地說起話來，阿梅莉則是安靜的聽課沒有加入話題。

「想什麼事情……哎呀……」

「啊……」

「痛……」

就在梅高準備再問下去時，三人的額頭同時傳來一陣衝擊。

「在我的課堂上，禁止對話，下次再被我發現，就不是這樣子了。」

「「「非常抱歉，曼西斯老師」」」

「非常好，但是，我希望你們能夠學習亨利克小姐對於學習的專注力，不要把心思放在學習以外的事情。」

「「「是的，曼西斯老師」」」

用極小威力的魔力彈處罰三人的曼西斯，看著眼前的四名學生，他對於答應成為王立教師的事情感到十分後悔，喜歡待在研究室裡進行研究的他，教導學生是一份苦缺……但是，生性認真的他，即使做著不喜歡的事情還是抱持的認真的態度去對待這件事情，因此他只能默默地吞下對於這件事情的不耐，忍耐到四人都成年後，就完成答應洛格利斯的事情，可以重新回家到繼續他停滯下來的研究。
 