========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

第五章  遭遇戰
嗖的一聲，箭從漢特身邊擦了過去。

「放棄吧……小鬼你是逃不了的。」

「跑的還真快，快點停下來。」

「該死的小鬼，跑去那裡了……快點找。」

無視追逐在背後的人的喊話，漢特一邊奔跑一邊搜索著那邊有適合的躲藏點。

『往森林深處前進好了，也許能甩掉他們。』

漢特目前所在的位置是位於郊區的一處森林，一路往森林深處奔跑前進的漢特，回想起稍早之前的事情……在稍早之前，漢特獨自一人走在林道上，正當他一路欣賞著路上風景時，他發覺就在他前方遠處，之前遇到的旅行商人正被5個人包圍著，包圍商人的人當中也包含著他的兩名護衛……雖然不知道前方的情況是怎麼回事，漢特決定先躲起來再說。

不知道他們在爭執著什麼，只見商人指著兩名護衛像是在指責他們，下一秒就看見其中一名護衛拔出腰間的劍，將商人砍死，在商人倒地後，還不停地踢著商人的屍體，其他的人也無視那名護衛，走向商人載貨的馬車。

躲在樹後面，目睹一切的漢特決定先逃離現場，但是在移動時，不小心踩到地上的樹枝，發出聲響，而被5人所發現，所以才會陷入現在的險境。

好不容易在家族了刺殺下生還，現在又被陌生人追殺，漢特覺得自己的運氣真的非常的不好，心中抱怨不停的他，腳下動作不停的快速奔跑著。

另一方面，追逐著漢特的兩人，對話了起來。

「該死怎麼會跑得那麼快，而且那個小鬼不就是之前在路上遇到的那個小鬼嗎……」

「想不到會被看見，不管他知不知道我們是誰，都要殺了他，不能留下任何目擊者。」

「早知道會被這個小鬼看到，在那個蠢貨問小鬼要不要一起走的時候，就一起勸這個小鬼留下，這樣也能一起解決他們。」

「現在說這個已經太遲了，還是趕快追上他吧……」

追逐著漢特的是身為商人護衛的兩人，其他三人則沒有追上來，這兩人表面上是冒險者，實際上他們常常欺騙旅行商人，他們會事先尋找經驗不足、好騙的肥羊，假裝接取護衛的任務，等到了荒郊野外，便夥同躲在暗處的另外三名同夥一起做出殺人越貨的事情。

只要沒有任何目擊者，把一切責任都推給野獸還是盜賊的襲擊就不會被公會盯上，嘗到甜頭的他們反覆利用這個方式來賺取額外的收入……為了繼續這個副業，他們不能放過任何目擊者，留下另外三人做善後的工作，兩人則進行追殺的工作。

『一直逃跑也不是辦法，追上來的只有兩人，人數不多，應該可以想辦法解決掉他們。』
由於長期進行著輕鬆的殺人越貨行為，疏於鍛鍊的兩名追逐者很快的就被長期有著鍛鍊習慣的漢特甩掉，甩掉兩人的漢特，則是一路穿越著森林複雜的地形，找了一個隱密處躲藏了起來……不過對於不熟悉的森林環境，一直深入森林是很危險的，雖然有帶著驅除野獸的香包，但是不小心直接遭遇到野獸還是很危險的，因此他想著要如何進行反擊。

「呼呼呼……該死的小鬼，跑的還真快，到底跑到那裡去了？」

「呼呼呼……對方只是一名小鬼，森林那麼大，我看我們分頭尋找好了。」

「呼……就這麼辦吧，那個該死的小鬼，如果讓我抓到，我就會讓他體驗看什麼叫生不如死。」

氣喘吁吁的兩人決定分頭尋找，決定好之後，兩人往不同的方向搜索過去。

遠處傳來了腳步聲，從傳來的聲音可以發覺到走過來的只有一個人，查覺到兩人分頭行動的漢特，小心翼翼地從隱藏處探頭出來觀察，看到了兩人當中，比較瘦小手持弓箭的那一個正在遠處進行著搜索。

『太好了，這樣就能進行各個擊破的行動。』

漢特看準了對方行進的方向，小心翼翼的從隱藏處移動身體，一邊注意著對方一邊小心不要發出聲響的移動，然後躲到了一棵大樹後面，手上抓了一把土，等待對方過來。

「什麼！？」

在對方經過樹前的那一刻，漢特從樹後將手上的土撒向對方臉部，在奪走對方視線的瞬間，移動到對方身後抓住對方的頭用力扭動，隨著喀的一聲對方的頭被漢特給扭斷，脖子呈現著非常不自然的姿態。

「比想像中的來得簡單，現在還剩一個人。」

將對方的屍體放置在地面，雖然是出其不備，而且對方跟他的體格相似，但是那麼輕鬆的便扭斷對方的頭，還是讓漢特訝異了一下，不過他很快地就放下心思，主動的找尋起另一個剩下的追殺者。

不過當漢特找到另一個追尋者時，對方已經死了，他的屍體的狼群啃食著，看來是直接遭遇到狼群了，心中對狼群產生了感謝，他為了不驚動狼群，小心翼翼的往離開森林的方向移動。

前進了一段路之後，漢特回到了林道附近，天色已經逐漸轉暗，附近也沒有看到任何的人影，在四處搜索了一下，確認已經遠離了剛剛的事發地點，為了不要在被盯上，決定連夜趕路前往帝都，在確認好自己的方位後，他拔腿朝著帝都地方奔跑前進。



冒險者是賣命的工作，冒險者公會不會在乎要成為冒險者的人的身分、來歷以及是否有犯罪紀錄，只在乎能不能完成工作，因此成為冒險者人們，其素質參差不齊、龍蛇雜混，冒險者這一行，除了要擔心死在任務途中，還要擔心來自於同樣是冒險者的同行們的襲擊，在踏入冒險者這條路的時候，便是遊走在生死之間。

花了數個月的時間，漢特終於到達了帝都，沒有身分證明的漢特，在入城時，為了避免遭到城門口的衛兵刁難，在繳交入城費時，私下又多給了衛兵一些錢，負責檢查漢特的衛兵見漢特如此上道，沒有做出任何刁難的舉動，還回答了漢特不少問題。

「小子，冒險者公會的位置就在城東那邊，建築不小，標誌也很清楚，你走過去就可以看到了……話說，你身上完全沒有流露出半點魔力，小子你是殘缺者對吧，我跟你說，冒險者可沒有那麼好當，叔叔我已經看過很多想當冒險者的殘缺者橫死在街頭，我看你還年輕，我以年長者的身分勸你不要傻傻地走上冒險者這條路會比較好。」

「謝謝，不過我不打算庸庸碌碌的過完自己的一生，所以我要成為冒險者。」

「是嗎，那也我不多說什麼了，看在你多給的錢份上，那一天我看到你橫死街頭，我會好心的幫你收屍的。」

「那就麻煩你了。」

聞言漢特又拿出幾枚金幣給衛兵，對方見狀露出了大大的笑容，伸手拍了拍漢特的背，不客氣地將金幣收了下來。


一路走到城東，其中有一座占地比附近其他房子廣闊，有著明顯標誌的建築，這就是漢特一路走來的目標，冒險者公會。

進入冒險者公會中，位於門口正對面的櫃台裡站著一個外型粗曠的男人，在漢特走向前表明他想成為冒險者之後，對方拿出一張契約書給漢特簽名，看了一下契約書當中的內容，上頭只是簡單的寫著幾項該遵守的規定，簽好契約書並上繳了50枚金幣，漢特拿到了冒險者木頭做成的卡片，這張卡片沒有任何額外功能，只是一張單純的作為證明是身為冒險者的證明，階級的不同，卡片的製作素材也不同，從一開始的木卡，往上升階之後身份卡片就會從鐵卡、銅卡、銀卡一路升級到最高階的金卡。

「我是負責招待工作的雷德……總之，歡迎你成為冒險者，希望你不要死得太快，如果有什麼問題可以問我，不過我不保證會回答得很仔細，還有承接任務之後，要先繳交保險金，任務成功後，保險金會連同報酬一起給你，失敗的話就會沒收，這個很重要要記得。」

「謝謝，那可以請問有什麼比較適合新手的工作嗎？」

「沒有魔力的殘缺者可以做的也只有採集任務跟簡單的野獸打獵而已，你去那邊的任務公告欄看看上面有沒有吧。」

雷德一臉不耐煩的指向專門發佈任務的公告欄，揮了揮手要漢特自己過去找。

轉向公告欄的方向，附近擺了幾張桌子，坐在那邊喝酒的客人很明顯地都是冒險者，在漢特進來的瞬間有感受到觀察的視線，不過在察覺漢特只是殘缺者就對他失去興趣，沒有再繼續的觀察他。

『被無視總比被找麻煩來的好，手頭上的錢剩下不多，要這個城市生活下去，前是很重要的，總之，要先找到可以做的任務，還好帝都附近有森林也有河，在沒有錢之前，還是可以跟之前一樣露宿。』

一次挑選幾個採集任務，漢特走到櫃台前，把選好的任務公告拿給雷德看，繳交任務保險金之後，漢特離開了冒險者公會，往大門的方向走去，準備離開城鎮去進行任務。

漢特所選中的那些任務要採集的都是常見的植物，剛好帝都附近的森林裡都有那些植物，所以他決定在採集完植物後，先露宿一晚，隔天在回城裡進行任務的完成回報。

站在城門前，漢特望著城門外遼闊的世界，在這個新天地的新生活，他握了握拳，往前踏出重新開始的那一步。
 