========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-05 09:08
==========================

第六章  糟糕的味道
來到帝都已經過了十幾天，漢特還是持續著露宿的生活，並不是說沒有錢，冒險者的任務所賺取的錢，是足夠用來住宿的，只是便宜旅店的環境實在是太過糟糕，第一次嘗試在便宜旅店過夜的漢特在旅店極其糟糕的環境下退縮了，他覺得露宿在外還比較好，而且要進行鍛鍊也比較方便，所以漢特決定暫時都過著露宿生活。

「採集任務跟狩獵任務都做了不少，不過狩獵任務的目標都是一些危險性不高的野獸，感覺比起冒險者，現在的我更像是一名獵人。」

躺在用獸皮自製的簡易床上休息，漢特看著夜空與繁星，對於目前的生活漢特自嘲了一下。

「前幾天看到了一男三女組隊的冒險者，那四名年輕人感覺還比我有冒險者的感覺，武器跟裝備看起來也是十分優良，不是一般冒險者可以擁有的，感覺上應該是貴族吧，不過聽雷德說貴族跑去當冒險者也並不是什麼少見的事情，只是通常都會帶著護衛一起行動。」

漢特回想起三天前，看到的一男三女組成的冒險者小隊，那如果不是看他們有穿戴著武器跟裝備，單純的看那四人走在森林裡一邊有說有笑的的樣子，簡直就像在森林裡郊遊一般。

「這座森林還蠻大的，一直都是在森林的外圍行動，我看明天就往森林的內部進行探索吧。」

決定好明天要做的事情，漢特閉上眼，不久後陷入了沉睡。



隔天醒來，漢特收拾一下，捲起獸皮床將其放入從城市中買來的背包，動起身，準備前往森林內部進行探索。

徒步走在森林之中，漢特回想起雷德所警告的話，這座森林深處有著不少對殘缺者來說十分危險的魔物與類人種族，雖然他們很少出現在森林外圍，不過對露宿在森林外圍的他，還是要小心一點。

類人族所指的是外型酷似人族，但是其文化發展程度跟智商都不高，通常都居住在野外與洞窟之中的，那些類人族比起溝通更喜歡襲擊自身以外的物種。

類人族中的哥布林是最常見的，牠們的個性貪婪又卑劣，性格傾向邪惡，戰鬥能力弱小，不過通常是群體一起行動……由於過去沒有看見過哥布林中的雌性，所以出現過哥布林會襲擊女性來進行繁衍的傳言，不過在實際探索到哥布林部落時，發現到哥布林的雌性是不會出外的，牠們會一直待在部落裡進行繁衍行為，哥布林擁有那麼大的群體就是這個原因，哥布林也不會襲擊女性進行繁衍，牠們對待自身以外的生物，不論性別一律都是殺戮後作為糧食使用。

位於漢特的前方不遠處，現在就有5隻哥布林，牠穿著像是獸皮一樣的破布，手上拿著粗糙破損的武器，看起來像是在進行著食物的收集行動。

漢特環顧了四周，沒有看到其他的哥布林群體，考慮到之後冒險者的行動，用哥布林測試一下自己的能力也不錯，做好決定，漢特衝向哥布林，在牠們發現漢特，怪叫著準備衝上前時，漢特跳了起來，對離自己最近的哥布林使用了飛踢將其踹飛。

在漢特踹飛其中一隻哥布林的同時，另外四隻也將漢特包圍了起來，手舉著武器怪叫著對漢特進行威嚇行動。

觀察著包圍自己的哥布林，牠們並沒有冒進，而是對漢特進行著觀察，看來對方有著豐富的狩獵經驗，為了避免哥布林呼喚同伴，漢特決定由自己先出手。

把目標放在不同於其他手持木棒的哥布林，其中一隻手持著一把斷劍，認定牠比較危險，漢特拉近了與牠的距離，閃避對方的攻勢，然後出拳將其擊倒，在他倒地後，抬腳用力地從胸口踩下，看到牠吐出紫紅色的鮮血後死亡。

『肉體比想像中來的弱小，難怪會被當成是戰鬥能力弱小的種族。』

「咕嘎！！！」
漢特聽見背後傳來哥布林的腳步聲，看來是相準了漢特露出破綻的這一刻要進行攻擊，他快速的轉身看見剛剛被踹飛的哥布林也爬了起來，正一起跑向自己。

「嘎啊……」

輕易地避開來自哥布林的攻勢，漢特覺得比起之前要刺殺他的刺客來比，哥布林們的攻擊可以說是破綻百出，他甚至可以利用哥布林的攻擊，讓牠們彼此互撞藉此來進行反擊。

一個顏面正拳，最後一隻哥布林的臉整個凹陷下去，往後倒在地上失去了生機，漢特對戰果感到高興，但是哥布林身上的味道實在是太臭了，漢特忍不住皺起了眉頭，哥布林身上的散發出來的味道，就像是從來沒有洗過澡一樣酸臭味一般，進行徒手戰鬥的漢特實在是受不了身上所沾染上的味道。

「書中的冒險故事，果然跟現實不一樣，誰會知道故事中殺死哥布林的主人公，還必須忍受來自哥布林身上的臭味。」

第一次聞到哥布林臭味的漢特，被沾染上的臭味薰到受不了，放棄接下來的探索行動，腳步往森林外圍的河方向走去，一心只想清洗身體跟身上的衣物。



三天前……

蘇美魯帝國。

路德維斯的寢室。

路德維斯8歲，這一天他突然從來到自己寢室的父親的口中得知了一件事情。

「從今天開始你跟那三名未婚妻去當冒險者見見世面吧，該辦理的程序已經都幫你們辦理好了。」

「不不不，父親你再說什麼，我現在才8歲，要當冒險者會不會太早了一點！！！」

「你才在說什麼，你父親我在7歲的時候就拿著比自己身體大的劍，到處追著野獸砍了，你已經8歲了，也該從王宮出去見見世面了。」

「不管怎麼說，這也太突然了。」

「麻煩，給我滾出去……」

洛格利斯嫌麻煩的直接抓住路德維斯的後領將其抓起，然後打開寢室中的大窗戶，將路德維斯往外拋了出去。

「啊……危險！！！」

「有人掉下來了！」

「喔喔喔！！！那不是王子殿下嗎！？王子殿下從二樓摔下來了，要趕快救援。」

附近的僕人與騎士發覺路德維斯從二樓摔了下來，僕人發出了慘叫，騎士們則是緊急的衝向前準備去救援。

不過身為當事人的路德維斯，臨危不亂的在落地之前使用魔纏強化身體，在墜落地面後，沒有受到任何傷害，只是衣服被塵土弄髒了。

「父親，你是想殺了我嗎？我可是你的兒子。」

從地面爬了起來，路德維斯難以置信的抬頭望著站在窗前往下看的洛格力斯對其表示抗議。

「才這點高度就摔死，那就不配當我的兒子了，這個冒險者證明拿去，還有你的三名未婚妻應該早就在冒險者公會等你了，你趕快過去。」

洛格力斯將冒險者證明拋給路德維斯，就轉身離開了窗邊。

「王子殿下，您沒受傷吧！？」

「放心我沒事，你們重新回到自己的崗位上，不用管我了。」

「王子殿下，您確定真的沒事，需要找宮廷治療師為你治療嗎？」

「放心，我真的沒有什麼大礙，你們看我連一點擦傷都沒有。」

「容我檢查一下……還真的一點擦傷都沒有，不虧是王子殿下。」

「王子殿下，讓我幫您把身子擦乾淨。」

在騎士的檢查下，確認了路德維斯身上真的沒有任何擦傷，在一名僕人用毛巾將路德維斯沒穿衣服的部位擦拭乾淨，原本僕人還打算清潔路德維斯的衣服，不過在路德維斯表示不需要後，眾人才放心的回到自己的崗位工作。

「真的有夠亂七八糟的，總之，先去軍械室拿裝備，再去冒險者公會跟她們會合吧。」

路德維斯拍了拍衣服上的塵土，往軍械室的方向走去。



「路德，你終於來了，我已經等你很久了。」

「殿下，你的衣服怎麼那麼髒，讓我幫你擦拭一下。」

「抱歉，讓妳們久等了，莉絲不用麻煩了，這個是擦不乾淨的……只是這遍混亂是怎麼一回事？」

路德維斯一進到冒險者公會中，就看到幾位成年男子昏倒在地面上，他感到十分疑惑。

「路德殿下，那幾個成年人是被梅高小姐打倒的。」

「梅高？」

「誰叫他們要瞧不起我們年紀小，還打算騷擾我們，所以我出手就教訓教訓他們了。」

「原來如此，不過你們冒險者公會的人員沒有被事先吩咐我們的身份嗎？怎麼沒有阻止他們的行為？」

路德維斯走向前對櫃台人員發出質問。

「殿、殿下，不是我不阻止，只是在我打算阻止前，梅高小姐就已經先出手了，我根本來不及阻止。」

雷德恐懼的吞了吞口水，說明了當時的狀況。

「是嗎？那這些冒犯王族的人該怎麼處理，你們應該知道吧。」

「您放心，我們會妥善處理的，殿下。」

「很好，我們走吧。」

路德維斯說完後，就帶著三人離開了冒險者公會。

「呼……真是麻煩，貴族已經夠麻煩了，還來了王族，而且明明看他們的裝扮就能看出她們的身份不平凡，還給我做出這種不長眼的事情，自己想找死也不要給我添麻煩啊，這些蠢貨們……來人阿，把這幾個躺在地下的蠢貨帶去處理掉，記得要乾淨俐落一點。」

雷德恨恨地看著昏倒在地上的人，隨著雷德的一聲吩咐，從裡頭走出了幾名壯漢，將昏倒在地上的人拖到裡面。

「雷德啊，記得他們有沒有什麼好東西，要記得見者有份。」

「是啊是啊，多一杯酒的酒錢也不錯。」

「想的美，通通都是我的，你們連渣渣都沒得分。」

「雷德，你這就不夠意思了。」

「就是阿、就是阿……」

「喝你們的酒去……」

坐在公會裡喝酒的冒險者跟雷德說起了風涼話，他們對那幾個人即將面臨的命運絲毫沒有任何的同情心，甚至可以說是幸災樂禍了起來。


「剛剛忘記要先接取任務了，要再回去一趟嗎？」

「殿下，我們剛剛在等待的時候，已經有先接取任務了。」

「做的好，莉絲，是什麼樣的任務。」

路德維斯伸手摸了摸伊碧莉絲的頭，表示稱讚。

「殿下，我的頭髮都被你用亂了，是討伐任務，是討伐帝都附近的森林中的半獸人和哥布林以及狼群。」

「抱歉抱歉。」

伊碧莉絲紅著臉，對路德維斯抱怨了一下，在路德維斯收手後，臉上流露出一絲不捨，然後繼續說明接取的任務。

「一次接三個任務？」

「對阿對阿，是我要求的，反正都要去森林了就一起討伐不是比較快嗎？而且如果不是莉絲跟莉亞堅持不要的話，我原本是想接高階任務的。」

「梅高，我們跟妳不同，今天是我們三人第一次在身邊沒有隨從的情況下，離開帝都，而且有殿下在，更是要小心行事。」

「梅高小姐，莉絲小姐說的沒錯，妳們的身份是貴族跟王族，不能做出輕率的行為。」

「梅高，她們說的沒錯，平常索拉爾叔叔都會帶妳到處冒險，但是我們都沒有這樣的經驗，所以今天還是謹慎一點比較好。」

「姆……只有我是壞人的樣子。」

「沒有這回事，總之，任務都接好了，我們就往森林的方向前進吧。」

「好喔，我們出發吧。」

「梅高你不要像個小孩一樣。」

「莉絲小姐，在我看來，妳也是興奮的樣子。」

「莉亞看起來一點都不興奮呢。」

「沒有喔，梅高小姐，我也是非常興奮的。」

「興奮是沒關係，不過要注意多安全，行動上要謹慎一點知道嗎？」

「「「好，知道了。」」」

四人一邊有說有笑的往城門的方向走去，帶著一絲興奮，準備前往森林進行四人共同第一次的冒險者任務。

「已經出發了，洛格力斯這傢伙，竟然說什麼要我暗中保護他們，說什麼要訓練他們所以禁止帶護衛，是不會自己來保護嗎……真是的，每次都只會找我做一些吃力不討好的工作。」

利用魔法隱藏住身影，曼西斯暗中跟隨著四人的腳步，忍不住抱怨了起來。 