========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-11 19:29
==========================

人物介紹與修改
漢特：主人公之一，外貌是繼承母親的黑髮棕眼，天生沒有魔力的殘缺者，個性堅忍，很少主動開懷大笑，喜好閱讀與修行。

路德維斯．蘇美魯：主人公之一，外貌金髮藍眼，繼承了其母瑪莉亞的大部分外貌是個美男子，蘇美魯帝國的王子，個性認真、果斷，有著身為王族的尊嚴，不容許任何對於王族不敬的事情，很疼愛三名妻子。

伊碧莉絲．羅丹：主人公之一，外貌銀髮碧眼，路德維斯的正妻，擅長魔術，個性高傲、不認輸，但是很會照顧人，對於身為貴族的身分十分驕傲。

梅高．葛溫：主人公之一，外貌紅髮赤眼，路德維斯的側室，擅長劍術，個性熱情、不拘小節，喜歡挑戰強者，不在乎身為貴族的身分。

阿梅莉亞．亨利克：主人公之一，外貌金髮藍眼。路德維斯的側室，擅長神聖術，個性溫柔、冷靜，不過當談論的光明教會時，會表現出極其狂熱的一面，不容許認為對於光明教會不敬的事情。

洛格力斯．蘇美魯：外貌金髮藍眼，外型粗曠，全身充滿肌肉，蘇美魯帝國皇帝，勇者王，個性隨性、果斷，當皇帝處理政務時，十分懷念在戰場的時光。

喀拉彌．多蘭古雷格：外貌褐髮藍眼，位於蘇美魯帝國鄰國的多蘭古雷格王國國王，害怕著蘇美魯帝國的強大的他，對蘇美魯帝國發出了聯姻請求。

瑪麗亞．多蘭古雷格：外貌褐髮藍眼，外型比年齡更加年幼，個性溫柔、果斷，對於身為王族的責任相當清楚，不排斥嫁給年齡比父親還大的洛格力斯，不過再見到洛格力斯比父親還要年輕的外表時，內心稍微的鬆了一口氣。

勞倫斯．亨利克：光明教會現任教皇，洛格力斯少數友人，個性聰明、奸詐，在人前表現的高潔、悲天憫人，私底下小氣又記仇，常常跟洛格力斯吵架，甚至大打出手。

蓋爾塔．羅丹：蘇美魯帝國貴族，個性嚴肅、認真，洛格力斯的老師，在洛格力斯成為帝國皇帝後，也常常對他請教政務上的事情，洛格力斯少數懼怕的人。

索拉爾．葛溫：蘇美魯帝國貴族，外貌紅髮赤眼，個性熱情、不拘小節，為帝國劍聖，擁有當代最強劍術，喜歡挑戰強者，有著一言不合就拔劍的壞習慣。

曼西斯：外貌綠髮碧眼，洛格力斯少數友人，個性認真、執著，王立教師，只要開始魔術研究就會沉浸在其中而廢寢忘食，凡事認真對待的他是洛格力斯友人當中最容易吃虧的那一個。

威爾．范特斯：蘇美魯帝國貴族，范特斯家主，外貌灰髮灰眼，個性高傲、殘忍，深愛著已故的妻子，因此對其獨子威斯爾相當溺愛。

威斯爾．范特斯：威爾之子，漢特之父，外貌灰髮灰眼，個性溫柔，頭腦普通，被威爾認定不適合當繼承人。

蒂芬妮：平民，漢特之母，外貌黑棕眼，個性溫柔、懦弱，與威斯爾相戀結婚。

威廉．范特斯：父母為威斯爾和蒂芬妮，不知道自己上面還有一個哥哥，以范特斯家族繼承人的身分接受著威爾的教育。

邪神：異次元入侵者，居住在不同於亞南這個物質世界的是一個不受限於時間與空間的非物質空間，邪神為不滅的精神能量體與異次元空間是一體的，遭遇到邪神的生命存在，將會被其能量腐化扭曲，變成只為欲望所驅使的異獸……其精神能量過於龐大的邪神其存在無法擠壓進入物質空間，只能將少部分的精神投影進入物質世界，而這個精神投影在亞南世界的魔力的影響下，獲得了實體，第一次擁有得實體的邪神，這是前所未有的體驗，祂開始恣意妄為的享受著欲望、散佈著惡意……身為不滅的邪神的精神投影，即使被擊殺也只是回歸存在於異次元的本體，而祂期待著的下一次的享樂時間。

修改部分：帝國貴族統一為擁有領地的領主，幣值一律為金幣，魔物的設定。
 