========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-08 15:03
==========================

第七章  
這一天，漢特跟平常一樣的前往冒險者公會，在確認了自己能夠擊殺哥布林後，他決定同時接取討伐哥布林與採集任務，除了可以多賺一點錢之外，也是為了增加更多的實戰經驗。

走進冒險者公會，漢特拿取了採集任務跟討伐哥布林的任務前往櫃台。

「……你想找死嗎？雖然說哥布林真的很弱，但是數量一多也不是區區一個殘缺者可以對付的了的。」

「我已經有實際擊殺哥布林的經驗了。」

「不要以為你殺死過幾隻哥布林就可以開始小看起哥布林……不過，你想找死我也不會阻止你就是了，接取任務的保證金20枚金幣。」

將20枚金幣交給雷德，漢特接過任務公告，離開了冒險者公會。

「雷德，你就這樣看那個新人去自殺阿，你還真是冷血阿。」

「說什麼屁話，區區一個殘缺者，我有提醒他已經算很好了，要不然，你不冷血，你去保護他好了。」

「呸，要老子去保護殘缺者，有沒有搞錯。」

「要吐口水給我出去外面吐，媽的！欠揍是不是。」

雷德翻出櫃台，一腳把在公會裡吐口水的冒險者踹飛，對方在爬起來後也不甘示弱的衝向雷德揮拳，兩人就這樣打了起來。

「打起來了，打起來了……」

「要賭誰贏，我賭雷德……」

「那我就賭龐特好了……」

「我也賭雷德……」

看兩人打了起來，聚集在公會裡喝酒的冒險者們也纷纷起哄了起來，甚至還開起了賭盤。



另一方面，不知道自己間接地造成冒險者公會混亂的漢特，一路走到森林，準備先在森林外圍把採集任務先完成，再前往深處進行討伐任務。

「曼德拉30株、奈亞根20株還有紅花草20株……採集的數量夠了，接下來就是哥布林的討伐，這個任務沒有數量限制，那就看等等探索的時候，遇到多少算多少吧。」

漢特採集的奈亞根生長在水邊，直接服用可以恢復魔力，也可以加工成功效更好的魔力藥水，紅花草生長可以照到陽光的地方，直接服用可以恢復體力，同樣也可以加工成功效更好的體力藥水，紅花草製成的體力藥水不只可以恢復體力，還可以幫助傷口的癒合速度。

完成採集工作的漢特，一路往森林的深處走去，路上也能看到其他冒險者，不同於漢特，他們都是以組隊的方式行動的，而這樣的方式進行冒險者任務確實也是更有保障的，可惜的是身為殘缺者的漢特，並不會有人願意他組隊，而其他成為冒險者的殘缺者大多是成為搬運工加入小隊，不會跟漢特一樣親自進行冒險者任務。

身為一個殘缺者去進行任務是很危險的事情，成為一名搬運工的方式加入小隊，賺的錢雖然不多，但是相較其他殘缺者能做的工作報酬已經好很多了，而且也比較安全，所以在其他選擇成為冒險者殘缺者眼中，漢特也是十分奇怪的人，因此漢特並沒有遇到一個可以理解他的人。

討伐哥布林的證明是需要收集哥布林的魔核跟割下牠的耳朵，漢特一邊躲避著其他魔物一邊找尋數量不多的哥布林，這樣一路走來，也收集了不少魔核跟耳朵……但是，為了收集耳朵特定買的布袋跟漢特身上充滿了惡臭跟血腥味，讓還不習慣的漢特，皺起了眉頭。

就在這時，像是聞到了漢特身上散發的惡臭一樣，位於不遠處的一隻半獸人朝躲藏在樹後面的漢特的方向走了過來，牠的身體是綠色的，比漢特高大壯碩的身體充滿著肌肉，手上還拿著一根巨大的木棒，看起來非常的具有危險性。

躲藏在樹後的漢特，不確定自己是否被發現了，而不敢輕舉妄動，就在漢特還在考慮下一步該怎麼做的時候，半獸人大吼一聲，朝著漢特的方向衝了過來，隨著牠手用力一揮，漢特躲藏的樹直接被打斷，漢特則是在半獸人攻擊前逃離樹後，驚險了躲過了一劫。

轟隆……

遭打斷的樹木倒落一旁，半獸人跟漢特都沒有被樹壓到，看了眼倒在地面的樹木，漢特將視線移動到半獸人身上，對方在速度與力量之上，超出了漢特的想像，只要一擊，只要承受到對方的一擊，他就會當場死亡，漢特在心裡如此斷言著。

沒有給漢特多想的機會，半獸人再次朝漢特揮舞起牠手上的木棒，就像是沒有將眼前的漢特砸成肉漿就不罷休的樣子。

閃避著半獸人的攻勢，半獸人攻擊的速度雖然很快而且破壞力驚人，但是大開大合的動作，還是有著不少的破綻，雖然不知道自己的攻擊能不能對其造成效果，但是，沒有辦法進行逃跑的漢特，也只能硬著頭皮，試圖拉近跟半獸人之間的距離。

漢特深知自己的弱小，因此他的修行方式可謂是瘋狂，除了進行任務、睡眠以及用餐之外的時間，他每天毫不懈怠地進行著刻苦的修行，他把大部分的錢都拿去買體力藥水，不顧身體的進行著修行，每當身體鍛鍊到極限爬不起來、受到嚴重的傷害，他就會喝下體力藥水，強迫自己鍛鍊到因為疼痛與疲勞失去意識，在這樣過度鍛鍊帶來的肉體損傷，用體力藥水強行的治好，不斷地鍛造肉體。

漢特不知道他這樣的修行方式，使他的身體既有持久力、同時也能使出超越常人的力量，如果單純以肉體來說，漢特的肉體在這個世界上可以說是數一數二的強大。

目標是半獸人的關節，拉近距離的漢特朝半獸人的腳關節使出側踢，效果比漢特所想的來的好，可以看出半獸人因為關節受到攻擊，稍微壓低了身體，接著往上揮拳，朝半獸人的下巴用力的揍下去。

下巴承受打擊的半獸人，沒有倒下，牠搖了搖頭，然後更加的憤怒，牠怒吼著舉起沒有拿木棒的左手，想將漢特抓起來，漢特則是一個閃身閃過半獸人的左手，再次的往半獸人的腳關節踢去。

過了一段時間，漢特也不知道過了多久，承受了漢特無數次攻擊的半獸人依然沒有倒下，可以看出牠因為腳關節不斷地遭受攻擊，而顯得行動不便，而漢特在生死之間的壓力下，也粗喘著氣，覺得自己的身體非常地沉重。

『我的打擊沒辦法對牠造成致命傷，我需要攻擊牠的要害。』

漢特看著對他有所警惕的半獸人，找尋攻擊要害的時機，等待的期間，半獸人先動了起來，只見牠大力揮舞著手上的木棒，一個跨步打算對漢特進行攻擊，然而牠腳關節受的傷，使牠的動作不穩往前傾倒。

抓準這個時機，漢特跳起來用飛膝攻擊半獸人的臉部，使其暫時暈眩，在半獸人倒地後，再次跳起，曲起腳利用全身的體重用膝蓋從半獸人的喉嚨處落下……喀擦的一聲，半獸人的頸骨斷裂，牠身體抽搐了一下，在也動彈不起了。

爬起身，觀察了半獸人一下，確認對方真的死亡後，漢特身體一下子軟了下來，他癱坐在在地面，為自己這一戰的凶險感到害怕。

不過待在原地並不是很安全，稍微休息一下後，漢特強迫自己爬起身，先將丟棄在一旁的行李進行回收，然後拿出解剖刀，將半獸人的身體割開取出魔核，半獸人的魔核比起哥布林的魔核大上許多，沒有可以幫忙搬運的人，所以漢特只剝取了半獸人身上珍貴的部位。

在處理好之後，漢特沒有多做停留，在其他魔物還沒因為血腥味聚集過來之前，趕緊離開現場。
 