========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-12 21:03
==========================

第八章  氣
成功討伐半獸人的漢特，在遠離與半獸人戰鬥的現場之後，他找到了一個天然形成的洞窟，洞窟裡面沒有任何的生活的跡象，所以他決定先在這個洞窟裡稍作休息。

將行李放置在一旁，漢特坐在地面，從行李中拿出體力藥水喝下，他感覺到自己的身體逐漸的開始恢復氣力，跟半獸人的一戰十分驚險，如果不是幸運地只遭遇到一隻半獸人死的一定是他……不過這一戰也讓漢特對自身的實力有了更多的認識，這並不是壞事。

修行是有用的，如果不是選擇走上冒險者這條路，漢特也不會發現這件事情，選擇走上冒險者這條路真的太好了，漢特由衷地感到喜悅。

氣力恢復的差不多，漢特觀察起洞窟，他發覺這個洞窟還可以繼續的深入進去，但是沒有任何生物跡象是很異常的事情，他認為這個洞窟深處應該有什麼比森林裡的魔物更危險的魔物棲息著。

突然，他聽到了有什麼從深處出來的聲響，這個聲響很特別，像是水流動的聲音，漢特趕緊拿起行李離開洞窟，在附近找了一個地方隱藏起來。

水流移動的聲音逐漸接近洞口，漢特看著那個魔物出現在洞窟外，他忍不住倒吸了一口涼氣，從洞窟裡頭出現的軀體呈現半液狀的魔物史萊姆，難怪那個洞窟裡面沒有其他生物的活動跡象，原來都是被史萊姆吞噬了。

史萊姆是非常危險的魔物，它會吞噬掉它所遭遇到的任何生物，由於它是沒有固定型態的魔物，因此任何的物理攻擊都對它無效，只有火跟魔法對它造成傷害，但是只要剩下一點軀體部分它都可以再生，分散的部位也會形成獨立的個體，而且當它遭受攻擊的時候，它會吞噬它身邊所有一切讓身體肥大，讓它成為更有攻擊性的存在，所以除非能夠使用一口氣消滅它，否則沒有人想招惹它。

對於沒有魔力的漢特，眼前的史萊姆是噩夢般的存在，很快的隱藏住的漢特被史萊姆發現，它蠕動著身體往漢特的方向移動，不過幸運的是史萊姆移動的速度並不快，漢特決定直接跑離現場，來避免跟史萊姆發生衝突。

從隱藏處離開，漢特朝史萊姆的反方面跑了起來，下一秒他聽見了如同高速甩動鞭子一般的破風聲，他下意識的往旁邊一閃……

啪的一聲，漢特旁邊地面突然炸開，然後就是無數破風聲襲來，漢特邊奔跑邊回頭看，只見不遠處的史萊姆身上出現了無數的觸手，那些觸手的速度異常的快，每次甩動擊打到地面就會直接炸裂開，擋路的樹木也被觸手輕易的打斷。

拚了命逃跑的漢特很快地也被觸手追上，他的腳被纏住，整個人被倒吊在半空，在漢特還沒來的及掙扎之前，史萊姆甩動著觸手將漢特砸向地面、砸向樹木、砸向岩石，就像是要徹底的讓獵物無力化一樣，史萊姆一直將漢特砸到全身血肉模糊沒有任何動靜才停了下來，然後收縮觸手將漢特拖向它。

賴於瘋狂修行的成果，身受重傷的漢特沒有死去也沒有失去意識，但是沉重的身軀連一根手指都動彈不了，他只能眼睜睜的看著自己離史萊姆越來越近。

「嘶～～呼～～嘶～～呼～～」

生死關頭，漢特反而冷靜了下來，他聽見了自己的呼吸，那是他自創的逆向呼吸法，自從第一次研究出這樣的呼吸法，他一直用著這種呼吸法呼吸……感受到自己的身體被史萊姆吞到身體裡，漢特感受著史萊姆吞噬自己的感覺，他在史萊姆的體內緩慢的揮出一拳，一股能量從他的身體由內而外隨著那揮出的一拳引動……下一秒，史萊姆的身軀直接由內而外爆開。

「嘶～～呼～～嘶～～呼」

飛散開來的史萊姆各自形成了獨立的個體，這些史萊姆開始吞噬周遭的一切，它們的軀體逐漸肥大，然後不約而同的伸出無數觸手對漢特展開攻勢。

漢特不知道自己的身體發生了什麼事，但是他看著那些來襲的觸手的動作，宛如慢動作一樣，他輕易的閃躲著觸手的攻勢，然後慢慢地展開了反擊，他的動作有如行雲流水般自然、自在，身體的傷痛也在不知不覺當中消失。

但是，即使是這樣漢特依然無法有效的對史萊姆造成傷害，戰況陷入了膠著，而且在這麼下去只會對漢特越來越不利，回想起史萊姆除了怕魔法之外還怕火，漢特想起他的行李中有火柴跟火把，於是他邊閃躲著觸手的攻擊邊移動身體到行李掉落的地方。

從地上撿起行李，一手抱著行李一手伸進行李中找尋火柴跟火把，漢特驚險的閃過了幾次攻擊，順利的從行李中取出火柴跟火把，將行李丟下，先將火把夾在腋下點燃火柴，再利用火柴點燃火把。

漢特閃躲著觸手的攻擊，衝向一隻離他比較近的史萊姆，用火把往史萊姆身體戳入，史萊姆比想像中還要怕火，它整個燃燒了起來。

看火的攻勢有效，漢特閃避著其他史萊姆的攻勢，一隻一隻的使用火把讓它們燃燒，一直到讓最後一隻史萊姆也燃燒殆盡，漢特才有機會好好的觀看四周，只是周遭的環境也被史萊姆吞噬的差不多，成為了一片荒地。

經過這一戰跟對環境的影響，漢特深深的感受到為什麼史萊姆讓人令人厭惡的原因。

雖然經過了驚險的一戰，但是漢特現在完全沒有任何疲憊感，檢查了一下身體，傷口也好的差不多，為了保險起見，他喝下體力藥水，之後他決定趁現在感覺還沒消失，了解自己突然出現的那個能量是怎麼回事。

隨著時間的流失，天色已晚，漢特也在研究中發現了那股能量是由他所獨創的逆向呼吸法而產生的，於是他將這股由呼吸所產生能量稱為氣。

這個時候，天色已經完全轉暗，這個時間在森林行動是不明智的選擇，漢特撿回行李，拿著火把進去史萊姆棲息的洞窟，往深處仔細的探索過後，沒有發現其他史萊姆，於是漢特放心的在洞窟裡進行休息，打算等天亮之後在離開森林。
 