========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2020-10-13 22:30
==========================

人人都说穆妮像一只候鸟。不是因为她的外表，而是她那不安定的性格。

她出生在北方大陆上最古老的骑士家族，穆妮的母亲夏妮从小受到骑士精神和武术训练的熏陶，是一位自主又光彩夺目的帅气女性。即使如此，夏妮仍然没能逃过政治联姻随之带来的压抑和不安，当她最终无法忍受传统家庭的压抑后，夏妮果断的留下一封离婚协议，带着骑士之剑和婴儿的穆妮离开了。

十六年，夏妮和穆妮居无定所，但也因此年仅十六岁的穆妮有着超于常人的阅历和武艺，跟随母亲走遍整个北方大陆的过程中，她们有在雪山洞窟中吃着野兔抱着取暖，有在沙漠中看到巨骨化石的惊叹，和母亲游历的每一天对穆妮来说都是无比珍贵的回忆。当母亲夏妮身体欠佳选择定居在奥兰村时，穆妮的天性还不满足。于是她总在春日出发游历大陆，又在冬日来临前回到母亲身边。久而久之，村里的孩子们便称呼穆妮为「候鸟小姐」。夏妮听到后深有感触，将自己和穆妮的经历不断整理成文字，两年后，出了一本名叫《候鸟骑士》的书。

未曾想到，这本书不仅在偏僻的北方小村中受到极大的推崇，远在几座大山之后的卡罗纳王国也燃起了一股「候鸟小姐」热潮。未曾有机会游历的贵族小姐们和平民姑娘们无不对书中的穆妮产生了羡慕和仰慕之情。年幼的卡罗丽娜也不意外。


「呼......真是精彩」，只见深蓝色头发的少女缓缓合上有些陈旧的书本，揉了揉疲惫的双眼，轻轻的呼出一口气。她身后的女仆立马迎上前来，给卡罗丽娜续上一杯红茶。

「谢谢你，罗兰。喝完这一杯，我们就回去吧。」
「好的，公主。」女仆略微点了下头，将茶壶放回餐车上，等待着。

卡罗丽娜抿着充满清香的红茶，一边幻想着「候鸟小姐」的样子。

她有多高呢？是不是常年拿剑的手上有着老茧呢？
她的头发肯定很柔顺，扎着马尾练剑的样子一定很好看。
她不禁出神的想着。

突然一阵脚步声传来，卡罗丽娜立即夺回了自己的思考，看向声音的来源。
「卡罗丽娜公主！肖恩国王传令让您前往正厅。」 
「是什么事？」
「关于您的骑士人选。」
卡罗丽娜将茶一口饮尽，提着蝴蝶边的裙摆优雅的站起。
「走吧。」


穆妮看着手中的书信只觉得头晕目眩，虽然早有预料总有一天家族的人会找到她们，却没想到来得如此之快。印着铃兰家徽的信上简洁明了的写着：

「贝恩家族的骑士之则，需要穆妮来承担。」

穆妮埋着头只觉得郁闷，夏妮坐在桌前反而十足的冷静。她伸手抚上穆妮的小麦色脸颊，下一秒突然捏住穆妮的脸往两旁一扯。

「不要愁眉苦脸的！」
「啊呜！好痛的老妈！」

穆妮扭头躲过夏妮接下来的动作，抓住了母亲的手。

「那怎么办啊我！」
夏妮嬉笑着抽出手，全然不顾女儿已经有些焦虑的神情，摸了摸她的头。
「怕什么！我觉得干脆我们就大张旗鼓的回去一次，好让他们打消那些幼稚的念头。」
「哈？」 穆妮不敢相信的长大了嘴，只觉得自己的母亲越发脱线。
「不不不，难道不应该立马跑路吗！怎么还往枪口撞呀！」

夏妮一撩自己脖间的棕色长发，伸出手将信夹在指尖，眼里露出狡黠的神色。
「这就叫，出其不意！」

穆妮看着得意忘形的母亲，只感觉到眼前更加灰暗。到底她和平的未来会如何啊......
 