========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================

卡罗丽娜认为自己是个无能之人。

民间和王宫内常常有人称呼她为「苍茫公主」，这并不是如同穆妮的候鸟小姐和候鸟骑士那样好的称呼，从卡罗丽娜被没有皇家历代公主所拥有的魔法才能后，又搞砸了自己十二岁的庆祝仪式，卡罗纳民间便对这个公主失去了信心，就连父皇都……对自己失望至极。

卡罗纳王国和一些少数部族散落在辽阔的北方大陆上，这里常年冰雪封山、气温极寒，根本不是适合人类生存的环境。四百年前局面却发生了变化，大陆上的出现了一名骑着白熊的圣女，她有着火焰般的长发和火红的眼眸，身着一身雪白长裙，手中燃烧着一簇不会熄灭的火焰。圣女给王国带来了能够维持百年的圣火，圣火令卡罗纳王国形成了一个结界，结界内四季如春。不仅如此，卡罗纳国王对圣女一见钟情，在猛烈追求下，国王打败了其他争先恐后的圣女仰慕者，和圣女度过了安然的一生。自此圣女的后代即是历代公主们都有维持圣火的能力和责任，也是民众和国家的希望。

卡罗丽娜是被唾弃的公主。

「苍茫公主发如冰霜，漠视星光，受尽折磨。
暴风雪追踪着伤痕累累的心，再无火焰得以安慰。」

随着卡罗丽娜的成年礼和百年续火仪式日程越来越近，王宫内的气氛变得紧张了起来。卡罗丽娜常常听到大臣们和父皇的议论，甚至有一次还听到过要把自己献祭给圣火的计划。她仍旧每天都去圣女殿向自己的祖先不断祈祷、请求魔法降临在自己身上，却一日日的无所收获。为了弥补自己的不足，卡罗丽娜投入在图书馆的时间也随着年龄成倍增长。可待在皇宫常压抑得难以呼吸，便时不时和罗兰偷偷溜出去。在街头上闲逛一番，却也能听到孩子们围成一圈唱着她的歌谣。

「公主......」罗兰慢了一步跟在卡罗丽娜的身后，她从公主还是个婴儿时便陪伴着她，罗兰比谁都更清楚小公主在成长的过程中有多努力的，多么不甘心的想要觉醒力量。看到公主受到周围这样的对待，罗兰感到无比心痛。她看着卡罗丽娜拉紧了兜帽，不禁关心的喊出了声。

卡罗丽娜抬起眼看向罗兰，读懂了对方眼中的怜惜之意。她坦然的勾起了笑容，揽住罗兰的手臂。
「没事的啦，罗兰，难得出来一趟就让我们好好的享受当下吧。」
说罢便拉着罗兰走向了一个烧烤摊买了些肉串坐在广场喷泉旁，大快朵颐了起来。

罗兰被卡罗丽娜吃得鼓囊囊的脸颊所感染，也张口咬下了一块鹿肉慢慢品味。就在这时，一个报童一边跑过广场中央，一边晃动着手中的报纸，大声呼喊到：
「苍茫公主将在成年仪式选取守护骑士！年轻男性只要有意向皆可报名参与骑士选拔比赛！」。

是的，罗兰和卡罗丽娜都知道此事。一周前，她被传唤至宫殿正厅跟一年未曾交流的父皇「商讨」此事。由于她是大名鼎鼎的苍茫公主，父皇和大臣们都担忧古老的骑士贵族不愿意成为这等「无能」公主的骑士，于是打算在大众中一并挑选。如有骑士家族的骑士愿意参与比赛，自然比平民的武力高强也有这个好的舞台打响名号和声望。说是「商讨」，不过是通知罢了。卡罗丽娜默默地点头，一言不发地行礼，离开了正厅。卡罗丽娜咽下口中的最后一块鹿肉，对这些决定她没有什么想埋怨，因为确实是自己的无力导致卡罗纳王国和民众陷入了不安。

她没有任性的资格。
 