========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================

穆妮很后悔当初没有阻止母亲。

她看着母亲巧舌如簧地周旋在两个男人身边，前额神经开始突突地疼痛。明明当初夏妮离开前态度如此恶劣，却在如今有求之时又放下了身段。穆妮只是坐在母亲身边，厌恶地看着面前的男人。
「夏妮啊，我们家族虽然是王国最古老的骑士家族。但上一个公主选拔骑士时，就因为那个骑士私下与公主交好，你父亲我才失败的。这一次就不一样了，「白发的老人吞了口口水急切的说道：」国王已经下令举办骑士大赛了，绝对公平，还能为家族增添声望。我们家可只有穆妮这一个后辈，就让她剪掉头发，装作男性去参加比赛吧。」

夏妮翘起了二郎腿，不屑地笑着：
「我们？有利益的时候，您又会将我们挂在口上了。」
「可是不好意思啊，我和您」，夏妮指了指自己，又指了指自己慌张的父亲，「已经没有什么关系了」。
一直在一旁听着两人对话的罗契不禁着急了起来，插嘴道：
「夏妮！你怎么能这样对你父亲讲话呢？不要太任性了！」

结果，对面的夏妮连个眼神都没有放在他身上，直接无视了罗契的话语。
「你！」 罗契气急败坏地站了起来，却立马被夏妮父亲的手势拦下，怏怏地坐回原位。
「夏妮，我知道你们对我心有不满......」他恭维地笑着搓搓手，「我这是最后一次有求于你，你也知道，怕是不久之后，卡罗纳王国将会灭亡」。
「为什么？」
「难道你没有听说过......苍茫公主的事情吗」

穆妮愣了一下，她不是没有在游历大陆的过程中听说过这个称呼，甚至对此耳熟能详。无论在哪里，她都能听到吟游诗人描绘苍茫公主的歌谣，渐渐的也开始在意了起来。当穆妮在赫尔村与吟游诗人莫娜相识后，曾详细询问过苍茫公主的来由。莫娜说自己也只见过公主一面，在她十二岁的庆祝仪式上，公主割开手指将血液按在测量的巨大魔法石上，一阵光芒后石头依旧呈现蓝色。正当莫娜听到周围人群失望的叹息时，魔法石再度闪烁起耀眼的白光，然后清脆的爆裂声传入她的耳朵。当莫娜看清眼前的巨大冰花时，尖叫声也不绝于耳。

魔法石的爆裂成了一朵巨大的冰花，直接穿透了一名可怜神官的眼球和后脑，神官当场被钉在尖锐的花瓣上，鲜血四溅。与此同时，冰花爆裂让魔法石的碎片四处飞散，不少人都受到了划伤，跪坐在地上的公主也不例外。顿时台下不知是谁尖喊着：「她是女巫！她是将要毁灭国家之人！苍茫......将这王国变为苍茫之地的公主！！」莫娜对那尖锐之声感到不适，皱着眉重新看向台上，只见蓝发公主缩成幼小的一团，抱紧了她鲜血淋漓的手臂，呆呆地望着了无声息的神官尸体。

「公主不过也才是个十二岁的孩子，这种场面会给她留下很深的阴影吧。」

穆妮这才知晓平日只觉得动听的歌谣背后还有这样一层故事，听着莫娜的担忧，穆妮也不由得为年幼公主的未来操心了起来。娇生惯养的皇室公主怎能忍受这样的残酷？她不禁开始想要知道、想要了解苍茫公主的一切了。

思绪回到现在，由于沉溺在自己的回忆中而完全不知道他们的谈话进行到何处。只得瞟向一旁淡然的夏妮身上，只见母亲优雅地端起了茶杯，不慌不忙地喝着上好的大吉岭茶。
「要我答应你们也不是不可以」，夏妮放下杯子，轻描淡写道，「但除了给家族带来名望的这一战外，穆妮和我都与你们和家族再无瓜葛。」
她歪头看向自己的女儿，只见穆妮赞同地微微点头，便放下了心来。

「还有，莉娜也要跟我们走」，夏妮满意地笑了起来。
 