========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2021-02-07 03:20
==========================

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
魔女夏缇法尔从口中吐出鲜血，颓然在地。
长长的银色头发垂下，美貌依然多半由黑色的尖帽隐藏着的她，一如既往没有露出一点软弱的表情，抬头仰望面前站着的敌人。
『试问，勇者哟……为何非狩猎我们【魔女】不可？』
『那是因为汝等是邪恶的存在。拥有异端的力量，却不从属于国家的你们，只能是人们的威胁』
对夏缇法尔的疑问，被称为勇者的男人淡淡地回答着，同时将剑尖指向女子的喉间。夏缇法尔却对此视而不见，好似达观地认真听取对方回答一般，嘴角的线条也缓和了。
『那么，是以何种想法，你们才会把我们看作邪恶的存在？魔女袭击了人类的城市吗？魔女和魔族携手合作了吗？我们做了什么？』
『……』
对于进一步的质问，这次勇者并没有回答。仿佛是话语卡在喉咙里一样一幅迷茫的神情，虽然是极轻微地，剑尖也摇摆了一下。看见了这些的夏缇法尔继续说道。
『人类仅仅因为我们拥有着未知的力量这样的理由就把我们视作邪恶的存在。那么你勇者又是如何呢？你的那个力量，难道不也是未知的力量吗？』
『闭嘴！我和汝等丝毫不同，被人们所信赖着。因为我是他们的希望！』
『那不过是一时的信赖。当你终结了对所有的魔女狩猎之时……人们在魔女之后，又该畏惧谁了呢？』
夏缇法尔轻笑着说道。这时，勇者的眼光明显地动摇了。仿佛自己到如今为止一直在走的路突然崩坏了一般，他的身体晃着，剑也垂下了。夏缇法尔却只是冷静，又冷淡地眯着眼观望着勇者。
『要小心，勇者。你是一路用自己的眼睛看，用自己的脚踏步，看着这个世界走来的吗？魔女真的是邪恶的存在吗？你至今为止斩杀的人们真的是反逆者吗？如今并不在此地的你的那些同伴真的值得信赖吗？』
『我是……我是……』
『……我已经要死去了。但求，你能为到此为止葬送的我的同胞们……立起墓碑……』
看着看着疑神疑鬼颤动着双手的勇者，紧捂着被贯穿的腹部的夏缇法尔最后说的是这些话。然后她的头忽地一低，再无声息。
 
 
于是，【七人魔女】的最后一人【睿智的魔女】夏缇法尔葬身于此。
全部的魔女狩猎结束，完成了职责的勇者作为英雄被人们所称颂。然后勇者领取了约定的报酬，在王都应该过着美满的生活……但不知什么原因，勇者在某一天突然不告而别，音信全无了。
王都的英雄不知何故突然消失不见了？这以小道消息的形式流传，而勇者也作为一位消失的英雄一时非常有名。知道真相的唯有勇者自己。这样，勇者的奋战史就一时落下了帷幕。
 
 
 
在那之后，七年过去了。魔女狩猎和勇者失踪事件开始逐渐在人们的记忆中淡去，时间在平稳地流逝着。
离王都非常遥远的山沟里，有着一个村庄。甚至旅人都比较少歇脚，是个和外界隔绝的村子。在哪里，人们自顾自地按自己的方式生活，什么魔女和魔族自然也不可能管的到这里，村人只是静静地生活着。
在那个村庄里有个奇怪的少女。银色的头发结在背后，有着锐利目光的惹人怜爱的少女。因为平时总是严肃尖锐的表情，经常被人误解遭骂。她的名字叫做夏缇娅。
『夏缇娅。太晚了赶紧回家来。』
『知道了，母上。』
在天空被夕阳的红色烧染之时，夏缇娅的母亲叫女儿回家的时候，她用不像是小孩的口气回答道。
看上去怎么都是平平常常的女孩子。裙子很合适，头上戴着可爱的缎带。但是她的表情是完全不像小孩会有的那种凛然，还有眼瞳看上去仿佛能看穿所有的事情一般的澄澈。
『真是的夏缇娅，不是一直跟你说了吗，要用更加像女孩子的说话方式？』
『对不起，母上。但是我这口气已经习惯了。』
夏缇娅的母亲虽然一直提醒女儿口吻的事情，但不知怎的夏缇娅就是不改。虽然这样的事多半是受到周围的影响改变了口吻，但是讨厌生人的这个村子，周围也并没有这样说话的外来者。这样的话，夏缇娅究竟是从哪儿学的啊？夏缇娅的母亲心中不仅浮现出这样的疑问。
『真是，到底是像谁啊……』
夏缇娅的母亲念叨着这样的抱怨走金了家中。夏缇娅虽然也在后边跟着，不过半途就被道旁的水洼引起了注意。昨夜下雨时积的水洼吧。夏缇娅饶有兴致地盯着它看。当然，映在其中的是自己的样子。可爱的女孩子的容颜。但是，夏缇娅看着自己浮现出了看到有趣事情一般的笑容。
『我真的是做出很出色呢。竟然能转生成人类的女孩子……哎呀，魔道的探究真的是无止境哟』
一边左右挪动着自己的脸夏缇娅说道。不，应该说是成为夏缇娅的人，魔女夏缇法尔，转生成为的她。
她在将死之际，将研究途中的转生魔法发动，转生成为了某个人类的女儿。转生魔法虽然是禁术，是未能完全控制的魔法，但夏缇法尔让它漂亮地成功实现了。然后记忆，魔力，还有魔术全部保持着，就这样转生成为了崭新的生命。
『说起来勇者失踪了吗……如果是听了我的话就好了，究竟是如何呢』
但是，虽然说是转生，但也不是从幼小时就有了夏缇法尔的记忆，夏缇娅是最近才刚刚会想起作为夏缇法尔的一切的。所以还有着一些记忆的空白，身体也没有习惯到自如的地步。然后，这数年之间发生的事情，自己不能完全整理明白的事情也有不少。勇者的失踪。他的真实意图究竟是什么呢？夏缇娅饶有兴致地托着腮帮子想着这些事情。
『嘛。还是用如今的这个身体来做到的事情来慢慢探究吧』
好不容易用年轻而纯粹的身体来转生了。也就是说魔力十分精纯，这个时期也是提升的最佳时期。虽然曾经作为【睿智的魔女】，到了熟知全部的魔法的境界，但夏缇娅也想抓住这样得到全新经验的机会。没有道理不以之为乐呢。
甚至被称为完美无缺的【睿智的魔女】，得到新的身体降临于这世界。拥有着永不满足的探究心的她，究竟在盼望着什么呢？
夏缇娅悄悄地露出轻笑，回到了家中。
 
第二天，夏缇娅在母亲出门的间隙决定快速地做一下魔法的练习。虽然是转生，但用孩子身体的规格还是没法和生前做到一样的事情。为了确认如今的自己究竟水平在什么程度，她决定尝试一下释放魔法。
『唔姆……生前的魔法基本都能使用呢』
让物体悬浮，生起火焰之类的，把各种魔法大体上咏唱一轮之后，夏缇娅确认魔法都正常地发动了。看来，自己所记忆的魔法全部都可以无碍地使用。知道这一点之后，夏缇娅满足地微微一笑。
这样的话，接下来就是更深一层的探究了。想要学习生前所不知道的魔法。特别是人类使用的魔法。为此，夏缇娅必须寻求教导。大概是因为被人类称为异端的原因，夏缇娅对人类的知识也不怎么了解。他们日常使用的魔法和魔女的魔法从根本上就不同。所以，从他人那里获得知识是必要的。
『母上。我要学习魔法。』
『……诶诶？』
母亲回来之后，夏缇娅就火速去拜托她了。用丝毫不像孩子的态度，陈述了自己的要求。
夏缇娅的母亲只好难办地苦笑了。孩子想要学习魔法倒是极为自然的事情。但是怎么说夏缇娅也还太小了。一般来说，孩子到了6岁之后才刚刚有能力记住魔法。所以她也不知道该怎么回答。
特别是夏缇娅又过于聪慧，就更加难以得出答案了。夏缇娅小时候学会说话，能够走路起就几乎同时可以读书了。在村子里也被认为是非常优秀的孩子。母亲也以这样的夏缇娅为傲，所以终归还是想要实现女儿的愿望。一番考虑之后，决定给夏缇娅雇一个家庭教师。
『那就请个家庭教师吧。是以前在王都呆过的宫廷魔法师哦。夏缇娅想学的东西他一定能教给你的』
『那真是感激不尽』
在这个村子，住着一个魔术师。曾经虽然在王族也有着相当的地位，但因为某个事由，最后只能移居到这个偏僻小村。当然，村里的人也非常宽容，爽快地接受了他。
夏缇娅的母亲将女儿的事拜托给他。王都的魔术师一定能给夏缇娅良性的刺激吧。这是母亲思考之后的结论。夏缇娅自己也心想，在王都呆过的人一定知识也很丰富吧，于是露出了欢喜的表情。但是，那却并不是孩子一般的纯粹的笑颜，而是仿佛自己的策略生效了一般的喜悦的笑容就是了。
 
之后又过了几天，很快家庭教师就来到了夏缇娅的家中。
带着一副眼镜，还很年轻的男子长着一张看着很聪明的脸。但是胡子拉碴，看着觉得多少有些落魄的样子。这男人看上去算是有一些故事的魔术师的样子。但毫无疑问他的知识是实打实的。在村子里有困难的时候，总被拜托用魔法解决问题的他对于村民们来说也是宝贵的。夏缇娅双眼放光直直地盯着他。
『那么，今天起我就要当夏缇娅的家庭教师了。我叫做罗莱德。请多关照，夏缇娅酱』
『唔姆。拜托你了。』
相对着有礼地打招呼的家庭教师，夏缇娅还是那一副了不起的态度。但家庭教师却反而当作这是孩子气的反应，微笑了起来。
授课很快就开始了。主要由家庭教师演示，夏缇娅再模仿咏唱一样的魔法。重复这个过程。然后很快家庭教师的表情就变得严峻了起来。
夏缇娅的学习速度也太快了。
只要家庭教师给她看一次魔法，夏缇娅就能转瞬之间模仿出来。本来的话，这个岁数的孩子能用魔法这件事就已经很了不得了，夏缇娅却能用难以置信的速度吸收着王宫魔法的技艺。当注意到这个事实，家庭教师的手开始轻轻颤抖。连自己都羡慕的天才就在眼前。动摇也是理所当然的。
『夏缇娅酱……你是今天才刚开始学魔法的对吧』
『嗯？啊。唔姆。嘛，我确实是从生下来起到现在都一直没学过魔法呢。』
总不能说自己前世学过魔法什么的，夏缇娅就用微妙的说法回答了。但是这也并不是谎言，家庭教师就更加确信了，果然这孩子是个天才。实际上夏缇娅也确实是天才，因此才能成为魔女。并且，何止是十年一遇的天才，应该说是百年一遇的奇才。
『老师。今天给我看的就是全部的王宫魔法了么？』
『诶？啊啊……是这样子的。』
第一天的授课结束后，实际上家庭教师全部能教的魔法都已经教了之后，夏缇娅一遍举着手一边向老师这样提问道。但是家庭教师却不明白这个提问背后的意思，稍微犹豫了一下之后回答了。
夏缇娅想了想。果然人类和魔女的魔法是根本上不同的。因为从构成上就不同，所以有着更多更多的派生法术是很可能的。贪婪的她期待着更深的探究。
『别的魔法还有吗？和王宫魔法种类不同的其他的魔法之类的』
『嗯。王宫魔法是王宫魔术师所学的特别的魔法。其他的魔法还包括平民使用的一般魔法，贤者使用的古代魔法等形形色色。』
和夏缇娅所想一样，魔法有着各种各样的派生。这样想的话，也可以推测，魔女的魔法也可以用【魔女魔法】这个分类来总括吧。对于自己所不知的魔法还有很多很多这件事，夏缇娅非常的喜悦。
毕竟，还是魔女的时候就算想和人类接触结果也只会被扔石头。那时候的情况是，即便想知道也没法知道。但是现在不同了。作为人类之身的现在，就可以合情合理的学习那些魔法了。这是多么棒的事啊！
『太赞了。无论如何也要把那些魔法都学会。』
手放在嘴边，夏缇娅这样自顾自的轻轻沉吟道。那话语传到家庭教师的耳边时，他不由得脊背一阵发紧。
这个少女的贪欲到底有多大啊？仅仅一天就学会全部的哦王宫魔法，仅仅如此还不满足，还要更进一步渴求魔法。以人通常的精神意志力是绝对不可能这个样子的。但是，眼前这个比自己年幼的多的少女就这么简单的说出口了。他超过了目瞪口呆，已经到了有点觉得害怕的程度。
『这位妈妈，夏缇娅酱有着极其出色的才能啊。一定应该送她去王都的魔法学院学习。』
『哎？？那么厉害？但是夏缇娅才5岁啊……』
授课结束之后家庭教师夏缇娅立刻向夏缇娅的母亲表达她女儿有多么的厉害。因为过于兴奋，手舞足蹈的让人搞不明白在说什么，再加上夏缇娅母亲也不怎么明白关于魔法的事情，并没能很好地把意思传达明白。
『那个孩子只用了一天就做到了把我用的王宫魔法模仿出来的地步……是令人恐惧的才能啊。将来她一定能成为青史留名的大魔导士吧』
都这么说了，就算妈妈再迟钝也明白了夏缇娅的出色。但同时也感到害怕。有着这样才能的女儿，自己究竟能不能正确的养育呢？是不是送到更好的设施离去教育是更好的选择呢？不知不觉就产生了这样的困惑。
结果，因为家庭教师能教的魔法全教了，魔法的授课一天就全部完毕了。即便如此，因为夏缇娅的要求，授课依然继续，只是内容变成了学习魔法之外的知识。
『库库，果然探求魔道是值得付出精力的游戏呢』
家庭教师回去之后，夏缇娅一人在房间自言自语。
重复着手松和握的动作，确认今天所使用过的魔法的感触。感受到了一种充实感之后，夏缇娅满足地钻进了被窝。
 
  