========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-09-03 03:44
==========================

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
夏缇娅有着一位青梅竹马。是叫做莫菲的同岁的女孩子。栗色的头发结着双马尾，以一双大眼睛为特征的孩子，一直跟着夏缇娅屁股后边转。
本来村子因为规模很小，所以孩子数也非常少。在那些人中，唯一一位同龄的孩子是何等珍贵的啊。但是，那只是就普通小孩子而言，内在是超过百岁年龄的原魔女夏缇娅的话，莫菲只不过是个智能低劣的烦人家伙罢了。
『喂夏缇娅，来玩来玩嘛！』
『……莫菲。我现在在看书呢。别打扰我。』
某天的正午，夏缇娅正在树荫下读从家庭教师那里得到的书。虽然魔法方面的知识大体都已经掌握了，但人类的日常之事却不甚了解。因此，夏缇娅拜托了家庭教师，借了一本在记述在王都的生活的书。喜欢学习的夏缇娅就在野外读着书，怎奈何喜欢撒欢玩耍的莫菲偏偏要来找她玩，打搅她的看书时光。
『可是夏缇娅一直都是只一个劲看书呀！我好无聊——』
『因为这对我可是非常重要的学习呢……哈，真是的。知道了嘛。就跟你玩玩』
再这么下去，莫菲就要变得更吵，所以夏缇娅只好决定屈尊跟她玩会。
为了不暴露自己是原魔女的事情，夏缇娅尽量在村庄里装作普通小女孩的样子生活。不过呢，这也只不过是她自己的感觉。在生活上虽然确实是没问题，但在魔术相关的事情方面却是一点遮掩都没有。何止如此，甚至给原王宫魔术师展示了自己令人震惊的才能，对自己探究欲也不遮掩。于是夏缇娅也渐渐的成了村里小有名气的孩子。这样的夏缇娅在有着纯粹的心灵的莫菲前一样要败下阵来，只能是半推半就地就这么和她玩家家酒。
『那个呀，为什么夏缇娅总看难懂的书呢？』
『这是写着王都的事情的书啊。我是对有兴趣的东西必定要刨根问底主义呢』
『那夏缇娅也想去王都吗？』
玩到一半，莫菲突然在意起这件事，来问夏缇娅了。夏缇娅一边捧着办家家酒时用的木制杯子一边回答着，一边也自己暗自想了想这件事。
 
究竟，自己想要去王都吗？确实夏缇娅对于人类们的魔法有着兴趣。但是说到底也只是有着那个兴趣，是不是真的想要去到那个地方，自己也不是很清楚。
『谁知道呢。一定要说的话，就是我对魔法那方面更感兴趣。所以去王都这事本身，其实也没有那么的重要。』
就算不特意去王都，想知道魔法也有很多办法。夏缇娅觉得这个村子也有足够的魔法方面的价值，所以对于现状是满足的。再说目前妈妈也不会随便允许出远门。再怎么说，才不过是七岁的夏缇娅并不能够出村。
『太好啦～』
『嗯？为啥呢？』
『因为呀，夏缇娅要是不在了的话，我不就没有人可以一起玩了嘛。所以太棒啦！』
听了这个回答，莫菲从心底非常安心的样子。看来她一直想着道青梅竹马要不在身边了，非常的不安。夏缇娅想，反正等以后长大成人了，就算是青梅竹马也大概没有理由再执着于自己了吧。但是，究竟她对于人类的心情还是不能完美地理解，对于莫菲的话语，她也只能用暧昧的话来回答。
 
之后，俩人又玩了会。但总算是玩腻味了吧，莫菲提议想稍微散散步。夏缇娅觉得活动活动身体也是魔法的基础训练的重要一环，就简单地同意了。
『莫菲，那边可是禁止进入的森林哦』
两人只走了一会就到了村的边缘。在那里有着栅栏所隔开的村外的森林，那是大人们也不怎么想进去的禁林。
传说，会出现魔物。魔物和普通的动物不同，因为是有着魔力的凶恶的生物，所以能进入森林的只有对自己的身手自信的人。
『没问题的啦！之前那个整天喝的醉醺醺的罗布大叔也进去了呀！稍微进去一点没关系的啦！』
『……大概吧。嘛，我是不会制止你』
虽然那个大叔估计十有八九是为了瞒着妻子偷偷喝酒才进去的，但夏缇娅也没怎么在意不打算阻止莫菲。
实际上夏缇娅自己也好几次进去过，对森林的生态一直在调查。所以没法胜过好奇心啊。而且，就算遭遇了魔物，对自己的魔术夏缇娅也是十足自信的。
 
俩人就这么大大咧咧踏入了森林，一个劲往里面走。对于莫非一样，心情就仿佛是扮探险家一样，一幅兴致勃勃地表情。
『呜哇！！好厉害！啊，夏缇娅这里有从来没见过的鸟！』
『那个是炎怪鸟。因为是魔物，会吐火过来哦。注意点』
虽然莫菲就那样毫无戒心地指着初次见到的鸟，但那个实际上明明白白是魔物。自己在场所以没问题，但稍微莫菲过头的莫菲还是让
夏缇娅头疼。但论好奇心旺盛的孩子她和自己其实是同样的。两个人打算一直在森林转到看够了为止。夏缇娅也会奉陪莫菲到她满足为止。
忽地，夏缇娅停止了脚步。地面有着不自然的足迹。那完全不是魔物的足迹，而是由鞋踏出的人类的足迹。
『唔姆……人类在这里走过呢。也就是听说什么传闻而来的冒险者之辈么？感觉村里的人是不会这样随便地在森林里走的。』
一边用手触碰哦着那些足迹一边夏缇娅的脑中不断思考。
村中的人能够进入这个森林的，最多也就是村长和身为魔术师的家庭教师二人。但是村长现在的岁数已经不能进来了，家庭教师也不像会来。也就是说，是来自于外部。夏缇娅在身为魔女的时期，她的宅邸中也有被称为冒险者的人类光顾的事情。似乎都是所属被称为【公会】的什么组织，以别人的委托而活动。旅人和商人之类也算有可能，但无法想象会进入这个魔物出没的森林中。这样，冒险者就应该是最有可能的选项了。
如果发生这种事，也想和对方会一会，一边挥掉手上的土一边夏缇娅这样想着。冒险者之中也有着会使用魔法的人。有人靠自学穷极魔法的技艺，也有人会古代所传下的魔法，还有的会禁术，对他们在战斗中所不断磨练出的魔法，夏缇娅也是很有兴趣的。
 
  