========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-05
Last Reply: 2020-08-26 10:53
==========================

翻译： 牧野诗歌
轉載自真白
 
『咕......』
 
对于夏缇娅来说痛楚这种感情可以说是极少会有的。而且，她平时就展开着较薄的防御魔法，不管怎样都用魔法先防患于未然，所以几乎平时不存在受伤的情况。就算有，也就是衣服被弄的破破烂烂，或者撕裂开来的这种程度。
 
正因此，夏缇娅如今感受到痛楚之后，也更深刻理解到了埃梅拉尔朵的愤怒。那样讨厌着伤害他人，那样专门特化治愈魔法的她，会这样地去使用攻击魔法。夏缇娅理解到事态的严重性在自己的想象之上。
 
从折断倒伏的树木中钻出，夏缇娅将自己抱着的莫菲缓缓放在草地上。她还没有受伤。因为夏缇娅勉强赶在最后放出了防御魔法，所以她身体上没有任何磕碰。作为代替，夏缇娅自己则承受了巨大的伤害，但她还是对自己保护到了友人很满意。
 
首先把莫菲放在这个不会被战斗波及的地方藏着，然后夏缇娅就再度向埃梅拉尔朵的方向飞了过去。埃梅拉尔朵站在当场，她的表情已经是与当初纯洁的少女天壤之别的丑陋。
 
『是无论怎样都要刀剑相向呢.....和我！!』
 
『是的......就由我来阻止你。』
 
埃梅拉尔朵蓝色的瞳孔泛着泪光。似乎诅咒之瞳还未发动。但是不知道何时还会再发动，因此夏缇娅保持着警戒心。
 
先动的是埃梅拉尔朵。随着两手的挥舞，强烈的魔力炮一股脑放出。夏缇娅不想让森林里的莫菲受到伤害，因此从正面接了下来。从手掌张开防御魔法，将起全部包裹住，扛住冲击。但是，埃梅拉尔朵的攻击比想象中更强。作为不得已的办法夏缇娅不用手一振将魔力炮的射线折射到天空中去
 
『......切！！』
 
对方的攻击魔法威力在自己的防御魔法之上让夏缇娅不悦地咋舌。虽然她想尽可能地通过切断魔力源头的方法抹消对面的攻击，但看来埃梅拉尔朵也是动真格的来杀自己。这样的话自己如果再留手就很麻烦了，夏缇娅露出辛苦的表情。
 
『还是不要........小瞧了我哦！！』
 
埃梅拉尔朵做出一样的举动，她的身体发着喀喇喀喇的响声，扭曲到了不可能的方向。接着突然间伸出手放出了一发魔力炮。夏缇娅立刻以同样的方法展开防御魔法，但是魔力炮却改变轨迹，从下方将夏缇娅炸飞开去
 
『唔咕？』
 
『以为特化治愈魔法的我就不能战斗了吗？这可不像【睿智的魔女】啊。夏缇法尔』
 
被炸飞到天上的夏缇娅用浮游魔法重整姿态。但是对面也同样飞到空中，不知何时已经迫近了眼前。
 
如明月般明艳的黄金秀发飘扬着，随之一同迫近的是埃梅拉尔朵参拜的面庞与狰狞着说出的话语。嘴唇抽搐着露出牙根，魔女浮现出恶魔般的微笑，然后以指尖对准夏缇法尔。
 
『【罪之枷】』
 
随着话音，埃梅拉尔朵的指尖飞出小型魔法阵，然后用它接触了夏缇娅的四肢。一瞬间夏缇娅的身体如灌铅一样沉重，即使用了浮游魔法的情况下，还是径直向下坠落。
 
夏缇娅当即放出魔力波将埃梅拉尔朵逼到远处。然后双手捂住肩膀努力地抑制自己的喘息
 
『哈......哈......』
 
『那魔力的枷锁会将您束缚，然后吸收魔力......还记得吧？那是您教给我的魔法』
 
埃梅拉尔朵手比在嘴边，用怀念的语气追忆过去。当然，夏缇娅是记得那个魔法的。因为毕竟，那可是自己思考并发明出的魔法，之后教给了与之相性最好的埃梅拉尔朵。换句话说，这也可算是有着两人回忆的魔法。这样的魔法却被施加到了自己身上，夏缇娅也只能难过地咬着嘴唇。
 
『本来，对于以无尽的魔力自豪的夏缇法尔，这样的魔法也算不上是沉重的枷锁吧？就只是让身体变沉重一点而已』
 
双手合掌，埃梅拉尔朵像是什么都没发生一样轻快地说着。仿佛这都不算什么问题，仿佛只是在闲聊一样。
 
实际上，对于夏缇娅来说魔力被吸收也还远远不算是什么痛苦的事情。在和恶灵战斗的时候，被吸收魔力也是完全没问题。但是，重量对于现在的小孩身体的夏缇娅来说是最麻烦的东西。感受着这由魔力块创造出的枷锁带来的沉重感，即便有着浮游魔法依然非常的辛苦。夏缇娅冷汗直流。
 
『怎么了吗？不能伤害过去的伙伴吗？那是当然呢。您非常的温柔。对于率领着我们这些魔女的您来说，我们就如同您的女儿......』
 
埃梅拉尔朵看着始终按兵不动的夏缇娅，嗜虐般地说道。她浮现出邪恶的微笑，微微眯缝的双眼，好像在戏弄对手一样。
 
『但是我却不同。』
 
埃梅拉尔朵说这话就突然向夏缇娅放出强烈的魔力炮。这是迄今为止最大规模的魔力之块。夏缇娅强行抬起沉重的双手试图接住它，但是，身体太过于重了，实在无法使出全力。这次连折射也无法做到，只得被魔力炮的冲击直接击飞。
 
『咕，啊.....!』
 
『如果要做人类的伙伴的话，就算是如母亲一般的您，我也会毫不犹豫地杀死。您明白吗？我的怒火，就算是您也不能阻止。』
 
哎，结果衣服又破了。夏缇娅无可奈何。用防御魔法总归是确保了自己没有受伤，但她还是被穷追不舍。
 
抬头仰望着高处俯视着自己做出宣言的埃梅拉尔朵，夏缇娅思考着到底该怎么办。
 
是因为愤怒和憎恨，埃梅拉尔朵才发挥了过去不曾发挥的巨大力量。不，不是这样的，原本她就有这样的素质，但是因为温柔的性格，她没有选择战斗而是全力发挥治愈的本领。但如今堕落的她已经不同了。为了杀死人类而使用魔法，只想着毁灭一切。在这样的场合，魔法的威力会非同小可。
 
夏缇娅认识到了埃梅拉尔朵的觉悟是完全动真格的，她只能擦拭自己流的汗。顺便她瞟了一眼树林的方向，确认莫菲所在的附近还没有收到波及。眼下那边还没有受害，那么自己尝试一下解放全力也没问题吧。
 
『库库，库库库......』
 
『......？』
 
突然间，夏缇娅捧腹大笑起来。面对这样的奇特举动，埃梅拉尔朵也不由眉头紧蹙，虽然毫无来由，她也不由地提高了警觉心。而夏缇娅笑得泛出眼泪，一边擦着眼泪一边，她一边说道。
 
『这就是所谓女儿的反抗期吗......嗯，原来如此啊。确实，做母亲的还真是辛苦啊』
 
『......你在说什么呢？脑子变奇怪了吗？』
 
『呼呼......是，的确啊』
 
夏缇娅说着这些的时候，想起了自己母亲的事情。一直以来把我行我素的夏缇娅从小抚养长大肯定是非常辛苦的吧。抱着有点抱歉的心情，夏缇娅闭上眼睛，下一个瞬间就移动到了埃梅拉尔朵的身后。
 
『......？』
 
『确实啊，对我来说要伤害你们是非常辛苦的』
 
张开魔法阵，然后从中解放魔力之锁，用她将埃梅拉尔朵缠绕。进而将魔力汇集到手上，果断地将她击飞。被击飞到远处的埃梅拉尔朵又被锁链重新拽回来，拽回来之后又故伎重施再度殴打击飞。
 
『呜呜！？』
 
『但是，我同样也不想见到你们再去伤害别人了』
 
飞到天上的埃梅拉尔朵被锁链牵引拉回，重重地撞击到森林中。然后锁链还依然保持着缠绕，面对着被拘束着难以动弹的埃梅拉尔朵，夏缇娅奋力地放出魔力波。炫目的光芒坠落到森林中，落雷般轰鸣之下，暴风在其后卷起。
 
冲击终于散去之后，地上是变得破破烂烂的埃梅拉尔朵的身体。长袍已经被烧的不剩多少，人偶的身体也多是裂缝。但即便如此看上去也没有大问题，大概是因为勉强放出了防御魔法的原因吧。
 
夏缇娅保持着极高的警戒，缓慢降落在埃梅拉尔朵的身边。埃梅拉尔朵痛苦地呻吟着依然站了起来。
 
『咔，哈.....呼呼，真不愧是....强大如你。夏缇法尔』
 
嘴角流着血埃梅拉尔朵这样仿佛示弱般地说道。
 
为何人偶的身体却会流血呢？夏缇娅不禁疑惑。这也许是头附近的部分，使用魔力，将生前的状态再现了吧，夏缇娅只能这样推测。而也是这时夏缇娅才注意到了一件事，现在埃梅拉尔朵是人偶，那么她的身体是由什么驱动的呢？
 
思考着这些夏缇娅的视线又回到了埃梅拉尔朵的身上。因为她正好像谋划着什么一样笑着。
 
『但是啊......正因为太过于强大，您在注意不到一些小事啊......真是讽刺。正因此强者才总是会疏忽吗？』
 
夏缇娅不知道埃梅拉尔朵在说什么。是莫菲的事情吗？已经把她放在足够远的地方了。也确认了她的安全。没有问题。那么她就只是单纯在扯谎吗？是为了动摇自己设下的陷阱？不，埃梅拉尔朵并不是擅长那种战法的人。那么，她的话到底代表什么意思？
 
正这样想着，背后突然出现了迫近的脚步声。同时，夏缇娅的耳边传来了自己熟知的声音
 
『这边能看见强光......！那是什么啊！』
 
『队，队长！那个女人的身体.......那不是人偶吗......！？』
 
就算不回头夏缇娅也知道背后的人是谁。那是骑士一行人。他们看到这边的情况似乎非常惊讶，用手指着埃梅拉尔朵，正陷入困惑。
 
夏缇娅立刻发动了幻觉魔法隐藏了自己的身姿。但是就在那之前，她被埃梅拉尔朵放出的魔力炮正正击中，直接打飞到了遥远的地方。
 
『那就是您的弱点。无法注意到魔力量很小的人们的存在......他们可是一直都在往这边走哦？但是您自身庞大的魔力却成为了注意到他们的阻碍。』
 
埃梅拉尔朵仿佛嘲弄一般，歪着嘴角自语。
 
夏缇娅有着规格以上的魔力。其量之巨，一旦放出会对外界造成极大的影响。因此夏缇娅平时一直都在自我抑制。但是，在和埃梅拉尔朵的对战中就没有这样的从容了。因为发了力的缘故，她被自己庞大的魔力影响了感觉，始终没能注意到远处逐渐靠近过来的骑士们。埃梅拉尔朵一开始看准的，就是要抓住这细小的疏忽造就的空隙。
 
『你这家伙......难不成是魔女吗！？』
 
『闭嘴人类。你们这样肮脏的生物不配知道我的名字』
 
骑士们拔出剑与埃梅拉尔朵相对峙。但是，埃梅拉尔朵却用看尘土一般的眼神藐视着眼前的人们，碧眼瞬间被涂成全黑。一瞬间，骑士们无法动弹，当场全部僵直。
 
解除诅咒后，埃梅拉尔朵放松地垂下肩。然后疲惫地呼出一口气。
 
『......呼......不愧是，引领我等魔女们的人，夏缇法尔......虽然总算把你弄到远处了，但是您的话，反正很快又会回来的吧』
 
埃梅拉尔朵仿佛虚弱地自语。她也说不上是无损伤。虽说用了防御魔法，但是也承受了了夏缇娅全力放出的魔力波冲击。虽然用魔力炮击飞了夏缇娅，但那种程度的攻击，夏缇娅一定立刻就会回来了。战斗尚未结束。意识到这一点，埃梅拉尔朵立刻调整心情，望向森林的某个方向。
 
『但是......这用来争取时间确实足够了。在这点时间里，我就让您堕入绝望的深渊吧......利用那个小姑娘』
 
浮现出不祥笑容的埃梅拉尔朵呢喃着，用踉跄的脚步，朝莫菲所睡着的地方走去。 