========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 牧野诗歌
轉載自真白
 
夏缇娅做了一个梦。那是魔女全员都还活着的时候，每天，她与自然相伴，研究着魔术，安然地度过着每一天。
 
美丽的银色长发披肩，如瀑布般柔顺垂在身边。外表足以魅惑所见的任何人的这位女性，却将美貌深深藏藏在黑色的巫师帽下，倚靠在椅子上。在近处的树枝上，小鸟们在鸣唱。这样的日子，是最适合晒太阳的好日子。
 
『夏缇法尔～～!』
 
夏缇法尔正要全身仰靠在椅子上开始冥想的时候，不知从哪边传来了少女的声音。正觉得有点吵想要睁眼看看是谁，金色的双马尾，穿着长长连衣裙的可爱少女已经眼睛含着泪水朝自己奔了过来。
 
『怎么了呀，埃梅拉尔朵？』
 
『范塔蕾塔欺负我，把水泼到我的身上了～』
 
夏缇法尔一把接住跑过来的小女孩，抚摸着着她的小脑袋好生安慰，这时手感觉到湿湿的，原来她的头发确实是被泼湿了。觉得奇怪正要好好问问她怎么回事，还滴着鼻涕的埃梅拉尔朵已经哭哭啼啼地开始解释了。原来是净喜欢恶作剧的范塔蕾塔又搞出事情来了。夏缇娅不由地深深叹了一口气。
 
『真是的......那个淘气鬼。还是老样子啊』
 
夏缇法尔这样说着，啪地一声打了一个响指。然后埃梅拉尔朵的湿湿的头发一瞬间就变干了。小姑娘惊讶地摸着自己的头发。
 
『好啦埃梅拉尔朵。范塔蕾塔也不是真的要欺负你啦。就是很想和你玩吧。』
 
『......嗯』
 
夏缇法尔从怀里取出手帕一边擦着埃梅拉尔朵的鼻涕一边开导她。总算埃梅拉尔朵的表情怎么都还是显得无法接受，但最喜欢夏缇法尔的她还是困难地点了点头。见状，夏缇法尔对她温柔地微笑。
 
『真是好孩子。以牙还牙是绝对不可以的哦。一定要记住这一点。』
 
 
 
在那句话的最后，梦中断了。回过神来，夏缇娅的眼前已经是宽广的蓝天。她立刻坐起身来，这时才感觉到疼痛的感觉在全身游走。定睛一看，自己的衣服又破破烂烂了。简直就像是整个人被卷入进暴风过的样子。确认了自己的状态之后，疲惫地扶着额头，松了一口气。
 
『......是梦啊』
 
夏缇娅喃喃自语，看来做了一个讨厌的梦啊。
 
如果这是在昨天所做的梦，或许还能勾起一些美好的回忆，但是现在这个时机，简直只能感觉到其中的满满恶意。又或者说，是自己一直想着埃梅拉尔朵的事情，所以才会做这样的梦吗？夏缇娅不禁对自己产生疑问。但是，眼下没有自己想这种事情的时间。夏缇娅忍耐着身上的疼痛站起来，决定确认一下眼前的事态。
 
『看来就只是稍微晕过去了一会吗......没想到能被自己教出来的孩子打败啊。我也是老了哟』
 
虽然准确的说自己已经返老还童了，但是夏缇娅还是不由地如此自言自语地发出感慨。
 
首先自己没有送命还是万幸。虽说是被抓住了疏忽，但吃下那样的一击还是很难受。夏缇娅由衷感激自己的身体还算皮糙肉厚。然后她咏唱浮游魔法，向自己当初被击飞的方向飞了回去。
 
森林的一部分已经变成了陨石坑。回到刚才和埃梅拉尔朵战斗的地方，夏缇娅就发现了一动不动的骑士们。就算怎么触碰他们都毫无反应。正确的说是已经变成了石头。
 
『埃梅拉尔朵的诅咒吗......想要解除的话，要么是埃梅拉尔朵自己来，要么就只有另一个办法了』
 
夏缇娅对这些受害者感到有些抱歉，缓缓地闭上了眼睛。
 
如果要解放他们，就必须要让埃梅拉尔朵亲自解除诅咒。但是现在埃梅拉尔朵怎么都不可能听她的话。那么最糟糕的手段，就是杀死诅咒的使用者来强制解除了。夏缇娅唯独不想要这么做。但是，也无法放任无辜之人这样变成石头。她烦恼着的时候，忽然想到了一件事情。一直感受到的魔力反应已经消失了。感觉到这个的瞬间，夏缇娅脸色铁青，立刻飞向了某个方向。
 
『茉菲......！』
 
当夏缇娅赶到茉菲隐藏的草丛的时候，已经不见了她的踪影。该说是不出所料呢，还是该说是自己大意了呢，夏缇娅此时能做的也只有紧紧咬着嘴唇诅咒自己的无能。
 
明明当初说要保护好她，明明决定了绝不让她受伤害，结果还是让她被卷入了魔女间的战斗。无名火涌起，如果能痛打自己一顿夏缇娅绝对很想这么做。但是她最后还是冷静地思考了。
 
茉菲不见踪影，但也并非意味着她就一定已经遇害。首先，把她抓走的十有八九就是埃梅拉尔朵。并且，这么做目的一定是想让自己尝尝绝望的滋味。如果是这样的话，其实把尸体留在这里同样可以达到目的。那么，她没有这样做，也就是说考虑了用什么其他的手段。比如，用作仪式的活祭品，这是想要亵渎和利用茉菲的死最简单可行又残酷的方法。
 
现在或许还赶得上救她。夏缇娅如此想着将感觉深深延长去探知周围的魔力。在远方有着很细微的茉菲的反应。那里，埃梅拉尔朵必然也在。
 
『切……都是因为那个魔力枷锁，活动好困难』
 
想要发动浮游魔法飞起来的夏缇娅脚上拌蒜身体前倾。身体四肢上还画着魔法阵。【罪之枷】的效果让夏缇娅的魔力被掠夺，身体的自由也被限制了。夏缇娅稍微思考了下，将魔力聚集到手掌，直接刺向魔法阵。
 
『可别太小看了我呀，埃梅拉尔朵。无论是茉菲，还是你，两边我都会就下来给你瞧瞧』
 
伴随着宛若玻璃破碎的声音，拘束着夏缇娅的魔法阵全部都被破坏。她的眼中仿佛燃烧着小小的两簇火焰，坚定地立下誓言。
 
因为，已经再也不想失去任何人了。
 
—
 
埃梅拉尔朵访问了山中的一处古老的神殿。
已经崩坏掉，变成了一片废墟的神殿到处都是塌方，天花板也破了大洞，墙上砖石大片都剥落下来，就是这样一副惨状。但是，对埃梅拉尔朵来说，这场所确实十分适合自己落脚，来实现自己的理想。
抱着怀中的孩子茉菲，埃梅拉尔朵走到祭坛的前方，把她放置着让其安睡在上面。静静地依然陷入梦想的茉菲，感受到房顶漏进来的刺眼日光，稍微皱了皱眉头。埃梅拉尔朵戳了戳她的脸。
『明明有着如此可爱的一张脸……人类的心中，却一定潜伏着邪恶。多么悲伤呀。即使是如你这样的女孩子，也总有一天会成为丑陋的怪物哟』
并非想说给谁听，埃梅拉尔朵仅仅是对着茉菲自语。当然，睡着的茉菲也不会回答她。但是，埃梅拉尔朵的表情却是无比悲伤，她难过地握紧拳头
『夏缇法尔一定会来救你的。并且，也是来救我……那个人，就是这样的人。非常的温柔，真的，很温柔很温柔……』
埃梅拉尔朵已经看穿了接下来夏缇娅会采取的行动，如果是她的性格，绝对不会想要杀死自己。那样的事是她最讨厌的。也正因此，埃梅拉尔朵知道那也可以说是夏缇法尔的弱点，她会抓住这个弱点。握紧拳头，她微微颤抖着嘴唇，继续说道。
『正因为如此，那个人，无论怎样都不会理解人类的丑陋。而也因为她尚未被人类所背叛，尚未被人们所亵渎……所以，必须由我来证明这一点』
将拳头在祭坛上重重一捶，埃梅拉尔朵盯着茉菲不断地快速说着。
正因为是自己最爱的夏缇法尔，正因为是养育了自己的夏缇法尔，也绝不想让她被人类所杀。所以，即便是亲自和她敌对，埃梅拉尔朵也必须要向她去证明。人类，是何等愚蠢而丑陋的生物。
最终，哪怕自己会死也好无所谓。只要夏缇法尔能够不被人类所侵扰好好地一直活下去就好。仅仅这样就好。埃梅拉尔朵的眼中忽然大颗大颗的泪珠断线般流下。即便是人偶的身体，至少流泪还是可以做到。
『你会成为我的活祭品。古老的仪式……让心之恶增幅，由恶魔之仪式，让你成为丑陋的野兽』
埃梅拉尔朵这样说着，将自己人偶的手伸出，覆在茉菲的脸上方。接下来要执行的就是恶魔的仪式。实际上只是个简单的仪式，但却也是能够带出显著效果的恐怖的仪式。就是为了这个，埃梅拉尔朵才会特意造访这个废墟中的神殿。
而就在为了仪式将魔力注入之时，埃梅拉尔朵忽然望向神殿的墙壁。似乎有什么不安定的气息。她的眼睛警惕地眯成一线，凝视着墙壁。
『……什么人？』
在那里的明显就是一堵普通的墙。但是埃梅拉尔朵却看穿了那里有着什么别的人在。她才一开口，墙壁就忽然晃动起来。然后黑色斗篷的魔族女性便现身了。
『还是被发现了啊……不愧是【七人之魔女】的一员，是叫做埃梅拉尔朵吗？』
那正是夏缇娅在森林中遇到的谢丽丝。谢丽丝握着腰间的细剑试探性地抛出提问。然后那仿佛是什么暗号一样，其他的地方也忽然现出魔族的身形。
『是魔族吗……为什么你们会在这片大陆上？』
『没什么。就只是来这里稍微有点要事而已。不会花太多功夫的啦』
这里确实是人类的大陆。想着这一点埃梅拉尔朵保持着警戒心询问对方，但是谢丽丝持着剑，作出的回答却非常若无其事。相对的埃梅拉尔朵则将魔力注入手臂，摆好的姿态随时都可以释放出魔力。
当场一片寂静。但是空气中却仿佛电流噼啪，紧张感在不可见之处暗暗流动。然后，谢丽丝单足踏前，挑衅似地微微一笑。
『奉魔王大人的命令将您捕获。仅仅就是这件事而已。』
  