========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-18
Last Reply: 
==========================

翻译： 牧野诗歌
轉載自真白
 
这样说着的同时，谢丽丝在地面上一蹬，以极佳的势头飞速前冲。其他的手下也在后跟随。其后，只见埃梅拉尔朵的身体被谢丽丝的细剑突刺入体。
 
胸被剑所贯穿的埃梅拉尔朵伴随着噶喇喇的响声将背扭曲过来，仰头向天空。但是，仅仅头异常地动起来，眼睛发出扭曲的奇光向谢丽丝问道。
 
『......你觉得就这种程度能致魔女于死地吗？』
 
谢丽丝惊愕了。魔女再怎么说能够驱使恐怖的魔法，也不应该身体被剑贯穿而平安无事。然而在她如此震惊之时，眼前的魔女毫无痛感的样子向她射去冰冷的视线。
 
看到被贯穿而没有丝毫受伤样子的埃梅拉尔朵，谢丽丝的魔族手下赶紧对队长大喊，打算掩护谢丽丝。
 
『队长，先暂时撤退吧，这里就由我等来......』
 
但是埃梅拉尔朵看着他们如此一番忙乱也一动不动，仅仅是将手比在双眼旁，轻轻地笑出声来。
 
谢丽丝戒备着埃梅拉尔朵可能的反击立刻拔剑逃开了她的身侧。但是他的手下们依然和魔女在对峙着，纹丝不动。觉得有哪里不对，她立刻向他们发出命令，却毫无回应。谢丽丝不禁看向埃梅拉尔朵那边。埃梅拉尔朵正对她邪恶地吃吃笑着。
 
『你对我的部下......做了什么』
 
『仅仅是让他们睡着了而已哦......当然，他们也不会再醒来便是了』
 
谢丽丝试探性地问了一句，埃梅拉尔朵却对她宣告了残酷的真实。而她更是用手指着不能动弹的魔族们，谢丽丝顺着她的指头看去时，发现她的部下已经如同石头一般凝固。无论如何呼叫也毫无反应，如同死物一样安静。谢丽丝见到此景咬牙切齿，将手中的剑死死攥紧。
 
『还请不要过于娇纵，魔族的朋友。就算比起人类来说魔力多少优越一些，和我们魔女相比，你们并没有多少差别。无论是何者，都如同微尘』
 
埃梅拉尔朵对陷入绝望的谢丽丝如是说。
 
谢丽丝终于认清了。认清了魔女是多么恐怖的存在。尽管姿态与人类相若，但内在却毫无相似。她们的内在秘藏着简直如同怪物一般的力量。
 
面对这样的东西，自己是毫无胜算的，谢丽丝的直觉这样告诉她。
 
看着谢丽丝，埃梅拉尔朵却又转为悲伤的表情，这样说道。
 
『啊.....你也向我投来如同看待怪物一样的视线了呢。明明你们的王，那个魔王也有着同样的力量......为什么你们要以魔女为敌，如此的迫害我等呢？』
 
为什么就因为有着这些许的魔力差距，就要被如此畏惧呢？明明他们的王也有着同样的魔力，为什么对待魔女的态度确实如此不同呢？埃梅拉尔朵实在难以理解。而她也已经不想再去尝试理解了。不可理喻的人类，讨厌异族的魔族，互相隔绝的异种族，他们全都是同等愚蠢的存在。因此，将他们排除成为必须。
 
『从过去开始就是这样了。只要带着难以名状的力量诞生，伴随它而来的便是恶魔的诅咒......我就是一直以来被看作以他人完全不同的存在。被恐惧，被畏惧，即使想要好好相处也会被投以石子......』
 
埃梅拉尔朵伸出手掌，缓缓地握紧，叙述着。人偶的身体兀自喀拉拉地发出有气无力的声音，与她的故事一起，将她的身形映衬地更为悲伤。
 
『我已经不打算再继续互相理解的游戏了。挡我路的话，就送你上路，去那阴云暗沉之底』
 
这样说着，埃梅拉尔朵紧握拳头将魔力聚集。这一次她开始积蓄的是空前强大魔力，连周遭全都震动起来。
 
埃梅拉尔朵，已然放弃了让魔女被任何他者所理解的努力。曾经觉得应该能够和城市的人们相理解，但他们却被王国的人所命令背叛了自己，然后经由勇者之手被葬送。她所经历的事情，比起死本身来说更加让她受到震撼。
 
已经不想再被背叛，也不想再受伤了。想着这样事情的埃梅拉尔朵，已经再也不想保留任何与他人的联系和牵绊。反正，都是无用功。
 
『【罪之枷】』
 
埃梅拉尔朵轻挥手指，谢丽丝的身体周遭就出现了魔力的枷锁。魔法阵把她的四肢拘束住，虽然遭到抵抗，但却不断地吸收谢丽丝的魔力，如同磐石般纹丝不动地拘束到她连手都无法抬起分毫。
 
『咕.....唔！？』
 
『诅咒之瞳就连意识也可以冻结。对于你的话，我还要允许你保持意识。看那边』
 
【罪之枷】本来是以限制对象的行动为主轴的魔法。虽然对夏缇娅施放的时候没有造成很大的影响，但是对普通人发挥的效果就是彻彻底底的无法动弹了。
 
被枷锁夺取活动能力的谢丽丝悔恨不已。这样下去会被杀掉的，这样的恐惧向她袭来，但意外的是，埃梅拉尔朵却背向了她，说了奇怪的话之后，她一边摇摆着人偶手臂一边走向祭坛。
 
『你究竟有什么企图......？』
 
面对谢丽丝的质问，埃梅拉尔朵以仿佛平淡无奇，倒像是寻求赞同一样的反问作为回答。
 
『仅仅是杀掉还不足以平息愤怒，所以我会叫你也一起见证人类堕入丑陋之恶的瞬间。当然，这也不过是你们敌对种族的孩子的丑态，对你来说也没那么恐怖吧？』
 
谢丽丝闻言，也哑口无言。即便是敌对的人类，这样还如同白纸的孩子成为仪式的活祭品依然让人不忍看。再加上眼下自己动也动不了，谢丽丝的额头冷汗直冒。
 
而在这时，埃梅拉尔朵已经开始执行仪式。站在沉睡的茉菲面前，抬起收来，开始念念有词地咏唱咒文。
 
『反正你也是觊觎着我这个魔女的力量而来的吧？真是愚蠢啊。明明蔑视我们，却仅仅格外地惦记我们的力量。真是贪婪的一群生物啊。』
 
咒文暂且告一段落时，埃梅拉尔朵看了看谢丽丝不忘揶揄一句。而谢丽丝什么话也说不出，能做的仅仅是沉默地观看着埃梅拉尔朵的仪式进行的模样。
 
『好了……准备已经完成。之后就只是等待魔力积蓄起来了……在这空当，我们来聊聊往事吧』
 
埃梅拉尔朵结束咒文咏唱后满足地点点头说道。祭坛的正上方此时已经浮起庞大的魔法阵，而造成此景的埃梅拉尔朵面颊上也流下一道汗水。仪式的准备既一完成，之后只需要注入维持这巨大魔法阵所必须的魔力。而和谢丽丝搭话，对她来说就只是消磨这时间的好方法而已。
 
『 你说……往事？』
 
『是的。其实就像是常见的那种童话一样的东西呢。只是，并不存在美好的结局。』
 
环抱双手的埃梅拉尔朵轻轻挥了挥一只手先说出了注意事项。虽然对于并没有美好结局这话感到不妙，谢丽丝也明白自己毫无拒绝的权力，只能沉默着等她讲完。
 
『那是五百年……不，七百年前了吗？就是那样古早的往事，那是在某个村庄里住着一名少女。』
 
埃梅拉尔朵眼睛眯起，仿佛陷入和过往的回忆之中。那说话的语调非常的温柔，同时也非常悲凉，如同梦呓。
 
『少女和其他的人们不同。少女有着庞大的魔力，成长很缓慢，无论经过多久的时光，少女的姿态依然如故……而这位少女也被人们成为怪物所避忌』
 
埃梅拉尔朵一只手捂在胸前，格外悲伤地说道。实际上，那表情几乎像是要哭了。无论她如何崩坏，仅有那纯粹的心依然留存。但是，虽是纯粹，却是转向恶的一方。
 
『终于村子里的人们都因生命的原因死去了……被时间所抛弃的少女忍受着孤独，不停的哭泣』
 
谢丽丝对这里不仅产生了微妙的感想。不变老的少女。对于童话来说，这样的人物就很奇怪了。一点不像是童话。如果一般来说的话，该是出现勇者，骑士大人这样会帮助人的角色。而仿佛是察觉了谢丽丝的疑惑，埃梅拉尔朵微微地笑了，将那之前捂住胸口的手，高高地举向天空。
 
『……但是，这时少女的眼前出现了一名救世主。那人和少女是同样的存在，拥有着与他人不同，不可思议的力量，那人正在寻找着和少女一样的孩子们，将他们集合起来』
 
一瞬间，埃梅拉尔朵的眼中放出光芒。语调也恢复了温柔，那样子就像是寻常的少女一般。其实说不定浮现这样温柔微笑的埃梅拉尔朵正是她本来的模样。但是很快这光芒就消失了，她的手也落下来，再次发出喀啦喀啦无机物一般的声音。
 
『少女和五人的姐妹们一起，被一位母亲所抚养。那是她们迄今为止都从未体验过的亲切，世界是多么的温柔啊。』
 
埃梅拉尔朵低下头。她的话突然停在这里，像是在沉思着什么一样，沉默持续着。而谢丽丝也无法接话。片刻，像是不知道该如何是好一样的埃梅拉尔朵迟疑地再度开口。
 
『然而……人类们却破坏了这温柔的世界。杀死了少女，杀死了她的姐妹们，甚至于杀死了扮演这些孩子们母亲的那位女性。』
 
埃梅拉尔朵忽然压低声音，讲述着恐怖的话语。明明就在刚才还像真的童话般的故事，故事的进程却突然转为了不祥和残酷的方向。听到这里，谢丽丝忽然恍然大悟一样睁大了眼睛。
 
『难道说，那就是……』
 
刚要说出什么，埃梅拉尔朵就一挥掌，用魔法塞住了谢丽丝的嘴。被堵住嘴的谢丽丝发出难受的呻吟，身体痛苦地颤抖着。
 
『少女虽然绝望了，却依然保留着一丝希望。因为母亲幸存了下来……所以少女发誓，就算是使用残酷的手段，也必定要守护住母亲……当然，这都是过往的事情了。』
 
『……』
 
埃梅拉尔朵总算挥手解除掉了魔法，让谢丽丝长舒一口气，调整好了自己的呼吸。喉咙上依然残留着被狠狠勒住一样的深深的压迫感。从额头上垂下虚汗的谢丽丝再度望向魔女。对方的表情从自己这里并不能看得清楚，但缠绕的那极为悲伤的气场却不看也知。
 
『那么，问题来了。为了守护住母亲，为了让她理解人类的愚蠢，要怎么做好呢？』
 
埃梅拉尔朵忽地扭曲脊背，一顿一顿地扭转过自己的脸质问谢丽丝。对这样意义不明的提问，谢丽丝无法回答。但是，她很明显有一种讨厌的预感。
 
巨大的魔法阵在沉睡的茉菲上方转动起来，开始散发出神秘的光辉。魔力已经积蓄完成。埃梅拉尔朵不由地笑意更浓。然后缓慢地张口，给出了回答。
 
『正解，便是经由恶魔的仪式，将人变为怪物。来吧。魔力已经充足了。让我们开始仪式吧！』
 
『你要把……呜，疯了……你这家伙，你疯了啊……！』
 
谢丽丝无法理解魔女是如何得出这答案的，只能恐惧地使劲摇着头否定着埃梅拉尔朵。但是，她的话已经无法到达埃梅拉尔朵的心中。向发光的魔法阵中伸出手，埃梅拉尔朵开始咏唱最后的仪式。
 
『觉醒吧！恶之心哟！』
 
魔法阵的运动忽然停止，在其上的纹样开始激烈地摇动。然后随着魔法站发出灿烂的光芒，茉菲的身体消失在了光之中。
仪式开始了。被增幅的恶之心会让那具身体化为丑陋的怪物。
  