========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200717
在一個光線無法到達、黑暗蔓延四周、昏暗且寬廣的房間內。門窗緊閉、窗簾也遮掩的密實，有一個男人坐在屋間內的寶座上。這個男人有著強健壯碩的身體和就像鬼怪一樣的恐怖面容。從他青白色的肌膚和彷彿閃爍著血紅色光輝的眼瞳中，可以看的出他身為魔族的身份。而在他的身邊，不知從何處，就像猶如從黑影中爬出來的一般，憑空出現了一位女性。她的藍色長髮結成了一束，順著肩膀垂下直至腰際，身穿著黑色的外衣和同樣也有著紅色的眼瞳。她歪著頭，將手放在男人的寶座上，然後彎著腰說道。
「看來你是無視了人家的忠告，想去抓那個叫埃梅拉爾朵的傢夥哪！？剛才收到了報告…..結果是漂亮的失敗了啊。」
這個女子用女性特有的口氣，但是表現著，不知道是在哪裡感到不高興的口吻氛圍，這樣子的說道。而男人聽了，不由地眉毛緊簇，但也並沒有展現過多的反應。女子見狀後失望地嘆了口氣，看上去很洩氣。
「……」
「所以我說過的吧！別小看魔女。人家那樣的，可都是有著能和你匹敵的魔力呀。尤其為首的夏緹婭，怕是魔力更在你之上哦！？對付這樣的傢夥，卻派一個不過是隊長級別的謝麗絲過去就能成功！？很奇怪，對吧。」
女子就像是在戲弄男人一樣，伸出手指，指點著男人一邊吐著舌頭。雖然被女人徹徹底底地挑釁了，這個男人還是一語不發，僅僅是看著前方，皺著眉頭像是在思考著什麼事情。女子見他毫無反應也好無趣地從寶座上放下手，重新擺好姿勢面對對方。
「雖然你們比人類要強，但也實在是太過於輕視對手了。被魔女所討厭也是理所當然的。不管怎麼說，那可是有著滅國之力的存在……所以，最重要的是思考如何與之接觸的方法。」
雖然嘴裡說著這些，但不知為著什麼，女性的手指卻在比著圓圈，就像是在要錢一樣的手勢。男人把這些舉動都毫不遺漏的看在眼裡，卻還是一如既往地保持著沉默，將手肘放在扶手上，一手托著腮。他的表情就像是在何處依然迷惘著什麼一樣，緩緩地抬起頭來望向那名女性。
「我是可以信任你的嗎？【探究的魔女】庫洛可……」
「啊，那是當然的嘛。只要你們給人家的研究，提供必要的資金，人家就會全力協助你們的啦。」
面對男人早就思慮頗久的疑問，叫做庫洛可的女子滿面笑容地坦然回答道。
她的名字是【探究的魔女】庫洛可，是【七人魔女】中的一席，也是被認為，已經是被勇者殺死的魔女。但是她也和埃梅拉爾朵一樣，倖存了下來。只不過用的是別樣的方法。然後現在，她因為某種理由和這個是魔族的男人結成了協作關係。
「其實本來啊，埃梅拉爾朵，可是魔女中最弱的哦！因為是對治愈魔法進行了特化，魔法都不是攻擊型的。如果這都還感覺得棘手的話，那麼，想要得到魔女的力量怕是永遠都不可能的。」
背過身來的庫洛可，髮辮在背後輕輕地搖擺著，說著這樣地嘲笑的話語。
這一次，男人為了奪取魔女的力量，命令手下對有著目擊情報的魔女埃梅拉爾朵發出了捕獲的指令。但是結果卻是失敗了，甚至還被庫洛可告知說，埃梅拉爾朵只是魔女中最弱的一人。這多少也是讓他有些動搖。
「就交給人家吧，我一定會實現你的願望的，魔王大人。」
庫洛可僅僅轉過頭來，看向男人，然後莞爾一笑地這樣的說道。魔族之王，被稱之為魔王的這個男人卻從那微笑中感到了恐怖。那是能讓號令魔族的領袖，都會不自覺感到恐懼的威脅感。對於自己是否做了與虎謀皮的決定，魔族之王抱著惴惴不安的心情。

和埃梅拉爾朵的戰鬥結束之後，夏緹婭將睡著的謝麗絲等人放置到了安全的場所後，就和莫菲一齊回到了村子裡。先不提莫菲，夏緹婭理所當然地被母親呵斥了一頓，畢竟衣服又再一次被搞得破破爛爛，連身體也弄得傷痕累累的，結果是，夏緹婭一短時間內都要被禁足了。
夏緹婭悶在自己的房間裡，有氣無力呆然的望著窗外。看到這樣的她，來找她一起玩耍的莫菲，一副意外的表情。
「你沒事吧？夏緹婭。」
「…….嗯，沒事的。」
因為擔心夏緹婭，所以莫菲這樣的尋問她。夏緹婭抬起頭來面向莫菲，姑且是這樣的應付回答道。其實夏緹婭也不是完全是在發呆。但是、確實看上去是和平日的夏緹婭有些不同。既沒有往日沉著端莊的態度，也沒有在讀書，或者是在和自己講述些所知道的種種知識。這個讓莫菲更加擔心了。
「說起來，昨天到底是發生什麼事了？我只記得，為了找夏緹婭而跑去森林裡……但是，那之後的事情就完全不記得了呀——。」
為了想要轉換話題，莫菲提起了昨天發生的事件。她只記得夏緹婭為了想要去尋找魔女，自己也跟著夏緹婭進入了森林。看來她是完全忘記了有遇到埃梅拉爾朵的事情，表情也是寫滿了對自己曖昧記憶的疑慮。
「反正肯定又是在哪裡睡著了吧。畢竟你是貪睡王嘛。」
「真是的——又這麼說——！我才不是那種總是在睡覺的感覺吧！」
聽了夏緹婭噗哧噗哧笑著回答的話，莫菲不禁腮幫子氣鼓鼓地大聲反對。因為之前在森林的時後，也有類似的事情，所以莫菲在夏緹婭的眼中就有了貪睡的深刻印象。但是本人卻沒有這個自覺，怎麼都不承認。
「但是結果你沒有找到魔女，騎士們也已經一起回來了呢——。果然還是騙人的吧？說什麼出現了魔女什麼的。」
莫菲嘴裡邊嚼著曲奇點心邊這樣疑問著。夏緹婭的嘴裡也被莫菲強行塞了些曲奇，麻煩地嫌棄的動著嘴咬著。
結果在那之後，騎士們雖然也有再繼續了搜索行動，但是，卻也並沒有再發現任何和魔女相關的痕跡。而且，不知道是什麼原因，他們的記憶也是斷斷續續地不是相當清楚，所以只好決定先回城裡去了。傳言中的魔族痕跡也沒有見到，村子裡彷彿風暴過去了一樣，令人不安的氣氛頓時一掃而空。不過村民們對於這件事的真相如何，還是抱持著有疑問。
到底是發生了什麼事情呢？唯一知道真相的，就只有夏緹婭而已。此時，她將額頭靠抵在窗戶上，臉上浮現著毫無生氣的表情。完全消失往常的那種端莊和沉著冷靜態度，就像是一位成熟少女的那種氛圍。在低聲喃喃自語的口氣中，似乎帶有著某種悔意。
「看起來很成功啊……記憶操作……」
用莫菲聽不見的聲音，如小聲耳語般。在夏緹婭的手上湧現出一個小小的魔法陣，這個魔法陣上，就彷彿鐘錶一樣般，文字沿著刻度在活動著。只有夏緹婭可以看到這個魔法陣的變化。
在和埃梅拉爾朵的戰鬥結束後，夏緹婭馬上就先著手隠滅證據。首先、魔族那邊是不用擔心的，但、問題是在騎士們這邊的問題。於是、夏緹婭就使用了記憶操作魔法。本來這就不是她擅長的魔法，更何況這個魔法還會對人體有著影響的危險性。所以夏緹婭實在是並不想去使用這個魔法。但是，為了不讓自己曝光、或是再去增加需要擔心的事情，所以也只好決定讓騎士們失去一些些記憶來解決這次的事情。然後，在掩蓋了所有的證據之後，夏緹婭為了以防萬一也對莫菲施加了記憶操作魔法，然後才回到村子裡。
僅僅一天之內就使用了那麼多次的禁忌魔法，真是罪孽深重啊。夏緹婭露出像是達觀般微微的傻笑地這樣說著。
在那之後過了幾天，夏緹婭為了某一個目的而去找她的家庭教師，這次並不是說是打算讓他教她魔法什麼的，而是另外有件事情是想要跟他尋問。
「人類身體的製作魔法…是嗎？還真是個相當有意思的話題呢。但是，為什麼妳會想要知道這個呢？」
當聽到夏緹婭想要知道的事情，家庭教師顯現出大為震驚的表情。他合上正在閱讀中的書本，將它放在桌子上，在椅子上坐正，對上夏緹婭的視線和她對話。
「就只是單純的有興趣而已，我、全部的魔法都想要知道呢。」
「原來如此……但是，那個魔法是就連王宮魔法師都不是那麼簡單就可以知道的神聖的魔法呢。小夏緹婭如果想要知道的話，至少，必須得要去一趟王都才行。」
家庭教師手托著腮，撓著頭髮，認真思考後這樣的回答。果然是、不是那麼簡單就可以知道的魔法，甚至連原本是王宮魔法師的老師也沒辦法知道的魔法呢。所以，如果夏緹婭想要知道的話，她似乎就不能不去王都了。但是，這個村子距離王都可是很遙遠的，那可是相當艱難的一條道路。
「沒關係。我是無論如何也想要知道。」
「謔……妳，想要知道到這種程度嗎！？」
家庭教師聽到夏緹婭明確的回答後，察覺到，應該是還有其他的理由才是。然而，他自己也是原本的王宮魔法師，現在卻居住在這遙遠的邊境村莊，所以就也是不太敢去深究別人的秘密。家庭教師從椅子上站起身，走到書架前面，開始找著什麼東西，大量的紙張被一個接一個扔了出來，紙張飛舞散落四處。
「……當然，就算你去了王都，也不代表你馬上就能知道那個魔法。是的，如果是妳來學習的話，應該是可以知道這個魔法的，但是啊，這個魔法可是一般人所禁止持有的特別魔法喔，說起來啊，小夏緹婭，妳今年是幾歲了？」
「快要滿八歲了……怎麼了？」
家庭教師非常仔細的在書架前找著什麼東西，而夏緹婭也似乎有所預料，只是靜靜地沒有任何反應、注視著背後看著老師的動作過程，然後當問到關於她的年齡這個奇怪問題的時候，他從無數的紙堆中找到一個有描繪著圖案的信封，然後將它很小心的取出來。
「小夏緹婭，你對王都魔法學園有興趣嗎？」
家庭教師用手指夾著那個信封，遞給夏緹婭看，同時這樣的問道。
就結論來說，若是要讓夏緹婭能夠學會人體生成魔法的目的，就必須要進入王都魔法學園入學，真是相當麻煩的方法啊，對於已經學會所有的王宮魔法的夏緹婭來說，在學園裡學習魔法的生活只是徒勞的浪費時間吧。但是，她是怎麼樣都必須去王都學園才行。
不管怎麼說、跟夏緹婭的母親討論這件事都是必要的，家庭教師將入學手續和重要的文件放進信封裡遞給夏緹婭，「今天就先這樣子吧」，就這樣子的先讓夏緹婭回去了。
因為家庭教師自己相當認可夏緹婭的才能，所以大大的歡迎夏緹婭能夠去王都學園學習，但是，果然問題點是母親那邊是否會同意呢!? 是那樣子擔心著夏緹婭的母親，會認同離開自己身邊！？單身前往王都學園，怎麼想都很奇怪呢。夏緹婭回到家後，進到自己的房間裡躺在自己床上，思考著。
「魔法學園……嗎？真是麻煩的事情啊……是個人類社會結構下的組織吧。」
抬起頭看著天花板，夏緹婭疲憊地這樣的說道。
為了要能夠得到什麼事，首先需要先得到周遭人的認可，而且一些必要的手續也必須要先克服。任意妄為是辦不成事情的，就因為這樣的原因、自己真正想要知道的事情，卻不能夠馬上先去調查出來。夏緹婭沮喪的舉起雙臂，握緊拳頭。
「但是，我不能因為這樣的原因就裹足不前，已經約好的啊……一定要讓妳看到一個和平的世界。」
夏緹婭閉上了眼睛，腦海中浮現埃梅拉爾朵的身影，這樣地喃喃自語起來。
已經約好了啊！下次讓妳醒來的時後，就是一個和平的世界。因此，夏緹婭必須要為此做好準備。為了要讓我珍貴的女兒再一次過上幸福的生活，再怎樣辦不到的事情都必須要去辦到才行。
夏緹婭從懷裡將某件物品取了出來，那是一個漂亮女孩形狀的洋娃娃，有著金色的頭髮、美麗藍色眼睛的女孩，她的外觀和埃梅拉爾朵很相似。
「對吧！？埃梅拉爾朵。」
夏緹婭看著那個人形洋娃娃，這樣的說著。
那個時候，當埃梅拉爾朵的靈魂正要被消滅的時候，在最後一刻，夏緹婭再一次的，將埃梅拉爾朵憑依到別的物體上。這只是應急處置而已，並且，那只是為了修復靈魂目的而行使的魔法。即使讓她憑依在這麼小的一個人形洋娃娃上，埃梅拉爾朵是沒有辦法因此複活的。但是，將靈魂留在人形洋娃娃裡面就可以保持靈魂完好無損。因此，夏緹婭希望能夠恢復埃梅拉爾朵原來的形態，並保持健康生活著，為了這個目的，學會如何使用人體生成的魔法是必要的。
她的新的挑戰，正要開始，這一次是人類們的都市中心、王都。 