========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200725
出乎意料的是，關於夏緹婭要去王都魔法學院的這件事情上，母親的說服過程卻是意外地簡單。家庭教師也一起同行前往王都的話，那麼這件事託付給他是可以感到安心的。但是問題是夏緹婭的小時候玩伴莫菲。她一知道夏緹婭將要離開村子一段時間，就抱著夏緹婭開始哭泣起來。
「不要啦、不要啦、不要啦～，夏緹婭不要走啦～！」
「……莫菲，拜託放開我啦，你的眼淚和鼻涕，把我的衣服都弄得黏糊糊的。」
對於瘋狂地又哭又叫的莫菲，夏緹婭相當困擾的嘆了一口氣，一邊撫摸她的頭一邊這樣的說道。
就如預想中會發生的事情一樣，不出所料，夏緹婭現在就是面臨到這種情況。如果繼續這樣保持著沉默離開是很好，但是、多少有所謂的良心這種東西存在，如此的背叛行為，對夏緹婭來說是一件痛苦的事。所以夏緹婭得要能夠找到讓莫菲不要傷心就可以離開村子裡的方法。
「我也不是就一直都不回來這個村子了。就只是在王都住個六、七年而已。辦完事情就會回來了哦。」
「是六、七年呢～！要是等那麼久的話，羅布叔叔都死掉了啦～！！」
夏緹婭這樣說著，想要說服莫菲，她卻是波卡波卡地捶著夏緹婭的胸口如此的爭論反駁道。聽到她的話，夏緹婭不禁思考，對於人類來說，七年是否真的是一段很長的時間？對於已經活過何止千年以上的魔女來說，就只是這麼些的時間流逝，那還真的是可以被忽略的部分呢。七年時間過去的話，原本是小孩子的莫菲就會成長變為一位大姊姊了，如果是這樣想像起來，倒也真是會讓人感到滿複雜的一個氛圍。但是，夏緹婭是決不能因此而中斷前往王都的行程的，為了要讓埃梅拉爾朵復活的這個目的，怎麼樣來說，人體生成魔法的習得都是必須要去達成的。不能因為青梅竹馬莫菲的情感就去停止必須要去做的事情。
「唔姆……哎呀、哎呀，真是麻煩的事情吶。」
照著這種狀態下去，應該會一直待在這邊直到睡覺前都不肯離去的。夏緹婭感到疲憊地垂下肩膀。
也不能粗暴地就把她丟下離開，我沒有選擇的只能無論如何也要找到能讓莫菲可以接受的理由。夏緹婭手托著腮努力思考，突然就像閃過一道光芒，睜開了眼睛。
「那麼就這樣辦吧！當我去王都的期間，就出個家庭作業給莫菲吧。」
「家庭作業……？」
哭個不停的莫菲聽到夏緹婭這麼說著時。莫菲豎起了耳朵，抬起了臉龐注視著她。「這還真是，怎麼會哭成這樣一張難看的臉」。夏緹婭邊擦拭莫菲雙頰上的眼淚邊繼續這樣說道。
「妳來我家玩的時候，不是時常要我教妳的嗎?是魔法喔。我會特別的，教莫菲我的魔法。」
夏緹婭左右搖晃了一下手指，莫菲原本那張哭泣淩亂的臉立刻就變得明亮美麗起來，身上穿著的衣服，原本沾付上的淚水與鼻涕也都消失了，就像是全新的一樣。莫菲難以置信地眨著眼睛看著夏緹婭，夏緹婭微笑的輕輕地撫摸著她的頭。
夏緹婭的魔法，那是被稱之為【睿智的魔女】；被稱呼是傳說中人物的魔法，是擁有足以摧毀世界的威力、這種程度的強大魔法。甚至是困難到連其他六位魔女都很難全部瞭解，而且很少有人能夠真正完美的掌握它。當然，莫菲是不可能會知道這種事情的，夏緹婭是希望能夠盡自己的力量，盡全力地給莫菲最好的禮物。
夏緹婭從書架上把一本書取了出來，是一本帶有黑色封面且厚實的書，白色線體的文字，像是雕刻般的顯示於書面上。然後夏緹婭將這本書拿給莫菲看，並且開始說明道。
「這是我製作的魔法書，已經施加了特殊的魔法，只有莫菲可以讀它。如果妳仔細閱讀、努力學習的話，莫菲也可以成為一位很棒的魔法師。」
「唉……真的嗎！ ？我也可以使用魔法嗎？」
聽到，她可以成為魔法師這句話，莫菲的眼睛立刻閃耀著光輝，認真的凝視著這本書。
既然，青梅竹馬的夏緹婭可以使用魔法，當然、莫菲也想要會使用魔法。以前也讓夏緹婭教了自己一段很長的時間，然而、因為夏緹婭覺得有些地方很麻煩，所以遲遲沒有什麼進展。因為這個緣故，對莫菲來說，魔法書是自己一直最希望想要得到的東西。
「啊。可是啊，這七年的時間都要很努力的學習魔法。沒有辦法吧！？……妳能夠做到嗎？」
「當然！我會努力的！努力的跟夏緹婭一樣，同樣地能夠使用魔法！！」
夏緹婭手上拿著魔法書像是要得到確認般地這樣尋問莫菲，莫菲毫不遲疑地馬上就回答。不知不覺中剛才還一直站在那邊哭泣的莫菲，說到底是跑去那裡了？滿臉浮上燦爛的笑容。夏緹婭看到這樣笑容滿面的莫菲也跟著無意間的笑了。
「那麼就這樣約好了喔，在我從王都回來之前，莫菲要能夠學會使用很多很多魔法哦！？」
「嗯，我知道了！雖然夏緹婭不在的話，會很寂寞……我、我會在等待你的時候，學會使用很多很多讓夏緹婭驚訝的魔法的！！」
「庫庫庫……那還真是相當令人期待呢。」
兩人就這樣說好了，手指勾著手指，結下彼此的堅定承諾。
但是，從夏緹婭自己這邊的角度來看，如果要能夠使用跟我一樣的魔法，若沒有學會天氣操作的魔法是不行的，但是從莫菲是個小迷糊的這件事情上面來考慮的話，很有可能會因為看不懂而不知道它到底是什麼東西。但是、最後，夏緹婭還是決定不要去說明這件事了。
就這樣，莫菲的說服相當成功。夏緹婭和家庭教師也為了前往王都之行而開始進行準備。
畢竟家庭教師原本就是前王宮魔法師，看在他的面子上，在各種事物上都很方便，所有進入魔法學園的手續都已經辦理完畢。後來的就只剩下，夏緹婭前往魔法學園的行程和受測必要的考試而已。當然，若是以夏緹婭的實力，那種程度的考試，是完全不必擔心的。
在整理要一起帶過去王都的書本時，在夏緹婭的房間裡，看見正在準備入學手續證明書表格的家庭教師好像正在煩惱著什麼事，夏緹婭就針對著這件事情尋問家庭教師。
「說起來……老師也一起去王都，沒問題嗎？以前不是有過一些麻煩的事情嗎？」
聽到夏緹婭的問題後，家庭教師倏然停止正在振筆疾書的動作，以一種習慣性的手勢扶了扶、掛正直了眼鏡，不知道是在那裏卻也無奈的表情，張開嘴巴說道。
「嗯，算是吧…..都已經是過去了那麼久的時間，所以不用再去在意它也沒關係，大概…..吧？只要我不要太引人注意的話，我想、應該就沒有任何問題。」
「…..…..…..」
這個話說的是帶著顫抖的聲音，沒有任何的可信度。實際上，在眼鏡後面，家庭教師的眼神也是游移不定的。一直是帶著有聰明氛圍氣息的臉龐也染上相當不安的表情。夏緹婭能夠清楚的感覺到，這麼過於明顯的態度實在是表現的顯而易見吶。究竟是發生了什麼事情？是可以用魔法問的出來、或是勇敢地在這裏利用小孩子的特權，做出一些有趣的舉動。最後，可能是因為難以忍受這過於沈黙的狀態，家庭教師就放棄了辨解隱瞞，自己主動說明。
「知道了，知道了。我會告訴妳的……雖然這麼說，像小夏緹婭這樣的小孩子，可能會有點，就是會不知道這到底是什麼意思，是一點都不有趣，非常無聊的故事喔！」
「沒有關係，對我來說，這是我最喜歡的話題。」
家庭教師立起了手指，「一點都不有趣、非常無聊的喔」，這樣勸誡說道。但是，對於活了這麼長久歲月的夏緹婭來說，是最喜歡聽到這些愚蠢之類的故事來消磨時間了，所以這反而是相當歡迎的事情。夏緹婭一張興致勃勃的臉，在床上坐下，然後，家庭教師就開始一點一滴地講述起他的過去。
「就像妳知道的，我以前是王宮魔法師，居住在王都生活…..…..而且，在當時是被稱呼為「鬼才的魔法師」，算是相當有名的人物。」
家庭教師並不是會沒有理由自誇自擂，反而會是羞恥於提到自己別名稱號的人。
首先，王宮魔法師原本就是只有數人之選的魔法師可以做到的，因此，他們被認知為是非常優秀的魔法師。此外，夏緹婭也隱約地感覺到家庭教師有實力上的能力。當家庭教師展現他的王宮魔法時，夏緹婭看見家庭教師的魔法行使方式，他的詠唱効率非常好。即使是使用相同的魔法，根據於不同魔法力量的極限值，所表現出的威力差異也會很大，根據術式的構築、詠唱的方式變化等等，至少、夏緹婭對於家庭教師所持有的技術能力是感到印象深刻。所以說會被稱呼為鬼才實在是並不奇怪，夏緹婭也是點頭表示認可信服。
「一切都進行的非常順利呦，交了一些朋友，還有貴族投資我的研究，真是可謂無一處而不幸福的生活。」
被告知的內容是家庭教師的回憶，那是一段非常幸福的日子，成為期待已久的王宮魔法師，對於自己可以去做自己喜好的事物，一點也毫不誇張地說我真是太幸運了。但是，為什麼家庭教師的臉色卻是相當不好。說的應該是幸福的內容吧，可是表現出來的卻是正好相反的表情。
「但是，我就只是犯下一個錯誤，這個國家最麻煩的女人糟糕地愛上了我。」
家庭教師用沉重的口吻訴說，但夏緹婭卻是看起來相當困惑、無法掌握情況，完全不能理解那些話說的到底是什麼意思。猜想應該是戀愛方面的話題吧！？但是家庭教師的表情卻顯然的似乎不是。
「……愛上了。糟糕！？」
「嗯……一點也不是在自誇，真是的，我和一個很糟糕的人在交往。」
夏緹婭尋求確認般地追問道，家庭教師卻是低著頭回答著。
夏緹婭還是第一次聽到「糟糕的女人什麼的」這種話，還再思考著瞭解這句愚蠢的詞語。家庭教師則還是一副氣氛沉重的語氣繼續述說下去。
「她是一位有影響力貴族的女兒，具有相當的權力和地位。這就是為什麼我會感到有興趣的原因，當時我也沒有戀人所以說或許是可以就成為了交往的關係。」
然而此時，家庭教師卻是舉起了手、話語中斷一會兒，似乎是相當艱辛的過去呢！嘴巴如抽搐般千言萬語不知該如何說明。但他像是要吐出累積已久的情緒般，大大地歎了一口氣後又開始繼續往下說。
「但是啊……她的性格非常的激進，只要是自己希望和想要的東西不管怎麼樣都一定要得到它、慾望就要擁有。結果就是，我被迫陷入了類似監禁的生活之中。」
簡簡單單恐懼的話語襲捲而來，夏緹婭不知道該如何反應才好。互相喜歡的人不是應該一直都想要在一起的嗎？為什麼會有「被迫陷入監禁」這樣的措詞出現呢？仍然無法完全理解人類的心理，夏緹婭感到的就只有驚訝而已。
「當然，我決定與她分手，但是她不允許，就使用權勢，誣陷讓我套上莫須有的罪名。因此，我被趕出了王都，這就是我會隱居在這個村莊的事情經過。」
「真是令人懷念吶」。儘管是如此沉重的話題，家庭教師是輕聲細語的說來，夏緹婭卻是驚訝到無話可說。完全搞不懂！因為愛情而失去王宮魔法師的地位，被驅趕到邊境村莊什麼的。如果是自己遇到這種經歷的話，到底會不會保持著理智，夏緹婭不禁動搖著。
「那麼，就這樣回去王都沒問題嗎？雖然是冤枉的，但是、還是被當做罪犯，對吧！？」
「不是正式的喔，而且每個參與案件的人都知道那位大小姐是什麼樣的性格………但是卻無能為力，畢竟是擁有權勢的，只能假裝視而不見。」
「………也就是說，放任不管的狀態、是吧？真是麻煩的事情吶。」
夏緹婭聽到他正在被指控犯罪，就尋問真的這樣子去王都沒問題嗎？家庭教師點點頭回答說沒問題的。
顯然地，王都大多數的人們似乎都知道那位大小姐的事，如果有哪裏發生了騒亂，可以理解那又是她在那裏強加了自私任性與任意妄為的結果，但是因為她的父親是一位高級貴族，人們是不敢與之爭辯的。
簡而言之，眾所周知，家庭教師是無辜的，但是因為那位大小姐的緣故，如果公開表示的話也就意味著你將會無法生存。也就是說，這次回王都絕對不能被那位大小姐發現，會以輾轉的方式在夏緹婭的背後支援。
「好吧，就不要繼續打擾小夏緹婭了，我終究只是個仲介人，將小夏緹婭帶到王都、進入魔法學園就是我的任務。」
「既然對王都已經沒有殘留任何思念，心中也就不會再感到不甘願」，家庭教師是這樣地說著。看著這雙真摯的眼瞳，夏緹婭也點了點頭。
「啊，說的也是呢，為了達到我的目的，就大大地拜託你了，老師。」
「呵呵、那個老師的稱呼，不知道還可以再稱呼多久呢？」
突然聽到夏緹婭「老師的稱呼」，家庭教師不知道是哪裡感到悲傷地這麼說著。
對他來說，自夏緹婭從魔法學院畢業後，就跟自己一樣是王宮魔法師了，一旦變成這樣，老師與學生之間的關係將會真正消失。實際上，夏緹婭已經完整的學習完了所有的王宮魔法，夏緹婭甚至還完全地超越家庭教師。夏緹婭是打算想繼續保持現在這種師生關係的。但是，被認為那個關係將會在未來幾年之內結束的家庭教師就只感到說不出的寂寞。

 