========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200801
賢者貝薩魯身上長袍飄蕩著，迎著強風，正行走在懸崖邊上。沿著僅僅數厘米不到的懸崖縫隙往前直行。他、前進、前進、一路向前進，那雙眼瞳毫不猶豫，沒有畏懼，以堅定的意志向前邁進。忽然之間、突如其來的一陣狂風捲起，貝薩魯緊緊地貼在懸崖邊，身體僅稍稍被狂風輕微搖動，然後他抬頭仰望天空，看見那天空烏雲密布，他睜大了眼睛。
「又再一次……歴史又再一次的變動了嗎？」
像是意識領悟到了什麼，瞇細著雙眼，貝薩魯喃喃地低語說道。
他現在確實感覺到，是巨大的力量、被動搖的瞬間，那是有什麼東西誕生了嗎？還是誰被消滅了呢？無論是哪一種，大事件又再次發生是不會有錯的！巨大的事象會給世界發生影響，那麼、這次發生的大事件又會是如何呢！？又會帶來怎麼樣的異變世界。貝薩魯焦慮地輕觸自己的髭鬚。
「果然這個世界正在動搖著。自從魔女死後，人類們擴大了領土，魔族們也開始蠢蠢欲動…......如果再這樣下去，世界將會毀滅。」
貝薩魯如此地說著焦慮不安和恐懼，就連本人也沒意識到，輕觸髭鬚自己的手腕正在顫抖。
賢者持有大事象的感知能力，這種現像本來就已經存在很長一段時間。在過去、一年之中，這種現象也僅是發生過幾次的程度，但是、在最近這一個月裡，卻已經發生數次感應。這異變次數也未免超出太多。
「由於平衡崩壞的緣故，人們已經陷入爭鬥之中……他們卻都沒有察覺，自己正往破滅道路上前進著。」
當人們沉迷於某件事物時，是完全理解不了自己的所作所為，感覺就像是正集中精神在鋼索上往前推進，卻在半途中忽然理智突然被喚醒的樣子。這是通過衝突來達成，他們並沒有注意到，對他人的傷害越多，對自己的傷害就越大。當你用劍對付別人時，卻沒注意自己的身體也被他人的劍所刺穿，然後終當理解的時候，一切都已為時過晚。
「龍終將會醒來………在那之前，希望一切還來的及。」
貝薩魯擔心地喃喃自語，再次抬頭仰望天空，天空依舊烏雲密布、黯淡無光。恐怕不久之後，雨水就會降落下來，必須得快點。貝薩魯將兜帽緊裹，再次快步向前邁進。
在預言中、魔女的復活，命運中已經確定、龍的覺醒………兩者都是絕對不可以忽視的事件，因此，賢者貝薩魯為了拯救世界，得繼續向前邁進。


「小夏緹婭，可以看到王都了哦。」
手握韁繩、操縱著馬車，家庭教師手指向進入視野的王都，對著坐在車內的夏緹婭這麼說道。然而夏緹婭卻是無精打采、愁眉苦臉地並且綁在一起的髪結也垂下在臉龐，帶著疲倦不堪、精疲力盡與剛睡醒的面容，她的姿態明顯地是和平常的夏緹婭不一樣。
實際上、夏緹婭離開村莊後，在途中的城鎮裏，才一剛乘坐上租借來的馬車，身體馬上就感覺到不適。很顯然地似乎是因為馬車揺晃所造成的，她現在、有時會將臉朝下用手遮掩住嘴巴，一整個相當糟糕的樣子。
夏緹婭抬起沉重的頭，透過窗戶看見了王都，是座巨大的城市，被城牆包圍的巨大都市延伸至地平線那端，君臨在這片大陸上。在城都中央可以看到像似城堡般的建築，推測恐怕這就是人類國王居住的城堡。「實在是很壯觀」，夏緹婭如此地感嘆說道。
「完全忘記了呢………我最不擅長的就是乘坐交通工具。」
「啊哈哈，那也沒辦法嘛，畢竟在馬車裏揺晃了兩天，那會讓你覺得噁心難受的。」
夏緹婭撥開掛在臉上的頭髮，相當後悔地說道，實際上，夏緹婭最不擅長的就是乘坐交通工具，畢竟，在她還做為魔女的那個時候，並沒有乗坐交通工具的機會，所以完全地忘記了。
家庭教師一邊手握韁繩一邊將裝有水的袋子取出，並把它遞給夏緹婭。夏緹婭感激地接過它，並將水含進口中。
馬車緩緩地駛下山丘，逐漸靠近城壁後，向一扇大門行駛而去。只有在那裡是建造的猶如堡壘般要塞結構，守衛站立城牆之上。當家庭教師接近到聲音可以到達的距離後，就站立起來和守衛開始對話，隨即、守衛就將城門打開。是相互彼此間友好地交談會話呢，因此、或許是已經相識已久的熟人也說不定，夏緹婭這樣地隨自己意思擅自思考。
城門打開了，夏緹婭總算是踏入了王都，雖然、確切地說，她是還在馬車裏躺著，但已然進入王都的這件事情上是確切無誤的。窗外是熱鬧的城鎮、景觀廣闊，有時、會有元氣的孩子們來回奔跑，每個人臉上都洋溢著光彩。看起來像是從商的人和裝扮像旅行者的人四處走動。夏緹婭雖然想要再觀察一下，但多少因為健康狀況不好，只能躺著眺望窗外景色。
不久，馬車終於停下來了，夏緹婭與家庭教師好不容易地到達了一個毫無人氣的城鎮深處。在那個空間裏建造了一座豪宅，夏緹婭抬頭望去，不禁驚嘆～
「好了，到了喔！這裏是我的別墅，哎呀、真是好久沒來了吶〜」
「………超乎想像地大吶！」
「嘛、當時我有很多錢嘛。但是我沒有任何傭人，看起來會塵土飛揚，要忍耐一下喔。」
家庭教師一邊伸出手臂、一邊懷念地說。對夏緹婭而言，當她專心於沉迷閱讀時，就算一星期裏都沒打掃也毫不在乎；倒不如說、這樣的環境更能讓她適應；更能沉靜下來。
直到參加考試之前，夏緹婭也會幫忙整理宅邸。明天的預定就是試驗受測了，所以今天晚上得要在這裡睡覺。不過，因為一直以來夏緹婭都是住在村子裏的緣故，呆望著這個巨大宅邸，倒是感覺到有點些許緊張。
進入宅邸之中，有一個螺旋狀樓梯通往二樓，有些地方展示了騎士盔甲和陌生不熟悉的裝飾品，牆壁上懸掛著繪畫。夏緹婭看見它們，再次意識到王宮魔法師是多麼地神奇與不尋常。卻也、還是無法理解為何要裝飾這些毫無意義的裝飾品。
「明天的考試，我可能只能送妳到半途中，沒問題吧！？」
「嗯，沒問題的，從我之前獲得的地圖已經大致瞭解王都的結構。」
當夏緹婭在房間裡來回探索後，將攜帶來的行李攤放在桌上整理時，家庭教師如此出聲叫喊道。關於「明天只能送到半途中」的這件事情，因為已經聽說過了，所以、夏緹婭用手指咚咚地輕敲腦袋說，「嗯、沒問題」，這樣地回覆說道。
早就已經將馬車上所看到的王都地圖記憶在腦海中，所以就算是一個人獨自行動也完全沒有問題，因此她沒有任何的焦慮與不安。
「這座房屋，你可以髓意地使用，啊、對了，之後要不要去城裡逛逛，如何？」
「唔姆………的確，這是觀察人類城市的絕好機會吶。」
對於家庭教師的提案，夏緹婭手輕摀著嘴巴，用老師聽不到的聲音低聲喃喃道。
原本、她的目的是要知道全部的魔法，但是這不意味著對人類的生活就完全一點興趣都沒有。通過觀察城市的生活，可以獲得一些資訊，或許在某些機緣下，也可以知道魔法的事情也說不一定。無論如何、不能夠錯過這個機會，夏緹婭如此地判斷。
就算遭遇到任何事情，夏緹婭也可以簡單的解決，擁有著這份信任，家庭教師才會放心地讓夏緹婭獨自一人去城裡。
夏緹婭也全然沒有一絲不安，按照腦海中記憶的地圖，探索著這個城市。首先，決定要先去看看的是明天預定要去的王都魔法學園。在被柵欄覆蓋的空間中，建造著猶如城堡般的巨大學園，在城堡頂端，有個巨大的魔法陣時鐘，一邊洩漏著魔素粒子、一邊針頭移動著。
「還真是浮華奢侈的魔法吶，到底是誰詠唱的？難道是永續魔法？那麼、又是如何提供魔力的？………」
看見那個魔法時鐘，夏緹婭一人耽迷地獨自沉思。這、還是第一次見到這種魔法陣，因此興奮地激動不已，立刻就沉浸在自己的世界之中。然而、這時候卻從側面的方向聽見了小孩子說話的聲音，夏緹婭暫且停止耽溺於思考中，將意識轉向那邊。
在那裡、一個看起來又小又虛弱的女孩被一群男孩子們團團圍住的樣子，因為是穿著著制服，所以推測應該是魔法學園的學生，而且身高與體形也和自己大致相同，年齡也應該是差不多吧，夏緹婭如此思考，好吧、那麼該怎麼辦呢？腦袋煩惱地困擾起來。
「莉卡真是個可悲的傢夥吶〜」
「為什麼像你這樣的劣等生可以進入魔法學園？」
男孩子們一邊像個小傻瓜般地浮現出滿臉嬉笑、一邊包圍著這個叫做莉卡的少女。
淡黃色奶油般柔順似的；稍微捲曲的頭髮伸長披散至肩膀，翠綠色眼瞳、看起來很成熟的一位少女，但是身材卻相當地苗條纖弱；握住它有可能會被折斷的白皙細小四肢。
「唔………」
「倒是說些話啊。那樣的話，要不要讓我來告訴妳呢？使用魔法的方法。」
這個叫做莉卡的少女無法與之爭論，只能透過一隻手環抱起另一隻手臂這種消極方式，沉默且無聲地保護自己。這群出聲說話的男孩子們嘰嘰嘎嘎地嘲諷嗤笑著，其中的一位向前踏出一步，如此出言說道，然後、他舉起手臂、張開手掌，一個火球從那裏出現，是一個非常小的火球，當然很危險的這個事實並不會因此而改變，因為它正在燃燒。然後、男孩慢慢地走過去將它靠近莉卡。她肩膀震動著相當害怕的樣子，就像被凍結固定住一般無法從那裏移動離開。
別無選擇地、夏緹婭決定闖入這個欺壓現場。因為明天要考試的原因，想盡量避免可能會引發問題的事情。但這並不意味著，能夠看見這種情況不管就離開，夏緹婭按照自己的良心走到他們身邊，伸手抓住男孩的火焰並將其砸碎。
「完全不像樣吶，術式的構築太過簡單。因為省略詠唱造成魔力不安定，像這麼危險不成熟的魔法不是可以接近人們的東西吧！？」
「……哎？」
男孩子們有兩種意義上被驚嚇到，一個是夏緹婭的突然出現；而另一個是那個火球就這樣被砸碎的事實。
或用水魔法消滅掉；或用同樣的火魔法相互抵消滅掉，但夏緹婭什麼事都沒做，僅僅是用手就將火焰給砸碎崩潰掉了。但從夏緹婭的角度來看、那就只是單純的壓倒性魔力差，把它的魔力打消掉如此而已。但是、不清楚這種事的男孩子們，認為一定是採取了什麼異樣的手段，保持警戒般地遠離夏緹婭。
「啊，你是誰啊！ ？莉卡的朋友嗎？！」
好不容易、總算有個男孩子敢大聲的如此尋問夏緹婭。和剛才一樣，似乎是很警戒，跟夏緹婭保持著距離。夏緹婭不以為意地微微偏著頭就這樣站在莉卡的面前。
「唉啊，單純只是路過而已啦。因為看到了這個欺負人的場面，就只是說了些什麼，如此罷了。」
「才，才不是欺負人呢！就只是在教莉卡魔法而已！」
「謔………」
對於男孩子的反駁，夏緹婭又將頭朝另一個方向傾斜。夏緹婭向著在那裏心虛不自然的男孩子，送出輕蔑的視線，她的眼瞳不知何處地異常冷漠。
「對於你們來說，這、就是所謂的在教人魔法、之類的東西嗎？近距離地展現不安定的魔法，萬一、不知何故魔力爆發的話，女孩子臉上那一輩子的傷害………這種東西叫做教她魔法！？」
夏緹婭音調銳利地這樣告訴男孩子們，很顯然地一點也不像是平常的夏緹婭，那個聲音充滿了憤怒。男孩子們沒辦法與之爭論只能悔恨地緊咬牙齒、緊握拳頭。
夏緹婭這次的生氣，是因為男孩不加仔細思索地就去胡亂行使魔法的這件事情上，本來、魔法就是一種特別的力量，這是一種危險的能力，沒有堅實的技術就無法使用，這就是為什麼夏緹婭在教莫菲魔法的時候還沒有去教的很深，就是為了不希望看見她遇到危險。最終、結果、還是把這件事託負給了魔法書。
如果這一次，男孩若是錯誤地增加力量以致加強火焰，莉卡的臉上就有可能被燙傷的狀況發生。如果魔力爆發的話，儘管只是發生小規模的爆炸，男孩子們也是不可被原諒的，就是存在這等危險性、這就是魔法。
「唔……咕……你給我記住了……！！」
結果，夏緹婭什麼話都還沒說，男孩子們就尷尬地逃離現場，猶如是被遺棄離去時的對話台詞，就像是滑稽之中的人物。夏緹婭小小地嘆了口氣。
「真是的，倘若道個歉如何？最近的小孩子禮貌真差吶………」
「……啊，那個啊。」
忘記了自己也一樣只是個小孩子，夏緹婭吐漏了這樣的話語。如果可能，真想將他們的頭壓在地板上，強制地向莉卡道歉。假使如此，那麼問題點就在於他們一看到夏緹婭就會跑掉。之後、轉過頭看往莉卡的方向，她一邊忸忸怩怩地戳弄著手指、一邊看著夏緹婭。
「謝謝你的幫助……那個……」
「我是夏緹婭，不需要那麼在意，就只是偶然路過而已。」
她是害羞嗎？還是本來就是這樣的性格？她邊相當羞澀地低著頭邊向夏緹婭鞠躬致謝。夏緹婭輕輕拍了拍她的肩膀，回覆著說「不需要在意」。即便肩膀依然顫抖，莉卡還是再次表達謝意，看來心情是已然安定了下來。
「那，那個，小、夏緹婭………學園學生嗎？」
「不，還不是，莉卡似乎是學園的學生呐，為什麼會被欺負呢？」
對於莉卡的提問，夏緹婭姑且是否定了它、而且反過來尋問回去。
難得可以遇到學園的學生，所以想要收集各種各樣的信息情報，本人是沒有意識到，夏緹婭的眼睛正閃耀著可疑的光芒。莉卡微微地縮緊身子，感到有些害怕。
「我，唉、那個………不是很擅長魔法，所以跟大家、不是相處的很好………」
難以啟齒似的，莉卡邊低著頭邊一點一點地訴說。
看起來儘管莉卡是在魔法學園上課，卻不擅長魔法，是班上的劣等生，好像跟週遭格格不入、個性相當內向。再來就是和往常一樣，在回家的路上被他們發現了，也可以說是如同玩耍般地被人欺負著。
魔法學園算是有所謂的；透過考試來進行審査判斷的目的，也算是有所謂的；應該能夠使用最低限度的魔法能力。儘管如此、莉卡還是被欺負了，那是學園水平更高嗎？夏緹婭這裏再一次地對於人類社會中這種重視團體性的傾向感到不愉快。
「哈哈哈，還真是件困難的事情呐，在魔法學園卻不擅長魔法，那確實會被嫌忌討厭的呢。」
「嗚………不要講的那麼直白嘛……」
晦暗不明的說法毫無意義，所以、夏緹婭哈哈大笑地直言述說。
欺淩絕對是沒有用的，但是仍然有些部分是不可避免的。有些事它就是無能為力。就算、魔女多麽地想去嘗試著對人類表達友好，最終也會被出賣而死亡。在這世界上有著絕對無論如何都被名為「禁忌」的這一堵牆壁阻擋著。然而、問題從這開始........思考在那之後，要怎麼去處理這堵牆壁，才是最重要的。
埃梅拉爾朵想透過復仇來破壞那道牆壁。這也是最讓夏緹婭所嫌棄與忌諱的方法，但是、難以完全否認地；的確可以理解出部分埃梅拉爾朵的感受。畢竟、取決於什麼樣的行動是每個人自己的選擇。
莉卡現在也是處於這種狀態。在受到欺辱的時候，是要抵抗它、還是要接受並尋求新的自我？對於到底要採取何種手段，要由莉卡的意志來決定，至少、夏緹婭是如此認為著。
「沒辦法嘛。這世界上就是有些事情是無能為力的。重要關鍵、是在這之後！人們是別無選擇地只能堅持去做自己想要去做的事情，莉卡有嗎？想要做的事情？」
「………我的、想要做的事情………」
魔法學園的入學決定，不曉得是基於莉卡自己的意願還是別人的要求。儘管如此、她依然繼續留在這所學園。那麼、夏緹婭就推測認為她應該存有某種目的。將來、是想要成為王宮魔法師嗎？是想要成為賢者嗎？應該存有某個目的來達成這個夢想，然後、只要瞄準朝向它、人們就不會腐爛。
夏緹婭沒有再提供更進一步的建議。本來、被今天才剛認識的人說些「亂七八糟、不知所謂」的話，只會讓人感到反感！僅給出最低限度的忠告，在那之後、尊重本人的意願。這樣就好！夏緹婭如此判斷。
「那麼，就先這樣吧！很快還會再見的，莉卡」
「唉……啊……嗯……很快再見？」
夏緹婭邊揮著手邊離開那邊，莉卡也揮著手送她離開。因為很好奇夏緹婭的最後一句話，她邊說著「很快再見？」這個疑惑的詞語邊偏著頭質疑著。

 