========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200807
轉學生即將到來。對於魔法學園的學生來說，這真是令人震驚的消息。
魔法學園到目前為止除非是特殊例外，否則是不會進行轉學的。儘管如此，還是曾經有貴族的孩子或者某種特殊的情況下有些特例的孩子就像這樣轉學過來。因此，班上同學們對於即將到來的孩子，究竟是怎麼樣的一位轉學生，都各自猜測、十分好奇地騷動不已。
教室的門被打開，如同往常、老師進來了。老師要求同學們坐下後，髓即、拍手「啪！」的一聲宣吿，今天有一位轉學生來到。教室裡馬上就又嘈雜起來，先前一直在聊的「究竟會是什麼樣的孩子會來」，那個話題也就更加擴大了。
過一陣子，老師清了清嗓子，示意要同學們安靜並呼喚轉學生進來。門開了，在那裏，出現了一位有著美麗銀色長髪的漂亮少女。
「我是夏緹婭，請多指教。」
這位少女可憐楚楚地站立在講臺前面，毫不害羞，非常自豪地說道。
同學們看見夏緹婭那姿態，宛若妖精般的孩子到來，抱持這樣的感想，覺得、那彷彿月亮一樣閃閃發亮的銀色長髮向下延伸直至腰間、整潔面容、明確澄清如水的綺麗眼瞳、細長的周身與白皙的肌膚，猶如是玻璃細致精工才得以出來的人形娃娃般完美身材。
「誒………」
看到夏緹婭後，其中的一個男孩滿臉尷尬表情，不經意洩漏這樣的聲音。夏緹婭也一樣，注意到了這位男孩的存在，覺得非常有趣地瞇細了眼睛。
這位男孩就是那天，欺負莉卡的那個男孩子。莉卡也在同個班上，當她意識到是夏緹婭時，感覺非常驚訝，與此同時，也感到開心地張大了雙眼。
「又再見面了吶，莉卡」
「小夏緹婭………」
在卡普拉老師的指示下，夏緹婭的座位就在莉卡的旁邊。當她來到莉卡身旁時，夏緹婭是如此打招呼說道、但不禁莞爾地微笑起來。莉卡也很高興看到是認識的夏緹婭來坐到她隔壁座位，所以也跟著投返以同樣的笑容。但是那個微笑似乎有點尷尬，多少可以看見有些許害羞的部分存在。
「太訝異了，轉學生居然是夏緹婭…………」
「嗯，從現在開始這六年，還請多多指教。」
兩人輕輕握手後，夏緹婭就坐到自己的座位上。然後開始了基礎課程的授課。在課後的休息時間，請了莉卡為她導覽校舎與環境。事實上，因為已經事先記住了校園內的地圖，所以即便沒人導覽也沒有任何問題。但為了加深彼此間的友誼，夏緹婭就去約了莉卡。
之後期間，有時、偶然經過的學生們眈眈在意起「轉學生夏緹婭」的事情，會與她交流攀談，夏緹婭也逐一安然無事的依序回覆他們，約莫數次後，那時、這件事注意到了，所有的學生都不去看莉卡！？也並非是極端的無視，但是，冷淡漠然的態度清晰可見。莉卡也是如此，有相互彼此間嘗試保持著極力無干渉的態度。
瞭解了這個情況，夏緹婭「嗯姆」無力的嘆了口氣，一邊雙手交叉抱胸，一邊不禁腦袋煩惱起來。很明顯地，人類社會是比自己所想像的還要困難得多。
「那個、這裏是食堂，所有的東西都很好吃喔！後面有間廁所在那邊............」
「莉卡，那個是男生廁所喔。」
「誒，哇〜哇〜哇！」
手指向食堂角落的廁所，莉卡如此介紹說道。卻被夏緹婭進一步指出，那是間男生的廁所。正如夏緹婭立刻指正的那樣，如果這個錯誤的教導發現晚了的話，做為一個女孩子如在廁所半途中，將會是一個讓人難堪的場面。
更令人詫異的是，莉卡在十分慌張的狀態下向後摔倒，屁股著地、四腳朝天。夏緹婭一邊低頭看著莉卡痛苦的表情一邊呼出一口令人感嘆的欽佩氣息。
「不擅長魔法和遲鈍嗎？...............超乎想像的老奸巨滑呢，莉卡。」
「呃...........對不起〜」
也並不真的是在指責她「欺騙、老奸巨滑」，夏緹婭邊說著這個好玩有趣字眼邊將手伸了出去。看見夏緹婭這個舉動，莉卡先是看來有些疑惑表情，道過謝後，抓住了她的手並起身站起。髓後、「澎、澎」聲起拍打制服來將髒塵汙垢抹去清除。
後來，聽到在背後傳來腳步聲，有複數的聲響。夏緹婭用表現自然而然、沒有特別介意的態度，轉過身去。那裏有數名的女學生聚集。每一個都帶著輕蔑白眼、兇惡眼神，不知為何，咧著嘴臉上顯現惡意笑容。
「和往常一樣，莉卡總是笨手笨腳、冒冒失失的呢！希望轉學生看見了不要感到太尷尬。」
「..............」
其中一位女孩走向前來，對著莉卡說了這些冷嘲熱諷的冷言冷語。雙臂交叉、一邊將一隻手腕撫上臉龐，一邊「哎呀呀呀」地做著誇張搖頭動作。莉卡非常害怕，一隻手抓著另一隻手臂，身子也向後退縮下去。夏緹婭是無聲沉黙地暫且看著這個局勢。
「真是的、真是的〜莉卡又不會使用魔法，又不擅長運動，你到底能做什麼？」
「在這之前，在空無一物的地方，也是像現在一樣摔倒了，那次是從樓梯上掉下來的嗎？」
還有其他的女孩子們也一樣，聚集在莉卡周圍，口不擇言地放言說道。很明顯地，就是在說一些欺辱人的措辭，並不是直接以虐待身體的方式來欺負。還真是「隔靴瘙癢」呐，夏緹婭漫不經心如此思考認為。然後，瞬間一瞥觀察莉卡的表情，她仍然低著頭，膽怯的樣子，身體顫抖著。完全地失去了反抗的意念。在那些女孩們面前，自己的意志被折損的破碎不堪。
「您也真是倒楣吶！小夏緹婭？居然要坐在這個劣等生旁邊的座位什麼的，要不要我們告訴老師，幫妳換座位呢？」
女孩子的其中一位，一邊咧著嘴浮上滿臉嘻笑，一邊這樣說著向夏緹婭詢問。因為是突然被這個問題問到，夏緹婭回過神來，回到從容自若、神色自然的表情。
又是一個非常奇怪的問題呢，不瞭解需要更換座位的理由究竟為何，總之，最好是在這裡留下一些答案，夏緹婭如此判斷。
首先假設，這些女孩子們的這個質問可能有勸誘的意圖，夏緹婭如此推測。所以，如果在這裡發表是與她們一致的聲明，那麼就會被當成是與她們站在相同立場，這些女孩子們殘酷的如此判斷。然而，如果妳是拒絕的話，可能就會被以莉卡相同的方式對待。夏緹婭冷靜的邊思考邊小小嘆了口氣，然後開口說道。
「不...........，就不用客氣了，我啊相當中意那個座位呢！」
「唉啊，是這樣嗎？那麼、好吧！」
聽完夏緹婭的回答後，很顯然地、這個女孩子非常的不高興。但是，她立刻就恢復原本微笑的面容，偏著頭這樣回覆。髓後，似乎是因為女孩子們已無話可說，打算就這樣默默的從這裏離開。然而，女孩子們的其中一人經過夏緹婭身邊之際時，那女孩注意到了夏緹婭的腰間繫著一根不知道是什麼東西的繩子。 
「這是什麼？哇〜小人形娃娃呐。」
那個女孩伸出手來，將被綁在夏緹婭腰間上的人形洋娃娃拿在手中。本來打算離開的女孩子們又突然間喊著「好可愛、好可愛」的再次聚集開始騒動，感到相當有趣的看著這個人形洋娃娃。
「誒、小夏緹婭還在玩人形洋娃娃嗎？」
「好奇怪的人形洋娃娃，有點可怕呢。」
夏緹婭的銀色頭髮搖動著，臉顔被前髪隠藏，無法窺探她的表情。女孩子們全都迫不及待地開始喋喋不休。又是什麼「好奇怪的人形洋娃娃啦〜」、「好噁心的趣味啦〜」、「最好是更可愛一點啦〜」、之類的，按自己喜好繼續喋喋不休的說個不停。並且粗暴地對待人形洋娃娃，有時後甚至會去拉動頭髮等的這些動作，那個動量勢頭極有可能會去破壞它。夏緹婭甚至到達了焦慮的程度。
「我們會讓它更可愛喔，啊〜或者是把這個給丟了，給你我的舊娃娃吧？」
這個女孩子邊把手放置在夏緹婭的肩膀上邊說著這樣愚弄和瞧不起人的詞語。但是不久之後，那個女孩子僵住了，同時、周圍的女孩子們也停止了動作，就連在她旁邊的莉卡也跟著變得僵直。
夏緹婭安靜的、一邊前髪遮隱表情，一邊輕輕張開嘴巴說道。
「還來...........那是很重要的貴重紀念物。」
夏緹婭極為冷靜鎮定，但聲音卻是低沉冷酷，可說是憤怒不足以表達，彷彿是將短刃刺殺進入死者時的狀貌，那、自喉嚨深處所擠出發來最後一聲的漆黑慘淡聲響。女孩們感覺宛若是被什麼東西所束縛捆綁住一般，無法發出任何聲音。勉強才能抱著人形洋娃娃的那個女孩子邊眼淚汪汪的邊回答「是……」，顫動著發抖的手將人形洋娃娃還給了夏緹婭。
「唔姆………啊〜不，抱歉，這個是我從朋友那裏收到的禮物，如果弄壞了會生氣的，搞糟氣氛真是不好意思。」
「啊〜啊………是這樣嗎………不，我們這邊才是……那個、實在抱歉吶！」
拿回人形洋娃娃後，夏緹婭確認並沒有受到損傷後，嫣然露出笑顔這樣說道。但是即使看到那個微笑，誰也沒辦法來回以笑容。女孩們這麼說完後，立即就從那邊逃走離去了。這次完全的從夏緹婭她們面前消失了。
十分珍惜地懐抱人形洋娃娃一會兒之後，夏緹婭小小地呼了口氣，然後不好意思般的一聲喉鳴來化解這個尷尬。
「小夏緹婭………真是好可怕啊！」
「抱歉吶，我也是沒有想到會發出這麼低沉的聲音，庫庫、我還是遠遠不夠成熟吶！」
聽見了莉卡説的話，夏緹婭心中咒罵自己居然會失去冷靜。原本就該避免任何會引人注目的行為舉動，假若在轉學的第一天就發生這種事，必然決定一些謠言會被傳播開來。再則，要能從第三方的視點角度來看待事物是必要的，夏緹婭輕輕地戳了戳自己的腦袋如此自我反省。
「但是，那個人形洋娃娃真的是非常重要呢………妳朋友的貴重紀念物，對嗎？」
「啊………重要朋友的、重要的寶物呢！其實本來應該要把它放在木箱裡面的，可是我啊，不擅長整理打掃，擔心會把它給弄丟了。」
對於莉卡的問題，夏緹婭並沒有詳細的回答，只附於適當的理由，讓她們抱持它是我最重要物品。無論如何，不可能、也沒有理由去言明，這個人形洋娃娃依附著魔女的靈魂，盡可能地誘導她們來忘記它。在最糟糕的情況，夏緹婭也考慮了使用記憶操作魔法。
「但是，果然、莉卡是受到欺負了吶，一直都是這樣的嗎！？」
「嗯、唔姆……嘛……這次有小夏緹婭在旁邊，所以還不算太嚴重………大概一直是這樣。」
「嗯姆……原來如此，明白了！」
改變話題來尋問莉卡受到欺負的事情，即便她是帶著痛苦表情，她還是老實的坦白回答了。聽到莉卡的說明後。夏緹婭將手放在下巴上稍做思考。
「好吧……偶爾教人也很有趣，莉卡、我來教妳魔法的奧秘吧。」
「………唉。」
咧著嘴、浮上笑容，夏緹婭這般說道。無法理解這句話的意思，莉卡低著頭滿臉困惑表情。
這個魔女決定異想天開地育成這位少女，曾經教過六位魔女魔法的、傳說的魔女，再一次的拿起那指導棒。 