========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200811
「莉卡，因為我們還有事情，所以打掃的工作就交給妳一個人了。」
「好好打掃乾淨一點，如果還有骯髒的話，是不會原諒妳的。」
放學後的教室裡，莉卡被班上女同學們這樣要求，被迫要求得獨自一人打掃教室。最初，應該是班上所有人一起負責的工作才是，女同學們卻以自己的私事優先，將所有的工作都丟給了莉卡。當然，膽小且受到欺負的她，是斷然不敢去拒絕的，只能用力緊緊地握住掃帚、無力地點點頭。
「…………」
莉卡沒有哭，並不是不難過，而是清楚這是無可避免的事。
她一邊看著穿透窗戶而來的耀眼陽光，如此思考，一邊移動著掃帚。
在魔法學園裏，一個不擅長魔法的孩子會受到欺負，在某種意義上似乎是必然的事情。對於優秀的學生來說，在學校裡看到像莉卡這樣的學生是著實令人討厭的。因為在魔法學園裏，如果是一位優秀的學生，也意謂畢業後就準備前往王宮魔法師的道路了。很多學生都是以此為目標、每天用功努力學習。在這種情況下，像莉卡這樣的劣等生也混入其中的話，多少都有令人厭惡的感覺吧！這種事，莉卡也是十分清楚，對於自身的能力不足，也是感到遺憾和萬分抱歉。她緊緊咬住嘴唇，像以前一樣忍住不哭。
打掃完畢之後，莉卡並沒有離開學校，而是朝著一個空置的房間方向前去，通常那裡是被當作儲藏室來使用，很少有人靠近。莉卡在確認到沒有任何人看見後，小小聲地敲敲門，然後就進入了這個房間裏。
「嗯，來了嗎，那麼、就開始今天的課程吧！」
而在那裏等待她的人就是銀髪少女夏緹婭。優雅地坐在箱子上，似乎是正在看書。當意會是莉卡來到之時便莞爾一笑的合上了書本。
「抱歉、遲到了，小夏緹婭，打掃的時間被延長了。」
「反正又是被強迫了吧？雖然我是沒關係啦，但是…………莉卡真是一位性格很好的人吶。」
莉卡表示歉意，說她遲到原因是因為打掃的時間被延長了，但是夏緹婭卻看穿了真正的理由。感到訝異地嘆著氣，用懷疑的眼神看向莉卡。莉卡則是尷尬地低下了頭，最後又一次小聲低語地說「對不起」。
「嘛、好了，快點開始吧………今天的是，火魔法的應用篇。」
夏緹婭從中結束打斷這個話題，從箱子上跳下來，一邊對上莉卡的視線，一邊開始授課。
這是莉卡的秘密。那是從上週開始的，夏緹婭教她學習如何使用魔法。就在夏緹婭轉學進來的那天，她突然宣佈說要教莉卡魔法。最初，莉卡也是感到相當困惑，但是夏緹婭的教學非常容易理解，給她展示的是從未見過的魔法。所以之後就像現在這樣，放學後就利用這個空置的教室作為教導魔法使用。
「莉卡並不是不擅長魔法，只是不懂魔法而已，即使給不知道什麼是火的人木柴和打火石，他也不會明白如何使用，對吧？跟這個道理相同。」
即便莉卡全然不懂魔法，夏緹婭依然友善好心地教導她。有時候是透過展現實戰來教導；有時候是通過繪畫表示在圖片上以便更容易理解；如此這般、等等各種方法來教授指導。每一次莉卡是覺得萬分抱歉，卻是更為此感到高興。
莉卡對於夏緹婭既是自己的第一位朋友，又同時是老師，而且是唯一對自己友善的人。為了要能夠得到夏緹婭的認同，這也是為何莉卡拚命盡全力學習魔法的原因。
「那麼，今天就來進行實戰吧，嘗試使用昨天我教給你的火魔法吧。」
「嗯，我明白了………」
聽到指示後，莉卡立刻伸出手臂，將魔力注入手掌中。
火魔法是初級的魔法，除了易以掌握外其汎用性也是很高的魔法。因此是任何一位魔法師都要能記住的魔法。此外，也由於只有在掌握了火魔法之後，才能夠被認可為是一位真正的魔法師，所以一年級的學生，尤其會想要去嘗試和掌握這個魔法。
莉卡閉上眼睛，想像一場強烈的大火。想著這個火焰景像跟體內的魔素相結合，轉化變為魔力並發動成為火魔法。還沒有開始發生變化。但是莉卡持續拚命努力的供給魔力。最後「啪激」一聲，類似火花一樣的東西在指尖尖端被激發蹦出。
「…………咦！」
莉卡震驚地肩膀顫動著，現在的確有明確的反應，不能忘記這種感覺。莉卡繼續供給魔力，最終，終於從莉卡的手掌中央彈出一個小火球。
「太、太好了…………我做到了！小夏緹婭！」
「嗯姆，還可以，不要忘記這種感覺呦，一旦掌握了它，就可以用同樣的方式來達到其他的魔法。」
因為是第一次能夠使用這種像樣的魔法，莉卡高興的都快要飛起來了。夏緹婭一邊擔心火球有沒有被足夠的魔力所溢滿、一邊喊著「嗯、真是太好了」地讓莉卡冷靜下來。然後，夏緹婭專注地觀察火球。
力量強度、速度都還不錯。相反的應該說，通過這樣的教導就可以製造出如此漂亮的火球，可以說是表現的非常好。果然，莉卡只是不清楚魔法的根源。如果瞭解了就可以做的到，夏緹婭如此確信了。
「好了………那麼，今天就到這邊、明天再繼續吧。」
「嗯、知道了，謝謝！小夏緹婭。」
過了一會兒，夏緹婭完成了今天的授課課程，該是要離開學校了。但夏緹婭卻說她還需要收拾一下東西，就讓莉卡先回去，一個人靜靜地走在走廊上。
已經沒有人留在教室裡面，只有夏緹婭的腳步聲在走廊上迴盪。忽然間，前方出現了數道陰影，那是幾位女學生。
「唉、小夏緹婭，都到這個時間了，妳還留在學校裏嗎？」
女學生的其中一人，表現的彷彿是偶然才遇到的夏緹婭。但夏緹婭知道這是謊言。在上課的半途中就已經注意到了，她們埋伏待在這邊的魔力反應。所以才會叫莉卡先回去，就是為了要讓她們把目標瞄準自己這邊。夏緹婭沒有表現出任何慌張的樣子，雙手抱胸、一付凜然的態度。
「啊，只是打掃時間延長了，找我有什麼事嗎？」
「也沒什麼，就是我們有點事情而已〜但是小夏緹婭，真的是在打掃嗎？」
夏緹婭適切地撒了一個謊。但是，另一個女學生卻反駁這個謊言。與其說是要去確定「這不是就在撒謊嗎！」；倒不如說，是對她們用這種「輕視、瞧不起」的態度，因此怒目而視、狠瞪著夏緹婭。然而，從夏緹婭這邊的角度來看，這位女學生怒瞪著她的目光，就只是在裝大人模樣的小孩子，反而覺得非常可愛。
「當然，難道我有說謊的必要嗎？」
夏緹婭雙臂打開這般尋問。如同剛才，女學生們依然是怒瞪著夏緹婭，滿臉不高興的樣子。後來，最初那位女學生向前走了出來並張開嘴巴問道。
「我們是知道的喔！小夏緹婭跟莉卡正在做些什麼事！」
「在儲藏室裏面，做著什麼秘密的事情？把實話說出來吧！」
終於進入主題了，女學生們開口問著一個接著一個的疑問。夏緹婭則是「哎呀呀呀」地張開雙手、搖搖頭，表示不解地把頭側向一旁。
是可以誠實的回答。這邊並沒有做有任何問題的事情，也沒有什麼內容可以報告老師的。但是她們是不會相信的，無法信服這邊具備有正當性。夏緹婭清楚這一點。腦袋煩惱地思考該如何讓它更容易解決。
「也沒什麼特別的………就只是在那聊了一下罷了，這樣有什麼問題嗎？」
結果，夏緹婭還是決定做適當的回答就好。誠實的答案沒有意義。如果是這樣的話，那麼特別去說明真實的事實、毫不合理。她們就只是想要釋放所累積的壓力，並不是為了來尋求正當的理由。
聽到夏緹婭草率的答案後，不出所料，女學生們很不高興地皺起眉頭。
「妳不會感覺太過分了嗎？轉學生！就只是頭腦稍微好一點………妳啊！如果沒有【鬼才】羅萊德作為後盾在背後支持，就可以放心的把妳擊潰了！」
用手指指著，女學生說著這樣的語言放話而來。到底是要擊潰什麼？夏緹婭一臉困惑的舉起手來，擺好姿勢。這個挑釁的動作，讓女學生們更明顯地越來越生氣了。
「庫庫………啊，我明白了，是擊潰………啊！」
「有那裡奇怪了嗎！」
突然間，夏緹婭哈哈大笑了起來，一邊肩膀劇烈搖晃著，一邊將手放在嘴巴上、抑制笑聲。因為不理解為什麼在大笑，所以女學生的其中一人爭辯尋問。周圍的女學生們覺得毛骨悚然，有點害怕，而遠離夏緹婭。
「呀，沒什麼………只是認為單純不懂事的孩子，既是純潔、但又愚蠢而已。」
夏緹婭是稍微洩漏了一些魔力。真的並不是在生氣。只是很自然地洩漏了一點魔力出去。但是只是僅僅如此，女學生們就感受到了無法比喻的巨大壓力，一邊全身冷汗直流、一邊膝蓋彎曲，被前所未有的恐懼包圍，牙齒顫抖不已。
「如果妳願意的話，甚至可以使用魔法來將河川保持靜默………但是我認為這一點意義都沒有，除非是自身本人的成長，要不然人是不會改變的。」
夏緹婭靜靜地這樣說著。女學生們是完全不明白那到底什麼意思。雖說如此，但沒有在反駁爭論。就是當場畏縮地閉緊嘴巴，低下頭屈身地向夏緹婭表示屈服。
夏緹婭慢慢的走近一位女學生。恐怖逼近。感覺就像是會被砍頭斬首也說不定。難以想像的壓力襲捲而來。最後，當夏緹婭迫近到她身旁的時候，「啪地一下」魔力的壓力瞬間消失了。
「不需要爭論，莉卡終將會成為比你們更強的魔法師，到時看你們還有什麼話好說？」
「………咦！」
拍拍她的肩膀，夏緹婭笑著這樣說道。不知道表情中是包含了怎樣的情感。女學生滿臉淚水，彷彿是慶幸自己還活著一樣，鬆了一口氣，當場跌落地面。其他的女學生們也是一樣，打從心底的疲憊表情。夏緹婭從她們之間經過，朝著鞋櫃方向走去。

 