========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200815
魔法學園也是一所學校，所以總有所謂的考試測驗。其中最重要的是，為了要確定魔法熟練度的測試，內容非常的嚴格。有時候，有些學生會因為這樣嚴厲的考試離開學園。而這種可怕的考試每個月會舉行一次。然後，這個月又到了這個考試的日子。
包含夏緹婭在內的所有一年級學生都聚集在考試地點。無限高的天花板、牆壁和地板都非常小心精心維護的一座城堡，寬廣的程度足以容納整個會場。對於這過於寬廣的視角感到驚慌，莉卡覺到有些頭昏暈眩，所以移動到了比以往更靠班級的邊緣。
「今天是考試嗎？………你到底是在做什麼呢？」
「啊，小夏緹婭。」
夏緹婭朝她走近並交談，來關切消極的莉卡。莉卡有些震驚地晃動了一下肩膀，髓即無力的笑了也走近到夏緹婭的身邊。
幾分鐘後，老師來到了會場。留著濃密的鬍鬚、看起來很結實、臉上眉毛濃密的一位男老師。是雷吉斯老師。
年齡大概比羅萊德年長一點。有一種威嚴、肅穆的氛圍。由於他始終保持著敏銳的眼神，以至於給人留下像老鷹的印象。他的授課傾向重視實戰。並且因為那種過於激進的態度，讓學生們有些害怕。但是夏緹婭覺得他相當有趣，所以還滿喜歡雷吉斯老師的。當然，莉卡是害怕那一方的學生。當看到雷吉斯老師時，就躲在夏緹婭的後面了。
「各位，這次的考試內容是生存遊戲。從現在開始，將會配給各位，每個人一個手環。然後，只要帶有一個或以上的狀態到達終點就通過考試。」
雷吉斯老師清了清嗓子來聚集學生們的目光並開始說明考試內容。他彈了一下手指，一個手環出現在學生們的面前。然後，指示他們將手環佩帶在手臂上。
如老師所述，夏緹婭和莉卡也將手環佩帶在手臂上。一個沒有被施予黃金裝飾的普通手環。不重也沒有被附加任何的魔法的跡象。學生們都感到不可思議好奇的看著它。
「你可以佩戴任何數量的手環。也可以說，佩戴越多的手環評價就越高………當然，正常的到達終點就可以了。順便說一聲，沒有任何規則。任何事情都可以做。」
聽到了雷吉斯老師的說明，夏緹婭瞇細了眼睛。
彷彿是在說明爭奪手環的比賽方式，其實真正在表達的是挑釁性的詞語。實際上，有些學生像是察覺到了什麼，臉上浮現笑意。恐怕是已經注意到了這個考試本質。夏緹婭也是瞭解到這個考試的本質。所以沒辦法說有可以笑的餘裕。她側身凝視，看著莉卡的臉。
「呃………那就是說。」
關鍵是生存與死亡的對抗比賽。在所有學生都是敵人的異常情況下，必須，一邊保護自己的手環，一邊瞄準終點前進。對莉卡而言，應該可以說，比起去強奪別人的手環，保護自己的手環才是更加困難。滿臉不安、焦慮表情，她同樣地也看著夏緹婭。
「雷吉斯老師。」
「嗯，怎麼了，有什麼問題嗎？夏緹婭。」
突然感到好奇的夏緹婭舉起手來質問。打算立刻開始考試的雷吉斯看起來很不高興。看到是夏緹婭舉起的手後，如此回問道。
「如果有一個沒有手環的學生到達終點，那個人會被退學嗎？」
夏緹婭漫不經心的問道。她這簡單問題並非有什麼大意圖。但是，當聽到它的一瞬間就被一片沉默所包圍了。雷吉斯稍停一小段時間後，清清喉嚨後回答。
「不，沒有這回事，只是需要再進行補考罷了。」
聽到雷吉斯的回答後，夏緹婭滿意地點點頭，放下手來。
既然沒有退學處分的話，學生們都安心地鬆了口氣。不過，當聽到需要補考時又開始不安起來。雷吉斯後續的補考也很嚴格，有些人是哭著被退學。所以學生們是告訴自己，無論如何，在這次的考試絕對不能夠失去手環。
「考試即將開始！終點在西北方向。那邊有一扇門，當你進入那扇門就達到終點。那麼、開始吧！！」
最後，雷吉斯老師說明完畢。吹起哨子、揮下手臂、開始考試了。在這個瞬間，會場的地板亮了起來，叢林片刻之間蔓延開來。草木生長茂密導致視線不佳，藤蔓和岩石阻礙了行進的方向。
是幻覺魔法嗎？還是移動到事先準備好的地點呢？無論如何，突然出現在這個會場的叢林，使得學生們都必須從不同的地方開始。當然，莉卡和夏緹婭也分開了，從一個完全未知的地方開始。
「呃、嗯！？怎麼這樣………一個人到達終點什麼的，不可能啦………」
莉卡迅速地隠藏在岩石陰影後面，一邊警戒一邊發出這樣的微弱聲音。
雖說，被夏緹婭教了一些魔法，但是莉卡的性格還是跟以前一樣膽小沒變，無論學了多少攻撃魔法，意志並沒有因此改變。很顯然，不管跟誰戰鬥馬上就會喪失戰意，當場崩潰也是明確的。因此，莉卡別無選擇地只能躲藏起來瞄準終點前進。
「小夏緹婭在哪裡？………呃、只要小夏緹婭在的話………」
莉卡一邊雙手用力緊握，一邊祈望至少要有夏緹婭在這附近。
雷吉斯確實對學生們說要他們強奪手環。但是並沒有規定你一定要單獨戰鬥，也就是說，是可以建立合作關係的。可是只有夏緹婭這一個朋友的莉卡，是沒辦法和別人形成合作關係的。所以至少跟夏緹婭會合之前，都必須要獨自行動。
「看〜到〜莉卡了！」
「………咦！？」
莉卡走了一陣子後遇到一個女學生，而且還是經常欺負她的一位。她看見莉卡後就帶著邪惡的微笑慢慢走近莉卡。莉卡全身無力、雙腿發軟無法逃跑，只能倒在地上向後爬行，到達一個很多岩石的地方就被追上了。
「咈咈咈、果然，只會逃跑呢，你就只是個劣等生，快點退出，去參加補考吧。」
追上莉卡後，確信自己會勝利的女學生這麼說著。也許是打算將她擊暈吧，手掌中注滿了魔力，瞄準莉卡。
莉卡眼睛含著淚水。就這麼簡單結束了嗎？過去這幾星期，夏緹婭教了我各式各樣的魔法。不去使用它們就這樣結束，讓自己落入進行補考的地步！？莉卡詛咒自己的無能為力。然後，她不顧一切地握緊拳頭，猛烈揮出的魔力波直朝女學生臉部而去。
「………唉！！」
「咦………！！？」
隨著突如其來的一陣狂風，魔力波在女學生的臉旁掠過。因為是閉著眼睛釋放的魔法，所以沒有命中。如果擊中的話，絶對是會暈倒程度的威力。帶著「嗶哩嗶哩」的刺痛感覺，女學生不可置信地張大雙眼。回過神後，表情扭曲地朝莉卡臉上猛踢。
「啊，你啊！不要太得意忘形了！只不過是魔力波早了一點出來，如果它擊中了我，我才不會受傷呢！！」
「晤………咕！」
將自己試圖的攻擊置之不理，女學生大聲叫喊反覆踢著莉卡。她縮起身體、拚命忍受被踢。最後，女學生彷彿是累了一般，把腳收回來，整理了一下被弄亂的頭髮，低頭看著莉卡。
「不會輕易地放過妳，所以………我會讓妳遍體鱗傷！」
女學生這樣說完後，舉起手臂注滿魔力。發出「啪激、啪激」聲響的火花，在那裡形成了一個強大的魔法球。與魔力波不同，比起威力更重視命中力的基礎魔法。女學生打算徹底欺負莉卡。
「哇……啊〜〜！！」
莉卡被恐懼所驅使。她猛烈地站起來，擺脫女學生的腳，逃離了現場。幸運的是，女學生被這個猛烈的氣勢給摔倒了，沒能追上來。就這樣莉卡滿身塵土的消失在茂密森林中。滿臉淚水、垂著鼻涕，充滿驚恐表情。

「不知道是不是故意的，手環做的太大………似乎最多只可以戴八個吧……哎呀呀。」
坐在地方略帶空曠的樹上，夏緹婭正在檢查當前的情況。取下手環來進行詳細調查，預測自己的手臂大概只能夠佩戴八個。
是為了減少退學的人數嗎？還是要具備遊樂性呢？無論是那種，或許都有採取類似救濟措施的處置吧？夏緹婭對於意料之外人類製作的遊戲，感到十分有趣。
「呃………」
「嗚………我的頭………」
「是幻覺魔法、只是做了些夢靨罷了，不必擔心，幾分鐘後就會醒來的。」
「要是等到那時候考試大概也結束了吧。」夏緹婭這麼說著，然後將目光轉向地面。那裡躺著一些學生，做著噩夢般呻吟著夢靨。
其實他們是想要藉著與多人合作來共同擊敗轉學生夏緹婭的學生們，企圖偷襲正在樹上思考的她。但是很容易就被夏緹婭注意到，像這樣反過來襲擊他們。
夏緹婭從樹上跳下來，到達地面後，一邊檢查手臂上四個手環的狀態，一邊轉過身來。
「好了，雖然說已經有這麼多手環的話就沒問題了，但是………該怎麼辦呢？」
也並非是真在尋問般喃喃自語。夏緹婭雙手環抱、低頭思考：「是要穿越過他們的呻吟聲直接前往西北方的終點呢？還是要再多收集一些手環呢、那一個比較好？」然後旁邊的草叢在搖動，從那裡出現了一個男學生。
藏青色蓬亂頭髮，帶著兇惡的眼神，突出來的犬齒像尖牙一樣尖銳，一個看起來就像獅子一樣的男孩。是夏緹婭相當熟識的人。
「利昂嗎………」
「唉………夏緹婭。」
夏緹婭叫著這個男孩子的名字，笑的好像是看見一個有趣的玩具一樣。相比之下，利昂看到夏緹婭後轉眼看向在地上滾動的男學生們，立即就瞭解了情況並感到後悔地表情黯淡。
利昂是夏緹婭在觀察整個城市時，那時候欺負莉卡的那個男孩。因為同樣是學生，所以認為應該還會再見面。夏緹婭是感到相當有趣，利昂卻覺得她十分困擾。
「妳………已經收集那麼多手環了嗎？」
「啊，是他們那一方獻上來的禮物吶，還真是多謝了。」
利昂經過時既欽佩又驚訝地這麼說著。夏緹婭自豪地舉起手臂，炫耀手環。閃閃發光的金色手環令利昂眼花瞭亂。然後反射動作似地按下佩帶在自己手臂上的手環。
「不用那麼警戒，我不需要那麼多手環，這樣就已經足夠了。」
看到利昂不安的臉，夏緹婭如是說道。她這種輕鬆自在讓人感到安心的說話方式，對利昂來說，就只是個恐怖的對象。利昂在某個地方也感受到，夏緹婭是與自己不同維度的存在。
夏緹婭將手臂放下，配掛的手環發出「哢將」聲響。將視線移開利昂後，準備往西北方向前進。意識到這一點，利昂大喊。
「喂！妳準備往終點去了嗎？」
「……嗯？啊，我是這麼打算的啊。」
疑問著利昂為什麼會有這種問題，夏緹婭歪著頭這樣回答。還是背向著僅視線看往利昂，夏緹婭這毫無警戒心的態勢顯而易見。並不放在眼裏的態度，讓利昂感到不知道在那裡傷到的感覺覺得相當氣憤。但是，知道了不是敵人，所以就保持鎮靜的態勢、繼續對話。
「莉卡要怎麼辦？她一個人絕對到不了終點的，也許現在手環已經被搶走了喔。」
繼續壓著自己的手環，利昂如此說道。夏緹婭聽到這些話後對於他為何要問這樣的問題感到奇怪。
正如利昂所說，莉卡很難獨自一個人到達終點。首先，測試內容是生存與死亡的對抗比賽，因此手環爭奪戰是必然的。你可以和某人建立夥伴關係，但是對於受到欺侮的莉卡來說是很難做到的。因此，利昂才會強烈認為夏緹婭會去幫助莉卡。
夏緹婭表情沒變、將手指放在嘴上、似乎正在思考著什麼。
「………是這樣的呢。嘛，如果是這樣的話也沒辦法了，幸運的是不會被退學，只好請莉卡在補考時再盡力而為了。」
「妳………這樣是朋友嗎！他是絕對不會通過考試的！幫幫她吧！」
看見夏緹婭這般冷漠的態度，利昂大力反駁。放開手環，他一邊揮舞手臂極力爭取一邊大聲疾呼。這是最好的意見呢，但是夏緹婭依然笑著，彷彿利昂的那個言詞是如她預期中的態度所說的話。
「遇到麻煩時，馬上就去幫忙，這就是朋友嗎？困難的事情全部交給我處理就好，這就是朋友嗎？那樣的話莉卡是不會成長的喔………」
夏緹婭轉過身盯著他，直接否認了利昂的話。利昂肩膀顫抖，停下了試圖接近的腳步。他像似被凝固卡住般二人凝視了一段時間。
「有時候嚴格一點是很必要的。我必須在這裡盡力而為，不應該讓莉卡一直依賴著我。嘛，有可能會沒用………等到那時再說吧。」
夏緹婭一副嚴厲的口吻說著。不像個小孩子，彷彿像老師一樣回答利昂所抱持的小小疑問。
這次的考試，夏緹婭最初是想要去幫助莉卡的。但是考試開始，分開之後，這個想法就改變了。莉卡在考試還未開始之前就一直盯著夏緹婭，眼神宛若是在述說，極力希望自己與她一起行動。一直具有依賴他人的性格是不行的。因此，夏緹婭就考慮這次要單獨行動前往終點。
「沒用的………她根本就不會使用任何的魔法………」
「不是這樣喔………而且，為什麼你會這麼擔心莉卡的事？那麼如果你去幫她呢，如何？」
「哇，蛤！？」
低著頭揮著手，夏緹婭這樣建議說道。突然之間，利昂猛然抬起頭、張大嘴巴、露出虎牙，一副令人驚訝的動作。可以看出比之前更沮喪的反應，能夠看見顯然在煩惱的模樣。
「這次的考試並不是說不可以一起合作，那麼誰都可以，你也可以來幫助莉卡。」
「為、為什麼我要做這種事！我這種傢夥………」
「嘛，說的也是。我也不會去幫助莉卡。啊，真是可憐的莉卡………被誰都拋棄了………」
明明不久之前才說著幫助莉卡是多餘的事，現在卻突然改變了態度擔心起莉卡而行動起來。雙手合十、煩惱地走來走去，像是擔心著女兒的母親似的。利昂哆嗦的顫動肩膀小小回應著。
這顯然是一種挑釁的態度。明明自己不去幫忙。但是利昂什麼也沒說，對於她這種自私的態度感到相當氣憤。但是不能夠任她擺佈發怒。很明顯地，得在哪裏讓她徹底承認自己的錯誤。
「知、知道了啦………該死，我會做的！！我來幫助莉卡！然後，我會向你證明。莉卡是一個除非有人幫助要不然就無能為力的人！！」
踩踏地面、自暴自棄地這樣說道。已經不確定自己最早是在說什麼了，為了要給夏緹婭好看，證明事實確實就是「除非有人幫助，不然就無能為力」。聽到利昂的回答，夏緹婭「庫斯庫斯」的抱著肚子大笑出聲。
「庫庫……是吧。那麼最好多加油呐，莉卡在東南方向呦。」
「連在哪都知道嗎！該死……你真的很有個性！！」
夏緹婭聽到利昂的宣言後，滿意地點了點頭，特地告訴他莉卡的位置。聽到這個消息後，利昂不滿地睨視著夏緹婭，邊大叫著「該死……」邊往東南方向奔去。
等到利昂的身影完全消失在茂密的森林後，夏緹婭才「唉啊啊啊」ㄧ邊搖頭一邊嘆氣。
「小孩子的性格真的是很有趣呐……不喜歡就直接採取討厭的態度……庫庫、人類有著一顆麻煩的心思呢。」
不清楚利昂本人是否意識到了，但是夏緹婭不知何故地瞭解他的感受。可能是小孩子所特有的吧，儘管身為魔女的自己也不是那麼清楚，夏緹婭卻抱持著非常有趣的感想。

 