========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-09-10 14:44
==========================

翻譯：兴国物语
轉載自真白
 
 
【睿智的魔女】。那是统帅【七人魔女】，直到最后都在抵抗勇者的最恶的魔女之名。
其举手可裂天，其踏足可崩地。她就是拥有如此强大的魔力与魔法。生前的她居住在迷雾大地深处的宅邸中，据说访问此处的旅人都被她所诱惑，成为了魔法实验的白老鼠。
 
「……这就是【睿智的魔女】夏缇法尔吗，真是恐怖」
 
茉菲一边在房间读著从夏提娅那借来的书，一边对夏提娅嘀咕著感想。她手上拿著的书背上写著【恐怖的七魔女】。听到茉菲感想的夏提娅表情微妙地有些阴暗。
 
「谁知道呢，反正逝者已矣，无需在意」
「该说是真有你的风格吗。夏提娅总是如此淡薄」
 
面对歪头如此回答的夏提娅，茉菲像是傻眼般地盯著她。毕竟这姑且也是夏提娅的前世，难免抱有复杂的情感与感想，但也因此无法将其化作言语表达。而且书中写的大多都是人类擅自捏造的设定，夏提娅连吐嘈都不知道从哪里吐嘈起。确实有再做魔法的实验，但才没有使用过人类。夏提娅以茉菲听不见的音量如此低语。
 
「你想想看。魔女们都已经被勇者打倒了，现在再讨论那些死掉的家伙又有什么意义呢？」
「虽然没有……可是……」
 
夏提娅把手伸向茉菲这样问她，茉菲只是含糊不清不知道该说些什么。
严格来说并不是没有。不如说应该以准备对策的方向来讨论会更好。毕竟现在像夏提娅这样的魔女转生就身在此处。而且除了夏提娅以外的魔女也都不是什么泛泛之辈，也有可能以其他方法活了下来。魔女的存在就是如此异质。夏提娅虽然这样想，但这也不是和茉菲讨论就能得出解答的问题。想到这边，夏提娅放下了自己的手。
 
「不过，要是还活著的话……她们又都在做什么呢……」
 
背向茉菲，夏提娅在床上看向窗外的景色一个人如此低语。
不管是谁都不是会简单死去的怪人。就算有人憎恨勇者，想要报复人类也不奇怪。但经过了五年都还没有异变……那就代表至少现在还没问题。夏提娅做出如此结论已是日暮时分。此时，她突然发现村里人们的吵杂声。大家都离开自家往村子的入口方向聚集。夏提娅看著这景象皱眉。
 
「嗯？……村子怎么有点吵闹呢？」
「啊，真的呢。大家都去入口那边了，是不是发生什么事情了呢？」
 
茉菲挺直背部俯视窗外，注意到了异变。
没有大事是不会如此吵闹，茉菲这个好奇心旺盛的小孩子不用说，身为拥有无止尽探究心的魔女夏提娅也马上下到一楼，打开玄关的门前往村子入口。
 
入口附近果然聚集著村人们。小孩子的夏提娅挤进人群之中，从人们足下间穿越，抵达了异变的根源。
有个骑士打扮的男子倒卧在地。年纪大概和夏提娅的父亲差不多，脸上还有著穿越数次死线的伤疤。
夏提娅转眼看向男人的铠甲。虽然有所破损却保养的很好，不是路边锻冶屋买来的大街货色。再加上铠甲上所描绘的文章，夏提娅判定这个男人应该是哪个国家的骑士。
 
「啊，是爸爸。爸爸，这是发生了什么事情？」
「嗯？啊啊，原来是茉菲吗」
 
正好茉菲的爸爸也出现了，茉菲飞奔向父亲并如此问道。
发现这个男人的似乎就是茉菲的爸爸，而他则是在工作的归途中看到这个骑士向著村庄行进的样子。
 
「这个骑士就这样突然出现……然后就说任务怎样怎样的，还有北边的溪谷很危险……接著就失去了意识」
 
因为之后村长也来了，茉菲的父亲就这样说明事情的经过并顺便把骑士的话复述了一遍。但由于资讯太过断片，且骑士的身份不明，所以村长也不知道该怎样去理解这段话。
村长烦恼地看了眼倒地的骑士后，摸著自己的胡须开始对村人给出指示。
 
「先把这个男人带去我家。他好像受伤了，也给他包扎下」
「没关系吗？村长」
「没关系……而且总觉得有些不对劲」
 
因为骑士身份不明而让村民有些犹豫，但最后村民还是听从村长的命令将骑士搬进村。之后夏提娅家庭教师也赶来，和村民两人一起将骑士搬到村长家。
其他村民们则是聒噪地跟在后面，除了一个人外全都前往了村长家。而唯一留下那一个人就是有著清澈眼神的少女，夏提娅。
 
「哼……北边的溪谷……那么？」
 
夏提娅抱著胳膊开始动脑。反刍刚才骑士的言语，预测事态究竟为何。
北边的溪谷和这里稍微有点距离。和村子禁止进入的森林不同，并没有特别危险，甚至还有村民会去那边钓鱼。那个地方会危险。也就是说有什么入侵者，又或者什么灾害般的东西出现了吗？
 
「要去看看吗」
 
恐怕是北边的溪谷出现了什么异物，夏提娅如此得出结论。
幸好现在大家都被骑士吸引去了注意力，就算稍微不见人影也不会怎样吧。这痒想的夏提娅立刻就起身前往北边的溪谷。咏唱浮游魔法，自由自在地空中飞舞离开村子。为了不被人发现而躲进云层中，没多久夏提娅便抵达了溪谷。
翠绿的大地与浩瀚的林海，阳光从树与树间的缝隙撒下，点缀在涓涓细流上。平稳又美丽的光景。但夏提娅降落在石头上后便像是注意到什么般地瞇细眼睛。
 
「……奇怪了。溪谷整体的魔素太稀薄了……这是为何？」
 
夏提娅低下身子摸著岩石如此说道。
魔素是寄宿在物体中像是能量般的东西。魔法则是能将魔素便换成魔力借此使用莫大的能量。所以魔素可以说是魔力的根源。魔素稀薄，那也就意味著死亡濒临的脚步近了。
 
此时，夏提娅的背后传来一阵惊人的爆音。同时夏提娅身边的岩石也跟著爆炸，夏提娅小小的身躯也随之被吹飞到空中。夏提娅在烟雾中回转身子，向地面著陆。接著她望向她刚刚所在的场所，在那有著的是身披黑色长袍的骷髅。
 
「……！！骷髅巫师吗……！」
「矶矶矶矶矶……！」
 
骷髅巫师手里握著黑色木杖，尖端还闪著火花般的东西。这木杖大概就是魔法的媒体吧。夏提娅的眼神变得锐利，与骷髅巫师展开对峙。
骷髅巫师咔咑咔咑地动著下颚，似乎在漫骂夏提娅地发出不成言语的怪声，随之挥下木杖放出雷击。夏提娅立刻伸出一只手做出魔法障壁防御。
 
「你就是骑士说溪谷很危险的理由吗……？死者的你榨取这个溪谷的魔素又能如何？」
 
用单手就完全防御住并将雷击吹非飞的夏提娅若无其事地提问。骷髅巫师则因为小孩子身姿的夏提娅轻易地防住自己的一击而动摇的颤动。但骷髅巫师立刻就紧握木杖再度挥动，放出比刚才的雷击。看到这个画面，夏提娅依旧只是简单伸手便防御住了
 
「有指示者在吗？像你们这样的不死者肯定有人在指示……会命令你们吸收溪谷的魔素就代表……指示者是人类吗？」
「矶矶……！！」
 
难以想像同样是不死者的骷髅兵会发出这样的命令，夏提娅认为命令者应该是人类。虽然不知道她为什么要收集魔素，但如果会让生态崩坏的话，那就不能坐视不管了。这种行为是喜爱自然及动物的夏提娅最为厌恶的。因此，她向著骷髅巫师踏出一步。
骷髅巫师因为两次雷击都被挡下而受到冲击，并对眼前的正体不明的敌人感到困惑。本能地感觉到这不在现在杀掉就迟了，骷髅法师向著魔杖注入更加强大的魔力。
 
「矶啊啊啊！！！」
 
骷髅巫师将木杖向上一挥，无数雷击随之而降。落下的雷击高速地击中并吹飞夏提娅周边的岩石。夏提娅本人则是藉著浮游魔法飞离地面，到空中避难。
 
「真是麻烦。可以的话真不想浪费无谓的魔力……」
 
虽说是魔女的转生，但现在的外表还只是小孩子。为了未来的成长著想，夏提娅想尽可能少使用魔法。但想让眼前的骷髅巫师老实下来就不得不用点稍微像样的魔法。毕竟对方可是骷髅兵中也算是上物的骷髅巫师。一般来说可是有著王宫魔导师也得苦战一番的魔力。
要是有人类能使役这种家伙的话可真是令人毛骨悚然。思及此，夏提娅寂寞地笑了。
 
「好吧，那就稍微披露下【睿智的魔女】的魔法吧」
 
夏提娅在空中张开双手如此说道，下个瞬间她便以肉眼无法捕捉到的速度冲向骷髅巫师。骷髅巫师虽然想挥舞木杖使用雷击击落夏提娅，但她却一边高速移动一边华丽地闪过了雷击，然后就这样迫近到骷髅巫师眼前放出冲击魔法，吹飞了骷髅巫师。全是骨头的身体被吹飞，长袍也被地面刮的破破烂烂，勉强吃下这击的骷髅巫师大声咆哮，向周围放出魔力波。
 
「矶啊啊啊！！」
「唉呀。虽然对普通人是即死，但对骨制的身体效用就没那么大呢吗」
 
瞬时注意到魔力波，夏提娅立刻凭借浮游魔法回避，并把手开合开合地确认感触，嘀咕著感想。
由于夏提娅不擅长战斗的关系，所以她也不明白如何控制力道。因此在与魔物或动物相处时也常常因为控制不好而给予牠们过度的压力。这使夏提娅就算想要平等地接待却还是变成了主从关系。
如果只是普通的人类吃下刚才夏提娅放出的一击早已倒地不起。但物理攻击似乎对以魔力驱动的骷髅兵没有太大的作用。夏提娅嫌麻烦似地摇摇头。
 
「那么，这又如何呢？」
 
伸出手并将手心向下的夏提娅注入力量。骷髅巫师随即被一股无比强大的重量给压住。宛如被巨岩压住的压迫感，使本应没有痛觉的骷髅巫师发出悲鸣。
骨头发出龟裂的声音，然后骷髅巫师别说是站著，就连握住木杖的余裕都失去。骷髅巫师就这样被趴倒在地拼命忍耐重压。
 
「矶……矶啊啊啊……！！？」
「嗯？这不是相当努力吗。不错不错，就是这样」
 
骷髅巫师贴在地面的期间，保持著手向著它的夏提娅悠闲地降落在石头上，俯视著骷髅巫师痛苦的姿态。小小的手心越是向下，重力越是强大。骷髅巫师继续发出悲鸣，最终响起骨头折断的清脆声音。
 
「……嘛，也就这样」
 
明白这就是极限的夏提娅挥手解除魔法，然后负伤的骷髅巫师就这样躺在地面，像是死了般动也不动。严格来说骷髅本来就没有活著，所以也没有死掉一说。现在只是因为吃下过度的重力魔法，负伤过重无法动弹而已。
夏提娅从岩石上降到地面，慢慢地接近骷髅巫师。她用脚轻轻地踢骷髅巫师的手腕，窥探样子。果然是用尽力气了吗，骷髅巫师一动也不动。
 
「好了，接著该怎么办呢。洗脑类的魔法我也不太擅长……但我也没办法和骷髅沟通……」
 
抱胸思考的夏提娅这样自言自语。
虽然想知道使役骷髅巫师的犯人，但骷髅巫师现在的状态也很难探听出什么。但不擅长洗脑魔法的她也没有其他手段。夏提娅就这样苦恼著。
干脆就这样带去骑士那边如何？虽然也想过这方法，但这样就会被问说是怎样打倒这骷髅巫师的了。到底该怎么办呢，夏提娅无尽地苦恼著。
 
「……嗯？」
 
思考中的夏提娅耳朵听见了奇怪的声音。是有谁向著这里前来的足音，而且还是复数。
这时夏提娅响起村长的话——总觉得有些不对劲。
村长的直觉还真是准啊。夏提娅也从村长的天性看出村长拥有这种能力。然后这次看来多半又是被他给猜中了。
 
「唉呀唉呀，你朋友也一起来了吗」
 
夏提娅周边聚集了无数的骷髅巫师。数量轻松超过了二十，相当异常。
夏提娅少见地表情扭曲，浮现自虐的笑容。
 
  