========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200819
考試開始經過約三十分鐘後，莉卡依舊邊隠藏在岩石陰暗處邊在茂密的森林中潛行移動。
盡可能地不去遇見同學，不考慮去奪取手環，只把目標直指終點。但在路途中，卻遇見了希望爭取高分數同學間的戰鬥。為了不被這些意外遇到，希望爭取高分的同學們所發現，只得改變原先預期的路線迂迴前進。最終精疲力盡，坐在岩石陰影底下休息。
「哈啊………哈啊………不行了，我累了………」
氣喘籲籲地清理自己奶黃色頭髮上所附著的泥土。莉卡微弱地嘆了口氣。感嘆自己不論什麼時候都是這般虛弱、膽小的樣子。她伸直纖瘦手臂打開手掌朝向天空。這是何等瘦小又不可靠的雙手啊！莉卡感到沮喪不安。
回想起來，自己全然未曾使用夏緹婭所教的魔法。在遭遇女同學襲擊的時候，也只是反射性地發出魔法波。如果在那時有適切地釋放正確魔法的話，就已經勝利了，但是卻沒有勇氣去做。咬住自己的小嘴唇、縮回雙腿、臉朝內埋入其中。
這時，從側面方向傳來腳步聲，看來是有人跑了過來。一個男同學從樹林間出現在莉卡藏身處前方。這個孩子也是欺負莉卡的學生之一。
「哦！是莉卡嗎。手環也還在、真幸運ーー」
「………咦！」
莉卡被瞬間刺激、顫抖肩膀，發出驚愕的聲音。發現她居然還保有手環，男同學驚訝地睜大眼睛，覺得幸運地吹起口哨。男同學緩步接近，莉卡又是再次全身無力、腳步踉蹌後退。
「好了，不想受傷的話，快點給我你的手環吧，我要第一個到達終點。」
看來是沒有要傷害莉卡，男同學伸出手來，要求將手環交給他。知道了沒有敵意，莉卡稍微安心地放下肩膀。
在這裡把手環交給他的話，就不用擔心會受到傷害。看來這位男同學因為執著第一名是會放過自己的。這樣子的想法讓莉卡準備將手環就這麼交給他。隨著越伸往手環的手，自心底湧起對自己越失望的心情。
「我……我……我是……」
好像被別的意識所操縱，伸出的手退縮抗拒著接受手環。但相對的，佩帶手環的手臂卻高高舉起，希望它盡快將其取下。
為什麼會感覺失望？就這麼交出去，危險就會消失！這是防止自己感到痛苦的安全方法。莉卡這麼認為。但本能卻否定。如果照這樣交出手環，將會成為真正的失敗者。夏緹婭教的一切全都變成毫無意義，成為真正墮落的人。
「你在做什麼，喂。快點交出來。」
被不管經過多少時間也不把手環交出來的莉卡所激怒。他向前走近準備強硬地將手環奪走，卻被莉卡撥開伸出的手。他越來越生氣開始粗暴地拳頭打向莉卡。但是突然間，另一名入侵者從側面出現了。
「哇！！？」
男同學被突如其來的入侵者所擊飛，向後猛烈地撞到樹木後，大大地倒在地上。莉卡一邊抱著受傷的手臂，一邊抬頭看入侵者。那是有著一頭蓬亂藏青色頭髮的利昂。露出尖銳的虎牙上氣不接下氣地低頭看莉卡。
「還好嗎！？莉卡！」
「利昂、同學！」
好像真的很擔心莉卡，利昂大喊問道。最初利昂出現時，因為擔心是否又會再次受到欺負。但看到好像是來幫助她的，姑且是放心地鬆了口氣。利昂走近莉卡檢查她是否受傷。
「真是的，妳啊，果然一個人就什麼都做不到。所以才會一直被欺負。」
「對、對不起」
輕咂舌頭、抓抓頭髮，利昂這樣說道。也並非是在煩躁、不耐煩。不過就是哪裡對她抱持無力感。因為搞不清楚那是什麼意思，莉卡總之先低頭道歉。
「好了，快起來吧！手環還在吧？那就這樣猛跑到終點囉。」
利昂伸出了手說。莉卡困惑地要去抓住那隻手時。利昂卻突然紅了臉，將手縮回。他是發現什麼事情感到恐慌嗎？然後又馬上感到後悔地抓頭髮。面對這一連串莫名動作，莉卡歪著頭，總之先靠自己的力量站起來吧。
到目前為止，利昂似乎沒有要襲擊自己。這麼判斷的莉卡決定與他一起行動。如果是一起前往終點，那麼和他在一起是安全的。莉卡安心地放鬆臉頰。但好像是在嘲笑這份幸福，原本倒在背後的那位男同學卻站了起來。
「利昂………你怎麼成了這個劣等生的同伴！！」
瘋狂扭動自己脖子，用低沉聲音叫喚利昂名字。搖晃手臂開始生成魔法。一個由水構築而成的長槍從魔法陣內浮現並猛烈射出。利昂在間不容髮之際生成了一個魔法盾牌抵擋，但由於是近距離的攻擊，盾牌被破壞，利昂也因此被炸飛。莉卡也被波及向後飛去。
「啊……該死！一擊，就佔到這種甜頭。莉卡，妳躲到岩石後面去！ ！」
「我、我明白了……！」
一面躲避飛來的魔法水槍，一面拉著莉卡的手帶往岩石後面躲藏。在指示她在這躲好不要亂跑後，便整理下自己制服受翻折的下擺，從岩石後面跳了出來。同時魔法生成一個火球，並像球一樣抓住將它扔往男同學。
「火焰對水有效嗎！！」
毫不猶豫地面對飛來的火球，男同學在周圍張開了一層水膜將其消滅。利昂咂舌後立刻準備生成第二個火焰球。但是這一次，在投擲之前，一支水槍飛來消滅了火焰球。
「晤……該死的！」
「雖然，你火魔法的成績是最好的。但是，我善長的魔法是水魔法。殘念的是，你是敵不過我的！」
發出「桀桀」詭異笑聲說著。男同學再次擺動手臂。這次，從地面出現了無數水槍，一個接著一個飛向利昂。利昂腳踢地面飛越岩石躲避，水槍卻粉碎了岩石、炸飛利昂，滾在地上。
「嗚，嘎……！」
雖然沒有受到致命的傷害，但是他仍然被岩石的碎片所割傷。利昂痛苦地咳嗽，隨即起身盯著男同學。由於岩石被破壞，所以也可以看見原本躲藏在後面的莉卡。利昂站在她前面庇護著她。男同學看到這情況，露出低俗的笑容。
「啊哈哈哈，你是怎樣的一時興起，來幫助這個劣等生什麼的。」
「吵死了……這邊也有各種情況。」
男同學的話讓利昂表情扭曲尷尬地回答。瞥了一眼莉卡。莉卡也不知道為什麼利昂要幫助自己，好奇地低著頭。
不可能老實說，是因為夏緹婭固執己見才來幫助莉卡的。利昂煩躁地抓撓頭髮。
「嗯……但很遭糕呢，利昂要同時戰鬥和保護莉卡。我只要瞄準莉卡攻擊。你們就會簡單地自我毀滅。這樣就可以得到兩個手環。真是幸運吶！」
男同學咧著嘴笑這麼說著。同時展開手臂。這次，自空中浮現一個魔法陣，從那裡出現了一支水槍。馬上注意到它的利昂並不是用火魔法攻擊而是用魔法盾牌抵擋。魔素相互碰撞的聲響，水槍擊中盾牌的轟然巨鳴。在抵擋半途中，利昂孤注一擲用盡全力，用盾牌將水槍撥開打掉。
「哈啊………哈啊………」
「利昂同學。」
雖然是成功地防禦了攻擊，利昂卻疲憊不堪地垂下肩膀、呼吸急促。顯然已經消耗大量魔力。莉卡焦急地試圖想去接近他，但是意識到自己的無能為力，立即又縮回了想要踩踏出去的那隻腳。
「好了，這就是最後了！！」
男同學深深一笑確信自己的勝利如此宣言，然後兩手往前伸。凝結的水之波動從那裡飛躍而出。利昂這次沒有使用魔法盾牌來應戰，而是以他最善長的火魔法做出了回應。當然，水對火來說，相性極差，利昂所釋放出的火焰越來越被消滅退縮，現在所保持的局勢，很快就會崩潰。
「咕！嗚………」
利昂仍然雙腿用力死命掙紮。水與火之間的戰鬥、彼此氣勢的衝擊之壁雖被漸漸壓制。還是盡最大極限地制衡到最後一刻。但魔力終將會被耗盡，衝擊之壁也終將會被推動。到那時候，莉卡和利昂都將被擊敗，兩個手環也都將會被奪走。
莉卡像在遠處似的達観遠眺兩人激戰的光景。為什麼自己只是在看著？為什麼不去支援利昂？想到這樣的事，莉卡睜開了眼睛。
「利昂同學………！！」
衝擊波在旁邊迴盪，莉卡站起來激烈地喃喃自語：「不可以只靠別人保護。要去幫忙才行。必須得自己動手做一些事。」莉卡半無意識下，舉起手臂，打開手掌，聚集魔力、構築魔法。接著手掌握拳擊向地上，透過詠唱、發動魔法。
「咦！？這、這是什麼、啊、啊、啊！！？」
突然，利昂和男同學間的地面隆起，一堵土牆猛然冒出，擋住了水與火。接著改變方向，攻擊男同學，將他包裹、吞食，往後衝向樹林。被泥土束縛，撞到了一棵樹上。男同學呻吟地搖搖頭，接著就像情節完結般垂頭暈倒了。
「哈啊………哈啊………」
「……莉、莉卡………這道土牆，是妳做的嗎？」
「……嗯、嗯拇，姑且是。」
不敢置信眼前所發生的事情，利昂滿頭是汗、氣喘籲籲地質問。莉卡對於自己所做的一切是毫無實感，低頭看著顫抖的手，不敢確定地回答。然後，利昂雙腿用力，慢慢站了起來，將手放在莉卡肩膀上，張開嘴說：
「哇、太棒了！妳居然可以這麼靈活地使用魔法！？妳……怎麼會………不，總而言之，得救了，真是太好了……！」
利昂興奮地說。擺出過不一會兒，可能他就會開始生氣的態勢。聽到利昂的話，莉卡眼睛閃爍，臉頰發紅，感到害羞的樣子。
「好……總之，快點拿了他的手環去終點吧。我沒魔力了。」
「好、好的………嗯」
利昂突然注意到自己正靠近莉卡，慌忙不好意思地放下手，轉向另一方向。就那樣搖搖晃晃說著往被泥土束縛的男學生接近。從他的胳膊上取下手環。然後緊緊握住一會兒，接著將它扔給了莉卡。莉卡被突然將手環扔過來的動作所驚訝，於是用雙手急忙抓住了它。
「唉………這樣好嗎？」
「當然。幾乎都是妳做到的。所以妳有這個權力擁有它。」
沒想到會將手環讓給她，莉卡這般尋問。利昂手指揉搓鼻子害羞地說：「莉卡有權力擁有它」。但是莉卡沒這麼認為。自己做的只是在最後發動突襲。如果利昂沒來，現在我的手環肯定已經被搶走了。因此，莉卡想要立即退還手環，但是在那之前，利昂拍了拍她的肩膀。
「嘛，總而言之………出乎意料的ーー呢。莉卡。」
帶著不禁莞爾燦爛微笑，對莉卡這麼說。這是讚美的話嗎？還是單純感到意外罷了？但是這些話語卻像春風般溫暖地撫過她，覺得有些東西掉進了她的心底。
莉卡什麼話也沒說，默默地點點頭，將手環戴在手臂上。


「嘛，就這樣吧………」
拿著剛打倒男同學的手環，夏緹婭喃喃說道。這樣就總共有七個手環了。要再加上一個到達極限嗎？老實說，夏緹婭思考這樣真的好嗎？無可奈何、原魔女的我，對這種以戰鬥為主流的遊戲實在太有優勢。因此決定在此之上最好不要再擾亂學生。
於是，夏緹婭緩緩地朝終點前進。在途中也遇到了一些想要奪取手環的學生，但在夏緹婭面前，他們就像紙屑一樣。就這樣，夏緹婭到達了終點，正式以第一名的成績到達終點的學生。
「夏緹婭，你是第一名。你有七個手環………很好的成績吶。」
「謝謝你，雷吉斯老師。」
雷吉斯老師在靠近終點的地方等待著。和往常一樣，他的表情嚴肅。當意識到是夏緹婭第一位到達終點後，還是一樣表情嚴肅地站了起來讚美她。一點都不感受到讚美。總之禮貌性地說聲謝謝，鞠躬致意後，夏緹婭摘下了手環。
然後她被告知可以回去教室了。但是擔心考試最後的結果，因此決定留下來等待。在靠近入口附近的柱子處，與雷吉斯一同等著看誰會是下一個通過終點大門。接著到達的莫非是莉卡和利昂嗎？
「哈啊……哈啊……終於到終點了！如何？果然是第一名吧？」
「利昂、莉卡，你們兩個同樣是第二名。手環是一個和兩個嗎……及格分數呢。」
「誒ーーー！！？」
利昂高舉雙手並大喊「到達終點！」，當知道自己不是第一名時，筋疲力盡地跪在地上。在他旁邊莉卡慌張地手足無措。當注意到入口柱子處的夏緹婭時，就離開了利昂，前往那裏。
「小夏緹婭！」
「嗯、莉卡，兩位同時到達終點嗎，做得好呢。而且還有兩個手環嗎……努力了呢。」
注意到莉卡有兩個手環，夏緹婭非常高興地微笑撫摸她的頭。莉卡也很高興地放鬆了自己的臉頰。
實際上，夏緹婭非常驚訝。當利昂跑去幫忙時，認為多少能夠協助莉卡到達終點。但是沒想到居然還能多得到一個手環。對於超乎預期的成果，感到相當高興，同時也認可了莉卡的實力。
在那幾分鐘後，終於所有的學生都到達終點了，但是有幾位學生失去了手環。畢竟，夏緹婭實在太出色了，所以有些學生被犧牲。對此，夏緹婭是沒有太多的想法，但是多擁有一個手環的莉卡卻是複雜。
「那麼，這次的考試結束了！那些沒有手環的人將在日後進行補測。請做好準備！」
最後，「乓～」拍手一聲，雷吉斯消去了在會場展開的茂密森林，並這樣告訴沒有手鐲的學生。學生們臉色發青，垂下肩膀，彷彿跌落絕望深淵。
夏緹婭發著「桀桀」笑聲感到相當有趣地凝視這個情景，然後就和莉卡一起離開了會場。 