========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200823
「轉學生，夏緹婭……在雷吉斯老師負責的定期考試中第一名，上課態度良好，成績優秀……無可挑剔的學生哪。」
教職員辦公室內現在正舉行一項會議。探討兩個月前轉學進入的學生夏緹婭，有無特殊情事發生的信息分享。因為是突然轉學進入學園，確認是否有任何疑慮的一個例行性會議。老師們拿著所分發的資料，同時討論著夏緹婭的事項。當中也有雷吉斯的身影，一邊回想起日前的考試情況，一邊參與會議討論。
「在此之前，她指出有個魔法術式結構存在缺陷。我調查了一下，確實是有改善空間。擁有深刻的魔法見解呢。」
「本人似乎強烈地希望能夠閱覽王宮內保管的魔法書………的確，如果是擁有這樣的才能，那麼，王宮出入的許可是沒問題的。」
夏緹婭的評價很好，老師們似乎是支持她。對於有才能的學生自然相當重視。一些老師甚至要求允許夏緹婭的請願：「閱覽王宮魔法書的許可」。不過，當中還是有人是持保守意見。一個力量仍未全然控制的孩子，若得到王宮魔法書，勢必會失控。有些老師抱持著這樣的不安。
「………然而，她也未免太有才能了，這個孩子真的只是個邊境村莊的女孩嗎？」
一位老師舉起了手，打斷了周圍老師的談話，並表達了自己的見解。 他一臉嫌惡，氣氛不是很好。
「確實………她的魔力稍稍有些異質，可以感覺出深不見底的力量哪。」
「最近，我聽說魔王國的狀態令人懷疑，嚴重一點地說，或許有可能是他們的指使………」
一位老師的話引起了對於夏緹婭過於強大才能的懷疑。猜忌她有無可能是某些國家所派出的刺客。當然，這是個沒有根據、純粹地泛泛之談這一事實並無改變。但老師們的疑慮無法消除。
「無論如何，是需要去注意的學生這點是不變的。是金蛋？還是災厄之種？………都必須去辨別清楚才行。」
一個老老師如此說，其他的老師也點頭認同。
此刻先維持現狀。這是他們得出的答案。是有疑慮的地方，但並不意味著需要對此負責。如果是清白的話，那就是被冠上「莫須有的罪名」。慎重行事是必要的。
雷吉斯靜默地瞇細眼睛。看見夏緹婭在那場考試中戰鬥的表現。那是長期身於戰鬥之人所擁有的熟練技能。魔法不僅強大也善於處理它們。然而，身是小孩的夏緹婭毫無理由有這等熟練的魔法技能。她到底是誰？真是羅萊德的學生嗎？謎題又加深了。


目前來說，【魔女】還是無法判明其是如何存在的。她們自古以來就生存著，而且不會變老地持續活著。她們擁有人類身體所無法控制的巨大、不可思議的魔力。擁有足以撼動整個大陸的魔法技術，就是這樣個異端。
她們為什麼看起來像人類，而且只有女性，全都仍然是個謎。但是歷史上【七人魔女】的詳細記述中，卻僅留下令人恐懼的部份。
事實上，魔女中的其中一人【探究的魔女】庫洛可創造出了一個可怕的魔法兵器，憑藉其獨特的技術就將一座城市給摧毀。這個兵器即使在魔女已經死後的現在，仍然存在於世界的某個地方。據說有許多國家正在尋找這個兵器。
「………因此，即便是魔女已然消失的現在，其名稱依舊殘留世界各地。各國也正為此而戰。魔女真的是災厄中心的存在呢。」
陽光透過窗戶射進教室，夏緹婭呆然地聽著老師在論述關於魔女的研究。
多少因為自己就是魔女，對於魔女的事情是一點都不感興趣。她一會兒趴在桌子上一副快要睡著的樣子，一會兒反覆地抬起又趴下臉。
魔法學園裏有一門學科叫做歷史。這是一門主要關於魔法史的課程。夏緹婭因為可以瞭解未知的人類歷史，一開始非常感興趣。但期間，這一堂課稱為魔女的研究，講述的是魔女的歷史。夏緹婭立即便失去了興致。
首先，老師講授關於魔女大多數的歷史都被人類改編。對夏緹婭來說，是一些無中生有、虛構史實的東西罷了。
什麼魔女把整座山的樹都消除了啦；什麼魔女把整條河裏的魚全撈光了啦，諸如此類意義不明的歴史。然而這些卻使得魔女成為了恐懼的象徵，十分令人困擾呢。夏緹婭手托下巴、若有所思地微微嘆了口氣。
「老師，我有一個問題………」
「哎啊，是什麼呢？小夏緹婭。」
在這樣下去，真的會睡著。考慮到這點，夏緹婭決定詢問一些問題以便在這門課堂上多少有些收穫。伸直手，問老師一個問題。然後，老師轉頭面向夏緹婭淺淺微笑。
「為什麼魔女會被視為邪惡的存在呢？」
宛若毫無深意、單純只是疑問，夏緹婭偏著頭這般詢問。老師「哎啊」一聲，沉靜模樣，清了清嗓子，開口說道：
「那是因為一個人就具有匹敵魔王的力量，卻不隸屬於任何國家。每個都依照自己喜好來行使魔法。自私自利之人與不守法律之徒一樣是壞人，對吧？與之相同。」
老師理所當然地微笑回答。夏緹婭也點點頭地回以滿意笑容，但內心卻抱持著百感交集的複雜感情。
「僅僅為了我們自己」這樣的理由就要消滅她們？僅憑擁有無限的魔法力量就被視為是危險的？探究自然界法則以達到魔導之極至也會被認為是邪惡的存在嗎？
夏緹婭思考著這些問題。首先，與魔素緊密相連的我們魔女與魔法是密不可分的，使用魔法就跟呼吸一樣。然而，人類卻拿著法律這種理由來試圖壓制。沒有任何幫助哪。魔女與人類是不同的。
夏緹婭握緊拳頭、輕撫懷裡的人形娃娃，使自己平靜下來。夏緹婭的翦水雙瞳是如此地清澈明亮。

下課後、午休時，夏緹婭與莉卡一起前往頂樓。通常是在餐廳裡吃飯，今天莉卡帶了便當當作午餐，夏緹婭也買了麵包與飲料，所以決定在頂樓上吃。藍天下打開便當，莉卡美味似地咬嚼沙拉。在她旁邊，夏緹婭卻有些沮喪似地撕起麵包放進嘴裏。
「小夏緹婭，怎麼了嗎？」
「………嗯？」
莉卡倏地問起夏緹婭，彷佛是煩惱什麼的模樣。驀然神色讓夏緹婭困惑地停下手。正放入口中的麵包不小心掉落。「啊〜」。尖叫地急忙撿起來。
「怎麼了，這麼悲傷的表情………」
「啊，沒事………只是想說，種族的壁壘真是艱難………也並不是在難過。」
暗忖著「僅是呆了一會兒而已」，夏緹婭搖搖頭表示不用擔心。
千年前就已經知曉的事，人類無法理解魔女。即使她們看起來相似，其內容差異卻猶如山峰與鵝卵石。即便是在遠處無法分辨，一旦接觸時的異樣感，人們將一目了然地逃開。魔女與人類就是如此地差異存在。
「吶、吶，你聽到那個謠言了嗎？」
「嗯，真的很糟糕呢ーー」
驟然聽到頂樓上女同學們這般對話。夏緹婭分神地瞇眼傾聽。女同學們一面拿著飲料，一面繼續說話。
「北部要塞被魔族侵略了………不是很糟糕嗎？北部要塞與王都相當近呢。這是真的戰爭要開始了嗎？」
這是最近的謠傳，魔族突然入侵的傳聞。儘管是尚未宣布、無法確定，但魔族似乎已經控制了北部要塞，確保了通往王都的路線。到目前為止，就只有在大陸邊緣處發生了些許小規模的戰爭而已。陡然間地侵略令人困惑。
為何如此突然？沒有任何信息顯示前線已被攻破。不知何故，魔族忽然想要攻占人類中心地，佔領了北方堡壘、固守要塞。雖然還是傳言階段，但儘管如此，卻足以嚇到人們。
「此外，還有謠傳，魔王國裏有一個魔女。」
「唉，魔女沒有被勇者消滅嗎？」
「我也不知道。只是個謠言………但如果那是真的………」
不敢說出後續的話，女學生們睜大眼睛看著對方、恐懼顫抖。話題結束，兩人吃完午餐，離開頂樓而去。剛好，莉卡與夏緹婭也吃完，莉卡還細心地清理了飯盒。
夏緹婭靜靜地瞇起眼睛，逐一在腦海中回顧並整理先前女學生們談論的話題。
無庸置疑、近來魔族的動向令人不安。疑慮為何要控制北部要塞，也擔憂魔女傳聞。對「魔女夏緹婭」來說，魔族與人類是否開始戰爭根本無關緊要，但有魔女牽涉其中就不能輕鬆對待。必須得確定，究竟是魔族控制了魔女還是魔女利用了魔族？
但沒法立刻行動，夏緹婭沮喪地咬著嘴唇。倘若是以前直接使用浮遊魔法就可以去確認了，但現今是一名學生身份，因此無法輕易地飛來飛去。使用記憶操作魔法來強制突破或許可行。但是假如可以的話，我不想這麼做。為了救埃梅拉爾朵才來到學園，結果卻被束縛在這裏而無法去探索同樣的另一位魔女，夏緹婭被這左右為難地顧此失彼而失笑。
「………或許該開始行動了吧？」
吃完飯後，莉卡說教職員室那還有些事就先走了，夏緹婭倚在欄杆上喃喃低語。
她本來的目的是為了能閲覧據說是在王都的人體生成魔法書。要救埃梅拉爾朵必須學會這個魔法。為了那個魔法得先成為被王宮魔法師認可的學園學生。但從一開始，夏緹婭就沒打算要在學園裏扮演學生六年。既然像西爾維亞這些的人已經對自己的力量產生懷疑了，無法隠藏自身過於強大的魔力。即使以夏緹婭自己的尺度來衡量事物，他們依舊會感到異常。不能夠長時間呆在這所學園。但這無所謂，夏緹婭原本就打算在王宮附近的學園呆一少許時間而已。
「明天是確定到王宮見習的日子………讓我來學會人體生成魔法吧！」
回頭望去，從頂樓凝視著王宮的夏緹婭如此說道。
王宮被牆壁包圍，警備森嚴。城堡裏有許多聳立巨塔，直達雲霄。若非自頂樓抬頭望看，無法觀其全貌。尋常，城堡大門是由許多士兵守衛，未經許可不得進入。弓箭手們也在城堡四周巡邏。儘管薄弱卻涵蓋整座王宮的結界魔法。換言之就是未經詳細謀劃，定然難以入侵。然而，學園特別地設計有王宮見習課程教學，正好就是明天。
原本是萬不得已的最終手段、迫切之時的強行作戰。是當自己魔女身份曝光時剩下的唯一手段。但是狀況已然改變，魔族動作頻繁、隱含魔女存在的現下，無論如何、夏緹婭必須行動。
她已決意，明日潛入王宮，拜閱魔法書。她手抵額頭、悄然無力地嘆息。
 