========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200825
見習王宮對於魔法學園的學生來說猶如夢想般的體驗。許多特殊級別的魔法書都存放在王宮地下寶物庫中。王宮圖書館所擁有資料之龐大，學園是與之無可比擬。即便是不允許被碰觸，只是看著對於孩子們來說，就已是黃金光輝寶物呈現眼前般驚喜。
夏緹婭也是別具意義地閃耀目光。雷吉斯帶領著一組學生參訪王宮，夏緹婭與莉卡也在這組一同地走在通道上。通道牆璧裝飾著巨大繪畫，每次看見莉卡都會屏息地奪目凝視。至於利昂則是一語不發地睜大眼睛盯著路過的巡邏士兵們。
到達大廳後，雷吉斯召集所帶來的夏緹婭與其他學生們集合在他附近。雷吉斯一邊招著手，一邊要求全員注意不要大聲喧譁。學生們則是由於周圍陌生環境感到神色緊張地慌亂聚集了起來。
「注意！從現在開始是自由時間。許可的範圍只有與大廳相連的樓層區域。希望不要引起騒動………那麼，解散。」
總是大聲說話的雷吉斯盡力地壓低聲音，僅用學生們能聽見的最低音量說明。
即便是身處在王宮裏，聽到是自由時間，小孩子依然是立即就解放的生物。在雷吉斯說著解散的同時，他們就已經向著個自喜好的樓層前進了。夏緹婭邊還望著這河川似流動的學生們邊歪頭納悶著「好了、現在是什麼情況呢？」
「小夏緹婭，圖書館的書架有部份開放了，要一起看嗎？」
「嗯，的確有興趣，走吧。」
走過來的莉卡說著從雷吉斯那得到的情報，夏緹婭也感到興趣地點點頭。
之後她們就去了圖書館。圖書館內宛若森林，書架無處不在，很高的天花板，靠牆的那邊整面牆壁都是書架。因為有點像似迷宮般的結構，莉卡好奇地來回環視著。
前往所被允許的部分開放書架，他們拿起了書。因為不曉得莉卡看的書上寫些什麼，似乎是莫名其妙、無法理解的內容，夏緹婭卻對它描述的一切感到相當有趣。
「嗚哇，不愧是王宮圖書館呢………是學園無法比擬的規模。」
「裏面好些有趣的書呢。絕對要全部拜讀。」
莉卡對王宮圖書館裏的充箱盈架感到讚嘆不已，夏緹婭也是目光閃耀、小心翼翼地撫觸這裏的藏書。
即使僅是一小部分也充滿了寶貴的豐富知識。如果是平常的夏緹婭一定把手伸往所有的書籍。但是她忍耐了，將書悄悄放回原處。
「喂，莉卡、夏緹婭，在那邊好像舉行了王宮特別説明會。要去看看嗎？」
「利昂同學。」
利昂突然從側邊出現，和往常一樣頂著一頭蓬亂的頭髮來邀請我們。很顯然地，是針對魔法學園學生舉辦的特別説明會，可以聽到十分有意義的內容。莉卡感興趣地視線飄向那裡，夏緹婭也認為時機正好，微微點點頭。
「我就不用了，莉卡、利昂你們兩個一起去吧！」
「誒………但是小夏緹婭呢………？」
「我還要四處看看，玩得開心點。」
邊這麼說著邊把莉卡給推送過去，這般半推半就地讓利昂把她帶走了。莉卡是某處不安地頻頻回首，夏緹婭則是笑容滿面地揮手告別。就這樣，在他們消失之後夏緹婭微弱地嘆息一聲。
「好了………該開始了。」
少女的表情變得嚴峻。為了身為「魔女夏緹婭」的目的而開始進行計劃。
已經在腦海中釐清了所有王宮結構。首先施展氣息遮斷魔法以隱密行動。目標直指通往寶物庫所在的地下室通道。當然，那裏是學生所不被允許的進入樓層。而夏緹婭在沒有任何人注意到的情況下到達了那個樓層。那裡有一扇門、門上了鎖。夏緹婭用魔法開了鎖，毫不費力地走下地下室通道。
通道內即便是昏暗，淡淡銀白色光芒照亮了整個通道。恐怕是魔法的效果吧。氣氛陰森恐怖，並且感覺到寒冷。夏緹婭順著通道繼續往前走，來到了一扇門前。一扇結實緊閉的巨大門扉。它沒有鎖著而是被施於了特殊魔法封閉。當然目的是為了禁止未經許可的人進入。
夏緹婭瞇起眼看著這個魔法結構。對於魔女的她來說只是個簡單的封印魔法。可以使用簡單的魔法來當作鑰匙。但她卻是困擾。
「解除是很簡單，但會先被偵測到魔力反應，是偵測魔力反應的魔法兵器嗎？嘛，讓我來突破吧！」
從門後可以感覺到輕微的魔力反應。而且是與普通人類的魔力不同。因此夏緹婭推測應該是魔法兵器。因為是王宮寶物庫所以認為至少會有一或兩位的警衛駐守，沒想到居然是潛伏了魔法兵器。夏緹婭一臉嫌麻煩似的模樣但並未因此而退縮。她解除了封印魔法、打開了門扉、進入了寶物庫。
那空間竟是另一個世界。與王宮圖書館不同是並無書架的廣闊無垠空間，目之所及只僅眼前所有書本如旋風迴旋狀地印入眼簾。
無數書籍像球一樣聚集與旋轉，宛如有生命般地生物運動。夏緹婭也想知道為什麼這些書本會如此運作，但現在這些事怎樣都好，重要的是要獲得「人體生成魔法」。這樣想著走入卻感到了有些異樣違和感。
「這是………」
在通往無數書籍的途中放置了一個奇怪的物體。這是具有巨大裝甲的類人型魔法兵器，通常是被稱呼為魔像。但奇怪的是魔像並沒有站起來保護書本，而是胸前開一個大洞的躺在那裡，就像是遭到了誰攻擊一樣。
「魔法兵器………而且已經被破壞了嗎？」
夏緹婭罕見地內心動搖、聲音抖動地喃喃自語。
如果仔細觀察的話，被破壞的魔像還不只是一個。有些魔像鎧甲被摧毀了；有些手腳四肢被吹飛了，很顯然地寶物庫內有過一場戰鬥。但究竟是發生了什麼事？夏緹婭不明白到底發生什麼事十分驚訝地站立在那兒。
很奇怪為什麼會變成這樣。也許是除了我之外還有其他入侵者；也或許已經離開了，因為感應不到其他的魔力的反應，但是可以肯定的是發生了一些奇怪的事情。夏緹婭重新考慮後決定先達成自己的目的。穿過了魔像殘骸進入了無數的書本當中。
「有些討厭的感覺呢………好像知道我要來的樣子。」
不知何故，夏緹婭覺得這裡所發生的狀況似乎是為她準備的。有太多的疑問：是誰破壊了魔像；並沒有破壞寶物庫的大門；也似乎沒有竊取任何重要的魔法書，完全無法理解目的為何？ 
無論如何先要完成最重要的目找到人體生成魔法書，靜靜地瞇起眼睛抬起頭看向這無數螺旋飛舞的書本。憑直覺察覺每一本書是什麼書，然後那本書從另一側飛落下來輕輕地掉入手中。收取完畢之後，夏緹婭慢慢地打開書本、翻開頁面。
「………咦。」
第一頁是關於此魔法的注意事項：只有授權人員才能閱讀此書；還有使用時要小心等等普通建議詞語。但從下一頁開始，一切都是空白白紙。無論翻了多少頁，都沒有記述任何有關於人體生成魔法的描述。然後當翻至最後一頁時，在那裡書寫了些夏緹婭所不能忽略的文字訊息。
ーー『叡智墜落在地』。
有人刻意用手書寫留下了這個文字訊息。夏緹婭記得這個文字字體。但卻忘記了究竟在哪裡看過，偏過頭思尋著。
也懷疑是否是搞錯了於是也調查起其他的魔法書，發現其他的一些魔法書也被空白紙張所取代。果然有人在自己到來之前就打倒了魔像並調換了魔法書。並且知道我的存在。
真是最糟糕的狀況。夏緹婭感到有些沮喪地決定這次必須得要離開。在回頭同時，上方感到強烈的魔力反應，緊接著聽到大地震動發出的聲響。想著到底是發生了什麼，夏緹婭很快地回到她過來的道路。沿樓梯而上、裝作若無其事似的回到大廳樓層，在那裡學園的學生與其他的見學者們尖叫地慌亂跑著。
「哇啊啊啊！」
「糟、糟糕了！魔像暴走了！！」
人們尖叫著奔向出口。在他們後方有數個在寶物庫裡出現的身穿鎧甲魔像眼現紅光地摧毀大廳牆壁與柱子。明顯地不正常，好像有人在操縱它。
「………真的下手了吶！」
夏緹婭表情嚴峻地喃喃自語。
恐怕這無疑也是盜竊魔法書的人所為。想必他是一位非常熟練的魔法師才有辦法操縱王宮魔像這等程度的術式。夏緹婭感到疲憊地搖了搖頭。
「首先，必須先幫莉卡他們，再來尋找犯人………我會讓你後悔自己做了誑騙魔女這種事情的。」
夏緹婭十分生氣地浮現感受複雜笑容這麼說道。雙手開始聚集魔力，面對即將來臨的魔像。
首先第一個關卡，打倒魔像與保護這裡的所有人類安全。 