========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200902
夏緹婭腳踢地面、發動浮遊魔法左右穿越朝自己而來的魔像間間隙向天花板飛去，飛離至魔像無法攻擊到的距離後伸直手臂、魔法陣展開，面前出現無數魔力球大雨如注般向魔像們擊去。
「我沒時間陪你們玩。破滅吧！」
魔力球一個接著一個貫穿魔像身軀，機能喪失般地傾倒在大廳地板上。夏緹婭在確認確實擊倒了所有的魔像後就離開那裏去尋找莉卡他們的蹤跡。
由於是自由活動時間，魔法學園學生各自依據自己的喜好而前往分散到了不同樓層區域。因此恐怕在魔像暴走時，大概不是所有人都在同一個地方吧。在這種情況下，莉卡他們極有可能與雷吉斯是並不在一起。夏緹婭邊抱著這個不安想法邊穿過混亂人群往利昂所說的王宮特別説明會樓層直奔前去。
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
到達王宮特別説明會樓層區域後聽到了在頭頂上方莉卡的尖叫聲。抬頭看見通往二樓的樓梯上莉卡正被魔像追趕著。夏緹婭馬上做出反應，放出魔法之箭。放出的魔法之箭射穿魔像手腕、後，分裂變化、結成魔力之網束縛了魔像。繼而再發動魔力波擊退了無法動彈的魔像，然後降落在莉卡身旁。
「你還好嗎？莉卡。」
「小夏緹婭……………！」
夏緹婭一邊因為確定莉卡總算是安然無恙而感到放心，同時也檢查她是否有因此而受到傷害。看來似乎是多少由於逃竄的緣故造成了制服髒亂，但身體本身是並無受到什麼大損傷。莉卡則是因為見到了夏緹婭的到來覺得安心地放鬆了臉頰、眼瞳浮現欣喜的淚光。
「其他的學生在哪兒？雷吉斯老師又在做什麼呢？」
「當魔像失控發生的時候，雷吉斯老師立即帶著我們所有人去避難………但是只有我一個在中途迷路走失了………」
當被要求確認情況時，莉卡邊肩膀哆嗦地邊解釋了當時發生的狀態。看來、其他的學生都已經完成避難，只有莉卡獨自一人在半途中遭到魔像襲擊而不得不離開隊伍與他們分開。總之夏緹婭對莉卡的平安無事感到高興，並且思考下一步該如何進行。
「那麼，跟我來吧，我帶你去安全的地方。」
當前，確保莉卡的安全是當務之急。既然其他的見學者都已經完成避難，那麼只要把莉卡也帶到外面就沒問題了。夏緹婭邊手指輕觸嘴唇邊如此判斷，然後回頭向莉卡這般說道。莉卡是緊挨著夏緹婭的身邊大力地點頭。就這樣向著出口跑去。
但、卻被多個魔像阻擋在離開路途中。鮮紅雙眼盯著夏緹婭她們，彷彿是刻意站在逃生出口路線。夏緹婭咋舌地為避免不必要的戰鬥而朝向別的出口前進。但在那裏卻也站了幾個魔像。當注意到時，整個大廳樓層已被魔像所包圍了。
「這些傢夥………難道是故意困住我們的嗎？」
夏緹婭歪頭詢問。當然、並沒有任何人回答她的問題。取而代之的是由於被魔像所包圍而害怕不已的莉卡躲藏在夏緹婭身後。
首先、只會依照特定行為模式而移動的魔像是沒有理由能夠做到這樣靈巧的事情。再則、一定是驅使了什麼目的。把我們困在這裏到底有什麼好處呢？這麼想著的夏緹婭此時從二樓上感受到了強大的魔力。
在那裡站了一個比起其他魔像還要明顯巨大許多的魔像。與王宮護衛用的魔像有所不同。它穿著雖已生鏽但鋒銳的鎧甲，身上還掛著一些部位已經斷裂的鏈條。然後在它粗壯的手臂上還握著一把比自身還更巨大的劍。
「古代魔像……………人類封印了這個東西嗎？」
夏緹婭將這個異質魔像稱之為「古代魔像」，感到震驚似的大歎一口氣。
古代魔像大約是五百年前生活在自然界中的天然魔法生物。它的規模與破壞力都是無法估計的。然而，卻在某個時期後數量大大地減少，沒想到居然還有生存下來的古代魔像。恐怕是人類使用了封印鎖鍊將它保存了下來的吧。夏緹婭如此推測，並對人類的貪婪垂下肩膀。
「很不妙呢！如果讓這個傢夥跑去城裡，整個王都將會被破壊殆盡哪。」
「欸！？那、那麼怎麼樣也得阻止它………！！」
此時這個古代魔像正被某人所操縱。由於是處於暴走狀態，因此它們將會不加選擇地進行隨意破壞性活動。而且這個規模不僅限於王宮還會擴及摧毀整個都市。聽到夏緹婭這麼說，莉卡驚愕地大喊：「必須要阻止古代魔像！！」這麼聽著的夏緹婭露出了詫異笑容。
「喂、喂，請說一下、小孩子的我們要怎麼樣來阻止它們呢？」
「因、因為………王宮士兵們正竭盡全力於其他魔像，如果我們能多少留它們在這一會兒的話………」
「如果我告訴你，那個的戰鬥力是普通魔物的幾百倍喔………那麼你還會這樣說嗎？」
對於莉卡的話語夏緹婭點出了殘酷的事實。聽到後的莉卡表情顯得有些陰沉。
正常地思考一下就可以明瞭的事。即使是魔法學園的學生，如果是普通魔像還猶可言更遑論是去匹敵古代魔像。即便是只要把它們留在這裡一會兒。逃跑才是正常的想法。夏緹婭也是覺得麻煩地選擇了逃跑這個選項。但不知何故、不如夏緹婭般強大的莉卡卻選擇了另一個選項。
「嗯、會說。因為如果不這樣的話，城裡就會遭受攻擊，對吧？所以我也會竭盡全力地多少把它們留在這一會兒。」
用力直視她的眼睛、莉卡這般強烈地回答。是毫不猶豫的話語呢。如果是以前的莉卡一定會嚇壞了的馬上逃走。但她改變了。即使知道這是無謀的行為，此時今日的我也要積極地竭盡所能、盡力而為。
儘管對於這樣的改變是感到高興的，夏緹婭還是搖搖頭地「哼」了一聲。真是個愚蠢的選擇呢。就算接受了挑戰自己卻沒有任何優勢。人類為什麼會付出如此無用的努力呢？完全無法理解。但這也是人類一個有趣的地方吧。夏緹婭莞爾一笑。莉卡這確是魯莽的行為並沒有改變，但是自己卻可以將她的愚蠢行為變成勇敢舉動。
「好吧！那麼讓我們來一起盡我們所能吧。」
「小夏緹婭………！」
「原本是打算要阻止的。」夏緹婭低語呢喃地如此說道。聽到回覆後，莉卡受到鼓舞般地喜上眉梢。
然而就像是看準兩人時機似的，古代魔像正好開始動作、踢踹地面，向著夏緹婭她們所在的階層飛來。夏緹婭她們也立刻做好準備。古代魔像降落的同時，沉重的聲音迴盪，衝擊波迎面襲來。
「吼夠哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
一部分的古代魔像頭盔已經破裂，形成嘴巴的形狀，發出咆哮聲與生鏽部件動作時的「喀啦喀啦」聲響。這樣就已經足夠威嚇到夏緹婭她們了吧。夏緹婭將注意力重新拾回對面，也悄悄地意識到這絕非易事啊。幸運的是，周遭的魔像就只是阻擋了通道並沒有嘗試著要攻撃我們的樣子。那麼這種情況下的話，多少還有辦法應付吧，夏緹婭瞇細眼睛這樣思考。
「吵死了、你這個人形娃娃，我最討厭人形娃娃了。看我來把你弄壞吧！」
古代魔像發出巨響、舉劍向上，夏緹婭邊說著這些詼諧隱語邊開始準備魔法。
普通的魔力波毫無意義。魔像的外殼韌性頑強更遑論這個敵人是更強的古代魔像。即使鎧甲已然生鏽，其防禦力也不會降低。這麼判斷的夏緹婭決定必須先對鎧甲本身進行破壞。之後生成了一個巨大的魔力之槍。
「………貫穿吧！」
「夠歐歐歐歐歐歐歐歐！！」
夏緹婭所放出的魔力之槍與古代魔像揮擊而下的大劍相撞。火花散落、巨大的衝擊波迴盪。然後，一聲沉悶聲音，魔力之槍破裂了，被擊倒在地。古代魔像將大劍劍尖抵擊地面、低吼一聲。
「真是可怕的力量呢………莉卡，你那邊造起一堵土牆。」
「我、我知道了。」
夏緹婭邊冷靜分析古代魔像的力量邊對隔壁的莉卡發出這樣的指示。然後跑往古代魔像的方向靠近，這次放出的是魔法砲。聚集一點的燦爛眩光激發而出。然而古代魔像卻舉起大劍打偏了魔法砲的攻擊軌跡。
夏緹婭使用浮遊魔法漂浮到了空中，這次是試圖從上方進攻。魔法形成無數魔力之槍、無窮無盡地向它發射。是因為判斷無法應付這次龐大數量的魔力之槍攻擊嗎？古代魔像採取了迴避行動避開。但緊接在後，一堵土牆出現在古代魔像的腳後跟正下方。
「很好的判斷呢，莉卡。」
俯看莉卡，夏緹婭咧嘴一笑。莉卡將手抵地面、遠距離地生成了一堵土牆。因此，古代魔像腳踩在土牆上，導致了反應稍有延遲。緊接著，它的鎧甲被無數的魔力之槍刺穿。鐵甲的穿刺聲與嘶啞的悲鳴聲合奏迴盪四周。
「夠歐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「這樣都還沒倒。真是的，真的是很頑強哪。果然是魔像。」
似乎是撐過了這波傷害。被無數魔力之槍刺穿的古代魔像並沒有因此而倒下，槍雨戛然而止後依舊體勢悄然而直立。夏緹婭也暫停了攻勢，朝著莉卡的位置下降、降落在地板上。
「怎麼辦、小夏緹婭，攻撃全然沒効呢！」
「嗯，嘛、大致上跟預料的相同，好吧、那麼接下來該怎麼做呢………」
莉卡是不安地詢問，夏緹婭卻是宛如在預想中、有所預料的模樣，熱切地雙手抱胸，抬頭望著古代魔像。
看來使用「有貫穿力量的魔力之槍」來破壞鎧甲的意圖是失敗了。魔法砲也被它手中大劍給擊退。因此似乎是別無選擇地只能嘗試使用內部破壞的手段吧。眠之歌嗎………不行、那個是最後的手段。更物理性、更簡單的手段才是最理想的方法。
「我要攻擊鎧甲的關節部位，封鎖它的行動能力。」
「欸………那個具體是………啊，小夏緹婭！！」
簡潔地傳達目的後，夏緹婭再次飛起。並不十分明瞭的莉卡向上伸出了手、發出困惑的聲音，然而，夏緹婭已經接近古代魔像頭頂上方了。
這次，形成的是一把細薄的魔法之劍，而不是魔力之槍。細薄劍刃平行乘於手掌之上、再施予衝撃之力朝其放之。隨即乘速劍刃刺入了鎧甲縫隙中、古代魔像發出悲鳴沉重聲響。
「咕夠夠夠夠夠！！！」
「有用了、嗎？那麼就再多送些禮物給你吧！」
看到古代魔像的反應後認定這個攻擊是有效的，夏緹婭更進一步地形成無數的魔法之劍。再來將它們全部一齊釋放、刺穿了古代魔像鎧甲中的所有縫隙。刺穿的腳關節部分劍刃筆直延伸並直接插進了地板。而被完全固定住的古代魔像手中大劍掉了下來。狀貌痛苦地移動身體。但是移動得越多，身體就越被劍刃所撕裂，最終停止了抵抗。
「決勝關鍵、再下一城。」
最終，夏緹婭為以防萬一地魔力生成一把巨大魔法之刃，緊接著刺入了古代魔像頭盔之間的縫隙，塌陷與失去支撐的頭部搖了搖就這樣地垂了下來。
這並不意味它的機能就已然停止，但像這般使用劍刃串刺固定住的話應該就無法動彈了吧。如此判斷的夏緹婭稍稍地呼了一口氣。
「停止了嗎………？成功了………成功了呢小夏緹婭！真是太好了！！」
「嗯，出乎意外的順利呢……那麼，現在的逃生路線………」
眼見古代魔像無法動彈的莉卡，儘管四周還被其他魔像包圍，還是覺得已經勝利在望似的高興地手舞足蹈。夏緹婭降落在她身邊試圖要將她帶離脫逃，但與此同時卻注意到了周圍的異樣狀態。那些原本應該阻擋在通道的魔像開始聚集在古代魔像周圍。
起初，夏緹婭原本以為這些魔像正試圖移走束縛著古代魔像的劍刃，但不久之後立即注意到了事實並非如此。不知何故，這些魔像們重疊一起吸附在古代魔像的身上。有一些爬上了並附著在背部與肩膀上。然後古代魔像抬起頭來，噛嚼粉碎了臨近而來的魔像。
「在自相殘殺嗎………！？」
噛嚼粉碎鎧甲併吞下整個魔像，這顯然是不尋常的景象。莉卡一副膽怯模樣，抓著夏緹婭的手臂躲到了她的背後。夏緹婭也是毛骨悚然地保持警戒。然後下一瞬間，古代魔像的生鏽鎧甲開始脫落，與彼此吸附一起的魔像開始融合起來。魔像們先是熔化、變軟、搖晃並聚集成為一件新的鎧甲，一付纏繞在古代魔像身上的黃金光輝鎧甲。
「這是………難道是融合嗎？」
看著變為發著絢爛光輝天使般外觀的古代魔像，夏緹婭喃喃低語。
融合恐怕是魔像所持有的機能之一。通過融合整合為一體以獲得強大的力量是一種易於理解的方法。簡而言之就是等級提升的概念。變得很麻煩了哪，夏緹婭咬緊嘴唇。
「夠歐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不久之後，古代魔像發出咆哮，將串刺固定在身上的所有劍刃吹飛，再將手臂舉向天頂，釋放魔力彈，開始肆意破壊王宮。
因為一直專注思考於古代魔像的變化，造成了夏緹婭的反應遲鈍而沒有去注意到崩塌下來的天花板，瓦礫正跌落她的上方而來。
「危險，小夏緹婭！！」
察覺到危險的莉卡，慌忙的警告並手觸地面，在夏緹婭的頭頂上方生成與覆蓋一層土牆，防止瓦礫跌下。但是取而代之的是，莉卡卻被雪崩式的瓦礫完全砸落失去了蹤影。 