========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200910
「老師、拜託啦！放開我！莉卡還在裡面啦！！」
「我知道。現在士兵們正在搜尋。所以你們快點先去避難吧。」
在王宮大門前，利昂正用彷彿要吞沒對方般的口吻大聲咆哮雷吉斯。雷吉斯聽到後是表情複雜但基於老師的職責還是搖搖頭地拒絕了他的要求。
當魔像失控暴走時、所有人都急忙避難之際，利昂瞥見了莉卡正被魔像所襲擊而不得不離開隊伍的瞬間。他立刻就想回頭過去幫忙莉卡，然而卻被其他的魔像阻擋而無法前往。最終還是被雷吉斯給帶到了外頭，所以就在大門入口處與雷吉斯大聲抗議說必須得趕快回去幫忙救助莉卡才行。
「但是………萬一、萬一她發生什麼事的話………！！」
握緊拳頭，利昂不敢說出後面的話。雖然是理解他的心情，但雷吉斯還是堅決地拒絕了他的請求。
已經確認除了兩人之外的所有學生都已經安全到達了這個避難場所。也已經請了士兵們幫忙在王宮內搜尋她們兩人。因此，他不能再增加多餘的犠牲者，無法同意利昂進入王宮。反倒是不如說，他也想打算要自己一個人獨自進入王宮內探索找尋。他咬緊牙齒悔恨本身是如此無力地無法去救助自己的所有學生。
此時，王宮內部響起一聲巨響。地面撼動、王宮屋頂被射穿。然後有個載著黃金般光輝、天使般姿態的物體從那裡出現，發出轟然巨鳴、背上金黃翅膀閃閃發光。
「那、那是………？」
利昂與雷吉斯呆然望著，沒有人知道王宮內到底是發生了什麼事，眾人只是啞然失聲地被它這樣神聖姿態所懾服。利昂確信，王宮裡面一定發生了什麼，然後記起了莉卡、立即行動，穿越過雷吉斯，進入了王宮之中。
「啊！等等，利昂！！別著急！！」
立刻注意到的雷吉斯，也追著利昂後邊進入了王宮。
在天空上方漂浮的金色天使發出低吼聲、俯視著這座城市。雷吉斯只能無視它地通過門扉跟在利昂後面向他追去。


向下崩落的瓦礫已漸漸停止，夏緹婭從一堆瓦礫中爬了出來。儘管這周遭曾經是一座漂亮的王宮，但現在也已經成為了一堆廢墟。然後，在這被鏤空的天花板頂端，背部生成一對魔力翅膀的古代魔像，正漂浮在天空上方。看到這個情況，夏緹婭忿恨地重重的砸嘴一聲後立刻開始尋找莉卡的蹤跡。
「莉卡……………咦！！！」
莉卡魔法生成土壁來幫助夏緹婭，自己卻來不及而被埋在一堆瓦礫之中。夏緹婭是勃然作色地開始清除所有礙事的瓦礫並找尋莉卡身影。不去介意手會因此而受傷、或是偶而會有尖銳的碎屑刺破流血。最後終於在那瓦礫山堆的深處發現了莉卡。
在那裏正好存在著一個間隙空間可以避免受到瓦礫的跌落傷害。莉卡在那空間裏。但或許是被四處飛散的碎片所擊中而暈倒，但總算是沒有生命危險。確認後，夏緹婭是放下了肩膀，安心地鬆了一口氣。她拉起莉卡的手，將她帶離了那個空間。
「抱歉呢，因為我…………被妳幫助了哪。」
夏緹婭表情扭曲且十分後悔地對著沉睡中的莉卡說著這些道歉的話。
就只是稍微的粗心大意。當目睹到敵人突然變化時，如果多少給點注意力在它身上的話。本來是應當張開魔力壁來抵擋掉落下來的瓦礫。但莉卡更快。她捨自己不顧地幫助了夏緹婭。
將莉卡搬移到樓層安全一隅放下後，夏緹婭握緊拳頭。又是再一次呢，連自己都保護不了的狀態。她從心底湧起深深的悔恨。
抬頭仰望天空，可以看見古代魔像正在王宮塔樓上方俯瞰城鎮。恐怕接下來就會開始破壞王都了吧。如果讓它降落在大街上的話，民衆將無法安然無恙。夏緹婭輕輕撫摸莉卡的臉頰，然後站了起來。
「詬歐卡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「在這等我，馬上就把它打倒，然後回來…………」
邊仰頭看著發出吼鳴的古代魔像，夏緹婭邊這麼說著。當然莉卡並沒有回答卻不知怎麼地似乎可以感覺到她正回以微笑。夏緹婭也對她微微一笑。將專注力放到上端敵方，然後使用漂浮魔法從那飛起。
夏緹婭飛出屋外後、降落王宮屋頂上，視線對上王宮塔樓上方的古代魔像。
莉卡以那樣的方式犧牲自己保護了她。因此下定覺悟，決心制止，現時此刻，是絕不允許只讓自己脫逃，所以夏緹婭決定用盡一切手段排除它。
「竟然讓我的學生受傷………………得要你付出很高代價呢，對吧！？」
「咕夠夠夠夠夠夠………………」
是還記得融合化之前的戰鬥吧，古代魔像看見夏緹婭後，黃金頭盔間隙中的眼瞳立即發出激烈赤紅光茫，宛如十分憤怒地對她咆哮。夏緹婭也是非常氣憤地睜大雙眼、張開雙臂準備發動魔法。
「一擊就要打倒你！」
不需要起初戰鬥時的就虛避實，也無需去分析敵人的攻擊強度、防禦能力等戰力情報。最初的一擊就要了結它。往常總是謹慎行事的夏緹婭已經消失了，在這時此刻只剩下一位為了友人受到傷害而憤怒不已的少女。她向上舉起手臂、伸直手指，周圍的光線開始由外向內聚集、集中在夏緹婭的手上。
古代魔像看到後也開始動作，往前彎腰屈身，背上一對魔力翅膀往外延伸變得更加巨大。夏緹婭預期認為它會向這邊突擊而來，於是持續詠唱著魔法卻也採取了準備迴避姿勢。然而下一瞬間，古代魔像卻是一腳踢毀旁邊塔樓，捲起了一陣狂風同時也往這突擊而來。
「∎∎∎∎∎∎ 眠之………………嗯！？」
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不夠時間發動「眠之歌」，夏緹婭立刻利用了浮遊魔法飛往上空迴避。但卻遭遇到襲擊而來的屋頂碎片阻擋去路，只得一一將其擊碎。
消除了一度展開的魔法陣，夏緹婭使用浮遊魔法拉開距離。古代魔像收回了打穿屋頂的拳頭，再次低吼睨視夏緹婭。
「這個傢夥……可以使用魔法嗎？」
在屋頂被破壞的同時有感覺到，古代魔像似乎能夠使用魔法，可能是通過融合後所增加的能力吧。憑藉其魔力翅膀得到了魔像所不可能有的高機動戰鬥能力。真的是很麻煩哪。夏緹婭用袖子擦了擦從額頭上流下來的冷汗。
古代魔像又再次開始動作，黃金鎧甲閃耀、揮舞著手臂，從那裡形成了一把魔力之槍。那是夏緹婭先前所顯現的基礎魔法。只是用來固定魔力的簡單魔法。但毫無疑問的古代魔像是模仿了夏緹婭所使用過的魔法。古代魔像抓住那把巨大的魔力之槍，扭曲身體，揮動手臂，付予動能，魔力之槍朝夏緹婭的方向釋放過來。
「切……還會學習呢，是在模仿我的魔法啊。」
這邊形成了魔力盾來抵擋魔力之槍的攻擊，但夏緹婭的表情卻是非常陰沉。
這個絕對是模仿自己的魔法所複製的複製品。雖然這種程度的魔法威脅度並不大，但即便如此，具有這般強靭鎧甲、強大力量的敵人又得到了使用魔法的能力，仍然是有些令人擔憂。因此判斷無論如何最好是避免長期戰鬥。
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
古代魔像似乎是有什麼目的的在進行攻擊，它不斷咆哮且不間斷地攻擊夏緹婭。拍打魔力翅膀往上飛，用衝擊波攻擊夏緹婭。她避開了揮下的拳頭，進到古代魔像背後的位置，製作一個巨大的魔力之拳，並試圖著朝它打擊，但在那之前古代魔像也改變了位置，將臉轉向夏緹婭，然後從頭盔縫隙之間放出了魔力光線。
「……不讓我有時間來使用魔法呀……！」
消除了即將釋放的魔力之拳，取而代之改以魔力盾來加以防禦。然而此刻，古代魔像卻又在這一當下瞬間改變了位置，它瞬間變換來到夏緹婭的眼前，極近距離地揮下了拳頭。雖然夏緹婭是緊急地再次形成魔力盾來採取防禦姿態，但由於是近距離地被這麼大的衝擊所擊中，所以向後吹飛墜入了王宮的屋頂之內。
「晤……果然是具有智慧哪……已經瞭解到我第一次用的戰法了嗎！？真是的，真的是很麻煩。」
似乎是稍微傷到了手臂，夏緹婭邊抱著手臂邊站了起來。看來並沒有傷到其他地方。發動魔法是無需使用到手臂的。而且現在也沒有時間去管手臂的問題。夏緹婭抬頭凝望在上空漂浮著的古代魔像。古代魔像好像是在準備發動下一次攻擊似的，正在聚集魔力。
果然它是有分析能力的。夏緹婭確信了。是原本就有的呢？還是融合之後能力成長的呢？無論是哪一種，也不會改變它是一個強大敵人的事實。古代魔像很警戒夏緹婭的魔法，不給她有發動魔法攻擊的機會。而且現在還具有高機動的戰鬥能力，更能簡單實現此一目的呢。
夏緹婭認為無論如何都必須要封鎖它的行動能力。但要如何辦到呢？跟之前一樣瞄準鎧甲的間隙缺口嗎？但那是不可能的。那種需要細緻操作手段的方式是無法應用於會如此快速移動的物體上的。那麼到底該如何是好呢？
在這麼思考的同時，古代魔像釋放了累積好的魔力，猛烈的魔力之雨朝向夏緹婭降下。夏緹婭快速形成魔力盾來抵擋，但由於未能有足夠的時間來提集十足的魔力，導致盾牌是一個接著一個遭到破壞。最終，爆烈的魔力之雨粉碎了整個王宮屋頂。夏緹婭則是利用漂浮魔法躲避，撤離到了上空。
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「……庫！！」
古代魔像再迅速向她那發動突擊，伴隨著擊出的魔力波同時發起拳頭攻擊的突擊。夏緹婭判斷著是不能夠硬擋而側身避開了它。但卻被餘波所襲及、空中旋轉地向後吹飛了。古代魔像則是由於過於激烈的突擊動量以致於向前衝撞上了塔樓，手臂刺穿塔樓因而攻勢停了下來。夏緹婭的身體轉勢平息後，停留在空中。
夏緹婭的呼吸急促不已，大口大口吸著空氣，可能是因為一段時間沒有進行過像這樣激烈的戰鬥了吧，身體變的遲鈍了呢。是太過習慣於學園的這種溫和生活了嗎，夏緹婭自嘲地笑了。
「夏緹婭！！」
就在此時，有人喊出了聲音，不是夏緹婭發出的、更不是古代魔像所發出的聲音。那是男孩子的聲音。 轉頭看向王宮屋頂破損的部份，利昂從那探出頭來，那也是剛剛她浮遊魔法所通過的地方。夏緹婭睜大眼睛，抱持著「利昂來到這裏幹什麼？」的疑問。
「………利昂？」
「咕魯喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
應該是擔心莉卡才跑來到這的吧，然後看見了這個狀況，坐立不安地不知所措吧。夏緹婭如此推測。結果古代魔像發出吼叫聲將目標從夏緹婭轉移到了利昂並朝他發射強力的魔力砲。夏緹婭立刻利用浮遊魔法移動到了利昂那邊，形成魔力盾來抵擋。從正面地承受了魔力砲的攻擊，猛烈的火花伴隨著轟隆巨響。古代魔像則是繼續加大魔力砲力量並持續射擊。
「………庫！來這幹什麼？利昂！」
「呃……夏緹婭………！因為莉卡暈倒在下面那邊。上面卻在激烈的戰鬥………我的意思是說，你還好嗎！？」
「當然是不好啊！」夏緹婭瞭解情況地呢喃道。果然是一位有強烈正義感的孩子呢，真的是非常麻煩。但夏緹婭卻浮上喜悅的笑容，踏穩腳步、雙臂緊握，維持著盾牌的力量繼續抵抗著古代魔像的魔力砲的攻擊。
在這樣繼續下去，兩人肯定會被殺死。說真格地無論如何，對於夏緹婭來說是無法邊庇護著利昂邊進行戰鬥的。但如果使用魔女的力量的話，就可以解決這個危機了吧，儘管如此，夏緹婭還是躊躇猶豫。會再次被人類所拒絕嗎？會再次被無法認可而嫌棄憎惡嗎？懷抱著這樣地焦慮不安。
「………喂，利昂」
「啊？怎、怎麼了？」
依然頂著魔力盾在抵擋攻擊的夏緹婭不知何故向利昂問起話來，儘管是在這麼糟糕的情況下，夏緹婭還是開口問了。對於這個奇異的舉動，利昂是感到遲疑地含糊回應。
「如果我能夠在一瞬間就把它打倒的話……………你會覺得這樣的我很可怕嗎？」
夏緹婭問了個這樣的一個問題，甚至連自己都不曉得自己問這個問題的意圖到底為何？或許只是為了得到確認吧！？假若釋放了所有魔女之力，打倒了古代魔像之後，人類到底會如何看待自己呢？會害怕自己吧？即使是為了保護這座城市而戰鬥，還是會害怕這個恐怖的異質力量吧？夏緹婭一邊想起過去的記憶一邊湧起不安的思緒。然後瞥了一眼利昂，他卻是感到不可思議地呆然開口說道：
「才不會這樣子啦！！話說，可以打倒它的話、趕快把它打倒啦！！！」
與自己預期的相反，看著反而希望她儘快盡全力打倒它的利昂，夏緹婭啞然地眨著雙眼。利昂的回答與自己預想的完全不同。太過出忽意料之外的答案反而讓夏緹婭驚訝地一瞬間茫然僵住。
「……庫庫……哈哈，是嗎，是這樣嗎？可以打倒的話，趕快打倒它吧……這是當然的嘛，嗯。」
「那，那要怎麼做，你有什麼辦法嗎？那麼就快一點吧…………」
「那麼，就來囉。」
「咦？」
像是所有煩惱都煙消雲散似的，夏緹婭一邊覺得神釆奕奕的模樣一邊盡可能地加大魔力盾的魔力將它保持在原處保護利昂，然後就這樣飛了出去。利昂則是呆呆地在現場看著夏緹婭的背影向著古代魔像飛去。
不斷發射魔力砲的古代魔像發現了夏緹婭的移動向她發出咆哮，但並沒有因此而停下發射魔力砲的動作，應該是注意到了利昂還在原來的地方吧。但夏緹婭並不在意。因為她已經有了解決的對策。搖擺手腕，開始詠唱呪文。
「咕魯晤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「不要在那邊吠了哪。特別地讓你看看魔女的魔法吧。」
它重新轉向面對夏緹婭，發出咆哮聲，揮舞著一隻手臂，魔力在那裡積累，並準備對她發射魔力砲。但夏緹婭並不以為意地浮現笑容，發動魔法。
「∎∎∎∎∎∎罪之枷」
夏緹婭「罪之枷」聲起、轉動手指的同時，在彼端古代魔像的身上憑空出現了一付類似無形魔法拘束刑具的物件束縛全身。它原本正在揮舞手臂突然無力的掉下，正要發動的魔力砲也因此跟著消失。之後更是猙獰掙紮地發出痛苦的聲音。
罪之枷是奪去對方魔力的魔法，更不用說，動力根源是魔力的古代魔像，所感受到的痛苦更是無以復加。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎咎之幻影」
夏緹婭又發動了一個新的魔法。一股闇色黑煙從夏緹婭身上漫出，朝著古代魔像那方襲去。一點一絲滲入鎧甲細縫內部後開始糾纏、藤蔓纏繞般地將古代魔像整個纏結以致到完全奪去自由為止。
夏緹婭的魔法是無窮無盡沒有終點的。接下來是，黒色的火焰開始飛舞、漆黒劍刃刺入了鎧甲之內。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎烙印之炎、暗天之劍」
不會停止、夏緹婭的魔法永無止境，七人魔女所使役的七種強大的魔法，所有的魔法都打入了古代魔像的身體中，鎧甲已經崩壊了。最後、夏緹婭開始使出最後一個魔法。
「∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎∎終曲、眠之歌」
「咕夠咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………！！」
在這瞬間所有光線迅速消失，緊接下一刻、數不清的重重魔法陣無數地以夏緹婭為圓心向外展開，眩目的光茫從重重魔法陣內向外發散四處，將周圍染成一片白景。白光集中再飛散，生命伴隨著它最後的悲鳴也化作為飛舞的光球消散在空中。黃金色光輝的鎧甲也和最初時一樣開始生鏽，發出紅光的眼瞳開始被闇色所覆蓋，巨大金色翅膀消失，天使跌落地面。
掉落下來的古代魔像撞上了王宮屋頂，它的鎧甲破裂飛散四處。直到看到這種狀態的夏緹婭才真正感到勝利般，邊抓著自己發抖的手邊靜靜地降落到了屋頂上。
她同時使用了所有魔女的七種魔法。即使是強大如夏緹婭擁有著幾乎取之不盡如此誇張的魔力，也湧現出無法忽視的疲勞感。夏緹婭雙膝跪地，大口的、大口地吸取著氧氣。
利昂此時從遠處邊揮著手邊向她走進。夏緹婭看著他的臉自己卻是一付尷尬、不知如何應對地無力笑了起來。
無論如何，她已經將自己強大到足以擊敗古代魔像的力量展現出來了。從此之後人類會如何看待自己呢……………夏緹婭邊忐忑不安的邊暗暗地下決定就這麼順其自然吧。 