========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 
==========================

by Wills 20200917
「啊〜真是該死！魔像被殺了…………還以為用這種高機動性類型的魔像，不給她有時間攻擊的話，就可以打敗她………………啊、果然還是不行。」
有一個女子，飄浮在已經崩壞倒塌的王宮上空佇立著，其表情極度嫌悪地低頭看著機能早已停止的古代魔像和它旁邊的兩個小孩。她邊手裡小心翼翼地抱著幾本魔法書同時嘆息說：
「從魔王陛下那得到的部下也被士兵抓住了。看來差不多該離開了呢………嗯、已經沒辦法了。嘛、至少有得到這幾本的魔法書，這樣的成果應該還算可以交差吧？」
在這個女子這麼說著的當下，俯首窺視此時的王宮外側，士兵們正在那裡開始集結並已經逐漸組織成隊。若是再繼續呆在王宮這邊，是會有危險的。作如此判斷的這名女子，於是下了決擇，決定放棄去救援這次帶來的屬下們。
就結果而論，目的是已經達成了。而且這次還特別意料外地解除了被封印的古代魔像，造成王宮莫大傷害。雖說最終還是被打倒了，但它總歸是預想之外的收獲，並不會造成什麼損失。邊俯瞰著這位打敗自己的罪魁禍首少女，女子邊嘴角抽搐地嘲笑著說：
「那麼接下來就在我們的國家、魔王國，期待您的大駕光臨吧…………我們的魔女之長啊、夏緹法爾。」
向前曲腰、禮貌擺手躬身的【探究的魔女】庫洛可低喃地說。血紅暗色雙眸沉靜地燃燒著，她下定決心，下一次定要超越夏緹婭。
緊接下一瞬間，庫洛可宛如雲煙般地消散現場，只留下微風靜靜地拂過這片已然崩壊的塔樓斷壁與王宮殘垣。


在魔像發生失控暴走事件的第二天，王都裡到處都流傳著這個流言：
「魔法學園的一名學生，一人獨自地打倒了魔像」。起初，並沒有任何人相信這個流言。但實際在那存在著被討伐打倒的魔像屍體得以證明，也有許多士兵是親眼目睹並說明事情的經過與真實性。雖說是在魔法學園學習魔法的資優生，但還是很難去相信真的是一個小孩子打倒魔像的。是這麼想著的人們雖然是對這個孩子的力量依舊抱持著懷疑，但同時也相當地感謝她。真多虧了有這個孩子，這座城市才得以保存不被破壞。因此眾人為了表達感謝之意，接連拜訪了這個孩子住所，與寄送感謝信函等等的行為。
在另一方面，也有人提出異論質疑說：「難道這個孩子跟這次的事件沒有關連嗎？」然而王宮士兵卻宣佈說他們已經抓到了犯人，在王宮發生的事件是由魔族所引成的。但問題是，原本應該還在前線作戰的魔族是怎麼入侵王宮的，侵入王宮的目的是為何？同時間也提到了這個部份是目前尚在進行調查的重點。
無論如何，近來發生的事件都跟魔族有關。而這次，幾乎所有的魔法書都被牠們奪走了，長年隱藏封印的秘密兵器「古代魔像」也暴走失控還摧毀了王宮。對人類方來說，真可謂損失慘重啊。因此有些人士主張，這些行為已經如同宣戰，並強烈地建議要再次向魔族發動戰爭。
「牠們這次不但入侵了我國還造成這麼重大的損失……………這擺明了是宣戰！我們必須要將劍再次地舉起！」
「但牠們到底是怎麼入侵皇宮的？北方要塞堡壘時也是一樣………牠們突然之間就出現了，到底是怎麼辦到的呢？」
在王宮的會議室裡，一場激烈的爭論正在進行著。有些人是強烈地主張要與魔族再次戰鬥、也有一些人質疑魔族到底是如何入侵的、更有一些人害怕地說要與魔族談和。大家都懷抱著像這樣的不安情緒。這次的魔族襲撃事件，極有可能會因而引發戰爭，這是十分糟糕的情況。難得都已經消滅了魔女平和的現今，莫非世界又將再次陷入動盪的漩渦中嗎？只有這個糟糕情況是無論如何都要去避免的狀態。
「不管怎麼說，這次是奇蹟似的沒有任何的犠牲者，所以我們不能夠再讓事態變的更嚴重，不能讓人們感到不安。」
一個老人這麼說，其他人則黙黙地坐在座位上聽著。
出乎意料的是，儘管這次發生了如此大的危機，居然沒有任何的犠牲者。當然還是有些人受到了傷害，但幸運的是沒有人因此而失去生命。而其最重要的原因，一言以蔽之就是一名少女將古代魔像給打倒了。
最不可思議的是，這名魔法學園的學生少女竟然是獨自一人就擊敗了古代魔像。倘若讓古代魔像降落到了這座城市裡，那麼那些無能為力的廣大民眾就只能被一網打盡等待悲劇的發生。雖然這位老人也是對這位少女竟有著這股異質力量而感到懷疑。儘管如此也不能夠對這位少女的這般活躍表現卻是保留而置之不理。他輕輕地咳了一聲後說：
「我們必須要感謝那位少女。多虧了她，王都才得以得救……………破壞的王宮是可以被修復。再則，現在、最好不要做讓傷口繼續擴大的事情。」
第一步、先是保守以待，不能夠將事態變的更嚴重，向焦慮的民眾宣佈他們即將對魔族發動戰爭是不明智的。現在最重要的是先警戒魔族的侵入並加強防禦工事。不可輕舉妄動，先將防禦基礎建設給鞏固好，慢慢將自己的態勢給建立起來。如果說到要打仗的話，那麼就是這些步驟了，以上結論。就這樣一場粗糙又簡短的會議結束了。


「誒，小夏緹婭，妳暫時不會來學校了嗎？」
因為擔心在魔像暴走事件受到傷害的夏緹婭，莉卡來到了她住的豪宅拜訪。其實莉卡自己也被瓦礫給弄傷了，不過幸運的是受傷並不是那麼嚴重，就只有手腳的部份受到一些擦傷因而包覆了一些繃帶。但夏緹婭卻是意外地受到了嚴重的傷害，整個左手上臂都被包裹石膏固定住了。
「嗯 ，在跟古代魔像戰鬥的時候，左臂這邊剛好被魔素給擊中了……………傷口是怎麼都無法癒合的樣子。」
邊撫摸著包裹石膏的左手臂，夏緹婭這麼說著。
看來，當古代魔像在融合化、能力成長的時候，生成了會產生有害人體的魔素物質。而夏緹婭負傷的時候似乎是吸收了這個有害人體的魔素物質。其結果即使是使用了治療魔法來治療，傷口也無法回負，所以現在的夏緹婭是無法移動一隻手臂的狀態。
「暫時得要進行一趟醫療之旅了，老師告訴我，這個傷如果浸泡在妖精之泉的話，是可以被治癒的。」
「這樣啊…………那麼會有好一陣子不能跟小夏緹婭見面了呢。」
當得知夏緹婭將暫時不會去學校時，莉卡是一臉沮喪的模樣。好像又回到以前那位膽小的莉卡似的，習慣性地搓揉著自己手指腹的手勢，一付暗黑沉重的氛圍。看到這個情況的夏緹婭「嗤」地一聲笑了出來，伸出手來撫摸著她的頭。
「不用擔心啦，現在的莉卡就算我不在身旁也沒問題，妳已經擁有了強大的意志力…………所以不用害怕之後在學校又會被欺負的事。」
夏緹婭如此地向莉卡保證說道。當自己所尊敬的夏緹婭這麼說著，莉卡眨了眨眼、點了點頭，多少也對自己有了些自信。但還是在哪有些寂寞地低著頭看著地面。
「但是、畢竟，會感到孤單哪…………」
「庫庫、我也一樣呢。」
是有些幼稚呢，雖然這麼想，不過夏緹婭也是和莉卡有相同的感覺。
雖然是只有短短的兩個月，但是跟莉卡相處在一起的日子真的相當快樂。就好像是又回到了自己還是魔女的那段時光一樣。夏緹婭靜靜地閉上眼睛，回想起她無法回首的過去。
莉卡離開之後，夏緹婭獨自地在自己的房間裡準備要去旅行的事物。因為受到傷害需要進行一趟醫療之旅，所以向學校請了假免除了出席課堂。似乎是因為自己是鎮壓這次事件的最大功丞，所以是處以特別的處置措施。此時，夏緹婭忽地歪了歪頭，盯著她固定不能動彈的左臂。
「嘛、也真是出乎意料…………不過這樣的發展似乎是還不錯呢。」
同樣是人們承受到「強大的異質力量」的經歷上，卻是跟身為魔女時完全不同，夏緹婭對於這次事件在這點上的發展有些驚訝。
原本以為自己這般異質的存在，將會被拘留或是綁架，沒想到反而是被當成解決這次事件的大英雄。訪客是連續地拜訪她接受治療的住所，感謝的信件與話語也是接連不斷而來。當時，夏緹婭是罕見地不知該如何反應，瞪大了雙眼，震驚地呆立當場。
夏緹婭一邊撫摸著腰上的人形洋娃娃，一邊輕輕地嘆息。假使埃梅拉爾朵看到這種情況的話，她不知會有多麼高興呢？對於想要與人類和平共存的她來說，這個結局就是她最想要的吧。假如是這樣的話，或許可以讓她的理智恢復到原本的狀態也說不一定。但根據士兵們的情報，魔法書已經被魔族給奪走了。這次事件的犯人、魔族，牠們到底是使用了什麼方法入侵王宮、和使魔像失控的呢。
「…………牠們那一定暗藏了什麼不為人知的黒幕。」
夏緹婭瞇細眼睛，喃喃自語。
表面上看來這次的事件是魔族所引起的，但這並不是全部的真相，一定還藏有秘密在裡面。有情報顯示魔族與一位魔女在共同合作。即使是原本遠在大陸邊緣作戰的牠們，卻突然地襲擊了王都附近的北部堡壘。這次更是忽地入侵了王宮。夏緹婭根據這些的情報訊息，心中想起了一個可能的人物。
【探究的魔女】庫洛可。與其美麗的外表不同，她十分討厭人類，並堅信魔女是一切生物的頂點、的這樣一位女性。她熱衷於研究魔法，過去還經常地挑戰夏緹婭。
從魔法書上遺留下來的那些文字，和這次魔族能有辦法突然地入侵王宮來看，【探究的魔女】庫洛可就是這一切黒幕的秘密。夏緹婭對此確信不疑。
「小夏緹婭，準備好了嗎？」
「啊，嗯。馬上就好了，老師。」
一些必要的東西打包好了之後，羅萊德敲了敲門進來屋內。他的手上也拿了個袋子正準備出門旅行。當然是為了這次療養之旅所作的陪同準備。他姑且是夏緹婭的監護人，所以有隨同保護的義務。但夏緹婭卻面向羅萊德，急切嚴肅地開口說道：
「我真的很感謝老師。把我帶來王都，還送我去學校。所以真的發自內心的感謝。」
「唉，怎麼突然間，是發生什麼事了嗎？小夏緹婭」
驟然之間，夏緹婭嚴肅地說道，羅萊德卻是一臉疑惑的詢問。然而，夏緹婭卻向他緩緩走近，舉起了右手，詠唱呪文。發出耀眼光芒的魔法陣出現在羅萊德面前。
「但是很抱歉。我的目的地並不是妖精之泉…………而是魔王國。」
隨著這樣的宣言，夏緹婭運轉手指操作起羅萊德的記憶。
使用記憶操作魔法讓羅萊德認為夏緹婭是獨自去療養之旅的，而自己則留在王都繼續進行剩下的研究。因為原本羅萊德的行跡就是隱藏的，所以人們根本不知道他仍然留在王都。莉卡她們會認為夏緹婭是正在療養之旅中，根本不會想到她居然是去魔王國。
夏緹婭為了向放心不下的羅萊德致上小小的賠罪之意，將這次事件作為獎勵而收到的大量金幣當作是研究費用擺在他的桌子。然後拿起放在床上的背包寂寞地離開了房間。離開了這個照顧她兩個月時間的豪宅，她行使遮斷魔法隱藏氣息地消失在茫茫人群之中。
夏緹婭的下一個目的地是魔王國，動盪和悲劇的未來正等待著。 