========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：兴国物语
轉載自真白
 
 
夏提娅以看开一切的眼神闪避着无止尽飞来的雷击。向左躲向右躲，小孩子身体能力不够的部份就靠浮游魔法来弥补，偶尔没法彻底避开的雷击则靠魔法障壁来防御。
闪避骷髅巫师们的雷击对夏提娅来说易如反掌。但她的烦恼并不在此。
 
「嘿！」
 
在避开雷击的瞬间，夏提娅挥指释放一样的雷击。然后击中了一体的骷髅巫师，被击中的骷髅巫师就这样安静下来。夏提娅已经像这样好几次在闪避的空隙中放出雷击，可骷髅巫师却完全没有减少的样子。岂只如此，最初只有二十多体的骷髅巫师现在数量已经超过四十，反而还增加了不少。
 
「哎呀呀，怎么打都看不见结束呢」
 
打倒一个又一个数量却还是没有减少的骷髅巫师，使夏提娅摆出一副感到麻烦的表情。
这样下去会被村民注意到自己不在村子里。如此心想的夏提娅判断再这样拖延时间下去对自己不利。虽说如此，但就这样逃走她也无法释然。夏提娅就这样暂且到上空避难，取得休息时间。
 
「该怎么办呢。虽然不担心魔力不足……但数量完全不减少就算是我也是会累的」
 
在上空抱腕思考的夏提娅一边俯视着骷髅巫师一边陷入了沉思。
果然还是直接处理源头最快速，但关键的源头的所在地却又不明。就算是夏提娅在这种情况也无计可施，她伸手撑住自己下颚，摇晃着银发，歪头俯视着下方。然后发现骷髅巫师们突然消失了踪影。
 
「嗯嗯？」
 
差点掉下去的夏提娅连忙找起骷髅巫师们的踪影。随即发现他们聚集在一处岩场边，举起木杖汇集魔力。看到此景的夏提娅不禁流出冷汗。
 
瞬间，周围被光芒所包围。一瞬悄然无声的世界，随即被雷击落下的爆音给充满。在光芒消失后，高举木杖的骷髅巫师们完成了巨大的雷球。
融合魔法。复数的魔法师借由咏唱相同魔法使魔法更加强强力的方法。人数越多威力越高。汇聚将近四十名骷髅巫师魔力的成果，自然令人无法忽视。
 
雷球向着夏提娅击出。动作很缓慢。回避可能。但可不能就这样不管这种不知道会落向何处的东西。最坏可能连村子那边都会遭受波及。如此心想的夏提娅做出强韧的魔法障壁，正面接下巨大的雷球。
 
「咕，唔……！？」
 
在雷球与魔法障壁冲突的同时，一股惊人的负荷向着夏提娅小小的身躯压上来。不愧是汇聚四十人份的魔力，威力相当惊人。夏提娅慢慢被压过，开始往后退。魔法障壁的强度也渐渐变弱，开始发出哔哩哔哩的声音。但夏提娅还是撑住，将雷球压缩并无力化。
 
「……嘿！」
 
将强大的魔力用更加强大的魔力包覆住，消去魔法内部的魔力。失去原动力的雷球渐渐变小，最终消失无踪。确认消去雷球的夏提娅疲倦地低下头，轻轻地叹气。
 
「哼……你们这招还真是有趣啊」
「矶矶矶……！！？」
 
骷髅巫师们的魔力也总算是用尽，没有继续追击。甚至还因为自己最大的一击被无效化而大为慌张。夏提娅徐徐地摊开手心，手心上随即出现了小小的魔力球。
 
「那么，接下来就是我的回合了。」
 
微微一笑的夏提娅往魔力球中注入大量的魔力，形成比刚才的雷球更加巨大的能量。夏提娅挥腕后，就这样向着骷髅巫师们发射。
骷髅巫师们虽然各自形成魔法障壁想要防御，但魔法障壁在压倒性的魔力波下一瞬就灰飞烟灭，骷髅巫师们同样地也被吹飞。
 
「……如果能就这样全灭的话就好……啊啊，也是呢。你们果然不会这么简单认输。」
 
魔力波吹飞附近的岩石和砂砾，完成了一个陨石坑。然而骷髅巫师还是零零落落地周围的树林和草丛间再度向着这里前来，随即夏提娅眼前便聚集了和之前差不多数量的骷髅巫师。
见识到这光景的夏提娅疲累地叹气。接着，骷髅巫师们突然让出一条路，一名巨大骷髅兵从中现身。
 
「哼嗯……骷髅之主的出场吗」
「咕唔唔……」
 
和其他骷髅们一样，骨头也已经发黑的骷髅之主，身穿带有浊黑氛围的铠甲，手握着似乎埋有魔物眼珠的木杖。骷髅之主可以说是骷髅兵中的统帅者。夏提娅看向骷髅之主眯细眼睛。
 
「发出指示的……应该也不是你。你只是负责暂时统帅这些骷髅巫师而已吗？」
 
虽然一瞬间也想过是不是这个骷髅之主对骷髅巫师们下达的指示，但只是魔物的骷髅之主也不会做出这种命令，因此夏提娅认定骷髅之主也只是**作的魔物。接着像是想到了什么，做出结论的夏提娅明白似地微笑。
 
「也就是说只要打倒你就能抵达指挥者的所在地了吗」
「咕喔喔喔喔喔！！！」
 
夏提娅说完的同时骷髅之主便随之举起魔杖大声咆哮。骷髅之主无机质的眼睛咕噜地动着，放出紫色的光芒。接着便向上空放出猛烈的魔力。被击中的夏提娅虽然稍微受到了冲击，但还不至于落下。马上再站起来的夏提娅挥腕放出一样的魔力波。
 
「哼嗯……这招呼可真有礼貌呢！」
 
夏提娅放出的魔力波骷髅之主只伸出一手便接住了。看到这画面的夏提娅不由得发出惊讶的声音。
和骷髅巫师所保有的魔力量明显不是一个等级。最为特殊的应该是其所拥有的魔杖。那魔杖恐怕被施加了什么魔法，借此让骷髅之主的魔力大幅上升。如此推测的夏提娅决定优先狙击那把魔杖。但就在夏提娅思考的期间，骷髅之主先出手了。
 
「咕喔啊啊啊啊！！」
 
在骷髅之主发出爆音的同时，骷髅之主手中魔杖的眼珠发出血红色的炫目闪光。无数的紫色雷击随之袭向夏提娅。夏提娅虽然立刻做出魔法障壁，但还是有一击擦过她的肩膀。幸好只是衣服破裂程度的擦伤。但夏提娅却因为吃了这一击而扭曲了表情。
 
「这可是母上给的重要衣服……要是搞的破破烂烂回去肯定得挨一顿骂」
 
比起受伤，夏提娅更害怕因为弄破衣服被母亲斥责。衣服没办法用魔法复原，因此弄破的话就没办挽回。夏提娅一边按住衣服破掉的部份，一边与骷髅之主拉开距离。
 
「这下可很贵的喔？」
「咕喔喔喔喔！！」
「啊啊，不用担心。赔偿金我会去找你们的统帅者讨的」
 
夏提娅空着的手向上一挥，形成三个水球。夏提娅使其漂浮在自己周围并接近骷髅之主，放出其中一个水球。骷髅之主用魔杖将其弹飞后，咏唱咒文对着夏提娅放出雷击。但夏提娅用第二个水球防住雷击，并用最后一个水球击向骷髅之主。
 
「火魔法应该比较有效果，不过要是烧了森林就麻烦了」
 
看着因为水球的冲击而被吹飞岩石边的骷髅之主，夏提娅如此嘀咕。夏提娅接着挥手让水球直击骷髅之主，飞散的水珠就这样渗入附近的地面。
 
「就告诉你点有趣的事情吧。其实我刚才放出的三个水球都附加着特殊的魔法。」
 
降到地面的夏提娅一边这样说一边看向周围的骷髅巫师。骷髅巫师各自握着木杖，为了不被夏提娅逃掉而包围着她。夏提娅却毫不在意这样的现况继续着奇妙的解说。
 
「在无数的魔法中，水魔法也是自由的特别高的魔法……最大的优点就是形成水之后也能自由操作这个地方」
 
宛如在上课般，夏提娅伸出手开始说明水魔法。骷髅巫师们虽然对她的行为抱有疑问，但还是将之抛诸脑后，为了打讨夏提娅开始凝聚魔力。
回过神来连骷髅之主也再站了起来，混在骷髅巫师们间举起魔杖凝聚魔力。
 
「刚才的水球破散开来后，流入了这边的地面。那么，你们有人明白这代表什么吗？先提醒你们，要注意脚下。」
「！！？」
 
透过这句话而注意到的只有骷髅之主。他收起魔杖并想立刻跳到岩石上逃离现场。地面顿时出现水形成的利刃刺穿骷髅巫师们，形成一座针山。
 
「矶啊啊……啊啊……！？」
「哎呀，只有骷髅之主注意到吗。真不愧是你。不过你也再注意下，飞散的水也附着到你的铠甲上了喔？」
「咕！！？」
 
语毕，夏提娅轻挥手指。瞬间，在岩石上的骷髅之主便被自己铠甲上的水所形成的利刃贯穿，发出意义不明的悲鸣崩落在地。
被戳成针山的骷髅巫师们也痛苦的发出悲鸣。他们虽然没有痛觉，但被穿刺导致骨头损伤而渐渐无法维持身体。夏提娅穿越他们的凄惨的身姿，来到岩石上的骷髅之主旁边。
 
「恩……总算能好好和你对话了。嘛虽然不明白骷髅能不能沟通，不过就先将你——」
「咕咕……唔……」
 
确认骷髅巫师不再出现的夏提娅跳上岩石旁边对骷髅之主搭话。她的表情就像是找到新的实验台般纯真。她就这样保持着少女的笑脸开口说道。
 
「能请你带路到指挥者的所在吗？骷髅之主的话这点事情应该没问题吧」
 
完全失去胜机的骷髅之主只能虚弱地点头。魔物的世界就是弱肉强食，弱者只能让强者为所欲为。只是这次的强者是夏提娅而已。
 
  