========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 2020-06-23 21:34
==========================

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
骷髅之主引导夏缇亚来到的地方是深山里的洞窟。空气微寒，周围一切毫无生气，万籁寂静。
来到洞窟口时，夏缇亚缓缓止步。边上站着骷髅之主。骷髅巫师们因为全部都被针山给固定住了，所以一起过来的只有骷髅之主。
 
 
「喔对了，姑且变装一下会比较好吧」
怎么说自己的样子被看到的话还是会发生各种麻烦事，这么想着，夏缇亚决定要变装。迅速转了几圈打量了下四周，确认了没问题之后夏缇亚点点点头，给自己施加了魔法。然后仿佛雾气笼罩了夏缇亚一样，身形变得模糊，而后再次现身时，站在原地的已经是一名垂着银色长发的女性了。
 
 
「发色么……也没有刻意去改变的必要吧。唔呣，变成了一副和魔女的时候完全不同的样子呢。这之前的我，可是『bong ～』『bang ～』，那样的感觉呢」
低头看了看现在的身姿以后，夏缇亚嘀咕着这样的感想。
 
 
实际上夏缇亚还是魔女的时候，是非常有魅力的女性。那实在是一副仿佛在诱惑着别人的样子，而她自己却对那方面不是很清楚，所以总是因为活动轻便的理由，除了巫师帽之外，穿着整个就像是强调露出的内衣一样。不是是否是这个原因，夏缇亚就给人留下了一种邪恶魔女的印象。
但是现在变装出的夏缇亚的样子要说的话，是一副修长的体型，穿着也和孩子时一样仅仅是放大了的普通的布衣。说是大人，其实更准确地说，看上去就是是比稚嫩的少女稍稍老成了一些的感觉。
 
 
「虽然并不是有意识地做的……但小孩子的我长大之后的样子说不定就是这样的形象呢」
和生前完全相反的形象，让夏缇亚感觉到了一些新鲜感，一副乐在其中的样子。而且也确认了，幻觉魔法确实能够发挥机能，这样，总算是该到突击骷髅们的指挥者的时候了。
 
 
「好啦，准备都做好了，该走进敌阵痛打一架了吧。要是能出现会使用我不知道的魔法的人就好了……拜托你引路了哦？骷髅之主」
「咕呜呜呜……」
 
 
要说这次夏缇亚不厌其烦来到洞窟这里的理由，除了有在意的事情之外，实际上也是因为她对操纵骷髅的人抱有兴趣。
 
 
对方有着操作着强力的骷髅巫师们，甚至还能将骷髅之主纳为麾下效力的能力。那究竟是什么力量呢？是魔法吗？夏缇亚最在乎的是这个。所以她径直走向前方洞窟的深处。相信着在那里有着能够满足自己的东西。
 
 
进入洞窟之后，前方就是长长延续着的通路。地上留存着足迹，能够看出来有着反复进出的迹象。夏缇亚轻竖指头，就生成了一个小小的火球，虽小但足以充分照亮前方的道路。
 
 
夏缇亚不断地向深处行进。然后总算是走到了一个开放的地带。高高的天顶下是一个装饰得像祭坛一样的神秘的场所。
「什么人？」
 
 
然后在那空间的中心，有一位老人。布满了皱纹的一张脸上，大大的眼球像差点就要飞出来一样凸起，整个人如死人般枯槁。这名老人把自己裹在黑色的斗篷中，当注意到夏缇亚出现时，慢慢地转过身来。
「不经老朽的允许进入这样神圣的场所，何等的不敬啊。你究竟知不知道这个地方有多么的重要啊？」
「哎呀吓我一跳。抱歉啊。大概是因为我没怎么出村吧。还请你莫要追究。」
 
 
虽然老人敌意地瞪视着突然出现的夏缇亚，与之对比，夏缇亚却不紧不慢地也不做警戒一边悠然地回答着一边向祭坛走近。
 
 
挂着燃火的柱子包围着棺材一样的台子。夏缇亚看来，大概这应该是在进行什么仪式。
 
 
「说起来，我在溪谷散步的时候碰到了这东西，难不成，是你操纵的么」
「……你这家伙，难道击败了骷髅之主吗？」
「嗯，谁知道呢」
 
 
对于夏缇亚的质问，老人还以反问，而对于反问，夏缇亚也只是微微浮现笑容不置可否。
老人看着夏缇亚带着一起来的骷髅之主。在它破破烂烂的铠甲上，有着被什么贯穿过的痕迹。但因为眼前的女子不像是用剑之人，老人从无法看清底细的夏缇亚身上感到了恐怖。
 
 
「女人，你是骑士团的人？是之前那些来讨伐老朽的骑士们的同伴吗？」
「原来如此，那些骑士是和你战斗过了吗。这样一来的话，我找的人大概就是你没错了呢。」
 
 
「切……不回答我吗」
这回轮到夏缇亚不回答老人的质问，只是自顾自地像明白了什么一样颔首。对于这样你来我往不明不白的对话，老人虽然感到很焦躁，但仍不打算立刻攻击过去。
如果女子真的拥有击退骷髅之主的力量，就必须用十成的精力去警戒。老人一边微微地横移，一边留意着和夏缇亚的距离继续进行着对话。
 
 
「你来此地做甚？是来阻止老朽崇高的计划的吗？」
「嚯，计划？请务必指教我你计划的内容呢」
 
 
夏缇亚总算是回复了点实实在在的感想，老人轻微地一笑。对自己崇高的计划拥有十足的自信，同时又有着十足的自傲，老人显得有些得意。而夏缇亚也究竟是夏缇亚，因为好奇心非常的旺盛，在这样的敌阵正中央也毫不挂怀，一副平平常常地和老人对话余裕十足的样子。
 
 
「库库库，想知道吗？……那我就让你领教一下」
老人马上解除了戒心，一只手放于台子之上，一只手像炫耀自己祭坛一样高高举起挥舞着，大声开口。
「老朽的计划，是让被可恶的勇者所灭的魔女大人们，再次在这个世界上复活，然后再次创造出暗黑的世界！」
 
 
仰望着天顶，老人这样趾高气扬地宣言道。
而夏缇亚下意识地伸手捂住嘴，忍着不笑出声来。
 
 
哪成想他要复活的魔女的其中一人就是自己呢。不管心情再怎么复杂，夏缇亚还是完全抑制住作出冷静的样子，同时仿佛有些感慨一样轻轻地回应。
 
 
「嚯……」
 
 
「我会让伟大的魔女大人们会创造魔术的理想世界！无知愚蠢的人类们则是消灭掉！……库厍库，就是通过这个仪式！这个愿望马上就要实现了！」
 
 
老人的手是指向自己身侧的祭坛时这样宣言的，所以夏缇亚就更加确信了，这是一个复活仪式的事实。
 
 
说起来，人类真是些让人吃惊的家伙，夏缇亚这样想着，重新改变了自己对人类的看法。本来觉得魔女对于人类来说，铁定都是为他们所忌恨的对象，但像这样子崇拜着魔女的人物也是有的。这么一想夏缇亚就颇为感慨。
 
 
「库库，像你这样的女人是不明白的吧？魔女们是多么美妙的存在，多么神圣的存在……」
 
 
把夏缇亚的反应误解成她很惊讶的老人开始自吹自擂说些不明所以的话了。夏缇亚听得很是肉麻，感觉还有点羞耻起来了。
 
 
对于不习惯被赞颂的她来说，过去要是被称赞是多么的美妙，自己该作何反应也是相当困扰的一件事。总之这里先捂住嘴不要笑出来吧，夏缇亚努力地把自己的笑容掩饰过去。
 
 
「真是惊人啊……」
 
 
然后等老人自吹自擂完了之后，夏缇亚才慢慢把手放下来露出脸开口回应。她的双瞳闪闪发光，好像哪里让她很高兴的样子。
 
 
「那可真的是厉害的计划呢！那，到底是要复活谁？是爱贫嘴的范塔蕾塔吗？还是只知道搞魔术研究的库洛库？要是我的话，倒是希望复活爱梅拉德那家伙呢……」
 
 
夏缇亚也把警戒心完全抛在脑后，一边凑近老者一边问他。当说出一个又一个魔女的名字时，老人也露出了惊讶的表情。
 
 
老人很困惑，这样都还没成年的女性怎么会一个接一个说出魔女们的名字呢？也许是误解了什么，老人就认定夏缇亚也是魔女的崇拜者了。
 
 
「嚯嚯，明明这么年轻还挺惊人呢。竟然知道【七人魔女】的名号……」
 
 
「唔呣。嘛，因为我以前有很多这样的机会」
 
 
看着这样完全失去敌意的夏缇亚，老人也以这般话语应和着，就这样两人间刚才还存在的紧张感已经无影无踪了。在入口带站着的骷髅之主也在那独自迷茫地舒展着骨架子。
 
 
「但是，老朽想要首先复活的并不是你所说的那几位……」
 
 
老人竖起一根指头说道，然后冲着祭坛走过去，而夏缇亚就原地等着他，并没有要做些什么的意思。其实，甚至她也在想要不要把这个复活仪式看到最后。
 
 
老人在棺材面前站定，一边用手摸着棺材一边冲着夏缇亚那边望去开口说道，
 
 
「老朽要复活的，是率领着另外六名魔女大人的传说的那一位，【睿智的魔女】夏缇法尔大人！」
 
 
夏缇亚需要一个瞬间才能理解他说的话是什么意思。哪里想得到说出来的居然是自己，她只能呆望着面前趾高气扬的老人。
 
 
然后，她总算是搞明白了复活的对象是自己这件事，内心开始充斥着难以形容的复杂感情。
 
 
「哦， 哦……」
 
 
「身居统帅其他的魔女大人的地位，拥有在魔女之中也出类拔萃的魔力量可和贤者匹敌的那位大人！啊啊，夏缇法尔大人，让我现在就将您复活吧！」
 
 
双眼透出神魂颠倒的气质，仿佛热恋一般焦灼的老人用甜腻的声音向天倾诉着。但是眼前这位实际的夏缇法尔却是老人面前的女性，而且还因为现在用了幻觉魔法的缘故，本体只是幼小的少女。她才是魔女夏缇法尔。夏缇亚看着眼前雀跃的老人浮现出苦涩的表情。
 
 
能崇拜自己说实话还是挺高兴的。虽然说行为有点过火，还为了复活仪式聚集了如山一般的巨量魔力这些都有点那个啥，但是睁只眼闭只眼的话，她的行为对于魔女来说是有好处的。但他再次实行复活仪式，夏缇亚也不能复活。谁让夏缇亚就在这个世上呢。
 
 
就算告诉对方这个事实也不可能让对方相信，到底该怎么做夏缇亚有点头疼。就这样，就在她犹豫的时候傲人已经开始了复活仪式的准备，手持法杖开始注入魔力。
「来吧，正是此时！最强的魔女夏缇法尔的复活之时！」
 
 
将回收骷髅得到的魔素转换为魔力，老人将大量的魔力通过法杖送出。祭坛开始发出淡淡的光，神圣地闪耀着。骷髅之主仿佛畏惧着那个一样，缩着身体，在洞窟的阴暗处躲藏着。就算从祭坛放出的风压冲击着夏缇亚，夏缇亚也只是保持原样矗立在原地，呆然地注视着老人。
 
 
到底该怎么做啊？到底该怎么停止老人的仪式？就这么下去的话，仪式的失败已经是板上钉钉了。还是说，应该诱导他复活其他的魔女吗？但是想要说服那样信仰狂热的老人估计很够呛吧。那么，按以往的做法直接打晕？脑子里乱七八糟地想着，夏缇亚决定先向老人搭话。
 
 
「喂，只是想提醒你一下，还是住手比较好哦」
「呼哈哈！到现在了再想制止为时已晚！」
虽然夏缇亚摇着手搭话想制止老人，但对方却已经毫无停下的意思了。为了实现自己的愿望和目的，事到如今，外人的话已经完全听不进去了。
突如其来的风卷起，将祭坛包围。失去退路的夏缇亚仍然一如既往完全没有被风所影响的样子，安然地徐徐走向祭坛。
 
 
突然，老人的法杖发出光辉，他咏唱着咒文将发光的法杖击向地面。然后，仿佛伴随着震动，光也一跳，风接着便消失了。祭坛不再发光，周围暂时被寂静所包围。
仪式成功了，老人这么想着，充满皱纹的脸浮现出扭曲的笑容，但，棺材里出来的确实黑色液体一样的手形状的物体。
「这，这是什么……！？」
 
 
老人对于出来的不是夏缇法尔，而是黑色的恶心物体非常的震惊，当场就一屁股坐在了地上。然后踉踉跄跄逃开，路过夏缇亚身边之时，盯着那个黑色的物体的夏缇亚轻轻地叹了口气。
一开始只是手伸出棺材外，之后逐渐地总算脚一样的东西也伸出来，变成了像人一样双脚步行的一个东西。但那东西并不是能看出容貌的东西，只是长着手足的黑色物体，连魔物都不能说像的这么一个有着奇妙外观的东西。
 
 
「哎呀哎呀，还是召唤出来了呐」
「怎，怎么回事！老朽明明应该复活的是夏缇法尔大人啊？！那，那个黑的是什么！」
 
 
老人目瞪口呆地指着那个怎么看都明显不是夏缇法尔的东西，难以置信地问道。夏缇亚还是一如既往地很麻烦的表情，拢着额头上垂下的秀发缓缓地说明道，
「复活的仪式如果不按照正确的步骤进行的话就会召唤邪恶之灵……憎意，恨意、嫉妒这样的负面感情聚齐而成的邪恶的生物」
 
 
黑色的生物抽搐着做出了一些反应。与此同时身体噗噗地突起发生了变化，手变得更圆更粗，脚变成像龙爪一般，身体的部分则是裂开两半出现一张大口的形状，成为了如此的一个怪物之姿。
 
 
「欢迎，恶灵哟。如果就保持这样什么也不做然后返回那边的世界，我也什么都不会做。但如果你想要加害于人，我就会采取相应的措施。」
 
 
夏缇亚用谨慎而礼貌的言辞对黑色的怪物说道。虽然不知道是否言语相同，但恶灵哆嗦着身体，下个瞬间就从中爆出黑色的针状物来。夏缇亚迅速地躲开直伸过来的针，身后的老人则是慌忙躲藏到了角落里。
夏缇亚手指轻点自己身侧仅仅数厘米处的针，轻轻地笑道，
「你的答复，我就理解为否了。那么，就让我对你还礼吧」
 
 
夏缇亚忽地将手紧握为拳，魔力全力汇集在其中，然后势头极猛地挥了下去。从夏缇亚的拳中等于放出了炮击般威力的魔力波，正正击中恶灵，将它一发飞打到祭坛远远后方，直接嵌入了岩壁当中。
 
  