========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-01
Last Reply: 
==========================

翻譯：牧野诗歌
轉載自真白
 
 
【咕噢噢噢噢噢……噢噢……！】
恶灵从身躯的大口中放出巨大的嘶鸣声，与此同时用粗大的手腕轰击在墙壁，重新落在地上站稳脚跟。
轰轰地，洞孔之内大幅地摇摆起来，夏缇娅也不由地展开双手保持身体的平衡。
『呀嘞呀嘞，结果变得很麻烦了呢……』
施展浮游魔力向空中飞起，一边躲避着那个奋力一蹬地向自己猛扑来的恶灵，一边夏缇娅从口中吐出了这样的叹息。攻击打偏的恶灵就这样顺势突进到洞窟的入口，把在那里的骷髅们打得粉碎四散。
虽然手上打中了东西，命中的却不是攻击目标，这让恶灵发出不悦的叫声。一边在空中审视着这场面，夏缇娅一边冷静地开始分析。
『毕竟是聚集了大量的山的魔素的仪式呢……结果召唤出来了相当强的恶灵。这可真是要费一番劲了呐』
由失败的复活仪式召唤出的恶灵的强度，根据仪式中使用的魔力的规模也有不同。这一次老人为了让夏缇法尔复活，使用了大量魔力的原因，召唤出了极强力的恶灵。换句话说就是有着和夏缇娅同等规模魔力的恶灵。夏缇娅用小手轻轻擦下从额头上留下的汗水。
『再不回去妈妈要生气了。我可是要认真了哦』
因为在折腾下去就要到不太妙的时间段了，夏缇娅为了早点回村子决定全力战斗。但说是这么说，超出让这个洞窟崩坏程度的魔力也是不能用的，但夏缇娅多少有点觉得，对抗恶灵并不是留手的场合。
展开双手，造出炎之枪。然后一挥，将其放出。高速奔袭的炎之抢刺入恶灵的身体，但完全没有造成什么伤害的迹象，更别提，那炎之枪就这样『滋噗滋噗』地被恶灵吞入了它那黑色的身体之中了。
『咕噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』
『……惊到了。连吸收魔法的能力都有了吗。』
别说造成伤害了，甚至还细微地增加了对方的魔力，注意到这一点的夏缇娅也就看穿了恶灵吸收魔法的体质。虽然不知道持有这能力是个例还是全体恶灵都是这样，但不管怎么说，眼前的这个敌人相当的棘手还是一目了然的。
夏缇娅像是遇到什么超级凡人的事一样烦恼地挠了挠头发，这回恶灵一边先动手了。双足在地面上奋力一蹬，比刚才更加快速地突击了过来。而夏缇娅也依然是用浮游魔法轻巧地躲避，到了更高的空中避难。
看来，这恶灵似乎没有也魔法攻击的手段。从刚才开始就全是物理攻击。这样的话，大概多少可以应付吧。这样想着，夏缇亚抬起手掌向恶魔挥了下去。
『呼！』
『咕噢噢哦……！』
夏缇亚像对骷髅法师做过的那样也向它使用了重力魔法。恶灵的巨大身体重重坠入地面，地面都产生了裂缝。夏缇亚抬起了另一只手一同支撑自己的手继续持续加大重力负荷
『咕嘎嘎嘎嘎嘎……！』
重力魔法本来是用于制止对方的行动的魔法。但正是因为夏缇亚拥有庞大的魔力，才能够产生这样完全可以做到彻底击溃敌人的威力。但即便计入，恶灵竟然完全没有崩溃的迹象，甚至还稍稍向前挪了一步。
『……在这样的重力下还能动吗』
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
终于，恶魔发出震耳欲聋的咆哮的同时起身，将重力魔法掀翻返还了回去。夏缇亚吃了魔法的反作用力被轻轻弹飞，然后在空中旋转回身。
再度整理好姿势，夏缇亚有些难以置信地观察着这个恶灵。自己得意的重力魔法竟被抵抗并且抹消，这样的事还是头一次出现。
『……哈哈！有两下子嘛！』
夏缇亚不禁大笑。迄今为止能这样扛住重力魔法就连一人也无。正因如此夏缇亚才对自己的重力魔法怀有十分的自信。明明这招被破，她却笑了。正因魔法被击破了，自己才能切身体会到魔法的进化是如何的永无止境。对她来说，那比什么都值得喜悦。
『那样的话这招又如何？』
夏缇亚立刻抬起双手一挥，随着周边的柱石和棺木都飞起来被投向恶灵。如果魔法不起效就尝尝武力攻击如何吧，她的想法也十分简单。但恶魔将飞来的柱子统统用拳粉碎，棺木也手一挥就打回来，完全没能奏效。
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
『……唔！？』
这一回仿佛就像在说轮到他了一样恶灵狠狠踏地飞向空中的夏缇亚。比刚才要更加的快，夏缇亚完全没法躲闪。衣服的手臂部分被撕裂，幻觉魔法的一部分也解除掉了。也就是说在幻觉魔法被解除的时候真实的衣物也同样被切裂了。夏缇亚表情凝起乌云。
『……呜，这样破破烂烂的衣服要是被母上见了绝对要被骂的』
要是破在肩膀部分的话稍微缝一下还凑合，但被这样搞破的话实在是难以恢复原状。夏洛特一边想着回去村里以后该找什么借口一边重新转向恶灵。
很明显的是，它比刚才速度有增长。也就是说已经开始适应这边的动作了。真是恐怖的存在。要是不能短时间决胜就会演变为更加麻烦的事态。如此考虑着，夏缇亚抬起双手的手掌指向恶灵。
『这是回礼。吃我认真的一击吧』
即便对面能吸收魔法也有其限度。再说想直击他也是可以做到的。这样的话，夏缇亚就将所有魔力集中在手掌心，一口气解放出来。台风一般威力的强魔力波爆发出来，撕裂洞窟内部的同时向恶灵直击而去。
『咕咕咕嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
如落雷一般剧烈的爆音鸣响。恶灵的悲鸣声也传了过来。恶灵直接被压倒墙壁之上，周围的岩壁纷纷崩塌将其埋葬。
岩石壁崩毁将恶魔埋到里面之后，夏缇亚总算轻轻吐出一声叹息降落到地面。之前一直小心地躲藏在周围某处的老人也走了出来，看到恶魔被埋在里面之后他才安心的抚摸胸口。
『这，这是何等的怪物啊……还有你，你是魔术师吗？！』
『……姑且算吧。还有啊，提醒你一下，还是继续躲着比较好哦？』
『什么……？』
夏缇亚将表情严肃地绷紧提醒老人。而老人这时不敢置信地望向那岩石堆积之处，发现岩石已经些微地动摇了起来，一部碎石尘埃被扬起，恶灵的手腕已经现出轮廓。石头不断落下，恶灵的身姿再度显现出来，当再度站到夏缇亚的面前，它的身形已经是之前的数倍大小。
『竟然变得更大了啊……把我的魔力都吃掉了吗？』
『咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
能将那种强度的冲击波尽数吃下且毫无损伤，更有甚至将全部的能量吸收掉了。真是可怕的结果。夏缇亚再怎么也没想到它真的能够全部吸收魔力，表情也无法再保持轻松。于是她将意识完全集中于面前的恶灵，依然咏唱着魔法的同时在手掌心集中魔力。
『咕啊啊啊啊啊！』
霎那，恶魔动起来了。大力挥下巨臂欲将夏缇亚彻底击溃。而同样霎那间夏缇亚已经造出魔法防壁进行防御了。但威力过于强大，夏缇亚的本体依然稍稍吃到了一些余波的伤害。但对于夏缇亚依然是小孩子的身体来说那已经是足够多的伤害，她口中不由地漏出轻微呻吟。
恶灵再此挥拳。这次直接从前方袭来。夏缇亚在前方也制成魔法障壁，但被冲击力所迫不得不后退。一拳又一拳，恶灵不断地重复着强力的轰击，夏缇亚尽管用魔法防壁防御住，这样的攻击却毫无减退，直到夏缇亚被一连的轰击推着压到了背后就是墙壁的穷境。
『唔。库……』
『咕啊啊啊啊啊啊啊嘎啊嘎嘎嘎——！』
恶灵的拳头如雨点般击下，毫无停顿不给一丝的喘息空间。魔法障壁开始出现皲裂，夏缇亚也快要接近极限。
那么，现在要怎么做呢？夏缇亚额头垂着汗水依然冷静地思考着。保持着平静，绝无一丝焦虑地，等待着逆转的机会。
通常的魔法无效。得意的重力魔法也无效。物理攻击被返还……这样的敌人，到底该用如何的方法才能打倒呢？夏缇亚不由得闭上眼睛飞速地思考。考虑击倒恶灵，找到攻克如此强大敌人的方法。然后，得到了唯一的一个解。
『只能用那个了吗……』
那个魔法，和通常魔法不同，是使用特别术式发动的魔法。这个魔法在夏缇亚可用的魔法中属于最为异类的一种魔法，甚至是到了被其他的魔女们所畏惧地步的被禁止的魔法。
夏缇亚的性格来说并不是很想用它。但是，在这种状况下别无选择。夏缇亚做好决断，睁开了眼睛。
『咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
眼前恶灵在不断地狂呼大叫。不知多少次疯狂地拳击想夏缇亚，想要彻底破坏夏缇亚的魔法障壁。向上仰视着这狂暴的敌人，夏缇亚开始缓缓地吟唱咒文。不可焦急。这是为了切实地，毫无纰漏地封住敌人的必杀之魔法。
『别那么一副可怕的表情啊。我也是好久没用这个魔法了……稍微有点生疏了也说不定。这一点就原谅我吧。』
这样劝告者眼前的敌人，夏缇亚挥动双手将术式不断构筑，推进着对这个魔法的准备。魔法的障壁的大半终于被破坏掉了，恶灵的拳击变得更加地激烈。然后，它仿佛是悟到了什么，想要努力阻止夏缇亚一样，拼着死命挥舞着双拳。但是夏缇亚依然毫不动摇焦虑。缓慢地，优雅地，仿佛是唠着家常一般轻轻地念着咒文。
『吾之名为【睿智之魔女】夏缇法尔……畏惧，战斗，然后逝去吧』
为了让藏起来的老人听不到，夏缇亚以一手指轻点在自己的嘴唇边，悄悄地念出言灵。于是在下一瞬间周围的灯火光芒全都被夏缇亚的手掌心所吸收掉了。忽地周围一片黑暗，夏缇亚的手中却展开了无数的魔法战。
魔法阵跃动着，周边无数的小光球四散飞舞。然后挥动着双全的恶灵的动作变得像慢动作一般，直到像失去了机能一般停止。恶灵就好象很苦闷似的努力地控制着身体。身体的那个大口之中放出巨大的悲鸣
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………？！』
终于，那身体开始崩毁，最终化为尘土。
这就是夏缇亚的必杀魔法。【眠之歌】。是将对象的魔力归零的魔法，是夏缇亚所创造的仅属于她一人的魔法。
这个魔法甚至被其他的魔女们所恐惧着，也是夏缇亚被称为魔女的领袖的原因之一。对于魔术师之类靠魔力生存的生物来说，消去他们力量来源的魔力是莫大的恐怖。对和魔力有着极其密切关系的魔女们来说，就更是可以称之为天敌的魔法了。
因此，以魔力为媒介召唤出来的恶灵的根源被断绝后就不得不消失了。
『呼……虽然好久没这样做过了，结果还行嘛』
看到恶灵消散的样子，夏缇亚也看上去疲惫地跪在了地上。虽然只是些微地，但她的身体也被直接伤害到，幻觉魔法都在解除半途若隐若现。
理所当然的是，【眠之歌】这个魔法也有着不利点。魔力的消费十分剧烈，同时咏唱咒文也稍微有点花时间。如果战斗中使用被抓到空隙一定会被击败。使用这个魔法需要种种条件的支持才可以。当然了，对于多才多艺的魔法使用者夏缇亚来说，用来争取时间的手段要多少有多少。
『打，打倒了吗？……我说您到底是什么人啊！？最后的那个魔法是什么？周围的魔力看上去迅速的消失掉了啊……』
『喔，你还活着啊。运气不错嘛。虽然很不好意思，关于这个要保密。我也是有很多苦衷的啊。』
那个老人一从岩壁后边走出来就对夏缇亚提出了连珠炮般的问题。夏缇亚对这位在这么激烈的战斗中也没受伤的老人颇为感慨，但同时也不想让他知道太多的事情。
『但是这样一来也提供给我了一种不错的说法。你进行复活仪式却失败了。召唤出的恶灵破坏了祭坛，然后你受伤昏迷……好的，这样的剧本就没问题了。』
『什，你在说什么啊？』
环视周边的损害，夏缇亚若有所思地一拍掌，不知其所云的老人只得用呆然的表情看着夏缇亚。
『不好意思，你给我睡下吧。虽然你想要复活我很让我高兴，但毕竟你也剥夺了森林的魔素，破坏了大自然啊。』
说着夏缇亚在老人的眼前抬手就咏唱咒文。转眼间就让老人颓然倒地，开始打呼噜了。
这样就好啦。说着夏缇亚点点头再次开始检查周围的样子。确认自己没漏看什么，没有什么差错，自己的痕迹也没留下来，直到满意之后才又站了起来。
『好嘞，那么回去吧』
夏缇亚解开幻觉魔法，恢复儿童之姿态，回村去了。
在空中飞翔着踏上归路的她心里担心着，自己会不会被母亲责骂衣服弄破的事情。
 
  