========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 
==========================

翻譯： 牧野詩歌
轉載自真白
 
和莫菲一起玩过之后，夏缇娅赶紧去了村长家。然后就发现那里已经不知因为何故已经聚了一些人，并且仔细一看其中还有男性的骑士。他还带来了一些同伴，看上去就好像现在就要去打仗似的。
 
他们的确曾经为了道谢来过这个村子，但之后应该就没什么其他事在这村子要做了才对。夏缇娅在一边也抱着疑惑努力歪着头观察那些骑士。
 
『也就是说，你想说魔女已经复活了吗？』
 
『还并没有确定。但是确实有在这片地区出没的目击情报。我们现在也正在调查，请你们务必要注意。』
 
村长和骑士们用很严肃的表情谈着话，气氛看上去完全没有插嘴的余地。而夏缇娅对魔女这个词汇也有了反应，顿时皱起眉。
 
巴尔巴萨的仪式已经以失败告终。那么魔女的复活应该也就不可能了。为什么魔女这词还会在这里出现？夏缇娅观察着骑士的表情，但看不出像是在说谎。
 
『那么，我们就此道别』
 
『嗯。愿你们为精灵所加护』
 
谈完事情之后骑士们就披上甲离开了。村民们的脸上都染上不安的表情，村长的表情也很是沉重。听到魔女这个词汇的夏缇娅觉得心中有什么东西被牵动，始终无法释怀。总之，为了达成最初的目的，夏缇娅就直接去找呆在家里的村长去了。
 
『村长，刚才那些人是谁啊？』
 
『哦，是夏缇娅你啊。刚才就是前几天来的骑士啊......看来，这边附近出现了像是魔女的人物啊，虽然还不能断定』
 
夏缇娅待人接物还是这样没大没小，但始终知道夏缇娅个性的村长也没有在意高兴地欢迎了她。然后他便从刚才骑士过来传达的内容开始讲起。
 
『那是确切的消息吗？』
 
『有疑似魔女的人，目前只能这么说吧。骑士们似乎正在为了确认而来调查。』
 
原来刚才的骑士们是从王国那里接到据说目击到了魔女的报告，所以被下令进行调查。正因为此，村长知道的信息也不是很详细。然而对夏缇娅来说，她才不会简单的说一句啊是这样啊，就这么完事呢。毕竟，是同胞的魔女可能存在的消息。如果是真的，就不能还在这个地方傻站着。
 
『还有一件事就是，魔族的那些家伙也好像有所动静。虽然不知道是否和魔女的消息有关.......眼下村子里的人出门最好还是要小心啊。』
 
『是......魔族吗？』
 
听到了意想不到的一个此，夏缇娅惊讶地睁大双眼。
 
魔族，是和人类敌对的种族。有着高大的身体和强大的魔力，住在被称为暗黑大陆的地方。虽然对于魔女夏缇娅来说，同为不同的种族，人类和魔族也没有什么区别，但人类和魔族之间就似乎有着古来的仇怨。
 
而正是这些魔族，就在这个边境村庄的附近存在着。这对于村民来说是极为恐怖的。再加上巴尔巴萨的事情，最近村子有些人心惶惶。如果再说魔女复活的事情村大家更要混乱了。
 
夏缇娅眯缝起眼睛仔细思量。
 
『我感受到的那个，是同胞的魔力吗？......还是说......』
 
夏缇娅托着腮，想起了之前感觉到的什么。是讨厌的感觉，让人惴惴不安，像是怨念一般的东西。而且又似乎有些令人怀念的气息。至于是不是魔女同胞的气息就不知道了。但是这正是不得不由自己亲自去调查的事情，她想。
 
夏缇娅于是很快决定去村子外看看。所幸，今天她跟母亲说了要和莫菲去玩，所以跟莫菲扯个谎，她就可以不穿帮了。夏缇娅确认了谁都没在看自己之后，用浮游魔法立刻飞出了村子。
 
虽说是飞出去了，但是夏缇娅却不晓得该去哪里好。虽然感觉到讨厌的气息，但也只是很断断续续的，也感觉不出来方位。骑士们的情报也并不详细，所以没法提供线索。那么，到底该去哪里呢，夏缇娅苦恼着暂时降落在森林里。
 
『好了，现在该去哪儿才好呢？』
 
拿指头轻轻敲着自己的头，夏缇娅思考着的同时，感觉到了之前的骑士们的气息。看来他们正在这森林的附近调查什么的样子。这样的话，跟在他们后边，说不定就可以见到魔女了。这么想着，夏缇娅立刻穿过草丛，迅速迎向骑士们的方向。
 
『首先跟着骑士们的脚步吧。。反正，见到魔女就把他们弄晕就好，没什么问题。』
 
视野中捕捉到骑士们的身影之后，夏缇娅就慎重地在后边跟着。时不时地脚会挂到周围的草木根蔓，但使用浮游魔法调整了姿态之后，夏缇娅就避免了再发出声响。
 
看上去，骑士们并不像是知道魔女的准确方位的样子，还在寻找的过程中。夏缇娅正想着，这样的话是不是就没必要跟踪他们了呢，但就在这时，就感觉到了令人不安的魔力。
 
一瞬，想着这是不是魔女的气息，夏缇娅摆出了警备姿态，但是仔细一感受的话，又发现不对。似乎这是其他的寄宿了恶意的不祥魔力。察觉到后，她立刻呼出一口气。
 
『魔族的气息......竟然在这附近真的存在。唔姆，要不要稍微露个脸呢』
 
为了确认魔族们的目的究竟是什么，或许直接接触他们不失为一个好主意。如果他们的目的是魔女的话，对应方法就可以想到很多种。这样思考着，夏缇娅不再看那些骑士，直接用浮游魔法升空。向魔族们的方向飞过去的途中，使用了幻觉魔法遮蔽自己的身影。然后变成了前些日子使用过的成熟女性的姿态，落在了魔族们所在的森林中的某处。
 
『哎呀哎呀，各位好啊。今天的天气这么好，真是不错呢』
 
『!?......你是何人！是从哪里冒出来的！！』
 
眼前站着几位穿着黑色斗篷的魔族。
 
每一人都是蓝色皮肤和红瞳，有着魔族特有的翅膀和尾巴。而看似他们的领袖的艺人是一位女性。黑发束在一侧，腰间别着细长的利剑，目光十分的锐利，此刻与夏缇娅对峙着。
 
『啊，是我的错。并没有想要吓唬你们的意思啊。我只不过是区区一位旅人。偶尔路过这里。』
 
『......你看到我等的这般姿态，难道不做任何想法吗？』
 
看夏缇娅这样糊弄一样地说着，魔族的女性更加抓紧自己的斗篷，像是不悦地质问道。看来，她是在对于对他们魔族的身份反应为何如此平平无奇表示质疑。夏缇娅歪着脑袋，手比在小嘴上回答道，
 
『是说你们是魔族的事情吗？不巧的是，对于你们这类存在，我看到过很多次了。而且，还有比你们更加厉害的呢......如果每一次都表示惊讶的话就没完没了了。』
 
实际上，夏缇娅不仅见过魔族，也有过偶尔与他们为敌的经历。其中也颇有些故事，但事到如今和眼前的这几个魔族去追究也毫无意义。看到夏缇娅这样一副淡定回答的样子，魔族的女性不由地惊讶地睁圆双眼。尖锐的态度消失掉，稍微解除了一点戒心。
 
『.......看样子，你似乎不是为了打倒我等来到此地的』
 
『当然了。我也不想把魔力消耗在无谓的事情上。就只是来和你们聊聊天而已。』
 
夏缇娅本来就不喜欢争斗。她双手举起，表示自己毫无抵抗之意，向对方传达沟通的诚意。魔族的女性还是不安的将手放在剑柄上，但最终还是舒了口气，将手挪开了。
 
『队长这样没问题吗？这样的女人，就算只靠我们几个也可以......』
 
『别说了。你们是打不倒这家伙的。不明白吗？她的魔力量......』
 
虽然一个魔族的男人冲魔族女性耳语进言，但魔族女性挥手让男人退下。
 
魔族女性之前就从肌肤上感觉到了噼里啪啦一样的感觉。那是夏缇娅那边流出的压倒性魔力造成的。其实这流出的魔力还是夏缇娅抑制过后漏出的量，实际的实力比魔族女性所估计的还要高就是了。
 
『就让我听听你想说什么吧？』
 
『传闻中，似乎讲到魔女复活的事情......我以兴趣为本，想要去看看，你们知道些什么吗？』
 
总算魔族的女性愿意一听，夏缇娅就一边玩着自己的头发这样回答了。
 
总之，就先问魔女的事情吧。询问魔族们的目的，首先要从这里着手。夏缇娅想着，最差的情况下，也可以通过问魔女的事情旁敲侧击。
 
魔族的女性听到了魔女这个词后，却没有展现出什么特别的反应。她是有意隐瞒什么，还是真的不晓得呢？夏缇娅也看不出来。
 
『谁知道呢......我都没听说过魔女复活的事情。如果那是真的话，确实是非常恐怖的事情』
 
『库库库，身为魔族也害怕着魔女吗？』
 
『是的。那可是灾害啊。那可是以我等的手段都无法处理的』
 
本来觉得魔族的女性意外地说着表达自身弱势的话，夏缇娅便有意反问了一句，谁成想对方竟然说魔女是灾害，夏缇娅不禁痛切地感受到，魔女们被其他的种族是在以怎样危险的存在所看待。
 
『这样啊.......那还真是，悲伤啊』
 
夏缇娅微微低头，真的很悲伤一样低声道。但是再度抬起头时，又恢复了如常的表情，在魔族们的面前装成一幅并没有特别想到什么的样子。
 
其实是知道了一些事情。魔女是被称为灾害之物。能理解作为异端的魔女的人是极少的。在这样的情况下，如果能像埃梅拉尔朵那样依然保持笑容该多好啊，夏缇娅想着。
 
『恩，谢谢你了。我想问的其实就这些......顺便问句，你们魔族为什么会在这个森林里？』
 
啪地一合掌，夏缇娅宣告自己没有别的事之后，冷不防地开始询问魔族们的目的。而且是好像自己马上就想要转身离开，毫无兴趣一样地问道。
 
魔族的女性拂着自己额前的头发，『就算告诉了您，对我们又有什么好处呢？』
 
『.......苦苦，没有啦。哎呀，真是不好意思。是我唐突了。就是有些在意而已』
 
哎呀呀，夏缇娅遗憾似的垂下肩膀。看来，似乎那个魔族女性比夏缇娅想象的更不好对付。感觉在这里确实不宜久留，夏缇娅倒是真的准备离开了。但是她还是回头对魔族女性最后问了一句。
 
『那么我最后再问一件事吧，能告诉我你的名字吗』
 
虽不知是否还有机会再见，但夏缇娅想着，至少也搞清楚这位魔族女性的名字也好。虽然自己都还没有报上名字显得有些不要脸，但夏缇娅觉得哪怕给个假名也无妨，至少想要知道如何称呼这位魔族。
 
而这次，意外的是魔族女性却睁开眼睛，稍稍考虑过后就扬起头给出了回答。
 
『我叫谢丽丝』
 
得到魔族女性谢丽丝的答复后，夏缇娅也满足地回答道，『原来如此，真是好名字啊。那么谢丽丝，有缘再见。』虽然不知道是真名还是假名，但确实是不错的名字，这样想着她点了点头。
 
留下这句话之后夏缇娅就跑开了。虽然身后有几名魔族还想追上来，但因为夏缇娅很快就用浮游魔法升空逃离，很快他们就跟丢了。 