========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 
==========================

同一時間～
魔物整合戰爭中心（魔心）
「我們派出的魔裝兵，全部被殲滅，損失最嚴重的還是第四世代都被消滅，連全部派出去的，一隻都來不及回收，就被新帝國的隊伍給撿回去。」底下魔物說道。
「算了～、算了～，這次戰鬥還是有收穫的，第四世代能啟動最後審判，能終結爆炸的，代表與之對抗一定是神器使用者，沒想到神器使用者居然以這種方式出現。哈～哈～。」魔王說道。
「是～。」底下魔物一口同聲回答。
新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）
「快交出昨天叫你們做的災害評估報告，我現在要到新帝國中央應變指揮中心（新帝中指心），回報昨天所有情況、前幾次的全部情況以及未來因應對應策略。」憤怒的黃夏蝶罵道。
「還需要幾分鐘的時間，正在傳輸了。」底下工程師回答。
「好。」
「快，指揮官生起氣來，很可怕的。」底下工程師們低聲談論。
「滴⋯⋯滴⋯⋯。」文字傳輸聲。
「去了新帝中指心，不知道會下令什麼命令，畢竟能阻止的事，而沒能阻止，希望不要被降職，不過還是出賣真黑神好了，至少他是即戰力，可以用於殲滅任務。」難過的黃夏蝶心裡想著。
「嗨。」突然的神秘聲音傳出。
「你是誰？」黃夏蝶問著。
「妳不要難過了，在難過的話，他會很傷心的，我是他派來找妳的，他說我可以幫妳的忙，所以我就過來了，還有我是真黑神·璇璣所屬專用兵。我本身可以分裂成追蹤型專用兵。本身在璇璣身邊。可以和本身進行對話。還有我的名字是Alpha-1。請多多指教。」Alpha-1回著。
「他？」黃夏蝶小聲說著。
「不可能。才見面第一天，絕對不可能，他不可能會關心我。他如果關心我，他會親自來，不會派妳來。」黃夏蝶回著。
「是這樣，沒錯啦。璇璣是個只要看到很可愛的女生都會喜歡的人，沒有一個例外，不過他只會效忠一個女生。而且每次看到可愛的女生，都會說『她好可愛喔。不過我只會和一個女生在一起。效忠她一輩子。』，他的感情觀真的很特別，還有其他的事，妳自己找他說吧！最後他好像很喜歡妳。妳的行事作風、外表，已經造成他心理的浮動。只是他不說而已。」
「可以不要⋯⋯嗎？」黃夏蝶聲音漸漸小聲。
氣氛稍微緩和⋯⋯。
「那妳可以當我什麼忙嗎？」
「他說妳可能會被新帝中指心找去，叫我來支援妳，而且也差不多該公開璇璣是舊帝國的人了。他幫新帝國太多事了。每次只能私底下活動，他不喜歡這樣。」
新帝國中央應變指揮中心（新帝中指心）
「新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）的報告，什麼時候要到？」帝皇二世說道。
「一小時後，才要召開國家緊急會議，由人民會議主導，中央皇室（皇室 ） 不要插手比較好。」帝皇二世身邊軍機大臣回答。
「皇室只是旁聽而已，或提出建議，但比較不會採信就對了。」帝皇二世身邊媒體對策大臣回答。
「皇室已經是象徵權力，而且民間有風聲要廢除皇室，我們盡可能要保持形象。現在要配合人民會議，才可以降低對皇室不好的評論。」帝皇二世身邊軍機大臣再次回答。
「好。」帝皇二世無奈回答。
新帝國第一中學（新帝一中學）
「由於昨天發生了魔裝兵突然出現，校方接到新帝國中央應變指揮中心（新帝中指心）的命令，命令全國學校暫停有關校內的所有活動，暫停時間大約兩個禮拜，並提供全國學校智慧移動螢幕，提供使用者進行線上活動。」班主任說道。
「喔～，放假了。」真黑神帶頭歡呼。
「這不是放假，還是要上課，在最後一天要舉辦線上全國模擬考試，以應付未來魔裝兵出現而造成停學的影響。」
「唉⋯⋯，這兩個禮拜，又有得忙了。不知道能不能解決。」真黑神心裡念道。
「昨天，不知道公主們，有沒有躲到緊急災害人民集中中心？學校將近有一萬多人。還是⋯⋯？絕對不可能，使用舊帝國神器，需要大量的魔力值，她們怎麼可能有呢？不過也不是不可能，要去問一下，比較好。專屬信物每使用一次就要調整一次，不然戰鬥會處於弱勢。最嚴重會失去生命。」
「Alpha，使用神器，神器會互相感應嗎？」
「需要使用相關技能，各自信物才會有所感應，並不是使用神器，就會發生。」
「已知使用神器技能：聖心集結、神諭契約、王者歸來，技能使用後，這些都可以互相感應，而其餘神器，尚未使用的話，技能未知，我就不知道了。」
「好。」
「不過使用神器一定要有專屬信物。直接使用會有生命危險，不過你還是第一個使用，沒有發生有生命危險的特殊例子。」
「嗯⋯⋯，我有帝國全能吊戒，幾乎所有神器都能使用，不過使用完後，身體會很沈重。只有七彩終焉劍，不會有反應。」
「等一下，要調整七彩終焉劍的專屬信物-七彩吊戒，Alpha，幫我一下，每次調整很浪費時間，我想要調一次就好。」
「好。需要更詳細的資料。」
「真黑神，不要竊竊私語。現在還在上課。」班主任說道。
「沒有說話啦。」
約過半小時～
新帝國第一中學（新帝一中學）
「璇璣，下課先和班主任請假一下，人民會議要開國家緊急會議，參與者都有人民會議通行證（會議通行證），約半小時後開始，我先幫你準備會議通行證。」Alpha突然小聲命令。
「妳要怎麼準備？」璇璣疑問問道。
「你不用問啦？我在幫你。」
「好吧。」
「Alpha向要求Alpha-1通話權限。」Alpha呼叫。
「Alpha可使用Alpha-1通話權限。」Alpha-1回答。
「幫我向新帝北指心指揮官黃夏蝶，要一張會議通行證，璇璣要進國家緊急會議，要不到的話，入侵國家安全系統，很麻煩，而且會被反追蹤，對璇璣不好。」Alpha請求。
「嗯⋯⋯，好吧。不過入侵各個系統，是妳在行的阿！」Alpha-1無奈回答。
「最好是啦，別亂了。」Alpha認真回應。
同一時間～
新帝國北部戰區應變指揮中心（新帝北指心）
「那個⋯⋯，璇璣向妳要求一張會議通行證，他也想要去國家緊急會議。」Alpha-1突然呼叫。
「璇璣⋯⋯！只能給一張，但要聽我的話，叫他陪我一起去，快去跟他講。」黃夏蝶害羞回答。
回到璇璣身邊
「Alpha-1剛剛跟我說，拿到會議通行證的條件，是要聽指揮官的話，還有要陪她一起去。」
「陪她⋯⋯？我只想要陪我的公主欸！」璇璣不知道害羞幾次而回應。
「你沒有選擇的餘地。」
「好吧。」璇璣掩住害羞回應。
再回到黃夏蝶身邊～
「Alpha剛剛跟我說，璇璣答應了。」
「好耶！那跟他說到中央政府聯合機構前等我。」黃夏蝶掩住害羞回應。
離開會只剩十分鐘～
中央政府聯合機構前
「她會不會遲到啊？」璇璣不耐煩反應。
「Alpha-1已經在這附近了，她們快到了。」
「Alpha-1向Alpha請求通訊。」Alpha-1呼叫。
「Alpha-1可使用Alpha通話權限。」Alpha回答。
「你們在哪？我們已經在中央政府聯合機構北門口了，沒有看到你們。」Alpha-1呼叫。
「我們在⋯⋯？我們在中央政府聯合機構門口啊！這裡人很少欸？」Alpha回應。
「你們在中央政府聯合機構南門口。中央政府聯合機構南門口人很少，快過來。限你一分鐘。」黃夏蝶不耐煩又害羞說道。
「一分鐘？」璇璣緊張隨意說出。
「不然三十秒。」黃夏蝶不耐煩掩住害羞說道。
「好。」璇璣邊跑邊說。
約過一分鐘～
「呵⋯⋯、呵⋯⋯。」璇璣約一分鐘長跑呼吸聲。
「妳們很過分，不先講，害我們待在那裡。」璇璣責怪說道。
「是你先到不說的喔。」黃夏蝶不耐煩回答。
「這裡大概有多大啊？」璇璣詢問。
「這裡一公里乘一公里，地下十五層樓、地上九十五樓。這裡是中央政府唯一也是最大的機構。」黃夏蝶回答。
「這裡要有幾台移動裝置吧？」璇璣疑問詢問。
「不可能，國家沒有多的預算。」黃夏蝶無奈回答。
「哦⋯⋯！」璇璣無言回答。
「先給你，會議通行證，在這個機構可以任意進出。走吧。」黃夏蝶害羞說道。
中央政府聯合機構內
一樓大廳前
「這裡真氣派。」
「這裡也沒什麼，好嗎？」
「那我們要到哪一樓？」
「我們要到七樓，國家緊急會議會由人民會議主導，不要亂來喔。」黃夏蝶細心叮嚀說道。
一樓北門一號電梯門前
「滴⋯⋯，一樓到了，一號電梯門開門中⋯⋯。」
「走了，別發呆。」黃夏蝶生氣說道。
北門一號電梯門內
「那個，我還是第一次跟女生獨自搭同一臺電梯。」璇璣害羞向黃夏蝶說道。
「第一次⋯⋯？我以為你跟很多女生不只第一次欸？」黃夏蝶向璇璣驚訝回應。
「我只會和一個女生在一起。效忠她一輩子。」璇璣表情認真回答。
「Alpha-1跟我說了你的一些事。果然是真的呢？」黃夏蝶表現出開心的笑容說道。
「還有我的名字是黃夏蝶，叫我夏蝶就好了。」黃夏蝶向璇璣害羞說道。
「那妳也叫我璇璣好了。」璇璣也向害羞夏蝶說道。
一股很羞澀的氛圍迴繞在電梯裡
「滴⋯⋯，七樓到了，一號電梯門開門中⋯⋯。」
七樓人民會議廳走廊一號電梯門口前
「接下來要去哪？」璇璣問道。
「跟我走就好了。」
七樓人民會議廳走廊前往人民會議廳途中
「不過這樣跟在夏蝶背後，有一種很讓人安心，想依靠的感覺，她是我看過女生中，有領導能力的女生。」璇璣心裡想著。
「達⋯⋯達⋯⋯。」兩人走路聲。
人民會議廳正門前
「進去注意一下自己的說話口氣，你先深呼吸一口。」夏蝶細心叮嚀說道。
「還有你的衣領弄好。」
正當璇璣正要弄好衣領之前，夏蝶已經伸手幫他弄好了。
「這還是第一次有女生離我這麼近！」璇璣心裡想著也紅了臉。
「你臉也太紅了吧！以後該怎麼辦？」夏蝶疑問道。
「裡面的人地位背景聲望都比你高，你不要亂來。該行禮，就要行禮。不要無禮。我會被降職。」夏蝶再次細心叮嚀說道。
「好的。」璇璣表現出不在意而回道。
「吱⋯⋯ 呀⋯⋯⋯。」開門聲。
而門後迎來的是排山倒海的注視，還是⋯⋯？ 