========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-31 01:21
==========================

「闫队，咱们这个……佯攻行动是不是有点太，过了点？」一个十分年轻的穿着警察制服的人问到。
「哦？」回答的是一个穿着米黄色夹克的大叔，他点上了一根烟，坐到发动机盖上，「什么叫过了？」
「不，我也说不好……」
「没事，你就直说吧。」
「那闫队我就直说了，咱们这出门就跟邪教活动一样。」
「邪教？哈哈哈哈哈，你这比喻还真贴切。」发出大笑的大叔嘴里喷出几个烟团。
「这次一共三个小队，每个小队人数都远比『行动小队』的人数多的离谱。每个小队都说的是『真目标』不是佯攻，又互相都说是佯攻。」
「嗯没错，你接着说。」
「然后到了地方，又是点那个电气设备屏蔽烟，又是拿着一个邪门的黑盒子满世界晃。信息组的同志嘴里还念念有词，没穿着制服的情况下更像是什么奇怪的组织了。」
「哼，小子，听着。当警察啊，面对的威胁都来自敌人，咱们特别机动刑警队的敌人多半是都是十恶不赦，穷凶极恶的玩意。但是做人呢，遇到的威胁可就不一样。」
「哦……啊，不是，闫队，您跟我这饶舌呢，说的是什么意思啊。」年轻的警察无奈的笑笑。这位前辈的性格他是摸的一清二楚了。大叔名义上算事年轻警官的师傅，平日里说话不着边际，行动自由散漫，在警局是有一号的。也同时，这个大叔是出任务的好手，履历不详，据说在部队呆过。行事干练，每次出任务都「药到病除」。
「还不明白？小子啊。我在行动之前摸到了作战会议里去了一趟。毕竟是我嘛，论资历，他们也好参考一下我的意见。」
小警官知道，这位闫队肯定是死皮赖脸一样贴进会议室的。那些领导也是拿他没辙，一定是说着「你听着也不是不可以，一边老老实实呆着。」的无可奈何。
「这次要行动目标你肯定看过资料了吧。」
「是的，这确实是我疑惑的一个点。第一目标是一个17岁的少年，身高178，瘦弱，没有武力，有推测携带武器。」
「啊，没错没错。」
「第二目标是16岁的女性，无威胁。我没有别的意思，这两个目标人物和之前接到任务也差的太多了。」
这位警官虽然年轻，但是身在一支特别机动刑警队里，经历确实丰富。仅仅上任3年，肩头就有一道枪伤，身上刀伤和其他的外伤不胜其数。这些伤却都是在城市里行动受到的。反过来说，这只小队被当牛做马，支援过无数一般警察行动击破不了的犯罪分子。他见过穷凶极恶的杀人犯，拿着匕首与之对峙过，也在毒枭的地盘开上过几枪。
所以说，这两个看起来就是「孩子」的行动目标，真的让这位年轻的警官感到不适。不过作为前辈的大叔警官倒是一脸深沉。
「也就是说，你不理解为什么这两个小兔崽子会落到让特别小队来处理对吧。」
「我不跟您隐瞒，确实是。而且这次行动几乎是把能叫来的特别小队都凑起来了，人数也太夸张了。那边那个点，伪装成烤串店好像是3个月前埋在这里的。就这阵仗，都快跟那次缉毒一样了。」
「不一样啊，不一样啊。我也是这么说的，所以去作战会议里扫听。这两个小鬼，一年了，一年里，大大小小的行动是十几次，都没被抓到。」
「这样啊……」年轻警官想了想「反侦察能力很强？」
「没错」看到自己的徒弟反应很快，大叔很高兴「就离谱。最早是有报案，一个单亲妇女说自己的女儿出走了，随后查到是被这个少年拐走了，当地民警很快就开始行动，出警3次，3次扑空。白天还能看见这俩人活动，一转身，几秒钟后这俩人就跑到五六十公里之外了。」
活人几秒钟逃出几十公里肯定不合理，那问题就在于情报上。行动前的情报肯定被影响了，以至于行动被引导到错误的方向。而且这个几秒钟，即使是大叔夸张了表现，但是就凭一个少年，干扰几十名经验丰富的干警的判断，甚至持续到行动之后才被发现，本身就是难以想象的场景。
「拐走？绑架的话，有什么要求吗，比如赎金或者其他的表示。」
「这也是这案子离谱的一个地方，他们曾经交涉谈判了好几次。目标那边提出的主张是，那丫头是主动带在兔崽子身边的。换句话说，那少年在庇护那丫头。他们要求不要再追踪他们了，甚至那丫头亲自在网上上传了视频说不要再追了。」
「哈？」年轻警官有些疑惑，但是整理了一下思绪「会不会是被绑架威胁了？」
「不，还真就他妈不是。这也就是这行动最狗屎的地方。那单亲妈妈平时行为就不检点，做一些特殊的工作。」
「额，为了养女儿也不是不可以……」
「那丫头自己说，遭到虐待，殴打，不给吃的，被扒光了衣服丢在大街上之类的。」
「额……」警官犹豫了「那，不不不不不，这都不对，那也不是犯罪行为正当化的理由，社会上有完善的福利机构和儿童权益保护机构，那边才是正常的处理方式。」
「对……这就是我刚才跟你说的威胁之一。」
「哈？威胁？怎么又扯到这个了。」
「他们自己表态过福利机构不算是可以接受的选项。你想想，她妈妈还好好的，又不是死了，即使有点什么问题，最差是被判进去了，你不能说她奶奶，或者其他的亲戚不在吧。就算是她被送进了福利机构，或者领养家庭，她妈妈存在的事实是不会改变的，她母亲肯定会知道她在哪，她母亲想对他做什么在可行性上都说得过去。他们说『这些存在就是她母亲意志的执行者』只要她妈妈知道她在哪，那丫头时时刻刻得不到安静。」
「……」
「再退一步说，儿童权益保护，你敢说这玩意完善吗？健全吗？这玩意在全世界到现在就没完善过。要不然这破事是怎么闹出来的。」
年轻警官没话说了。
确确实实没话说了。
他是坚定的，法律尊严的维护着。
他的确用行动在践行者自己的理念。
是的。
但是在孩子的问题上，他也逃避不开自己是一个人的事实。
警察作为有力的暴力机器，应该是在框架下坚实的执行保卫任务，保障公共安全的伟大机器。
但是，但是，但是啊……
真的执行完任务，将小姑娘送还给她妈妈手里就是好的吗？就是正义的吗？就是正确的吗？就是有意义的选择吗？
看样子，她在被「绑架」那边过的还不错。有人帮她传递声音，允许她自己发声。从大叔手里接过的资料看，视频里的她满面红光，虽然视频处理过看不大全脸，但是说话铿锵有力，表达也十分坚定。不像是被禁锢的样子。
反而能让人想到，这个状态看来吃的不错，住的也不错。至少没有压力。逃亡生活看来没有对她，对他们造成多大的麻烦。（这么想真是为之前处理本案的民警感到抱歉。）
那他是，哪来的生活支持呢？按照资料来说，那个少年是一个孤儿，最开始只是自己住在出租屋里，拿着一些保障津贴度日。
不，不是这样。如果他能干扰公安的情报系统，他能做的肯定就不只如此。
而且，他既然选择庇护弱者，就不会用自己的才华做违法乱纪的事。
他的生活，看来比我的轻松许多啊……
「那个少年……」刚想问，就被大叔打断了。
「这个案子其实没有办下去的必要。」
「诶？」师傅嘴里说出了爆炸性的宣言。
「没错啊，你看，去抓，反而不幸，不去抓，能保全最大的利益。两权相害取其轻吗。」
「不话不应该是这么说的……」
「而且很容易，就说这两个人丢了，线索断了，放几年变成悬案，就得了。她母亲那边，怎么回复都行，实在不行就给她找点麻烦，事情很容易平息下来。」
「？？？？？」
「就是说啊，这案子已经是公安部直接命令要严查的案子了。」
「这件事我倒是知道，毕竟已经折腾出这么大阵仗。这么多的支队只能是公安部直接调度的了。」
「不，你说的那个根本就不是正事。我不是说过，咱们的威胁有强大的敌人吗。」
「是，刚说的。」
「同时，作为一个人，威胁反而变得多了。也就是这个案子上升到公安部的原因，让整个公安颜面尽失的一件事，『那个事件』」大叔深深吸了一口烟，满满的吐了出来「对，『那个事件』连个名字都没有。」
「您就别卖关子了，我还要去看一下那几个便衣的位置，就赶紧说吧。」
「还是要说的吗，哈哈哈，这可是你想听的。这个案子进展到他们发出『不追逐』主张的时候，成立了一个专案组，省厅里一个从公安部借调的下来的原大领导任专案组组长。理所当然，他们没有理会这个宣言，只是把他们当成十分棘手的案子处理了。之后就出事了。」
「出事了？」
「啊，那个小兔崽子，在网上公开了一个账单，那个大领导出入风雨场所，包养三妻四妾，同时利用职权便利为一些不法的玩意提供支撑。」
「这，确实是个大案子……不，这个，太巧了，为什么会让这个孩子发现？」
「对吧，就是说太巧了。其实那个曝光只有很少一部分是真的。毕竟我和那个组长在警校是死对头，虽然之后去了部队，但大概情况还是了解的。」
「不实举报啊，那起不到什么效果啊。」
「不，绝对不是不实。那个举报了很大一部分完整符合他的行动，按照少年给出的举报来看，的确行动轨迹，动机都没问题。麻烦就麻烦在形不成证据链，不仅证罪的证据链没有，证明无罪的也没有，根本没法调查。」
「不，事实上不也是无罪吗，不可能因为罪犯的举报就先怀疑自己人吧。」
「于兵法上说，的确是这样。但是嘛，这是发到网上的，这种桃色的事件确实挺有趣，而且事情的进展明显对他们有利，网民看热闹的情绪特别高涨，围观群众和记者都涌到专案组去了。这种时候确实没办法解释，毕竟不能说有罪，也不能说绝对无罪，更不能当场宣布终止调查。这件事一拖再拖战线拉得很长。最后还是我那个老同学绷不住了，在记者面前爆发了，大吼大骂了几句，就和他上学时一个样。」
「结果呢？」
「结果啊……双规了，那个老同学确实行为有点问题，这个处罚只能说是有些着急，但是也没调查出太大的问题。」最后一口烟被吸进大叔嘴里「所以说啊，这个行动，是关乎着公安部的脸面的，才会越高越大，以至于现在这么离谱。」
大叔掐了烟，仍在脚下，用脚拧了拧，拍拍手，说道「走吧，该确认行动了。」 