========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

罗及视角
在河马先生的店里，我把一盒速食馄炖放进购物车里。
灵梦特别喜欢」复杂「的食物。就是味道越多越好，调料越多越好，食材越多越好。总之是越麻烦越好。
所以这种馄炖算得上她特别喜欢的食物之一。
我私下推测，这应该和她离家出走之前的家里，没吃过完整的饭有关。所以会喜欢新奇的，特别的，复杂中带有充实感的食物。
个人来说，我基本上没有什么料理才能。只能保证不糊锅，不起火（注：罗及在厨房常备干粉灭火器）。作出的食物在生物范畴下能吃，但估计连一般人家的「可口」的及格线都达不到。
速食食品算是拯救我，也是拯救灵梦的大救星。
在搜查事态升级之前，我还能带她出去吃一吃饭店。随着搜查越来越严峻，基本上当天的行动几小时之内会被监控网络发现。
我曾答应过她，「提供尽力地庇护」。随着状态的下降，现在的生活真称得上只有「庇护」的基础等级了。
我个人的话行动起来还算容易，穿小巷，蹚垃圾堆，钻下水道都可以接受，但是不能让一个小姑娘做这种事。所以现在出门采购补充物资这类事都是我来处理。
在自主结账机器上，扫过商品的条码，结算，把支付二维码放在机器下。
「支付失败，请检查余额。」
嗯？
机器冒出的红光让我背后渗出冷汗。
什么时候？
被发现了？
在哪?
回头四下张望了一下，没有什么异常。再仔细观察保安、店员、旁边两个一起来结账的顾客，行动都没有问题，装束也没有问题。
四下环境都没有危险。
是我太敏感了吗。还以为行踪被发现了。
机器上还显示着结账失败的图标。
应该只是单纯的银行卡查封了吧。
是我多虑了。
于是在手机上换成另外一个假身份的支付账户，这下顺利结账。
赶紧带上口罩，赶紧离开了商场。
从后门进入出租屋所在的院子，总感觉哪里不太正常。虽然说不上来哪里有问题，但是总觉得不太安心。
应该是那张卡的问题。从一开始，我都故意流露出一些假的账户以供追踪，手上消费用的账号也是定期清理。大部分被追踪的账号我都能准确把控时机，提早切割。
这次意外的被封禁的账号还真是意外。
不不不不，不对。这栋破楼下停着一辆车，现在还发动着。看来是没来多久。
这破楼本身就是快拆迁了，再说，拆迁和它自己先塌了谁先都不一定，哪里会有人来。
按亮手机，我问到「埃里克斯，那个车在这多久了？」
「黑色桑塔纳在此停放了42分钟。车牌号没有查询到匹配记录。」合成语音回答道。
「埃里克斯，房间状态。」
「门窗报警器无异常，门窗完整性传感器无异常，室内有毒有害气体未检出，室内易燃易爆气体未检出，房间无异常。」
车上坐着的人看似是在聊天，在等人吗？
「您的串拿好了您内！」身后的吆呼声也显得格外奇怪。
这个老板之前穿的都是白色的厨师服，今天是运动裤和白衬衣。是准备行动方便吗？还是我想多了？
随着走进，我注意到那辆车的驾驶台上放着的是一只对讲机。可能看起来人畜无害，但是这段时间的接触我知道，应该是警用的型号。
所以说。
赶紧上楼。
以一下迈上两级台阶的速度冲上三楼。本来就虚弱的体力让这个过程变得气喘吁吁。
楼道里我撒的灰上没有别的脚印。还好。
回到熟悉的门前，伸手向上摸去，走时安放的别针还卡在门上。应该没有被动过。
到此为止我才稍微松了口气。
看来门么有被打开过。
应该没有什么警察冲上来。
那灵梦应该还是安全的。
将楼道的灯开关一次，再按下指纹传感器。这是我设计的保险措施，如果直接按下指纹锁，换来的只有报警。
门锁顺利打开，发出了沉重的钪铛声。
整扇门需要我全身用力才能打开，原因是我在门里衬了一块钢板。一定程度上可以防弹和防破拆锤。争取撤离时间。
「灵梦！你在哪？没事吧！」
「嗯？罗及？四肢不麻木，鼻腔口中无异味，体温正常，意识清醒」这是我们约定好的迅速自查口令，当我问没事吧的时候，她就会像这样自查自己有没有中毒现象「欢迎回家。」
银发少女外头笑着，接过我手里的袋子。
原来发生什么事啊。
平安就好。
宛如一支镇定剂，让刚才狂跳的心脏骤然减速。
但是还是不能掉以轻心。
「啊，我回来了。楼下有辆车。」
我快步走进里屋，顺便叫醒语音助手「埃里克斯，显示闭路监控画面，运动侦测模式调整为高。」
电视上显示着针孔相机传来的画面。
在角落里确实还隐藏着小队人马，正在伺机而动。
「罗及……」
灵梦从后面抓住了我的胳膊。
「嗯，没事的。他们应该不是冲着我们来的。等他们走了就煮晚饭吃。」我轻拍她的手安慰道。
「好。」抓紧的手也没有松开。
就这样静静等了十几分钟。那组人马突然开始行动。闭路监控的画面也随之切换，跟踪在他们行动的区域。
正如所料，他们行动的方向不是这边。在那个烤肉摊，他们逮捕了一个什么人，还带上了黑头套，具体情况看不太清楚。
总之没有来冲击这里就好。
呼，我和灵梦都长出一口气，「没事了，煮饭吧。今天买了馄炖。」
「嗯！罗及，辛苦了。」
「埃里克斯，打开警戒模式。」
「警戒模式已打开。」
「今天的晚饭是你最喜欢的馄炖哦。」我撕开食品包装，走进厨房。
「哦！是馄炖——啊，不对，也并不是最喜欢的说。」灵梦撇开嘴。
不，你那个反应怎么看都是最喜欢的说吧。
「好好，需要等一下，先帮我拿两个大碗吧……」
突然警报声大作，红色的警报灯在电脑桌上闪烁。这是警戒模式下有危险的信号。
我慌忙把馄炖扔在案台上，箭步冲到监视器前，点亮的警报是——门体完整性，也就是说有人开始破门了。
「灵梦！」在身后的灵梦已经准备好行动，这段时间以来的逃亡生活让她的行动十分干练，「从卫生间的暗门出……」
在我给出指示前，门发出了金属摩擦的声音，接下来出现了让我意想不到的一幕，整个门被切割开，轰然倒地。
倒地的钢板发出「嘭——」的巨大响声，在巨响中好似时间已经减缓了流速，门体也是以慢动作倒下，被高温切割的断口还闪着点点红光。
什么情况？警察刚才应该撤走了才对——是佯攻。他们在串店行动时有人摸上了三层，外面的行动是为了干扰视线。
监控上还显示着警察冲入其他替身安全屋的画面，这是一次全面进攻，他们为了行动不知道制造了多少的混乱。甚至在行动前都不一定知道我的真实位置，才会选择饱和式袭击……
不过说什么都晚了，一坨坨黑色全副武装的特警冲进屋里，本来就不大的出租屋被他们围住四角，显示格外局促。
到此为止了吗。
可能这就是结尾了吧。
不像是漫画里的英雄，我没有什么实际武力，在这么一个国家里拥有枪支也是登天之难。所以我的全部战斗都是「事前」，操纵情报，及时撤离，运筹资源。到现在东窗事发时，也就是证明我全部的战斗失败的时候。
失败了啊，我。
没想到真的到了这个时候我还是格外的冷静。
我下意识的做出了一个动作——张开双臂，护在灵梦身前，她像是猫一样扒着我的衣服躲在身后。这个行为确实没什么实际意义，并不能提供有效的保护，在步枪下我的身体恐怕连防弹效果都没有。或许就是那句话吧，「我会尽力提供庇护」。即使这样，我还是将诺言履行到最后了。
接下来眼前一片白色。
我，失去了意识。 