========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

罗及视角
额……头好疼。
我怕不是经历了中世纪的麻醉手法——敲击头部。
虽然不是很清醒，但是我还是很快的接上了上一幕发生的事情。
警察开枪了吗……不太可能呢，我们两个人不构成太大的威胁，只要我们没有轻举妄动，那个场面连威慑博弈都构不成。
闪光弹？不哪有敌我混杂时用闪光弹的，再说了闪光弹致盲不会导致人昏迷。
啊，到底发生了什么。
想睁开眼的动作格外困难。感觉睁开了眼皮，但是视线中都是模糊的，没有对焦的。而且一旦睁开眼，头痛就会加剧。
在使劲揉眼以及集中精神后，终于看清了前面的景象。
什么？情况？
我，躺在一间木屋里？盖着的像是麻布还是什么破布的被单。还点缀着点点黄斑和污迹。空气中弥漫着水汽、草木和一点点粪臭味……
好，掌握的第一情况是转移到村庄里面了。
虽然不能用逻辑来解释，但是事实就是事实。
啊，我就知道，爬起身也格外的困难，我是昏迷了十几年吗！手脚像是肌肉萎缩了一样。
这张木床在我爬起来时发出了刺耳的尖叫，吓得我手脚定格在那里好几秒，确认他不会倒塌之后才缓缓起身。
四下没有看到灵梦。
这是一间木屋。
既然是村庄里的话也没什么好惊讶的。
鉴于从窗口看现在是晚上，屋子内点着油灯。油灯？连蜡烛都没有吗？
有一个及其离谱的想法出现在我脑海里，蜡烛应该是工业革命之后的产物，即使一个村落停电也应该能找出蜡烛来。相反的，常备有油灯这种东西才是不正常，又不战争状态。
要不然，这是一个整蛊游戏，警察为了报复我，设计出这样的一个场景。要不然，这可能是和我熟悉的世界相差甚远的一个地方。
显然第一个猜测不合理。第二个嘛……异世界？小说里倒是常见，这种事是还没有第一次嘛。
就在我狐疑时有人推开木门。
「那个，我听到响动，你醒了啊。」
一个20岁左右的女性进来了。
虽然很担心灵梦的情况，但还是不能轻易相信陌生人，所以我从确认情况开始「这里是哪里？」
「啊？这里是科姆村，我父亲看到你们倒在路边就把你们抬回来了，有哪里不舒服吗？」
「你们」吗，也就是说灵梦也在他们手里。
「抱歉，我们身上好像经历了一些事故，能详细告诉我这是哪个国家，你们发现我的时候具体是什么状态吗？」
「哦，好，这里是弗洛尼斯王国，看起来你们应该是外国人？父亲说看见你们昏迷在路边，看起来像是旅行商人之类的，就想说就回来能不能有些好处。啊不过不要担心，父亲其实是很好的人，只是不想被人以为过于软弱才这么说的。」
接下来是最后一项试探。
「嗯，我想一定要当面感谢一下令尊。严格来说我们不是外国人，你说的国名不在我的世界上任何一个地方。所以说，我好像是从另一个世界过来的。我是，异世界人。」
听到这件事后，她十分惊讶，下意识的后退了一步。我观察到她手抓住了门把手，左脚脚尖指向了出门的方向。
我的确给出了一个十分重磅的消息，任谁听到都会惊讶。
但重点是是她的下意识反应力不只是惊吓或者好奇，身体自身的行动反映出要逃跑的反应，眼神里表达的情绪是惊恐。虽然不知为什么她没有离开，但是让我确认了恐惧和敌对的心理。
所以，这句话里只承认了「我」来自异世界，灵梦则还有回旋的余地。
「请问，有什么问题吗？」
「啊，不是。村里有一个关于异世界人的传说。总之不是什么好的留言。请不要在意。」
果然啊。
但是她没有逃开，也就是说还有进一步的交涉余地。
按照这些反应来看，她应该没有恶意。透露灵梦和我有关应该不会成为威胁。
「请不要紧张，我没有恶意，灵梦也不会恶意，我们经历过事故现在连情况都不清楚。请告诉我现在灵梦在哪？」
「灵梦？哦，你说跟你一起的女孩子啊，她在隔壁另一个房间。好像还没有醒过来。」
「啊！」嘭——我翻身下床，由于四肢虚弱无力的缘故，膝盖一软，直接趴在了地上。
「你慢点，刚醒过来不可以……」
「没，没关系，请带我去见她。」
我没接受她的搀扶，扶着床站起来。
「好的。」
灵梦就在隔壁一个房间，看起来这里的配置比我那个好多了。
这里该不会是母系社会吧。
虽然这么猜测，但是也只是油灯多一盏之类的区别。
灵梦安静的躺在床上，呼吸虽然微弱但是均匀。
我摸了摸脉搏，血压可能有点低，但是十分有力。拨开眼皮，忽然反应过来这没有什么光源可用，但是微弱的瞳孔反射还是被看到了。应该没大事。
「看来没有重伤和中毒，意识也是清醒的，应该会像我那样，等一段时间就会醒过来吧。」
「诶！你能看到身体的状态吗！」
「嗯？有什么问题吗？」
「你是药师或者炼金师之类的吗？可以检查出身体的状态……只有这些人才能做到的。」
「哦，不是。在原本的世界，这是基本的科学常识，可以大概确定有没有急重症……诶，人呢？」
就在我看着灵梦回话时，身后的女性不知为何忽然离开了，只留下我一个人讲话十分尴尬。
有可能是给我和灵梦创造独处的空间吧。没想到异世界也有这样的人。 