========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

夜深了。
根据村民纷纷走入家门，锁闭户门。我推测大概是晚上九点到十点左右。
灵梦醒了。
「罗及……」
我慌忙抓住了她的手。「我在这。」
「罗及。」
「嗯，现在安全了。慢一点，不要着急起来。」
「这是在哪。」
「那个，我希望你先不要在意这个问题。我待会会好好说明，你先振作一下精神。」
「我知道了。」
我安抚着灵梦，给她倒了一杯水。开始慢慢把我的推测讲述给她。
「穿越？」
「嗯，没错。我倒是没想到会从我嘴里出来这么不科学的词。」
「嗯……」灵梦哼道，摇了摇头「不，真是太好了。」
「诶？」
「穿越到异世界，不是一件好事吗？这里没有人知道罗及，也没人知道我。罗及不需要费尽心力的隐藏行踪。甚至我们可以大大方方的行走在外面，也不会有危险。」
「确实。到这里的话一切背景资料都被切断了。」
我一直在推演这边的人可能存在的敌意，却没有考虑到这点情况。灵梦的提醒确实让人安心。
「但是，还有更多的问题。这里的地理、势力、律法、习俗文化都要重新了解。虽然可以在阳光下活动，但是还是充满了不确定性。」
「……」灵梦没有恢回复，但用坚定的眼神看着我。
「我觉得没有问题，这应该是改善处境的大好时机，我有信息在科学为开化的地方建立起新的环境。」说到这我犹豫了一下「如果你还愿意跟着我。」
灵梦已经跟着我吃了不少苦。我不知道不停的把她带进危险里是否合适。毕竟我们之间没有任何实质性的关系，只是「庇护」和「被庇护」的关系。
在等候灵梦醒来时我一直在思考接下来的方针。结论是大致有两条路可行。
一个是继续隐匿行踪，求的一方安稳之地。这个方案的必要性是这里流传着关于异世界人不好的流言，虽然不确定内容，但是与流言蜚语的对抗实在是过于沉重。我觉得以我们的科学常识，在这里谋求一份合理的工作也不是很困难。
这是一个十分现实主义的方案，但是我却迟迟不能下定论。因为上一次，就是这么输的。
在清醒过来之后，我复盘了对抗搜查的全部策略和行动。说实话，没能找到任何重大疏忽。也就是说，我尽全力的逃避也没能换来一方的幸福。我是失败的。
所以不得不思考，这一次能不能直面它，有没有更好的办法，有没有更好的战斗模式。
「当然了，罗及，你还要履行你的承诺。」
得到了不出意外的回答。
「好吧，由于是另一个世界，不知道那边的承诺还能不能奏效，那我就再来一次吧。灵梦『我将尽全力庇护你的存在』，请相信我吧。」
「嗯，请保护我吧，罗及。」灵梦笑了出来。眯眯眼的银发少女的笑容极具破坏性。以至于我的不安和警惕性都被破坏了不少。
我有时候很好奇，她为什么能在各种情况下都笑出来。反正也没什么坏的，就这样挺好。

「琳娜！他说他是科学使不是你自己说的吗！」
「但是，他能治病啊！我见他确认了同伴是否健康！那么妹妹的……就也一定能治好！」
「你知道你妹妹那个样子有多难治好，别说治好了……」
「传说科学使有强大的力量，能够改天动地，创造奇迹。那么治好妹妹的奇迹就也能……」
两个人说着说着都哽咽了起来。
一个人是刚才检查罗及两人的琳娜。另一边是她的父亲，这个村落的村长，猎人出身。
「所以说，你现在是这个情况，那两个人我不能让他们留在村里。」村长抚着额头十分无奈「既然醒过来就赶紧让他们离开吧。」
「父亲！」
「琳娜！这是决定了。」
一线眼泪从琳娜眼角淌下，真的就没有办法了吗……
接下来，琳娜隐约听到有人说话的声音。两个外来人都醒来了。
「我去看看他们。」
「不，琳娜，还是我去吧。」父亲想拦住女儿。
「父亲～！你这个样子谁看了不害怕。没事也容易出危险。你就放心吧，他们一开始没有发现，应该就不会有问题。更何况我们是救命恩人。」
「诶……注意安全。」
琳娜其实想到，如果是父亲去的话，看到手无缚鸡之力的两人醒来，一定会当场驱逐他们吧。
然而村长则是无力的坐在椅子上。
「神啊，为什么不幸都发生在我的女儿身上啊……」
这个村长是因为武勇出名的猎户，曾经差点得到骑士的贵族头衔。一把战斧刷起来犹如针线一样轻盈，能精准的砍到动物的骨节，让战斗还未开始就将猎物解体。
为人直爽善良的他在村里人气很高，村民十分仰仗他。
然而不幸的事情总归还是来了。
她的小女儿先是被发现为成为了巫师。当他看到女儿可以悬浮起物体，巨大的石墩就像是没有了重量一样，他十分的惊喜——这可以帮助村里搬运重物，提高运输力，改善人们的生活！
由于村里没有教堂，教会更不可能将手伸入这里。于是小女儿琳奈就在村里肆无忌惮的使用能力。
在教会所教授的常识中，任何私自使用异能的人都是和恶魔签订了条约，用身体换用的能力，进而为恶魔效力。只有教会的神使是从神明那里获得的能力，能够造福人类。
所以村长想，说不定小女也成为了神使，来造福他这个村落了。
这样，他只允许琳奈在村里使用能力，而且必须是在自己的监护下。
然而，悲剧还是发生了。
有村民为了悬赏将琳奈的消息泄露给了西方要塞的圣骑士。圣骑士随之在要塞内伺机，等到小女儿随村民一起到要塞内出售作物时，将其抓捕。
「父亲……父亲？……父亲！」琳娜回来了。
「啊！啊，抱歉，怎么了？」
「那个科，那两个人说想见一下父亲。希望当面道谢一下。」
村长将手按在睛明穴，安静了好久才回话，「先去叫罗恩先生来，再让他们来见我。」
「我知道了。」 