========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

罗及视角
那么，谈判要开始了。
我和灵梦的诉求很简单。
第一，收集情报。首先以科学使和教会的情报开始。
第二，全身而退。如果说针对异世界人的传言不实误会而是认知上的敌意，立刻寻找一个可以脱身的办法。
在前引路的女性推开房门，里面坐着一个胡子大叔，他体型颇大，感觉占据了房间三分之一的空间，头发和胡子混在一起，面露凶光。大叔手边摆放着一把斧子，斧面已经清洗，但是把手上的黑色赫然是血液氧化后的样子。
喂喂，气氛有些凝重，有些过于可怕了吧。
我和灵梦站定，女性关上了门。
「我是罗及，她是我的同伴，灵梦。想必您就是搭救我们性命的人。我们由衷的感谢您善意的行动。」我们轻轻举了个躬。
「咳，举手之劳，不必挂齿。」
「二位请坐下吧，好像还没自我介绍呢。我是琳娜，我父亲是这里的村长，然后那边的是……」
「我叫罗恩，是村长的友人，姑且算作是顾问吧。」
那人放下茶杯说到。
「了解了，敢问村长的名讳？」
「区区一个粗人，没有那种东西。」
「诶？」
旁边的黑衣少年解释道，「看来你们真的是来自异世？还是不谙世事的贵族？平民的生活简朴，通常不起名字，或者使用代称。村长拥有职位，于是名字就更不显重要了。」
「哈……」
原来是这样。
「我们前来交涉没有别的目的，只是想得到情报。就您所见，我们在曾经的世界被类似骑士追杀。然后忽然被传送到这个世界。」
村长流露出有些低沉的神色，用手撑着太阳穴。
「我们希望能了解有关这边世界的情况。相应的，我能给出我原本世界关于『科学』的有关情报。」
「关于科学使是吗？那你说说看。」罗恩问道。
「在原本的世界，『科学』指的是一种学问，可以理解为一种统合了算术、炼金术、观星术甚至于战争战术的贤者之学。科学本身的目的是探索和了解世间的每一样东西。」
三个人平静的听着我的解释。
「『科学家』可以理解为一种称谓，研究科学的人，通常是获得了一定成就的人，会被称为『科学家』。当然这个称呼十分广泛，每个人都会在自己专长的领域有头衔。」
没有回应。
「科学本身并无善恶。就用这把斧子而言。学习科学只是练就用斧子的武艺。使用武艺去保护别人还是掠夺别人，完全在于人，也就是『科学家』。我原本的世界中，有因为科学技术发展而引起的覆盖全世界的战争，但科学技术也在逃亡时期保护了我和灵梦。」
我平静的结束了解释，罗恩有喝了一杯茶，若有所思的样子。村长则是看了琳娜一眼。
「那么，我也想问一个一直很在意的事情，『科学使』究竟是什么。」
村长的脸上顿时显得不愉快了。看来这个关键点是正确的。不解开这个问题，接下里的行动将处处困难。
「我来解释吧」黑衣罗恩说到「科学使的传说是教会宣扬的，有关教会的历史……」
嗯嗯，看来和欧洲那时候差不多，宗教和科学家混在一起。
那么我来整理下。
相传300年前，一个穿着白色风衣，呆着怪异面饰的人降临到弗洛尼斯王国。这个人自称是科学家，来另一个世界。这个人的出现让王国大幅度进步，以至于成为格兰奇大陆上国力第一的国家。同时也是这个人的出现，佛洛尼斯王国才开始积极联络教会，斩除巫师。
啊？巫师？
「额，请等一下，你是说巫师？」
「是的。」
「请问那是什么？」
村长的脸都扭曲了，我是说什么错话了吗。
「这个……巫师就是巫师啊。」
「是能够使用魔力的人吗？」
「是的。」
「是可以改天动地那种，比如引发闪电、海啸、地震吗？」
「不，那倒是不能。」罗恩笑了笑「那种程度只有传说的神明和『科学使』做得到。魔力最多是点燃火焰之类的吧。」
不我觉得没有科学家可以擅自引发海啸。预测都有点困难。
「您刚才还说到了神使？」
「是的。神使是教会麾下能够使用魔力的人。相传神使都是神明派遣到人间，保护人们，带来神明恩赐的人。」
「神使也是人类，对吧？」
「是的。」
「能使用魔力的人类？」
「是。」
「能引发刚才说的地震那一类什么的……」
「不，这也不能。」罗恩又是笑笑，就像是在回答孩童的十万个为什么一样。
「那么，和巫师有什么区别？」
「额」罗恩眼前一亮，忽然放下了茶杯。探身看着我。
「有……什么问题吗？」虽然罗恩近前一看十分的帅气，但是我对男色没有兴趣，谢谢。
「哈哈哈哈哈哈」他突然大笑起来「你还真是有趣呢，罗及先生。我确实没想过。」
罗恩又突然压低声音「确实，神使和巫师没有区别，除了来自于神明和恶魔这种教会的宣传罢了。不过这种话不能宣扬出去，不然教会会铲除掉这种声音。」
「感谢提醒。而且这也是解释『科学』的一个良好例子。科学就是想这样辩证的认识世界，推敲真理，不过还需要加以验证就是了。」
「嗯，我明白了。科学确实是一个有趣的东西。反正不是什么可怕的东西。」
「您能这样想就太好了。那么，我还想确认一件事。琳娜是巫师吧。」
此话一出如同房间里炸开的惊雷。村长拔出斧子就指向我们的方向。我立刻起身当在灵梦面前。琳娜有些慌张，但还是尝试拦住村长。黑衣人则是一脸皱眉的看着我。
「父亲！先冷静一些。」
村长的脸颊都开始抽搐「你，你是怎么知道的。」
「理由很简单。即使误以为我们是科学使，道理上也没必要敌视我们。既然传说科学使可以带动王国发展，甚至引发奇迹，那么拉拢才是正常的反应。也就是说有人是巫师并且知道了我们可能是科学使的情报。唯一聆听过我们对话的人就是琳娜，进而琳娜将我们对话的内容汇报给你，这就是大概的经过吧。」
「科学使……果然不可小觑……」
我一把握住斧子，抵在胸口。
「你！你干什么！」村长有些慌乱，但是保持着姿态。
灵梦好像微微颤抖了一下，但是我已经把计划提前告诉她，所以没有太大的惊慌。
「我想郑重的解释清楚，你仔细看看我们。我和灵梦都不可能是穷凶极恶的使徒！在原本的世界不仅没有『科学家』的称号，反而是被骑士一类的人追杀的目标。我希望你看清楚，我对琳娜，对这个村子没有任何恶意！」
村长埋藏在毛发里的眼睛似乎要照射出来似的，紧紧的盯着我。他嗓子里发出低哼声，像是发发怒了的狮子。
这时罗恩甩起一身黑衣，按下了村长握着斧子的手。
「先冷静一下，罗及先生绝对不是会迫害琳娜的人。」
村长犹豫了几秒，最终放下了斧子。
「你的谈判方式也是，刺激不确定的方面，有什么好处啊。」
被说教了。
「的确，我也知道风险很高。但也请理解我们无依无靠的状态，把事情说开也是有利的方面。」
罗恩又回到茶杯边落座，他拿起茶杯才发现已经没有茶了，于是将杯子放下。
「其实比起被称为『科学家』称呼我为『研究者』可能更合适。我唯一拥有的只是好奇心。像是魔力什么的，就很令人好奇。」
「好奇魔力是吗。确实像是异世的思考方式。在教会的宣扬下，应该没人会想深究神明或者恶魔的力量。」
「我倒是不觉得会真的有恶魔出面赋予力量，至少在我的经验里没见过。但是力量就是力量，任何能驱使魔力这种力量的人一定能帮助很多人。不一定是救人于水火这种，但至少能带来幸福。」
「我的力量，能带来幸福吗？」
「没错……」
「够了！」村长这时突然发话了「今天就先到这里吧。二位请回去休息，有事情的话来日再议。」
就这样，谈判基本上就结束了。姑且是得到了留驻在这的许可。 