========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

罗及视角
昨晚在结束了和村长的谈判中，我和灵梦回到了一开始灵梦休息的房间。
然后罗恩敲门进来了。露出了一副（哦，两人是这种关系……）的表情。
「我姑且解释一下，不是你想的那样。」
「我理解，罗及先生。您不确定环境是否安全，想在一起行动比较保险对吧。从您准备打地铺就能看出来了。」
你故意整我是吧。
不过目的一下就被看穿了。同时暴露的还有我的不信任。场面一瞬间有些尴尬。
「没关系，我理解您的担心。事实上村长表露出的态度对您也有不安之情。但请放心，他是能够审时度势之人，时间久了信任就能产生。」
「嗯，谢谢您的宽慰」我姑且客气的回应客套话「那么这么晚了过来，您有什么事情吗？」
「不瞒您说，我在听言您的见解后实在是想要与您谈一谈。虽然您刚到这个世界，应该以休息为重。但是如今世道多变，私以为优先获取情报是更重要的。」
「嗯，我也这么认为。」
「那么，我们可以出去谈话。」
我回头看了眼灵梦，后者摇了摇头。
「没关系，请把我们当作一个人就好。」
「这样啊，看来二位的关系反而不是我想的那么简单。」
不就是说，别整我啊。
接下来罗恩和我聊了一些关于弗洛尼斯王国的近况还有局势。
简单来说，现在国内朝局混乱，宰相执政。国内有饥荒，国外有东方的共和国窥视，还有西方的神圣国借教会之力干涉国政和经济。
完全是被描述了一个极为灰暗的未来。让我觉得这个国家在未来几年内灭国都有可能。我姑且建立了战争爆发时逃往第三国避难的方针。
另一个让我好奇的事情是，这一个乡下人竟然如此了解国家大事，内外情况理解的十分透彻。再考虑到他的穿着，我不由得提防起他的出身和用意。
嘛，现在只能相信他了。多怀疑也是没有用的，所以只好无可奈何的睡觉了。

第二天，早早的起床了。
琳娜为我们送上了早餐——稀粥和一点点面包。
昨晚上对粮食危机有了个了解，这个程度算是在意料之内，意料之外的是粥里还有一点肉干。琳娜不好意思的笑了笑，我们则表示不在意。毕竟逃亡时还有可能吃不上饭。
早餐桌上没有见到村长，恐怕他早早就有工作吧。
吃饭时我和灵梦都逐渐沉默了下来，最后只剩下勺子喝粥的声音。看着我们两个表情极其凝重，琳娜不由得发问。
「那个，只有这些食物真的很抱歉。现在哪里都买不到吃的，父亲现在也逐渐打不到猎物。你们看起来之前吃的很好的样子，这样一定很有落差吧。」
我遮住眼睛仰起头说道「不，不是你理解的那个意思。只是，我，我，好像一年多没有吃到有人给我煮的早饭了。」
自从父母过世之后就一直提不亲干劲，一般睡觉就会超过早饭的时间，自己肯定没心情再准备。真正重新按时准备早饭也是灵梦来了之后这段时间的事情。
「除了最近几个月，我应该几年没有吃过早饭了吧。」灵梦的情绪控制的比我好，她故作轻松的说。
但看起来一点都不轻松。她的过往我没有主动深究，但是姑且了解过。绝对不是吃不上饭那么简单。
「啊——」琳娜脸上露出了一个问号。
「不用太过在意，家事而已。」我一口喝完了碗里的粥，少有的又要了一碗。
在清凉的农村早上，没有压力的喝一碗粥，开始一天的活动。这个场景确实和还在逃亡的昨天有不少的超现实违和感。
不，就是说穿越到异世界本身就够超现实的了。
吃完早饭，接下来就是重头戏——能力测试。
这件事也是昨晚琳娜透过罗恩拜托我的。听到我说魔力能够帮助村里，她就想摆脱我做点什么。
我、灵梦、罗恩还有琳娜一起来到了远离村庄的一片自然山林里。找到了一处还算宽广的区域。这么做主要是为了避开别人的耳目，因为我们要进行有关魔术的测试。
「我们姑且定下一个规定吧，既然巫师和神使都是魔力的使用者，就统一称呼为魔术师。」
「嗯。」
「也好。」
「（点头）」
然后请琳娜小姐施展能力。
按照事前了解，她的能力是改变物体，确切的说是塑形。
我将预先准备好的坏掉的油灯台拿给琳娜。
「那么，请试着做一个球形。」
锈迹斑斑的铁制灯台在琳娜手里就像是流动的液体，转瞬间一个小铁球完成在她手里。
「哦哦哦哦！好神奇！」我发出赞叹。
「也不是那么大不了的事。」琳娜脸红的回答。
我将铁球拿在手里，仔细端详「球体致密且均匀，外形完整，像是被打磨过。这种程度虽然铁匠可及，但是绝对没这么有效率。」
「确实，金属加工的效果和一般铁匠无异，但效率与环境要求差的不少。」罗恩附和道。
「琳娜不要动，罗恩先生麻烦看着琳娜。」
「好的。」
我拿着铁球远离琳娜，穿过树丛，直到不可直视她的位置。
接下来由尝试转换了数个位置，铁球的形态都没有瓦解。我还尝试将铁球埋在土里或者浸没在水里，都没有变化。
等我回到原先地点时，两人已经有些焦急。
「这是在做什么？」琳娜问道。
「能力作用效果的实验。」
「作用效果？」
「听说你之前一直隐藏能力，所以不了解有关能力的具体情况，所以我想确认的第一点是，被能力作用过的物体在离开你时会不会恢复原状或者瓦解，也就是边界条件。结论就是即使离开视距或者被嵌入其他物体也不会有问题。」
「哦，是这样。真是严谨的思考。」
「谬赞了，这里只能完成简单的测试，那么下一项，请把这展平成一个盘子大小的圆盘。」
「哦，好。」
我仔细观察得到的圆盘，「果然如此。」
「发现什么了吗？」
「是的，锈迹没有消失，而是留在了这里面。」
「这，能说吗什么吗？」罗恩问道。
「当然，证明了琳娜的能力不是作用在特定部分，而是整个物体。想要让琳娜来除锈恐怕不太可行了。」
「啊，那个，我想试试」琳娜结果圆盘「我试试将铁锈分离到一边去……」
随着能力发动，琳娜的表情忽然变得有些严肃。在努力了好一会后，停止了作用。
「不行，魔力消耗太大了……」
「不，铁锈确实移动了。」确切的说是铁锈和它附近的铁一起移动了。
琳娜没有办法主观的确认铁锈和铁的不同，恐怕是这一点将魔力消耗在了没用的地方。
之后我还确认了很多项目，比如魔力总量其实不确定，受制于人的状态和精神。也就是说，类似于体力。
琳娜不能加工木头，除了剪切。这也符合木纤维本身的性质。
还有就是加工的最大范围，成品的精细程度之类的。
我还让琳娜做了一堆奇奇怪怪的事情。
比如「请将这条河弯折过来。」
「那种事情不可能办得到的吧！」得到了这样的回复。
在进行了几十个测试之后，我大致掌握了这个「魔术」的情况。
「那么测试就到这里吧，我已经大概了解了。」我这样宣布到。
「怎么样，我的能力，能起到什么作用吗？」
「就结论来说，没什么用。」
「啊？」
「是这样啊……」
琳娜露出失望的表情，罗恩则是一脸不解。
「事实上，这个能力在单独使用时基本没有作用。在战斗中不构成战力，本身性质也不必已经成熟的无需魔力的工程化流程有多优秀。」我此时已经搂不住我的嘴角了。
「但肯定有什么特殊的地方吧！」罗恩说道。
「在批量生产、加工和制造上，没有任何意义。」
「嗯，确实……」
「但是能起到引领技术变革的作用！」我快喊了出来。我已经能想象这个能力在无数的生产制造业引起轰然变革的场面了。
「嗯？此话怎讲？」
「引领技术？我？」
「没错。试想一下，完全没有成本的加工、开模、打样，工程师能够擅自尝试新的设计与灵感，而且没有任何成本……」
「哦！原来如此。也就是说琳娜的能力在自身上并无用处，也不能帮助村镇。但是只要与专业人士合作，能起到的作用恐怕是国家级的重要发展力！这真是，太厉害了！」
「是啊，琳娜的能力就是如此神奇，不仅能大幅度推进制造进度，甚至能演化出新的技术，回馈原本的制造业！」
罗恩也跟着兴奋起来，逐渐看清了我描绘的图景。我和罗恩两眼放光的看着琳娜。
「诶？我吗？国家级什么的……」只不过琳娜显得十分局促，甚至向后退了几步。「不不不，那绝对不是我能做到的……」
此时灵梦扶住了琳娜的手臂，「琳娜小姐，罗及确实经常做出一些奇怪的事情。」
「嗯。」
你们不要擅自认同这点！
「但是罗及的想法从来都是最可靠的。我们之前从未被追捕过，但是罗及那时能想出非常多的办法保护我。既然罗及能够拯救我，那么也绝对能帮助到你……」
灵梦之后还继续安抚着被我们吓到的琳娜。但是我没有听清。因为「拯救」一词擅自占领了我的思绪。说实话，被警察追杀，然后流亡异世界，真的能算上我拯救了她吗。
「罗及先生，罗及先生？」
「嗯？啊抱歉，我走神了。什么？」
「您也注意到了现在的问题吧。」
「是，这也是我说没什么作用的原因。根据教会的教义和国家的政策，擅自拥有这种能力是不被允许。想让她的能力有广泛的发展，现在恐怕做不到。按照村长的意见，继续隐藏琳娜才对。」
「正是如此。」
「嘛，反正那也不是我的事了。政策的问题有国家，宗教的问题有政府，让他们自己努力去意识到吧。抛开这件事，现在可以做那个测试了吧！」
我无视罗恩无奈的表情，擅自推进下一件事，一件我无比期待的测试！ 