========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

然后，终于来了。
罗恩拿出了鉴定魔力的魔导具。
「这个魔方内刻有魔法阵，有能力使用魔力的人拿着他就会发出亮光。」
琳娜将它拿起，魔方从纹理处发出了红光。「对，就像这样。」
转生到异世界什么小说我看的多了。基本上所有主人公都能有一个对自己发展及其契合的能力，其中又以魔力见长。我不得不怀疑这其中有某些必然性。
也就是说，我很可能有某种天定的能力等待着发掘。
即便不是如此，在经历科学观熏陶的十几年，能够尝试一下魔术对我十分有吸引力。
等到我拿起魔方的时候。
「诶？灵梦你看到了吗？」
「是的，闪了一下。」
「这是，什么意思？」
我又反复拿起放下了几次，都没有进一步反应，只是平静的不发光。
「……」
感觉被耍了。
就像是我一开始看错了一样。但很显然灵梦和罗恩都看到了这个反应。
罗恩皱起了眉头「额……」
「怎么样？」
「不知道。」
「原来是不知道啊！」
「我又不是教会的人，这种特殊情况肯定没有见过啊。」
又经过了反复的尝试，都没有结果。于是我被按照没有魔力处理，只好作罢。
我摊开手掌，将魔方递给灵梦。
「啊！」在灵梦拿起的瞬间，魔方迸射出耀眼的亮光。区别于琳娜拿起时的红色提示，在灵梦拿起时可以用闪耀的光芒来形容，两度之高甚至令颜色都不明显。
受到惊吓的灵梦抛下了手中的魔方，亮光随机终止。
我向罗恩询问「这又是什么情况？」
「不知道。」得到摇头的回应。
「你怎么什么都不知道啊！」
「就是说，我不是教会的人，根本就不了解有关的资料啊！」
「那，那个，先按照有魔力处理吧。再点亮那个光芒又可能会被注意到。」
「哦，嗯，好吧……」罗恩也显得有些不知所措。
「那么我要尝试使用能力吗？」
「嗯，拜托了。」
「那这个能力我应该怎么使用呢？」问题抛向琳娜。
「就是，怎么说呢，凭感觉！」
「凭感觉？」
「没错，凭感觉，你先试试晃动身体里的魔力，看看有什么现象发生，就能确定能力的种类了。」
「我试试。」
灵梦闭上了眼睛，而我则是翘首以盼，不放过每一处可以观察的细节。
大约几秒钟后，灵梦身体右侧忽然出现了一个乒乓球大小的水球，然后同时左边出现了一小团火焰。两者皆是转瞬即逝，火焰瞬间消失，水球则解体落入土里。
「有什么发生吗？」
我大概复述了一下。
「额……同时生成水火的能力？」
「不看起来像是两种不同的能力吧。」
「按照教会的说法，一般巫……魔术师只能使用一种能力。」
「灵梦，你能继续创造水吗？」
这一次只有水球在她手里形成，没有火焰产生。
之后的测试中，单独使用一种，或者同时使用都没有问题。
不止如此，除了操纵水火之外，生成风、操纵土地、产生电力都能做到。
说实话发生了一件很了不得事情。灵梦似乎不受到一般魔术师那样的限制，只要是我能用物理或者化学解释出来的目标，他都能用魔术实现。
甚至是像琳娜那样构成物体，也在稍大魔力消耗下可以做到。
恐怕，这个发现是一个大麻烦。
虽然我很期待能使用魔力，但不代表期待灵梦可以。这样一来在反对魔术师的国家里，灵梦的生活肯定会受到影响。
更严重的问题是，她的能力十分特殊，几乎能做到任何想到的事情。除了超出魔力限制的事情。我要求她在地面上隆起一座山，竟然真的让地面开始晃动，我随机叫停的她的动作。
在场的人有琳娜和罗恩。
其中一个是魔术师，没有加害我们的必要。
罗恩……虽然不清楚底细，但是到目前为止没看到他有恶意。
于是，我进行了这样的尝试。
「灵梦，尝试打出冰弹试试。」
「冰弹？」
「我想想……先生成冰制成的小弹丸，然后加速打出去。就用那边的树作为目标。」
「威力呢？」
「尽可能的大吧。」
「好的。」
灵梦闭眼思考了一下，在睁眼的瞬间数十个小弹丸在空中生成并飞向目标。一轮齐射之后灵梦没有中断，而是循环生成弹丸然后射出的过程。
疯狂席卷出去的冰弹就像是一阵狂风，迅速撕烂了树皮，飞快的侵蚀树干的纤维结构，转眼间树就显得摇摇欲坠了。
「可以了灵梦，停止射击吧。」
「（咕噜）……」
不知道是谁咽了下口水。
「威力，好大。」
「确实，如果是人的话，恐怕都不会留下尸体。」
「嘛，用冰弹还有个好处就是不会留下痕迹。弹丸会在之后融化，做到没有踪迹的攻击。」
「我觉得遭到这种攻击不可能会有人再追查踪迹就是了。」罗恩无奈的笑笑。
这样，简单的威慑就完成了吧。
这时琳娜突然回头，向来的方向张望。
「怎么了吗？」
「好像，有人叫我。」
「琳娜！」
哦，这次我也听见了。 