========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

「琳娜！村长说你妹妹病重叫你赶快回去。」
呼喊琳娜名字的是村里的一个年轻人。
得到消息的琳娜愣了一下，「你说琳奈？」
「是，你父亲叫你赶快回去。」
听完回复前，琳娜的身影就已经跑了出去。
我和灵梦站定在原地没有动。既然是他人的家事，我们似乎没有参与的立场。况且我不想因为意外，将我们与村长的关系复杂化。
但是已经跑出去的琳娜忽然回过头来，转眼就跪倒在我面前。
「科学使大人，请救救我的妹妹！」
「诶……」忽然的变化让我愣了一下，但还是尽快将她搀起来「你先起来，我可以尽力帮你们看看，但我真的没有你们想的神力，所以我无法给出任何承诺，你看可以吗？」
「不没关系，能帮我们看一下就感激不尽了，跟我来。」
琳娜转身奔向住所。
长期生活在村里的琳娜十分适应林间的小路。跑动起来没什么阻力。
但是道路情况着实阻碍了我和灵梦，罗恩也被落在后面。因此琳娜不得不频繁的停下等待我们。
十多分钟后，我们回到了一开始的落脚地，村长家里。琳娜一进屋就奔向与我们住下房间相反的方向。
琳娜推开了一扇我一直以为是仓库的门。我跟在她身后进去。
迎面碰上的就是村长的脸。
「叫他们来干什么！」显然他没有期待我进来，一副责备的目光投向琳娜。
但是房间里的其他景象让我忽视了村长的责问。
床上躺着一具尸体。
是，我第一反应就是这样认为的。
床板上躺着一个瘦小枯干的身体，大致能推测出来是一个女性。身材来看比琳娜小几岁。恐怕就是琳娜的妹妹。
让我立刻联想到尸体的原因，是房间里的气味。
散发着肉类发酵，不不是发酵，腐烂的腥咸臭味。
这是在不是一般人能接受的异味，我努力忍耐着胃里的本能反应。
「灵梦，不要进来……」
「唔，呜，呕……」
没来得及，进门来的灵梦遮着嘴转身离开房间。
「灵梦！没事吧！」
问题要一个一个处理，我优先转身检查了灵梦的状态。
用衣角帮灵梦擦了擦嘴。
「别，会弄脏……」
「没事，反正这也找不到手帕或者抽纸。没事吧？要水吗？」
「不，不用，没关系。」
「不用勉强跟过来，我能处理好。」
「没关系，只是没有心理准备，已经没问题了。」
「嗯，好吧，回去了。」
重新进入那个有些刺激的房间。
「不好意思，可以让我看一下吗？」
「嗯。」村长示意。
我仔细打量着床上的情况。注意到她脸上遮着一块灰布，只露出鼻子和嘴。然而异味也是这里发散出来的。
那附近流出混杂着血色和墨绿色的液体，先前渗出的液体已经流到床上，板结并氧化成更深的颜色。
「不好意思。」我小声说道，轻轻掀开了那个遮面巾。
！！！！
拿着灰布的手悬在半空久久不知道该去哪。
像是一个巨锤撞击到胸口的铜钟上，心脏高速度跳动穿出震颤的悲鸣。
我不知道。
这是怎么回事。
为什么……
不可能。
这太可怕了。
过多的信息从方寸间从眼前窜入脑中，随之宣告我的逻辑能力暂时失能，做不出任何的判断。
就保持着这个姿势，不知道过了多久我才缓过来。
深深呼吸两口来命令心脏安分一点。结果房间内的异味又时刻提醒着我看到的现实。
我看到的是，两个深陷的眼眶，和失去眼球少女的脸。
严重的感染已经不能说外伤感染，或者描述为腐烂更合适。创伤的位置还流出刚才看到的渗出液。这是免疫系统在工作吗？还是单纯的崩溃后的呻吟？
我不知道她经历了什么。也不知道发生了什么。
她犯了什么错，要将这种事强加到她身上。
这种事情，真的是被允许的吗。
这么严酷的刑罚，这么残酷的事情，到底是谁做出来的。又是为什么。
一瞬间，我涌出满腔的悲鸣想要质问，但我知道于事无补。
我轻轻将手放在颈上，微微跳动的脉搏指出她还活着的事实，这恐怕是最悲惨的事了。
「多久了……」
「什么？」
「受伤之后多久了？」
「……，大概是半年前吧。」
「嗯，之后情况就越来越不好。从阵痛开始到高烧，然后变得十分虚弱卧床不起。现在已经一阵一阵的昏迷，时常还会不知道说些什么……」
「伤口，有做过什么处理吗？」
「就，只是用水冲过。」
严重的感染而已，我这样安抚我自己。
已经有几个可能的症状列在我脑海里。
「咳嗽吗？」
「是的，而且越来越严重。」
我俯身凑近她胸口听，喘息之间听到了一丝异响。
然后我拉开被子，掀起了她的上衣。
「你干什么！」
村长忽然抓住我的肩膀。
「别急，这是疱疹。」
「什么针？」
「身上这些红肿还有渗出液的地方，应该是疱疹。」
「这个疱疹，和她的伤有关系吗？」
「如果我的推断没错，和伤口，和昏迷都有关系。」
我又掐了掐肘关节、腕关节、膝关节还有脚踝。虽然不太能确认，但感觉有一些水肿。
「设么意思？你解释清楚。」
「父亲！罗及先生是在为我们看病！你态度太严厉了！」
「哦，啊。」村长有些尴尬的挠头「抱歉，你能再让她醒过来吗。」
「没关系，我也不是专业的医生，只是稍微了解有关的知识。如果我推测的没错的话，这个表现应该是败血症。受伤处我无法复原，但治疗败血症可以做到。」
当我做出诊断时，四下里村长、琳娜、罗恩都没有任何反应，只有灵梦在看着我。
我反应过来这个病的名字在异世界不是通用的。
「就是说，在伤口打开了一个通往身体内部的通道。使得无论是什么，也包括赃物都能进入身体。有一种叫细菌的脏污进入了身体，细菌会在体内迅速扩散直到占据身体。」
「哦……」
「我们原本的世界能够制作杀死细菌和从身体里排除细菌的药物，我可以试着制作抗菌素，但不确定能不能成功。」
「你是说有药是吗！」
「是的，我记得一种抗菌素的合成方法，需要很多材料来制作，而且此前我没有亲自尝试过。」
「没关系，材料的话我在西方要塞的炼金房有熟人，应该炼金制品都可以购买。」罗恩说。
「我还不清楚物价，可能会成本很高……」
「没关系，我有特别的管道。」
「好吧。制药可能需要一两天的时间。村长，我需要你给这个房间通风，清理床铺，更换干净的床单衣物。你看到的这些渗出液，都按照赃物处理。然后这件事很重要，将水煮开，一定要煮开，然后放凉后加入少量的盐，能尝到一点点咸味就可以，用这个水冲洗伤口。给她喂水也要用这种水。」
「哦好。」
「还有呢，尽量找高度数的酒，尽量是米酿的酒。不要有颜色或者有特别味道的。蘸着酒擦拭伤口。这是在表面杀死赃物的办法。这个过程可能会很疼，需要忍耐住。」
现在玲奈已经昏迷了，应该也不会有什么反应。
「然后灵梦和琳娜跟我来，制药需要用到你们的能力。」
「好。」 