========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

在繁华的王都城下町远处可以望见的小高丘上的花田里，眼下的喧嚣如同谎言一般任由平静的时光流逝着。
「将来请嫁给我。」
单膝跪地用认真的眼神说出这句话的是这个国家的第一王子，路易斯·威努斯・伊瓦格林王太子殿下。 
金发碧眼的12岁王子如同从画中飞出的天使一样，拥有着神圣而美丽的姿容。
「是的，那是当然……」
握住王子伸出的手，不可思议地回答着的是年仅9岁的卡缪・奥森，拥有玫瑰棕色头发和眼睛的侯爵千金。
两只蝴蝶在两人中间徐徐飞舞，好似在祝福这幼小的誓言。
「谢谢。请一直待在我身边。我会用一生来珍惜你。」
路易斯殿下眯起眼亲吻卡缪的手背。
「…真奇怪呐殿下。我们都是这样，结婚是理所当然的吧？」 卡缪可爱地歪着头，俯视着路易斯王子。 
「即便如此，我还是想好好地向你求婚。」 浮现出甜美笑容的刘易斯殿下抚摸着卡缪的头发。 
「卡缪喜欢我吗？」 
（并不讨厌…。殿下总是既绅士又温柔，而且特别帅。) 
柔顺的金色头发沐浴着午后温柔的阳光，像画圆一样带着的光晕宛如天使的环……而且，当她被那仿佛融化了蓝宝石般的碧眼所注视时，不知为何卡缪的身体变得无力了。 
「是的，我最喜欢路易斯了。」 
她满脸笑容地表达了自己真实的心情时，路易斯王子一瞬间瞪大了眼睛别过脸去。
「殿下？您的耳朵好红…呀！」
突然被紧紧抱住的卡缪吓得身体僵住了。 
「那、那个……」
虽然至今为止也有过被轻轻抱住的经历，但是像这样……被紧紧抱住还是第一次。 
「你这么可爱可不行。这是让我如此动摇的报复。暂时不准动。」 
「怎、怎么可以这样……」
（路易斯到底在说什么？) 
莫名其妙被王子环在胸口，不知为何只有心跳加快了。
「卡缪，收下吧。」
王子在卡缪耳边低声细语后，为她左手的无名指上戴上了红宝石戒指。 
「好漂亮的石头……像果冻一样。」
卡缪认真地凝视着泛着红色透明光的宝石。 
「呵呵，果冻啊。可爱的卡缪。你喜欢吗？」
「……是的，非常喜欢」
「之后我会用果冻，把你可爱的双手填满。」
路易斯王子苦笑着抚摸着卡缪的头。
「请不要把我当小孩子看！」
卡缪一边鼓着脸，一边为自己说宝石像点心一样的发言感到满脸通红。
「抱歉抱歉。卡缪是一位出色的淑女哦。」
路易斯王子眯起眼睛温柔地注视着卡缪。
「您真的……是这么认为的吗？」
在明明只比她大3岁，却超出年龄如大人般的路易斯眼里，自己是多么的幼稚啊。 
「是啊。」王子温柔地抱着卡缪的肩膀。 
「…这样你就是我的…是只属于我的公主。」 
路易斯王子笑着更加用力抱紧卡缪的肩。
「欸？」
太过小声私语的王子的声音在春风中消散。
「呵呵。卡缪必须一直在我身边。」
被这样说着的王子吻了一下脸颊，卡缪又感到了心跳漏了一拍。        
◇◇◇
「哇……！收到戒指什么的，路易斯殿下对大小姐是真心爱着的啊！」
回程的马车上的乳母玛丽，笑着感慨道。
「真心？」
「就是特别喜欢大小姐的意思哦。」
「太夸张啦。殿下不光是对我，对周围的人都很珍视哦。」
实际上，由于路易斯王子年幼却很稳重，从底层仆人到男女老少都是他的粉丝。
「夸张什么的……这个红宝石不仅货真价实，从颜色和纯度来看也是最高级的啊。」
「…。」
一定、就算是对别的女孩子也毫无疑问会这么做的。因为他对谁都很温柔。
（哎呀…这种心情是什么呢…) 
「大小姐——」
在这时马车突然倾斜，门被粗暴地打开了。
「啊啊啊，你们这是————！」 
保护卡缪的玛丽失去了意识，一头倒在了前镜上。
「玛丽！！！」
看不见出现在眼前的黑色斗篷男子的脸。        
「找到了…卡缪・奥森。」
「呀！」
下一个瞬间，头上剧痛，视野一片漆黑。 