========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

（咦…？这里是…啊对了…这里是我工作的公司。) 
「对不起！田宫前辈，今天可以代我加班吗？」 
啊？最近一直在加班，所以只想今天早点回去的……) 
「加奈仓，你突然怎么了？」 
「妈妈发高烧了，我不得不回老家那边。实在是非常抱歉！」
 （加奈仓…妈妈的高烧这已经是第几次了…但也可能真的身体很弱…我不能怀疑这个。) 
「我知道了。请您母亲多多保重。」 
（啊…我还想早点回家慢慢地玩少女游戏的，今天就先不玩了吧。) 
不知什么时候办公室的灯光只剩下照着自己桌子的了。从高层建筑的窗户望去的夜景真美。 
「糟了。再不回去的话就赶不上末班车了。
时针正在转向十一点半。我慌慌张张关上楼层的锁离开公司。
（爸爸一定在担心我。还有路易斯大人…) 
「睡觉前玩15分钟游戏吧。」
（很快就要和主人公最难攻克的攻略对象路易斯王子相亲相爱了。这样就可以了吧，对努力的自己的奖励――） 
呀――――――――――！！！
啊…车前灯好刺眼… 
◇◇◇
「…缪…卡缪…」
（那个…是伊凡·路易斯大人…这是童年时期的回想场景还是什么吗……呵呵…好可爱）
「太……好了」
（虽说是孩子，可真的是美型啊……而且这长长的睫毛充分的质感，可能是心理作用吧，甚至连呼吸都能听到啊……) 
「卡缪…！太好了…你醒了啊！」 
在液晶画面不可能看到的端正的脸正在接近，金色美丽的头发掠过鼻子。
(…嗯？) 
「啊，必须要感谢神让卡缪回到了我的身边。」 
这样说着的王子像祈祷似的紧紧握着我的手，吻着我的手背。 
（什么这触感…？！) 
我不假思索猛地起身。
「嘶……」
左肩有轻微的疼痛。
「还不能动哦。因为你受伤了。」 
小路易斯很担心地支撑着我的身体。 
（什，什么情况…) 
自己的身体竟然小得连小刘易斯大人都能抱住了。
「身体这么僵硬……感到恐怖地声音都发不出来了吧。这也是因为我在很短的时间内就离开了视线……对不起，卡缪。」
(…卡缪？)
―――――――――――！！
透过紧紧抱住自己的王子肩膀看到的大化妆镜里，映出有着真红头发和眼睛的幼女的身影。
「啊……」
她是……。卡缪・奥森！少女游戏『王宫罗曼史・艾琳』的恶役千金！
虽然是小时候的样子但是没错…这波浪的红发，和明明是孩子却紧紧地吊起来的眼睛…！        
「卡缪在颤抖呢。不用害怕也没关系，今后我会一直在你身边。暂时就这样抱着吧。」
王子用仿佛呵护着宝物的手，像是在安慰我似的抚着我的背。        
糟糕了…这不是梦…想起来了…我前世是OL…加班回来的时候…) 
「那个，已经没关系了。没关系了，可以稍微让我一个人待一下吗？」
（偏偏转世为恶役千金卡缪……) 
她推开了王子抱住自己的头，刘易斯王子惊讶地睁大了他美丽的眼睛。  
「…卡缪？」 
「实……实在是不好意思，我有点头脑混乱…」  
（怎么办啊…发生这样的事…) 
「…知道了。明天再来接你哦。你先暂时住在王宫吧。」
王子爽快地说。
「诶？」 
「王宫的警备很严格，最重要的是我比较放心。」 
王子用慈爱的眼神注视着她，温柔地抚摸着头发。
「那、那个…」
「那么，晚安。我的公主。」 
这样说着的王子吻了吻她的额头，恋恋不舍地离开了房间。
（不愧是路易斯……虽然是个孩子，却已经是很可靠的王子了…) 
「…大小姐。」
我听到了等候着的罗曼斯古雷的执事咳嗽声。
（啊！现在可不是激动的时候！！我会被那个完美的王子大人送上处刑台。)
「怎么办才好…」 
喃喃自语的瞬间，执事静静地走近。 
「美羽…」
「欸？」
「田宫美羽…我的女儿。」
双手搭在我的肩上，流着少许泪水的文雅绅士的眼瞳深处，是令人怀念的感觉。
「难道是……爸爸？！」
「果然想起来了呢。很想见你啊，美羽…」
总是面无表情的执事扑簌簌落泪。不由得流下泪来。 
「对不起。对不起，爸爸，我…先去世了……。留下爸爸一个人…」 
「没关系。那天工作努力到很晚吧？爸爸才是错了。你妈妈去世后，我总是给你增加负担…」        
「呜…并没有…」 
面对意料之外的重逢，牵着手哭了一阵之后，父亲似乎下定决心似的开口了。 
「逃吧美羽…！在这里的话，你迟早会被那个王子杀死的！」 
「诶，为什么爸爸知道那个？！」  
「…我本来没打算偷看的，但是看到你半夜经常玩游戏。美羽看起来太开心了，不知不觉就…」 
「啊，爸爸这个笨蛋！」 
不由得将旁边的靠垫扔过去。一边玩游戏一边被看到烦恼的样子，比被看到自己的羞耻地方还要羞耻。        
「对不起，对不起。但是美羽，现在不是生气的时候。主人公艾琳小姐精彩的恋爱故事我看了很多遍……无论什么时候看……。不管怎么说，卡缪大小姐每次都被送上处刑台不是吗？」 
「…。」
 是啊。嫉妒与未婚夫路易斯亲密的主人公艾琳小姐，不断骚扰到犯罪等级的公爵千金卡缪，结局的18岁在王立学园毕业的同时被处刑了…。        
「但是，要怎么逃？」 
「无论是奥森公爵还是路易斯殿下，现在都完全信任我了。昨天美羽差点被拐走后，除了我以外，这个房间禁止通行。就连一直陪伴在你身边的乳母玛丽，现在也在王宫接受调查，所以在疑虑消除之前都不会靠近你。」
「这样啊…玛丽明明是真的被袭击了…」 
「不只是玛丽。稍微有嫌疑的东西，都被捕获了。包括这所房子的人在内，人数似乎超过了100人。」 
「诶？」
（竟然变成了那么大的事情……) 
「但是，路易斯大人说他明天来接我……」 
「能逃跑机会只有今晚。」 
「今晚？！」 
突然间心跳变得很大声。 
「嗯。这样的机会也许不会再有第二次。在越过国境马上就到的乡村，我在那买了一个小房子。改装后店铺也可以开始营业了。前世不是说过存了钱就两个人开咖啡店吗？」 
「爸爸…」 
确实，这样的好机会也许不会再有了。  
『请一直待在我身边。我会用一生来珍惜你。』
（咦…？为什么现在会浮现出路易斯的脸呢…) 
「美羽，我想在今世让你幸福。你之前在我之前走了……我的思念还有很多。」  
爸爸抓着我的双肩低着头，颤抖着肩膀，在床上的白色羽绒被上，眼泪滴答滴答地滴落下来，形成透明的斑点。 
「我知道了。」 
（在这个世界上，我想和父亲幸福地生活。想开一家憧憬已久的咖啡店，更孝敬父亲。)        
「美羽，谢谢你。爸爸一定会保护你的。」 
「嗯。让我们在今世幸福吧。」 
静静点头的同时，昨日从路易斯那里收到的红宝石戒指闪闪发光。 