========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

马车到达王宫的时候，天已经完全黑了。久违地看到了用魔法点亮的王城，充满了幻想感。 
「要不要把你抱到房间去？」
看着筋疲力尽的卡缪、王子毫不在意地笑着说。
「不、不用了！」
结果，路易斯殿下以马车是密室为借口，亲吻了卡缪没有被衣服遮住的每一片肌肤。简直就像是在品尝回到手臂中的公主一样。 
（没想到路易斯王子竟然是这样的接吻狂魔。在游戏中也没有那样的设定啊…话说，冰之王子去哪里了！总之，这样下去的话，我可受不了。) 
卡缪抚着心脏，终于站起身来。
「那么、走吧。阿伦・・・」
下车的时候，卡缪用力甩开了王子优雅伸出的手。迎接的随从们看到了这一幕，虽然很吃惊很动摇，但是装作没有注意到。 
（半年后…要离开他，必须要坚强才行。)
卡缪深呼吸后，迈着大步像男人一样，走向壮丽的王城。 
◇◇◇
被引导到的房间宽敞得不像是佣人的房间。家具和日用器具都是一流的，天花板上甚至连吊灯都熠熠生辉。 
「殿下，我不能住这么豪华的房间。」
「你将来会成为我的妃子。表面上是作为佣人来对待，但还是在这里生活。」
「怎么这样…」
环视一下房间，家具和以前卡缪在奥森家使用过的很像。已经点燃熏香是小时候最喜欢的味道。在卡缪的心中，忘却的怀念，一点一点温暖地涌上心头。 
「是大小姐吗？」
(玛丽！)
曾经最亲近的乳母玛丽从门的深处走来。我忍着不假思索跑过去的想法，向投王子去怀疑的目光。 
「你的事情我只告诉了她。不管怎样都会成为你的力量吧。」
路易斯王子叹了一口气。
「大小姐！！」
「玛丽，我好想你啊！」
被玛丽紧紧抱住的时候，泪水自然地流了下来。
「这可真是嫉妒啊。」
路易斯王子一边这样说着，一边抱着胳膊温柔地微笑着。 
过了不久，响起了敲门声。
「殿下，有来自伊瓦鲁亚国的使者。」
(…！ 伊瓦鲁亚是我至今为止藏身的国家…使者来了，也就是说国家已经被征服了吧。) 
「这个人交给父亲对付就够了。」
突然，王子又变成了冰冷无机质的声音。
「请务必由路易斯殿下问候……从昨天开始就在等待了——」 
「战后处理交给宰相就行。」
王子不高兴地说得很快。
「但是，从其他国家也有很多人，想去殿下看看的人也蜂拥而至…」 
（各国的使者们一定会想见到这个背后掌握了国家实权的路易斯王子。为了今后能在好的条件下进行谈判。虽然我没有插嘴的立场…。突然，在伊瓦鲁亚的咖啡店遇到的客人们的笑容浮现在脑海里。) 
「殿下，请务必与他们见面。我也拜托您了。」 
卡缪径直低下了头，王子似乎有点吃惊地睁大了眼睛。 
「为什么你要拜托我那样的事情？」
王子眯起了眼睛，仿佛看透了自己的意图。
「那、那是…」
（怎么办，找不到好的语言。和父亲在伊瓦鲁亚的事情想保密…。) 
「…是啊。你好像在伊瓦鲁亚很受照顾啊，必须要好好道谢。」 
「欸」
（为什么知道我在伊瓦鲁亚国…？！）
在王子脸上浮现出的冰冷笑容，让卡缪感到毛骨悚然。
「不能一起吃晚饭了。睡觉前把红茶送到我房间来。」 
王子又一次在哑然的卡缪的脸颊上吻了一口，随后离开了房间。  