========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

(路易斯王子视角)
6年前，求婚的同时送给卡缪的戒指上，施加着一个能马上知道她现在在哪里的魔法。
只是，要想发动那个，从赠送戒指开始，需要一周左右的时间。而且，能够确定场所的只有在伊瓦格林国内。所以，知道她不在国内这件事之后，到着手扩大国家领土之前，花了不少时间。 
从那以后，我积极地在政治场合露面，贪婪地学习，其中，甚至连作为国王的父亲、宰相级别的人都要求我发表政策的意见。如不那样的话，就是这边了（そうなれば、こちらのものだった。这句实在不知道如何翻、、）。不输给学者的压倒性知识量和从遍布全世界的情报网分析出的国策无人提出异议。 
无论是外交还是战争，都不是选择扩大我国领土的手段。所有的一切，都是为了找到卡缪的所在。 
正如预想的那样，不仅来了合并的各国使者，也来了对突然扩张领土抱有危机感的各国代表。 
设置了晚餐的场所，只要采取点灵活的态度，就会有趣地融化紧张的气氛。 
已经达到了寻找卡缪的目的，所以对其他国家没有兴趣了。
「路易斯殿下，太棒了。在增进国家利益的同时，对对方国家的保证也很丰厚，各国的使者们也似乎对殿下怀有敬爱之情。」 
「居然被敌国抓住了心，真是没有外交担当大臣的立场啊。」 
「果然，殿下在的话对话和交涉都很顺利……果然华丽的社交场很适合您。」 
「不，殿下正是在战场上指挥的时候，才像小狮子那样威风凛凛地闪耀着。」
「殿下，请尽快在明天的军事会议上——」 
「…我已经累了，想休息。」 
无视掉周围的重臣们视线，快步离开。 
（快点儿…想早点回到阔别6年的卡缪所等待着自己的房间。多亏了戒指我才知道她在哪里，但也许是因为看不见她的身影，我还没有她回到了我的手中的实感。我想再一次，尽快将她抱在这只手臂里，细细品味她的存在。从来没有感觉到王城自己的房间有这么远。现在，这个瞬间，甚至都不能相信卡缪会在自己的房间等着我。 
在长长的走廊里，一边以飞快的气势走着，一边也明白了自己的情绪高涨到让人吃惊的程度。
总之，我一直爱着卡缪。居然才明白那样简单的事情，我嘲笑着自己。卡缪，最爱的她能回到自己的手中，我感到无比高兴。但是，有必须要确认的事情。）
◇◇◇
「欢迎回…来」
（卡缪一看见我就开始准备茶。紧张地装作平静的样子，很可爱。好想一直看着。) 
「啊，我回来了。阿伦，你累了吧，谢谢你。」
（欢迎回来…么。也不错。）
卡缪的侍女玛丽和身边的几个人，平时很少开口，对我的言行瞪大了眼睛。
「其他人退下吧。」
如果用平时的语气指示的话，王宫优秀的佣人们就会像清醒了一样，瞬间行动起来。 
「那、那个…」
在只有两个人的空间里，卡缪露出了困惑的表情。
（如果是小时候的她的话，这种时候会立刻来我身边，让我放松一下吧……) 
「好香」
我坐在离她最近的沙发上。
「为了让您好好休息，混合了茶叶。要吃点什么吗？」 
客套的语调令人牙痒。
「阿伦、把耳朵伸过来。」
「欸？是秘密的话吗？即使不做那样的事，现在也只有两个人——啊！」
把杯子从她手中取走，拉着她的手，让她坐在自己的膝盖上。 
「这是干什么！」
把想要慌慌张张离开而抵抗的卡缪抱在怀里，将动作封住是很容易的。
（找了6年。不管发生什么，都不可能离开你吧？) 
「是在意伊瓦鲁亚国的待遇吧？」 
在耳边轻声细语，她突然停住了乱闹的手脚，直直地回头看我。 
「怎么了」
她屏住呼吸的喉咙发出了浓烈的声音。
（啊，卡缪。即使打扮成少年的样子，稍微吊眼梢的意识很强的宝石般的眼睛，即使没有涂红，蔷薇般嘴唇还是和以前一样。）
「没有进行语言和文化的统一。自治权基本上也保持原样。但是，那个国家因为有很多未开化的地方，所以由我国支援调查。」 
「殿下…！」
也许对作为战败国不可能得到的好待遇感到吃惊，她的表情变得开朗了。
「开心吗？」
「开心！啊…」
对毫无防备地高兴的她，忍不住亲了下去。为了看到这个笑容，自己会做什么呢。比用头脑理解更快地用本能感觉到了。 
「…呜…嗯」
不习惯接吻的她，马上露出痛苦的表情
「真可爱啊」
心声就那样从嘴边溢出。
「哈、哈…你在干什么啊！　殿下。」
我一亲吻她，她的魔法就会解开，回到原来的卡缪的样子。她红着脸，泪眼婆娑地瞪着我，恶作剧般地刺激着我的施虐心，现在理性也快要被吹飞了。这样的感情又有多少次被动摇了呢？ 
「你6年前不是被执事利顿拐走了吗？」
在理性消失之前，必须先确认一下。
她为什么要改变头发和瞳孔的颜色，甚至还穿着男装隐藏着自己呢？在弗洛里亚的宅邸里，我看着她的眼睛时，她好像在害怕自己的真面目被揭开。
年幼的卡缪，被什么人拐走了。受到严厉的对待，也许会怀着害怕的心情哭泣。所以，我必须尽快找出救她。我想她也一定一直在等我的帮助。 
尽管如此，她看起来并没有想要我找到她。明明在我找到卡缪的时候，开心得都快升天了。 
难道，卡缪是按照自己的意志离开这个国家的吗…不，年幼的她…这不可能…。
「…殿下，我不是被利顿拐走的。」
这样说着的她，身体僵硬起来，让我的心越来越冷。 