========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

(卡缪视角)
「欢迎回…来」
（糟了！从服务员的佣人那里直接向殿下打招呼是不可能的。而且「欢迎回来」什么的，又不是前世的女仆咖啡店…。小时候，因为经常在别的房间等着已经接受教育的路易斯王子，所以他回来的时候说的话不由得脱口而出了…。） 
「啊，我回来了。你累了吧，谢谢你。」
路易斯王子理所当然的回答把佣人们吓了一跳。嘴角带着浅浅的笑容，冰之王子的表情显得柔和起来。 
「其他人退下吧。」
对于突然的命令语气，周围的人立刻消失了。
「那、那个…」
（怎、怎么办呢。突然就只有两个人。至少我希望玛丽能在我身边的…。) 
不安地看向离去的玛丽，她脸上露出了温暖的笑容。简直就像是在说「太好了。请尽情享受两位的时间」这样。 
（不该是那样的……) 
至少，为了不让王子察觉到自己的紧张，我低着头干起了活。即使向下看，也能感觉到路易斯王子的视线狠狠地朝着自己。而且，他还没有坐在留有文件的书房的椅子上，而是一个劲地向这边靠近。 
「好香」
（太近了吧。没想到坐在离我最近的沙发上。) 
「为了让您好好休息，混合了茶叶。要吃点什么吗？」 
脱掉大衣，放松了领口的王子，抱着长腿，只有上半身向这边倾斜。
(好近啊好近)
「阿伦、把耳朵伸过来。」
「欸？是秘密的话吗？即使不做那样的事，现在也只有两个人——啊！」
为了倒茶伸向杯子的手被牵住，等回过神来，又被按坐在王子的膝盖上。
「这是干什么！」
慌慌张张，即使想从膝盖上下来，抵抗力毫无用处，反而被紧紧地箍在了王子的怀里。在路易斯殿下的突然接近下，我的心脏剧烈跳动着。 
（这么激动，一定是因为游戏的设定……我对此深信不疑。) 
「是在意伊瓦鲁亚国的待遇吧？」 
「！」
（伊瓦鲁亚是我从9岁到16岁居住的地方，对我来说是第二故乡。脑海里浮现出和父亲一起开的咖啡店的常客们的脸。确实，我想从现在开始问一下，和那场战争无缘的平静的国家会怎么样。) 
「…怎么了」
我屏住呼吸，一直看着王子。
「没有进行语言和文化的统一。自治权基本上也保持原样。但是，那个国家因为有很多未开化的地方，所以由我国支援调查。」 
「殿下…！」
（难道战败国会有这么好的待遇吗？看样子，王子也不像是在说谎。) 
「开心吗？」
（真是太好了。知道大家不会遭厄运，松了一口气抚摸着胸口。) 
「开心！啊…」
不由得露出了笑容的时候，嘴唇被夺走了。
改变了好几次角度，像啄食一样的亲吻，完全没有结束的迹象。 
「…呜…嗯」
（果然，路易斯王子是个接吻狂啊…。已经到了极限了…) 
「真可爱啊」
眯缝着眼睛出神地微笑着的路易斯先生，不像冰之王子般甜美的表情，又让我的心激动不已。 
（这是什么…话说回来，我被路易说了很可爱……话说回来，果然是个美型闪亮的王子啊…想要这个瞬间的CG…啊，不对…！) 
「哈、哈…你在干什么啊！　殿下。」
回神瞪着路易斯王子。觉得脸颊附近有痒痒的感觉，原来是卡缪的真红头发。好像被王子亲吻后就会恢复原来的样子。 
「卡缪，你6年前不是被执事利顿拐走了吗？」
路易斯王子带着一点呼吸都没有乱过的从容笑容问道。明明温柔地抚摸着头发，我却不知为何感到了恐怖。 
「…殿下，我不是被利顿拐走的。」
推开路易斯王子的手，决意开口。因为紧张而颤抖的身体，直到刚才为止彼此的热度都渐渐冷却了。 
「…那么，到底是什么时候把你带走的呢？」 
被推开的王子的手，再次抓住了我的手腕。
「我，我不是被绑架的。」
害怕王子那如冰般清冷的碧眼，不由得移开了脸。
「年幼的你……按照自己的意志……离开了我吗？」 
被抓住的手腕里注入的力量越来越强。王子的声音中夹杂着无法抑制的愤怒。
（恐怖……但是，我必须说出来。既然女主角艾琳登场了，如果可以的话，我想早点离开这个王子身边…。凭直觉就知道。即使在因恐惧而颤抖的现在，在王子身边的喜悦也会让卡缪的心激动不已。临近王子与艾琳坠入爱河的卡缪，因嫉妒狂而无法清醒。那样的话，真的会作为恶役千金，向着破灭的道路勇往直前的。) 
深呼吸后，在等待路易斯王子的期间，一口气说出了准备好的台词。只是，看不到他的脸，我一直低着头。 
「是的。我每天都对连休息的时间都没有的严苛的王妃教育感到厌烦，所以逃了出来。因为委托了一个陌生的魔法使马车，一个人出了城，所以和利顿没有关系。与这个穷酸的国家相比，在伊瓦鲁亚的生活已经是自由的天堂了。我想尽快回到原来的生活。殿下，我这么愚蠢，无法胜任这个国家的王后。所以总之——啊啊啊啊！」
咔嚓！！
茶具掉在地上摔碎的同时，背上感受到坚硬的疼痛。
不由得，睁开紧闭着的眼睛，在天花板上精致的枝形吊灯的背景下，有着野兽般狰狞眼睛的美丽的冰之王子。那碧蓝的眼睛和闪闪发光的金发，在逆光阴影下的他那美丽躯体的剪影显得格外突出。 
（恐怖…但是…好美…) 
准备茶的坚硬的水晶桌子被弄倒了，两手被拘束着，我呆呆地想。
（果然，卡缪对青年的路易斯王子…不，我从小就已经爱上他了。) 
「在我身边的事是…约好了的吧…」 
说着就被悲伤地扭曲了，从稍微有点薄型的好唇中漏出的声音掠过我的耳朵。
「那、那些话我不记得了。——————！」
不由得要偏过脸去，却被粗暴地抚住了脸颊，面向正面。
（为什么会有那样悲伤的眼神…我好像在做什么坏事…) 
在很久以前就见过的，像是路易斯王子依靠的眼睛里，不知为何，产生了想要抱紧他的冲动。 
「放开我…」
（不行…！这个男人，是总有一天会和艾琳结下命运的王子。我不能随着感情走。) 
 「…嘶！」
我的脖子感到一阵阵的疼痛，路易斯王子在耳边喃喃道。
「不行啊，卡缪。你以为我找了你多久？我最爱的可爱的公主。我绝对不会再离开你的。」 
路易斯王子那略带怨恨的低冷的声音，似乎让人预感到迟早会被施以死罪宣判。
「不好意思，打扰了。这是怎、怎么了？」 
敲门的同时，传来了玛丽颤抖的声音。
她一定是因为担心陶器破碎的声音而敲门的。违背雇佣她的王太子殿下的指示，为了侍奉的大小姐，有着以自身为盾的忠诚之心。
路易斯王子站起来，不高兴地朝门看。
「…玛丽！」
「大小姐！」
在路易斯王子的拘束松开的瞬间，我扑进了正在打开门的玛丽的胸膛。玛丽因为我回到了卡缪的样子而不是阿伦而瞪圆了眼睛。 
「今天不能喝你的茶了，很遗憾。明天再拜托你。阿伦」
这样说着，王子用修长手指打了一声响，卡缪又变回了阿伦的模样。 