========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
==========================

来到王宫已经过了一周。
虽然被交待要在每天的早中晚和就寝前为路易斯殿下泡茶，可是殿下一直忙于外交事务，只在4天前的早上见过面。而且没有吃早饭，只是高兴地喝着红宝石色的红茶，花了很长时间慢慢品尝。总觉得来这里的那晚感受到的恐怖是假的，只是自己想太多。 
「大小姐。」
侍女玛丽敲了敲卡缪房间的大门。
「玛丽、谢谢你。进来吧。」
踩在桌上打扫书架的阿伦举着掸子回头说道。
「哎呀，大小姐！打扫的话我来做就行。」 
「没关系。反正没有其他要做的事情，一个人打扫这么大的房间很辛苦吧。比起那个，有什么事吗？呜噢——」 
「大小姐！」
稍微有点重心不稳，在玛丽强烈要求下，卡缪不情愿地从桌子上下来了
「我收到了一封给大小姐信。」 
「信？」
信的发件人是艾琳，笔迹却很明显是弗利兹的。
『致阿伦
在王宫的生活怎么样？
首先，你的父亲无事，请放心。
有件事急着拜托你。为了让艾琳小姐和我进入王立学园，可以向路易斯殿下进言吗？
我知道这很勉强。只是，艾琳小姐她最近嘟嘟囔囔地说，差不多该从路易斯殿下那里收到入学推荐信了，真是毫无根据莫名其妙的话。一开始以为她只是在幻想，但艾琳小姐现在已经有了冲出家门、直接冲进王城谈判的势头，我姑且阻止了她，给你写了这么一封信。确实，艾琳小姐的魔力令人吃惊，如果能正确地利用这股力量的话，也会对国家有好处吧。
我为了让你从王宫逃走，也想进王立学园。虽然不知道详细情况，但在阿伦刚来伊瓦鲁亚国不久的时候，我问过你父亲。在伊瓦格林国的话，阿伦，你的生命很危险。如果是靠近王城的学园的话，我也很容易行动。对我来说，你不是侯爵千金卡缪・奥森 ，是我从幼时起最好的朋友，阿伦・巴登。不管什么情况，我一定会帮你的，请等着我。』
读完后，一阵蓝色火焰燃烧起来，信消失得无影无踪。
「弗利兹…」
「大小姐…这到底是…」
面对用弗利兹的魔法升起的火焰，玛丽瞪大了眼睛。
「玛丽，信的事绝对不要告诉殿下。」
「…我明白了。」
玛丽察觉到了卡缪周围的紧张空气，什么都没问。
「玛丽，殿下什么时候回？」
「听说是明天早上。」
「这样啊…」
这也太奇怪了，如果是游戏的剧本的话，用优秀的治愈魔法治疗了在哈那林达森林受伤的路易斯王子的艾琳，应该马上从路易斯王子那里收到王立学园入学的推荐信才对。
（莫非殿下太忙了，一不小心就忘了……) 
隐藏攻略对象弗利兹暂且不论，女主角艾琳如果不进入王立学园，乙女游戏的故事就无法展开了。 
（如果保持这样，艾琳没有进入皇家学园的话，两人的关系就不会加深了吧…？)
卡缪隐隐有一丝期待。
（不，…不可能那样。两个人已经按照剧本相遇了。既然这样，艾琳就会抓住路易斯王子的心。被解除婚约的我在犯下罪状之前，和父亲离开这个国家平静地生活下去，才是最好的办法。在前世，我先于爸爸去世了，所以在今世，我要好好孝顺他。虽然很抱歉把弗利兹也卷进来了，但是没有他的帮助，只靠魔力低的卡缪想再次从王宫逃走实在太难。) 
卡缪长叹了一口气，决定明天早上去路易斯王子那里。 