========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
==========================

第二天早上，卡缪准备了茶具和简单的早餐来到了路易斯王子卧室的门前。 
「殿下还没睡醒吗？」
她向站在门前的路易斯王子专属执事肖恩打了招呼。卡缪与他是老相识了，在王城，只有玛丽和肖恩知道阿伦是卡缪。
「对，来的正好，已经到时间了，请阿伦大人叫醒殿下。」
「欸？！」
肖恩笑着稍稍用力把阿伦推进卧室，就这样啪的一声把门关上了。
「等下…」
好像把门给锁上了。
（肖恩先生不会一开始就打算这么做，所以才特意叫我把早餐送到殿下的卧室的吧……) 
「这可怎么办…」
（只剩下两个人了。但是，如果想拜托王立学园的入学的事倒不如说是刚好。）
她下定决心，走向路易斯王子睡着的豪华大床。
从高处窗户洒下的朝阳映照着他端正的侧颜，华丽的金发和长长的睫毛。宽广的室内最高级的日用器具也不过是这位完美的王子大人的陪衬。感到不可思议的是，现在要踏入他的私人空间，让我感到非常惶恐。 
「嗯…」
(醒了？！)
这样想着的时候，王子翻了个身。
（不能犹豫，必须快点…！因为路易斯王子的日程是按分钟安排的。)
实际上王子跳级结束了皇家学园的课程，现在在魔法大学就读，可以说还是学生的身份。而且还广泛参与政务，每天都很忙。
「已经早上了哦。请您起床。」
没有反应。
「殿下！请起床！」
即使发出很大的声音，他也纹丝不动。
（额…可能太累了吧。)
不管怎么想让他起床，摇晃身体，或是在耳边响铃声，都完全没有反应。
「不是吧」
（我不知道路易斯王子的起床气这么大。肖恩先生，每天都是怎么做的呢？) 
苦恼地朝门望去，当然谁也没有来帮忙的迹象。
「那样的话…」
试着在王子的脸颊上稍微洒点冰镇蔷薇香草水。
「…唔」
(醒、醒来了…？)
「我输了。不愧是我的公主大人。」 
（欸？现在在说啥…) 
「呀！」
突然手腕被握住，手里拿着的瓶子里的冷水，全部泼到了王子的头上。 
「对、对不起…！！」
慌慌张张想找点东西来擦，但手腕被王子紧紧握住了。就这么被拖到了床上。 
「哎呀！」
被长长的手臂紧紧地抱住，隔着光滑手感的布料，感受到路易斯王子体温。（对不起这句我瞎翻的，原文是：長い腕に、ぎゅっ、と抱き締められて、滑らかな肌触りのな掛布ごと、路易斯王子の温もりに包まれた。）
（难以置信。就算是婚约者，被拖到卧室的床上也太……) 
带着恶作剧般微笑的王子睁开了他碧色的眼瞳。
「…难道一直醒着的吗？」
「抱歉。努力唤醒我的你行动太可爱了所以忍不住。」 
这样说着，王子的吻落在了卡缪的额头。
「真是的，请住手！」
「是进到卧室的你的错。」
王子的突然眯起眼睛，拘束着她的两手腕，从上面覆过来。
(什…？！)
从路易斯王子的金色发丝滴落的香草水，啪嗒啪嗒地落到阿伦的脸上。从王子那舒适的夜服中，可以窥视到他那匀称健壮的胸膛。 
（呜…啊…糟糕…这是真的在滴水啊…不是看得入迷的时候！) 
这个状况很不妙…。虽说是早上，但在王子的卧室里被推倒了。但可能是因为游戏的强制力，对王子着迷的卡缪的只会心跳加速，完全无法抵抗。 
被王子碧色眼瞳捕捉到的话，不知为何这个身体会变得没有力量。
「卡缪…摆出一副那样的表情……。我快忍不住了。」
「欸？」
（到底在说什么？自己现在是什么样的表情啊…。) 
「这么早就来见我是怎么了？你已经下定决心要作为卡缪待在我身边了吗？」 
「不是…」
明明才是清晨，王子却酿造出一种甜蜜的气氛。
不知什么时候，王子用一只手把阿伦的两手腕摁在床单上，用另一只手抓住她的下巴。王子端正的脸渐渐靠近了她那眯起的可爱双眸。 
滴滴答答滴落的香草水，因两个人的体温散发出迷醉的蔷薇香味。
路易斯王子似乎又想用吻将阿伦变回卡缪的样子
「殿下…等一下，请…有件事想拜托您！」 
接近到可以感受到呼吸的路易斯王子的嘴唇一瞬停止了接近。
「拜托我？什么事？」 
王子用修长的手指温柔地抚摸着阿伦的嘴唇，轻轻地吻了她眼睑。
（最后还是吻了啊……) 
阿伦一点也不平静地压抑着胸口，深呼吸后开口。
「我想进王立学园。弗洛里亚府邸的艾琳大人、弗利兹・奥贝尔、还有我……」
听到这句话的王子吃惊地睁大了眼睛。
「哦？又突然为什么？」
「不，只是…」
面对仿佛能看透内心深处的路易斯王子那清澈的碧色眼瞳，阿伦不由得把脸扭向一边。 