========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
==========================

一大早就被路易斯王子在卧室的床上推倒了…。
而且，多亏了我泼的玫瑰水，液体从他的脖颈滑落肩边，散发着芳香，真的很性感。不，说到这，已经不能工口这个词来形容了。倒不如说在早上的逆光中，他的一切看起来都很神圣…。虽然这么对路易不太好，但泼了蔷薇水真是太好了。 
前世如果有这么好的CG，自己大概会高兴得浑身发抖……但是现在，这里是现实的世界。刺激感太强了，能够直视路易斯王子的极限是3秒。 
 
「卡缪。为什么突然想和弗洛里亚邸的人一起进王立学园呢？」
虽然王子的声音很温和，但眼睛深处却很敏锐。
「因为……正如殿下所知艾琳大人的高度治愈魔法…」
（或许关于艾琳，并不需要我的进言，如游戏剧本走向那样，路易斯殿下已经准备好了入学推荐信。）
「治愈魔法？」
王子疑惑地歪了歪头。
「啊？在哈那林达的森林里，艾琳大人用治愈魔法治疗了您吧？」 
「治疗？为什么是我？」
「啊？不是因为猎鹰而落马受伤了吗…」
王子露出了茫然的表情
「猎鹰？你在说谁？就算是那样，我看起来也会做那种蠢事吗？」 
王子半闭双眼，呼地叹了一口气
「…？ 那么，为什么殿下那天会在那个地方呢？」 
◇◇◇
(路易斯王子视角。)
阿伦那清澈的眼睛，一直朝这边看。 
那天在那个地方是理所当然的。
根据卡缪的红宝石戒指定位到了她的落脚处。哈那林达的森林是去弗洛里亚府邸的最短路线。 
没想到会突然被暴风雨袭击。只是偶然在那里遇到了艾琳小姐。 
（红宝石戒指能确定卡缪的位置这件事，暂时先保密。) 
再一次吻了吻她的额头，我慢慢地站起来，坐在床边。
「殿下？」
她被解除了拘束后，似乎松了一口气，但马上露出了惊讶的表情。
「殿下，你在隐瞒什么吗……」
这种地方倒是敏锐得很，不愧是我未来的妃子。
「如果你吻我的话，我就允许你入学。」
趁着混乱，把她的话题引开了。
另外，卡缪的王立学园的入学也是我所希望的。国家最高峰的教育自不必说，那里将来也有很多担负国家中枢的人物。作为准国妃，有必要让她在那里扩展人脉。 
只是，从欲望角度说，我想再把卡缪放在身边，独占她一个人的时间。进入王立学园后，就那样进入了学生宿舍。明明还没和最爱的女人再会不久…。而且，一起入学的人里面，在弗洛里亚邸里和她非常亲密的弗利兹・奥贝尔的名字也不顺眼。 
想知道她的真意所以紧紧地凝视着她，她的脸被染得通红。不行啊…这也太可爱了。 
「现在，接吻么…」
「是的，现在在这里。」
我把她侧抱着，让她横坐在我的大腿上。
「啊…但是…接吻后会回到卡缪的样子。」 
她把手推着我的胸口似乎想要逃走。我紧紧地搂住她的腰。
「只有我们两个人，所以没问题吧？」
（等不及了……就这样夺走她的吻吧。) 
「我、我知道了。」
下一个瞬间，感受到了她柔软的嘴唇。虽然只是一瞬间…。
「…。」
「殿下？脸很红…是发烧了吗？」
手臂中那双闪耀的红宝石色眼睛担心地盯着这边。
没想到自己脸上竟会发热，不由得用一只手捂住嘴。
「那个、殿下？」
「…约好了。准许入学。一起吃早饭吧。 」
（恋爱真是不可思议。不过是卡缪的一个吻就能让我的心如此满足。她只是在身边，仿佛就拥有了全世界。到一周前还是空虚无聊的世界，因为她的存在而变得如同谎言。) 
「殿下！谢谢您的入学许可。不过我现在是服务员阿伦，所以早餐不能一起吃。」
难得时隔6年的重逢，她这种距离感真让我急躁。 
把回到卡缪样子的她那艳丽的红色头发，一把捞起吻了一口。
「阿伦的样子也不错，但我还是更喜欢你的红发。」 
我对着门的方向摇了摇手边的铃铛，侍女玛丽出现了。
「卡缪。对面的房间里有礼服，你好好准备一下。」
「好了，大小姐，这边请。」
「玛、玛丽」
侍女玛丽，把疑惑的卡缪快速地带到隔壁的房间。 