========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
==========================

在路易斯王子的卧室附近的更衣室里，排列着数十条裙子。 
「这么多？！」 
（回到这个国家还不到一周，不知不觉就穿了这么多礼服……尺寸好像也很合适…。) 
「为了卡缪小姐随时回来都能穿上，殿下特意为您准备的。如果没有看中的，可以马上叫皇家御用的工匠来——」 
「有这些就足够了！我会荣幸地穿上的！」 
（难以置信。不仅是裙子，连饰品和鞋子也有这么多…。简直就像是在催促阿伦快点回到卡缪一样。） 
犹豫半天，卡缪选择了青柠色的极简礼服。玛丽虽然有点不满，但这件以手臂作为展示点，搭配发型和装饰品，对于一个国家的贵族千金来说，是相当漂亮的一件。 
「真漂亮，不愧是我的大小姐。」 
映在镜中的，是前世经常看到的乙女游戏中的恶役千金，卡缪·奥森。
（唉…不妙啊…本以为不会再回到王宫了…。如果不早点从这里逃走的话，3年后就要判死刑了。） 
「是有什么不中意的地方吗？」
看着一脸苦涩的卡缪，玛丽担心地向她打招呼。
「没有！没那回事，玛丽。殿下在等着呢，快走吧。」 
（没关系的，卡缪。艾琳的王立学园入学也决定了，路易斯殿下也一定很快就迷上女主角的。那样的话，就让我赶紧解除婚约，作为阿伦・巴登，再和爸爸在伊瓦鲁亚开咖啡店吧。）
在巨大的镜子前下定决心的卡缪做了一次深呼吸。
◇◇◇
在卧室深处宽敞的阳台的桌前，坐着衣冠楚楚的路易斯殿下。 
注意到卡缪的王子抬起头，不知为何眯起眼睛，看着这边的眼神十分耀眼。 
「让我来泡红茶吧。」
「卡缪大小姐…」
向现场的王子唯一的贴身佣人、执事肖恩请求接手泡茶的时候，不太改变表情的肖恩，也许是心理作用，感觉眼泪汪汪的。他是在两人小时候开始就一直照顾在身边的人。 
「卡缪大小姐，还是我来吧，请您和殿下慢慢谈。」
面对终于回来的主人最爱的婚约者，肖恩高兴得声音有些颤抖。
「不，我对红茶很有自信。如果可以的话，肖恩先生和玛丽也要来一杯吗？」 
卡缪微笑着对两个人说，肖恩和玛丽面面相觑吓了一跳。 
「挺好的。随你想要的来吧。」
路易斯王子像投降一样耸了耸肩。
能为一直照顾自己的人泡茶令人心情愉悦。卡缪像往常一样用心泡了红茶。
「那么，为什么想和弗利兹・奥贝尔一起入学呢？」 
将卡缪泡的红茶靠近嘴边，王子问道。总觉得声音有点冷淡，大概是心理作用吧。
「欸？啊，弗利兹非常博学，什么事情都知道。而且他魔力也很高，还修理了机器和发明。在伊瓦鲁亚，原本是开钟表店的——」 
王子的茶杯咣当响了一声。
「那、那个…」
（我说了什么惹他生气的话吗？不会说取消入学吧？！如果不让弗利兹入学的话，我就无法逃离这个国家，在这里要加油，如果不把弗利兹・奥贝尔是多么优秀的人才介绍出来的话…！) 
「殿下！弗利兹非常优秀，一定会担负这个国家的未来——」 
「够了。再为我倒杯红茶吧。」
（什…明明是自己先问的，为什么反而生气了。和游戏中冷静沉着的路易斯王子有点不同啊…？不过，这里必须要用殿下喜欢的红茶来取悦。) 
来到王宫后，试着混合了各种各样的茶叶和果实，尝试了很多种红茶，殿下最喜欢的还是单纯红宝石色的红茶。 
我也考虑了故意泡不好的红茶，让他厌倦喝我泡的茶，但可能是职业病，无论如何也做不到。最重要的是，看到品尝着美味红茶的路易斯王子，心中暖暖的，有一种喜悦涌上心头。 
「总之，要进入王立学园的话，必须要向国内外广泛告知你回到了这个国家。」 
喝了红茶的王子的表情看上去柔和了一些。
「就这样把心爱的你不让任何人看到就这样关在王城这里也不错，但没办法。首先向我的父母打个招呼……啊，订婚仪式也必须尽快举行，宴会必须盛大一点。学校的长假也想带你去王家的别墅。你只去过东边的伊士丹城吧？南部的撒德里亚宫也是碧海美丽的好地方。无论哪一种，都是作为王妃的卡缪，把你——」 
「那个！关于那件事，可以稍微打扰一下吗？」 
（要阻止擅自说出今后日程的王子。在和艾琳加深关系之前，本应表情贫乏的冰之王子，是不是心理作用呢，中途开始就露出非常开心的表情…。) 
「怎么？」
「我不是作为卡缪，而是想作为阿伦想进学园！」
王子刚才为止的笑容凝固了，现场的空气一下子降至冰点。 