========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

刚烤好的司康饼配上香气扑鼻的红茶，蔬菜和水果就像刚摘下来的一样新鲜。
「你在说什么？」
在早晨清爽的微风中，金色的头发轻轻拂动，美丽的王子露出迷人微笑。
「所以说，不是以卡缪而是以阿伦的身份进入王立学园。」
「也就是说，你打算以男人的身份在学校生活吗？」
路易斯王子嘴角虽然微微上扬着，可是那碧蓝的眼睛却完全没有笑。
（路易斯殿下，莫非生气了…？但是，不想回到恶役千金身份的卡缪。如果在国王陛下和王妃大人公认的基础上，举行了盛大的订婚仪式的话，逃到国外就更困难了。卡缪的存在必须尽量不被知道。而且，进入男生宿舍的话，和弗利兹接触也相对容易。)
「是的。作为阿伦。」
「不像话。」
「殿下！」
「你打算以女人的身份进入男子宿舍吗？你觉得我会允许吗？！」
很少见的听到了王子粗暴的声音。
（这，好恐怖…这么生气。但是这里不能退缩。)
「虽说是男生宿舍，但也是单间，我觉得没有什么特别危险的。」
「我不准。」
「殿下，拜托了。我…」
「就那么……卡缪你就那么不想回到我的婚约者的身份吗？」
路易斯殿下那悲伤的眼神，让卡缪胸口一阵剧痛。
（但是，不能就这样被牵着鼻子走。…。3年后，宣告解除婚约，把卡缪逼入死罪的不是别人，正是路易斯殿下。)
「…半年就可以了」
「不行」
王子的焦躁到达了巅峰，终于离开了座位。
「如果你答应我的请求的话，让我做什么都可以！」
虽然知道很无礼，但卡缪还是抓住了路易斯王子的袖口，拼命挽留。
「…。」
王子恢复理智，皱了皱眉。
「殿下，拜托了！我还没回这个国家不久，所以没有自信作为婚约者堂堂正正地站在你身边。我一定在学校一边努力学习，一边在半年内整理好自己的心情——」
卡缪抓住王子的双臂低下头。
一阵沉默。
「…给我泡杯红茶吧。」
「好的。现在马上——」
「不过如果进了学园，就不能像现在这样频繁地见面了。所以，每个月一次的学园假期，必须和我一起度过。」
「好的，我知道了！」
（太好了…！如果只是那样的话，那还真是相当不错。)
「那时我想喝你的红宝石色红茶。当然，可以用卡缪的样子来泡吧？」
（唔…也就是说…)
「那个…除了亲吻以外，没有从阿伦回到卡缪的方法吗？」
（如果是红茶的话，多少都可以泡，但是每次接吻还是饶了我吧。已经，只是和路易斯王子在一起，恶役千金卡缪的心就这么激动，每次见面都要亲，刺激感太强了。)
「如果不愿意的话，那就全部不作数吧。」
「欸？全部？」
撇开愕然的卡缪，王子冷冷地放言作势离去。
「等等，请等一下！我明白了！」
卡缪再次慌忙抓住路易斯王子的手腕，王子冷笑着俯视着她。
「这样啊，那就允许你作为阿伦进入王立学园半年吧。」
「真的吗？！谢谢您——」
「打扰了，殿下。」
门外传来执事肖恩的敲门声。预定20分钟结束的早餐，注意到的时候已经在路易斯殿下的卧室停留了一个半小时了。
「来得真是时候啊。」
王子遗憾地叹了一口气。
「啊，请稍等一下！最后还有一件事，小时候殿下送给我的这个红宝石戒指，不知为什么一直都取不掉，但是在学校生活中是不可能戴的，能帮我取下来吗？」
王子的肩膀摇晃了一下，一瞬间，一阵紧张的气氛在空气中蔓延开来。
「对不起，卡缪。唯独这个不能帮你取下来。」
王子满脸笑容地回答道。
「啊？但是戒指上也有王家的徽章，这样的话——」
「不行。对不起，我得走了。谢谢你让我今天有个美好的早晨，我可爱的卡缪。早餐很美味。」
路易斯王子像是要让卡缪安心似的，弯下身子，配合着视线高度温柔地抚摸着她的头。
「我爱你。」
（在如此近的距离里，被王子炙热的眼神捕捉，身体动弹不得。)
「呜…嗯…」
路易斯王子就这样轻轻地吻了她一口，带着甘甜的微笑离开了房间。
（哇，好帅~！我也想要现在的CG。啊，不是那样的！！戒指取不下来怎么办…路易斯殿下，总觉得急急忙忙地出去了…。)
结果，找不到取下红宝石戒指的方法，卡缪就这样迎来了王立学园的入学日。 