========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

王立学园入学当日――――
在王城的门前，卡缪接过了侍女玛丽准备的皮箱。
「谢谢你，玛丽。我出发了。」
「小姐啊，没想到会变成这样的男性进入王立学园……果然，我还是应该和小姐一起…！」
玛丽心慌意乱，几乎要哭出来。
「不行哦。我只是作为庶民阿伦入学的。」
「卡缪！」
「殿下。」
从走廊对面出现的路易斯王子，额头上微微沁出的汗珠在阳光下闪闪发光，金色的前发稍稍有些乱。
（摆脱政务抽空出来，是有什么急事吗？)
「今天恭喜入学。我期待着你作为婚约者在我身旁的那天。」
（特意过来说这个？)
王子像是在鼓励卡缪一样，砰的一声，把手放在了她…不，是他的双肩上。
「好的。那我出发了。」
「嗯。」
「…。」
搭在阿伦双肩上的路易斯王子的双手并没有放开。
「…那个，入学典礼的时间要迟到了。」
「啊。路上小心。」
路易斯王子带着莫名无力的笑容微笑着，终于放开了搭在阿伦的肩上手。
（怎么说呢，这种感觉…就像把宠物狗放在家里出门的时候一样…？)
「啊，对不起，殿下！失礼了！」
卡缪装作确认时间的样子，从路易斯王子身上移开了视线，匆匆地离开了王宫。
王宫和王立学园离得很近。即便如此，一旦走出王宫那庄重的城门，心情也轻松了许多。能见到久违的弗利兹也很开心。
（得问问爸爸的情况…。)
「阿伦！」
「弗利…兹？」
在新生们熙熙攘攘的走廊里，再次相见的弗利兹摘下了一直戴着的眼镜，头发也很短，稍微大一点的蓝色眼睛让人印象深刻，已经成为一个非常爽朗的帅哥了。
（吓了一跳…不愧是隐藏攻略对象。)
「那个…弗利兹，爸爸怎么样了？」
「啊，现在在弗洛里亚邸当佣人。他很好，所以不用担心。」
「太好了…！真的谢谢你，弗利兹。很抱歉把你卷进来了。」
虽然听从艾琳、也就是加奈仓小姐的指示，但弗利兹从小就一直守护着我们父女。谢谢你，对不起，阿伦再次低下了头。
「喂，好见外啊阿伦。我们毕竟是青梅竹马嘛，没办法，我会保护你的。」
弗利兹挠着头，有些害羞。
（哈，现在弗利兹的表情好可爱…！也想要这个CG…总觉得不知怎么的，最近，也许是真正进入了游戏故事的世界，前世的田宫美羽的感觉偶尔也会变得很强…。)
「…那个、加奈…不是、艾琳大人呢？」
「啊，刚才还在附近，先去有入学典礼的教堂了。好像有说到小鸟还是什么的。」
「小鸟？…啊！！！」
对禁不住惊叫的卡缪，弗利兹吓得往后退了一步。
「怎么了？」
「啊，没什么。」
（对了，在游戏中，王立学园的入学典礼那天，发生了路易斯王子和艾琳的再会事件。)
『艾琳在举行典礼的教堂后面，发现了一只从巢里掉下来受伤的小鸟，于是给它进行了治疗。为了在全校学生面前演讲，访问学园的路易斯王子出现了。被心地善良的艾琳所吸引的王子，为了感谢她在哈那林达森林里的照顾，邀请她去王宫私人空间的蔷薇园。顺便一说，在游戏中，这个时候从路易斯王子那里得到的，进入蔷薇园所需的许可证，蓝蝴蝶的胸针，是今后两个人发展恋爱所必须的物品。』
（现在路易斯王子和艾琳一定是……。明明早就希望两个人能成为恋人，但不管怎样，卡缪的胸口却隐隐作痛。)
「没事吧？你脸色不好啊，阿伦。」
「嗯，没关系。我们也差不多该去教堂了。」
开学典礼开始的钟声响起，教堂一下子就被全校学生挤满了。
面对在台上打招呼、身着正装的路易斯王子，全女学生都不由得发出惊呼。
（路易斯大人穿着白底金绣纹的衣服和红斗篷。真的是和游戏一样的服装的真・王子殿下啊。这样远远地看着，就会觉得这才是游戏中的角色。到现在为止，我在他身边的时候就像谎言一样，离他很遥远。)
「路易斯殿下…多么威风凛凛的样子…」
「看，那圣洁的金发……好像要被宝石般的碧眼吸进去…不如说是想被吸进去…」
「像绘画中的大天使一样美丽……不，是神圣。」
「王子几乎没有来过学园，参加仪式也是时隔2年。能这样看到他，真是太幸运了。」
「竟然能看到路易斯殿下本尊……已经感动得要晕倒了…」
（呵呵，周围的台词都和游戏一样呢。)
卡缪带着自嘲的表情笑了笑，领悟到乙女游戏的世界这才真正开始了。
（必须快点从这个故事中的角色中脱离出来。)
卡缪下定决心，静静地凝视着台上的路易斯王子，攥紧了拳头。 