========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

 (艾琳视角)
终于到了王立学园的入学典礼。
从前世加奈仓爱里开始一直憧憬着的王子大人和他的恋爱故事，终于在今天开始正式拉开帷幕。昨天太高兴了所以兴奋地怎么都睡不着。
在前世这个游戏自己玩了很多次，剧本也很好地记在脑中，可以采取提高他的好感度的最佳言行。也就是说，这段恋情必然会成功。
（从这个教堂的柱子的拐角处拐过去，应该会有小鸟从巢里掉下来受伤的……咦？)
「殿下！」
在什么都没有的地面上，只有一个影子，抬头一看，是美丽的路易斯王子正爬在树上，把手伸向教堂屋檐下的鸟巢。
(呜、好耀眼…！)
将华丽的金发刘海向上梳起，身着正装的完美王子造型的路易斯大人，虽说在前世才是最萌的样子，不过，3次元版本的破坏力还是不小的。
「哦呀，你是艾琳小姐吗？」
「请问发生什么事了吗？！」
「没有，只是把从巢里掉下来的雏鸟放回原处而已。」
路易斯先生这样说着，优雅地飘扬着斗篷，嗖的一声从树上跳了下来。
（真的假的。这么早就来到这里了。)
「啊，真是太温柔了。比起这个，离仪式还有相当长的时间，殿下为什么这么早就来了呢？」
「啊，我很担心卡缪。等我看到她顺利走进教室后才来到这里，但好像还太早了。」
（什么啊…简直像个监护人。就算是婚约者，为恶役千金卡缪考虑到这种地步什么的。)
「卡缪想和你还有弗利兹一起进学园，好像很仰慕你们。拜托你们多多关照她了。」
「…。」
「…艾琳小姐？」
「当然啦。路易斯殿下交给我吧。」
（不管和剧本由多少误差都没关系。我一定要把眼前独一无二的美丽王子弄到手。)
艾琳带着标准女主角的笑容回应道。
◇◇◇
新生的班级一共三个。正如游戏那样，卡缪和艾琳是同一个班级，但却和弗利兹不同班。
「嘛，是隔壁的班级，有什么事马上叫我吧。千万别把自己是女人的事暴露出来啊。」
弗利兹小声地说，离开的时候，稍微粗暴地揉了揉阿伦的头。
「哇，没关系的！弗利兹啊…」
说起来，弗利兹把卡缪的红色头发染成黑色的时候，偶尔也会这样确认有没有染漏的地方。
现在，是拜托的路易斯王子用魔法把头发和瞳孔的颜色变黑，弗利兹好像对此很担心。
弗利兹在走廊里分开后，进入了一个和游戏很相似，画着几何图案的明亮教室，在阿伦的桌子前，站着男爵千金艾琳・弗洛里亚。
这个世界上绝对的女主角，有着樱桃褐色眼瞳和粉金色的艳丽直发。仅仅是那可爱的样子，就已经吸引了一部分男生的视线。
「艾琳…大人」
「好久不见。田宫前辈！」
「…请在这里叫我阿伦。不用敬语也可以。」
忽然，艾琳左胸戴着的闪着光的装饰吸引了卡缪的眼睛。
（蓝蝴蝶的胸针…和路易斯王子的入学仪式事件顺利结束了呢。)
明明已经知道的事情，卡缪的胸口却依然隐隐作痛。
「呵呵。前辈…不，阿伦当然知道这个胸针的意思吧。」
「嗯、是的…。」
这个胸针是通往王宫的通行证。这样一来，艾琳随时都可以去见路易斯王子了。
「老实说，路易斯殿下说希望把这个胸针交给阿伦。呵呵，很吃惊吧。」
「欸？！」
(这到底怎么回事…)
「我已经这件事也传达给前辈了。阿伦，把这个胸针给我吧？」
(『田宫前辈，今天可以代我加班吗？』
咦…为什么在这里…出现了前世的既视感…)
「那个…」
对不知所措的卡缪，艾琳继续说道。
「因为啊，就算是恶役千金拿着这个也没办法啊。最后，和王子殿下结合的女主角，是艾琳我。即使阿伦再和路易斯殿下亲近，也只是无用功而已，我来替你拿着吧！」
这样说着微微一笑的艾琳的笑容，一定是个男人都会被夺去视线的可爱样子。
（加奈仓先生…多么自信啊。虽然做法很强硬…但是她说的也有道理。再怎么和殿下亲近，也只会让自己更加痛苦而已。)
「是啊，我知道。那个胸针原本就是你女主角应该有的东西。」
「呀，谢谢前辈…我就知道如果是阿伦的话，他会这么说的！」
艾琳双手交叉在眼前，全身散发着喜悦和天真烂漫，卡缪从心底里羡慕着她。
（没错，这个故事的主人公不是我…。)
阿伦叹了口气，黯然神伤。 