========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

(路易斯王子执事肖恩視点)
「殿下，还没休息吗？」 
城顶自室内，路易斯王子凝视着身边的大窗户外面。
「…总觉得心里乱糟糟的。」
「你是说卡缪大小姐吗？」 
管家担心地走近。
「嗯。要是没有受伤的话，应该是今天回到城里的。」 
王子把视线投向奥森侯爵邸的方向说。 
「…按照殿下的指示，稍微有一点嫌疑的人都被抓起来了，大小姐也平安无事地回来了——」 
「平安无事？」
回头看向自己的王子的脸冷若冰霜，执事吓得脸色铁青。
「失……失礼了！」
（这位王子真的只有12岁吗？) 
「那可是把我重要的卡缪的身体稍微弄伤了一点哦。绝对不能原谅。」 
（平时脸上洋溢着温厚的笑容，几乎没有感情动摇的王子，一旦事关婚约者卡缪小姐，就会变得判若两人。) 
「现在就去侯爵府邸，再看一次她的脸吧——」
「殿下…！已经是深夜了。请至少等到明早再去。」
就算是婚约者的宅邸，深夜里没有理由的突然拜访也是不被允许的无礼行为。
「……。」
路易斯王子看着已经指向一点半的时钟指针，表情变得严肃起来。
「突然拜访，如果被叫醒，也会伤害到大小姐的身体。请先安静一下。」
看到王子虽然迷茫，暂且还是沉默地坐回到房间中央沙发上，他总算松了一口气。 
◇◇◇
(路易斯王子的回想)
与卡缪相遇是在3年前——我9岁，卡缪只有6岁的时候。
当时，突然被说成是未婚妻也没什么感觉。 
尽管如此，卡缪从懂事起，就一直追随在我身后。
当时觉得很麻烦，就把她一个人留在宽敞的王宫庭院里。因为比起保护小女孩，与作为家庭教师的学者聊天、阅读魔法书要开心得多。
几个小时后…从图书馆的窗户缝探出头来的她，手脚和幼小的脸庞上都沾满了被树枝和花的刺到的细小伤口。 
「卡缪…怎么到这来了…」
难道一直在找我……
「路易斯殿下」
尽管浑身沾满了灰尘，找到我的她露出了耀眼笑容……
「终于找到你啦」
这样说着，含着泪坚定地抱住我的她太可爱了，我的心也不由自主地激动了起来。 
「…是我不好。对不起，卡缪。从今往后要一直在我身边。」
我觉得是因为让她孤身一人的罪恶感自己才说出了这样的话。但是，我在这时候已经坠入爱河也说不定。 
但是，自那之后不久卡缪就不再胡乱追赶在我身后了。一个人待了好几个小时，会感到害怕，所以被她讨厌也是理所当然的。现在正拥有着红宝石般美丽的眼睛，以及触感舒适的真红波浪般的头发的她。 
虽然很任性，但是她不在身边让我感到很寂寞。
没错，就在母亲去世的那天也是…
「殿下，最后的告别……」 
眼泪没有出来。虽说是母亲，但因为几乎都是被乳母抚养长大的，所以没有什么从母亲那里得到爱的记忆。取而代之的是无意识地用眼睛追随卡缪的身影。 
「在……我身边……」
葬礼的途中我因发高烧病倒了
「不可以，大小姐。殿下现在还在生病…」 
甩开佣人的阻拦，卡缪飞奔到睡在床上的我身边。
「路易斯殿下」
一边咳嗽一边接住她，眼泪自然地溢了出来。
「…卡缪」
你来了。
「殿下好像在呼唤我……」
（啊…这种感觉…空虚的心好像被填满了…) 
「……缪……待在我身边」
一直想说的话满溢而出。
「我可以吗？」
卡缪犹豫着，稍微离开了点身子。
「当然啦。为什么会这么问？」
「父亲大人说…卡缪在殿下身边的话、殿下会感到困扰…然后会变得…讨厌卡缪…」
「卡缪…」
所以那个图书馆的日子以来，卡缪和我保持距离了吗…。我从来没有像现在这样后悔过自己过去的行为。
我温柔地覆上几乎要哭出来的卡缪的脸颊。
「…不管发生什么事，我都不会讨厌卡缪的。所以，今后请一定不要离开我。」
我祈祷一样握着她的手。
「好的，卡缪一定永远待在殿下身边。」
这时，我被一直盯着我的那双没有一丝阴霾的红宝石般的眼眸完全迷住了。不经意地就那样亲上去了，她在那之后也发烧了3天。 
在那之后，不管我去哪里做什么，我都尽可能地伴随着卡缪。 
如果借用王妃教育的理由，周围的人也会出乎意料地认同，反而会协力行动。 
因为卡缪也是好奇心旺盛的人，所以总是很开心地在我身边学习。
周围的人，即使是亲人，也只看到了作为王太子的自己。不允许失败的毫不留情的视线自不必说，过度的期待、嫉妒、羡慕……。在被这些麻烦事笼罩的日子里退缩了，但是对我来说，扮演谁都理想中的王太子并不是那么难。 
但是，在我失去母亲的时候我就清楚地知道了。自己需要卡缪。没有任何滤镜，只是纯粹地仰慕着我，微笑着的卡缪。只有在她面前，我才能找回真正的自己。婚约者卡缪·奥森，是神赐予迟早成王的我的独一无二的宝物。
听到马车被袭击的时候，我或许因为动摇和愤怒而发狂了。不管发生什么，只有她绝不放手。 
在王宫一侧，我再次向神发誓，一生都要守护她。 