========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

「咦，阿伦，课有那么难吗？」
在以白色为基调，天顶很高的咖啡厅里，卡缪一边和弗利兹吃着午饭，一边不停地叹气。
「嗯。终于跟上了。话说弗利兹明明一直在伊瓦鲁亚，是怎么知道这个国家这么难的语言的？」 
（仔细想想，这里是聚集了全国精英的皇家学园。即使不是那样，卡缪从9岁离开这个国家以来，就没有接受过正经的教育。在前世的游戏中，当然不会出现王立学园的课程内容，所以还是想得太天真啊。) 
「嘛，我喜欢看书，兴趣使然罢了。说实话，光听上课内容还是不满足啊。」 弗利兹爽朗地笑道。
「和弗利兹说这事的我真是个笨蛋。」阿伦带着怨念把目光投向弗利兹。
「我知道了。放学后去图书馆学习吧。」
「欸，这也没什么不好的——啊」 
弗利兹一口吃掉了卡缪用勺子舀出的布丁。
「这就当你的学费了。」 
「弗利兹啊…」
（总觉得弗利兹乐在其中的样子。能在皇家学园学习一定很开心吧。总之，暂时别管恋爱游戏了，每天都要学习。) 
卡缪迈着沉重的步伐走向下午的课，从教室里传来男生吵闹的声音。
「喂，你的发色真少见啊。」
「不是这个国家的贵族啊。是哪里的乡下人？」
「表看起来很贵啊。让我看看。」 
（不至于吧，入学典礼这么早就被欺负了……)
被围在男学生中间的，是一个在这个国家很少见的银发小个子男孩。因为长刘海和眼镜的原因脸看不太清楚。 
抵抗都没有抵抗，一直保持着沉默。 
「喂，这个表上画着伊瓦鲁亚的国旗诶。」
「哦，是那个贫穷国家的出身啊。」 
「哇，好土！」
「如果没有路易斯殿下大发慈悲，那么弱小的国家早就灭亡了。」 
围圈中的一人抬起小个子男孩的手，把他的手表取了下来
「喂，还给我。」
「嘿咻」
拿着手表的男生把表扔向其他伙伴。
（前世也好，今生也罢，欺凌总是存在啊，真是讨厌。）
「等下。」
阿伦回过神来，发现自己走进围成的圈里。
「你小子干嘛？！」
「你是哪家的？报上名来。」
「我是阿伦・巴登。我和他一样是伊瓦鲁亚人。请快点把表还给他。」
「哇，这个教室那么弱小的留学生竟然有两个耶。」
「真是碍眼，为什么你要戴手套！」
「啊，别…」
嗖的一声，手套被拔出，缠着的绷带暴露出来。虽然看不到红宝石的戒指，但是宝石的轮廓已经隐约浮现出来了。
（不妙……如果被他们看到王家徽章的戒指就麻烦了……） 
「喂，你们在干什么！」
（啊！）
卡缪在心中惊叫。
（他是公爵家的次子伊利斯·卡特。和路易斯王子在同一所魔法大学就读，同时兼任这所学校的教师。华丽的黑色长发和紫色的眼睛给人印象深刻，是成熟男性魅力满溢的攻略对象。顺便说一下，在前世的游戏中，攻略伊利斯大人的游戏难度仅次于路易斯王子。)
「开始上课了，各位回到自己座位去。」
这样说着，伊利斯大人把手表递还给小个子男孩，并在阿伦的左手上戴上了手套。
◇◇◇
和游戏一样的男中音十分优美，伊利斯老师的课结束后，刚才那个男孩来到了阿伦的面前。 
「对不起，因为我的原因，你也遭到白眼……」
男孩的声音好像变声期还没有结束，有点高
「没有。我才是对不起，什么也没帮上。」阿伦慌忙摇头。
（话虽如此，刚才头脑发热，不经意就跳了进去，但是想到那时谁也没来，感觉眼前一片漆黑。） 
「我叫帕顿・伊拉达。不好意思，阿伦，你是不是在伊瓦鲁亚开咖啡店？」
帕顿似乎有点没有自信地问。
「咦，你怎么知道的？」
（就算是在伊瓦鲁亚里，那也是极小的乡下城市才对……) 
「果然！我住在王都附近，听说你的红茶很好喝，就去店里喝了。」
「是吗，特地从王都过来？好开心！」
「哇，我才高兴呢。在这种地方，竟然能遇到和伊瓦鲁亚相关的人。」 
帕顿的声音，完全明朗了。
「如果可以的话，能和我成为朋友吗？」 这么说着的帕顿害羞地笑起来，卡缪也感觉很开心。
（离开这个国家有段时间了，作为贵族的教育也只接受半吊子的教育，还没想到成为男性的自己，能交到弗利兹以外的朋友。) 
「当然了，请多关照，帕顿。」 
在周围同学嘲笑的别处，卡缪与帕顿为暖心友谊握手。 