========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

来到王立学园，已经差不多一个月了。
在放学后的图书馆里，弗利兹的补课每天一个小时左右。 
多亏弗利兹通俗易懂的说明，而且数学、音乐、美术等可以选择的课程，与前世相重叠的科目有很多。 
「阿伦的学习也上手起来了，要不要参加社团活动？」
弗利兹托着腮帮子，在卡缪写的答案上画完圆圈后开口问道。
「社团活动？」
「嗯。其实，我啊，加入了魔法研究部。」 
「魔法研究部？」
「魔法书的研究自不必说，还可以开发魔法道具并实际发售。让我非常开心。阿伦要不要也入部？」
「好厉害，真的很认真呢。」 
（社团活动之类的，在游戏上没有出现过啊…。游戏里艾琳决定以优秀的魔力和优异的成绩加入学生会。确实，那个时候的学生会长应该是路易斯王子，但是王子已经跳级毕业了，加奈仓小姐现在怎么样了？) 
虽然和艾琳是同一个班级，但只要对方不跟她说话，她就尽量避免对话。 
一定是在用蓝蝴蝶的胸针出入王宫，加深与路易斯王子的关系，想到这里卡缪的胸口不由得骚动起来。 
事实上，卡缪自从学园入学典礼以来，就没有和路易斯王子见面。不仅如此，连联络和书信的往来都没有。路易斯王子已经被艾琳迷住了啊，也许自己已经被遗忘了。
「喂，阿伦，没事吧？如果不喜欢的话，就不要勉强了。」
弗利兹向陷入黑暗中的卡缪搭话。
「诶？」
「我说社团活动的事。」
「啊，诶…是啊。我可以先问问帕顿吗？」 
「那小子啊。」
帕顿曾经和阿伦弗利兹三个人一起吃过一次午饭。弗利兹也是在伊瓦鲁亚住了很长时间，本以为和帕顿也能谈得来，但那时谈话也没怎么热烈，气氛很微妙就结束了。 
再邀请帕顿吃午饭的时候都会被拒绝，所以现在只好和弗利兹两个人一起吃了。
「嗯。弗利兹学习后，我经常和帕顿一起喝茶。」
「…你不要在我不在的地方和别的男人变得亲近啊？千万别让女人身份暴露啊——」 
阿伦用双手阻止了激动到站起的弗利兹。
「帕顿的话没事的。只是有点认生，沉默寡言，所以被大家嫌恶而已，实际说起来也是个好孩子。他总是夸奖我红茶泡得好哦。」 
面对语气稍微强硬的阿伦，弗利兹似乎明显地心情不好。
这时，一个学生向安静的图书馆跑来。
「弗利兹！之前做的黄色手杖起火了，请马上过来！」
好像是魔法研究部的成员。
「知道了，我马上就去。」弗利兹轻轻咂嘴，站了起来。
「请小心，弗利兹。」
弗利兹使劲揉了揉抬头仰望的阿伦的头发。
「喂，住手啊！」
」这次可以去你的房间喝杯红茶吗？我来到这个国家以后，还一次也没喝过。」
「当然可以…」阿伦一边整理着蓬乱的头发一边回答。
「弗利兹，快点！」
在稍微远一点的地方，有部员的学生在喊他。
「走咯！」
鼻子被捏了一把，阿伦连反抗的时间都没有，弗利兹便离开了图书馆。
◇◇◇
「社团活动？」
在校园后面树荫下的小长椅上，帕顿愣了愣。 
「嗯。我很犹豫，帕顿想试试吗？」 
说着，阿伦把用简易茶具沏好的红茶递给帕顿。帕顿，为了慢慢品尝它的香味深吸了一口气，开了口。  
「不了。我能这样和你一起喝茶就好了？」 帕顿叹了一口气。
（果然，和帕顿两个人在一起的话，会非常放松。因为在教室里发生了那样的事，所以很担心。嘛，研究魔法这种东西，对拥有高魔力的弗利兹来说是再合适不过了，也不需要勉强进去。）
「啊，这是伊瓦鲁亚原产的干果啊。」
啪地一声放进嘴里的帕顿君露出开心的表情。
「对了对了，好像很适合今天的红茶，所以准备了……啊！」
因为阿伦发出的巨大声音，帕顿被吓了一跳。
（想到了一件好事…！)
「怎么了突然？」
「要不要办个伊瓦鲁亚同好会？同班同学把伊瓦鲁亚说成那样，一定是因为他们不太了解它。两个人一起研究伊瓦鲁亚的事情，让大家知道它的优点吧！」 
面对这样说着眼睛发光的阿伦，帕顿君把视线移开了。
「帕顿？」
（是不是太勉强他了…？) 
「没什么，你真厉害啊。」帕顿君稍显为难地笑着点头同意了。
就这样，『伊瓦鲁亚同好会』诞生了。阿伦拼命劝诱也是徒然，部员只有阿伦和帕顿两人，以及偶尔在魔法研究部活动间隙参加的弗利兹。 