========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

来到王立学园，已经差不多一个半月了。
在班里，虽说朋友依然只有帕顿，但阿伦却过着平静的每一天。
「阿伦，这种种子撒在这里就行了吗？」 
「嗯，等距各3～5个。」
「好的。」
作为『伊瓦鲁亚同好会』活动的一环，阿伦和帕顿借着校园后院空着的花坛，培育伊瓦鲁亚原产的蔬菜。
「呼，休息一下吧。」 
虽然在田里作业时满身是汗和泥土，但是与在狭窄教室不同，在外面活动身体是很快乐的。 
阿伦把冰镇水果茶递给帕顿。
「谢谢你，阿伦。呜哇，好厉害的脸啊，用这个擦一下吧。」 
帕顿那样说着，把毛巾递了过来。最近，帕顿在两个人的时候经常露出笑容。作为朋友很开心啊，阿伦情不自禁地笑了。 
「你在干什么？」
坐在长椅上的阿伦和帕顿的背后出现了影子，听到了清晰而低沉的声音。
「殿下…！」
回头一看，在路易斯殿下，学园长和几个人围了过来，其中也有伊利斯老师。王子的执事肖恩也在，不知道为什么，卡缪的侍女玛丽也来了。 
「我在问你在干什么。」
冷冷地俯视凝固的阿伦和帕顿，路易斯王子的声音听起来好像很生气。
「这是同好会的活动。」
意外的是，最先开口的是帕顿君。
「是社团活动吗？你们这种平民的样子…」 
「这身打扮太邋遢了。」
「别脏了殿下的眼睛，现在立马退下！」
察觉到路易斯王子紧张气氛的周围的人们，一齐发出了责难的声音。
「已经得到许可了的。」
帕顿君生气地站了起来。
「帕、帕顿。」
「花坛的使用也是经过申请得到认可的，是吧？伊利斯老师。」 
「啊，是啊。应该是《伊瓦鲁亚同好会》吧。看起来很有趣，我就同意了。」 
伊利斯老师笑着点了点头。
「伊瓦鲁亚同好会？」
路易斯王子这样说着盯着的，不是帕顿君，而是阿伦。
（什，什么？完全是责备的视线…总觉得有点害怕…) 
渐渐地，注意到了骚动的学生们聚集了起来。
「校园角落里有什么骚动？」 
「呀~是路易斯殿下啊！」
「骗人？！竟然在学校！」 
「真的！！！…嗯？那身沾满泥巴的两个人……。不是帕顿和阿伦吗？」
「呀，好脏！他们在干什么啊？」 
「真是学园的耻辱啊。」
聚集起来的学生中，也有女主角的身影。
艾琳自然地站在路易斯王子旁边。 
「啊，非常抱歉！总之，先去收拾吧！帕顿！」 
「等下，阿伦！」
拉着帕顿的手臂，离开了长椅。总之想早点离开这个地方。 
◇◇◇
回到宿舍，发现侍女玛丽在自己的房间里。
「玛丽！为什么在这里？」
「大小姐！」
尽管田地工作的污渍还没有完全清除，玛丽还是紧紧地抱住了她。
「我太担心大小姐了…所以拜托路易斯殿下，作为一名清洁员在这所学校工作。」
「玛、玛丽…」
一阵拥抱后，阿伦谈起了学园生活，玛丽似乎逐渐恢复了平静。
「对了，大小姐！昨天你怎么度过的？」 
「昨天？昨天休息，所以和帕顿去街上买了种在地里的种子。之后和弗利兹一起喝茶，虽然晚了点，但还是好好在门禁前回来了。」 
进入学园后，因为是第一次休息，所以久违的充分感受了王都的街道。
「大小姐…路易斯殿下一直在等着你。」
玛丽像演戏一样夸张地叹气。
「等一下，为什么？…啊！」
这么说来，学校的休息日好像是要和路易斯殿下一起过的？ 
「可是，殿下事先没有任何联系啊……」
「前天没有收到和花束一起信吗？」 
「我没收到那个啊。」
（怎么回事？给我花束？这是送给艾琳的吧。) 
「真的吗？！怎么会这样…」
玛丽表情有些严肃，歪着头十分疑惑的样子。这时，宿舍里晚上七点的钟声响起。 
「啊，肚子饿了。喂，阿伦，去食堂吧！咦？你……确实是侍女…」  
玛丽紧紧地盯着像往常一样来接阿伦的弗利兹。
「大小姐接下来要在王宫和路易斯殿下吃饭。来吧，卡缪小姐。」 
「等下，玛丽！」
玛丽突然从弗利兹的旁边走过，把反抗的阿伦拖到了王宫。 