========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

被带到的是王城的路易斯王子的房间。在用红色蔷薇装饰的中央桌子上，已经摆满了玻璃杯，准备好开始吃饭。 
「请在这里等一下。」
执事肖恩敲了敲隔壁的门，路易斯殿下出现了。
（好怀念啊……小时候，路易斯王子在隔壁书房里和家庭教师一起学习的时候，我经常在这个房间等几个小时。）
「卡缪。你来了呢，我的天使。」
和那时一样温柔的路易斯王子的笑颜，让卡缪的胸口充满了喜悦。
（总觉得……在自己的心中，前世的田宫美羽和今生的卡缪·奥森两个人的感情好像混杂在一起了。) 
阿伦禁不住被路易斯殿下的笑容吸引，然后突然低下头。
（不能动感情……在今生，要和父亲幸福长寿的活下去。) 
前世的田宫美羽慌忙地把即将被唤醒的卡缪那幼小的恋心封印起来。
「啊…」
路易斯王子走到了眼前，抬起阿伦的下巴，像羽毛一样轻柔地吻了她。于是，红色的头发伸长了，阿伦变成了卡缪的样子。
（太好了……路易斯殿下好像没有因为忘记昨天的约定而生气。) 
「不好意思，殿下，昨天真是对不起。」
卡缪用很小的声音低头说道。
「没事，你好像去了王都的街道。开心吗？」 
（为什么知道我昨天在街上……) 
王子像是在说不要低头一样，用手托着卡缪的脸颊抬起她的脸。在温柔王子的言谈举止中，卡缪的紧张感烟消云散。
「是的。是久违的热闹街道，非常开心。和同班同学帕顿君一起去买田里播种的种子，然后去弗里茨和最近流行的店里喝了茶———」 
下一个瞬间，卡缪的喉咙开始隐隐作痛。
「诶…啊」
接下来是同样的感觉在锁骨上行驶，视线向左下移动时，可以看到像金丝一样闪耀的王子的头发。
(不、不会吧这是…)
腰间缠绕的路易斯殿下的大手和肩上的呼气很炙热…… 
(这…这是…)
「请放开我…！」
现在，前世的田宫美羽的意志很强烈。
喊出来的声音有点大。不久，路易斯王子的拘束就被解除了。
「对不起。好久不见的你太有魅力了。来，吃饭吧。做好准备，卡缪。」 
路易斯王子恢复平时的笑容说着，却不甘心地亲了一下脸颊。然后，对她身旁的玛丽耳语了什么。 
「呜啊」
（对了，这间屋子里还有侍女的玛丽和执事肖恩……难以置信，太羞耻了…！)
玛丽立马把因为羞耻而变得通红的卡缪带到了更衣室。
◇◇◇
「玛、玛丽！　这件裙子是…」
卡缪没有选择的时间，让她换的礼服是有着银色刺绣的藏青色裙子，领口到肩头的，很成熟的礼服。 
卡缪从大镜子里看到自己的样子吃了一惊。脖子和锁骨附近有红色的淤血痕迹…。也就是说，如果是这件礼服的话，刚才路易斯王子造成的吻痕就一目了然了。 
「非常适合您。大小姐。」
玛丽毫不在意，反而露出了一丝微笑。
「你在说什么？！换成别的礼服——」 
「不，大小姐一定要穿这件礼服，这是殿下希望的。」 
「什么…不行啊，这样的…」
头发也被盘起来了，所以无论怎么努力，吻痕都无法隐藏。卡缪慌慌张张找了一大堆壁橱里的裙子。 
「不行，大小姐！您昨天违背了王太子殿下的约定，真是太对不起他了。惩罚就这样结束，已经很合算了。」 
玛丽拼命按住了一脸死相的卡缪。
「惩罚…」
（难道说，路易斯王子故意让我穿这样领子敞开的礼服……)
回过神的卡缪脸变得通红。
「好了，让殿下等太久的话就太失礼了！」
「等一下，至少给我一条围巾吧。哎呀！」
抵抗是徒然的，在那一瞬间，玛丽完美地将卡缪打扮好了。 