========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

「我一直在等你。真是美丽得让人窒息。我的公主。」
这样说着的王子，乍看如天使般的微笑，在卡缪眼里看起来宛如恶魔一般。
尽管如此，烛台上的灯光照亮的餐厅多少有些昏暗，总觉得稍微得救了。
最低限度的服务员，因为只有肖恩在，所以说到底只是私人空间。
「就这样，饭桌的对面只有你我。像做梦一样。」
看到打心底里感到幸福的路易斯王子的表情，卡缪的心中感觉有一股暖流。
「真是…美丽的景色。」 
扬起嘴角的路易斯王子那被烛台的灯光映得闪闪发光的碧眼，流连在卡缪的脖颈和肩上。 
「…」
（果然，殿下故意选择了这样的礼服……一定是想侮辱卡缪吧。因为昨天忘记约定，所以相当生气。正因为是王子，也许自尊心相当高…。)
又一次，羞愧涌上心头。
（但是，路易斯王子是这么使坏的角色吗…。在游戏中，说是傲娇呢，还是去约会之前要打破铁壁的傲气呢，那已经很辛苦了，好几次都快要心碎了。但是，一旦像冰王子的别名那样，冰封的心融化了，就会变成绅士般温柔的王子，用甜言蜜语展开攻势。说起当时的感动……不好意思，前世的田宫美羽差点跪了下来…不，是完全崩溃了。) 
尽管如此，现在在眼前的王子虽依然戴着冰之王子的漂亮面具，表情却非常丰富，看起来也很开心。 
「怎么了？」 王子优雅地拿起刀问道。
「不，不是。没什么。」 
（和艾琳的关系一定很顺利。实际上，在游戏中也是，自从与天真烂漫的女主角艾琳相遇后，路易斯王子的言行也发生了一些变化。「几乎没有表情的殿下，变了很多。」甚至有执事肖恩这样的台词。 
不仅表情丰富，现在连声音都很开心的笑着的王子，现在对艾琳的好感度别说是MAX了，难道不是已经被攻略了吗…。加奈仓小姐，在前世，好像比我更热衷于玩这个游戏。 ）
「看，都是卡缪你喜欢的东西吧？这个也尝尝？好吃吗？」
（殿下看起来很开心的样子。）
「嗯，非常感谢。」
（一定很快就要解除婚约了。）
将卡缪的感情抑制住，田宫美羽竭尽全力地露出笑容。这样就好了。
◇◇◇
（路易斯王子视角）
像梦一样的时间，一转眼就过去了。用习惯了的手势把饭后的红茶放入茶具的卡缪，马上就要回到学校的宿舍了。 
「等一下，卡缪。要不要去一下阳台？看，今天也许能看到流星。」
我想再和她待一会儿。稍微用魔法降下几颗星星吧。 
「啊，是这样吗？…但是，宿舍马上就要关门了。请把我恢复原来阿伦的样子。」
时隔6年再会后，她的态度很冷淡。
「没事的，我会用魔法把你直接送到房间的。可以吧？」
不等她回答，我把手伸向她纤细的腰，护着她。虽说已经到了春天，但是外面还是有点凉，所以给把薄大衣披在卡缪身上。 
「啊，谢谢。那就稍微看看吧。」
就这样被抱着肩膀，卡缪一瞬间身体僵硬了，但她没有抵抗，把身体交给了我。有没有讨厌呢，为了观察情况，偷偷地看了看低着头的脸，红宝石的眼睛稍微湿润了，像陶瓷般的白色脸颊被染成了粉红色。 
「…」
多么可爱啊…不行啊…太可爱了。小时候，她抱住我（准确地说，是跳过来的）也很可爱，但是这样害羞的样子太犯规了。 
「呐，卡缪，不抬起头就看不见星星了。你看，流星划过一颗星。」
所以，先道歉吧。是太可爱了的你的错。
「好的、欸…唔…」
像樱桃一样红的卡缪的嘴唇很甜。
「唔…唔…呼…」
她吓得睁大眼睛，扭动着身体想要逃走，像是在安慰她似的，亲吻了她好几次。代替告诉她「我爱你」。 
「…唉」
把脱力的卡缪抱住，环在手臂里。她那如同警钟般的心跳，与自己融为一体的感觉，让人无法忍受。 
（至少，我觉得卡缪也喜欢我……) 
「…殿下，差不多该…阿伦…」
（尽管如此，为什么要离开我呢……就好像在为什么而焦虑、恐惧一样……) 
「不行哦。再维持一下。让我切实感受到你回到我身边。」
「怎么…」
（卡缪我是绝对不会放手的。她困惑的原因是什么，无论用什么方法都必须确认。)
路易斯王子抱住卡缪的手臂更加用力了。 