========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

进入王立学园已经3个月了。在初夏强烈阳光终于缓和下来的图书室里，弗利兹和卡缪像往常一样面对面坐着。 
「弗利兹，差不多该让我见爸爸了吧？我想见他一次，把煎好的药草交给他。」 
弗利兹默默地把试卷交给阿伦。结果是86分…成绩不错。尽管如此，弗利兹的表情还是不明朗。 
「…阿伦，左手的戒指，是殿下送的礼物吧？」 
「啊？是这样没错…」
「那个，附着了很强的魔法。恐怕，你在哪里，都可以透露到殿下那里去。」
「欸？！」
（骗人？！知道我在哪里…前世所说的类似GPS的东西吗？为什么殿下要那样…。而且还是在孩子的时候……但是如果知道住处的话，为什么6年都找不到我呢。) 
「弗利兹，魔法是什么时候被施加的？」 
「我不知道。我在魔法研究部读了处理过的书，最近才发现。顺便说一下，目前摘下戒指的条件除了解除婚约外没有其他的方法了。」
「怎么会…」
（那么，戴着戒指和爸爸见面太危险了。前世的父亲——执事利顿，现在被怀疑在这个国家绑架了侯爵千金卡缪，正被通缉。) 
「只是，魔法所涉及的地区似乎有范围。我想恐怕是在戒指的发送者路易斯殿下，威努斯王家支配的土地，伊瓦格林国内吧。所以…」 
弗利兹双臂交叉，沉默下来。
「所以？」
「3个月后会有修学旅行吧？」
「嗯…没错，目的地是露伊莎群岛。啊！」
说起露伊莎群岛，每个岛都是小型中立国。
「虽然还没有确定要去，怎么办？阿伦。」
「哪怕只有一眼也好，我想见爸爸。」
似乎下了决心，阿伦凝视着弗利兹的脸。
「我知道了。我也和利顿叔叔联系一下。」 
弗利兹看着阿伦坚定的视线点了点头。
「谢谢，弗利兹。对不起，让你卷入了危险之中。」 
「不用了。如果你有困难的话，我随时帮助你。所以，差不多该告诉我了吧？阿伦…不，卡缪・奥森为什么要离开这个国家？」 
不知不觉，阿伦对着一脸认真的弗利兹深蓝色的眼瞳，慢慢地张开了嘴。
◇◇◇
依旧是每月一次学校放假的日子，和路易斯王子一起度过。
「你看，卡缪，是你托我带来的，伊瓦鲁亚原产的草药种子。」 
「谢谢您、殿下。」
路易斯王子似乎事务相当繁忙，上午会议结束后，便踏着步子回到了自己的房间。可能是跑过来的，刘海有点乱。 
「只有这些话吗？」路易斯王子这样说着，稍稍敞开衣领，靠在坐沙发的卡缪的肩上，用强求般的目光盯着她。 
「…」
（什么？这个，路易斯王子外冷内热模式的撒娇…。在游戏里没有啊。好想永远保持这个瞬间啊，想要这个CG。) 
前世的田宫美羽拼命地压下在心中疯狂点赞的念头。 
「这种草药是稀有品种，很难买到啊…」 路易斯王子一边这样说着，一边用他端正美丽的脸靠近过来。 
「我知道了。我明白了…请闭上眼睛。」 
（再近一点被盯着看的话，感觉自己会死掉……)
路易斯王子闭上眼睛，他那长长的睫毛…清高的鼻梁，轻薄的嘴唇，像精致的雕刻一样完美。卡缪手抚在冰凉无瑕的脸上，蓬松的金色头发搭在她的手背。 
「嗯…」
 卡缪轻轻落下一吻，回到了原本的红发姿态。路易斯王子高兴地凝视着她。
「能收到你的吻，真是太好了。但是，有点不够啊。」
「欸…」
路易斯王子把向后躲开的卡缪逼到沙发的边缘，恶作剧般地笑了。
（所以，这个坏心眼的角色到底是……) 
好像在不断地享受着卡缪的反应。 
「那，那个…啊！」
用激烈的动作，就那样把卡缪横抱在怀里的路易斯王子，如预想那样变身为接吻狂。头发、脸颊、眼睑、手指、脖颈、肩膀…都被嘴唇碰得黏糊糊的。在这期间，手指修长有型的手，爱抚着卡缪的轮廓。简直就像是在仔细确认她的存在一样。 
「殿下…」
「卡缪…」
耳边回响的低语，宛如毒药般甜美。
（怎么办呢，感觉真好…。在这种状况下，卡缪的恋慕之情在喜悦中颤抖，令人难以置信。这样下去的话，就连前世的田宫美羽都会误以为是真的被爱着。路易斯王子爱着的人明明不是我…。) 
「我来，给您泡红茶吧！殿下，辛苦了吧？最近在学校的药草学中学习到的，混合了恢复疲劳的香草茶，请一定要尝尝！」
拼命地将比外表更厚重的胸膛推开，卡缪发出了一阵呼喊。路易斯王子在少许沉默之后，深深吻了卡缪一口，然后像是意识到了什么似的解开了束缚。 
(…我稍微想了一下，虽然和路易斯王子见面一个月只有一次，但是这样下去的话，我的心好像撑不住了……当然身体也是。总之，必须要和父亲见一次面，然后醒过来…！)
卡缪一边用手扇着风让灼热的脸颊冷却，一边慢慢地把手伸向为王子混合的茶叶。 