========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

进入王立学园已经过了5个月了。伊瓦鲁亚同好会的活动（基本上是农活和药草研究还有偶尔茶会）结束后，回到宿舍时，已经超过了晚上8点。
「大小姐，您怎么回来这么晚？而且，今天也弄这么脏…」 
「稍微和帕顿君聊了会天。玛丽也是，明明不必那么频繁地过来的。」
玛丽熟练地准备了湿毛巾，为卡缪泡了喜欢的茶。责备般的视线刺得卡缪感觉很痛。
「大小姐，伊瓦鲁亚同好会也请适可而止。下个月王妃教育就要开始了，现在要是受伤的话就麻烦了。」 
「…我知道了。」
离我和路易斯王子约好的回到卡缪·奥森的期限还剩一个月了。
（虽然对玛丽不好，但我丝毫没有接受王妃教育的意思。下个月，在游戏上的剧本里，路易斯王子应该会意识到自己对艾琳的爱慕之情，所以趁机废除婚约就好了。然后，和前世的父亲，原执事利顿再会，再次悠闲地开店。店的主题也已经考虑过了。在王立学园学习的药草学知识，不仅仅是红茶，想泡很多对身体好的茶。帕顿和弗利兹已经喝了几个试作品，从他们那里得到了建议。) 
「大小姐，这是殿下送的礼物。」
玛丽满面笑容拿出了大朵红色蔷薇花束和珠宝盒。
「这个是…！」
珠宝盒里装的是紫罗兰蓝宝石项链。
「呵呵，殿下也太性急了。」
「…。」
（紫色的宝石是王族女性所佩戴的颜色。这可是，连游戏中的艾琳的赠物都没有登场过的东西。一定是出了什么差错吧…) 
「殿下对大小姐真是太好了。」
「…不会吧。怎么可能有那种事呢。」
（但是，万一，这是根据路易斯王子的意思送给卡缪的话……)
「大小姐，在害羞啊～！」
「…。」
(…之前的休息日，路易斯王子说想早点举行婚礼，新婚旅行怎么样，想要几个孩子……像是婚前情侣一样的对话。接吻狂的感觉也加重了，甜蜜气氛更强烈了，我甚至觉得这样下去，会被路易斯王子那异常激烈的魅力融化全身。) 
「还是确认一下比较好。虽然觉得不对，但以防万一……」 卡缪用细小的声音嘟囔着
「啊，您在说什么？」
「不。什么事都没有。」
（路易斯王子和艾琳的关系怎么样了呢…。害怕点燃卡缪的嫉妒心，虽然是同一个班级，但到现在一直避开艾琳。但是，为了不犯错误，我想在这里弄清楚。) 
◇◇◇
第二天放学后，艾琳没有出现。
（咦，刚才还在一起上课，去哪里了？)
卡缪走出教室，看到艾琳在长长的走廊上轻快地走着的背影。想跟她说话，但总是追不上。 
(加奈仓小姐…到哪里去了呢…？)
结果，也跟着来到了教堂后面的巨大的庭院。突然，艾琳的脚停了下来，一下子躲到了庭院的树影里。 
（咦？为什么，我得藏起来————！) 
从里面的蔷薇拱门中出现的是路易斯王子。
（路易斯殿下…明明应该在忙于政务的……。) 
王子也以亲切的样子回应着带着灿烂笑容走近王子的艾琳。以开始绽放的蔷薇庭园为背景，金发碧眼的完美王子和楚楚可怜的童颜系绝对女主角。 
（在前世，两个人的合照已经不知看过多少遍了……)
由于初次遭遇的冲击，卡缪的心脏紧张的跳动起来。
「…」
路易斯王子那喜悦的微笑，更是让人想追过去。
（殿下微笑着，让其他女人映在那美丽碧色的眼瞳里……)
仅凭这一事实，卡缪的胸口就隐隐作痛。
在两个人的笑声中，艾琳的手碰到路易斯王子手臂的瞬间，卡缪看不下去了，不由得从那里跑开。 
（明明知道的事情，亲眼看到了竟然这么痛苦。这样的话，直接从艾琳口中听到可能还更好些。 我想早点见到父亲。这样的话，前世田宫美羽的人格应该会更强烈。因为想在这个世界上能长寿幸福地活下去…！ )
那天晚上怎么也睡不着。
阿伦集中精力在脑中进行着新店的构想。 