========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

自从目睹了路易斯王子和艾琳的在一起的场景之后，已经过了一周了。 
在药草学的书堆积如山的阿伦的桌子前，站着这个世界的主人公女主角。
「今天也要学习到休息时间吗？不愧是前辈！那么，再见，阿伦！」 
「艾琳大人…」
（明明是同班同学，却第一次被搭话。近看的话，越发觉得是美少女。艳丽的粉金色的直发，与头发同样颜色的虹膜的瞳孔，像高纯度的宝石一样闪耀，禁不住被迷住了…。从女人的角度看是这样的，在男性看来是多么有魅力啊…。) 
「今天的午饭，请一定到一楼的食堂休息。可以看到有趣的东西哦。」
这样说着，艾琳露出了故弄玄虚的笑容。
「欸？有趣的东西到底是什么？」
「呵呵，来了就知道了。那么，请期待吧。」 
「啊、艾琳大人！」
（加奈仓小姐…为什么这个时候要和我搭话呢？) 
在卡缪带着一丝不安的时候，午间休息的铃声响起。
「阿伦，吃午饭了。」
弗利兹和往常一样，从隔壁的班级走了过来。
「弗利兹，今天一楼的食堂可以吗？事实上，艾琳大人要我去。」
「艾琳小姐么？」
弗利兹露出了惊讶的表情。顺带一提，卡缪将前世乙女游戏的世界、剧本的一部分内容传达给了弗利兹。说完的时候，弗利兹沉默了一会儿，关于内容既没有否定也没有肯定。只是这之后被约定了「不管发生什么，我一定会保护你的，今后，不要隐瞒任何事情」。 
到了食堂的时候，那里已经开始了。
「听说你最近和马提斯先生关系很好呢。」
坐在午饭席上的艾琳，被几个高年级的贵族千金包围着。一步前出现的是伊莉亚诺小姐，本来是恶役千金卡缪的周围的一个人。  
「那是因为…马提斯先生是同一个学生会的成员，偶尔也会聊一聊…」 
艾琳发出微弱的声音。顺便一提，马提斯・梅里亚是体格健壮的茶色头发的美青年，现骑士团长的儿子。是攻略对象之一。 
「马提斯大人是在这里的米尔内亚大人的未婚妻。本来就不是像你这样的下等人物可以近距离地说话的人。」
「不过是魔力有点高，少在那得意。」 
「怎么能这样…」
周围一部分学生开始将同情的目光投向垂头丧气的艾琳。
「喂，阿伦，这是……」 
弗利兹低声对着阿伦耳语。
「嗯。这就是乙女游戏的场景。包围着艾琳的千金成员也都在，除了卡缪之外。」
顺便说一下，『马提斯』的部分，会出现攻略对象的名字。也就是说，加奈仓小姐不是在路易斯王子，而是在马提斯的路线里吗？不会吧… 
「如果再这样扰乱学校秩序的话，我要告诉父亲，让你退学哦！」
「只有那个，请不要…」
「那么，在这里，在大家面前发誓，再跟马提斯这样……不，跟身份不合的人，你不准靠近！」 
在掌权者的女儿们面前，没有谁帮助艾琳。
「…。」
无言而颤抖的艾琳，让人觉得不像是加奈仓小姐的演技。
「别沉默，说句话！」
「你的存在太碍眼了！」
「啊…」
喀嚓喀嚓！
其中一位千金推着艾琳的肩膀，艾琳发出华丽的声音倒在了地上。
「发生了什么事？」 
――――――――――――！！
出现在那里的不是米尔内亚小姐的婚约者马提斯，而是路易斯王子殿下。
（为什么…路易斯王子在这里…？) 
「殿下」
艾琳像是在寻求帮助一样颤抖着发出了声音。
「艾琳小姐吗？」
面对径直走向艾琳的路易斯王子，大小姐们吓了一跳，脸色苍白地让出一条道路。 
一眼就了解了情况的路易斯王子冷冷地将蔑视的目光转向了大小姐们。
「殿、殿下…这…不是这样的…」
虽然害怕路易斯王子那冰冷的视线，但还是张嘴回答的伊莉亚诺小姐，从某种意义上说，真是勇敢。但是，那也就到此为止了。
「一会儿再听你解释。先治疗。」
路易斯王子就这样抱起了倒在地上的艾琳。 
「殿下…！」
艾琳一边哭一边扑在路易斯王子的胸口。 
（讨厌…。殿下的胸口是……。那是我的地方。舒适的体温和气味…是我的…明明是只属于我的东西……。) 
最近，一直封闭着的，卡缪的感情突然溢出。 
不经意间，艾琳从殿下手臂的缝隙中看到了阿伦的脸。从大眼睛里含着泪，对阿伦露出胜利自豪的微笑。
「…」
（住手！不要再碰路易斯殿下了…拜托了…不要走，不要丢下我走，殿下…！) 
最后路易斯王子抱着艾琳离开了食堂。
(不能原谅…竟然想从我这里夺取路易斯殿下…我绝对不会原谅你的，艾琳・弗洛里亚…！！)
在卡缪的胸口，刺痛的同时，阿伦也涌出了难以置信的负面感情。 