========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

「喂，阿伦，你脸色不好。没关系吗？」弗利兹好像很担心似的窥视着阿伦。
「对不起，弗利兹。有点…」 
（恶心、想吐……) 
「阿伦？！」阿伦不假思索地从那里跑开了。 
（刚才的场景深深印入眼帘，无法忘记。我已经不想在食堂了。) 
回过神来，发现自己在学园的小屋顶上。这里没有人。有一股强风吹过，让卡缪的心稍微平静了下来。 
「果然在这啊。」
过了一会儿，弗利兹过来了。手里拿着几个面包。好像是在小卖部买来的。
「吃吧。」
「不需要」阿伦抱着膝盖埋着头。
「马上就要和爸爸见面了吧？如果不让他看到你健康的样子，他会担心的。」
弗利兹不由分说地塞给阿伦一个面包。
「但是刚才，没想到还吓了一跳。暂且不说艾琳小姐的烂戏，什么是乙女游戏来着？这就是你所说的场景啊。」 弗利兹一边嚼着面包一边仰望天空。
「所以说，这里就是这样的世界。」阿伦拿着面包抬起了头。
「刚才受到的打击有那么大吗？」弗利兹再次看了卡缪。
一看到他那率直的深蓝色的眼睛，卡缪就不会说谎。
「嗯。我受了打击。正确地说，不是阿伦，而是卡缪。」
「那是什么？」弗利兹脸上露出了疑惑的表情
「也许你会觉得我在说些奇怪的话，但在我心中，前世的田宫美羽和今生的卡缪·奥森，就像是共生的状态。田宫美羽就接近阿伦的想法，在今生，想和父亲开一家梦寐以求的咖啡店，过上安稳的生活。但是，卡缪她…」 
（卡缪她只想待在路易斯王子身边。）
一开口，感情就又溢出来了，阿伦陷入沉默。
（对路易斯殿下的思念如此强烈……对艾琳抱着一种非同寻常的嫉妒心，总觉得好像不是自己的感情，很恐怖。) 
一阵沉默后，弗利兹开口了。
「…阿伦、那个啊。」弗利兹低沉的声音中稍微带着些紧张。
「什么？」阿伦再次低下头回应道。
「我只是问一个方案，你计划在修学旅行的露伊莎群和你父亲见面吧？那个时候，要不要让两个人逃到伊瓦鲁亚？」 
「诶？！就这样逃到国外？」
「对。看现在的样子，路易斯殿下不会马上和卡缪解除婚约。从剧本上来说，废除婚约还需要2年以上吧？但是使用转移魔法的话，马上就能离开王都。」 
「但是，转移魔法不是相当高的魔法吗？！远距离的魔力消耗很大，弗利兹的身体——」 
弗利兹制止了慌慌张张站起来的阿伦。
「你觉得你是为了什么加入魔法研究部的？转移魔法早就学会了。而且，像今天这样痛苦表情的你，如果今后每天都要看的话，也要考虑下我的心情啊。」 
「弗利兹…但是…」
（欺骗殿下，逃亡国外……万一失败的话，弗利兹的身体也很危险。)
「不要小看隐藏攻略对象弗利兹・奥贝尔大人哦。」弗利兹一边递给阿伦喜欢的水果牛奶，一边露出自信的笑容。
「噗，不要自己说啊。」
「你终于笑了啊。」弗利兹这样眯起眼睛说着，笑容十分耀眼。
「…谢谢你、弗利兹。」
（弗利兹在我身边，真是太好了。) 
「道谢就不用了，快吃吧。」
「嗯！」阿伦终于吃起了手里的菠萝包。
「但是，好好考虑后再决定吧。在今生，卡缪·奥森也毫无疑问也是你自己。卡缪的感情也没有必要压抑住不是吗？从心底接受，不要后悔。不管你做出怎样的选择，我一定会帮助你的。」 
「弗利兹…」
（啊，如果弗利兹在的话，bad end一定可以回避。我不是一个人。) 
从阿伦的眼里，泪水自然地流了出来。
「喂，喂，别哭了。」
着急的弗利兹，把口袋里揉成一团的手帕递给了卡缪。
「噗，这是什么，好脏。」 
「别，别奢侈了。我不是殿下那样完美的绅士真是抱歉啊。」
阿伦和弗利兹放声大笑起来。
两个人都没有发现，路易斯殿下从对面的另一栋楼眺望着他们的样子。 
同一天晚上，阿伦早早地下定了决心。
（修学旅行的同时，离开王都，和父亲去伊瓦鲁亚吧。如果就这样在学园里的话，总有一天会像剧本一样，我害怕自己会虐待艾琳。作为恶役千金生活是绝对不可能的。今生，要和父亲开一家心念念的咖啡店，幸福地生活下去。) 
阿伦在白天，紧紧握住了从弗利兹那里借来的蓝色手帕。 