========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

下课后，阿伦按照三天前弗利兹在屋顶所说的那样把艾琳叫了出来。
「你想说什么？前辈。」 
作为艾琳的加奈仓小姐的粉金色头发在风中飘摇，闪闪发光。
「这次有修学旅行吧？那时，我就要离开这个国家了。」
「欸？！」艾琳睁大了眼睛。
「我很担心爸爸，而且你看，之前我在食堂看过了。艾琳和路易斯王子也很顺利吧？本来为了让艾琳进这个学园，阿伦才顺势一起入学的，但是现在我已经不需要在这里了。」
过了一会，艾琳露出若有所思的表情。
「你要怎么逃到国外？」
「弗利兹好像掌握了高度的转移魔法。已经制定了详细的计划。」 
「前辈…」艾琳似乎也被阿伦去意已决的眼神压倒了。
「然后呢。这也许是多管闲事…」 
阿伦把一本小小的笔记本递给了艾琳。
「这个是…」
那是一本满载着路易斯王子个人情报的笔记本。
（殿下其实是起床不好，不喜欢肉桂，喜欢花椰菜汤，擅长快节奏的舞蹈。爱马不是白马，是一匹性格粗暴的黑色雌马，其实讨厌站在人前，尤其是演讲，小时候多次在卡缪面前练习……也写了很多在前世的乙女游戏中没有描写的，只有从小一起长大的卡缪才能知道的事情。虽然是很小的事情，但希望今后能让一直支持着王子的艾琳知道。曾经最喜欢他了…不，其实现在也很喜欢他。）
「…库…呵呵」
艾琳啪啦啪啦地翻着笔记本笑了。
「加奈仓小姐，有什么好笑的吗？」 
「不，好像是工作的交接。果然还是和以前一样认真呢，田宫前辈。」
艾琳的笑容，一瞬间看上去是黑色的，或许是心理作用吧。
「前辈不用担心也可以，我和路易斯王子的进展很顺利。殿下最近把繁忙的政务交给宰相以下，特地为我安排了见面的时间。」 
艾琳自信满满地说道，不知何时「蓝蝴蝶的胸针」在她胸口闪耀着光芒。路易斯王子原本打算把这枚作为通往王宫通行证的胸针交给卡缪，结果阿伦把它让给了女主角加奈仓。 
路易斯王子关于这件事，也没有说什么，所以一定会把这件事是好事，在王宫与艾琳相逢。 
（我则是……明明一个月只能在学校的休息日见一次……)
明明是预料到的事情，实际从艾琳的口中亲耳听到的话，卡缪的胸口还是会刺痛。 
「是的…那就这些了。离开这个国家的话，就不会再见面了，但是加奈仓小姐也要保重啊。」 
「是的，我一定会和路易斯殿下一起，到达特别真爱结局。前辈也请在今生里幸福哦。啊，对了，那个总是在班里一起的不机灵的男人还是算了吧。卡缪你毕竟是原路易斯王太子殿下的婚约者，和他在一起我也会觉得很丢脸的。弗利兹的话，我随时都会让你的。」
艾琳微笑着握住阿伦的双手。
顺便一提，特别真爱结局是在好感度MAX的状态下看到的结局，通常情况下，在学园的毕业派对上两个人结合的时候游戏就结束了，但在特别真爱结局中，甚至可以看到两个人甜蜜的婚礼场面。在前世，好不容易走到这一步之前，田宫美羽的一生就结束了。 
「加奈仓小姐…」
（惊讶得说不出话来…和前世一样啊。但是没办法。神选择了她作为主人公。) 
「永别了，艾琳。」
在前世的二次元世界里，阿伦也竭尽全力地微笑着向作为艾琳玩着游戏的自己告别。
◇◇◇
像往常一样，玛丽在自己宿舍的房间里。
「欢迎回来，大小姐。现在为您换衣服和泡茶…」 
马上就要和玛丽分手了。两次都是沉默地消失了，心中充满了愧疚的痛苦。 
「等一下，玛丽。今天让我来沏茶。」
「大小姐，明明已经这么累了……」 
「在伊瓦鲁亚同好会上，我考虑了新的茶。想试着听听你喝下来的感想。」
阿伦推着玛丽的后背，强行让她坐在椅子上。
玛丽从卡缪出生到现在，一直把她放在第一位考虑，珍惜她。虽然无法实现玛丽所描绘的成为这个国家的王妃的未来，但是作为阿伦，一定会在这个世界上幸福吧。怀着感谢的心情，精心地为她泡了混合的茶。 
「好香……非常好喝。大小姐。」
「太好了。一直以来谢谢你，玛丽。」卡缪郑重地说着，让玛丽有点腼腆。
「对像我这样的人说，真是浪费了。比起那个，小姐，今天吃完饭后，是按摩全身的套餐哦。明天是和殿下见面的日子，所以我要把您变得闪闪发亮！」 
玛丽开心地挽着卡缪的胳膊。 
「是的…是啊。」
明天是和路易斯王子两个人度过的最后一个休息日。 