========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

在黑暗中，全速奔驰的马车虽说是为了伪装，却是几乎要坏掉的简朴构造。
「爸爸……」
车轮喀哒喀哒地响，仿佛马上就要散架一样。
「没关系，穿过这片森林就到了国境的城镇。到了那里，就不会有追兵来了。」
为了让卡缪安心，原执事利顿把自己的手叠在卡缪的小手上。
「这个是？」
利顿问的是黑暗中隐约泛出红光的戒指。
「这是路易斯王子送的礼物。我想放在房子里的，但是怎么也取不下来。手指浮肿了很难受…」 
「让我看看，爸爸帮你摘下来……啊！」
利顿碰上戒指的瞬间，突然出现了强静电。
「没事吗？」
「不，没关系。比起这个，如果不早点摘下戒指的话…哇！」 
听到咔嚓一声，戒指再次电到了碰触它的利顿。
「爸爸，这是静电？」
皱着眉的利顿，这次从手边的口袋里拿出手帕，缠在了卡缪的左手上。
「…嗯。总之，那个绝对不要被人看到。到了镇上，就找个可靠的工匠取下来吧。」 
「嗯，对不起啊，爸爸。」
明明已经过了危险的桥。手指却肿了不能摘下戒指，总觉得有点难为情。 
马车到达国家最北端的目的地，正好是天空开始泛白的时候。 
◇◇◇
6年后――――――――
「欢迎光临！」
在一个跨越国境的小乡村里，和父亲一起开的小咖啡店成为了相当繁荣的店。 
「阿伦，肉桂红茶两杯。」
「收到！」
根据父亲强烈的嘱咐，来到这个城市后，卡缪作为男人生活着。假名是阿伦・巴登。头发剪短染成黑色，为了遮住眼睛的红色，戴着厚厚的眼镜。 
「阿伦，你的手怎么了？」
一直缠到手背，卡缪左手的绷带从长袖里露出来。
「啊，这个是小时候留下的烧伤痕迹。」 
结果，即使采取了各种各样的手段，路易斯王子给的戒指也没有脱落。想到长大后可能要把手指切下来，每天都感到恐惧，但戒指随着卡缪的成长，变化成合适的尺寸。 
「是吗，是严重到要隐藏的痕迹吗……真可怜啊。」
常客的男子投来毫无怀疑的同情的目光。
「但是，这对日常生活没有影响。」 
一边隐藏着从袖口露出的绷带，一边微笑着回过身去，从柜台传来父亲召唤卡缪的声音。 
「阿伦，把两个三明治送到隔壁。」 
「好的，主人。」
为了拿到三明治，先回到了厨房，父亲表情严肃地说。
「这可不行啊，卡缪。接待客人的时候，不是说要戴白手套吗？」
「对不起，爸爸。但是，绷带也卷得很好，不用太过担心。」 
实际上，在这样的乡村，认识自己的人会来这种事根本无法想象。即使是前世玩过的游戏，连町名都没有登场过分毫…。说实话，我甚至想过差不多该停止穿窄小的男装了。 
「你在说什么呢？每天都要小心，别大意。好了，这里不用你帮忙了，在旁边休息一下吧。」 
「好的。」
卡缪带着无法理解的表情，把带着芳香的、刚做好的三明治装进篮子里，马上去到隔壁的房子。 
「弗利兹、我带三明治来了哦！」
弗利兹和卡缪同岁，是一个有着深蓝头发和眼睛的容貌端正的青年。旁边的奥贝尔家是小镇唯一的钟表店。
现在，弗利兹正一只眼睛戴着放大镜修理着怀表。
「啊，谢谢阿伦，就放在那吧。」 
「欸~先休息一下吧。我也吃一起午饭。」
卡缪把三明治放在桌子上，开始烧起煮红茶用的水。
「…阿伦，语调又回到了女人了。」 
弗利兹这样说着，面无表情地坐在桌子旁。只有弗利兹和他的父亲罗伊德先生两人，因为某种原因而隐居生活着。 
对于心思缜密的父亲来说很少见的，信任着奥贝尔亲子。 
「罗伊德叔叔呢？」
「今天去修邻镇的烟囱了。」
弗利兹喝着红茶，眨着疲惫的眼睛。长长的睫毛和端正的脸型，即使说是游戏的攻略对象，卡缪也不觉得奇怪。 
「话虽如此，明明是钟表店，却像万事屋一样。」 
在奥贝尔家狭窄的工作室里，不仅有钟表，还有坏掉的锅、盘子、菜刀等烹饪器具，和不知为何受伤的猫头鹰和猫。 
「呵呵，但是，弗利兹全部治好了呢。简直就像魔法使一样。」
弗利兹什么都不回答，默默地吃着三明治。 
「…阿伦，发尖变成红色了。吃完后再染吧。」 
「啊，没注意到。谢谢你，弗利兹。」
虽然详细的情况没有说，弗利兹为了不让卡缪和外界接触到太多，总是很注意。
「那么，你先坐这。」 
弗利兹锁上了房间，拿出了给卡缪头发染色特别配制的植物瓶。
「一直以来谢谢你啊，弗利兹。」
即使把卡缪他们藏起来，对奥贝尔家也没有任何好处，对于有犯罪可能性的自己来说，这样协助自己的奥贝尔家可能会抬不起头。 
摘下眼镜，一边恳切地仰望弗利兹一边表达感谢，弗利兹突然移开了视线。 
「没什么……和你算是孽缘吧」
弗利兹冷淡地说着，默默地开始工作。原本就不怎么爱说话的人，最近觉得冷淡的时候变多了。有点寂寞。 
「……嘶」
「很疼吗？」
染发的话，因为使用了比较强力的药剂，所以有时头皮会很痛。
「不，没事。」
「抱歉，用别的药水吧。」
弗利兹从架子的深处拿出了一个漂亮的彩色玻璃小瓶。 
「欸？真的可以吗。那是很贵的药吧？」
「没关系。」
弗利兹小心翼翼地温柔地揉搓着散发着甜美花朵香味的头发。好像在接受按摩一样，非常舒服。 
和弗利兹一起度过的时间不做出男人的样子也可以，对于能回到本真自己的卡缪来说是很宝贵的时间。 
一定能就这样度过安稳和平的时光，此时的卡缪这么坚信着。 