========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

(路易斯王子视角)
今天是和卡缪一起度过的每月一次的假日。
到现在为止，为了用赠给卡缪的红宝石戒指寻找她，必须扩大国土，为了调动国策，不放过一切政务。就算被说做太过了也无所谓。总之，我拼命了7年。但是，这也终于告一段落了。要说服挽留的宰相和大臣以下的人虽然费了很大力气，但直接和作为父亲的国王陛下谈判，希望自己能回到本分的学生身份，在勉强得到了谅解之后，政务的交接也比较顺利。 
不知不觉，在王立学园过了一年就毕业了，作为魔法大学的研究生回到了学校，不过校舍也和王立学园相邻，今后也会经常去看卡缪吧。 
刚过了约定的6个月，马上就要从阿伦回到卡缪了。可以作为正式情侣亲热…不，在学园里也能展示和睦的样子吧。特别是弗利兹这样的住在弗洛里亚邸这个小地方的人，必须要让他明白。卡缪是早晚要成为这个国家的王妃的身份。她不是别人，而是我的婚约者。 
「殿下，卡缪大小姐来了。」
打开门的同时，穿着制服的阿伦出现了。虽然这凛然的少年模样也不错，但马上就不会看到了吧。 
「你来得正好。到我身边来，卡缪。」 
「是的，殿下。」
（今天真是坦率。明明平时总是因为害羞而想保持距离……) 
能感觉到卡缪的体温，恰好贴在我的身边坐到沙发上。 
（虽然只是无心的举动，但实际上能和卡缪距离变近让我很开心。不由得两颊松弛。) 
「殿下，可以…稍微低一下头吗？」 
「嗯？」顺着她的话，弯下身子看着她。
（阿伦的黑色眼睛，也有着卡缪意志的强烈印象，深深吸引着我。) 
不由得看得入迷了，下一个瞬间，柔软的东西碰到了嘴唇。
「…」
（没想到她会亲我。) 
从心爱的女人那里突然而来的一个吻，自己不用看也知道自己脸上发烧了。不由得用一只手捂住脸。 
「殿下！你的脸通红啊。是发烧了吗——啊。」 
她想用手贴在我的额头上，就这样把她的手抓住拉到我的身上。
「嗯」
在回到了原来的样子的卡缪的蔷薇色嘴唇上，好几次好几次的亲吻。途中，她像是要抵抗似的敲打着我的胸口，连这样的动作都很可爱，纯粹的可爱。 
「…殿下，别这样！」 
就像抗议一样湿润的红宝石色眼瞳仍然抓住了我的心。 
「对不起。我没想到你会亲我。高兴得不得了…」 
抓住了卡缪要保持距离的双手。
「我去更衣室准备一下。」 
在这样移开脸说着的卡缪的脸上亲了一口，她肩膀微微颤抖。
（多么可爱啊…虽然一直都很可爱，但是今天特别可爱…) 
「啊，去吧。对了，准备了下个月向两位陛下打招呼时的礼服，也试穿一下吧。一定很适合你。」 
「…我明白了。谢谢您，殿下。」
感觉她的脸一瞬间变得阴沉，是心理作用吗？ 
◇◇◇
(卡缪视角)
在更衣室的中央，准备了天鹅绒质地的紫红色裙子。设计虽然简单，但以银线和细钻石为主题的蔷薇刺绣也很美。 
「啊，太棒了。颜色和氛围都很适合大小姐！」 
在卡缪之前发出感叹的是侍女玛丽。
「真的是很漂亮的礼服啊…」
（应该没什么机会穿了吧……) 
「马上试穿一下给殿下看看吧！」
「欸？」
玛丽用力挽着卡缪的手。 
（怎么办呢…但是，殿下为我准备的礼服…我想试穿一下。那是卡缪的真心话。今天是和路易斯王子两个人度过的最后一个休息日。最后，我想让你喜欢自己心中的卡缪。 所以，刚才我也亲了殿下，没想到会遭到那样的报复……我完全忘记了殿下是接吻狂… )
一想起刚才展开的卡缪，又把脸颊染得通红。
玛丽在这期间也麻利地做好了卡缪的准备。 
「好了，大小姐我们走吧。」 
玛丽最后为卡缪戴上了路易斯王子前几天送给她的紫蓝宝石项链。
「玛丽，这个有点…」
紫色是王族珠宝的颜色。即使是王子的婚约者，也不能轻易佩戴的东西。
「只是两个人的时候，这样不是挺好吗？那么我马上去叫殿下来。」
（宝石一定是出了什么差错变成了这样。这是未来王妃应该戴的东西。趁此机会，就这样还给殿下吧。) 
卡缪看着大镜子里照出的如王太子妃般完美打扮的身影，「呼」地叹了一口气。 