========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

(路易斯王子视角)
更衣室的卡缪的美貌令人屏息。然后，她戴在胸前的装饰也让我的心充满了欢喜。
「卡缪，我的女神。你太美了，我都快呼吸不过来了。」
「殿下…」
想碰她，轻轻地抱着她的肩膀
（虽然真的很想抱紧你…。) 
如果是平时的话，会被温柔地甩开手，但是今天的她非常老实。
(…？ 今天卡缪不从我身边逃开…的吗？)
就那样盯着她的脸的话，她的脸颊就会被染成粉红色，甚至浮现出微笑。 
（这是什么……太可爱了…今天怎么了？) 
和平时不一样的步调，仿佛在恶作剧一般，让我的心都激动起来，脸上感到有些烫。 
「那个，这条项链是不是弄错了。」 
她越过大镜子看了看这边，小声嘟囔着。
「为什么？」
我无意中声音变冷了。
（她想说的话，我马上就明白了。紫色是王族佩戴的珠宝饰品的颜色，对于佩戴它感到困惑吧。) 
「那个，石头的颜色好像弄错了……所以这要还给您——」
停下了卡缪想要取下项链而放在脖子后面的手。
（我也很期待她能在我面前，让我看到她想成为王妃的决心……这大概是侍女玛丽干的好主意吧。) 
「不，没什么错。这确实是我送给你的。送给未来的王妃。」
「殿下…」
把快要解开的项链扣子认真地扣回，顺势亲吻了她的脖子。
「呀！」
发出可爱的声音同时，卡缪的肩膀小小地抖了一下。
（无论什么都很可爱啊…今天再稍微…碰一下也可以吗…) 
就这样把手绕在卡缪的腰上，连同闪耀的宝石一起吻在她的胸口上时，像陶瓷一样光滑的白色皮肤被染成了粉红色。
「殿、殿…殿…殿」
抬头看了看语无伦次的卡缪的脸，嘴巴吧嗒吧嗒张合着，脸变得通红，眼看就要倒下了。
（不逃避是好事，我做得太过了吧…。但是，卡缪对异性没有免疫的样子也很可爱。嘛，像恋人一样的接触，慢慢习惯就好了。她今天并没有表现出讨厌，让我很开心。)
「这个不能摘下来。今天就这样约会吧。我有想和你去的地方。」
因为会有人看见，所以总是在室内或者王宫的院子里散步，但是今天想把她带到外面去。 
◇◇◇
即使是移动中的马车，卡缪也会自己紧紧地靠在我身边坐下。被抱着肩膀也不讨厌，自然地就那样轻轻地靠着。 
（真的…今天怎么了？高兴的同时，莫名地不安涌上心头。) 
「卡缪…。」
看着脸她那散落着美丽的真红色头发的脸，可以看到她天使般的笑容。
（真不得了……好幸福啊…)
「唔。」
虽然有点退缩，但她还是很轻易地接受了我的吻。接吻比平时还要甘甜。
「能叫我路易斯吗？像以前那样……拜托了，卡缪。」
我在她耳边轻声细语，她带着一副陶醉的表情，像在说梦话一样小声嘟囔。
「路易斯…大人…」
「…」
（不行了…这是故意的吗？…在马车的密室的加持下，渐渐地理性变得迟钝了。)
吸着卡缪吐气的嘴唇，抱住她的腰，执拗地抚摸着她的轮廓。于是…… 
（她的手臂，犹豫地绕到我的背上……真是难以置信…！)  
「…。」
（咽下唾沫，喉咙发出的声音，感觉自己像野兽一样。) 
「殿下？…」
我取下自己的一只手套，用大拇指蹂着卡缪的红色嘴唇。
「不应该叫殿下吧…？卡缪，把舌头伸出来？我要惩罚你哦。」 
「欸…什么…怎么…」
将她低下的小小下巴，毫不犹豫地托起。
「…不是…殿下…路易…斯…大人…请原谅…」
被拉近的是被卡缪快要哭出来的脸所煽动的快要裂开了的恋慕心，失去自制力的独占欲和一点点的嗜虐心…。 
（这样的表情，不能让其他男人看到。当然，那个总是在学园卡缪旁边碍眼的男人弗利兹・奥贝尔也…。) 
「不原谅。」
「…呼啊…」
（在屋顶上，和弗利兹一起笑着的卡缪的那个笑容，是我所不知道的天真表情。简直就像小时候的她一样。那个男人，在卡缪离开这个国家后的6年里…知道我不知道的卡缪。) 
为了填补和她空白的时间……我才是最爱你的那个人……为了让她明白无法用语言表达的想法，我精心地、激烈地抚摸着她的嘴。 
「…殿…好难受……」
「呵呵…卡缪…用鼻子呼吸啊…卡缪…」【译注：虽然很激烈但是我发誓他们只是在亲亲！！】
很快，紧紧抱住我的卡缪的手臂的力量不断地脱落。
「…卡缪？！」
我慌慌张张地照料着筋疲力尽、快要缺氧的心爱公主。
（如果是卡缪的话，我怎么也不能自制。)
这几年，虽然被说成是无感情的冰之执政者、冷静而透彻的霸王，但和卡缪在一起的话，结果，自己也只不过是一介青春期的男人……我露出了自嘲的笑容。 
结果，在那之后的马车里，卡缪完全不让我和她身体接触了。
--------------------------------------
译：我快不知道省略号怎么打了。删了几个拟声词，不然太不妙了，受到卡缪和路易斯一万点暴击…… 