========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

(卡缪视角)
（路易斯王子的接吻狂的样子，感觉甜蜜…。两个人一起度过是最后一次了，刚一放松心情，没想到就这么逼近了…。) 
很遗憾，前世的田宫美羽没有男性经验。高中生的时候，和交往了两个月的男朋友，虽然有过接吻的经历，但是…这样的深吻还是第一次。 
（路易斯殿下……刚才完全是狼的眼睛。那是前世游戏角色设定也无法想象的表情。在游戏中，正如冰之王子的别名一样，他冷酷的表情基本上不会崩坏。和女主角艾琳心意相通之后也是一样，在这之中偶尔也会看到外冷内热的反差让人难以想象。只是，路易斯先生的甜美笑容和温柔的护花使者的样子，说到底也不应该超过绅士王子的境界才对啊…。总之，这样下去就糟糕了…正如字面所示，身心都…。今天本来多少想坦率地表达卡缪对于路易斯王子的恋慕心，不过，暂时中断是明智的判断。）
也就是说，在马车里，坐在离路易斯王子30厘米以上的地方。 
「卡缪。」
「是、是的…。」
（糟了…不自觉发出明显警戒的声音了。) 
「到了哦。」 
王子的声音始终很柔和，回到了温柔的气氛中。
「哇…」
从打开的马车门看到的风景，让人觉得似曾相识。这里是卡缪9岁左右，被小路易斯王子求婚的地方。 
在可以望见王都街道的高地上，满是盛开的鲜花。
「请，我的公主大人。」
路易斯王子优雅地伸出手给正要下马车的卡缪。觉得动作似乎回到了绅士般的王子，所以，卡缪提心吊胆地把手放在他手上。
「卡缪，到这里来。」
「啊」
就这样，紧紧地握着手走在花田的小路上。快速的脚步，虽然跟上有些吃力，但突然回头看的路易斯王子的笑容却很甜美，看起来很开心，所以卡缪什么都说不出来了。 
停下来的地方是山丘中央视野很好的地方。可爱的长凳也和当时一样。
淡粉色的蝴蝶飞来飞去，花的香味稍微有点甜。也许是因为高台的缘故，感觉蓝天比平时更近，小鸟的声音也像铃铛一样水灵。好像时间停止的天堂般的情景和当时没有什么变化。 
「过来坐，卡缪。」
王子用魔法在长椅上铺上了银色布。
「我喜欢和你在这里度过的时间。」 
「嗯…」
（我也是……卡缪在心中悄悄说着）
「在这里说了很多话呢。从政治啊思想啊，佣人啊身边的人啊…净是些日常琐事的话。」
「是啊，喜欢的小说、街头流行的歌曲、美味的点心那些的…」 
小时候的卡缪的记忆不断地复苏。那个时候能在路易斯王子身边，比什么都幸福。虽然有很多很难的事情，但是为了理解王子说的内容拼命学习着。 
「在这里，送戒指给卡缪求婚的时候，你看着红宝石说像果冻呢。」
路易斯王子用开玩笑的语气呵呵笑了起来。
「嘛，我不记得了。」 
（其实我记得……太孩子气的自己感觉很害羞。) 
「真的很可爱啊。」
这样说着，王子用爱怜的眼神看着卡缪，轻轻抚摸着她红色的头发，总觉得有点难为情。
「对，路易斯先生不擅长的演讲练习也是在这里吧。」 
被王子注视着，温柔地触碰着，卡缪的心怦怦地跳了起来，带着坏心眼，试着刺探完美王子过去的弱点。 
原本表情很僵硬，不擅长夸大其词表演什么的王子，极力避免站在舞台上。但是，总有一天要成为国王的立场，不可避免需要用优秀的言行来掌握人心。 
「…我还没有把握。卡缪会给我特训吧？」
王子撒娇一样靠在了卡缪的肩膀上。
（哇，路易斯王子的撒娇模式真犯规！我得向上看，不然要被萌死了…)
「又来了……王立学园的入学式演讲很完美，不对，不是完美以上吗？」
实际上，当路易斯王子站在讲台上的时候，当时的气氛一下子变了，全校学生的目光都被吸引住了。熟练而流利话语和动作让我不由得着迷。 
（这也难怪，路易斯王子别说是王立学园了，就连在世界各国都有用自己的外交力量来推动的实力……）
「路易斯大人，我……已经不必要了。」
当然，我想说的是关于演讲的事情，但是说出口之后，我就感到无可奈何的虚无感。 
那也只是一瞬，在下一个瞬间，被紧紧地关在路易斯殿下的怀里。 
「就算是开玩笑也不要说那种话。卡缪啊，我是因为有你在……我才能做到的。在卡缪面前，可以回到没有任何滤镜的真实自我。只要有你在……。如果卡缪在我身边的话，无论是大国能干的王太子，还是名垂青史的伟大贤王，我都会尽力去扮演。所以，请让我再说一遍，希望你能和我结婚。」 
路易斯王子握着卡缪的手跪了下来。
(路易斯大人…！)
从卡缪的红宝石色眼瞳中，大颗的眼泪滴落出来。
「…卡缪？」路易斯王子眨着碧色的眼瞳。
「对，对不起。吓了一跳…」
（很开心…那是卡缪坦率的心情。很高兴，但是…总有一天要成为国王的路易斯的身边，艾琳是最合适的。不，必须是艾琳。) 
那个从今后的剧本展开来看也很明确。
「…我可以泡红茶吗？」
卡缪没有回应求婚，擦着眼泪背向了路易斯王子。 