========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
==========================

「能让我听听你的回答吗？」路易斯王子慢慢喝完红宝石色的红茶后开口说道。「当然，结婚不是现在马上。等你毕业后…」 
碧色的眼瞳充斥着紧张的神情，仿佛在窥探着她的样子，很难想象这是平时充满自信的王子的动作。 
「那个…」
（和艾琳女主角的关系怎么样了呢……别说是撕毁婚约了，居然会在这个时机求婚…) 
「卡缪？　如果有什么担心的事，什么都可以说出来？」路易斯王子轻轻握着卡缪的手。
「那个，和艾琳小姐见面的事……」
「欸」
在卡缪抬头看路易斯王子的脸的瞬间，王子突然移开了视线。
(…！这可能是第一次。王子竟然自己移开视线…) 
虽然那只是一瞬间的事情，但只要这样，卡缪的胸口就会隐隐作痛。
「…啊，偶尔会和艾琳小姐见面。因为她有强大的治愈魔力。她为魔法大学的研究做出了贡献。」 路易斯王子没有和卡缪对视，语速变得有些快。
「是…这样啊…」
果然，路易斯王子和艾琳是定期见面的。
（想想也是理所当然的……游戏的剧本也是那样。最重要的是，即使艾琳就那样拿着本应该送给卡缪的「蓝蝴蝶胸针」，殿下也认为这样就可以了。) 
「你难道是嫉妒了吗？」王子兴致勃勃地看着低下头的卡缪的脸。
「不、不是…」
越来越接近的路易斯王子那端正的脸让卡缪的心跳变得飞快。
「呼，好开心啊。时隔6年再次见面后，我以为你对我没什么兴趣了，但是稍微有点自恋也可以吗？」 
卡缪就这样被温柔的抚摸着头发的手抱住肩膀。
「放心吧。我除了卡缪以外谁都不爱。不，不可能爱。」 
平静的笑容和真挚的眼瞳让卡缪心也不由得被牵绊。
「你会接受求婚吧？当然，回答除了是以外我都不会听。」 
路易斯王子屈身与卡缪的视线平齐，用安慰似的语气这样说着，将自己的手重叠在卡缪的左手上，开始了什么咏唱。 
「路易斯大人？」
一阵风吹过，红宝石戒指发出了红色光芒。 
小时候被赠予的红宝石戒指，变成更加闪耀，更加精致的戒指的工艺品，用『发誓永远的爱』的言词和像融合一样的装饰文字，刻上了2人的名字。 
「啊！」
（这个戒指…好眼熟！) 
那和前世乙女游戏《王宫罗曼史・艾琳》中反派角色千金卡缪戴的订婚戒指一模一样。卡缪把这个戒指给主人公艾琳看，并以此为傲。那也不是一次两次，而是一次又一次…最后，她故意把戒指藏在艾琳的包里，把她当作小偷来对待。反过来说，对于卡缪来说，只有这个戒指才能证明王子对自己的爱，周围没有什么东西能证明。也许可以说是她唯一的武器。 
（结果是……全部按照剧本…) 
「希望你和我结婚。」 
路易斯王子再次跪在卡缪面前。在天国一样的地方，从最爱的男人那里得到求婚。
连这个也……。一定是为了让路易斯王子完全支配卡缪内心的事件。 
（我，早就作为恶役千金加入游戏的主要角色了吧……) 
这么想着的卡缪眼里，周围美丽的风景一下子失去了颜色。 
「…那是当然的，路易斯大人。」
卡缪低着头牵着王子的手。
（如果不早点离开这个男人的话……) 
「卡缪，我爱你。一直在我身边吧。这次绝对不会再放开手了。」
被王子宽广的胸膛所包围着。
（感觉很舒服……卡缪早已落入路易斯王子手中了。)
「路易斯大人…」
（这样下去的话，心会坏掉…)
仅剩的一点点前世田宫美羽的意志阻止了卡缪对王子的爱情，突然从红宝石色的瞳孔里溢出了眼泪。 
「卡缪？你在哭吗？」王子惊讶地把手放在了卡缪的脸颊上。
「不…这是…」
王子吻了吻卡缪的眼睑，用嘴唇吮吸般地舔舐她的泪水。
「那个…路易斯大人…」
「嗯？」
为了不错过卡缪的一字一句，王子把耳朵贴到了她的唇边。
「我很高兴，是太感动了……」
（已经到极限了…。)
「卡缪…？」
在注视着痛苦神情的卡缪，王子的眼神微微动摇。
「是的，我很高兴…！我不会再离开你的身边了…」
（如果再在身边的话，就真的离不开了……) 
为了不被理解的真心，卡缪把自己的唇重叠在了路易斯王子的唇上。
「…卡缪…」
面对笨拙的卡缪之吻，主导权马上转移到了路易斯王子身上。尽管如此，卡缪还是拼命地搂住王子。简直就像是要在大海里不溺水一样，一个劲地挣扎着。
（下次逃亡国外绝对不能失败…！) 
在相互心跳融合般的炽热中，卡缪重新下定了决心。 