========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

露伊莎群岛修学旅行当天——― 
在王立学园的校舍前，不是大型巴士，而是只有班级数量的3只空中飞船，。 
旅行的时间是一周，和弗利兹商量的结果是在最后一天举行庆功宴的晚上，预定用魔法转移到伊瓦鲁亚国的最北面和父亲见面。 
「阿伦，最后确认一下，这样真的可以吗？」 
从隔壁班级过来的弗利兹小声问卡缪。
「…当然。请多关照。弗利兹。」 
「我知道了，我一定把你和你爸爸送到安全的地方。」
弗利兹微笑着拍着阿伦肩膀让她安心，随后回到了自己班上的船上。
（我已经…不会回到这个国家。再也不会和王子见面了吧…。) 
阿伦回望高耸在学园深处的王城，在心中与路易斯王子告别。 
◇◇◇
去露伊莎群岛的修学旅行，在乙女游戏中也有登场。但是，在那里女主角和路易斯王子不会发生事件。 
在这次旅行中，女主角会与同行的王立学园讲师伊利斯·卡特、同级生公爵家长子威尔特·法尔利的其中一个关系加深。 
『不习惯乘船之旅而晕船的艾琳，接受了某个攻略对象（目前好感度较高的人）的照顾。以此为契机，两人在旅行中变得亲密起来，从最后一天的庆功宴中途脱身，在喷泉庭园牵手约会。』 
顺便说一下，这次旅行中恶役千金卡缪依然健在，在露伊莎群岛的来宾面前展示了自己引以为豪的中提琴之后，说着「你也试着演奏一下什么乐器吧」，对艾琳做出了乱来的要求。在这个世界上，乐器演奏是一部分上级贵族才能接受的高等教育。 
没有任何乐器可以演奏的艾琳，只好演唱她故乡的民谣。然后，主人公那可爱的歌声，不仅是攻略对象、甚至连会场的全体人员都被迷住了……也有这样的事件。 
船出发后还不到10分钟，艾琳就靠在了有着美丽翡翠绿头发和眼睛的攻略对象威尔特大人的肩上。 
（加奈仓小姐…如果打算和路易斯王子结婚的话，我觉得和其他攻略对象变得亲近好像不太好……) 
「呜」
「帕顿？」
突然看了一下旁边，帕顿看起来很不舒服，好像是真的晕船。
「帕顿，没事吗？」
「恩，这是我第一次坐船。摇晃得很厉害呢。」
「稍微等一下。」 
阿伦把伊瓦鲁亚同好会培育的药草做成的晕船糖交给了他。
「阿伦，你是什么时候做的？好厉害啊！谢谢。」
「没事，我还带了其他各种各样的药、红茶用的茶叶和点心。弗利兹用魔法把东西缩小装在罐头里了。所以，有什么事随时告诉我。」
当然，不仅仅是为了旅行，还带了给父亲的礼物和准备在新店推出的样品。
出发不久，船就开始频繁地摇晃。气流好象紊乱了。渐渐传来学生们的不安的声音，似乎晕船的学生也增加了。
「那个，这是对晕船很有效的糖果。如果可以的话…」 
阿伦拿出罐子里的糖，学生们争先恐后地过来拿。不久之后，大家都慢慢恢复了气色。 
「好厉害…竟然这么有效。」 
我自己也试了一下制作的时候对身体有没有害处，但是实际对晕船的人使用还是第一次。 
「阿伦真厉害啊。」
帕顿感叹地叹了口气
「不，厉害的不是我，而是伊瓦鲁亚药草的力量。」 
（但是，这个……也许是让大家知道伊瓦鲁亚的优点的机会。) 
至今为止从未和阿伦说过话的学生们，纷纷向阿伦道谢。
「大家…这个，其实…这个糖是用伊瓦鲁亚的草药做的！」 
阿伦大声说道，一瞬间学生们安静下来。 
「呃，没关系吗？」
「喂，我吃了奇怪的东西。」
「但是…效果很好啊。」
「是啊，伊瓦鲁亚的草药真厉害。」
「谢谢你，阿伦。」 
「我也加入伊瓦鲁亚同好会吧。」
「真的吗？！」
竟然！对伊瓦鲁亚同好会产生兴趣的是攻略对象威尔特。想接近美男子的女学生们也纷纷提出加入同好会的申请。 
（太好了…！离开这个国家后，有点担心帕顿……但以此为契机，他也许能交到我以外的朋友。) 
阿伦带着松了口气的喜悦心情，对帕顿露出了笑容。
不过，好像被很想接受威尔特大人照顾的艾琳狠狠地瞪了一眼… 