========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

露伊莎群岛的历史悠久，据说伊瓦格林国的威努斯王家的始祖也是在这个岛的出生的。 
因为对古代魔法的研究很盛行，涌现出很多优秀的术者，是全世界魔法使的圣地。 
顺便说一下，在这个世界魔力效果增强的土地中，露伊莎群岛在这点上据说是世界第一。 
因此，弗利兹选择了这里作为让阿伦逃走而发动转移魔法的场所。 
修学旅行除了参观露伊莎群岛的名胜古迹之外，还有魔法课和课外授课等，每天都很忙。 
然后，明天终于是从这个国家逃亡的日子了。
阿伦，明天晚上12点到伊狄亚神殿后面来。
在通向晚餐席的走廊上，擦身而过的弗利兹小声地向阿伦私语。来到露伊莎群岛后，见到弗利兹其实是第一次。 
除开想避免必要以上的接触之外，成绩优秀的弗利兹还在别栋接受魔法特别授课。
很久没见的弗利兹，穿着一件不同于往常时候的制服，像魔法使一样的银色长袍。留有一丝稚气的脸，也许是心理作用吧，给人一种男子气概和精悍的感觉。从他那认真的深蓝色的眼睛里，可以感受到他决心般的气魄。 
(弗利兹…)
之后卡缪他们要做的事，是对以路易斯殿下为首的王室的叛逆，亵渎国家的大罪。
（我也必须重新下定决心……)
阿伦一边目送着身穿长袍的弗利兹的背影，一边作深呼吸。 
◇◇◇
今天的晚餐，有王立学园的学生们对在露伊莎群岛照顾过自己的人们表示感谢的活动。 
参加的只有一部分被选中的学生，具体来说，他们会用学过的魔法来表演彩画，用伊瓦格林国的点心做招待，还有音乐演奏。艾琳被恶役千金卡缪胡搅蛮缠，展现美丽的歌声，在游戏中应该是在这里…。 
「阿～伦！」
心情很好的艾琳从后面走了过来。艾琳接受了那个威尔特大人的护送。
「请先前往会场，威尔特大人。」 
「但是…」
「没关系的。我有点事跟他说。」
「我知道了、艾琳。」
威尔特大人，依依不舍地放开了在艾琳腰上环绕的手。他那热情洋溢的眼睛，完全朝向艾琳。 
（加奈仓小姐…居然已经攻略了威尔特大人吗…) 
「艾琳大人、那个…」
「我知道你想说什么。没关系，威尔特大人只是马子而已。我只考虑和路易斯殿下的特别真爱结局。接下来，像游戏一样…不，可以看到前辈没见过的更多的剧本。作为证据，你看…！」 
艾琳高兴地指着会场的一角。 
「欸」
―――――――路易斯殿下！！
在那里，路易斯王子正在和露伊莎群岛的来宾亲切地打招呼。
（为什么…这里会有路易斯王子…？！)
「呵呵，本来在露伊莎群岛，攻略对象中应该只有威尔特或者伊利斯大人登场，但在特别真爱结局中，路易斯王子也会出现在晚餐的席位上。啊，即使知道也太开心了。果然路易斯大人是最帅的！」 
（怎么会这样……明明计划明天逃亡国外……。路易斯王子竟然出现在这里…) 
突然，在会场的路易斯王子发现了这里，眯起了眼睛。
「呀，路易斯先生看到我之后微笑了。从那个冷酷的脸上，甜蜜的表情让人受不了呢。阿伦最后也能亲眼看到真是太好了。请感谢一直推进到好感度MAX的我吧？即便如此，即使相隔这么远，他还能找到我，我真是太感激了。」 
「加奈仓小姐？」
突然感觉左胸的口袋有违和感，用手一碰，发现里面有一个小小的封条。
(是用的魔法…？)
阿伦背向会场，打开了信。
『致我亲爱的公主
明天晚上12点，请到别邸的雅典娜的温室里来。我有想给你看的东西。用蓝蝴蝶胸针进去。路易斯』 
（路易斯大人……这是…蓝色蝴蝶胸针…)
「啊」在感到背后似乎有点杀气的同时，艾琳也瞬间夺走了她的信。
「嘛，路易斯大人，把寄给艾琳我的信错送给阿伦了吧。」 
「欸？」
「不是吗？蓝色蝴蝶胸针是我拿着的。路易斯殿下也知道那件事。而且，殿下现在对艾琳的好感度是MAX。在露伊莎群岛的事件就是在雅典娜的温室哦。」 
「啊…」
卡缪的胸口隐隐作痛。
（果然，路易斯大人还是喜欢艾琳…。那么为什么要那样热情的求婚呢？难道到了这之后还没有意识到自己对艾琳的爱慕之情吗？即使那样，在阿伦【卡缪】面前，堂堂正正地给艾琳送这样的信，也太过分了…！) 
卡缪似乎被扰乱呼吸的嫉妒心吞噬了。
（不行…！这样下去的话，真的会像剧本那样刁难艾琳的…！) 
「是啊。再见。」 
为了不看向艾琳，阿伦打算快点进入会场。
「请等一下，前辈！明天在雅典娜的温室里，路易斯王子和艾琳将初次接吻。被一年只开一次的紫红玫瑰包围着…。真的很浪漫呢。也想给作为《王宫罗曼史》粉丝的前辈看呢~。啊，可以的话去看到最后怎么样？」 
「…很遗憾，明天是同一时间，预定由弗利兹转送国外。再见。」
我不想再和艾琳说话了。阿伦按捺着刺痛的心脏，好不容易坐上了晚餐桌。 