========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

「多么美妙的声音啊…」
会场的人们陶醉在艾琳美丽的歌声中。
虽然恶役千金卡缪不在，原本跟随在卡缪身边的伊莉亚诺小姐，每次遇到艾琳都会去刁难。这次，被刁难的女主角施展歌喉事件也顺利发生了。 
舞台上，拥有闪耀的粉金色头发和眼泪汪汪的樱桃棕眼睛的绝对女主角。即使没有唇膏，艳丽的樱花色的嘴唇也会颤抖着回响，清澈的歌声无法想象的清廉美丽。 
虽然现在只能看到背影，但是路易斯王子一定也被艾琳牢牢地吸引住了。
（啊…真的好羡慕加奈仓小姐【艾琳】。与站在王子的旁边相称，天生的主人公…。卡缪从小时候开始，一定在相遇的时候就喜欢路易斯王子了。无论是游戏修正还是什么，都非常喜欢路易斯王子。老实说，就算是恶役角色，我也想一直在他身边。最坏的情况，就算被处死了也要在他身边活到最后一刻……连我自己都无法相信，就连如此黑暗危险的情感也像炽火一般深深地埋藏在心底，这也是事实。) 
「阿伦，你脸色有点不太好啊，怎么了？」 帕顿担心地小声问道。
「帕顿，没什么。艾琳大人真厉害。歌声中也包含着特别治愈的魔法。我的魔力很低，也没什么擅长的，真羡慕她啊。」 
听完阿伦悲伤的话，帕顿震惊得瞪大了眼睛。
「阿伦…你是认真说的吗？比起她的歌声，我更喜欢你的红茶。」 他很少见地用着有点生气的口吻说道。
「啊哈哈…谢谢。就算是恭维我也觉得很开心。」 
「阿伦…」
帕顿凝视着强颜欢笑的阿伦后，陷入了沉默。
艾琳的歌曲结束后，会场马上响起热烈的掌声。
在全场兴奋不已的氛围中，露伊莎群岛的塞莉玛女王陛下慢慢地开口了。
「真是美妙的歌声啊。也谢谢其他的学生送给大家很多礼物。多亏了你们，我才能拥有这一段无可替代的美好时光。共进晚餐的宴会已经到了最后的时刻了——」 
「请稍等！」 
在会场响起了清脆的青年的声音，是帕顿在说话。
「最后为您泡杯红茶吧。」
「帕、帕顿？！」
阿伦不禁叫出声来。
「我想占用您一点时间，您能原谅我吗？女王陛下。」
帕顿君，走到塞莉玛女王附近，把手放在胸前，优雅地跪下。
「…当然啦。我很期待。」女王温柔地微笑着。
「非常感谢！走吧，阿伦！」 
「欸」
阿伦被帕顿拉着手，强行带到会场里面。听到了弗利兹慌慌张张从座位上追过来的脚步声。背后感受到来自贵宾席的角度的强烈的视线，难道是心理作用吗？ 
◇◇◇
在会场附近宽敞的厨房的一角，站着三位伊瓦鲁亚同好会成员。
「等一下帕顿，你打算干什么？」
「对不起，阿伦…我想让大家知道你的优点，等我意识到的时候，嘴巴就随便说了。咦？弗利兹，真少见啊。」 
「啊，我也是同好会的成员。那么，怎么办阿伦？」 
「…既然说了，当然要做。」
阿伦一边叹气，一边不自觉地挽起袖子。
「但是怎么办呢…会场上有100多人，茶叶暂且不说……人手太少了。」
「啊？你打算泡给所有人吗？我以为只有贵宾席的人。」
帕顿震惊地提高了嗓门。
「啊？我根本没想过…」 
「哈哈，真像你啊。」弗利兹高声笑道。
「要怎么办？我会用魔法来帮你的。」
（为新店拿来的量，茶叶倒是足够了……以前的店里也没见过这么多人。)
「…。」
（但是，既然要沏茶，还是希望大家都品尝一下。毕竟在同一个空间里度过同一个时间，是近乎奇迹的特别的事情。) 
「我听了你的话。我借了茶具来。」
「伊利斯老师！」
「我也来帮忙吧。」 
「威尔特大人！」
「务必让我们也帮忙~」
「大，大家」
妖艳美丽的伊利斯老师和清爽帅气的威尔特大人的女粉丝们也聚集了过来。在这其中，甚至还有面带微笑的艾琳。 
「那么，请多关照！弗利兹，能用魔法加热茶杯吗？帕顿把大量的水烧开。威尔特先生和各位女学生，请在每张桌子上接受点餐，菜单分三种。请不要忘记确认有没有过敏或者不喜欢的东西。」 
（因为是最后一次了…对再也见不到的人们，怀着感谢的心情泡红茶吧。当然……对路易斯王子也是……。) 
在突然变得忙碌的厨房里，阿伦出乎意料地用平静的心情拿起茶壶。 