========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

晚餐的会场被红茶的香味所包围。
「独特的红宝石色，真美。」
塞莉玛女王兴致勃勃地看了看茶杯里的东西。
「混合了露伊莎群岛的扶桑花和伊瓦格林国的时令茶叶。」
阿伦手法高明地为贵宾席的贵宾们倒入红茶。一开始想拜托帕顿作为这个座位的服务员，但他怎么也不肯接受。 
「嘛，是两国友好的象征一般呢。」女王朝着路易斯王子的方向微笑
「是啊，都没有我过来的必要了。」路易斯王子一边开着玩笑，一边微笑着说。
「呵呵，殿下好像每年都很忙，好久没见到你了，我也很高兴哦。」塞莉玛女王平静地笑着。
像亲人们的茶话会一样，和谐的畅谈声在整个会场回响着。那是在伊瓦鲁亚的咖啡店的时候，阿伦非常喜欢的气氛。 
（太好了……露伊莎群岛的一部分人，似乎在警惕这几年持续扩大领土的伊瓦格林国，所以即使是一点点也是为路易斯王子贡献绵薄之力吧…。) 
「不好意思，路易斯殿下，您婚约者的消息还不清楚吗？」
露伊莎群岛的一个王族男子开口了。
「注意你的发言。」在路易斯王子开口之前，塞莉玛女王想制止他。
但是，男子继续说道，他似乎有点喝醉了。「对不起。但是，路易斯殿下过于凛然的样子，连露伊莎的四个公主也被深深地吸引住了。总之，如果能从我国选出候选人的话，我觉得很光荣。」 
男子用手指向四个并排的公主的方向，敦促路易斯王子看过去。就在这时，公主们的脸被染成了红色，显得更加动人。 
（怎么办啊…在这个时机…)
阿伦为了倒红茶走到路易斯王子的旁边。倒入红茶的手微微颤抖，喀嚓一声茶杯响了。 
「请务必把晚餐席上的玩笑置若罔闻，殿下。」塞莉玛女王轻松地笑了。但是，那个样子似乎也在期待着路易斯王子的反应。
「对不起。我一生的伴侣，只有卡缪・奥森一个人。」 
「！」
这时，王子在桌子下轻轻地握住了阿伦的左手。
(路易斯殿下…！)
王子就这样，从阿伦的白手套上，连同红宝石戒指，在无名指上画着圈，温柔地抚摸着。 
「等下…放…」手指好像被轻轻握住了，怎么也解不开。
（这样下去会被别人看到的…！) 
即使想用视线诉说，路易斯王子也完全不看这边。
「不愧是路易斯殿下，您真是专一。衷心祝愿卡缪小姐平安。」塞莉玛女王虽然有点遗憾，但还是温柔地微笑了。
「谢谢。下次一定和卡缪一起来这里。」 
倒完红茶后，路易斯王子终于放开了手。 
「那么，这是贵国和我伊瓦格林友好的证明。」
王子轻轻地站起来举起茶杯，会场上响起了热烈的掌声。
接着塞莉玛女王开口了，「真是太棒了。你叫什么名字？」 
「欸？」
（那个…这个展开，我记得…在前世的乙女游戏中，确实是在艾琳唱完后啊……塞莉玛女王好像在问我名字……) 
旁边的路易斯王子自然地抱着阿伦的肩膀在耳边喃喃细语。
「现在在这里，你自报家门叫卡缪我完全没关系哦，怎么办？马上吻你，让你恢复我原来可爱的公主的样子吧？」 路易斯王子诱惑般的甜美声音，一点一点地传到了脑深处。
「…」
（在这种地方公开接吻可不是开玩笑的。而且，在这里回到卡缪的样子的话，到现在为止半年的努力都会成为泡影…！) 
阿伦好不容易从王子那逃出，向着塞莉玛女王的方向转过身去。
「我是阿伦。阿伦・巴登。」
「阿伦啊，我记住了。把这个给你吧。」塞莉玛女王牵住阿伦的手，给了她夜光贝的手镯。
（这是艾琳应该接受的物品，魔力增强的夜光贝的手镯…！) 
掌声更加热烈，路易斯王子和露伊莎女王…到处都响起称赞阿伦的声音。 
不久，弗利兹和帕顿君也跑过来了。
「看，阿伦果然很厉害啊！你应该对自己更有自信。」
「帕顿！」
帕顿洋洋得意地对阿伦说。
 「嘛，我也有同感。你对任何人都不必客气。就这样挺起胸膛吧。」
「弗利兹也！」
弗利兹拍了拍她的背。
（这样啊…就算不是女主角，我只要像我一样，活在这个世界就可以了。离开路易斯王子，说实话，我的心很痛，很痛苦，但我还是不想成为恶役千金。这样决定了之后，不可思议地感觉心情变轻松了。) 
阿伦很开心像以前在伊瓦鲁亚的店一样和谐的会场气氛，完全没有注意到艾琳杀气腾腾的锐利目光。 