========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

终于，露伊莎群岛的修学旅行的亮点——庆功宴的当天到来了。晚上12点，要和前世的父亲元执事利顿会合，用弗利兹的转移魔法逃亡国外。 
阿伦从昨晚开始就很紧张，一直睡不着，弗利兹还是和往常一样，早饭后从容不迫地打着哈欠。 
（看起来还挺游刃有余的……) 
「弗利兹，和父亲联系得怎样？」阿伦有些担心地小声问弗利兹。
「嗯，没关系。我父亲会带他到这里来。」
「你父亲，罗伊德叔叔吗，那就放心了。」
在伊瓦鲁亚的时候，受到照顾的艾琳家的魔法使罗伊德・奥贝尔是曾经在王宫工作过的高级魔法使。 
「阿伦，虽然我问过好几次，这样真的好吗？」 
「欸？怎么了？」
「不，…老实说，我不太了解游戏的世界，但就昨天路易斯殿下的情况来看，我看不出你会被判极刑啊。」 
「弗利兹实际上没有看到剧本的场面嘛。」阿伦低下了头。
「剧本么…」弗利兹为难地挠着后脑勺，叹了一口气。
「总之，我决定在今世和父亲开咖啡店，幸福的活下去。绝对不能成为恶役千金！弗利兹如果不帮忙的话，那我就自己——」 
「喂，你的声音太大了阿伦，你不是说什么都要合作吗？我知道了。我会全力支持你选择的道路。」 弗利兹为了阻止阿伦，砰的一声敲了他脑门。
「对不起，真的谢谢你，弗利兹…对了，这个！」 
阿伦昨晚把从露伊莎群岛的塞莉玛女王那里得到的增强魔力的夜光贝手镯戴在了弗利兹的手腕上。 
「喂，这是给你的吧？」
「我没有什么魔力，拿着也没意义。这是弗利兹想要的吧。」
「阿伦…」
「让你卷入这样的危险之中，真的很抱歉。」
（弗利兹即使魔力再高，也只不过是一介王立学园的学生，要瞒过王太子的眼睛，让婚约者侯爵千金逃亡国外。得背负着多少重压呢……) 
于是，弗利兹掐了低着头的阿伦的脸颊。
「…好疼！你要做什么啊？！」
「既然已经决定了，就笑着向前看！我想在新店再喝你的红茶呢。就当我们扯平了吧。」
弗利兹的笑容很耀眼。 
「喂，喂，别哭了。」 
弗利兹能在这里真是太好了。阿伦真是感激涕零 。
（不能再迷茫了。要在新的地方，作为阿伦・巴登幸福地活下去……) 
◇◇◇
在露伊莎群岛的庆功宴，除去会场规模的差异，豪华得不亚于伊瓦格林国的舞会。
今年，因为有路易斯王子的出席而变得更加隆重也说不定。
但是，重要的路易斯王子在与塞莉玛女王和露伊莎的公主们跳舞后，对一个接一个地聚集在一起的女性们感到束手无策，早早地离开了会场。
阿伦因为在昨天的晚餐上受到塞莉玛王妃的称赞，突然人气直线上升，现在被很多学生包围着。 
（11点45分…差不多该离开会场了…) 
「等一下，我去吹吹风！」
阿伦挤出人群，好不容易才走出了大厅。
外面是寂静得连一点风都没有的新月之夜。
和弗利兹会面的地方，是露伊莎群岛的古代遗迹之一的特拉斯神殿【译注：前文说的是伊狄亚神殿】。从这里走十分钟就能到。阿伦避开卫兵的眼睛，屏住呼吸拼命向前跑去。 
到达的神殿前，是时隔半年再会的父亲。 
「美羽…！」
「爸爸！我好想你啊…！！」
父亲虽然面带笑容，但看上去却有点瘦了。
「阿伦也快站在神殿的中央吧。」 
弗利兹身穿银色长袍，握着一根镶着宝玉的手杖。也许是因为紧张，表情比平时更严肃，看起来像大人一样。 
「准备好了吗？」 
「嗯，拜托你了弗利兹。」
阿伦站在神殿中央，紧握父亲的手。
弗利兹将魔杖指向天空，魔法阵出现在白色大理石的地板上。随着弗利兹的咏唱魔法阵咕噜咕噜地，一边放出光芒一边开始转动。 
(好厉害…)
在这个世界上，像这样真正的魔法，我第一次看到…。
那一瞬间，我感受着来自下面的强烈风压，和父亲肩并肩。
「你们在干什么？」
低沉、无机质的声音响起。明明没怎么感觉到音量，却不可思议地在耳中回响。
「路易斯殿下…」
在黑暗中发光的宝石般的碧色眼瞳，美得令人害怕。 