========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

今天卡缪的店也挤满了常客。
「听说隔壁的伊瓦格林国终于合并了东边的路法雷斯塔国。」
「那个国家，这几年来攻灭的国家是第几个了？」
「这么急着扩张领土，隔壁的国王到底在想什么…」
「在国王的号令之下，实际上指挥战争的好像是路易斯王子。」
「路易斯王子？！我记得他才18岁吧？」
「不管怎样，无论是国王还是王太子，国家富裕不是件好事吗？」对于贫穷的我国来说，真是羡慕极了。」 
「嘛，这和我们这些乡下人没关系啊~」 
「那也是，哈哈！」
「让各位久等了。4杯红茶。罗贝尔先生多加了牛奶，班达先生多加了蜂蜜哦。」
「啊，谢谢阿伦。」
因邻国战况的话题而沸腾，红茶的香味慢慢地平息了眼前男人们奇妙的兴奋。
「我们每天都喝着这样好喝的红茶聊天的话就很幸福了。」
「啊，那当然，日常的生活是最好的。」
「这家店是我们的绿洲哦，阿伦。」
「非常感谢，这是今早烤的曲奇。」
一边对常客笑脸相迎，一边回到柜台的卡缪，从白手套上面，轻轻地把手放在左手的戒指上。 
「路易斯殿下…」
（小时候母亲去世，受到作为国王的父亲严厉教育的路易斯王子，感情匮乏，随着成长，开始露出冷酷的霸王般的脸。) 
这是和剧本一样的展开。我明明知道的……事到如今为什么会心痛呢？ 
「再过一会儿…」
没错，再过不久，乙女游戏的主人公艾琳就16岁了，进入了路易斯殿下所在的王立学园。然后和路易斯殿下坠入爱河，融化殿下的冰冷的心。 
『卡缪，从今往后要一直在我身边。』
一直无法从头脑中忘却的、幼小的路易斯王子的身影…。虽然再也不会见面了，但我还是衷心祈祷，至少能让王子那孤独的心早日痊愈。 
◇◇◇
「弗利兹～、我带三明治来了哦。」
在隔壁的奥贝尔府邸，卡缪用熟练的手势泡着红茶。 
「阿伦，店里还好吗？」
「嗯，暂时安定下来了。今天罗伊德叔叔也不在吗？」 
弗利兹暂时停下工作的手，把树上的果实喂给肩上的小鸟。
「嗯。他在森林里摘药草去了，傍晚才回来。」
「嗯~。看起来最近很忙呢。好了，请趁热喝。」 
卡缪把三明治和红茶放在了桌子上。突然，弗利兹手里修理的手枪映入她的眼帘。 
「哇，吓我一跳！弗利兹，你在修枪吗？」 
「是啊，最近这样的订单变多了。」 
在他旁边，排列着磨好的枪和刀。
「总觉得有点不安。虽说是沿边境，不过像这样的乡村，怎么可能被卷入战争呢。」 
而且，这里是资源匮乏的小国。即使得到了这个国家，对伊瓦格林国来说也没有任何好处。但是，正如察觉到卡缪的想法一样，弗利兹开口了。 
「…阿伦这几年的伊瓦格林之战，未必符合国家利益。当然，领土扩大和中央集权的倾向增强，伊瓦格林成为世界上屈指可数的强大国家也是事实…」 
弗利兹向下看，凝视着泛着红宝石色光泽的红茶。
「弗利兹？」
弗利兹一副与往日不同的样子，卡缪窥视着他的脸。
「就好像路易斯殿下在彷徨着寻找什么一样……」
「欸？」
用认真的眼睛盯着这边，和弗利兹对视的瞬间，外面发出了「砰砰砰」的敲门声。 
「啊，是叔叔回来了吗？」
卡缪跑到门前稍稍打开门的时候，
―――――――――嘶！！
「阿伦，危险！！」
被弗利兹的手拉回了家里，但是在庭院的信箱被铁箭刺中燃烧得通红的样子，确实映在了卡缪的视野里。 
「弗、弗利兹…庭院着火了…爸爸他…」
弗利兹阻止了想再次外出的卡缪。
「不行！现在很危险！！！」
弗利兹突然大声吼道。
「放开我弗利兹！　爸爸他…」
当卡缪再次把手放到门把上时、
「殿下的命令！寻找红色头发和眼睛的女人！」
(…啊？现在为什么？)
「阿伦！来这边，快点！」 
弗利兹用附近的布套住卡缪，抱着把她带到了地下室。
即使在漆黑的地下室里，也能听到外面的怒吼和枪声近在咫尺。
「弗利兹…这究竟是怎么回事…爸爸和客人…」
弗利兹紧紧地抱住了不由自主颤抖的卡缪。
「小声点…！在这里就没问题了。」
弗利兹捂住了卡缪的耳朵。
（刚才…好像在寻找红色头发和眼睛的女人…难道说……) 
哐―――――！！
听到头上铁门打开的声音，朝这边的枪口闪着光。
「呜」
弗利兹把手放在腰间的枪上。
「弗利兹、阿伦、到这边来！」
「父亲！」
「叔叔？！」
在沾满尘土的罗伊德的带领下，好不容易走到了地下室深处洞穴般的房间，出现在地板上的魔法阵发出光芒。 
「父亲、难道说…」
「这是…罗伊德叔叔？！」
「伊瓦格林国侯爵千金，卡缪·奥森。一起来吧。」
一边这样说着的罗伊德披上那身黑色斗篷，唤醒了卡缪忘记的幼年的恐怖记忆。 