========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

路易斯王子穿着宴会的装束，优雅地披着斗篷，一步一步慢慢地靠近。
除了散发出像隆冬之夜一般清澈的光芒以外，王子明明什么也没做，但卡缪和利顿站在的魔方阵上，上升的气流变弱了。 
（这么说来，路易斯王子的魔力之高，在国家数一数二，是宫廷中的魔法使们也都甘拜下风的魔术使用者。) 
「殿下…」
（为什么在这里…？！现在这个时间，应该和艾琳在别墅的温室里…)
「卡缪，你为什么在魔法阵里？」
王子一瞬间将盯着卡缪的视线落在地上，解读弗利兹所描绘的魔法阵。 
「转移魔法…而且目的地是远距离的…国外？是北方吗。」
路易斯王子露出了扯住嘴角般的不自然的微笑，从看起来温柔眯起的眼中，放出了像刀一样锐利的目光。 
(可怕…)
那是路易斯王子在二次元游戏中自不必说，包括小时候在内，从未见过的表情。
「卡缪，这是怎么回事？」 
语调明明很温和，路易斯王子说出的每一句话却都让人有被刺伤皮肤的错觉。
为了保护退后一步的卡缪，父亲不由得向前走了一步。
路易斯王子那形状好看的眉毛厌恶般地扭曲着。 
「殿下…请让我离开…」 
卡缪牵着父亲的手，噙着眼泪拼命挤出声音。
就在那一瞬间，路易斯王子睁大了碧色眼瞳。
「卡缪、为什么…」
路易斯王子的表情就像是被遗弃在一边的孩子。
「…」
（路易斯殿下…为什么胸口会这么痛呢…)
泪流满面的明明是卡缪，路易斯王子却好像在哭。
此时，弗利兹将手杖大幅度旋转，魔法阵再次发光。眼看着身体被光茫包围。 
「…嘁」
路易斯王子清醒过来，用右手划向天空，鲜血从弗利兹的肩上飞了出来，巨大的手杖被摔在了地上。 
「弗利兹！！」
「别过来！阿伦！！」
弗利兹将左手的夜光贝手镯举向天空，咏唱咒语。
「快走！！！！」
弗利兹的手镯裂开的瞬间，卡缪被几乎无法睁开眼睛的光和风笼罩。
卡缪在逐渐淡薄的意识中，听到了不断呼唤自己的名字，仿佛世界末日般悲痛万分的路易斯王子的叫声。 
◇◇◇
大风停了，身体的热度也冷了下来。
「这里是…」
睁开眼睛，被树木包围的温暖木屋里。橡树材料的长柜台，可爱的古董门铃，都是以前在伊瓦鲁亚的咖啡店也使用过的东西。 
「美羽…好像到了新的店。」利顿抱着阿伦的肩膀环视室内。
「爸爸…怎么办呢…路易斯殿下他……弗利兹也受伤了，我看到了血…」 
在脸色苍白的阿伦面前，这个世界的女主角和弗洛里亚邸的魔法使罗伊德出现了。  
「加奈仓【艾琳】小姐!」
「呵呵，欢迎来到新的咖啡店！田宫前辈。新的天地也请加油！！…虽然我想这么说，但是好像不行。」 
艾琳脸上露出令人毛骨悚然的笑容。
「怎么回事？！你不是要和路易斯殿下在别墅的温室里见面吗？」
（修学旅行的庆功宴之夜，艾琳应该是被路易斯殿下用蓝蝴蝶胸针叫到温室里去的……) 
「那封信是路易斯殿下寄给卡缪的。」 
「欸？」
（怎么回事…？蓝色胸针是艾琳拿着的道具……殿下应该也知道这件事的……)
「对不起啊，其实我是用蓝蝴蝶胸针进了王宫一次。但是，路易斯殿下却责备了我。殿下说要亲手把它交给卡缪，于是我拿走了胸针，向他答应一定会把它交给卡缪，那时就原谅我了。」 
「这样吗…那么在温室里…」
「我下定决心去了。我明明丢掉羞耻和自尊去了…但是殿下…」 
艾琳美丽的容颜，扭曲了起来。
「田宫前辈，我有个请求。现在马上回到王立学园，请按照游戏的剧本，扮演恶役千金卡缪·奥森吧。」 
从前世就认识的艾琳，盯着阿伦。
「你在说什么？」
「果然，如果演员都不集齐的话，这个世界的乙女游戏就进行不下去了。特别是没有恶役千金的话，和王子的恋爱就完全没有进展。」 
「怎么会…」
看着惊愕的阿伦和利顿执事，艾琳微笑着说，「当然，我会安排最后不处刑卡缪的，请放心。」
「这…不行啊…事到如今…」
面对摇头的阿伦，艾琳不高兴地投来冷冷的目光。 
「我说了请求，前辈，这是既定事项。」
艾琳看向旁边的罗伊德。
「…！爸爸！你们要做什么？！加奈仓小姐！」
根据艾琳的指示，利顿执事的手脚被铁链束缚起来。
「利顿暂且由我保管吧。当然，我和路易斯王子顺利结合的话，我就解放你。在那之前请放弃开新店。」 
「加奈仓小姐！」
「美羽！别担心我！不能回到那里！弗利兹好不容易做好了必死的觉悟，把我们送到这里！」
罗伊德用魔法封住了利顿的口。
「呵呵，是啊。即使是弗利兹，前辈不回来的话也不知道会怎么样呢。」
「你说什么？！」
罗伊德的魔镜中倒映出的景象，是被几重锁链束缚着肢体的关在牢笼中的弗利兹。
「弗利兹！」阿伦不由自主地探身过去。
「怎么办？能够拯救弗利兹的，大概只有卡缪了吧，田宫前辈。」
（怎么办…因为我，弗利兹竟然会遇到这样的事情……) 
「…对不起，爸爸。我必须回去。」
为了让拼命摇头的父亲安心，阿伦微笑着点点头。
（不能牺牲弗利兹，只让自己得到幸福。为了弗利兹和父亲，我必须回到伊瓦格林，扮演完美的恶役千金……) 
「呵呵，不愧是前辈！必须要那样！终于从这里开始，快乐的游戏开始了。赶紧吧。罗伊德！转移魔法能使用吗？」 
「只有卡缪一个人的话就可以。对不起，小姐。」 
「没事。我之后再过去。」
在满意地用鼻子发出嗤笑的艾琳的催促下，阿伦为了再次回到路易斯王子身边，消失在了罗伊德的转移魔法中。  