========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

「…！」
阿伦因为罗伊德转移魔法的冲击而倒在了地上。 
战战兢兢地抬起头，站在对面的是露伊莎群岛的塞莉玛女王和准备回国的路易斯王子。
「你是…！」 
塞莉玛女王大吃一惊，用手捂住了嘴。
「…。」
路易斯王子碧色眼瞳无言地看向这边，冷得让人毛骨悚然。尽管如此，阿伦还是以下跪姿势，发出了颤抖的声音。 
「殿下…！弗利兹没有任何罪过！要惩罚请惩罚我…！」 
沉默了一段时间，远远传来热闹的声音，我知道这里就在庆功宴会场附近。 
「惩罚吗……好吧。」 
「…！」被路易斯殿下粗暴地抓住手臂，阿伦被迫站了起来。
「塞莉玛女王陛下，在离开这座美丽的露伊莎群岛之前，可以借用一下这里吗？我不会对贵国使坏的。」
即使在温柔王子的话语中，女王也察觉到了异常的气氛，立刻点头应允。
「来吧，卡缪。」
被路易斯殿下拉着胳膊带到的，是在庆功宴的大厅楼梯上的舞台。尽管是深夜，但大部分学生还留在现场。 
「呀，路易斯殿下又露面了！」
「能在这么近的地方看到几次，真是光荣啊！」
「啊，如果能和那位王子跳一次舞的话，死也没关系。」
「等一下！不要跑啊！好好排队…」
突然间，会场上的女学生们似乎看不到阿伦的存在般蜂拥而上。路易斯王子开口制止道。 
「在伊瓦格林国民之前，有一个令人高兴的消息要告诉大家。」
路易斯王子这样说着，紧紧地抱住了阿伦的肩膀。
「殿下…到底在说什么？嗯…啊！」
就这样，路易斯王子紧紧抱住阿伦的身体，吻了她一口。
（不会吧…！这难道是…！)
「呀啊啊啊！！」
「不要啊啊啊啊！！」
在女学生们发出近乎悲鸣的叫声同时，男学生也发出了惊愕的声音。 
「啊，那是阿伦・巴登吗？！」
「为什么，那家伙和路易斯殿下…！」
「没想到殿下竟然是喜好男色…嗯？那是…」
转眼间，阿伦的黑发短发变成了鲜艳的红色波浪长发。
稍微吊起来的、意志坚强的眼睛变成了红宝石色的同时，由于路易斯王子的魔法，男式制服变成了美丽的海蓝宝石礼服。 
「发生什么事了？！」
「那个，漂亮的红色头发……」
「不会吧…」 
会场混乱的嘈杂声达到了最高潮，但是不管怎样，路易斯王子用俘获了众多女性的美丽王子的样貌，堂堂正正地微笑着。
「向国内外宣告，我的婚约者、未来的伊瓦格林国王妃卡缪・奥森，平安归来。」
「啊…」
王子这样说着，又吻了一次卡缪的脸颊。但是，那是从王子的笑容表面上的样子无法想象的冰冷的吻，简直就像是在碰石头一样。 
（已经…逃不掉了…) 
卡缪在和路易斯王子发光的、可怕的、美丽的碧色眼瞳对视的瞬间，本能地领悟到了。
在混杂着欢喜和悲鸣的会场，卡缪只是，咒骂着只能按照游戏的剧本生活的自己的命运。 
◇◇◇
去露伊莎群岛修学旅行已经过了三个月。
卡缪以专心于王妃教育为理由，暂时休学，因路易斯王子的命令，被软禁在王城。 
弗利兹不久就从监狱里解放出来，就这样留在了露伊莎群岛上，以留学生的形式留下来。但是，三年内禁止从岛上出来。 
虽然从艾琳那里收到了催促信，说起来，自从修学旅行以来，就没有和拥有决定权的路易斯王子见面，所以没办法。 
「卡缪大小姐，您辛苦了吧，中庭里准备了茶。」
「玛丽，谢谢你。」
对于几乎一直待在室内接受王妃教育的卡缪来说，王城的中庭是能够呼吸外面空气的宝贵场所。 
「从路易斯殿下那里收到了大小姐喜欢的蔷薇花束哦！」
「是么…」
玛丽抱着的大花束，卡缪没有收下，只是在那发呆。
「大小姐，殿下虽然很忙，但经常会在意大小姐的情况……」 
三个月间，路易斯王子在卡缪面前一点也不露面，玛丽也很担心。
「玛丽，我知道的。没事的。」
哪怕见一眼也好这样的想法是不能想的。我很清楚自己没有那样的资格。
（我深深地伤害了殿下…。在弗利兹的魔法阵中，对路易斯王子说「请让我走吧」时，他那受伤的脸至今仍在脑海中挥之不去。) 
接受了求婚，不到几天，就想逃到国外去。被处以某种刑罚也不奇怪。但是，路易斯殿下并没有这么做。 
只是，用没有感情的声音说让我暂时休学，接受王妃教育就离开了。
（完全就是冰之王子……) 
最后看到的路易斯王子的表情，和前世乙女游戏中很熟悉的那个很相似。要是他把愤怒发泄出来，反倒会让我更轻松。 
还是说，用游戏的强制力，终于回到了起跑线上。艾琳，今后会融化王子的心吗…。 
「卡缪」
「路易斯殿下…！」
从中庭的蔷薇拱门中出现的是路易斯王子殿下和跟随其后的艾琳邸的魔法使罗伊德・奥贝尔。 