========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

路易斯王子就这样坐在对面的桌前。
「卡缪你为了成为王妃的学习好像很顺利呢。」
王子脸朝下这样说着，把手伸向手边的红茶。用着温柔的声音。
「是、是的。」
（可怕……求婚后马上就想逃到国外，为什么什么也不说？倒不如被怒吼责备来得更轻松……) 
「那个，所以我想差不多该回学校了……」 
卡缪战战兢兢地问道。
（加奈仓小姐说，如果艾琳和路易斯王子结了婚，她就会把父亲解放出来。我想早点回到学校，推进废除婚约的剧本。) 
「嗯。那就这样吧。」
「欸」
（竟然能这么轻易地得到许可……) 
「哼，先从卡缪口中说出来，竟然那么吃惊，真奇怪啊。反正今天是来传达那个的。王妃教育也很努力，还有艾琳小姐的建议。」
「艾琳大人吗…」
「嗯。但是，宿舍不是学校，而是王城。接送的话，就让罗伊德来吧。」
「罗伊德？」
罗伊德在卡缪面前恭恭敬敬地低下了头
「是的。那一天是他把卡缪带还给我。」
确实，在修学旅行的庆功宴上，逃亡国外的时候，被罗伊德带回了露伊莎群岛。
或许是想起了当时的情景，王子的眼睛里寄宿着冷酷的光芒。
「信任…您在干什么呢？罗伊德和艾琳大人吗…」
「…嗯。」
两个人之间，沉默在流动。
「殿下，差不多到时间了。」
王子的执事前来迎接。路易斯王子叹了一口气站了起来。
「这次想喝你泡的红茶。」
路易斯王子吻着卡缪的红宝石色的眼睛，抚摸着那柔软的头发，露出美丽的笑容。
◇◇◇
回到王立学园，第一个前来迎接的是满脸笑容的艾琳。
「欢迎回来，前辈！以防万一，我把这个笔记本交给你。因为连发生的事件的地点和日期、卡缪的台词都写出来了！然后，按照这个样子演就可以了。呵呵，你已经尽力了吧。」 
「嗯…我知道了。」
（好厉害…。连卡缪和其他角色的台词都写出来了。加奈仓小姐到底玩了多少遍这个游戏呢？) 
收起笔记本的卡缪受到了数位贵族千金的簇拥。
「卡缪大人！可以一起吃午饭吗？」
「一次就行，我想和卡缪大人说一次话。」 
「啊，越是近看越是艳丽的红色头发…」 
「那漂亮的红宝石戒指是殿下送的礼物吧。太棒了！」
「啊…」 
（她们是恶役千金卡缪周围的……)
是在游戏中熟悉的女学生们。被围住的人们远远推开的艾琳，脸上露出了满足的笑容。
「…是的，当然。我也想和大家友好相处。」 
卡缪用在王妃教育中学习到的措辞，展现出优雅的微笑。
「「「是的！　这是我们的荣幸！！」」」
（已经逃不掉了，我也必须做好觉悟登上舞台……)
稍微吊眼梢的像高纯度的红宝石一样的红宝石色瞳孔，波浪般的艳丽的红色头发…无论好坏，卡缪·奥森华丽的外表都能吸引所有人。
和平凡的阿伦时完全不同的卡缪，教室里的所有人都被她深深吸引。
◇◇◇
放学后，卡缪好不容易从因提问而聚集的学生们那里逃脱了，一个人去了伊瓦鲁亚同好会耕作的校舍后面的田地。 
尽管将近三个月没去管它，田地还是和以前一样保养得很好。 
和手上拿着洒水软管的帕顿对视了。
「…殿下的婚约者，在这种地方有什么事吗？」 
帕顿移开视线，低下头。
「一直隐瞒自己的身份，真的很抱歉。」 
「阿伦…不，卡缪小姐。为什么和我亲近呢？为了开心吗？你可怜我是个不起眼的留学生吗？」 
帕顿露出了自嘲的笑容。
「不对！帕顿表扬了我在伊瓦鲁亚的店的时候，我真的很开心。而且，帕顿是我在这个学园里第一次交到的朋友，所以最后想好好谈谈。作为阿伦…」 
（因为从明天开始，要真正地完全回到恶役千金卡缪的状态里……)
「最后？」帕顿皱了皱眉。
「总之，谢谢你一直以来的关照。虽然我不认为你会原谅我，但我只想告诉你这一点。」 
卡缪勉强忍住快要哭出来的样子笑着说。 