========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

下午和煦的阳光洒在校舍后面的小田地里。
「对不起…无论是原谅还是不原谅，我也都是你的朋友。」
「欸？」
帕顿慢慢地摘下眼镜，依旧是银白色的卷发，却变成了有着清爽眼神的知性美少年。
脸上的雀斑消失了，手脚变长，足足高出卡缪两个头。
「你、你是…！」
(拉迪斯・库洛…！　现任宰相的儿子，是攻略对象之一，好像是因为不是正妻的孩子这样的理由，在其他国家被冷落这样的设定…。我记得，他应该是这个乙女游戏的续篇中登场的角色。在前世，我正期待着它的发售，结果却遭遇了交通事故。)
「我真正的名字是拉迪斯・库洛。父亲是这个国家的宰相，赫德尔·库洛。」
（果然…！但是，不知道为什么。应该是艾琳从王立学园毕业，进入魔法大学之后，他才登场的。)
「我不是正妻的孩子，小时候被强制送去了伊瓦鲁亚。但是，没有其他儿子的父亲，现在突然把我唤回了这个国家。」 
帕顿用没有感情的声音淡淡地说着。
「话说回来，为什么要用魔法改变姿态呢？」
「我本来打算装成无能的样子，早点被父亲抛弃，然后再回伊瓦鲁亚。我想如果真面目暴露了，以后会很麻烦的。但是…」 
「但是？」
帕顿那灰红色的眼睛一直盯着我。
「卡缪小姐。我想成为配得上你的男人。」
「欸？」
在呆住的卡缪面前，拉迪斯·库洛单膝跪地，吻向她的手背。
「帕、帕顿，你到底在干什么？」
不知道为什么，拉迪斯·库洛爱怜地凝视着动摇的卡缪。
「那、那个…」
帕顿怎么也不肯放开紧握的手，卡缪弯下腰。
「呵呵。今后也请多指教啊，卡缪。叫我拉迪就可以了？」
帕顿君，现名为拉迪，一把搂住卡缪的腰，亲吻她的脸颊。
「呐」
帕顿…不，拉迪即使这样，也丝毫不做作天真无邪地微笑着。
（不仅仅是容貌，这个激烈的角色交换是什么情况？帕顿的时候，总是一副没有自信的样子，自说自话的态度就像谎言一样，总觉得是不善与人交际的样子…。但是，拉迪斯·库洛竟然在这里登场，今后会怎么样呢？加奈仓小姐当然有在玩续篇游戏吧…。) 
拉迪斯兴致勃勃地观察着抱着头、喃喃自语的卡缪。
◇◇◇
(帕顿、更正、拉迪斯视角)
伊瓦鲁亚是一个平和宜居的国家。虽然不像伊瓦格林那样是世界上屈指可数的大国，但人们的性格很温和，理所当然地，什么都可以分享的文化根深蒂固。我在心地善良的养父母身边，没有任何不自由地茁壮成长。 
我的亲生母亲生了我不久就去世了。继母疏远没有血缘关系的儿子，命令把我带到国外去。其实父亲一直在寻找失踪的儿子，但是我从来没有想过要回伊瓦格林。倒不如说是想感谢把我送到像天国一样的伊瓦鲁亚去的继母。 
理所当然的日常被突然夺走都是因为这个国家的王太子，路易斯·威努斯・伊瓦格林制压了伊瓦鲁亚国。我偶然被战后前来处理的父亲发现了。 
父亲虽然痛哭，但是我几乎没有儿时的记忆，什么感情也没有涌出来。
身为宰相的父亲，在年纪轻轻就认真执行政务，十分能干的路易斯殿下身边。父亲无论如何都想把我送过去作为将来亲信的候补。我就这么被送进了王立学园。 
我在伊瓦格林国，没有继承爵位成为宫廷重臣的意思，只是想早点回到那个平静、美好的国家…。 
◇◇◇
「…殿下的婚约者，在这种地方有什么事吗？」 
在这个国家第一个能原谅自己内心的朋友，阿伦・巴登，竟然是行踪不明的王太子殿下的婚约者卡缪・奥森，谁能想象得到呢。 
「一直隐瞒自己的身份，真的很抱歉。」 
再次近距离看的话，多么美丽啊…火红的头发和高纯度红宝石般的眼睛，无论男女，都会被眼前的她深深吸引吧。 
「阿伦…不，卡缪小姐。为什么和我亲近呢？为了开心吗？你可怜我是个不起眼的留学生吗？」 
不得不承认，对作为男人的阿伦，抱有特别的感情是事实。明明拼命压抑自己的心情，却突然……以女神的姿态出现，真是犯规啊。 
「不对！帕顿表扬了我在伊瓦鲁亚的店的时候，我真的很开心。而且，帕顿是我在这个学园里第一次交到的朋友，所以最后想好好谈谈。作为阿伦…」 
「最后？」
她打算离开我吗？那种事我不允许。
「总之，谢谢你一直以来的关照。虽然我不认为你会原谅我，但我只想告诉你这一点。」 
阿伦…不，卡缪。我决定了。今后也要一直在你身边。即使舍弃了那个天堂般的伊瓦鲁亚，也要留在这个国家。如果有你在，即使困难重重也没关系。就算是宫廷的重臣也做给你看。所以，无论如何，请接受真正的我。  