========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

下落不明的宰相的亲生儿子拉迪斯・库洛回来的消息，转眼间就传遍了学园。
「为什么拉迪大人会在这里？！」
艾琳兴奋得两颊绯红。
「加奈仓小姐……这本笔记的计划怎么样了？」
艾琳歪着头，好像在想些什么。
「当然，前辈请按照这本笔记的剧本，扮演恶役千金卡缪。拉迪大人，在续篇的魔法大学，和艾琳进入同一个研究室后，应该会坠入爱河的……嘛，我今后会考虑怎么做的。」
艾琳开心地笑着。
「今后会考虑……难道要像游戏那样以逆后宫为目标吗？路易斯殿下可怎么办？」
不管怎么说，虽说是前世的乙女游戏的世界，现在这里是三次元的现实世界。无法想象会把王族和高爵位的男性取作手里的棋子。最重要的是，对于路易斯殿下和拉迪这样的人不是太无礼了吗？卡缪没有隐藏涌出的焦躁。 
「当然了，我的本命是路易斯殿下。啊，但是，这样看来，拉迪大人也很棒…！嘛，不管我选择哪一个，都和前辈没什么关系吧。你不是希望在伊瓦鲁亚的最北面开一家小小的咖啡店吗。来吧，请演一下，恶役千金卡缪。为了自己的梦想。」
浮现出黑色笑容的艾琳，手滑到了卡缪的脸颊上，掠过了一只耳朵的耳环。
「…」
「呀！！」
艾琳发出悲鸣，自己向走廊的墙壁猛撞过去。
「！」
(欸？这是…)
「非常对不起！卡缪大人！」
（这难道是……脑海中，游戏的卡缪的台词浮现出来……) 
面对艾琳发出的巨大声音，周围的学生纷纷关注着两人。其中也有拉迪斯·库洛。
「…像，像你这样下贱的东西，请不要随便和我说话！」
卡缪一边抓住裙子的下摆，一边说出剧本的台词。
（正式表演终于开始了……) 
「卡缪大人，那个，是这边掉下来的…」
卡缪用力挥向艾琳伸出的拿着耳环的手。
「被你的手弄脏了，我不需要了。对了，你如果想要的话，我再给你一个耳环。感谢地收下吧？」 
这样说着，卡缪把另一个耳环扔在了地上。
」嘛，卡缪大人，多么温柔啊。」
「艾琳小姐在金钱方面好像很困难。」
「每天都穿同样的裙子，总觉得有点臭呢。我给您送新的吧？」
卡缪的周围人们，不断地添油加醋，包围着艾琳。
「像你这样贫穷男爵的女儿在王立学园这件事本身就是错的。」 
「请明白自己的立场。这个人，和你的婚约者路易斯殿下，好像经常在图书馆，不会吧——」
「伊莉亚诺大人！殿下只是对艾琳小姐的魔力之高很感兴趣而已。我可不允许这样招致误解的发言。」
「对不起，卡缪大人。」
「但是，艾琳大人，殿下很忙的，所以请不要浪费他的时间。」 
「是的，非常抱歉。卡缪大人。」
艾琳低着头，大眼睛里含着泪水。四处传来学生们同情的声音。
（艾琳果然和剧本一样，频繁地和路易斯王子见面。) 
卡缪说着剧本的台词，觉得胸口很痛。
「你在干什么？」
「路易斯殿下！」
骚乱中聚集的学生们退了下来，在自然形成的道路上，出现了路易斯王子的美丽身影。 
路易斯殿下慢慢地靠近，看了看卡缪和艾琳。
「发生了什么？」
路易斯王子没有看艾琳，而是俯视着卡缪。
（那个…下一句台词…是什么来着…怎么办，完全不出来…嗯…不行啊…想不起来…) 
为了寻求帮助，不由得看了一下艾琳，艾琳似乎稍微张口结舌地说了些什么，但完全不明白。 
于是，艾琳咂了咂嘴，指着自己的脸颊。
（啊，大概是打耳光吧……虽然没有打过人……好吧，这里就下定决心……)
卡缪闭上眼睛，举起了手。
啪！
就打耳光来说，可爱过头的声音在走廊里回响。
（不，不疼吗……加奈仓小姐…话说，路易斯王子明明就在这附近，为什么不停下卡缪的手呢？剧本怎么样呢…不行啊…想不起来…) 
路易斯王子一言不发，兴致勃勃地看着这边。
艾琳一瞬间露出不满的表情，马上用手捂在脸颊上，大颗的眼泪溢了出来。
「…很抱歉，卡缪大人。殿下，卡缪大人什么错都没有。全都是我不好。」
艾琳用颤抖的声音这样说着，哭着跑开了。
「…。」
「…殿下。」
「怎么了？卡缪。」
「您不追过去吗？」
「为什么要追？」
「为什么…」
（终于想起剧本了。「艾琳跑到屋顶上，告诉王子「我再也不去图书馆见你们两个人了」。如果不允许的话，王子就把艾琳壁咚在墙上，逼迫她说：「不撤回这句话的话，就亲你了。」在这里，出现了选项，记得应该是「撤回」「不撤回」「保持沉默」。结果，无论选择哪一个，最终都会被亲吻…。然后，被甜美的吻所打动的艾琳，向殿下告白了自己的爱慕之情。总之，这是一开始两个人确认彼此心情的重要场面。) 
「殿下！请去追上她！」卡缪在殿下的耳边拼命诉说。
「不，我是要和你说话……」
「在屋顶！快点！」
卡缪强行推着路易斯王子的后背向前走去。
王子惊讶地睁大了眼，稍作思考，走上了屋顶的楼梯。 