========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

「欢迎回来，大小姐。」
「我回来了，玛丽。」
（从今天开始，作为恶役千金卡缪的学园生活终于开始了。不经意间，在表演的途中，被路易斯王子盯着看了，台词都说不出来了，但是从明天开始，必须要好好地完美地演绎出来……) 
卡缪今天拒绝了周围的大小姐们的茶会邀请，早早地回到了王城的自室。
「玛丽，今天累了，可以让我一个人待着吗？」
「我明白了。」
玛丽带着少许担心的表情，只准备了有放松效果的茶，一下子从房间里消失了。
（台词也想说出来记住，姿势和表情也要照镜子确认。演技的练习可不能被别人看到。) 
卡缪把房间锁上，关上了窗帘。 
「好了，加奈仓的笔记本是……咦？」
本应该放在包里的笔记本不见了。
（可能是放在教室里了吧……没想到居然掉了……) 
卡缪背上直冒冷汗。。
◇◇◇
「没有…。」
卡缪一个人偷偷地回到了王立学园，但是哪里都没有笔记本。
（怎么办呢…那本笔记本万一出现在外面的话，就不好了…。等等……。冷静下来，冷静地思考一下吧…昨天中午之前在我在手上…后来去的是……。) 
「对了！伊瓦鲁亚同好会种的田！」
卡缪用不像淑女的猛冲奔向校舍后面的田地。
◇◇◇
「没有…。」
在太阳快要落下校舍后面的昏暗田地里，卡缪不知所措。
（不妙啊…这太糟糕了…。如果用剧本诱导王太子殿下，想要操纵他的心的事情被发现的话，最糟糕的是，和艾琳一起以不敬罪去坐牢——） 
「你在找这个吗？」 
「帕…拉迪斯大人！！」
在暮色中，从田地深处出现的拉迪斯・库洛的左手上拿着那本笔记。
（内容被看到了吗……) 
「嗯，嘛…是的…是拉迪斯大人捡到的吧。谢谢。」
拉迪斯凝视着紧绷着笑容伸出手的卡缪。
「请还给我。」
看到拿着笔记本的拉迪斯，卡缪焦急地把手伸向了笔记本。
「嘿咻。」拉迪斯轻轻地闪开了。
「拉迪斯大人！」
「拉迪。」
「欸？」
「叫我拉迪。」
「你在说什么啊？」 
「请不要用敬语。你看，你不想我把笔记本还给你吗？」 
拉迪斯微笑着，把笔记本举过了头顶。和帕顿的时候不同，因为个子很高，即使跳跃也够不到。
「拉迪！　把笔记本还给我。」
「嗯，做得很好呢。但是，还不行哦。这个笔记本只有最后一页的笔记是你的字吧。『目标是废除婚约！然后，在伊瓦鲁亚再次开店！』这是真的吗？」 
（不妙…看到了最后一页，大概内容也全部…) 
「我，我可是王太子殿下的婚约者。怎，怎么可能那样呢？」
拉迪斯看了移开视线的卡缪，噗哧一笑。
」怎、怎么了啊？」
「不，仔细看你演技很差啊……我想。今天和艾琳小姐的对话也是，那样的话，就算勉强骗了普通学生，也有一部分暴露了。当然，路易斯殿下也会注意到的。」
「怎么会这样…」
（没想到，在中途还以为进展得很顺利……到底怎么办才好？这样下去，被艾琳府捕获的父亲……) 
把抱着头的卡缪的腰从后面轻轻地拉过来，拉迪斯在她耳边轻轻地低声私语。
「要我来帮你吗？」
「等…」
拉迪斯把想要逃跑而推开的卡缪抱得更紧了。
「笔记本的后半部分…卡缪打算毒杀艾琳吧？而且，在王族也一同出席的茶会上。你会被处死的吧。」
「那、那个是…」
「你觉得我能默默看着你变成那个样子吗？」
「…。」
看着他隐藏着悲伤的眉毛和认真的灰红色的眼睛，卡缪的胸隐隐作痛。
「那么，全部告诉我吧。不那样做的话…我不能就这样放开你。」
在不容分说的拉迪斯的威逼下，卡缪开始一点点地讲述前世乙女游戏世界的事情。 