========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

在为伊瓦鲁亚同好会提供的像小仓库一样的房间里，充斥着红茶的香味
「…总之，艾琳和路易斯殿下能两情相悦就好了吗？」
拉迪斯叹着气把手伸向茶杯。
「嗯…就是那样」
「卡缪，你就这样就可以了吗？」
「不管可不可以，我必须要帮助爸爸，没有选择。而且开自己的咖啡店是前世的梦想。」 
卡缪好像是说给自己听一般，语速有点快。
「不是那样，卡缪，我在听你的心情。你不爱路易斯殿下吗？」
拉迪斯直视着卡缪。卡缪握着的茶杯发出咔嚓的声响。
「…不。」
沉默了一段时间后，拉迪斯笑了。
「我知道了。在哈那林达森林的深处，有一种秘药能将男人的心被一个女人虏获……你听说过吗？」
「没有。那是不是让人神魂颠倒的药？」
（这样的道具在游戏中也没有登场呢…)
「是的。让路易斯殿下喝这个吧。」
拉迪斯把精致的小玻璃瓶放在了桌子上。 
「但是，做那样的事…」
「比下毒要好吧。而且，那个药的存在只有伊瓦鲁亚的一部分人知道。当然，没有毒性，所以对身体无害。」 
卡缪的眼神有点恍惚。
「要怎么办？」
（这样，路易斯殿下就真的和艾琳结缘了…。)
「我知道了，拜托你了，拉迪。」 
卡缪按着自己抽搐着的胸口，深深地点了点头。
「嗯。我会跟艾琳小姐说的。还有，让我们秘密地探索露伊莎群岛的弗利兹・奥贝尔的情况吧。」
「谢谢、拉迪…！我很担心弗利兹的情况。」
卡缪笑着不由得牵起拉迪的手，拉迪斯就这样紧紧地抱着卡缪的身体，吻在了脸颊上。
「等下…拉迪！」
「总之，回礼就这样吧。」 
（所以，这个角色变换到底是什么…这个人，真的是帕顿君吗……) 
卡缪慌慌张张要离开帕顿的时候，房间的门被打开了。
「路易斯殿下！」
「卡缪，你在这里做什么？」 
「啊…」
拉迪斯不带恶意的抱着脸色苍白的卡缪的肩膀，脸上浮现出微笑。
「伊瓦鲁亚同好会的活动。殿下也要来吗？这是用校舍里的蔬菜做的点心。很适合卡缪的红茶。」 
路易斯王子的嘴角微微勾起。
「…卡缪，王妃教育的时间到了。回去了。」
「是、是的。」
不是罗伊德，而是殿下直接来接我……是怎么了？)
「好可惜，明天见，卡缪。」
拉迪斯把抱着卡缪肩膀的手绕到腰上，轻轻地眨眼，把恋慕药的小瓶装进了她礼服的口袋里。 
「…」
卡缪被路易斯王子强行拉着手腕，带到了王宫。
◇◇◇
到达的不是王城，而是宫殿的大厅。 
「痛、好痛…」
被路易斯王子抓住的手腕上，隐约地浮现出红色的痕迹。
「弗利兹・奥贝尔之后是拉迪斯・库洛吗。」
「欸？」
（现在是怎么了？）
「殿下…？」
路易斯王子一眼看上去像是要道歉似的，小心翼翼地吻在卡缪手腕上的痣上。
「呜…那个…」
（这么说来，今天王妃教育好像是休息啊……) 
「最近王妃教育进行得很顺利，所以疏忽大意了。出现了盲点。我好像有必要教会你重要的东西。」
这样微笑着说话的路易斯王子碧色眼瞳深处，发出尖锐的光芒。
「…」
(可、可怕…。这样的殿下还是第一次见。)
路易斯王子握住了向后移动的卡缪的手腕，脸上浮现出微笑，这次将她眼睑带着红发一起亲吻起来。
「你是我的。就连这美丽的头发的前端。也不能交给任何人。」
「啊…」
路易斯王子寄宿着危险情愫的那双静谧的蓝色火焰般的眼睛，让卡缪除了恐惧之外，还有背后的一种异样的感觉。
「今天的讲师是我。卡缪。我们来上舞蹈课吧。」
「呜…」
被粗暴地拉近，手背被用力地亲吻着。身体就像舞蹈的时候一样，紧紧地贴在一起。 
（为什么这个人会这样一个接一个地亲吻呢…。)
但是，比起那样的困惑，卡缪在心跳加速的同时，也明白了脸上灼热的情绪在上升。
「路易斯殿下…」
稍稍离开一些，想让热度冷却下来，像恳求一样抬头看向路易斯王子，殿下不由得皱起眉头，喉结仿佛咯吱咯吱地响起。 
(欸…？)
路易斯王子那修长的手紧紧地抓住了真在发呆的卡缪的后脑勺。
「等一下…呜…！」 
不但没有离开，反而被紧紧抱住。性急的接吻，让卡缪的身体如同映照火光一样。
「呼……呼……呼」
随着越来越深的吻，理性渐渐被夺走了。心跳相互融合般，已经不知道是属于哪一个了。 
(路易斯大人…路易斯大人…！怎么办呢…应该封印的…对殿下的恋慕之情和思念溢出不断无法停止…！)
「是的…好孩子…很擅长哦，卡缪。」
注意到的话，卡缪在路易斯王子的催促下伸出舌头，拼命回应王子执拗的口内动作。 
（啊…殿下……。路易斯大人如此索求我……好开心，好开心…。)
几乎像本能一样溢出的喜悦的同时，像勒紧胸口一样的痛苦袭击着卡缪。
（为什么…我不是艾琳啊…拯救国家的女主角治愈的魔力…拥有它的人才是最适合在殿下身边的……) 
在无法消化的感情中，从卡缪的宝石红色的眼睛里溢出了大颗的眼泪。
「…卡缪？」
一瞬间，王子睁开了眼睛，沉默了一会后，为了让卡缪安心，抚摸了她的头后，像宝物一样轻轻地抱了她，再一次吻了她眼睑。 