========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
==========================

跳舞的曲子是小时候经常学的华尔兹。
「就是这样…很擅长啊。你还记得很清楚呢，卡缪。」
「是的，小时候经常和殿下一起跳舞。」 
（小时候能和殿下一起跳舞，真是太开心了。为了不输给年长的其他大小姐，我拼命练习，为了被说成适合殿下的搭档而拼命练习。) 
「这样的话，就不用担心了。」路易斯殿下满意地微笑着。
「是什么？」
「马上就要举办文化节了吧？王立学园和魔法大学的联合举办的。在后夜祭上，投票选出的情侣会表演舞蹈哦。」
「啊…」
（是的…。文化节上，艾琳有一个攻略对象和跳舞的事件。确实，在游戏中，在浪漫剧中饰演男主角和女主角的两人应该就这样被选为最佳情侣……) 
「看，是戏剧的剧本。现在开始，到正式表演为止每天练习吧。特别是最后一幕热情的吻戏。」 
路易斯王子在卡缪耳边轻声细语，然后吻了她。
「…怎么这样…」
（在乙女游戏的文化祭的剧中，有吻戏吗…？) 
「那个…不行。我……。我不能出演戏剧。」
「为什么？」
被咬到的耳朵上有轻微的疼痛。
「呼…呃，那个…文化祭伊瓦鲁亚同好会要开店，所以…啊…！」
无视缓慢的华尔兹的曲子，性急地被搂住腰，被像咬一样的吻堵住了嘴唇。
「…呜…」
简直就像是说不允许再发言一样。
「卡缪没有拒绝权。」
舔着嘴唇，妖艳发光的碧眼，像美丽的野兽一样。
「殿…下…」
殿下形状好的修长的手指顺着胸口到脖颈、下巴。可能是故意留了一点指甲，手指划过的痕迹很烫。
简直就像是在停止刚才捕捉到的猎物的呼吸之前的玩弄一样。
（凭本能就知道了…现在刺激路易斯王子很危险。）
「我知道了，我会出演戏剧的…」
（就连面对这样的猎奇的路易斯王子，卡缪的心跳也是飞快，背肌开始发软发麻。已经到极限了…。) 
「呵呵。决定了的话，马上练习吧。来吧，卡缪。」 
「呀？！」
路易斯王子从后面抱住了卡缪，就这样坐在中央大厅的彩绘玻璃的窗边。
「那、那个…」
「好的，读一下剧本最后一页的卡缪的台词。」 
被放在路易斯王子的膝盖上，就好像小孩子在读绘本一样。 
（这样的话，在好好读台词之前，一定不会让我离开吧……) 
「『我从小就一直喜欢你。我一直只看着你。而且，你也一样。我感到无比幸福。我觉得这个时间是永远的。但是，上天的使者说，你的命运不是我』…」
（什么…这句台词…)
卡缪的身体微微颤抖。
「卡缪？」
（已经…这次真的…受不了…) 
「『啊…亲爱的你…可以稍微闭上眼睛吗？拜托了。」
卡缪，发出颤抖的声音。
「『随你的心』」 
在月光的照耀下，中央大厅的彩绘玻璃的彩虹色，像雕刻一样，一丝污点也没有，完美的王子的身姿像梦一样映照着。
（是的…这个王子的命中之人不是我。)
像殿下总是为她做的那样，卡缪温柔地亲吻了他长长的睫毛
然后，慢慢地，把手伸向裙子口袋里的小瓶子，把液体含在嘴里，吻了王子。
「…缪…」
碧色眼瞳睁开，卡缪用双手按着路易斯王子的脸，强行将液体送到了他的嘴里。
「卡缪你……在做什……」
对失去意识，就那样倒在地上的路易斯王子，卡缪作了最后一吻。
「『即使不是你命运中的少女，我也比谁都爱你。』」 
终于，在说出想要告白的话的瞬间，从卡缪的眼睛里溢出了大颗的眼泪。
剧本最后一页的台词，被泪水浸透，留下黑色的斑点。 