========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
==========================

拉迪斯·库洛准备的恋慕药效果巨大。
过了一个月，在王立学园里，路易斯王子和艾琳和睦的样子，在所有地方都被目击到了。 
为了不看到那些场面，卡缪拼命地回忆前世乙女游戏的剧本，极力避开了艾琳的行动范围。 
「在乙女游戏中，哈那林达森林的深处有泉水。想把攻略中的对手换成别的角色的时候，就会去那里！但是，没想到在这个世界上，那种泉水竟然是『恋慕药』，真是让人吃惊！」 
艾琳高兴地在王立学园的校舍后面说道。
「是这样么…。那么你要说什么？加奈仓小姐。」 
「是的。和路易斯王子的关系非常顺利，但是还没有到和卡缪解除婚约啊？」 
「欸？…。」
（自从让殿下喝了恋慕药的那天以来就没见过了。)
「果然。如果没有恶役千金的话，就要开始寻找废除婚约的理由了。也没有断罪事件。果然还是要在前辈再扮演一下恶役千金——」 
「没有那个必要。」
「「拉迪斯大人！」」
把手搭在卡缪的肩上，拉迪斯·库洛从背后出现了。
「艾琳小姐。在国王夫妇面前，你应该有机会展示你擅长的治愈魔法。这些对这个国家有很大的益处。」
「是的。那真是太感谢了，但是这样就可以让他和卡缪解除婚约了吗？」 
艾琳多少有些不满地仰望着拉迪斯。
「嗯。还有，卡缪。从今以后，你要和我传闲话哦。」
「额？！传闲话… 」
「当然是恋爱关系。我家和你的奥森侯爵家，世世代代是水火不容的关系。由于那个原因政策的决定常常停滞不前。所以国王也会高兴你和我在一起吧。」
「这种事情…」
（不会吧，双方的父母都强烈反对吧，应该不会那么简单。首先，明明还是王太子的婚约者…。) 
「没关系。细小的地方有各种各样的，一步一步来吧。当然，我不准备把这个当作传闲话，而是当成事实，我预定和你成为那样的关系。」 
艾琳对着用妖艳眼神朝着卡缪微笑的拉迪干咳一声。
「总之，如果要在3个月内废除婚约的话，前辈必须变回恶役千金！…啊，不行，现在开始要和路易斯殿下去图书馆约会了。呵呵，再见！」 
闪闪发光的粉金色头发随风飘扬，艾琳哼着小曲回到了校舍。
「…。」
（路易斯王子和艾琳越来越亲密…。明明是期待的展开，却如此心痛。)
「…卡缪，你没事吧？」拉迪斯用手支撑着卡缪肩膀。
「啊，是啊！文化节马上就要到了。伊瓦鲁亚同好会的店铺准备也必须努力。」 
卡缪勉强露出笑容，仰望着拉迪斯。
「…嗯。准备也可以，但是我们也快点约会吧？今天我们逃课去王都流行的咖啡店看看吧！这也能成为文化节商店的参考。」 
「等下，拉迪！」
卡缪还没来得及回复，便被拉迪斯牵着手带到了繁华的王都的街上。
◇◇◇
拉迪斯·库洛和卡缪·奥森的传闻很快就在校园里传开了。也许是托了拉迪斯过度宣传恋人的效果。世世代代对立的两家，从某种意义上来说，人们的关心程度可能比路易斯殿下和艾琳还要高。 
「看啊，拉迪斯大人和卡缪大人今天也在一起。」
「是啊，关系很好呢。」
「但是，卡缪大人明明是路易斯王子殿下的婚约者…」 
「不过，殿下也和拥有治愈魔力的艾琳小姐很亲密。」 
「据说艾琳殿下在国王夫妇面前，让卧病在床的王妹米娜公主殿下奇迹般地恢复了。自从那件事发生后，国王夫妇也默认了他们俩的关系。」
「啊…！那么未来的王妃是艾琳大人吗？」
「你看，刚说着他们就到了…」
学园的学生们一齐把好奇的目光转向了在王立学园的中庭相遇的路易斯王子・艾琳和拉迪斯・卡缪。 
（竟然遇到了路易斯王子和艾琳…！)
两个人好像在蔷薇园附近设置了座位，一起吃午饭。
「嘛，拉迪斯大人和卡缪大人。如果可以的话，一起吃午饭怎么样？这个三明治是我做的哦。」 
路易斯王子用怜爱的目光注视着艾琳，对满脸笑容的她点了点头。 
桌子上摆着前世熟悉的三明治。
（话虽如此，还让王族吃自己专属厨师以外的东西，真是没常识。材料大概是在哪里进货的呢？产地和生产者也要好好调查——-） 
「怎么办？　卡缪。」拉迪斯担心地看着卡缪。
「…是的。那就恭敬不如从命，让我们一起吃饭吧。」
卡缪装出优雅的笑容，慢慢地坐到了座位上。 