========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
==========================

在清爽的晴天下，学园中的注目集中在加入路易斯王子和艾琳的午餐的拉迪斯和卡缪上。 
「来，卡缪，啊~」
「等下、拉迪！」
对于像往常一样，不顾后果假装恋人的拉迪斯，这次卡缪拼命抵抗。
「哎呀，别在意。我很羡慕你们的关系这么好。」
「…啊。是啊。」
「唔…」 
（输给拉迪的推力，又像往常一样吃下去了…。)
「好吃吗？呵呵，你的嘴角沾着呢，卡缪。」
拉迪斯用手擦着卡缪嘴唇上的奶油，就那样舔着。 
「拉…拉迪！」
看着满面通红的卡缪，路易斯王子的下眼睑跳动了一下。
「那么，我就让路易斯大人吃吧！来，啊~」 
（即便如此…这个三明治…难道…！)
咔————砰！
卡缪慌张地站了起来，把送到路易斯王子的嘴边的三明治拿开，狠狠地敲艾琳的手。由于势头的反弹，桌子上的三明治全部掉在了草地上。
（这里面有胡椒。路易斯先生明明是重度过敏啊。艾琳连这么初步的事情都不知道吗？就算是前世游戏里没有的信息，作为侍奉在身边的人，难以置信…！) 
「你要做什么…卡缪大人…」
艾琳眼眶里含着泪水，扑到路易斯王子的怀里。
「卡缪，你到底怎么了？」
路易斯王子轻轻地抱住艾琳，用责备的眼光看向卡缪。
「…啊，太难吃了！这种东西不合殿下的口味！艾琳大人，你到底吃了什么粗茶淡饭才能活下来呢？和这么低水平的人在同一所学校，我真是不好意思！」
注意到的时候，卡缪说出了和乙女游戏相同的台词。
「呜…好过分…卡缪大人…」
「她可是我的同伴，你多么无礼啊。而且，再怎么不合口味也没必要做到这种地步吧？」
这就行了，在路易斯王子蔑视般的视线中卡缪的胸口一阵剧痛。尽管如此，这样就好了。因为这样路易斯大人就不会在痛苦的症状中受苦了。
「没什么好说的了。那么，我就告辞了。」
离开的时候，卡缪悄悄地告诉了一旁的执事肖恩，今后要不被殿下发现地彻底消除毒源。 
◇◇◇
同一天放学后―――
「卡缪，我做了在文化祭的咖啡店卖的曲奇的试制品，尝尝吧。」
拉迪斯用熟练的手势将刚烤好的曲奇装盘。
「嗯。等一下拉迪。马上就要泡红茶了，这次尝试了麝香葡萄的味道。」 
「啊，我很期待。」 
「呵呵，这次是自信之作。」
在伊瓦鲁亚同好会的活动室响起的欢乐笑声中，门被气势汹汹地打开了。
「殿下！」
出现的是有些不高兴的路易斯王子。
「…。」
「…你怎么了？　」卡缪向无言站在门口的路易斯王子打了招呼。
「没什么，伊瓦鲁亚同好会的顾问伊利斯暂时不能来这里，委托我来这里看看情况。」
「原来如此，没想到王太子殿下会亲自过来？那么请到这边的座位。马上卡缪的红茶就泡好了。」 
拉迪斯笑着招待路易斯殿下坐下。虽然收拾得差不多了，但是在半个像仓库一样狭小的房间里，王太子殿下和他的婚约者，还有激动的宰相的儿子并排坐着，感觉很不自然。 
「请、请用。」在红茶的香味中，3人陷入沉默。最先开口的是路易斯王子。
「…卡缪。为什么不来舞台剧的排练？」
「诶？！」 
「离正式演出还有一周不到了。」
「等一下，请稍等！文化节剧中女主角不是艾琳小姐吗？！」卡缪吓了一跳,不由得站了起来。
「艾琳小姐？啊，如果可以的话，我的确想让她代替女主角一角，但是不巧的是她在文化节当天，有治疗米娜公主的计划。」 
「欸，怎么会…」
（骗人的吧…在这种情况下，怎么可能和路易斯殿下演恋人呢。) 
「还有其他替角吧？卡缪在伊瓦鲁亚同好会的咖啡店很忙。」
拉迪斯开口了。很稀奇的话中带刺。
「…没有。衣服也都是配合着卡缪做的。而且，说起文化节，国王夫妇和各国的来宾也会来到这个舞台上。不能让你缺席。咖啡店就让经常亲近卡缪的大小姐们帮忙吧。」 
「这样…不行…」动摇的卡缪所握的杯子，发出咔嚓咔嚓的声音。
「不好意思，卡缪你没有拒绝权。」
路易斯王子嘴里含着红宝石色的红茶，映出卡缪的碧色双瞳，微微恢复了正气，发出了微弱的光芒。
「啊，那个，殿下――」
「啊，路易斯大人！你来这种地方了啊，终于找到你了！」 
没有敲门就走进活动室的是艾琳。可能是来得有些急，肩膀一耸一耸地呼着气。 