========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

视野被一片光覆盖，卡缪感到一阵眩晕，不由得闭上了眼睛。
脚下吹来的强风马上停了下来，睁开眼睛，发现自己在陌生的房间里。 
「欢迎您的到来，卡缪大人。」
关闭的白色大门被缓缓打开。
「啊，你是！」
艾琳・弗洛里亚！！　
前世玩的乙女游戏的主人公！
粉金色的华丽直发，与发色同样光彩的大眼睛，樱色的可爱嘴唇……那超绝的可爱的样子，就连同为女性的卡缪，都被她吸引住了。 
「呵呵」
注意到卡缪视线的艾琳，露出了满足的微笑。
「请先坐下，卡缪大人。罗伊德和弗利兹也辛苦了。」
在卡缪身边的两个人，跪在艾琳的面前行礼。
（这到底是……为什么主人公艾琳会在这里登场呢？) 
「没事么？阿伦。」
突然间，眩目摇晃的卡缪被弗利兹支撑起来。艾琳在一旁露出冷漠的眼神。 
「我想和卡缪大人单独谈一谈。罗伊德和弗利兹已经够了，去寻找管家的利顿吧。他要是死了会很困扰的。」 
艾琳用指示的语气这样说着，与铃音那样优美的音质相反，是事务性冷淡声音。
「是啊，爸爸。我也要去找他…！」 
慌慌张张站起来的卡缪被弗利兹制止了。
「没关系。我们一定会找到主人的。你在这里等着吧。」
「但是……」
「两个人的话没关系。而且恕我直言，如果卡缪大人在一起的话，会变成累赘。」 
艾琳用优雅的动作，拿起端来的红茶。 
「…弗利兹，对不起。你要注意安全。」 
弗利兹微笑着让卡缪安心，再次和罗伊德一起消失在魔法阵。
「来，请坐。卡缪大人。不，叫田宫美羽大人比较好吗？」 
「欸？」
艾琳满脸笑容，直视着卡缪。
「你现在在说什么？」
(为什么我前世的名字会…)
「前世承蒙您的关照。特别是在职场。田宫前辈。」 
这副谄媚的眼神……。感到十分眼熟 。
「加…奈仓…小姐？」
「是的！前辈还记得我呢，好开心！」 
艾琳双手交叉在脸前，身体弯曲着，非常开心的样子。
「为什么…」 
(艾琳是…加奈仓小姐？！)
「前世，我也玩过这个游戏呢。《王宫罗曼史・艾琳》。特别是路易斯王子真是女性憧憬的对象啊。所以得知自己转世为主人公艾琳的时候，真的很开心。但是没想到，恶役千金的卡缪・奥森竟然是田宫前辈。在前世，明明工作也很认真地活着，真是可怜啊。」
艾琳故意表现出同情的表情看向卡缪。
「加奈仓小姐…为什么认出我来了？」
背上阵阵发热，隐藏着一点点厌恶感，卡缪直视艾琳。 
「奥森侯爵家的执事利顿…也就是说你父亲啊。那位先生很早就意识到这里是游戏的世界。而且，为了保护卡缪，身为女儿的你，竟然在暗中拐走了作为主人公艾琳的我哦。」 
「怎么可能…爸爸他…」
「没办法。如果艾琳遇到路易斯王子，按照剧本进行下去的话，你注定会被作为婚约者的他杀害。」
艾琳刻意演出的同情表情变得扭曲。
「结果，利顿的计划以失败告终。在弗洛里亚男爵家，世世代代都有优秀的御用魔法使。罗伊德对利顿施加了魔法，你父亲供认了前世的一切，你的一切。」
（罗伊德叔叔竟然是弗洛里亚家的魔法师……在游戏中没有那样的人登场。那么弗利兹呢……) 
「顺便说一下，弗利兹也拥有强大的魔力。其实，弗利兹是游戏中隐藏的角色之一。因此是个帅哥哦。」
艾琳开心地笑了起来。
「我完全不知道啊」
没想到和攻略对象中的一个人一起度过到现在。 
「所以，你父亲哭着拜托我了，让我把你们藏起来。6年前，袭击你乘坐的马车的是罗伊德。那一天，我计划让你们从邻国帕特亚逃走。虽然有点强行。」 
果然，那个黑色斗篷是小时候看到的。
「…给你添麻烦了啊，加奈仓小姐。」
卡缪低下头。
「没关系。在前世也受到了前辈很多照顾。请一定要在今生幸福啊。是【和父亲一起开小咖啡店】吗？我今后也会作为艾琳全力支持这个小小的梦想的。」 
艾琳握住了卡缪的手。
「对了！如果可以的话，我也把弗利兹让给你吧。不愧是攻略对象，果然是帅哥。田宫前辈前世好像没有男朋友，在今世也请一定要好好享受啊。」 
面对满脸笑容、脸靠得很近的艾琳，卡缪后退了一步。 
「送什么的，那种事情…。但是很意外啊，加奈仓小姐前世也很可爱很受欢迎吧？怎么也看不出沉迷于二次元游戏啊。」 
（我也算是好好玩过这部《王宫罗曼史·艾琳》，但是一直没能找到隐藏的角色。加奈仓小姐在这个游戏上花了多少时间啊。) 
「就算被杂鱼怎么喜欢也没有意义。在这一点上，游戏的世界里，描绘了完美的理想男性，忘记了时间仿佛做梦一样。特别是路易斯是最棒的。那个完美的王子外表，头脑清晰……作为统治者一方面有着冷静而透彻的一面，另一方面也有只给女主角看的温柔而甜美的微笑…」 
艾琳出神地凝视着空中。虽然还没见面，但好像已经爱上了路易斯王子。
「加奈仓小姐…」
卡缪打了声招呼，艾琳的大眼睛，怀着明确的决心。 
「我一定会作为女主角艾琳，让路易斯殿下坠入情网的。请支持我啊，田宫前辈！」 
从前世就知道的那个看惯了的眼神仿佛要把卡缪压倒，她心中微微一惊，并不是因为忘不了路易斯王子，而是因为前世的因缘而心痛。 