========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
==========================

看到艾琳的身影，路易斯王子的目光变得热烈起来。
「艾琳。」
路易斯王子用爱怜的表情抱紧了自然地扑进他胸口的艾琳。
「殿下！我在文化祭当天的舞台剧只有最后一幕能出演！」
「真的吗？」
「是的，作为女主角果然不能错过这个活动……不，能和路易斯大人在少许时间里站在同一个舞台上，我就很高兴了。」 
「那么，卡缪就不需要出演了吧。」
拉迪斯抱着卡缪的肩膀，快速地说。
「不，请卡缪大人在最后一幕之前出演！」 
「欸？」
「因为比较匆忙，只改写了最后一个剧本哦。卡缪大人在出演《假冒的命运少女》的中途，我在最后一幕作为「真正的命运少女」登场，与路易斯殿下结合。
「…」
艾琳就好像是既定事项似的，若无其事地对咬着下唇的卡缪说。
「真不像话。」 拉迪斯没有掩饰自己不快的表情。
「啊啦，卡缪大人，可以吗？」
艾琳说的不会拒绝，实际上暗示着在弗洛里亚邸被当作人质的前世父亲利登执事的存在。
「…我明白了。我会出演舞台剧的。」
「卡缪！」
卡缪毅然决然地回应了。
「不愧是、前…不、卡缪大人！」
「作为交换，我有一个请求。」
卡缪没有看向艾琳，而是直视着路易斯殿下。
「什么？」
「舞台剧结束后，请立刻和我解除婚约。」
「！」
路易斯王子睁大眼睛凝神了一会儿。
「啊！那太好了！殿下和我，拉迪斯大人和卡缪大人的关系，现在已经在学园里广为人知了。我也觉得这是个很好的机会！」 
艾琳撒娇地挽着路易斯王子的手臂，催促他作出回应。
从艾琳那里，再次将视线转向卡缪的路易斯王子，那宝石般的碧色眼瞳在一瞬间动摇了。 
「…殿下！」
艾琳强行亲吻了无法从卡缪的宝石红瞳孔中移开视线的路易斯王子的脸颊，并让他将注意力转向自己。于是，路易斯王子再次露出了酩酊大醉的表情。
「…知道了。就这样办吧。」
「非常感谢。」
（这样一来，这次就要正式和路易斯王子告别了…）
看着离开狭窄房间的路易斯王子和艾琳的身影，卡缪被无法控制的泪水渐渐模糊。
「卡缪…」
回过神来，卡缪扑在拉迪斯的胸口，像孩子一样放声大哭。
◇◇◇
然后，到文化节当天为止的一周里，卡缪削减睡眠时间记住了舞台上的台词，同时也为伊巴罗亚同好会的咖啡店做了准备。拉迪对她说不要担心店里的事情，但是她只有沉浸于工作时才能不想起对殿下的心情。
然后，文化节当天―――――
「嘿咻，卡缪你没问题吗？店里很好，休息一下也可以啊。」
卡缪红茶的广受好评，店内经常爆满。拉迪抱住了稍微眩晕而摇晃着的卡缪。
「只是这种程度没有问题哦，拉迪。」
卡缪像往常一样，用习惯的手势把红茶倒进去。
「…不行。看，有小吃，吃点吧。稍微休息一下。」
拉迪斯从卡缪的手里拿起茶壶，把她强行按到休息室的椅子上坐下。
「拉迪」
「卡缪……你最近没睡好吧？身体会撑不下去的哦。而且，之后还有舞台剧。」
拉迪把手搭在卡缪的双肩安慰道。
（确实，如果现在倒下的话，之前的努力就化为泡影了。舞台剧结束后，路易斯王子把婚约作废，乙女游戏的卡缪·奥森今天就结束了。） 
「知道了。谢谢你，拉迪。」
看到卡缪慢慢地点了点头，拉迪斯松了一口气，露出微笑。
卡缪向身边前来帮忙的的大小姐们发出指示后，稍微小睡一下。
◇◇◇
这里是哪里？啊，那是…小时候的路易斯殿下… 
(在…哭吗…？)
是的，那是母亲赛琳娜王妃去世的日子…路易斯王子在葬礼上连眉毛都没有动一下，反而是卡缪看起来哭得很厉害。
然后…
「殿下！卡缪我会一直、一直在你身边的！」
那个时候，身体比用脑子想的还要先动。虽说是孩子，却擅自闯入王子的卧室，扑到床边，被周围的大人们骂了一顿…。
◇
「将来，请嫁给我。」 
在小高山丘上的花田，被路易斯王子求婚的时候，真的很开心。因为卡缪一直以为只是自己的单恋。
「是的，那是当然……」
「谢谢。请一直待在我身边。我会用一生来珍惜你。」
「好漂亮的石头……像果冻一样。」
知道在那个时候得到的红宝石戒指是正式的订婚戒指，是在逃到伊瓦鲁亚之后…。
「…最喜欢卡缪了…是只属于我的公主。」 
「是的，卡缪也最喜欢路易斯大人了。」
啊……在什么都不知道的那个时候…没有任何恐惧和不安，只是想回到在殿下身边微笑着的那个时候…… 
◇◇◇
「…卡…缪…！」
（有谁在叫我……) 
「嗯…」
(谁…？)
「卡缪！」
「…弗利兹！！」
从浅睡中醒来的卡缪面前出现的是正在露伊莎群岛留学的弗利兹・奥贝尔。 