========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
==========================

「弗利兹…！」
（刚才的是…梦……) 
弗利兹用手捂住了不由发出很大声音的卡缪的嘴。而且弗利兹的背后，有应该被捕获在弗洛里亚邸的利顿执事。 
(爸…爸爸…！)
「美羽…！」
两个人不禁握住双手流泪。
「爸爸…没事真是太好了…！但是，到底为什么会在这里？」
（明明应该是被弗洛里亚邸的魔法使，弗利兹的父亲罗伊德抓住的。）
「啊…」
弗利兹的背后，有被绳子绑住的罗伊德的身影。旁边站着拉迪。
「从弗利兹那里听说了详细情况。你已经自由了卡缪。」 
「拉迪、为什么…」
「我对你的眼泪没辙。只要是为了消除你的忧愁，什么事情都可以做。」
拉迪抚摸着卡缪的头发温柔地微笑着。
「喂喂，实际上抓到我父亲的可是我。」
弗利兹站到了卡缪和拉迪之间。
「嘛，我在露伊莎群岛留学的时候，成为了一个可以胜过父亲的魔法使。」
弗利兹得意地笑了。充满自信的表情比以前更加成熟。
「…卡缪，殿下已经知道你前世的《乙女游戏》了哦。」
「欸？！」
「从很久以前开始，他定期和艾琳见面，恐怕也是为了寻找这个消息吧。当然，我在露伊莎群岛被抓的时候，也在殿下那世界中最恐怖的拷问下透露了很多……啊……那个，现在光是想起来就觉得很幼稚…」 
（不会吧，不会吧……因为如果殿下知道游戏的事情的话…) 
「殿下是在知道了一切之后，才决定选择和你一起的未来的。」
「骗…人…」
这时，告知舞台开演前10分钟的钟响了。
「你已经不会被什么束缚了。想演的角色，就按你想演的来吧！」
弗利兹莞尔一笑。
「弗利兹…但是…」
（事到如今，已经…殿下完全陶醉于艾琳，今晚也要和我废除婚约……)
「卡缪，这个世界的主角不是其他人而是你。一切都会如你所愿。请回想一下真正的愿望。一定会实现的。」
「拉迪…」
「去吧，卡缪…！没关系的，我会在这里一直守护着你。
「好了，去吧！到了紧要关头，下次一定会用魔法把你抓到伊瓦鲁亚去的。」
弗利兹和拉迪斯在背后推着卡缪来到路易斯王子等待的舞台。
◇◇◇
饰演的是王子一见钟情的平民女儿。
「多么美丽的人啊…」
在魔女的怂恿下，代替「真正的命运少女」，不断诱惑王子。
「殿下…请让我一直待在殿下身边。」
她紧握着路易斯王子的手，栖身于他的胸膛。虽然是剧本里的台词，不可思议的是，每一句台词都是真的想说的东西，卡缪自然而然地胸口热了起来。
「…啊。」
但是，卡缪心动的对象路易斯王子的态度十分冷淡。
尽管如此，卡缪还是在台词的每一句里都用心地轻声诉说着对路易斯王子的爱。
「我爱你。即使是冒牌货，这种心情也丝毫没有虚伪。」
在快到最后一幕的两人庆祝婚礼的场面中，出于自责的女孩表明了自己的身份。
说出了那句台词的卡缪，从红宝石的眼睛里流出了大颗的眼泪。
（路易斯殿下…从小就一直只想着你……即使知道自己是恶役千金，对你的爱慕之情也不会消失。) 
「卡缪…」
就在那一瞬间，路易斯王子一片混沌的碧色眼瞳变得澄澈，修长的手指伸向了卡缪的脸颊。
「殿――――」
「不能被骗了！那个少女是假的！」 
出现在舞台上的是身着豪华新娘服装的「真正的命运少女」艾琳。
「走开！」 
转眼间，卡缪被卫兵制服，艾琳站到了路易斯王子的旁边。
「殿下！我不要。我不想离开你的身边…！再也……」
在难以想象是演技的卡缪的悲痛呼喊中，路易斯王子的表情扭曲了。
「嘶…」
可能是头痛吧，路易斯王子捂住了太阳穴。
「殿下？！嗯…你在干什么？快把那个冒牌货带去！」
察觉到了什么而焦虑的艾琳，拼命地叫喊着。
「我不要！路易斯大人！！」
不由得把路易斯殿下的名字挂在嘴边的卡缪，让会场一片嘈杂。
「卡缪大人！！」
艾琳的表情险峻得让人无法想象她是女主角。
「对不起，加奈仓小姐。我果然对殿下…只有路易斯大人我不能放弃…！」
「什…」
「路易大人……。我爱你。即使不是「命运的少女」，这种心情也不会输给任何人。我从小就一直只想着你。」 
卡缪一直注视着路易斯王子。那个时候，在路易斯王子的头上，有什么东西发出了砰的一声。
「卡缪…」
路易斯王子，仿佛从梦中冷却了一般露出吃惊的表情，只注视着卡缪。 