========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
==========================

「药的效果解除了啊。不愧是卡缪。」 
站在舞台侧面的拉迪斯扬起了嘴巴的一角。
「这个也不需要了吧。嘛，还只是试制阶段，不需要用上真是太好了。」 
弗利兹把自作的削弱恋慕药效果的胶囊放进了口袋里。
「那么，差不多该走了吧。」
弗利兹大大地舒展了肩膀。
◇
「卡缪…！」
路易斯王子挥开艾琳的手臂，径直跑向卡缪。
「路易斯先生…！非常抱歉…我…」
「我知道。已经什么都不用说了…」
路易斯王子紧紧地抱住了泪腺崩塌的卡缪。难过地眯起的碧色眼瞳只映照着怜爱的卡缪。
为了确认彼此的心情一直紧密相拥的王子和他的婚约者，不知从何时开始，观众席上响起了掌声。
「这，这样的…这样的东西我可不承认！」艾琳像是要撕开现场的空气一样尖叫着。
「这个世界游戏的主人公是我！今后，从袭击伊瓦格林的饥荒、疫病的危机中拯救这个国家的，只有我艾琳的「神圣治愈的魔力」！」 艾琳狠狠的瞪着卡缪。
「啊…」
（是的……为了这个国家的繁荣，艾琳的治愈魔力是不可缺少的……) 
「…艾琳小姐，不觉得有什么误会吗？」
为了保护卡缪，路易斯殿下向前走了一步。
「这里确实是和《乙女游戏》相似的世界，但并不是全都围着主人公转的。关于可能发生的天灾和流行病，其实际情况也有大致的估计，已经有了对策。不过，我还是参考了你的话。」
现在，恢复正常的路易斯王子看向艾琳的视线像冰一样冷。
「什么？！那么，米娜公主的治疗打算怎么做呢？她的病只有我才能治好！」
「殿下…！」
卡缪因艾琳的话而动摇，不安地抬头看路易斯王子，王子为了让她安心，抱着她的肩膀微笑着。 
「那个，我也能治好啊。」
虽然有些迟，弗利兹护送着坐在看台上看戏的米娜公主到舞台上。
「艾琳大人，是你的『奇迹治愈魔法』吗？我没有花多少时间就掌握它了。」
弗利兹把手放到米娜公主的额头，温暖的光芒包围了公主。
「您感觉怎么样？」
弗利兹跪在了公主面前。
「嘛……感觉很好。虽然有点失礼，我觉得身体比刚才艾琳小姐治疗的时候还要轻松。」
「什…」艾琳惊愕地退了一步。 
「罗…罗伊德…」
虽然向自己的魔法使求助，但在下一瞬间，目睹了本应在弗洛里亚府邸的利顿执事和被绳子绑住的罗伊德身影的艾琳，终于跪在了地上。
路易斯王子鸣响了金刺绣的白色鞋子，向前迈了一步。
「艾琳小姐。你有以利顿执事为人质威胁卡缪的罪，以及使用弗洛里亚邸的魔法使罗伊德多次操纵人心，不正当地得到金钱品的嫌疑。需要立即调查。带下去！！！」 
「骗人的！！不可能有这种事！！这个世界本该如我所愿…！」 
卫兵毫不留情地将在半狂乱中呐喊的艾琳拖入牢狱。
「加奈仓小姐…」
（没想到女主角会变成这样……)
「她和游戏一样，有可能成为优秀的魔法使，但能否发挥真正的『治愈魔法』的力量，就要看她今后的用心了。这就是所谓的，魔法能反映出施法者的内心哦。」
这样说着，路易斯王子抚摸着卡缪的后背。
「比起那个，卡缪…。你热情的爱的告白，我听了好几遍，感动得我浑身发抖。」
穿着婚礼服装的路易斯王子，面向正面，猛地拉住了卡缪的腰。
「这是…那个…也就是说…」
（怎么办呢…虽说是演技，但在这么多人面前，运用语言和身体接触，多次大胆地接近王子……突然害羞起来…) 
路易斯王子在因为意识到而变得通红的卡缪的脸颊上，就这样吻了一下。观众席上响起了兴奋的欢呼声。
「呜…」
「那么，最后一幕的继续。来吧，发誓的话……卡缪。」
路易斯王子在卡缪耳边轻声细语道。
「是的，那个…」
面对惊讶到语无伦次的卡缪，路易斯王子苦笑了一下，就这样把她抱了起来。
「我爱你，卡缪。」
路易斯王子碧色眼瞳，像平静的大海一样安静，脸上露出的笑容，像是被包裹住一样温柔。看到如此温柔的路易斯王子的表情，也许是从孩提时代以来第一次。 
「我也一直爱着你，路易斯大人。」
（终于…好好地，说出来了。) 
誓言的嘴唇渐渐重叠，五颜六色的花从天花板上倾泻而下。
观众席上响起了近乎悲鸣的欢呼声和雷鸣般的掌声。
「在这里向大家宣布吧。我一生的伴侣，只有卡缪・奥森一个人。」
「殿下…」
（我不是什么恶役千金。被这样爱着的…路易斯大人告诉了我这件事。) 
「谢谢。路易斯大人…！」
路易斯王子又亲吻了好几次那被泪水沾湿的红宝石色眼睛。
「这次，我不会再离开你了，卡缪。」 
「嗯，请让我一直待在路易斯大人身边。」
永远不会响起的祝福之钟，为了像是确认爱情般互相拥抱的两个人而被敲响了，祝福之音不久从王都传到了全国。 