========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
==========================

（基本为路易斯王子视角）
当初准备只要找到了下落不明的卡缪就离开，但是，要完全脱离曾经深入参与过的政务，却是意料之外的困难。 
今天，因为昨晚通宵工作，终于腾出了时间，所以毫不犹豫地去了有卡缪的王立学园。
「啊~肚子饿了~。走吧，卡缪。」
这样说着，亲昵地碰触了我重要的婚约者的肩膀……
「弗利兹・奥贝尔…为什么你在这里？露伊莎群岛的留学时间还剩下2年以上吧。」
「哦，路易斯殿下，真少见啊。因为，说只要掌握了艾琳所使用的「奇迹治愈魔法」，无论何时都可以回到王立学园的，不是殿下吗？」 
「我…是这么说的…」
（没想到不到几个月就学会了……) 
「露伊莎的魔法学校虽然也很有趣，果然我还是觉得有卡缪的王立学园比较开心！」
（居然这么悠哉游哉……而且，从刚才开始就把人的婚约者叫了好几次「卡缪」……这家伙，要不要再锁链拷打一次？) 
「…对不起，弗利兹。我今天要和殿下吃午饭。」
「卡缪…!」
(卡缪选择了和我一起吃午餐！太开心了…！)
在拉住可爱的卡缪的手的瞬间―――
咻！！
眼前出现的是专属执事肖恩。
（什么？移动..魔法吗…？) 
「路易斯殿下！终于找到您了！梅塞纳国的王太子殿下，在会餐席上等候着您！」
「什么？！那个已经交给米娜公主殿下和库洛宰相了吧？」
「不，会场的所有人都在等着，请一定要来参加路易斯殿下。」
（为什么大家总是把自己的工作全扔给我呢……)
「用移动魔法把肖恩叫到这里的，是你吗？弗利兹・奥贝尔。」 
「是的！刚才和肖恩先生擦肩而过的时候，他好像很为难。有什么问题吗？」
「弗利兹大人，没有那样的事。那么，殿下，我们走吧！果然，会场全体人员都认为在困难的外部谈判中，路易斯殿下是不可或缺的。」
「嘁…」
肖恩一边推着我的背，一边向弗利兹深鞠一躬。
「那样的话，就太好了！」
（那爽朗的笑容是……这是天然的吗？是故意的吗？)
「好了，卡缪，快点去食堂吧！限定50份的猪排盖浇饭牛排套餐就快没有了！」 
(弗利兹・奥贝尔…麻烦的男人。)
「…卡缪、我等会过来。」
「好的。请慢走。」 
路易斯王子恋恋不舍地回到了王宫。
◇
结果，会餐之后也发生了各种各样的事情，回到王立学园是在放学后。
「卡缪！」
「殿下！」
（啊，卡缪的样子真可爱，看一眼就可以消除疲劳。)
「卡缪、之后到中庭好好喝茶吧―――」
「これはこれは路易斯殿下！　残念ですが、卡缪はこれからイバロア同好会があります。」
「哎呀哎呀，路易斯殿下！很遗憾，卡缪现在开始是伊瓦鲁亚同好会的活动了。」
拉迪斯・库洛…！同一个班级，总是在卡缪的身边碍眼的男人…
「卡缪，就一下子，可以吗？」
「对不起，殿下。今天接下来会有一位想入会的人来。因为是第一次有人来，所以很开心。」
（其实是想让她辞去同好会的工作的……虽然我知道卡缪对那件事有多期待。) 
「知道了，我也参加同好会吧。」
「欸」卡缪和拉迪斯吃惊地睁大了眼睛。
「其实最近，我正代替伊利斯做伊瓦鲁亚同好会的顾问。准备去视察一次。」 
（怎么可能让拉迪斯完全把卡缪的时间占用掉啊……还好我早就采取了措施。) 
突然，拉迪斯指着我背后浮现出灿烂笑容。回头一看……
「嘁、肖恩！！」
「殿下！您还没和伊梅利亚的使者会面。」
「那个让宰相――」
「库洛公爵正在紧急处理其他事情。因为是与国境有关的案件，国王陛下也说一定要让殿下亲自去见使者。」
「…嘁」
（终于连父亲也来妨碍我吗……)
看着卡缪担心的视线，真的好难过。
「卡缪，我30分钟后回来……」
（这次一定马上回来！)
路易斯王子又回到了王宫。 