========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
==========================

（基本为路易斯王子视角2）
正如宣言所说，30分钟后回到了王立学园。
（谈判的最后多少有些强行，但也没有办法。对我们国家来说，内容是完美以上的，所以不会让任何人抱怨。) 
打开校舍远处的伊瓦鲁亚同好会狭窄小屋的门。 
（终于，能慢慢地看到卡缪的脸了――）
「呀，殿下！真的来了！」
「真是的！竟然能在这么近的地方看到…！」
「太棒了…！」
「我一定会入会的！」
「啊…多么漂亮…！」
（什么？！这个女学生的数量是…。希望入会的人不是一个人吗…？) 
「那么，殿下！请到这边坐！」
「不，请一定要来这边！」
像是被大家催促似的，被揪住手臂，半途被强行按坐在狭窄的桌子中央。拉迪斯・库洛带着可疑的笑容靠在房间角落的墙壁上。
「哎呀，听说殿下成了同好会的顾问，聚集了这么多希望入会的大小姐们！」
「你说什么…？！」
与其说是同好会，不如说只是茶会开始了。
在狭小的室内被女生们包围着，完全动弹不得。像是撒娇般的尖锐的声音和化妆和刺鼻的香水的味道让人恶心…。但是，我不能在这里表现出不高兴的态度。为了期待新会员的卡缪，也必须忍耐。
虽然这么说，即使是同样的香水，卡缪的味道也想要一直闻下去，但是根据人的不同，这种感觉也不一样，真是不可思议。
「拉迪斯，你是故意的吗？」
（这种情况基本上是反性骚扰吧…。) 
正如冰王子的别名那样，王子带着锐利的目光诉说着。
「呼…和殿下比起来没什么大不了的。前几天的文化节舞台真的很糟糕。虽说是演技，但卡缪用很刺眼的台词和身体接触来诱惑你……我实在看不下去。」 
拉迪斯在耳边充满讽刺地低声细语。
「你在说什么。那是描绘究极纯爱的崇高舞台所必需的演出！」 
（当然多少对剧本进行了修改……) 
「对了，卡缪在哪里？」
「现在，旁边正在泡红茶。因为是狭窄的厨房，所以请殿下在这里等候。」
这样说着，拉迪斯一个人消失在隔壁的房间里。 
「嘁…」
（拉迪斯・库洛…马上把他强制遣返伊瓦鲁亚吧…) 
等了五分钟…红茶的香味在室内扩散开来。然后，出现的卡缪是…竟然穿着围裙！
（这是什么！不行，不行不行！太可爱了…！你到底要俘虏我多少才能满足啊……) 
「请您饮用。」
「卡缪，谢谢。」
（无法抑制内心的激动…)
「不客气。」
（嗯？为什么，卡缪低着头，不打算对上眼睛。) 
「请慢用。」
这么说着，卡缪行了一个礼，转过身去。
（难道打算就这样进去厨房吗…？)
「等一下！坐在我身边——」
「不，我不用了。」
（什么呀，那个冷言冷语是…？即便如此，这两位小姐为什么不给卡缪让座呢？那可不是别人，是我的婚约者啊。) 
狭小的室内开始流动不稳的空气。最先开口的是从厨房回来的拉迪斯。
「卡缪！正是田地里的香草菜收获的时候，去采摘一下吧。大家，这样就可以泡香草茶了，请期待哦！」
「「「嘛，谢谢你，拉迪斯先生！　」」」 
「什…」
（连帮忙都不做，只让卡缪做类似侍女的事，真是厚颜无耻的女人们…。话说回来，我再也忍受不了卡缪和拉迪斯两个人独处了…！) 
「等一下，卡缪！我也——」
刚一站起来，就被隔壁的大小姐抓住了双臂，失去了平衡。
「路易斯殿下，这次请听我说话。」 
「喂，是我先来的！」
「不，两位的谈话，让殿下很无聊啊。接下来是我！」
（这场过度的抢夺大战是怎么回事…。在前几天的文化祭上，我对卡缪的热情和两个人的关系应该很高扬地宣言了，但是这些人却完全没有听说过吗…？！) 
「去吧，拉迪。殿下和大家稍作休息。今天想请各位慢慢品尝红茶。」
卡缪面无表情地棒读着台词一般说道。
「…卡缪！」
在黑色笑容的拉迪斯的催促下，卡缪早早地离开了房间。
结果，卡缪从田里回来后，专心地给客人上着茶和点心，完全没有跟我在同一张桌子上。 