========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
==========================

（基本为路易斯王子视角3）
今天久违地见到了卡缪，却没能好好说话。不仅如此，在同好会上的她总觉得有些不高兴，最后甚至连眼神接触也没有。
（怎么回事……在前几天的舞台上，我以为终于和卡缪心意相通了…。在学园里，还有对卡缪抱有好感的弗利兹・奥贝尔、拉迪斯・库洛。到了现在，我还是对于跳级毕业的事情后悔不已。卡缪是我花了好几年拼命寻找，终于得到的。绝对不会交给其他男人…！) 
无法抑制焦躁感，拖着步子粗暴地打开自己房间的门。然后…
「卡缪！」
卡缪坐在房间角落的沙发上。
(这是现实吗…？)
太过想念她，看到自己产生的幻影了。
「殿下。」
但是，眼前的卡缪确实是她的语调，我清醒过来了。
「怎么了？在这个时间。」
因为卡缪的事，闷闷不乐地执行着公务，所以比平时回自己房间的时间晚了。
「我拜托肖恩先生，让我在这里等您。那个，我想向殿下道歉一句。」
「道歉？」
「不，今天好不容易作为顾问第一次来参加了同行会，我却采取了严厉的态度，真是对不起……因为殿下和其他的大小姐们关系很好…」 
卡缪低着头垂着肩。
（也就是说，难道卡缪是嫉妒吗…？！难以置信…！) 
卡缪意想不到的话语还有特意在深夜告诉我的事实太让我高兴了，不由得用一只手捂住脸颊。 
（啊，已经不行了……非常想碰她…）
从白天开始积存的欲望，寻找到卡缪这唯一的出口，变得快要暴走了。
「殿下…嗯…」
就这样抱着想要站起来的卡缪，亲了亲她那红宝石般的眼睛，可爱的粉色脸颊，还有像果实一样娇嫩的嘴唇。
「好可爱、太可爱了卡缪…」
「欸…殿…等…下…」
「等不了了。」
「啊…」
在渐渐变深的吻中，把弯着腰的卡缪，就那样推倒在沙发上。
「卡缪，不必担心，我的一切都是属于你的。所以，你也是……对吧？」
舌头从低语的耳边沿着纤细的脖颈前行，轻轻地吸了一下锁骨附近，白色的皮肤一下子就被染成了红色。
「真漂亮啊…」 
受不了我深情视线的卡缪，转过脸去。
「殿下，不可以，就这样…」 
在仿佛消失般的颤抖声中，因羞耻而湿润的红宝石的眼睛像宝石一样。
(卡缪的全部，都在煽动着我…)
「你是来道歉的吧？如果觉得对不起的话，再让我尝尝你的味道。」
「怎么这样…」
将她轻推我的双臂固定在两侧以防逃走的瞬间，我用嘴唇吮吸她滴落的眼泪。
「呵呵，很美味。但是还不够呢。」王子舔了一下上唇。
卡缪就好像被抓住的猎物一样，瑟瑟发抖。
「卡缪…」
我爱不释手地呼喊着卡缪的名字，再一次温柔地啃了啃卡缪的嘴唇。
「殿…呜…」
用在白天无法传达爱的话语的嘴，将卡缪小小的嘴唇慢慢撬开，在稚嫩的嘴内，小心翼翼地，执着地疼爱它的每一个角落。
「呼…殿…下……」
（是的…就像这样，我想让卡缪的心里充满我的爱……连其他男人钻进来的间隙都没有…) 
「呼……卡缪的舌吻，很熟练了呢」
（一边犹豫着，一边回应接吻的卡缪实在是太可爱了……)
「啊…殿……手…」卡缪紧锁着眉头。
「手？对不起，疼吗？」 
轻松地放松了束缚，卡缪悄悄地将双臂绕到了我的脖子后面。
「卡缪…！」
「最喜欢路易斯大人了。」
「！」
（这样…太犯规了…一下子理性就要被烧尽了……不行啊…明明还没结婚……。不妙啊…) 
「…。」
「殿下？」
「比我先说，不能原谅。」 
「对不起…呜啊!」
再一次粗暴地夺走了卡缪的嘴唇。这次没有时间去看她的表情了。贪得无厌地终于放开嘴唇的时候，卡缪的嘴唇肿得好似熟透的樱桃。
「啊、殿下…」
湿润的红宝石的眼睛和湿润的嘴唇，呼吸紊乱中的卡缪，放出壮绝的色香。
「这样的表情…不能让其他男人看到啊。」
把卡缪的头发抿成一束后，慢慢抬起她的一只脚，脱掉鞋跟。就这样，把脚的大拇指含在嘴里，舌头爬到脚背上，然后轻轻地吻了下去。 
「…殿下…？！」
（从卡缪艳丽的红色头发到可爱的脚趾，全部都是我的东西……) 
「我有两个礼物。」
我将紫罗兰蓝宝石足环戴到卡缪纤细的脚踝，连同宝石亲吻在脚上。
「唔…殿下，这个颜色是…」
「没错，紫色是王族所佩戴的珠宝颜色，可以吗？这里的话，藏在裙子里看不见。」
（嘛，我看见了也完全没关系……或者说，我想让这个被看到……)
「但、但是…」
「还是说，卡缪不想和我在一起呢？」一边浮现着不容分说的微笑一边这么说着，卡缪坚决地摇了摇头。
「不，绝对不会的。」 
（太好了……其实，卡缪的红宝石婚约戒指，施加了能知道她的位置信息的魔法，不过，在可以看到的手臂的地方使用魔法，会被弗利兹・奥贝尔妨碍，而且在结婚的同时魔法自动变弱了。这个拥有相同功能的足轮魔法，一生都解不开。) 
「啊，我很高兴，卡缪。我们早点结婚吧…！」我把脸埋在她的肩头，叹了口气。
（这样的话，卡缪会像今天一样每天待在我的房间里，一整晚都可以相爱……像做梦一样。) 
「那是两年后，如果我从学校毕业的话——」
「我等不那么久了。」
「殿下…」
「为了能让你跳级毕业，今天开始请家庭教师……不，我来指导你吧。」
「怎么这样…」
「不会要说讨厌吧？难道你想和弗利兹和拉迪斯在一起吗？」
仰头看着卡缪，她似乎有点吃惊地瞪大了眼睛。
「殿下真是的…」
卡缪像女神一样微笑，温柔地抚摸着我的头发。
（这是…什么啊……) 
简直就像初恋一样，心潮澎湃，脸颊发热。
「路易斯大人、好可爱。」
她轻轻吻在我的额头，让我的心跳越来越快。
(卡缪…我要多少次爱上你呢……)
「卡缪。」
「…」
我吻着卡缪的耳朵，温柔地细语。
「会有点疼，忍耐一下吧？」
「是耳环吗？」
「是的。我的第二个礼物。」
（哪怕只有一点点也好想要和你联系在一起……)
「好美，和殿下的眼睛一样颜色。」
「嗯。胸口的吻痕很快就会消失。我必须再一次向校园里展示你是我的。」
「殿下…！」
如今才发现胸口有很多吻痕，卡缪生气地红了脸。
为了让卡缪安心，我吻了她的脸颊，然后小心翼翼地为她戴上耳环。
「对不起，疼吗？」
「不，没关系的。」
「呵呵，这样的话，即使分开了也能随时对话。我也是和你那款一样设计的耳环。颜色当然是红宝石色。」
「殿下。」
卡缪一下红了脸，我们互相亲吻着。
「后面的金属零件是开关。」 
这次在沙发上横抱着，温柔地撩起她的头发。一按耳后的开关，彼此的耳环就闪起光来。
「说点什么试试。」
「我喜欢殿下。」
「…」
（所以……已经……你想把我萌死吗…！)
从耳中听到的可爱的卡缪的声音，仿佛响彻脑内，毫不留情地刺激着我的恋慕之情。
「卡缪…我爱你。我再也不允许你离开我了。」 
用沙哑的声音，告白出我的真正想法，我紧紧地抱住卡缪。
「是的，我也是。我想一直在路易斯大人身边。」
「卡缪…！」
(好幸福…)
稍稍残留着红茶香味的卡缪的甜蜜味道…柔和的体温…让我感到幸福。
抱了一段时间之后，就那样在我的手臂里睡着了，我把我最重要的宝物卡缪，横放在自己的大床上。 
「哈…快点结婚吧，卡缪。」
路易斯王子发出了恼人的叹息，再一次吻上了她的脸颊。
卡缪，现在在松软舒适的梦中，还不知道路易斯王子为了尽快让她从王立学园毕业，在头脑中酝酿着严格的指导课程。 
END 