========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

(艾琳视角)
我注意到自己是少女游戏的主人公转世是在6岁的时候。我很高兴。因为我命中注定要和憧憬的路易斯王子恋爱。 
只是，到了16岁艾琳才和路易斯王子相遇。等不及那个时候了，我拜托了魔法师罗伊德，偷偷地带我去了王宫好几次。 
但是，每次拜访，在路易斯王子的旁边总有侯爵千金卡缪。而且，路易斯殿下还向她投来了那么可爱的目光。 
虽然是个孩子却关系很好的样子，每每看到就有一种焦躁感似的强烈愤怒，但我告诉自己不过是现在而已。 
只是，只有那一天是我无法忍耐的。岂有此理，路易斯殿下不是跪在卡缪面前求婚吗？向香甜的花田，宣告纯洁的爱的年幼的路易斯殿下。困惑的同时害羞地点着头的，是婚约者卡缪。那个姿态美得让人连愤怒都忘了。 
然后，危机感油然而生，我随后立刻命令罗伊德。 
「马上…现在立刻让卡缪和利顿一起逃走。」
结果，从马车带出卡缪失败了，不过当天晚上还是成功地从这个国家带出了卡缪和利顿。 
「呵呵呵。」
排除了不安的因素。然后，期待的日子马上就要来了。艾琳和路易斯王子的相遇事件…。 
「想到了好事情呢。」
就算是卡缪，也一定多少会爱慕着路易斯王子。我想让田宫前辈也尝一尝至今为止自己所尝到的痛苦。 
◇◇◇
晴朗的蓝天，耀眼的晨光。
在艾琳住的弗洛里亚男爵家的一个房间里，卡缪恭恭敬敬地鞠着躬。
打扮成了黑色短发，而且这次连瞳孔都变成了黑色。弗利兹似乎在长年反复研究下，终于实现了复杂的着色魔法。 
「谢谢你帮我这么多。加奈仓小姐。那样的话，就不会再见面了吧…」 
父亲执事利顿在战火中被罗伊德和弗利兹救出，虽然身负轻伤，但过了一周后恢复了健康。 
卡缪，从9岁到16岁生活的伊瓦鲁亚国，已经被伊瓦格林国支配了。
以前开着咖啡店的那一带还在混乱中，所以卡缪和利顿决定把住所定在远离王都的伊瓦格林国的安全地方。 
「那么，我们走吧。」
弗利兹这么说着，为了保护卡缪，把手放在了她的背上。
「请稍等一下，田宫前辈。」
「加奈仓小姐？」
「我有一个请求。今天下午有重要的朋友来玩。前辈的红茶很好喝，请务必为我泡一杯。可以吗？」 
面对艾琳突然提出的建议，一瞬间沉默了下来。
「艾琳大人，红茶的话我来……」 
爸爸向前走了一步
「不。对不起，前辈泡的红茶是特别的。请务必让卡缪大人来泡茶。」 
面对艾琳满脸的笑容，我心中充满了不好的预感。但是，她连藏身的住所都为我们准备好了，不能拒绝。 
「我知道了，加奈仓小姐。」
卡缪笑着点点头。
「谢谢，田宫前辈！那么，顺便洗碗和打扫房间吧。」
艾琳故意用眼睛瞥了瞥卡缪。
「艾琳小姐，卡缪小姐好歹也是侯爵千金。事到如今，像佣人那样的模仿是——」
「给我闭嘴，弗利兹。谁才是你的主人？」
艾琳挑了挑眉，露出不快的神情。
「可以了，弗利兹。这是最后一次了嘛。而且，我挺喜欢打扫的。受到加奈仓…不，我已经受了艾琳大人的照顾，只能那样回报了。」 
卡缪笑着劝阻了弗利兹，艾琳用鼻子笑了出来。 
「不愧是认真的田宫前辈！那我现在就出门了，我想下午3点就能回来。佣人的衣服在那里，请自由选择穿着。卡缪大人。」
艾琳这样说着，就得意洋洋地出去了。 