========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

「一直以来都很对不起你。」 
弗利兹向着卡缪低下了头。
「你为什么道歉？而且你是不是说了敬语，感觉好恶心哦，弗利兹。」
卡缪停下洗盘子的手，轻轻地瞪着弗利兹。
「但是……」
「这是命令哦。我想和你永远做知心朋友。」
那是卡缪的真心话。在伊瓦鲁亚国开咖啡店的时候，有很多大人是常客，但是在店外要避免和人交流，所以只有弗利兹这一个同时代的朋友。 
对着卡缪恳求般的眼睛，弗利兹像是放弃了似的吐着气。 
「我知道了，卡缪大小姐。」
「别这么叫我啊。我已经不是侯爵千金了。6年前，我已经决定作为普通平民的女儿生活下去了。」 
「不是作为男人？」
弗利兹的表情放松了起来，用开玩笑的语气说着。卡缪马上就明白了到底说了什么，她选择的佣人的衣服是男性用的，现在脚比肩宽地做着家务。 
「即使这样，我小时候也接受过作为优秀淑女的教育哦。」 
一边动着手，一边噘着嘴，弗利兹终于苦笑了。
「开玩笑的。」
「但是嘛，暂时还是要装成男孩子的样子啊。」 
虽说要离开王都，但今后要住的是伊瓦格林国内。为了慎重起见，除了黑发的短发之外，瞳孔的颜色也变黑了，所以从外表来看就等于没有能分辨出是卡缪的要素。除了左手怎么也离不开的红宝石戒指以外…。 
「你想变回女生样子么？」
弗利兹在卡缪的旁边开始擦盘子。 
「嗯~是啊。总有一天。」
卡缪偷偷地看了看旁边的弗利兹。9岁的时候没什么变化的身高，到现在已经有了很大的差别，仰视的角度年年都在变陡。手臂粗壮，手指粗壮，很有男子气概。 
卡缪开始意识到，虽然现在还好，果然一直作为男性生活下去是不可能的。
「…那么，如果卡缪决定作为女性生活的话——」
轰隆！！
「呀！！」
那时，在万里无云的晴天里，突然闪电飞驰。不擅长打雷的卡缪，一下子抓住了弗利兹。因为这不是第一次，弗利兹抚着卡缪的后背让她释怀。 
「真少见啊。在这样晴朗的日子里。为什么？只有哈那林达森林的方向，挂着很厉害的乌云。」 
「…弗利兹、你刚才说哈那林达森林？」
「欸？是啊。」
（说到《哈那林达之森》，就是乙女游戏的主人公艾琳和路易斯王子的相遇事件发生的地方。 
因猎鹰而受伤、迷路的路易斯王子，遇到了突如其来的暴风雨，偶然遇到了路过的主人公艾琳，在她的带领下两人去到洞窟里躲雨。在那里，拥有优秀治愈魔法能力的艾琳，帮助路易斯王子治疗伤口。就在这时，路易斯王子没有透露自己的身份就离开了，之后，王子送来了王立学园的入学许可证，两人在入学仪式上再次相见。) 
「弗利兹、艾琳大人…今年…是16岁吗？」
「嗯，和你同岁。」
「顺便问一下，王立学园入学是什么时候？」
「王立学园？　还有两周、跟这有什么关系？…」
「啊！！」
（那样的话，今天事件发生的日子的可能性无限高。没想到带过来的朋友……不，不会吧…但是万一… ）
「怎么了？那样颤抖着…」
「对不起，弗利兹！我稍微出门一下！请向艾琳大人道歉！」
「喂，等一下啊！」
弗利兹的制止没有效果，阿伦跑到了弗洛里亚邸的玄关处。
「呀！」
打开门的时候，眼前一片漆黑，脸上受到了冲击的阿伦就这样摔在了地板上。
「疼疼疼…」
「你没事吧？！阿伦！」
阿伦追寻着滴在玄关地板上的水滴，战战兢兢地抬起脸，在二次元世界里很熟悉的两人的合影映入眼帘。 
「啊」
现在已经成长为优秀青年、金发碧眼的完美王子，以及粉金色的头发加上大大的眼睛、非常可爱的绝对女主角。 
「哎呀，正好。突然下起了大雨。可以帮我准备这位的替换衣服吗？阿伦……」 
艾琳骄傲地挽着路易斯王子的手臂，一边俯视着因为冲击而无法站起来的阿伦，一边微笑着说道。  