========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

「啊…」
在路易斯殿下那让人感受不到温度的蓝宝石之瞳捕捉到这里之前，阿伦急忙转过脸去。 
「阿伦，没事吧？」
马上赶来的弗利兹，把她扶了起来。 
「艾琳大人，我来帮这位大人换衣服。阿伦，红茶就拜托你了。」 
尽管是王子突然到访，弗利兹也沉着冷静地对应着。
「…请快点哦。会让人感冒的。」
艾琳一瞬间露出不满的表情，但却没有拒绝弗利兹的提议。 
「我明白了。」
卡缪一直保持着低头的姿势，走向了厨房。
◇◇◇
难以置信。以为再也不会见到的王子突然出现在了眼前。但是，重逢的路易斯殿下，却找不到以前的面貌了。第一眼看到的时候想到的只是「游戏中的王子」罢了。 
金黄色的头发，宝石般的蓝眼睛，流畅的鼻梁，如同雕刻般美丽的身形。被他那美丽的身姿所吸引而接近的最后，他像人偶一样没有表情，绝对不会向任何人敞开心扉。
 
「冰之王子」…虽然是少女游戏中经常出现的角色，但是实际近距离亲眼看到的话，让人觉得有些毛骨悚然。也许正因为如此，他的孤独才更深刻。 
「为什么，加奈仓小姐把王子带到了这里…」 
在游戏的剧本中，两个人应该在森林里就那样分别了。不会吧，如果发现我的真面目是卡缪的话…。这么一想就发抖了。路易斯殿下现在正是在战争中将其他国家逐个击溃，勇往直前的霸道而可怕的统治者。如果是现在的王子的话，以逃亡的罪名把卡缪和那个执事利登处理掉很容易吧。
「阿伦、没问题么？　我也来帮忙了。」
弗利兹从背后担心地打了招呼。 
一瞬间，弗利兹把父亲藏到院子里，机智和敏捷得令人惊叹。
「不没关系，我一个人去就行。」
如果不振作的话……。卡缪竭力消除沸腾的不安感。如果在这里就胆怯的话，会被路易斯王子发现的。 
而且，不管是在这里被抓住还是运气好地逃走，都是……这肯定是最后一次给曾经的婚约者泡红茶了。想要好好泡一杯茶，卡缪深呼吸后，戴着清廉的白手套，拿起了茶杯。 
 
◇◇◇
在2楼的露台席上，路易斯王子和艾琳相对而坐。 
黄昏前耀眼的金黄色的阳光，过剩地照耀着两人。不久之后命运的二人会成为恋人，面对这幅无懈可击的完美画作一般的景象，卡缪感到心钝钝地痛。 
「失礼了。」
阿伦尽量低着头，做好下午茶的准备工作。 
「这个人泡的红茶是绝品。请一定要让您尝尝。」 
艾琳一边这样说着，一边将沉浸在优越感中的视线投向了卡缪。
（难道说加奈仓小姐、让路易斯王子来……是为了向我炫耀未来的恋人才带他来这里的吗？) 
卡缪的手微微颤抖，茶杯发出咔嚓的声音。
「颜色真漂亮。」 
路易斯王子没有马上品尝红茶，而是一直盯着泛着红宝石色的液体。
「请饮用。」
在卡缪的催促下，王子用修长的手指拿起茶杯，慢慢地，送到形状好看的嘴唇上。虽是没有什么特别的动作，但是王子的每一个动作都很优雅，满溢威压。卡缪无法移开视线，艾琳似乎也一样，出神地凝视着路易斯王子。 
「味道和香味都很好。总觉得想起了令人怀念的人。」
这样说着，看到突然转向这边的王子的视线，卡缪的心跳得飞快。 
「你从什么时候来到这个房子工作的？」
「欸？嗯，一直。从出生开始就一直。」
害怕王子的视线，卡缪一边推着戴着的厚厚的眼镜一边把脸挪开。
「这样啊，今后也打算一直在这房子里工作吗？」
「那个…」
为什么王子会问那样的话呢…。不知道怎么回答好，卡缪有点语塞。 
「这个人不久就要移居到其他国家去了。阿伦，可以退下了。」
艾琳对着看向卡缪的王子，已经不耐烦了。
 
「那我先退――――欸！！」
王子立马抓住了要离开的卡缪的手臂。 
「単刀直入に言うと、私は君の紅茶が気に入った。今日から、王宮に来てもらおうか。」
「直截了当地说，我很中意你的红茶。从今天开始，你来王宫吧。」 
「欸？！」
「自我介绍晚了点，我是路易斯·威努斯・伊瓦格林。」
（路易斯王子到底在干什么？！在游戏的剧本中，这次和艾琳再次见面的时候，明明应该不会说出真相的，却已经报上名字了…！) 
在卡缪和艾琳呆住的瞬间，弗利兹立马赶了过来。
「殿下，我从小就和这个人一起长大，这种人不适合在王宫工作。」
「这是我决定的。退下。」
路易斯王子那不容分说的低沉声音，使现场一片寂静。那是小时候还没有过的，习惯了命令的王者的语气。
「好像正好来接我了。走吧，阿伦」
门口有马车停下的声音。
王子毫无顾忌地抱住了后退的卡缪的肩膀。
「殿下！」
艾琳张开双手挡在门前
「请稍等！！那个人是这个房子的佣人——」
王子一步又一步地紧逼向喊叫着的艾琳。
「今天谢谢你，艾琳小姐。改日再见。」
在紧张的气氛中，近距离感受到冰之王子那出人意料的美丽微笑，加奈仓小姐的脸一瞬间变得通红，无法动弹。  