========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
==========================

（逃不掉…！！）
放在肩上的路易斯王子的手始终很温柔，但卡缪本能地这么想。 
（爸爸拜托你了…）
给弗利兹一个眼神，他就心知肚明地点了点头。
「走吧。」
突然，阿伦好像被走得很快的路易斯王子半拖着离开了弗洛里亚邸。
◇◇◇
在迎面而坐的马车上，沉默着等待时间流逝。
（卡缪的事不知道是不是被发现了……但是，不仅是男装，连头发和眼睛的颜色也改变了，应该是不可能的。) 
不时看向这边的路易斯王子的视线，像是要把卡缪射穿一样。小时候，温暖的包容般的温柔去哪了？ 
（总之，在王宫呆到王子喝够红茶为止，之后再和父亲汇合就可以了。但是，既然王子知道了阿伦的存在，那么下一家店开在伊瓦格林国内的话就危险了吧…) 
「哇！」
卡缪思考着的时候马车剧烈摇晃，失去平衡的她飞进了王子的怀抱。
「对、对不起。」
沉默着抱住她的王子的手并没有放开。
「？…已经没问题了。」
「为什么你……」
像叹气一样吐出来的王子的话，卡缪并没有听清。
「终于找到了，我的公主。」
「啊」
瞬间，下巴抬起，厚厚的眼镜被夺走了。
「殿，殿下…你在说什么…」 
（暴露了…？！然而，眼前烦恼着的超绝美型的脸，却接近凶器……刚才，在距离很近的王子面前，我似乎明白了加奈仓的心情。) 
「卡缪，你扮成这样的原因，稍后再问吧。」
「这样啊…嗯」 
因为突然被吻上，卡缪吓得瞪大了眼睛。想逃跑而扭动身体，却纹丝不动。后脑勺被牢牢固定，被用力抱住了。 
「唔…」
不知何时才会结束的吻和几乎要崩溃的紧紧拥抱，就好像是路易斯王子将6年来的空白硬埋在心里一样。 
「…啊」
终于嘴唇分开的时候，卡缪的头昏脑胀，眼看就要昏过去了，但同时又像是心被填满一样温暖……然后感到了甜蜜的疼痛。 
（果然，恶役千金卡缪是真心爱着路易斯王子的。虽然相隔了6年，但很快就唤醒了对路易斯王子的爱慕之情。这也是剧本的强制力吗…）
「那副迷乱的脸……好可爱啊。我的卡缪。」
沉浸诱人的王子的声音中，心脏扑通扑通地跳。
「我…我不是…卡…卡缪…」
与自己混乱的呼吸形成鲜明对比，王子脸上露出了从容的笑容。
（不能就这样被牵着鼻子走。正因为有着恋慕之心，所以必须尽快逃离这个男人。老实说，当我看到女主角艾琳的身影时，不管是不是加奈仓小姐，我都已经怀有嫉妒心了。今后随着路易斯王子和艾琳的关系加深，我的嫉妒心一定会膨胀起来吧。那样的话，真的很有可能成为像剧本那样的恶役千金。我害怕那样的自己。）
「嗯，这样啊…这样的么？」 
王子捧起卡缪的头发吻了吻。
（咦，头发变长了…难道说……) 
从马车的窗户向内看，像被王子的吻融化魔法的公主一样，卡缪真红色波浪头发和红宝石般的眼睛恢复了原样。 
「为…什么…」
「刚才那个青年给你施了奇怪的魔法。你们到底是什么关系？」 
王子用温柔的声音对愕然的卡缪说道。但是，不知为何卡缪感到背上阵阵发冷。
「和，和弗利兹没有关系…！殿下，我已经离开这个国家6年了。已经不适合你的婚约者了。所以…」 
路易斯王子用修长的手指堵住了卡缪的嘴唇。然后，慢慢地取下左手套和绷带，红宝石的戒指闪闪发光。 
「不行啊，卡缪。不是说好一直在我身边的吗？」 
清澈的蓝色眼睛，直直地盯着这边。
王子吻了吻戴着红宝石的戒指卡缪的手背，将她抱到自己的膝盖上。
「以后绝对不会离开你。」
被环在从后面伸来的臂弯中，王子温柔地抚摸着她头发，卡缪的心跳又开始如敲钟般响亮。 
（不行…怎、怎么办…这样下去，身和心都会被这个男人抓住。这样的话，会作为恶役千金卡缪，向着毁灭之路迈进吧……明明和父亲发誓要在这个世界上幸福的……必须好好活下去…！) 
「那么，殿下！能不能给我点时间？」
因为害怕碧蓝的眼睛，所以一直没有回头，卡缪勉强挤出了声音。 
「你想做什么事？」
看不见表情，路易斯王子的声音变得低沉。
「到现在为止，我已经6年了，一直在别的国家，作为阿伦……作为一个男人生活。」
卡缪一边调整呼吸，一边慢慢地说。尽管如此声音还是在颤抖。
「嗯」
路易斯王子像是什么扼杀了什么感情一样，咽下了想说的话。还是老样子，温柔地用大手抚着卡缪的头发。 
「所以，突然说要作为侯爵千金招待，我也没有自信。因为需要心理准备，所以一年…不，半年就可以了，就这样作为阿伦，在王宫把我迎入吧？」 
（害怕就这样以婚约者身份回到路易斯王子的身边…。确实，在游戏中，相遇半年后，路易斯王子和女主角艾琳应该会察觉到彼此的爱慕之情。那样的话，在很早的阶段，王子就会很高兴地撕毁婚约吧。在那之前，只要成为一个男人，作为佣人和路易斯王子保持距离，哪怕是一点点也能保护自己。 ）
「我允许了。」
(欸？　这么简单就同意了…？)
王子的手离开后，卡缪变回了黑色短发造型。
总之，卡缪安心地抚了抚胸口。
「但是，过了半年后，要立刻接受王妃教育。」 
王子用无法质疑的命令语气说道。
「我、我知道了。」
「还有，从今天开始，你作为我的专属服务员，早上、中午、晚上，睡觉前给我泡红茶。」 
「欸？　每天吗？」
「是的」
（那样的……明明为了和王子保持距离，本来想当佣人的……) 
卡缪不由得回头一看，路易斯王子就好像在等这一刻，啾地一声吻了她的脸颊，脸上浮现出不像王子般的黑色微笑。  