========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
准备好了圣水，买了其他杂货，准备好出发的第二天.
我们匆匆地走着，徒步朝目标村庄走去。
如果你只有我和主人两的话，可以飞去，但这次我会花时间走路，因为我有阿密和凯文。
 
「大姐头，好麻烦呀，我一个人飞也不行吗——？」
「嗯，不行呢」
「小气」
 
走了两天，伊格看起来不太高兴的样子.
走在树林里的小路上，走向目标村庄，总觉得有一种徒步旅行的感觉，虽然我很喜欢.
而且深邃的森林里让我想起家乡的山里，感觉不坏.
 
「伊格徒步旅行，不开心吗？「」
「嗯？和大姐头一起走是很开心哟。「
 
姆，这不是说了可爱的话吗？我紧紧抱住伊格小小的身体
她也把脸颊擦到胸前，所以蓬松的头发碰到鼻尖，闻起来很香.
这孩子经常泡温泉，所以还夹杂着一些土样的气味，这就更让人感到安心了.
 
「啊，真是的！这些孩子好狡猾，好可爱！我也要在一起！呼吼！？「」
 
阿密喊着意义不明的话跳了过来，一击就将她无力化了。
她认为我们是玩偶什么的吗？
顺便说一下，运送昏过去的她，是凯文的职责.背着和我不同，身材很好的她，露出色迷迷的样子。
 
「你们……不，也可以啦，没什么。「
「嘛，这对凯文有很大好处，对吧？」她的胸部很大。「
「你性格太残念了！「」
「平易近人不是很好吗？」
「利姆露大人也觉得胸部大会比较好吗？「」
 
我本来以为自己身材不好只是因为太瘦了而已，原来其实不是这样的吗？
我垂头丧气的声音让他惊慌失措地挥了挥手。
 
「这跟有没有胸部没关系。艾露有艾露的优点！「」
「比如？「」
「.无须问答而强大的地方？「」
「那个，作为对女性的表扬，是怎么回事？「」
「吵死了！那凯文就表扬艾露吧。「
回答不上来的他反而迁怒到凯文身上。
凯文看着我，歪着头……
 
「嗯，非常不留情面这方面。」
「不是一样吗」
「最先想到的就是这个，没有办法吧。」
「唔，我的女子力不够吗……「」
「我觉得大姐头不是女生或男生，而是孩子的范畴。」
「吵死了」
 
为了从依格无情的评价中岔开，眺望小路的前方.
树枝像隧道一样覆盖天空，光照不是很好。但是经常走的人踩着地面创造了一条路，并不难走。
从这条路一直往前走就是目的地的村庄，在那里，在这片和平的森林里，却出现了骨狼
 
「利姆露大人，骨狼是什么？「」
「正如我之前所说的。」
 
恶灵附身，使骨头变成犬状袭击人.。
但骨狼必须有相当数量的恶灵才能做到.那么多的数量，突然在森林里……这种事实总是让人感到不舒服。
 
「本来骨狼一出现就很少是一只.产生不死生物的灵正好只有一只的可能性基本没有，所以我们必须做好多个对手的准备.这次的事件也说了有四只。「
「会出现这么多尸体和灵，真奇怪。」
「嘛。仔细想想，魔兽的死尸往往会通过剥掉素材之类的方式妥善处理，人的情况当然会被吊唁.骨狼这种东西发生在人的村子附近这件事本身就很罕见。「
 
对这个世界说不死生物，其实很少.
当然并不是完全没有，但主人所说的过路魔兽的尸体汪洋会被处理，人的遗体会被埋葬.实际上成为不死生物的器皿本身很少。
而且原本会成为恶灵的灵魂，基本上都被世界树吸走了.逃过那棵世界树之手的灵魂，首先就稀少
 
成为不死生物的可能性最高的地方.大体是在冒险之中死亡的队伍，或者是被称为北方蛮地的未开发地区，或者是战争的战场遗迹等都是最有力的.
所谓北方蛮地，是指占大陆北半部的、没有有力的国家存在，魔兽、魔族、吸血种等猖獗的地区。
这个区域的统一，是被称为魔王的存在登场的非常久远的时候了，是世界上最大的无法地带.
在那里，不死生物诞生是很平常的，但在人类的管理很周到的在这个大陆中部以及南方地区，这样的事例很少.
 
「也许有什么别的原因存在。」
「喂喂。这不是打败骨狼就结束了吗？「
「没有被委托去解决原因，可以无视吗？「」
「听到这个，你能无视它吗？」
 
凯文对主人的提案露出了不高兴的表情。
 
「我不打算装作正义的伙伴，但我也是个冒险者。【只是按委托执行了，之后就不归我管了】这样说可不行吧。」
「是吗？有无愧于名声的心气呢。明明半年前还说了说【不关我的事】」
「别说之前的事了！我也经历了很多了啊。刚刚成为一个冒险者时候，我只能做到携拎行李这类事而已。「
「不是说还打到了哥布林了吗？」
 
说起来，曾经听说过凯文第一次接到打倒哥布林的委托，那期待的样子。
说到这他露出了很得意的的样子。
 
「啊，第一个委托是送信.因为忌惮出城之后会被哥布林袭击，所以先回去把哥布林讨伐了。「
「真亏你赢了呢。与其说是初学者，不如说是外行吧，当时「
「因为对方也是只会使用力技的人.对我来说相性很好。话说，这种事怎样都好啦。「
「啊，嗯。如果不去现场的话，现阶段来说什么都不知道。「
「说的也是呢」
 
村里有什么原因。也许注意到这一点真是太好了。
如果没有注意到，只消灭它，然后离开，因为骨狼又会出现了。
 
 
继续旅行的第二天傍晚，看到了在森林延伸的尽头的小村庄.
这就是目的地的村庄。
周围覆盖着木栅栏，到处都可以看到武装的守卫.。
街道上没有人烟，完全洋溢着凄凉的气氛.。
 
「这确实是遭受袭击中的气氛呢。」
「这是当然的」
「骨狼，不在呢」
「大姐头，如果在的话，这样悠闲啦。」
「也许在这里的话会更轻松啦。」
 
像这样悠闲地接近的时候，守望的人把枪转向这里。
长矛也不像在武器店的东西，而是并不是认真制作的，只是木头的前端削了，然后绑上枪尖的粗制品。
看守的人，仔细一看也是一大把年纪，而且到处都留着像爪伤一样的伤口.
在这种情况下，真亏的能保护这个村庄免受骨狼的伤害。
 
「站住，你们从哪里来的？」
「从首都拉乌姆来的.是接受公会的委托下来讨伐骨狼的。「
「你们？不都是孩子吗。「
「嘛，别看艾露和伊格这样，但是战斗力很高呢」
 
虽然把别人当成孩子对待，但说这种话的主人才是这其中最年轻的。
只有与年龄不相称的高个头，但是很瘦的主人。作为一个冒险者，你看起来确实很不可靠，因为不像凯文一样硬朗.
顺便说一下，这其中最年长的当然是伊格，接下来是阿密十七岁，其次是凯文十五岁.
接着是我十三岁，主人十二岁
仅凭外表的话，凯文看起来是最年长的，下一个是阿密小姐.接着是主人，我和伊格
 
「公会也太乱来了……让孩子去讨伐骨狼。「
「不，所以我们有能应付的实力。」
「不要自负！这里真的很危险。「
 
我也明白那边的担心，但我我根本不会听你的。
主人可能也觉得解释不清楚，就向伊格下达了命令.。
 
「伊格，攻击一下附近的地面。」
「嗯，可以吗？「」
「不要紧。给他们展示一下。「
「O~K~」
 
轻松地回答，「咚」飞出了一段距离.
 
「诶~」
 
就这样发出毫无紧张感的声音的同时，那个白鱼一样的纤手挥下了。
紧接着，轰鸣声轰鸣地震动着地面，就像地震一样震动着大地.
茫茫的尘土升起，挡住了视线……它平息后，长达几米的大坑已经出现了。
 
「什！？「」
「我说，这很厉害吧？「」
「顺便说一句，我的这个女孩比她更强。」
 
说着指着我的主人
指人是不礼貌的说。
 
「不可能，比那个还！？「」
「唔，不要把人叫做那个」
「更重要的是，这位比她更强，世间的评价来说的话。」
「更厉害！？你有多猛！「」
「喂，别这样啊！？「」
 
接着被指着的凯文，发出惨叫的声音.当然，在世界上公知是凯文比我更强大，所以主人的主张是没有说谎.
实际上凯文的力量已经开始超越一般人的范围，所以也没有人会注意到主人在吹牛.
 
「比这还要大大的破坏力，吗.当然，如果是这样的话，能将那群不死生物全消灭。「
「不，我做不到-」
「作为灾兽杀手的凯文，区区骨狼可束缚不了你哟这。」
 
打断凯文的否定，主人补上了致命的一刀.。
听到「灾兽杀手」的看守也睁大了眼睛吓了一跳。
 
「那个传闻的！听说你很年轻，竟然这么年轻！？因为太强大了，听说法夫纳卷着尾巴逃回去了？。「」
「对对，比这更厉害。斧头一挥，就把龙的鳞片打得粉碎。「
 
说着，伊格从怀里掏出的是爪子碎片。
这是之前给你剪指甲的时候的东西。因为把它收了起来，我还以为它会用来做什么呢……
 
「哦，这是……「」
「暴龙的爪子。你看，泰兰特里诺不是在王都附近出现了吗？「」
「啊，是两个月前吗？那个时候这里也发出了避难通告，那时候的？「」
没错没错。你看，铁的话也就这样！「」
 
伊格用自己指甲碎片，轻轻的划在守卫的矛尖上.
仅仅是这样，尖头的铁片就利落的被砍下来了。
它的切口太光滑，像镜子一样反射光.
 
「喂，别这样.真的，我会哭的。「
「好厉害，绝对是真货.知道了，我马上跟村长联系。「
 
凯文说的话完全没有听进去，守卫急跑到村子里去了.
 
「喂，听我说！最重要的我的话，为什么要无视啊！？」
「人类是只相信想要相信的东西的生物-」
「别说的好像知道了什么一样啊！都是你的错，就是这样被你牵着走的！」
 
伊格以华丽的表演中在「可不是普通货色」的基础上进行了剧透。
如果是单纯的性格，就不会怀疑了吧.
就这样，活用凯文的名声的我们，在热烈的欢迎下，被迎进了村子。 