========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 2020-06-10 17:54
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475694661
 
他的脸颊鼓了起来，不过确实，现在的我无法成为战力.。
最后，我决定老老实实地被依格被上去.
 
 
在悬崖上汇合后，以防万一，在远离悬崖的地方建立了野营地.
因为如果神秘的影子又突然出现，如果你在悬崖附近露营的话，可能会在休息时被袭击.
虽然森林里也存在危险，但比起被神秘的「什么东西」的袭击显然更容易对付.
而且有阿密小姐索敌的魔术，也不太会受到突袭吧.
 
「诶嘿，诶嘿嘿嘿」
「阿密小姐，太热了.还有，恶心！「
「不行哟，如果身体着凉了怎么办？这不是恶心。这是爱的流露。「
 
躺着的我的旁边，阿密小姐也躺着。不如说，把我当抱枕抱着
表面上说身体不能着凉，但绝对不是那回事。
 
「艾露的脚和手臂都很冷，但是脸颊和肚子软软的很舒服。」
「唔~」
「怎么说呢，享受各种各样的触感？头发和翅膀都很光滑！「
「咕唔~~~~」
 
我有经常洗澡的习惯，依格也喜欢泡澡。所以我一直保持非常清洁。
这与在桑拿浴里流汗、擦掉污垢、沐浴水的周边沐浴法，又有不同的清洁感.。
因此，头发很光滑的，脸颊也软软的，鳞片、爪子和指甲则是硬硬的.
而且翅膀的皮膜则是天鹅绒一样的极致的手感，摸角的话会产生很敏感的反应.。
她看起来很享受这种感觉。
 
「后来，我的肚子不软。这是收紧的。「
「没那回事啦，鱿鱼腹部体型真棒啊。」
「放开我——！「」
 
非常失礼的说。因为我最近有点麻木了。感觉上说
 
「就是这样呢。艾露和伊格都是幼儿体型，腹肌很少，但在肌肉力量上却大大超过了普通人的水平。也许肌肉组织的组成本身就和普通人有很大的不同。「
「利姆露大人，你什么时候摸过我肚子的？「」
「睡觉的时候，你不是总是搂着我吗？」
「记忆中没有」
「因为我睡着了」
 
当然，在睡觉的时候肯定是不记得的，如果在这个寒冷的季节一起睡的话，会抱着睡也说不定.
而且主人抱着的时候会很僵硬，很可爱。抱着睡觉的时候像一个毛绒玩具。
顺便说一下，伊格本质上是爬行动物，看起来软软的体温很高的样子，摸起来却很冷.
所以我不让她一起睡。
 
「boss好狡猾啊~~。我也想把大姐头当抱枕。「
「大概到了夏天，就算讨厌也会被抱住呢？「」
「那我就等到那时候。快到夏天吧~~「
「你们，那什么无所谓啦，给我治疗吧。」
在我们闲聊兴起的时候，凯文一个人在包着止血带。
他作为坦克角色承担敌人的攻击，受伤率很高.在刚才的僵尸战役中，他的肩膀被抓伤了.
 
「啊，不好意思.说起来，受伤了呢。因为从来没有表现来得样子。「
「如果你在这种程度上影响了运动，我就不会做前卫了。」
「但是，僵尸有很多毒药和细菌。以防万一，除了治愈，我还要解毒。有种说法是，如果被僵尸伤害的话，那个人也会变成僵尸的传说--「
「不要说不吉利的话！「」
 
这种时候，主人的眼睛亮起异样的光芒。那大概是……看实验动物的眼睛。
麻利地解开绷带，检查伤疤后用水洗净，施上魔术堵住伤口.。
检查伤疤的愈合情况，然后排毒，准备感染.
然后，完成了一系列的治疗，然后嘟哝了一声.
 
「即使喝了龙的血得到强化，伤口的治愈速度也不会改变啊。」
「这是理所当然的。」
「这么说来，艾露伤势的自愈速度也不快啊。伊格的血也没什么大不了的吗？「
「老大，你好过分哟！？「」
 
对于主人的暴言，伊格罕见地站起来抗议。
肌肉力量上升到常人的近三倍的血没什么大不了的，要求也太高了吧.
主人的常识大概也偏离了很多。
 
「别看我这样，也是法夫纳！如果是普通龙的血，能提升一成就算好了！那可是增长了三倍啊。「
「不，我知道了，我很抱歉。因为我只是有点着魔了。「
「本来就没有万能的治愈哟。即使有不死身或无敌的祝福，被打倒的例子在历史上也有很多！最好的就是不要受伤。所以不好的是凯文「
「啊？到最后全是我的错啊！「」
 
结果在这种吵闹着度过了三个小时。虽然没有安静的休息，但我觉得让人很安心。
现在的我已经不是奴隶。我的归宿，在这里，在主人身边.
还有可以斗嘴的朋友。
 
对，是「朋友」.
 
在山上长大的我，从来没有和同龄的孩子交往过.
就这样斗嘴，乱来，偶尔一起挨骂……一直这样，很开心。
 
「利姆露大人，已经没事了.这次是真的。「
 
微笑着告诉主人已经没事了。
对了，现在的我一定没问题.奴隶商死了，但是……就算又出来了，这次也能战斗了。
所以，为了保护那个和故乡相似的村庄，我们必须解决这个事件. 