========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479082952
 
身体状况也恢复过来了，所以再次尝试悬崖下的探索.
但是，因为休息了三个小时，所以太阳已经倾斜了很多，阳光不会到达溪谷的底部.
因为视野本来就不好，所以使用了光球的魔术来确保视野，但是和雾的深度相辅相成，脚边就变得模糊了.
 
「这，不能花太长时间啊。」
「因为我先把科恩送走了。过了一天的话很可能会被认为是死了。「
「凯文是个名人，死了会引起很大的骚动。」
「吵死了！但这有点失败啊。「
 
先回去的科恩先生，由于我们一天后没有回来判断发生了什么事而向公会通报的话，可能会做出这个溪谷里潜伏者非常厉害的巨大生物这样的判断也不是不可能。
这样的话，青色等级当然会变成蓝色等级，说不定世界上只有几个人的紫色冒险者也有可能会出现.
 
「这听起来很有趣吗？「」
「是的哟。boss，我也想看看，要不要住一晚？「」
「别！搜索最多在两个小时内完成。从那里花两个小时回来，晚上九点就到村子了。这样的话就勉勉强强不会发生问题了吧。「
「好吧，挺合理的」
没错。如果什么都没有，明天再来调查就好了。村民们在原因不明的时候，也不会妨碍我们吧。「
 
在原因不明的时候，骨狼再来袭击也就不足为奇了.
有能够将八只一起击退的我们，对村子来说应该也是鼓舞人心的.
 
「但是可以说到探索……艾露，伊格，你没注意到什么奇怪的地方吗？「」
「嗯，什么都没有」
「腐臭很严重，鼻子不起作用。」
 
除了狭窄的河滩，溪谷的底部基本都是河流.
虽说是调查，大多数地面在水中.即使剩下的东西也会被水冲走。
除了马车这样大的东西之外，留下的可能性很小。
 
「判断与原因相关的『什么东西被河水冲走了』来调查下游呢，还是『继续留在这儿』来调查上游，哪个更好？「」
「对于利姆露军来说，这是稀奇的。没有更明确的目标吗？「」
「信息太少了，办不到.而且艾路绝对不能勉强自己哟。「
「嗯，还没问题」
 
从那次发作，主人变得有点担心。我已经完全……是不可能的，但它已经恢复到能够正常发挥作用的程度。大概。
这种举动我是很高兴啦，但也麻烦，有点复杂的感觉.
带着这样的感情，想要踢飞脚边的石头——我注意到了.
 
「——嗯？利姆露大人，这个……「」
 
石头上的苔藓痕迹不自然地中断.
不，这个形状是破裂的痕迹？捡起来敲一敲。意外地硬。
 
「这块长满青苔的石头碎了吗？「」
「这种硬度的石头被打破了，我觉得很难做到。」
「可是，不管怎么硬，石头也会被打破吧。这是河滩。「
「不，确实是这样……那么，破碎的另一方在哪里？「」
嗯？说起来，我找不到形状合适的石头。「
 
石头本身并不大。最多也就碎成两块吧。
但是，只要仔细找，却找不到与破碎的表面相吻合的碎片.
明明只在一面长满青苔的石头，寻找残缺的碎片应该比较容易才对.
 
「假如发生了石头碎裂的事件的话，它不会从下游冲到上游去了哟。」
「没有合适的碎片的情况的话，是从上游流过来的吗？「」
「如果是这样的话，上游有『什么』的可能性很高.去看看吧，反正没有什么情报。「
「嘛，也行。」
「艾露，干得好」
 
由于找到了有用的线索，主人抚摸着我的头.
被摸头我还挺高兴的，但是……我叭一声抓住了主人的胳膊，封住了他的动作
假装抚摸我，其实偷偷地摸我的角。
最近主人微妙的总是想玩弄我敏感的角.如果是系丝带程度的感觉就算了，如果被指甲挠的话会发出奇怪的声音.
 
「唔」
「啊，啊——，这里……那个……」
「唔唔」
「——对不起」
「嘛，如果想摸的话就告诉我哟。但会发出奇怪的声音，所以要在没人的时候哟。「
「这种感觉说的话，总觉得听起来很下流，所以别这样哟？「」
 
嘛，作为主人的一方，戏弄一下有趣反应的宠物的心情吧。（这句不知道怎么表达……）
作为被戏弄的一方，变得像反击一下也是没办法的事吧。
 
「如果只有两个人的话就可以摸了吧！？「」
「阿密小姐不行。真是的，为什么想摸我？「
「艾尔的手感很好，反应也很有趣。」
「啊，就像对待人偶一样」
「太失礼了。不是人偶，是宠物！名副其实的！「」
「别名副其实啊」
「你们啊，别玩了没时间了.我们先走吧。「
 
凯文叹了一口气，踏入水中.
因为前面没有河滩，所以我们必须在水中行走。因为水量丰富，所以一边选择浅的部分一边前进。
这样的话，脚边也要注意，所以前进会花更多的时间。
 
「喔，凯文罕见地说了些正经的话呢」
「你真的认为我是个笨蛋呢？「」
「没有这样的事情。只是偶尔这么认为而已。「
「即便如此，这也是非常失礼的！「」
 
吵着嘴一边小心翼翼地走在河里。
时不时避开深度的同时，蜿蜒地走向上游前进——
 
咦？「」
「嗯，怎么了？「」
 
过了一会儿，主人突然歪起头来。
转过身来，指着手指确认着什么.
 
「艾露……不，伊格.从上空看，能确认一下从河滩到这里有深处的位置吗？「」
「嗯，可以哟」
 
在主人的命令下，从背后展开皮膜状的翅膀飞向天空.
因为她用变化的魔术保持着人类的模样，所以那双翅膀也是通过魔术的应用而制造出来的.
虽然是假的，但形状与原来的她的翅膀非常相似.果然很容易想象吧。
过了一会儿，她回来了。看起来很少见的兴奋。
 
「老大，猜中了.在很深的地方，是脚印！「」
「啊，果然.我考虑到有规律的变深才想到啊。「
「哦——，不愧是利姆露大人」
「诶~，这种东西横向看是不会注意到的呢。」
 
我以为只普通的变深变浅，但深的地方是脚印的洞啊。
主人，真亏你注意到了。
 
「但是有脚印，敌人就是实际物质的存在.而不是幽灵的敌人终于让我放心了。「
「物理上无效的对手，会陷入苦战啊。」
「因为没有坎中的感觉，所以我不擅长。」
「虽然我不是这样的说？「」
「因为你用魔术啦」
 
幽灵系的敌人在用武器战斗的情况下，需要圣水的加护，斩击的触感也很小，所以战斗时会有不协调感.
我和凯文都不擅长对付这种敌人
 
「大小相当于暴君犀龙和巨型刺猬.有那种东西能藏起来的地方吗？「」
「如果有的话，科恩应该会说出来的.大概存在于溪谷内部吧.这个谷的话应该没人目击吧。「
「即使这样，它也是有那么巨大的身体。没传出什么谣言不是很奇怪吗？「」
「不，即使是巨型刺猬因为生活着森林深处而察觉不到，暴君犀龙也是。不知为何，灾兽「在出现之前不会被发现」的情况有很多。这次的对手可能也有这样的能力。「
 
虽然巨型刺猬住在贝利特的城市附近的森林里，但并不知道它的存在.
泰兰特里诺也没有注意到他潜伏在拉墨旁边的森林里.。
它们能阻碍认知，也许拥有某种特殊的能力.
 
「拥有和灾兽一样的能力，也就是说有可能是灾兽吧？「」
「单单觉悟的话不是早就做好了嘛？这还真是凯文的角色啊。「
「阿密小姐不也参加了讨伐暴君犀龙了吗？」
「而且，如果是灾兽，倒不如说放心了.这边还有依格哟。「
 
因为这边可是在灾兽中位于最上位的法夫纳啊.
 
「嗯——但是在这里的话有点不利呢？不能飞，也不能用龙息。「
 
也注意到了。河的左右是陡峭的悬崖。
与巨大敌人作战的话，如果悬崖被打破我们可能会被埋了.
作为战场，有些不利.
 
「利姆露大人，这里是……「」
「嗯，我也注意到了.太危险了。「
「大姐头，有什么东西！「」
 
伊格警告的声音传了过来。
 
巨大向右蜿蜒起伏的谷间。
在里边躺着一个巨大的影子。
那个巨大物体意识到这里而站了起来——将凄惨的腐臭洒向四周.
 
「不会吧……巨人族？而且僵尸化的……「」
 
巨人族。传说中也存在的，接近神的人.
但是他们也不会被归类为灾兽，而是被视为魔兽和怪物.而且，与其巨体无关，「注意到的话就在附近」这样的情况很多。
虽然在神话中走路的脚步声很响，但突然出现在眼前的场景还是传出很多。
 
「虽说僵尸化了却长期找不到，是不是生前的能力还留着？「」
「因为它的力量正在腐烂消失，所以就像被目击的一样？「」
「如果有这么多力量的存在变成了僵尸化……它的影响波及到其他地方也不足为奇。「
 
根据主人的推测，能猜到大部分的情况。
由于某种原因，这个巨人在这里死亡，由于然后僵尸化的使得周围也被不死化波及.
问题是巨人本身僵尸化这件事了.也就是说……这时，巨人举起手臂，已经向这边袭来的事实.
 
「布噜——————啊——————————！」
 
巨人举起手臂，从云间向这边挥下.
他那不假思索地挥舞着的巨臂，撞碎了悬崖，弹飞了岩石朝这边过来.
不仅是手臂，还有撞击造成崩塌的岩石雨.
先不说在水中动作迟钝的我和依格，主人和阿密小姐是躲避不了的！
 
「可恶！「」
 
右手向前伸出，释放次元仓库.
面对飞来的岩石，我抬起手臂，将能弹飞石这些的龙息——内部储存的、足足十发，一起放了出来！
 
轰——与燃烧眼睛的闪光一起的，是鼓膜几乎要破的轰鸣声.
 
抬起手臂，稍微朝上方放出的十发「法夫纳的龙息」——蒸发了岩石，弹飞了手臂……就这样蒸发了巨人僵尸的上半身。
 
「哈？「」
 
此外，龙息的余波融化了左右悬崖，化为熔岩，融化成鲜红的岩石撞击雪崩流入河流.河水瞬间沸腾。
这样的话，热水应该会流入下游的这边.
 
「哇~！？」「」
「艾露酱，笨蛋！「」
「呜哇！？耐，耐热，耐热，耐热！「」
 
尖叫，拨开水拼命逃跑的我们.
一边逃跑一边给大家施上耐热魔术的主人。
偷偷的一个人从空中避难的依格.
 
就这样，和巨人的战斗(？)已经结束了。
作者：艾露的粗心把事情搞砸是遗传的。
尤莉咋啥都遗传啊
ps：为了翻译能对的上去真白萌看了一下人物介绍和译名整合贴，发现玛利亚也是尤莉的眷族，不是说尤莉的后代都是萝莉体的么 