========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482379451
 
由于龙息的余波，悬崖的侧面也蒸发了。
然后蒸发不完的部分熔岩化，流进河里去.
当然，被河水冷却，熔岩会当场凝固，但熔岩的热量会使流动的水沸腾，向下游的我们涌来.
结果我们就好好地煮了一顿了
如果主人的耐热魔术来不及的话，就会有更多的新尸体了吧.。
 
「艾露，正座」
「那个，利姆露大人.没有恶意的。「
「好了，正座」
「但是但是，如果不这么做的话，岩石会——」
「正座」
「……非常抱歉「
 
如此担心我身体状况的主人，头上甚至能看到角.不，虽然这是比喻.
现在，我们被依格拉到悬崖上，就像被打捞的回游鱼一样，在地上打滚.
但是，只有主人在我面前威严的站着。
主人说，水蒸气爆炸总算没有发生真是接近奇迹，这样的事。
虽然说了河的水量很丰富啦，流动的水会这样那样啦，但我并不能理解。
 
那一刻，我考虑到的只有一点，不能让一块岩石飞到后面。
为此，我判断有必要释放最大威力的攻击力.真的只是这样而已。
因为我在与巨型刺猬的战斗中从次元空间中连续释放过原木，所以我在想，如果你换成龙息的话会变成什么样呢？
一口气把湖里的水集中起来，只放出其中的一部分，到现在为止做得很好.
这一次，相反的，我试着一下子解放了多个道具.
释放的条件是，出现部位只在手前面几厘米的地方.如果那里有别的东西的话，本来应该是既不能收取也不能解放。
所以一发一发地释放，释放还没结束就把释放的手错开了几厘米.
通过重复这十次，实现了在龙息上重叠龙息的奥义.
 
「虽说这次是没办法，但这种事能不能提前告诉我呢？「」
「这个，伊格的龙息，你是说只有收取的部分才会有强大的攻击吗？「」
「嗯，理论上是这样的。」
「大姐头，你已经不再是人类了吧……话说，请真的饶了我吧。「
 
依格倒在地上，露出肚子，摆出服从的姿势.
女孩子不能摆出这样的姿势。总觉得有一种背道感。
 
「算了，算了。总之那个招数很危险，所以要好好考虑一下使用的时机呢。「
是
「那么，悬崖下的情况平静下来后再看看……不，今天已经很黑了，我们先回去吧。「
 
虽说河水会冲过沸腾的水，但并不是一口气流下去的.
凝固的熔岩也在持续散发热量，也有熔岩将水挡住并保持住热水.
一段时间没看，不经意地下去的话会被水蒸气蒸熟了。
这周围多亏了那个巨人型僵尸和骨狼，人也不会靠近，蒸汽和热量一夜之间应该不会有生物靠近的状态，所以在短时间内就算放任不管也不会有影响的吧.？
而且差不多该回去了，要是不回的话真的会联系公会的.
 
「伊格，你能从上空记住这个地方吗？我们也会留下一些标记，但以防万一。「
「了——解」
 
在确认了地点之后，就决定回村子了.
 
 
村里担心我们没有回来，表现出异样的嘈杂。
因为突然回到那里，所以有欢呼声和惊叫声。
 
「不，很让人担心啊.衣服也是破破烂烂的……看来发生了一场非常激烈的战斗呢。「
「嗯，好吧。」
 
主人含糊其辞。
村长看到了从科恩先生借来的皮革防水工作服，被龙息的余波和热水和蒸汽的热量到处都是烧焦的痕迹，惨淡的样子了。
这可能得设法赔偿他。
 
「凯文先生！平安无事真是太好了……我很担心。「
「哦，抱歉，科恩稍微发生了些事啊。「
「是这样的。哦，关于那件衣服不用担心.我只需再做一件就好了。「
「是你自制的吗！「」
 
那边得知了不怎么想知道的事实。
这衣服，由于非常精细的缝纫让我觉得是出自专业人士只收，原来这是他亲手做的吗？
 
「总之，我会告诉你事情的始末的，你也来吧。」
「是啊，村长.这里的话有点那什么「
「我知道了，请到家里来.我妻子也很担心。「
「那还……真是抱歉。「
 
奎伊洛先生解散了因担心而出来的村民，并把我们带到了家里。
 
 
「那么，你是说这个村子旁边住着这样的巨人吗？「」
「是的，由于某种原因死亡后僵尸化.在那个充满瘴气的地方，奴隶贩子的马车跌落，出现了大量的死人，所以才出现了骨狼。「
 
在起居室吃晚饭的同时，把今天的事情报告给奎伊洛先生.
太太高兴我们的生还，为了再添点菜，正在厨房里奋斗。
 
「这样的事情啊……「」
「僵尸化的奴隶已经埋葬了.成为骨狼的容器应该消失了，所以我想应该不会发生了.巨人的话明天早上会再去检查。还有剥离素材。「
「明天的……那个，放任不管可以吗？「」
 
库伊罗先生露出担忧的表情。
他担心的是巨人的骨狼化或再次僵尸化.作为一个村庄的立场，这是理所当然的担忧。
 
「因为发生了许多是，周围的环境又有点那个，所以不能马上处理.不过，一定没事吧.而且上半身已经没有了，所以没有再次僵尸化的危险。「
「那成为骨狼的可能性……「」
那方面也不用担心。虽然巨人没有埋葬，但我们埋葬了奴隶商人，这也是发生的原因之一。「
「如果是这样的话就好了，但……」
「请放心，我们也不是马上离开的.休假一周，讨伐要花一天时间，我算了下回去的世界，可以再呆两天左右，就是为了看情况。「。
 
主人向表情不好的奎罗先生提出了一个折衷方案.
但是，他仍然没有打破不满的气氛.
 
「可能的话一个星期……不，我想让你看一个月的情况，但果然是不可能的吧。「
「对不起，我也是有原因的.也是学院的学生。「
「不，我知道。原来只是讨伐骨狼.因为那个已经完成了，所以是巨人僵尸讨伐等委托外的事。再追加更多的负担是我的任性……但是-「
「我认为这是一个自然的考虑，作为一个村庄的立场。关于巨人我会向公会报告的，作为新的委托，短期内雇佣作为村子的护卫怎么样？「」
「虽然很不好意思，但是财源……「」
 
用手帕擦着额头上的汗水坦白。
当然，在这个小村庄里，雇佣冒险者，即使只是聘请相当于蓝色等级的人的费用，也应该是相当勉强.
再加上聘请几周保驾护送的钱，怎么想都拿不出来.
 
「这样啊……那么，就这么办吧。明天我们要去从巨人的尸体上剥取素材。但是因为太大了，所以不能携带的东西也会出来吧。我会把它捐给这个村子。「
「这…….真的可以吗？「」
 
虽说是巨人，但也只存在下半部分了.
而且因为是人形的魔兽，所以作为素材能剥下来的最多也就是骨头吧.
但只是这样。
巨人和龙一样，似乎有积攒宝物的习性.
巨人僵尸的存在就是说，他生前的住所也在附近.。那里很有可能存在着积攒的古代珍宝。
光是传出这些信息，冒险者们就会像山一样涌来.
当然也有半信半疑的人吧，但如果巨人的骨头素材真的存在的话，那就没有怀疑的余地了.
「并不一定放了很高价值的东西。但这应该是存在的证明.这样一来，聪明才智的冒险者一定会蜂拥而至。这个村庄会成为探索的基地，他们应该会争先恐后地作为护卫吧。「
「原来如此……还有这种思考方式呢。不，值得参考啊。「
「是个狡猾的手段呢。但是他们也是有利可图的，所以我想如果不挑起欲望，我会自投罗网的。「
「不，我看走眼了。凯文先生应该会驰名的。如果有这么有能力的参谋大人跟随的话。「
「不，这家伙可不是参谋。」
咬着炸的骨头肉的凯文不愉快地反驳。
说起来主人与其说是参谋，不如说是幕后黑手，不过我也能接受
 
「哈哈，是啊.我不是参谋，而是朋友。不，凯文先生真的仁厚啊。「
「也不是这个意思。」
「又谦虚了」
 
显然，在凯文的轶事中，有追加了一个新的传说的样子.
我能做的，就是把饭塞进嘴里，免得被牵扯进去。
 
 
夜晚并没有袭击，就这样迎接早晨。
第二天早上很早就离开村子，尽快到达巨人身边.
让伊格先行侦察，确认谷底的热气已经解除，然后下到河里去了.。
 
「嗯，热气没问题了.那就尽快剥取吧。这么巨大的身体，这似乎需要很长的时间。「
「可是只剩下下半身了吧。你要把它剥去哪里？「
「先取骨头？大腿骨貌似能成为武器的好素材吧？「
「唔呃，分解人型怪物很可怕所以不擅长。」
「阿密小姐，别这么挑剔.这是冒险者的生存食粮啊。「
 
剥下来的骨头也有限，因为它是只有腰部下的部分.
仅拿走了人体中最长最粗的大腿骨、胫骨、腓骨后形成骨盆的髂骨和膝盖骨.
把脚的跖骨作为交给村子的一部分，剩下的部位就埋葬了。
是埋葬的话，就可以防止不死生物化.
肉被大地吸收，虽然不知道是否与之相关，但灵魂也回到了大地.然后从大地被吸向世界树，再次在这个世界上受生.
世界树信仰曰，人人生于世界树，归世界树——
 
向主人埋葬的巨人祈祷，我把要带回的巨大骨头处理好.就那样连着肉之类的，会让人不舒服的。
巨人的骨头真的很大，而且很硬.
因为用比这个骨头更细的部分形成的手臂破坏了悬崖的一部分，所以如果是腿的话也是相当可观的东西.
 
「凯文，你要不要用这个做成枪？「」
「嗯，枪啊……但不合我的爱好啊。「
 
因为从长粗的大腿骨的形状联想到枪，所以试着这样推荐.
如果是力量强大的凯文的话，利用离心力的攻击的话，就会有很大的威力.因为股骨的粗细有五十厘米以上，所以加工是必须的。这样下去不是很好，但不是非常适合握着的东西。
 
「枪……有意思。伊格是剑，艾露是斧头.而当凯文变成长矛时，也许可以保持平衡。「
「我有盾牌呢？长形武器是很难平衡的。「
「这个骨头意外地轻.如果是长枪的大小，我想现在的斧头会更重。「
「如果你阻止敌人，射程长的应该会有利.对我来说，会增加我的安全感。「
「跟盾的相性啊」
 
让敌人最接近并阻止敌人的盾牌，和拥有很长距离的长枪确实不能说是相性太好.
但是作为阻止接近后卫的阻滞剂，应该是十分有用的.
 
「那么……和这边的骨头组合起来，变成斧枪怎么样？「」
「斧枪吗？如果是这样的话也许可以用。「
「那么，按照这个方针.但我很难找到一个可以加工这个的铁匠。「
 
一边说着这样的话，一边结束了在这个村子里的最后的工作。 