========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-11
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6485884836
 
因为有向公会的报告，回去的时候有点急行军了.。
去的时候花了两天到达时已经是傍晚了，返程却在清晨到达了，所以大约缩短了半天时间.
你可能会认为只是半天而已，但是整体时间来看缩短了两成。这么一想，可以说是相当勉强了
。
 
一大早，城市里充满了各种各样的人，充满活力.
那些为了开店而走上街头的人，在职场上辛勤工作的人，寻找工作的冒险者。
这些人看见从他们中间通过的我们的身姿，吓了一跳地停止了前进，一边移开视线，一边匆匆地让出了道路.
 
当然原因是凯文.
 
公会内可不能使用次元仓库，所以他现在正扛着一根大腿骨。
即使你突然说「有一个巨人僵尸」，也没人会相信。要想有可信度，就需要实物作证据.
不要小看一根大腿骨。如果是全长三十公尺的巨人，尺寸也是规格以外的.
大约是人的十七到十八倍。
就连一根大腿骨，也超过了五十公分的粗细，长达六米以上.
轻而坚韧……话虽如此，到了这个尺寸还是很重的.但是被强化了的凯文的臂力，并不会觉得重，能够悠然地向前迈进.。
 
「喂，那个……「」
「好大的骨头。你这次打败了什么？「」
「比起这个，那么扛着大的东西，为什么不摇摇晃晃呢？很奇怪吧。「
「已经不是人类了。种族：凯文」
「嘛，毕竟是凯文。凯文的话就没办法了呀。「
「是啊，就是『种族：凯文』。」
 
就像这样，在远处眺望着、传播起谣言的冒险者们.
对他们来说，已经不再属于人类的范畴了吗……毕竟是，「种族：凯文」.
 
「……喂「
「这也没有办法吧。关于次元仓库的事是秘密的。那就得有人抗回去了。「
「艾露不是很好吗！「」
「难道让淑女来搬运行李吗，不可能吧。」
「她也算淑女那种东西吗？「」
「心狠不敬啊。最近，利姆露大人很兴奋的哟。「
「真的吗？「」
「骗人！「」
「以前大概是这样，现在的话是这样……「」
「住——手——啊！？「」
 
我用手指比出不足十厘米的长度，然后扩展到十厘米左右。
似乎有顺利的成长，真是太好了.
 
「说起来，艾露！你怎么知道的！「」
「你不是一直在一起洗澡吗？」
 
我每个周末都去精灵温泉享受混浴.
而且在冬天寒冷的日子里，总是睡在一起.
天气很冷，早上抱在一起醒来，这是常有的事。那个时候，那由于这样那样的关系。或者是生理上难以抑制的暴走之类的。
本来就不是凶恶的东西，而是更适合用「可爱」来形容的尺寸，所以令人欣慰.
 
「我不会再和艾露一起睡了，也不会一起洗澡了。」
「诶~~，不要」
「我会害羞的！「」
「事到如今.我不介意啦。「
 
这就是所谓的反抗期吧……如果是现在，我可以理解我以前说「我不能再和爸爸一起洗澡了」时父亲绝望的表情的意思。顺便说一句，这是两年前的事。
 
「我们一起洗澡，睡在一起，连大小都能详细了解的关系什么的.最近的孩子真厉害啊。「
「不是！「」
 
阿密小姐带着不寒而栗的表情低声说道.
 
「可以哟，利姆露君.如果是你的话，我会祝福你的。「
「所——以——说」
「我说，到公会了哟？「」
 
凯文ky的说了一句话，对主人的调戏（这个 イヂリ不知道是啥意思，只能根据语境随便翻了，好在不是什么重要的）就结束了.
慌乱的主人明明很可爱的说……
 
 
骨头并不能通过大门。
原本就有六米大的东西，已经不是可以放在柜台上的尺寸了.
因此，只能在里面进行手续，而阿密小姐在门口监视。
 
「哈，巨人吗？「」
「是的，令人难以置信的是」
 
向接待处的姐姐报告时，收到了半信半疑的反应。
但是看到公会入口、摆门对面看到的巨大白块，立刻改变了应对措施.
在公会上的其他冒险者看着外面的骨头都很兴奋.
 
「那，那么提出村庄的保护请求和周边调查.委托人是村长奎罗先生，对吗？「」
「是的，这是委托书。」
「……已经确认了。那么材料要怎么买呢？「」
「你能用那个做武器吗？「」
 
主人用大拇指指着背后的入口。
 
「嗯……是的，我想没问题。这取决于材料的情况，因为使用骨头的武器自古以来就存在.当然，「什么骨头 「这也很重要，但如果是巨人的东西就没问题了。」
谢谢那么，我想请你介绍一个能加工那个的锻造屋……「」
「把那个……是吗？」
 
于是小姐姐露出了为难的表情。罕见的迷茫的脸。
 
「对不起.我很难判断加工巨人的骨头需要什么程度的技能.因为能介绍给你公会推荐的锻造师，可以去那边问一下吗？「
「哦，确实是这样.我知道了。「
「我会准备一封介绍信，请稍等——」
「介绍信什么的以后也行吧，比起这个，快点提出委托吧.宝藏要逃了！「」
 
土壤传来了冒险者的声音。粗野、粗鲁，非常野蛮的声音。
回头一看，有几个没怎么见过的冒险者.每个人都在二十岁左右。盔甲和盾牌仍然闪闪发光，动作笨拙。一定是新人。
 
「这些家伙呢？「」
 
凯文回头看柜台，问接待处的姐姐.
 
「我是最近在这里注册的人.第一次委托就讨伐了哥布林什么的，值得期待的新人……」
「啊——……那就是说不认识我吗？「
 
在某个地方听说过的小故事，凯文露出了一双空洞的眼睛.
这么说来，他的第一个讨伐也是哥布林吗？呵呵，看了过去自己的黑色历史的感觉怎么样？
 
「算了，算了.快去办手续吧。「
「是的，我知道了」
「你这家伙，别无视我！像你们这样的小鬼肯定无法打倒巨人的吧？「
「那么，那骨头是什么」
 
指着放在门口的大东西。
 
「反，反正在哪里死去的动物的骨头……「」
「这样的话，宝藏就不存在了吧。稍稍用点脑子吧。「
「噗呼」
 
凯文的发言让我和主人不由得笑了出来.
如果被那个凯文称为笨蛋的话，作为冒险者也是不合格的.
 
「吵死了！如果是这样——「
「烦死了。」
 
凯文嘟哝了一声，离开柜台.
就这样向新人走去，公会内一下子闹得沸沸扬扬。
 
「终于……山动了！「」
「会下血雨的……「」
「喂喂，他们已经死了，那些家伙。」
「尸体也不会留下吧？「」
「哦，那个，凯文先生.如果可以的话请稳重……「」
 
连接待处的姐姐都泪眼恳求。
确实，如果是现在的凯文的话，应该可以把公会变成一堆瓦砾吧，从他们的举止来看，就算是强化前的凯文也能做得足够的能力了吧.。
也许是被这种令人不安的空气所压迫，新人们慌张地拔出剑来.
 
「要，要干嘛！「」
「揍你们？别开玩笑了，这是浪费体力。而且在公会内——严禁流血。「
「哇啊！？「」
 
凯文双手抱在胸前，像轻轻跳过一个小水坑一样轻松。
就这样把手搭在腰带上，用一只手把穿着金属铠甲的对手抬到头顶上，朝门口扔了出去。
新人君就像纸屑一样轻，然后以箭一般的速度飞去，撞到滚着的骨头改变了方向，从视野中消失了.。
 
「啊，阿尔贝托！？「」
「你——！「」
「怎么了，还要打吗？「」
「……咕，给我记住了。「
「已经忘了」
 
一群新人跑出去照顾同伴。
啊，还真是新鲜啊。
 
「嘿嘿嘿，面对过去的自己的感觉如何？「」
「吵死了，你们在那种程度上也会忍不住的吧。」
「太失礼了。我们不是更绅士了吗？「
「是吗？「」
 
是的。我们没有直接对凯文施暴
最多也就是把指甲贴在喉咙上威胁的程度。
 
「那、那个……办理手续的人已经结束了，所以文件的内容，请……请确认一下。「
「嗯，哦.利姆露，拜托了。「
「好的。」
 
小姐姐，对突然使用暴力的凯文吓得发抖.
台词也吃螺丝了。
 
 
骨狼，共计十二个只的素材，包括僵尸化的奴隶商的财产，成为了相当大的数额。
讨伐报酬三百枚金币。素材卖了二十枚。然后奴隶商马车上的奴隶契约的项圈虽然被破坏了，不过，交易用的金币之类的留着，大概是两百枚金币吧.。
一个人，能赚到一百零五枚金币的破格数额。
我们能分得两人分的，也就是二百一十枚。即使从那里支付公积金，也会留下一百七十枚。
另外，依格不在人数的计算之内.
 
「一百枚是用来买房子的，即便如此也要七十多枚吗？我期待今晚吃一顿丰盛的晚餐。「
「哇~！」
「boss，我想要肉！「」
「不是每天都在吃嘛……「」
 
阿密小姐也是一服开心的表情，但只有凯文一脸微妙.
虽然我在公会内的食堂吃午饭，但凯文平时最先吃肉的表情并不明亮.
 
「怎么了，不高兴吗？「」
「嗯，啊……就我而言，我必须把这块骨头当作武器。我不知道施展它多少，现在高兴还有些早啊。「
「哦，说起来」
 
总之介绍给我们的附近的锻造屋，公会的介绍信也收到了.
虽然并没有直接拒绝，但因为我们也没有经历过将巨人的骨头加工成长枪，所以不知道要花多长时间.
 
「不过，最糟糕的情况也就是把骨头直接像钝器一样使用不就好了吗？「」
「……那是哪里的蛮族啊。而且如果是这样的素材，魔力之类的东西都包含在内了。「
「啊——魔法武器啊.当然，那确实是冒险者的浪漫啊。凯文的话，差不多该这么说了也不奇怪的水平了吧。「
「我怎么说也是蓝级啊。我得注意一下它的外观啊。「
「这是肯定的.是啊，可以的话我们一起（付き合う，日语有带上我一起之类的意思，还有交往的意思，这里是第一种，后文则是第二种）吧？「」
「唔？」「」
 
这句话让我忍不住吃了一顿饭
最近，凯文和主人无谓地关系很好.
而且「交往」之类的，从来都没跟我说过的说。
 
「这样好吗？如果你的嘴皮子很好让人安心啊。「
「因为你不会说话，而且很容易得意忘形。要求锻造师定制时，让嘴说漏了让人心情变坏之类的，经常听到这样的事呢。「
「……好吧。「
 
就这样，饭后，变成和凯文一起去武器店。
我还是很生气，我固执地踢了凯文的脚，然后我就被主人骂了一顿。真不讲道理。 