========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-14
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489329252
 
因为要去公会介绍的锻造屋那，我们像排着队一样走在街上.
被介绍的凯文和谈判的主人，而且主人去的话我也去，三个人去的话阿密小姐也会跟来.。
而且讨厌被排挤，伊格也……。结果，所有人都来了。
 
「但是，如果有五个人蜂拥而至，对方也会很困扰吧？「」
「这不是没有用的。艾露也差不多该让她好好装备防具了。「
 
我现在装备的是巴恩斯先生主人的家乡福卡罗尔做的一套皮革盔甲.
它也把它控制在最低限度，以免阻碍运动，与其说铠甲不如说是防具更接近些。
而且由于这半年激斗的结果，相当破旧了
巨型刺猬，依格，暴君犀龙，和巨人僵尸.。
在不到半年的时间里，就和灾兽或者同等的怪物战斗了四次，怎么想也不普通.
 
「唔，实际上利姆露大人是个运气不好的人？「」
「你在说什么，突然」
「因为，半年就能和灾兽战斗四次了。」
「啊哈哈，boss是吸引麻烦的体质啊。」
「哇，利姆露君，真差劲」
 
阿密小姐也来戏弄主人了。
因为没有参加所有四次战斗的只有伊格和阿密小姐，所以很轻松.
 
「连阿密小姐都这么过分！？要说的话不是艾露的错吗？「」
「不，不如说我是福神」
「那就是凯文。这家伙其实也参加了四次战斗。「
「伊格袭来，应该是你们的错吧！「」
 
被冤枉的凯文反驳一声。
因为凯文扛着一块像圆木一样大的骨头大叫，绕远围观的大妈抱着的婴儿哭了起来.
的确，现在凯文的外表是「THE蛮族！「这样的感觉，对孩子来说很可怕吧。
 
「看，因为凯文，婴儿哭了起来。」
 
我一指着大妈，不知道为什么大妈「hi」地叫了悲鸣了一声.
后来「对不起，对不起」哭着道歉，然像逃跑一样跑进了家.
 
「怎么看，都是你的错吧？「」
「嗯……抱歉。「
 
现在的我应该看起来只是个长手套、过膝袜、鸭舌帽、眼罩、斗篷齐全的娇小美少女.
 
「不，你怎么看都是个惨不忍睹的可疑人物」
「你在说什么，凯文！艾露这是十四岁左右的青少年的妄想中的打扮很漂亮的哟！「」
「求求你了阿美小姐，别再说了……「」
 
她拥护的姿态，反而给我补上了致命的一刀。我先说明，我的搭配是主人呢？
蹲在地上垂头丧气的我。突然有个高亢的声音过来搭话了。
 
「啊，这不是伊格酱嘛！我说，我好久没见你了，你去哪里了！「」
「伊格酱，你好。」
「看起来不错啊，太好了。我还担心你生病了。「
 
跟我们搭话的是两个十岁左右的男孩和一个女孩。
其中一个成熟的男孩和一个懦弱的女孩很好地牵着手.
不，那已经不是关系好的程度.十指紧扣的握法，是俗称的恋人的连接.
到了这个年纪，恋人，的说！
 
「咕奴奴奴……「」
「唔奴奴奴……「」
 
阿密小姐可能也注意到了那握在一起的手，发出了和我一样的呻吟声.
懒洋洋的男孩似乎没有注意到这两个人的气氛，并积极地与依格说话.
应该说，这是--
 
「那个孩子，很关心依格啊」
「利姆露大人也这么想吗？「」
「这么露骨，反而很可爱吧？「」
 
主人，若无其事地说那孩子很可爱，但你也和那孩子也只差了两岁哟？
不过，主人无论是外表还是内在，都是相当早熟的一类.
 
「想起来了，你看，之前不是带你去秘密基地了吗？「」
「嗯嗯，那个破烂玩意？「」
「别叫破烂玩意！从那之后再改造了哦！「」
「诶，很努力呢——。」
「所以依格也来看看吧。」
「呃，我现在和boss一起工作。」
 
迅速地瞟了一眼主人。
不是讨厌的气氛，而是请求可以溜了吗的许可的视线吗？
 
「啊，不行吗，小哥？「」
 
像是恳求一样，少年向主人请求许可.
为了和喜欢的孩子在一起，拼命努力的身影.看到这一点，主人可不是一个可以会说NO的人。
 
「委托已经结束了，报告也做完了，你去吧.反正只是看看凯文的武器和艾露的防具，我想我们大概不需要伊格的力量。「
「太好了！那我们走吧「」
「等等，我还没说要去——」
「好了，快点！「」
 
一个男孩用高昂的情绪拖着依格。
像大人一样的孩子们向我们行了个礼，然后跟了上去
 
「伊格也来了春天啊——什么？「」
「嗯，没什么」
 
我紧紧握着主人的手
我并不是羡慕那些孩子什么，不是这样的。但总觉得自己输了，只是用主人的手来蒙混过关而已.
 
「你看，如果你磨磨蹭蹭的话，武器店就关门了.快走？「」
「还没到中午呢，艾露」
「呒呼呼」
 
于是，我们继续向武器店出发。
后面，那笑容太恶心了，别这样了，阿密小姐.
 
 
因为需要可以加工巨人骨头的工匠，所以公会向我们介绍了这座城市中技术屈指可数的工匠.
在这个城市也有很多锻造屋=武器店，也是一家武器店，介绍的这家店也是把制造的武器摆在店里展示的武器店。
没什么生意的店铺装潢，我不认为它是面向大众。打扫也不周到，玄关旁的花坛被杂草化为迷你丛林.
 
「这里？「」
「嗯，地图上没有错，应该？「」
「总觉得，是不是被推错了？「」
 
阿密小姐疑神疑鬼地嘟哝着。确实不是卖得很好的武器店的感觉。
总之进去看看，巨大的骨头不能穿过入口，所以照例让阿密小姐在外面看守.
 
「打扰了——」
「——进」
 
虽说是客人，却用阴沉的声音迎接我们。告知来客的门铃也是隆隆的，声音很钝.仔细一看，已经生锈了。
店内也配合声音的主人，有些昏暗.
剑，斧头，矛等挂在墙上，每个似乎都有相当的锋利.
正如介绍的那样，技术似乎没有问题.能保养好这么多的武器，明明也能把门铃也修一下的说。
 
「是公会介绍来的。我听说这里能定制武器。「
 
凯文作为代表向他搭话。这次是为了凯文而来的，所以第一次搭话大概是凯文的职责吧.
主人的出场要等到具体的情况再说了。
 
「哼？说到公会，是诺伊艾小姐吗？「
「不，说起来我从来没有听说过她的名字。是一个做接待员的年轻女孩哟。「
「那孩子就是诺伊艾。真是的，尽会做多余的事。「
 
武器店的大叔出乎意料地年轻。因为是个能干的锻造师，所以想象着像矮人一样的人，有点出乎意料.
看起来四十岁左右吗？个子高高的，浑身肌肉，简直就是威健的风貌.
用阴沉的声音嫌麻烦的回到着，让我觉得有些不高兴.
 
「不说这些。我得到了一些不寻常的材料。如果要加工的话，推荐给我们这里，所以就过来了。「
「——哪个？「」
 
主人细心地说明情况。气氛很僵硬，所以说话方式比平时更奇怪。
 
「进不去，在外面」
「真麻烦。让我先看看。「
 
从柜台上缓慢站起来站起来，看得出来身高相当高，就像一个印象一样高大.
摇晃着将近两米的巨体，从玄关探出头来——
 
「哦，是这块骨头吗？「」
「是的。有机会与巨人僵尸作战，就是它的素材。「
「你居然把它带来了……加工这家伙有点麻烦啊（原文是「骨」字，日语也有麻烦的意思，下文艾露的吐槽就是这个梗）。「
「毕竟是骨头——」
「艾尔，稍微闭嘴」
 
我试图缓和现场的吐槽，就如它的名字一样被封住了。
我觉得大叔的声音有点跳跃，也许是因为看到新奇的素材而感到兴奋的缘故吧。
还有主人，我觉得你的应对有点过分呢？
 
「虽说是巨人僵尸，但实际上是巨人的骨头.倒不如说是因为拥有大量魔力，变得比活着的巨人们的骨头更硬.真亏你们能打倒啊。「
「全都是，运气好.当时差点全灭啊。「
 
如果没有主人耐热的魔术，说不定就会全军覆没.
虽然主要是我的错
 
「即使是这样。但是打倒这家伙的话，你们的本事还真是厉害呢？「」
「这么说来，我还没有自我介绍呢。我是利姆露。我做为灾兽杀手的凯文大人的心腹工作
「凯文！」是那个正崭露头角的冒险者吗？「
 
对主人的名声发出惊愕的声音的大叔.
因为这座城市也有暴君犀龙出现，所以击退它的凯文的名字是家喻户晓的.
 
「是的，第一次打招呼的他就是我的主人凯文大人。」
「——我就是凯文。」
「这真是.很荣幸见到你。我，我叫锻造师阿什.之前不太友善真是对不起。因为没怎么跟人友善过。「
「不，我不介意.比起这个，能做到吗？「」
 
由于凯文的名声，阿什先生的态度一下子转变了，在凯文的催促下，他微微地皱起了眉头。
「是可能做成武器，但……「」
「不需要改变说话方式（这里阿什开始用敬语了）。然后呢？「」
「这样啊，真是感谢。这样的材料，肯定能制造出轻便强大的武器.但是……有点太粗了。如果你用这家伙做武器，不削掉相当一部分的话可不是人可以握住的粗细程度啊。「
「这样说是没错……「」
 
带来的大腿骨有五十厘米粗。如果是长枪或者斧头的柄的话，只要有十厘米粗就足够了。
 
「有比这个细一些的骨头呢？「」
「你那边怎么了？「」
 
主人插嘴。的确，小腿在相当于部分的腓骨是细直的，在这一点上，它可能适合武器。
但是因为随身携带很麻烦，所以一直扔进次元仓库.
跟准备用来加工的大腿骨不同，就这样放进去了，所以不能在有人的地方拿出来。
 
「只是这一根重量也想当大，所以我把它放在住处了.如果需要的话我马上给你拿来吧？「」
「如果可能，我想立即看一下.但是让你花这么多工夫……「」
「没关系。一个小时左右就回来了。「
 
如果这样的话，搬运过来的借口就成立了吧。
主人把嘴靠在我耳边……啊，有什么让人喘不过气来的.
 
「艾露，消磨一个小时左右的世界.然后能拿出一个纤细的骨头回来，在此期间，我会和他聊些细节。「
「哈……嗯，我知道了。「
「之后，那边的大腿骨也在没有人的地方收进去。」
「啊呼……唔，嗯。「
 
每当说话，呼吸就像波浪一样，我的背脊颤抖.
 
「我让她去拿.在那之前，我想问你武器的细节。「
「哦，我不介意.但是，那边的小姑娘，你没事吧？好像扭扭捏捏的呢。「
「她一直都这样奇怪.其实别看她这样可有怪力呢，这种程度的话她可以轻松运过来的。「
「是、是吗？我知道了。那么，请到这边来。「
 
说完，主人和凯文走进了另一个房间。
一个15岁左右的男孩，似乎是徒弟，被替换到柜台。
那么，我要和阿密小姐一起去消磨时间吗？ 