========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-15
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6491593247
 
在没人的地方将大腿骨放入次元仓库中，取而代之的是腓骨部分。
就这样马上回来的话可能会觉得很可疑，所以我决定和阿密小姐喝茶一个小时左右，消磨时间。
因为不能把大型的素材带进店内，所以在大街的露天摊位买来果汁饮料和一点食物，坐在广场的喷泉旁休息.
在人来人往的广场上带着长长的人骨的我们受到了些许关注，或许是凯文的传闻传开了吧，很快大家都带着信服的神情经过了过去.
 
「这个，这次的传闻也相当广泛。」
「凯文，谢天谢地」
 
用酱汁炒羊肉夹在不发酵的面包中，默默的往嘴里送.
顺便说一句，我买了五个，阿密买了两个
香喷喷的肉汁渗透到烤好的小麦面团里，真是太棒了。
 
「这么说来，和艾露两个人独处……这还是第一次呢？「」
「……」
 
总觉得空气飘荡着不安，稍稍拉开了一点距离.
她在这种时候的言行，一般都是扑过来抚摸我的。
 
「即使你不这么警惕，我也不会扑过去的哟。」
「唔~」
「像小猫一样的恐吓，啊，理性蒸发。」
「………」
 
没救了这个人。不管说什么都会不动的。
 
「你看，艾露不是总是和利姆露在一起吗？「」
「我是奴隶」
「你已经被释放了。准确地说，是一个跟班。「
「是的，但是……「」
 
准确地说，即使是随从，也不是.因为如果你是随从，你会支付与之相对应的报酬。
现在的我从来没有收到过主人的工资所以。我不是随从。但也不是奴隶。
 
「我……是什么？「」
「——嗯？你是同伴吧「」
「是、同伴、吗？「」
「是啊」
 
同伴……共同携手，为达到目的而勇往直前的，同志.
托付后背，委托生命，值得信赖的朋友.
我确实信任主人，主人也信任我。战场上互相寄托着生命。这样的话，也许可以说是伙伴。
 
「这样啊，同伴——吗.嘿嘿……「」
 
主人的朋友。嗯，不错.
不知道，嘴角松了下来。为了掩饰这一点，又咬了口羊肉三明治.
但是咬的太用力了，发出了「噗piu」的声音，把酱汁溅到脸上了。
 
「真是的，你在做什么啊……来，把脸转过来。「
「嗯，对不起」
 
用手帕把沾上的酱汁擦干净。阿密总是随身带着漂亮的手帕。跟我说过淑女的嗜好。
如果只看这方面的话，她明明很有魅力的……理性得决口值也太低。
 
「算了，就是那个吧.艾路与其说是利姆露君的同伴，不如说是……已经是夫妻了？毕竟在同居。「
「噗呼！同、同、同、同居！？「」
 
出乎意料的评价让我不由自主地喷了出来，弄脏了手帕。流鼻涕
我和主人，在别人看来是这样的吗？
 
「不，不是。恋人都不是。「
「利姆露君也很辛苦啊……「」
「利姆露大人对我的事情，一点也不在意。」
「从刚才开始说话不一样，奇怪呢？「」
「这不奇怪」
 
同居啦，结婚啦……不，奴隶的时候作为解放的一种手段想过的事，虽然也有想过……不过现在不想了。
只是在一起，努力争取父母复苏的目标.
所以，怎么会……虽然不愿意，但是如果实现了目标，还会在一起吗？这样的话，还能做这样那样的事吗（这句话没有搞懂，只能字面直译了）。
说起来，之前好像说过「运送一直在一起」吗？
那是这个意思吗？
 
「啊——啊~啊~」
「脸很红哟？事到如今你还在说什么？都睡在一起的床上，不是吗？「」
「这是，那个啦，可爱的弟弟睡在一起——」
「一般来说，弟弟不会对姐姐兴奋的.而且硬要说的话，艾露才是妹妹吧。「
「这太失礼了。我比他大。「
 
嗯哼，我挺起胸膛，主张自己更年长.没错，我才是姐姐.所以威严很重要。
不能被阿密小姐的戏言迷惑。今后要以从「随从」到「姐姐」的方向转变为目标来行动。
 
「而且，时间差不多了，回武器店去吧？「」
 
移动到没有人的地方，在摊位购物，移动到广场，吃饭和闲聊.
这就花了不少时间。主人在军火店等着也不奇怪。
 
「嘛，能让她稍微意识到了吗？之后要自己加油哟，利姆露君。「
 
虽然阿密小姐说了一些奇怪的话，但不要在意。因为她的话八成是戏言。
 
 
带着腓骨、以及略大的胫骨以防万一，回到了武器店，那里已经成为了战场.
主人、凯文和锻造师阿什先生在激烈的争论什么讨论，至今仍在继续.
 
「我的话，我反对消除斧刃。」
「但是，带来的骨头的形状是棒状的吧？那就是说，比起加工得不好，做长枪的强度更高。「
「原本斧头和长枪的有效距离的通用性都不是很窄吗？把刀刃部分做得长一点，变成长剑状又怎么样呢？「
「我的力量提高了，本来就够轻了，还要再轻一点吗？」
「对了，以后要刻印魔术吧？那也需要一定的面积。「
「所以，果然只有斧头一个选择嘛」
「难得的长度啊，不好好利用吗？作为锻造师，我想充分利用素材的特色。「
「作为后卫的我，最好是能根据情况应对的武器。」
 
不管怎么说，主人也是个男孩。制造武器的什么的，大概是什么很燃的东西吧？
虽然跟自己应该没有什么关系，但让眼睛闪闪发光地参加讨论的样子，在某种意义上令人欣慰.
 
「骨头，我带来了」
「哦，这家伙吗？这是也粗了一圈啊。「
「那边是胫骨部分.以防万一我带来了。「
「这样啊，真是辛苦了，小姑娘.喝点这个，休息一下吧。「
 
阿什先生把放在桌子上的玻璃杯递给我.
总觉得有股强烈的味道，这是……
 
「阿什先生，那是酒吧！「」
「哦，这不是挺好吗，这种程度而已？」
「不行。」因为她好像有脱衣服的毛病。「
「那就不行了呢。小姑娘，一口气喝下去「
「所以说不要劝她啊！「」
 
怎么回事，我在哪儿见过这个人的兴致勃勃的样子……这么想的话就是那个，塞莱小姐.这个国家大主教的独生女，一组次席的那个人.
在宴会上的态度就是这样的。
 
「连成人都禁止喝酒，很好。」
「这样啊，真遗憾。」
「哪边的意思？「」
「秘密」
 
其实拉墨不擅长喝酒的人很多吗？
更重要的是，武器的细节还没有决定吗？
 
「对不起，我有点困难。」
「不做成斧枪的形状了吗？「」
「是的，我最初计划这样做，但是我的怀抱似乎很天真。」
 
在长枪的尖端安装斧头的斧枪的形态，看起来的压迫感也相当的东西，不过，实际上被近身的话就很弱了。
由于偏重的重心造成的问题不好处理，以及武器的有效打击范围偏向刀尖，一旦进身了，就有可能无计可施了.。
 
「那么，利姆露大人反对吗？「」
「嗯.然后是凯文，她说还是斧头好，但阿什先生坚持说难得的长度，所以还是长枪比较好……在这种情况下.太丢人了。「
「嗯——」
 
确实，武器适应性带来的个人才能的增长，我也最近才体会到.
凯文似乎重视威力所以一直在使用斧头，但是在伊格的血的力量下腕力上升到近三倍的现在，也许没有必要勉强拘泥于斧头.
主人预见到了这一点，所以主张一把泛用性高的剑吧.。
 
「这就是巨人的骨头吗……果然很厉害啊。「
「你刚才不是也看到了吗？」
「不，这边的材料质量不同.前面的骨头只有硬度很明显，但是这边的硬度虽然下降了，但它柔软性很好.虽然，没到木头那种程度，但是还挺能弯曲的。「
 
腓骨是小腿部分的两根骨头中的细那根，也隐藏着一种悬挂式的作用……似乎
因此，比起坚固，柔韧才能映入眼帘吧。
当然只有支撑体重的脚骨，虽然坚固也是有折纸的.
 
「坚硬，而且柔韧……真可惜啊。这家伙一定要长枪。「
「我知道你想说什么。我从来没有用过的武器的话也会困惑的。「
「嗯，这也是有可能的。我是个工匠。我会满足客户的要求。「
「既然如此——不就像薙刀那样做不就好了吗？「」
 
薙刀。这是大约五百年前开发的一种武器，形状就像在枪尖上装了一把曲刀.
这可以直接用作枪，我更前端的地方的话，也可以像剑和斧头一样使用。
武器的射程是具有泛用性的，柔软的素材也能利用，斧头的使用感也保留着。
原本似乎是为了让无力的女性在杠杆原理上发挥出很高的威力而设计的武器，但是如果在尖端的刀刃部分下功夫的话，也许会发挥凯文的臂力.
 
「等一下，那……「」
 
阿什先生喃喃自语，猛然在纸上画了一幅画。
这位大叔看起来很笨拙，但画却相当好。
 
画出的是一幅武器图。
它的形状像枪，但直到手柄的一半被包裹在细长的刀片.
就像是把戟的刀刃伸到手中一样的形状。
 
「这是什么？「」
「这是我以前见过的武器，一个叫克特·德·布雷谢（这名字真的太草了，以后咋翻译啊，查了一下好像是出自西欧的武器，名字好像是法语，就是刀的意思……我透）的武器.这家伙的话能活用骨头基本的弯曲性对的同时，也有像使用斧子一样的感觉.也有触及范围，即使近身也可以应对。「
「如果确实是这样的话……不过，不重吗？「」
「如果全部用铁制成的话，那太重了没人拿得起来。但材料是骨头。很轻，比铁还结实。这家伙的话……能做。「
 
如果是轻的骨素材和凯文的臂力的话，这个形状也能充分使用吧.
 
「凯文，怎么样？「」
「……好像不错。但是，长度就是那个骨头那样吗？「」
「不管怎么说，这是不可能的。把它切成两半，一半作为刀刃什么的。但一半个长度也有三米，太长了吧。「
 
凯文也有一副能接受的表情。看来形状已经决定了。
三个人进一步讨论武器的细节。
 
「那就让刀刃部分的支点再靠近刀尖一点，使柄的弯曲能力发挥作用怎么样？」
「哦，你能采纳我的意见吗？真是太好了……但强度问题——「
「那就用刚才的大腿骨……太粗了吗？把这个胫骨装在刀刃部分怎么样？如果是这样的话，这个的强度比那个还高。「
「确实在那边的话强度也会提高，粗细也会给人一种很好的感觉。」
「是的，这比腓骨硬得多。」
「那就在刀刃部分用那个吧.我可以用吗？「」
「是的，没关系。」
 
以防万一的被有效利用了。真是太好了
 
「这个素材只使用一半而已，还有胫骨方面只有三分之一使用了，有些浪费啊。」
「那你能帮我做一个备用吗？事实上，她也是用斧头的。「
「利姆露大人……？「」
「艾露总是很努力的。这是礼物。「
 
说着微笑的主人。刚才阿密小姐的胡言乱语从他的笑容中苏醒过来。
血液瞬间上升到头上。
 
「啊……谢谢。「
 
但是我觉得送给女孩子的礼物是巨大的斧头怎么想的呢，主人？ 