========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-16
Last Reply: 2020-08-14 01:30
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6494853361
 
订购定制武器「克特·德·布雷谢」一周过去了.
即使阿什先生放弃了其他工作，他也坚定不移地进行着凯文的武器制作。
考虑到那家寂寞的店面，老实说，这确实是想要优先进行的生意吧。
在此期间，我们要支付公积金已经补习休学期间的补缺而来回奔走。
主人放学后受到严格的辅导，度过着直达太阳下山才会结束的每一天。
这段时间，我则和艾莉在图书室悠闲的一起喝茶。
 
「八只骨狼，十个僵尸，一个巨人僵尸……真不愧是「英雄大人」，做的仅是些厉害的事。「
「因为凯文，事情变更大了让我很困扰啊。」
「硬要说的话，不是你的错吗？话说回来，巨人族啊.我还想跟他说说话啊。「
 
巨人族虽然被归类为灾兽等级的怪物，但并不是没有理性.
倒不如说是温厚的种族，只要诚意接触的话，一半都能说上话.
相反，人类为了宝物而袭击，所以反而这边会被认为是蛮族吧.。
 
「说话？想问什么呢？「」
「问什么，那不是有很多事吗？因为巨人族有很长的寿命啊.也许我听到了很久以前的神话时代的故事。「
「哦……啊，说不定会知道这个文字是怎么回事？「」
「那就不知道了」
 
怎么说呢。如果再早一点，主人的目标就可能会达成了也说不定。
不，但是如果不僵尸化的话就不会发生问题，结果还是不能知道其存在吗？
 
「嗯，这是不可能的」
没错这是行不通的。「
「哦，你今天也来了吗，书呆子」
 
来到这儿的是塞蕾小姐。她也是为了保卫次席的地位，为了自习经常来图书室.
然后和我一起享用茶和茶点.
 
「欢迎光临。今天从她那儿听了一个冒险故事。「
「诶~，我也有兴趣。」
「话虽如此，也并不是什么厉害的事呢？「」
 
不，虽然有很多厉害的事情，但只是不能说话。
凯文和阿密的升级啦，次元仓库的连续开放成功啦.
 
「光是消灭了巨人僵尸，就足够厉害了.都传到我的耳朵里了哟。「
「为什么连神殿相关人员都知道？「」
 
神官给人有很强的家里蹲的印象……传闻，是不是太快了？
 
「你在说什么呢？带着那么大的骨头华丽地凯旋了，不可能不成为话题吧。「
 
结论，果然是凯文的错.
不，带回家也有没有办法的一面。
 
「但是，到底是怎么用那种斧头打倒巨人的？即使从大小的角度来看，最多应该也就切开皮肤得程度。「
「哦，那是.凯文的秘之力量给炸裂了？「」
「秘之……是什么？难道他还有隐藏的王牌吗？「」
 
对于我慌张的辩解，不仅塞蕾小姐，连艾莉也追问我我.
不好。我不像主人那样能说会道，所以我不知道在哪里可能会穿帮也说不定。
想要岔开话题，把矛头转移开.
 
「呃，那个——」
「哦，你在这里啊！找了好久。「
 
就在那时，铁匠阿什先生以嘎吱嘎吱地破门的气势敲开门登场了.。
这是一个非常不合时宜的地方出现的人。但是我得救了。
 
「你为什么在这里？「」
「说的好过分啊.定制的东西做好了所以来打声招呼的。凯文大人那边已经报告过了！「
「如果是凯文的武器，我们就不用叫了。」
「也有你的武器，不是吗？」而且如果要进行魔道具化的话，就得让利姆露小哥也来。「
 
面对突然登场的大叔，艾莉翻起来白眼.
相反，塞蕾小姐似乎很感兴趣。
 
「诶，英雄大人的新武器？「」
「哦哟！这个可厉害了。虽然我自己做的这么说有点那啥，但是顺利的完成我可笑疯啦。「
「我可以去看看吗？「」
「这个……这取决于客户的许可。「
 
听他这么一说，塞蕾小姐的视线迅速转向了我.不，就算你用那双闪闪发亮的眼睛也.
 
「啊，如果利姆露大人允许的话.还有凯文的方便的话。「
「好吧，如果能得到许可就行对吧！你不会拒绝提供圣水的「合作者」的提议吧。「
「那，那是——」
 
真为难，没想到这么强势的人……不，想一想也许可以的不是吗？
反正我只是确认新形状的武器的完成。
 
「好像很热闹啊」
「哦，你来了吗，小哥！「」
「利姆露大人，救命！」
「利姆露君，我可以去参观了吧！是吧！「」
「哇，发生了什么事！？「」
 
我和塞蕾小姐、阿什先生都涌向了补习后突然登场的主人.
突然出现的主人。真是及时
 
「凯文老大的武器已经完成了，过来报告一声.而这位小姐想参观一下。「
「倒是不介意啦，但.也不是什么有趣的东西呢？」
 
不知为何，阿什先生开始称呼凯文为老大，称主人为小哥.
自那次会议以来，似乎已经意气相投了。
结果，塞蕾小姐如果得到凯文的许可，就可以了.
 
「啊，那个，我也可以跟着一起吗？「」
「艾莉前辈也是吗？你是对武器感兴趣的人吗？「」
「这不是武器。但是「那个」凯文的新武器啊。也许能见证载入史册的情景也说不定呢。「
「你太夸张了」
 
主人呆呆地嘟哝着。
主人大概觉得终究也只是个新武器展示的场合，干脆地答应了下来。
 
 
凯文和阿密小姐已经到了阿什武具店，等待着主人的到来.
话说回来，这两个人最近总是在一起啊.
 
「好慢啊！「」
「对不起，辅导太多了。」
「难道你脑子不好吗？」
「别看我这样，其实是顶级的！」
 
主人在三月初的定期考试中，压制了一组塞蕾小姐排在第二位.
首位照例就是那个弗兰兹。可以看出，还是有一些实力的。
在闲聊的时候，阿什先生带着一个巨大的包来，大概有三米长.那就是新武器吧。
 
「好，到齐了！这是我的新作品！「」
 
啪的一声，包裹就会出现一种形状像巨大的刀子，介于长矛、斧头和剑之间的武器.
刀身是完全的没有光泽的白色。手柄部分为了兼具防滑作用，挖出了起伏的螺旋的雕刻一样的槽。
尽管没有光泽，但刀片看起来像是从里面发出光芒一样，来显示其锋利。
 
「这里挥舞的话可能会有问题，里边有立着训练假人（原文是巻き藁，意思是弓道里当靶子的草垛，好像刀术也用，为了方便理解就这么翻译了），在那里试试吧。」
「哦，哦」
 
不知道是不是被武器的威严压制了，凯文吓了一跳，伸出手来.
握着手柄的瞬间，他做了一个微微颤抖的动作。
 
「好厉害……我第一次拿起它就觉得很合适。而且很轻。「
「是吧？虽然也有骨头，但只有铁的三分之一的重量。那么我们可以把它当作足够的武器。「
「真是厉害，仅仅和以前的斧头一样的重量了。」
「就算轻，也不是脆弱的.比铁硬得多。也许可以媲美秘银了。不管怎么说，为了弄这家伙，可是有七个刨子、五个锯子、六个锉刀归西了呢。用坏的凿子更是数不胜数。「
 
阿什炫耀地说出了辛苦的故事，但是……那不是赤字吗？
 
「那个，收支没问题吗？「」
「说实话，我不能说没事。但我做了这么厉害的东西。我很满足。「
「是吗？」
「但是，如果你说你会弥补……「」
 
于是他恶作剧一样的咧嘴一笑。
 
「我剩下一半的胫骨。把它给我。腓骨也剩下三分之一，那就还给你吧。这样就抵消了。「
 
胫骨，是小腿部分稍微粗一点的骨头。这一次被用于库特·德·布雷谢的刀片部分.
刀刃的部分确实只有一点五米左右，所以我和凯文的两份，就算做两个也就剩下一半了吧.。
顺便说一下，为了制造这个武器，估计的金额是一百枚金币.价格可以买到超一流的魔术武器。
即使是自带素材，还花掉这么多钱——这种武器还是值得的.
 
「这没关系……可以吗？「」
「可以吗！？如果能买到这个素材的话，一百枚金币看起来就像是小钱呢？「」
「加上我的份，就是两百枚了哟？「」
「即使如此，也很便宜。话说，你们也稍微了解一下行情吧？「」
 
说了这句话，半眼地劝我。
 
「剩下的胫骨有三米左右。这样就能做两把剑……不，甚至能做三个，可以赚八百枚。「
 
八百枚金币！？
那么，大量使用巨人骨头的这个库特·德·布雷谢到底有多大的价值呢？。
 
「是家伙吗？在这种情况下，一个要三百枚金币左右吧？「
「唉！？「」
 
凯文尖叫了起来。阿密小姐总觉得摇摇晃晃的——啊，昏过去了。
 
「顺便说一下，光是剩下的材料就有二十枚金币的价值，只要加工成钝器，就能轻松翻十倍。」
「真的吗？」
「而且还没有赋予魔力呢.因为对魔术的适应性也很高，所以如果完全定制的话……又是三倍。「
「——三倍！？「」
 
一把金币三百枚这种武器三倍，九百枚金币。不，写九万枚银币会更厉害吗？
顺便说一下，一天有三十枚银币就可以过了。大约相当于八年的生活费。
 
「那么，怎么办？知道这个情报之后，我再问一遍。剩下的素材，能给我吗？「」
「——没关系。」
「真的好吗？「」
「是的，不是还有大腿骨嘛.如果你做出一把剑的话，你也可以给我看看。说不定会买呢？「」
「哈哈，那真是太好了！不愧是小哥，太大方了「」
「说起来，最重要的凯文并不是说『这样就好了』？「」
 
哦，这么说来.
 
「喂喂，我可不会对这个发牢骚！「」
「但是如果不实际挥动一下的话，也会有不明白的事情吧。」
「那个嘛，是的呢」
「嘛，因为后面的训练假人上套着二手铠甲.把他砍完再决定吧。肯定让你惊喜到不会说NO的。「
 
阿什先生信心满满地说出来。仔细一看，眼睛下面漂浮着眼圈，胡须也不整洁。
我想你在不眠不休中工作了。
 
「当然，我也试过了。相当惊人。「
「诶，那是怎么回事？「」
「嘛，」百闻不如一见「。来吧，这边。「
 
然后在他的带领下，我去了后院。
 
 
即使是后院，也不是有多大的大小。
在用栅栏围成的十米见方的广场上，巨大的石头、铁、铠甲……总之杂乱地放着东西。就是这样的地方。
在其中央附近竖立了五根左右的假人，上边套着古老的金属铠甲.
 
「铠甲已经破旧得连东西都卖不出来了，所以别在意.但硬度足够现役的一样。「
「哦，那我去试试」
 
凯文似乎迫不及待地想快点挥动新武器。
那双眼睛像个孩子一样闪闪发亮。
 
「真是的，男人真的就喜欢这种东西。」
「阿密小姐也是这么想的？「」
「就像一个孩子」
「嗯，利姆露大人的情绪也很高涨呢」
 
像这样和阿密小姐闲聊的时候，突然之间「嘶叭」的一声，我听到了一个像是什么东西摔落的声音。
慌慌张张地看了一眼，凯文飞速的挥舞着武器.
然后，套着金属铠甲的假人就轻轻地掉了下来，滚到了地上。
 
「什么！？「」
 
凯文本人发出惊愕的声音。还保持着砍落的架势。
参观的艾莉和塞蕾小姐也惊愕得把手伸到了嘴边。
 
「不会吧，那是钢制的铠甲吧？「」
「哦，是的。如果我的估计没有错误，是的。「
「虽然是二手，但当然是钢铁制造的。怎么样，手上可完全没有反应吧？而且因为它的大小，但它比那把剑更锋利。「
「因为它很轻，使起来很方便啊。」
 
再次挥舞起来，这次握着靠近刃的部分，像剑一样挥舞.
那个架势，即便跟多次的冒险积累了老手对比，不会输的程度，可以说是登堂入室了。
 
「我喜欢它。这样就行了——不……这很好。「
「完成了。那么接下来就是魔法赋予了……其实，现在有一个很好的授予师来到这个城市。「
「阿什先生能给我介绍一下吗？「」
 
赋予术师是魔术的一个系统，熟练使用需要相当的手段.
因为他需要能看穿眼前装备的器皿的眼力，雕刻魔法阵的技巧，当然也需要满足器皿的魔力所必需的魔法知识.
 
「因为没有什么适合他的赋予术师。我已经提前查过了。已经打过招呼了。旅馆的地址在这里，直接点一下就可以了。「
「怎么说呢……真是感谢。」
「这是我要说的话。我这是我的工作啦。而且——还有从剩下的素材中拿出剑的工作呢！「」
「你能这么说，我很荣幸。那我马上去看看。「
「哦，加油哟！「」
 
主人依依不舍地低头致礼，然后离开了商店。
接下来是去赋予术师住宿的旅馆吗……制造武器还真是麻烦啊。
呃，名字是……阿尔拜恩先生？ 