========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-17
Last Reply: 2020-09-11 21:52
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6496887609
 
我们来到了一家旅馆，那里有一个被阿什先生介绍的赋予术士。
我跟柜台里的旅店的女孩说了一下，她带着令人信服的表情告诉了我房间。
应该是看板娘的那个小女孩，大概是十五岁左右吧。他把黑发绑成辫子，雀斑浮着的脸很可爱。
 
「来了相当多的人呢。好像是很有名气的魔术师。「
「诶，这样的话预约之类的不就已经有很多了吗？「」
 
感觉朴素的小女孩和主人在闲聊中笑得像花一样……为了探探风向，主人想在与交涉对手见面前先打探些情报。
我知道这一点。虽然我知道，但我不喜欢那个女孩的笑容。
特别是，有点害羞而脸红这一点。
 
「唔，利姆露大人，快走吧」
「等、等一下，还在说话呢——」
「已经知道房间了，没什么可问的了。」
 
从后面用力拉起袖子，强行将他从柜台上拖走。
主人看起来有点年长，实际上和吧台的女孩子年龄差不多。
相反，我看起来比年龄年轻，所以经常被看作是主人的妹妹。总觉得，我不喜欢这种感觉。
 
「如果是阿什先生介绍的人，我会让你过去的，直接去房间可以吗？「」
「不会添麻烦吗？「」
「什么麻烦。反倒是想给他们添麻烦。「
「——哈？「」
 
给客人添麻烦，我觉得这不是旅馆的店员应该说的。
大概是因为我这样想而露出可疑的表情被读到了的吧，女孩向我说明了这一点。
 
「嘛，我家也是旅馆。我不会说不能做「这种事」呢？但是你以为每天都要换洗脏了的床单这些事要谁来做啊？就算是情侣，也不能这样的嘛！还有啊，每天晚上声音都好大啊，能不能小声点啊！我啊，明明由于看店连交男朋友的时间都没有的说……倒不如说是给我添麻烦了，嗯，而且是大麻烦呢。爆炸吧！爆~炸~吧~！「」
 
一口气说说明，不如说是抱怨？一边退缩，一边逃到二楼去。
如果就那样驻足在那里的话，在很多意义上都会觉得很危险。
 
 
幸运的是，那个房间似乎不是在「工作中」。
从里面也听不到诡异的声音，实在是寂静。主人敲了三下门，告诉他来访。
 
「对不起.这里有阿尔拜恩先生吗？我是阿什武具店介绍来的。「
「啊，门的话是开着的。进来吧。「
 
从里面传来的是一种低沉，但却隐藏着锐利的、非常厉害的压迫感的声音。
 
「打扰了」
 
主人一边用被压低的声线回答，一边打开门，里面有一名中年男子正在削银块。
看起来……我不太清楚。如果是三十以上六十以下的话，无论哪个年代都有可能的感觉。硬要说的话就是年轻了。
他把头发往后一抚，是个嘴角蓄着胡须目光锐利的中年人。
 
「我听说你是个优秀的赋予术师——」
「哦，那是我的妻子。我已经退休了。「
 
旅馆的小姐虽然说是情侣，但好像是夫妻。
嘛，这样的话，也稍微多一些也不奇怪。
 
「但是，你现在好像还在工作呢？「」
「这是我用的东西。日用品要用完了啊。「
 
因为对方的话很少，所以主人也很难引出话题。
 
「其实这边的……我想给凯文的武器附魔而来的。「
 
在主人的催促下，凯文拿起包着克特·德·布雷谢的布。
阿尔拜恩先生的眼睛看着形状怪异、既不是斧头也不是长矛的武器，闪着光芒。
 
「哦，真是奇怪的武器啊。是定制的吗？「」
「是的，阿什先生最大限度地吸收了我们的要求，完成的。」
「这看起来像是完成的武器，没有必要赋予？「」
「是的，确实。但是，果然如果不注入魔力的话对不死生物就不起效，这样的敌人也挺多的。「
「前几天，为了对付骨狼，如果不是用了圣水还真是走投无路啊。」
「你打败了骨狼，挺厉害的吗。」
 
这么说着，就像是在评头论足地看着我们——嗯？
总觉得，视线好像停在我这里了……而且，微妙地使用了魔法的感觉？
 
「现在，有什么事吗？「」
「哦？」你注意到了吗，抱歉。稍微用了点探测的魔术。「
 
探测的魔术是能详细调查对象的魔术。这么说的话，用魔术代替识别的天赋就可以了吗？
这是一个难度非常高的魔术，几乎没有人可以使用。阿密小姐也还不能用。没有吟唱就完成了……。这个人，正如介绍的那样，是个厉害的魔术师。
也就是说，我的能力几乎全裸了。
 
「不提次元空库，还有变化出来的能力。还有杂技和魔力赋予……这样啊，听说最近公会带来了新的战斗技术，你们就是来源吗？「
「连这都知道吗！？「」
「嘛，作为无礼举动的道歉，就把全部情况都告诉你们好了。那个女孩是半龙化的，挂在腰上的斧头是由伊弗利特的翅膀制成的，手套是防止火焰的，我知道很多事情。「？
 
还说出了我装备的魔术道具的性能，真厉害啊。
但是总觉得视线好像在斜上游离一样……奇怪，难道是偷偷使用魔术探查我很内疚？
 
「话说回来，真厉害。我老婆也是对魔力相当敏感的人，第一次见面时没能用探查看穿呢。「
「艾露……因为她对魔力的反应特别敏感「
 
说到妻子，现在是继承他的授予技术的人吧。果然是个擅长魔术的人吧。
对魔力敏感这件事，作为魔术师一定也很厉害吧。
 
「还有，那边的……龙「
「hi！？「
 
阿尔拜恩先生将视线瞄向伊格。总觉得对这个人必须要用敬语。
也许是伊格也被他的视线所压制，发出奇怪的悲鸣声藏在我背后。
 
「那也是……不，我很明白你的实力。正如阿什先生说的那样的强大呢。「
「啊，似乎带来了一项非常有趣的工作，你能告诉我详细的故事吗？「
 
他一边拿着旁边的水壶，一边催促着我。
他把茶倒进茶杯里——一看到茶已经凉了，他就暂时停下手，然后再次开始往茶杯里倒茶。
然后，倒出了热腾腾的茶。
 
「刚才，你在做了什么……？「」
「嗯？啊，茶已经凉了。我只是生在茶里释放了热球，重新加热。「
 
只是把茶热一下就用魔术吗？而且是在无咏唱、看不见的地方生成的。
 
「真是了不起的……技术啊。「
「也不是，只要习惯就好了。那么，你想赋予那家伙什么样的魔术？「」
「你已经退休了，你没问题吧？「」
「凯文！？「」
 
不会察言观色的凯文用平常傲慢的语气问道。虽然他也被阿尔拜恩先生压制着，但首先，不会用敬语。
主人罕见地冒着一身冷汗，担心这会不会损害阿尔拜恩先生的心情。
 
「我不会因为这种程度的措辞而感到不舒服。比起这个你想做什么强化？「」
「首先，就像面对骨狼的时候一样，对普通武器无效的对手也能有效的——」
「这样，那就赋予焰缠的术式吧。我想把强化和顽强的术式也放进去。「
「对于火焰无效的人的话——」
「那就把风刃的术式也放进去吧。即使如此，这个武器的容量还很充裕。「
 
强化的魔术是强化武器的锋利度和破坏力的，和名字一样的魔术。
顽强增加了武器的强度，增加了耐久性。
焰缠在武器上缠上魔法的火焰，在增加攻击力的同时，对物理攻击无效的对手也有效的魔法。
风刃本来就是单独跳过风的刃来砍碎敌人的魔术，这次也有通过将其付在刃上来切开敌人的目的吧。
 
「这是从不死族的巨人的骨头上削出来的武器，所以容量应该不小。」
「但是，我担心能写进去的魔法阵。加上两个顽强，现在已经五个了，为了赋予，必须浪费掉一个框。即使如此还能再写四个。「
 
所谓魔术武器是数百年前普及起来的技术，通过特意将赋予框一个未完成，设法追加补充魔力。
而且，由于没有完成，所以强度极端下降，所以必须赋予顽强。也就是说，至少需要两个授予框架。
如果要赋予期望的效果，则需要上述两个其他希望的能力部分，即三个赋予框。
并且，所谓「赋予框」，根据素材的质量而上下波动。有三个以上框的是钢铁以上的材料。
银有四个。与之相比，有十个框的巨人的骨头果然隐藏着巨大的规格。
 
「[顽强]有两个？能叠加吗？「」
「啊，效果比一个的时候要低……一个顽强就是原来的硬度。两个就是一五倍吧。效率不是太好，但难得的名品，要素坏了以后就晚了。「
「我确实不认为这是能再度入手的素材了……「」
 
我觉得和巨人相遇本身就已经是奇迹了。正因为如此，放入次元仓库的股骨和另一套腓骨和胫骨才会变得格外珍贵。
只要说拥有这样的东西，商人就会蜂拥而至，每天都会被强盗盯上。
不，只要拿着叫克特·德·布雷谢的武器，就会被盯上吗？
 
「这家伙，本来就很锋利，要是强化了的话，不是会变得更锋利吗？那就多放点吧！「」
 
以凯文不怎么能转的脑子，说出了没头脑的话。
 
「那太浪费了。同样的术式越多，效率越低。那你最好从另一个方向来提高威力。「
「比如什么？「」
「是啊，加速怎么样？本来是为了提高箭的威力而使用的法术，不过，也可以授予武器。「
 
所谓加速的魔术，就是增加对象速度的魔术。当然，因为只是「快」，所以用在人体上就不能平衡，马上就跌倒了。
但是如果是像箭一样简单的东西，光是这样就能充分发挥效果。
问题是，除此之外的用途相当有限。
 
「没问题吧？我从来没有听说过近战武器出加速（近战出狂战啊）。「
「如果是战锤的话，真的有使用的例子。不过这只是用于「必杀」的一击，能成为王牌。「
 
因为克托·德·布雷谢也接近斧头使用，所以如果在战锤上有实绩的话就没有问题了。
话说回来
 
「你很闲，阿密小姐」
「是啊，男人们为什么这么喜欢武器呢？」
「明明利姆露大人都没有自己的武器。」
「什么，嫉妒？「」
「……怎么会「
 
我确实有让人不舒服，但嫉妒……不，没有，应该。
顺便一说，能不能擅自先回去了，伊格问。
 
「为什么要先回家？「」
「不，大姐头，你看……我不是很碍事吗？「」
「是啊。但我有话跟你说，请稍等，伊格。「
「嗨！？「」
 
旁边的阿尔拜恩先生叫了一声，依格的身体立马变得僵硬。
总觉得她对这个人的反应很奇怪。
 
「咦，说过名字吗？「」
「啊，用了探查吗？「」
「这样啊」
 
就这样在傍晚之前用赋予武器的魔术进行了讨论。
我倒是很闲。 