========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6500104108
 
我想稍微说明一下赋予魔法。
 
本来，赋权魔术并不是一个研究得太活跃的领域。
这是因为这个系统被认为是没有研究意义的。
 
很久以前就有向武具赋予魔术的方法。但是完成的魔法武器之后就无法注入魔力。
而且只要用尽魔力，武具本身就会被粉碎。
即使将魔力注入到素材的极限，是像强化和顽强这样的术式的一样，不是常驻效果就没有意义的术式中，也只能用两三年。
然而所花费的金钱却是五年以上的生活费飞过的水平。这样的话一般人是用不起的。
富豪和贵族无论如何都必须自己战斗的话，只有在这种时候才用这种方法。
 
并不是没有能自动生成或收集魔力的武具，但这些都被称为神话级的武器，而且有可以令人眼珠飞出的价格。
我拿着的炎斧阿格尼布雷兹就是。
结果，所谓赋予魔术就变成了只用于一次性魔道具的魔术。「抵抗戒指」是最好的东西。
 
但是大约五百年前，这个赋予魔法的突破口被发现了。
开发人员说。「如果完成后不能补充魔力，就不完成不就好了。」
他特意在赋予框架之一上配置了未完成的魔法阵，开发出了可以通过能后续补充魔力的魔法武器。
 
当然也不是完全没有问题。
由于未成品的材质强度显著下降，所以不是可以作为武器使用的水平，填充的魔力的消耗速度也比通常快一倍左右。
但是，开发者通过赋予顽强的术式来弥补强度不足，忽视了消耗。优先考虑以后可以后续补充的便利性。
这样一来，能够靠自己的力量填充魔力的人就可以实际使用魔法武器了。
但是为数不多的授予未完成框就被占了一个，而且顽强也是必须的，所有需要三个最低限度的赋予框，但是没有什么可以能实用的素材，所以魔法武器依然很昂贵。
钢铁以上，如果可以的话，就需要银制品以上的材料。
 
 
「也就是说，这块有十个赋予框的骨头很贵吗？「」
「这样说吧。可以说是能匹敌神话级的。「
「哇……「」
 
凯文发出赞叹的声音。因为是武器的主人，所以也不是不明白。
阿尔拜恩先生手头拿着记事本进行了最终确认。
 
「再确认一下。常驻系有五个。未完成的一个以及顽强两个，强化，维持。任意发动的五各。加速、焰缠、风刃、身体强化的两种。力量和耐力。没什么问题吧。「
「啊，没问题」
 
维持的魔术是持续保持所使用的魔力的魔术。
在这种情况下，为了保持填充的魔力，可以使用外部的魔力容器。
凯文自身的魔力对于使用焰缠和风刃来说太少，所以才这么做。
身体强化是将我的魔力赋予自己的术式。
转换效率高于魔力赋予，但持续时间短得可怕。凯文的魔力只能使用几秒钟。
即使使用维持的魔力，也不会有一分钟吧。
 
「——真是好久没做的这么大的工作了。」
「那个，所以价格方面……「」
「是啊，要做这么多的话，就是三百枚金币——」
「哇！？「」
 
凯文发出奇怪的尖叫。
嘛，价格是得到的报酬金额的近三倍的话。我也不是不理解他的心情。
 
「我想说，但如果你有多余的素材，可以给我。」
「素材吗？我确实还剩三分之一的腓骨。「
「这样就可以了。应该能做把剑的程度吧。「
 
咦？这么说来，这个素材，授予框十就是神话级……拿走了半个胫骨的阿什先生，你其实已经血赚了吗？
嘛，事到如今了。而且还做了两个克托·德·布雷谢，所以也不觉得亏。
不，倒不如说是这个人以便宜的价格接受了吗？
 
「这样可以吗？阿什先生可是拿了半个胫骨。「
「我也想要优秀的素材，但这样就行了。到不如说是是阿什拿得太多了吧？「」
「嘛，他应该不知道赋予框的事。因为我们也不知道。「
「通过探查术能看出的。因为是朴素的魔术，所以已经没什么人用了，但还是会的好。「
「我了解了」
 
虽然并不是像传说中的识别天赋那样能详细了解，但即便如此，如果主人的限定识别变得无意义，那就更方便了。（这句话完全没懂，意思应该就是这样，但感觉完全接不上上文，很难受，原文：伝説に聞く識別のギフトほど詳細にわかる訳ではないそうだけど、それでもご主人の限定識別が無意味になるほどには便利だ）
 
「这家伙会尽快完成的。你们最好暂时离开这个城市。「
「咦，为什么？我想慢慢来。「
 
完成一周的工作后全是补习。我想好好休息，去泡温泉，休息一下。
看到我打从心底看不懂的表情，阿尔拜恩先生好像头疼似的揉了揉眉间。
 
「你们得到了跟神话级比肩的武器哟？从明天开始以素材为目标商人每天都来访也不奇怪。不仅如此，附近的贵族要你们卖。「
「那可不行！这家伙就是我！「」
 
凯文发出了悲鸣般的声音。明明刚买回来，就得藏起来。话说你真的很喜欢啊。
而且，主人也皱起了眉头。
 
「那可不行。我也有学院。「
「我可不管」
「是这样呢」
「——艾露？「」
 
因为不小心说出了真心话，所以主人瞪了我一眼。我立刻移开视线。
看到这样的我们，阿尔拜恩先生似乎很怀念地眯起了视线。
 
「如果你离不开城市，你可以暂时换个住处，然后把外貌隐藏一下。」
「……我会的。「
「我怎么办？「」
「放弃吧」
 
主人立刻驳回了一脸困惑的凯文。不愧是对凯文，毫不留情。
 
「可恶，希望不要被追到住的地方去……没办法，换个屋子吧。「
「我是完全牵连的。」
 
轻轻地落下肩膀的阿密小姐。
因为背负着的骨头吓死城市里堂堂正正地凯旋，已经藏不住了。她也需要换个屋子吧。
 
「那么赋予的方面，请多关照。」
「交给我吧」
「我和依格还有些事要说，所以先留下来。」
「hi！」
 
突然被叫到的依格身体完全僵硬。她似乎不擅长应对他。
对于法夫纳种的她在素材上的方面上感兴趣吗？
 
「呃，她也是我们的伙伴——」
「别介意，我只是说点话。」
「伊格，你没事吧？「」
 
因为担心所以跟她搭话，但伊格带着抽搐的表情露出了僵硬的笑容。
 
「没，没问题？」没有人身危险哦？就是精神上有点紧张。「
「不想的话就拒绝掉吧」
「如果这样做，破戒神就会来的！」
「没那么夸张……」（译者：真的）
 
「破戒神要来了！「这就像是威胁孩子的固定短语。
经常用来吓唬熬夜的孩子和不帮忙的「坏孩子」。
这么说的话，我小时候也被说过很多次。
 
「这是不夸张，这就是」
「她好像很害怕，要不先带她回去把？「」
「嗯，那就没办法了。改天——「
「不，没事的！完全ok啊！「」
是吗？那我们谈谈吧。「
「是啊，快点吧！在幕后黑手还没回来之前！「（译者：啥时候变得这么怕尤莉了啊）
 
总觉得有种穷途末路的感觉，幕后黑手是谁啊？
总之，如果本人说好的话，就不能勉强带回去。
我们决定留下伊格，先回去。
 
 
伊格直到第二天早上才回来。
但是在清晨，带着库特·德·布雷谢回来了。虽然看起来有点无精打采的样子，但身体好像没什么异常呢？
 
「我回来了」
「伊格，欢迎回来。你没事吧？「」
「嗯，没什么问题。比起这个，库特·德·布雷谢的赋予完成了——「
「好快！？「」
 
取出的库特·德·布雷谢在刀刃的整个表面上毫无间隙的写满了细微的魔法阵，即使发出微弱的光也看起来很明显。
那个剑身所蕴含的魔力，激烈到连现在还没有激活角的我都能感知到的程度。
 
「好厉害，你是说在一夜之间注入了这么多的魔力吗？「」
「这是，这个魔法阵。好像不是雕刻出来的。是烧上去的么？「」
「因为那个人也是个魔力妖怪啊」
「在巨人的骨头素材上毫不犹豫的地烧上魔法阵，到底是怎么做的呢？」
「这可是像魔力块一样的巨人之骨。一般来说，魔术甚至不会烧焦。「
「……因为那个人也是魔力妖怪啊。「
 
伊格带着疲惫的表情对他的回答进行了回答。这孩子这么累也很少见。
 
「真的怎么了？疲惫不堪？「」
「嗯，有关于管理责任的事，关于今后的展开的事。」
「今后的展开？「」
「秘密——。我累了，睡一会儿吧。「
 
他带着稍微摇摇晃晃的脚步朝床走去。虽然不是受伤之类的，但好像真的很累。
连饭都不吃，对她来说很少见。
面对难得一见的光景，他和主人面面相觑，耸了耸肩。
 
「没办法。要顺便把早餐送到凯文吗？「
「嗯，了解」
 
这件武器到底有多大的力量，其实我也感兴趣的事，所以赶紧做好了准备。
 
 
把武器交给凯文，他欣喜若狂，然后接受了附近的讨伐请求。
因为只看看新武器的情况，所以选择比较弱的敌人。选择的是隐狼。在为麦克斯韦尔剧团保驾护航的时候，也袭击过来了，不可爱的狗狗。
 
如果突然被袭击的话，虽然会焦急地陷入危机，但是因为有我的感知网的缘故，所以不会被偷袭。
从容地等待，这次不是在远距离，而是在近距离完成。
因为是凯文的武器试刀，所以离开是没有意义的。
 
「唔啦~~」
「嘎唔！？「」
 
克特·德·布雷谢的横扫伴随着尖叫。
然后像杂草一样被砍掉，四分五裂地飞散的隐狼。
 
「呼姆，中距离的威力真不愧是。问题是在近身之后。「
 
主人一边点点头，一边眺望战况。
一只隐狼冲进了凯文的怀抱，仿佛要回答这个要求似的。
 
「不会然你得逞的！」（译者：させるか！BGM：剑戟怒涛.mp3）
「嘎唔！「」
 
凯文不慌不忙地把手移到刀根上，像是在使用一把长柄剑似的砍了上去。
纵切成两半，被撕裂的尸体左右落下。
第二只也趁机接近了，但这次使用刀柄将它按倒在地。
 
像长矛，像斧头，像剑，还有棍子。
 
根据情况，可以看出能够灵活运用的适用性的高低。
然后，突然熟练使用它的凯文看起来也成长了很多。
 
「嗯」
「什么，艾露不喜欢吗？「」
「嗯，我不喜欢凯文变强大了。」
「过分！」
 
不管怎么说，「创造出来的英雄」似乎正在获得「真正的英雄」的力量。
那件武器也会成为他后来的传奇里的点缀物吧。 