========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6502075684
 
虽然凯文入手了新武器，但也出现一个意料之外的缺点。
那就是加速的魔法赋予。
 
凯文为了确认能力而意气风发地继续狩猎，但在使用加速进行一击的瞬间，上半身猛地转了一圈。一百八十度。
他仍朝着前方但却面朝后方，挑战了人体的极限的凯文就这样倒下了，一边重复着可怕的痉挛，一边吹着血泡。（译者：卧槽好惨，我怀疑这武器是尤莉做的）
 
「哇！凯文振作点！？「」
 
正满足与武器的威力，本来以轻松的态度观战的主人慌慌张张的跑上去进行治疗。
不愧是豪言过只要没死就能治好的主人，在千钧一发的时候给凯文续上了生命。
 
「我，我以为……死定了……真的「
 
恢复意识坐起半身的凯文，一开口就这么说。
 
「比对战巨型刺猬的时候更严重啊。怎么了，到底是怎么回事？「」
「我试着用加速。然后气势太大了……我都以为身体要被拧断了。「
「原来如此，身体更支撑不住加速增加的运动量了吗？以前的艾露也是这样。「
 
这么说来，以前因为不知道赋予魔力的使用方法，所以被自己的力量所折腾，受过重伤吧。
现在是通过赋予肌肉力量和耐力不足的部分来强化的，所以没关系。
 
「很遗憾，我不能使用这种力量。」
是么？不过，我知道光是其他能力就足够厉害的武器，也不是失败之作。是做好自爆觉悟的决死的一击吗？「」
「利姆露大人，把身体强化的耐久并用不就好了吗？「」
「——啊」
「话说回来，这不是为了这个目的的耐久强化术式吗？「」
「也许是这样。艾露居然会接受魔术的说明……真是失策。」
「唔，真失礼啊！「」
 
的确，我对魔法阵的构筑有着致命的缺点，虽然不适合使用魔法本身，但我绝对不是**。
相反，拥有强有力的天赋这部分，它的能力的灵活运用到让人头疼的程度。
主人大概也察觉到了吧，把手放在我的头上，砰的一声敲了一下。
虽然发型垮了，但是因为喜欢被抚摸，所以感觉很微妙。
虽然他是抚摸了我头一段时间的主人，但他的表情也很微妙。
 
「嗯，怎么了？「」
「嗯，艾露，最近头发增加了吗？「」
「不会说得像我以前是秃顶的一样！「」
「不，好像有了体量感……这种轻飘飘的感觉确实不错。「
「是吧！发质已经是到神的领域了（原文是神悬り，神和髪都读かみkami）「」
 「仅仅是头发，吗？」
 
虽然阿密小姐对主人的话感到很兴奋，但接下来的凯文的吐槽一下子冻住了。
这样的话，我们主从也就没完没了了。
 
「凯文，不能这样——」
「品味很差。不愧是凯文「
「为什么！最多也是和艾露一样的品味吧！？「」
「我不会那么糟糕。」
「咳咳.算了，姑且不说……最近艾露的头发确实很有弹性和光泽。「
 
是吗？虽然没有特别的保养。
如果是好的话，那大概是因为饮食生活得到了改善。
因为主人以蔬菜居多，而我喜欢肉，所以每天都有规律地吃均衡的食物。
一改最坏的营养状态，因为每天都以丰富多彩的菜品为食，所以头发的质量也会发生变化吧。
 
「姆呼」
 
作为女性，被表扬头发不可能不高兴。我轻轻地抚摸着头发，挺起胸膛。
但阿密小姐的补刀马上就来了。
 
「虽然头发很细，但又柔软又柔韧……就像婴儿的头发！「」
「咕嘟！？「」
 
啊，居然说像是婴儿！
我确实觉得最近成长得很慢，但也不是那么年幼。
 
「是啊。艾露也不是最近这段时间了，我也察觉到她成长得很慢。这也是法夫纳的影响吗？「」
「咦，是这样吗？「」 
「生理什么的还没有，下面的也没长出来。」（下面的……头发？）
「利姆露大人！？说出来太过分了！「」
「啊，对不起。确实有点神经大条了。「
 
现在，我觉得已经完全以医生的视角进行了分析。虽然道歉了，但我完全没有心情。
而与鼓起脸颊的我形成鲜明对比的是，阿密小姐脸上浮现出灿烂的笑容。
 
「咦，法夫纳的血有返老还童的效果吗？那我也会变得肌肤艳丽吗「」
「嘛，我从来没有听说过这样的事情。实际上艾露第一次见面的时候，皮肤就干巴巴的，头发也乱糟糟的。「。
「你这样的说法总觉得我像个老奶奶。」
「也就是说，是因为利姆露君的料理吗？我从今天开始每天都去「」
「别来」
 
主人一脚踢开了堂堂正正地说出妨碍虫宣言的阿密小姐。
虽然因为金钱困难而急忙接受了委托，但还是不想多花多余的费用。即使用素材赚了一大笔钱，这种对金钱的感觉也不会马上改变。
而且巨人的骨头太危险了，放到市场上也很迟疑。
有一种新的上当受骗的感觉。
凯文用尽全力去杀戮，使得周围都是血色。闻到那股臭味的隐狼来了吧。
 
「啊，新的反应。有四只。从那边来。「
「好，那就用艾露说的方法试试吧。」
 
凯文说了一声，跑了出去。
这次从身体强化开始发动耐久，然后使用加速。
身体强化比魔力赋予更省魔力，增幅率更高。当然以凯文的魔力是无法施展的。
因此，从装入库特·德·布雷谢的维持中供给魔力并发动。这样一来，可以维持一分钟左右的强化状态。
 
「话说回来，真厉害啊，凯文」
「嗯，利姆露大人很少表扬别人啊。」
「因为，艾露也是这么想的吧？他刚才还差点死呢。但是，很快就会毫不犹豫地使用差点导致死亡的术式啊。「
「这不是单纯的没思考吗？他就是这样的人。「
 
阿密小姐一脸无可奈何的表情。
虽然我们和凯文的交往应该更长，但不知为何，她更「理解」了。
 
「经常见吗？「」
「那是因为，在利姆露君你们上学的时候，我们也在联手冒险啊。所以我们在一起很长一段时间啊。「
「是吗」
「利姆露君也很了解艾露酱的事吧？「」
「那是因为……其实也并不是很了解。「
「……？「」
 
总觉得两人在交换着什么秘密一样，我歪着头。
就在这样做的时候，干脆地宰了四只的凯文回来了。
已经讨伐了三十只左右。差不多该回去了吧。
 
 
交到公会拿到讨伐报酬。
他提交了三十只难以发现的隐狼素材的巨大成果，完成了又一次令人恐惧的例行活动后，吃完饭和洗完澡后就躺在了地板上。
因为气温也变暖了很多，虽然已经没必要勉强一起睡，但这就像是一种对家人的身体接触一样。
所以，像阿密小姐说的那样，同居和夫妻什么的，和这些都不一样。
钻进冬天用的厚厚的毯子里，抬头看着主人，却是一脸严肃的表情。
因为身高的关系，我总是把脸靠在主人的胸前。
 
「利姆露大人，怎么了？「」
「嗯……那是什么呢？「
「嗯？「」
 
因为不知道「那个」是「哪个」，所以歪着头看。
 
「艾露啊。你已经被释放了，你不是奴隶了。「
「嗯：
「那就不用再加上『大人』了吧？「」
「唔~」
 
这是一个困难的问题。
我内心至今仍称其为「主人」这一点，还没有摆脱曾经奴隶时的习惯。
说出话来的称呼也是利姆露大人，这已经是一种习惯了。就算突然叫我改，也很难。
 
「利姆露大人，加上大人，很讨厌吗？「」
「在和艾露在一起的半年里，一直都是这么称呼我的。我并不讨厌。但是.我想你可以叫我更亲密的感觉。「
「亲密吗？我又把利姆露大人当成弟弟了。很亲密哟？「」
「弟弟……不是这样的——啊，真是的！「」
 
主人突然起身，压在我身上。
 
「唉！？嗯呼！「」
 
突然强硬的压住了我，主人的脸凑了过来——吻了过来。
 
「呼，嗯——呼哇」
 
脸离开的瞬间终于能呼吸了。但是很快就是下一个吻。
而且并不是对家人的轻巧的那种，而是把舌头缠在一起的浓厚的那种。
当柔软的舌头进入口中时，我反射性地想要闭上嘴，但很快就停下来了。
如果你这样做，你会咬掉主人的舌头。
回过神来，我的睡衣被卷起露出肌肤，主人的手爬在我胸前。
不久，那只手就往下退了……于是那景象浮现在脑海里。
 
在奴隶商时，身为**隶的年长女性们的身影。
 
像死鱼一样的眼睛是共通的，像是被下了药，失去了理智的表情。
那的模样，比人类更接近野兽，那惨状。
 
「不，不要！「」
「——啊」
 
立刻把主人推开，向后退。
 
「……对不起。但是，如果不对艾露这样做的话，就肯定不会明白——「
 
对于我突然的拒绝，主人像借口一样说出话来。
是的，当我也是奴隶的时候，我希望有这样的行为。为了把主人迷住，让他释放我。
但是，实际上听上去和看到的，而跟自己体验是不能比的。
这种就是男女之间的事听得很多的人吗？
 
「嗯，不过，果然很可怕。利姆露大人，对不起。「
「不，我才是……我好像有点着急。「
 
主人垂头丧气的表情。就像被骂的孩子一样。
刚才那也可点当作有点过头的恶作剧，或许不用那么害怕吧。
看到因为冒失失败而真的有些消沉的主人，我觉得「真没办法啊」。
然后我注意到了。现在的我应该会有和那时的阿密小姐一样的表情。
 
——这样啊，阿米小姐是对凯文……
 
在理解这一点的瞬间，我觉得心里放松了下来。
比起这个，主人还在一边，露出快要哭出来的表情把头抱在自己胸里。
 
「虽然现在还很害怕，但我想总有一天，一定会没事的。」
「嗯」
 
就对抱过去的我有反应了一样，主人也抱回来了。
 
「在奴隶商的时候，我看到了**隶的人。被下了药……一想到我也会变成那样，我就害怕了。「
「我不会那样的！「」
「嗯，我知道。不，应该说不知道吗？自己害怕这种事。但是，我会努力治好的。所以，等一下？「」
「.我知道了。但是，我也有极限呢？「」
「嗯，那就加油」
「那么，我就努力像什么都没发生一样睡觉吧。如果醒着的话也许会很危险。「
 
说着主人放松了手，躺了下来。
等等，不能这样吧？我还没问过关键的事。
我鼓起脸颊警告主人。
 
「利姆露大人。我还没听说过重要的事呢？「」
「唉？啊……」
 
大概是主人也注意到了我的反应吧，再次坐起身来。
然后整理好自己的衣着，宣言道：
 
「艾露。我喜欢你。「
「.嗯，我也是。「
 
然后，再一次……这次不是来自哪一方来的，而是自然而然地酱嘴唇吻在了一起。 