========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
当我被邀请到村长家里，在起居室里喝茶的时候，我的主人决定问一下事情的情况.
顺便说一句，村长现在似乎已经穿戴整齐.迎来了期待的新人冒险者，似乎很有干劲的样子.
起居室装饰着丰富多彩的装饰品，但华丽的东西很少，整体爱好很好。
用来点缀的是木雕的民间艺术品和朴素的编织物。
恐怕是村民们做的装饰品自豪地展示的地方，他的人品透着看得见。
让我们稍稍等候自己做好准备，一定是听到凯文的来访，一点点也好，想给我们留下好印象的举动吧.。
比起这个--
 
「刚才，你为什么特意戏弄凯文？「」
嗯？「」
 
刚才戏弄凯文，本来是没必要的.但他却毫无意义地把凯文给推到台前。
主人把茶端到嘴里的手歇了一下，看了看这里。就像我想不到的一样。
 
「啊，那个啊.这次事件可不是什么普通的事吧.有什么特别的事情发生了。「
「嗯.的确很奇怪的说。「
「所以，不得不打探些消息了.如果是这样的话，最好表现出好一点的立场。所以我提前把凯文推到台前，建立一个优势地位。「
 
你是想把高知名度的凯文推到台前，让以后的询问变得更轻松吗？。
 
「至少这样，村长会主动跟我说话的.毕竟慌慌张张的准备了呀。「
「看完房间，我想先听听他怎么说吧「
 
即使在房间里环顾一下，也没有昂贵的物品存在.。即使为村民削减自己，为了能让邀请的客人稍微放松也装饰了许多精心设计的装饰.
一定是好人的性格吧。
 
「这可太意外了。」
「哪方面？「」
 
把茶放回桌子上，用手指着我
他的脸上浮现出一个迷之满足的笑容.
 
「这个问题是.如果是以前的艾露，你不是不会有这样的疑问吗？我说的话，不论什么都很坚决的赞同哟。「
「是这样吗？「」
「是啊」
 
这样吗？的确，以前竭尽全力做自己份内的事，其他的可能就交给主人了吧.。
在我沉思的时候，客厅的门打开了。
进来的是一个纤细体格秃顶的中年男人.
说到村长，他给人的印象是秃头胖胖的大叔，或是一个弯腰的老人，但他看起来却是个苦劳无功的中年人.
 
「对不起，让你们久等了。不，没想到那个「灾兽杀手」的凯文大人会来的。「
「不，我很抱歉突然进来。」
「呃，你是？「」
 
我们中的男人只有主人和凯文两个人。而且主人有着明显不像战士的文弱身体.
相反，凯文有着让大人都相形见绌的结实体型， 「哪一个是英雄？「什么的看一眼就知道了吧。
尽管如此，因为最先跟自己说话的是少年，所以怀疑也是理所当然的.
 
「我真是太失礼了。我是凯文大人的随从，叫利姆露。如您所见，虽然只有一个伶牙俐齿的新人，为了能派上用场，这种收集情报就交给我了。「
「啊，说得太郑重了.我是这个村的村长，我叫奎伊罗。这次远道而来，真是感谢。「
「好的，那我们快速进入主题吧。」
「诶，是啊.啊，茶凉了吗，马上给您再倒一杯吧。「
 
看到主人的杯子空了，马上指示再倒一杯，与其说是机灵，不如说是操心吗？
还是说，这是一件很难说清楚的事吗？
 
「不，更重要的是骨狼吧？「」
「是的，这件事我也很为难。也有受伤的人，如果可以的话，请尽快驱除。「
「骨狼几乎不会单独出现吧，委托的话是四个？「」
「呃，是的。据我们所见，确实有四体。「
「我事先听说过，还真多啊……」
 
再次确认，确实很多。出现了复数只呢，但是按不死生物的常识来说——
 
「这种程度的不死生物出现的话，可不是件普通的事件呢？「」
「是的，我很惊讶。线索是……并不是没有。「
「也就是说？「」
 
奎伊罗先生的视线稍稍有些游离。应该在思考该不该说吧。
看到那个样子，主人追问道。
 
「请告诉我们实情。隐藏的事情甚至可能威胁到凯文先生的生命有关。像他这样的人才受到损害的话，公会方面也不会沉默吧……对将来也会有障碍吧。「
 
如果凯文被打倒了，或者受伤了，接下来接受委托的人肯定会步他的后尘吧.
如果变成「即使是灾兽杀手也败北的委托」的话，如果不是其他的英雄等级的话肯定就不会接受了吧.
而且因为这里不可能有这样的人才，所以这个村子会会继续受到骨狼的袭击吧.
当然，看这个村子的样子已经无法再支撑了吧.恐怕不到几天就灭亡了。
 
「怎么可以！.不，你说的没错。「
 
于是他喝了一口茶，然后往这边看.
作为英雄的手下，显然是柔弱的女性.而且一半以上是孩子。
 
「我会告诉你们实情，但请你们再次确认委托.如果认为做不到的话，请一定要拒绝。我不会让年轻的生命面临危险。「
「你是说有那么大的危险吗？「」
「……是的。大概是一个月前吧，在村子外的森林里，有人看到了巨大的影子。「
「巨大的……？「」
「是的，说是头比大树还高，所以相当大的东西吧.。可能超过20米。「
 
大小大概是原来的依格吧？即使这样，也很大。
 
「一开始我也不相信……「」
「确实， 『我突然看到一个巨大的影子』这话谁也不会信。」
「是的。但是，如果听到足以震动地面的脚步声，那就另当别论了。「
「从脚步声来判断，已经到村子附近了吗？「」
「是的。但是在那个时候，还没有什么可以损害的.但是过了一会儿……大概五天前把？突然，村子遭到了骨狼的袭击。「
「真亏你们抵挡下来了呢。」
 
这么小的村庄抵挡了四只骨狼的袭击，这本身就是个奇迹.
奎伊罗先生颤抖着身体，同时用毛巾擦拭额头上的汗水.
 
「现在想想，这真的是一个奇迹.为那个巨大的东西做的准备，挖了护城河，准备栅栏才能奏效。「
「原来如此。正因为为未知的危险做好了准备、呢。真是个英明的决定。「
「不不，怎么会……总之，发生了实际伤害，而且已经无法应付到无能为力的地步了。所以我马上联系了公会，提出了讨伐的委托。「
 
五天前遭遇骨狼.第二天提出委托，两天后王都接到联系，提出委托.我们接受委托再过两天
差不多最短实践就到了村子了。
 
「但是，五天内没有再次袭击吗？我可以这么说，但下次来的话会很危险的。「
「是的……两天前发生过一次袭击，幸运的是，这个村子里有一个前冒险者。「
「是吗？明明有前冒险者还提出委托的吗？「」
 
明明有前冒险者，却提出了委托？
不仅是主人，我也有相通的疑惑.
 
「哦，不！我希望你不要生气。他们说是冒险者……等级并不是很高，而且似乎是作为奴隶，好像没有经历过真正的冒险。「
「奴隶……「」
 
这句话让主人皱起了眉头。
冒险者的奴隶。通常作为一次性肉盾。
前冒险者的村民，积累了这样的经验，使用后就变得没用了，即便如此，他还是幸运地捡回一条命，所以才在这个村子生活着吧.
 
「不，他们似乎没有受到如此残酷的待遇.战斗似乎也是哥布林程度的对手。「
 
叫哥布林的魔兽生活在整个大陆，繁殖力强，生长也快.
但是他的战斗力是无限低的，只有连周围的村民都能打倒的程度而已.
就像蟑螂一样增加，然后被清除。正因为如此，才没有遭致灭绝，反而生存很少受到威胁。就是这样的怪物。
虽然是低等级，但如果是武装起来的冒险者奴隶，也能毫无问题地获胜吧.
 
「也许是一段佳话也说不定呢.你没事吧？「」
「嗯，没问题，请继续吧。」
「骨狼是不死生物.所以活动时间大部分是晚上。现在说话的这段时间也许就会袭击过来也说不定，所以说明天早上再去拜访。「
「恐怕没问题吧.基本，是个好人的性格啊。「
 
傍晚进入村子，喝茶，听村长讲话.这个时间段，太阳已经斜进了山下了。
如果天黑了，不知道什么时候会发生袭击，所以最好做好准备吧。
 
「我们今天会做村里的警戒。有地图什么的可以给我看一下吗？「」
「是的。因为是村民亲手做的，所以有点杂乱……。「」
「足够了」
 
奎伊洛先生从柜子抽屉里取出一张纸，交给主人.
这似乎是一张很新的纸，但经常使用的一端已经有些破损了。
 
「我可以保管吗？「」
「没关系。有备用的。「
「那么，我们稍微小睡一会儿，可以带我去住宿设施吗？「」
「啊，如果愿意的话，你可以住在我家。」
 
虽说是住下，但是晚上会出去警戒周围，所以只是小睡一下而已.。
之后，晚餐吗？如果可以的话，我想吃美味的饭菜。不是干粮。
 
「妻子也有展示自己厨艺的价值了啊。而且这所房子在靠近村庄中心.无论敌人出现在哪里，都可以马上赶到。「
「可以吗？那个，我们的成员很吵闹，不讲客气，毫不留情，食量也是无止尽呢？。「」
 
迅速的瞄了我一眼。是不是有点意义太深了，你这视线.
 
「利姆露大人，这种时候为什么要看我？「」
「你会吃很多把？「」
「虽然是会吃很多的说……「」
「哈哈，没关系的.热闹的反而是非常欢迎。因为这里是森林深处的村庄。而且这件事总觉得心情沉了，热闹的话反而谢天谢地。「
「你这么说的话，我就安心了。」
 
奎伊罗先生在那里收紧了脸，重新追问.
 
「也就是说，你们接受了消灭骨狼的委托呢。」
「是的，总之关于这件事没有问题.关于巨大的影子……调查是之后的事了。「
「这是足够的。因为受到伤害的人是骨狼造成的嘛。那么，请多关照。「
「交给我吧」
 
他伸出的手，主人紧紧地握着。
然后，像是突然想起来什么似的苦笑了起来.
 
「不，因为你看起来很年轻，老实说我很担心……跟你说话的时候，我能感觉到你的坚定。不愧是话题英雄大人的随从大人。「
「我很荣幸得到赞扬。不如说凯文先生是一个不擅长谈判的人。「
「哈哈，就算是『灾兽杀手』也不是万能的吗？」
「就是这样。」
「我说，boss。这里有浴室吗「」
 
伊格叫了一声。
应该说……你一直在吗？ 