========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6509648921
 
冲击性的告白事件已经过去一个月了。
从那以后，我们也过着一如既往的生活……虽然像这样说，但是是不可能的。
 
「艾露，能把肉从仓库里拿过来吗？一公斤左右的巨蜥「
「嗯，我知道了」
 
这所房子的地下设置了地下室，还做了冰室。那里现在塞满了肉类。
在这里，大量保管着因接连不断的讨伐委托而得到的肉。那个量就是已经能肉铺的程度。
因为我的腕力很强，所以由于帮忙做饭时，经常下到这里来。
随意拿起1.5公斤左右，送到厨房。多了？当然我有责任吃，没问题。
 
「利姆露大人，我带来了」
「……」
「利姆露大人？「」
 
就算叫他，他也不高兴地无视了。
这显然是故意的。
 
「……利姆露」
什么事？「」
 
看着像花绽放一样的美少年的微笑。如果是有这方面爱好的小姐姐的话，一定被这笑容一击击中了。
其实对我来说也相当危险。
 
「我带来了，哟？」
「嗯，辛苦了。放在那里，很明显多了呢？「」
「我吃」
 
最近主人——利姆尔用上敬称的话，就会不高兴地无视他。
如果是恋人的话，虽然主张用名字互相称呼是理所当然的，但是突然改变长达一年的习惯是很困难的。
 
「你今天在做什么？「」
「嗯，蜥蜴肉沙拉。煮好，撕开，放在蔬菜上，浇上调味汁。「
「偷工减料？「」
「太失礼了。好吃不就好了嘛。「
 
然后用水浸泡煮好的肉，用手撕开，放在沙拉上。
问题是肉量太多了，已经不再是沙拉了。这不是我的错，大概。一定。
 
「没办法，再做一道菜吧。我可以做油炸的吗？「」
「完全ok」
 
虽说是油炸，但好像不是用干面包屑包裹的东西。
将面粉溶解在加入少量煮汁的水中，制作面衣……这是伊格教给我的一种叫做「天妇罗」的手法。
看着把切成薄片的肉手法已经进步很多的利姆露，我赶紧准备盘子。
此外，采摘任务失败了。我觉得最近好像读不懂他的行动了。
 
 
到了晚饭的时候，凯文和阿密小姐就像往常一样来了。
最近利姆露的料理技术提高了，评价说比在那边的餐厅吃更好吃。
说实话，吃饭时的家人团聚似乎被打扰了，心情不太好。
不过，利姆露似乎很欢迎，所以这里是没有办法的事吗？
 
「这么说来，你们学院的旅行差不多要到了吧？「」
 
吃饭也告一段落的时候，凯文叫了起来。
在那之后的一个月里，学院组织的去马塔拉的校外研修也是迫在眉睫了，周围流淌着令人兴奋的气氛。
虽说是研修，但并不是有什么特别要做的，完全就是一场旅行。
 
「这么说来就是下周了。差不多该开始准备了吗？「」
「喂喂，要出门一周以上，你还没开始准备吗？」
「对于利姆露君来说，这么满很罕见的哟。」
「话虽如此，吃饭和旅馆都有准备，说到要带的东西，换衣服和装备就可以了。没有什么要准备的。「
「这么说来，是一个少爷集团来着。」
 
因为提前付了费用，所以不用担心住宿。还带饭。行程多半是通过转移魔法阵进行的移动。
就是飞过去，住在旅馆里，吃饭，和对面的学生交流然后回来，仅此而已。
就像冒险者一样的，确保道路，担心途中的旅馆，顾虑水和食物的运输手段，而这些都不需要考虑。
 
「这样听起来，真的只是个观光而已。我也想去了。「
「因为随从的费用只付了艾露的那部分，所以不行。」
「……凯文？「」
「因为我办不到啊！多亏了这家伙，我现在穷的要死，所以旅行是不可能的！「」
 
敲打站在一边的库特·德·布雷谢坚持说。
话说吃饭的时候就放开吧。
 
「最近这家伙，每次发生事情都会怪这个吧。不成器的家伙。「
「什么！？「」
「别在别人家里吵吵闹闹的。再吵就把餐费提高！」
 
利姆露发出恐吓，两人一下子平静了下来。
即使是今天的料理，也只花了蔬菜和调味料的钱，却在收钱，所以意外地贪得无厌。
 
「伊格呢？我最近没见过。「
「哦，你最近，那个……阿尔拜恩先生，我经常去那边。「
「想成为一名赋予术师吗？」
「我倒担心鳞片有没有被剥落。总觉得像以前的熟人的感觉。「
「哦，他其实也一把年纪了，所以可能会有这样的事情。」
 
最近的伊格上午和邻居的孩子们一起玩，下午泡在阿尔拜恩先生那里。
虽然旅馆的女孩儿说「已经后宫化了吗」，但我想还是不会搞婚外恋之类的吧。
一边想着这件事，一边把「天妇罗」放在面包上，浇上酱汁，把沙拉上的生菜放在上面，然后用面包夹住。
简易三明治的完成。而且很豪气。张大嘴迅速的吃完了之后，又舔了舔沾在手指上的油，突然从旁边感觉到了视线。是利姆露。
我觉得偶尔会因为这样的动作被盯着。
 
「——利姆露，什么？「」
「不，没什么。嗯「
 
视线相交，马上慌慌张张地将视线移开，开始装傻。嘛，很可爱，所以就原谅他了。
再过五年的话，这或许就会变得有点危险的锐利了。
 
「哦，是的。想要一个旅行用的包之类的。明天艾露也一起去看吧？「」
「一直用的那个不行吗？「」
 
我们姑且是冒险者。我有旅装用的包。
当然是重视坚韧的东西所以有点重。
 
「总不能用经常用来冒险的东西拿去旅行吧。时髦的，倒是不必啦，但是不准备个轻便些的可不行啊。「
「啊~~真好啊。我也想要包。「
「你自己买吧」
 
当谈到购物的时候，阿密小姐马上插进话来。然后凯文这种反应。这就是平常的景象。
 
「利姆露君你是一个聪明的好孩子，但这个傻瓜。」
「好了好了，我想凯文也有个优点，大概吧。」
「你为什么那么没自信啊！？「」
 
利姆露好不容易顺着说了一句，凯文似乎有不高兴。
嘛，这也是平常的光景，所以别管了。
在大家都专注于对话的时候，我要已经吃了一堆肉。
 
 
到了第二天早上，伊格也没有回来。
毕竟是擅自外宿，还是要训斥她吧。带着这样的想法，和利姆露一起去买东西。
当然是周末，所以学院休息。
 
「很快就会变暖了，必须考虑下那个斗篷了。」
 
看着我的打扮，利姆露低声说道。
这身打扮是和冬天利姆露给我买的时候一样。当然，我准备了一些换洗的衣服，但基本的设计没有变化。
 
「嗯，没问题呢？「」
「但是很热吧？我觉得可以穿得更薄一点。「（译者：我觉得这人动机不纯）
 
是吗？我觉得会露很多。
这是一条迷你裙，露背装，后背也露出了。不过，可以用斗篷藏起来的。
脚也用过膝袜藏起来，手臂也用长手套……想想看，曝光确实很少，是吗？
 
「但是如果皮肤露太多，就会看到鳞片。」
「那里不应该是『能看见内衣了』吗？不，没关系。「
「你想看吗？「」
「都一起洗澡，事到如今还说什么呢」
 
对我来说，这是一种关系很好的姐弟的感觉，但是利姆露好像不是这么想的呢？
但是不想放弃啊。家人之间的身体接触也很重要。
现在你看，只有利姆露是我的家人吗？
 
「反正我也戴着水常春藤的手套，右手的长袋也可以取下来也可以吧？「」
「如果只取一边，会不会很奇怪呢？「」
「左右不对称感觉很有冲击力。「
「那么，左脚的膝袜也要脱了吗？「」
「那是.可能还不错。「
 
最后，露出了右臂和左脚，将斗篷换成到腰的款式来应对暑热。
帽子是一如既往的鸭舌帽，这是为了隐藏角，所以必须隐藏头部，这个是没办法的。
接下来就是粗犷的眼罩了。
 
「只有这个呢。在学院内，知名度也有所提高，也许摘下来也行也说不定。「。
「以后会变热，如果有奇怪的感觉晒伤痕迹的话，那就糟了。」
「好吧，我能理解你的感受。」
 
眼罩形状晒黑之类的，作为女孩子果然还是那什么。
因为经常戴帽子，所以可能会稍微好一些。
 
「干脆养成右眼总是闭着的习惯？「」
「总觉得好麻烦啊」
「但是，可以应付突然变暗的情况哟。」
「我可以夜视的」
「这样啊。」
 
由于是眼球的问题，隐藏的手段也只能想到覆盖在眼睛上的眼罩这样的东西。
两个人在服装店里争论着，突然身后有人打招呼。是不是太吵了？
 
「嗯，是利姆露·布兰奇先生和艾露小姐吗？「」
「诶？啊，是的。「
 
反射性地回答并转过身来。
在那里……有两个伊格在。
 
 
「呃，伊格？「
「呃，是初次见面，吗？」
 
准确地说有微妙的不同。
一只是平常的鹰，另一个戴着眼镜和项圈。
而且是稍微短一点像女仆装一样的服装。
光凭这一点，还加上她楚楚动人的外表上，带着一种被虐趣味的情色。
 
「伊格……你什么时候能分裂的？「」
「怎么可能！？大姐头，你到达以为我是什么啊？「
「爬行类？」
「太过分了」
 
依格的反应更敏感。看来那边是鹰没错。
颓然无力的把手垂向地面的举动，也和往常一样。
 
「嘛，这孩子虽然是蜥蜴的头头，但是只是稍微强了一点，你就饶了我吧？「」
「只有一点吗？「」
 
戴眼镜的女孩在袒护依格。
不，这孩子的反应也有些厉害。鹰的力量在这个世界上可是前五的不是吗？
这就是「有点」吗？
 
「那个，我自我介绍一下。我的名字叫尤莉。是这个孩子的养母。「
「啊，好的……呃，唉~~~！？「」
 
主人发出惊愕的声音。
我记得伊格是被破戒神养大的——也就是说！？
说起来她的外表是模仿破戒神的。
 
「是的，被叫做破戒神。虽然不是本意。「
 
那个幼女若无其事地说道： 