========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6511813102
 
被自称是破戒神的幼女带去了路边的露天咖啡厅。
她说「有个秘密的事要说」，但你选择的是一个开放的露天场所，真的没问题吗？
 
「与其笨拙的偷偷摸摸的行动的话，这样反而不会吸引别人的目光。」
「是这样吗……？「」
「从现在开始要说的话，在以这世间的奇谈怪论的范畴来说，谁都不会在意的！」
「那为什么要特意换个地方！？「」
 
她毫不掩饰的说出，自称是破戒神(笑)。
一做到席位上，就点了依格蛋糕套餐然后喝了一口水。
坐在不适合身高的座位上，双手抱着玻璃杯，咕噜咕噜的喝着水，不管怎么看都只是个长得很好的幼女。但是带项圈。
 
「那个……」
 
利姆露为了继续之前的话题率先开口。
但他的视线果然关注在发出最大违和感的项圈上。
 
「嗯？噢，这个项圈吗？这是——丈夫的爱好。「
「不，没问这个。我想问的不是这种东西。「
 
这就是破戒神……就像伊格所说的，我的祖先？
我感觉到因伊格的话而粉碎的对最祖先的敬意，现在更是碎成渣了。
这不是让人感到敬意的对象。硬要说的话，是爱而萌的对象。
 
「嘛，在料理来之前就和将主题迅速解决吧。」
「是的，如果你能这样做，那就太好了。怎么说呢，真的破戒神？」
「我依格能帮我证明呢？」
「啊~」
 
旁边坐着一反常态，特别老实的依格。
对于虽然读不懂空气但天真烂漫的她来说，是很少见的。
 
「首先，这是关于地下室的物品的事。」
「果然是那个吗？」
 
那是当然的。
这就像是我偷了神的私房钱。在某些情况下，用尽力气拿回来也不奇怪。
在那种情况下……是敌不过的吧。
大概是察觉到了我的反应吧，她笑了笑，挥了挥手。
 
「事到如今我不会叫你还了，请放心。但是危险的东西也很多，可以让依格监视一下吗？「
「那，已经是了。我们也受到她的照顾，如果能在一起的话，那就没有比这更高兴的了。「
「太好了。之后，关于法夫纳的这个那个的事，就让依格指示去做吧。因为很多事情都很难处理。如果是依格的指示，即使发生麻烦，也可以怪这家伙。「
「尤莉大人，好过分！？「」
「闭嘴，管理负责人。『温泉旅行中发生了火山喷发，庵塌了』，来报告的时候，你说我该怎么处理呢。「
「呼唉~~」
 
嗯，那当然会被骂的。
但是，嘛，自然灾害的话也无济于事吧？
 
「但是因为是火山喷发，所以没办法。请不要生气？「」
「……她是个好孩子。「
「大姐头会很萌吧？「」
「我可以带回去吗？「」
「不行。因为她是我的。「
 
对在迅速否定的利姆露，破戒神露出了坏坏的笑容。（这里用的ニマリ是某个颜文字的笑容的意思，是在不知道咋表达）
 
「唉~~？哦奥~~？「」
「什么？「」
「不，没什么。这之后才是正题。「
 
他缩回戏弄的表情，从怀里取出纸束。
里面……是那个暗号？
 
「这是什么？「」
「嘛，就是那本手记用的词典吧。因为是自制的，所以我想使用起来肯定不顺手，也有很多单词遗漏。「
「字典！？「」
 
而且，那个破戒神亲手做的！
这不是某种意义上的神器吗……？
 
「还有这边。这是你们的『目的的魔法阵『」
「目的——难道是复活的？「」
 
毕竟是不能大声反问，压低着着声音。
 
「是的。请放心。没有任何未完成或假货之类的。这是一个真正的『那个『法阵。「
「那么，这样我们的目的就达成了？「」
「这样……爸爸和妈妈……「」
 
利姆尔以感慨万千的姿态拿起魔法阵。
上面记载着复杂怪异的魔法阵数重重叠的难解极限的术式。
 
「很遗憾，光是这样的话，法术是不会启动的呢」
「诶……但是，这是一个真正的成品——「
 
突然像泼冷水一样说出的否定的话，让人浮现出疑问。
法术大约在四百年前就被使用了，完成了，而且这是真货的……即使这样也不能用吗？
 
「这是怎么回事？「」
「嗯，说到复活的这个术式啊——」
 
隐藏着声音继续说明。
毕竟很小声的说，所以把脸靠在一起，和她说话……我有点在意利姆露的脸是红。
 
「你知道世界树信仰的大原则吗？「」
「知道，』这个世界上的生命都来自树，归树』对吧。」
「就是那个。为什么灵魂会回到树去呢，因为回收灵魂的系统存在于那个世界树中。「
「原来如此」
 
因为世界树有自动回收灵魂的功能，所以从树出生又回到树，然后转世的循环就成立了。
 
「然后，我在五百年前摧毁了世界树。这也破坏了隐藏功能的部分。「
「所以说，复活魔法就能开发出来了，但是？「」
「老实说，是的。但是，世界树也是生命，所以会再生和成长。但我不会。「
 
根据神话，五百年前的世界树被折断了，比现在低了两成左右。
它在过去的时间里成长，恢复到了现在的高度吗？
还有最后一件事，是无关紧要的信息啦。
 
「这就是说，它的功能在这五百年里被再生了吗？「」
「正解，但还有点不足？事实上，它比以前更强大了。「
「就像迷宫的敌人变强了一样？「」
 
我想起了在弗内乌斯首都贝利士听到的关于「世界树拥有的免疫力」的故事。
据说世界树被攻略之后，会出现更强大的敌人，排除入侵者。
 
「嘛，应该是其中一种吧。那个系统……叫做集魂机构（维佐夫尼尔），这个东西有点麻烦。「（这里总感觉重生之女也会出现的样子啊，但那边貌似还没翻译到有关的东西）
 
根据破戒神的说法，那个机构——魂魄回收系统准备了守护者可能是个大问题。
这个维佐夫尼尔系统本身并不是什么大问题。
只要破坏设置在世界树中的五十公分左右的宝珠就可以了。
然而，由于它在五百年前被摧毁，世界树开始在宝珠上布置守护者。
而且这个守护者在那个时候吸收了迷宫中存在的最强存在，变成了处理不了的怪物。
 
那个时候，迷宫内最强的存在……也就是「魔王」的遗体。
 
魔王拥有的所有攻击弹回的完全耐久的祝福，甚至连龙都打倒的豪腕祝福。由此获得了最强的攻击力和防御力。
而且其生命力通过与世界树链接，再生力几乎无限。
风神和破戒神，即使这两位也无法应付，似乎是无可奈何的存在。
 
「我们不会死，所以我挑战了几次。无论怎么做都不行，即使能成功也能迅速再生，而且一击就能使楼层崩溃的蛮力。我已经应付不来了。「
「那么，就算得到这个术式也——！「」
「是的，只要维佐夫尼尔还健在，灵魂就会被世界树所吸引。所以我们不能复活。「
「……怎么会……「」
 
呆呆地靠在椅子上的利姆露。
我忍不住把手搭在她肩上，看着那绝望的身影。但是根本想不到跟他搭话的词了……
 
「你的父母，尸体是用冰封保存的吗？「」
「啊……」
「这是明智的。复活最多在死后一周内，但冰冻也有防止遗体腐烂、防止灵魂游离的效果。因为有肉体存在，所以世界树不会吸引灵魂。在现在的阶段，应该可以毫无问题地进行术式。如果维佐夫尼尔能想办法的话。「
「但是办不到啊——！「」
 
利姆露敲桌子表示愤怒。
虽然周围的客人都会关注这里，但他并不在意这一点。
相反，破戒神急忙忙地安抚了。
 
「请冷静下来。现在，我和哈斯塔尔——风神，为了应对这个，正在各地寻访。因为这个国家也有世界上最古老的图书馆，能让我去看看么。「
「但这需要多长时间？」
「没问题。别看我这样，打破现状的自信还是有的。最多几年，我会想出办法给你看的。「
 
说着这句话，她轻轻地挺起了薄薄的胸膛。
到现在为止我听过伊格的话，看起来不太值得信赖。
 
「这次就这样推心置腹来谈，是因为我觉得你们在不了解现状的情况下盲目冲进迷宫，可能会白白送死。」
 
如果真的得到了术式，不能发挥效果的话，应该会开始解析魔法阵吧。
而且，如果知道世界树有原因的话，一定是先冲进去了。
在那里等待着拥有无敌的守护者。什么都不知道，冲进去的我们……
 
「如果无谋地进去，那就太绝望了。」
「对吧？所以我才来谈的。「
「那么，真的还有指望吗？「」
「那个嘛……总之，目前的情况要解决的问题有两个。「
「两个？「」
 
「呼！」地叹了一口气，把手放在脸颊上。
她表现出她在做的是多么麻烦的工作。
而且，她的叹息格色气。这就是大人的魅力吗？不，虽然看起来是个幼女。
 
「一是调查这里的图书馆有没有守护者的弱点。毕竟，这是世界上最古老的图书馆，所以资料很丰富。「
「这是肯定的」
「另一个是找到世界上最古老、最只是渊博的人。」
「世界上最古老、最只是渊博的人？「」
 
也就是说比活在五百年的神话里的神更古老的存在？
 
「是的，最古老的神。龙神巴哈姆特。在五百年前的魔王战中分开后，就没有音讯了，那个**。「
「是我的爷爷」
「他比我活得更长，可能知道些什么。」
 
说起来，破戒神是比较年轻的神。
如果是比这更古老、最古老的神话中的登场人物，就算知道些什么也不奇怪。但是.
 
「啊~~，话题变得太大了，都什么跟什么啊。」
「啊哈哈，一般情况下确实是这样吧。神之间的纠葛之类的笑话。「
 
无忧无虑地笑了笑，挥舞着手的破戒神。不，我是说你。
 
「嘛，这里的资料我们会想办法的。文字知识也很丰富。如果你们可以的话，我想你们帮忙找一下巴哈姆特的信息。「
「……我知道了。要想让爸爸妈妈复活过来，只有这样——我们只能合作了呢。「
「如果有什么事的话可以通过伊格随时联系我。」
 
刚说出口，菜就端上来了。
和神一起围着餐桌之类的……虽然应该很好吃的说，却总觉得吃了一顿完全感觉不到味道的午餐。 