========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-29
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6519950980
 
转移的前方是岩山的山顶。
四周被森林包围，对面可以看到街道，还有大海。
 
「哇！「」
 
我不由得发出了感叹的声音。
真是绝景。
在这里铺设转移魔法阵的人，一定是为了展现这一景色而选择了地点。
 
「这是.太棒了。「
 
利姆露也发出了惊讶的声音。
大概是某座岛的中央吧，岩山的周围被森林包围，周围可以看到街道和海岸。
然后在一百八十度的各个方向都能看到大海。
圆形岛屿最高的位置，大概就是这座岩山吧。
 
「恭候您的光临。全员到齐了对吧？「」
「是的，确认好了。每个人都安全到达。「
 
瓦拉克老师郑重地回答当地的工作人员。
每次最后，因为最后过来的是评价最低的五班，所以很少有贵族们那样的恶作剧。
从这个意义上说，这一组可能是效率最高的也说不定。
 
「我们在山脚下准备了一辆大型马车。接着让我们往城市移动吧。「
「我知道了，请带路。」
「切，要一个接一个地走到山脚下，为什么要转移到这种地方呢？这就因为这个才被叫做偏远地区的野蛮人啊。「
 
一班那边对向导发出了恶毒的讽刺。
这群人肯定对着绝景没什么感想吧。
没能被这样的光景感动，反而让人怜悯。
 
「在这里铺设魔法阵的，是那时候的拉乌墨王。如果有意见的话请直接传达到那边吧？」
「——！？不，不，不用了。快带路！「」
 
对于胡言乱语，不以为然的使用权力进行反击，这个向导性格不错啊。
对于同学的丑态，我看到塞蕾小姐咯咯地笑了出来。
在远处艾莉也同样捂住嘴角。
胡言乱语的来源照例是利德伯格少年。就是那个，侯爵家的继承人。
 
「如果那样是继承人，侯爵也会头疼的吧。」
「继承人……吗？「」
「如果没有其他人的话，那就没办法了。」
 
利姆露也看着那个咄咄逼人的笨蛋叹息着。
 
将岩山的周围削掉，设置了楼梯，不需要花太多的体力就能走到山脚下了。
从这个楼梯下来，自然的环绕着岩山移动，可以慢慢地观察岛的全景感。「。
设置了这个魔法阵的国王，品味真的非常好。
渐渐下落的风景，景色逐渐变成被森林包围的自然，以及俯瞰的森林。
这座岛的景色，毫无保留的展示给旅行者看。
 
「这个楼梯即使当作散步的人行道也不错。空气真好。「
「嗯，但是有点潮湿的味道呢？「」
「那是因为这里被大海包围了。」
 
从背后打来声音的，是刚才怼了里德伯格的向导。
为了不让有人走丢，在最前和最后都有向导。
因为五组是最后出发的，所以后面跟着这位向导。
因为与贵族发生不愉快的他似乎被排除在最前面的向导之外。
 
「因为我们是在森林里的小镇，所以我还是第一次看到这样的景色。海潮的气味连这里都覆盖了呢。「
「以大陆为中心来考虑的话我们应该算是内陆吧。因为这里是海中的岛，所以有海的气味是理所当然的。「
 
利姆露是世界树脚下的一个城市，而则是我生活在边远城镇更偏远的山里。
而且现在住在森林之国拉墨的首都。
虽然山和森林很近，但是离海很远的城市。
一直处于陆地，所以经常以陆地为中心思考事物。
不过，这里是海中的岛屿，而且会暂时住在这里。
说到底主角不是陆地，而是大海。这种差异会产生想法的差异吗？
 
「但是，说到马塔拉，总给人一种矿山之国的印象。我还以为是山的深处呢。「
「哈哈，那也没错。在北陆沿岸的地方，矿山就是生命线。但是这里是合纵国。几个小国家聚集在一起，塑造了一个大的国家。所以，特产也因地制宜。「
 
利姆露佩服地点了点头。
在世界树下其中一个大聚落建立起来的纳贝乌斯，和在森林中相依为命的拉墨不同，是一种不同形态的国家的存在方式。
 
「这很有趣。有价值的知识增加了。「
 
面对这样的利姆露的样子，向导眯起眼睛微笑着。
 
「你跟那些学院的学生不同的，对吧？「」
「那是……因为我不是贵族，不是吗？「
「哎呀，平民入学吗？在那个校风中，你很辛苦吧。「
「嗯，毕竟是五班」
 
正因为是下级贵族和平民资产家的聚集，正因为是这样的班级，反而有很多人有着本来的贵族思维方式。
维尔默特小姐……玛利亚就是这样的代表例子。
 
「哦，虽然有些迟了，请容我自我介绍。我的名字是比尔威斯，在马塔拉的日子也请您多关照了。「
「啊，我是利姆尔，利姆尔·布兰谢。这是我『老婆『艾露。「
「我是『随从『的艾露。很高兴见到你。「
「呒」
「你不能说谎」
 
把想偷偷变成他老婆的利姆露的发言纠正一下。
最近，独占欲很大，我很困扰。不，没什么困扰。只是害羞而已。
 
「说到布兰谢，那个？「」
「呃，虽然我不知道是哪个『那个』，但大概不是错误吧。」
「没想到他是讨伐魔王的英雄的子孙！不，请原谅我。「
「我是一个没有任何成就的年轻人而已。」
「而且，是不是真的谁也不知道呢。」
 
在此时插嘴的，是只有讲话让人遗憾的委员长阿列夫·南菲尔德。
他似乎不喜欢利姆露是英雄的子孙这一事实。
虽然利姆露原本就是最后一名入学的人，但最近剑术和魔术都在急速成长。现在阿列夫都被利姆露超越了，他似乎很不服气。
不过在现在的学院里，无论是魔法还是剑都能胜过利姆尔的人才，用指头也数得出来。
即使是现役冒险者，也经常接受一级难易度的委托。
在各种意义上迅速成长，是理所当然的。
 
「嘛，我也只是听说的而已。」
「你看吧。」
 
利姆露说着，耸了耸肩。问题是，那个听说的对象是当事人的破戒神。
顺便说一下，伊格也是当事人啊。
他的作弊恢复术，简直就是遗传和钻研的集大成，就接触发动而言，似乎比塞蕾小姐的父亲，也就是拉姆的大主教还要厉害。
而且最近远程发动也相当好了，而神庙和治疗院的星探也来找过他。
 
「致命伤消除者……「」
「噗呼！？「」
 
呒噗噗——想说有说不出口的恶心笑容，是胡里奥。（译者：完全不记得几个同学的名字和性别了）
还是那样拥有凶恶眼神的斜眼，但由于忍笑已经下垂了。
利姆露突然叫了让他感到羞耻的外号，脚一下子划了一跤。
 
「危险」
「哇」
 
我用整个身体支撑着向前倾快要倒下的利姆露。
我体格很小，不这样做的话就会以肩膀为支点翻过来。
看到没想到就成了在人前抱在一起的我们，周围的学生发出「又来了」然后耸了耸肩。
奇怪，明明不是一直抱在一起的。
 
「啊，谢谢你，艾露」
「不」
 
不知道怎么回事，利姆露的脸是有些红。一直总是我害羞，所以有点新鲜。
守望着的观众行为，终于从「耸肩」进化到「叹息摇头」。
 
 
每班都在一辆大型马车上，穿过森林到达马塔拉合纵国西塔拉地区的从都。从都是加入马塔拉的城市的叫法。
据说沿海的这个小镇在海运贸易上很繁荣，也因聚集了丰富的海产品而闻名。
海产品丰富，贸易带来的资金流入，还有风光明媚的旅游胜地。
这个从都因为这样的卖点很多，所以游客也非常多。
 
我们住宿的旅馆，是那样的城市中最大、最华丽的。与其说是客栈，不如说是酒店都不能形容这种威风。
 
大堂里聚集了超过百名学生，带队的年级主任在不停地训斥。
当然，实际照做的学生…….一个都没有。
就连利姆露也忍不住在打哈欠，只是通过推测了解的。
 
旅行的日程并没有安排得太过密集。
因为大半都是贵族们的儿子，所以不合理的日程很可能会引起投诉。
就像是今天，转移，下了岩山，穿过森林来到街上，日程已经结束了。
接下来在这个旅馆吃午饭，把行李放在房间里，之后到傍晚洗澡为止都是自由行动。
 
「艾露，之后怎么消磨时间呢？「」
「这种事是利露姆该考虑的吧。」
「话虽如此……因为最近没有任何目的和行动啊。「
 
这半年，据我所知，是为了重现复活魔术，还有为了达成委托的目标而行动。
现在我们得到了术式，说到我们的目标，就是探索龙神巴哈姆特。
 
「寻找五百年前失踪的龙神什么的，不会成为目标的吧？「」
「……是的
 
说起来要找到才是不可能的事。
破戒神或许也明白这一点，据她说，也只是收集情报程度的期望而已。
也就是说，就像没有目标一样。处于难得的闲置时间的状态。
 
「总之，先在街上逛一逛吧？「」
「是啊」
 
来旅行不散步太可惜了。
而且这座城市的鱼很丰富。在森林的国家拉墨和山间的故乡只能吃河鱼，但是这里有很多海鲜。
作为自称肉食系的我，必须要挑战才行。
 
「鱼，很期待啊」
「咦，你有兴趣吗？「」
「还有其他什么吗？「」
 
两个人在异国闲逛，算了，虽然也是一种乐趣……午饭前的这个时间，我的胃就像野兽饿着。
 
「嘛，吃完午饭之后，艾尔的话还好吗……准备有胃药哟。「
「我知道自己的极限啦。「
 
因此，我决定从下午开始在街上散步。
可以度过久违的悠闲时光。
 
 
 
酒店的午餐是以海鲜为主体的美味佳肴。
用来支付旅行费用的金币是值得的。
顺便说一下，一班和两班的人在别的房间享受套餐料理。高级贵族的出身显赫的家伙不可能吃和我们一样的东西。
 
吃完饭后，到傍晚为止都是自由时间。
这之后来到街上，和利姆露两个人一起边吃边走……基本上，打算去收集一下巴哈姆特的故事。
在会面的大厅里哼着歌往前走。
因为作为佣人对待的我不能和利姆露住在同一个房间里，所以和女性冒险者住在同一个房间里。
但当我走进走廊，准备下楼梯的时候，发现了一个在意的男人。
 
一个瘦弱的男人，无声无息地爬上楼梯。
对方可能也注意到了这里，轻轻点头让开了道路。
但是，即使做了这个动作，也听不出衣着的声音。
显然习惯了隐秘行动……过于习惯的动作。
 
看着擦错了，消失在楼梯对面的身影，轻轻地吐了一口气。
 
「……有些可怕啊，这个人」
 
我低声说着，决定先去利姆露那边。
把有这样的人的事报告一下比较好吧。 