========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6531857290
 
在等待的地方，利姆露已经先到了。
发现我后，挥着手跑过来的样子，就像小狗一样，看着就被治愈了。
向四周看去，看到了几个和我们一样打算到街上逛逛的团体。果然，到了所谓的新城镇，应该会激发冒险精神吧。
 
「艾露，好慢啊。发生了什么事了吗？「」
「呃，嗯。有个奇怪的人。「
「奇怪的人……难道变态！？对你做了什么？「」
「不，不是」
 
为什么突然联想到那个类型的人。
他报告了刚才擦过的、毫无气息的、看起来很厉害的人。
 
「虽然这里高级，但还是一个旅馆，也许是斥候类的冒险者。」
「是、吗。那个可能性很高吗？但是艾露都承认他很厉害，那应该是相当厉害了。「
「嗯，大概和现在的凯文比，不会在其下，搞不好更厉害。」
「那可真厉害。那家伙现在也厉害的不得了了。「
 
两个人牵着手走出旅馆。
在那里，我突然意识到。半个月前只比我高半个头的利姆露，现在已经高了一个头了吗？
虽然只是小一岁，但比我高，与其说是高大，不如说只是个子很高。而这一差距进一步扩大。
 
「唔，背又长了？「」
「因为是成长期。最近晚上脊柱疼。大概就是成长痛。「
「还是做些按摩比较好，吧？「」
「别这样，因为我忍不住。」
 
我轻轻地敲了一下想马上把话题带到那边的利姆露的头。
他也咯咯地笑着说：「开玩笑的。」
 
「禁止黄段子」
「就是这样的年纪了。」
 
这个西塔拉地区是由岛屿组成的列岛国家——说是国家奇怪吗？或许应该说是列岛都市群。
总之，几个岛屿各自形成了城市，集合起来建立成一个地方。
这个西塔拉也不例外，是由一个小小的圆形岛屿组成的。
而且因为是岛，所以有从山到海的急剧变化。
有岩山，有森林，有城市，然后通向大海。这些在一条直线上倾斜排列，对于在平坦的大陆长大的利姆露来说是非常罕见的吧。
看着享受周围景色变化的身影，真的是个随处可见的孩子。身高以外。
 
「利姆露，完全像个乡巴佬」
「你在说什么，艾露也是在内陆长大的吧」
「我在山上长大，所以我习惯这样的风景。」
 
呼呒，我挺起胸膛，自夸道。
在山上长大的我，从岩山到城镇的变化已经司空见惯了。
稍微做出点前辈的样子，一边引导着走在排列在斜坡上的街道。
但是就算是前辈，这个城市的景色和故乡有很大的不同。
店面上摆着丰富的鱼类，还放着没见过的调味料，引起了我们的兴趣。
在我家一手包揽料理的利姆露，兴致勃勃地拿起它们。
 
「不愧是海边，盐真便宜啊。」
「在拉乌姆，只有岩盐。」
「味道也是不一样的吧」
「你要买吗？「」
「嗯，又不能在旅行中做饭，还会成为行李啊。」
 
毕竟我想试试刚买的调味料所以想借用一下厨房什么的，说不出口啊。
更何况是那种高级旅馆。
 
「对，对！这不是艾露的能力不就是为了这种时候准备的吗！「」
「哦，我忘了」
 
虽然不太能在人前使用，但原本就应该为了这种时候而使用次元空库的能力。
如果利用没有时间的特性，也可以带很多鱼回家。
 
「利姆露，我们去买鱼吧」
「这个是刚捞上来的吗？那就买这个。「
 
就这样，我和利姆露一起在街上散步，直到傍晚。
看完调料后，走进食堂吃饭，买鱼，在摊位上吃盐烤鱼，最后又在干货店，啃了竹夹鱼干。
 
「利姆露你不吃吗？「」
「不，我已经吃饱了。」
「明明很好吃的说」
「艾尔的胃里也有次元空库吗？「」
「太失礼了。能耗比较高而已的说。「
 
这个奇妙的「的说」的语调刻意地意识到了破戒神。
那个神明现在似乎还呆在学院图书馆的地下藏书室里。
在我们拼命寻找资料的附近，就藏着一个知道答案的人，真是讽刺。
大量买入盐、鱼酱、干货类，进入胡同里然放入次元空库。
 
「我期待着回家后的饮食。」
「但是做的是我，对吧？「」
「嗯，我很期待」
「你能帮我吗？「」
 
他半睁着眼问我，所以我若无其事地移开视线。
料理第一次接触的食材，挑战者可不是我。我充分理解自己的笨拙。
 
「对了，利姆露，你要去公会露咯面吗？「
「嗯？「
 
这座城市也有冒险者公会。
现在走在街道上，也可以看到很多武装着的冒险者的身影。
不过，或许是因地制宜，穿着皮制装备的人很多，武器也是单手持的类型，似乎轻武器很受欢迎。
 
「是啊.虽然说时间很充裕，但还不到可以接请求委托的程度。露个脸啊「
「你是个坚持仁义的家伙吧？「」
「你在哪里学会的，这样的话」
 
在之前，破戒神说的。
 
「而且我还得去调查巴哈姆特的事。」
「这么说来，还有这事儿。」
「别忘了呀……」
 
利姆露发出了愕然的声音。
只是因为眼前的海鲜而忘我了呢？
 
 
在附近的商店里随便买了点东西，顺便问一下公会的位置。
我们看起来是个孩子，所以去又很多粗暴的人的公会经常会有麻烦。
所以，会选择把像是金属制的克特·德·布雷谢背在背后，这种稍稍有点威吓感的装扮。
利姆露也穿上了一直用的治愈术师的法袍、带上家传的胸牌、装备上巨人膝盖骨做的小圆盾。
当然装备是装在次元空库里的。
 
公会的事务所不在大街上，而是在海边的仓库街。
因为接受来自大海的猎物的委托也很多，所以沿着港口更方便。
打开比拉墨的公会更大的入口的门，进入里面。
那里充满了潮香、酒和香烟的味道，拒绝一般人的感觉很强烈。
在这种情况下会有委托吗？
 
「哦？」
「孩子？到这儿有什么事？「
 
一群可疑的家伙，一脸胡乱地望着我们。不，立场相反吧。
因为粗暴的样子比拉墨还强烈，所以就连利姆露也退了半步。
这更吸引了男人的嘲笑。
 
「利姆露，能暴走吗？「」
「不，我既不是来找工作的也不想出名。」
 
说得也是，这次只是打招呼而已。
过来其实并没有什么特别的目的，所以没有展示武力的意义吗？
无视视线走向柜台。不知道是不是库特·德·布雷谢对好的感觉发出了压迫感，即使听到了嘲笑的声音，也没有人会直接出手。
 
「欢迎光临。来西塔拉冒险者公会有什么事吗？「」
「不，我只是来打个招呼，因为我去了这个城市。我是拉摸冒险者公会的利姆露，这是我的随从艾露。「
「请多指教。拉墨是……哦，魔术学院的进修旅行。「
「你知道吗？」
 
在接待处的是戴着眼镜的小哥。
也是，纵不能在这些人中安置小姐姐的吧。
话说回来，光是说「拉墨」，就能察觉到学院的学生，察觉力真强。
 
「是的，因为他们的到来导致正城市的人都很紧张。因为是贵族大人成群结队地来。不，对不起。「
「虽然我不是贵族。」
「这样啊，也是呢。贵族是不会靠近这样的地方的。「
 
当然，在这样的地方，别说列滕伯格了，就是艾莉和塞蕾小姐也不会接近的吧。
不管怎么说，那种无法地带的感觉厉害过头了。
 
「而且你们作为一般的学院学生来说太年轻了，而且装备和这附近的东西完全不一样了。是学院所属的冒险者吧？「」
「完全正确。这附近那么轻装的人多吗？「」
 
在公会内的人们，也是以皮革铠甲为主，单手剑等轻武器占了大半。
这是一种统一的感觉，仿佛已经显示出来了。
 
「是的，因为这里因地制宜，海上工作很多。为了即使落到海里也能游泳，皮革铠甲很受欢迎，为了单手就能作业，使用轻便的武器。「
「原来如此，似乎也有船的操纵啊。」
「那么，这样的武器没什么人用是吗？「」
「确实，都不太喜欢。」
 
在拉墨，因为有平原上的遭遇战，大型魔兽的狩猎委托等，所以重视一击威力的大型武器很多。
相反，贝利士为了重视迷宫内的应对，片手剑、战斧等许多单手与双手兼具的武器和盾牌的组合。
这种地方似乎也出现了因地制宜的现象。
 
「对了，我们在学院的课题是调查神话，这附近有龙神巴哈姆特的资料吗？「」
 
利姆露突如其来地转换话题。
说到学院的课题，不管怎么说都可以找借口。虽然在科目中，也有神话学之类的种类。
正因为是神话生物，如果把话题牵扯到这里的话，就很少被人怀疑了。
 
「龙神巴哈姆特吗？说到龙，在这附近海龙利维坦倒是比较有名……没听过呢。「
「是吗……嘛，毕竟是传说中的故事，不会这么简单就找的到的吧「
「对不起，帮不了你」
「不，这本来就是个荒谬的话题。」
 
这时门猛然打开，大吵大闹地抬人进了来。
被抬进来的有三个人。他们都满脸是血，一个人的左脚就像被咬断了一样消失了。
 
「什、怎么回事！？「」
啊.利比科，有……船，船被……袭击——「
「你说什么？「」
 
发生海盗什么的事了吗？
总之伤势很厉害，得快点治疗。
 
「利姆露……「」
「嗯，我知道。对不起，我可以用治愈术，请让我来帮他治疗。「
 
在受伤的人面前的利姆露真的很凛然。
他用坚决的口吻向接待处的哥哥搭话，接近受伤的人。
看到这一幕，酒馆里的男人们把他堵住了。
 
「这可不是孩子过家家！你太碍事了***」
「现在伤势已经是争分夺秒的时候了。这里有能治好他腿的术师吗「」
 
对阻挡住的男人大喝一声的利姆露。
再生被切断的手脚、恢复原状的治愈师，除了派遣到各国的大主教级别，其他人根本无法办到。
而作为英雄子孙的利姆露，也可以使用这种水平的法术。
当然那也是他努力的成果。
总之现在瞪着对方太浪费时间了。我走到利姆露面前，拔出克托·德·布雷谢。
看到这一幕，男人们也想从腰间拔出剑来——太晚了。
回过刀来横扫一闪。一口气扫掉了碍事的男人们。
 
「艾露，受伤的人增加了可怎么办？「」
「没有死人。只是帮你扫开障碍而已。「
「嘛，之后再治好吧……「」
 
接近被突然的大灾难而凝固的男人，接过受伤的人躺下。
他就这样毫无保留地发挥了自己的实力。 