========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6534081659
 
那时在公会的观众们将尽情体会到「失言」的感觉吧。
因为利姆露用手扶起受伤的人，魔法阵展开，千条断腿肉眼可见的速度再生了。
那惊愕的视线，让我感到自豪，微微挺起胸膛。
我现在的鼻子应该比平时高出一倍左右。
 
但话说回来，利姆露的急速成长，还让人目瞪口呆。
以前也有过让凯文的手脚再生的情况，但这次的情况不同。
凯文的情况虽说也是断掉了，也还留着手脚的部分。也就是所谓的部分「切断」的状况。
但是，这次完全没有切断部位。这是从完全「缺失」的状态开始的再生。在难易程度上有很大的差别。
用同样治愈的魔术，顺利完成这一点，就能看出成长的痕迹。
 
「这样就可以了……唔。虽然用魔法治疗了伤口，但也不会回复失去的血液。我想会有频繁的眩晕等，所以请在几天内保持绝对安静。「
「诶，哦……已经，没事了吗？「」
「是的。虽说已经失去了血液，但在痊愈的某种程度上已经再生了，所以性命无忧了。身体机能也应该和原本一样，一周后就能痊愈了。「
「哦，哦哦！？谢谢！谢谢！我还以为，这家伙已经不行了……嗯。「
 
一个一身肌肉的筋肉男抱住了利姆露，欢喜的泪流满面。
利姆露被牢固地固定在闷热的胸前，看起来已经喘不过气来。
虽然他最近也成长了很多，但他还是个孩子。肌肉很薄，纤细的体型甚至看起来很虚幻。
这样的利姆露身高差有三十公分的高大男人，泪流满面地抱住他的光是……怎么说呢，嗯……好像要打开新世界的大门了。
下次，问问艾莉有没有「参考资料」。那种很腐的东西。
 
「那么，到底发生了什么事？还有，对不起利姆露先生，可以再等一下吗？「」
 
这时，突然插嘴的是戴着眼镜的男性。是接待处的小哥。
那双眼睛，和我们说话的时候不同，是另一种，充满了剑拔弩张的光芒。这就是在工作面前的专业眼身吗？
而且，束缚利姆露的行为也就是……有不祥的预感
 
「哈？嗯，嘛。那我会治好他们的。「
 
利姆露用手指着的前方，是我扫掉的一块难堪的肉块。
因为手下留情，所以我觉得没有骨折或者严重的伤，但是整体上抽搐了一下，很恶心。
利姆露为了医治脚步转向他们，但注意力完全朝向海员的情报去了。
你看，轻治愈的魔术都发生错误导致旁边的大叔二度受伤。
 
「哦，噢。我们是霍尔顿商会的护卫，我们是朝着这座城市航行的。「
「这么说来，今天确实有一艘船预定入港啊。」
「就在靠近陆地我们放松警惕的时候，海盗出现了。」
「那么，那伤是海盗？「」
「不！那是——是海德拉！「」
 
海德拉。的确是神话中也出现的古代魔兽。
拥有八个脑袋，从各自的头上喷出火焰，即使砍掉脑袋也能瞬间再生的，相当棘手的魔兽。
当然有弱点。
只要烧伤伤口，就不会再生。但是，即使掉了一个头，也还有七个头会袭来。
不难想象，焚烧这样的魔兽伤疤的行为有多难。
 
「海德拉……八头巨蛇吗？我们得尽快组成讨伐队。「
「并不是，那家伙现在是——九头。」
「九？「」
 
比起这个，我更在意你说了「现在」。
那么你是说「以前」不一样吗？
 
「哦，那个**……我和汤姆森辛苦地砍下了一个头……伤口却长了两个。「
「什——不会吧，变异种！？「」
 
变异种。据说魔兽中极少会产生与通常的固定体有很大的生态不同的东西。
总的来说，这些突变物种通常比个体强，往往具有棘手的性质。
 
「喂喂，等一下。说起来，海德拉不就是栖息在深海的怪物嘛。为什么升到海面上来？「
 
在那里插嘴的是从远处过来看看状况的冒险者。
的确，海德拉是栖息在深海的海栖生物。袭击在海上行驶的船舶的事例相当少。
了解其生态的几位冒险者点头表示同意。
 
「我不知道，我被袭击是真的……好容易才把船从海德拉拉开的时候，汤姆森的脚已经被咬断了，菜终于逃掉了！」
 
像是半错乱似的大叫的水手。
接待员的小哥举起手来肯定这句话。
 
「是的，我知道，那是分秒必争的状况。而且你说在被海盗袭击后不久就出现了对吧？也许这就是原因。「
「海盗？「」
「掉进海里的海盗尸体，倒霉地沉到了海德拉的眼前。海德拉为了寻求更多的食物，前往海上。这不是不可能的。「
「怎么可能！「」
 
海比想象的要宽。而且，栖息着丰富多彩的生物。
肉食的生物也很多——其实，大部分都是肉食——总之，重点的尸体能无事的到达在栖息在深海的海德拉面前这件事，简直就是天文学上的巧合一样。
 
「就算不可能，如果街道旁边出现了这样的魔兽，就不能不讨伐。更何况这座城市是由海运和观光组成的。「
「这个……「」
「船舶保驾护航是你们冒险者的职责。还是不讨伐放任不管，自己去找工作如何？「
「喂，别强人所难啊！「」
 
海德拉的全长，即使是很小的个体也能轻松超过十米。
虽然智力低下，但考虑到立足点的不稳定，这被指定为灾害级也不奇怪的强敌。
把它单打独斗的话，简直是自杀行为。他是故意把话说成这样的二选一的吧。为了让你接受工作。
 
「公会向黄级以上的冒险者发出委托。委托费是每人金币五十枚。人数没有限制。受理期限是到明天早上为止。明天就出发了。「
 
一般人的话相当于一个月或两个月的工资。而且还是不限人数的。
但是出发是在明天早上，需要早早作出决定。
这大概就是这么大的事件吧。对于一名接待员来说，他的决心非常好。
 
「还有，利姆露先生？「」
「是，是！「
「如果可以的话，我想让你也一起来。刚才的治愈术，真是太棒了。「
「哦，谢谢。但是我明天也有学院的活动。「
 
明天一大早……好像是参观了街上的魔术道具作坊来着？
沿海的这个小镇，使用贝壳、鱼骨等材料一次性使用的消耗型魔道具的开发很盛行。
 
「这样的话，我就跟学院的人联系一下吧。明天有事吗？「」
 
小哥向我确认。为什么不直接去问利姆露呢？
 
「明天？我记得是参观工房。「
「这样的话，稍后我会给你开参观的许可。你可以在空闲时间去看。「
「呃，那是……「」
「你能来吗？那么明天你必须做好有很多人受伤的准备。「
「什、什么！？「」
 
因为小哥的一句话而变得充满活力的，是公会的冒险者们。
即使是他们，有优秀的治愈术师的存在，也可以说是就可以说是生命线。
如果是像利姆露那样的能手，一定想让他一起去吧。
 
「喂，拜托你了！你能和我们一起去吗？「」
「如果你在的话，大家都会安心的。明明能用那么多治愈术，在学院里圈养埋没也太可惜了！「」
「不，我不是被圈养的……「」
「我说，小哥。下一个委托结束后，我就结婚了。有了这个报酬就能达到目标金额。求你了。「（译者：标准flag）
「你绝对不要接这个工作！？「」
 
利姆露警告他不要说这种露骨的死亡flag，然后叹了一口气。
我也已经知道结论了。
有危险的魔兽，如果放任不管的话会对一般人造成伤害，而且一旦讨伐，就会有大量的伤员或者死人出来。
在这种情况下，我的利姆露不可能保持沉默的。
 
「我知道了，我会接受的。相对的，请给学院好好找个借口。我本来就被盯上了「
「太好了。那么我海有船的安排，就这样吧。哦，明天的集合时间预计是早上八点。「
「收到」
 
之后的公会喧闹真是叹为观止。
 
作为黄级来说，为了破格的报酬而涌来的冒险者们。
一般船舶的返港命令，以及讨伐队使用的船只的安排。
确保药品和治愈术者。
 
就像战场一样的混乱，于是我们悄悄地决定回到旅馆。
如果再留下来，还会把其他麻烦推过来的话就麻烦了。
 
 
回到旅馆后，利姆露来到我的房间。
他住宿的房间是四人房，不知道什么时候谁会回来。
但是，我住的房间是五组女性冒险者或跟班的类别，所以同室者只有一人。
那一人现在也和玛丽亚一起去观光了。按计划来说在傍晚之前应该不会回来。
因为不能让人看到次元空库，所以要迅速地挑选和整备装备，把它们放在另一个袋子里。然后抱着这个上了旅馆的屋顶。
 
这个旅馆是四层的大型住宿设施，越往上爬越不容易被人看到。
特别是现在三楼以上的是学院贵族们的独占状态。
而且这些贵族们都在享受观光和度假的乐趣。可以说完全没人注意。
然后从屋顶上起飞，一口气来到公会。
 
就这样把装备的袋子交给戴眼镜的小哥。因为在旅馆装备出门的话会很显眼。
而且我们在学园方面还没有带上作为冒险者的装备。
如果平常的重型装备突然出现在眼前，会被怀疑的。
说实话，把重要的装备托付给初次见面的人是很不安的。其实在这种情况下，拒绝工作逃走就可以了。
会有很多死者，但那就是自己的事情。
 
「那么，这是明天我们要装备的，请严格保管。」
「我知道了.以西塔拉支部的荣耀做担保，放心让我们来保管吧。「
「啊，这么说来，小哥。你，叫什么名字？「」
 
我说出了我的疑问。因为发生了很多事，还没来得及问过名字。
 
「哦，这个我说晚了。我是冒险者公会，西塔拉分部长西梅雷斯。「
「支部长！？「」
「是的，有什么问题吗？「」
「为什么会有这样的人站在接待处！「」
「女职员因为害怕而逃走了。你看，我们所属的就是那样。「
「……这也是当然啦。」
 
所以只剩下男性，因为人手不足，分支部长亲自进行接待处工作……
这个支部，真的没问题吗？ 