========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6540292888
 
稍微调戏了一下西梅雷斯先生后，我们决定回到旅馆。
在这之后，会有和魔道器院的学生们的联欢会兼晚宴。
说实话，虽然我对其他学校的学生不感兴趣，但是对方也是挂着学校的威信招待的，所以我期待着晚餐的质量。
 
「吃得要适可而止呢？「」
「我自重」
 
在稍微进行了集合之后，所有的学生都被叫到旅馆的大厅里去了。
狭窄的桌子上摆满了食物，魔道器院的学生和魔术学院的学生隔着长桌面对面地排列着。
魔道器院和魔术学院虽然是互相合作的关系，但也关乎自尊的对手关系。
原本密名是「魔术」学院，却将剑术和体力编入学科的理由，似乎是因为过去曾经是有像豆芽一样的魔术学院的学生被魔道器院的学生取笑了的缘故。
 
当然，在这个故事中没有任何证据。
但是，作为学院方面，以「不要让人有机可乘」为理由，体力的锻炼一直在进行着。
 
魔道器院的学生，锻造也包含在强化之中。
每天挥舞铁锤，自己收集素材，学习魔法阵地进行授予。
因为过着这样的生活，所以基本上很多学生都很结实。
应该说矮人也混了相当多。
对比纵向和横向都很宽的学生们，魔术学院的学生看起来非常苗条。
因为利姆露的身子特别细高特，所以看着他的器院的学生的视线里可以看出对他的轻视。
 
「虽然看起来是这样，利姆露也有好哈锻炼啊。」
「啊？说的也是。那个男孩在后卫中，也算在水平以上吧。「
 
回答我自言自语的是巴尔齐先生。（难受，这人是男是女来着？）
作为护卫的我们不能和学生一起，所以我们到了放在大厅最后的小桌子上。
然后按座位顺序从前面是一组，后面是五组，就在我们附近可以看到利姆露他们的座位。
而且总觉得他和玛丽亚的位置很近。
 
「嘛，即便如此，如果和器院的学生比较力量的话还是差的多吧。」
「利姆露是不会输的。」
「那是当然的。冒险者不一定要会使蛮力的。倒不如说怪物中比人类力量更强的家伙多的要死。将这些家伙狩猎掉的确是冒险者啊。「
 
准确地说，利姆露也不是冒险者。是学生也是治愈术师。
 
「那么，如果这么说来，小姑娘你是最例外的。」
 
虽然我的力量只有一部分，但就是这样才能与龙匹敌。
但是看起来和那些少女一样……不，虽然自己说的话有点那啥，但看起来更加幼小一些。简直就是外表欺诈。
 
在大厅的最里面，年级主任的演说还持续了很长一段时间。
而且在这之后，甚至还有器院方面校长的演说等待着。
在此期间，食物会慢慢冷却……啊，最好吃的时候，可是……
 
「还不能吃吗？「」
「不行吧」
 
肉表面的油脂凝固，变成蜡。
而且必须咬着手指只能看着它，真过分。
 
「这是什么拷问？「」
「只是个演讲。我想在说眼前那副画。「
「没有一幅画有这么香的味道。」
 
结果在将近一个小时的「延期」（原文おあずけ，意思是暂时不准吃，不过一般是对宠物的用法）之后，终于能吃到饭了。
菜已经完全凉了，但不管这么多了。毕竟一流的旅馆的料理，即使凉了也很好吃。
 
「热的话会更好吃吧。」
「嘛，对于我们来说，只要能吃就谢天谢地了。」
 
利姆露和同班同学谈笑风生地吃着饭。
在苗条的美少年风格的他身边，也能看到器院女学生的身影。当然玛丽亚也在。
 
「唔」
「在意男朋友吗？「」
「这个嘛……「」
 
我们开始交往的事情，在学院里传得相当广。
听到的人们的反应却是， 「什么嘛，事到如今才？」总是像这样的反应。
 
「不过，我不认为那个男孩会移情别恋的。」
「但利姆露很帅」
「是是」
「你是学生的护卫来着？「」
 
有人插嘴进来。
离开五组桌子，靠近这里的器院的一名学生。
似乎是魔道器院的学生，身材高大健壮。看起来像是十八岁左右吧？
虽然有蓬松的头发和亲切的外表，现在却被扭曲成了被拉扯了的样子。
 
「对了，有什么事吗？「」
「你的矮子也是护卫吗？「」
「……」
 
巴尔齐先生们面面相觑后，「噗」地笑喷了出来。
他出乎意料地产生了刚才所说的那样的印象。
 
「有，有什么好笑的！「」
「不是。少年，从外表来判断的话会吃苦头的哟？「
「啊？这家伙有那么强吗？「」
「在拉墨，还挺有名的呢。」
 
那有点语病。有名的是凯文，我只不过是以他的名声中附带的东西而已。
最多也就是可以在物理层面上能水平飞行，所以在这个意义上也许也算有名。
当然，着陆的保障不在支持范围内。
 
「哼，这种货色都能出名，拉墨的冒险者也没什么大不了的。」
「别一直缠着她，你对她有意思吗？「」
「别开玩笑了！「」
 
被巴尔齐先生弄得满脸通红的少年。
总觉得比看上去更纯情。
 
「如果你要追求一个女人，你最好温柔地接近你，而不是以沉闷的态度博求关注哟？「」
「而且我本来就有男朋友。」
「啊？你这个小矮子吗？「」
「杀了你哦——」
「冷静点」
 
巴尔齐先生敲了一下，因为被叫做小矮子而迅速升温的后脑勺。
 
「而且啊，虽然她外表这样，却是个身经百战的冒险者。你和灾兽战斗过吗？「」
「啊？怎么可能有呢？「
「她有。而且有两次。「
 
人们所知的，我与灾兽的战历是两次。
第一次是和法布尼尔战斗的时候。虽然这时候凯文也是主角，但我也和他在一起，这是不会错的。
第二次是阿什塔尔特近郊的暴君犀龙。
这个时候是阿密小姐的幻影魔术让我看起来是凯文，而凯文看起来是我。
在实际上的第一次与巨型刺猬的战斗中，外界认定为我不在场，所以不算在我头上。
 
「怎么、可能……「
「即使是我都会吓出尿来的怪物，光是挡住在那儿就值得这种评价了吧。」
 
在吃饭的时候，说法有点不合适的巴尔齐先生。
虽然到目前为止都很干脆地顺利进行下去，但暴君犀龙也是个不得了的怪物。
坚韧的下巴和尾巴，以及用锋利的指甲和尖牙的攻击。坚固而厚厚的皮肤，连刀刃都不能刺穿。
而且最重要的是，一开始疾驰就能达到时速四十公里的健脚。
正因为如此，他和巨型刺猬不同，他是个没有逃跑选择的对手。而且那个大质量的身体，连城墙都破坏了。
所以我先把它的脚给破坏了。如果无视掉，让其进入街道，就没有办法阻止了。
 
简直就是移动的岩山。而且会咬人的那种。
站在那个怪物面前这件事，光是这样就会染上恐惧。
 
「但，但是……反正也没人看见吧——「
「战场是首都的郊区。街上的人都看到了。「
「——切」
 
不知道是不是认为再纠缠下去也不好，少年咋舌一声然后回到座位上去。
然后像是替换似的，利姆露来了。
 
「艾露，刚才的呢？「」
「啊，利姆露。刚才的是……那个奇怪的家伙？「」
「说啥呢？「」
 
一边说着，一边把肉分到我的小盘子里。
而且还盛满了蔬菜。放着不管的话被看穿了不吃蔬菜。
 
「班上还好吗？「」
「算了吧。总觉得，玛丽亚和器院的女生气氛变得险恶，所以逃了出来。「
 
啊，她也是偷偷盯上你的人啊。
因为要和我正式交往，所以乖乖地退下去了。
器院的女生挤到那里来了，果然心情不太好吧。
但是利姆露并没有注意到这一点。
 
「莫非是利姆露，是迟钝系？「」
「什么啊？而且对我来说，我感觉这里更舒服。因为那边都是富人。「
 
就连那个不良的胡里奥也是资产家的儿子，应该是这样吧。
利姆露是个微不足道的治愈术事的儿子。而且现在连父母都没有了。
和那些粗枝大叶、肆无忌惮的冒险者们一起吃饭更合乎情理吧。
 
「话虽如此，也许也有需要配合那种要求的委托。你还是多吸收些比较好。「
「啊哈哈，我会铭记的。但这是额外的。「
「你还真是懒惰啊。」
 
巴尔齐先生开玩笑地喝了一杯酒杯。
会场已经不在乎礼节了，教师们似乎也喝了不少酒。
我也不甘示弱地把饭塞进肚子里吧。
 
 
晚上，我们决定再去看看公会的情况。
老实说，考虑到明天，我无法平静地睡觉。
 
晚上的公会还是那么多人。
尽管如此，从当时的盛况来看，还减少了很多的。
支队长西梅雷斯还是那样，一边在柜台处理日常业务，一边做好明天的准备工作这种一心二用的绝技。
 
「西梅雷斯先生，情况如何？「」
「啊，是利姆露君啊。没问题，我们确保了二十组冒险者和三艘军船。「
「呼！」军船吗「」
 
军用的舰艇，应该也不是那么简单就能借到的吧。到底是怎么做的呢？
 
「你经常借来军船呢？贿赂姆？「」
「呃，艾露！这种事就算想也不能说出来！「」
「……利姆露君也是。不，只是跟正规军有点人情罢了。我还想要一艘能在后面的后卫用的船啊。「
「我觉得已经足够了」
「由于准备不充分而增加损害的话，会更后悔的。」
 
的确，如果是二十组冒险者，就会变成一百人规模的战斗。
如果人数集中在一艘船上，沉没的话损失就会很大。想要尽可能分散，这并不是错误的。
 
「其他还有确保了侦察用的魔术师，还要准备小船、食物、水等等。已经忙得眼睛都花了。「
「请不要勉强自己。」
「不，这里是不得不勉强的情况。不管什么情况，都得全力以赴。「
 
我不知道海德拉什么时候会袭击这个城市。仅仅因为存在于附近，交易就会出现问题。
除非早日讨伐，宣布「安全」，否则损害将呈雪崩式增加。所以他菜这么乱来。
 
「明天，啊」
「是的，还没有做好觉悟的时间，就开战了。」
 
海德拉可能不会等这边的准备。
带着这样的危机感，我们度过了这个夜晚。 