========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6542696137
 
第二天早上，和西梅雷斯先生进行了各种各样的洽谈，然后登上军用的装甲船。
登船进行得非常顺利，集合一小时后九点启航。
一艘后卫用的船和三艘前卫用的船。总共有四艘船，用于这次的讨伐。
当然，除此之外还为特定人员准备了几艘辅助的小船，代表的例子就是现在在天空中飞舞的魔术师们。
 
「用飞翔系的魔法索敌吗？真是奢侈啊。「
「因为魔力可以通过药水来恢复。他们这次只让索敌集中精力。「
「.是不是有点太强硬了？「」
 
利穆尔带着难以理解的表情问西梅雷斯先生。
魔力恢复用的药水是相当高额的物品。而且，飞翔的魔术消耗很激烈。
结果，索敌要员的魔术师就会像喝热水一样使用药水。
有必要强行这么做吗？
 
「海德拉并不是要去城镇。老实说，它可能会钻进深海，不会再出现。「
「是啊.但是既然』这里』可能有危险，海上封锁就无法解除。而且，只要封锁延长一天，城市遭受的损害就会在天文学上增加。「
「明明还没被袭击？」
 
据说街道并不会被袭击，却会造成损害。
我很奇怪，所以我忍不住插嘴了。
 
「是的，因为西塔拉的街道是由观光和贸易组成的。只要不讨伐，就不能作为观光的地方，港口被封锁的话，贸易也是不可能的。而且，不能发货的库存也会失去商品价值。「
「哦，鱼……啊。「
「是的，其实还有别的。这个原因，如果出现问题，渔业公会的损害将是不可估量的大。五天……不，不出三天就会有人上吊自杀也不奇怪。「
 
并不是像我这样拥有容量无限制、保存时间无限期的方便能力。
鱼本来就容易腐烂，如果算上运输的归来的话，就算三天也差不多了吧。
虽然也有通过冰冻魔术保存的手段。
 
「冰封必须是施法者才能解除。例外也只有在更强的术者解除的情况下……嘛，可能性很小。而这也就是说，术者不到运输目的地就不能解除。「。
「贸易目的地有十个左右就算了，还有五十到一百个的。没有足够的术者。「
「一点点的……但是越晚，库存就越多。「
「就是一个恶性循环啊。所以在这里多多少少勉强的话损失就少了。我是这么判断的。「
 
在这之后，卫用的船上作为指挥官西梅雷斯先生。还有十名治愈术师左右，装满了大量的康复药物。
魔力恢复药，伤药，双方的东西。
光是这艘船的载货，就值得与一个小小的城市预算相媲美。
 
「如果知道这些，海盗会眼睛发红的袭击过来的。」
「怎么可能。超过一百名冒险者的船队。是自杀行为。「
 
仅仅一天，三艘军船的战斗力和一艘补给船。
这就是可以准备的公会的存在，让我再次感到惊愕。
即使是军队也不能如此迅速地准备好战力吧。
 
幸好天气很好，海浪很平静。
像我们这样的陆地长大的话就算了，这个城市的冒险者看起来也习惯了船。
虽然海风留下了些许粘稠的触感，但却很舒服。
如果没有海德拉的骚动，作为观光应该是非常宝贵的经验。
什么也没发生的度过了一段时间，午饭是现场捕获的鱼，肚子也饱了，开始昏昏欲睡……就在这样的时间段，收到了第一个报告。
 
「已经发现了，北北西（译者：反义词，南南东），大约十公里的位置！「」
 
随着他的声音，准备战斗的锣声响起。
 
 
飞行的魔术大概能持续一个小时。而且速度在时速五十公里以上。
不过在这一小时内，一般的魔术师就会消耗一半的魔力，所以真的只是索敌就精疲力竭了。
负责索敌的魔术师们一边喝着恢复道具，一边用小船急速脱离。
剩下的是作为战斗人员的魔术师和冒险者们。
目标是发出绿光的光明魔法。大概是留在监视中的魔术师使用的吧。
而且海上出现了小岛般的影子，偶尔会有火线向上空飞出。
 
「我看见了——好大！？「」
 
指挥官西梅雷斯先生说出了惊愕的声音。
这也是应该的，随着接近，海德拉的大小已经明确了，但它的全长非但不是十米，而是超过了二十米。
头的大小也与之相应地大，而且还有九根，比普通的还多。
这已经超过了魔兽的境界。
 
「这是灾兽类的大小。」
「是的，但是在某种意义上更简单了吧。」
「全体人员突击姿势！魔术师，用火焰防御和耐热「（大声指挥）
 
通过传达声音的魔术，西梅雷斯先生指挥了起来。
耐热是使热造成的伤害减轻的魔术，火焰防御则使火焰造成的伤害减轻。
虽然效果相似，但效果有微妙的不同，所以可以叠加。
 
「水墙呢？「」
「.不，不行。被蒸汽挡住视野的话更麻烦。「
 
作为指挥官，应该是把掌握状况放在最优先的判断吧。
 
「利姆露君也准备好。战斗开始了……「
「准备冲角战。前卫舰队，突击！」 （大声指挥）
 
海德拉明明会吐火，却还有水的属性，火的攻击效果微弱。
而且这里正在大海的中。
在稍微烧焦了的一些表皮，马上就会被海水冷却。而且到了紧要关头逃到海底就行了，真是难办。
这种情况首先要挑起冲角战，让船本身代替浮起，让其不能逃到海底的战术。
当然，毕竟是一场近身，所以预计受伤的人也会很多。
 
「」把船撞上去，不要让它逃到海里。撞上后，根据各自的判断进行攻击。但不要勉强自己。「（大声指挥）
 
将冒险者藏在船内，一边承受着吐息一边呐喊的前卫船。
即使是西梅雷斯先生，也很重视最初的这一击。
只要能把海德拉固定在海上，接下来就是持久战。因为这里满载着恢复用的道具和术者。
 
受到风魔术的帆，像在滑行一样疾驰。
虽然海德拉也向靠近的船吐出火焰，但燃烧的只有帆，被铁板加固的装甲船本体并没有太大的伤害。
因为早料到帆会被烧毁，所以在船内还有预备品。
只要加速，船就不会停下来，也停不下来。
与在陆地上行驶的马车和坦克相差悬殊的质量，刺入了海德拉的身体。
 
呲崆一声，相距一百米以上的这艘船也能听到的撞击声。
 
二十米见方的，有着鳍的蜥蜴般的躯体。
然后分成九部格的头。每一个头都有一个人那么大。
在船的突击下，痛苦的叫声从九个头中的每一个发出。
响亮的声音足以让船身震动。
就像是以此为信号，冒险者们从船上飞出，开始对各自发起攻击。
 
 
我展开翅膀，飞翔。
事到如今，也没有理由隐瞒我的异貌。而且继续藏起来的话会死人的。
 
「在二号舰上有人受伤——！「」
 
以被击中的红光为目标，降落在舰上。
虽然中途被喷了几次吐息，但还是轻易地回避了。比起伊格的吐息要慢得多。
 
「在这里，拜托了！「」
 
在叫声的引导下，到达了受伤的人身边。
右臂被烧伤，在地上打滚的人。现在已经绑在门板上了。
但是就算这种程度的话，利姆露也能充分治好。
 
「交给我吧。我马上帮你。「
 
抱着木板，快速飞翔。
不知道是不是瞄准了起飞的样子，两个脑袋咬了过来，所以我用库特·德·布雷谢扫了过去。
这一击斩断了一个头的一半，用冲击把第二个头也弹了出去。
立刻拔出武器，高速脱离。我现在的任务不是讨伐。
 
「头掉了！魔术师，烧掉！「」
「交给我吧！「」
 
好像是在说我造成的伤害没有白费，紧跟着，一个头就掉了下来。
身边的魔术师们的火球迅速飞去。
如果是现在的手感，我可以直接去讨伐吗？
 
搜索海德拉需要人手。
而且人手以上，还需要人眼。
老实说，如果是我的龙息联装炮的话，虽然有一击就能击沉海德拉的自信，但是使用次元空库的那个招数并不能暴露在别人的面前。
所以，这次是彻头彻尾的后勤人员……也许光是飞着斩断头就能打倒了吗？
一边降落在后卫舰上，一边想着这件事。
 
「不，我觉得不可能。艾露一个人去把头砍下来，但是不灼烧的话头的数量就会增加吧。「
「那也是……啊，阿耆尼爆炎的话不是会很轻松吗。能同时砍掉烧伤。」
「这样的话，我的刀刃的长度不够。」
 
虽然火焰斧阿格尼布雷兹是一把大型斧头，但刃部分不到一米。
那个海德拉的脖子，怎么看都有三米左右的粗细。
而且，为了取出那个，必须使用次元空库。到处都是人的现在，是不可能的。
虽然在迅速实施治愈术，但利姆露似乎已经掌握了战况。
 
「如果有凯文和阿米小姐在的话，应该会很从容吧。阿米的魔术在天空中飞翔，凯文坎落下头，艾露来烧就行了。「
「那个，利姆露在做什么？「」
「喝茶」
「别捣乱了！「」
 
轻轻拍了拍背后，再度飞向天空。
这次在三号舰上出现了红色的光芒。因为那是重伤者发出的信号。
 
 
我多次往返于前卫和后卫之间。
海德拉的头也被砍掉了大半，灼烧，剩下的两个。
很难坎掉下有三米粗的脖子。
但是，冒险者们在一个头颅上跳了几个人，从上下左右砍落头颅。
当然海德拉也会抵抗，而且还拥有再生能力，所以砍伤的伤口也慢慢恢复了。
即便如此，数量还是力量。他遭到了超过恢复力的斩击，最终头掉了下来。魔术师马上就打进了火系的法术，烧了伤痕。
这场战斗已经展开了将近两个小时。
 
「剩下的两个……西梅雷斯先生，派艾露去吧。请让冒险者们把注意力集中在灼烧上。艾露，拜托了。「
「嗯，交给我吧」
 
由于脖子数量的减少，冒险者的受伤数也迅速减少了。
现在没有伤员，作为后卫的我们有点空闲。
于是，利姆露似乎决定将我投入前线。
 
拿起一把形状像巨大的刀一样的武器，一口气飞向前线。
头颅也减到了两个，死角就多了。剩下的头也是为了应对冒险者而竭尽全力的样子。
我从容地绕到背后，对着长长的脖子根部，挥出充满魔力的全力一击。
不，不是一击。是一次又一次。
 
即使是库特·德·布雷谢的刀刃也只有1.5米。不能一刀切。
但是这一击的重量不是其他武器能追得上的。
继续追击，休德拉的伤口来不及恢复，三次砍入后，他的头掉了下来。
随即飞离现场，一瞬间火球的魔法像雨点一样拍了下来。
这就剩下一个了。
 
来到这里，变异种海德拉也只不过是一只吐火的大蜥蜴。 