========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6547537697
 
汪洋大海德拉的肉基本上都浮在水里。应该说是作为水生生物进化的结果吧。
于是，将让它漂浮在海中，并用绳子系住九个头和身体，并将其拖回港口。
这片海域，从海德拉流出的血液已经形成了血海的状态。
就个人感情上，可不希望在这里待太久。
 
「哇，太臭了」
「嘛，也没什么办法啊。因为这里是大海。「
 
与陆地不同，在海里，血液和排泄物随着水，在浅层、大范围地扩散开来。
没有地方可以逃脱令人窒息的血臭。
此外，由于战斗的影响，除了海德拉之外，还存在着各种臭味的来源。
手臂被咬碎的，身体被烧伤的，甚至漏尿的人也不会没有吧。
这样的异味遍布整个甲板，一旦情况平静下来，无论如何都会很在意。
利姆露或许已经习惯了吧，连在意的表情都没有表现出来，嘴里衔着一瓶魔力恢复剂，咕咕的喝着。
 
「利姆露意外地坚强啊」
「嗯，是吗？我每天都在锻炼吧。「
 
我说的是精神上的事，好像把它误认为是肉体方面？
不过看起来很开心，就算了吧。
实际上，肌肉也长了一点了。虽然还比不上凯文。
 
「艾露，你能帮我一下吗？我想把海德拉拖到港口。「
「嗯，是可以啦……不会游泳吗？「」
「不，这个城市的冒险者基本上都会游泳。但是流了这么多血。因为海洋有很多危险生物，以鲨鱼为首的那些「
「哦，这样啊」
 
能使用小船飞翔魔法的术者们，已经在战局决定的阶段先回港了。
因为载着他们的船是小东西，如果受到了鲨鱼、鲸鱼、虎鲸什么攻击，就会被打翻。
流了这么多血，野生肉食生物的气势就变得相当暴躁。恐怕不能游泳吧。
我回收浮在海面上的头颅，钩住绳子，进行与船连接的作业。
在此期间，利姆露清洗了身体变得很清爽，所以回来的时候让我有点火大。
 
 
海德拉被归类为龙的一种，但硬要说的话，它更接近科莫多德雷克。
也就是蜥蜴。要说感兴趣的话，海德拉的肉是可以吃的。而且还很好吃。
而且鳞片、牙齿、骨头既适合魔术素材，也适合武器和防具，脂肪也可以作为兽脂使用。
内脏也被用于各种药物，所以这是一种没有没用部位的海洋资源。
这是能带来如此利益的海德拉，却几乎不会被讨伐。
因为很少被发现，如果是捕猎的话，就需要军队水平的战斗力。
 
因此，回港的时候引起了很大的骚动。
卸货到港口，被运送到解体场，渔业公会全体出动进行解体。
被解体的海德拉的部位暂时被冒险者公会保管，然后被分配到各方面。
冒险者们也不例外，我们也可以得到报酬的追加部分，海德拉的四个尖牙。
可以说这是相当贵重的追加报酬了。
 
「真让人高兴。因为艾露的次元空库里的『那个『是没有头的。「
「毕竟连巨人的上半身也蒸发了啊。」
 
在战斗中，我为了一击必杀，经常爆头。
这也就是说，由于火力过猛而头部消失的情况很多。
因为是属于龙的生物的牙齿，所以可以作为那些魔法素材使用。
 
「这个能做的，龙牙兵……吗？「
「利姆露能使用那个魔术吗？「」
 
所谓龙牙兵，就是以龙之牙为媒介生成的傀儡，似乎拥有相当强的战斗力。
为了用魔法来构筑身体，需要用一个牙来制作。虽然海德拉也是下级，但毕竟属于龙的眷族，所以才能成为这个魔术的素材。
但是，我从来没有见过他使用这种使役系的魔术。
因为有疑问，所以我歪着头问道：
不知道是不是歪头这个动作触动了利姆露的琴弦，他突然抱着我的头抚摸我。
 
「哇，真是的！头发都乱了。「
「啊哈哈，因为艾露真可爱啊。嘛，我不能用啊。阿密小姐会用吗？「」
「我没见过她用过。都是直接攻击的魔术。「
 
阿密小姐擅长的是幻觉系和火焰系的魔术。
我也没见过使用使役系的魔术。
 
「这么说来，次元空库里的魔术书里不是有这个术式吗？「」
「有啊。但是那时候都没兴趣……下次再调查一下吧。如果能用的话，拔出伊格的牙齿——「
「利姆露，不管怎么说，挺过分的」
「开玩笑的，玩笑」
 
因为是有点黑暗的玩笑，所以要注意。
当我生气的脸颊鼓起来的时候，戳了我一下。那个啊，明明我比我年长，这种逗小孩子的行为是怎么回事啊。
 
「辛苦了。托你的福没死人就讨伐了。这是一百年来第一次没有损失的战胜海德拉。「
 
来到那里的是西梅雷斯先生。后面的处理应该是交给了部下，溜出来的吧。
露出满脸的笑容，总觉得恶心。
 
「因为这里的冒险者很优秀。没想到我只需要这么轻松的工作就成功了。「
「哈哈，太谦虚了」
 
这不是奉承。事实上，这里的冒险者很厉害。
在冲角战中突击之后，从船内飞出的冒险者们，在就这样粗暴的撞上休德拉的摇摇晃晃的船上进行战斗。
而且也有一部分冒险者顺势袭击到了海德拉的脖子头部，真是乱来啊。
如果是凯文的话，可不能在摇晃的船上移动，只是阻挡咬过来的头，就已经竭尽全力了吧。
虽然在破坏力上应该会更强吧。
 
「在这之后呢。公会将把犒劳这次大家的努力，会举行一个小小的宴会。「
「宴会，吗？「」
「是的，刚刚解体了很多的肉。把解体报酬分给渔业公会，还会剩余不少。「
「把那个分给冒险者们怎么样？「」
 
我也在想，可以把它作为追加报酬直接分给赌上性命战斗的冒险者们。
听到这句话，西梅雷斯先生也露出了为难的表情。
 
「我想这样做的，但他们中的大多数人都没有保存生肉的手段。即使是公会，这也是很难处理的量。「
「啊，这么说来……这是一个二十米级的庞然大物呢。「
「皮、鳞和骨头都有相应的分配，但肉毕竟太多了。」
「内脏什么的？「」
 
倒不如说这边的腐烂得更快吧。
虽说是药，但一旦腐烂，就会变成单纯的垃圾。
 
「那边因为价值很高所以很畅销。已经有炼金公会的人来交易了。「
「已经来了吗！太快了。「
「是的，不用花太多时间，药效就会下降。而且后面在谈判金额的时候会发生很多争执吧。「
 
如果腐烂的话就卖不出去了吧，但是如果过早拿出来的话，炼金公会又会压低价格吧。
话虽如此，便宜卖的话可填平不了这次的开销。
对西梅雷斯先生来说，这是一个令人头疼的地方。
不过，其他素材似乎公会是能相当确保的，那不是不会亏损吗？
 
「嗯，嗯。综合来看也是确定盈余的。也没有死者出现，作为冒险者公会，这是是最好的成果。「
「那太好了」
「就是这样。连肉卖出去都要被压价真是太难受了，所以我想在宴会上消费掉。「
「哇！」
 
不知为何，对于不想听到的真心话，我和利姆露齐声说出了惊讶的声音。
也许这也是地方城市独特的豪爽。
 
「但是我们得回旅馆去……「」
「那没问题。我想不会第一天之内就去找的，所以我联系了『借我两三天』。「
「.不，请让我们回去吧。我们是学生呢？「」
「你在说什么呢，那些被你救了的人在等着我。让受利姆露君照顾的人知道，你做了多大的贡献。请给我一个郑重的感谢的机会。「
「应为这个的宴会吗！？「」
 
利姆露发出悲鸣般的声音。
嗯，大致可以预料到。利姆露，喝酒后的第二天，大概都会吃大苦头吧。
 
「于是呢。让我带你去会场。」
 
突然注意到利姆露正悄悄的被抱来。
流畅得连我都没注意到它的动作。
 
「哇？咦？「」
「喂，放开……艾露，救命！「」
「那个，西梅雷斯先生其实很厉害吗？「」
「是的，我年轻的时候还挺有名的。现在我退休了，那边的工作也不做了。「
 
回答着我的问题，迅速的穿过人群。
那矫捷流畅的步伐，让人感受到了和伊格又不同的高手的境界。
 
「啊，艾露！！！！！！」「」
「利姆露，别叫的像个女孩子一样。我们放弃吧，去吃肉。「
「你这家伙，这绝对是你的真心话吧！？「」
 
我用移开的目光，回答了利姆露的追问。
嗯，我并不是想吃肉啊！
我只是觉得海德拉的肉太少见了。
 
 
在被到的广场上，已经有拿到报酬的冒险者们在轮流吃肉喝酒了。
竟然解放了公会的修炼场所，那里只是在炭炉上放上了网，只设置了调理处的会场。
肉和酒是各人能随意从准备好的食材堆里拿出来，自由烧烤的风格。
 
--也就是烧烤。
 
「原来如此，这样的话就不费事了。话说我们来切肉吧「」
「很麻烦。这样的话，准备就很轻松了。「
 
总之把锅摆在广场上，把烧着的炭放进去再放上网。
肉保持块状放在桌子上，冒险者们随意切出来，在木炭上烤。
酒也备有杯子和酒桶，可以随心所欲地喝。
 
「真粗略啊」
 
虽然也有放蘸肉的酱汁和蔬菜，但姑且不论酱汁，没有人接近蔬菜。
本来肉就没切，蔬菜就更不可能被切了。
卷心菜、胡萝卜、茄子、土豆、玉米……都是刚从地里收起来的一样。
看了这个，好像点燃了利穆尔的家政夫魂。
 
「这可不行……艾露，吧蔬菜也要切了！「」
「咦，我们是客人呢？「」
「这不是料理！我会好好处理，让它变得好吃的！「」
「那么，我要吃肉——」
「当然，你会帮忙的吧？「」
「啊……嗯。「
 
事情就这样了。
 
为他准备水和菜刀，利姆露洗了卷心菜，切了，我把土豆剥了皮。
当然，我一剥皮就只剩下芯了。
所以只需用水洗净土，取下芽，大致分成四等分。
幸好是烧烤，所以带皮反而让人高兴。
 
「怎么回事，小姑娘们在这里也是后方吗？「」
「哦，那时候真是帮大忙了，小姑娘，谢谢你！「」
「顺便说一句，我是个男人。」
「是吗？看起来很适合女装。「
「还有这一手吗！「」
「艾露，不要附和！？「」
 
一边感叹有天才想法的冒险者，一边切土豆。
在切土豆的时候，很多人来感谢我。不仅是利姆露，我也是。
到目前为止，完成了许多委托，也有很多人都感谢我。
不过，这可能是我第一次以这么近的距离向我道谢。
 
总觉得自己感到很自豪，真实让人心情舒畅的夜晚。
但是，看到准备好的肉一眨眼就被吃掉了……
哇，利↗姆↘露↗——↘！ 