========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6553681845
 
宴会的善后工作结束后，我们就精疲力竭了。
虽然也可以回到旅馆，但时间已经过了夜半，现在回去的话就会把同室的学生吵醒。
就是这样，变成了在公会上借用澡堂住一晚。
 
正当懒洋洋地趴在桌子上，穿的松松垮垮的享受着晚茶的时候，客人来了。
去打开门迎接，发现是西梅雷斯先生给我们带来了茶点。
 
「晚上的时候真是对不起，我可以打扰一下吗？咦，这是慰问品。」
「哦，不，没关系。谢谢你的茶点。」
 
迎入明显很高兴的西梅雷斯先生，给他倒上了茶。
和筋疲力尽的我们不同，西梅雷斯先生的心情很好，甚至好像哼起了歌。
我立刻拿起刚拿来的茶点中的饼干，扔进嘴里。
与内陆地区一味甜味的曲奇不同，盐的风味一点点在嘴里蔓延开来，然后糖和面粉的甜味就涌过来了。
 
「哦，好吃。」
「对吧？因为这个城市能采集到丰富的盐。在甜食中使用这种盐，乍一看是很矛盾的点心。「
「这个很好吃。当作特产买点回去吧？」
「好的，我会告诉你店铺的。」
 
一边带着那种感觉的闲聊，一边悠闲地度过时光。
在大概度过了一杯茶的时间之后，他以严肃的口吻对着我们。
 
「这次的事，强行把你们卷进来真是抱歉。然后感谢您的巨大努力。非常感谢。」
「不，不，怎么了，突然？」
「真是的，你们好像不够自觉，但是做出了相当不得了的贡献呢？」
「是吗？」
 
利姆露像个孩子似的歪着头。
这样的动作说明他还很幼小，而且很可爱。虽然身高相当高。我也是时候，能不能提高身高呢……身高差差不多快到二十公分了。
 
「老实说，这次你治疗了多少『放任就会死』级别的病人？」
「十个人啊……再多一点吧。」
「那些人，如果你不在的话就救不回来了。即使调查了过去的履历，也出现过海德拉，讨伐的时候总会出现一定程度的牺牲。但是这次的牺牲完全是零。这都是你的功劳。」
「那不是因为有西梅雷斯先生的指挥吗？」
 
的确，在发现的消息之后的第二天就讨伐了。这个快速的流程值得一提。
他虽然有种飘飘的感觉，但显然是个能手。尤其是在指挥力和运营力方面。
仅仅一天就召集了超过一百的冒险者，准备了四艘战斗舰，以及食物的确保。
即使说利用了公会的资本，也不是一件容易做到的事。
即使利用了资本，结果上收支平衡后还是黑字。死者为零的这次讨伐，结果是公会赚了一笔钱。
 
「这次的变异种以通常种一样的损害来讨伐成功这点来说，确实是我的功劳吧。但是，这次连牺牲都没有出现。我……不，这座城市已经受到了你的恩情。「
「那是因为，我的职责就是不让死者出现。」
「一般来说，即使被了命令也实现不了吧。」
 
那是当然的。人乱来的话就会死。正因为如此，利姆露执着于复活这一术式。
西梅雷斯先生在桌子上拿出两张文件，递给我。
 
「这是来自公会的，对这次贡献的感谢之情。」
「这是什么？」
「这是转移门的使用通行证。这个虽然可以使用，但是不是正规的通行证，要去政府机关发正规通行证。如果你明天申请，会正式给你发行吧。」
「咦，可以吗！？这个很珍贵吧。」
 
我不由得说出惊愕的声音。
我听说转移门只有阶级较高的贵族这种等级才能利用。因为消耗的魔力相当大，无法频繁利用。
商人等想要用于贸易，成本相当高。
正因为如此，现状是，以权威为名加以拒绝，只有后继的贵族才能获得许可。
把它通融給我们——这是相当破格的报酬吧。
 
「是的，没关系。作为一个公会，我们可不会阻止优秀的冒险者的。「
 
西梅雷斯先生说着，灵巧地眨了眨眼给他看。
如果是这种别有用心的提案，就算在我们也很容易接受。恐怕这一点也和他预想的一样吧。
 
「我知道了，如果是这样的话，我很抱歉。但是我们还有伙伴——」
「啊，阿密小姐她们的份。」
 
这里只有两个通行证。
要以队伍为单位使用转移门的话，还需要两张，不，算上依格的话还差三张。
 
「没问题。跟通行证的持有者同行的话也有通行权限。现在的你们不也没带通行证就到这里了吧？」
「说起来确实是这样。学院旅行需要去取通行证，确实没听说过。」
「光是挣旅行费就已经竭尽全力了，不是说这个的时候。」
「哈哈，对一般人来说，学院的学费应该是相当的负担吧。如果你退学了，还请加入我的西塔拉冒险者公会。」
「我，到处都是被劝诱的？」
 
麦克斯韦尔剧团，拉姆的精灵村。比较有好感的地方，我觉得都毫无遗漏地劝透着我。
当然，和利姆露在一起是大前提，所以还没有接受这些邀请的打算。
 
「切，你已经被抢先了吗——」
「你刚才切了一声！？」
「你在说什么呢？」
 
西梅雷斯先生带着严肃的表情。这个人果然很腹黑。
 
「和利姆露一样腹黑。」
「太失礼了！我不会这么过分的！？」
「在本人面前真是畅所欲言啊……还有，这边的文件。」
 
又从包里拿出一张文件来。
什么什么，参观许可证？
 
「这是原计划在学院转的到作坊的参观许可证。你们今天因为公会的工作没能过去转转，就拿这个填补空缺吧。」
「哦，那太感谢了。这是一个做魔术工具的报告什么的课题呢。」
 
本来，对于利姆露来说，有比这边的魔法具制作师更能干的熟人。
老实说，与其在这里参观，不如在阿尔拜恩先生那里参观，收获应该更大吧。
说起来，现在在拉墨还有破戒神吧，那座城市。总觉得变成了人外的魔境。
抱着这样的感想，对西塔拉公会的招待，成了没什么答不了的事件落下帷幕。
 
 
第二天早上，回到旅馆后，学生们已经出发去下一个参观地点了。
今天的安排是参观魔道器学院的作坊，以及学生之间的交流。
 
「似乎刚走，如果追上去，会赶上的。」
「嗯，利姆露，我背你吧？」
「在街上太丢脸了，住手哟？」
 
总是被人看见黏在一起而感到害羞什么的，虽然我认为有些微妙的地方很纤细，这样说的话就会露出微妙的脸。明明不用害羞得说。
 
「不，不是这样的，作为男人，这样，懂吗？」
「利姆露是后卫，所以没有体力也是理所当然的。」
「看的人可不知道啊。而且别看我这样，我也是有些体力的。」
「那，我们赛跑吧。输了的人请吃午饭的甜点。」
「这不是对我压倒性的不利吗！」
 
一旦有发生什么，我就能使用来自魔力賦予的超加速，应该不会输吧。
利姆露也理解我是在开玩笑。然而，他的反应却过度，这总觉得有点奇怪。
 
「哦吼吼，来抓我呀。」
「别说那种无力的话！话说，超级棒读！？」
 
嗯，稍微变得棒读的语调是我的习惯。
事到如今，才来吐槽我这点，稍微有点恼火。对于这样说的利姆露，我决定全力冲刺甩掉他。
稍微使用了赋予魔力，杂技天賦也并用，在街上疾驰而过。
然后，利姆露一脸可怕地追了上来。这很有趣，我更快了。
就在这么玩的时候，已经到了魔道器学院的大门。
另外，在门前被利姆露说:「居然在引人注目的地方使用天赋！」的狠狠地骂了一顿。反省中。
 
 
给门卫出示证明自己是魔术学院学生的学生手册，带他到里面去。
 
「但是，魔术学院的学生也会睡过头啊。」
「不，我不是睡过头了，而是承包了公会的工作。」
 
在走廊的引导下，守卫的人直截了当地跟我说话。
虽然直爽爽是好事，但误会可大了。
 
「是啊，你看，昨天出现海德拉了吧？我去讨伐那个了。」
「啊，这么说来，街上一时间闹得沸沸扬扬。不过，不管多大的事，连小姑娘这样的孩子也不可能动员起来吧。这座城市的公会可是很有能力呢？」
「虽然我承认这一点。」
「明明是真的。」
 
确实，如果有不认识的人看到，我们看起来只是「成长稍快的少年」和「成长相当慢的少女」的搭档。
一般不会认为这样的两人会被借来残余被认为出现后肯定会出现人死的海德拉的讨伐吧。
 
「怎么回事，这种沮丧的感觉」。
「嘛，到目前为止也是常有的事吧。虽然已经很显眼了，但奇怪的骚动也很麻烦，这样就好了。」
「但，这不是我的目标。」
「看看凯文。现在不是也小心翼翼旅馆都不敢住吗？」
「……唔。」
 
当凯文带回巨人的骨头时，凯文因为太多的来客而换房逃亡。
校外进修还有五天的时间。在此期间，都涌到旅馆的房间的话，那是饶了我吧。
本来，一组那边的压力就很难受了的说。
 
「我不想再受到一组人的奇怪的嫉妒了。」
「确实。那群人，明明没有实力，却只有一份威慑的事才是独当一面的。」
「不仅是一组，五组里也……对吧？」
「哦，阿列夫吗？」
 
阿列夫·南菲尔德。
戴着眼镜的班长气质的自我中心的人。所以他真的当了五班班长，实在受不了。
即使是这次的事件，如果利姆露说要短期脱离的话，肯定会来疯狂挖苦的。
 
「嘛，关于那家伙的性格，全班都有数，所以没有问题。」
 
嗯
 
只要吹捧一下，就能主动地处理杂事，所以在某种意义上很方便地使用。
而且，这种嫉妒的程度也是众所周知的事实，以利姆露如果应付了什么，同学们也会随声附和。
而且本人没有注意到被利用了。在某种意义上是可怜的。
 
「你看，这里就是作坊。现在正好有五班学生在参观。「
「谢谢，给您添麻烦了。」
「不不，这是我的工作。下次别睡睡过了。」
「所以我说不是」
 
门卫先生豪爽地笑着说:「哈哈」地走回大门去了。
那个人直到最后都不相信他是冒险者。 