========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6561058288
 
穿过门之后，简直就是地狱般的烈热。
 
远远超过一百人的魔动器院的学生们，这些学生一起在炉子里生火，敲铁。
站在旁边兴致勃勃地眺望着它的魔术学院的学生们。
虽然双方平时都不投缘，但由于接触陌生技术以及能随心所欲地展示技术的自豪感，只有此时才有其乐融融的气氛。
 
「你们是怎么回事，睡过头了吗？所以才说是有钱的少爷啊。「
 
正在我们被这光景惊呆的时候，有人过来搭话了。
他是前天和我搭话的那名学生。
 
「不，不是睡懒觉，而是工作。别看我这样，可是冒险者哟。「
啊？啊，你是说海德拉出现的事吗？但是，像你们这样的人不可能被叫去的。「
「冒险者可不只是战斗。别看我这样，对治愈术我还是有些信心的。「
 
虽然只说了一点但全是谎话。
不管怎么看，利穆尔的治愈术，早早就超越了世人的平均水平。
明明没见过他的实力， 「像这样」的来判断他，稍微有点生气了。
 
「你也就这智商了」
「艾露！」
「你说什么！「
「挑衅的是那边啊，利姆露」
「那边，在做什么！快点做完！「」
 
瞪着刚进来的我们，监督的教员大吼一声。
敲打棒状的铁，延展成形，做成剑。
今天的工序似乎是展示其基础部分——
 
「切，算了。来吧，就让你们见识见识吧。「
 
像是带着蔑视一样，带我们到自己的地方的少年。
不管怎么说，我们可是来参观的哟？真搞不懂他们的想法。
 
「今天就拜托你了。我是利姆露。我不是贵族，只是个微不足道的冒险者。「
「啊。我是阿露玛。我是见习魔道器师。「
 
他说着，用锤子轻敲自己的肩膀给我们看。
 
 
除了我们之外，这里还有几个参观者。
因为魔术学院方面的学生人数更多，所以一个魔道器院的学生会有多个参观者。
 
「铁是硬而脆的。加热，敲打让其延长，调整形状，延长到能弄弯为止。通过反复多次，将柔软的部分和坚硬的部分在铁中混合，形成多层结构。「
「铁里真的有硬的和软的部分吗？「」
 
提出这个问题的，是在场的另一名学生。
因为没有那么装腔作势的气氛，所以恐怕是四组吧。
 
「这是理所当然的，如果所有的铁都是一样的话，就不会有名剑诞生吧。」
「嗯？「」
 
明白了，又好像没明白，看那个态度。
如果是贵族关系的人，接触名剑的机会很多。
即使是同样的铁也存在好坏，这一点似乎是可以理解的。
 
阿露玛从炉子里取出铁棒，用力地用锤子敲。
这才是乍一看看起来很粗暴的乱打。
正当圆棒渐渐地被打平的时候，红热的铁一点一点地发黑。大概是温度下降了吧。
他在那里再一次把铁插进炉子里，加热。
 
「这是一次又一次的重复，完成剑的基础。到目前为止，这和一个普通的铁匠是一样的。「
「这里不是魔道器院吗？那你为什么要做普通的剑啊？「」
「在处理道具这层意义上来说，铁匠和授予师都没有太大的变化。但是，通过这样从头开始的经验，就可以接近工具的本质。对我们赋予师来说，『了解本质』具有非常重要的意义。「
 
拉墨的铁匠阿什先生说过。素材中存在可以赋予的极限值。
当然基本上很大程度上取决于素材的质量，但所蕴含的魔力的大小似乎有微妙的不同。
比方说，刻成铁做的剑的授予魔法阵最多只有三个。但是那个魔法阵中所蕴含的魔力是十，还是十五，似乎会出现差异。
克托·德·布雷谢将超一流的材料由一流的铁匠削掉，由非人级别的授予师进行赋予。
甚至可能是国宝这种等级了也说不定。
 
「像这样从头开始自己制作，接触实物就能感受到素材的『框』的大小。这就是我们现在的训练。「
 
在加热铁的时候，他挺起胸膛自豪的说到。
 
 
「那么，你们也来敲试试看吧？「」
 
说完之后，我才把取出的铁棒放在金床上，回头看着这里。
参观的魔术学院的学生互相面面相觑。似乎对预想之外的展开感到困惑。
 
「什么事都需要经验吧。当然，只是体验性质的一两次敲击，海不可能感觉到素材的「框」，但是试一试还是很有意义的，对吧？。「」
 
几个对最开始就对锻造技术感兴趣身心的男生，猛然举起手来。
 
「我想试试！「」
「我也是！「」
「那就按顺序做吧。但是，我的「指导」可是很严厉的哟！「」
 
把铁匠用的锤子交给前面的男生。
那个意外的重量让男学生踉跄了一下。
 
「别因为这种重量就摇摇晃晃的。要敲打铁来延伸的东西，这种重量是当然的啦。「
「哦，哦」
「别斜着挥下来。笔直，笔直！「」
「我，我知道」
「再用力一点！这样能让灵魂融入铁吗！「」
「我可没听说过这种事！？「」
 
阿露玛的指导已经是就算听了也不知道是什么意思。
我只知道那是瞎热血。在某种意义上很麻烦。
原本连平时都没拿过沉重武器的学生，根本就不可能熟练使用铁匠用的沉重锤子。
学生们都被锤子的重量耍得团团转，也不能笔直地挥下来。
最重要的是，摇了十次后，手臂的肌肉在颤抖，手臂变得无法正常抬起。
在这种情况下——
 
「你明明很瘦，却意外地这能干啊。」
「谢谢，夸，奖！「」
 
用力地敲着铁的是利姆露。红热的铁棒，这段时间就已经平坦地成型了。
他每天都不会缺席跑步和空挥，而且和我和伊格都死命锻炼了的他，和外表相反，很有肌肉力量。
最近紧紧背在背上的话，会被预想之外的坚韧的触感吓了一跳。
 
「因为这也是实战派。这这种程度——「
「右边还很厚。那边也要不停地敲。「
「是「
 
在利姆露挥下五十次左右的锤子的阶段，就暂时换人了。
 
「你比想象中的更结实啊。要不从魔术学院到魔动器院来吧。「
「啊哈，那就饶了我吧。我只想成为一名治愈术师。「
「真浪费啊。明明比那些豆芽更有前景的说。「
 
在阿露玛视线的前方，一群学生早早因肌肉酸痛在按摩手臂的身影。他的视线转过身来，带着和蔼可亲的笑容。
从其他地方的状况来看，似乎到处都是类似的状况。
看来，想要发生如此展开才带到这儿来的，展示标准的不同，这应该就是器院的方针。
 
「对了，你也试试吧？「」
 
被说出这句话的是——我？
 
「我吗？「」
「对，作为这家伙的护卫的话，你对自己本事也应该很有自信吧？「」
「嗯，算是吧」
 
虽然不是自夸，但我不打算逊色于那些战士。
由杂技的天赋带来的丰富多彩的攻击手段，龙体化带来的高攻击力，还有不能在人前实用的次元仓库带来的物理攻击等等，我的战术还是宽泛的。
可以毫不夸张地说，这已经不再是单独个人的战斗力，可以与军队相媲美。
 
「那就试试看吧。来吧。「
「赶快……「」
 
递过来的锤子比预想的要重。
不小心用右手接过的我，不由得摇摇晃晃。
看到他的身影，阿露玛露出了笑眯眯的笑容。
 
「唔，你认为我和那里的学生水平一样吗？「」
「如果不是的话，就挥挥看吧。那个的铁砧很坚固。全力也没关系。「（译者：我预感到了不妙）
「——」
 
这个挑衅，我接了。
我左(・)手(・)拿着锤子，高高举起。
看到这一幕，利姆露发出了悲鸣般的声音。
 
「艾露，别！「」
「……嘿呀！「」
 
因为我的声音是有些尖锐的孩子音，所以说没有任何震撼力的、全(・)力(・)挥下锤子。
 
——轰！
 
这一击，折断了铁棒，敲坏了铁砧，在地板上打了个陨石坑。
在挥动下来的冲击波下，阿尔玛被吹走了几米，建筑物在颤抖，外墙上爬满了裂纹。
当然，拿着的锤柄也折断了，锤头深深地扎在地上。
 
突然发生的大灾难，周围的研修生们也掀翻到地板上，向这边望来。
监督的老师还没明白发生了什么事，满脸麻木地垂下下巴。
 
「——那个」
「艾露……你这个家伙……「」
 
因冲击而跌坐在地表上的利姆露呆呆地喃喃自语。
我看到额头已经浮起青筋了。看来真的很生气。
 
「对、对不起…..」
「你做了什么，那边！「」
 
在我说出道歉的话之前，监督的怒吼响起了。
 
 
后来，我们在指导室……他被带到了俗称的「说教房间」，被狠狠地说教了一顿。
尽管在器院方面推行了这样的展开，但被白白说教一顿的阿尔玛应该很恼火吧。
还有，以我的保护负责人的形式连累的利姆露，真是太可怜了。
 
他从长达两个小时的说教中解脱出来，在走廊里有气无力的并排走着，突然阿露玛开始说话。
 
「呼……唔「
什么？虽然我觉得有点做过头了很对不起，但我不会道歉哟？「」
「不，我们还是道歉吧？「」
「呵呵……哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！「」
 
身体弯曲成「く」字，开始爆笑。
 
「抱。抱歉……哎呀，这么阴险的活动用尽了力气就翻过来了……真是忍不住笑啊，呼呼。「
「嗯，艾尔的失败就是这样的……「」
「我并不是总是失败的」
 
把利姆露的发言修改一下。
这样说得，我就像冒失娘一样。
 
「不不，对不起。我们器院方面想要稍微占优势一点就很紧张吧。前天，在饭前也有一个叫「别让人小看了」的会议。
「啊，所以你突然冲过来了？「」
「算了，就是这样。我也不习惯这种应对方式。变得气势汹汹的。「
 
那个时候，虽然因为巴尔齐先生的玩笑化解了，但确实是股险恶的气氛。
大概已经超过了牵制的程度了吧。
 
「算了。比起这个怎么办？「」
「怎么办是指？「」
「因为被骂了两个小时。你们的朋友应该已经吃完饭回到旅馆了。「
 
这么说来，已经过了午饭时间了。
因为器院方面是以威信招待的，所以午餐的菜单也应该是很有名气的东西吧。
一想到这件事就觉得很可惜，不由得肩膀耷拉下来。
 
「反正从中午以后就没有安排了，先找个吃饭的地方吧。」
「这样啊，那我们一起吃饭吧。我会给你介绍一家不错的店。「
「那太感谢了」
 
就是这样，我决定和阿露玛一起吃午饭。
最近都没怎么和利姆露两个人在一起。 