========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
晚饭好像还需要时间准备，所以先小睡一下了。
每两小时换一班。小睡结束的时候，太阳已经西沉，明亮的月亮出来了。
 
村长奎伊罗太太的菜像她丈夫的品格一样，是让人舒适的东西.
树果与兽肉的炒菜，以及新鲜沙拉.各种油炸食品。
手工加工每一颗树果的料理，是相当花时间的。
这样花时间的料理，足以见得想要好好款待我们的想法。大概是在我们睡着的时候，努力给我们安排的吧。
 
「嚷候呢，值吼肿么帮（然后呢，之后怎么办）？」
 
一边张大嘴香脆的炸鸡一口塞进嘴里，一边问主人.
肉里也使用在森林里采摘的香料，微妙的刺激风味，让人食欲大增。
我一边不停地把饭送进嘴里，一边考虑今后的发展
 
「艾露，要么吃，要么说话。很没礼貌哟。「
「唔……啊呜……「」
 
要注意礼仪，所以停止说话，吞下口中的饭把手伸向下一块炸鸡。
问题之后再说啦。美味的食物必须趁热吃。
 
「！你居然将吃摆在优先位置.真是的……「」
「难得是很好吃的料理呢，得趁热吃才行。」
「啊啦，小姑娘胃口真好。看来得继续炸下一轮了。「
「非常感谢，那我不客气了。」
 
我自不必说，凯文也在大吃大喝。伊格也不言而喻，呢.
由于肉类菜肴以惊人的势头消耗，夫人总是往返于厨房和食堂。
她看起来比奎伊罗先生年轻得多，看起来差不多三十岁。
年纪相差十岁以上的夫妇吗？
 
「艾露，之后可能会有袭击，你就适当的吃点就够了哟？「」
「我知道。还没饱呢。「
「还能吃啊……算了算了。「
 
之后就是分析以后的形势吧。
虽说为晚上可能的袭击做准备，但这个村子的出入口只有南北方的，村子周围也被挖的沟包围，但也不能不警戒吧.
奎伊洛先生似乎很认真地考虑了对巨大阴影的威胁，沟挖得相当深，栅栏也做得很坚固.
他说，考虑到可能要与一个拥有超过二十米巨大体型的对手，这还是不够的，但我觉得正因为有了这种防御设备，才能集中战斗力，击退骨狼的来袭.
反过来说，即使设置了栅栏，南北仍存是需要防守的据点.我们只有五个人，怎么防护就成了问题
 
「南北有门，两个都要保护，怎么布置我们呢？」
「最近的艾露有好好思考嘛，我很高兴哟你。」
「唔，好像以前完全没思考过……「」
「事实上，也没考虑太多吧。比起这个，南北……「
 
南门外是连接到森林的小道，作为战场的话狭窄细长.
周围的树木都很粗，坚固得可以与栅栏上使用的木材匹敌，所以不用考虑作为战场被破坏的情况吧.
如果是我或依格，倒是可以很容易地砍断就是了。
 
北面相反的，是一个为了运输木材和货物而建的相当大的广场，.就好像树全都躲开了一样。
制作栅栏的木材多少会留下一些，所以如果以这里为战场的话，对于采取四足行走的骨狼来说，应该很容易战斗吧.。
 
「艾露是怎么想的？「」
「嗯，南边是一条直线，我想如果依格或我封锁的话总会有办法的，但是……北方是个问题。「
「哦……艾露酱真聪明。「
「阿密小姐，真失礼呢」
 
我用食指戳了戳坐在我右边吃饭的阿密的腰。
她可能觉得又痛又痒，奇妙的扭动着身子，有点色气.
 
「啊，嗯！真是的，住手……对，对不起，kya~~！「」
「最近在让大姐头学习战术，所以做出了正确判断。」
「伊格，你什么时候做的？「」
「破戒神大人说国：」能利用对自己战况有利的一切，才是一流的战士！「
 「那个……虽然是正确的——「
「但是，经常被说成卑鄙的人。」
「为什么？「」
 
在战场上，我认为利用地形和活用情况是正确的.
 
「在一对一的战斗中设置落穴陷阱，放毒，让对面站在地面下设置冰冻魔术的地方，在战斗开始的同时解除……「」
「歪门邪道吗！？「」
 
与其说是歪门邪道，不如说是卑鄙。这就是我的祖先吗？
总觉得每次听到伊格讲关于祖先的故事，「对祖先的敬意」就会逐渐淡化。
 
「嘛，总之……现在讨论的是这个村子的事。是这样吧，北方敌人的拦截成了大问题.所以让防御力很强的凯文来，以防万一依格作为预备，阿密小姐作为辅助。「
 
是以强健的凯文为墙，用阿米的魔术打倒的布阵吧.
如果依格也在广场的话，即使在最坏的情况下也可以回到原来的样子.
 
「南方以艾露作前卫，我也和你一起。」
 
如果在狭窄的森林小路上战斗的话，一对一的战斗力变得重要.
与需要承受复数敌人的攻击来阻止对方前进的凯文不同，如果是单打独斗的话，那就是我的舞台.
我会把敌人击退，主人在后方进行魔术支援.这是无可非议的，应该是正统的配置吧.
 
「嗯，我接受」
「奎伊罗先生，敌人没有从护深沟那边攻过来过吗？「」
「至少到目前为止还没有。」
 
栅栏相当坚固，很高。
而且，周围有许多能作为落脚点的树木.如果把这些树木当作跳台的话，我似乎在这之间跳跃穿行的样子。
 
「虽然听说不死生物并不是智力很高的敌人，但这些家伙似乎也太聪明了。」
 
不过，即使在不死生物中，好像也有像巫妖和死灵这种即使魔术也能自在使用的高位的物种.
虽然骨狼也是相当高位的，但硬要说的话，它们是脑筋派的.虽然没有大脑的说.
 
「那么，就这样准备——」
「村长，大事不好了！「」
 
正一边吃饭一边进行作战会议的时候，一个穿着皮甲的男人闯了进了来.
 
「骨狼……来了！「」
「我知道了，在哪边？「」
「两边都有，每边三个！「」
 
分成了南北两队，而且还多了两个呢？
 
 
按照之前商量的分队，分别迎击.
村子里已经疏散完毕，没有人在外走动。而且本来就没有人会在深夜出门。
为了守卫村子，村子里到处都燃起了篝火，视野不会有阻碍.
大门附近已经发生了战斗，几个男人倒在地上.周围全是血迹，看起来危险的流血量。不尽快治愈的话，生命就岌岌可危了。
 
「利姆露大人！「」
「哦，我会治好他们的，艾露把敌人引开。」
 
骨狼有三只.挤在细长的小道上。以小道的宽度来说已经是很勉强了。
我振开准备给予村民最后一击的爪子。剩下的两个的攻击被对应的村民的盾牌挡住了。
赋予右脚了魔力，让肌肉力量平衡，以箭一般的速度用斧子接住了向下挥的爪子.
 
发出一声沉闷的声音，挡住了这次攻击。
火焰斧头阿格尼爆炎和骨狼的爪子都不是金属，所以不会发出金属声音.
就这样用力推回，身体失衡的骨狼一下就被弹飞出去。
龙化的脚力可以轻松地弹飞失去血肉变轻了的骨狼的身体.
 
「咯噜！」「」
 
骨狼没有声带，却发出野兽的声音。
村民们都对与它们的叫声缩成一团，但我并不在意，剩下的两只也挥舞着斧头一口气弹开了.
由于在与村民拉开距离，能放开手脚进行追击。
 
「你们退后保护利姆露大人！「」
 
发出保护正在施术的主人的指示，将三只不死生物的身体全部破坏，以免再次卷入村民.
由于骨狼拥有近五米的巨体，我以树木为跳台向上飞去，瞄准头部，同时展开翅膀，全力向下方飞翔。
错过了时机的骨狼没来得及闪避，正中颅骨，被打得粉碎。
骨狼就像沙子一样散掉了。剩下的两只在此时总算打到这里来了。
在这个狭小的地方和少数人战斗，要抓到身体小巧的我，在这么近的距离几乎是不可能的.
轻快的闪开前咬和爪子的攻击，加以回击。
 
即使不顾一切地攻击骨狼，即使打掉骨头也不是决定性的一击.
因为脱落的骨头很快就会恢复到原来的位置，所以不会造成伤害。
因此，我们必须瞄准身体的起点来摧毁它。具体来说，就是颅骨和腰部骨盆.
因为村民离开了，所以无所顾忌的向炎斧注入魔力，缠上火焰进行攻击.
不久我就无伤的打倒了三只骨狼。
我也没想到能毫发无损地打倒这个等级的敌人。斧头的适应性和依格的训练效果似乎充分发挥了呢.
 
「利姆露大人，这边已经结束了.受伤的人怎么样？「」
「哦，啊。这边也结束了……话说回来，真厉害。「
「哪方面？「」
 
主人已经治疗完受伤的人，拔出短剑呆呆地望着这边。
 
「不，因为你一个人负担很重，所以我想帮助你，没想到你能一边倒的打倒三只骨狼啊。」
「没有那么强啦。」
「没这回事！这些家伙这确实是很强的敌人啊！「」
 
主人颤抖一样的声音叫着。好像认为我已经是超出常识的东西了，真失礼呢
伤者似乎也赶上了治疗，皮铠甲下的皮肤上好像已经看不到伤痕了.
胸部也有规律地上下起伏，似乎没有发生惨剧。
剩下的村民们也用闪亮的眼神注视着这里。
 
「嗯，什么？「」
「不，不！把那样的怪物踢一脚，真厉害啊！「」
「我听说是英雄凯文大人的手下，竟然有这么大的本事……「」
「眼睛根本跟不上她的动作。手下都有这样的实力，凯文大人本人是个怎样的怪物啊！「」
 
啊.凯文，总觉得很抱歉？你的名声好像又提高了.
而且有几个人也对主人说了感谢的话。
 
「扎恩，你还活着吗！是年数少年给你治好了吗，明明那么大的伤口！？「」
「好厉害，怎么看都是致命伤……这也能治好吗？「
「谢谢！谢谢！！「」
 
毕竟是救了性命，感谢也很热情。里面甚至有人感激得泪流满面。
虽然治好了伤，但不能补充他失去的血液，所以他暂时只能卧床休养了。
主人丢下这样一个令人兴奋的村民，向我下达了命令。就像战斗还没有结束一样。
 
「艾露，警惕周围.敌人已经增加了两个，也就是说可能不止于此.还不能掉以轻心。「
「啊，嗯」
 
总数确实增加了两个。增加更多的可能性也不是没有。
我爬上树来警戒周围来
就在这时，村子北侧升起了巨大的火柱.几瞬之后响起雷鸣般的轰鸣声。
那真是太好了魔术的火焰？
我和主人面面相觑，告诉村民要关上大门警戒，就朝北方赶去了。 