========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565756415
 
因为已经过了中午的时间，食堂已经很空了。
与主人在刚认识的阿露玛的带领下，他走到里面的桌子上。
 
「虽然不会比学院的旅馆更好就是了。因为是使用当地食材的料理，所以有很多可以吃到的东西。「
「诶，说到当地的食材果然是鱼？「」
「还有些奇怪的东西」
 
话虽如此，他点的是……取下海参的内脏，只把表面烤得香喷喷的料理。
其他的，鲨鱼肉拌醋味增啦，炸海蛇之类的都没听说过的料理。
 
「那个，海参能吃吗？「」
「没出过吗？很好吃哟。「
「我听说鲨鱼肉很臭呢？「」
「那是因为放了一段时间啦。并不是那么新鲜。所以用醋味增来消除气味。「
 
过了一段时间送来的菜，确实很独特，还有种别的地方吃不到的味道，非常好吃。
因为利姆露和我都还未成年，所以酒只喝了阿露玛，因为是第一次吃的料理，对话非常热烈。
 
「诶，那个水之圣女的子孙？真可疑啊。「
「虽然我也是这么想过，但还活着的当事人已经断言是真的了。」
「你是活的？也是，拉墨有很多精灵啊。「
「哦，啊，嗯。很多呢，精灵「
 
我可不觉得是精灵，肯定是法夫纳和破戒神本人说的。
但话说回来，要是直说的话，肯定会被怀疑是不是疯了。
毕竟一般认为神本来是在天上的世界的。
 
「……怎么会，应该是在露天咖啡厅大口吃芭菲的时候吧。「
「艾尔，嘘！「」
「啊？你说什么了吗？「」
「不，什么都没有」
 
看着他和伊格一起在脸上沾着奶油的贪婪样子，谁也想不到那就是神。
当然路过的人和店里的人，微笑着投来欣慰的视线，也不会出现一点尊敬的视线之类。
如果可以的话，我也想把她放在膝盖上，照顾她。
 
「这么说来，我家以前好像是水之圣女的负责人之类的传说呢？「」
「啊，我的家系很古老啊。在哪有些联系也不奇怪啊。「
「嘛。本来我也只是为了学习技能才在器院的。「
「诶，只有学习技能吗？不是要成为魔道器师吗？「」
 
阿露玛在那里嗡嗡地挥动着刺穿炸鸡块的叉子，开始极力主张。
住手，油脂不是溅起来了吗？
 
「我希望魔器剑士！即使看起来像这样，剑术也是相当不错的！「」
「魔器剑士？「」
「魔道器和剑一起使用，是种独特的风格。」
 
根据阿露玛的说法，这个地方似乎存在着根据状况区分向魔道器中加入的赋予魔法，与剑同时攻击的特殊战法。
除了难以掌握赋予魔法之外，还要求剑术，据说其习得率低到足以与掌握魔力赋予的剑士相匹敌。
 
「这听起来很有趣」
「如果你下次有时间，我会给你看的。」
「难怪我觉得挥动锤子的手臂和其他学生不一样。虽然有腕力，但你的动作方式和其他学生完全不同。「
「哦，能看出来吗？我的祖先有在世界树的迷宫里死掉的。我也想挑战一次，所以我正在磨练自己。「
「啊，这是冒险者的憧憬啊。那个迷宫是「
 
一听到世界树的迷宫，就有点哆嗦。
总有一天我必须去那个迷宫。不，如果破戒神们能把事情做好的话，也许就没有这个必要了。
不过，在那里集魂机制.(维佐夫尼尔系统)不破坏，不能达成利姆露的目的。
 
「对了，阿露玛知道巴哈姆特吗？「」
「嗯，那个最古老的龙神吧？传说是人类第一次登上世界树，获得了不老不死的能力。「
「嗯，就是那个」
「知道神话部分倒是知道。之后，拒绝了那时的国王想要不死的要求，被捕后被杀了无数次的惨痛经历，对人类绝望，变成龙烧毁了大地……是吗？「」
「在神话中就是这样的感觉。你知道那之后的事吗？「」
「这是什么，作业？「
「嘛，就是那种东西」
 
利姆露会跟进我突如其来的话题转换。
 
「因为这里是大海的城镇。说到大海不就会想到龙嘛？「」
「那是海龙利维坦吧。像大蛇一样的灾兽。和前几天的海德拉格调不同。「
「果然那边比较有名啊。在这里，我还以为你能听到神话般的龙的故事。「
「说起来，听说你们参加了消灭海德拉的行动？详细的告诉我吧。「
 
因为阿露玛想要成为冒险者，对这种话题就紧咬着不放。
当利姆露在无关紧要的地方适当地模糊的谈论时，食物不知不觉就消失了。不过，大部分都是我吃的。
这样一来，会餐就暂时结束了。太阳已经相当倾斜了。
吃到这个时候，晚餐可能就吃不下了。
 
「那我们就回旅馆吧。下次有时间的话我会联系你的。「
「哦。哦，我送你们到旅馆。「
「哦，好的。」
「可不好。这座城市的治安不是很好，可不能放任作为后卫的小孩和像孩子一样的女人就这么回去。「。
「是吗？看起来很好。「
 
白天的购物之类的，也是普通的在街上走了。
比起充满冒险者的王都拉墨和贝利士，更能平静地买东西。
要说这里不好的话，王都就是无法无天的地带。
 
「白天暂且不说，傍晚开始就会有赚钱不好的冒险者出门。出问题的主要是那些人。「
「我，还是蛮强的呢？「」
「这不是还是，这是相当怪物了」
「我亲身体会到了。即便如此，光是女人就会引起多余的骚动。都说到这儿了就接受我的好意吧。「
 
即使阿露玛的确不是那种凶神恶煞的燕子，他的体格也很好。
他的好体格，也许能吓跑周围的人。
 
「是吗？那就拜托你了。「
 
就是这样，我决定和阿露玛一起回旅馆。
 
 
阳光照射着红色，阴影变长了。
他和阿露玛三个人在这样的街道上走着。
一开始我还以为他是个莫名其妙地冲过来的讨厌的家伙，但他说这是按照器院的方针，他本人是不情愿地遵从的。
之后的他反而是一个很好的大哥哥，要怎么说的话，他应该算是多管闲事一类的人。
在一起的话也不会感到讨厌。
 
「但是，和我们在一起不成问题吗？器院的方针是「别让人小瞧了」吧「」
「怎么感小瞧你们啊……你可是把冶炼场给打飞了呢？「」
「……我不是故意的。「
「喂，你们！「」
 
拉拉杂杂的聊着天走在回去的路上，遇见了巴尔齐先生和赛蕾小姐。
两个人都露出了奇怪的焦虑表情。发生什么事了吗？
 
「怎么回事？「」
「没事的，阿露玛。熟人。「
 
阿露玛迅速出声询问，并露出警戒的样子，但利姆露却阻止了他。
比起这个，两个人的样子更不寻常。
 
「发生什么事了吗？「」
「你看到艾莉了吗？从白天的自由时间就没回到旅馆。「
「艾莉学姐吗？不，我没看到。因为我今天一直和这个阿露玛在一起。「
「艾莉出什么事了！？「」
 
难得，我的声音里夹杂着焦急。
她是最好的朋友。而且这个城市从现在开始治安变差了。
在这种情况下，端庄的大小姐艾莉竟然没回旅馆，肯定会被卷入麻烦的事情中。
 
「我不知道。但是，现在她处在一个微妙的立场——「
「——大小姐」
「啊，对不起。无论如何，我们必须尽快找到她。「
 
你刚才说立场了吗？而且这种焦急程度是我所不能比拟的。
总觉得，被怪物逼到绝境的时候也不会惊慌失措。
 
「真的……那个，现在有可能关系到生命，很微妙的。所以求你了，帮我找一下！「
 
理由，并没有理解。
不过，她拼命地说，这也关乎生命，希望我们帮忙。
作为自称是好友的我，在这里没有拒绝的选择。
 
「知道了，我去找。阿露玛也能帮我吗？「」
「哦。我不知道长什么样子，但我可以给你带路。「
 
对这个城市不熟悉的我，找人反被人找的可能性更高。
作为向导的阿露玛的存在，意义非常大。
 
「等等，我也去。」
「呃，但是……「」
 
快到晚餐时间了。和作为护卫的我们不同，作为学生利姆露的日程被管理着。
即使是在昨天的特别脱离中，今天中午的说教这些单独行动也很多。
教员们对这种不一起行动的人还是会感到苦恼。
比如每次擦身而过都会说些让人厌恶的话的年级主任。
 
「艾莉是三年一班的吧。如果找她的话就能辩解了。而且我也很担心她。「
「那拜托了。那我先走了，我也很急！「」
 
就这样随着巴尔齐先生，塞蕾小姐跑去了街上。
 
「虽然不清楚具体发生了什么，但我是在找人。阿露玛，拜托了。「
「交给我吧。那人的外表是什么样的？「」
 
艾莉有着精灵都相形见绌的漂亮金发，长相清秀。据她所说，算是精灵混血。
如果遇到那些粗鲁的汉子的话，确实是会被调戏的美少女。
而且服装的话，在旅行中基本上都有穿制服外出的义务。
因为是相当漂亮的制服，女生穿着西装和格子裙，给人一种可爱的感觉，果然是粗暴的冒险者们，一定会忍不住来戏弄她吧。
我会把这样的特征告诉阿露玛。
 
「知道了，那就从大街上的询问开始吧。因为在陌生的小镇上闯入后街，一般是不可能的。「
「拜托了」
 
艾莉是图书馆的主，运动神经不算好。
本人也意识到这一点，头脑也很聪明，应该不会接近危险的地方吧。
但是，聪明的她，集合迟到这件事本身就不可能吧？
 
「快点吧。也许是意外的严重事态。「
 
大概是利姆露也注意到了这个事实吧，表情变得很紧。
 
 
从那之后过了三个小时，也找不到艾莉。
我利用自己的轻便爬上屋顶，从家里跳到家里，尽可能扩大搜索范围。
即便如此也找不到。
太阳早就沉了，四周已经被黑暗封住了。按时间，大概晚上八点左右吧。
 
我们还分成两组，我和阿露玛继续搜查城镇，利姆露回到旅馆询问之后的经过。
也许刚好放错了，已经回旅馆了。
差不多该是约好的时间了，利姆露从旅馆回来了。
 
「怎么样？」「」
「好像还没回到旅馆。这显然是出了什么事啊。而且阿列夫也不在了。「
「阿列夫也是吗？嘛，这个时候阿列夫什么的都无所谓，但我很担心艾莉。我们得快点。「
「姑且是我同班同学呢？「」
「其他找不到的地方……只有贫民窟了呢？「」
 
在这个看起来比拉墨还平静的城镇里，似乎也存在着贫民街。
即使是现在，也来到了气氛相当不好的地方。
据阿露玛所说，有一个比这里危险得多的区域。
这座城市是港口城市，而且既然有海，就有海盗的存在。贫民街似乎经常被用于这种人的藏身之处。
 
「因为有艾露在，一旦有问题，只要用武力总会有办法的。你可以放心。「
「可恶，我要是也把剑拿来就好了。」
 
在阿露玛的带领下，走进贫民街的分区。
那里是像迷宫一样错综复杂的狭窄小巷组合而成的街道。
 
「如果在这里搜索，还挺麻烦的……「」
「那，就分两组吧。我和艾露。很抱歉你只能一个人。「
「这样好吗？「」
「因为我对那些宝图很棘手。只能让艾露护卫我。「
「没关系……不，如果能更效率点的话，就这样「
 
迅速做出了判断判断，阿露玛决定了集合时间和地点，就跑了出去。
我和利姆露走向被板墙来区分的另一边。
被称为贫民窟的贫民街。踏入那里的瞬间，空气也变了。
暂时两个人搜索……
 
在这样的地方，响起了剑戟的声音。 