========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6572105717
 
「将」的一声激烈的金属声中，好像有女性的悲鸣。响彻了被称为贫民窟的这一带。
这样的争斗经常有吗，周围的民宅一样的废屋甚至没人探出头来。
不管怎样，我不知道那是不是与艾莉有关，但是这个时候我什么线索都想要。
 
「艾嘉，我们走吧！」
「嗯！」
 
如果那场争斗的声音是艾莉……不快点去就来不及了。她不擅长运动。
依靠声音，在夜晚的街道上奔跑。利姆露渐渐被我的速度拉开距离了。
 
「别管我。艾露，你先走！」
 
或许他也体会到了这种差别，发出让我先行的指示。
虽然担心就这样把利姆露放置在这条街上，但现在可能会有危险的声音是优先考虑的。
光靠声音很难知道详细的地方，所以展开翅膀飞向天空。
屋顶和突出的阳台等从上面往下看的视野也并不好，不能确定发生源。
突然，发现了一个在街上行走的可疑人影正环顾四周。声音的发信源恐怕也在那附近。
我匆匆降落在那个人面前。
 
「那边，不许动！」
「哇，啊，是你——！？」
「嗯？」
 
看清了那个人影的脸。
可以说，在过去的半年里，我几乎每天都看到。说起来，这家伙也找不到下落了吗？
 
「阿列夫，你怎么会在这里？老师们都在找你。」
「你，你来做什么！这里什么都没有，回去！」
 
无法对话。而且，明显举动很可疑。
他的视线也在游离，从刚开始他的举动也很奇怪。
 
「你在隐瞒什么？我有事要去前面啦。「
 
至今仍在某处响起的剑戟声。这绝对是从前方传来的。
 
「这不关你的事，快点——」
「让开！」
 
阿列夫在狭窄的小巷里挺身而出，试图挡住我。
我不想做粗暴的事，因为是利姆露的同学，但如果艾莉在这之前，我就没有时间问答了。
强行推到墙上，向前。
这时——里面的样子变了。
 
「呀——呜呼」
「啊，艾……艾莉！？」
 
听到的声音是艾莉和塞蕾小姐。
 
「可恶！」
 
判断失误了，在阿列夫这儿花太多时间了！
一边后悔着，一边向小巷里跑去。
预想到了最坏的发展，真希望是错的，在那条胡同的拐角处拐弯。
 
在那里……剑插在胸前，倒在地上的艾莉的身影，什么时候见过的男人正砍向的塞蕾小姐的身影。
 
「……啊……」
 
艾莉是魔术学院的学生。
她的身上当然蕴含着相当数量的魔力。
 
「啊……」
 
而且，我前额的角，有探测魔力功能的那个部位……他的魔力像霞一样雾散开来——明确地、残酷地察觉到了这一点。
 
「唔，啊……啊！？」
 
我明白身边有敌人。
我也明白塞蕾小姐正在被攻击。
即便如此，我还是没能阻止我跑到艾莉身边。
 
「利，利姆露——」
 
剑完全贯穿胸部，其位置准确的刺穿了心脏。
是致命伤，一目了然。
 
「救救……利姆露，救救她！艾莉，艾莉要死了！」
 
惊慌失措的声音，连自己都不敢相信。
我既没有在敌人面前取出武器，也没有帮助塞蕾小姐摆脱危机，只是不停地哭喊着。
我想自己喊出来笑出来。我心中的冷静……冷静的部分明确地告诉了我。
 
已经为时已晚了。她已经死了。
 
即便如此，还是忍不住叫了一声。
如果利姆露来了一定会得救的。能救活的。我就是这么想相信的。
 
「——艾露！？」
 
像是回应了我的声音似的，利姆露出现了。
他一确认情况，就最先来到我的地方。
 
「艾露，这里就交给我吧。把那家伙……消灭。」
 
听我这么一说，我第一次意识到「那个男人」。
他是来到这里的当天，在旅馆的楼梯上擦肩而过的男人。判断为拥有和凯文样的力量的能手。
塞蕾小姐似乎在拼命防守，但还是不是对手，身体各处都受了伤。
左臂无力地下垂着，一动也不动。
 
「…是你……」
「切，有碍事的人进来了吗？」
「——你……」
 
愤怒，完全吞噬我的意识。
从次元仓库中取出库特·德·布雷谢。被塞蕾小姐发现也没关系。不介意。
把这个人给——
 
「你把艾莉给……！」
 
——要杀了他！
 
瞬间对全身施以魔力。或许是知道了状况吧，对着那个男人挥出了全力的斩击。
 
「外行——」
 
在这条狭窄的巷子里，像库特·德·布雷谢这样的长武器是很难施展的。
和男人预想的一样，刀尖撞到墙上，会削减威力甚至弹开。我无视这些障碍，而是愤怒地挥舞着。
库特·德·布雷谢就像切奶酪一样撕开墙壁，不，撕裂并逼近男人。
 
「———什么！？」
 
面对砍断墙壁，却完全没有减势的一击，男子发出了惊愕的声音。
即便如此，他还是用手中的小剑挡住了这一击，果然身手不凡。
我连墙壁都被砍碎的一击，从瞬间传过去的力道，他也看出了我的本事。
 
「你啊！」
 
之后，我不顾一切的挥舞着武器斩过去。
每一次左右的墙壁都会被砍碎，粉碎地面的扫过去。
 
「可恶，这家伙……完全没有技巧却靠蛮力压制我！」
「啊～！」
 
我已经说不出话来了。
为了结束男人的生命，他一味地挥舞着武器，将其逼到绝境。
 
「切……我的目的已经完成了，想把我拉下水吗？」
 
不知道他是不是对我像孩子一样的猛攻感到厌恶，男人向我扔了一个小瓶子。
当然不会让他得逞。马上闪开，虽然想进行反击，但在背后传来了瓶装碎裂的声音，同时也听到了利姆露的喊声。
 
「哇！？」
 
被算计了！
刚才小瓶的目的，从一开始就是在背后治疗的利姆露。
如果他是以杀掉艾莉为目的，正在治疗的他应该是个碍事的存在。
 
「利姆露！「
 
在背后捂住眼睛蹲在地上，虽然我想跑到他身边，但眼前的男人不会让我这么做。
这家伙果然很厉害。
关于战斗，凯文应该比較厉害一些吧。但是，在高明上连脚都比不上。
钻空子，找出弱点，在这一点上比我们好得多。
 
不是以怪物为对手，而是人类战斗的存在。那就是这个男人。
 
用下突刺牵制的同时拉开距离。
男人也不并不强攻，而是保持距离……然后逃走了。
 
「可…可恶……」
 
艾莉的仇人就在面前，却让他跑掉了。这痛恨的念头，沉淀在心里。
 
「不，现在比起这个——利姆露，你没事吧？」
「啊，我刚才解毒了。刚刚被迷了眼睛。「
「艾莉，艾莉是怎么样！？」
 
跑过来的塞蕾小姐，用还能动的右臂抓住了利姆露。
利姆露看着这样的她，沉痛地摇了摇头。
 
「怎、怎么会……」
「我赶到的时候已经……很遗憾。」
 
听了这句话，我眼前一片漆黑。
艾莉死了吗？这种事，我真不敢相信。
不过，魔力的反应在冷酷的告诉我事实。这就是我的知觉力所能理解的。
 
「怎么会，这是……到底是，为什么……艾莉」
 
塞蕾小姐像是要倒下似地跪着，发出抽泣的声音。
那里没有留下平日开朗乐观的身影。
 
「办法———也不是没有」。
 
利姆露的声音传了过来。
抬头一看，他带着犹豫不决的表情低头看着塞蕾小姐。
 
「塞蕾·卡克里诺拉斯。世界树教大主教的女儿———」
「跟这，有什么关系……」
 
他想说的话，我也明白。
对她来说，这也是一个巨大的决定。
 
「你……为了帮助艾莉，可以放弃教义吗？」
「……什么？」
「所有的灵魂都是从树中生出来的，最后回到树上。」
「……这是我们的教义。
「如果我们能推翻它呢？」
 
我们已经获得了复活的术式。
因为现在有阻碍所以还不起作用的魔术。但是，破戒神答应我几年内就会解决的。
如果有障碍，那就是她的……是塞蕾小姐的老家。
 
「这种事情，怎么可能———」
「我现在正在研究复活的术式。为了让父母苏醒过来。「
「什么！？」
「我非常清楚这是禁忌。在此基础上再问一次。你会为了艾莉而抛弃自己的教义吗？」
 
如果你想帮助艾莉，就必须抛弃世界树教这一与她人生息息相关的教诲。
犯下这种明知故问的禁忌，对于身为大主教女儿的她来说，这与宣布「抛弃家庭」是同义的。
为了找回家人而一直在研究复苏的利姆露，为了让朋友复活，被迫抛弃家人的塞蕾小姐。
真是太……讽刺了。
 
「我…怎么会……这怎么让我决定———」
「很遗憾，已经没有时间了。现在，请在这里决定。」
 
如果人聚集起来的话，会有人目击到她的尸体。
这样的话就不好办了。
旅行中的学生，而且是贵族被杀了。搜查的手段会变得严厉吧。
而且在这种情况下，就不能做保存遗体的举动了。
现在必须决定。在人聚集之前，马上就决定。
 
「塞蕾小姐。我想……救活艾莉。」
「艾露……」
「要是被人看见了的话，就不能保存她的遗体了。如果举行了葬礼，又复活就不适合了。现在请在这里决定。」
 
塞蕾小姐垂下头，然后抬起头来。带着决然的表情。带着悲壮的表情。
 
「……我决定了。我要———抛弃家族。」
「可以吗？」
「现在，我们不能在这个时候失去艾莉。这是有原因的。」
「你能告诉我原因吗？」
「当然」
「……我知道了。艾露，将艾莉冰冻保存。把它藏在次元仓库里。」
「嗯！」
 
利姆露对进行艾莉冰冻，然后会变成两米左右的冰块。
我立即进入次元仓库，现场只留下了大量的血迹。
不过这在这个贫民区并不罕见。
 
「总之先回旅馆吧。艾莉的事情先掩饰好，先回去或者不处理的话，骚乱就会变大的。」
「是啊，我们得想办法误导它」
 
接着，利姆露给塞蕾小姐的身体进行了痊愈。
没有动过的左臂恢复了力量，除了衣服以外，其他都恢复了健康身体。
 
「那件衣服我就没办法了。」
「如果是你的话，我觉得女式物品也很合适。」
 
塞蕾小姐对我能收纳艾莉感到惊愕，但推了推她后，就恢复了平常的调子，那个爱开玩笑的塞蕾小姐。
不，不这么做的话就不能保持平静了。
 
「是的，阿列夫在那里，所以只要借他的外套———」
「阿列夫？是啊，你是说『如果你出卖了艾莉，你就能编入上面的班』，是那个蠢货吗？」
「那家伙，做了这种事吗？」
「怎么可能有这么简单的事。」
 
总之，为了和阿列夫会合，在拐角处转弯的话……
那里只有阿列夫的尸体被放在那里。 