========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6576795517
 
阿列夫的胸前，留下了跟刺穿艾莉的剑一样的伤痕。
当然没有留下能成为证据的剑。
 
「这是封口……是么？「」
「大概是的。」
「刚才那家伙？「」
「谁知道呢？但我想他没有那么游刃有余。「
 
利姆露一边检查尸体，一边随声附和。
正因为是至今为止一直在讽刺和骚扰的对象，说话时并没有像艾莉那样的悲叹。
而且，如果逃跑的那个男人的话，应该没有时间去解决阿列夫吧。
那、会是谁呢？
 
「艾露，也把他送到次元仓库去。现在开始结冰。「
 
由于在次元仓库内不存在时间经过，冰封的意义其实不大。
但是就这样把尸体扔进去，在精神上还是有抵触的。毕竟里边还有食物之类的。
不，就算冰封了该难受的还是难受。
 
「为什么？不管怎么想，这家伙都是同伙的。「
「嗯，也许是这样。」
「那么！」「」
「至少，这家伙知道自己被谁杀了。」
 
检查了他胸部的伤口，结果是从前面贯穿的小剑之类的刃物造成的伤口。
也就是说，犯人是从阿列夫的正面砍下的。
 
「而且，我想知道这家伙是谁指导的。」
「连阿列夫也要复活吗？「」
「啊，而且』临床实验『也是必要的吧？「」
 
利姆露露出了不怀好意的笑容。
看到这一幕，我不禁叫出声来。
确实成品的魔法阵已经拿到了。集魂机构即使解决了这样的问题，没有使用过的魔术也会留下不安。
所以想把阿列夫用在实验中。
 
「从某种意义上说，这家伙是案件的活证人。虽然已经死了。「
「嘛，确实。」
「如果能确保的话，还可以得到一个非常有用的证词。」
「……好黑啊，利姆露。「
「说现实的吧。阿列夫如果能复活的话也没什么好抱怨的吧。但在那之后，还是会被判死刑。「
 
艾莉怎么看都是高位的贵族子女。因为他为杀手引路，如果强迫他作证，还是没有让他活下去的办法。
因为他会再经历一次死亡，所以他的未来很可怕。但并不觉得很可怜。
 
总之不能把尸体放在这里。只要利姆露结冰完毕，就送到次元仓库。
这样一来，就只留下大量的血迹，形成了可疑的胡同。
阿露玛回到了那里的时机正好。
 
「喂，我听到了一些刺耳的声音……哇，这是什么。「
「正好。艾玛，你有点时间吗？「」
啊？哦，没问题。「
 
阿露玛一副惊讶的表情呆呆的回答。街道上破破烂烂，路上有血迹，也难怪他会大吃一惊。
而且，我本来打算在这之后从塞蕾小姐那里询问情况的……
 
「咦，阿露玛也要卷进来吗？「」
「嗯。虽然只是刚认识，但不知为何，我觉得他是可信的。「
「嗯，对我来说，我觉得很快。」
「嘛，我也能理解。但是为什么呢？是直觉吗？「
 
相遇之后，我觉得利姆录对阿露玛抱有绝对的信赖。
那怀念的感觉也许可以和凯文匹敌。
对我来说，并不是很有趣…
 
「算了，不过……「」
 
稍微撅起嘴但还是表示同意。
而且，关键的塞蕾小姐憔悴地低着头。
大概是虽然做好了亲友的死和与家人分开的觉悟，但心情还没跟上吧。
而且，虽说是分开，但也没有必要分开生活。
刚才恢复了平时的活泼，但看来还是勉强自己了，这是不会错的。
 
「总之先换个地方吧。嗯……去公会的话能租到房间吗？「
「你要特意去公会吗？「」
「因为我不知道那个男人什么时候回来。而且在公会内的话没人会轻易出手吧。「
 
不管那个男人是多么能干，在猛者聚集的冒险者公会上肆虐的都是自杀行为。
而且那里有西梅雷斯先生。能完美统率能耐得冒险者的指挥官。
如果是熟练的暗杀者，应该会收集便于进攻的情报。这样的话，他的情报自然也会被我们听到。
他攻入能使众多冒险者的技能发挥到最大限度的指挥官所在的公会。这是多么不可能的事……越是厉害，就越能理解。
 
「知道了，快点吧。塞蕾小姐，也快来。「
「嗯……」
 
我一拉手，就像孩子一样乖乖地跟着我。
平时像老婆婆一样的感觉还像是骗人一样，非常憔悴。
 
 
晚饭的时候已经过去了，公会内也有一种稍微平静的气氛。
虽然完全没有人，但也相应地减少了数量。
在某种意义上是理想的情况。
很难被认出，但战力仍然存在。
幸好柜台上还留着西梅雷斯先生。
 
「晚上好，西梅雷斯先生。加班吗？「」
「哎呀，不是利姆露君吗？有什么事吗？「」
「是的，我想把房间借给我。密谈用的「
「那又……不是很太平吧？「」
 
对于突如其来的利姆露的申请，西梅雷斯先生完全没有一点不愉快地把钥匙递给他。
这么轻易的给我们真的好吗？
 
「没关系的。冒险者也有很多这样的情况。房间请使用柜台右边通道后面的三号。「
「谢谢」
 
利姆露行了个礼，走在吧台旁边的走廊上。
我们也紧随其后。从背后传来了西梅雷斯先生的声音。
 
「哎呀，不是什么麻烦事就好了……「」
 
 
房间不是那么大。
最多七米见方的房间，现在只有四个人所以够用了，但如果是全队的六个人进去的话，应该就很挤了吧。
中央有一张桌子，周围的墙壁上布满了像垫子一样的壁纸。
角落的侧桌上甚至有热水壶和茶水设备。
 
「这是隔音设备吗？「」
 
正在敲着墙壁确认的阿露玛。
我马上把人数分的茶泡好，分发到桌子上。
 
「那么，发生什么事了？不，为什么会被盯上？「」
「喂，你说被盯上了？这位大小姐吗「」
 
这么说来，阿露玛对前后的情况几乎一无所知。
利姆露迅速说明情况并敦促其继续下去。
其中连我的次元仓库和复活的事都说出来让我很吃惊。
你相信他到这个地步吗？（译者：阿露玛该不会是那谁的后代吧？）
 
「什么都能取进来的次元空间还有复苏的魔术……我已经糊涂了。「
「也不是不能理解你的感受。」
 
我认同阿露玛的感想。
就连从事情开始就在一起的我，也跟不上最近状况的变化。
 
「那么，你有被盯上的线索吗？「」
「艾莉……她有王室的血统。「
什么？「」
 
对于这一点，利姆露更是无话可说。
王室？王室是那个吗？国王居住的城堡的主人？
 
「艾莉……艾莉戈尔·艾尼·拉墨殿下是现任拉乌墨国王西尔特·维内·拉墨陛下的女儿，而且是长女。「
「喂喂，真的假的。这是家族骚动吗「」
 
阿露玛像是有点开玩笑似的说了出来。
与其说是不敢相信，不如说是一种不想相信的表情。
 
「是的，我是塞蕾·卡克里诺拉斯。是拉墨世界树教会大司祭的女儿。如果是这样的话，可信度会很高吧？「」
「我能保证她的身份」
「真的吗？」
 
阿尔玛像是崩溃了似的仰天。
因为卷入了国家层面的麻烦，所以心情是可以理解的。
 
「事情会影响到两个月后即将到来的披露仪式吧……「」
 
塞蕾小姐说，两个月后就会有正式立艾莉为太子举行的披露会。
现在的席尔特国王只有艾莉一个孩子，所以在这个展示会上的宣布将正式决定艾莉为下一任女王。
然后，艾莉--不，艾莉戈尔成为王太女，反而有继承权下降的人……。也就是现任第一位的国王的堂兄弟。
 
「天啊……说起来，在学院里也不上课，随便呆在图书室里，出入教员也进不去的地下藏书室，也能轻松地给我们这个资格……啊，总觉得想到的东西一个接一个……「」
「我应该算是她的青梅竹马，我也要去学院当护卫之一。」
「那么，塞蕾小姐的护卫巴尔齐先生其实是？「」
「是近卫骑士。不过以前真的是个冒险者。「
 
这么说来冒险者资格，只要付年费就无条件更新了吧。
顺便说一句，剥夺资格只有在暴露了犯罪行为的情况下才会发生。
也就是说，即使辞去冒险者成为正规兵，只要支付会费，就能继续取得资格。
 
「嗯，怎么说，太过分了」
「我很抱歉我骗了你」
「不，我不是这个意思。公会的资格制度，很傻不是吗？「
「啊哈哈，的确是这样。现在的世界越成为上层的人就越腐败。但是如果是艾莉……如果是艾莉戈尔殿下，一定能改变。「
 
艾莉确实有一种很有梦想的感觉，虽然性格很刚强，但是……真的没问题吗？
 
「当然我不打算全部扔给艾莉。我也会合作的，巴尔齐也会帮助殿下的。「
「那么，这次的事，要在那个发表公开之前处理掉吗？「」
「恐怕是的」
「有犯人的目标吗？「」
「这样的话，只有竞争者吧。现在处于继承权第一位的是身为陛下表兄弟的列滕伯格侯爵。「
 
列滕伯格……好像在哪里听说过？
 
「艾露，就是那个。一组笨蛋头头「
「哦，弗兰兹」
 
如果是那个人的父亲的话就没错了。
暗杀这种卑鄙的行为也是有可能的。
但是这件事成功了，实在是太糟糕了。
 
「也就是说……如果复活不在两个月内进行，继承权呢？「」
「会顺移的吧。然后列滕伯格侯爵登上王位。那就是……「」
「下一个国王就是那个弗兰兹？「」
 
这可不是开玩笑的！
 
「那可不妙啊。我们得想办法解决这个问题。「
「但是两个月来，就算是破戒神也做不到呢？「」
「话虽如此，在我们看来……「」
「尽管如此，得赶快开始登世界树了。」
「也带我去吧！「」
「阿露玛！？「」
 
突然发声的阿露玛，让所有人都感到惊愕。
这其中最无关的其实就是他。在不知道的情况下回到器院是最有利于他的。
然而，却要一起去世界树，无法理解！
 
「我啊，原本的目标就是登上那个。正好。「
「但这很危险。」
 
塞蕾担心地看着敲着胸口的阿露玛。
而且看着塞莱小姐的阿露玛，他的脸有点红色。噢，这样。这么回事吗？
 
「这是我们的问题。要爬的话我会去的。「
「不，塞蕾小姐有另一个任务。」
 
这样一来，利姆露就开始说明今后的作战计划了。
首先，塞蕾小姐回到拉墨，假扮成艾莉。
为此要使用阿密小姐的幻觉魔术。作为护卫，除了巴尔齐先生之外，还得配上凯文。
这样一来，就很难动手了吧。
总之，必须在两个月内让艾莉活过来。
 
在此期间，我们会去登顶世界树。
我和利木露。还有阿露玛和伊格。
如果破戒神夫妇也一起的话，一定会有办法的。
　集魂机构的对策……现在想也没办法。必须在现场做点什么。
 
目前，学院方面，总之先让艾莉回去，我们也跟在后面一起回去。
然后提出休学报告，然后和凯文等人一起留在某个地方吧。 