========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6581134802
 
利姆露制定的计划是这样的。
首先，艾莉先回到本国。在了解她情况的人看来，这应该是令人信服的理由。
因为这是即将获得继承权的重要之身，所以在本国保护自己以及做好准备并不是什么不自然的行为。
当然，艾莉知道这一点，还和市井混在一起，为了了解他们的生活而采取了行动。
这个想法是非常宝贵的。但是时机不好。她也没想到会有这么露骨的行动吧。
 
接着在拉墨与凯文和阿密小姐会合，向两人说明情况，并请他们跟着塞蕾小姐作为护卫。
塞蕾小姐一边能得到两个人的护卫，一边用阿密小姐的幻影魔术伪装成艾莉，过着双重生活。
虽说是用复活的魔术来复活，但也不知道会有多大的影响。
很难想象「死过一次的女王」会给别人留下好印象。毕竟是个可乘之机。
所以只能装作艾莉在这两个月里还活着。
幸好艾莉在学院里也呆在图书室里，所以很少有人知道她的言行细节。
如果用幻影蒙蔽自己的身影，在艾莉在塞蕾小姐和阿小姐的伪装下正在行动的话，那么能看穿的人也就很少了吧。
如果巴尔齐先生和凯文被护卫的话，那个暗杀者应该也不会轻易出手。
 
在此期间，我和利姆露，伊格和阿露玛四个人登上世界树。（译者：现在感觉阿露玛这个翻译有点错误）
期限为两个月，在此期间一边制定对付集魂机构的对策，一边磨练实力，向目的地出发。
当然，如果破戒神能在这期间赶上的话，就没什么问题了。
把一切都交给风神和破戒神两柱，悠闲地等待，我们是无法忍受的。而且，就连那两根柱子也可能需要几年的时间。
能不能赶上两个月后的期限，几乎是绝望的吧。
 
如果能够使用复苏的魔术，首先在阿列夫进行实验。
如果阿列夫苏醒过来，就可以让他从嘴里说出列滕伯格的背后情况。
说起来，如果把刺客送到马塔拉的话，因为有转移门这个检查点，所以不可能送很多人。
恐怕——让那个厉害的人一个人过来就竭尽全力了吧。
如果暗杀者在那次袭击的时机逃跑，所以已经到了极限，那么杀了阿列夫的恐怕是另一个人……那么作为主谋之一的弗兰兹亲自动手的可能性很高。
只要能拿出那份证词就好了。虽然对方可能会装傻，但光是被怀疑就够了。
 
为了执行这些，我们必须尽快返回拉乌墨，并与凯文等人会合。
为艾莉还活着的伪装做准备。
 
「就是这样，我们明天也要去拉墨。在那之后我们要去弗内乌斯的首都贝利士。
「噢，交给我吧。我本来就没什么事。明天就能做好充分的准备。「
「虽然很轻松地接受了，但是家人什么的没问题吗？「」
「啊，我算是离家出走啦。不知道为什么我们家的家风成了舍弃了剑术专精与魔道器术这一道，跟我的性格完全不合呢。几乎是离家出走一样的进了器院。「
 
阿露玛尴尬地皱起脸颊，移开视线。
但是为什么要扔掉剑呢？
 
「以前好像有什么失态的地方，但我不知道详细情况。但从那时起，就有『剑是野蛮的』这种风气了。「
「这可真是，有点哀伤啊。」
 
在这把剑和魔术全盛的时代舍弃剑，真是个刚毅的决断。
但问题是他的本事……能承担世界树迷宫的程度吗？
不过，我想如果有伊格在的话，应该能跟得上。
现在信任他的只有利姆露，但如果在我和伊格判断可以信赖之后再给他「法夫纳的血」，至少身体素质应该会跟上。
 
「那么，明天中午去使用转移门，在当地的岩山汇合吧。」
「喂喂，你们是学院的学生，应该可以利用吧，但我可是西塔拉的普通人呢？我们不能一起使用吧。「
「关于那个呢，你看，我这里有使用许可证。虽然还没有正式注册登录。「
「真的假的！？「」
 
中午出发的话，午前就去正式注册登录吧。
因为这是公会会长亲自写的推荐信，所以应该不会需要很长的时间才对吧。
这样想的话时间真的很紧了。西梅雷斯先生，good job。
 
因此，今天我们决定和阿露玛分开行动。
幸运的是没有被暗杀者看到他的脸，可以说是非常好吧。
至少今晚不用带护卫。
 
 
回到旅馆和瓦拉克老师说明了可以说的范围的情况，做好返回的准备。
塞蕾小姐在半夜钻进我的房间，护卫她。当然，是我接她到房间来的。
她和刺客战斗过，知道她还活着。虽说只是今晚一晚，但还是很危险。
 
「对不起，让你们卷入了麻烦的事情。」
「没事的。艾莉也是我的朋友，而且我也有秘密。「
 
两个人钻进床上，偷偷摸摸地说着话。
这个房间里还有一个女冒险者，所以不能用太大的声音说话。
幸运的是，床比平常大，我的体格也很小，和塞蕾小姐并排睡着也没有问题。
两个人谈论着艾莉，直到深夜。好的地方，坏的地方，轻率的地方，理想的地方。
当我注意到的时候，不知道什么时候睡着了，我们一直在谈论，直到不知不觉睡着的情况下度过了一夜。
 
天亮后，我和利姆露、塞蕾小姐、巴尔齐先生四人立即前往政府机关。
如果把瞄准清晨袭击的话，也许确实很容易，所以我们这边也是相当有警觉的。
就算你还盯着塞蕾小姐，我也应该能先察觉到的。
因为是清晨的阶段，所以政府机关当然还没开。
因此，在政府办公室前吃早餐的同时，警惕周围的环境。
如果要袭击的话，我想在这里报仇。我还没有为艾莉报仇。
这是三个人商量的结果，也就是挑衅。
虽然林姆路一直反对到最后，但是塞蕾小姐和我都充满了想要报仇的心情。
 
虽然埋伏到政府机关开门的时间，但最终敌人并没有出现。
街上的战斗没有发生，利姆露露出了明显的松了一口气的表情。
虽然有些不满，但我不能破坏原本的计划。而且，既然对方也已经杀掉了艾莉这个大目标，就有可能不会在这里待很久了。
说不定已经回到拉墨了。这样一来，做好回家的准备也是很顺利的。
 
穿着学院制服的孩子来拿转移门的使用许可证，稍微引起了大家的关注，不过，或许是西梅雷斯先生的名字的效果吧，他迅速地发给了我们。
就算你处理得再快，时间已经迫在眉睫了。
因为这样的话已经来不及了，所以买了面包代替便当，直接跳上去转移门的马车，在马车内吃完饭。
只要能到那边，随便吃点什么就行，就是这么紧迫。
 
「哦，来了。因为迟到了，我还以为发生什么事了呢。「
「抱歉，发行比我预想的要花时间。」
「明明有公会会长的授权的说？「」
「因为这是政府机关的工作，这样已经是很快完成了。」
 
阿露玛开始闲聊起来。
 
「啊，塞蕾小姐……是吧？一路上就拜托你了。「
「是的，对不起，我把你也卷进来了。」
「不，把我卷进来的是利姆露那家伙，不用在意，嗨！」
 
虽然积极地跟塞莱小姐打招呼，但只要一眼就能看出，他的脸就是红色的。
 
「——呵呵」
「喂，矮子。那是什么，你怎笑得这么下流？「
「叫矮子也太失礼了。被看我这样，也比利姆露年长。而且，轻视我的话，我就不能和塞蕾小姐搞好关系了哟？「」
「什，我不是那样的！「」
 
有意思。到现在为止还没有这么容易懂的人啊。
凯文和阿密小姐感觉不知道什么时候就……
虽然因为用转移门的只有学院的学生而感到很奇怪，但是根据塞蕾小姐的身份和巴尔齐先生的实绩，总算通过了。
顺便去拉墨方面的时候，巴尔齐先生还说明了，让他们提前知道我们会飞到贝利士。
从郊外的转移场不停歇的往家赶。
因为自己的家是藏身之处，所以不太引人注目。这里不用考虑被埋伏，进到家里。
在那里我听到的是——
 
「诶，冒险者连这种事都要做吗？「」
「大姐头在挖温泉的时候踢碎了岩盘，喷出了热水。真是的，真是冒失呢。「
「但是踢碎岩盘不是很厉害吗！我也好想能做到啊。「
「啊——能做到的。嗯，如果有我的帮助的话。「
 
从里面听到的是伊格的声音。还有少年的声音。
话说回来，伊格在说「我」吗！？
利姆露也在把手放在通往起居室的门上把手的动作也凝固了起来。塞蕾小姐的脸上是一种听得津津有味的表情。
 
「那个，之后就下次……「」
「诶——真是的？真是没有办法啊。「
 
莎莎的衣着摩擦的声音响起。与此同时，人的动静。
 
「那么——」
「到此为止！！」「」
 
「砰！」的一声，把门敲开的利姆露。
在里面，前不久遇到的少年和伊格，脸靠在一起，几乎要做些什么事了。
 
「伊格，不能诱惑未成年人！话说回来，我明明也不跟艾露做接吻以上的事！」
「啊，boss。你回来了吗，比我预想的要快。「
「你在做什么，啊！「」
「呃，那个……为了更好地和附近的居民交流——「
「别胡扯啦！」
 
总觉得，利姆露从来没有过的生气。
 
「呃，那个……我今天要回去了呢？「」
 
一副尴尬的表情匆匆忙忙地穿过我们之间的少年。
逃走的动作相当迅速。
利姆露对着他的背影叫了一声。
 
「少年，对不起，依格要先借我两个月。」
「什么？「」
「我有急事。早点回来也是因为这个原因。两个月后我会还回来的，所以这段时间不要接近这里。「
「怎么会！「」
 
我们知道这是利姆露的关心。
如果凯文等人、巴尔齐先生、塞蕾小姐躲在这里的话，暗杀者也有可能瞄准这里。
而且不瞄准才奇怪。
如果这孩子出入那里的话，就会变成打扮的靶子。把这个孩子当成人质……这种事，我也能想到。
 
「在此期间，我决定把这里借给一个粗暴的冒险者。所以来这里也伊格也不在。如果不想被卷入麻烦的话，这两个月就不要再接近了。明白了吗？「」
「太不讲理了！「」
「我可以告诉你，我们会带伊格去贝利士。来这里也是白费力气。「
 
伊格按住了想要说的少年。
 
「要去贝利士……难道你打算攀登世界树？不是被尤莉大人禁止了吗？「」
「我不能说得更多了。详情稍后再谈，去带凯文和阿密小姐来。「
「……我知道了。尤莉大人也需要联系吗？「」
「那没关系。应该说，是没有办法。「
 
听到这句话，伊格带着男孩离开了家。 