========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6587559487
 
不久，伊格带来了凯文和密小姐。
破戒神现在好像不在家。好像在调查什么东西。
凯文向利姆露询问了情况，当场大加反对。
 
「你为什么不带我去！「」
「我说了，她需要一个厉害的护卫。只有巴尔齐先生我很不放心。「
「我本来也很强的，这家伙有那么强吗？「」
 
对利姆露的话表示反对的，巴尔齐先生也是一样。
对于他这种的仅靠本领就爬到近卫这种位置的人来说，被说成「你还太嫩了」这类的话生气也是理所当然的吧。
 
「原谅我实话实说。那个刺客能一次又一次的挡下艾露的攻击，他的手段确实比你高。「
「这家伙可能手下留情了吧！「」
「我？在艾莉的尸体面前？「」
「……抱歉，我不是我本意——「
 
在那个场合手下留情，就像是宣布艾莉和我的友情是假的一样。
这一点，我是不会原谅的。
 
「我全力以赴，打算杀了他。但是没能杀了他。虽然对手也尽全力在格挡的说，但是在对人战中，凯文可能也不是队友。「
「到这种程度了啊……「」
 
接受了伊格的血之后的凯文，从进步缓慢突然爆发了不可思议的力量。
能充分使用强大武器的腕力。虽然可以尽情发挥突破人类界限的力量，虽然还不及灾兽，但只要是按照这个节奏，普通的怪物的话，一个人就能打倒。
但是所谓的战斗是，只靠强度和速度是无法衡量的东西。
 
还有招数。然后是意志。
 
在精神不乱的基础上，以坚定的技巧挥舞的剑，将身体能力的差异抹去。
这也是我在伊格学习技能的原因。
我曾经有过这样的经历，尽管我拥有很高的身体素质，却被周围市民的棍4棒昏，成为了奴隶。
在大意和自大面前，我知道有多大的能力是没有意义的。
那个暗杀者恐怕也有过和我一样痛苦的经历吧。
因为他以身为少女模样的我为对手，也是全力的应对。
 
「艾露的感觉是和凯文势均力敌。那就靠凯文一个人来护卫是不可能的。即使敌人来袭，也需要留个后手。「
「这就是我吗？」
是
 
巴尔齐先生和凯文。如果这两个人的话，那个暗杀者也能击退吧。
阿密小姐为了伪装，必须抑制保持幻觉的魔术，所以很多场合都不能成为战斗力。
 
「但是，我停过你的事迹……但是，那家伙真的没问题吗？「」
「你说什么！「」
 
凯文指着阿露玛，堂堂正正地发表不安要素宣言。
当然，阿露玛对此更激昂。
 
「我并不怀疑利姆露的眼光。作为人品应该是可以信赖的，但问题是地点。我不清楚这家伙对于打通世界树的迷宫能否有用。「
「确实，像我现在这样，并不是豪言我能登上迷宫的时候……就算这样，我也有自己的能力。我会比那些人更有用的。「
「仅凭这种程度是不够的。你没见过艾露的战斗对吧？你能跟得上』规格以外』的战斗吗？「」
 
嗯，总觉得凯文说了些失礼的话。
 
「利姆露，我被嘲笑了吗？「」
「没事，我在夸你」
「是吗？」
 
我拉着袖子向利姆露确认，总觉得有个粗鲁的回答回来了。
在这种对话的间隙，凯文的争吵也在继续。
 
「像这样每天破坏自尊心，被完美的利用，意识到的时候就连私生活都被支配了。和他们一起去，就是遇到这样的事情。「
「这真是太过分了。」
「全部，都是我的遭遇啊！「」
 
凯文对假装不知道的利姆露怒吼。
不，不愧是那么黑……黑色……对不起，我否认不了。
 
「嘛，如果对他的能力有疑问的话，不就测试一下吧？「」
 
在那里插话的就是伊格。
她的发言总是很简单。然后戳中核心。有疑问就证明吧。真是个简单的道理。
 
「原来如此。仔细想想，就像他不知道艾露的力量一样，我们也不知道他的能力。「
「真亏这样还能成为同伴呢……「
「这样就没有借口了吧。总觉得他很可靠，很奇怪。「
「你先入为主的先玩，真少见啊。顺便确认一下巴尔齐大叔的能力。「
「哦，求之不得。」
 
就是这样，迅速进行测试。
 
 
虽然我们的家在城墙里，但在一个相当偏离市中心的偏远的地方。
虽然离学院很远，但因为原本用于魔术实验和我的剑术修炼，所以在稍微吵闹也不会投诉的选址是很合适的。
旁边有一个材料堆积场，堆满了一堆木材。
另一边是铁匠的家，响亮地敲着铁的声音。
街道的另一边终于有了民宅，刚才伊格带进来的少年好像是那里的孩子。
 
首先我走到外面，用角的魔力感知检查有没有人藏起来观察的。
其次，伊格使用探测的魔术对周边进行索敌。
这个魔术是打算教阿密小姐和塞蕾小姐的，所以应该是实用给她们看的吧。
 
阿露玛立刻解开行李，抱着一把身高大小的大剑。
凯文也摆好了克托·德·布雷谢，相对。
 
「只要不死，我会想办法治好的，适可而止哟？「」
「有你的话就不会害怕受伤了，反而很可怕。」
「这家伙有那么厉害吗？「」
「在这个城市没人不知道这家伙的二名叫」致命伤消除者「的。」
「我说了别叫那个名字。不给凯文治疗了。「
「喂！？「」
 
审判员附有伊格。因为如果是她的话，在发生上头变得危险之前，可以「物理地」阻止。
即使是我也可以，但如果我做的话，我可能会变成「了解」。我不擅长手下留情。
 
「那要开始了哟？凯文对阿尔玛。开始——「
 
稍微停顿了一下，依格宣布开始。
与此同时，阿露玛启动了装在武器上的术式。
突然被火焰包围的大剑。赋予了火焰缠绵的魔法啊。
与之相对的凯文没有发动克托·德·布雷谢的能力，而是从容的表情。
不过，从架势来看，凯文和阿露玛有着天地的实力差距。
 
「来吧！！「」
 
气合一闪，一下冲出去的阿露玛。
与之相对的凯文像是为了去的先手，近身欺上。
他以流畅的动作钻了进去，挥下的剑被刀柄挡住。
阿尔玛在什么抵抗都不能抵抗的情况下被近了身，掩饰不住惊讶。即便如此，他还是立刻放开了大剑，把手放在腰上。他从装备在那里的皮套中拔出短剑。
副武器也准备了很好的武器，就像是西塔拉的冒险者一样。但好像还没注册的说。
 
「哟」
「可恶，这个——！「」
 
这次凯文抓住那只手。用万力般的力量握紧，不放。
虽然挥舞着手臂想要解开，但在以压倒性的腕力差挥舞手臂也是如此。完全不动。
 
「吼」
「哇！？「」
 
他抓住手臂，转动克特·德·布雷谢，用柄头推开阿露玛。
凯文看到他的肚子被强烈地戳了一下，连气都没喘，轻轻地耸了耸肩。
保持原样折返回去。测试结束了。
 
「还，还没……还没结束，呢！「」
 
凯文转过身来，在那里，用一把大剑做仗来支撑，颤抖着膝盖站起来……不，阿露玛想站起来。
他引起呼吸困难，脸上涂着泪水和鼻涕，即便如此，他也没有失去战意。
 
「不，结束了」
「不，还没结束……我不是说，没有吗！？「
「我说你合格了。」
「——哈？「」
 
凯文把东西插在地上，抱着手臂靠在边上。
时间只有几秒钟。只有两回合的交锋。
 
「剑的威力是合格的。被近身，立刻拔出短剑，这是个不错的判断。压倒性的力量和经验都不够……有天赋。还有毅力。「
「就像以前的凯文，对吧？「」
「吵死了，我可不是这么耿直的笨蛋。」
「那个，我只看过凯文先生被摆布的样子而已……「」
「咳咳」
 
塞蕾小姐，那太可怜，这一句话……
刚站起来的阿路玛，从膝盖上塌下来，流下了瀑布般的眼泪。
努力站起来了呢，为什么要哭呢。
 
「嘛，如果那家伙合格了不是挺好的。那么下一个就是我了哟，』灾兽杀手『！」
「……大叔看起来很有本事啊。「
「哦哟，别看我这样，也是跟你一个等级的哟。」
 
巴尔齐先生拿起长剑和盾牌。典型的骑士风格。
凯文也看到了，拿出大盾，一手拿着克托·德·布雷谢。
看到这一幕后，发出令人目瞪口呆的声音的人是阿露玛。
 
「那个笨蛋用一只手就能拿得起那玩意儿！？「」
「别看那样，其实很轻的。但是一般人单手的话，也还是不可能的。「
 
大盾牌也是几米高的铁板。如果把双手的重量加起来，应该跟我的体重差不多？不，我很轻。嗯。
嘛，能轻轻松松地挥舞着有一点超越人类程度的装备，多亏了伊格的鲜血。
据说神话层面的魔兽的献血仅凭这一点就蕴藏着巨大的力量。
更何况法夫纳是与龙神巴哈姆特相关的直系龙。据说心脏寄宿着不死的力量。
说起来，异空库里的法夫纳没有脖子和心脏。是破戒神吃了的吧……就是这么执着与吃么。
 
考虑着这样的事情，比赛已经开始了。
不，还是强行开始比较好吧。不等伊格的叫开始就砍了出去的巴尔齐先生。
凯文不慌不忙地以沉着的表情接了下来。
 
「哦，对偷袭的应对吗！「」
「我从来没有听说过怪物会发出」开始「的信号。」
 
Dongdong的盾牌和剑被击中的声音响起。
虽然凯文在力量上占优势，但不知道是不是因为积累的经验，巴尔齐先生也不并没有被压制。
绕到有盾牌的一侧，相反，一边利用盾牌作为死角一边发动攻击。
凯文也不敢使用武器的赋予效果，只想用技巧来对抗。
像示范一样的比赛还在继续。我有点闲了。
 
「啊，艾尔也要吃吗？「」
 
把橘子递给我的是阿密小姐。手里抱着三个橘子。
把它分发给塞蕾小姐和我，然后剥下皮。
 
「啊恩么说呢——啊，很闲呢？「」
「是的，像平常一样呢。」
「总是这样乱闹吗？「」
「嘛，男生嘛。多少呢？「」
 
我注意到，利姆露支持凯文，阿尔玛支持巴尔齐先生，呈现出应援合战的局面。
简直就像看体育比赛一样。
 
毕竟，与巴尔齐先生的比试持续了近三十分钟。 