========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592000639
 
巴尔齐先生和凯文的战斗，勉强算是凯文的胜利。
当然，如果是「没有限制」的规则的话，应该是凯文的压倒性胜利吧，但是武器劣势，正面、一对一的条件下，巴尔齐先生的经验确实了得，真是场不错的较量。
阿露玛也亲眼目睹了凯文的强大，表达了相应的敬意。
最后，为了让阿露玛他们知道我的强大，我决定和凯文对决来表演一下。
 
「听好了，一定要手下留情！别想杀了我」
「放心。已经得到了复活的术式了。」
「这不是杀气满满啊！」
 
当然是开玩笑的。现在复活的术式，即使有也不能使用，所以跟没有一样。
凯文死的话会给后面的计划带来不便的，所以会手下留情。
 
「到这种程度吗？」
「人外这个词形容你真是再适合不过了。我真是难及其项背啊。」
 
没见过我的力量的阿露玛和巴尔齐先生，还半信半疑。
接任裁判的巴尔齐先生尤其如此。因为他和凯文打了很长时间，才知道他的强大。
 
「总之，我们要开始了。凯文对艾露，开——」
「乌拉～」
 
在第一个信号发出之前，凯文就砍了过来。
当然，我也很清楚有这样的手段。和怪物的战斗没有开始的信号，就像之前凯文说的那样。
我们都拿着克托·德·布雷谢，并以五米左右的距离对峙着。
如果是现在凯文的身体能力，在一瞬间就能化为乌有的距离。
所以，我平静的，探出左手。
 
轻轻一步。
 
就这样，凯文冲过来的瞬间切入内侧，龙化的左臂钻向了凯文的脸。
凯文水平地、有趣地旋转着飞了出去。
之后，他完成了从水平飞行开始稍微粗暴的着陆，半埋在地上的凯文的脚微微地颤抖着。
 
「真、真的吗……」
 
对于过于单方面的瞬间了结，巴尔齐先生不由自主地说出了回归本源的话。
至于阿露玛，他惊讶的下巴都合不拢了。
 
「I』m winner～」
 
巴尔齐先生因为茫然自失而没有宣布获胜者，所以我自己宣布。 利姆露叹了一口气，走到凯文身边，使用了康复治疗。我还没打到那么严重的地步。
 
「这、这种……无力感。」
「这就是艾露的战斗方式。一般的对手，招数和小聪明是行不通的，就连平淡的身体能力都会大吃一惊。」
「那、那该不会是讨伐至今为止的灾兽……？」
「因为我们不想出名，所以把它推给了凯文。不过，凯文现在也会很容易地狩猎巨型刺猬。」
 
如果凯文有克托·德·布雷谢，那程度的话应该会轻松取胜吧。
砍掉毛针后，一口气把头压碎就行了。他已经拥有了这样的力量与武器。
 
「瞬间杀死能够打倒灾兽等级的战士……」
「艾露比凯文经历过更多更惨烈的场面。不是对手也是正常的。」
「我要和这些人一起去吗？」
「你害怕了吗？」
「不，嗯……我会努力的。」
 
阿露玛一边流着瀑布般的冷汗一边回答。
 
「没关系的，你比刚相遇时的凯文要强得多。」
「我会努力锻炼你的。」
「请，请手下留情」。
 
真失礼啊，总觉得阿露玛一副快哭出来的样子。
 
 
我们家有两层楼，还有地下室。因为很大，房间的数量也相应地完善了。
一楼有客厅和餐厅。厨房，浴室，廁所。书房是利姆露的房间。
书房对面是我的房间，但这里几乎没有使用过。因为我基本泡在利姆露的房间里了。
 
二楼存在四个房间，凯文或阿密小姐过夜时让他们住的。
今天的人数实在太多了，就让阿密和塞蕾小姐和小巧的依格住在了同一个房间里。
这是害怕暗杀者的存在，集中战斗力的结果。也许会有一些局促的感觉，但还是忍耐一下吧。
 
幸运的是袭击没有发生，到了第二天早上。
就在那个时候，伊格告诉我们破戒神已经回到城里了。
 
「那么，早餐结束后，我和艾露去报告。伊格教阿密小姐探索的魔术。」
「了解， boss」
「这是不为人所知的魔术宝库吧，这个家……」
 
不管怎么说，在伊格的知识和我的次元仓库中，囊括了破戒神的大部分魔术。
其中包含了很多不为世人所知的魔术，在进行护卫时想要学会的东西也很多。
利姆露快速准备了数人分的早餐，并制定了今天的计划。
 
可能的话明天……不，我想在今天之内启程前往世界树所在的贝利士。
到贝利士步行两周左右，但现在的我们已经有了可以利用转移门的通行证。
拉墨的转移门在城镇的中央、贵族街的旁边，所以马上就可以出发了。
 
但在此之前，我们必须联系合作关系中的破戒神。
虽然可能会遭到反对，但他不想擅自行动，招来多余的仇恨。对方还是神。
 
 
 
在常去的咖啡厅和破戒神碰头。
她问了情况后，以非常漂亮的表情回答了。
 
「不•行•哟♪」
 
明明在笑，笑得很灿烂，但破戒神的笑容却像一把刀一样。
 
「都说了没有对策，却还想爬上世界树，想死吗？你们！」
「不，但是……两个月内不使用法术，就来不及了。「
 
利姆露拼命地抗辩着敲桌子表示愤怒的破戒神。可以看出她的笑容中有青筋暴起，可以理解愤怒的深度。
因为皮肤很白，所以可以清楚地知道这一点吧。
 
「我知道来不及了，但我说，现在的阶段只是徒劳的死亡。至少等我回来吧。」
「有什么进展吗？」
 
哼！仿佛能听到破戒神发出这样愤怒的拟声词。
用双手咚咚的敲着桌子的样子，让人怎么也感觉不到令人畏惧的感觉。尽管如此，我还是能理解她的生气。
但这句话像是找到了一些希望。「直到我回来」，你是说，如果你回来，你会有什么变化吗？
 
「是的，我得到了一个消息，说巴哈姆特在北方蛮地被目击到了。我不知道确切的地点，但和以往不同，这是一个准确度相当高的信息。」
「那就！」
「往返需要两个月的时间。」
「那不是来不及吗！？」
 
利姆露不由自主地抱着头。
往返两个月，之后再爬上世界树破坏集魂机构的话，这一番下来，搞不好的话需要半年的时间。
这样的话，就赶不上艾莉的立太子宴会了。
 
「尽管如此，都已经停滯几百年了，这是一个显着的进步呢？难道，你们就能解决吗。」
「但是，这样的话……」
 
在我们沉默的犹豫不决，破戒神恰当的接过了话题。
 
「这个国家的情况确实很糟糕。如果这位名叫艾莉的公主登基也许就能得到改善，我是不会吝啬帮忙的。」
「所以——」
「话虽如此，我也并不是想看到可爱的后代白白死去呢？」
 
对了，我是破戒神的后代……恐怕是最后的幸存者。
在那个村子里幸存下来的，只有我一个人。
但即便如此——
 
「不行。一定要去。我会让艾莉复活的。」
 
带着不退缩的决心，告诉破戒神。
我最好的朋友。没能拯救的朋友。
如果当时不被阿列夫的手住抓住的话，她现在应该还活着。也就是说，是我的失误。
本来必须背负着这份悔恨一生的，但现在，我还有补救的机会。
这个机会，这次绝对不能错过。
大概是察觉到了我的决心吧，破戒神呵呵地叹了口气。
就像是在看我的任性一样。
 
「这也没办法。」
「那，允许了吗？」
「不是允许了。只是给出条件。」
「条件？」
 
她竖起手指，自豪地宣布：
 
「跟我战斗，如果你赢了，我会允许你的。」
「不可能」
 
不用脑袋想也知道，驳回。
对手是折断了世界树，打倒魔王的破戒神。
就算得到了非人的力量，也不是像我这样就能赢的对手。
伊格说，我力量的源泉魔龙法夫纳也是在她面前被一击打倒的。
对这样的对手说：「你能赢吗？」如果被问到，就只能回答「不可能」。
 
「那我不允许」
「小气」
「我不小气！」
 
突然用手扯我的脸蛋的破戒神。我也用右手拉破戒神的脸颊。
破戒神的脸颊软软的，很有弹性。阿密小姐戳我脸颊的心情，我能稍微理解一下。
就像姐妹吵架一样的低水平争斗，利姆露叹了一口气。
 
「这就是说，一旦发生了紧急情况，想看看我们有没有从集魂机构的守护者的手中逃脱的实力是吗？」
「会，旧司着样组(对，就是这样子)」
「没听懂。艾露，放手。」
 
因为被利姆露骂了，所以不情愿地放手。
在我放手的同时，破戒神也把手从我的脸颊上移开。
 
「嘛，就是这样的。是啊。我不会说一定要赢过我，但要是不能在我手下多走两手就很困扰了(lag 立起来)。」
「虽然这么说，也还是太乱来了。」
 
对方是手段丰富的魔术专家。而且，她还是魔力賦予让身体的基础强化的使用者。
用这种庞大的魔力強化的力量，一定比我高得多。
胜算无限接近零，能不能多过几招也很悬(奶，就硬奶)。
 
「如果不发挥这种程度的战斗力，不但打不倒守护者，连通过迷宫都是问题。」
「唔咕」
「因为现在的高度是六百层左右……加上难度强化的部分，出现伊夫利特级别的也不奇怪。」
 
世界上最大也是最难关的迷宫。
伊夫利特是其中最上位的火焰魔神。据说我持有的阿耆尼爆炎的材料就是从他身上获得的。
要通关这样的迷宫，即使是现在的我，力量也不够……但是，也有还没有给破戒神见过的连装龙息之类的绝招。
如果你低估我，也许能赢。
 
「明白了，打吧」
「艾露！？」
「哦，你不放弃吗？」
「如果你不做得话，艾莉会很伤心的。」
「美丽的友谊，但这是死亡flag」
 
我拿出气势。
即使如此，为了艾莉，也必须战胜破戒神。
好，就打打看吧！ 