========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6602534000
 
在破戒神的带领下，走向郊区的草原。
在远离街道的那个地方，相隔十米左右对峙。

「请少等一下啊。我做一下准备。「

这么说着的破戒神展开了两个魔法阵，将其解放。
从魔法阵中弹出的光线飞向四周，地面稍有鸣动。
之后，光粒在空中飞舞，在周围形成了像薄膜一样的东西--不久就消失了。

「这是……？「」
「这是结界的魔术。让旁人回避的内部封印。能完全吸收内部的魔术和冲击波的好玩意儿。而且还附带认识阻碍的赠品哟！「」

大概在故乡的山上张开着的，大概也是和这个一样的结界吧。
当我想爬上那座山的时候，我一定会迷路，回到原来的地方。

「这就是说，在这里面，你可以尽情地乱来。」
「我必须尽我所能。」

说着拔出背上背着的剑。
拥有一米左右弯曲剑身的那个……只是听过。被称为太刀的武器。
「可恶，今晚的」像小乌丸一样的什么东西「正渴望着鲜血啊（好像是某影视作品中新选组近藤勇的名台词，具体出处就不知道了）……「」
「像什么的动手是什么？「」
「是名台词！「」

手持太刀，挺起胸膛的破戒神。不管怎么看，她的外表都是一个一脸得意的幼女而已。
既然已经拔出武器，我也必须应对。
将库特·德·布雷谢从次元仓库中取出，准备好。

「请放心，我不会杀人的。就用刀背打来结束吧。「
「那个太刀，不是双刃的吗！「」

破戒神摆出架势的太刀，是一只异形的太刀，直到刀身的一半是双刃。
这位神，这不是杀气满满吗！？

「事在人为！我上了！「」

不管怎么想都是离谱的宣言，就这样，与破戒神的战斗也开始了。


向前迈出一大步的破戒神。
为了应对这个动作，我猛蹬地面。
对方是会折断世界树的魔术使用者。而且是足以打倒魔王的好手。落入后手的话，就很难扳回来了。
这里必须抢占先机，在没有完全发挥实力的情况下压制她。
下定决心，迈出一步的我的脚——地面坍塌了。

「呼哇！？「」

砰的一声向下掉落的我。
这是——落穴陷阱？（丢麻醉玉捕获）

「唔呵呵，上当了吧。在建立结界的同时也设置好了「」

这么说来，那个时候展开了两个魔法阵。
我的角也只是感知到周围的空间与地(・)面(・)有魔力的反应。
以结界作为假象，设陷阱之类的……这为神，太狡猾了！

「你这个！「」

在追击的魔术飞来之前，踩到了洞底跳了起来。
身体的翅膀在此时展开，飞到空中。在这里的话就不能用不了落穴陷阱了。

「啊，飞也太狡猾了！？「」
「狡猾的是你吧！「」

在回答了找茬来的破戒神之后，展开了次元仓库。
取出的是数十根很长的巨型刺猬的毛针。
再通过魔力变得比铁更硬，然后向破戒神扔了下去。

「哇，哇！？「」

面对像雨一样倾泻而下的巨大的针，破戒神像翻滚一样闪开。
她的动作远远超过预期。大概是在使用了身体强化魔术吧。
他一边逃跑，一边展开三个魔法阵，将火球扔向这边。
魔术启动得很快。对于那边来说应该算是名不虚传吧。
但是如果是火球的魔术的话，还可以进入次元仓库。因为还有而且水蔦的手套，所以不会造成伤害。

「还给你！「」

我大叫着把左臂向前探出，摆出进入次元仓库的姿势。
但是火球没有飞到这里，在途中盛大地炸开了。而且三个同时。
代替原本的火焰散开的是，黑色的烟雾漫延向周围。

「这是烟幕！？「」

通往地面的视野被堵住了。也许会趁着这个机会发起反击……但是，我有一个可以感知魔力的角。
即使是这种状态也有可能继续攻击。在那里——

「抓到你了！「」

不知何时绕到上空的破戒神的斩击。
那个提到带着薄薄的光芒——那光的刀身长达数米。

「什、为什么——！？「」

虽然迅速回避，但破戒神的剑身在挥下的同时向这边飞来。
虽然没有被刺穿，左翼被浅浅地划破了。

「呵呵，这是最近公会开发的魔力赋予的技能！对于魔力溢出的我来说，完美合身的招数！「」
「那不是我们贩卖的招数吗！「」
「原来是这样，谢谢你。」

彼此无言，但眨眼都不允许的紧张感。
瞪了一会儿，远处开始传来声音。

「喂，是这边把？「」
「刚才的光、是什么」
「不会又是灾兽吧……「」

我敏锐的感觉器官捕捉到接近可疑气息的人的声音。糟了，人聚集起来了。
如果不快点了结的话……不知是不是这种焦虑也传给了破戒神，先攻的是破戒神的一方。

「哇呀~」

一瞬间意识的疏忽。
冲在那里一气呵成地冲了过来。
我被声音重新集中回来，但反应还是稍微迟缓了一点。

将太刀高举起来，迈出的破戒神。
她的身影在一瞬间——消失了。

「呀！」「」
「——呼？「」

从脚下传来奇怪的声音。
那里开着一个大洞，那里堆积着一层细小的泥土，像沙场一样。
就像落穴陷阱一样……话说回来，这是破戒神最初制造的陷阱？

「哦，你终于做到了」
「伊格？「」
「我说啊，大姐头。尤莉大人呢……其实是个冒失鬼。「

嗯，一看就知道。
如果自己制作的陷阱被沙尘覆盖而没注意，而且被它卡住而跌倒，在陷阱的边缘重击脸部而昏厥的样子，谁都能理解这一点。

「那个，我赢了，可以吗？「」
「这不是很好吗？「」

利姆露迈着慢悠悠的步子走来了。
一边给我的翅膀痊愈，一边说出这样的话。

「反正破戒神已经无法战斗了，所以是我们的胜利吧。我们得早点离开这里。「

周围到处都留下了我抛出的毛针、破戒神的电磁炮的陨石坑、陷阱的大洞等，看起来也是一种凄惨的状况。
看到这样的情形，没准儿会被说几句的。

「好吧，我们收回毛针，然后马上逃走。」

虽然它可能会被认为很小气，但可以灵活加工、比铁硬的巨型刺猬的毛针还是具有很高的使用价值。
扔掉这个是非常浪费的。
翅膀治疗结束后，立刻起飞，回收到次元仓库中。
因为不知道破戒神在哪里设置了陷阱，所以在地面上行走非常不安。

几分钟内回收完毕，从背后抱住利姆露，高速脱离。
伊格也在后背展开翅膀，认真的模仿着我来收回破戒神。
就在这时草原对面出现了几个人影。

「勉强安全，对吧？「」
「嘛，应该不会有人特意去调查吧。顺便说一句——「
「什么，利姆露」
「你能再抱紧一点吗？想更多的感受脑后柔软的触感——痛！？「」

总觉得他说的是没有紧张感的话，所以稍微用力抱住他。
我听到了不愉快的声音，但我决定不介意。 