========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6602534000
 
在人来之前，我们离开了那个地方。
伊格抱着流着鼻血昏过去的破戒神，我抱着利姆露全速离开。
 
「那个，艾露。你现在的打扮有点害羞。「
「作为一个男孩，应该能忍受的。」
「因为是男孩子，所以很害羞哟！？「」
 
被小女孩抱住，硬拖着飞行，似乎是让他男人的自尊心过意不去。
但是现在没有那么多时间了。就算飞走了，飞的太高的话还是会很显眼。
只能贴地飞行。
 
从声音来判断距离的话，和围观的人之间的距离并没有那么远。
战场上到处都开着大洞，被那个称为「电磁炮」的东西轰击过的地方，泥土都被烧融成玻璃状了。
大概是飞过来的铁块上包裹了强力的电力所造成的吧。
 
「破戒神，她用了多胡来的魔术啊……「」
「嗯，我还是第一次见到单人的转移魔术」
 
背后也传来叹息。
如果她不是有冒失属性的话，恐怕我输了吧。
一想到那个她也不是对手的守护者的事，心情就变得有点沉重了。
 
在数百米左右飞入森林树荫的地方，判断安全之后降落在地上。
因为附近有废弃的房屋，所以藏在里面。
在森林环绕、危险野兽也多的拉墨，扩大或缩小往复了很多次。
因此，这些被搁置的民宅，在城墙外散布着很多。
 
确认围观的人不会跟在后面之后，总算松了一口气，伊格就把破戒神砰的一声扔到了地上。
那个、姑且不是你的养母吗？
 
「啊，没问题的，大姐头。尤莉大人不会死，所以这种程度没什么的——「
「我听到了，伊格」
「hi！？「」
 
不知什么时候破戒神好像也醒了。
短短几分钟就醒过来了，真是强大的恢复力。
她就这样坐正了起来，又指示我们也坐下来。
因为没有椅子，所以直接坐在地上，但是破戒神和我们都不是在意这种事的人。
 
「……唔，没想到我会输掉。「
「那么，我可以去世界树吗？「」
「因为比试的赌注，所以不会耍赖的。但还是不情愿就是啦。「
「太好了。那我们就去准备出发了——「
「等一下。我有件事要告诉你们。「
 
因为我想立即做出发的准备，所以破戒神阻止了焦急的利姆露。
被先发制人的利姆露，很不情愿地又重新坐了下来。
 
「还有什么事吗？「」
「——我要告诉你们的、已经没有了。」
「那就不要阻止啊！？「」
 
面对一本正经的说着莫名其妙的话的破戒神，利穆尔生气地大叫。
我还是第一次看到这么被玩弄的利姆露啊。有点适合年龄的可爱。
 
「对不起，我只是想说这句而已。玩笑暂且不论，你们对魔王了解多少？「」
 
魔王——现在作为集魂机构的守护者被使用的素体。
确实拥有使所有攻击无效化，甚至连龙也能一击打飞的力量，拥有使用所有魔法的才能吗？
这样的他为了克服寿命这个问题，寻求世界树的力量，然后被破戒神他们给击败了。
 
「——这么说来，不管怎么说都很可疑啊。我也不知道真实情况。「
「啊哈哈，可疑、吗……但这都是事实。「
「真的假的！「」
 
认为神话故事全部都是杜撰的我，不由得交出了声。
感觉自己的说话方式已经被破戒神毒害了。
 
「虽然一切都是因为他的祝福。拥有对所有攻击都有耐性的完全耐久，以及让任何敌人都能打飞出去的豪腕，以及能熟练使用所有魔法的魔术师的才能。他拥有着三种祝福。「
「那种事……你是怎么打倒它？「
 
反而佩服破戒神真的能打倒他。
 
「我不是是这个世界……嘛，那个……因为我有各种各样的麻烦的祝福，没有封住它的道具的话连日常生活也会有障碍。这就是说，用这个技术——「
「你是在封印魔王的祝福之后才打倒他的吧。」
「就是这样。也就是说，不封住祝福的话打倒是不可能的。这是绝对的。「
「哈？「」
 
看起来比自己小的少女挺起胸膛进行说明的模样，实在是没有什么威严。
但是所说的内容是不争的事实。是神话时代的事。
因为与之为对手的存在，肯定不会有错的。
 
「但即便封住祝福，现在那家伙还被世界树赋予了无限的再生力。只要这个链接不断，不管收了多重的攻击，都会瞬间重生吧。「
「原来如此，那么方法——」
「不知道。如果知道，我现在就去打爆那棵该死的世界树！「」
 
大叫站起来，铛铛的踩着地板表示愤怒的破戒神。
不知道是不是没有使用身体强化，就算有气势也没有力量。尽管如此，周围的灰尘还是飞扬起来。
 
「停下来，灰都扬起来了」
「哦，好的」
「也就是说，找出巴哈姆特想问的，是切断那个链接的方法吧？「」
「是啊。原本就是神出鬼没的神，现在在哪里做什么呢？就这么讨厌吹断世界树这件事吗吗？「」
「原来是这么回事吗。」
 
当然会生气。应该说，不生气才比较奇怪。
话说回来，那是……
 
「难道、是因为这个才从破戒神那儿逃出来的吗？因为害怕。「
「什么？哈，哈，不会吧——「
「如果是我的锦簇花团，我会逃跑。利姆露呢？「」
「嗯，我也要逃跑了」
「是我的原因吗！？「」
 
令人惊愕的事实！以及、事实惊到的破戒神。已经没救了，这个神。得快点想办法。
沉静了一段时间后，慢慢地站起身来，咯咯地清了清嗓子。
从那平坦的胸中，取出了一个项圈。
 
请把这个拿走吧。和我的项圈眼镜一样，有封住祝福的力量。对象是完全耐久「
「也就是说，如果不把这个安装在对方身上，攻击就完全行不通了。」
「是的。而且，不要忘记，这只是第一步。「
 
只有封住祝福才能决出胜负的开始。
其他煮饭还存在。那个祝福中的任何一个都很棘手。
 
「一击打倒龙，使用所有魔术的敌人……吗？」
「啊，关于魔术的话没什么好在意的。他是个笨蛋。「
「哈？「」
 
一瞬间，我无法理解破戒神所说的话。静压得眼睛不由自主地变成了点。
 
「笨蛋？魔王吗？「」
「想想看。任何攻击都会弹回，任何敌人都能一击击倒。你觉得这样的人会特意学习魔术吗？「」
「呃，不……虽然我会。「
「我也会？我不记得了。「
 
构建魔法阵的感觉这方面，是我的致命缺点。
因为我没有这个，所以就变成了即使魔力很多也不能使用魔法的矛盾存在。
 
「那家伙拥有的祝福，全部属性都是『为了使用』的才能，不是学习、开发、熟练使用的才能。从某种意义上来说，虽然通过后天的努力也能得到了解，但是通过『靠近物理殴打就可以了』，解决了一切的魔王是没有必要的吧。「。
「不，不是有天上飞的敌人吗？「」
「扔石头不是很好吗？」
 
直截了当的说出了这样的事实。虽然是没什么脑筋的发言，也不像是魔法大师破戒神所说的话。
假设你是开发了各种魔术的神吧。
 
「我不认为这是被称为现代魔术中兴之祖的人所说的话。」
「魔法最终也是如何引起物理现象的问题。我只是知道如何利用这方面的知识。总之，对方应该没有学过魔术的经验，所以关于魔术，请认为是『能用但不会』的状态。「
 
算了算了，这是个好消息……是这样吗？
不过对于我的情况下，因为能感知魔力，所以我会闪开大部分的魔法。
如果是半吊子的本领的话，连猜都猜不到。
 
「这样的话，战况就会变成魔王和艾露的『近战物理互殴就行了』的战斗吗？」
「那样，我可不要？一点都不像一个女孩。「
「作为前卫战士，事到如今还在说什么？」
「唔~！「」
「痛痛痛……对不起，我很抱歉。「
 
因为说得太刺耳了，所以就把利姆露的大腿拧起来。
当然，这是没有龙化的右手。用左手做的话肉就会被挖掉。
因为是没有魔力赋予的普通的臂力，所以应该不会太痛。
看着我们这样的身影，微笑着的破戒神用温柔的声音说道。
 
「爆炸吧，笨蛋情侣们」
「就你没资格说」
 
马上就被冲进去的伊格。其实你很讨厌破戒神吗？
不，倒不如说是跟我们时没有的安宁，倒不如说是这样的感觉吧。这就是家庭的关系吗？
这么想着，破戒神带着平静的笑容，将伊格打倒了。而且这次还带着身体强化。（依——格——）
嗯，大概是我的错觉吧。
 
「总之，我不知道世界树迷宫会发生什么。藏在陷阱里的通道，怪物也是天翻地覆的变化。千万要注意身体。请不要勉强自己。「
「是的，我发誓，我不会勉强的。」
「还有，与集魂机构有关的……在我去之前请控制在观望程度上，真的！「」
「嗯，没问题」
 
对着担忧的破戒神，大方地点了点头。
请相信击败你的我。我自豪的挺起胸膛。
破戒神见了这一幕，转回了胡乱的视线。
 
「我不能相信艾露说的话。看起来就像是容易上头的类型。「
「你说什么！「」
 
容易上头，随便乱来的，倒不如说不是你。
利姆露狠狠地戳了一下因为激动而估计脸颊的我的脚。
就在那一瞬间，全身都是麻木和麻木，向前倒了下去。哦，腿……
 
「哈啊！？「」
「啊，果然是麻木了。因为跪坐很痛苦。「
「好、好过分……「」
「就是因为这样就被挑起来，才会被小看啊。」
「为什么利姆露会没事？「」
「因为我偷偷有治愈——」
 
他将视线移开，说出了事实。这，这个外道！
 
「嘛，队伍里有优秀的大脑，我会信任你的。我也会设法在两个月内到达卡塔，所以千万要谨慎哟。「？
「收到」
 
破戒神的考试似乎就这样顺利突破了。
暂且不说，回头我会回报利姆露的！ 