========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6604542732
 
从破戒神得到了去世界树的许可，我们马上就开始准备出发了。
当天整理行李，第二天早上出发。
为了送行，凯文和塞蕾小姐他们，还有破戒神也来了。
 
「那我走了。凯文，请多关照塞蕾小姐。「
「交给我吧。你们也要小心。「
「因为我也在。不会让他们有机可乘的。「
「交给我吧。他们已经没有私生活了，我也会跟进的。「
 
巴尔齐先生拍着胸膛担保。和凯文不同，非常有安全感。
阿露玛敲着利姆露的后背说着。话先说到前头，你才是最弱的呢？
阿密小姐也抱住了我，轻轻地抚摸着我的头。
 
「我也要和你告别一段时间了。快点回来。「
「嗯，我也想早点回来。」
「带上这个」
 
这时挤入的是破戒神。
拿出来的是一把小钥匙。
 
「我们在贝利士生活的时候有个房子。现在也偶尔整修，应该可以使用。「
「我觉得确实需要据点，可以吗？「」
「没关系。倒不如说在那里我可以转移所以很方便。地下还有一些道具。「
「我知道了，谢谢你。」
 
利姆露接过钥匙交给我。接过它送去次元仓库。
这祝福的空间是世界上最安全的存放场所，不会被任何人偷走。
他把钥匙交给我，这也是他对这把钥匙有多重要的证明。
破戒神看着他的行动，脸上露出微笑。
 
「里面可以自由使用，但不要弄得太脏。」
「请放心。别看这样，我们是很爱干净的。「
「我想不会像尤莉大人那样弄脏的——」
「啰嗦。依格和她也拜托了哟？我可不想再生孩子了，会死的。「
 
毕竟这样的体格，生孩子是会死的啊……话说回来，风神到底是有多萝莉控啊。
 
「那我就走了。以后的事就拜托你了。「
「嗯，加油。」
「啊」
 
阿密小姐大大地挥了挥手。凯文也同样点头为我送行。
对了，再一次——一定要回到这里。和艾莉一起。
 
 
用转移门飞向贝利士。
像我们这样的年轻冒险者使用传送门，虽然在出发时发生了争执，但发现利姆露是凯文的心腹，工作人员就回了不再为难了。
毕竟他是城市的救世主，也是有权势的人，所以对普通人的影响力非常强。
即使在这种情况下，利姆露的策略也发挥了效果。好厉害。
 
「不，我还没考虑到这么远。而且，过分的照顾反而害人。「
 
利姆露说了这句话，显得谦逊，但因为是他，所以他一定在想十步一百步之后的事吧。
不愧是我的……嗯，那个……男朋友。嗯。
 
贝利士的传送门就在世界树的旁边。
明明是早上出发的，周围却是昏暗的，有一瞬间到了傍晚的错觉，阳光不好。
 
「诶，这里就是贝利士啊。出乎意料的阳光不好啊。「
「因为这是世界树脚下的城市。这里的外环部地价反而更高。「
 
利姆露以前辈的风格，为阿露玛进行解说。
他本人明明也没在这呆过很久，总觉得很奇怪。
不知道是不是注意到我在窃笑，利姆露转过身来。
 
「怎么了嘛？「」
「不，没什么。还是早点出发吧。「
 
钥匙上刻着号码。这似乎是地址。
世界树根遍布贝利士的四面八方，以街区为单位划分街道，移动起来意外地需要时间。
而且虽说是根但也是世界树的一部分，它的坚固程度也无与伦比。
要把它剪下来进行分区整理，就会被迫付出很大的艰辛。
所以，结果就像任由根这样生长了。
 
花两个小时左右绕城市版权，到达目的地房屋……了吗？
 
「这里就是那个房子吗？「」
「怎么看都埋在树里」
「是不是树根撞破了屋顶？「」
「是这里没错哟。我也好久没来这里了。「
 
伊格怀念地眯着眼睛。
在她视线前方的，是屋顶的部分被世界树的根覆盖，形成一半被压扁的形状的房子。
只要根再从地面稍微浮起，就能把房子夹在空隙里这种感觉吧？
 
「总之，我们先进去看看。」
 
从次元空间中取出钥匙，递给利姆露。
因为不会像魔法一样出现魔法阵，所以拿出这么小的东西就不会被人注意到了。
已经跟阿露玛说过我的祝福了，不用担心。
利姆露对阿露玛的信赖根本就是无条件的，连我都嫉妒的程度。
即使问他为什么要如此信赖，他也歪着头，连他本人都无法理解。
 
插入钥匙孔转动一看，「咔哒」的一声，锁掉了。
门就这样一声不响地滑动打开。
不是弹簧门……装饰一样的地挂在那儿，真有破戒神的家的样子。
 
就这样进去搜索吧。没想到打扫得意外的周到，连灰尘都找不到。
柱子和墙壁上都挂着坚固的魔术式，防止了根基的侵蚀。
令人惊讶的是，利用世界树根吸出的水的自来水设备也齐全了。这很方便。
 
「这里的水也是世界树的树液，能瞬间消散疲劳。」
 
响起了解说设备的依格的声音。有些炫耀的声色表明，对她来说，这里是一个令人怀念的地方。
确认自来水设备后，也没有浮出铁锈什么的，流出的是普通的饮用水。
被子闻起来倒是有点难闻的味道，证明这里很久没有人在这里住宿了。
 
「把被子和毯子晾干吧。二楼有一个晾衣台。「
「我去地下看看」
「我先把行李放下。因为有铁匠工具，很重的。「
「我去洗个澡」
 
喜欢温泉的伊格，马上就去洗澡了。
嘛，用世界树的树液填满的浴室，我也有点兴趣。
在森林里生存的精灵们看来，这不是最好的享受，不是吗？
 
地下呈双层结构，各有六个房间。
半数铺着多个去向不明的转移魔法阵，老实说，我连靠近都害怕。
地下一层还保存着冷藏的粮食。
 
「这里到底是什么时候的东西呢……？应该不会吃坏肚子吧。「
 
虽然我吃了五百年前的龙的生肉，但我从来没有见过的野兽的尸体也被冷藏了。
恐怕是迷宫里的怪物，把能食用的拿出来保存起来的吧。
更奇怪的是还设置了药研设备和锻造台。
这个地下已经有了一个完美的科学研究所的气氛。
 
「阿露玛，其实没必要带锻造道具来着」
 
看着一整套工具齐全的锻造台，不由自主地说了出来。回头再取笑他吧。
从地下转回到一楼时，利姆露已经开始准备午餐了。正在擦桌子洗餐具。
 
「艾露，你来的正是时候。要准备午饭了，适当拿点食材来。「
「啊」
 
说是适当，于是就拿出了在从西塔拉回来的时候，西梅雷斯先生偷偷分给我的海德拉的肉。
大约十公斤左右。
 
「你第一个把肉拿出来？「」
「肉最重要。绝对」
「啊，那就稍微烧烤吧。调味料在哪里呢？「
 
虽说是烧烤，但并不是像西塔拉做的那样正式，而是在室内用网烤烤好后拿到盘子里。
另外从次元仓库中取出少量蔬菜，切成适当的大小，扎在串上。
然后就这样端到灶台去——
 
「啊嘞，这是怎么用的？「」
 
那里没有放柴火的地方，只有一块石块。
石台上安装了一块类似放锅的台子，中间镶嵌着红色宝石般的物品。
前面有一个像是能捏的把手。
 
「利姆露。那个红色的，有魔力出来了。「
「魔力……啊，难不成「
 
利姆路抓住那个把手，一边稍微注入魔力一边扭转，发现红色的石头冒出了火焰。
 
「真的……乱用魔法道具啊。但这可真方便。「
 
喷出的火力取决于魔力。也就是说，我绝对不能碰。因为量方面都是巨大，但魔力的调整也太糟糕了。
迅速将蔬菜切后穿成串，将肉夹在中间，放在火上。
利姆露的手法，已经是熟练的主夫了。
使用了三个起火台，很快就完成了近百根串烧。
另外，利姆露其实正好烤了一百根，那为什么要用「近」呢？。嘛，吃就是正义。
 
到了中午，四个人(三个和一只)聚集在食堂的桌子前。
自然而然地变成了吃饭的趋势，报告了家里的状况。
 
「利姆尔，床上用品怎么样？「」
「啊，够我们人数哟。质量也不错。蒜蓉有点臭了，所以我刚那去晒去了。「
「是吗？我把行李放好了，但这里的房间真多呀。「
「因为这是尤莉大人作为攻略世界树的据点。即使在当时，我们也会有相应的人数。「
 
伊格的发言让阿露玛睁大了眼睛。
 
「我还是不敢相信你是法夫纳，真的活了五百年吗。」
「太失礼了。我是世界上屈指可数的灾兽呢？「」
「伊格，洗澡方面没问题吗？「」
「嗯，热水很舒服哟。有点植物气息，很朴素。「
「地下还有药研设备和锻造台。」
「什么！那我的行李大半都没有意义吗「」
「阿露玛，**」
 
懊悔的阿尔玛双手抱着烤串进入了吃货模式。
狡猾，双手抱着是犯规的！
 
「唔，不礼貌。串应该一根一根地吃。「
「轮不到你说。明明全放进了自己的盘子里的说。「
 
在我放了酱汁的盘子里像山一样堆着串的馅儿。
与其一口一口地咬着吃，不如以后再一起吃更有效率。
虽然也觉得有点不礼貌，但一定是我的错觉。
 
「行了行了，都不怎么礼貌，就算了吧。总之，如果家里没什么问题的话，我想下午就去公会露面吧？「」
 
进入世界树迷宫的人，要受到了相应的管理。
如果不是贝利士公会的人，那是不可能的。
我们虽然是在贝利士注册公会，但除非我们联络了公会，否则我们是不能擅自进入迷宫的。
而且阿露玛和伊格都还没有完成冒险者公会的注册。
 
「哦，对了，我也有考试吗？」
「应该有吧。搬运圆木安全吗？「
「我们的时候可是出了灾兽」
「我想通常是不会有的」
 
在制定今后的计划的同时，对第一次进入的迷宫充满期待。
从这里开始，就要踏出最终的一步了。 