========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6607174560
 
移居贝利士的第二天。
结果第一天因为家里的准备而忙碌，没有去挑战世界树。
当然据点很重要，所以我觉得这是必要的劳动。
如果没有伊格和阿露玛的话，总觉得就像是搬到新居一样，会很开心。
 
无论如何，第一个必须做的事情早就决定了。
进入迷宫需要冒险者资格。虽然我和利姆露当然有，但是法夫纳种的伊格和曾是学生的阿露玛还没有拿到资格。
首先要让两个人拿到资格。
 
「所以我要去冒险者公会」
「资格考试啊。我不擅长考试呢？「」
「不要紧，冒险者也有笨蛋也能完成的傻瓜线路。」
「你刚才说我是笨蛋吗？「」
「……」
 
阿露玛抓住了迅速移开视线的利姆露。
男人之间的身体接触很激烈啊。
 
「但是大姐头，我也能成为冒险者吗？「」
「你没事吧？也没规定蜥蜴不能成为冒险者。「
「大姐头，我不是蜥蜴，而是龙呢？「」
「如果你砍了尾巴，会长出来吗？「」
「你想作为紧急粮食吗？吃了就别做人了。「
 
一边进行阴险的漫才展开，一边走在时隔一年的贝利士大街上。
那时的我，在身体不适、沦为奴隶之后，完全没有精神去欣赏城市的风景。
现在可以从容地逛街。我真想感谢神，这是多么的奇迹。
 
「…神……「」
 
于是脑海中浮现的，就是那个破戒神。而且还认真地比了个剪刀手。
那个，某种意义上头脑顶着几个破戒神的加护的话，可以的话我绝对不要。
 
贝利士比以前更有活力了。
果然只有冒险者的总会，出入的人相当多。
而且一年前出现了一个单独击退巨型刺猬的英雄，大概有越来越多的冒险者意气风发地从外地走出来，「紧随其后」。
 
「利姆露也说过。」
「这不是正好验证了吗？」
「思考是利姆露的工作。」
 
跟阿露玛把知道的情报罗列出来的时候，不知不觉就到达了冒险者公会。
摇响着门铃后走进支部，那里的冒险者们给人一种比以前更闪亮的印象。
果然新人在增加吧。
柜台上的是和一年前一样的小姐姐的身影。
 
「哎呀，一年不见了。你还好吗？「」
「你记得吗？真厉害。「
「那是因为他们是和凯文一起启程的孩子。比普通孩子更有冲击力。那么今天有什么事吗？「」
「我想请他注册。」
 
一边轻描淡写地聊天，一边让她填写阿露玛的登记文件。
这段时间我闲得无聊就在四周看看。一想到这也是时隔一年的行为，总觉得很感慨。
突然映入眼帘的张贴上，潦草的写着「禁止呕吐」的文字。
用破戒神的话说，这是因为她做了什么才贴出来的吗？
 
「呼喔！？「」
 
突然传来的惊讶声。看来是接待处的小姐姐发出的。
我把视线放回柜台，看到这个公会上第一次露面的依格的登记证。
 
「法、法夫纳……？」
「哦，别看她这个样子，其实是只龙」
「真的哟，你看你看。」
 
从背上只展开翅膀，啪嗒啪嗒地动起来的伊格。
别这样，把灰尘都扇起来了。
 
「真、真的……请稍等，我马上和公会老板联系！这种事我是应对不了的「」
「不，你只要检查一下就行了。」
「支部长，列维支部长！来了不得了的东西了！？「」
 
小姐姐完全不听这边的说法，把我们扔在一边，跑到里面去了。
 
「啊，有股麻烦的气息……「」
「是啊。那之后就交给你了，伊格。「
「唉，老大你们要去哪里啊？「」
「看起来会变得很麻烦。而且阿露玛的新人考试我们在也没有意义。「
 
别看我们这样，我们已经是绿级了。
在周围人看来已经是独当一面的冒险者。已经是距一流近在咫尺的能手了。
这样的我们如果帮忙搬运木材和收集草药的话，一下子就结束了。
 
「当然，虽然我作弊了」
「艾路的存在本身就是犯规的。托你的福，让我轻松了。「
 
说着，利姆露抚摸着我的头。
因为最近身高差变大了，所以感觉被抚摸的频率在上升。
他的说法是：「因为恰到好处的高度有头」？。
 
「咕噜，我比我大。」
「啊哈哈，艾噜真可爱啊」
「别用那种哄那个小孩子的方式了！「」
 
挥舞双手表示抗议之意，但头部被压住，拳头打不到。
当然只要赋予魔力就可以弹开……这种也是身体接触，对吧？
 
 
之后，我们离开了伊格和阿露玛，逃出了公会。
我并不是不想引人注目，但我拒绝麻烦。
支部长什么的，希望能把他们当作遥远过度的人吧。虽然事到如今已经和拉墨的王族扯上关系了。
 
迷宫内所需的工具类，野营与主要的通常冒险所需的有所不同。
于是，在阿露玛参加考试的时候，我们决定收集这些工具类的东西。
以工具店为目标在街上散步。虽然中途买了吃东西，但这不是约会。说到底是来买东西的。
所以我没有紧张……真的哟？
 
「啊，你们！「」
「啊？」「」
 
在如此高兴又害羞的时候插进来的怒吼。
就算我稍微透出一丝愤怒，也是理所当然的。
打来招呼的是右臂为义手的男人和鼻子上支架的男人等一共死人。
总觉得，好像在哪里见过……？
 
「是那个，在贝利士相遇时过来找茬然后被暴打的冒险者四人帮」
「哦，那个」
 
一年前，在贝利士被利姆露买的时候，遇到的冒险者来着。
那时候，我记得他还兼任身体素质的测试，全力殴打过他，他还是现役啊。
 
「好久不见，身体没事吧？「」
「怎么会没事！手臂不能动了，鼻子塌了——落到这步田地，要怎么赔！」
 
退休就好了，还在继续冒险者的时候，真有毅力啊。
如果没有找新人茬的习惯的话。
 
「嘛，我们也和那个时候不一样了。如果再找茬的话就不会手下留情了哟？」
 
直截了当地走到前面的利姆露。
明明以前还藏在我背后，已经成长了啊。
因为从伊格那进行了剑的修行，所以他一个人也能取得充分的胜利，这里就交给他吧。
 
「我看了一下利姆露帅气的地方了呢♪」
「交给我吧。给你们看看这个。「
 
说着从怀里取出的是带有绿色镶边的公会卡片。
 
「可恶，居然绿级！？「」
「那之后一年……我们反复进行了吐血的冒险。也经过了相当的修罗场。怎么说？看到这个了，即便如此——还动手吗？「」
「不，不……我们是说，那个……「
 
确实没有说谎。但是，不是这样。我想看的是能更帅气地击退他们的场景。
这不是以三寸不烂之舌和公会等级为盾牌的谈判术。
而且，主要穿过修罗场的人是我。
 
「现在还来得及……滚蛋！「
「是，是！「」
 
对威胁起作用的利姆露的声音，男人们留下了尖叫声的回答，一溜烟地跑了。
 
 
「再说了，就是利姆露，你也能轻松的解决了吧。」
「在街上流血之类的，不是要被卫兵抓住了吗？」
 
我愤怒地继续在工具店选择冒险工具。
因为在迷宫内灯总是必须的，所以在石块上施以光明魔法的魔道具是必须的。
利用角的感知力选出内置魔力稍多的。
因为是其他多达六百层的漫长路程，所以也需要质量良好的保存食品、水、野营设备，但是这在我的次元空间里，所以可以不管。
到五十层左右为止，也有在每个阶层都能使用傀儡的马车设备，所以也可以一口气跑过低层。
这也是几百年里攻略迷宫的冒险者们努力的恩赐吧。
 
「嘛，我觉得不需要战斗就能解决的事应该得到更多的褒奖。这个怎么样？「」
 
利姆露递过来的，是在卷在额头上的盆金中央带有凹痕的东西。
只要在这里带着着光明的石头，就能做出简易的灯笼。
需要关掉灯的时候把盖子放下就可以了。
 
「但是太丑了，就交个阿露玛用吧。」
「就这么办」
 
另外，还购买了几个可以恢复伤口的药水和逃跑用的烟玉之类的便利道具。
因为利姆露这种特殊存在的缘故，我从来没有使用过药水类，但还是预备了一些以防迷宫里他不能及时出手的情况。
尽量做最好的准备。
 
「行李还是各自拿着比较好吧，最好把伊格和阿露玛的份也分开。」
「不是有我吗？「」
「不一定总是能同行吧。据我所说，有能把队伍分开的陷阱。「
「你什么时候听说的？「」
「刚才，在接待处」
 
是那个小姐姐啊。下手真快啊。要保持警惕。
作为其他的变种也有迷宫内用于伪装的布。
这似乎是为了在迷宫露营中误导怪物的视觉，可以伪装成岩壁之类的布。
有这样的事情的话，野营就能安全地进行，这就是道具店的人说的。
 
不管是什么都推荐买的话，不必要的东西也会被安排上，所以一边慎重地商量一边买东西。
总觉得我们两个人一起买东西太久了。
因为最近跟阿露玛和凯文这些人都粘在一起了。
在这种情况下，利姆露的动作突然停止了。
在他视线前方的是一个小瓶子……
 
「利姆露，那是什么」
「哦，先生，您好眼力。没想到你能盯上它。「
「大叔，你知道这个吗？「」
「当然。我是这里的主人啊？「」
「这样啊。」
 
主人慎重的取出装在玻璃门里的小瓶子，然后递给我。
 
「本来不是普通能在市场上流通的，价格比较贵，但效果是实打实的。」
「所以，这是什么？「」
「是春药」
 
那时候主人那张傻乎乎的得意脸，有点让人难忘。
利姆露也将视线转向这里，竖起大拇指。
 
「没有必要。利姆露给我停下来。「
「唉~，这是贵重物品！「」
「没有这个必要！「」
「咕嘟噜。作为肉食系的布兰谢家族，我想常备一个的说。「
「这种家训给我扔掉」
 
用尽力气把小瓶子放回架子上，结完帐。
 
就这样，有种约会气氛的购物结束了。
回到家后，他接受了伊格和阿露玛的说教，这也是当然了。 