========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
那个火柱非同小可。以防万一，我们已经安排依格在那边，但火柱的颜色明显与龙息的不同.
不寻常。发生了「什么「。
 
「艾露，背着我！「」
嗯
 
主人也注意到了情况的异常。所以我指示我把自己背起来前进，尽快到达。
从背后小心的背好主人，展开翅膀飞向天空.
虽然周围的人都发出惊讶的声音，但现在不是介意的时候。
只要一眨眼就到达了北侧的广场，从上空环视情况来说，好像没有出现受伤的人.也没有出现什么异样。
除了在广场的中央，被火柱烧得绯红的陨石坑以外.
万幸本身已经快要被烧尽了，已经火焰开始减弱了。。我慢慢地降落在广场上，跟依格他们打招呼.
 
「这边看来也解决了。那么现在的火柱是什么呢？「」
「啊，利姆露……不，那个……「」
 
凯文看到我们来了，露出了一副难看的表情。
他似乎也没受什么严重的伤害，但擦伤很多。还有大概三个村民和一个目瞪口呆的阿密小姐的身影.这边没有受伤。
她身边有一只咬着手指的依格的身影，看着我们后不知为何移开了视线.
 
「啊……刚才那个啊，那是阿密的魔术」
「她的？但是威力也……「」
「耶诶~（卖萌）」
 
对于主人的疑问，把手从嘴边移开的伊格伸出舌头卖了个萌.
我在她的手上，一瞬间看到了伤痕.虽然在篝火的光线很难看到，但以我的视野，还是能看得清楚。
 
「不，boss.嗯，那个……我可是在这里拦住了敌人了呢？凯文很难攻击敌人。而且阿密的魔术也没什么效果。「
 
一种奇怪的扭扭捏捏的态度，不像往常一样，而是含糊其辞.
如果是平常的她，应该会毫无顾忌地说出核心。当然也是会读一下空气的……不，正因为读懂了空气才难说吗？
因为她的态度我确信她就是这个案子的犯人。
 
「然后呢？「」
「而且，敌人不是又多了两个嘛。援军对吧？这种情况下开打可能会出现战力不足吧。所以呢，只要稍~微舔一~点点我的血的话。「
「你让两个人舔了吗！「」
「嗯.哦，不过真的只有一~点点！你看，还不像大姐头那样『变异』的程度。「
 
依格急忙找借口。
龙的血肉能赋予摄取的人很大的力量。
我也因为吃了龙肉而获得了很大的力量，伊格也想让阿密小姐舔了舔血，来让她变强吗？
但是那血肉会引起连肉体的变异，说成剧毒也不为过.如果体质不合的话，还有丧命的危险。
 
「.身体有异常吗？「」
「哦，那里没问题.不到一滴，真的只是一点点而已。关于用量，已经从过去的经验中证实了。啊，虽然不是我的经验。「
「谁的……不，算了。伊格说的「谁」肯定是神明大人中的某个人。「
「唔唔，虽说是这样的说……。」
「不，吓了我一跳.这个，我的魔术？只是一个火球耶。「
 
终于，恢复理智的阿密小姐说出话来.
手兴奋地摇动着，摸了摸自己的身体.
 
「阿密小姐。身体怎么样了？「」
「啊，嗯。还不错啊。倒不如说是绝佳？「」
「我也很好。平时用的斧头感觉变轻了，能轻松地弹出一只骨狼。「
「那么……「」
 
凯文以前的力量可以阻挡住骨狼，但打倒的话，就会有点困难了.。
所以在北面的布防中，我期待着她和阿密小姐的配合，但是如果再有两个援军的话，确实是不可能的吧.「。
两个人在这种情况下能幸存下来，村民也没有受伤。那么她的判断可能没有错。但是……
 
「无法控制的过剩力量，凯文也可能被卷进来.发生危险的话，你自己上啊！「
「对，对不起。但是他们也想要力量啊。「
「总之，我们收回能证明讨伐完成的部位，先回到奎伊罗先生那里.不好意思，可以继续警戒这里吗？「」
 
主人向发呆的村民下达指示。话虽如此，在广场的情况下，我想知道北侧敌人的能证明的部位是否仍然存在.
而且，既然凯文他们的状况还不明朗，就不能就这样继续护卫工作了.
还得商量一下配合的事。
 
是，是！我很乐意接受！「」
「真不愧是英雄大人，能看到那场战斗真是我的荣幸。」
「你可以向孩子炫耀，那个景象……「」
 
村民们带着混杂着喜悦和恐惧的表情，稍微抽搐着回答.
而且这一次，因为这实际上是凯文搞糟了，所以没有借口的办法.。
或许他也能理解这个事实，露出微妙的表情挠了挠脸颊.
 
 
借用奎伊罗先生的一个房间来确认情况。
南方的警戒也派人下达了指示，所以没必要再去一次。
听说还会回收南侧的讨伐部位，明天就会送到手中吧……虽然它可能被打得一碎了些而已。
 
「那么，你能告诉我详细的情况吗？「」
 
主人开口，想听他们的解释。
凯文所说的最初骨狼只有三只，凯文用盾牌牵制了两个，三个村民拦住了剩下一只.之后阿密小姐用火系魔术进行攻击的作战方法，应该能压制对面的说。
虽说她的魔术并不是一击就能奏效，但仍能稳步地造成伤害.如果只有三个的话，应该就能胜利了.
 
不过过了一会儿，有出现了两只骨狼，情况就完全变了.
有一段时间，虽然两个只都由伊格牵制来维持战况，但是村民们开始动摇起来，攻击就转向了阿密小姐身上了.
这使她无法专心使用魔术，战况一下子就反转过来了.
伊格也看到了这一点，本来想自己来收拾这种中考，但她听到了凯文懊悔地自言自语。
 
「经历了这么多，我还是没有变强吗.结果，我到底成不了英雄吗？「
 
于是伊格决定给他血。
他的为人在近四个月的交往中就知道了。
虽然性格多少容易得意忘形，但真挚追求变强的感情是真实的，也不是根本上来说不是坏人.
阿密小姐也跟着我们训练了三个月，了解到了她也是非常真诚的追求力量的.
每天都能见识到我和伊格的拥有的压倒性的力量差，，即使这样也一起进行了训练.
所以「有接受我的血的资格」。她自身好像已经这样决定了。
 
在战斗的间隙咬破指尖，并建议赋予龙血来获得新的力量.
虽然最初似乎对取得不是自己的力量感到犹豫，但看到三个村民都快要撑不住了，所以做出了决断.
当然，当时的情况，依格已经告知过她会处理当时的状况，所以说没有强制性。
据说由于舔食了龙血，两个人的身体素质迅速上升了.
就连阿密小姐也轻易地躲开了骨狼的攻击，凯文轻也轻松地接下了重攻击.
然后不久，凯文的用斧头轻轻松松地弹开了两只骨狼，将敌人围困在一处再由阿密小姐的魔法火球进行终结.
这似乎是我们眼中的火柱的真实身份。
 
火球的魔术，顾名思义，创造出火球.这是把它扔出去，在命中的地方炸裂的魔术.
虽然根据术者的不同，其威力多少会出现一些误差，但还不到提高火柱的程度.
最多也就是把木墙吹飞，或者在烧焦的石壁的程度而已。
我们所看到的，甚至连骨头都烧尽了，融化了地面，威力足以制造陨石坑.
阿密小姐的魔力提升了多少，只要一看那个战斗痕迹就能掌握了.
 
「原来如此。嘛，关于力量，虽然我有很多话要说……「」
「我很抱歉。但是就算伊格保护了村民，这家伙也不会永远留在这里，也不是一直都在.我还是想单独一个人打倒它啊。「
「想要力量的想法我也明白。身边艾露和伊格这样的，也理解你至今付出的努力。但是龙的血肉，根据量的不同会引起改变身体的变异.如果可以的话，我希望有治愈师在身边，在确保安全的时候做。「
「算了，你是医生，所以你会这么说啦。」
「凯文！」
「我知道，我在反省.但你也要理解这是紧急情况。「
 
是的，这是紧急情况。
到目前为止，原本只有四只骨狼今晚变成了八只。一口气涌来了多一倍的数量。
随着这个速度的增加，接下来出现十六只也就不足为奇了.。
 
「不死生物……以及出现了大量骨狼这种等级的强敌，不敢想象啊。「
「哦，肯定有什么事」
「本来骨狼，如果没有附着的恶灵的话是不会产生的.减少的话暂且不论增加的话，难道现在恶灵在持续增加？「」
「但确实闻起来有腐肉的味道。不只是它们的气味，闻起来。「
 
依格的鼻子似乎察觉到了「什么」。
现在没人其他人看见的情况下，我也试着让角巨大化，在大范围内进行魔力探测.然后在村外，西边的森林里察觉到了有什么巨大的反应.
 
「利姆露大人，对西边的森林有反应.还挺大的。「
「西边……这附近确实是村民看到了巨大的影子吗？「？
「嗯，似乎不是我的错觉。「
「这样一来，奎伊罗先生加强了村里的防备真是非常明智的做法。不，虽然现在仍然能起到保护作用。「
「听我说，危机管理能力好像很强的样子，那个人.在这样的村子当村长太可惜了。「
「只是传闻和大地的震动声，就做了这么多的栅栏，确实是下定决心的方针吧.托他的福，我很容易就能保护村子了。骨狼有八只来着？如果这个数量从四面八方袭击过来，不管怎样也应付不过来吧。「
 
我想象了一下凯文所说的情况。
没有栅栏的村庄，没有危机意识的村长.以包围之势袭来的八只骨狼.
就算我和依格能飞，也只能去保护一个地方。
剩下的六处中能对应的是凯文和阿密，主人和村民组合，最多两处。剩下的一半都是肆无忌惮的。
村子妇女和孩子们被挂在尖牙上的景象，只是想象就背脊发凉了.。
 
「运气很好」
 
颤抖着，双手抱紧了自己的肩.
这片森林里的小村庄，令联想起了我的故乡
能保护这样的村子真是太好了，事到如今，我打心底里这么觉得。
主人轻轻抱住颤抖的我
 
「总之，虽然今天已经解决八只，但并不是说今后不会增加.让我们尽快找到原因吧。「
「我知道了」
「首先是明天，跟说见到过巨大影子的人聊聊，之后是西边啊。还有，你们两别在那边亲亲我我的啊！「
「艾露在颤抖，只是在安慰她！？「」
 
主人的吐槽，稍稍溶解了这凝重的空气。
嗯，我要保护这个村子！ 