========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6611603840
 
第二天，终于要挑战世界树的迷宫了。
抵达贝利士的第三天。不管怎么说，还是花了很长时间。
 
「那么从今天开始进入迷宫，大家都要小心哦。尤其是阿露玛「
「我吗！「」
「因为你经验最少」
 
各自准备好武装，前往迷宫所在的城区中央的世界树。
我是持克特·德·布雷谢的护卫。（这里真的不知道是啥意思，原文ポイントガード只查到point guard控球后卫的意思，又肯定不是这个，于是翻译成了护卫，望懂得同学提出指正）
利姆露是传家宝的胸甲和短剑。
伊格只是把古拉墨背在背上。
阿露玛带着魔道器化的大剑和皮革铠甲。
 
「阿露玛，难不成剑很重？「」
「没，没这回事！「」
「但是铠甲很薄」
「对不起，其实有点重」
 
虽说是靠铁匠工作来锻炼，但和我们不同，之前还是个学生。
一旦带上沉重的大剑，那铠甲势必会变薄。
要可以阻碍动作的重型装备当然是不行的，但如果有一定程度的装甲才能让人放心。
 
「对于我来说，如果可能的话，我想让你更重视盔甲。」
「抱歉啊。魔道器化的武器只有这把剑了。「
「为什么又是、这么大的……「」
「普通武器的话大家都有吧。所以我就想着能打倒用那种武器不能打倒的敌人——「
 
于是阿露玛环顾我们。
背着斧头枪的我和背着大剑的鹰。
利姆露当然不会考虑近身攻击。
 
「啊，嘛，不用担心我的面子。」
「因为西塔拉的风俗就是那种感觉。嘛，这也没办法吧？「」
 
在重视轻装上阵的西塔拉，这样的选择也许算是很灵活的了，不过，在拉墨准备了基础装备的我们，其特性的重型装备的影响很深。
在那里夹杂着阿露玛的主张的地方，反而变薄了。
 
「如果有需要做细微动作的敌人怎么办？「」
「艾露和伊格不都有爪子吗？阿露玛……尽力吧。「
「好过分！？「」
 
一边说着这样的废话，不知不觉就到了迷宫的入口。
入口被看门人严格封锁，严格管理出入。
出来的时候，如果不关上内部的双层门，这边的门就不会打开。
这样一来，就可以防止怪物溜到城市了。
 
向看门人出示公会卡片，让我们进去。
半数看着看起来年幼的我们，看门人吓了一跳，看到绿色公会卡片更是惊愕不已。
 
「绿级……真的吗？「」
「伪造不了吧，这个卡」
 
绿色公会卡是一个冒险者的实力证明。
先不说看起来是十几岁中期的利姆露，看起来只是伊格的稍微高一点的程度的我来说，怎么也看不出来有这种程度的实力吧。
顺便说一下，伊格的公会卡片和我们一样是绿色的。
据说这是公会主管的权限，以特例发行了绿色。
 
「那是……好的，我会打开大门，不过不要勉强。「
「谢谢你的关心。」
 
关闭外门，打开双层门。
前方是世界闻名的世界树迷宫。
 
「哦，好怀念啊」
「伊格进去过吗？「」
 
利姆路把手举在额头上，问伊格的同时向黑暗中窥视。
 
「嗯，到下层为止。当尤莉大人她们到达上层的时候，我已经变得很大了，进不去了。「
「很大吗？「」
「现在因为变身的魔法变小了。那时的事我也不怎么记得了。「
 
那不是神话时代的故事吗，这个了不起的生物啊。
话说回来，如果有下层的经验的话，或许也可以期待一下她的指引。
 
「嗯，怎么说呢？我觉得结构和以前不一样了。「
 
说起来，破戒神折断了世界树，导致内部结构发生了变化吗？
 
「嘛，这是第一次挑战，这里还是慎重地进行吧。前卫是艾露和阿露玛。伊格跟着护卫我。「
「是吗？」
「咦，为什么？比起依格我更……「」
 
我知道阿密小姐就在利姆露身边。因为她和利姆露一样是后卫职位。
但是伊格和我一样是前卫。那么感知能力高的我应该更适合。
总觉得被利姆露避开了，有点受打击。
 
「不，阿露玛还是第一次迷宫和冒险。我只是安排了我最信任的战斗力。「
 
大概是察觉到了我受到的打击吧，利姆露慌张地说明了理由。
被信赖了的缘故，稍微平静下来了。
 
「之后阿露玛戴上光石的盆金。你不能夜视。「
「哦，我知道了。你们呢？「」
「艾露和伊格在黑暗中也能看得见。我会用光明的法术。「
 
迷宫内和野外的决定性区别，应该还是黑暗吧。
在通常的冒险中，视野变差的夜晚经常夜营休息。
但是迷宫内经常是夜晚。在漆黑中前进最重要的是确保视野。
虽然我和伊格不需要担心，但扮演恢复角色的利姆露可并没有这样的能力。
连要治愈的人都看不见的话就连他也无能为力吧。
 
「总之今天打算找到实战的感觉去的，大家都不要勉强自己。」
「哦！」
 
阿露玛猛然回答。
虽然不是对那个声音有反应，但额头的角感知到了小小的魔力反应。
如果这个反应弱的话，一定是个危险度很小的对手吧。
各自检查装备，做好准备。
 
「伊格爬到过哪边？「」
「嗯——好像是到二百层左右吧。我在那时候蜕皮了。「
「在那之后，你蜕皮（嗯……这里利姆露说了个黄段子。并没有用通常的脱皮，而是用了皮被り，有包茎的意思）了吗？」
「不~要，boss好色情。」
 
在幼小的身体扭动的依格的脑勺敲了一下。
顺便也得说教一下利姆露了。作为年长者。
 
「利姆露，最近黄段子太多了。」
「唔。是，是吗？「」
「嗯.不喜欢这样的利姆露。「
 
突然转过身来，表现出不高兴的样子。
顺便把视线也送到天花板附近。这样一来，就会出现下巴微微移开的样子了。
 
「唔哇……我会自重的。「
「真的吗？「」
「嗯」
「你们来迷宫，就不要调情啊。」
 
唔，明明是对弟弟进行说教的话。
这里应该郑重声明的。
 
「并不是调情。是说教」
「看起来完全不是……我们也太没紧张感了——「
「啊，上——」
 
我打断了阿露玛的话，发出警告。
这是因为从刚才开始就爬在天花板上靠近的史莱姆，在阿尔玛的面前下掉了下来。
 
「哇！？「」
 
阿露玛突然被粘液质的物体包裹着头部，惊愕着乱打一气。
伊格好像有警戒，但是对周围的注意力不足。
 
「真是的，没办法了」
 
从次元空间中取出一根篝火的火把，烧附着在阿露玛头上的史莱姆。
或许热是弱点吧，史莱姆扭动着身体似的离开了脸。
在足够远的地方，伊格射中了火焰弹的魔术，烧光了。
火焰弹是最初级的攻击魔法之一，攻击力也是相应的，但如果用像伊格那样的魔力释放的话，其威力也是非常强的的。
在一瞬间，史莱姆就被吹散了。
 
「阿露玛，你太大意了」
「这里已经是迷宫了」
「好啦好啦，轻愈，轻愈」
「对，对不起」
 
史莱姆或许是具有酸性性质的，只是轻微烫伤。
当我摆出移开脸的样子确认天花板时，注意到史莱姆正在靠近他。
因为史莱姆系没有能当场死亡的攻击，所以我判断只要保护利姆录就安全了，让他抢占了先机。
 
「唔，没想到在被袭击之前完全没有注意到……「」
「太丢人了」
「嘛，因为这是第一次在迷宫里突然突袭。这是没有办法的。「
 
利姆露保护着阿露玛，但我们的目标很高。不能在这儿就放松了。
 
「你看，boss。又来了——「
「真的，这次是两只」
「在这种地方，艾尔们的魔力感应是有用的。」
「哼哼」
 
被利姆露表扬得有点得意起来了。
他看着这样的我，咯咯地笑了笑，然后向阿露玛发出指示。
 
「那么，那两个身体，试着努力吧。」
「哦，哦。交给我吧。「
 
在利姆露的催促下，阿露玛启动魔道器之剑跑了过去。
之后，他转向我，点了点头。
我当然明白意思，跟在阿露玛的身后。那是支援阿露玛的意思。
史莱姆反射性地将触臂伸向逼近的敌人。阿露玛轻描淡写地砍飞了它。
 
「……呼呒「
 
看了那个动作，确认阿露玛还是有比新人更强的实力。
踏步斩，突进站，看起来很像其实是不一样的。
身体的姿势不同挥剑的动作也不同，是从不稳定的姿势攻击的。需要坚韧的躯干强度。
 
「启动，焰缠！「」
 
阿露玛一边释放魔剑的能力，一边斩向史莱姆。
史莱姆对物理伤害有耐性。即使是稍微砍掉的地方，如果有机会的话，就会恢复原状。
焰缠的魔法会让武器缠绕火焰。作为效果，除了火焰造成的伤害强化之外，还具有使伤害魔法化的特性。
 
如果武器能有效地发挥作用，动作迟钝的史莱姆就只能是称职的猎物。
看清史莱姆的特性，做出正确的判断是值得好评。但是……
 
「有一点，莽撞」
 
也不能忘记逼近背后的另一只史莱姆。
我在其间进行分割牵制。
没必要打倒。这家伙的对手终究是阿露玛。
 
「背后也要注意」
「啊，不好意思」
 
迅速处理了最初一只的阿露玛，迅速地与我调换了位置，以应对剩下的一只。
史莱姆原本是以来自偷袭的单方面攻击为特色的。完全不适合正面的战斗。
转眼间就被阿露玛切碎了，让那黏液的身体渗入地面。
在那个时候，利姆露他们慢慢地来了。
 
「艾露，阿露玛怎么样了？「」
「嗯，并不坏。但是太鲁莽了「
「鲁——！？不是有好好的打倒吗「」
「像史莱姆这样的，要是能在没有我的帮助下打倒就好了。」
「咕噜……「」
 
我们的目标是这个迷宫最上部的六百层。如果只是这种程度，那就麻烦了。
 
「好了好了，艾露在第一场战斗中也是自杀式的。」
「咕嘟！？「」
「艾尔对秃鹫敌人时进行了自杀式攻击，左脚和右肩折断，从背脊到内脏都受伤了呢？「」
「啊，把这么久以前的事拿出来真是太狡猾了！「」
 
以前——虽然特不是很久以前，但一年前的我不是连这个身体都不习惯的外行吧。
伊格和阿尔玛也兴致勃勃地听着话。
 
「大姐头，依然很冒失呢。」
「唉，其实也不是很久之前嘛。」
 
在热闹地进行战后处理的同时，发出抗议的声音。
就像这样，我们完成了迷宫第一天的冒险。 