========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-08-14 03:10
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6615335661
 
在最初的阶层，并没有出现苦战的敌人。
唯一例外的，大概是阿露玛多少受到了擦伤程度的伤吧。
世界树的迷宫是由植物建造而成的，所以墙壁和地板都是树干般的材质。这与光源相结合，形成了复杂的阴影，在那里形成了可以说是持续黑暗的死角。
在那里设置了落穴陷阱和捕兽夹。
 
用我的魔力感知，虽然可以感知生物，但陷阱是无法感知的。
我们没有具备侦察系技能的人，无法应对陷阱。
 
「嗯，这是意料之外的」
「不，应该注意的，利姆露。斥候很重要「
「目前，只有阿露玛被陷阱卡住了，所以我不介意。」
「」可以吗，可恶！「」
 
负责前卫的是我和阿露玛。
也就是说，很有可能陷入陷阱的也是我和阿露玛。
而且就我而言，在察觉到陷阱的存在之后，展开翅膀浮在空中。
这样就可以避免地面设置型的陷阱。但是，因为阿露玛是直截了当地踩了下去，所以只能一个人掉进陷阱了。
 
「果然陷阱对策需要斥候角色吧。干脆雇一个吧？「」
「话虽如此，以我们的目的来雇佣人还是有点。」
「以最上层为目标来招人，行吗？「」
「自由身的人看来，被认为 『你在说什么呢，这家伙』也没办法啊。」
 
伊格的存在、要达成的目标以及必须打倒的敌人。
不管怎么说，都不像正常人说的话。一般情况下，还是避开初次见面的人为好。
 
「干脆，有人学习斥候技能也是一招吧。」
「两个月了。有那么从容吗？「」
「如果是魔法陷阱的话，艾尔和伊格就能感知到，如果只学这种物理系的家伙的话……怎么样？「」
 
如果能这样就好了……本来就有谁来教就是个问题。
特别是最大的问题是，我的灵巧低是我的瓶颈。我不够细腻，即使发现了陷阱也没有能排除的能力。
能做到这一点的是阿露玛和利姆露的男性阵容，但他们的感知力很低，而且利姆露还是后卫。
他察觉到陷阱的时候已经为时已晚，这也是没有可能性的。
 
「现在这种只让人负伤程度的陷阱还好，但——」
「不好！「」
 
只有他一个人受伤的阿露玛，发出了抗议的声音。
现在我们可能的解除方法，就是踩烂了。
 
「那么，让坚固的依格走在前头……「」
「诶~，boss真是鬼畜！「」
「真不愧是……居然把幼女用来踩圈套呢？「」
「但是艾露是不可能的。受伤的话不是很危险吗？「
「你说的是更矛盾的话，喂。」
 
啊，利姆露果然对我很重要呢？
这有点高兴。到现在为止。
 
「大姐头，别贴着我的脸蹭来蹭去的。好恶心。「
「太失礼了。我只是想表达有点溢出的喜悦。「
 
我使出踢技踢向依格的头，不管这些。别看这样也是我武术的师傅。
咻咻的到处闪躲也不会让你跑的。
不是拳头而是用踢的，是因为我浮在半空中。
 
「咕呼呼，你这条好色的龙少神气了。」
「啊~，啊~！大姐头你要说这个吗，那！「」
 
这次是依格开始反击了，闪躲的是我。
我会以原本不可能是用翅膀飞行的生物的动作闪开，之后用脚进行还击。
因为这个翅膀不是用物理方式进行飞行的，而是用魔力放射飞行的，所以这种复杂怪异的机动性也是可能的。
 
「哈，艾露和伊格变成平时的样子了，让我们暂时退出这里。」
「没错。不全身心投入战斗的话可是会输的。「
「我也是。还因为不清楚陷阱在艾露的感知能力下到底会怎样还大意了呢。「
 
迷宫一层的面积直径可达数公里。从现在开始回去应该已经过了很长一段时间了。
另外，这个面积随着向上层逐渐变窄。这是因为树干变细了。
而且，为了缩短移动的时间，入口附近的广场上似乎有傀儡马车。
这是在定时出发，能送到两层跟前的好东西。
正因为乘坐的是冒险者，而且运送的是傀儡，所以就算怪物袭来也能轻易击退的战斗力。
而且在二层也有类似的马车，通过换乘，可以高速地向上层移动。
这次我们之所以没有利用这一点，是因为我们认为掌握自己的力量和攻略能力是先决条件。
 
「这是尤莉大人想出来的系统哟——」
 
知道养母所涉及的系统仍然被继承使用着，伊格非常高兴。
不知为何，她以最近也没见过的得意表情挺起胸膛。
 
「这么说，好像下一次就会坐马车了。」
 
我们停留在两层跟前。也就是马车的车站。
那里有一辆傀儡拉的马车……被称之为马有点奇怪……总之，就是那种东西。
登上入口前，十几个冒险者跳下来向二层走去。
 
「你看，不快点去的话就赶不上换乘了吧。快点！「
「等一会儿吧，刚才的摇晃让我有点腰疼。」
「啊~真是的，像个老爷爷一样」
 
七十岁左右的爷爷魔术师被战士抬上楼梯。
 
「呃……利姆露，这里是冒险者的最高峰呢？「」
「呃，嗯。也许」
「七十岁左右也是现役吗？我会努力的。「
 
目击了一下太多的景象，有点惊呆了。
马车夫的魔术师对着这样的我们说：
 
「你们要回去是吗，要上车吗？「」
「哦，呃，是的。费用是多少？「」
「五枚银币。很便宜吧？「」
「那就拜托你了」
 
五枚银币确实很便宜。
但是如果队伍所有成员都上车的话，就能赚到二十到二十五张，所以赚得很多。
因为几乎没有花费本钱。
 
「二十张，确实。快上车吧。扯会很摇晃的，而且没什么办法所以就别抱怨啦。「
 
匆匆上车，马车就出发了。
只是摇晃就把那个老爷爷给KO了，确实有不寻常的地方。
理由仍然是在自然环境中生成的路面。
不知道是不是因为往返了好几次，马车经过的地方被削平了，稍微变得更好了。
即便如此，该摇晃的也还是在摇。
 
「库呼，屁股——」
「不能飞的人太辛苦了。」
「是——啊」
「艾露，我可以坐你膝盖上吗？「」
「welcome，欢迎」
 
看着在马车里展开翅膀，浮着十厘米左右运来的我和伊格，利姆露说出了厉害的话。
阿露玛被一辆摇摇晃晃的马车晃疼了屁股。
虽然在一瞬间将视线投向了伊格，但自尊心似乎赢了。
在我浮在半空中拍拍我的膝盖，让利姆露移动了过来。
为了不掉下来，所以用腰来支撑，意外的腹肌很硬。
 
「嗯，明明前面的触感很奢华的说。」
「感觉终于碰到肉的感觉了。拜托小腹放松点。我有一种奇怪的感觉。「
「哦，收到」
 
再次认识到了，从背后抱住男性，触摸到小腹会有什么后果。
还是有些羞耻的。
看到我们的样子，伊格和阿露玛耸了耸肩。
 
 
走了四个小时，马车十五分钟就回来了。
 
「这辆马车每隔三十分钟出发一次，如果需要使用它，你可以随时来。」
「三十分钟？运行得挺紧的嘛。「
「车夫不可能只有我一个人吧。把休息的人也算进去，全员八人制，八个小时轮流。「
「这么说来，你中与一辆擦身而过了吗？」
 
马车夫的魔术师是公会的人，似乎是由傀儡马车专职派遣来的。
据说每一层都有八个魔术师，配置到三十层。
竟然是二百四十名魔术师。正因为冒险者丰富的贝利士，才有这样的人员。
 
「但是居然只让马车跑……不辛苦吗？「」
 
六小时十二次往返。必须在几乎没有休息的情况下运行。
连冒险都做不到，只是命令傀儡让马车跑起来，好不容易成了冒险者，却不能实现变强的梦想。
 
「也不是。刚才也打了三只史莱姆。来回跑的话，就会打倒敌人吧，用这个。而且一旦下了命令，之后就只要坐在车夫座上了。甚至可以在这里吃东西。「
 
傀儡在某种程度上可以自动做出判断。
只要指定目的地，命令他「把马车牵到那里去」，他就会自行跑到目的地去。
而且只要命令他避开障碍物，这也是自动避免的。
和普通的马车不同，车夫没有必要分出意识。真实轻松。
 
「嘛，晃得腰疼的话也是没办法的事。」
 
哈哈地留下了大笑，载着下一位客人出发了。
看了之后，利姆露嘟哝了一声。
 
「好厉害啊。不管怎么说，算是适应了迷宫。「
「人类，有这样的气势，在哪都能活下去。」
「如果是艾露说的话，真让我感慨。」
 
的确，我也过着这一年令人冲击性的生活。
但那也是利姆露所能说的。
彼此面面相觑，一边咯咯地笑着，一边决定回到公会。
 
 
在公会的柜台上，和平时不同的小姐姐在办理受理业务。
戴眼镜、黑色的中长发的漂亮姐姐。
过了中午的这段时间，冒险者的数量也很少，委托也大致都接出去了之后，整个大厅洋溢着倦怠的气氛。
那个姐姐迅速地找到了这里，直截了当地叫了过来。
 
「哎呀，欢迎回来。今天不是潜入迷宫了吗？「」
「咦，你认识我们吗？「」
「与其说是你们，不如说是那边的孩子。」（这里说话的方式有点关西腔）
 
用奇怪方言的姐姐所指的前方，是伊格的身影。
然后，伊格想躲在阿露玛的背后。总觉得是在什么地方看到的反应啊。
 
「哦，的确。好像给公会老板添麻烦了。「
「是的，我很好奇呢。新奇的孩子来了，只是闹得有点大。「
 
虽然是个随随便便聊天的姐姐，但是会不会有点太安逸了呢？
仔细一看，肩口剪齐的黑发很艳丽，戴着眼镜的漂亮脸庞，笑起来也很可爱，很容易亲近。
加上有点奇怪的方言，是一位有着独特氛围的美女。
 
「唔」
「哎呀，她嫉妒了，说工作的事吧。今天有什么事吗？「」
「哦，是的。其实我感觉到斥候职位的不足……「」
「招募同伴？「」
「是的，时间是两个月，而且还是个嘴风紧、有本事的人。有这样能跟我们去危险地方的人吗？「」
「要求很高啊。这样的话，在自己人里培养大会不会更快呢？「」
 
利姆露也明白自己的要求很乱来。
在一次远征中临时受雇的冒险者有一定数量。但是，如果是两个月的雇佣委托的话，意外地不存在。
如果是街道间的移动就算了，要在眼前的迷宫里，长时间被束缚的事情本身就不多了。
 
「并不是没考虑过……只要发现和解除物理陷阱就可以了，有办法吗？「
「嗯……那等一下。「
 
姐姐说完就缩进里面的房间，拿出一本书来。
 
「这就是调查迷宫陷阱的资料。更新了几次，也有五百年前的信息。「
「说到五百年前……那个神话时代的！？「」
「是的，算是历史资料。」
「那种东西可以借给我吗！？」
「因为我的私人物品，可以哟。」
 
持有这种私物的人，究竟，是个怎样的人呢？
无论如何，基于这些资料，我们决定学习作斥候。 