========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6630590182
 
据后来打听到的，当时接待员的姐姐似乎是贝利士的公会主管。
应该是那本珍贵的书籍应该是私藏的。我觉得把它慷慨地借给我的价值观，有点过于豪迈了。
 
从那以后经过了一个星期左右的时间。
在此期间，我们在探索低层的同时习惯迷宫，在对付陷阱的实践中学习的每一天。
看来，我来感知陷阱，阿露玛解除的组合似乎是有效的。
只要我强大的感知力与阿露玛灵巧的手配合的话，大部分的陷阱就会轻易被发现和解除。
 
「因为只接受了讨伐和护卫系的委托，所以这方面真是学了不少。」
 
利姆路看着解除陷阱的阿路玛，松了一口气地喃喃自语。
阿路玛是天然的套绳陷阱——就是那个，踩了之后就会把人吊起来的陷阱。把它解除，擦去额头上的汗水。
如果失败了的话，他会被吊起来的
虽说陷阱的解除率提高了，但似乎还是很紧张。
 
「我们一直在讨伐大型猎物啊」
「所以凯文的名声涨得飞快啊。」
 
如果只是单纯地考虑战斗力的话，恐怕我们在世界上也是屈指可数的存在吧。除了阿露玛。
应该说，有身为法夫纳的伊格所在的等级就已经很犯规了。
但是就算是依格，也赢不了迷宫这个特殊的环境。
如果被打进陷阱，袭击掉进陷阱之类的地方的话，就必须在战力大幅下降的状态下战斗。
在低阶层的话即使这样也可以毫无问题地处理，但是如果去上层的话，这种空隙就会致命……似乎是破戒神说的。
 
再加上这个迷宫的巨大。
如果是低层的话还有马车这种移动手段，但是如果要去上层的话，那就是几个星期，如果不好的话，就得花一个月的时间呆在迷宫里。
在神话中，就连那个破戒神也花费了三年的时间。
 
「嘛，关于这件事，我是有绝招的。不过在现在的状态下不能把大姐头你们带到中层呢？会马上死掉的。「
 
用伊格的话说，现在正在学习在迷宫里战斗。
据她所言，五百层附近的外墙上有一个横洞，可以从那里侵入内部。
只要有我和伊格的翅膀，就能充分飞去，不过上层陷阱似乎有不得了的东西。
 
虽然从公会主管借来的书中也有，转移陷阱与世界树的外壁相连，一旦中招，就会被扔到迷宫外、高度五千米的上空的陷阱似乎也存在。
在陷阱解说书中写着魔王曾经中过这个陷阱，在地上砸了个陨石坑之类的，还有一张很搞笑的插画m9(^Д^)プギャーｗｗｗ。
 
「总之，我们没有多余的时间。如果在底层找到感觉，我会拜托伊格，立即去上层。「。
「没有异议！」
「没问题——吧？「」
「交给我吧，我会把所有陷阱都解除给你看的。」
 
不，你才是最不安的呢？阿露玛。
 
「嘛，如果能爬到五十层左右的话，上层大概也会有办法的吧。战斗力本身是相当过剩的。「
「毕竟打败过巨人僵尸」
「啊，大姐头。那个在六百层左右的话算是杂鱼哟。「
「真的吗？「」
 
那个巨人是杂鱼，是多么的人外魔境啊，这个迷宫。
 
「可是，现在这个迷宫只有六百层。如果你运气好，就没必要战斗了。「
「唔，破戒神她们是怎么打倒的？「」
「尤莉大人的苛粒子炮魔法啦，凝光收束炮魔法啦，反物质弹的魔术之类的？」
「那是什么？「」
「我也不知道」
 
总之，大概是用无法想象高功率魔术把敌人轰飞了吧。
那种性格的话，足够了。
 
「我们没有这样的王牌。」
「大姐头的连装龙息呢？「」
「咦，每次开炮都要伊格来充能呢？「」
「这样的话，我直接开炮不是更好吗……「」
「嗯，我明白到了那个等级，我也帮不上忙。」
 
沮丧的低着头的阿露玛。他的技能可不能产生那么大的火力。
而且，也没想让他达到这种程度。
恐怕在上层，就会完全沦为辅助吧。
 
「总之，今天，之后，我们会和第五层的boss战斗。」
 
所谓boss是指存在于这个迷宫里的独特怪物。
大概是以五层为一个的比例，出现在到达下一层之前的房间，规格完全不同的敌人。
今天的目的是击退他，打倒这家伙之后，才能被公认为独当一面的迷宫探索者。
 
我们现在所在的是三层，昨天的进程已经到五层boss的房间跟前进行地图绘制了。
不过五十层以下的地图在公会上也有卖，所以我觉得这是不必要的。
但是我们的目标是在神话时代以后没有人深入的领域，所以必须习惯地图绘制这一点。
为此才进行了这种有些没用的举动。当然为了避免迷路地图本身已经购买了。虽然没开过。
 
「那我们走吧。打败第一个难关。「
 
宣布今天的计划后，利姆露走在前面。
然后——他的身影消失了。
 
「boss，明明还没排查完陷阱……「」
「利姆露在很多方面也挺冒失的呢」
 
利姆露消失的地方——一边看向形成落穴陷阱的坑洞，一边叹了口气。
他只要不当场死亡，马上就会治好，所以不用担心。
 
「呜呜……「」
 
不知道是因为受伤，还是因为害羞吧，脸通红呻吟的样子，虽然觉得不好，但还是有点奇怪。
 
 
五层的最深处。一扇很气派的门堵住了前方。
恐怕这里就是楼层老板所在的房间吧。虽然可能有点奇怪，但作弊(与现有地图对接)的结果也说，这里是老板的房间。
 
「首先是一开始，让我们按照情报进行战斗吧。在这里的是狮鹫对吧？「」
「嗯，拥有鹰的头和翅膀，狮子身体的魔兽」
「特殊技，就是利用真空打出的风刃来着。」
「如果是我的话一击就——」
 
伊格突然掏出格拉墨说到，但是如果这样做的话就不是训练了。
 
「这次要控制在危险的时候再出手的程度。不然就训练不了我和阿露玛了。「
「切，知道了」
 
伊格鼓起脸颊，表示谅解。
虽然看起来很不服气，但大家都理解，她其实并没有什么不满。
 
「我要怎么做？大概能很轻松的打倒哟。「
 
格里芬最大的卖点是可以从高空进行远程攻击。
能够在天空飞行，还有远程攻击。这两点比普通冒险者有利。
但这对同样能在天空飞行并拥有远程攻击手段的我来说，没有任何意义。
如果以更快的速度在天空中飞翔，即使只用一根木头打在头上，也能打倒了吧。
 
「就算赢了，也没有意义呀……艾露止飞行，只许靠近距离攻击。「
 
虽然他没有告诉我不要战斗，但禁止我飞行。
嘛，过于依赖祝福和能力也是不好的。
 
「虽然情报上是狮鹫，但不能保证一定是，上层原本就不知道会出现什么。考虑到这一点，做好思想准备。「
「收到」
「嗯！「」
「好吧」
 
我推开那扇格外大的门。
在这种情况先锋陷阵是我的职责。虽然是坚固的依格也没关系，但在能力的泛用性方面，判断我是更适合的人选。
 
门的里面是三十米见方的圆形大厅。
正如消息所示，狮鹫坐镇在中央。
大厅的高度也有二十米左右，所以对飞行完全没有影响。
因为紧张，有人咕噜地吞了一口唾沫。以此为信号，背后的门猛然关闭。
并不是打不开了。只是逃跑无论如何也要花一段时间。这类的陷阱。
 
「库哦~~~~！！」「」
 
尖锐的，喉咙响起的威吓声。
如果是经验不深的冒险者，却步吧，奇怪的呻吟。
 
「hi——」
 
从我的左边，发出了抽搐般的惨叫声。
啊啊，这么说来我们里面也有的。经验很少的。
不过，这也是没办法的事。
 
「阿露玛，只要像往常一样就没问题了。能赢。「
「啊，哦……「」
 
阿露玛回过身来颤抖的回答。
这么说来，他还是第一次和大型魔兽战斗啊。只要不强行近身就没什么大不了的。
 
「上吧！「」
 
这里是作为冒险者的前辈，必须先锋奋进的场面。
同时也要让阿露玛经历与大型魔兽的战斗。
我可以在一瞬间砍下它的头，但现在不能这么做。
 
以出其不意的跳起，向翅膀挥下库特·德·布雷谢。
狮鹫虽然千钧一发地闪开，但似乎无法完全避免。
从翅膀根部浅浅的血飞溅出来。
 
「阿露玛，追击！「」
「啊，啊！「」
 
为了不逃到高空，牵制的火弹从利姆露手中飞了出来。
因为他的攻击魔术没有太大的威力，所以不能期待伤害。即使如此，也能起到压制的作用。
令人瞠目结舌的是其连射速度。因为利姆露有可以通过无咏唱启动魔术的连度（我怀疑是个错别字，感觉应该是练度），所以可以连续地进行攻击。
而且还拥有足以维持它的魔力。话虽如此——
 
「瞄准翅膀。利姆露的攻击不可能一直持续。走左路。「
「知道了」
 
他向在利姆露的攻击中以数米高的地方踏步向狮鹫砍了过来。
当然，对方也会回避这一点，但在那之前，阿露玛已经欺身而上。
 
「启动，焰缠。欧拉~！「」
 
气势一闪，阿露玛的大剑带着火焰，狠狠打住狮鹫的翅膀，造成巨大的伤害。
虽然飞行能力还在维持，但回避能力应该已经下降了很多。
 
但是，我抓住了想要追击的阿露玛的脖子，拉开了距离。
在那个位置，翅膀煽动产生的真空波袭来。
 
「不要深追」
「……很抱歉。「
 
但是攻击确实起作用了。阿露玛做了足够好的工作。下一个轮到我了。
这么乱打得真空波是不可能打中人的。
领悟到应该回避这一点，停止使用能力，开始向高空移动。
利姆露的火焰弹再次射出，打断了飞行的姿势。
 
「从安全地带射出炎弹这种简单工作。」
「别得意忘形」
 
既然我们还在近身，就不能无视这一点而瞄准利姆露。
虽然狮鹫被利姆尔射中，但她还是在想办法解决这个问题。
 
「你想办法对付我，这是不可能的。」
 
就狮鹫的程度来说，力量和技巧都比不上我。
在下降高度的翅膀上，被库特·德·布雷谢打了个结实，这次是直接斩断，让它落回了地面。
阿露玛跑到了因痛苦而坠机，在地上滚来滚去的狮鹫，再追击。
我也伸出斧头来掩护。
 
这样一来，狮鹫就再没有反击的余地了。 