========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6645714626
 
意外顺利地打倒了狮鹫，剥取它的部位作为讨伐证明。
狮鹫的话一般是喙。
 
「顺利的打倒了呢。这个战力感觉还是很轻松的。「
「boss~，我好闲~」
 
依格几乎没有出场，看起来很闲。
闲的话去帮正在剥东西的阿路玛不就好了。
 
「如果阿路玛有更多的谨慎，会变得更好吧。」
「对不起。总觉得经验不足，看到虚弱的对手就会深追不舍。「
 
阿露玛迅速回嘴，答道。
但是，在短短一周内解除迷宫的陷阱，成长到可以讨伐最初boss的程度，不好好给予评价的话。
据说，通关一层迷宫的时间大约是两到三个星期。
如果要打倒五层boss的话，大概需要两个月吧。
而它在一周内完成，肯定是一个巨大的成长。
 
「但是，阿露玛已经足够强大了。利姆露的魔术似乎也越来越强大了。「
 
据说，在迷宫内部积累的战斗经验，这种经验带来的增长率是外面的几倍。
据说这是世界树的生命力什么的影响，不过，实际的效果的程度可以看到确实是这样。
这就是凯文和阿密小姐想来的原因吧。
 
「说实话，我觉得我有点对不起那些想来的人。」
「这么说来，阿密小姐说来这里变强是她的梦想吧。」
「嗯.在队伍的构成上，我还以为她是最反对的，毕竟也看清楚了形势吧？」
「因为她是个能察言观色的人。真是好人「
「是啊，那么」
 
于是利姆露把手放在下巴上沉思。
大概是在考虑是否会继续前进吧。
通常情况下，在打倒阶段boss后暂时撤出是固定的。
阶段boss一旦打倒，只要那时的成员在就不会再出现了。
也就是说这里就只是个路过的地方……不仅如此，还没有杂鱼怪，是迷宫内最安全的地方。
 
因此在下层，似乎也存在着让作为救助部队的过关了的人在房间前待命的生意存在。
即使是在战斗中，过关的人一进入房间，boss就会像霞一样消失。
如果危险的话，可以发出信号的声音，让他们冲进房间，重新整顿。
 
「怎么说呢，也太狡猾了吧。」
「嘛，这里就是这样的系统，也可以说是活用它进行战斗吧吧。」
「上层的话门是打不开的，所以不能这么用。」
 
顺便剥出狮鹫的风羽和皮毛后，房间就脉动起来，狮鹫的尸骸就消失了。
这样一来，作为迷宫的养分，迷宫内也就不会到处都是尸体了。
 
将作业后的阿露玛扔到一边，把果汁从次元仓库里拿出来。
一边把果汁分给李姆露和伊格一边坐下，休息了一下。
虽然不是那么疲劳，但精神上的疲劳还是有的。
 
「艾露累了吗？「」
「心情上，有点」
「因为在迷宫内连喘一口气的时间都没有。对艾露来说，真的很忙吧，比如感知陷阱什么的。「
 
感知陷阱是我在最前线的职责。
顺便说一下，必须比阿露玛稍早一点，以确保安全。
如果找不到的话自己会受到伤害，搞不好的话连后卫的人都会被卷入，所以责任重大。
当然，就算中招了，也没有人会责怪我就是了。
 
「没关系，我还可以」
「是吗？但不能勉强自己。「
 
一大早就来到迷宫，使用傀儡马车两个小时左右就到了这五层。
战斗结束的现在，最多也只过了三个小时左右。现在回去还为时过早。
而且不知为何，喝了用那个据点的水做的这个果汁，疲劳就像消失了一样变得轻松了。
从世界树根直接拉出的水道，起到了什么效果呢？。
 
「好的，这边的剥离也完成了」
「收到，阿露玛不累吗？「」
「嗯，果然还是有点……这是第一个大型怪物。「
「那么，休息大约三十分钟，然后继续——」
「没问题」
 
这样一来，这一天就继续探索了。
 
 
在那天的探索中，我们上升到了七层。
公会主管告诉我，这虽然不是最快的，但速度也相当快。
从那以后，去公会的时候，不知为何，那个诡异方言的公会主管就会出来，跟我们说话。
据伊格所说，「好像被人喜欢上了」，但关键是很闲吧。
 
「因此，我想在三个星期内爬到五十层，作为最近的目标。」
 
他利用马车返回，在据点的晚餐前，利姆露这样宣布了这一点。
三个星期的话，也就是两个星期要爬四十三层了。
 
「这是一个相当快的步伐，但我根据阿露玛今天的样子判断能行。」
「哦，是吗？不，我也没这么厉害啦。「
 
艾玛害羞地笑着。
但在我的视线里与比起那种恶心的笑容，我更在意眼前的肉。
今天的晚餐是从七层米诺陶罗斯的舌头上切出来的牛排。
而且面前的铁板烧利姆露正在烤着。
 
「……（吞口水音）「
「艾尔，听到了吗？「」
「嗯，看起来很好吃」
「如果你把肉放在大姐头面前，就肯定听不见了哟？「」
「太失礼了。有好好听哟，艾玛好像没问题，不是要到五十层吗？「」
 
并没有将视线从烧烤中的肉上移开，而是复述话题。
并列思维是通过迷宫中的寻找陷阱和怪物感知来锻炼出来的。
 
「哦，艾尔也成长得很好」
「又一次失礼耶！「」
「如果你这么想，就把手上的刀叉放开」
 
为了能马上搬到嘴里，所以精心准备了刀叉，被吐槽了，所以不情愿地回到桌子上。
话说回来，两周内四十三层是相当快的步伐。
一周内要以二十三层、一天三层的步伐攻克。
 
「一天三层不是不可能的吗？「」
「因为是已经被攻略的领域，所以活用地图的话就能去了。」
「你要解禁地图吗？「」
 
到目前为止，为了习惯迷宫，所以不使用市面上的地图就来了。
如果要解禁的话，几乎可以用直线距离攻略，所以一天三层也是可能的。
马车网路也配备了，考虑到可以节约返回的时间，也许一天能做到五层。
 
「但这也是有限度的。从超过三十层的地方到迷宫内的夜营也是必要的层。「
「这种练习也要兼顾吗？「」
「是的」
 
里姆露一边翻着肉，一边说着预定。
顺便说一下，桌子用的铁板是地下库房里的「铁板电炉」的魔道器。
阿露玛看到这一幕的瞬间，抱着头蹲了下来。
曰：「为什么把技术使用在这么无聊的地方啊……「大概是这样。
在铁板上加入了加热用的魔术，为了不烧掉桌子，也加入了隔热用的魔术。
而且还设置了温度调节功能和保温功能，在阿露玛看来，里面装满了非常先进的技术。
 
「如果能攻略到五十层的话，和上层的不同就是怪物的强度。走到那里后，我会让依格，快捷到五百层。「
「恩，收到。但必须在一个月内清除剩下的一百层吗？「
「在两个月内六百层的阶段，这是不可能的。」
 
一天之内十层，一般来说是换乘傀儡马车才能到达的速度。
即使粗略计算到五百层也是一天三层。而且每隔五层就有boss。
真的相当乱来。
 
「在那里，尤莉大人的探信魔法很有用。可以掌握地形。「
伊格以自信满满的表情挺起胸膛给我们看。
考虑到遗失的魔术，这五百年来文化几乎没有进步啊。反而会因为遗失而后退。
这样一来，世界树被折断所造成的宗教混乱，似乎有很大的影响。
 
世界树信仰，这是一个中心信仰，由于当时还是人的破戒神尤莉将世界树折断，而显著衰减。
由此大大增强力量的，就是利姆露所信仰的水神艾尔。
在信仰中获得最大的效果，不管怎么说都是受伤和疾病的治愈。
正因为是擅长这一点的神，所以在世界树信仰衰退所形成的间隙中，成功地扩大了势力。
此后，崇尚人而不是神的风气蔓延，击退魔王的英雄们将陆续获得神格。
以破戒神尤莉为首，风神哈斯塔尔、漂神列维、战神阿列克等都相当于此。
这种宗教林立状态激起了宗教战争，一般市民姑且不论当权者之间不断发生暗中变化。
其结果是，由于知识分子和宗教人士被暗杀等事件相继发生，文明上出现了很大的停滞。
 
「那样的性格，我想她没有考虑将来就把世界树给折了吧。」
「姆，大姐头，这件事我可不能当作没听到。尤莉大人，那时也有没有办法的情况。「
「」什么？「」
「那是因为和『隐私』有关，所以不能说。处罚很可怕呀。「
 
她故意移开视线，吹着口哨看向别处。
 
「当时的事应该是当时人的情况吧。对我们来说这是过去的事了。更重要的是现在。「
 
利姆露一边切肉，一边制定计划。
两个月的期限……已经过了一个星期了，过了之后，艾莉作为王族的生命就结束了。
因为可以说可以把立太子的宴会放在后面，也可以说王族的信用就没了。
 
当然，即使那段时间过去了，也有让她复活的意思。
关于这一点，塞蕾小姐也是同样的意见吧。
倒不如说，作为艾莉自己的希望，也许你会觉得比较理想。
不过，光是那些笨蛋们掌握权力之类的想法，就会变得很生气。
 
而且，如果那些家伙拥有力量，艾莉还活着……恐怕艾莉会再次被盯上。
以那种性格，国家不可能正常运作。这样一来，感到不平的人就会想要抬艾莉起来吧。
而且知道了这一点后，列滕伯格父子确实要把艾莉消灭掉。
因为已经成功了一次，所以应该会依靠这一手段。
 
「艾莉学长想要活下去，不，已经死了……但是，为了让她今后继续生活，即使主人有也必须在两个月内攻略。「
「而且塞蕾小姐也很伤心。」
「如果是为了帮助朋友，多少有些乱来也是没办法的。」
 
他将叉子插在眼前的肉上，带着鼻音宣言。
为此，我们必须在两个月内爬到六百层。
当然，即使我们来不及了，破戒神也会想办法的。
即便如此，应该还是能多多少少成为战斗力的。更何况对方是获得世界树力量的前魔王。
作为破戒神，也需要帮手来提升战力。
要想站在战场上，就必须具备最低也能到达那里的本领。
那就交给你吧。为了最好的朋友，我会尽快到达六百层。
 
下定决心，说着我咬向了肉。 