========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6652117325
 
那天也是一如既往的早晨。艾露她们启程已经过去一周了。
虽然把塞蕾藏在利姆露家，但到目前为止，我还是没搞清楚接下来要干啥。
清晨，凯文一边洗脸，一边想着这样的事情。
 
「哦，今天也很早啊。」
「巴尔齐先生啊。早上好，夜警辛苦了「
「谢谢。在你们去学院的时候，我会睡一下的。「
 
凯文也明白，虽然他这样轻松地说，但晚上袭击的可能性更大。
他负担的恐怕比凯文还要多。
 
「对不起啊。如果有更多的人手，就能组织更像样的轮换了。「
「别乱来。利姆露他们也是以最低限度的人数前往的。已经没有人手分到这边了。「
「因为这样的事情，所以不能从外面叫外援。」
 
既然不知道哪些跟贵族们有联系，就不能把外部的人拉进来，让他们进入护卫。
这增加了巴尔齐的负担。
 
「早上好，巴尔齐大人。凯文先生也早。「
「大小姐，早上好。睡得好吗？「
「不，对不起……其实还不行。「
 
塞蕾自从艾莉去世后，就没好好睡过。
因为罪恶感导致了噩梦，变得无法安眠。
因此，阿密和她住同一个房间，照顾她。
 
「阿密呢？「」
「还在睡。因为我拖到很晚……不行，简直就是个孩子。「
「亲眼目睹了最好的朋友的死亡，也是没办法的事。」
「你能这么说，我算安心一点了。那至少准备早饭的事——「
「啊，对不起」
 
巴尔齐有点尴尬地打断了塞蕾的话。
 
「因为我很闲，所以我也把饭准备好了。如果你愿意，就吃吧。「
「我，我的工作呢？「」
「大小姐，你会做饭吗？「」
「……」
 
悄悄地移开视线的赛蕾。
巴尔齐也明白地说，但她做菜的本领实在是危险。
这时阿密也走了出来。
 
「早——」
「喂，太晚了。护卫比保护目标起得还晚是怎么回事啊？「
「就算你这么说」
「对不起，阿密小姐」
「你不用在意。因为凯文太神经质了。「
 
塞蕾意识到自己已经成为了负担，简直就像是借来的猫一样老实的态度。
这种态度很不自然，阿密她们也能理解。
但是，还没有想出消除这种状态的手段。
在无法插手的状态下，已经过了一个星期了。
 
「到我啦。算了也行。总之别迟到了。快点吃吧。「
「那接下来就拜托你了。我要睡觉了。「
「辛苦了——」
 
一边目送彻夜守夜的巴尔齐，一边走向食堂。
那里准备了坚实的早餐，让人不认为是粗犷的他做的。
 
「三明治、汤、沙拉？「」
「哇，连甜点都准备好了嘛」
「ku，女人的尊严……「」
 
看到不管怎么说都比自己做的精制的料理，阿密无力的垂下了肩膀。
她擅长的领域始终是「野营料理」。
 
「今天谁来变？「」
 
阿密一边坐在座位上，一边安排日程。
在头脑聪明方面，塞蕾也是数一数二很棒，但从经验这一点来看，阿密担任整体指挥的情况越来越多。
凯文意识到他没有这方面的才能，这种时候就是个局外人。
 
「今天我这边有魔术的实技，所以我觉得替换不太好。」
「那我就是来扮演艾莉的角色」
 
虽然塞蕾的魔术也具有严重脱离世人平均水平的能力，但阿美的魔法已经强大到无可比拟的程度。
即使是控制在最小限度的魔力，也超过了塞蕾的魔法。
法夫纳的血所赋予的能力就是如此的超群。
 
「我该跟在哪边？如果阿米扮演艾莉的角色，也许可以放着不管。「
「你和塞蕾小姐几乎没有联系吧。如果你跟着她做护卫，那就更可疑了。「
「说的也是，那么今天一天呆在图书室里就好了。」
「就这么办吧。为了不顺便出去，也要准备便当。「
 
阿密匆匆地站了起来，用早餐剩下的面包做了三明治。
她准备的饭盒还挺大的。
 
「喂，又不是艾露，我吃不了那么多。」
「什么事都是挑战吧。我会说大能兼小。「
 
沙沙地切面包，涂上黄油，夹着奶酪、肉干和蔬菜。
因为这个房子的地下储备了大量的粮食，所以在这方面可以准备相当奢侈的东西。
倒不如说，因为保存了稀有怪物的肉，所以可能比那边食堂的料理更珍贵吧。
当然要烹调的菜刀也准备了特制的东西。看到这个，阿路玛抱着头。浪费技术啊。
在这方面，艾露和破戒神是非常像。
 
阿密用了大概有六个人份的早餐，顺便把甜品加到橙子，完成了一篮子。
 
「好了，你吃完饭了吗？那我们走吧。「
「我知道了。午饭一起吃比较好吗？「」
「我准备好了。」
 
一边回答塞蕾的问题一边启动魔术。
利用阳炎的幻觉魔术，让阿密看起来是艾莉。
毕竟声音还是无法改变，所以在风的魔术的应用中也并行使用了变声的魔术。
这个变声的魔术是破戒神由里留下的魔术书里的东西。
开发者曾被记载为怪盗利维坦，但在五百年后的今天，她是谁，已经不得而知了。
 
就这样，今天也在伪装艾莉的同时，争取时间。
 
 
和艾莉两个人走进学院的大门。
跟这的护卫是以英雄著称的凯文。
这吸引了周围的视线，反而让人犹豫而不敢接近。
他背负的巨大的库特·德·布雷谢压迫感如此之强烈。
 
「那待会儿见，赛蕾。我要去图书室。我们中午再见吧。「
「我知道了但艾莉偶尔也去上课比较好。「
「有兴趣了的话」
 
塞蕾告别了总是喜欢逃课的艾莉，一边走向教室。
接下来的半天，她就能过上不需要表演的假期一般的日常生活。
相反，阿密来说就不是休息的时间开始了。
不过因为凯文也呆在图书室里，所以他凶恶的眼神会让人远离，所以负担很小。
更何况最近，连熟练冒险者的压力也越来越多，所以作为小孩子聚集的学生们，只要在他面前就会变得僵硬。
 
「在这一点上，你也很方便呢？「」
「别说失礼的话。利姆露他们可是平静的。「
「如果你以他们为标准，世界上到处都是懦夫。」
 
打开图书室的门，在一条直线上都摆着书架。
图书管理员的身体很弱，在这里的工作几乎都交给艾莉，很少露面。
当然被替换的阿密并没有管理图书的能力。
所以，只能放学后交给赛蕾来收拾了。
 
进入图书管理员办公室，以防万一，在探信的魔术来检查有没有潜伏者。
这是破戒神开发的魔术，可以利用不可听区域（超声波或者次声波）的声学反射探测到看不见的地方。
而且，为了发出可听以外的声波并接收其反射，如果是人的对手，肯定是发现不了的。
 
「嗯，没有可疑人员存在……校舍后面有三个偷懒的学生。「
「不要报告这样的东西」
 
凯文站在门口附近，坐在椅子上，阿密沉迷于读书。
这一安排在塞蕾变幻时也是一成不变的行动。
从现在到中午，阿密，原来艾莉是不会离开这个房间的。
例外厕所等的时候是外出的事，不过，那个时候也凯文陪着，而且探信周围的调查预先的。
据利姆露所说，他预测，在这种替换过程中，一定会有敌方的行动。
他是挡下艾露猛攻的暗杀者，不能掉以轻心。
 
 
什么事都没有过了一天，到了和塞蕾一起放学的时刻。
整天呆在书房里的阿密，像是要解放身体似的站了起来，开始了回家的准备。
 
「对不起，关在这样的地方。」
「并不是关起来什么的，艾莉小姐也会永远呆在这里。」
「那个孩子一直能待得下去的环境吧。」
「嘛，喜欢书的话可能是天堂吧」
「我想喝酒……「」
 
一边吐槽，一边走在回家的路上。
即使在这期间，凯文也不会放松警惕。从艾露手下逃走，在他看来是一件令人难以置信的事。
对完成这一目标的对手掉以轻心，对他来说相当于自杀行为。
紧绷的紧张感泄漏到周围，带着一种让人陌生的气氛。
就在这时，有人向这样的他搭话。
 
「咦，不是凯文先生吗！「」
「——啊？「」
 
那个前不久被凯文缠住，被公会抛出的冒险者……那是阿尔贝托。
在那之后，他和凯文和解了，并像他的师傅一样仰望他。
 
「阿尔啊。怎么了？「」
「不，你最近根本不来酒馆吧？明明并没有去冒险，但一个星期都没有看到，这是很罕见的。「
「啊，这里有护卫的任务。」
 
他说着，将视线投向阿密。
看着艾莉模样的阿密，阿尔贝特露出了一副令人信服的表情。
 
「原来如此，向漂亮女人卖个好人情！「」
「完全不是这样的！「」
 
发出相当大声的吐槽。
虽然发出了相当糟糕的声音，但阿尔贝托并没有表现出在意的样子，而是坦然的接受了。
 
「而且这两个月也没时间去酒吧。」
「是吗？我还想跟你喝一杯呢。「
「……你其实是为了我的钱吧。「
「暴露了吗？」
 
阿尔贝特完全没有恶意，露出亲和的表情。
已经看不到以前那种不分青红皂白的样子了。
 
「关系变得很好了呢？「」
「嗯，嘛，这就是所谓的酒友。」
「只是一年内就变成了阿尔哟？「」
「只是阿尔」
「烦死了」
 
阿密敲着夹着黄段子的凯文。
看着那低沉的动作，微笑着的阿尔贝托读懂了空气。
 
「哦，这我好像打扰了。那我就马上退散了哟？「
「你来干什么的啊，真是的」
「嘛，如果有什么可以协助的，请告诉我。如果你不能喝，我会帮你的。「
 
阿尔贝托说着轻轻地挥手。
看着他的背影，凯文想到了。
 
「喂，等等！你刚才说要帮你吗？「」
「哈？嗯，说了呢？「」
「好，正好。叫他来帮忙吧。「
「啊！？喂，你在说什么啊！「」
 
突然想把阿尔贝托拉进来的凯文，让阿密大吃一惊。
 
「这家伙是可以信赖的。因为我们在一起喝了很长一段时间。「
「不，一起喝酒就能信赖，完全搞不明白。」
「反正人手不够。这样下去，你知道巴尔齐的负担太大了。「
 
一个人负责夜间警卫的巴尔齐的负担确实很大。
但是，阿密无法判断是不是能把出乎意料的冒险者卷入其中。
 
「交给我吧，这家伙就没问题了。因为很傻。「
「你这么说的话，被拜托的人还真是奇怪……「」
 
就这样，阿尔贝托以一半是凯文强赛进来的方式被卷入了骚动之中。 