========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-05
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6661320943
 
凯文他们为袭击做准备，待机已经过去了两个星期。
从那以后，凯文几次单独行动，巴尔齐的负担略有扩大，但最近它也平息了。
 
「你在这个紧迫的时期在做什么啊？「」
「不，跟合作者有点事。」
 
真不愧是阿密的责难，凯文开始控制不出门了，但行动的结果却出乎意料。
那天晚上以阿密为首，大家聚在一起，举行对策会议。
 
「在这个房子里呆了将近一个月。敌人也差不多该采取行动了，所以我也想制定对策。于是呢——「
 
对于难得率先行动的凯文，大家严肃地听了他的话。
他一边被阿密和赛蕾指出修正点，一边提出了作战计划。
 
 
那天晚上是一个令人讨厌的宁静夜晚。
一个站在夜警的巴尔齐，对现状的立场产生了讽刺的想法。
冒险者到士兵，在接下来的十年中，他已经建立了自己的地位。
现在也可以担任大主教独生女的护送这一相当重要的工作。
从这点来看，已经是出人头地了。
 
「但是，也得有个度啊。」
 
必须整夜执勤，而且不能喝酒。
与将厨房里常备的酸味柠檬水小口的送到嘴里。
清爽的味道在口中扩散开来，让人觉得心情稍微解脱了一点。
 
「没想到会和王室的继承问题扯上关系」
 
一个人守夜后，自言自语增加了。虽然有这种自觉，但并不想停止。
这是因为它被理解为精神稳定的自卫行动。
只要不妨碍睡觉的人，即使是奇怪的行动也要冷静下来才更安全。
 
利用破戒神留下的技术，改装这个家来度过每一天。
用失去的技术复活王位继承问的题。对于一个冒险者来说，已经负担了太重的麻烦。
 
「在这个年岁就决心解决这些东西，真是了不起啊。」
 
如果是自己的话，应该是以骑士团或贵族的形式丢下不管吧，或者是忍气吞声而为父母的死而悲伤而结束的。
他只会感叹这个叫利姆露的少年所发挥的、毫不在意前路的行动力。
以及跟随他，成为他的力量的艾露和以凯文为首的年轻冒险者们也忍不住抱有敬畏的念头。
 
「真是的，我也老了」
 
自言自语地离开座位。
走在短短的走廊里，来到凯文的房间用力敲了敲那扇门。
 
「来客人了哟，凯文。我去把大小姐们叫醒，快点准备好。「
 
夜晚已经很深了，没有行人。
这所房子就在比原来更冷清的街道外。
确认艾莉的生存，查明他的下落，决定袭击大约一个月。
如果是那些玩忽职守，而且不够忍耐的人，花的时间大概就这样吧。
 
周围的虫声已经绝迹很久了。
作为冒险者培养出来的感觉告诉自己危险在靠近。
看来有袭击者出现了。
 
 
急忙起床的凯文穿上铠甲。
因为能帮上忙，所以叫上了阿密。
 
「敌人的数量是多少？「」
「照刚才的样子，不到十个人啊。七八个人吧。「
「凯文，你准备好了吗？「」
「只剩下盔甲了」
「你为什么穿成这样啊！「」
「也没办法吧！「」
 
面对还是没有紧张感的两人，巴尔齐忍不住露出苦笑。
砰的一声敲了一下在旁边神经绷紧的塞蕾的头。
正因为有了他们的相声，才能注意到她的紧张。
 
「没事的，这次可不是大小姐一个人了。我也准备好了。「
嗯
 
看着像小孩子一样点头的塞蕾，想起了她的童年。
那个时候看起来更纯粹是个孩子。
那边有杀气的变化。大概是察觉到这边慌慌张张地行动了吧。
 
「看来，真的来了啊」
「勉强准备好了。」
 
穿上铠甲的凯文这样回答了。
这时后门的门被大爆炸炸碎了。
 
 
「恐怕后门是诱饵。但是也不能置之不理。我来压制你。「
「玄关就交给我吧！阿密和塞蕾照计划进行。「
 
这是一栋独栋的房子，除了郊外什么都没有。
巴尔齐朝后门跑去。
像是跟他退场的同时一样，从玄关出现了两名入侵者。
 
「去吧，阿密。保护塞蕾。「
 
一边拿着克托·德·布雷谢，一边让两人逃到背后。
看了那个样子，凯文增强了警惕。
后门的战斗力是诱饵，却从正面闯进来。这就是这个对手是连诱饵都不需要的强者的证明。
而且，我也了解到了他是一个傲慢的人。不——
 
「怎么了，来吧暗杀者们。不能偷袭的话就害怕不能战斗吗？「」
「——哼」
 
用一个鼻鼻音来轻轻的挑衅了一波，然后就像猿猴一样袭来。
在狭小的室内，而且在玄关这一限定空间中，暗杀者的身体轻盈，正因为如此才构成威胁。
望向背后，阿密已经带着塞蕾逃到里面去了。
 
「……好「
「你以为逃掉了，就达到了目的吗？「」
 
暗杀者第一次向将从各个方向袭来的刀刃挡开的凯文发搭话。
凯文露出惊讶的表情。
 
「后门判断为诱饵还不错。把最大战斗力的你放在正面也是不错的。但是只让她们跑了，是个下策。「
「什么？」
「你以为我们的袭击只有两手吗？「」
 
随着声音传来玻璃破碎的噪音和尖叫声。
后方……也就是说，是从阿密他们所在的一侧来的。
 
「后门，玄关，还有窗户。我把所有的逃生都堵住了。「
「——这样啊！「」
 
面对得意地说出的暗杀者，挥舞着斧枪的反击。
但是这一击一下子就被挡下了。他是连艾露的一击都挡得下的对手。自己这样，反而让自己信服。
 
「多少有点武勋就得意起来了，但这也到此为止了。」
「话真多啊，明明是刺客之流！「」
 
气势没有被挡下一击而减弱，而是用枪柄打过去。但是这个也被闪开了。
对手拥有专门用于防御的能力。此外，这条狭窄的走廊严重限制了长兵器的运动。
 
「武器的选择方面也像个菜鸟一样！「」
 
刺探攻击的暗杀者的突击掠过手腕。
左臂的力量迅速流失，无法支撑武器。
 
「**毒吗！？「」
「你是第一个遇到使用毒药的对手吗？」英雄「大人」
 
只有一只手臂，很有重量的克托·德·布雷谢就像一块石头一样砸在手里。
冲着这个机会袭击过来的一个人，扔出武器击退。
大概没想到会扔武器吧，结结实实的打在那人身上，有装在墙上，昏倒了。
看到那个同伴，其中一个暗杀者哼了一声。
 
「不成熟的人，急功近利吗？但是这样，你已经没有武器了。「
「我才不管呢！「」
 
将昏厥的暗杀者踢飞，牵制之后跑向背后。
无力的人体像彗星一样旋转着，手脚挥舞着飞了起来，封住了剩下的暗杀者的动作。
虽然那个暗杀者被阻止了一下，但对手已经没有与之抗衡的主武器了。
重新意识到没有必要着急，慢慢地跟在后面。
 
 
阿密带着塞蕾，走向里面的房间。
和凯文不同，魔术师系的自己武装并不厚。
和自己在一起的塞蕾也只是披上斗篷这种程度的防御。说实话，要说近身战是很可怕的。
现在路过的阶段，反射性地掩护塞蕾，横飞地跳了起来。
那个时候可以说是听任知道的本能的行动。
果然，暗杀者从面向后院的窗户跳了进来。有两个人。
半吊子的塞蕾和身为后卫专属的自己对待对方是相当痛苦的。
 
「塞蕾小姐，这边！「」
是，是！「」
 
拉着她的手，逃到后面的走廊里去。
前面的是通往地下室的门。
有几个地下室中的一个，被破戒神的力量施以顽强的魔术，是坚固的构造，在这样的攻击中是不会坏掉的。
像是滚下去一样跑了下去，跳进那栋宅邸大小比较大的地下室。
那里没有什么家具，只有一间石造的房间。
硬要说的话，里面的地板上铺着某种程度的魔法阵。
 
「捉迷藏游戏结束了，大小姐」
 
暗杀者用似乎很碍事的动作从背后叫了一声。
反手嘲讽了回去。
 
「在装腔作势吗？不过，要是不小心的话会被反咬一口啊。「
「拥有绰号「炎狱」大人的警觉，这是我的荣幸。」
「别开玩笑了！「」
 
瞬间，展开魔法阵，射出火焰弹的魔法。
暗杀者们带着惊愕的表情，却从容地避开了这一点。
 
「真是令人惊讶，无咏唱高速展开。这是比传闻更厉害的技巧。「
 
但是阿密可不没有听感想的从容。无法近战的她，被近身的话就将军了。
像雨一样下魔术，牵制，推开敌人。就这样争取一点时间，这就是她现在能做的。
 
「不过，这不过是个徒劳的挣扎……「」
 
以超人的动作闪开魔术的暗杀者。
虽然雇用的人是人渣，重金招来得高手们，果然还是拥有相应的力量。
在想要攻击的暗杀者背后，突然响起了上锁的声音。
 
「——什么？「」
「一个……然后，第二个！「」
 
随着他的声音，阿密一下子飞了出去。
那里有使用破戒神赐给他的斗篷，启动魔法阵的塞蕾的身影。
通过[维持]，用化为外部魔力储存器的斗篷的魔力，启动[转移]的魔法阵。
像加了马赛克一样的效果移动着——
 
「不会让你得逞！「」
「那是我的台词！「」
 
为了妨碍启动而冲进来的暗杀者，和迎击并阻止他的阿密的魔法撞在一起。
然后同时也启动转移的术式。
 
 
瞬间变化的视野。
那是在逃窜的恐慌室对面的食品库。
他急忙冲出房间，用土墙将魔法上锁的门锁紧。
在结构上，这样就很难打开门了。
阿密以防万一，再施以土墙和顽强的魔术。
被硬度与铁匹敌的门堵住，内部的人变成了无法逃脱的状态。
被神强化过的房间，这种轻描淡写的攻击是破坏不了的。
来自外部的入侵，还是从内部脱出都变得不可能了。
 
当然内部还残留着转移的阵地，但是要启动就需要大量的魔力，如果破坏了逃生方的魔法阵的话，就不会启动了。
原本就连塞蕾如果不使用编入维持魔法的斗篷的话都无法启动的，所以暗杀者们连启动都不可能吧。
 
「呼，我们已经按计划完成了……剩下的就交给你了凯文「
 
只差一点就被刺客得手了，一边在食品库避难，一边擦去冷汗。 