========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6665388059
 
向后门跑去的巴尔齐看到了三个破门而入的人影。
大概是故意为了醒目而使用了炸药吧，周围飘着一股烧焦的臭味。
 
——力量……果然比正面来的人还低啊。真是明目张胆啊。而且正面来的人也不隐藏杀气……本命是第三个刺客啊。
 
到此为止，其实都在阿密的推测范围内的。
这所房子的出入口是前门，后门，起居室的窗户。虽然二楼背面也有窗户，但她猜想应该没有笨蛋会特意在一楼的袭击中使用它。
如果想逃到二楼的话，只要配置狙击兵就行了。
 
敌人的配置是也推测到了了。
那么只要认真做好自己的分配的，就能赢。
巴尔齐确信了这一点，向入侵者发起了突进。连武器都不拔。
 
「哇~~！！「」
 
随着呐喊跳到最前面的男人身前。
手里拿着一个防御用的盾牌。
在这条狭窄的走廊里，拔出武器只会碍事。做出这种判断后突击。
 
「——！？「」
 
没料到连剑都不拔掉就扑了过来，男人被这一盾击打了个结实，弹飞了出去。
把没能反应过来的，旁边的另一个男人直接提出了门外。
剩下的一个人慌慌张张地砍了过来，但对原本拿着盾牌的巴尔齐不能造成有效的打击。
反倒是剑变得碍事，动作变得单调，被拳头长驱直入，揪住了衣领，然后扔到了外边。
三个人一起被打到外面，目光转为警戒的目光。
 
「喂喂，到访的话，能不能稍微稳健一些呢？「」
 
他一边轻描淡写地讽刺着，一边探寻周围的气息。
本来应该为了逃亡的时候而布置伏击的……
 
「嘛，这么晚来的客人怎么可能知道礼貌呢？」
 
一边用锐利的视线牵制周围，一边从腰间拔出剑。
因为利姆露的房子是郊外的独栋住宅，所以和周围的民宅有一点距离。
在这个时间，应该不会有被卷入的人吧。
 
就在拔出剑的时候，迟迟发动攻击的暗杀者们才攻了过来。
在三个白刃中，用剑弹出一个，用盾牌接住一个。
另一个是用铠甲的肩当接住，停止了动作。
那里是的厚度是装甲中首屈一指的。毕竟肩是最容易受到攻击，而且在使用武器和盾牌上也是重要的部位。
正因为如此，装甲才会与重要程度成比例地变厚。
 
黑暗中迸发出三道火花。
 
一瞬间就挡下了三人饱含必杀的同时攻击。
但是，对方也会受到攻击，情况已经不堪一击。
就这样继续下去就能赢，至少能完成争取时间的任务。
我立刻做出了这样的判断——
 
「**！？「」
 
砍在肩膀的男人吐了血，倒下了。
他的喉咙被一支箭穿透。
 
「伏兵吗！？「」
 
一言不发的暗杀者，一不小心地发出了声音。我对此感到惊愕。
就是说，他们把那些连自己都无法感知水平的隐行人安置在了包围之外？
 
「这不是很好听的叫声吗？不愧是，精灵的隐形啊。「
 
即使是巴尔齐也无法察觉的出色的隐秘行动。
不是这个城市的人，而是精灵村值得信赖的增援。叫来了村长身边的科尔。（这人我想了半天是谁）
 
这就是凯文的打手之一。
 
情况***二以上。
而且暗杀者的一方找不到隐藏的敌人。
在两个方向的袭击中引开护卫，杀死扮演替身的塞蕾的目的在这个阶段实现起来变得非常困难。
是否选择撤退，和另一个人用视线商量。
但巴尔齐不会让他这么做。
 
「很遗憾，我不会放过你的。好不容易来了，再玩一会儿吧！「」
 
一口气转为攻势，把人数的不利带到乱战中去。
这样的话，支援射击也不会开火了吧，不过说逃亡的手段就等于被封住了。
 
「库」
 
发出悲鸣，接住了剑。
不妨碍的话****一。即使这么想，武器的质量也不一样。
而且巴尔齐自己的力量也高到超过他们的程度。
一边用盾牌封住一个人，一边用剑攻击另一个。
因为承受攻击方的武器是小剑，所以快要被威力压倒了。他们没有像在门口的人那样的技术。
 
在没有恢复的情况下，疲劳逐渐累积，动作变得迟钝。
很快就被巴尔齐踢飞了出去。
眼睛习惯了剑和盾牌，用疲劳的身体是无法闪开这一击的。
他翻滚在地上，就在刚要起身之时，他的肩膀上已经插着一支箭。
 
「哇！？「」
「真是，好本事……我可不想和精灵做敌人啊。「
 
虽然他未必知道我们的目的。但是巴尔齐知道射手不会错过一瞬间的空隙，精密狙击的弓箭手的可怕之处。
而且现在也体会到了。
怀着可怕的心情，将一刀射进倒下的暗杀者的脖子上。
这样剩下的就一个人了。虽然局势早已注定了，但没出问题。
 
 
凯文背对着暗杀者，逃进餐厅。
通过把库特·德·布雷谢扔出去，打到一个，但是另一个人……那个最厉害的家伙还在。
收回视线、转过身来，老实说很害怕，但在没有武器的情况下，我判断继续战斗是愚蠢的策略。
 
背上冒着恶寒，中途本能地滚到地板上，采取回避行动。
就像是在证明这个判断是正确的一样，银光在视野的角落里闪过。
背上有轻微的疼痛。
 
「可恶，已经追上来了吗？」
「觉得自己能逃得掉的人才比较奇怪吧。」
 
凯文把桌子翻过来，回应了规规矩矩回答了的暗杀者。
被巨力举起的桌子，以让人感觉不到重量的速度逼近暗杀者。
这种东西还是不能硬接的，他蹲下躲开攻击。
暗杀者背后响起玻璃碎裂的声音。大概是水壶掉下来碎了的声音吧。
趁机凯文，到更里面……他滚进了厨房。
 
拿起安装在烹饪台上的烛台的罩子，用光填满厨房。
烛台上固定着挂着光明魔法的石头。
这是街上也有卖的魔导具，便宜得在老百姓中间也很普及。
在武器之前准备灯火，这实在是一种冒险者的应对方式。
但是，在这个时间内，刺客已经足够赶上了。
 
「——！「」
「欧拉！「」
 
无言地砍来的暗杀者和徒手应对的凯文。
当然，既然是徒手，就不能毫发无损。
即使是没有造成致命伤，细小的伤也会逐渐增加。
 
止不住的出血。而且流出的血确实会削减凯文的体力，使动作变得迟钝。
从全身细小的伤口中，引起了无法忽视的量的出血，凯文的动作看起来很迟钝。
 
「可恶……「」
 
脚步摇摇晃晃，看来已经承受不了下一次攻击了。
凯文难看地躺在地上，把手中的水瓶打在暗杀者的右脚上。
但是，用玻璃制的脆弱的水瓶，并不能造成很大的伤害。
 
「垂死挣扎吗。这可不像英雄。「
「吵死了」
 
凯文缓缓的后退拉开距离。
对于垂死挣扎，暗杀者发出了失望的声音。
 
「确实倔强倒是一流。但如果你用尽力量，我也会赢的。「
 
凯文的巨力如果是怪物对手的话应该是有效的能力吧，原本无力的人为了和更强的对手战斗而钻研着技能。
他的态度简直就是所谓的基本中的基本，就像对待他的力所能及一样。
 
「本来，也只有顽强这个卖点……「」
 
凯文摇摇晃晃地站起身来支撑着烹饪台。
他的脚下摇摇晃晃的，眼看就要垮掉了。看了这一幕，暗杀者仍然不解。
 
「你不是本职工作吧」
什么？「」
「对暗杀者来说，话太多了。所以——会被这种手段算计啊！「」
 
不知何时，凯文的手上握着一把菜刀。
虽然暗杀者想要迅速向后退，但却像是右脚像贴在地上一样不动。
不，实际上是贴在地板上的-——是冰。
 
「什么时候——」
 
慌忙中举起小剑去格挡菜刀。
但这只是菜刀，本来就是只要受到攻击就会反而碎掉的替代品。
但是，凯文的菜刀带有魔力，将小剑像纸一样切开。
惊愕得说不出话来的暗杀者。
菜刀就这样深深地切开了暗杀者的脖子。
 
「不，可……能……「」
「这事儿本来是很不可思议。不过，这个家可是在料理怪物哟。普通的菜刀会缺刃的。「
 
说着挂在脸前的刀刃，是由黑色的几丁质制成的。
法夫纳的鳞片。利姆露是把它加工成菜刀使用的。
就在他倒在地板上之前，有人进入了他的视线。
厨房里常见的小窗户对面。那里有个精灵女性的身影。
 
——对了，仔细想想，有个奇怪的地方。
 
在玄关前的狭小领域，特意利用了不利的长柄武器这一点。
那是引诱我们掉以轻心的布局吗？
第一次凯文滚到地板上时，水壶被撞了，自己的脚被水淋湿了。
那个水壶不是桌子上的东西吗？而且那应该是在背后碎了。我确实听到了碎掉的声音。
那，为什么没有碎掉而在地板上呢？
站起来的凯文没有拿起菜刀的动作。尽管如此，你是什么时候拿到它的呢？
 
答案很简单。
从一开始就准备好了。
仔细一看，除了桌子，到处都布置着水壶。
菜刀也从倒下的位置来看，两处已经准备好了。
 
「也就是……被算计的是我……是吗？「
没错。陷阱是狩猎的基础啊。「
 
凯文打打心底里说出无关紧要的回答。
这就是刺客临终听到的话。
 
 
「得救了」
 
凯文向窗户对面的女性打招呼。
哈尔梅亚一边回答，一边对他翘起来大拇指。
 
「因为最近没出场。就让我来帮忙吧。「
 
只要是换气用的小窗户，就能抑制魔法启动时魔法阵的发光。
如果你很好地使用它，意外攻击应该是可能的。
还有这家连怪物的皮肤都会处理的法夫纳制造的菜刀。绝杀的则是凯文的「魔力赋予」
即使是在艾露面前也能逃脱的强敌，如果用这些突如其来的话，胜算也会变得相当高。
 
就像阿密计算的那样，事态按计划进行了。
 
「但是，本来还以为能更轻松些取胜呢。」
「你的对手也很厉害。」
 
他滑倒在地板上，休息一下。
舒舒服服的治愈之力传到那里。这是哈尔梅亚的轻愈魔术。
 
「治愈术，虽然不像利姆露先生那么好。」
「足够了。话说，有比那家伙更好的人吗？「」
 
周围的骚动已经听不见了。看着每一个局面都能取得胜利，没有错。
在家的周围，配置着从精灵村派遣来的屈指可数的侦察员们。
阿尔贝托似乎勉强起到了联络人的作用。
 
了解复苏的术式，与贵族无关，是值得信赖的人才。在这个条件下，最先想到的就是这两个人。
而且从现状来看，恐怕是完全超过了对于的预料之外。没有办法不利用这个。
 
就这样想着，就让阿尔贝托跑到了精灵的村庄，取得了联系。
如果是他们的力量，也可以侵入学院内。埋伏的细节在整天呆着的图书管理员办公室里研究了出来。
那个陷阱很好地启动了，成功地击退了暗杀者。 