========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6676064602
 
精靈們派遣的斥候除了科爾，哈爾梅亞兩位之外，還有四名。
 
這四個人監視著四面八方，襲擊刺客的後備部隊。
 
堆積起來的屍體多達九名。
 
「加上在地下被封起來的一共是十個，看起來是認真的。」
 
「還有不認真的可能嗎？」
 
「這可能是持久戰中湧來麻痺目標的。」
 
雖然凱文反駁了阿密的推測，但輕易地就被巴爾齊駁回了。
 
雖然在列滕伯格那邊表面上能出來行動的人有限，但即使如此，人員還是比這裡更豐富吧。
 
在持久戰中削弱我們精神的手段，也是戰略之一。
 
「不要考慮令人討厭的進攻方式。我不想這樣。」
 
「在戰場上是很有可能的。如果是魔獸的話，我不會想太多。」
 
「那麼，這具屍體怎麼辦？」
 
九具屍體尤其引人注目。不能就這樣置之不理。
 
去查看地下狀況的哈爾梅亞回到了那裡。
 
「地下的人都自殺了。」
 
「可惡！這方面倒是沒考慮到。」
 
如果從事刺殺業的話，充分考慮到在被抓獲的時候為了防止情報洩露而自殺。
 
畢竟不能打開地下室，所以無法檢查身體。
 
「這樣一來，屍體就十一具了嗎？大收穫。」
 
「諷刺嗎？」
 
坦然指出事實。因為完全沒有表情，所以分不清是開玩笑還是諷刺。
 
但他的指責是事實。
 
我要在今晚內處理十一具屍體。因為如果被普通市民看到的話，可能會有問題。
 
「算了，九人份左右就放在列滕伯格的宅邸前吧。這也是一個警告。」
 
「而且，如果被人看到了的話也不敢明目張膽的行動了。」
 
臉色一點也不變，提出大膽提案的女性們，男人們倒是有點退縮。
 
「話說九個人？剩下的兩個人怎麼辦啊？」
 
「我會用冰凍的魔法保存下來的。如果利姆露回來，讓他們復活就好了。」
 
「在那之後，是來自拷問的供認。如果利姆露在的話，什麼傷勢能治好，即使選擇自殺也能讓他復活，所以可以亂來。」
 
面對哈爾梅亞冷酷的宣言，科爾向後退了兩步。
 
凱文和巴爾齊對此也感到震驚。
 
這天晚上，列滕伯格宅邸的看門人被精靈們打昏了，街上的居民都會目擊到門前丟了幾具屍體。
 
而且通知衛兵詰所，使他們對宅邸監視的事也可以說是計算之內吧。
 
肥胖的男人將酒杯砸向了身邊的老人。
 
「就是說失敗了！而且還會把屍體推回來……這些小鬼們，把我當傻瓜！」
 
「這次這件事，被衛士知道了，已經對宅邸進行了監視。這段時間都動不了手了。」
 
「我不管！這些區區下級士兵。」
 
男人叫奧蘭多．列滕伯格。現任列滕伯格家族當家。
 
頭部被酒杯砸過的管家，沒有擦掉流下的血，深深地低下頭。
 
「但是，在重要的立太子儀式之前讓卡克里諾拉斯的繼承人消失，是不是有點讓人懷疑呢？」
 
「只是積累了艾莉戈爾這放蕩姑娘還活著的既成事實，就有問題了！」
 
如果是在異國死亡的，不管是事故還是什麼工作都做好了。
 
但是她還活著。
 
不，奧蘭多對死亡的報告越來越懷疑了。是不是刺客說了謊。
 
不知道是不是真的艾莉在眼前徘徊著。就像是在挑釁一樣。
 
作為確實想抹殺她的人，不可能不在意吧。
 
「趕快把人召集起來，再送刺客來。現在就把艾利戈爾的腦袋拿過來。」
 
「請等一下，像列亞夫那樣的高手可沒有了，而且臨時雇傭的話會洩露——」
 
「你想讓我坐下來，眼著看那個小女孩繼承王位嗎！」
 
奧蘭多發出了令人懷疑的歇斯底里的聲音。
 
臉上泛著紅潮，脖子周圍贅肉顫抖著。
 
看到這件事，老管家乖乖行了個禮，然後決定離開房間。
 
因為如果再說下去的話，就會判斷自己的腦袋——甚至生命都很危險。
 
「話說回來，是打敗列亞夫．珍德的冒險者嗎？找比他更好的高手會很費力的。」
 
列亞夫是專門從事對人戰鬥的，也就是所謂的劍士類的人。
 
與使用一切手段打倒敵人的暗殺者不同，他是只追求劍技的劍士。
 
因此，在正面戰鬥中，一般不會給對方。但如果牽涉到其他因素呢？
 
「而且還能把十一個人一起打敗啊。巴爾齊的保護嗎……不，一個叫凱文的人，似乎有傳聞很厲害啊。」
 
必須從這樣的護衛手中擊殺艾莉或身為其影武者的塞蕾。
 
他對難題嘆了一口氣，老管家叫來了使者。
 
又花了兩個星期的時間召集人。
 
口風緊的流氓，並不是那麼容易就能找到的。
 
更何況，如果事情是暗殺貴族的話，只是不小心說了一句話，也可能會是致命傷。
 
老管家召集的人數有十五人。
 
實有叫了更多的人，不知為何，有幾個人不知去向。
 
因為沒有向失蹤的人講述委託的詳細情況，所以應該不會對很多人產生影響，
 
但他感覺到一種可疑的感覺。
 
那天，老管家隱藏自己的身影，面對暗殺者們。
 
雖然以防萬一隱藏了他的身影，但並不能在那些厲害的人裡隱藏。
 
大概有幾個人應該已經察覺到了這裡的真實身份。
 
即便如此，這種處理也是必要的。
 
「那麼這就是預付款了。剩下的三分之二拿腦袋就付吧。」
 
「哼，到最後也不露個面嗎？真讓人討厭。」
 
「彼此都不知道，也有幸福的事吧。」
 
他們各自拿起裝著數十枚金幣的小袋子，走出昏暗的房間。
 
這之後，打算在別的地方重新集合商談攻方的事。
 
那裡不需要委託人。
 
老管家結束了與流氓的交涉，登上馬車。
 
必須像這樣繞著市區回到宅邸裡去。不讓人跟蹤。
 
明天晚上，去這個地下室確認成功，支付成功的報酬，工作就結束了。本應該是這樣的。
 
「讓開，你在做什麼！」
 
馬車突然停了下來，車夫大聲地喊著。
 
雖然必須保密地完成事情，但管家卻皺起眉頭，看著發出醒目咒駡的車夫。
 
「太吵了，發生什麼事了？」
 
打開馬車的小窗戶，問車夫。
 
聽到雇主不高興的聲音，車夫端正背脊，回答道：
 
「哦，一個男人堵在路上——」
 
在說完之前，車夫的身影消失了。
 
幾眨眼後，從街道旁的牆壁傳來猛烈的撞擊聲。
 
然後粗暴地打開馬車的門。不，衝了進來。
 
那裡堵住了一個高大壯年的男人。
 
「是你吧。不厭其煩地對我的客戶出手。」
 
不允許反駁的斷定語氣。
 
最重要的是，男人散發出的壓迫感，連開口都不允許。
 
「什，什麼——啊！？」
 
不管有無，都被拖出馬車的管家。
 
然後就能看到。車夫的男人去哪裡了。
 
他在路邊廢棄的牆壁上。不，是鑲在裡邊比較準確吧。
 
這種情況是如何發生的，怎麼也想不明白。
 
因為抓住自己領子的男人的拳頭被染成鮮紅的血跡。
 
「在這裡殺掉你是很容易的………嗯，這樣的話害蟲的老大可能會逃掉。」
 
突然，就像是在打招呼似的舉起手來的男人。
 
不過，他的另一隻手抓住了管家的領子。
 
雖然年老，但他是個體格健壯的老人。體重輕易超過六十公斤。
 
然而，他卻完全沒有讓人感覺到重量，而是舉起了他。
 
「回去後好好告訴你的主人吧。我哈斯塔爾不會再對我的客戶出手了。」
 
說著，把張開的手輕輕地敲在馬車上。
 
那雙略帶魔力的拳頭，輕而易舉地把馬車碾碎了。
 
不是粉碎成碎片，也不是吹飛。就像是分解了一樣，當場被擊潰了。
 
牽著馬的牽引索在一瞬間被扯斷了，突然解放的馬把不可思議的臉轉向這裡。
 
他並不是連馬都破壞，而是只侷限於馬車，展現出破壞力。
 
「啊……」
 
「你明白了嗎？」
 
「啊，啊……那麼，但是已經……」
 
刺客已經放出去了。
 
雖然知道這個男人很危險的，但如果知道為時已晚的話，說不定會再次來襲。
 
管家知道，在剛才的一擊中，這就意味著自己的死亡。
 
哈斯塔爾——自稱和風神相同名字的男人，並不是沒有理解自己的意思，而是哼了一聲。
 
「……雖然很麻煩，但那邊會在這裡解決的。沒什麼，殺了也沒關係吧？」
 
「哈，好！」
 
不管有無，就像是被壓住的沉重壓力，管家的褲檔感到了溫暖與潮濕。
 
——已經不行了，自己的主人與強的不行的對手為敵。
 
將死了。完全將死了——做出這樣判斷的管家，儘快通知主人事情的經過，並堅定了退休的意願。
 
儘管表示了肯定的意思，但男人還是輕輕地扭轉了手腕。
 
這樣就能準確地擰緊，探向頸動脈。
 
瞬間變得遙遠的意識。
 
當管家再次醒來時，路上只剩下垂死的車夫和壞掉的馬車殘骸。
 
—————————
 
男人們打算和委託人分手，在別的地方做好襲擊的準備。
 
對方有四個人。青色等級的冒險者巴爾齊和凱文雖然是個強敵，一對四的話應該就防不住了吧。
 
成功的話定金也加二百枚金幣。這是一個非常容易的工作。
 
會議結束後，到了要不要解散的階段，房間的門被粗暴地打開了。
 
打開的門的另一邊是一個高大的男人——哈斯塔爾。
 
「你是誰，你這傢夥——」
 
「早上好，諸位。然後去死吧。」
 
無須問答的宣告。
 
緊隨其後展開的數不勝數的魔法陣，還有放出的真空之刃……它的數量超過一百。
 
無詠唱，並聯啟動，以及精密引導。
 
真空之刃不會損傷室內，一槍也不會脫靶，準確地砍斷男人們讓他們消失。
 
門開了只有幾秒鐘。
 
留在室內的只有接過好幾發風刃而被切成細碎的屍體。
 
離宴會還有一個星期。
 
利姆露他們還沒回來。
 
但是凱文他們很放心。那個利姆露和艾露不可能違背約定。
 
那天也吃完晚飯，放了戒備的探信後嗜茶。
 
只有一個人一邊喝著檸檬水，一邊喃喃自語。
 
「真奇怪。我還以為有一兩次是徒勞的掙紮呢……」 