========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714430672
 
迷宮攻略比預想的順利。
 
幾乎一條直線地攻略到五十層，在抓住感覺之後，讓依格把我們帶到五百層附近的樹洞裡。
 
畢竟怪物在那裡的強度很強，雖然攻略速度暫時減緩了，但現在已經習慣到能普通的蹂躪程度了。
 
「歐拉歐拉歐拉——」
 
隨著連打聲被打飛的腦袋。
 
無法承受我強大的拳頭，被彈飛，被碾碎，被扭曲，於是路上都是被打飛的斷肢。
 
數量是，八個。
 
「哇，好吧。怎麼說呢，哇……」
 
「你不會想到海德拉也會遇到這樣的事情吧。」
 
「大姐頭就是外道」
 
現在擋在我面前的，是適應陸生的海德拉。
 
在西塔拉遇到的那傢伙的腳部分是鰭，但這傢伙的是四足步行的形狀。
 
為什麼不使用克特．德．佈雷謝，用拳頭戰鬥，就是因為這傢伙的生態。
 
如果砍掉就會變長，那就不砍掉不就好了。
 
就是這樣，我決定挑戰撲殺。
 
「我覺得艾露的基本算是頭腦還不錯……但思考的方向很歪。」
 
「這種地方真的很有尤莉大人子孫的樣子。」
 
「坦率地用火纏吧。這是為了訓練啥呀？」
 
「都啦！」
 
發出了讓人討厭的聲音，海德拉的頭被塞進了身體裡。
 
顱骨碎裂，從眼睛和嘴巴流血，崩潰。
 
其他的脖子也已經無力地垂下，已經沒有呼吸了。
 
「結束了嗎？」
 
「沒有更聰明的戰鬥方式嗎？」
 
「沒關係。能贏不就好了嗎。」
 
一會兒，迷宮自身的脈動，將海德拉的屍體吸收了。
 
在這個迷宮裡幾乎不會留下怪物的屍體。這一切都是由世界樹吸收和再利用而來的。
 
而且只吸收怪物的屍體，而魔石會被留在原地。
 
把這個帶進公會的話，能賺很多錢。
 
剝取素材時，必須在被迷宮吸收之前將其剝去。
 
因此，面對龐大獵物時，剝離也需要足夠的技能。
 
魔石將被運用到各種魔道器中，並以高價在世界上流通。
 
除了魔石之外，還會留下怪物的部位。也可以將這些加工成裝備。
 
就這樣發展出獨特經濟的，就是貝利士的世界樹迷宮。
 
「真不愧是海德拉班的魔石，好大啊」
 
「我想吃肉」
 
「次元倉庫裡還有吧……」
 
雖然肉的庫存確實還有，但是在眼前消失的話就會產生「浪費的感覺」，所以沒辦法。
 
雖然事到如今才想到，把它放進次元倉庫不就好了嗎？
 
「而且離目標還有一百……那個，八十二層吧？還有這麼多，行李還是少一些比較好。就算你有次元倉庫也不可能全裝下。」
 
「話是這麼說——」
 
現在正處於五百一十二層。
 
因為還有一個月，所以一天兩層的速度就足夠了。
 
現在的我們並沒有任何培養阿露瑪的餘地，而是在我和伊格的前衛推進。
 
而且，因為在迷宮內怪物隨著層數迅速成長，海德拉級的怪物也只是雜魚。
 
「那我們先回到五百一十層，今天就露營吧。」
 
在迷宮內沒有時間每次都回到地面上。更不用說有六百層的大迷宮了。
 
本來，不是一周，而是有必要以一個月為單位在迷宮內住宿。
 
在那裡能利用的，是每隔五層就存在的boss所在的房間。
 
一旦打倒就不會出現，其他的怪物也不會靠近，所以可以作為安全的野營地使用。
 
這個高度的話也沒有其他的冒險者，所以boss房間夜營也不會問題。
 
「哇，終於吃飯了」
 
踏著輕快的腳步迅速U字形掉頭的依格。
 
「——啊，啊……」
 
然後從現場消失了。
 
消失的腳下開著一個巨大的陷阱。剛才調查的時候明明不存在。
 
「為什麼？」
 
「大概是根據剛才捕食時的脈動和時機，迷宮發生了變動吧？」
 
在吸收海德拉時脈動的同時，也生成了陷阱。
 
破戒神在建立結界的同時也製造了陷阱。那個時候也被結界迷惑，看不出陷阱來著。
 
也就是說我的角的魔力感知也不是萬能的吧。
 
「伊格，你沒事吧！？」
 
「阿露瑪，不用那麼慌張……那是伊格呢？肯定沒事喲？」
 
「不，即使知道，也會很著急的。」
 
不過，我覺得這是正常的反應。他還沒習慣呢。
 
「啊——我還以為要死了呢」
 
在這樣的對話之余，伊格回到了地上。
 
利姆露窺視著洞底，發出「嗚」地呻吟著。
 
「怎麼了？」
 
「洞的底部，滿是標槍。如果不是伊格，就當場死亡了。」
 
「這把槍很鋒利。」
 
伊格站起身來，露出後背。在那裡滿是洞的衣服下面滲出了血。
 
即使她變身為人形，她也能保持法布尼爾時的防禦力。
 
貫徹這種堅硬的防禦，到底是什麼素材。
 
「嗯，嗯。艾露，你能收回那槍嗎？」
 
「要用嗎？」
 
「也許可以用來做什麼。如果是強度的話，就像是巨型刺蝟的毛針一樣。」
 
這就是我想減少剛才的行李的原因之一。
 
謹慎派的利姆露在什麼方面，以「也許有用」為理由把道具放進次元倉庫來。
 
水，樹液，樹枝上的樹皮，還有很多其他怪物的素材。
 
「不行，在次元倉庫裡，一點也裝不下了。」
 
「你在哪裡學會這樣的話？」
 
「伊格說，破戒神經常說」
 
「那是廢柴大人的典型例子，所以不能模仿。」
 
「哦」
 
「尤莉大人……」
 
伊格的表情與他的語氣相反。
 
這一定是企圖做壞事吧。
 
總之費力地回收了幾根材質非常堅硬的長矛，扔進次元倉庫。
 
因為是利用世界樹材質的長矛，所以應該會有用處吧。好像不能當柴火。
 
之後沿著一條直線跑下兩層，為迷宮內的夜營做好準備。
 
因為有通風的問題，雖然不能生火，但這方面我的次元倉庫很活躍。
 
因為如果提前放上熱的菜，就可以直接拿出來了。
 
「給，利姆露。茶」
 
「嗯，謝謝你。但是不要直接把壺遞給我吧？」
 
因為被利姆露注意了，所以有把杯子遞給他。
 
之後是把菜拿出來當晚餐。
 
烤肉啦，燒烤啦，牛排啦……
 
「艾露，把肉以外的東西也拿出來。主要吃蔬菜」
 
「唉～？」
 
明明肉很好吃……對要求蔬菜的利姆露說「不明白意思」的樣子歪著頭看著。
 
每天都在劇烈運動，所以補給蛋白質是當務之急呢？
 
「即使你做出很可愛的樣子，也不許。」
 
「唔」
 
沒辦法，只能拿出沙拉和沙拉醬。
 
之後再放上主食的麵包和大米，準備好湯類。
 
那是在利姆露進入迷宮之前，用鐵桶那麼大的短筒鍋煮熟的。
 
如果要準備進入迷宮的食物的話，就需要這麼大的尺寸。
 
「我們還好說，但是其他人進入一個月的時候會怎麼做呢？」
 
「啊，那個啊。我們用傀儡運送了大量的材料。」
 
「這也是有一個專業的術者的情況下呢。」
 
利姆露和阿露瑪立刻回答了我的疑問。
 
這兩個人最近關係特別好。兩個人單獨去公會收集情報。
 
「難道說，我……被NTR了嗎？」
 
「為什麼會這樣想！」
 
「咳咳！？」
 
我的發言讓利姆露情緒激昂，阿露瑪被嗆到。
 
「那個慌張的樣子，很可疑」
 
「才不可疑！你真的是從哪裡得到這樣的知識的！」
 
「艾莉的書庫」
 
「艾露禁止圖書館出入！」
 
「蠻橫！」
 
對於利穆爾的蠻橫決定，我持民主立場提出異議。
 
破戒神說，「重要的事件應該以多數表決的方式來決定。」
 
不過，他說「不管誰說什麼，最後的決定都應該自己決定」。
 
以比平時更緊張的氣氛結束當天的晚餐，床上睡覺。
 
這是因為我在過去的一個月裡學到，如果不採取這樣的情緒，放鬆精神的時機，就不會持續下去。
 
長期戰鬥，也就是好好休息。
 
雖然我們在戰鬥力方面確實是一流的，但作為冒險者，我們還在成長期。
 
要一直保持精神，實在是做不到。
 
「還有一個月啊」
 
「沒關係，還來得及。大家都很努力。」
 
嗯
 
對了，大家都很努力。阿密小姐他們一定也很努力的。
 
和像這樣放鬆精神的我們不同，阿密小姐和塞蕾小姐在學院裡應該幾乎沒有放鬆精神的時間。
 
與此相比，這邊一定更輕鬆。
 
回過神來，閉上了眼睛。
 
第二天，拼命努力到傍晚，努力攻佔三層。
 
光是這一天就已經走了四十公里左右的距離，非常疲勞。
 
儘管如此，他還是看著眼前的門，沒有考慮退卻。
 
「這裡是——五百一十五層的boss……」
 
「當然，要上了吧？」
 
與其到這裡跑回四層，打倒掉boss當場休息更安全。
 
我是這麼判斷的。
 
「能贏……麼？」
 
「大姐頭的話肯定很輕鬆的？」
 
對於伊格的廉價的判斷，我們鬆了一口氣。
 
她的判斷是值得肯定的。如果贏不了，或者疲勞導致陷入苦戰的話，她會很清楚地告知的。
 
「依格判斷能輕鬆應對的話，就應該上了。」
 
「——嗯」
 
輕輕地首肯，用視線催促伊格。她也無言地把手搭在門上。
 
在打開這樣的門的時候首先行動是她的職責。
 
具有荒唐的防禦力，有強大的反射神經，並且冷靜不失判斷。
 
我和阿露瑪一邊守護著依格的左右，一邊往房間裡走去。
 
背後經典的關門。
 
然後像是從房間中央的空間滲出一般浮現出巨大的影子。
 
那裡坐鎮著一隻狼。
 
「唔……」
 
他往這邊看，露出了像我手臂那麼大的巨大尖牙。
 
全長輕超過十米，白銀的毛就像銀工藝品一樣。
 
「那是……芬尼——」
 
「唉？」
 
「啊！？」
 
……我不會讓你先發制人的。
 
我確認了這一點，不等狼進行威嚇就沖入近身，用克托．德．佈雷謝一閃。
 
而且是發動火纏和加速，身體強化，肌力，耐久，賦予魔力的一擊。
 
這是伊格直接攻擊的話也不會沒事的。
 
遲了一瞬，發出轟鳴聲，風在飛舞。
 
聽著那聲音，狼的頭顱也在空中飛舞。
 
脖子和身體「啪」的一聲落在地上。
 
我轉過身來，自豪地挺起胸膛，給他們看。
 
「噗」
 
「才不是啊，笨蛋！」
 
好像有什麼不滿想敲我的頭的阿露瑪，我閃了過去。
 
「我的出場呢！」
 
「沒有」
 
「給我點啊！？」
 
「不要」
 
到了這個階層，還是有點擔心阿露瑪。還是由我來打倒比較好。
 
「算了，艾露的話就這麼做吧……天下的芬里爾狼就是這個樣子的啊。」
 
「我說，不是輕鬆取勝了嗎？」
 
伊格的主張讓利姆露嘆了一口氣。
 
雖然這是一場或多或少無傷大雅的戰鬥，但這就是我們現在的力量。 