========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6734902202
 
又過了三個星期的時間。
 
現已經通過了五百九十層。剩下的十層。
 
到了這一步，敵人也不是一般的對手。應該說，很強。
 
「艾露，從右邊來了！」
 
「嗯！」
 
黑色的霧凝結在我的右側。
 
不久之後，它變成了一個蒼白皮膚的人影。
 
——吸血鬼領主。不死者之王。
 
它的力量很強大，很迅速，並且很耐打。
 
而且身體變成霧，瞬間轉移，特殊的能力也很厲害。
 
在最後的最後，他常駐著「魅惑」的技能，如果沒有精神抵抗戒指的話，一定會把刀刃對準同伴的吧。
 
由於敵人位置的急劇變化導致動作走形，一邊半摔倒的同時，一邊橫掃克特．德．佈雷謝。
 
如果沒有雜技的天賦，一定會狠狠的摔上一跤。
 
大概連這次攻擊都看破了吧，這次連同霧一起消失了，繞到伊格的後面。
 
「你這個！陰沉鬼！」
 
對於迅速改變位置的敵人，依格也沒有平時的輕鬆有餘。
 
吸血鬼領主的攻擊雖然不能貫穿依格的防禦，但依格也追不上吸血鬼領主。
 
如果這裡是室外的話，只要把眼睛看到的範圍全部燒光就可以了。
 
但是這裡是迷宮內，而且原本由樹木形成的牆壁和天花板，都是由石頭組成的。
 
如果在這裡發動亂來的攻擊，就會崩潰而被活埋。
 
在知道了自己的弱點之後，才準備了這樣的戰場。這個敵人很精明。
 
「可惡，我很理解自己的特性……」
 
抱怨的阿路瑪的手已經在顫抖。
 
追不上已經有很長一段時間了。
 
雖然他原本也在迷宮中取得了明顯的進步，但即使如此，他的攻擊對這個敵人還是行不通的。
 
伊格的剛劍掠過吸血鬼領主的腹部，造成輕微的傷害。
 
但在那之後，他咬住了我的手臂，輕輕地吸了一口血。
 
我迅速的感到眩暈，膝蓋顫抖。
 
「——活力奪取！？」
 
我失去的力量，迅速給吸血鬼領主治療恢復傷口。
 
就在快要跪下之前，溫柔的光芒包裹著我，恢復了失去的活力。
 
是利姆露的活力恢復。
 
從剛才開始，就這樣反覆多次。
 
利姆露用光明的上位魔術——陽光來限制吸血鬼之路的動作。
 
但是它的效果也只有一點點。那個微小的限制，讓現在的我們勉強活了下來。
 
作為吸血鬼領主，他大概也想先排除利姆露吧，但這意味著他必須跳進陽光的正中間。
 
如果那邊也受到更多的限制，就會受到我和伊格的斬擊，所以這是做不到的。
 
現在的狀況，就像相互隔著一張紙一樣。
 
「呵呵，牙癢癢吧，治癒術士。」
 
「吵死了！」
 
利姆露以前所未有的焦躁的聲音吼叫。我不知道為什麼他很煩躁。
 
阿露瑪趁這種對話的機會切入其中。
 
他的攻擊被吸血鬼領主一隻手彈了回去。
 
他很快就跳了起來，閃開了從他背後砍下的伊格。
 
就算是不死王，也無法承受龍之王的攻擊。
 
趁著這個機會，利姆露來到我身邊。
 
他把手放在肩上發動魔術，給我帶來了［痊癒］。
 
在那次行動的間隙，他對我的耳朵低聲說道：
 
在我和利姆露密談的間隙，阿露瑪和伊格也繼續發動攻擊。
 
但是因為吸血鬼之路對物理攻擊有耐性，所以伊格即使能受傷，也不會有致命打擊的攻擊。
 
阿露瑪可以通過火焰進行有效的攻擊，但攻擊本身並不合適。
 
在反擊中，阿露瑪被打翻在地，伊格獨自面對。
 
一點點的均衡在崩潰。
 
這是重大的轉折點，我們和吸血鬼領主都理解。
 
正因為如此，他才會得勝。利姆露的聲音飛到了那裡。
 
「艾露，現在！」
 
響應這個聲音，我投擲了庫特．德．佈雷謝。
 
通過賦予龍的力量和魔力，以驚人的氣勢逼近吸血鬼領主。
 
他勉強擊落了那次攻擊，轉過身來就受到了伊格的攻擊，但是他還是露出了勝利的笑容。
 
「可惡……但是，真可惜啊！」
 
「還沒完呢！」
 
扔出去的槍斧像是追蹤一般迫近吸血鬼領主。
 
我的武器不僅僅是克特．德．佈雷謝。
 
左臂的爪子也有足夠的攻擊力。如果對其施加魔力的話，也會對吸血鬼領主造成有效的傷害。
 
「暗雲攻擊——！」
 
不死王用右手接住我的攻擊，用左手再次阻止伊格之劍。
 
伊格不能賦予魔力。因為他的豪腕並不需要。
 
主要是，沒有龍息打不倒的對手。那張王牌卻由環境被封住。
 
但是，即使是這種相性不佳的敵人，這種蠻力也會產生充分的效果。
 
絕對不是可以忽視的存在。
 
我和伊格，左右承受了這支隊伍裡最大的攻擊力，動作就完全停止了。
 
到這裡，就完全陷於利姆露的算計之中。
 
「用！」
 
繼續傳來利姆露的聲音。對此作出回應的，是當場跪在地上的阿露瑪。
 
在他手裡的是，剛才被打掉了的，克特．德．佈雷謝。
 
用他的力量，對吸血鬼之路造成不了正經的傷害。
 
但是，如果利用武器中所蘊含的身體強化的賦予，這些問題就會一口氣解決。
 
「哦～～～～～～！」
 
在尖叫的同時揮起斧頭槍。
 
那把刀刃從褲襠到頭部一口氣切開。
 
完全來自視覺外的一擊。
 
既不能轉移，也不能回避，被完全斬成兩半的吸血鬼領主。
 
「怎麼可能——像這樣的雜魚……啊～！？」
 
就這樣，我們打敗了強敵。
 
看著被撕成兩半的吸血鬼領主，我也跌坐在原地。
 
被吸了好幾次血，不停地戰鬥，真的筋疲力盡了。
 
「艾露，你沒事吧？」
 
「嗯，但是總覺得身體很燙……」
 
「也許是有毒的，那只蚊子」
 
不，雖然吸血鬼領主確實也吸了血。被叫做蚊子也太過分了吧？
 
而且也不像蚊子那樣老實地被殺。
 
往四周一看，阿露瑪也倒在地上成大字，動不了了。
 
健康的只有伊格。
 
「伊格還好吧？」
 
「嗯？嘛，還沒到那種程度。真虧，阿露瑪能動起來呢。」
 
明明因為疲勞而陷入困境，卻在最後的最後給了他一擊。
 
可以說是這次的最大功臣。
 
「阿露瑪，最後，真虧你能動起來呀。」
 
「哦，那個？在偷偷地治癒艾露的同時，也給了阿露瑪活力恢復。你看，同時啟動兩個魔術來欺騙對手的傢伙。」
 
破戒神與我戰鬥時所做的手法。
 
利姆露那時偷偷地對阿露瑪也施了魔術嗎？
 
話說回來，陽光，迅速治癒和活力回復。三個魔術的同時啟動……利姆露似乎也成長得很厲害。
 
「阿露瑪也注意到了呢？」
 
「啊？因為，那個時候站起來也已經沒有武器了。我馬上就知道你的意圖了。」
 
如果不把雙手放在地上，武器就拿不到了。
 
即使在那個場景中站起來，他也不會起作用。
 
於是哄笑起來了。
 
「哈哈，真是太棒了。沒想到給沒用的傢伙最強的武器！但是我不只是假借不死王之名而已。不能獨自去黃泉路」
 
撕裂成兩半的吸血鬼倒在地上發出瘋狂的聲音。
 
「你還沒有——」
 
「伊格！」
 
我和阿露瑪都把劍都收起來了。
 
現在能動的只有伊格。看到這一點，利姆露發出指示。
 
給他最後一擊。
 
「我會把禮物送給你們——死亡！」
 
隨著不死王的呐喊，視野變得黯淡。
 
我為了保護利姆露，壓在了他身上。
 
他使用的恐怕是瞬間轉移。
 
要用這種能力給我們死亡的話，最簡單的就是把我們扔出迷宮之外。
 
這裡有五百九十層。距離地面大約有六千米的高度。
 
只要放到那裡，一般情況下就是墜機死亡。
 
但是這個世界上有飛行魔術。
 
有些人像我和依格一樣有翅膀。
 
所以不是絕對的死亡。
 
所以把不能飛的利姆露蓋住了。
 
他不能在天空中飛行，但只要和我在一起，他就能得救。
 
一看，伊格也停止了前往吸血鬼領主，跑到阿露瑪身邊。
 
然後，視野終於被黑暗所覆蓋。
 
接著視線回來的時候，那裡是一間漆黑的房間。
 
我的眼睛在黑暗中也能看清。
 
所以可以看到那裡就是房間，連在前面的通道，還有在旁邊倒下的利姆露的身影。
 
「利姆露，利姆露！」
 
把手舉在倒下的利姆露的臉上，確認呼吸。
 
確認了他在呼吸，搖了搖肩膀扶起來。
 
不知道是不是起了作用，過了一會兒，利姆露醒了過來。
 
「嗯，啊……艾露？這裡……？」
 
「我不知道。但是還在迷宮裡」
 
我在黑暗中也能看透，但利姆露做不到這一點。
 
所以他拿出提燈，打開開關。
 
其中固定著賦予光明的石頭。
 
這塊石頭能持續半年左右的光亮。
 
所以只要放在這種帶開關的提燈裡，就可以隨時點亮，也可以熄滅。
 
被照亮的室內是五公尺見方的小房間。常春藤爬在牆壁和地板上，棕色樹皮和綠色常春藤在斑駁上畫出圖案。
 
裡面也有紅色的常春藤，有種迷幻的感覺。
 
這裡與其說是房間，不如說是通道稍微擴大的地方。
 
但其中一方已經完全停滯不前，只有一方能前進。
 
「利姆露，怎麼辦？」
 
「你怎麼做……只能前進了吧。伊格和阿露瑪呢？」
 
「我不知道。但是，應該在某個地方。」
 
如果像我們這樣飛到迷宮內的話，應該會在某個地方吧。
 
就算被扔到迷宮外，伊格已經跑到阿露瑪那裡，所以他應該會平安無事。
 
而且——
 
「除了前進，你還可以打破牆到外面去呢？」
 
如果利用我的龍息的話，破壞迷宮的牆壁和外牆也是可能的吧。
 
「那還是……還是算了吧。我不知道這裡是迷宮的哪一邊，龍息也只收容了十發吧？」
 
嗯
 
確實，龍息只帶了十發。
 
雖然看起來很簡單，但意外地耗神。
 
如果是龍的左臂的話，雖然可以在短時間內忍受龍息，但是一旦錯過時機，就會非常燙。
 
說到底，不僅僅是手臂。
 
奇怪的是整個身體——？
 
「咦？」
 
於是我就……當機了 