========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
 
当晚，因为阿密小姐和凯文获得了新的力量，在商谈新的配合中度过了.
本来的话我打算警戒到早上为止的，但是由于现在两人的力量急剧上升，不重新讨论如何配合的情况下是非常令人不安的.
取而代之的是在南北大门和东西栅栏上增加岗哨，以将消息及时传递到我们为目的，安排了人员。
我认为一夜之间应该不会有两次袭击，但还是为了慎重起见。虽说骨狼已经增加了一倍，但也有可能说是增加了一倍以上.也许会来第二批。
 
幸运的是，当晚没有第二次袭击，终于天亮了.。
因为大人们都出动进行警戒工作，所以人员还很充裕.。更换看守的人，让他们休息。
由于我们已经小睡过的缘故，可以再撑一会儿，所以我们决定去跟村民打听一下在这段时间里 「看到了一个巨大的影子」的传闻。
 
「他原本是奴隶的事已经讲了吧？」
「是的，跟随冒险者之类的」
 
奎伊罗先生亲自给我们带路。因为判断村里的当权者在一起的话应该更容易交谈吧，决定亲自去。
主人也表示感谢，非常礼貌的回应.不论精灵村的村长面前的时候，从一开始就是交涉模式啊.
 
「是的。所以他学习的机会很少，所以可能会有一些不礼貌的行为……」
「哦，那就没问题了。凯文先生是一个心胸宽阔的人。「
「这就好。不，他在第一次袭击中为保护了村庄战斗直到受伤，已经是英雄了.当然，不及凯文先生——「
「我怎样都好啦。不如说奴隶制保护了家乡，是件很帅的事吗？「
「哈哈，如果他听到的话，肯定会很高兴的。」
「而且受伤了话，应该早点告诉我，我很快就会治好的。」
 
主人似乎对这件事感到不满。已经到这种程度了，可以说是工作狂了吧。
奎伊罗先生感到了不满，急忙解释.
 
「不，才刚到就突然说 『帮我买治愈』什么的，我这边也说不出口啊.而且他的伤也不是关乎生命的程度，只要一周就能痊愈。「
「确实，如果能自然愈合的话，这对你的身体更好。但是像昨天，在袭击骚乱的时候，在保持战斗力的意义上……「」
「不不，确实是你说的。那是我的原因造成的，还请能原谅我。「
「我认为奎伊罗先生已经做得很好了。不过，我觉得我应该「不择手段利用我们的力量」.恕我冒昧，你人太好了。「
「真是戳中我的痛处了呀。村民也经常说。「
 
奎罗先生露干笑，擦去额头上的汗水.
与他欢快的笑声相反，村里的街道在袭击的第二天是冷清的.
路上的居民都是不安的表情，虽然会点头跟我们打招呼却不理会我们的搭话。
也许是注意到我把视线转向了这样的居民，奎罗先生跟进了他的视线。
 
「村民们也很不安。虽然在昨天的袭击中击退了，但对方是不死的。「
「数量在增加，已经传开了吗？「」
「我说过不要公开……哎呀，人的嘴里是建不了门的。「
「这就是说，传开了呀。」
「对不起」
「不，没关系。反正总会传开的，而且在查明原因之前，最好不要贸然解除警戒。「
 
说着这样的话，就到了一间平房。这里似乎就是那个人的房子。
用石板和木板组合而成的简陋的房子，虽然村长已将他比作英雄的程度了……好破！。
 
「嘛，这就是。建房子要好好付钱呀。不，钱真的付了吗？」
「意，意外的说，村长也有也有严厉的一面啊。」
「别看我这个样子，我也是村长。」
 
这样回答着轻轻敲门。
门晃动得连敲门都要坏了。
 
「科恩，你醒了吗？冒险者说他们想跟你谈谈。「
「奎伊罗先生吗？门是开的。应该说，本来就没有钥匙，随便进来吧。我的腿脚不好。「
「科恩？「」
 
从里面传来了这样粗鲁的回话。
从那轻佻的语调中，给人一种与其说是随便的回应，不如说是在闲聊的印象.
凯文听到这个名字，带着一个奇怪的表情。
 
「真实的『灾兽杀手的英雄来拜访，难道不去迎接吗？「
「什、灾兽杀手！？该不会是凯文大人吧「」
「你！为什么会在这种地方「」
 
在里面的科恩先生和凯文同时发出了惊讶的声音。
他脚上固定着石膏，坐在床上。
他体格健壮，像从事体力劳动一样。
房子的内部没有地板，只在床的周围铺着木板.可以看出，家居用品也是最低限度的，不是太富裕的生活.
但是，锅和菜刀，还有靠在墙上的剑被好好地保养着，能看出是一丝不苟的性格。
 
「凯文，你认识他吗？「」
「你在说什么，你们也见过吧」
什么？「」
「这是我带的奴隶。解放了……「」
「啊，那个.好吧，这是他的家乡啊。「
「我也是第一次知道」
 
对了，他是在巨型刺猬的时候，挺身而出试图阻止凯文的奴隶之一.
虽然那时由于凯文的「命令」没成功就是了。
 
「奎伊罗先生，你知道吗？「」
「是的，虽然有所耳闻，但是还是令人惊讶呢。好像总算成功了的样子。「
「意外的直率」
 
即便做为主人的奴隶的我，他也爽朗的打招呼.
这种性格的话，原来是奴隶的他也能正常的生活吧吧。
 
「我说，为什么这个人会成为奴隶呢？「」
「哦，他说：」我要开辟新事业！「就意气风发地离开了村庄。被一个性格恶劣的女人榨干了身家，做了奴隶。「
「住手，这不是让孩子听的事吧（这不是去幼儿园的车）！「」
「哎呀，我不小心说出口了」
 
天真无邪地(假装)听着的依格，说了些无关紧要的话.
奎伊罗先生似乎其实是爱开玩笑的类型。
 
「把其他的先放一边……我今天是来问你看到的关于『巨大的影子』的。「
「关于影子？凯文大人会接受那个委托吗？「」
「会啊，不然我才不会来这儿呢。」
「那、那也是啊.那么——
 
 
据说他在被凯文从奴隶身份中解放出来后，决定回到家乡.
原本是冒险者的志愿，虽然由于女人走投无路了，但并没有失去当时的远大志向。
总有一天努力开花结果的。这样想着，每一天都遵循凯文的指示。
 
但那一天，所有的一切都在巨型刺猬的袭击中毁灭了。
那连常驻士兵也能像木屑一样吹飞的威力。
无论是剑、枪、还是弓都打不破的坚固的外皮.
简直是无计可施的灾害级魔兽。
在这样的怪物面前，主人凯文一步也没有退去.
我感到害怕，以至于我的脚蜷缩了，几乎要尿出来了。
 
结果，他什么也没做到，即便如此，第二天他还是像往常一样寻找冒险的工作.
就算回想起那身子，也已经受够了。
而当他意识到这一点时，他的远大志向被粉碎成一片微尘。
他的目的改变了。获得自由，以及过上与冒险无缘的日子.
这个愿望很快就实现了。因为凯文也意识到自己的无力.
 
即使亲眼见到了那种情景，他还是没有停止向前迈进的步伐。
我意识到，这才是英雄的素质.
所以他在没有说出真相的情况下回到了故乡.杀死灾兽不是他的功劳这些事咽进了肚子里。
 
从那以后，平静的日子持续了一段时间。
即便是出者还做过奴隶的自己，故乡的村子还是热情地接待了他。
在一个没有年轻男子，没有战斗经验和知识的村庄里，他作为战斗力受到欢迎.
平时在森林里狩猎，在紧急情况下作为士兵指挥村民。
这样的日子持续着，虽然很朴素，但却过着充实的日子。
 
但有一天，当他去检查设置在西部森林中的陷阱时，他注意到了奇怪的事情.
西边的森林有一个很深的溪谷，有一座通过用的吊桥.
当然，河谷对面只有森林，所以几乎没有人迹罕至.
如果经过的话，也就是寻求猎物的猎人走到山谷对面的猎人小屋里这种程度.
吊桥，这是唯一的通道，掉了下来.
 
山谷下有雾，并看不清楚.。
由于原本水量较多的河流在谷底流动，所以经常会产生霭和雾。
所以，当时并没有在意.但是这座吊桥消失了有点困扰。
于是寻找山谷宽度狭窄的地方，把树搭到另一边去到对面，想着必须修复吊桥，于是决定去探索周边。
这时候，冒险者时代的知识起到了作用，当时他找到了一个狭窄的地方，马上就要过完木桥的时候.
 
突然响起沉重的声响，随后太阳像被遮住了一样。
他转过身来，在刚才有吊桥的地方附近，看到了一个大概十米高的巨大影子.
影子显然是从山谷中站起来的。溪谷的深度有二十米左右，综合起来那不就是有三十米左右嘛？
不久，影子就像沉沉入谷底一般消失，周围再次被寂静笼罩着.
 
 
「那就是那天发生的事。」
「全长三十米……比依格还大。「
「喂，大小又不是强度的全部！「」
 
我听说村长说的话大概是二十米左右，不过他说的话大概三十米左右.
依格虽然因为大小输掉而虚张声势，但与灾兽种最强的法夫纳相比，这本身就有点不对劲.
 
「奎伊罗先生，大小不一样呢？「」
「呃，是的.因为从谷底看到了影子，所以我还以为是山谷的深度呢？估计错误了啊。「
「不，只要提前知道就足够了。话说回来，谷底啊。「
 
主人把手放在下巴上沉思。
当需要探索二十米高的谷底时，各种各样的准备是必要的.
而且，一旦雾气笼罩，视野不清晰的话，就无法继续前进.
 
「绳子的长度可能不够。」
「我们也有，如果把绳子捆在一起，那就没问题了。一旦发生什么情况，还可以使用坠落控制的魔术。「
 
下落控制就是字面意义，是控制下落速度的魔术.是学习飞行魔术的前提，难度中等.
即使阿密小姐也可以勉强使用.
 
「最会情况下，我们也有依格和艾露所以无所谓啦.搞不好的话，会在河里工作，所以你需要换衣服。可能的话就像防水工作服的东西也需要。「
「那么，我们有皮制的工作服。请穿上它。因为是从腋下到脚尖都包裹住的类型，所以不会渗入水。「
 
科恩先生从衣柜里拿出皮衣来。数量是四件。尺寸相当大，对于凯文来说正好的程度。
有多个相同的东西是他经常去打猎的证明吗？。
 
「嘛，对于大小姐来说，必须各种地方绑紧来调整一下。」
「那就在这里做吧，非常感谢.如果可以的话，我想在晚上之前出发，现在可以借用给我们吗？「」
「没关系」
 
就这样，我们向谷底的调查进发.
关于巨大的影子，结果连真实身份都不知道. 