========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6749901035
 
「啪」的一声小小的破碎声。
听到这个声音，我的理性就被彻底吹走了。
 
完全无法停止对身边的利姆露的爱意。
不，到目前为止，我也非常喜欢利姆露。甚至可以用我的性命来换的程度。但是这种冲动和那种不同。
 
我想把他的一切都变成自己的东西。是那种任性的、暴力的、不讲理的——爱欲。
根本不等他回答，推倒他，压在上面。
 
「喂，艾露？你在做什么——唔「
 
发出惊呼的嘴唇被堵住，开始脱他的衣服。
他的胸甲上有时间停止这一特殊的魔术，在理论上用物理手段破坏似乎是不可能的。
 
但那只是金属部分。把固定在身体上的皮绳部分拉断，扔出去。
撕开那下面薄布料的神官服，舌头舔他的脖子。
虽说是薄布料，但也是冒险者用的神官服。我本来的肌肉力量是不可能打破的。但是左臂的力量没有任何问题。
纤细的身体上也有薄薄的肌肉。以及包裹它的柔软脂肪。
经过锻炼的匀称身体，引来了情欲。
 
「利姆露……我忍不了了。「
「等、等！？突然怎么了？「」
 
把他的衣服从上到下撕掉，把自己的内衣也脱下来。
就这样跨在上面——
 
「利姆露，来吧？「」
 
就在想一口气冲破最后一条线的时候，利姆露发出了声音。
 
「——镇静」
「……咦？「」
 
正是利姆露使用了镇静的魔术，让我冷静了下来。
刚才我——在做什么？做了什么吗？不，就在「做」的边缘……
 
「咦……啊……啊……」
「你恢复正常了吗？哎呀，我觉得有点可惜。「
「哇啊~~~！？「」
 
自顾自地，发出巨大的悲鸣声。
全力从他身上跳下来，转身，从次元仓库里拿出毯子，从头上盖上。
 
「天啊！怎么回事啊天啊！！「」
 
在毯子里砰砰的捶着地板。
每一次都会发出砰的一声，地板上的灰尘和毯子上的灰尘在半空中飞舞。
想起自己的所作所为，都不敢看他的脸。
 
「精神抵抗的戒指坏了吗……艾尔被吸了好几次血，所以还留有吸血鬼『魅了』的效果呢。「
 
对于冷静分析我的痴态的李姆露，更让我羞耻的无地自容。
 
「求你了，别分析了！「」
 
咕噜咕噜地左右滚动，闷闷不乐。
光是自己的所作所为，就没有发泄愤怒的地方。也没有掩饰害羞的对象。
 
「总之，先进行解毒和净化吧。来，把脸探出来。「
「不要。现在，我看不到你的脸。「
「不要说任性的话。不看看的话，可能还会发情吧？下次我会好好地做到最后呢？「」
「别这样啊！「」
 
提高左右滚动的速度，抗议。已经不知道是什么了。
 
「我可以从现在开始继续吗？不，我一定要做。「
「我才不要！「」
 
啪的一声跳了起来，驳回了他。
视线前方的他……怎么说呢，打扮得很背德的样子。
被撕破的衣服微妙地遮住了下面的皮肤，而且又藏不住。
别说胸前了，裤裆等关键部位都被剥掉了，对自己的诚实感到厌恶。
从那个缝隙里窥见了一个坚定的兴奋着的自我主张部位，在我感觉血又涌向了脑袋。
 
「啊~」
「哦，我得换衣服……艾露也换一下内衣比较好。你刚才脱了吧。「
「啊！？「」
 
用力压住裙子的下摆。
我的裙子是利姆路喜欢的迷你长度，打转的话就能看到里面了。也就是说……
 
「嗯，真是太棒了。但事到如今。「
 
他瞄了一眼视线，准确地读取了他的意图，竖起大拇指回来。
当然我们一起洗澡了，你应该已经习惯了，但这是有点不同的！。
 
「给我忘了！「」
「不要，那太可惜了」
 
虽然说着这样的话，但还是进行了解毒和净化。
解毒是考虑到魅惑状态由唾液等引起的毒物效应的情况。净化是考虑到「吸血鬼化」的危险而采取的应对措施。
虽然说着轻浮的话，但还是很担心我。我很高兴。
 
「这样的事要是更多，这样的……气氛很好的时候就好了。「
「嘛，虽然就这样被吃掉也不错呢。我的话，第一次还是普通一点的好。「
 
一般第一次什么的就说出来是很可恶的。我有信心总有一天会接受的。
但是利姆露作为自己，他也好好地为我着想，忍耐着，所以无法反驳。
 
「啊，那总有一天，嗯」
「……果然有了那个春药，精神创伤什么的也能从容克服。「
「别有这种阴暗的想法！「」
 
啪的一声敲打后背以示抗议。
于是，我突然意识到。虽然有那么害羞，但现在已经可以正常接触了。
那也是因为利姆露用玩笑把气氛搞混了。
 
「唔……长相不错，而且实力确实，厨艺很好，很会照顾，这样的话……」
 
虽然阿露玛他们经常说我是犯规生物，但实际上利姆露不是更有犯规的规格吗？
虽然现在还少年的样子，但这将来可能会勾引厉害的女人呢？
 
「利姆露，别出轨哟？「」
「为什么！为什么会得出这个结论呢「」
 
在他关心的气氛中，我们换好了衣服。
 
 
幸运的是，利姆尔的胸甲只需更换皮绳就能修好。
因为这身铠甲是他的生命线，所以如果不能使用的话会很困扰。
 
我吞了一口水，把灭毒药丸也吞下去了。
虽然利姆尔已经解毒了，但还是要以防万一。
而且药丸的毒灭会持续中和毒药，直到消化为止。
虽然只有三十分钟左右，但这实在是厉害了。
 
「艾露，你准备好了吗？「」
「嗯，毒抗也做好万全准备了」
「……毒坑对春药会有效吗？要不试一试——「
「不试！「」
 
看着脸通红否定的我，笑着调侃着。
这时候如果不在什么地方反击的话，就会被牵着鼻子走了。
当我想着那样的事情，怎么反击的时候……迷宫「咚」地摇晃了一声。
 
「怎么回事！？「」
「不是，地震」
「震源在前面吗？」
「去看看吗？「」
「……是啊。「
 
还没有找到伊格和阿露玛。
倒不如说，说到摇晃迷宫本身的东西，我只想到伊格的所作所为。
如果那两个人卷入了某种棘手的事情，我们也得去那里……这就是所谓的队伍。
 
「走吧。艾露走前边。但是要小心。「
好的
 
不管怎么说，依格肆虐到会引起那么大的震动，这可不是普通的事。最好尽快赶到。
拿起斧枪，我在过道的前头跑了过去。
 
 
过道的尽头是宽敞的穹顶上的房间。
不，这已经是可以说是广场的空间了。
它的面积有三十米见方，高度大概也是存在的吧。和之前的房间一样，墙面爬着常春藤。
然后，在天花板附近有龙化的依格的身影，他的脚上抓着一只昏厥的阿露玛。
 
在房间的中央——一个无头的冒险者风格的男人。
但是那件皮革铠甲……虽然不知道是什么生物的东西，但却营造出不可思议的气氛，有着和新品一样的光泽。
男人的头粉碎得连下巴的部分都没有，一眼就知道是不死生物。不，也可能是一种傀儡？
 
「那是……「」
 
利姆露咕噜咕噜地咽了一口唾沫。
从破戒神那里听到的。集混机制的守护者利用了没有头的魔王的身体。
也就是说，那是——
 
「那就是魔王——吗？「」
 
就在说话的时候，伊格已经放出了龙息，猛烈攻击守护者——维佐夫尼尔。
但是魔王却把连破戒神的结界都能打破的那个龙息，完全不在意地朝着掉在地上的剑走去，捡起来，然后扔了出去。
伊格扭动着以惊人气势飞来的剑，闪开。
直接打在天花板上的剑粉碎了屋顶，然后被弹回掉到地上。
 
被打碎的天花板立刻开始再生，常春藤覆盖，几秒钟内就恢复到原来的样子了。
然后魔王又朝着掉下来的剑走了出去，重复着把它扔出去的行动。
 
「什么……这是……」
 
伊格的龙息烧焦了地面。
魔王的剑打穿屋顶。
破碎的房间瞬间再生。
 
这个房间也是世界树的一部分。
那个强度有连普通的城墙给它提鞋都不配的强度。
看到这场像纸一样不断打毁灭的战斗，利姆露发出了战栗的声音。
 
而且战况会进一步变化。
魔王扔的东西增加了。
他轻轻松松地捡起了坍塌的墙壁碎片，大概有几米，然后扔到伊格。
 
墙壁会再生，但也不会消失到飞散的碎片。
周围越被破坏，魔王的「子弹」就越多。
伊格的攻击逐渐减少，被驱赶到回避的一方，终于被碎片冲破了它的翅膀。
 
从顶上掉到地上的伊格。从背部着地，大概是为了照顾手中的阿露玛吧。
但是，结果却让魔王看到了很大的空隙。
 
魔王跑到露出肚子的伊格，就这样挥下拳头。
啪的一声钝音，伊格整个的身体都像波浪一样颤抖着。
接着是嘴角大量的吐血。
再往上跳的头部附近就像石头一样被踢飞了。
 
咕噜咕噜的一声，就像是点心被压碎了一样的声音弹出来的伊格。
他的身体滚到了我的脚边。
 
伊格的下颚完全碎了，舌头咕噜咕噜地垂了下来。
大概是内脏出血不止吧，血从她的嘴里不停地吐了出来，在地板上形成了血池。
但仍有微乎其微的气息。
 
那么坚固的伊格，完全不是对手。
这个事实让我起鸡皮疙瘩。
 
破戒神已经说过不要出手的话。
这种无从着手、完全不合常理的存在还是第一次见。
也许是本能的恐惧吧，「啪」的一声，手在颤抖，传到了库特·德·布雷谢，刀尖摇晃。
 
魔王慢慢转过身来，对新入侵者的出现表示警戒。
利姆露很快就对伊格进行了痊愈。
或许是伊格的生命力太大了吧，看不到一次痊愈就能痊愈的样子。
我反而对能对伊格造成了如此大的伤害感到惊愕。
 
名副其实最强的灾兽。
这简直就是被当成小孩，不当成对手的进行蹂躏了。
虽然颤抖着，但我还是把武器对准魔王。
因为如果利姆露在治疗，保护他就是我的使命。
 
当利姆露看到伊格的生命危机平静下来时，他就把治愈的对象转移到了阿露玛身上。
或许他的伤比伊格轻得多，轻松地恢复了意识。
但是身体还没有恢复到可以动弹的程度。
 
「阿露玛，你没事吧？「」
「是利姆露吗？说实话还是有事的……「」
 
说着，把手中的东西展示出来。那是破碎的他的爱剑。
被赋予顽强，变得比铁更硬的东西，被碾碎了。
 
「那家伙只是轻轻挥了挥手臂，就是成了这个样子。活着就是奇迹。「
「格噜……「」
 
依格像是同意似的发出呻吟声。
恐怕是因为伊格拼死来保护他，所以才平安无事吧。
 
「对面的通道呢？「」
「这是死胡同。你那边呢？「」
 
利姆露指着房间另一边的过道，向阿露玛询问，答案是绝望的。
即使这边的通道上也一样的事，告诉了阿露玛，果然露出了绝望的表情。
 
「也就是……也就是说这里是完全封锁的空间吗？「」
「无处可逃」
 
无处可逃的房间。眼前是绝望的死之具现者。
吸血鬼领主所说的「死亡」，就是这么一回事。 