========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6758465398
 
现在的我们无处可逃。
不管是撤退还是对周围调查，也不可能有办法让魔王无力化的。
也就是说――打不过的话只能逃走了，虽然这不是本意。
「利姆露，伊格怎么样了？」
「要再花点时间。希望你能争取点时间，但是……」
「我很难对付那个。」
即便如此，也要做。
既然伊格正在治疗，我得拦住他……不然大家都会死。
「虽然很想跟你说不要勉强……」
「不勉强的话，可争取不了时间。」
「……对不起。」
我知道利姆露很担心我。
他也理解他的无理要求。但是能阻止的，只有我一个人。
一步，两步……拿起武器，一点一点地缩短距离。
察觉到这股气息后，魔王也向这边前进。
他的脚步就像在散步一样，肆无忌惮，毫无戒备。
「上――」
呼气的同时进行小小的宣言。
我就这样一口气冲了上去。
「嘿呀~~~~~！」
比丝绸破裂更高一些的，带着些许悲鸣的声音。
虽然是孩子气的声音也是没办法的，但武器中蕴含的力量与其间的声音相反，却有着出乎意料的破坏力。
身体强化都用到加速上，使出浑身解数的一击。
既然魔王拥有完全耐久的祝福，用正经的手段应该是破不了防御的，但我想先试一试。
老实说，这种攻击具有连伊格的头都能砍掉的威力。
能正面接下这一击，对我来说是难以置信的。
但是被打入魔王肩口的库特·德·布雷谢，只是发出了「kong」的钝音，就轻易地被弹回了。
感觉就像是在自己的力量很弱的情况下，敲在硬肉上一样。
不，我的力量对魔王来说一定是「弱」的程度吧。
惊愕和犹豫。
仿佛刺破了那一瞬间的缝隙，魔王的手臂横扫而出。
就这样，倒飞出去了。
「——唔」
虽然躲过了瞄准脸部放出的背拳，但拳头卷起的风压，又推回了我的身体。
这一击有着荒唐的速度和力量，仿佛连声音都要慢下来似的。
只有一合的交锋。
光是这样就能体会到完全不在一个等级上。
我的攻击甚至没有闪开的必要就被弹回了。
魔王的攻击虽然躲过了，但还是击溃了我的架势。
威力、耐力都差太多了。看来还是得把祝福封住。
想想看，他从正面受到了破戒神那种程度的攻击，这也许是理所当然的结果。
立刻从次元仓库拿起封印的项圈——注意到了。
「这不是没有头吗！」
魔王的头部连下巴都被完全破坏了，即使套在脖子上，也会轻易被拔出来吧。
说起来拥有简直就是无敌耐力的魔王的脸，怎样才能粉碎到这样的地步呢？
我想追问破戒神这一点。让她正座。
一边想着这件事，一边继续闪开魔王的攻击。
幸运的是，正如破戒神所说，魔王只会进行力所能及的攻击。
因为连防御都不想好好地进行，所以闪开本身并不难。
但是如果一击没能避开的话会怎么样呢，看伊格就知道了。
我没有像伊格那样的防御力，所以即使只有一击也承受不了吧。
在轰轰烈烈的拳头风中，拼命躲避攻击，争取时间。
有没有可能因为一个失误而丧命，能避免多久这样的攻击呢？
我发现我流了大量的汗水，我的脚在颤抖。体力不够了。
我也是个冒险者。比起普通人更有耐力。
而且因为赋予魔力来提高身体能力，所以不可能早早就精疲力竭。
如果这是普通人类的对手的话，也应该是对方先力竭。
但是对方是不死的。
不，就连是不是不死生物都很可疑。也许是利用尸体的傀儡。
总之，他是与疲劳无缘的对象。如果是持久战的话，当然是我会输。
「这个……混蛋！」
如果全力的打击行不通的话，就扔出去就行了。
做出这样的判断，钩住了脚，拉住领口想把他扔出去。
这是一个错误。
「哇、啊啊！？」
相反，钩住的脚被踢断了，反而面临窘境了。
因为是不记一切代价的赌博行为，所以脚被弹回来也许是理所当然的结果。
即使龙化的右脚不像伊格那样，也拥有相当大的防御力。
那只是轻轻地甩了一下脚，连骨头都断掉了了。
感觉就像是向大象挑战的蚂蚁。
「啊，呜……」
剧痛无法支撑身体，在地面上滚动。
这时魔王的飞踢到来了。
「chin」的一声钝音在现场回响。
我反射性地试图用库特·德·布雷谢来挡，但他一下把刀片轻松地踢断了。
而且踢脚并没有停下来，直接击中我的胸部。几根肋骨被折断了。
「咳咳……唔？」
「艾露！？」
连呼吸都会引起剧痛。
在这种情况下，我听到了利姆露的声音。大概是我的惨状映入眼帘吧。
——对了，拦住……如果不阻止，利姆露……
右脚已经没有感觉了。
每次呼吸的时候，左胸都传来剧痛。
温暖的光线洒在那里。
这是利姆露的恢复魔术。恐怕是痊愈了。
瞬间胸口的疼痛消失了，扭曲的脚也恢复到原来的样子。
接着恢复活力也飞了过来，稍微恢复疲劳。
「谢……谢——」
我没有时间感谢。魔王向倒下的我挥下拳头。
这种情况类似于伊格也被吃过的一击。
用一击将法夫纳打到无法战斗的情况，我是绝对挡不住的。
但是，完全没来得及摆出架势。要回避也已经晚了。
我做好了死亡的觉悟闭上眼睛，耳朵里响起了像是在喀吱喀吱地削去什么东西的声音。
他反射性地睁开眼睛，发现那里有一个巨大的剑身。
是伊格的佩剑，格拉姆。
格拉姆和魔王一样，有无法破坏的属性，不会折断。
因此，现在已经变成了唯一能接受那种程度攻击力的武器。
「大姐头，让你久等了」
「伊格，谢谢」
伊格以人类的姿态挡在了我面前。
明明只是只伊格却要耍帅。如果是男人的话可能会爱上你。不，我只会一心一意对利姆露的。
就这样，守护我开始战斗。
当然攻击是完全行不通的，所以是以防御为中心的战斗。
因为伊格一直从过去的英雄们那里学习剑技，所以在技能这一点上比我更好。
但是对方的等级差太多了。
这边的攻击自不必说，连防御都会弹开，甚至仅仅是防守也很难做好。
伊格用假动作或引诱来引导攻击，把敌人贴在原地上。
于是我注意到了。
魔王本来就不是会做大幅度动作的对手。而且被伊格困在原地。
托她的福，魔王的脚就像是扎根一样存在于我的眼前。
「——吃我这招！」
完全没有犹豫的时间。
我扑到魔王的脚上，取出项圈装在脚上。
关键是缠绕在圆柱状身体的一部分，固定就可以了。
脚上应该没问题……大概。
但是这一举动吸引了魔王的注意。
虽然随意把脸转过来……虽然并没有，而是直接抓住我的左臂，粗暴地挥舞。
龙化的部分暂且不论，根部就是人类的身体。
承受不住被折腾的气势，嘎哇的一声，手臂被整个拉扯断了。
「啊，啊！？」
像垃圾一样被扔了出去，压着被扯掉的肩膀在地面上滚动。
剧痛却不能晕过去。在压住伤口的地方也无法阻止喷出的鲜血。
在急速消失的血液中，眼前逐渐变暗。但是因为剧痛而昏不过去。
在漆黑的视野中，不断地品尝着只有死了才会好受些的痛苦。
「艾露！等一下，马上治好你。」
「啊，啊，啊！」
虽然阿露玛恢复了意识，但还不到能动的程度。
但是利姆露离开了艾玛，赶到了我身边，给我带来了痊愈。
虽然流着眼泪和鼻涕，但也能感觉到疼痛急速退去。
推开压住伤口的手，手臂长出来了。凭触感，就能明白这一点。
「啊，艾露，那只手臂……」
「啊，呼……什、什么……？」
我的视线还没有恢复原状。
从手的触感只能知道手臂恢复了原状。所以你这样跟我说话不是让人很不安吗？
「手臂，变成原来……」
「嗯？因为痊愈了吗？」
利姆露的痊愈就连部位缺损都能治好。所以长出手臂也不奇怪。
我这么想着，把左手拿到眼前。
在隐约的视野中，那里的是一个很好的人类形状——人的手！？
「手臂……人的？」
「那是原来的手臂吗？」
「……是的」
人的手就在我的手臂上(这里应该是指龙化的手臂断掉后，人类时候的手臂又长回来了)。
我高兴的流下了泪水。但现在——
「现在……现在不是时候，对吧？」
一看伊格还在一个人奋战。
多亏了我在魔王脚上装上的祝福封印，才能造成伤害。
不过，只是从「无法造成伤害」的状况，变成了「即使造成伤害也能在一瞬间恢复」的状况而已。
然而，这似乎很小，却是一个非常大的变化。
因为现在的状况是，魔王进行殴打的手臂每次都会弹出来，然后在一瞬间就会被再生。
也就是说，现在魔王的身体无法支撑自己的破坏力。
由于再生，虽然没有发生损伤本身，但由于手臂碎裂起到缓冲的作用，所以伊格受到的损伤急剧减少。
而且能用剑挡住拳头了，而且看起来很宽裕。
「终于，下半场准备好了吗？」
「这样就能报手臂之仇了。」
我一边捂住因失血而眩目的眼睛，一边再次站了起来。
对方的铠甲被剥掉了。剩下的就是切断与世界树的连接，应该就能打倒魔王了。
再努力一下。
带着这样的干劲，我也回到了战线上。 