========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6796288844
 
虽然封住魔王的完全耐久，攻击已经能起作用了，但也不能说这是有利的。
不管怎么说，即使现在被伊格砍掉手脚，也不到一秒就能再生出来。
可以说，由于那反常的再生力，破戒神她们被击退了。
 
我的库特·德·布雷谢也被破坏了，所以我从次元仓库中取出新武器。
取出的看起来像是一个巨大的铁块，无骨的战锤。
伊格把这个叫做「克利瓦」来着。
为了挥舞它，必须要通过赋予魔力来强化整个身体。
因为对于手臂已经变回普通人的我来说，这武器太重了。
 
不过，现在需要的是方面的破坏力。就像集中魔力一样强化全身。
要想破坏魔王与世界树的连接，总之还是大肆击溃为好。
但是，对于我安装了项圈的右脚，必须小心不要破坏。
 
「伊格，让开！我打不到他。「
「唔哇！？「」
 
不等伊格退却，克利瓦就是一击。
发出「砰」的一声，上半身的三分之一被华丽地吹走了。
不过，那也只是一秒左右的事。
肉的纤维从被吹走的地方发出「mingming」的声音开始延伸，转眼就会再生回原本的身体。
明明这么激烈地再生，脑袋却不能恢复到原来的状态，这是不可思议的。
 
「唔哇，好恶心？」
「毫不犹豫地连我都要一起打的大姐头更恶心。」
「你说什么？「」
「没什么——」
 
魔王已经没有防具和武器了。
只是随手挥舞拳头，以不合常理的速度打过来而已。
因为那里没有任何技能，所以躲避本身就很容易。
 
问题是，拳头在殴打的地方被华丽地炸散，产生了一种晕眩的效果。
被飞溅的血飞沫夺去视线，趁机用另一侧的手打他。
而且在闪开它的时候，破碎的拳头正在再生。
就这样进行这种荒唐的战斗。
 
而且，不管我们砍了多少，也完全不会害怕。
虽然通过恢复利姆露的活力多少能恢复体力，但利姆露的魔力也不是无限的。
与此相对，魔王被世界树提供了无限的生命力。
 
如果从正面进行这样的战斗的话，无论是利姆露的魔力还是我的集中力，都会先用尽。
至少对我来说意味着当场死亡。我比伊格更脆弱，所以我无法忍受那种破坏力。
 
发出轰鸣声，拳头路过。
把它闪开，反击。
接下来是伊格砍了他。
然后魔王再生。
 
虽然这场战斗被认为是无限持续的，但天平逐渐向这边倾斜。
也就是说……是数量上的优势。
 
「大姐头，我来，你休息一下。」
「交给你露」
「我来代替你！「」
「会死哟？「」
「吵死了！「」
 
体力足够的依格常驻在攻击端，我和阿露玛交替进入支援。
这样一来，虽说是几十秒，但也可以夹着休息。
 
「利姆露，怎么样？「」
「真是太难了……没有太多的魔力。「
 
伊格和阿露玛的治愈中，我的手臂再生。
利姆露在这么短的时间内，如果是普通的治愈术士，别说昏厥了，甚至消耗魔力到危及生命了。
最需要休息的是他，却没有成为他替补的同伴。
这使他的负担更大。
 
「恢复活力——艾露，还行吗？「」
「没关系，利木露才是」
「嗯，大概……「」
 
虽然这么说，但他的脸已经很苍白了。
如果利姆露倒下了，对我们的活力恢复就会中断，转眼就会因为体力不足而失误。
战况正在变得有利。但是胜利仍然是绝望的，这是一种矛盾的状况。
 
「我得想想办法」
「但是，怎么做？「」
「不、知道」
 
再次给阿露玛恢复活力的李姆露。呼吸变得明显和粗糙。
阿露玛与魔王正面作战，他的能力还是不够。
把他放在前线，是利姆露的负担。
我这么想着，早早地和阿露玛换了位置，再次成为魔王的众矢之的。
 
「啊！「」
 
把战槌打在地上，打碎左半身。
伊格拉姆立刻腰斩魔王的身体，四分之三的身体消失了。
但是，果然不到一秒就痊愈了。
比刚才更好的情况。但是看不见前方的战况。
 
即使从次元仓库中射出龙息，也以同样的结果告终。
这家伙是怎么链接到世界树的？
 
一边想着疑问，一边回击攻击，再次窥探空隙。
身后传来了急迫的声音。
 
「利姆露！喂，怎么了！？「」
「诶——？「」
 
突然回过头来，看到他的身影，他已经垮了下来，失去了意识。
看到这一点，我马上就理解了。终于超越极限了。
 
「真糟糕啊，大姐头」
「嗯，已经没有退路了」
 
虽然没有退路，但逃不掉。
这个房间周围没有出口。
恐怕是破戒神上次战斗后，改变了迷宫的构造吧。
 
——世界树免疫为「不放过敌人」而优化的结果。
 
对世界树来说，作为成长立足点的「新芽」和作为能量之源的「集魂宝珠」是为数不多的要害。
为了保护它，将存在的房间隔离在内部，这是可以充分考虑的事情。
倒不如说至今为止没有做过更接近奇迹。
 
要想从这里逃走，只能使用转移的魔术，或者打破墙壁和地板逃走。
现在伊格复活了，虽然不是不能采取这种手段了，但是……
 
从魔王打破天花板时的反应来看，一旦打破墙壁，到重生为止有十秒左右的宽限期。
在此期间，包括昏过去的利姆露在内的四个人很难摆脱。
而且敌人不可能慢慢地看着。只要让他看到背影，就一定会袭来。
而且，既然这里的位置不清楚，就连要破几堵墙都不知道。
 
我的龙息还剩下九发。
如果是伊格的话应该还能发射的吧……但是她必须正面牵制魔王。
我没有时间打破墙壁。
 
「要是能调利姆露他们先……「」
「去这个上层？因为是这个隔离区，所以不会遇到敌人，但是到了其他地方，就不能保证安全了。「
 
大概是因为进行了这样的商谈吧，一瞬间的疏忽使回避失败。
虽然我突然举起武器接受攻击，但我却没有受到魔王的攻击，连克利瓦都被粉碎了。
这是第二次被摧毁武器。
 
「这个——**！「」
 
任凭愤怒将魔王踢飞。在距离很远的那个间隙里取出下一个武器。
和艾莉第一次相遇时，挥舞着的大剑，哨兵。
当我拿起它的时候，我第一次意识到自己的异常。
左手颤抖得很厉害。
 
「什么、啊……这是？「」
 
不，也不是不明白。一直做冒险者、不断锻炼的右臂和刚从龙化的手臂中再生出来的人类左臂。
说起来，我现在的左臂就跟普通的村女一样。
虽说是通过赋予魔力来提高身体能力，但他的体力之无与平民没什么两样。
反而只比年龄相应的小女儿低。我也接近极限了。
 
「——阿露玛，有点古怪。」
「哦？哦！「」
 
如果极限到了呢？这么一想我就害怕了。
所以，让阿尔玛换到了前卫。
 
然后怎么办……？
逃跑？把阿露玛和伊格留下？
 
这种事是不可能做到的。
但是要继续战斗，已经没有耐力了。
 
「利姆露……利姆露，起来！「」
 
继续战斗需要他的力量。
但我知道那是乱来的……来到这里，利姆露多次使用痊愈，不间断地持续恢复活力。
已经到极限了。我理解那个。但是.
 
「起来，利姆露！利姆——「
 
就在这时，背后响起了某种折断的声音。
那是用备用小剑战斗的阿尔玛，武器被打碎的声音。
同时也是连手臂都被打破的声音。
 
「哇~！？」「」
「阿露玛，你后退！我来。「
 
随着伊格的声音，被粗暴踢飞的阿露玛滚了过来。
马上拿出治愈用的药水，撒上头来，但还没有到完全治好的地步。
 
不.这是正常的。
到目前为止，利姆露太厉害了，我不能实际感受，但他是我们的救命稻草。
多亏了他才能安心地偏重攻击。
但是现在，作为恢复的他已经昏过去了。
 
「起来……利姆露，起来吧。「
 
摇晃多少次他都不会醒过来。不仅如此，连呼吸都很危险。
是重度魔力枯竭引起的症状。
拥有超乎寻常的魔力和技能的利姆露，至今都没有出现过这样的模样。
 
就在这样做的时候，伊格的脚被踢断了。
大概是因为把阿露玛送到后方而产生了破绽吧。
坍塌，倒在地板上的依格。
 
面对如雪崩般瞬间恶化的状况，我只能目瞪口呆。
魔王无视倒下的依格，向我走来。
现在，五肢健全的只有我一个人。
 
「可恶——」
 
现在的我拿着哨兵，能摆几次呢？
这只手臂的话两次或三次应该就到极限了。
 
这样就能打倒魔王吗？
答案不对。到现在为止都没能打倒，但只用三次就更不可能打倒。
 
「别过来……「」
 
悠然前进的魔王。
虽然没有脸，但是那个动作不能读取任何的感情。
感觉就像是被蛇瞪着的青蛙。
 
「别过来啊！「」
 
在恐惧的驱使下，他从次元仓库中胡乱取出物品扔了出去。
大量的武器被雨点撞到，魔王暂时停止了脚步……。
 
「.咦？「」
 
他的右臂上有一道割伤。
它现在还不没有再生而存在。不，虽然在再生，但是非常慢。
比之前的要慢一百倍……不，再慢一点。
 
「为什么？「」
 
哪个有效果？拼命观察飞过的武器。
大剑，长矛，斧头，弓，木刀……木刀？
 
在魔王背后像山一样堆积的武器。其中有一把木刀。
在柄上刻着「风林火山」的木刀。
看到这句话，脑海里突然出现了一句话。
 
「嗯，是魔剑米斯托尔丁吧。这是用来打倒世界树守护者之一维佐夫尼尔的武器。顺便一提，雕刻的文字是破戒神亲笔写的。「（译者：完全没印象了）
 
那是伊格有一天在整理次元仓库的时候说的。
从寄生于世界树的宿木中削出的剑。
寄生——也就是说，它是扎根世界树、吸收它生命的唯一存在。
 
「是吗，那个……那是破戒神为了打倒魔王而准备的武器。「
 
看到了唯一的希望。我赤手空拳向前跑去。
穿过魔王的腋下，抓住米斯托尔丁。
他用看起来十分纤细的木刀迎击向这里袭来的魔王。
按照伊格学到的剑术，砍开手臂，撕开腿。
 
「哇啊————————！「」
 
砍飞双臂，切断双脚，砍断身体，将身体逐渐砍碎砍碎。（削人棍了）
 
斩，斩——
 
而在我精力充沛的时候，只剩下像肉馅一样的魔王残骸。 