========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6827980624
 
变成肉馅的魔王残骸，被切碎了，也在挣扎着要再生。
或许是因为受到了米斯托尔丁的效果，他的再生能力不会像以前一样了，真是得救了。
 
「即便如此——只要有足够的时间就能再生吗？「」
「嗯，说到底那把剑只是『能打倒』而已。好像不能封住再生。「
 
伊格一边喝着治愈的药水，一边补充我的推测。
盘着腿坐在地面上的样子，作为女孩子来说，虽然很想说她，但现在的情况也是没办法的了。
说实话，我也想这样子坐。
但是魔王——维佐夫尼尔的状况还不清楚。既然再生没有被封住，就无法松懈。
 
「破戒神之所以不能打倒，是也是因为这个原因？「」
「是啊。别看那样子，尤莉大人是个谨慎派，除非确定胜利的条件，否则是不会轻易挑战的。「
「我真不敢相信那个冒失鬼是个小心翼翼的人？「」
「那是本来的气质。基本上开发的魔术要好好测试后再运用，魔道具也要有很好的理论才能开发出来，是比较踏实的做派呢？虽然也有在测试中失败，差点死了的情况。「
「那不是谨慎派，一定「
 
倒不如说是在测试阶段就要死了……你不是因为自己不死所以就做的很随便的吗？
 
「嘛，尤莉大人在某方面来说也很胆小。所以你不会选择手段来赢。「
「这我倒是亲身体会到了」
 
我不会忘记用欺骗的手段把我打到陷阱里。
一边回忆着这样的过去，一边迅速地砍下正在再生的魔王的肉片。
在这样闲聊的过程中，他也在缓缓地恢复了他的身体。
 
「这，一点不能松懈呢。」
「所以尤莉大人也会觉得棘手呢？「
「嗯，我倒是能解决的说」
「唉？」
 
伊格惊讶地看着若无其事地说了出来的我。
对于极少见到的伊格的惊愕，虽然有点得意，却将魔王的肉片从一端扔进了「次元仓库」。
这里面不存在时间的概念。因此，在收纳中应该不会进行再生。
也已经确认过要能收容有机物了。而且，肉片上没有拒绝被收纳的意识。
 
「害有这一手吗？大姐头的祝福真是犯规。「
「我不否认这一点。但只有我还活着才能把它封在次元仓库里，所以这不是无限的。「
「至少找到宝珠的可能性是很大的。」
 
这么说来，明明打倒了维佐夫尼尔，却找不到集魂的宝珠。
明明有守护者应该就在这附近。
 
「总之，我不知道会发生什么，等boss和阿露玛你恢复后再找吧。」
「嗯.阿露玛，利姆露没事吧？「」
「我的伤比较严重……但是没有生命危险。「
 
魔力枯竭，如果症状很重，就会有衰弱死的危险。
刚才利姆露所使用的痊愈次数，是高级神官所能使用的近三倍的次数。
现在看来，一般人的话就足够衰弱至死了。
 
「作为后卫所以一直都没注意到，原来这家伙大概也会乱来啊。」
「嗯，就像个爱惹事的弟弟」
「那个，别跟他本人说啊？会很生气的。「
「嗯？「」
 
对我来说，已经最大限度的表现出了亲切感，但似乎性不容。
不管怎么说，魔王的威胁也一去不复返了，所以紧张感是无限低的。
在利姆露醒来之前，我们决定把守卫交给伊格，休息一下，直到他醒了。
 
 
利姆露整整半天才醒过来。
在此期间，我把撒下的装备回收会来。
 
然后在明亮的地方仔细一看，发现他的刘海的一部分已经染成斑驳的白色。
看来是衰弱的结果，变色了。
在金发中，白发像条纹一样混在一起。
 
「嘛，只是头发颜色变了的话那就太好了」
「我觉得黄金和白色混合在一起，闪亮度增加了。」
「喂，下面的有没有变白啊？「」
「下牛！「」
 
我立刻吐槽了突然插进黄段子的阿露玛。
在进一步践踏被打倒的阿露玛的同时，利姆露修正了话题。
 
「那么，宝珠之类在什么地方……艾露，伊格，你们没有感应魔力的反应吗？「」
「这里，总觉得到处都有反应呢？「」
「嗯——应该说是来自整个楼层的魔力，还是生命力？好像到处都是。「
「整个楼层呢？「」
 
虽然利姆露调查了地板，但在我看来也找不到什么新奇的东西。
 
「没有什么特别的——不，这是……「」
 
但是对利姆露来说，似乎有值得一看的东西。
 
「艾露，这部分。红色的常春藤在动吧？「」
「嗯，有啊」
「这大概是遍布整个楼层，描绘魔法阵吧？「」
 
让我们来关注红色常春藤的配置。
确实看起来不像是在画一些图案，但是……我不知道明确的地方。应该说，我没有魔法阵的品味。
 
「嗯，你应该知道我在魔术这方面没什么品味。」
「……怎么说呢，对不起。「
「艾露，如果这是描绘阵地的话，用那把剑砍掉不就好了吗？「」
「啊，还有这一手啊？」
「倒是给我早点察觉啊！「」
 
被阿露玛说着，切掉红色的常春藤，用米斯托尔丁堵住了回路，以免再生。
之后，我拿出魔王的肉片，发现再生已经完美地停止了。
 
「原来如此……不是在肉体内部，而是在整个楼层设置了与世界树的线路。这样的话，不管怎么做，都不会断线。「
「那么，这东西怪恶心的，放出来也没关系了吗？「」
「大概没问题，但我会把它带到外面去呢？「」
「诶，为什么！？「」
「放在这里的话，可能还是会被利用吧。我必须把它带出世界树，做适当的处理和埋葬。「
 
正如利姆露所说，这具蕴含着意想不到祝福的遗体，如果搞不好的话，很可能会变成军事级别的武器。
确实有必要好好处理，不要再被再利用了。
 
「好吧，我知道很恶心，但请稍微忍耐一下。」
「唔，利姆露把恶心的东西放进我的体内。」（？？？）
「说这种话真的会被插进去的！？「」
 
不行，最近阿露玛和李姆露毫无顾忌地说出黄段子，可能是有点感染了吧？
 
「总之，我们得找到回家的路……不，机会难得，所以先是宝珠。「
 
话说回来，原本打算在迷宫内长期停留，所以食物等还很充裕。
原本我的次元仓库里就有一个湖的水，魔兽的肉几百公斤之类的，都是以年为单位来准备的。
因为这是没有穷途末路的状况，所以优先确保通关目标也是理所当然的。
 
「在这里烦恼也没办法。伊格，开始试着从那边的墙壁上弄坏。其他人，如果伊格破坏了墙壁，就会马上钻下去呢？「」
「了解」
「别把我卷进来。」
「嗯，如果是阿露玛，那就没问题了。」
「你说什么！？「」
 
不管怎么说，这个男人还真是完全。
虽然濒死或昏厥，但战斗结束后，说着「我以为你会死」，然后就起来了。
在与魔王和破戒神不同的意义上也许是不死之身？
 
 
墙的另一边这又是一片巨大的空间，那里设置了一个魔法阵。
利姆露说，这恐怕是用来逃离阶层的东西。
为什么迷宫会准备这么方便的东西，真让人不可思议啊……。要这么说的话，对下层没有配置强敌的结构也产生疑问。
总觉得迷宫配合我们这边的成长，就像是要给我们「考验」一样，难度不断上升。
 
「我不能解释为什么是这样的，倒是能利用这些东西。」
「话说回来，我们还是输了啊。不，因为我找到了回家的路，所以并不是完全失败了。「
「算了，也看看对面的墙吧。依格，没问题吧？「」
「对面？从这边一直走不就行了吗？「」
 
即使在这个高度，迷宫的分层面积也有几公里的直径。
一个接一个地回来移动到另一边，虽然现在可以，但之后会有负担的。
对一面进行彻底的搜索，应该更有效率。
 
「看守人在那个位置待命呢？这肯定是附近的东西。「
「哦，那也是。」
 
在那里强行配置集魂机构的可能性几乎为零，所以调查周围能找到的可能性更大吗？
果然，对面墙的另一边有一根大树枝从地面伸出，前方安放着一颗绿色的珠子。
那个房间也被绿色和红色的常春藤覆盖着，根据其收敛情况，可以推测这里可能是中心部。
 
「那个啊……「」
「嗯，毁了它」
「交给我」
 
拿出重视破坏力的名为哨兵的大剑，摆出架势。
远远超过两米的巨剑，是现在的我没有赋予魔力是无法处理的重量。
 
克利瓦、科特·德·布雷谢和阿露玛的大剑。
 
败魔王一人所赐，赤字很大。
一想到这一点，心情就变得焦躁不安，毛毛躁躁的挥下剑来。
 
「kin」的一声，手中传来沉重感，全身都被振得麻木了。
仔细一看，宝珠上一点伤痕都没有。
 
「利姆露，这个好硬」
「好像是。如果用艾露不行的话……伊格，试一试「
「ok」
 
轻佻地回答，全力挥下去的伊格。
但是即使是她的豪臂，也不会伤到一丝伤痕。
不，和我不同，似乎有一点伤痕。
 
「嗯，受伤并不是像魔王一样使物理攻击无效呢？「」
「从某种意义上来说，这是连接到世界树的部位吗？「」
「那能不能用米斯托尔丁来坎呢？」
「要试试吗？」
「交给我吧」
 
因为魔王的肉片已经在次元仓库内，所以就算地板上的魔法阵完成了也没什么特别的问题。
把刺着的米斯托尔丁回收过来，敲在宝珠上。
结果虽然伤得比伊格更深，但还是没有破裂。
 
「唔，这纯粹是我的破坏力不足吗？「」
「艾露做不到，世界上其他人也做不到的。」
「总觉得，我听起来像个怪物」
 
还有，别委婉地移开视线啊，阿露玛和伊格。
 
「总之，要更用力……啊，有了。「
 
从回收的装备中取出一张弓。这是以前很硬，来都来不开的弓。
但是现在的我一定能拉开的。
 
「啊，是三眼啊。这是尤莉大人的秘密武器呢。「
「是吗？「」
「我妈妈也因此而被炸掉了头。」
「唉，唉……「」
 
我不想听这么沉重的话。总觉得用起来很难啊。
总之，用米斯托尔丁代替箭，从近距离立起弓。
距离很近，是因为我对使用弓感到不安。
 
「嗯，唔~！「」
 
通过赋予魔力来强化身体，尽管如此，还是全力拉出沉重的弦。
这个弓，仔细看的话其实被荒唐的施予了弹力的水晶。
使用硬度远远超过铁的材料，再用某种骨头一样的东西来衬砌，进行加固。
后来我问伊格，骨头似乎是法夫纳的。
而且弦也是圣银丝绞在一起，赋予了顽强术式的上品。
已经成为超越人类所能拉到的水平的、胡闹的武器。
 
把米斯托尔丁放在拉伸到极限的三眼上，释放出来。
宿木的箭发出了「帮」的响声——打破了声速的壁垒。
所产生的冲击波把我吹飞出去。
 
但是米斯托尔丁完成了使命，把宝珠打成两半。
就这样，我们四百年来第一次释放了灵魂的圆环。 