========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-01-26 17:55
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6858200958
 
寶珠被三眼和米斯托爾丁打碎了。
為了不不讓寶珠再生，我把米斯托爾丁插在樹枝上的台座上。
如果這把吸收，削弱世界樹力量的劍插在裡面，應該能阻礙寶珠的生成。
而且既然米斯托爾丁的本質就是宿木——這樣的話，不久就會紮根，和世界樹一體化了。
如果是這樣的話，集魂機制即使在未來，也永遠無法建立。
「這樣就行了」
「嗯，目的終於實現了。」
「還沒呢？在完成之前不能鬆懈。在目標達成之前那一瞬間的陷阱是最有效的。」
在萊維小姐給我的陷阱指南書上寫著這樣的事情。
這種情況下的目的達成，就是讓利姆露的父母和艾莉復活，以及確認之後的健康。
在到達那個到達點之前，不能鬆懈。
「好吧，那想想還有沒有忘記什麼……沒有嗎？那我們回去吧」
利姆露大概也在警惕自己的疏忽吧。
平時都是迅速做出判斷，這次是向大家確認。
但是他的表情非常陽光。簡直就像買了玩具的孩子一樣天真無邪。
大家都朝轉移的魔法陣移動。
我在後面瞥了一眼樹枝的底座。
——因為不會再來這裡了。永別，了呢。
向插在那裡的米斯托爾丁送去問候，然後離開了，再也沒回過頭。
四天后。
「為什麼，擅自闖進去了啊！」
啪啪地敲著桌子破戒神表示遺憾的話。
那個樣子看起來就像是孩子在胡鬧。
「我明明說過有多麼危險！好不容易才構築了切斷世界樹連接的解除式了！」
因為這裡是利姆露的家，所以沒有其他人，所以大聲也沒關係，但還是希望能在某種程度上控制一下啊。
因為人數很多，所以今天在院子裡像花園派對一樣吃午飯。
現在院子裡聚集了我們隊伍的四個人，留下來的四個人，還有復活的艾莉和破戒神，包括阿爾拜恩先生在內的十一個人。
這樣一來就顯得有點窄了。
順便說一句，利姆露的父母在地下完成了復活，現在正在住院，以恢復身體狀況。
而且在可以上鎖的地方，還確保了阿列夫和兩名暗殺者。
這些傢伙是證人，所以不能殺了他們。
破戒神謹制的地下室，不管怎樣也逃脫不了的構造，所以很安全。
死了也能復活，所以連自殺都做不到。應該說是沒有意義的。
因為被證明是未知的魔術，難怪他們的意志會被挫敗。
死也死不了。即使受到致死的拷問也死不了。懇求讓我死也不能死的狀況。
當他們被告知這一事即時，他們的表情是絕望的。
算計到他們的心情而進行演出的利姆露，果然還是覺得很腹黑。
「我本來……本來想讓你們看到帥氣的地方的……」
「尤莉，真心話被洩露了」
還有阿爾拜恩先生。
沒想到是風神大人本人，是破戒神的丈夫。
也就是說，這個人——
「蘿莉控」
「不是」
對我的自言自語用快攻吐槽的風神大人。
「聽好了。我並不是因為喜歡幼女才跟尤莉結婚的——」
在阿爾拜恩先生開始滔滔不絕的說明的時候，利姆露悄悄的靠了過來。
如果是在保護我的話，我有點高興。
「話說回來，這是整個樓層都連接著魔法陣嗎？我去的時候是整個房間。」
「我不知道那個迷宮是免疫反應，但內部好像在進化，應該是這樣吧。這種習性對入侵者反而有利這種情況就不是很懂了。」
「嘛，那個迷宮……應該說，世界樹也是一種神。把它放進去的話，絕對沒人會反對吧。」
對人的考驗。於是生成了迷宮。
原本想要成為不可侵犯的領域的話，只要不建造入口就行了。
這樣的話也不知道內部有迷宮，可以一直是不可侵犯的領域。
既然把人叫進來，那就是在那裡有一種既要做誘餌，又能促進成長的意思吧。
「本來想展示新打造的武器的，有點遺憾呐。」
「新武器嗎？」
聽說是新武器，上鉤的是阿露瑪。
正因為魔道具製作的本家的兩人都到場了，所以這裡現在對他來說應該是夢幻般的空間吧。
「就是這個，你知道存在給劍帶來超振動的武器嗎？」
「你會變得更鋒利嗎？雖然強度會下降來著。」
「這是彌補其強度是這個武器的難點啊。也就是說因為是劍，所以是不行的，如果是鈍器的話就是」真想「！」
「那麼，是棍子嗎？」
「高頻振動棍棒！簡稱魔導按摩——」（臥槽，突然開車我是沒想到的）
於是阿爾拜恩先生……風神大人——這個嘛，哈斯塔爾先生抱起破戒神，回到室內去了。
緊接著響起的詭異的振動聲和豔麗的喘氣聲。
「喂，不行！我只是設想了一些這樣的用途，但現在—啊～！？」
破戒神的呐喊突然中斷了。
大概是在隔音的魔術中使用的吧。
要是房間不被弄髒就好了……
「我對神的幻想有點崩壞了。」
「嗯，我也是」
嘛，因為是那樣的神，所以沒辦法。
艾莉和塞蕾小姐也有點臉紅了。
「艾莉，身體已經沒事了嗎？」
「是的，我剛復活的時候很辛苦，但過了三天就能出門了。」
「真是的，這次……為了艾利戈爾大人，怎樣感激的話都——」
「塞蕾小姐，那總覺得『不像』你呢？」
正因為知道她在艾莉復活時的哭號，才理解她的心情。
但是，我想和往常一樣，對塞萊先生有一種老媽的親切感。
而且離立太子的宴會還有三天。
如果不恢復平常的狀態，不知道又會出什麼樣的岔子。
「回到城堡後，禮服，髮型，儀式的步驟……已經很辛苦了。多虧巴爾齊在才能過來的。」
「現在是最重要的時候，所以沒辦法。」
「關於列滕伯格，哈斯塔爾大人似乎給過了警告，目前還沒有什麼大動作。」
雖然凱文等人一度擊退了暗殺者，但對方反而因此而變得認真起來。
據說哈斯塔爾大人襲擊了準備了更多暗殺者的地方，進行了牽制。
因為當時二十人左右的死者一夜之間就出現了，所以很可怕。
「但是，篡位的野心好像沒有丟掉，請一定要注意一下。」
「我知道，不會再發生了。不想讓賽蕾再擔心了……。」
看著塞蕾說話的時候，就像是奔放的姐姐和堅定的妹妹，總覺得有種奇怪的感覺。
我會羡慕的姐妹般的關係。
塞蕾小姐不客氣的態度，也許就是這種本性暴露出來了吧。
讓周圍的人都很安心，大概是看清了誰會對艾莉造成危害吧。
「塞蕾小姐其實是女利姆露？」
「這是什麼，我完全不覺得被表揚了！？」
「到底是什麼意思呢，想具體聽聽呢，艾露。」
不經意間洩露出來的話語，從兩個方向湧來了。
環顧四周，想向其他人尋求幫助，發現凱文和阿密小姐以一種奇妙的關係說這話。
「唔？」
「怎麼了？」
「凱文和阿密小姐……」
「哦，似乎很快就要結婚了，那兩個人」
「什麼！？」
突如其來的炸彈宣言讓我們的女性陣營感到震驚。
這是什麼，我可沒聽說呢？
「嗯，已經到了這個階段了呢。」
利姆露露出不適合的笑容，想要逃避追究。
這麼說來，我也覺得好像發生了一件讓人牽掛的事情……
對於稍微沉思的我，利姆露反過來提出了問題。
「話說回來，艾露，身體狀況如何？」
在與魔王的戰鬥中，我的左臂變回了人類的手臂。
看來在失去身體一部分的時候，用「龍之血」再生的話就會變成龍，用魔法再生的話就會變成原來的人類的東西。
還委託發現了這一點的利姆露再生右腳，但從現在的時期來看，這個手術還沒有進行。
雖然粗獷的龍的身體也不錯，但還是從父母那裡得到的身體，在精神上更能安心。
「嗯，雖然變得非常無力，但沒有什麼不適。反而變得靈巧，生活更方便。」
左臂的腕力也完全沒有鍛鍊，與破戒神同等程度——也就是只能發揮孩子一般的腕力。
即使如此，用指甲和過剩的臂力來鍛鍊造成的蠢事也被解除了，過著日常生活的部分反而變得更有效率了。
「是嗎？對我來說，龍的手臂更帥就好了。」
「但是作為一個女孩子要怎樣啦。」
「沒錯.你不知道吧？艾露的左臂真是非常柔軟喲。就像嬰兒的手臂一樣。」
「也沒到這種程度」
剛再生的話本來就很光滑，不過，也可以說是好的一面吧。
但是，無論在哪都會摸過來的艾莉，稍微有點煩人。
「對了，利姆露。可能的話不僅是右腳，右眼，角和翅膀也拜託了。」
「唉，要做得這麼徹底嗎？」
嗯
這是我剛才想到的。
看著依偎的阿密小姐和凱文，我也想一直陪伴在利姆露身邊。
那也是自己的身體。與龍的力量無關。
當然擁有龍的力量比較好吧，但是一直拿著龍的力量，在自己心中「因為有龍的力量，所以才帶在身邊」的疑慮不會消失。
我知道利姆露是那種不會考慮這些的性格。這只是我的任性。
正因為如此，我才想讓他們看到相遇前的自己。就算沒有龍的力量，也可以留在這裡。
「——而且，我已經不需要戰鬥的力量了。」
利姆露的目的已經達到了。艾莉也復活了。
戰鬥的必要已經沒有了。
考慮到這一點，我向利姆露提出了這樣的請求。 