========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-08-08 19:35
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6864483663
 
王女艾莉戈尔的立太子仪式。
因此，大部分拉墨的贵族被聚集在王城的大教堂里。
那里也看到了精灵族的族长卡西扬的身影。

壮丽的彩色玻璃将引入的光斑驳得五彩缤纷，将内部装点得有些梦幻。
陈设在那的世界树造型的祭坛，也闪耀着纯银的光芒。
他的威容与世界树教的总部——圣都贝利特的大教堂相比，也毫不逊色。

「拉墨国王，由锡尔特·维内·拉墨陛下驾到！「」


在喧闹的场内响起了一声响亮的声音，随即祭坛旁边的门打开了。
那个声音中断了场内的所有杂音，大教堂一下子就被寂静笼罩着。
从那里出现了一个带着几名随从的老者。
同时列席的人一齐跪下。

这个身着比在场任何人都奢华的衣服的男人，来到祭坛前轻轻地吐了一口气。

「从现在开始，我的女儿埃里戈尔·艾尼·拉墨的立太子仪式」

虽然年龄大，但用洪亮的声音宣告后，祭祀官的声音接着响起。

「第一王女，艾莉戈尔·艾尼·拉墨大人！「」

随着宣言的同时，圣堂正面的大门被打开，从那里出现了穿着礼服的艾莉的身影。
背后有两名教会准备的侍女。
关于这个人选，虽然已经汲取了艾莉的意向，但那里却没有塞蕾的身影。
这个事实在场内引起了骚动。

走到国王面前的艾莉行了个礼，和侍女一起跪在他面前。
就像是准确预计到里这个时机一样，大教堂的主持——大主教将小的王冠举了起来。
国王用颤抖的手接过恭恭敬敬递过来的王冠。

王的体力果然耗尽了。
颤抖的手就是事实。场内的所有人都知道这个事实。

「从现在开始，以利戈尔为王太子（原文王太女，感觉实在不好理解就换了一下），正式成为我的继任者。有意见的请上前。「

宣言的同时向群臣望去。
确保没有人上前后，正要把王冠戴在艾莉的头上——

「我很敬畏，但我有不同的意见，陛下！「」

没错，带着恐吓的声音使现场沸腾了。


突然中断的仪式现场开始骚乱起来。
有着肥胖体型的中年和随从的少年，毫不在意地走了出去。

「列滕伯格啊。侯爵，你有什么异议？「」

侯爵相当于国王的堂弟，按排名中说，他是继承权的第一位。
公爵是国王的兄弟但已经去世了，他是国王的堂弟，她就到达了继承权的顶端。
然而艾莉被加冕王太子的话，他的继承权就退到了第二位。
对于这种问题的人突然发出异议，场内不禁吵闹了起来。

「不好意思，我听说艾利戈尔大人在东国西塔拉境内受了很重的伤。从那以后言行就跟『原来』完全不像了，这回事吧？「」
「侯爵，你想说什么？「」
「恕我无礼，陛下。那边的艾莉戈尔小姐到底会不会是她本人呢？「」
「什么！？「」

国王对突如其来的假货疑虑感到困惑和惊愕。
反射地将视线转向艾莉，但跪下俯身的状态下，无法看到她的脸。

「听说世界上也有可能用幻影系的魔术来伪装成他人。殿下，不好意思，能变回真身吗？还是叫你塞蕾小姐比较好呢？「」

像胜利一样宣扬的列滕伯格。
跟随在他身后的儿子，弗兰兹也笑眯眯地露出令人讨厌的笑容。
侯爵目不转睛地看着因意外的展开而感到狼狈困惑的国王，叫来卫兵包围艾莉。

于是艾莉突然站了起来。

「如果你把我称为冒牌货，你可以随心所欲地调查。但是被怀疑是塞蕾有点出乎意料啊。我可没有那么自以为是。是吧，塞蕾？「」

艾莉向参列者打招呼。
为了回应她的声音，塞蕾走出了参列者的队伍。后面也有穿着宽松礼服的阿密的身影。

「恕我冒昧，我希望殿下能保持得更淑女些。」
「塞蕾小姐！？「」

因为几乎确信是更换的，所以对她的登场感到惊讶的列滕伯格。
但是在短暂的犹豫之后发现了另一种可能性。

「啊，确实是塞蕾小姐啊……但是你后面的小姐是个很能干的冒险者。有消息说幻影系也相当熟练呢？你们还有另一个同伴，好像还有一个人存在呢。「
「牵强的理由啊，列滕伯格。对我来说，我倒想听听在西塔拉袭击过我的暗杀者的来讲讲呢？。「」
「什么！你该不会说是我的手下的人吧？」
「没错巴尔齐，把他带到这里来。「

声音过后，立刻就有依格近卫推开大门，把背后带着的少年推到前面来。
是阿列夫·南菲尔德。
他的儿子弗兰兹比任何人都对他的出现表示惊愕。

「不可能！你为什么还活——「
「来，阿列夫。引诱我出来是谁的命令……你能告诉我吗？「」

艾莉的话让阿列夫轻轻点了点头，指着弗兰兹。
被指的弗兰兹颇为狼狈，就像是坏了的人偶一样使劲儿的左右摇头，表示否定之意。

「弗朗茨·列滕伯格。我按你的命令把艾利戈尔大人叫来了。但是你在『事成』后用剑刺杀我，想封住我的嘴！「」
「不，不是！你有什么证据——「

听到这句话，巴尔齐抛下腰间的剑，滚到了列滕伯格的脚边。

「这就是插进他胸口的那把剑。看起来和你的随从一样啊。「
「不可能——」

于是又拿出另一把剑，把它也扔到脚边。
滚动的剑发出声音在圣堂内响起。

「这是刚才从你身上没收的剑。是一样的哟。「

说实话，这是一个明显的挑衅。
实际上留在现场的不是插在阿列夫胸前的，而是插在艾莉胸前的东西。
这是塞蕾小姐的功劳，她没有给敌人收回证物的时间，一直奋战不前。

而且刺杀阿列夫的是弗兰兹，而刺杀艾莉的却是那个暗杀者。
但暗杀者所持的剑与列滕伯格的随从相同，这是一个难以推翻的事实。
错误的使用从小培养的刺客反而是适得其反的结果。

「哎呀哎呀，弗兰兹。我有那么碍事吗？「」
「你、你……「」
「对于我来说，如果你是一个正直的人的话，我本来打算把王位让给你也不是不行，但我并不能这样认为。」
「开，开什么玩笑！「」
「开玩笑的是你。你知道如果你把刀刃对准王族会怎么样呢？「」

砰的一声颤抖着的弗兰兹。站在旁边的父亲奥兰多也一样。
对王室的谋反可是会连座的。也就是杀了一族所有男性。
既然弗兰兹的罪暴露在光天化日之下，身为父亲的他的生命也是风中残烛。

「那……那么……「」
「你打算怎么做？「」
「只能这么做了！「」

奥兰多拿起扔在脚边的剑，向国王冲去。
弗兰兹也紧随其后。幸好扔了两把剑。

「你真傻，国王！不用再暗杀了只要你死了宝座就是我的了「」

在众多权力者面前进行夺权，之前的继承制度当然无法实行。
现场也配备了大量卫士。会被立即扣押，只会被当作叛乱来处理。
可是已经没有后路了。
他的计划已经破产了。他被逼到无法觉察到这一点，发疯了。

突发的行刺，场内响起惨叫声。
身为近卫的巴尔齐向凶犯投掷出武器。
这是明显的失态。但是——

「唔！？「」
「啊——！「」

就在那一瞬间，弗兰兹的脚就被砍飞了，奥兰多的腹部伸出了斧头枪的刀刃。

「什、么——哈？「」
「你说得没错哟。」

在这句话的同时，完全武装的男人似乎从背后渗出。
看到这一幕，现在才出动的警卫就开始行动了。

「正如你所说，阿密擅长幻影系的魔术。所以才变装的。但是……不是变成人，而是背景。「
「呜、啊！？「」

就这样刺穿奥兰多，像垃圾一样给卫兵的男人——凯文。

「如果是老老实实地被逮捕的话，还能作为贵族死掉的……「」
「混、混蛋……你算计我——是吧！「」
「看到眼前的诱饵就忍不住跳出来的才是傻瓜。」

呼叫近卫队，在给奥兰多和弗朗茨止血的同时抓捕他们的巴尔齐。
他的脸上明显浮现出一副看笨蛋的表情。
凯文分别准确地攻击了不会造成致命伤的部位，所以似乎没有生命危险。

「陛下，殿下，您受伤了吗？「」
「没有。谢谢，巴尔齐「
「唔、嗯。但巴尔齐……你把余当成诱饵了呢？「」
「哈哈哈，我怎么会以陛下为诱饵呢，他们才是『意外』。但我不是已经安排了『以防万一』的准备了吗？「

比起冒险者时代的知己，被提拔的有缘分的巴尔齐，对国王也采取了弗兰克的应对措施。
虽然有些同事似乎对此面带苦涩，但在上司面前，却不能表露出来。
国王对站在他身边的凯文也直截了当地叫了一声。

「谢谢你的保护。你是？「」
「凯文，是个冒险者」
「你对陛下说话的方式是什么！「」

终于不能容忍他的无礼了，近卫中的一个人发出了怒吼。
国王用手制止了，继续说道：

「哦，你就是那个灾兽杀手的凯文啊。我堂兄弟被你安排得明明白白，是你的计划吗？「」
「不，是他」

凯文扬了扬下颚指向阿密。
那声音中包含着些许骄傲的抑扬顿挫。

「原来如此，朝气蓬勃的英雄大人似乎有优秀的参谋。艾利戈尔的事也是吗？「」
「啊，虽然是被卷进来的说……「」
「看来你得到了照顾。以后会给你奖赏，能给我一段时间吗？还有一个仪式必须做。「
「嗯，啊。是得呢，那，我打扰了。「

艾利戈尔的继承权。
如果不在现在明确的话，本来就会发生利滕伯格的下台，预计会出现混乱。
搞不好的话，国王的根基都会垮了。

就这样，那天晚上——艾利戈尔顺利的得到了下一任女王的宝座。
  