========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-07-13 08:35
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6868778245
 
从立滕伯格下台的立太子之仪开始，半年过去了。
这半年来，我周围的状况也发生了很大的变化。
 
艾莉为了学习帝王学而被派上了家庭教师，几乎不再来学院了。
尽管如此，偶尔上学的时候，她还是和我一起喝茶，一边抱怨，一边消解忧愁。
 
塞蕾小姐似乎也和艾丽一起学习了很多，但她上学的频率比艾莉高。因此，获得艾丽的近况只能依靠塞蕾小姐了。
巴尔齐也晋升为近卫队长。听说冒险者会完全退役。
 
凯文虽然要接受国王的奖赏，但由于各种各样的问题，还没有正式拿到。
据说陛下想要给凯文授予爵位，但似乎被凯文坚决的辞退了。
 
阿密小姐跟着凯文一起出门了一趟，但几个月前就一直家里蹲了。
看来她怀孕了。
这么说来，我每次看好像都在吃橘子。也许那是预兆。
 
据说阿露玛是为了成为魔道赋予师而离开家的，现在好像正在跟踪哈斯塔尔大人。
虽然他的技术已经处于一流水平，但他似乎想要更高的目标。
目标的高度太荒唐了，他的独立似乎还早的样子。
虽然被塞蕾小姐甩了，但他还没有放弃。
他说如果能独当一面就会再次进攻，但是如果有师从的对象的话，到底会是什么时候呢？
 
利姆露的父母还在拉墨的家里待着。
因为想调查手术后的身体状况的确认等之后的工作，所以利姆露被挽留了。
我也被介绍给他们，他们露出了非常温柔、但有很严肃的样子。
虽然也有知道我的境遇，同情我的人吧。
 
利姆露将把艾利复活的术式公布了出去，想要一个新锐的治愈术士的名字。
他的绰号从「致命伤消除者」，「fatal canceler」，死亡超越者「这样奇怪的名字。
简直就是转生于现代的圣人。
由于教义被针锋相对的世界树教徒敌视，所以不能在表面上过于出彩。
 
我在利姆露的手术中，时隔两年才能完全回到人的身体。
虽然肌肉力量有点萎缩，但人的身体还是更舒服。
相应地，失去的力量也很多。
失去的是飞行，夜视，豪臂……幸好龙化时得到的祝福还留了下来。
而且内涵魔力也能维持不变，只要赋予魔力，就能和以前一样战斗。
 
利姆露最近看着自己的左臂，经常握着或张开自己的手。
利姆露·布兰谢，十四岁。这是一个让人觉得相当帅气的年纪了。
 
破戒神尤莉大人和风神哈斯塔尔大人，还有伊格在拉墨的城市逗留了一段时间，又摇摇晃晃地踏上了旅程。
看来是被阿露玛粘住，而感到厌烦了。
确实，如果每天亲热的时候都有人乱入，那真是有点那什么。
阿路玛也和消失的破戒神他们一起消失了，所以他现在一定还在一起吧。
 
那么，现在的我和利姆露……现在正坐在他父母面前。
 
 
 
老实说吧。我很不擅长这个坐姿。
脚麻木了。而且马上。
为了不让我麻木，我的脚趾扭动着，父母担心地跟我搭话。
 
你没事吧？因为利姆露乱来，身体不舒服之类的？「」
「我没事。而且不能让利姆露一个人正坐。「
「那是我笨蛋儿子的自作自受，所以没必要跟他一起呢？「」
「说我笨蛋好过分啊，爸爸」
「吵死了。你想对别人的女儿出手了的事，找借口吗？。「」
 
是的。昨晚，我终于克服了自己的创伤……用春药的力量。
 
毕竟自己很害怕，所以我借了药的力量，但是因为原本只要几滴就行，但我把整瓶都一口气喝完了，所以已经变得相当糟糕了。
 
——说明书要仔细阅读并遵守用法用量服药。
 
嘛，因为我搞出了这样的麻烦，所以直到早上都充满了淫乱了。
一般情况下，男性一方会有体力不足的情况，但因为利姆露使用了恢复活力，所以注意到的时候，太阳已经升起。
基础体力比较低的我先变得摇摇晃晃的，被发现时正被有活力的利姆露压在身下，所以他父母的愤怒已经突破天际了。
 
利姆露当场被打飞，让他穿好衣服后就变成正座的窘境了。
不过给了他穿衣服的时间，也可以说没那么无情吧。
而身为元凶的我，也不能把这事当作与我无关，于是就发展到现在了。
 
「总觉得有点坐立不安……？「」
「没事吧？你真的应该休息——「
「没事。出血也用治愈术治疗了的。「
「你这个笨蛋儿子！竟然把神圣的治愈术用在淫欲上——！？「」
 
嘛，意外的没有吃过苦头的利姆露直接说了些无关紧要的话，所以让事态变得更严重了。
在那两年里度过的修罗场，让他的脸皮变厚了。在不必要的地方。
现在的利姆露应该只感觉到父亲的怒气只有微风的感觉吧。
 
经过半天的教训，我被认为是利姆路的未婚妻。
继父大人说：「如果是男人的话就负起责任来吧。」
听到这句话的林姆露不经大脑的把「太好了，这样就可以为所欲为了！「说出口，之后又是被暴打一顿，那就是另外一回事了。（这人突然傻了）
我觉得他受到了那对 神.笨蛋情侣 的恶劣影响。
青春期的教育很重要啊。
 
 
对了，把事件的始末记下来吧。
 
刚才也告诉过了，列滕伯格家被击溃了。
本来，虽然连着王室的侯爵家都不可能被击溃，但如果是观众面前的篡夺剧，那就没有办法了。
列滕伯格直系男子全部斩首。女人在驱逐出境时免于死亡，可以说是温情吧。
因为这并不是最彻底的灭亡，所以有机会的话也许会回来吧。
 
南菲尔德家族也参与篡夺王位，剥夺了爵位。
因为与主犯阿列夫被驱逐出门，所以只做到这种程度就算了。
阿列夫后来成了冒险者，虽然说要重新回到贵族的行列，但之后得事就不知道了。
因为他的性格是不管其他只扑向眼前的利益，所以恐怕活不太久。
 
与列滕伯格同谋的中小贵族们也顺藤摸瓜地钓了出来，拉墨的王权变得更加坚固了。
就算是艾莉，今后也会变得更容易行事吧。
 
说到驱逐出门，塞蕾小姐也同样要离开家了。
这是因为参与了复活魔术的再现，所以没有办法。本人也做好觉悟了。
但是，虽然被驱逐出门，但还是给她准备了学费，提供生活费，跟阿列夫的待遇一比简直是云泥之别。
身为她父亲的主教，在复活魔术方面也说了「教义上是不被认可的。但我个人来说的话是不予评论吧。「在说着这句话的时候，可以清楚地看到她的真心吧。
现在过着悠然自得的宿舍生活。
 
艾利是重伤而不是复活，因为阿列夫是死而复活的事情，为了避免有黑历史，传出了这样的说法。
可以说，由于死亡人物依然活着的事实，将疑惑的视线投向艾莉，这一点可以控制在最低限度。
尽管如此，多少还是留下了「死过一次的王女」这样的疑惑，所以如何克服这一点，将是她今后的课题。
 
 
就这样，日子一天天过去了。
今天是一个非常特别的日子。凯文终于获得男爵位授爵，并拥有领地。
当然因为只是男爵的下级贵族，所以领地不是很大。
 
它的领地在森林深处，一个小村庄……
没错，就是那个巨人僵尸出没的那个村庄。
为了追求巨人的宝藏冒险者来访之地。治理那里的，就是巨兽杀手的大英雄。
也有这样的话题性，从现在开始来的游客就不断了。
而凯文本人还在王都隐居。
 
然后以那个授爵为契机，阿密小姐和凯文终于结婚了。
今天是那个婚礼的日子。
 
我和利姆露也尽可能的打扮来参加。
穿着纯白婚纱的阿密非常漂亮。
她的肚子，嘛……虽然已经很大了，也依然很有魅力。
就连那种不协调感都像是幸福的证明，看起来非常耀眼。
 
「阿密小姐，你真漂亮。」
「嗯. 泰妮娅总有一天也会穿的。「
「哇！？啊，哇……我的话，还是，那个……「」
 
泰妮娅·阿尔拜恩——这似乎就是我的名字，是破戒神告诉我的。
他特意去山脚下的马列巴市调查了一下。
父亲叫隆德格。这样终于可以建造父亲的坟墓了。
如果哀悼了父亲，那突如其来的喷发事件，也算是画下句号了吧？
 
在我的眼前，凯文和阿密小姐交换戒指，爱近在咫尺，火热地接吻。
看到这两个人的身影，感觉就像是自己也被祝福了一样。
 
「嗯，真好啊……「」
「是啊，那个仪式几点举行呢？「」
「不是这样的！「」
 
最近的利姆露非常强势。
作为复活魔术的第一人，在世人间的名声也很高，而且也登顶过世界树，资产也相当可观。
正因为如此，因为他的周围有很多女性靠近，所以作为意志坚定的他，好像有想安定下来吧。
 
「算了，我对自己的理性没有这么高的评价哟。」
「嗯，我知道。利姆露就是野兽。「
 
婚礼顺利进行，教堂外举行扔花束。
阿密小姐带着明确意识的像我这边扔了过来，但很快就被周围的女性压垮后，抢走了。
 
「唔咕……真是遗憾「
「啊哈哈，没事吧？「」
 
利姆露把我拉起来的同时，轻轻地治愈了我。
女性的妄念，可怕……的东西。
 
「没关系，不需要那种迷信也没关系的。」
「是啊.我和泰妮娅会一直在一起。「
「嗯，一起」
 
没错，那一切，连名字都失去了绝望的那一天。
后来被他买下了……那一天，我的世界变了。
作为奴隶被买下，解放了，仍然一直在一起，发誓要为他效劳。
 
即使被解放也不会改变，就像奴隶一样的誓约。
现在，我的灵魂仍然被他囚禁。只是，这是应尽的职责，与爱慕的心之间的区别。
作为奴隶的我，人生至今还在继续。
 
我的心，身体，今后一直……和利姆露在一起。
 
 
 
半龙少女的奴隶生活——完 