========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-06-28 01:03
==========================

轉貼吧
譯者: glouu
------------------------------------------------------

？？？的備忘錄。
「我」在馬雷巴（マレバ）附近的山麓處誕生了。
「我」們居住的村落，從山上砍伐樹木，燒成炭，販賣得到每天的糧食。
以前，登上曾經存在過邪神之殿的那座山上的「我」們，被街上的人稱作「無畏の野蠻人」，雖然很幼稚卻能理解。
事實上，打算登上山腰的話，不知為何會迷路。
方向感被打亂，不知不覺中又回到了原來的地方……這種事也能平靜地發生的山。
但是，街道上需要火。需要我們的木炭作為燃料，需要照明的光。因此，在綠色最濃最深處居住的「我」們，一邊被厭惡一邊也被認為是需要的人。

誒～話說，關於「我」的事……啊啊，為何稱自己為「我」？
答案很簡單，因為忘了名字……理由以後再說明吧。

出生的時候，「我」有一個「禮物（天賦）」。
「天賦」是人所具備的神的禮物。在某個特定的領域，有著優秀的才能和能力·異能力。
那個種類從劍和魔術的才能到猜拳的才能幾乎面面俱到 。
「我」也有一個奇特的技能。
這個天賦是「次元倉庫（異空庫）」
將異空間開個洞，把東西放到那裡，又能將其取出的能力。
沒有力量，也沒有魔力，頭腦也不好的「我」就用這個能力搬運貨物，沐浴在村落的敬意之中長大了。
運輸巨大的樹木、剛出爐還在燃燒的木炭、以及動物的肉或皮。
　甚至連時間都會在「次元倉庫」關閉的時候停下。那些東西新鮮的，按照剛出爐的樣子原封不動地被搬到市鎮。

這個能力沒有不被重視的理由。
父親巧妙地隱瞞了「我」的能力，同時街道的相關人員也對隱瞞表示理解。
但對於年幼的「我」，無法理解這個力量危險的一面。
於是很好的避開了眾人的目光，隱藏著異能力的「我」過著幸福的生活。
直到那時候………

「我」13歲的某一天，那座山毫無預兆地噴出火來。
噴發令人措手不及……突然自山頂附近升起火焰，大地晃動著擠壓變形……緊接著規模巨大的泥石流發生了。
泥石流這個單詞是以後才知道的。
總之，砂土像雪崩那樣傾瀉而下，一瞬間吞沒村落。

…………
當我醒來的時候，已然是埋在砂土之中的狀態。
恰好位於還勉強可以呼吸的空間裡，這確實是一個奇跡。
但是也不能說是……完全沒事的狀況。
雖然一片漆黑並不太清楚，但是左眼一跳一跳地疼痛著。
自己明白有什麼滑溜溜的粘稠液體從眼眶中流出。
左腕動不了。
大概被什麼東西夾住，壓迫著。
與其說疼，不如說感覺有點發燙。
右腳也是相同的情況。
身體被死死的壓住，一動也不能動。
「我」竭盡全力確認完自己的現狀後，又失去了意識。

總之，「我」現在正陷入了這般糟糕的狀況。

再次睜開眼睛的時候，情況也沒有一絲的好轉。
如果硬是要說的話，右腳和左臂，以及左眼不時傳來隱隱的疼痛。

——糟糕透了……這樣的話，什麼都不明白的去死反而更好！

對疼痛感到十分苦悶……因為被砂土埋住了身體，即使痛得想打滾，卻又動不了。
肺部被壓迫，連哀鳴也不能正常地發出來。只是徒勞地消耗體力的「我」再一次失去了意識。


啊……
………
到底，到底過去了多長時間……？
什麼時候，才會有人來救「我」啊……?
吶……什麼時候，「我」才能好好地死去啊……？
思緒由於朦朧的意識和隱隱的劇痛變得極度混亂，只是不停地想這樣那樣的事。

然後……

最初到來的，是飢餓的感覺。
身體從失去的體力、血液以及傷口的修復中渴望得到營養。當然，被砂土埋沒的「我」的身邊並沒有食物這種東西。
其次到來的，是灼燒一般的干渴。
在意識清醒的範圍裡，已經有一天確確實實的沒有喝水了。
哈……人類如果幾日不喝水的話，就會死？

醒來……無止境的痛苦和飢餓和干渴和痛苦，最終昏厥過去才得以解脫……
經過幾次反復，再也不想去思考的時候，突然臉上有一滴水滴落下來。
！！
沿著臉頰，拼死地舔著在嘴邊流下來的水滴。
很腥的味道，那恐怕是血吧，但對「我」來說，就像是天上降下的甘露。

啪嗒啪嗒（ポタリポタリ）舔著落下的水滴勉強維持生命，多長時間過去了呢？
「我」突然意識到那個違和感。
手臂可……可以動？
右臂可以微微搖動。左腳肯定也行——動了！
被夾住的左腕和右腳動彈不得，還是想辦法拔了出來。
用殘缺的身體發了狂般死命把砂土刨開，擴大自己能動的範圍，終於成功挖掘出可以存放身體的空間。

久違了，自由的身體。「我」為這份解放感流下了欣喜的眼淚。
暫且抱住了自己的身體，開始考慮今後的事。

「一直呆在這裡的話，總會把體力用完陷入絕境。嗯，不快點想辦法逃脫的話……」

總之，先得從這堆砂土裡出來……這麼想著拼命地將土挖開。
應該是水分使體力稍稍得到了恢復，用手挖開泥土比想像的要容易。
但是還沒往前挖掘幾米，眼前就出現了石頭做成的牆。

「這樣的……在這裡……」
那是明顯的人造物，穩穩當當地橫臥在「我」上方，將通往地面的道路盛大地堵住了。
表面上刻著什麼花紋，拿起大小適中的石頭上在上面敲打也沒有一點刮痕。這是傳聞中的「堅固（頑強）」魔法嗎？
過分挖掘以致崩塌的危險還是知道的，但是不越過這個石壁的話就不能回到地上。
嗯，如果繞路的話，說不定可以到石壁的對面。

稍微迂回著挖通道路，終於發現了石壁缺失破碎的地方。
裂縫很小，不過，剛好是身體也很小的「我」可以穿過的程度。
穿過裂縫往裡看，那是像房間一樣相當大的空間。

是20米見方那樣巨大的面積。中央矗立著長方形的巨大石塊。
應該說這裡是石制的房間嗎？那樣的東西壓在了「我」的上面。
很在意那個在中央占據超過7成以上房間的巨大石塊。

時隔好幾天第一次試著站起來，在腳下感覺到嘩啦嘩啦的水聲。掉到臉上的水是從這裡漏出來的嗎？
嗯……發現水正從石頭的固定處滲出來。

「所以因此沒有死嗎……我？」
與其說是不幸被壓垮了手腳，不如說是夾在了石室和泥土的縫隙中間這樣的幸運狀況。

突然注意到了奇怪的事情。
「誒，為什麼我會知道……這裡空間的大小？明明沒有一個可以參照的東西。」
連光也幾乎不可見的黑暗中。
「我」，卻能「看見」20米見方的石室，還有那個放置在中央的巨大石塊。
雖然是在山上長大的所以知道夜視這種東西，不過和這個比起來就顯得十分可笑。

「但是……現在真是非常感謝啊」
總比什麼都看不見好。
而且喉嚨的干渴，也是有限度的。如果水是從那石頭中泄漏出來的話，裡面可能會有更多的水。
「這麼大的石頭……水從中流出來……這是什麼東西呀？」
在周圍啪嗒啪嗒（ペタペタ）地觸摸擺弄，發覺到石頭出乎意料的輕的時候，一不小心把它移 · 開 · 了～
「啊！？這個，這個……這是個箱子？」

有被恰當的整理而留下痕跡的那個長方體，明顯是人工產物。想想也許是盛放衣物的容器（衣箱）。
奇怪的是，用堅固的石頭做成的蓋子，為什麼無力的「我」也可以輕松地移動？
一只手就可以拿起超過10米的石蓋，這是什麼魔術嗎？
提心吊膽的，「我」向裡面窺視―――――！

「啊……啊咧！？」

泄漏出難聽的嗚咽聲，也是沒有辦法的。
箱子……不，在石棺裡的不是其它，而是冰凍的龍的屍體。
身長超過10米，頭部被慘烈的粉碎。一部分還保持著冰凍而另一部分已經開始溶化了，血液從縫隙裡流出來。
仿佛剛剛死去的，新鮮屍體。
從那裡流出的血和溶化的冰混雜在一起……總之「我」一直在喝的是——

「 嘔—！？」

像內髒突然翻轉般的的反胃感。
在房間的角落裡一陣一陣地嘔吐。然而胃裡面是空的，除了胃液之外沒有其他東西出來。
胃液將喉嚨燒傷，為那個不適感又重復嗚咽。

恢復平靜的「我」再次看向箱中。
又一次看到那個可怕的東西，總感覺恐懼消退了一點——

「肚子好餓………………
………………………………………

數日，哎……已經一周過去了吧？
不明白正確的日期，「我」被砂土掩埋而受傷，又進行了重勞動。

身體急切地追求營養，尋求水分。
眼前有龍的肉，有流出的血……
那天，「我」在飢餓和干渴面前認輸了，開始貪婪地啃食血肉。【glouu：所以我翻的是「吃掉惡龍の少女」嗎？】

果然說生肉和血是不好的……那一天，因為發熱腹痛以及全身的疼痛難以入眠。
屍體就這樣不聞不問很容易腐敗，所以放在「次元倉庫」裡。
在這裡面即使是屍體也不會腐敗。
無論感覺多麼惡心，還會把肚子吃壞，在沒有水和食物的這個地方，這個屍體就是維系「我」生命的救命稻草。

但是，果然是亂吃東西的報應嗎？發熱和痛苦越來越嚴重……不久就失去了意識。

花了多長時間醒來？……喉嚨的干渴和飢餓，有過去相當長一段時間的實感。
是在石頭的地板上昏倒的吧，身體的關節很痛。
「我」用左 · 手整理亂七八糟的頭發……左手？
「不對，左手應該動不了………誒？」

映入眼簾的左腕……失去了人類的形狀。
從上臂開始被堅韌的皮覆蓋，並且長有整齊的鱗片。
巨大粗魯的手和關節，指甲很長很鋒利。
這怎麼看都是爬蟲類——不，龍的那個。

「謊言，都是謊言……我的胳膊……唔……不要，變成這樣的……東西（龍）……」
…………
…………
「啊哈……哈哈…哈哈哈哈……」
…………
漏出空虛的聲音。
這樣異常的光景，不得不為之發笑。故鄉的山突然倒塌，村落突然被埋沒了，「我」又變成了這種非人的怪物……

「啊哈，啊哈哈……哈哈哈哈，HAHAHAHAHAHA！」

用還有人形的右手抱住頭，像瘋了似的大笑。
那個右手又成功地摸到了什麼東西。
從頭發中露出一點的小角。那是長在頭上的……
「哈哈哈哈哈哈……這是夢啊～一定，一定是在做夢哦～」
橫過來躺著，眼淚不知不覺中流了下來。如果這一切都是夢的話，再一次睜開眼……就能回到原來的地方，原來的日常，原來的……抱著這樣淡淡的希望去睡覺。
雖然空腹是不堪忍受的，但是為了什麼時候能結束這個夢境，強行閉上眼睛……

其實……早就明白的吧……當然，這個不是夢啊……只是，只是不想去接受那個悲哀的現實。
「我」的左腕和右腳是龍的模樣，頭上也長出了角。
然後，在這一片黑暗中清晰地看到了那個樣子的左眼，一定也不是人的東西吧。

盡管如此，為了生存，「我」不得不把龍的血肉咽下。 