========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2021-07-27 06:57
==========================

轉貼吧
譯者: glouu
------------------------------------------------------
？？？的備忘錄：


「我」的「變異」繼續進行著。
背上長出帶有皮膜的翅膀，並且有情緒受到了抑制的自覺。
——對身體即使變成那樣也沒有動搖的自己，反過來覺得很吃驚。
黑暗的環境裡看東西如同在白晝下一樣清楚的左眼、變化得十分強韌有力的四肢。
只是……左右手的重量有點不平衡，十分辛苦地調整了一段時間。
並且——精神情緒受到抑制的同時，記憶也逐漸變得模糊了。
發現已經想不起自己的名字，父母的面貌也是。
只有他們「存在過」的事實還深深地刻在腦海之中。甚至對這個事態感到悲傷的心情，也消失得無影無蹤。


幸運是「變異」在那裡停止了。
「我」現在可以說只是勉勉強強保持著人的樣子吧～


沒有腐敗的龍肉還剩一點。但是一直霸占著這間石室也說不過去。總之無論如何也得逃出來。
因為能在黑暗中看得很清楚，就開始集中意識調查周圍的牆，這時注意到其中的一角是可以打開的。
推開的話，牆後面是更大的房間，那裡隨意堆放著可以顛覆國家的大量金幣、魔道具。
之中有神器級的魔劍，巨大得連舉起來都做不到的重劍，人的力量根本無法駕馭的強弩等等，隨意地堆積在地上……這些是什麼鬼啊，果然是在開玩笑吧～驚訝得下巴都要掉下來了呢。


「所以這裡是……傳說中邪神的神殿嗎？」
嘛，現金和武器的話可以帶來很多便利，布滿灰塵的魔法教材、書籍等等不知道哪一天會有什麼用。
「我」把一部分放進「次元倉庫」，繼續進行後面的探索。


房間裡除了隱藏著的門以外還有普通的門，打開之後發現後面是用石材建造的短過道。
左右兩邊配置有小房間，劃時代的水管之類的也都設置了。
其他的房間也有住宿的設備，確實是有什麼東西曾經在這裡居住過。
但是，已經幾百年沒有使用了吧，腳踏在像地毯那樣厚的積灰上……


「所以在山體滑坡後顯現出原來的樣子……不對，整個設施都是經過「堅固」處理的……啊啊魔術師的住所真是驚人」
頭上生出的角，感知到整個設施的魔力。
真是方便的身體啊～
沿著通向上面樓層的階梯行走，打算撐起屋頂（屋根板），但是這個已經埋在了砂土之中。
好像「堅固」並沒有附著在上面。
「重要的樓頂沒有強化……奇怪的建築？」
總之，理解了頭頂上的設施是可以突破的，只要從這裡開始挖掘，向地面上前進就好。
這次有以神器為主的工具，哪裡岩石堵住了就華麗地切開吧～應該沒有問題?


這之後的1個小時，大概向前挖了5米左右吧？
頭頂的土毫無預兆的崩塌了，陽光直射進來。


「終於……出來了」


缺乏起伏的情緒，「我」也只是這樣嘟噥著。
成功幸存下來——對這個的感動也很稀薄，眼淚也沒有流出來……明明這麼的不易。


來到地面後心不在焉地佇立著，突然被從背後傳來的聲音嚇了一跳。


「喂——那裡有誰在嗎？是幸存者嗎？」


聽到那個聲音，「我」回頭看去 。
有一名工作人員站在崩落的猶如懸崖般陡峭的斜坡上。
恐怕是承擔幸存者搜索任務的，馬雷巴市的居民吧。


「啊～我是——」
「你，你是？惡魔啊啊啊！」
「——誒？」


那個叫喊聲，忽然讓我想起了自己的樣子。
現在「我」的身姿，是長著龍的左手和右腳，背上有小小的翅膀，頭上長著角的樣子。
然後……之後才注意到，我的左眼閃爍著金色的光輝，瞳孔也變成了縱向延伸著的細長形狀——是爬蟲類的東西。
原來如此，神話中的惡魔確實是這樣的形狀嗎？


「不對，我——」
「閉嘴！這火山噴發也是你引起的嗎？喂！這邊有魔物（バケモノ）！」


男人是對自己的本領有自信嗎，手持探索用的冰鎬一邊向這邊接近一邊呼喚了同伴。
大概5名工作人員一個跟著一個地聚集過來。各自的手裡都沒忘記拿著武器。


「聽我說啊，我是這個村子的——」
「閉嘴！」


對「我」的話完全充耳不聞的男人，手上拿著冰鎬向「我」的頭奮力揮下。龍的左眼明確地捕捉到那個動作……但是，因為大腦十分混亂不能做出反應，被擊中的「我」再次昏了過去（気絶）。


再次睜開眼睛，觀察周圍的狀況後不禁愕然。
在手腳上套上枷鎖，穿著簡樸的套頭布（貫頭衣），在地板上滾著……
感覺有轟隆隆傳來的震動，是在馬車裡嗎？
周圍是和我一樣打扮的同齡的孩子們，那些是如同死魚那樣渾濁的眼神，靜靜地蹲在一角。


「……這是，哪裡？」
「……………」


其他孩子沒有反應。
馬車的貨架四面都被牢籠包圍，使作為貨物裝載的「我」們不能逃跑。
「好像不會被殺……但這是還不錯的狀況嗎？」
雖然只有聽過傳聞，應該是奴隸商人之類的家伙吧。從周圍孩子的樣子來看確實如此。
那樣的話……長時間逗留也許會很糟糕。得先想辦法取下這個枷鎖。
將手足龍化，腕力會增強許多。順利的話，也許可以撕碎……


「哇，這個——痛！」
想強行把枷鎖拉扯開，但是對面的右手在那個瞬間體驗了像被車碾過的壓迫感，骨頭嘎吱嘎吱地發出響聲。
仔細想想的話，只是讓左腕去拉扯，右手卻沒有同等的力量堅持到把枷鎖撕碎也是沒用的。
可惜右手依然是人的形狀……哎～數日的絕食效果嗎？外觀上就是一個無力少女（笑）。


「只固定一側的手的話，是無法破壞……」
「已經醒來了嗎？不愧是魔物（バケモノ）啊」


唏啦嘩啦地擺弄著枷鎖的時候，強壯的男人從籠子的外面進來。
他用鑰匙把牢籠打開，打算把「我」拎出去。


「不要搗亂，只是做個身體檢查。」
「身，身體檢查？」
「檢查是否帶有疾病，以及還是不是處·女。這決定了你的賣價。」
「那樣的……討，討厭——」
「胡鬧的話，就把你手腳砍掉，賣出去換成肉。因為你手腳變異成了有趣的形狀，也許會很暢銷吧？」
「可惡……」


當奴隸死後，就把他（她）的肉弄碎做成其他奴隸的飼料……這樣的話，也不是沒有被大人們恐嚇過。
從這家伙的表達方式來看，大概是真的在威脅吧。
…………
那之後的事情我不願再想起來……
被牢牢地捆綁在椅子上不能動彈，無法忘記身體各個部位被肆意擺弄的屈辱。
「我」沒有在那種情況下還能想什麼好的事情的經驗——在那樣希望之類的都沒有的場合中，恐怖和膽怯充斥著整個內心。
現在耳朵裡也還殘留著從房間傳來的哀鳴聲和嬌聲。


幸運的是，他們之中沒有擁有「識別」別人技能的人，也沒有訊問關於持有「次元倉庫」的信息。
裡面裝的金幣和武器可以說是「我」的王牌。
如果有機會，買回自己身體的情況也不是不能發生。問題是現在那個能力敗露的話，裡面的東西只會被他們沒收而結束。
等待時機，並且必須好好地利用。

從那之後過去了3周左右……
「我」們被送到了位於聖都的索卡裡斯（ソカリス）。
因為奴隸對外並沒有被大眾所接受，所以小心地避開關卡的檢查，強行軍一般地前進了。
當然，其間逃出來並沒有什麼意義。為了能作為商品售出，也是被灌輸了各樣的知識和技術。
主要是為男性夜晚服務那一方面……沒有做這種事的經驗，手法自然也不會有的。


當然有抵抗過……
但是，「我」的脖子上被佩戴上了「奴隸項圈（奴隷契約の首輪）」。如果反抗或試圖逃跑，它會帶來驚人的痛苦。
這個魔道具雖然不會殺死配戴者——作為代替的是帶來會讓人發狂的痛苦。
實際上忍受不住而壞掉的孩子也有。然後，那天的晚飯難得的出現了肉……
這是哪兒來的，心中當然一清二楚。
…………
最終到達索卡裡斯（ソカリス）的時候，「我」的眼神也像其他的孩子一樣渾濁不堪。
「我」認為自己的狀況比他們稍好一點……因為「我」的感情波動相對更少。
盡管如此，這份痛苦還是在內心深處留下了巨大的陰影。令人絕望的記憶深深地刻在了「我」的心上，仍在不斷升華。


——總之……不需要同情，下手不需留情。下一次不會那麼天真了。
只是那種簡單的在被殺之前殺掉對方的事情……
那時就是因為在飢餓混亂的情況下遭遇了搜索幸存者的工作人員……遲鈍的應對……
其結果就是現在的境遇。


從這裡就能看到被折斷的世界樹高高地聳立在這個城市的中心。
雖然已經華麗的折斷了，但是畢竟是古代的迷宮，那裡的寶物還是能實現一攫千金的夢想的。
現在高度為700層左右，還有2成沒能攻略下來。
受到神魔大戰波及而受到重創的世界樹，為了保護自己而在內部召喚了更強大的怪物。


即便如此，還是有很多冒險者聚集到了這條街上。
為了獲得名譽，為了得到錢。
然後，因為人聚集在一起，奴隸的需求也增加了。
有的人是為了輔助戰鬥，有的人是為了滿足獸欲，還有的人是為了得到勞動力。


表面上作為買賣日用品還有雜貨的集市，其實奴隸商人在裡面開設著商店。
聽他們說，拍賣會將在3日後進行。
如果是被好的主人買到的話，說不定可以過上普通的生活～不過據說，如果運氣不好的話，被作為冒險者的肉盾使用……當天直接變成廢品。
但是定下金額的話，就不用等3天後的拍賣會，但不知何時會被……


「吶，這家伙的角和翅膀，是真的嗎？」


一位像是冒險者的少年，站在牢籠中悶悶不樂抱著膝蓋的「我」的面前。
歲數和我差不多……還沒成年，穿著一件磨破了的長袍。顯然是不擅長接近戰的那種。
但是衣服的縫制本身不錯，所以應該還有點錢。


「啊啊，是真的喲——這家伙是龍和人的混血兒」


簡直胡說八道。
「我」的記憶模糊，但曾經是人的記憶十分明確。
無視談判售價的奴隸商，用空虛的眼神凝視著少年。
纖細的手足，清爽的金發，端正的容貌。
如果有那種興趣的話一發就會讓人墮落的美少年。【原文：その手の趣味なら一発で墮ちそうな美少年。……我到底在翻些什麼】將來作為冒險者的可能性很小。
但是如果有魔術的才能，那自然另當別論。


「這家伙，強麼？」
「嗯？啊啊，當然——請看這個！連鐵也能輕松切開的龍爪！」
「假的吧？如果真是這樣為什麼就不從這裡逃跑呢？」
「那，那，那是……佩戴著奴隸的項圈吧……」
「誒……？但是明顯叔叔你們更弱卻把她抓到了？」
「可，可惡……你到底還想不想買這家伙啊！」


奴隸商逐漸開始冒出冷汗。少年好像相當機智。
在腦內對「次元倉庫」內的寶物進行檢索。找到一些適合少年的魔道具。
於是「我」用陰暗憂郁的聲音，向少年說：
「沒有戰鬥的經驗，不知道自己是否強大。但是如果把「我」買下的話……承諾一定能派上用處。」
「誒？」
「喂喂！誰叫你隨便說話了！」


奴隸商的手杖重重的落下，將「我」擊倒。
可以避開，但是那種念頭不存在。「我」心裡只是想著，與其在這裡繼續呆著被某個陌生人買走，還是他更好。
少年用不可思議的視線注視著「我」。


「有趣……雖然外觀……叔叔，這個多少錢？」
「哎！因為在拍賣前所以得用現金……金幣100塊！」
「這麼貴啊～!你當我是小孩所以來糊弄我吧？」
「這麼跟你說吧，這家伙可是上等的處女，因為這個外貌還不錯所以很多顧客會……」
被那樣的客人看中也是沒辦法的事呢。
「是嗎？嗯……如果金幣80塊就買下了」
「……沒有辦法啊！那麼80塊湊合著吧。」
「啊～好的，謝謝叔叔～」 