========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-05
Last Reply: 
==========================

翻译： 爱生aki酱To
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6474118283
 
雇佣了科恩先生亲自带路去溪谷。
腿脚受伤的他，已经通过主人的治愈魔术完全恢复了.
 
在他的带领下，在森林里前进。西边的森林和村子的东侧和南出口附近不同，草很深。
森林里的小路像兽道一样，视野不好，阳光也不会照射，由于生长着苔藓，非常的难走.
原来在森林里前进是非常耗费体力和时间的.但是，因为这条小路用于定期的狩猎，被踩踏固实的地面像线一样向前延伸，所以走起来并不是那么费劲.
花了些世界时间绕过巨大的岩石和树木，我们就这样前进，大约两个小时，终于到达了那个溪谷.
 
「这就是那个溪谷。你看，还有掉在那里的吊桥残骸。「
 
在科恩先生用手指指着的地方，残留下了一根金属柱子，肯定是支撑着吊桥的.。
主人走近悬崖去检查残骸。
能发现由于从悬崖下吹起风，周围满是雾气流动着。
风这么大，还靠近悬崖，主人是不是有点缺乏危机意识呢？
 
「啊，利姆露大人……太危险了，不能一个人去。「
「嗯，啊.那艾露也过来吧？「」
「了解」
 
悬崖附近也有些雾，导致视线很差。而且雾气的潮湿滋生苔藓，什么时候滑倒都不奇怪.
因为是这样的情况，所以我随时准备抱着主人飞起来，展开翅膀挽住主人的胳膊。这样一来，无论什么时候掉下去都不会有什么危险了吧。
而且，为了能够事先察觉到危险，角的感知范围也扩大了.悬崖下有很多魔力的反应——数十个小小的东西.没有动。
 
「利姆露大人，悬崖下有魔力反应.十个以上的小东西「
「有什么东西？虽说如此，但视野很差。我听说高二十米左右，却看不见底部。「
 
把身体抵在柱子上，窥探谷底的主人.
尽管确实是从谷底吹起的风无关，却还是看不到谷底的风景.
这与其说是雾气，不如说是雾，而且是浓雾着一类的.
但现在比起这个——
 
「利姆露大人，太危险了，不能这样看。」
「好吧，我知道了，别拉我的衣领。」
 
就算是我在拉着，要是掉下去了怎么办呢？我真希望你能纠正无意中陷入危险的习惯。
为了把主人从悬崖上拉开，用力地拉着衣领。虽然可能会被我绞死，但这应该比掉下来要好。
但是主人并不介意，在柱子的四周转了一圈，检查了一下情况。
 
「柱子一点伤痕都没有。这可能是正确的，因为绳索被腐蚀了，所以我认为它是自然掉下来的。「
「很危险的。这种事我会来调查的。「
「艾露的话可能会被忽略吧。」
「但是如果掉下去的锦簇花团，利姆露大人就没有办法应对吧。」
 
我和依格会飞，阿密小姐也有落下控制的魔术，所以不会有什么大事吧.
凯文，说实话，无所谓啦.
但主人对可能落下的事，完全没有防备.如果独自一人又脚滑的话，会毫无办法，径直掉到谷底的吧。
即使我有点担心，也是没办法的事
 
「那么，怎么办，boss？如果是什么话，我先下去看看情况吧？。「」
「……不，如果是依格，可能会不知道哪种才算奇怪的场面.我们一起去吧。「
「凯文大人，那么我也——」
「不，你先回去吧」
 
科恩先生要求允许陪同凯文。但是凯文把他踢了.
的确，只要有他在，伊格就不能恢复原来的样子，对方是近三十米的巨体.。我不能保证能保护他。
阿密小姐和凯文也得到了非人的力量，而且还要跟天才的主人、身为龙的我和伊格同行，应该是相当勉强的吧.。
已经完全变成了名副其实的人外魔境化的队伍了.
 
「你先回去，告诉村长我们已经下到谷底了.如果没有回来，就意味着有什么东西在谷底.仅仅是传递信息，也是有意义的。「
「但是！」
 
谷底有魔力的反应，下到谷底的冒险者没有回来.光是这些信息，就会成为今后调查原因时的立足点.
科恩先生似乎完全忠心于凯文，但他似乎不满让他离开回到村子里.
但是，凯文自己指示的……你也成长了啊，这家伙.
如果是以前的凯文，应该不会考虑得这么周到的。想来是作为冒险者，累积了不少经验的结果啊。
 
 
我和主人一起说服科恩先生，总之先回到村子里。
这样就可以尽情发挥实力了。
由于金属柱没有腐蚀到很严重的程度，所以把绳子系在柱子上，然后降落到谷底。
我和依格来搬运，或者阿密小姐的落下控制的话也能安全下到谷底，但是爬的时候我们三个有什么情况的话，主人和凯文不就难办了吗？这根绳子是以防万一的措施。
 
在我的帮助下，先让凯文顺着绳子下去
我可以飞行，按照他的下降速度漂浮在旁边。当然还把安全带系在我身上
特意用绳子下悬崖，也兼作回程攀登时落脚点的确认.
如此小心翼翼地进行事情，是因为主人警惕着未经证实的敌人.
 
不久到达悬崖下.高度确实是二十米左右。
走在水量很多的河边，是一条坚硬而狭窄的河滩.
 
「这里很滑啊……艾露也要小心些。你那名为粗心的毛病。「
「才没到需要凯文担心的程度哩」
 
话虽如此，他说的也是事实.我脱下右脚的鞋，用龙化的爪子抓住岩石前进.
河滩的面积大约五米见方。如果水再多一点，那很快就会沉入水面。
来到悬崖下，过人能看清周围的环境.
仔细一看，岩石上的苔藓的颜色被染成了微妙的红黑色。
在河的中间，有坍塌的吊桥残骸，一个可能是原因的大马车的身影.
 
「凯文，马车」
「啊，这座桥是因为那个原因掉下来的。」
「我去看看」
「等一下！「」
 
如果你要检查河中的马车，可以在天空中飞行的我这是最合适的.
凯文抓住了想要接近的我的肩膀，阻止了我.
 
「还不知道敌人的真实身份，也不知道接下来会发生什么.不要一个人冲进这样的地方。等到后续的人来。「
「唔，明明只是只凯文却这么傲慢。」
 
我很久没有和他联手一起真正的冒险了……应该说，这可能是第一次.
在这个城市积累了扎实的经验的凯文，话语中已带有无愧于名声的冷静.
因为没有理由违抗，所以老老实实地听从了忠告。
凯文大声地向悬崖上发出信号。
虽说雾能抵御视野，但也只有二十米左右的高度.声音应该已经到达。
顺便我也向炎斧输送魔并力挥舞，用那火焰发个信号.
在黑暗谷底燃烧的红色火焰应该也会传到悬崖上。
 
在我和凯文确保安全的时候，主人和伊格以同样的方式下来了.
阿密小姐使用落下控制降低了下落速度一起到达了河滩。
五个人聚集在河滩上，窄得几乎没法移动。
 
「那辆马车啊……「」
啊，绳索已经腐烂的话，如果有那么大的马车强行通过，那当然会掉下来吧。「
「里面呢？「」
「还没查到.不知道会发生什么。「
「很明智」
 
能见度不好，凯文准备火把交给你主人。
阿密小姐通过让凯文的斧头缠上光球的魔术，让前卫也确保了他的视野.
这边的配合真不是盖的啊。
但是光球的亮度好像有点强？
 
「嗯，有点不能控制，变强了嘛，嘛，不过也不是看不见。」
「嘛，还不到让人眼花缭乱的程度，没问题。」
 
果然让现在的她使用攻击魔术可能很危险.这次就让她专注于辅助方面吧。
我和依格展开翅膀，飞向马车。
向在确认水中什么有没有潜伏着什么的凯文发出信号，让他护卫着两人到马车这边来.
马车有两辆大型的东西。一辆是围着栅栏的笼子一样的构造，能看到里边有几具尸体。
另一台是在厚实的木墙上到处用金属加固而成的东西……。咦？
 
「利姆露大人，有没有……似曾相识的感觉？「
「……嗯。我也是。「
 
这辆马车的气氛。然后嵌在死在笼子里的尸体脖子上的项圈.
 
「奴隶……商人……？「」
「没错。卖了艾露的，那个商人。「
 
这么说来，那辆马车在进入边境或大城市时，会采取避人耳目的路线.
即使在这个叫拉墨的国家，奴隶也不是什么好东西。因此，通过隐藏路线的这座桥……也就是说是这样吗？
 
马车里的一具尸体突然映入眼帘.
浅褐色的头发。从那头发的颜色，我联想到像死鱼一样的视线。
那头发的颜色，那个身高，那个……腐烂得辨认不清，但仍然熟悉，脸.
就是在马车上第一次醒来的时候，和我见面的那个孩子.
 
「咕……咕哇！「」
 
忍不住土壤涌起的恶心感，我转过脸吐了出来
胃抽搐了好几次，一直吐到喉咙像烧了一样痛，才终于平息了。
呕吐物被冲进河里，连臭味都没有。吐出来的东西没有被主人看见，我稍微松了一口气。
到现在为止我也杀过人。魔物常有。即使如此，也不是敌人，但看到认识的人的尸体……唔，忍住
虽然关系并不好。也没什么说活交流，但是……
 
你没事吧？「」
「利姆露大人……嗯，没，没事。「
 
我集中精神控制住颤抖的膝盖，坚定地踩着地面站在他身边.
我觉得，我他们必须哀悼。
虽然被解放了，但吃过同一锅饭的我，如果不看管他们的话.
 
「艾露感知到的魔力的反应.一定是那个项圈的事。「
「……嗯。嗯？「」
 
我土壤注意到了奇怪的违和感。
我感知到的魔力反应近二十个这个笼子里充其量只有十具尸体。
虽然预备的奴隶项圈应该是有的，但没有注入魔力，应该不会对魔力感知产生反应才对.
 
「利姆露大人……数量，不匹配！「」
「什么？「」
 
就在我发出声音的那一刻，另一辆马车的门从内侧打开，从里面冒出了一群移动的尸体. 