========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-10-04 09:36
==========================

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
地下城內的樣子看起來意外地普通。
在磚牆上等距的位置設置了火把。多虧這一點，沒有確保視野的困難。
通道就像變成了迷宮似的，令人相當迷惑。
 
「毫不膽怯地前進吧。」
 
就在我邁出一步的時候，背後的門關上了。
哇，嚇了一跳……正要重新鼓起勇氣的那一刻——
 
『……勇敢的人喔，能到達這裡實在幹得好……在第二層等待著…………在那裡把……能……你………』
 
誒？突然，從裡面響起了女性的聲音，但最後那部分因聲音嘶啞的緣故而聽不清楚。
不會是陷阱吧？
握好劍前進，在盡頭右轉時，我僵住了。
 
「這是……騙人的吧……？」
 
遭遇的是閃耀著金光的史萊姆（スライム︳Slime）。
牠們是一種寬三十厘米左右的橢圓形果凍般的魔物，但一般的是淺藍色或淺綠色。
雖然也有紅色的，但在這個地方很少見。
而這片大陸幾乎不存在金色的。
那為甚麼這個地方會有，而且是三只呢？
 
「嚓噗啾呀」
 
看來很好戰的樣子，吐出了碰到就會染病那樣的黃色液體。
我瞬間迴避並揮下了劍。雖然不能否認多少缺乏信心的樣子，但還是成功一刀兩斷了。
其他兩只以相似的要領打倒了，史萊姆基本上是最弱的魔物，因此我也總算有辦法。
 
……有點熱呢。
感覺渾身充滿了力量。等級大幅上升了嗎？稍後再鑑定吧。
順帶一提，我只是個等級五的雜魚。
 
「黃金史萊姆也能吃嗎？」
 
史萊姆在打倒後也有作為食物的用途。因為味道會根據吃的東西而產生改變，所以也有史萊姆牧場之類的。
我從半個果凍那裡取出了一點並吃了。
 
「很甜！？」
 
簡直就像蜂蜜——
但味道更高雅——
禁不住吃了一口又一口。
注意到的時候已經吃完了一整只。
 
「不行不行，母親和愛麗絲的還沒有拿到。」
 
父親的話……有那件事就行了。把兩只黃金史萊姆放進了袋中。
黃金的由於繁殖力弱以致於珍貴，賣掉的話會變成相當大的金額。
那樣的資金泉源在第一層還有更多，但在打倒四只後我單純因為太重而放棄回收了。
因為發現了階梯，所以往下去了。
 
「……裡…………這……裡………………』
 
又是那個聲音。
雖然可能是陷阱，卻不能置之不理。
第二層雖然有很多附帶門的小房間，但最後被引導至最裡面的一個房間裡。
瘦削的白髮女性被鎖鏈吊在了房間的正中央。
鎖鏈從四面牆壁上的圓孔裡延伸出著。她看來疲憊不堪。
 
「還活著…吧？」
 
我慎重地靠近，在距離數米的地方發出了聲音。雖然從蒼白的臉上看不出年齡，但能明白到一件事。如果身體狀況萬全的話，想必相當漂亮吧。
 
『……過來…觸摸…頭……』
 
以嘶啞的聲音這麼訴說著，這個人眼看就要死掉了。
我鼓起勇氣觸摸了她的頭。
 
「誒！？」
 
念話？或者是心電感應（テレパシー︳Telepathy）？剎那間，她想傳達的事情就像雪崩那樣湧進了腦海。
 
奧利維亞．薩溫特（オリヴィア．サーヴァント︳Olivia Servant）
超特級的一流冒險者（真的嗎？）
好像是在二百年前在這個國家大顯身手的女性。在散步的途中偶然發現了這個地下城並獨自摸索了進入的方法，結果解讀了洞穴深處的石碑上的古代語言後單獨侵入了這裡。
 
誒，這裡並不是前人未踏足之地啊。
我是第二個侵入者。
至於這位奧利維亞小姐的這個狀態，似乎是在她把這個房間的魔物打倒後，陷阱便發動了的緣故。
令人吃驚的是這二百年一直被這樣束縛著……。真是令人毛骨悚然的故事。
 
「事情大致上明白了，現在就把鎖鏈斬了吧。」
『不行不行，這是詛咒的一種。不要做多餘的事！』
 
有如剛才就連接了管道那樣，腦海中直接響起了特別精神並且流暢的聲音。
但是本人依舊沒有表情也沒有動過一根指頭，看來精神和肉體分開了。
 
『這個【死鎖咒】是特殊的東西，斬了的話奧利維亞會死的喔。』
「那麼呼喚我是為了甚麼？」
『一直在找聊天的對象，雖然知道這是徒勞之舉，但還是不停地呼喚著。然後真的來了！感動的淚水停不下來。』
 
並不是因為意識到我的存在而呼喚著，而是在二百年裡日復一日地那麼做嗎……
 
『對了，你在期待著甚麼吧。』
「我是諾爾。我來到這裡是為了變強—」
 
這邊的情報也爽快地傳達了。一如既往，雖然眼皮連一點抽搐也沒有，但是念話裡的聲音卻朝氣蓬勃。
 
『正好！正考慮著把奧利維亞的技能交給某人呢。已經不需要了，就交給諾爾君吧。不好意思，能把額頭貼上來嗎？』
「這樣嗎？」
 
心裡小鹿亂撞的同時貼上了額頭。這次的熱量就像海嘯般湧來，彷彿體內的血都沸騰起來了。
 
『Panpakapan！恭喜恭喜，奧利維亞的技能透過【轉讓】由諾爾君繼承了。雖然有些不行，但強的全部成功了。這樣就可以安心離世了。再見～』
「等一下等一下，還不能死啊！」
『不會死的。玩笑而已。簡單地說明一下技能吧。』
 
那些被毫不在乎地說明的能力簡直荒謬。
 
【技能創造】
　以生命力（LP）為代價，自由地創造技能。消耗量因技能而異，而原創的話會更高。
 
【技能賦予】
　把【技能創造】所創造的技能賦予其他的人或物。LP的消耗量取決於賦予的技能和對象。
 
【技能編輯】
　可以編輯自己、他人和物件的技能。LP的消耗量會根據編輯的內容而改變。
 
【LP轉換】
　如果採取以下的行動，LP會相應地增加：
　．吃由衷地覺得美味的食物
　．親密地接觸有魅力的異性
　．滿足金錢以及物質的欲望
　．以及滿足其他類別的欲望（包含子孫的繁榮）
　LP的數值會在默念時浮現於腦海。
 
創造、賦予和編輯。
全都是沒聽說過的東西。這些是獨特技能（ユニークスキル︳Unique Skill）嗎？
 
『創造賦予編輯這三個相當強！但是必需儲蓄LP。』
「LP的儲存方法還真是沾滿了欲望呢。」
『奧利維亞可是活在快樂裡喔。大賺後在好房子裡住，吃美味的食物，並與好男人充分地享受著人生。』
「真是輕薄啊。」
『不能否定！但諾爾君可不能累積著喔。推遲著儲蓄是不行的！很有趣，對吧？』（含有同音異義的雙關語）
「不怎麼樣。」
『誒。……總而言之，現在有多少LP？』
 
默念時腦海裡浮現了『550』的數字。
 
『果然還是很少呢。雖然這樣不能創造強大的技能，但還是試著創造點甚麼吧。』
「如果變成0的話呢？」
『死。』
 
這麼重要的事先說啊。
 
「如果我成為因耗盡LP而死亡的男人，你就是凶手。」
『不是那樣的男人吧。諾爾君是會先敲打石橋但結果還是不渡過的那種類型。』
「唔……」
『抱歉，猜對了？啊哈，總之創造些甚麼吧。最初的話石彈如何？』
「試試看。」
 
抱持創造【石彈】的意向。
『必要LP：50』，那樣的話就進行創造了。
嘗試能不能使用吧。
嗖！哐啷！
直徑二十厘米左右的石塊被發射並擊中了牆壁。
 
「這麼簡單就能入手技能之類的。」
『嗯，很方便吧。話說回來，身體狀況沒有問題吧？』
「稍微有點乏力。」
『今天回去休息吧，然後絕對要回到這裡！會給予各色各樣的指導，而條件是稱呼奧利維亞為師傅。』
「師傅，今後也請多多關照。」
『多麼莊重！』
「因師傅看來相當輕浮，所以這種程度比較適當。」
『諾爾君口吐惡言了……』
「還會再來的。」
 
因為生命力被削減了，所以坦率地離開了地下城。
在回家的途中順便到教會，讓那個枯燥的老爺爺進行能力的鑑定。
 
「怎麼回事，諾爾！？有些從未見過的技能，而且您不是等級五嗎？」
 
我的等級已躍升到二十。
黃金史萊姆在兩種意義上很美味。
 
【本話完】
 
  