========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：Bbbbb灬
轉載自貼吧
 
 
为了完成魔物退治的委托、我和艾玛向亚罗涅草原走去。
虽然这次也说是魔物但是今天并不是退治哥布林。
 
而是叫彼格兔的兔子系的魔物（ビッグラビットbigrabbit作者你也太直接了吧，弄得我都想帮你提高一点逼格了，不如改成逼格兔吧）
一般在这个平原是没有的、但是偶尔会漂流过来然后就栖息在这边了的样子。
 
那样的话，出问题了。
彼格兔找到适合的栖息地的话就会互相交配、所以转眼间数量就会暴增。
比哥布林更强、还会将草吃得乱七八糟所以对环境也不好。
因此、国家才会发出委托。
 
「彼格兔在哪里呢〜？」
「去那边看看吧？」
 
这个草原相当辽阔了呢。艾玛和我二人在草原上彷徨的走着。
比兔子早遇到的是哥布林。
这附近单独行动的很多、但是这次的是两个一起的。
 
「gigiii--」
 
是因为相当兴奋吗？两只分散向我们袭击过来。
 
「来了哟」
「我去对付右边那只！」
 
那么我是左边、的。等级10....公的吗？哥布林里也有公的和母的、工的话身体特征和人类是一样的所以一眼就懂。
 
还要和彼格兔战斗所以现在就多多少少保留一点吧。
瞄准敌人的股间放出石弹30。打中了。发出咖唔的悲鸣的敌人弯下了腰。大概是因为激痛吧，头的位置下降了。
逼近之后用剑砍下去。
 
滋哈啊啊啊啊！
就这样切开---虽然能做到的话就很帅气呢。
和我想的一样头盖骨太硬了、剑在头里了被停住了。嘛啊、虽然对手已经死掉了没问题就是了。
如果、另一只现在袭击过来的话就糟糕了。
 
「咖！？」
 
那么、那个另一只短叫一声被吹飞了。
因为被艾玛的风块射中了。
是被叫做【風撃】的魔法啊。骑在倒下的对手上、对着头部用短剑刺下去打倒了。
 
嗯、是没有一丝困惑的好动作啊。....这是理所应当的吧？因为比起我来战斗的经验更多。
而我这边是因黄金史莱姆而轻松得到的等级呐。
总之、艾玛是用双手短剑术和刚才的魔法一直在战斗。
 
「唔哇、果然诺尔那边先打倒啊....」
「哈哈哈、这可说不定吧？你看看我的样子吧。」
 
我正为了将剑从头盖骨拔出来而费工夫。
艾玛也一起握着剑柄帮我拔出来。fuwa的一阵风吹过，熏香传了过来。
 
「....头发、好香啊」
「哈！？tu、突然怎么呢？」
「不是的、并不是奇怪的意思哟。只是想着一直在用好的肥皂吧之类的。」
「唔嗯....是那样吗？诺尔不用的吗？」
「我家没有肥宅哟。如果有的话也被父亲卖掉了。」
「叔叔....」
 
最近也是这样被爱丽丝狠狠地骂了一顿、最后用jumping土下座来谢罪。（最終的にジャンピング土下座で謝罪していた。自行脑补吧。）
 
此外、闻头发的味道什么的、多么变态啊。
突然想去择日不如撞日这句话。
正因为是青梅竹马、才能拜托的事也有。
 
「...你是认真的吗？」
「认真的哟。对我来说是必须的。」
「那么、是没问题啦、但是稍微告诉我一下这样做的理由。你瞒着我很重要的事情的吧？」
 
最后的结局、最后我还是做不到瞒着艾玛。因为大部分的人生都在一起度过的、所以很遗憾基本都会被看穿的。
隐藏地下城的事、能力的事、LP的事、我将全部都吐了出来。
当然、约定了不能暴露出去。
 
「--那么、也带我去隐藏地下城吧！」
「对不起啊、被师傅禁止了。」
 
诺尔君以外的人进来是不行的哟--、被这样吩咐过了。
然后、我自己也不怎么想带艾玛去。
黄金史莱姆还说得过去、实在不想和死亡收割者那样战斗。
 
「太赖了哟。这样诺尔不就一直变强了吗？」
「这个、虽然我也姑且有想过对策。」
「哼。那样的话彼格兔我自己一个人全部打倒、你不能出手哟。」
 
多少变得有点闷闷不乐、艾玛先走了。艾玛也有和她年龄合适的小孩子一样的地方啊。哪里也很可爱就是了呢。
 
嘛、有危险的话我也加入战斗的吧。
 
「啊、有了。」
 
那是过于广阔的地方、彼格兔和平常一样躲在草里moshamosha的声音。是因为被吃得太多了吗？周围的地面完全光秃秃的。
 
真大呐。
外表就是普通的兔子长着三只角的感觉。但是和体型可爱的兔子相比相差甚远。
有两米长肥瘦程度也相当不错。明明是草食的、居然能吸收那么多的营养呢。
 
这个魔物具有普通兔子那样的习性相当有攻击性、见到人的话必定会去袭击。
这次也不会违背这个习性。
那么重的身体却意外的轻快地动起来进攻。
 
「我要上了哦---！」
 
艾玛干劲十足、首先是风击！
 
哦、重了。但是兔子叉开四脚使劲站稳。Zuza--的脚向后滑去。
 
「再来一发！」
 
又一次射出。这次没有打中。砰地一踏地兔子逃跑了。
那样的话、艾玛这样说完就冲出去了。双手各自反手握着短剑。
咻、咻、咻咻、地双手快速的动起来在敌人白色的躯体上留下一道道红线。
 
这个期间、兔子也有不断地反击。
转动头部、想用尖尖的三只角突刺一样瞄准艾玛。但是艾玛的动作太过敏捷连碰的碰不到。
顺便一提，兔子的等级是14。也不能说是强敌呐。
 
嘶咔、嘶咔、嘶咔--
 
净是打空的彼格兔君
意识到这是没用的吗？攻击方法改变了。
换大跳跃了。
 
「姆」
 
艾玛警戒了起来。兔子的着落地点好像是以艾玛的头为目标的样子。怎么说那个体重被压死也是有可能的。
 
她好像不打算直接攻击、拼命地跑起来。兔子一着落、地面都摇了起来。（彼女は直撃しないよう、必至に走る。这是作者打错了么？应该是必死に吧？）
没有停顿、立刻再次跳起。艾玛更加拼命地逃离。
就这样不断重复、终于快要捕捉到了的样子。
 
「q！？」（拟声词）
 
这糟糕了！
因为她快要被踩碎的样子、所以我全力放出石弹100。
在空中直接射中、落下中的兔子的巨体被石弹带走了。多亏如此才没有砸到艾玛。（空中で直撃、落下中のラビットの巨体が石ごと持ってかれる。一脸懵逼，这动词怎么查都查不到是啥意思。是持っていかれる吧？大概）
 
「最后一击」
「唔、嗯」
 
艾玛疾走、在敌人迟钝地站起来的时候给了它会心一击。因为瞄准了要害、果然兔子也承受不住的样子。
....啊、等级好像提高了呢。
我一边说了句辛苦了一边将手放在正zeezee得气喘吁吁的艾玛的肩膀上。
「诺尔.....谢谢....帮忙」
 
艾玛变得相当沮丧。预测自己能一个人打倒的吧、但是却没有成功。
 
「虽然最后很危险、但是处那以外做得很好哟。」
「你觉得为什么、为什么不能打倒它呢？明明切了很多次了。」
「大概、是因为伤口太浅了。那家伙、出乎意外的肉很厚的哟。」
 
短剑、即使出手次数再多威力也很弱。对于像那家伙一样的庞大的敌人来说相性不太好。
 
「打起精神来吧。已经升到19级了撒」
「....嗯」
 
阿拉啦、真的很沮丧呐。
有什么我能做到的事---有很多啊....
赋予技能给她没问题的吧？或者说让她技能升级？
也用惯了的样子、创造双手短剑术B---我改变了主意。
 
创造技能之后会自动变成我的。要避免那样的话、有必要使用赋予技能、赋予的时候也要消耗LP。
二次耗时耗力+LP消耗也多。
 
那么编辑的不就好了？因为她已经掌握短剑术C了。
那么稍微看一下说明文吧。
 
＜变得擅长使用双手短剑＞（＜両手を使った（双手使用的）短剣の扱い（使用）が上手く（擅长）なる（变成）＞下面关系到日文的语序，我就将每个词的意思标出来了。）
 
这个要怎么弄才好呢？
尝试一下、改成『非常』擅长使用。（扱いが『すごく』上手くなる）
 
『非常』追加 500LP 双手短剑术C→双手短剑术B
 
来了---------！
 
事实是、比如用创作技能创造双手短剑术B要便宜！而且、那样赋予的话考虑消耗更加多LP的事的话也十分合算。（しかも、あっちは付与でさらにＬＰを消費することを考えると格段にお得。）
 
但是500吗....
 
因为现在才700、或许有点辛苦。
 
「我的能力、能够使艾玛变强。但是LP不够」
「怎么做、才能累积LP？」
「现在这个状况下的话...有一个想法」
「什么都可以！我能做到的话什么都可以！」
「不会食言吧？」
「当然」
 
于是、我咻得一下子在艾玛的背后站立。要做什么呢？有点紧张的她。我心血来潮得想告诉她。
 
「试着尝一下耳朵可以吗？」
「哈啊a？」
「呀、虽然尝一下这样说但是并不是真的尝一下、只是轻咬」
「呃、呃、那、那个就是LP积累的方法吗！？」
「虽然也有想到其他的、最不下流的是这个了」
 
艾玛一脸哑然但是理解的很快、那样就能积累LP的话立刻就做好了觉悟。
 
「尽管来吧！！」（「どんときて！！」）
「尽情上了。」（「どんといきます」）
 
哈姆、我开始实行起来。虽然这么说、但是并不是牙齿扎进去弄伤她。
艾玛的肩膀落下变得十分虚脱的样子。但是总算承受住恢复了、所以又继续。
稍微过了一会、这次她的膝盖嘎库嘎库得颤抖起来。虽然我不知道但是她好像耳朵十分敏感的样子呢。（僕も知らなかったけど彼女は相当耳が弱いらしいね。中文有无耳朵弱这种说法？感觉好怪我就翻成敏感了）
差不多到极限了、积累LP再快点！
这样祈祷之后确定一下到底有无有用处之后LP从700涨到1300了
 
「好的、成功了哟」
 
我立刻、使用编辑技能将她的双手短剑术升到了B。消耗了500所以还剩800。
这样就变强了哟、这样传到吉报但是---
 
「感觉还有影响？」（「まだ効いてる感じ？」）
「唔、嗯」
 
如刚诞生的犊牛那样、艾玛的膝盖仍然嘎困嘎困的颤抖着。
耳朵、这么敏感啊....
明明一直都在一起度过、完全不知道这事。
 
所谓青梅竹马、真的很难懂啊。（幼なじみってのは、中々に難しいもんだね。）
 
  