========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：玖条夕立
轉載自貼吧
 
 
艾玛颤抖的膝盖好了之后、我们将大型兔的角截取下来。
因为这个就是讨伐的证明。
 
「呐诺尔、这个魔物的肉好像非常好吃的样子哟-」
「是这样吗？虽然想尝尝、但是带得回去吗？」
「emmm、果然做不到呢」
「不...等等」
 
在这个世界上收纳系的技能是存在的。
确定【異空間保存】技能是有的之后、做创作来调查一下
存在S到C的等级、每个都消耗不同的LP这样的感觉。
 
異空間保存Ｃ　 400
異空間保存Ｂ　1000
異空間保存Ａ　1500
異空間保存Ｓ　3000
 
看看说明文、C的话收纳空间大概一个稍大的房间的样子。劣化速度也比寻常的要慢。
随着等级提高收纳空间也会变大、劣化也变得更难
变成S级的话会有庞大的空间、也不会劣化所以说很厉害。
嘛啊、我是C级就是了。
 
「有想摆脱艾玛的事。请务必答应、我想要今天的问候」
「嗯」
 
拥抱亲吻了。虽然获得量不是什么惊人的量、但是这个行为大概一天就用完和被重置所以想每天都这么做。
LP也得到了毫不客气地把这个取得了。接触尸体试着使用技能。
弗地兔子的巨体就消失了。
 
「好厉害！？」
「是因为取得了异空间保存技能。带回去解体一起尝尝吧。艾玛最喜欢的肉、能尽情吃哟」
「诺尔最棒了！」
 
艾玛很感动地挽起我的胳膊。用脸蛋在我手臂蹭来蹭去好高兴的样子。（二の腕にほっぺたをスリスリするくらい嬉しかったらしい。）
想着就这样走出草原、但是不能无视的问题发生了。
居然、又来了一只大型兔。
 
「已经、带来了伙伴了吗？」（「すでに、仲間を連れてきてたのか」啥？不是打死了么？）
「让我再上一次。」
「小心点」
 
艾玛学习能力很高不会重蹈覆辙的。
而且也想试下技能的吧。
 
战斗、变成单方面的东西了。
事情的发展本身和刚才的没有变化。躲开大型兔的角、艾玛在那个间隙砍下去。
但是刚才是、在兔子的厚肉面前伤害进不去。
 
但是这次是、明显魔物的动作变迟钝了。
因为每一次的伤口的很深呐。明明武器都没有换啊。
带着余裕将最后一击刺进去、艾玛胜利了。
 
「是技能的辅助吗？变得很容易斩切了」
「嗯、或许斩切方面变得擅长呢」
「多亏了诺尔。谢谢」
「技能的赋予也能做到、所以艾玛不断变强的。然后换你...」
「呃、呃呃、我明白的。kiss之类的、各种各样的吧？」（色々各种各样，日本那边有无我们这边的色色的意思？）
「是的各种各样的。kiss这样的事得到的LP很高」
 
被耳、耳朵请放过哟-.....这样诉说的艾玛侧目看着、我将第二只大型兔收纳了。
回到公会、萝拉桑超满脸笑容得向我招手。
 
「一直等着你哟。怎么样了？」
「这是讨伐证明。然后还有一只出现了所以那只也打倒了哟。」
 
主要是艾玛打倒的。
 
「已经有伙伴了呢。那么、回头报告给会长。我想也会有追加报酬的。」
 
手续结束之后、我向萝拉桑传递想尝尝大型兔的肉的意思。
 
「有契约了的解体屋桑在、我们家也承担解体。得到素材的一部分、免费解体也是可能的。」
「那么、大型兔想拜托你」
「....？呃呃哆、在哪里？」
 
对于一脸懵逼的萝拉桑来说、比起说直接看到的话更快。
空间清空让大型兔出现在地板上。
 
「呃呃呃呃！？难、难道是收纳系的技能？」
「就是那样。可以的吧？」
「呃、呃呃、可以是可以啦」
 
吓了一跳的不只是萝拉桑一个。周围的冒险者们也一起聚集过来。
 
「你持有着异空间保存的吗？务必务必和我组队！」
「话说、明明是新人却已经达到大型兔了啊！」
 
果然很好吃吗？奥丁的大家也情绪高涨啊。
作为新人冒险者来说....卖卖人情也是要的吧？
 
「事实上有两只哟。可以的话、大家也一起来尝尝？」
「「「可以吗！？」」」
「呃呃、当然。代替那个、有困难的时候就请大家多多关照了」
「唔喔喔喔喔喔喔、大家快点准备啊！萝拉桑快点叫解体屋来-！」
 
啊啦啦、大家一起运到后院、然后烤肉聚会开始了
给我香辛料之类的、各种各样的东西的人都出来了。
 
终于来了的解体屋的人熟练地将肉切开。
我们在热好的铁板上将肉烤得叽叽响。再洒上适量的盐。
 
「大将、请你先说几句话吧」
「怎么那样、请不要这样啊....从哪开始～～我开动了」
 
我一口吞下去吃掉（パクッと食べる僕。）
 
好好好好好好吃-----吃！！
 
和鸡肉相似、但是更稍微清淡一点咬下去的感觉也更强的感觉。哪里来的上等品、越吃越上瘾都有依存性了。
我静静有味的吃着、大家唔哈哈哈的笑了、然后开始吃肉。
 
「我的、那个是我的啊--」
 
艾玛正和其他的冒险者竞争一样互相夺肉。
【烤肉就是竞争】 by 艾玛·布莱特纳斯
 
三十分钟之后、我肚子吃的像个孕妇一样圆（僕は丸くなった妊婦腹をさする さする是啥意思？）
很美味而且还有LP所以心情十分不错。
如果让我说出还想要的东西的话、如果能有甜品的话就最棒了。--
这样想着的时候、一个冒险者走了过来。
 
「呐呐、想尝尝这个吗？」
「呃、那个难道是...」
「就是那个难道是。兔子的眼珠子呐」
 
两个就像漆黑的糖果一样的东西在孤独的被放在盘子里。
我变得尴尬了起来、他笑了一下将其中一个放进自己的嘴里。
 
「库唔唔唔唔唔--受不了--」
 
唔、开玩笑的吧？真的那么美味吗？
虽然难以相信、但是不认为他的表情是装出来的。
 
「毕竟多亏了你才有肉吃、姑且尝一下吧。如果你不吃的话、那我就要了。」
「...我吃」
「好的」
 
因为我想起了师傅说的话。
为了更有效率地提高LP、猎奇系的料理是有效的这说话。
做好觉悟、我一口吃下兔子的眼珠子。
 
大概、是有煮过的吧。
温暖的、而且比想象中的更加柔软、很简单就咬下去了。
压碎了吗这样想着的时候从里面汁一样的东西在口中扩散开来。
 
「啊、啊、甜咸.....！？」（甘しょっぱい）
「美味吧？」
「是的、比想象的要好吃很多！」
「虽然讨厌猎奇系、但实际上可以吃的也有很多。女孩子会大叫出来就是了。」
「非常感谢你能告诉我这些」
「不用客气」
 
感觉就像知道了新世界一样、我又成长了一点。至少从LP这个方面来看是确实的。
 
必须得感谢奥丁的冒险者啊。
 
『保有ＬＰ　2200』
 
◇　◆　◇
 
冒险者那边休息一大早就进入隐藏地下城。
 
在第一层狩猎几只黄金史莱姆提升等级、然后向着第二层师傅的地方去了。
我进入房间的时候、师傅超超超情绪高涨的声音在我的脑海里回响。或许说是轰鸣才对。
 
「喂--！你去咗搞咩啊--！」（喂--！你干什么去了--！）（『こっらーー！　ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州话。吐血。）
「为什么突然说教？而且为什么使用奇怪的语言？」
「是松一口气之后的反动--。都是诺尔君的错--」
「好的好的真是十分抱歉。我也成为奥丁的冒险者了很忙的」
「啊-、那里是奥利维亚所属过的吧。真怀念～」
「师傅、变成传说了哟」
「嘛-捏-。是因为做出过贡献吗？～」
 
到底做了什么？、这样试着打听一下后漫长的对话开始了。
重建即将崩溃的公会、从魔物手上拯救城镇、连惩罚暴君也有吗。
你自己成为女王不就好了吗、我怀着这样的感想。
 
「说话、今天是来攻略地下城的感觉？」
「也是呢、想要宝物、也想变强呢」
 
虽然做不到的事情是不会做的。
 
「接下来是第四层了吗？不取得迷宫阶层移动技能吗？一但脚踏进了的话、下次就能够一瞬间移动到那一层了。但是是地下城内限定的技能就是了」
「还有这样的事？那么不用脚踏入了的技能也创造的话？」
「果然会这么想呢--但是那样要的LP太高了实质上是不可能的～」
 
那也是呢。如果不这样的话、是能突然到迷宫最深处的好东西。
但是刚才的技能也十分便利啊。
 
【迷宮階層移動　600ＬＰ】
 
嗯、无论怎样、创作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。这里是去的完成时+意志型、走完吧的感觉，中文力不够，自己脑补吧）
 
「这样今天去第四层的话、下次轻松了呢。」
「三层也只有死亡收割者吧？能轻松获胜的吧」
「即使师傅是这样、但是我的话不使用200LP的话一点都不安全」
 
创造鈍重、赋予那个魔物。这样就要200。嘛啊、因为昨天的料理增加了相当多的LP没问题的吧。
 
「难道是对死亡收割者陷入苦战了？使用【白炎】的话一发就能解决所以用那边更好哟」
「白炎？」
「消耗格外少的LP就能使用的炎魔法哦～火焰里被赋予圣属性的效果。死亡收割者对于圣属性很弱撒～嘛啊等级很高的场合、再将圣属性变成弱点的技能赋予的话、用白炎烧也可以」
 
吼吼。师傅的战斗讲座实在有用呐。
姑且百级前后的话、就那样用白炎烧也可行的样子。
 
【白炎　800ＬＰ】
 
获得这个、还剩800LP。
 
「那么加油吧～～」
 
我在师傅的面前、想去第三层这样祈祷之后迷宫阶层移动发动了。
于是、眼前的地面上像落穴那样的东西出现了，吓了我一跳。
作为胆小系男子（チキン系男子）、对突然闯入这里的东西迷惑了。（チキン系男子としては、ここに飛び込んでいいものか迷う）
因为如果很深的话不会受伤吗？（もし深かったら怪我しないかなって。）
 
「啊哈哈哈-果然你吓了一跳呢～没问题的拉进去看看吧」
「我相信你哦」
 
我小跳进去落穴里。
一瞬间视野暗转、下一个瞬间脚碰到地面了。
从高处跳下来扭到脚、之类的没有真是太好了。
然后、阶梯就在这附近。
 
喔喔、真的一瞬间就到第三层了的样子。
真是便利啊--。
 
  