========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：玖条夕立
轉載自貼吧
 
 
迷宫阶层移动技能、确实很方便啊。
但是也存在着限制、使用一次之后必须要冷却一段时间的样子。
那里必须注意一点呐。
 
总之、我在第三层一路猛冲。
没多久就遭遇了死亡收割者。骸骨被破布缠绕、拿着在神话里登场那样的不祥的大镰。
仍然是近百级、能力里也有即死の一刈。
 
对方摇摇晃晃地靠近过来。
动作很缓慢。我做好准备等待着、距离5米的时候伸出手使出【白炎】。
 
Boouuu---喷射出白色的火焰！
 
范围也有能将魔物的身体吞没的程度来看的话很广。
 
第一印象是、好美...啊。
不愧是包含了圣属性、有种神圣的感觉。
 
「....哦喔喔喔喔喔喔....」
 
死亡收割者暴动着。身上的布燃烧着、白炎一直焚烧着白骨。
里外都是白色的乍一看难以分清分界线、但是确实是在燃烧着。
没过多久、魔物就变成一个单纯的尸体了。
 
「这个大镰、姑且拿走留着用吧？很不错的样子，不过」
 
现在的鉴定眼的话不能判定武器的好坏。
 
『道具鑑定眼　300ＬＰ』
 
和鉴定眼一样、很便宜就能创造出来的样子所以这个也取得了吧。
 
【大鎌　等级Ｂ　技能无】
 
没有技能很遗憾不过、嘛不是什么不好的东西的样子。
等级似乎和技能一样分C～S四个阶段。
驱除了死亡收割者的同时、发现了通往第四层的阶梯。
这的时候、等级轻松的超过40了。
白炎的魔力消耗稍微少一些的原因吗？精神和身体方面都没发现什么变化。
 
等级也升了挺多的了，回去也可以，姑且下第四层吧。这样下次就可以用技能一口气到底第四层了。（これで次回からスキルで一気に四層にこれるぞ これる是啥还是作者打漏了个ら）
再稍微尝试着探索一下吗？
 
第四层和之前的迷宫型的道路不一样、一条直道一直延续下去的样子。也没有看到有魔物。
姑且保持警戒心、笔直的向前走去。突然出现了打开的场所。
四四方方没有门的房间。虽然房间的另一侧也是直道，我对此提高警惕不能向前前进了。
 
「呃呃呃呃呃呃....什么、这些人....？」
 
很多人--大概几百人左右--吧、正在这个宽敞的场所闲聊或是走来走去。
因此地方变得狭窄起来。
从打扮来看的话是冒险者吧？几乎全部人都穿着铠甲或者长袍。
 
这里、一般来说是进不来的隐藏地下城吧？
为什么有这么多人在、而且气氛也有点太放松了吧（しかもくつろぎ気味なんだろう）
在我慌张的时候、那边发现了我发出了很大的声音。
 
「大家有人来了！活着的人类来了喔--！」
「厉害啊啊啊！到底多久没见到了哦哦哦」
 
吵吵闹闹的全都靠近过来将我围住。实在太快了我什么都没能反应过来。
如果这些人有恶意的话我已经被干掉了吧。
但是幸好、炯炯有神的双眼中闪耀着光芒看着我、好像是带着善意的。
话说回来、我有一个重大的发现。
 
这些人....身体不是透明的吗？
 
「你、是活着的吧！是活人吧！」
「额、额额当然、是这样但是。....你们是？」
 
是啊、试着鉴定一下吧...什么文字都没有。
名字啊等级啊还是其他的都没有。
这样一来我就确信了、这些人是死者吧。在城镇的时候也是、对着流浪猫的尸体之类鉴定的时候也是什么都读不出来。
 
「听了请不要吓一跳。事迹上我们都是、幽灵。」
「...也是呢。总觉得颜色有点浅。」
「灵魂、有记忆反映出生前的姿态。一般、在外面的世界死掉的话灵魂会被轻易的净化。大概。但是在这个地下城死掉的情况下、灵魂会被聚集到这里的样子哟。」
 
所以、从这个房间里一步都走不出去。
 
「不好意思、大家是怎么进来的？口令之类的知道的吧。」
「口令？」
 
全员都感觉不可思议一般斜了一下头。
无论是谁、好像都没有说过就进来了。
奇怪了？
我一个还说的过去师傅明明也是使用口令进来的。
 
「那个、不好意思大家是多少年前在世的？」
「对不起啊、我们没有时间的观念啊。年号的话、神圣历1200年的时候吧」
「三、三百年前不是吗！？」
 
因为师傅是两百年前、比那更早的事情啊。
根据他们所说、从那个时候开始这里就是隐藏地下城了。但是一部分人知道它的存在、并一直来往此地。
 
怎么回事？（ということは、だよ？）
也就是说神圣历1200~1300年期间、这里被封印了。
有谁将入口锁上了？为了什么？大概是死亡率太高了吧？
还是、因为什么别的目的吗？
不知道。这里先放一边吧（ここは飛ばそう）
现在先听一下眼前的人们的话吧。
 
「是叫诺尔君吧、实际上有件事想拜托你。」
「只是听听、试着听一下」
「希望能将能净化灵魂的神官带到这里。」
 
在这个世界、被一部分的不死系魔物杀死的时候、尸体会像被感染那样僵尸化。
为了防止那样、用净化技能赶快将灵魂向天堂召去是必要的。神官啊牧师之类很多都精通这个技能。
 
「我们已经到极限了、这个身体虽然没有痛觉、但是也没有活着的实感啊！」
 
因为实际上已经死了呢。
因为很迫切的样子吐槽就算了、我正烦恼着。说真的、这个隐藏地下城不想跟别人说。
如果是信赖的人的话还说得过去、其他人的话可能会泄露各种各样的事情。
这样的话可能我就不能轻松地来这里了。
但是啊....
 
「麻烦你了哟、不拜托你了！就是这样。」（お願いだよ、いやお願いします！　この通りですっ）
 
「诺尔大人、诺尔大人啊啊啊！」
 
大家一起跪下来恳求我的情景、魄力十足啊。
从这里自由无碍的过去的话、需要很高的精神力啊。
 
没有办法、我取得就好了吧？
 
【浄化　50ＬＰ】
 
什么啊、不是很便宜吗？这样的话什么问题都没有呢。
 
「我知道了、我来净化你们」
「做到到吗！？明明一副靠不住的样子！？」
「突然想起还有事先回去了」
「等一下！对不起、真的对不起！超帅、诺尔大人超帅的值得依靠！」
 
幽灵们拼命将我留住。
刚才的是有点坏话感觉的习惯了。（さっきは、ちょい悪口っぽいこと言ってた癖にさ。）
 
「被男性称赞也...」
「诺尔大人十分出色啊！是至今为止遇到的男士中最有威严的十分欢迎。是吧大家？」
「确实是啊。诺尔大人自信的双眸、绷紧了的嘴巴、温柔中隐藏着勇猛的站姿。毫无疑问是世界第一的美男子」
「我、有那么帅吗？」
「那当然！如果有肉体的话现在立刻就想被抱的程度！帅的一塌糊涂」（wtf能再给一点？）
「帅哥吗？」
「超·绝·帅哥啊！！」
「请排成一列、开始净化了。」
 
唔哇哇地欢呼了起来。幽灵虽然给人应该是更加吓人的印象、但是并没有这回事。情绪很高啊。（ワアアーッと歓声があがった。幽霊ってもっとオドロオドロしたイメージあったけど、そんなことなかった。 テンション高い。）
 
净化技能是单纯得接触对方然后显示出要净化的意思就好了。
但是他们没有肉体的原因直接接触他们的灵魂
虽然这样说、直接穿了过去就是了。
 
「啊啊啊啊、终于被上天召唤了、谢谢」
 
本来就稀薄的身体变得更加稀薄、最后完全消失了。
被净化前，他们都一脸幸福的样子
「一直被关在这个地方、大概很无聊吧？」
 
「你是死在哪一层的？」
 
这是我在净化之前一定要问的问题。
 
「很不好意思、淋到了第一层的黄金史莱姆的液体然后...」
「第二层的房间里的陷阱...」
「死在第三层的魔物手上。明明只是被镰刀切到了一点点手指而已就死掉了daze」
 
大部分的人都是在第四层之前死掉的。但是有几个人、存在着不是那样的人
 
「我是在第五层被巨大的鳄鱼吃掉了」
「我们的队伍是被第五层的巨大蛇吞下、在胃里身体被溶掉了的哟」
 
嗯、第五层总觉得好像危险很多的样子。
能得到情报真是侥幸啊。
最后的一个人、装备着很贵的铠甲的男性也询问了。他虽然只到第三层、不过却给了我十分不错的情报。
 
「作为感谢的心意、想将我辈强力的武器转让给诺尔殿。可是三百年前的事情了、被人挖走了也说不定」
「埋起来了吗？」
「嗯。中央大街的钟塔还在吗？」
「还在呢」
「那东边有个公园、在那个最大的那棵树下挖洞、将武器埋在那里」
 
明明说是强力的武器、为什么要这样做？质问他
「虽然很强...总觉得入手那武器之后净是发生不吉利的事情就将它封印了。诺尔殿的话、能够运用自如也说不定。不行的话卖掉啊处分掉也没关系」
「我知道了。那我就不客气领受了」
 
最后将他净化了之后、我向着深处的道路前进。
发现了楼梯、犹豫三分钟左右、消去脚步声下去了。
突然出现巨大的怪物的话怎么办？
 
最后虚惊一场。
通道上什么都没有、所以急忙用技能回到了第二层。
跟师傅说了一下这回的概况之后我就从隐藏地下城里出去了。
 
  