========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
学校生活开始了
 
打开自己房间的窗户，清晨的和风吹了进来。
于是，我的头发和爱丽丝的裙摆晃动起来。
 
「终于啊，哥哥。」
「嗯，终于要开始去学校了呢。」
 
穿上新的制服。领带没法系好，是妹妹做的这点要保密啊。
 
「相信哥哥在英雄学校也会大活跃吧。爱丽丝明年也是，吐血也要取得合格吧。」
「谢谢。但是不要勉强。特别是不要吐血呐。」
「稍微想接近一点尊敬的哥哥……就是这样，今天还没有拥抱呢。」
 
爱丽丝高兴地说着，大大张开了双臂。
闭上眼睛，下巴稍稍抬起，嘴唇也向前伸出。
 
「爱丽丝？那是与男朋友做的哦。」
「哥哥和男朋友都是类似的意思。」
「词典吗……这次必须买词典了吗。」
 
真是穷啊，家里连像样的词典都没有，变成这样了。
当然我没有接吻地拥抱了。是的，完全没有黏糊糊的感觉。
经过十秒。
经过二十秒。
经过六十秒。
爱丽丝一直也不放开，很为难。
 
「在这里离开的话，好像会去往很遥远的地方……」
「只是去学校啊。」
「——喂，精英学生，早上……好……」
 
父亲在最坏的时机打开了门。相比只是拥抱感觉气氛热烈了点，表情冻结了也是当然的。
父亲就这样后退离开了房间，右转后全力跑下台阶。
 
「我作为父亲该怎么办啊！禁断的爱到来了！」
 
……哎呀哎呀，父亲贸然误解了真让人困扰。
我摇摇头挥去烦恼，与艾莉丝一起向客厅移动。
 
「早上好，母亲。」
「早上好，两人。」
「母亲很普通地打着招呼！？我说了吧，两人在房间里拥抱的事！」
「你啊，那是决定了的每日打招呼啊。」
「不对，那是，怎么说呢。」
「父亲，请不要误会。我和爱丽丝是健全的关系。」
 
告诉了失去平常心的父亲。但是父亲还是冷静不下来。指着我和爱丽丝握着的手喊。
 
「不是手牵手吗！」
「这是爱丽丝非要握的。」
「那是恋人的握法啊！很厉害地，黏在一起缠绕着手指！」
「父亲，最近这样是普通的事啊。家人或者尊敬的人会紧密联系的。」
「啊，是吗？是我老了吗？」
 
爱丽丝深深点头，父亲简单就改了主意不闹了。这种灵活性，我不讨厌啊。
我说了放开吧！爱丽丝就迫近，带着失落立刻拒绝了。
 
所谓的恋人握法也能得到LP。虽然只是微量，但是去做总比没有好。
 
「话说回来，那是什么？」
 
我很在意的是，放在架子上的瓶子，里面装了大量的虫子。
那个漆黑的家伙……是蝗虫吗？
 
「这是邻居给的。想着今晚来吃。」
 
母亲明明是千金小姐出身，与父亲私奔后却变得相当顽强了。虫子也能随便地吃什么的。
当然我们三人，即便摆上桌了也没有动手。
 
「要我一个人吃，稍微有点多啊。」
「……我的份也，可以拜托吗？」
 
瞬间，室内鸦雀无声。嘛啊，被推荐也没法每次都坚决拒绝呢。
 
「超越我吧，儿子啊……」
「爱丽丝怎么也做不到。果然很尊敬……」
 
对于稍微犹豫的两人，母亲一直微笑着。
 
吃过早饭后，即便我说足够了，三人也一直送出到门口。
然后合唱起了旅途之歌，引起行人的瞩目了。
 
哎呀，虽然有些害羞……同时也很高兴。
 
◇◆◇
 
和在英雄学校的校门前等着的艾玛会合，在柜台好好支付了三十万利亚的入学金。
那个时候还领到了归还的死亡收割者的素材。
这个能卖吗？想要补足家计。
收纳好了之后，我们去了S班教室。
 
首先，在今后的学校生活里即使不戴贵族的会长也可以。
但是只有第一天不同，必须要带上徽章。没有徽章的平民，在柜台会解除证明身份的徽章。
 
「总觉得很讨厌呢——」
 
艾玛会这么说也是当然的。
明明原则上清楚地说了与身份无关。
结果，最初形成人际关系之时，得记住伟大的人的儿子吧。
这也有没办法的一面。
在社会上生活身份差异是当然的，只有学校中不存在也很奇怪。
 
那么，打开教室的门，全员一齐投来了视线。
看人数，还只有一半人左右吧？
 
很多人，都来确认着我和艾玛胸口的徽章。
准男爵家和男爵家。
这个班多为贵族和资产家的孩子，所以这样的身份相当底下吧。特别是我。
 
有的人脸上饶有兴趣，也有烦恼着要不要打招呼的人。
但那是限定于女生的，男生无一例外都来到了这边。
 
「戴尔蒙德家的嫡子，拉普巴德。请多关照。」
「哈……这边才是……」
 
艾玛有点萎靡地低头。
在育成学校那时，艾玛就一——直很受男生欢迎。因为是可爱又容易亲近的氛围，所以异性前仆后继地进攻着。
厉害的时候，也有老师们为追求艾玛互殴决斗的。
 
所以，被男子包围这个状况是预想得到的。
然后我变成状况外也是预想到的。
但是预想外的事还有一个，竟然有一个男生向我打招呼，还请求握手吗！？
 
「今后请多关照。我是萨冯斯家的……」
 
他的话中途停下来是有理由的，确认了我的胸口。
因为视力不好没看见吗，注意到的是艾玛吧。
 
萨冯斯家的无名君，忽然又缩回了手。
好像乌龟缩回头一样的动作。
 
「嗯，今天真暖和呐……」
 
好像什么都没发生似的无名君走开了。虽然觉得有些失礼，但我也不想抱怨挽留他。
准男爵，在贵族中也是个特别的位置。
原本不是贵族的人，因为某种契机为国贡献而被授予了爵位。
 
父亲似乎也是那样的。
遭到大量魔物袭击城镇时，在其中心讨伐敌人而成了准男爵。
如此一来，贵族中大部分的人都不承认准男爵是贵族。
主张着起线也得是男爵。
 
「——那个，这样不会很失礼吗。」
 
艾玛分开人群一样来到无名君的面前。那副双眼充满力量，好像相当生气。
 
「哦呀？说什么呢？」
「即便家世是准男爵，诺亚也是通过试验的前三名啊。」
「不那是……哎？」
 
好像有些惊讶，无名君向其他学生寻求意见。
不用说也能明白。他们以为我是勉强合格的吧。
但是艾玛知道事实不同。
 
「没有诺亚带来的死亡收割者素材，也许我根本没法合格。这个位置，也是他的努力哦！」
 
艾玛以很认真的表情传达着，但被一笑置之了。
 
「别自然地撒谎啊。那是伯爵家的蕾诺雅大人的功劳吧？」
 
就是呢。
艾玛似乎也想起了就是这么设定的。
尽管如此，想要这样反驳的时候，从门口，话题中的人和朋友一起进来了。
 
「——那时候，死亡收割者的剑掠过我的喉头。命悬一线的我，霎时撤下一步，重整态势。『蕾诺雅，可不能在这里输了啊』这么对自己说着时，再次向前……」
 
蕾诺雅同学……编得真好啊。
不过拜托，武器不是剑是大镰刀。还有只是掠过就会死的，那边也错了。
 
不管怎么说，这下我就被证明是撒谎混*了。
 
「我真是的，父母说过除了贵族之外也要搞好关系的。大家，差不多要开始入学式了，去礼堂吧——」
 
无名君，毫无恶意地这么说了，就打算走出教室。
但是公爵家千金，玛莉亚同学登场了，所以慌忙让开了道路。
 
谁都倒吸了一口气。
因为她的立场和美貌都是完美的呢。
那样的玛莉亚同学最先打招呼的——是我和艾玛。
 
「早上好，诺尔同学，艾玛同学。之前承蒙关照了。」
 
之前。
也没有特别做过什么，不过是打了招呼而已。
但是，我也老实回答她。
 
「这边才是，受您关照了。今后学生生活还很长，请多多关照呢。」
「嗯，请多多关照呢。」
 
我的打招呼结束了，班级的人便聚集到了她身边。
不愧是，真正受欢迎的人啊。
眺望着那副光景，没能赶上的一名男生，站在我面前。他将先前缩回的手再次伸出了。
 
「我是萨冯斯家的——」
「——免了。」
 
我挥开对手的手，飒爽地走向出口。
斯塔尔齐亚的气节，可没那么便宜。
 
「啊，死亡收割者杀手的蕾诺雅同学。稍微谈谈好吗。」
「唏……」
 
讨厌啦，不用那么害怕也可以的嘛。
没关系，只是互相友好会谈而已。
 
带着因为误解脸色铁青的蕾诺雅同学，我离开了教室。
 
  