========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：EzelFlash
轉載自貼吧
 
 
我向着避人耳目的地方移动，忽然停住。
瞬间，后面的蕾诺雅同学肩膀一颤。
别那么害怕也可以的。
 
「请不要那么警戒。不是要说坏事。」
「您，没生气吗？因为我，说了那样的话……」
 
大概是说编故事那个吧。打倒魔物当做是她做的了，所以不会生气的。
 
「不对。不如说有在意的点。首先死亡收割者的武器是大镰刀。稍微看看。」
 
利用收纳技能从什么也没有的空间拿出了大镰刀，蕾诺雅瞪大双眼。
 
「收，收纳技能也有吗！？」
「请保密吧。」
 
说着，我将大镰交给蕾诺雅。
她着迷地来回调查，另外的素材也拿出来吧。
 
「这是头盖骨。被打碎了就是。」
「好厉害……这就是真正的死亡收割者……」
 
好，好，果然上钩了。
于是我，竖起一根手指开始认真交涉。
 
「有这个的话，讲起来也更有说服力了。给你个友情价如何？」
 
这次特别地只要十万利亚就让给你，蕾诺雅高兴地微微跳起。
 
「只要一百万就可以吗？这样的话现在就买了！」
 
虽然对于搞错了位数吃惊，但是伯爵千金随身带着百万利亚走更是教会了我身份差距。
当然，多出来也不会拒绝的。
 
她去放武器，满面红光地回到教室。我则是，笑着走向礼堂。
把一半左右放到家里，剩下的作为今后的储蓄好了。
进入讲堂，已经排好了很多列队伍。
 
「诺尔，这边这边。」
 
艾玛挥着手，我来到了旁边。
好像是在最前面。
 
「特地占位子，谢谢了。」
「从以前开始，我和诺尔就是邻居啦。习惯了。」
 
艾玛噗地吐出舌头。想要地伸过来了头，所以就摸摸。
好棒，摸摸头真开心。柔顺的发质滑过指间，我的心情也很好。
 
理事长上了讲台，终于开始了演讲。
这个英雄学院是，据说自主性非常重要。
冒险者、迷宫探索者、佣兵、卫兵、魔物猎人、王宫骑士等等，都是毕业后可选的就职单位。
根据对自己什么是必要的，来选择课程。
 
理事长的话一结束，接下来是校长开始说明年度校历，下面开始产生喧嚣。
 
「呐呐，那个人的头……」
「是那个吧……」
 
校长先生是五十前后的男性，有一点非常不自然。
头发。
显然，有进行增发处理。
增发处理如字面一样是增加自己的头发。将叫做形象支柱【キャラピラー】的魔物吐出的粘液抹在头上，然后仔细粘上其他人的头发。
 
粘液大约过了二十四消失就没有粘性了。当然增发效果也中断了。
粘液在杂货店，以高价售卖着。
 
关键在于虽然能完成，但怎么也说不上自然。
笨拙的人来做的话，头发会全部黏在头皮上，或者头发方向很奇怪。
因此，稍微有点距离有时也能一眼看破。
 
「哎，首先这个月呢……」
 
在嗤嗤的笑声中，校长继续说着。
艾玛露出有些怜悯的表情说。
 
「笑得太厉害了。」
「是啊。」
 
一边想着艾玛依旧那么温柔，一边试着能否做出增发。
 
【头发增发300LP】
总之好像是能做的。暂且，确认下赋予给眼前校长的话又要多少。
300（创作）+7000（赋予）=7300LP
 
太高了吧？
在这里将对象从校长变更为艾玛。结果发生了很大变化。
赋予必须的LP由7000向50降低了。【校长的毛囊生命力哈哈哈哈哈】
 
十人十样。就是这个道理吧。
校长的头皮环境与增发技能的相性太差了。
反过来艾玛这样的年轻女性的话，简单就能增发。
战斗系的技能也会发生同样的事吧。
强化同伴的时候，向着擅长的领域延伸比较好吧。
 
入学式结束后返回教师。马上轮到了班主任打招呼。
二十出头，是有些神秘的化妆的女性。身体很结实，容貌也称得上美人。
 
「我是艾尔娜。从七岁到二十四岁做着雇佣兵。因为有些原因从去年开始在这里当教师。」
 
老师一副在哪里疏忽了的表情撩起了黑发。
 
「你们的事大概知道了，这就开始第一小时的授课吧。换上战斗服，带上武器到校庭集合。」
 
艾尔娜老师立刻出去了，我们也焦急地更衣。双刃剑也挂在了腰间。
五分钟后全员，都在校庭中间集合了。
艾尔娜老师扛着一根木刀，沉着地说着。
 
「这个世界有很多魔物、盗贼、恶人。你们，今后也会和恶敌人战斗吧。这里教你们超基本的动作。不过，也有已经掌握了的人吧。」
 
老师按顺序打量着我们的脸。
 
「那里的诺尔·斯塔尔基亚。出列拔剑。」
 
哎呀，忽然被点名了。
这样说着，艾尔娜老师稍微挑起了美貌。
 
「这不是带着把好剑嘛。」
「从父亲那里得到的。」
「那么，就来斩我。杀了也没关系。」
「杀了也……吗？」
「没关系，斩不了的。」
 
虽然非常有自信，不过好像也是有底气的。
名字 艾尔娜·斯通古斯
年龄 24
种族 人类
等级 232
职业 学校教师
技能
体力UP 体术A 单手剑术A 一穿 土壁 土弹 治愈
 
啊，这不是很强吗……
等级超过两百，技能感觉也很强。
不愧是，从七岁开始就在当佣兵啊。
 
「怎么了？赶快斩来吧。」
「是。」
 
我决定全力行动。
对于遥远云端的人，没有手下留情的立场。
飒！强力踢击地面。
一口气猛进，缩短距离的同时放出横向一闪的剑击。
 
斩了！
因为如此确信，我很惊讶。
她以不认为同样是人类的俊敏动作后退，虽然仅仅是一个后跃却也明显异于常人。
 
我因为空挥体势崩溃了。慌忙重新摆好架势——咚。
不知不觉间接近的老师手掌，放在了头顶。
因为战斗经验的差距虽然令我茫然了，但那边好像也有点吃惊。
 
「……不坏啊。你，果然相当强啊。等级在三十以上？」
「就是那样的感觉。」
「踏入和斩击都不错。虽然还有改善的余地。」
「……会在精进。」
「啊——别在意。那么，像我一样做做看，现在动起来。」
 
对着参观的学生们，老师宣布开始练习后跃。
战斗中，根据对手是经常使用的回避动作。
 
「意外地，很多人都做不出来。目测砍到腹部的家伙有十人左右吧。」
「十人……会怎么样呢，那些人？」
「诺尔君想知道吗？」
 
因为感觉有哪里不怀好意地升起了嘴角，所以我摇头了。
结果老师生气地说了各种各样不妙的事。
明明说了不想听的！？
 
「总之，今天就彻底锻炼这个。直到能避开我的一击位置。」
 
怪不得拿着木刀。用真货的话S班就崩溃了吧。
 
「首先是诺尔呢~」
「哎，我才刚开始练习呢。」
「就是这样。世上满是不讲理的事啊。」
「噗呜。」
「库呼，真有趣呐，你。这样吧~，在三次以内后跃成功的话就给你奖励。」
 
奖励，对这句话软弱的我抽了一口气。
老师将手指抵在下巴上，思考着哪个好。
 
「屁股坐到你肚子上咕噜咕噜转动吧。」
「那真的是奖励吗？」
「是，开始吧。」
 
像这样的强硬对于佣兵也是必要的吧，我将来做了佣兵的话说不定也会变得这么厚脸皮。
再次相对。但这回我是回避的一方。
 
「喂。」
「啊，抱歉。稍微强了点吧？不等放点水吗。」
 
老师的动作太快了。慌忙为后跃而下腰的途中，侧腹就被木刀砍中了。冲击力也太强了。
 
「现在治好就是了。治愈。」
 
老师摸着我的肚子，使用回复魔法。
手中发出白光了吗，眼看着内测的痛楚减弱了。
 
「汝，记住疼痛变强吧。」
「所以说不是放水失误了吗……」
「啊好好，下次注意。再站起来。」
 
直到后跃成功为止，好像要一直持续着。果然是斯巴达啊。
虽然比刚才的威力低了点，但果然还是痛到求饶。
唉。
这样的话，我也取得体术C吧。
 
……不行啊。
高达1000LP。
那样的话，创作一下【后跃强化】。
这边只要200，以现在的LP也很安全吧。
 
「那么来了，喔！」
「哎？」
 
这比刚才还要快……与其思考不如快逃！
我反射性地下腰。
 
「遗憾，这个时机确实会命中……哈！？」
 
后跃成功，我的脚滋啦地滑在地面的沙子上。
呼，总算是赶上了啊。
后跃的回避速度上升了，木刀只有掠过而已。
 
「为啥？明明比刚才速度更快了……」
「老师，人真坏啊。」
 
发呆着的艾尔娜老师，明明年长却像孩子一样相当可爱啊。
 
  