========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
【嗨，嗨，我来补天了】
S班的班主任艾尔娜老师。
她，出乎意料地是个很精明的人。
一边说着不明白放水的程度，实际上好好看穿了学生的实力。
 
在我之后，大家也练习着后跃，各自都配合着明确调整了。
老师和我那时候一样，说了会给男生奖励，就喧闹了了起来。【岂可修，忽然想起我为什么不翻这篇了】
 
 
结果，在限制次数内通关的一个人也没有。
后跃的训练结束了，老师告诉我淌下。
 
「但是，这里是地面啊？」
「好了。快点。」
 
一边想着背后的沙子，我躺下了。
——咚。
间不容发地，老师紧绷的屁股敲在了我肚子上。
 
「约好了会给奖励的呢。」
 
哦哦——男生这样欢呼了起来。说着羡慕的人也冒了出来，虽然这才不算奖励。
对当时的我来说，这样的感想相当强烈……
 
「做着佣兵工作的话，在前引导委托人走比较好。对象是男人，就有很高概率会夸奖我的屁股。其中也有不少摸过来的。虽然马上就让他后悔了。」
 
抬起得意的屁股，落下，抬起，落下。
 
「啊呜，呜，蛤。」【没错，我就是要搞事】
 
每次都锻炼着我的腹肌，发出了奇怪的声音。这样的体力锻炼还是有生以来第一次。
 
「现在，是什么样的心情呢，诺尔？」
「胸口，痛苦，啊。」
「教师和学生的恋爱没有特别被禁止，但要我迷恋上的话，你的能力可不够哦。」
「迷恋，胸口，不会痛苦。单纯是老师屁股的重量……」
「闭嘴。」
 
啵地，老师的那个堵住了我的脸，无法呼吸。
因为只有一瞬间，没有陷入呼吸困难的状况。
 
训练？好像结束了，我被懈放了。
总觉得，我必须感谢老师吗。入手了400LP。
回到大家那里，好几名男生立询问了。
 
「老师的屁股，什么味道？」
「不，没那种余裕……」
「柔软吗？」
「嘛，就那样……」
「呜嗷，我也想做啊啊啊！」
「那边，闭嘴。」
 
老师瞪了一眼男生们。老师撩着头发，麻烦地说着。
 
「嘛，我的上课就是这种感觉靠身体进行的，不要误会啊。之后是筋力锻炼，好好地跟上。接下来，两人一组。」
 
虽然对方是谁都好，但艾玛高兴地跑过来了。
 
「一起组队吧~！」
「嗯，请多关照。」
「那边。诺尔和艾玛，你们不能组队。」
 
虽说谁都好，为什么艾尔娜老师要提醒。
艾玛询问了理由。
 
「你们是一对吧？那样的关系容易糊弄过关。」
「啊，我和艾玛也没有在交往。」
「嗯，是吗，艾玛？」
「是，还没在交往。」
「啊……不是恋人而是青梅竹马呢。不管哪边都不行。无论如何会产生顾虑。那边的两个女生，过来。」
 
老师呼喊的，是散发着高雅光环的女子二人组。
一人是公爵千金玛利亚桑。然后，另一人是黑发马尾的冷酷美人。个子挺拔，有着冰凉的目光。
气质和姿态都像大人物。
 
「你们也不能组队。你，是服侍玛利亚的吧？」
「……是的。」
「瞪我也是不行。你和艾玛组队。玛利亚和诺尔。」
 
黑发马尾桑，相当不满的样子。这孩子，虽然不如老师也是相当的实力者呢。
果然情绪强烈。
 
「妾身不要紧的，阿玛妮。请和艾玛桑组队吧。」【看了译名整合，但这真的不是「天音」吗】
 
玛利亚桑露出了天使的微笑，阿玛妮桑稍微叹息，不知为何转向我。
 
「……史塔尔基亚桑。三十秒，能赏点时间吗。」
「啊，是。」
 
老师也点头了，我跟着阿玛妮桑离开。到了大家都听不到声音的地方，她进入了正题。
 
「玛利亚得了病。不要让她太激烈地运动。」
 
是十六之死印的事吧？
虽然很犹豫要不要提起，但说起来又为什么会知道呢。这里就沉默吧。
 
「我知道了。会留意的。」
「……不胜感谢。」
 
正打算离开时，又被她叫住。似乎是个人有在意的事。
她无表情地就这样，凝视着我的脸。真是酷啊。
 
「阿玛妮桑是侯爵家的人吧。也做着侍从的事吗？」
「……和你与布莱特纳斯的关系一样」
「青梅竹马，呢。」
「是。」
「那个，不知能不能问下，玛利亚桑的老毛病是从什么时候开始的呢？」
「……天生的。已经可以走了。」
 
果然，不希望太过深入吧。
回到了老师那里，训练立刻就开始了。
这次似乎是不使用武器的格斗术。
 
「陷入格斗战的时候，会遭到对方投掷。位子要练习受身。诺尔，站到我面前。」
「莫非老师，很中意我吗？」
「才没有迷上。快，快点。」
 
这个别太痛啊，这样萎靡地站着。虽然是多余的担心。
好像我是投掷的一边。
 
「过肩摔。像是背负一样地投出来。」【背負い投げを】
 
因为被命令了所以先抓住一只手，再来是抓住老师的一副，但要投掷的话无论如何都会碰到胸口。
 
「在犹豫什么？」
「不，那个，怎么说呢。」
「手指会碰到胸口，不要在意那种事啊。少女吗！」
「我知道了，那么就来做了！」
 
我揪住胸口，连同手臂一起拉向自己，同时转动身体背起对手。
就这样，向着地面投去！
话虽如此，为了不要受伤，没有扔出去。好好地没松开手。
 
老师收紧下巴避免撞到后脑，用手敲打地面抵消冲击。
马上站了起来。
 
「这就是受身啊。话虽如此，在背后冲击的时候还是会中断呼吸，但总比不做要好。还有刚才的，投掷很温柔呢。但实际战斗中，要确实地投掷到地面。紧接着往脸上踩。」
「真严厉呢……」
「基本上投掷时当心点。诺尔和玛利亚。试试看。」
 
我们成了展示一样的形式。
 
「请多关照。请，投掷妾身吧。」
「不，这边应该是我被投掷。」
「但是，果然还是妾身。」
「不不，这边就由男性的我来。」
「……互相谦让个什么啊，就让诺尔被扔吧。」
 
老师不耐烦了。于是我站到玛利亚桑正面，忽然心跳加速了。
如同陶瓷一般通透的肌肤，薄桃色的嘴唇，完美的身材。
然后她白皙的手，弱弱地抓住了我的胸口。
……咦？难道在颤抖吗？
担心她状况不好，小声地说了。
 
「阿玛妮说了老毛病的事。也许……」
「不，不是的。因为不太接触男性，紧，在紧张。」
「你就来吧……」
 
玛利亚桑真可爱，在这样感受的时候察觉到老师冰冷的目光。
 
「这种青春适可而止吧？大婶忍耐到极限了啊。」
「非常抱歉，大婶老师。」
「……诺尔，如果受身的拙劣的话就去绕校庭十圈。全力冲刺。」
「明明自己说的大婶我才……」
「别找借口。」
「知道了。那么给我二十秒。」
「可以。」
 
那么，受身技能是……
 
【受身30LP】
 
这不很便宜吗！
嘛，因为是朴素系技能的关系吗。还是说我有受身的才能？
人生就是为了受身而活。稍微视线模糊了，取得技能。
 
「那么，我来了。」
「随时都可以。」
 
软软地，抬起我的身体。玛利亚桑投掷的非常巧妙，轻轻地将我扔出来。当然，为了不受伤顾虑了。
咚地拍打地面，我采取了受身。
因为是温柔的投掷所以完全没有痛苦。普通地起身来窥视老师的判定。
 
「……」
「老师？我的受身如何呢？」
「切」
「请不要咂舌啊。比预想的要好吗？」
「……嘛，老实说比我确实更有才能呢。」
「非常感谢。」
 
狡猾也是有价值的啊。总之不用跑圈了是很高兴——
 
「玛利亚！！」
「蛤？」【没错我就是下略】
 
被猛烈的气势迫近而来的阿玛妮桑吓了一跳。她面对的是……痛苦地按着胸口的玛利亚桑。
 
「哈，平静下来了。只有一点点，胸口有些痛苦。」
「……休息吧。禁止勉强。」
「真的，已经平静下来了。」
「……不能许可。老师。」
「哎哎，请休息吧。」
 
呼吸的混乱也整理好了，不过刚刚很严重，慎重起见还是算了。
 
玛利亚桑借着阿玛妮桑的肩膀，到我面前低下头。
 
「非常抱歉。变成只有妾身投掷了的样子。」
「不要在意，好好休息吧。」
「是。」
 
我一边凝视着她纤细的背影，发动了编辑技能。
 
十六之死印
《诅咒技能。一定周期内会在全身袭来难以忍受的剧痛。随着年龄增长其症状会加重，十六岁时达到峰值。超过十六岁时技能消失》
 
「十六」→「十五」变更 8000LP 【十六之死印→消去】
 
太贵了啊……
要消除技能必须要量级不同大量的LP。那诅咒太强了。
将数字变成三、五十、一百也是相同的结果。
怎么样，才能治好呢。
 
——回答我大贤者。
我现在，最有效率地储存LP的方法是？
 
【回答。首先，将这里的女性排成一列。】
 
啊，明明这是相当稚嫩的询问。头痛却比平时强。
但是，还能忍耐。
 
【接下来，边跑边摸他们胸部。全员成功能入手2000LP】
 
「可能去做——吗！居然还给我头痛！」
 
得到的耐性也是相当稚嫩的东西啊。
询问LP系的代价是不是比较大。稍微无法忍耐了，我抓住了艾玛的肩。
 
「今天的，今天的问候拜托了。」
「哈啊！？在这里！？但是大家都……」
「没有余裕了，抱歉，失礼了！」
 
我强硬地向艾玛问候了。
除了玛利亚桑和阿玛妮桑的同学们，全都投以注目。也是当然的啊。
 
「呼……总算治好了……」
 
我也放心了。转向，除了我以外哑口无言的所有人。
火焰，唐突地升起。感到了杀气而回头，老师的嘴角正在抽搐。
 
「现在……还在上课中？」
「紧，紧急事态……」
「校庭十五圈。」
「……是。」
「全力冲刺！」
「是！」
 
我不得不全力冲刺起来。
因为啊，老师边挥舞着木刀边追了上来。
 
  