========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：YUKInosekai
轉載自貼吧
 
 
为了找尤弥露药草，我们进入了森林深处。
毕竟是高价贩售的商品，果然没有那麼简单的找到。
尽是些毒草。
如果没有鉴别眼的话，胡乱摘下来就不得了了。
　
这里是用大贤者找到的地方。
最近的尤弥露药草在哪里？
　【答。现在一直往前走二百十米的地方，有三茎。】
 
 
头痛几乎没有，太好了。
　随著大贤者指示，将有著情报上一样的药草摘下。外观毒草非常相似，完全无法辨别。
　
一个药草用来交货，多余的部分是我在一万买下的说(余った分は一万で买い取ってくれるって话だった)。再摘一点回去吧。
　这样说著，艾玛露出有点不安的表情。
 
「但是，在药草附近不是很容易出现巨魔吗?」
「是啊」
「因为攻击力非常高，所以只有中一发攻击也很不妙呦～」
「是吗……那麼就放弃回去吧」
「但我想，巨魔の舌ってオイシイって话思い出しちゃった。吃了那个的话，诺尔的ＬＰ也许会上升。」
「这样阿……那一定要尝尝看」
「偷袭的话应该能成功。用大贤者有找到位置吗？」
「稍微等等」
问了一下，从这里往东约三百米的地方好像有个巨魔。
「引过来，再用陷阱试试看吗？」
「不错呢。但是爱玛，如果对手等级太高就马上逃跑」
「OKー！」
两人商量后。结果，决定要挖地洞当陷阱。
拿出收纳技能中在公园中用过的铁锹，选择柔软的地方挖洞。
　
因为有挖掘技能，サクサク地挖著土。
据说巨魔一般是两米以上，而且横竖也相当高。
把大窟窿堆在灌木面前。
　
从东边出来的话，由於密集的灌木而很难看到洞穴，所以很容易成为陷阱。
巨魔的智商也不高，应该行得通。
　
准备结束后，两人一起移动到有巨魔的地方。听到脚步声的同时，我就听见了一声Geeera的尖叫声。
很像是哥布林的惨叫声
　
－－おっと，发现了！
　我们从树荫下窥视巨魔的样子。
果然是体格健壮，手脚很粗。
皮肤是红的茶色的，脸看起来很红，眼睛也有点肿起来。
应该警惕的是武器吧。就好像把被抓的树原封不动地挥动著。
全身都被摧毁了的哥布林，显示著其破坏力。
 
 
对著爱玛点头，几乎同时攻击。爱玛用【风击】放出风的物体，我则放出40厘米的石弹。
如果说为什麼要四十厘米，那是因为这个大小的石弹速度是最快的。
 
 
「ブフォー！」
 
它的反射神经似乎不错的样子，挥著丸太，阻挡著石头和风两方面的巨魔。
等级为25、技能【腕力up】【物理耐性up】【物理耐性】的3个。
　
「在这里呦，跟过来！」
「鬼先生这里ー！お*ぺんぺーん」
 
 
爱玛……才不是鬼阿，那个挑衅的方式是怎样。
 
「ブッフォオオオオオ！」
 
哇，好像很有效。之后向爱玛道歉。
 
 
 
 
暴怒的样子追过来的，所以我们全力逃跑。
因为不像外表那样敏感，所以和巨魔有点距离。
 
 
 
 
一边调整著，一边两人呼气地跳。
 
 
「「咚！」」
 
 
越过树丛，向著地洞旁边著地！
 
 
一边响起轰鸣声，巨魔一边靠近。
不要注意到阿，就这麼掉下去吧！
但是，在这之前，巨魔已经意识到什麼了吗?
　
「トウ！」
 
听到声音的同时，他已经跳起来了。对，不仅仅是跳跃。大跳跃。
跨越我们的头顶，腾飞起来。
巨魔向上看著什麼都没有的地方，背部著陆。
 
 
「诺尔，竟然直接跨过去……」
「恩……眼睛并不温柔啊……」
 
 
随著情绪的高涨，我们马上准备好了。地洞作战失败了，直接展开对决。
与死亡收割者相比，虽然不是对手，但是攻击力高，所以不能掉以轻心。
 
 
「ブフォッ、ブフォッ、ブフォッ！」
 
 
就像宣告开始一样用木头来摇晃。动作本身是缓慢的,所以接近不了我和爱玛。
但是也靠近不了。
爱玛风击直接也承受了，我的石弹也是物理系所以不会有多大伤害。
要用白炎烧吗?
不，把舌头也烧掉的话就麻烦了。
 
 
「诺尔，能让他一瞬间露出破绽吗？我要瞄准他的脖子。」
 
 
 
 
「知道了，试试看。」
 
 
如果对对方产生漏洞的话，会有什麼阻碍行动是很重要的。笨蛋的一击一样，木嗡嗡念ら让巨魔关注。
 
 
 
 
这样的技能是怎样的呢？
 
 
【重量追加200公斤　200ＬＰ】
 
 
一公斤1LP的样子。
 
 
无论如何，如果要把这个给巨魔，就需要800LP。
剩下的LP就不到一千了，这是不可能的吧。
 
 
不是本体而是树木呢?
……啊，我想在50 LP就可以了。等级是最低的，也许只是树。
立刻将250 LP替换为敌人的武器。
 
 
「－－フォッッ！？」
 
 
迄今为止，气势锐减的武器掉在地上。已经变得无法支撑了。
不知发生什麼事的巨魔睁大了眼睛。
 
 
「爱玛！」
「交给我」
 
 
　ザクザクッ－－
爱玛的二把刀，对著巨魔两侧头部，漂亮地切入。这样就结束了。
团队合作的胜利。
　
巨大的身驱坍塌，爱玛的等级提升了。
 
 
 
 
她确认了敌人的死亡，用不可思议的表情说。
　
 
 
「用了什麼手段？」
「我给武器添加了重量」
「原来如此！　双方都没有受伤，干的不错～」
「是啊，那就拿著舌头回去吧」
 
 
但是，意外的是舌头很长呢，巨魔。而且很漂亮的粉红色。
　
夜晚前先回公会一趟吧
 
 
委托成功一个药草,其余两个交货2万买进因为得到了爱玛和份额平分费用。
　
「明天见！掰掰」
「掰掰」
 
 
爱玛分开后,我走向回家的路。
跟母亲说一起吃巨魔舌头，开心的露出白牙
好像过去吃过。可以期待看到这种反应。
 
 
　就这样，今天晚上，餐桌比平时更加豪华了。尤其引人注目的是
炖煮到刚好的巨魔舌头，和漆黑的虫子们。
 
 
「……蝗虫的，佃煮而已吗？」
「是啊，因为你不好(おいんだからっ)♪」
 
 
在亨著歌的同时，浮现出微笑的母亲。相反，父亲和爱丽丝就像死气的动物一样，眼神无力。
 
 
 
 
嘛，也是呢。
 
 
 
 
在平平的碟子上粘著的虫子的尸体……普通的红肉也一样。
 
 
「用酱油和砂糖调味，然后再炒一下，这样就可以吃了吗?」
 
 
 
 
「嗯，是的。」
 
 
顺带一提，酱油是在数百年以前，被这个世界迷途的异世界的厨师所普及的调味料。
　除了酱油，还有味噌、七味、料理食谱等很多东西。筷子也是其中之一。
我家主要是刀叉派的
　
「蝗虫的佃煮也是异世界人的智慧吗?」
 
 
 
 
「对喔，感谢他们的说，吃吧。」
 
 
是啊，是啊，和母亲我佃煮来吃催促。
我用叉子刺一只，就这样放进嘴里。
很需要勇气。因为，虽说是死了，但是是把黑色的生物放进嘴里。
 
－－什麼？这个，意外的不是很好吃吗？
 
 
混著比我想像香。甘辛い。
虽然小虾的佃煮有吃过，和那个有些相似。什麼也没有腥味。
蝗虫本身也许是毫无味道的。
　
我对等待感想的母亲说了一个毫无修饰的坦率的感想。
 
 
「我想你一定会理解的！」
 
 
我看了觉得很开心。
 
 
 
 
即使是家人，也只有一个人饮食的喜好不同。
 
 
 
 
因为有了同伴的感觉，不得不兴奋不已吧。
　
「……你的哥哥终於要到那边去了。」
 
 
 
 
「别说了，我们所知道的单纯的条约已经不在了，已经不在了。」
 
 
 
 
「哥哥，请你回来了……」
 
 
 
 
「爸爸很悲伤……」
 
 
父亲和爱丽丝，我只是吃了蝗虫，未免太夸张了。
 
 
 
 
这不，至少这晚。有种习惯的感觉。
 
巨魔的舌头，也充满了情绪高涨的味道。
 
 
 
 
虽然只是轻轻挥了盐，但口感非常好。
 
 
 
 
以前吃过的牛舌很像吧。
 
 
 
 
コリコリし，一直想咬到什麼时候。咀嚼后就会有咀嚼的味道。
　
LP增加了1500！
今天，我的钱也拿到百万以上，我认为这是最棒的入学仪式!
 
  