========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：YUKInosekai
轉載自貼吧
 
 
因为今天学校是休息日，所以决定从早上开始就去隐藏的迷宫。
从老师那里得到建议，对五层也有兴趣。
劳拉女士介绍圣女大人的时候是傍晚，所以，到那之前回到城镇就好了吧。
更进一步地狩猎黄金史片，并享受美食。温柔又温柔的果冻扩散在口中。真是幸福的感覺。
 
 
「好好吃啊」
 
 
等級也提高了，黄金史萊姆的各种各样。只注意吐液就没有问题。
已经到了四十二等左右，感覺很顺利。
就像往常一样，走向了两层的奥利维亚老师。
向知识丰富的老师，询问了瑪麗亞的詛咒技能。
 
 
『恩，說不定是家族被詛咒了也說不定～』
「是祖先的吗？」
『是啊!如果是被詛咒了的话，后代也会有很多被詛咒的子孫～』
 
 
那么，玛利亚小姐明明没有任何罪，一直很痛苦。越来越不得不帮忙。
似乎也有解除的技能，我也想马上创造出来。但馬上就放棄了。
LP大約要五位數。(余裕のＬＰ五桁でした。)
　
『冷靜一點，その聖女に任せたら？如果有著那样的技能的话，我觉得她可能有精靈的血統。那个种族也被称为纯洁的种子』
「诶ー，精靈……。你说什么也没说过吧」
『異種族很好啊～！ＬＰ能得到很多』
「是那樣阿！？那就積極的瞄準(それは積極的に狙って)」
『上吧！(いかないと！)』
 
 
這是怎麼回事？
意气相投到自己都覺得不好意思。
 
 
ごほん……总之，那暂且不说，我想试着攻略第五层。
我想变得强，也想要有素材和宝物
四层的幽灵们说过有很多巨大的魔物。
 
 
『非常划算的技能，闪光真的很有用處啊～。在逃跑的时候很有帮助』
 
 
呵呵，真是得到好的情報。
【閃光　200ＬＰ】
昨天有多一点ＬＰ，今天也有從母上，爱丽丝，艾玛那多少补充了，所以毫不犹豫地取下来。
也早已练习，试着用了一次。一启动，就从食指的前头突然闪光出来了。
 
 
ぴかぁあああああ！
 
 
喔喔喔喔……這個……好刺眼！！
 
 
這對於使人刺眼來說是最佳的，因為它有相當多的光線。 但是，也有一個問題。
我失明了，因為我的眼睛沒有閉上。
愚蠢的我試圖反映我的眼睛......並保持閉上眼睛。 老師高亢的聲音傳到耳邊。
 
 
『きゃー，好ー刺ー眼ー！今天的諾爾，超耀眼。活潑亂跳的奧利維亞也陷入情網呦～～』
「……師傅，活潑亂跳什麼的，已經過時瞜」
『騙人！？明明奧利維亞那時大家都在用……。馬車で迎えにきてくれる貴族はアッシー君、
貴族なのに金がないのはボンビー君。不會說嗎？』
「我不会说。但是我确实是贫穷男子諾爾」
『哈哈哈!没事的,钱什么的就去存就好』
『这里是大前辈奧利維亞的智慧～。想要的人就讓奧利維亞項出來！』
 
 
來了ー。
另外，师傅是调皮的家伙。
师傅，因为年龄的年龄，真是个恶作剧的孩子啊。
(師匠って年齢の割にいたずらっ子だからなぁ。)
尽管如此，我也为积存ＬＰ的话心甘情願。
 
 
 
『什麼都好，這是讓人笑出來的任務』
「我明白了」
 
 
我趴在地上,擤鼻子一边敲响老师的前走。
狗?老师好像很不可思议地说:「汪!」回答。
然后,我把脸靠近自己的阴部,擤了从痛苦一样摔倒地上。
稍微有些凌乱,昇天翻白眼了。当然,演技啊。
 
 
「自己的阴部太臭而死的狗……。」
『小笨蛋！因为鼻子好，所以要小心～！』
 
 
有些粗俗，但ケラケラ的發出笑聲，算是成功了吗？
『挺有趣的，那我就告訴你。諾爾君，那個技能取得也不錯喔。【魔法融合】』
「喔ー強嗎」
『很有幫助喔ー。如同字面上，能讓戦闘系魔法變得更強。諾爾，你試著用用看石弹和白炎』
500ＬＰ可以获得,所以我试着马上使用。按照老师的建议,这两个组合的结果──白色火焰
 
 
燃燒著的石頭在眼前出現。
 
 
「好帥啊……！」
『有著白炎的効果，石弾的尺寸也能變更。但要小心魔力的枯竭』
 
 
我尝试射击。
好好笔直地向前飞，使用方式并没有改变，感到慶幸呢。
 
 
『只是相性不錯，所以要小心。如果是火系和水系的組合的話，因為相性不好，魔力的消耗會倍增』
「我會注意的」
『因为有很多组合，如果有很多魔法的话，可以尝试各种各样的东西哦～』
 
 
让有能力的人指导，自己的可能性也会扩大。
我已经满足了,而師傅還是奸笑著。
 
 
「还有没有什么？」
『还有一个,款性价比最高的』
「還要搞笑嗎？」
『恩，你誇獎奧利維亞的話就教你』
「師傅，总是开朗乐观，茶眼睛，而且是美女」
『美女阿……奧利維亞已經不是那樣的年紀了』
「美少女」
『在叫一次！』
「美幼女！」
『變年經好高興！』
 
 
这种感觉太年轻……。
但本人很高兴就不吐槽了。
 
 
『那就告訴你吧。那個技能就是【幸運色狼】』
什么呢,男人心为其强烈的反响。
 
 
『异性就在附近，以一定的概率启动呀～。我覺得ＬＰ能美味的积存』
「……虽然与信念相反，但是为了ＬＰ就没办法了」
『クフフ、お主も悪やの～』
 
 
这只是为了LP存钱。
是考虑今后的事情的行动。
【幸運色狼　300ＬＰ】
没有任何问题取得了。倒不如说对效果太便宜了。
 
 
但是阿。
和师傅说话的话，时间会過的很快。
我也該往第五层前進了。
使用迷宫阶层移动的技能，眼前露出黑洞。
　
「这么说来气味有关,想起了,不过老师另两数百年也洗澡……啊,差不多五层去吧!」
『用鼻子聞也未免太失禮了吧。诶诶诶诶，難道奧利維亞很臭嗎！？』
「庫夫夫，到底如何呢～？」
 
 
我一点坏心眼儿就跳进了洞里。
當然，師傅完全沒有臭味。
真的是完全没有办法的师傅啊。
即使这样做，也有脱臭的技能，所以请放心。
 
 
 
 
完
 
  