========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-01-01 15:45
==========================

翻譯：雪隐鬼狐
轉載自貼吧
 
 
到達五層的我首先確認下周圍。
嗯，沒有魔物。
松了口氣的同時綳緊精神繼續前進。
這裡的通道很寬敞，大約有十米左右所以劍揮起來也很方便，相對的這說不好也是恐怖的地方。
那不就是有很多巨大的魔物在嗎，這樣。
哦呀？
在臨近通道盡頭，我背靠著牆壁。
剛剛，有什麼聲音啊。沙沙、沙沙的。
 
「──嗚！？」
 
我為了不發出聲音拼命把嘴捂住。
就在那邊，有一只體長三米左右的巨大螞蟻正在進食。
那是、野牛？（バッファロー）？
 
盡管啪嗒啪嗒地掙扎……缺依舊被吃著。雖說是牛族，明明相當凶暴且強大，卻完全不是對手。
這麼說來，螞蟻的下顎確實非常厲害呢，即使是自身重量好幾十倍的東西也可以輕鬆搬運來著。
曾經哪裡的學者發表過如果螞蟻的尺寸很巨大的話世界會從危險變為不妙。（昔どっかの學者が、もし蟻が巨大サイズだったら世界は危險が危なかったと発表した。譯：恕我直言不知道作者在表達什麼）
 
危險變為不妙？那種說法姑且不論，假說被判斷為不可靠了。
 
巨大顎蟻
level45
技能
伶俐性UP 搬運 強顎
 
嘿誒，如果被顎夾住好像就跑不掉了。
不過……等級並沒有想象中那麼高。
還想著一定超過死亡收割者了呢。
怎麼辦啊，雖然害怕不過還是戰鬥試試吧。
如果是熱衷於進食的現在的話有種說不定能討伐掉的感覺。
干吧！
在眼前生成了炎石彈。畢竟難得記住了用法就想用用看。
我偷偷從牆壁那裡露出臉偷窺，確認了螞蟻還沒注意到這邊後射出炎石彈１００。
因為機會只有一次所以要盡全力。
包裹著白炎的巨石呼地破風飛去。
 
「──！？」
 
注意到奇襲的螞蟻將吃過的野牛抬起防御炎石。
熊熊燃燒！（原文：炎炎）
 
野牛被白炎點燃了。
於是顎蟻立即將牛扔掉，發出沙沙的聲音朝我逼近。
 
ガチィイイ！！（譯：叫聲就饒了我吧）
 
以非比尋常的速度合上了銳顎！
要不是後撤避開了的話就變成食物了啊………
多虧了老師的課練習了好幾次，好歹沒出事。
因為隔開了一點距離所以一邊射著普通大小的石彈一邊拉開距離。
石頭被輕易地粉碎。
不過抓准那個空隙成功用劍將觸角斬斷了！
暫時退開重新擺好姿勢。
螞蟻的顎發出威嚇似的咔嗤咔嗤、咔嗤咔嗤聲隨後再次發動攻擊。
 
咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕咕嚕
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
 
「……哈？」
 
究竟在幹什麼呢，這個巨大蟻。
一個勁兒地在同一個地方走動著。
是嗎，是因為失去了觸角吧。
為了不錯失好機會而發射炎石彈。
 
どひゅん、ずぼっ、ボゥオオオ──（譯注：擬聲詞）
 
飛行的石塊擊中了螞蟻的腹部，終於將其點燃了。
 
「嗚哇，好強的熱氣」
 
我快速地將還沒燒起來的腳切下來，能作為素材使用也說不定呢。
巨大顎蟻的腳　RankB?６
順便一提鑑定自己後發現等級升到了４３。
因為LP還剩８００左右所以貌似也不是特別勉強。
要回去嗎？
 
巨蛇
Level ５０
技能
纏繞
 
巨蛙
Level １４４
技能
毒液
 
在我對這意想不到的反差感到啞然的時候，從蛙的背上有某種白色的液體滲了出來
纏繞的蛇則理所當然地碰到了。
於是，發出滋的烤肉一樣的聲音的同時也有煙冒了出來。
毒？
一下子就被溶化了後蛇的身體痛快地分成了兩段。
蛙……強得一塌糊塗……？
因為剛才的螞蟻是４５級，所以那只蛙一定很特別的吧。
怎麼說也是個不妙的對手，幸運的是對方沒有注意到這邊所以打算原路返回，就在這時。
又有腳步聲從通道的深處傳了過來。
 
「咕咕！」
 
蟾蜍高度警戒了起來。當然了，就連我也全身汗毛直立了。
那、是、什、么？
純黑的──獅子。
茂密的鬃毛、緊綳的全身、悠哉晃動的尾巴。那全都是如同黑暗般的漆黑。
但是眼睛是放出強有力的光芒的赤紅。
與普通獅子不同的不僅僅是顏色，尺寸也是完全不同的巨大。其中最為不同的是頭上……
 
「咕咕！」
 
或許是無法忍耐住恐怖，蛙這一邊先發制人地發動了攻擊，舌頭咻地吐了出去。
舌頭命中了黑獅子的鬃毛，黏糊地粘了上去，看來是有粘著性的樣子。
蛙就那樣砰地向前方跳躍然後咚！？再一次在頂棚撞到了頭掉了下來。
到底想要做些什麼啊這只蛙啊啊啊！？
黑獅子用笨蛋么的感覺揮舞爪子，竟然一擊就把蛙打倒了。
騙人的吧，蛙雖然是笨蛋但是等級可是１４４啊………
鑑定黑獅子之後，我嚇到了。
 
？？？？
Level？？？
技能？？？
 
不論什麼情報都得不到。
可能會有鑑定眼無效的技能。
不對，現在可不是在意那些的場合！
黑獅子注意到了我的存在，邁著王者的腳步縮短了距離。
壓倒性的威壓感，還有頭上的神秘物。為什麼？為什麼會有那樣的東西在頭上！？
總之，已經逃不掉了吧，如果是正經的競爭的話。
所以我用了老師教給我的組合技。
啪啊啊啊啊啊，閃光炸裂開來。
 
『啊，等等人類，有話好耀眼！？』
 
我急急忙忙地在眼前生成一個階層技能的洞並跳入其中。
看到一層的大門後總算鬆了一口氣。
因為冷汗，額頭都濕透了。
 
「那只獅子，說話，了吧？」
 
低沉而響亮的聲音，如果是人類的話該怎麼說來著。
是能進行交流的類型嗎？
如果不是壊傢伙，對話也能成立的話，無論如何我都想問一下。
 
「為什麼頭上會長著郁金香啊啊啊啊啊啊！」
 
這樣。
 
 
◇　◆　◇
 
和聖女大人的約定可能會遲到一點。
感到不妙地在街道狂奔。
到達見慣的道具屋的時候，艾瑪大力地揮著手。
 
「你遲到了哦諾爾！這邊這邊」
 
因為是約好的，所以我急忙跑向那邊。
或許是因為慌張，也可能是因為累了，踩到石頭後身體向前傾倒。
 
噗扭
 
腦袋前端鑽入艾瑪的豐滿，那是豐滿的胸部（頭の先から突っ込んだところはエマの豊かな、それはもう豊かな胸だった。譯：真是受不了這作者，不知道怎麼翻，也懶得較勁了）
 
「噫呀！？」
「嗚哇、抱歉！」
 
雖然這裡要是說『Nice Cushion（不錯的靠墊）！』的話說不定會很帥，不過很遺憾我是個膽小鬼。耳光什麼的好可怕。
 
「真是的，嚇人家一跳？」
「真的是因為太慌張了，性・騷擾了真是萬分抱歉」
「呀─，也沒必要道歉到那地步啦。對了，要遲到了快抓緊」
「哎呀，說的是啊」
 
我和艾瑪一起走的時候也這麼想著。
剛剛的是【幸運色狼】的效果吧？
一秒後，被證明了確實是這樣。
 
「呀！？」
 
大街上吹過了奇怪的風，惡作劇般地將我身邊女性的裙子撩了起來。
給人充滿朝氣這種印象的顏色的胖次，烙印在了我的視網膜上。
老實說高興不起來。
要說為什麼的話對方是……滿臉皺紋的老婆婆。
有什麼東西湧了上來。
 
「咳嘔」
「興奮得要吐出來了嗎？好嘞，附贈品哦」
「嘔嘔嘔嘔嘔」
 
這個技能，有改善的必要……！
 
  