========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-05-27 16:22
==========================

翻譯：大藏里想奈
轉載自貼吧
 
 
大概是因為微微Ｈ的事件發生了兩回吧。
LP增加了數百點！
愛瑪的洗面奶應該是算進去了，老婆婆的胖次也算進去了嗎？
稍微，那樣的東西算進去有點微妙的感覺。
 
但是這個（幸運色狼事件）相當高頻率的發生啊。
於是我在走去預定地點的同時編輯技能。
 
【幸運色狼】
 
【附近有異性的時候，會發生Ｈ的場景】
 
這個效果稍微改變一下比較好吧。
首先像以下那樣調整。
 
【極少】發生 追加 10LP
 
因為LP消費很低，所以試著反向操作試試。
 
【高頻度】發生 追加 1000LP
 
原來如此
總之，因為是幸運的事減少的份算是降級，增加的份算是升級這樣判斷的感覺。
這裡採用【極少】發生。
雖說有LP增加，但經常發生會很困擾。
然後增加這個文字。
 
【戰鬥中和嚴肅的情況不發生】追加150LP
 
消費也沒多大問題，於是追加定制了。
戰鬥中如果發生洗面奶，很有可能會威脅到生命。
在沉重的場面發生的話。例如在誰的葬禮的時候，把頭放進裙子裡的事件也請饒了我把。
 
【諾爾，是那裡！】
 
在飲食店的面前，非常引人注目的二人組等待著。
雖說蘿拉小姐很漂亮，但是另一方的小姐有著脫俗般的美麗，路上的行人都再三回頭注目。
 
清爽的銀色長直发，像是精緻設計且沒錯制作出錯的零件一般的臉頰（語文不好 直翻）光滑如玉的肌膚。
穿著非常容易行動的修道服，一眼能看出的苗條體型。
腰上裝備著像是魔法槍一樣的裝備。
 
總而言之，是一個超級美人。
耳朵有點尖，應該是Elf（精靈族）吧。
蘿拉小姐向我們打招呼。
 
【諾爾，我們在這裡喲】
【對不起我遲到了】
【沒事沒事，我們也是剛剛才到，這人就是我的朋友露娜・赫勒】
【初次見面，我是露娜。我從蘿拉那聽到諾爾大人各種各樣的事情。今天能夠說上話感到很開心】
 
平靜的微笑的同時伸出手來。
真實個漂亮的人啊，因為看入迷了我反應遲鈍了。
慌忙的會握住她的手進行自我介紹。
 
【我這邊才是，請多指教】
【這家店已經預約過了，請進】
 
我從後面觀察露娜小姐颯爽的走路姿勢。
腳很長，屁股緊緊的向上，直到背上漂亮的線條………我大概是個變態吧。
 
【輸了，人種的差異無法跨越】
 
我旁邊的愛瑪非常的失落，沒辦法，畢竟Elf基本都是身材出眾美人嘛。
我還是鼓勵一下她吧。
 
【愛瑪也有愛瑪的優點哦】
【真的嗎？那麼請說出來】
【身體的一半是由溫柔組成的】
【除了這點以外，表揚我能夠戰勝露娜小姐的外表的部分】
【………歐派】
【我就知道你會這麼說】
【那，有很好聞的味道之類的】
【諾爾真是的，真的是個變態一樣】
 
沒法否定使我很難受。
我記得誰說過，男人隨著年齡的增長一步一步的向著變態接近。………好像是父親說的。
 
露娜小姐和蘿拉小姐坐在裡面，我們正對著她們坐下了。
露娜小姐雙眼興趣十足的看著我。
 
【我有哪裡很奇怪嗎？】
【沒什麼奇怪的，有著非常可愛的臉啊什麼的。還以為是更加粗野的色狼感的人】
【………你從蘿拉小姐那裡聽說了些什麼啊？】
【被做了在公會裡沒辦法說出來的事情之類的】
 
向蘿拉小姐看過去時，她臉紅著吐著舌頭裝傻。
你很隨便的捏造了是吧？
 
【但是，蘿拉小姐也不是亂說的吧。之前還笑著說【要被諾爾大人調教了，怎麼辦呢】我都開始考慮要不要跟她絶交了】
【露娜，差不多該進入正題了】
 
頭上冒著青筋的蘿拉小姐的笑容非常恐怖。（和善的笑容（大霧））
 
不管怎樣，我們下單了食物，把話題轉向了詛咒系的技能。
 
【我們的同級生中有被施加了很強的詛咒的人。聽說露娜小姐擁有解咒的技能】
【能告訴我名字嗎】
【瑪利亞，是公爵家的千金】
【……果然嗎】
 
露娜小姐的臉變得沉重了。
看來是知道瑪利亞小姐的事情。
伴隨著嚴肅的臉色，她說話了。
 
【以前有委托過我。我雖然想要解咒，但是是非常嚴重的事情，如果我使用技能的話……】
【使用了的話？】
【不，沒什麼。總而言之，是很嚴重的東西所以曾經拒絶了】
 
看起來消沉的露娜小姐。
聖女的工作是用魔法治癒人們和聽從神諭。
無法拯救尋求幫助的人很難受吧。她是個溫柔的人呢。
 
【現在她的狀況呢，聽說是全身非常疼痛的詛咒】
【以現在的狀況來看，不久的將來就會死去吧】
【什麼！？會死去……？】
【十六的咒印，生存率連１％都沒有】
【原來……是這樣…沉重的東西啊……】
 
貌似是沒有預想到會危及生命的樣子。
又或者實際上，詛咒技能致死的案列很少之類的。
露娜小姐貌似受到了極大的打擊。
這之後，雖然我們都吃過了飯，只有她什麼都沒吃，臉色蒼白。
 
試著鑑定一下她的情報。
 
名字：露娜・赫勒
年齡：１７
種族：半精靈
Level：３５
職業：聖女 冒険者
Skill
魔法槍術B 能量射擊（Energy Shot）回復射擊（Heal Shot）失神癖（這什麼鬼技能）解咒
 
雖然很在意最後兩個技能，先調查解咒吧。
 
【能夠消除詛咒系的技能。但是詛咒很強的情況下會減少使用者的壽命】
 
………原來是這樣。
露娜小姐，大概能解開瑪利亞小姐的詛咒，但是會大量的減少壽命。
聽說Elf是非常長命的種族，是我們人類的好幾倍。
即使如此也不足消耗的等級的詛咒啊。
 
一走出店門，露娜小姐就望著染上了赤色天空。
然後緊綳著嘴巴，凜然的臉色看著我。
 
【諾爾大人，請你帶我去她的所在地。我要把她從詛咒中解放出來】
【露娜？不是說解不開嗎？】
 
看到蘿拉小姐這樣的反應，露娜小姐應該沒有把技能的代價告訴她吧。
如果知道了的話，應該會很擔心露娜小姐吧。
 
我為了能說出詳情，要求跟露娜小姐二人獨處。
愛瑪和蘿拉小姐，有點生氣的從我們身邊走開了（後宮失火？！）
 
那兩個人，關係不太好啊。
 
【你從蘿拉小姐那裡聽說的我的技能嗎？】
【不是。收付姫有守密義務。蘿拉不是會破壊規矩的人。】
【我用鑑定眼調查了解咒技能的性質。是有代價的，如果救了瑪利亞小姐，那麼露娜小姐會怎麼樣呢？】
【………會成為星星】（卡茲sama2333333）
 
【但是成為星星的話，會有人為你傷心的】
【……我不是那麼偉大的女人啦，僅僅七千人左右而已】（這還不多嗎）
 
【真多！】
【呼呼呼，開玩笑的，我沒有那麼大的人望。但是我就算堵上這條命也想救她，即使知道會失去生命也無法放著不管，沒錯，就像我的母親一樣。】
 
她的目前貌似也習得了解咒技能的樣子。
之後為了受苦的孩子們，大幅削減壽命的使用了技能。
結果，如今已經不在世了………
這個人同樣繼承了純粹的聖女的血。
 
────嘎啦嘎啦
 
此時，背後響起很大的聲音。
吃驚的向後看，好像對面的店的招牌從屋上掉下來了的樣子。
 
【好像有人被壓倒了，有誰嗎，有誰會使用回復魔法嗎！】
 
落下的看板直擊了路人，被砸得意識不明了。
受害人是個年輕的少年。
 
砂，傳來了腳跑在土上的聲音。
露娜小姐帶著凜然的表情取出腰上的魔法槍對准受害者。
 
【我經常會思考。人啊────是為了什麼而出生的】
【……我啊，還沒有找個這個答案】
【嗯，沒問題，之後一定會找到的】
【你啊，已經找到了嗎？】
【是的……拯救人民，讓更多的笑容綻放────────Heal shooooooot！】
 
槍口冒出了白色的光。
魔法槍以本人的魔法為媒介射出子彈。但是這個白光並不是攻擊系而是回復彈。
 
茲Q！（擬聲詞）
 
她按下了扳機，響起了很強的聲音，從人頭大小的白光高速的飛了過去。
白光被倒下的人一瞬間吸收了進去。
 
【嗯？？……嗚嗚……U】
【哦哦！想過來了，沒事了吧！】
 
沒想到，剛才還垂死的少年奇跡般的回復了。
 
啪當
 
然而，就像和被救的人替換了一樣，露娜小姐倒下了。
 
【露娜小姐！？】
 
我想要叫醒混過氣的露娜小姐。
 
【……我還沒死……】
 
不知是嘟囔聲還是夢話，聽到了這樣的聲音。
這是解咒技能的代價嗎？
我把抱起來……非常吃驚。
翻起額白眼，口中吐出了泡沫，身體不斷顫抖、
……那個凜然的少女的樣子
去 哪 里 了！？
 
【……詛咒，好可怕……】
 
這個人，顯得非常的不安。
 
────────────────────
 
（狀態就不翻了）
 
諾爾・史塔爾基亞
レベル４３
 
殘LP １３００
 
スキル
 
大賢者　創作　付與　編集　LP変換　石弾　収納C
 
迷宮階層移動　白炎　アイテム鑑定　浄化　掘削　バックステップ強化　受け身　閃光　魔法融合　ラッキースケベ
 
 
  