========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-08-01 17:37
==========================

翻譯：big_monster
轉載自貼吧
 
 
望著失神的露娜，我思考著。
是啊，這個人，有個【失神癖】的技能。
調查。
 
果然，這是一種容易昏厥的技能。好像是沒有魔力，或是受到強烈的攻擊就會昏厥。
 
「露娜，起來了～ ～」
 
跑過來的蘿拉小姐抱起了露娜，啪嗒啪嗒地拍著臉蛋。
非常熟練的樣子呢。
 
「露娜總是這樣，沒關係的，馬上就會醒過來。」
「嗯……」
 
果然。露娜眨了眨眼睛，馬上就站起來了。
 
「讓您看到了奇怪的東西，諾爾大人，希望您忘了剛才的事情。」
 
不行，那張臉太厲害了，無法從記憶中消除。
 
「那麼走吧，到求救的羊羔那裡去。作為聖女，我必須履行義務。」
「可是……」
「怎麼了諾爾大人？如果是我的事，不用擔心，沒有什麼可怕的！」
 
她輕輕拍了拍胸脯，似乎很有信心。但我更在意她微微顫抖著的膝蓋。
 
「想其他的方法吧」
「為什麼？！我解咒的話就能救下瑪麗亞大人。難道說要對可以拯救的生命見死不救嗎，那樣的事是不行的。」
「你不是一直在發抖嗎？」
「啊，這是……嗯，這是武者震啊！」
「剛才說了『詛咒好可怕啊』。」
「誒，什麼？你說什麼？」
「是的，請不要再對自己說謊了。請說出真心話吧。真的很可怕吧？」
 
露娜沉默了。蘿拉敲了敲她的頭，一臉可愛地生氣。
請全部都說出來吧。
在露娜的臉頰上流淌著一滴滴淚。
 
「……我控制不住……害怕得不得了。如果救了瑪麗亞，我可能會死的。一想到這，我的腿就沒有力了。身為聖女，我真的很慚愧。」
「沒有這回事。任何人都想活下去。我的父親跟我說過，為了活命，哪怕是裸體跳舞也要做。」
「那是什麼啊諾爾的爸爸……」
「總之，今天不要使用解咒技能了。」
「可是那那樣的話！」
「沒關係，我個有主意。」
 
實際上，情況沒有那麼絶望。倒不如說是在好轉。
剛才我試著把解咒技能像下面這樣編輯。
 
「但是，根據詛咒的強度，使用者的壽命也會減少」消除　１００００ LP
 
果然成本非常高。這樣的話，直接解開瑪麗亞的詛咒技能反而比較便宜，只需要八千。
所以我就這樣做了。
 
【壽命】→【財產】轉換 ４０００ LP
 
這樣的話，用一半的開銷就可以實現目標了。
我在說明自己的技能的之後，向露娜小姐傳達這一點。
 
「不是壽命，而是換成擁有的錢減少可以嗎？」
「當然啦！非常感激！」
「不過也有問題，LP還不夠。」
 
我如果把LP全部用完的話就死了，所以想要至少 4500LP。
現在是１３００，還有３２００左右。
 
「跟異性做Ｈ的事情，吃美味的飯菜等的話LP會增加比較多。另外，即使是達成目標的成就感等也可以。」
 
完成英雄學校的考試的時候也有增加了一些。
 
「有什麼辦法能把這些全部一起滿足嗎？」
 
我問蘿拉。
接待小姐從冒険者那裡聽到各種各樣的事情，其中有很多知識豐富的人。
 
「是啊……是有可以一次滿足所有的活動。」
「有嗎？！」
「貴族們每周都會舉行後宮自誇活動。」（什麼鬼活動）
 
吃驚地問活動內容。
這個国家重婚是被認可，有權人士和優秀的冒険者等經常有多個戀人。實實在在的後宮狀態啊。
有很多妻子或戀人的人，會有想要向別人炫耀的慾望。
滿足那個（慾望）的就是這個後宮活動。
 
「但是，這是一個自誇大會吧？參加的人雖然感覺很好，但那以外的人是不會來的吧……」
 
不會有觀眾的吧？
雖然我是這麼想的，但是正好相反，好像每次都很熱鬧。
 
「好像會有很多觀眾，有想看美女的，也有認為後宮是錯誤的而進行攻擊的人。」
（「大勢の観客が集まるらしいですよ。やはり美人を見たい、というのもありますし、勘違い系ハーレムを悉く叩くのが目的の人もいるみたいです」不太清楚，附上原文。）
 
「哇啊……」
「好像也會有分數呢。」
 
那麼，怎麼樣呢？。
確實有在比賽中取得冠軍的目標可以達成，而且還能獲得獎金。
因為可能也會和這三個人輕輕接觸，所以也很容易獲得LP吧。
但是，想避開從觀眾席飛來的責罵和閑話。
對我說的惡語還好。
不希望有對艾瑪她們的詆毀。
 
「果然還是……」
「去吧！」
「嗯，我也贊成。」
 
啊，意外的是，艾瑪和露娜小姐都很興奮。
 
「好嗎？會被妒忌之類的，也可能會被說亂七八糟的話。」
「可你也會獲得LP吧？我會忍耐的～」
「嗯，我也一樣，也可以磨練我的內心，我認為是修行。」
「我也會參加的。因為是諾爾大人的負責接待姫。」
 
多虧了堅強的小姐們，我們決定參加了。三個人都說會裝成我的戀人。
活動是每周日，也就是明天，所以決定今天在這裡解散。
 
在家裡，愛麗絲和母親為我做膝枕，哪怕只是一點點LP也要賺。
 
「好啊，諾爾已經足夠了～ ～ ～我也想要啊～ ～」
 
爸爸咬著手指盯著我。
母親和愛麗絲的技巧讓我驚嘆不已。
 
第二天，四個人來到會場。
公園裡有個簡易的台子，上面的參加者似乎對自己的戀人們很自豪。
審查有兩個階段，第一個是單純對女性們的披露。
在這裡，只有主辦方的貴族才能打分。
每位女性都會得到自己的分數，據說一個人的滿分是１０００分。對合計分數最高的前三支隊伍將進行第二次審查。
 
順便說一下，雖說是後宮，但實際上一個戀人也可以參加。因為只有一個人的得分，所以很不利。
相反，最多可以有五個人。
 
「我們是三個人，所以很不利吧。」
「怎麼樣呢？上次是有兩個戀人的男性獲勝的樣子。」
 
啊，是比起數量更注重質量的傢伙啊。
即使那樣，氣氛真是熱烈啊。現在已經擠滿了觀眾，真讓人吃驚。
有千人以上吧，這？
 
去接待處表示要參加。
這次好像有十支隊伍，我們似乎是最後登記參加的。
首先，主辦者的貴族向觀眾致意，現場氣氛高漲。
是個中年发福的叔叔。
 
「啊，這次有十名令人羨慕的男性。誇耀自己的戀人，而且還想獲得１００萬的獎金，真是不受歡迎的傢伙！」
「去死啊啊啊啊！」
「今天也可以紓解壓力了─ - -！」
「『『ヒャッハアアアアアア！』』」（不知道怎麼翻，反正也就是亂喊…）
 
哎呀，我突然想回去了………
蘿拉對主辦方進行了說明。
 
「那個貴族，過去曾多次被女性背叛。並且在這裡聚集的男性有相似的經驗，或者是沒有戀人的人也很多。」
「那個，就是……」
「看來要進行激烈的戰鬥呢。」
 
拿出戰鬥姿勢的蘿拉小姐。
我覺得精神太堅強了。
看來這次不是自誇，而是誹謗中傷大會。
果然還是想回去。
 
 
  