========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-01-24 16:00
==========================

翻譯：大藏里想奈
轉載自貼吧
 
 
後宮炫耀大會。
光聽名字，我本以為是受歡迎的男人帶著自己的後宮們出來讓其他觀眾嫉妒的活動。
實際上，光嫉妒來說或許是這樣的吧。
但是。
馬上就發現並不是那麼簡單的大會。
 
「那麼請一號上台！」
 
主辦者的貴族──佩佩羅先生、同時兼任司會者和審查員。
是因為每周都開辦的原因吧，看起來很熟練。
 
「來吧看看我親愛的後宮們吧─！」
 
　得意揚揚地登上台上的男性和三位女性。
大家都很年輕。外表呢……會怎麼樣呢。我並不認為是特別的可愛。
但是人的審美感都有不同吧。
站在男性身邊的女性受到了全會場的注目。
一下子，會長安靜了下來。
 
「那麼、後宮的成員一人一人的上前、希望能原地旋轉一下」
 
佩佩羅先生說完以後、黑髮的女性第一個向上走去。沒有忘記向觀眾微笑。
後宮主自傲的表情給我留下了很深的印象。
 
「我是米拉。在飲食店工作」
 
在這時。
觀眾們像是決堤的水一樣騷動起來。
剛才的安靜就像是火上爆發之前的寧靜一般。
 
「嘔！丑死我了誰來救救我─」
「鼻（笑）！誰來解決一下那個豬一樣的鼻子」
「是有頭髮很漂亮、其他地方丑的不行笑死我了、飯也變得難吃了！」
 
左右都傳來了罵聲。
低俗的笑聲重疊起來、不知為什麼會有腐爛的麵包在空中飛，民眾的素質低下不是一點兩點。
 
「……ッ（Tsu）……ッ」
 
或許是沒想到會受到這樣程度的非難，她看起來快要哭了。
看起來並不是醜女的說。
雖然並不是美人。但是、並不是那種讓飯難吃的級別。
 
剩下的兩人也是跟她同級別的。
果然，被說了很過分的話。
後宮主對於這事態也沒辦法沉默
 
「你們都夠了！就是因為這樣才找不到女朋友吧」（受到了暴擊 草）
 
「才不需要─、與其帶著這種醜女出門我不如帶著母犬出門─」
「滾回去、滾回去、滾回去♪」
 
滾回去的Call響起來之後，佩佩羅先生也開始覺得很麻煩，舉起手來讓大家安靜下來。
 
「我還沒看打分呢。那麼、右邊開始３０點、２６點、２０點。合計７６點！」
 
順帶一提，每人滿分一千分。
太低了吧？
被打上超嚴格的分數的她們，半哭著下台了。
過於嚴酷的世界、我和愛瑪都快想要棄權了。
 
「這裡……比自然界還要嚴格」
 
「啊，我想要回家了……」
「可以哦、請你立即回去。諾爾有我在」
「我才不回去！那點程度的罵聲不算什麼！」
 
愛瑪的鬥志一瞬間就復活了。蘿拉小姐真擅長煽動。
 
話雖如此，還是做好隨時回去的準備吧。
不想留下心理陰影。
 
之後二組，三組都是罵聲。三人加起來的分數也達不到三位數。
 
「哦、那個人真漂亮」
 
四人組中、只有一個人非常的漂亮。
觀眾們會連那個人也給出辛辣的話語嗎
 
「我是道具店的店員。請多指教」
 
以堂堂正正的不獻媚的態度給我留下了好印象。
觀眾們果然沉默了───我這麼想的時候、一個人卡扣了
 
「總覺得歐派真小？」
「我也這麼想。怎麼說呢簡直是砧板啊」
「嘿、砧板♪　砧板♪　砧板♪」
「都給我閉嘴啊啊啊啊啊啊啊──！」
 
就算她生氣了，砧板Call也沒有停下來。
如雖如此，她得到了至今的最高分。
 
７６０點！
和剩下的兩人的１００點來比還是差別很大的。
對於佩佩羅先生，不是美人給分很低，是美人的話還是會好好給分的。
嘛，如果不是這樣就是單純的欺負人大會了。
 
第九組、對手公會・拉姆公會有名的冒険者的後宮。
不愧是一流、四個人都是美人啊。
全員都超過８００點、沒想到一個３３００點。
啊咧，等一下……
 
「這樣，我們怎麼努力也贏不了啊」
「沒問題。第一次審查只要進入三名以內就行了。現在第二名９６０、第三名８００。我們只要得到８０１點就能進入二次審查」
「我知道了，那我們上吧」
 
做出了覺悟的我們走上了台。
我雖然什麼都不用做但是非常緊張。擔心她們會不會被罵。（怎麼可能會被罵）
 
愛瑪第一個被指名、因為緊張說話小心翼翼。
 
「愛瑪，放鬆點。沒問題、我是你的伙伴哦」
「嗯、謝謝你諾爾。變得非常放鬆了」
 
我輕輕的推了下她的背，愛瑪自信向前走去。
因為走路很用力，歐派非常上下晃動。
 
「我是愛瑪。英雄學校的學生」
 
場內安靜了下來、大家比較張嘴更願意去看愛瑪。
 
「……可惡、那個臉那個歐派……可惡」
「是英雄學校的精英啊……」
 
令人感激的是沒有收到惡言惡語就輪到露娜小姐了。
 
「我是露娜。做著聖女和冒険者。果然有負傷者請跟我說，我的Heal Shot會治好你的！」
「真棒的風格……、什麼啊那個修長的手腳……」
「而且即是Elf又是聖女」
「那不是露娜大人嗎……那個人、有人男朋友嗎……」
 
感覺會場的熱情越來越低。
最後是蘿拉小姐、一邊帶著和藹可親的笑容一邊向前走去。
 
「大家好─！是奧丁公會的受付姫。你們中間想要當冒険者的人、務必請來奧丁公會」
「連這個孩子也很可愛。怎麼回事？」
「而且還開始招人了，有點膽量……」
 
三人的容資都很棒，肉眼可見的缺點是沒有的，臉也很漂亮，聲音也很好聽。（貼吧的老哥…說話也很有趣）
 
這樣的沒法貶低吧。
鬆了一口氣。
 
「嗚嗯，應該是過去以來質量最高的後宮吧」
 
佩佩羅先生也、非常的認同全員都超過９５０點。
約２９００點非常輕鬆的第二名出線。愛瑪她們相互高興的擊掌。
 
「太好了～」
「對不起只有我什麼都沒做！」
「沒關係。而且接下來才是正場」
「嗯，鼓起信心上吧」
 
拉姆的冒険者後宮和另一組、還有我們留下台上、很快第二回的戰鬥開始了。
 
「現在由我出題。然後後宮成員回答。現在、能讓現場觀眾最為嫉妒的一組勝出」
 
最開始，是有個砧板的妹紙的隊伍。
 
「那麼開始，問題有三個。１、寒冷的夜晚主人在被子裡冷的發抖你會怎麼辦？　２、主人感冒的時候怎麼辦？　３、請證明自己是最棒的後宮」
 
好細致的情景模擬！！
 
對於佩佩羅先生出的題目、採取什麼行動。具體來說、傳達有多麼愛著後宮主。這個決定了勝敗。
 
「二人都過來一下」
 
蘿拉帶著愛瑪和露娜開起了作戰會議。
為了能夠得到迫真的反應，沒有說給我聽內容。
 
貌似是從砧板女的隊伍開始審查。
她用Kiss來消除寒冷，用嘴喂從司會者那拿到麵包。
觀眾們以不甘心的臉騷動著。
但是不可思議的是，沒人想回去。不想看又想看。擁有著兩種相反的感情。
 
接下來的拉姆的冒険者也是同樣的感覺。
但是最後的後宮展示。
一人一人都向後宮主做愛的告白。
觀眾們和佩佩羅先生用手捂著胸口非常的難受。
 
於是終於到了我們！
 
但是，要做什麼我無權不知道。
假定你在床上，先坐下吧。
 
「那麼首先、對於感到寒冷的主人？」
 
對於佩佩羅先生的問題、愛瑪、蘿拉小姐、露娜小姐滿臉笑容、tatata的驅跑了過來。
 
「很冷嗎？　沒關係我現在就溫暖你～」
「嗨、已經沒問題了，已經不冷了─」
 
像是對待小孩子一樣說著溫柔的話語從三個方向向我抱過來。
阿列！？
而且還上下摩擦身體，身體開始发熱了。
 
「可惡、那傢伙……怎麼這麼幸福呢……」
「不得了、寒冷的夜晚、如果在床上被三名美女做這樣的事我死而足惜」
 
觀眾們非常的痛苦。佩佩羅先生也加重了氣息。
 
「到此為止！下面的情景是感冒了來探病！」
 
佩佩羅先生把麵包拿了過來。
於是我馬上被蘿拉小姐溫柔的拉過去開始做膝枕。
現在有著女神般的微笑的蘿拉小姐的膝枕中，愛瑪開始為了做全身按摩。
 
「一直以來辛苦了～、感冒的時候請好好休息～」
 
Niconico的。
超可愛。
身體的疲勞解除了之後，露娜小姐把麵包弄成一口份，吹氣，喂給我吃。
 
「諾爾大人，啊～～」
 
我雖然很疑惑還是很享受的吃了下去。
 
『明明麵包！？　完全不熱還吹氣？』
『什麼鬼啊、感冒的時候那麼溫柔的對待』
 
就像被阿鼻召喚了一樣，全場充滿了悲傷的氛圍。注釋：阿鼻地獄永受痛苦的無間地獄。
 
「我也……以前也被妻子和女兒……嘖、下一個。趕緊開始最後的後宮展示」
 
佩佩羅一叫，她們三人協力讓我站起來。
於是正面是愛瑪、右邊是蘿拉小姐、左邊是露娜小姐站著。
要做什麼？
在這麼想的時候，三人合起來一起說。
 
「三二一」
 
啾 啾 啾
 
　──三人同時輕吻了我、我完全愣住了，觀眾們比我先有了反應。
 
『太痛了，心被挖走了！』
『司會者、求你了，不要再在我們的傷口上撒鹽了』
 
「……妻子、女兒……臉……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要讓我再想起來無法回來的過去啊啊啊啊啊！」
 
　司會者的佩佩羅受到了最大的打擊！
失神的狀態下，我慢慢的接近他。
 
「那個─、不好意思。結果呢，怎麼樣呢？」
「算是你們勝出就好了，求你們了，趕緊離開這個地方」
『真的啊啊啊啊，都要成為心理陰影了啊啊啊啊！』
 
就是這樣，我們拿著將近的１００萬立刻離開了會場。
 
ＬＰ１３００　→　ＬＰ３７００
 
雖然沒有一口氣達成目標，但也是非常大的飛躍。
 
雖然我什麼都沒做就是了。
 
 
  