========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大藏里想奈
轉載自貼吧
 
 
新的一周。
換好了制服下到起居室去、愛瑪很稀奇的在餐桌旁。
 
「早上好～」
「早上好。來接我了啊」
「嗯。還帶了早餐的菜哦」
 
平時很空的餐桌現在變得有點擠了。
 
　以肉料理為首，集齊了沙拉、雞蛋料理、玉米等。
 
因為這個地方玉米的生產量很少，基本都是從外国進口的，所以非常的貴。
精心的準備了四根，一根已經被吃掉了，那個粗狂的吃法應該是父親吃的吧。
 
「『『…………』』」
 
跟今天也niconico笑著的愛瑪不同，父親母親和愛麗絲都用手捂著臉。
 
「大家不用這麼哭也行的吧」
「是啊叔叔。這個僅僅是多出來的東西而已～」
 
雖然我和愛瑪這樣說了，但是父親的眼淚停不下來。
 
「……諾爾真是幸福。世界上、有些人無論怎麼希望也擁有不了青梅竹馬，更何況是這麼溫柔的孩子」
「是啊非常的感覺，但是老是哭的話會暴露我們平時沒吃過什麼好東西的」
「話雖如此……話雖如此，但是我都已經差不多１０年沒吃過玉米了，我已經不想再忍了，所以剩下的我也要吃掉！」
 
吧唧吧唧吧唧！！
 
從三個方向被打手的父親把玉米落了下來。
 
「大叔這樣可不行喲」
「我看錯了你了，這個月都是第七次了」
「父親大人請適可而止，這麼想吃的話請用自己賺的錢買來吃」
「嗚嗚嗚……不用這麼責備我也行啊……」
 
我坐上位置，在非常想吃玉米的父親面前把玉米吃完了。
 
「都不肯分給我啊……」
「父親請不要問理由，請告訴我阿爾伯特公爵家在哪」
 
父親在做導游和接待人的工作，所以對鎮上的地方很熟悉。
貴族的家也基本掌握了。
 
「但是沒有給我玉米啊……」
「會給你更好的東西得」
「我想著你哦，我親愛的兒子啊」
 
讓父親在紙上寫上了瑪利亞小姐家的地址和地圖。
雖然也可以問大賢者技能，但風險並不為零。
自己能做到的事情就自己解決。
不管怎麼說積累了LP後就去擺放露娜小姐和她的家。
 
作為地圖的謝禮，我在桌子上放了差不多130W利亞（金錢單位）。
 
嘎達嘎達嘎達、我的家族們都從凳子上摔下來了。
 
「諾諾諾爾！這是什麼啊！？」
「這幾天賺了250W以上。給你一半算是家計」
「非常感謝─！啊啊─っ！」
 
只有父親會很擔心，但是媽媽和愛麗絲也在應該沒問題吧。
家人給我送行，我和愛瑪一起去了學校。
 
「諾爾的家一直都很明亮輕鬆─」
「雖然是貧窮但都是令人愉快的人，所以我才能成長成這樣」
 
雖然沒辦法說是清新純正的成長了就是了。
在學校的走廊走著的時候，愛瑪突然停下腳步。
 
「啊咧，蹲坐著的人不是瑪利亞小姐嗎！？」
「去看看吧」
 
在樓下間按著胸口蹲坐著。
靠近後發現她呼吸十分急促。
 
「沒問題吧？　一起去休息室吧」
「沒關係的。我的發作是一般日常而已」
 
青著臉站了起來但還是很痛苦。
一直陪著她的阿瑪妮小姐。今天貌似休息了。
過了一會呼吸調整過來了，暫時放心了。
 
「諾爾和愛瑪小姐、不好意思。我身體很弱、給你們添麻煩了」
「其實是詛咒系的技能吧？」
「……為什麼知道呢？」
 
我對吃驚的她說明了我的能力。
鑑定眼，LP和露娜小姐的事。
所說隱藏了地下城的事情。
 
「──總而言之，用我的能力的話，說不定能解除一個技能」
「但是、諾爾的LP會減少吧？　到０的話就會死人的話……」
「所以我現在在存儲了，還差一點點了」
「為什麼……為了我能做到這種程度？」
 
特意被問到，還真不好問答。
才剛相遇，也不是特別好的關係。
為什麼？　因為是好人嗎？　所以給出了很普通的回答。
 
「從先開始會相處很久的同學，所以才這樣吧」
「其實是因為是美女吧？」
「這個沒辦法否定，大概」
 
本來是打算開玩笑的，愛瑪的眼神好可怕。
但是，並不是說這個的時候。
因為瑪利亞小姐開始哭了。
 
「沒問題的瑪利亞小姐，諾爾肯定會做點什麼的」
 
愛瑪安慰了哭了起來的瑪利亞小姐。
至今為止一定很辛苦吧。
只憑那個樣子我就明白了。
 
詛咒系的技能我一定會解開的！
我的意志變得更強烈了。
她冷靜下來之後，很禮貌的對我們說了請多指教。
 
「我有一個請求。如果可能的話、可能親我的臉嗎」
 
說明是為了積攢LP，她很快就同意了。（這就騙吻了 來人 上火把）
 
立即站在我旁邊的瑪利亞小姐，感覺領靜不下來。
說起來，她不太擅長應對男生啊，雖然我也很緊張就是了。
 
「對不起、說了奇怪的話。不做也沒關係」（欲擒故縱的男主 計劃通（大霧））
 
「不沒問題失禮了」
 
瑪利亞小姐在我臉上親了之後LP增加了。
今天就直接積累足夠吧！
約好了放學後去瑪利亞小姐的家。
 
還差500LP就能達到目標的4500LP了。
午休的時候在想讓愛瑪、露娜小姐、和蘿拉小姐一起想辦法解決的時候、被埃爾娜老師叫了。
 
「你能幫我搬一些資料嗎」
 
我在從圖書館搬書的途中，問了一下老師。
 
「有比我更有力氣的學生吧？」
「於是呢？」
「於是是我使喚起來很方便？」
「啊哈哈、嘛、可能是吧。跟我以前養的狗很像啊」
「我跟寵物同等級啊」
 
把書沉重的放在職員室之後，拿到了獎勵的糖果。
又不是小孩子的跑腿。
邊這麼想邊舔著糖果。
普通的好吃。（真香.Jpg）
 
「啊─、真累啊─。最近都是這樣啊」
 
坐在椅子上的老師，用拳頭錘著自己的肩膀。
 
「肩膀酸痛嗎？」
「從傭兵時代就是了，我看來是很容易肩膀酸痛的人」
 
我不怎麼會肩膀酸痛，並不明白這個辛苦。
 
「啊─啊、哪裡有幫我按摩肩膀的紳士呢」
 
怎麼想都是在說我吧？
不如說就是在叫我吧。
但是，等一下。
這不正是機會嗎？
 
「可以是可以，但有個條件」
「說吧」
「之前那個屁股獎賞請再來一次」
「你覺醒了嗎……？」
「雖然不想具體的說，但是拜托了」
「不要畏懼嘛，變態度增加了啊，但是我也有一個條件」
「什麼條件？」
「揉肩到我滿足為止。滿足了就給你獎勵、不行的話請老實的放棄吧？」
 
我同意之後，開始為老師揉肩。
好硬！？
我開始擔心到底血液循環有多差了。
 
「不要吃驚了。趕緊揉」
「失 失禮了」
 
momimomi
momimomi
揉啊揉啊
 
挑戰用各種方法來揉肩，但感覺並沒有什麼效果，老師也看上去也不是很舒服。
最後準備放棄了。
 
「已經足夠了，對於外行人來說實在是不行的吧，請回吧」（老師：你滿足不了我）
 
總覺得不甘心，創造揉肩技能吧。
 
【揉肩８０ＬＰ】
 
老師的獎勵之後和現在的消耗算起來還是沒有損失的。
取得了新技能之後，我再一次把手放在老師的肩膀上。
 
「所以說已經夠了、完全不舒───啊啊啊！？」
 
吃驚！老師的身體雖然很小的但是顫抖了起來。
哦？
果然揉肩技能起效了。
但是只是一種揉法很快就會膩了吧，所以試著改變速度和力道。
 
「哈啊啊啊、庫、啊啊、這是什麼、太棒了……」
「這樣怎麼樣？」
「哈啊！？　現在、現在的最棒了！」
「這裡嗎、這裡很舒服嗎？」
「這裡、這裡真爽啊啊！！」（立即社保）
 
老師顫抖著身體，最終趴在了桌子上。（這是Gaochao了吧 神之手）
 
噗扭噗扭
 
嗯 筋肉變得挺柔軟了！
揉肩貌似成功了太好了。
 
 
  