========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：叶中伤城
轉載自貼吧
 
 
我和普通人不一樣
從懂事的那一刻開始，我就已經知道這個事實了
時不時的，無法忍受的痛苦就會支配我的全身。
要說是何種種類的疼痛，大概就像是電立在體內游走一般，持續且漫長的鈍痛。
 
也有其他的症狀，其中最討厭的就是心臟像是要被抓破一樣疼的時候。
只有這個時候根本沒法呼吸，淚水都會從眼角滲出來。
由於症狀實在太不正常了，在年幼的時候就去對病症進行了鑑定，結果得到了名叫【十六之死印】的詛咒系技能的病因。
 
「瑪利亞……爸爸一定會把你治好的」
 
雖然身上有恙，但家裡人卻也對我非常好。
作為阿爾伯特公爵家的女兒，周圍的人也對我非常溫柔。
從幼時起，就有無數的人為了治好我的詛咒而奔命。
在這過程中，也逐漸搞清楚了我為何會受此重咒。
 
阿爾伯特家的先賢們，在兩百年以前達到了某一位咒術士。從那一刻起，子孫們便被苦痛的詛咒纏身了。
但是詛咒不會在所有子孫的身上都發生，家裡父親和兄長都是健康的。
只有我一個人，承受著這漫長的痛苦。
 
「明明就快要沒時間了，可……」
「可惡、如果能讓我代替她就好了！」
「來人、快來人到国外去把更有能力的人找來！」
 
在迎來十六歳生日的那個晚上。我從自己的房間下到了一樓，在房間外聽到了父母和兄長的對話。
好像是在討論有關我的詛咒的事情。
由於十六之死印的原因，我大概還有不到一年的時間存於世上了。
家裡的人想了各種各樣不同的辦法，甚至得到了王族的助力，找到了好幾位優秀的解咒師。
但是，也沒有任何一人能夠解除我的詛咒。
 
「為什麼……我會…………明明我還想好好的活著……」
 
十六歳這晚上收到的這份「禮物」所帶來的恐怖太巨大，我一直哭到了第二天早上。
但也多虧於此，我下了一份決心。
 
「──我呢、想要去上英雄學校」
 
在吃早飯的時候向他們宣布了這個願望，家人們都驚訝來勸阻我。
和我說這時候還是專心治病比較好之類的。
但是，我唯獨在這個時候強硬的陳述了自己的想法。
 
「如果要是我的病治好了、その時に無職だったら困りますわ之後一直不工作待在家裡也很讓人頭疼。所以說、我決定要去上學。要是讓我上學的話我就絶對恢復健康給你們看」
 
家裡人一起，總重了我的想法。
要說心裡話的話……就是已經放棄了。
根本不可能從十六之死印的詛咒下逃脫的。
既然如此，至少在死前的最後一刻前，瑪利亞・菲安娜・阿爾伯特都要活出至高的風采給你們看！
在心底做好了這樣的覺悟。
 
和一起長大的阿瑪妮說想要一起上學之後，兩個人便參加了入學考試，
然後呢，發生裡兩件驚人的事。
第一件事，是和在第一次試驗以壓倒性的高分通過的三人組有關。
諾爾桑、艾瑪桑、蕾諾雅桑這三人。
然後是第二件驚訝的事，也就是剛剛說的諾爾桑放出的【石弾】比普通尺寸要小得多的這件事。
 
雖說身有詛咒，我也還是受到了比一般貴族更優秀的英才教育。受到了很多優秀的教師的指導。
其中也有非常擅長魔法的老師，他曾經說了這樣的話。
 
「石彈基本上沒什麼用的魔法之一。因為無論是誰发出來都只會打出相同的尺寸，而且即使受到了技能直擊也不會有什麼太大的傷害。」
「原來是這樣啊」
「啊啊但是……也有例外。二百年前、有個叫奧利維亞的知名冒険者、她的話無論是巨大的石塊還微小的塵埃都可以隨意的放出。」
「這是怎麼做到的呢？」
「好像是覺醒了名叫編輯技能的技能來著」
「那麼找到那一位的子孫、也就意味著……」
「這個人的話在結婚之前就行踪不明了。」
「是、這樣啊……」
 
如果能夠編輯技能的話、如果把我受的詛咒技能也變一下會怎麼樣呢？
這一縷的希望的斷了。
果然這詛咒還是擺脫不掉的。
 
明明已經這麼想了、但在考試會場看到了諾爾桑的石彈之後、之前放棄的希望又蘇醒了過來。
這位諾爾桑、說不定也覺醒了編輯技能呢？
在之前的考試裡得了圧倒性的分數，也不會任為他是什麼簡簡單單的人物了
 
想和他說話！
雖然很想這麼做，但是一上去就出聲搭話是很失禮節的，所以還是避免吧。
然後幾天後，非常幸運的碰見了諾爾桑和艾瑪桑。抱著打擾到他們之間良好氛圍感到十分抱歉的心情，鼓起勇氣打了聲招呼。
……太好啦，終於和諾爾桑搭上話了。
 
總有一天，要向他問起編輯技能的事情。
雖然我是這麼打算的，但看來還是太天真了。
 
幾天後的某一天，我從清晨就開始與詛咒進行纏鬥了。
事務根本咽不下後、沒走一步胸口就會扯起劇烈的疼痛…
即使這樣我也要去上學。今天一定、要從諾爾桑那裡問出編輯技能的事。
 
「哈啊、哈啊、痛……好痛……」
 
胸口像是被人扭著一樣疼，我坐在樓梯階梯上動也不能動。
說不定就在今天，我的生命也就到此為止了、
害怕著害怕著，眼淚就掉了下來。
但是那是，仿佛就像是神的奇跡一般，諾爾桑和艾瑪桑從走廊路過了這裡。
所謂福音、就是指這個吧。
 
「諾爾桑艾瑪桑、真對不起。我的身體太弱、給兩位添了這樣的麻煩」
「其實，你是受到了詛咒對吧？」
「……為什麼、你會知道？」
 
──諾爾桑把所有事情都看穿了。
在我對他說明之前，他就已經知道了所有的事情。包括詛咒的種類、詛咒的效果，都知道了。
更讓我驚訝的是，他希望用自己的生命力將我從詛咒中解救出來！
 
再怎麼說感謝的話都太蒼白了。
僅僅只有數面之緣，就一直把我的事情放在心上如此認真的考慮什麼的。感情終於決堤，我在他的面前大聲地哭泣起來。
 
 
　　◇　◆　◇
 
為了照顧好身體，我回到了自己的家裡。
諾爾桑說，放學後他回來我家裡拜訪。
躺在床上閉上雙眼，胸口處一跳一跳的痛。但是，這真的是詛咒給我的疼痛嗎？
 
心裡，怎麼樣都靜不下來。
胸口怎麼都不舒服於是下到了客廳，站在窗前看著窗外發呆…
 
「小姐、在等什麼很重要的人嗎？」
 
多年在我們家工作的管家用著不可思議的語氣問道。他從小時候就一直在照顧我、是值得相信的對象。
 
「是的，同班的同學不久後就會過來看望我。」
「是男性嗎？」
「是這樣的、哦。你是怎麼知道的呢？」
「咿呀哎呀，小姐也到了這種年紀了啊。這身老骨、能在死之前見到小姐的情人就在高興不過了。」
「情人！？才、才不是呢。他和我，最多不過算是朋友。」
「是這樣嗎？現在可是露出了一副相當陷入愛戀之中的表情呢……哎呀、看來有人拜訪了啊。請稍微等一下」
 
看來，好像是有客人到了門口的模樣。
跟著管家進來得是一對男女。
其中一人是我在等待的諾爾桑。
而另外的一人，則是一位漂亮的半精靈的女性…
 
和諾爾桑一起來的女性，其實也有過一面之緣。
家裡找來的解咒師，她也是其中的一位。
作為聖女在活動是一位非常有能力的人。在是以前，曾經說沒有辦法就出我的詛咒，拒絶過一次。
 
「諾爾桑？這位是……」
「是啊，你們曾經見過一面吧？她的話、就是將吧瑪利亞桑從詛咒中解放出來的人。」
「我是露娜。上次沒有解咒真是失禮了。從諾爾閣下那裡聽說了有放著就會失去性命的詛咒，我役是到了自己錯誤。這次一定，請一定讓我為您解咒」
 
從第一見面至今，她都是一位禮儀非常端正，讓人感覺值得信賴的人物。我也明白，聖女身上一定也寄托著許多人的信賴。
 
「關於上次的拒絶、是不是有什麼其他的理由的嗎？」
「說的沒錯，其實我的解咒技能是有代價的。與詛咒的強度相對應、也必須消耗掉自身的生命力才行。」
「怎麼會！那麼這次就……！」
 
我搖了搖頭。這實在是，無法麻煩她來解咒。
露娜桑是對很多人來說必要的聖女。要用這位的性命作為補償來幫助我自己之類的、我絶對不允許這麼做。
 
然而這時，諾爾桑的嘴角浮現出了溫柔的笑容
 
「沒問題的。用我的編輯技能將補償的代價改變一下就好了」
「沒錯，瑪利亞閣下。什麼問題沒有哦。來吧，我們開始治療吧。把眼睛閉上。」
「好、好的！」
 
我就像囑咐的那樣，合上了雙眼。
感覺到胸口的中心被觸碰了
很快的，我感覺到有一股輕柔且溫暖的什麼流入了我的體內。
 
「這樣一來就應該是結束了……沒有什麼不舒服的地方吧？」
 
露娜桑如此向我提問。我開始逐漸體會到自己的身體狀況已經被大幅度改善了的這件事情。
胸口……完全不會痛。
剛剛的難受就好像家的一樣一口氣消失了。
 
「看來是成功了。十六之死印、已經完全的消除了哦」
 
然後、諾爾桑如此的告知了。
然後露娜桑她，把我抱到了自己的胸前。
 
「一直都只能一個人承受那些難受的事吧。沒關係的，從今天開始一切都會好的。」
 
在場的，只有我一個人還沒有完全相信這個事實。
他對著這時的我，這樣說
 
「瑪利亞桑因詛咒而承擔的那些痛苦，從今往後，再也不用擔心了。放心吧」
 
看著諾爾桑的笑臉，我已經從詛咒中解放了的實感終於湧了上來。
 
「啊……啊啊……」
 
謝謝你們，我想這麼表達可是我根本沒有辦法很好的組織語言。
上次像這樣哭是什麼時候的事呢。不對，我大概是生來第一次像這樣流眼淚吧。
詛咒明明已經完全消去了，可是胸口又不舒服起來了。
 
但這並不難受。
這一定是，感謝的心情，填滿了胸口造成的緣故吧。
 
 
  