========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：叶中伤城
轉載自貼吧
 
 
給埃爾娜老師按肩膀把她按了個爽，作為獎勵我獲得了特別版的屁股獎勵。
　這個特別版，已經算是超級擦邊球了。
　被人看見會出事的所以跑到了其他的房間去做。
　老師的按摩持續了三分鐘，結束的時候我的LP已經超過４５００點了。
 
「老師，辛苦你了」
「這裡發生的一切都要保密哦。以後也要拜托你幫我按肩膀了呢」
「就交給我吧」
「呼呼」
「呵呵」
 
　我和老師對視，一起笑了起來。
　我能幫老師提供肩膀的按摩服務，我也能得到補充LP的機會。
　成熟合理互利的大人關係。
剛開始給按摩的時候都還很輕柔的，到後面就刺激越來越強了。說不定總有一天……
 
「有種危險的香味圍繞其中呢，老師」
「好了好了別說傻話了，到點上課咯」
 
推了一把我的屁股把我推出了房間。我調整了一下心態回到教室。
 
　放學之後，和艾瑪一起去露娜桑所在的地方拜訪了她。
　目的地是神殿，畢竟她是位現役的聖女。
 
「聖女大人，總覺得我身體有些不舒服」
 
　雖然除了露娜桑之外還有其他的治療人員，但唯獨在露娜桑面前排起了長龍。
　露娜桑，首先檢查了對方的臉色。
 
「最近熊也開始出沒了，是不是這幾天有點過勞了？」
「最近，工作上確實有些煩心的事情。睡的很糟」
「人生漫長休息是必要的。不要太勉強自己……治療彈（Healshoot）」
 
　滋砰
　她的魔法銃里射出了白色的光球。男子的臉色瞬間好了很多。
 
「太謝謝你了聖女大人！」
「再有不舒服的別亂來，近快過來找我」
 
　露娜桑也只有十七歳而已。
　即使這樣，面對成年人的時候也非常的得心應手，這一點讓我非常尊敬。
　我在一邊的露娜桑表示敬佩，艾瑪覺得有些不可思議的問我。
 
「你看，露娜桑不會暈過去呢？」
 
「大概是有在管控自己的魔力」
「也就是說如果來一發大的話可能就會暈倒？」
「估計就是這樣。但她等級也超過３０了也有過類似的經驗了。應該不用為她擔心」
 
　應該像前幾天一樣，只要不是蓄力到極限的治療彈應該都沒什麼問題。
　啪嗒
 
　唉唉唉唉唉？
　剛說完不用擔心人就倒了！？
 
「喂──、露娜大人又暈過去了哦。動作快─」
 
　其他的神父趕了過來，開始給露娜桑做處置。
 
「嗚嗚啊嗚啊，我、我沒事、的哦……」
 
　即使看來相當的難受，之後露娜桑還是繼續完成著身為聖女的職責。
　向旁邊的人打聽了一下，她一天至少要倒下兩到三次的樣子。
 
「說的也是啊。病人的數量多成這樣」
「對呢。都跑去找露娜桑也很棘手呢〜」
 
　就不能向其他的職員那裡分攤一些嗎。
　在那一條長隊完全被消化掉之後，我們走到了她的身邊。
 
「辛苦了。真是真是值得贊賞的工作啊」
「讓各位看到我難為情的地方了……」
「不會、到昏倒的地步還要接著工作的獻身精神精神讓我非常佩服」
「話說回來諾爾閣下、LP怎麼樣了？」
「沒問題、我現在就編輯你的技能」
 
　我開始調整露娜桑的【解咒】技能。
　把使用的時候會減少的『壽命』，更改為『所持金錢』。這樣一來就用掉了4000LP。
　其實不用所持金錢，而用所持物品替換的話，只用花費3500LP。但在這裡還是選擇了金錢。
　畢竟從家人的照片再到常用的武器，所持物品的範圍實在是太廣了。
 
　想要進一步試著治好【失神癖】，但消去要花費3000LP。
　看來是在露娜桑身上植根頗深的技能呢。
　但總有一天會把她治好的。
　我們三人一起前往了瑪麗亞桑的家裡。
　站在門口，艾瑪決定還是不進去了。
 
「真的不進去了嗎？」
「嗯，我在外面等就好了。讓你們分心也不好」
「好的吧」
 
　和露娜桑兩個人走進了阿爾伯特家的府邸，很快就有管家出來迎接了我們。
　在這之後，瑪麗亞桑的詛咒技能在露娜桑的手下完全消失了。
 
 
◇　◆　◇
 
「怎麼樣？」
 
　治療完畢從阿爾伯特家出來以後，艾瑪問馬上我們情況。
　我用手指比了一個OK。艾瑪在和我擊了一個慶祝的掌之後，就不知為什麼把露娜桑拉到一邊兩人個人開始偷偷摸摸的說著什麼。
 
「……瑪麗亞桑…………迷上……了嗎？」
「現在……已經……諾爾閣下……俘獲……」
「嗚嗚嗚……對手又……增加了……」
「……其實……我也……稍……不錯什麼的……」
「呼啊！？」
 
　艾瑪她，用著少女絶對不該露出的表情吃著驚。露娜桑也紅著臉扭扭捏捏的。
　咋啦？
　你們到底在說什麼啊！
　實在忍不下去往她們那邊走進了一點，不知道為什麼艾瑪為什麼就開始發脾氣了。
 
「諾爾你個笨蛋咚！花心男！」
「誒誒誒誒……怎麼突然就？」
「真是的─，早就覺得諾爾人太好了這樣不行」
「之前你不是還說這是優點嗎」
「如果只對男生人好的話！」
「這感覺會產生很多糟糕的傳言啊」
「好了好了兩位。今天那麼值得慶祝的日子。就少說兩句啦」
「呣嗯嗯……」
 
　艾瑪雖然看來還有很多接受不了的地方，但也很快恢復了心情。
　於是我邀請了她一起回家我家（史塔爾基亞家）吃飯。
 
「露娜桑當然也請一起去。」
「如果不會打擾到的話，請讓我去」
「反倒是要用我家來款待聖女大人的實在是太狹小了一點」
「……諾爾閣下、你知道我也是奧丁冒険工會的現役成員嗎？」
「知道啊」
「那個、什麼、是這樣。怎麼說呢」
 
　白淨的臉看起來紅了不少，露娜桑整個人也扭扭捏捏。比起害羞好像是更像緊張的感覺？
 
「我、我也、想成為諾爾閣下的奴隷，啊不對成為隊伍的一員……」
「你剛剛是說了奴隷嗎……？」
 
　艾瑪都傻眼了。
　哎呀畢竟誰都有說錯話的時候。
　露娜桑好像要掩飾什麼一般提高了神調。
 
「把我像奴隷一樣使喚也沒關係請讓我加入你們──吧！」
「可以啊」
「謝謝你───！」
「誒誒─、我可是想反對的哦」
 
　艾瑪好像一副很無趣的樣子，但是露娜桑高心的跳了起來。
　從能力到人品來看都找不到可以拒絶的理由。
　但是一直感覺高高冷冷的露娜桑也會這麼吵吵鬧鬧的真是奇妙的景象。
 
「……其實我，多年以來都只做獨行冒険者」
「肯定也有人邀請過你加入的吧？」
「如果半途暈倒的話會給同伴添麻煩的……」
 
　我覺得即使是這樣也會有很多人希望露娜桑加入的。
　就是如此，也為了慶祝隊伍的誕生會，我們現在前去購買食材。
　傍晚，父母和愛麗絲都在家裡，在做著做烤肉的準備。
　我今天早上，拿出了一大筆錢所以打算奢侈一把的樣子。
　父上，你用錢的習慣啊……
 
「哦哇、諾爾把沒見過的美人帶回家了哦！？」
「父上、容我介紹。這位是露娜桑」
「現在正在做聖女。請務必認識一下我。」
「是精靈族是聖女還是諾爾的女朋友…………還有什麼可以讓我向別人炫耀的要素嗎」
「非常遺憾，並不是女朋友」
「爸爸和媽媽最初也不是戀人哦。但是現在，不也是這麼恩愛嗎」
 
父上抱住了母上。
 
　正在處理食材的母上隨意的應付了一下。看來愛情完全沒有傳達到對方身上去呢。
　後來，這個犯傻大叔因為這几句話被艾瑪結結實實的錘了一頓。
 
「話說回來母上，這可有點遭了呢」
「就是說啊……」
 
　食材多出了好多。
　原本家裡就買了的分，在加上我買回來的合在一起。
　也無所謂，實在是處理不了還有放在我的收納箱這個辦法。
 
「啊啦，有客人來了嗎？」
 
　母上走向了玄關。
　想著是鄰居之類的我們繼續為晚飯做準備，結果來的是預想之外的客人！
 
「……瑪麗亞桑？」
 
　是正在認真打著招呼的瑪麗亞桑……以及大概是她的家人一樣的人。
　大概是父母和兄長。
　每個人的氣質還有都長的超美型什麼的，八成是沒跑了。
 
　我家的人好像是知道公爵的容貌，包括愛麗絲在內的三人都高速低下了頭。
　然而，對方也低下了頭做出了更像是土下座的姿勢。
　如今史塔爾基亞家陷入了大驚慌。
 
「发发、發生了什麼事嗎？　無論如何請把抬起來！對吧媽媽」
「是、是的、這裡的地板我打掃過了嗎……拜托了、請把頭抬起來吧」
「啊哇哇哇兄長大人怎麼辦啊。剛才，我把醬油灑在那邊的地板上了……」
 
　嘶、阿爾伯特公爵把頭抬離的地板、微微的笑了。
 
「難怪有種醬油的味道啊」
 
「『『實在是非常的抱歉！』』」
 
　史塔爾基亞家在家門口一起土下座，我突然感覺有點悲哀。
　不會不會、公爵們一邊開懷的笑著一邊站了起來。
 
「我這邊才是突然打擾各位失禮了。今日到此、是因為我必需要向那邊的諾爾君和露娜桑道謝的緣故」
「是」
 
　對著還沒搞清楚情況的家人，公爵說明了瑪麗亞桑的情況。
 
「說起這，請讓我再次表達謝意。因為無論如何都想要道謝，所以先就過來打擾各位了」
「不不不不，這樣的簡陋屋子隨時都歡迎你的光臨。是！」（注：這裡的「是」的原文是『ははーっ』，是武士用於，相當於我国的『喏』和「喳」，不好直譯意會一下吧）
 
　既然難得，我邀請瑪麗亞桑一起留下來吃飯。
 
「我留下來，不會打擾嗎？」
「當然不會。我們剛剛還在說肉太多了該怎麼辦呢。瑪麗亞桑家人的各位要是不嫌棄的話也一起如何」
「那麼，我們就承了諾爾君的好意吧」
 
　於是乎阿爾伯特家的幾位也留了下來共進晚餐。
　這麼多人史塔爾基亞家的房子確實有些小了呢。
　但是，大家看起來都很開心就不用計較了吧。
 
「哎哎，看看公爵的眼睛」
「嗯？」
「充血的超厲害都腫起來了對吧？」
 
　像艾瑪說的那樣，瑪麗亞桑的父母和哥哥的眼睛都是通紅的。
 
「絶對是，痛哭了一頓吧。就趁這次」
「對啊，這是個機會……！」
 
　我向父上母上，還有愛麗絲發出了信號的目光。
　我還一言未发，三人就已經開始全力的討好阿爾伯特家了。
 
　真不愧是我的家人。
 
 
  