========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：big_monster
轉載自貼吧
 
 
８月２日，Kラノベブックスより書籍発売！
以下是與Web不同的地方
 
・書裡得到LP的條件、內容等有部分不同（在Web上不能做的）（寫了啥啊）
 
・書中有３篇番外（女主人公們的故事）
 
・有４張卷首彩頁，還有１０張插圖（可愛）
 
────────────────────
 
瑪麗亞小姐的治療之後過了一周。
不管是作為學生還是冒険者，都已經多少適應了。
今天，和艾瑪還有露娜小姐一起來討伐叫做」蜥蜴人」的魔物。
我們在平原上與蜥蜴的魔物對峙。艾瑪舉起雙手的短劍說。
 
「我上了，支援拜托你們了。」
「嗯，交給我了。」
「知道了。」
 
雖然對方只有一人，但絶對不能掉以輕心。
首先，體型很大。
雖然蜥蜴人的尺寸大都與普通人差不多，但這傢伙大概是變異體，有３米的樣子。
粗糙的藍色皮膚，四肢像圓木一樣粗。
 
蜥蜴人
等級３１
技能
惠體 斬擊抗性C 皮膚硬質化
 
好象防御力相當高。不過動作遲鈍。
艾瑪採取了接近戰，一下子轉到蜥蜴人的背後。
 
錚錚──
 
好，艾瑪得意的短劍二連撃得手了！
 
「咦？？」
 
看起來並沒有造成傷害。
 
不僅如此，短劍的刀刃反而崩掉了。
是斬擊耐性的效果嗎？。
艾瑪因為驚愕產生了空隙。蜥蜴人瞅准機會伸出了手臂。
 
露娜舉起了魔法槍。
 
Zugyu，Zugyu，Zugyuwun！
 
橙色的魔力彈連續射出。
蜥蜴人的手臂被開出了幾個連在一起的縱向貫通的洞，手臂撲通一聲掉在地上。
真是漂亮的本領。
 
「嗚……」（露娜）
 
「沒事吧？」（諾爾）
 
「有點頭暈。不好意思之後拜托你了。」（露娜）
 
「我知道了。」
 
我將白炎和石彈融合起來發射出去。目標是心臟。
 
「──！？」
 
啊，打偏了。
不過還好，命中了剩下的那條手臂，直接吹飛了。
 
「我來──。」
 
雖然沒了武器，但艾瑪還有【風擊】的魔法。
被放出的空氣彈擊中蜥蜴人的腹部，發出沉重的聲音。
 
呵。
 
但是蜥蜴人卻露出了游刃有餘的笑容。（倆手都沒了還不忘了裝B）
 
「怎麼會這樣……」
「艾瑪，躲開。」
 
我舉著劍沖上前。雖然防御力很高，但這把劍也有【強刃】這種增加鋒利度的技能。
一定能斬開！
明明充滿氣勢，卻突然踩到什麼東西摔倒了。
這是什麼的屎。
 
真糟糕……這麼想的時候，一記凌厲的踢擊從頭上飛過。如果沒有倒下的話，骨頭都會被踢碎吧。
 
多虧了幸運的技能？
 
我翻身站起來，把劍刺進了蜥蜴人的心臟。
只能說是勉強取勝吧。
 
「噗，呼呼，不要那麼搞笑啊。」（艾瑪）
 
「多虧了那個得救了啊。」
「嘿啊。」（艾瑪？）
 
「那個，我什麼忙都沒幫上，對不起」（艾瑪）
 
「買新武器的時候，找把帶有【強刃】的吧。我會幫你挑的。」
「謝謝～ ～」
 
露娜小姐也輕飄飄的走過來了。好像已經沒有在頭暈了，放心了。
 
「諾爾大人的那個魔法，我從來沒見過呢。」
「白炎和石彈用魔法融合產生的合成魔法」
「真是什麼都做得到呢……真羨慕」
「哪裡哪裡，差不多該回去了吧？」
 
我們合力把有用的部位切下來。
 
蜥蜴人的指甲×１０等級C
蜥蜴人的手臂×２等級C
蜥蜴人的腳×２等級C
蜥蜴人的睾丸×２等級B
 
我把這些放進收納裡。目前需要的只有胳膊。其餘的商量一下賣掉吧。
順便說一下，作為一個男人，取出睾丸工作還是有點心驚。
結果露娜小姐替我做了。
 
直接回到工會，給蘿拉小姐看了討伐的證明。
 
「有那麼大嗎？！？」
「是的。差不多３米以上吧？」
「好厲害……誰打到的？」
「姑且算是我吧。雖然很勉強。」
「不愧是你啊。那麼這個獎券就給諾爾先生了。」
 
蘿拉小姐遞給我一張紙。上面用可愛的字體寫著。
 
【蘿拉３０分鐘揉肩券】
 
啊哈哈，揉肩券還真的是好懷念啊。
 
我小時候也作為禮物給過父母來著。
 
「呼呼呼。想要更特別的嗎？那麼請更加努力呦。」
「那不是每個人都給的吧（むしろ君があげたそうだぞ），蘿拉」
「沒有的事。我是平 等 主 義 者哦」
「那麼我和艾瑪小姐的份呢？」
「沒有。」
「這算什麼平 等 主 義 者啊。」
 
能拿到是很高興啦，哪天就來用吧。
從公會出來，發現時間差不多了。
 
「對不起艾瑪，短劍下次再去挑好嗎？」
「OK！兩個人不要失禮哦 ～ ～」
「嗯，那我走了」
 
我和露娜小姐在這艾瑪和分開，往瑪利亞小姐的家走去。
敲了阿爾伯特家的大門，瑪麗亞小姐就出來迎接我們了。
 
「啊哈啊哈，歡迎，您過來！」
「瑪麗亞小姐，怎麼跑的氣喘吁吁的。」
「因為，很想見你們兩位啊！」
「Hmm，兩個人啊……」
 
露娜小姐意味深長地看向我。
在門口也沒有被問話就直接進去了。
在牆邊站著管家和女僕的房間裡，阿爾伯特公爵站起來打招呼。
 
「兩位來了啊，請坐！」
 
我們坐下後，像管家的人端過來高級的紅茶。
啜了一口。
……好喝。
一定很貴吧。
 
「給瑪利亞解咒的事，由衷的感謝。我們已經一點辦法都沒有了。如果你們沒有出現的話，等待阿爾伯特家的將是最糟糕的未來吧。」
「瑪麗亞小姐，身體有什麼變化么？」
「嗯，疼痛像是謊言一樣消失了。多虧了諾爾先生你們，對明天又充滿期待了。」
 
「太好了。」
「身體健康是最重要的。」
 
我和露娜小姐表情放鬆下來的時候，公爵打了個響指。（這種事不是應該一個眼神傳達的嗎）
 
兩位女僕走過來在我們面前分別放了個皮革的箱子。
 
「請打開看看。」
「啊……」
 
我們是歪著頭試著打開箱子。
裡面裝著什麼呢？
是錢。
閃閃發亮的金幣裝得滿滿的！
 
「這，這，這是？」
「就當作是治療費吧，雖然還不夠。」
 
還不夠嗎？不不，這得有一千萬或者兩千萬利亞吧。
 
「各有一億利亞，請收下吧。」
 
「不得了的數額啊……」
「請不要這麼說。希望之後也能跟你們保持聯繫。如果有什麼困擾的話請告訴我，我會盡力提供幫助的。」
 
生平第一次見到這麼一大筆錢，那之後的話什麼都沒聽進去。
被輕飄飄的奇怪的氣氛所包圍。
到了回去的時候，我才回過神來。抱著箱子走了出來。
 
「諾爾先生的話我覺得沒問題，不過為了慎重起見，請小心小偷。」
 
被瑪麗亞這麼一說，忽然覺得世界充滿了可怕的敵人。
和露娜小姐一邊警戒著周圍一邊往回走。
 
「沒想到能拿到這樣的東西，真讓人吃驚呢。」
「是，是啊。不過真是得救了。實際上，上周解咒之後錢全都消失了呢。那真是極端貧困的生活」
「啊，跟我說就好了。對不起我給忘記了！」
「好了，你看現在沒問題了。」
 
露娜小姐非常高興地抱著皮箱。
 
「是啊！還真是有分量呢。」
「幸福的分量，是吧！」
「就是啊！」
 
我們分開之前一直都非常的興奮…
那麼，離家也不遠了，不過露娜小姐走了之後，我就突然開始擔心了。
覺得擦肩而過的人們都瞄准了我的箱子。
避開人們的目光，一邊留意周圍的動靜一邊往家移動。
在史塔爾基亞家還有十米到達的時候，我不禁喊出聲。
 
「哇啊，我怎麼這麼蠢啊？……」
 
用收納技能不就好了嗎～ ～！
被金錢蒙蔽，腦子都不工作了。
 
 
  