========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-01-24 22:55
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「在只屬於我的隱藏地下城，偷偷鍛鍊成為世界最強！」
 
轟轟轟轟轟…
 
呼應著我說的話，地下城的入口發出了打開的聲音
那一句話，不管說幾次都還是很令人害羞
此外，很久沒來了呢
師傅不會覺得寂寞嗎？
 
因為有點餓了，所以來狩獵第一層的史萊姆吃黃金果凍吧
這樣想著輕鬆的拐彎時，我的僵住了（譯：被眼前的事物嚇到）
 
「…有這麼大嗎？」
 
現在，我的眼前有一隻黃金史萊姆
不不等一下
這個真的是史萊姆嗎
也太大了吧
可以碰到通道的天花板和牆壁（的身軀），（不管是）橫向還是縱向都很長，當然了，比我大多了！
 
這難道是黃金史萊姆的首領嗎？
如果是的話，應該會一邊『卡普茨啊』這樣可愛的叫著一邊吐出液體才對啊
 
────────────────────
 
「卡普茨啊啊啊啊！」
「完全不可愛啊！」
 
我一邊喊著一邊全力的逃跑
吐出的液體量不是蓋的
 
「比刷啊啊」、的往地上吐出淤泥色的液體，總覺得、不用付清潔費實在太好了（譯：何とか、かからずに済んで良かった。應該是這個意思吧）
 
總之，先拉開距離吧
 
茨里、茨里、茨里、茨里
 
敵人拖著巨大的身軀逼近，很厲害的壓迫感呢
總之先鑑定一下吧
 
名稱：黃金史萊姆
等級：１３８
技能：腐蝕液
合體
分離
 
等級好高！
雖說如此，名字果然還是黃金史萊姆，是突然變異的存在嗎？
不對呢
我想一定是因為【合體】這個技能
不管怎樣，先試著（和它）戰鬥吧
如果危險的話可以先回去，用移動技能一口氣去第二層也沒問題
取得足夠的距離後，試著打出石彈
 
「卡普啾啊啊啊！」
 
沒有效果，（反而）惹它生氣了…
因為身體有著彈性，所以石彈好像不行
 
「這樣的話怎樣呢？」
 
將白炎和石彈組合起來，因為史萊姆對火焰的傾向性較弱，所以我覺得比剛才更行得通
 
比刷──
 
像是水的聲音響徹了通道，火焰石彈很漂亮的通過了（沒有命中）
 
明明是幾乎佔滿了通道的身體，為什麼可以避開啊？這一點與水聲有關
 
那個巨大的身體、居然分成了五份
現在，通道上有五隻普通尺寸的史萊姆，經鑑定後，等級分別為２４、２２、２８、２３、４１
全部加起來為…１３８,與那個巨大的（史萊姆）一樣
 
哎呀呀，最後最強的那一隻掌握了【合體】和【分離】
 
只有一隻特別強，就是它作為剛剛巨大尺寸的領導吧
 
五隻加起來也沒有剛剛的大，那是技能的力量嗎
沒有思考的時間了
五隻分別攻來了
 
「就放棄黃金果凍吧…」
 
雖然說是史萊姆（萌王表示不服），但是一起來的話也是很恐怖的。我用火焰石彈確實的、全部命中了
 
這個地下城，隨著時間過去魔物也會增多，大概，差不多該湧出來了
聽說即使是普通的地下城也有很多這樣的地方
我一邊調節著加速的心跳，一邊向著第二層的師傅那裡去
 
「好久不見了師傅」
『…』
 
「師傅？」
 
師傅、依然用鎖鏈吊著
我曾經對師傅說過幾次，要尋找解開鎖鏈的方法
但是每次師傅都說沒有必要，不會不舒服嗎
 
「睡著了嗎？」
 
胸口、有一種刺痛的感覺
 
「不會吧…師傅…難道死了──」
 
一邊說著、一邊用手指戳著師傅的肚臍
 
『喵哈哈哈哈哈！』
 
「──什麼絶對是假裝的」
『咕鳴鳴鳴…不甘心啊啊──』
 
（師傅）從心底對把戲被揭穿了感到可惜，發出了鏗鏗（鎖鏈碰撞聲）和奇怪的聲音
 
「真的很喜歡惡作劇呢」
『因為啊諾爾君，很久沒有見到你了！我還以為是奧利維亞的事、完全從（你的）記憶中消去了而感到悲傷呢～』
 
「對不起，我也有各式各樣（的事）」
『各式各樣（的事）？』
 
「雖然很長，但是有興趣（聽）嗎？」
『是的是的！我對諾爾君的First Kiss也很有興趣！』
 
「駁回」
『小氣』
 
「誒多，從哪裡開始說起好呢」
 
說了把瑪莉亞桑的詛咒解開了的事等
然後獲得了一億利亞的報酬
 
『真厲害，不愧是奧利維亞的弟子』
 
「多虧從師傅那裡得到的力量」
『唔唔，我覺得是諾爾君的力量哦，連削減LP都要幫助別人，（我）怎麼也做不到呢』
 
嘛，如果不能恢復的話我也會考慮一下的，姑且也有各式各樣的方法呢
 
『嗯～，不過收入了大量金錢的話，「那個」可以創造出來嗎』
 
「是推薦的技能嗎？」
『也不算是推薦啦…雖然效率不太好，但是用金錢獲得LP的技能怎樣呢？』
 
「有那樣的話，為什麼現在才」
『因為…（你很）貧困啊不是嗎？』
 
誠然（表示肯定）
 
關心到我的感受了呢
一邊讓師傅指點我，馬上創造那個技能
 
【LP轉換・金錢】500LP
 
漸漸的積累下現在已經有１５００以上的LP了，雖然拿走（取る──這裡應該是指拿走LP）沒有什麼問題，但是（技能的）效果如何呢
 
【允許1LP=１０萬利亞的轉換】
 
真好呢…
10LP=１００萬利亞
100LP=１０００萬利亞
1000LP=１億利亞
 
順帶一提，如果用編輯技能來改變轉換的位值，就需要無法相信的程度的LP
 
「嗯～～～～～…」
『是吧？對窮人來說很噁心吧？』
 
「即使不是窮人也很嚴厲吧，但是」
『沒錯，先把它當作保險吧，如果成為了有錢人的話，就是可以使用的技能了』
 
有了這樣的建議，我創造了轉換技能
姑且，那１億由我收納了
雖然分了一半給家人，但是因為害怕所以結果還是由我來保管
 
為了緊急的時候，試著用十萬利亞練習
把硬幣放在眼前嗎，還是要觸碰著嗎，好像只是想著就可以了
緊緊的握著錢，表達想法，開始了
哇，真的消失了
 
1025LP→1026LP
 
嗯，（技能的）效果好像沒錯
 
「消失的硬幣在哪裡呢？」
『在哪裡呢～』
 
「在不幸運的孩子家裡、當啷」
『諾爾君是個浪漫主義者啊～，但是這一點不錯呢』
 
「積極的前進吧」
 
雖然和師傅說話很開心，但是差不多要攻略地下城了
──這麼說來，我還沒有說第五層的黑獅子的事
如果是有著豐富魔物知識的師傅的話會知道什麼的吧
 
『───雖然沒有見過，但是在冒険者時代時我聽說過了～，在一、二百年前有這樣的魔物』
 
師傅的冒険者時代大約是二百年前，所以大概是三、四百年前的故事吧
因為沒有在這之上的資訊，所以我決定用技能向第五層移動
 
到了第四層的上行樓梯附近時
雖然很突然，但是我說不出話了
 
『等你很久了，人類』
 
在眼前，沒想到黑獅子出現了！
果然今天，頭上也開著鬱金香
我慢慢的轉動眼睛，確認著樓梯，如果對方飛撲過來的話，我能跑得了嗎…
 
『你聽不見我的話嗎，人類』
 
「聽…聽到、了」
『就知道你會來的，我等著你哦』
 
果然這隻黑獅子，說話很巧妙
因為牠有著理性，我稍微鬆了一口氣，但還不能疏忽
 
「那個，等著、難道從那次開始就等著嗎？」
『沒錯』
 
「已經經過很長時間了，一直在等待嗎？」
『並不是一直的，每三天一次，為了吃飯和排泄，有時會空出十五分鐘』
 
「除此之外…」
『一直在等著你』
 
用理所當然的臉說著的獅子
不出所料的很可怕啊！
 
───────作者的話────────
想要重新開始更新
 
以下，新作也請多關照
因為被選為冒険者，所以為了讓人討厭，在旁邊試著建一家甜點店
 
Ht防Tp：//Nco度De.Syo娘Setu.Com/n49吞57du/
 
５萬字就結束了，如果可以的話請讀一下吧
───────翻譯君的話──────
 
好久沒翻譯了，速度急速下降
３０００字以前可以３小時內翻完的…
雖然也可能是因為一直跑去摸魚…
總之質量沒下降就行了（應該沒有吧…
 
 
  