========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-06-24 12:52
==========================

翻譯：Nodius
轉載自貼吧
 
 
因為狀態恢復了，所以我們繼續散步。
既然LP回到了500，就試用一下【技能編輯】吧。
 
【石彈】
　消耗魔力生成並發射直徑二十厘米的石塊。
 
雖然有個體差異，但是只要是人類的話，誰都存在著魔力。耗盡的話就不能使用魔法，體力也會受到影響。
有使用一發魔法便倒下的人，也有使用上百發魔法的人存在。簡直就是一個格差社會！
 
那個暫且不提，我要進行編輯。
 
二十厘米 → 十厘米～一百厘米
 
如上述那樣改寫後被要求了100LP。
看來不錯就試著編輯了。
 
說實話，【石彈】的破壞力很低。因此，能生成更大的東西的話，即使增加魔力消耗也會高興。反之，手下留情時就能調整魔力來使用十厘米的尺寸。
 
「貴族大人，請您施恩。」
 
蓬頭垢面的老爺爺坐在路上呼喊著。
比平民的身份更低的逃亡者。並非知道我們是貴族，而是對誰也這麼呼喊。
沒有人會因被誤認為貴族而感到不快，而是恰恰相反。
 
「……雖然只有一點，但也足以吃一頓飯了。」
 
一般會對逃亡者視而不見，給予理睬的話會沒完沒了。
但我從沒有見過愛瑪那麼做。
 
「愛瑪沒有變過呢。」
「我只是偶然出生在一個稍微富裕的家裡罷了。」
「是啊，我也只是偶然生來就是一個貧窮貴族。那麼可以哭嗎？」
「來，不哭不哭。」
「這有點過度愚弄人了。」
 
享受著如此歡樂的時光時，從背後傳來了求助聲。
 
「小偷！有誰能阻止他——！」
 
剛才愛瑪給予逃亡者的施捨竟然被乘隙奪去了！
犯人的中年男子正向著和我們相反的方向逃走。
 
「我去抓回來！」
「不，這裡由我來。」
「但是諾爾……」
「【石彈】」
 
嗖！噔！
我發射的石塊漂亮地擊中了犯人的後背，並成功讓他向前倒下。
周圍的人把他壓著時，逃亡者把自己的錢回收了。
 
「真厲害啊！？剛才的是【石彈】吧，為甚麼能使用了！？」
「三日不見的男子會令人刮目相看。」
「昨天才見過吧！」
「只是說我也是會成長的。」
「石塊也比一般的更大呢……」
 
是的，實際上是以三十厘米來調整了一下。威力果然比一般的更高。魔力的消耗也沒甚麼大不了的，實驗成功了。
 
「那麼，我該回去了。得準備明天英雄學校的考試。」
「要接受嗎！？」
「姑且是吧。那麼再見了。」
 
雖然想前往隱藏地下城，但是有點累了，因此今天回家了。
晚上，我敲了敲妹妹房間的門。
雖然想著應該不能恢復LP。
 
「兄長大人，怎麼了？」
「拜託一件事。」
「無論何事都可以提出來，只要是我能做到的話。」
「那麼可以拜託一個膝枕嗎？」
「屍枕！？」
「不是屍枕，而是膝枕。」
「那、那單純是說錯了……。呃，好的，沒有問題！」
 
表達著謝意，我打擾了妹妹愛麗絲的房間。這是時隔一年的初次進入，看來依然相當整潔呢。
雖然躊躇著，但還是向作為膝枕的愛麗絲表達了感謝。
LP恢復了30。雖然比愛瑪少，但還是得救了。
 
「疲勞都消散了。」
「如果這樣就可以的話，無論何時都可以提出喔。」
「即使是一個晚安的擁抱？」
「呼哇咿！？呼哇，才不是這樣！」
「愛麗絲真是一個可愛又溫柔的妹妹啊。」
 
430LP → 500LP
 
盡管如此……。
即使對方是妹妹，【LP轉換】也不會區別開來。
這是師傅的技能，近期再去見面吧。
 
◇　◆　◇
 
穿過用大理石製作的拱門時，我的心裡七上八下。
在英雄學校的大門前旁邊，有幾個像門衛的人在檢查著前襟。
我所佩帶的徽章有著銅色大禮帽的形象。
準男爵的話就是這個形象。根據階級的分別，顏色和形狀也不一樣，因此能馬上把階級傳達給對方。
因為姑且是貴族，所以能一言不發地通過，到達校內的接待處。雖然一旦入學英雄學校便不會出現身份差，但是入學試卻有著明確的差別待遇。
 
今天進行的是正式試。
實際上，幾天前已經進行了臨時試，平民們接受的應該是那邊。
通過了的人將面臨這次的正式試。不過，如果是貴族的孩子，就能直接通過臨時試並以正式試決勝負。
接待結束後，我前往了作為試場的操場。對於已經來了很多人的事吃驚，貴族和平民合計約有三百人。
因為入學定額是四班共一百二十名，所以會有一半以上的會落選。
 
「金蛋們啊，為今天能聚集於此表示感謝。」
 
不久，理事長從稍高的地方寒暄了。雖然剛邁入老年，但無論眼神還是體格都散發著堅定的威嚴。
聽聞原本是一流的迷宮探索者。寒暄也差不多的時候，話題向著考試內容改變了。
 
「這個考試分為兩部分，以綜合分數判斷合格與否。立即進行第一試驗的說明吧。」
 
第一試驗出乎意料地是團隊戰！
雖然好像可以自由組合，但是我有些困難。可以和誰組隊？
 
「諾爾，我在這裡～～！」
「愛瑪！？」
 
活力充沛地奔馳而來的是裝備著短劍的愛瑪。
 
「怎麼會在這裡？」
「啊，我也參加考試了。無職還是太糟了。」
「嘛，無職的貴族孩子會被挖苦呢。」
「那麼來組隊吧！只要我在就能以一抵百了，哈哈哈！」
 
嗯，愛瑪能坦率地加入就得救了。不同於我，她的戰鬥技巧相當熟練。
想著剩下的一個人怎麼辦的時候，一位有著黑色長髮的美少女搭話了。
 
「不組隊嗎？」
 
多麼酷的語氣，看來連被拒絕的可能性也沒有設想過。也是，畢竟她的胸前掛著伯爵大人的徽章！
對最低階的貴族而言實在是過於耀眼的光芒……。
愛瑪比我先回答了。
 
「是、是的，深感榮幸。」
 
高上兩階的時候，也會注意態度嗎。
 
「免除敬語直呼其名就可以，只要考上就沒有階級之分了。我是夏莉．諾爾多亞（シャリー．ノルドア︳Shally Nordoa）。」
「我是諾爾．斯塔爾齊亞（ノル．スタルジア︳Noir Stalgia）。」
「愛瑪．布萊特納斯（エマ．ブライトネス︳Emma Brightness）……喔。」
「啊，布萊特納斯家的名字是知道的。還有一個人，斯塔爾齊亞甚麼的。」
 
畢竟是無名小卒中的無名小卒，但希望可以裝作聽說過。
 
「嘛，怎麼都好。只是臨時組隊罷了。」
 
不管從哪個角度看都是看不起我們啊。
真心話是「願意和準男爵聯手的我多麼溫柔」嗎。
 
「第一試驗——從現在開始到午後六時正為止入手魔物素材！入手方法沒有限制，並根據收集到的素材來決定分數。那就開始吧！」
 
理事長宣言後，大家同時行動了。當中甚至有奔馳的人。
 
「分頭行事各自收集吧。拜託了，不要扯後腿。」
 
伯爵家的女兒是個身材苗條且肌膚雪白的冰山美人，因此傲慢。
我滿面笑容，然後這麼說。
 
「會努力的。多多指教呢，蕾諾亞．布魯頓（レノア．ブルードン︳Lenore Proudhon）。」
「諾爾在說甚麼？不是夏莉．諾爾多亞嗎？」
 
一臉不解的愛瑪不知道那個女人撒謊的事。
我對目瞪口呆的蕾諾亞再次微笑。
 
「對於向同伴報上假名的事該作何感想呢？拜託了，不要扯後腿喔。」
 
背對著發呆的她，我快步而去。
然後停下腳步，補充了一句。
 
「雖然好像酷的樣子，但是牙縫還夾著水果喔。」
「啊！？」
「等等，諾爾！那個我也想過了，但不可以說出來啊。」
 
不不，對險要的態度給予險要的回應才合乎禮儀啊。
 
【本話完】
 
  