========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
一直等待著我的黑獅子
它?還、還是用可怕的表情看著我
一般來說都很害怕…
但是，好像不會馬上被殺，所以稍微放心了
 
「找我有什麼事呢？」
 
慢慢的點頭的獅子
果然，鑑定眼沒有效果啊
掌握了無效化的技能吧
 
『能到達這一層的話，看來是有一定實力的人啊』
 
「也有運氣好的原因」
『不要謙虛了人類，來到這第五層、至少有兩次，你打算攻克這個地下城嗎？』
 
「看看能到什麼地方吧，並不會勉強的」
『第六層也？』
 
「是呢，正在考慮呢」
『那麼，先給你帶路吧，可以乘上來哦』
 
這樣說著，黑獅子伏下了
雖然是很大的身體，不過這樣的話我也？松先?Br> 戰戰兢兢的、服從
我沒有拒絶的勇氣
 
「哇啊，視野很高很棒啊這個！」
 
雖然視野中的郁金香有點礙事！
 
『第一次（乘坐）的反應啊』
 
「這是第一次乘坐獅子啊」
『不是獅子，是虎丸』
 
「…誒？虎、丸…虎？」
『這是我的朋友給我的名字』
 
現在我很混亂
明明是獅子卻命名為虎
那兩只，雖然同是猛獸卻是完全不一樣的印象啊…
要吐槽比較好嗎？
 
但是本人對名字很有自豪感，說得不好的話還是很可怕
 
「有、有朋友的呢」
『…』
 
「對不起，成為了過去式嗎」
『沒關係』
 
飛快的和獅子走著
我看著前面，身體十分的難受，太在意紅色的郁金香了…
 
『姆…不要被甩下去了』
 
「是魔物呢」
 
前方，有著戰鬥蟻，下顎在「架茨架茨」的響著
 
『抓緊我的鬃毛吧』
 
「失禮了」
 
我用雙手緊緊的握著虎丸先生的鬃毛，哎呀，「嘩呼嘩呼」很舒服呢…
明明戰鬥開始了，但我的臉卻鬆弛下來了
 
虎丸先生沖了出去，我的劉海也飛了起來，真不愧是（さすが），雖然有著巨大的身體，但是也有相當的速度
然後螞蟻也從正面突入，總覺得有種混沌（カオス）的感覺
被虎丸先生咬住的頭，一瞬間就消失了
那個去哪裡了？
這樣想著的時候虎丸先生把它吃掉一塊了
 
『唔，不?粵思復位故遣緩貿園　狐Br>。
扔掉咬著的螞蟻的頭部，像什麼事都沒有一樣的再次前進
 
「虎丸先生，真的超級厲害啊」
『虎丸就可以了，不用敬語』
 
「那麼，我就不客氣了，我是諾爾・史塔爾基亞，叫諾爾就可以了」
『諾爾，就這樣可以了（そのままで良い），請聽我說』
 
啊，這大概是委托方面的來了，看來本來就想拜托我些什麼
我答應了聽虎丸的話
 
『我在大約三百五十年前，陪同朋友進入了這個迷宮，然後一直到第五層都很輕鬆，但是朋友說第六層要自己去』
 
「那是為什麼呢？」
『她說在這下面，陷阱非常的多，所以在有技能的自己在解除（陷阱）之前（我）就留在這裡，在幾十年、不，幾百年後自己就會回來了』（譯：這裡的「自己」指的是友人，而『我』才是獅子）
 
因為感到了一點違和感所以我問
 
「那位朋友是人類嗎？還有第六層說的是多久以前？」
『我的朋友，巴斯艾爾是精靈，我至少在這裡、等了三百年了』
 
精靈是長壽的種族，據說，長壽的可以活五百年，所以，我覺得虎丸還沒有放棄
 
「虎丸，你真的忠實啊，你沒想過要走向第六層嗎？」
『和巴斯艾爾約好了，要我在第五層等待，所以…』
 
一心一意的在這個危險的場所、一直等著朋友
那個忍耐力真令我感嘆
 
「我、會去第六層去找那個巴斯艾爾桑先生的」
『感恩』
 
當然了，不能否認（他）已經被魔物殺了的可能性
像師傅一樣，陷入陷阱，現在還存活著也有可能
 
「那個，我一直都很在意…那個郁金香是？」
『這是表示我健康的東西，被攻擊而死去的話，就會睡著』（譯：？？？）
 
「只要睡覺就可以了…不需要水嗚？」
『如果能拿到的話就幫大忙了，現在是以魔物們的血來補充營養的狀態』
 
收納技能裡保存了食物等各式各樣的東西，我拿出了水壺、チョロチョロ（大概是流體流動的聲音吧）的倒在虎丸的頭上
 
『啊、啊啊…好久沒有正常的水了』（譯：久旱逢甘露）
 
「很舒服嗎？」
『…不壊，如果能撫摸我的話，我會更高興的』
 
「這樣嗎」
『Oh Yes，Yes』（譯：**，這都什麼…）
大概是很舒服吧，興奮的發出了聲音（譯：…）
 
「哈哈哈，虎丸明明看起來很可怕，真有意思呢」
『唔、這是、真害羞…我有著那裡一被攻擊的話就會失去理性的習慣』（譯：我已無力吐槽…）
「OK、如果和虎丸吵架時就用手好好的疼愛這裡」（譯：我都翻了什麼…）
 
『請不要這樣做』
 
總覺得，我和虎丸的關係親密了
簡單的打倒在這裡出現的魔物後，更加放心了
在通往第六層的樓梯前，虎丸伏下來放下我
然後告訴了我巴斯艾爾先生的身體特徵，好像是三十歳的男性
 
『雖說如此，現在的外觀可能變了也說不定，怎麼了？』
 
「因為我有鑑定眼，所以沒問題的，那麼，我出發了」
『請給予（我的）新朋友神的加護，吼───、吼─────』（譯：請想像猛獸的叫聲，要不叫度娘念一下 ガオーーー、ガオーーーーー）
 
在很有氣概的遠吼中被送了出去，我朝著第六層出發
下了樓梯後，情況馬上就改變了
 
「好暗」
 
雖然不是完全黑暗，但是哪裡都沒有光，視野一下子變差了
這是很危險的呢
雖然有閃光技能，但那個是令人頭暈的技能，所以不適合用以探索
怎麼辦呢？
 
『夜目』200LP
 
試著創造了這個，一下子很容易就能看到四周了，這裡也是通道，一邊注意著會不會有潛伏的敵人一邊前進
 
「…有什麼在嗎」
 
我擺好架勢了
這是因為、前方，傳來了「嗚嗚」的低沉呻吟和發現了徘徊的人影
 
 
  