========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
譯名：
シックスゾンビ───西格斯殭屍
バシェル───芭絲艾爾→巴斯艾爾（聽起來還以為是女的…）
 
────────────────────
 
因為第六層是完全黑暗的什麼都看不見，所以創造了夜目技能，現在視野十分良好
到這為此都還好
但是我、仔細看清後有點後悔了
如果說為什麼的話──
 
「嗚嗚嗚嗚…」
 
在前方通道游盪的存在──非常的恐怖！
幾乎沒有頭髮、眼睛飛出來一隻、皮膚差不多腐爛了
沒有穿著衣服衤果露著，大概是男性
 
名字：西格斯殭屍
等級：１１０
技能：
感染　不死
 
【感染】
 
咬傷、抓傷對手的皮膚可以把對手變成殭屍，但是根據對象效果會改變
 
在鑑定著殭屍時它向我襲擊過來了，我放出了石彈
咚呼～～～～
完全落空了
 
「嗚噁噁…」
 
終算明白了為什麼名字裡有「六」了（シックス西格斯──Six），殭屍在疾走的過程中身體分散開了
頭、身體、右手、左手、右腳、左腳
這就是「六」！
 
前所未有的恐怖，手啊腳啊在地上滑動著接近我
 
「哇」
 
右手跳起來逼近我的臉、蹲下，哇、這次是從地板向我的臉強襲
 
「嗚！」
 
我向旁邊跳去回身攻擊、然後馬上折返全力逃走
 
「逃了就贏了！」
 
因為中了一下就會被感染了吧？太危險了不能做哦
姑且、我的腳程比較快，拉開了相當的距離
話說、殭屍好像不能長時間維持那個狀態
 
回到了同一個地方、「嗚嗚嗚…」這樣微弱的聲音又出來了
在安全圈內，我確認試著創造的技能
 
『殭屍耐性』500LP
 
這是完全防止殭屍化的技能，但是有點貴
我持有的LP為８００左右、想要至少剩下２、３００
用錢交換的詰要二、三千萬利亞
 
「好殘酷啊」
 
雖然想再次出手、但還是在（安全範圍的）極限靠近殭屍，情報收集是必須的
鑑定剛才沒能鑑定的東西
不死，顧名思義即使受到傷害也不會影響生命活動，但是也有弱點、會被聖、光屬性無效
那用白炎就可以燒掉也說不定
 
「嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊！？」
 
狙擊成功了，從手指噴射出火焰燒（那隻殭屍），很簡單的就取得了勝利
攻擊弱點的話就變得十分脆弱，只是一隻的話不是什麼問題
等級也上升了，開始繼績探索
 
這裡和第二層一樣，好像有幾個房間，雖然害怕有陷阱，但是可能有寶藏，所以乾脆的把牆上的門打開
 
「『『嗚嗚嗚嗚！』』」
 
是的逃跑吧
看到滿房間被塞滿了殭屍的我的精神受到了很大的打擊
父親說過，史塔爾基亞家的男人精神很弱小，在我身體中也確實擁有那種血脈
 
「巴斯艾爾先生，你在嗎」
 
謹慎的呼叫著，雖然更大聲一點更好，但是會引來西格斯殭屍
…等一下
 
我想起了第四層
那裡應該聚集了在地下城中死去的人們的靈魂
雖然有精靈，但她是女人，名字也不是巴斯艾爾
 
「也就是說，沒有死吧」
 
確定了巴斯艾爾先生絶對還活著
但是為什麼、不回到第五層呢？
果然是和師傅一樣被困在了陷阱吧
這樣的話，就有必要勇敢的調查一下房間，雖然很困難但還是加油吧
 
在下定決心的同時拐過通道轉角處
我馬上伸出手進入戰鬥狀態，因為眼前又出現了殭屍
燒了──在要行動時，我感到了違和感
 
「誒？」
 
有什麼奇怪的呢？首先，他有頭髮
其次雖然破破爛爛的很難分辨，但是他大概穿了衣服，最後他還裝備著手鐲
 
「嗚啊啊、嗚啊啊啊」
 
因為和西格斯殭屍相比、行動很遲鈍、所以可以從容的鑑定，首先手鐲只是裝飾品
 
名字：殭屍
等級：１７０
技能：
弓術・B 雙手短劍術・C 順風耳 風撃 殭屍化
 
好奇怪啊，這隻殭屍的技能組合，難道這隻殭屍是…
 
「你明白語說嗎？請停下來」
「嗚嗚嗚嗚嗚」
「不行嗎」
 
話雖如此、他這麼弱真是幫大忙了，在向後退後對【殭屍化】進行調查
 
【由於感染，變成了殭屍的狀態，沒有理性，本能的襲擊人類和動物】
 
我馬上發動編輯技能
 
『殭屍』刪除 500LP
咕嗚嗚嗚，這樣的話就只剩下了３００了真嚴格
在那裡暫時逃脫，在從轉移到安全的地方之後，我拿出了一千萬利亞，那些一下子消失了，我的LP增加了１００
 
雖然是相當大的金額，但是卻不可思議的沒有猶疑，如果這隻殭屍真的是我想的那樣的話，一千萬也沒什麼吧…
有400LP的話，姑且是沒有問題的，可以使用編輯技能吧
 
再次回到殭屍那裡，我刪除了（『殭屍化』的）『殭屍』，技能無法成立
到了終點、呢（譯：就是事件完了的意思）
 
「嗚嗚嗚、嗚嗚嗚啊啊───哈、我到底是…？」
 
腐爛的皮膚很快的恢復了.也許是理性回歸的緣故.眼神和表情都和殭屍時不同
耳朵是…尖的，是精靈（譯：原文是エルフっぽいぞ，ぽいぞ我不懂，也查不到，於是就猜了）
 
「那個，難道是巴斯艾爾先生嗎？」
「誒、啊啊、雖然沒錯，你是？」
 
來了──我擺出了這樣的Pose（譯：是怎樣的Pose啊…）
 
遭遇的時候沒有燒了實在是太好了！
 
 
  