========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-01-24 23:09
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
譯名：
バシェル巴斯艾爾→バシェット巴斯艾多
──────作者的話（我就直接機翻了，不想看就看懶人包吧）──────
 
中道而廢五個月間的地方也空了，對不起了。
這部作品是很難更新的狀況。
雖然設定了存LP，卻要和女孩子做色情的事，但這是一大匙，被警告了……因為這樣的事而感到為難。
作為解決方案，WEB的人決定對設定內容進行一部分變更和修正。
・與異性的性.行.為→換成與異性交往
・諾爾的「幸運色」這個技能，今後幾乎不會發動
在這之前的故事中，這樣的場景是改寫，或者削過的，但是矛盾是怎樣的呢。我想比起修改那裡，要優先寫後續。
我想也會在網絡投稿中盡量用清潔的內容。
角色介紹的頁面可能也會在其中制作
之後，這次的第一個內容，是一個很輕鬆的回顧前話的內容
────────────────────懶人包────────────────────
 
總之作者因為存LP而要和女性做色色的事而被警告了～
於是做色色的事就改成了調情（我是不知道兩個是有什麼區別啦）
 
幸運色狼也不太會發動了
還有作者懶的改之前的篇章了
主要就是這樣～
 
────────────────────
 
（以下是前情回顧，因為作者隔了五個月才更新）（好想直接機翻了…）
 
隱藏地下城的第五層
向那裡移動後，在那裡等著我的是頭上長著鬱金香、名為虎丸的黑獅子
為什麼是虎丸？
那裡，誰都會吐槽吧？（譯：應該是說名字吧？そこ、誰でもツッコむよね？）
 
我也是這樣的、而他說是很重要的精靈友人幫他取的
 
種種事情後，我和虎丸的關係邊好了、在那時候被他委託了
想找那個精靈友人──
 
好像是單獨下了第六層後就音訊全無了
精靈他、命令了虎丸不管發生什麼事了都不要下來，（虎丸）一直遵守著那個持續了三百五十年…
 
他不想破壊那個約束，所以我答應了代替他（去找精靈友人）
 
答應了的我戰戰兢兢的踏入了第六層，在那裡等待我的是…被稱為「西格斯殭屍」、可以分裂的殭屍
 
最初的時候十分的害怕，這傢伙有一種叫做【不死】的技能，但是，那個會被光、聖屬性無效
也就是說，我的【白炎】可以燒了
就這樣攻略了第六層，這時候出現了和其他不一樣的殭屍，穿著衣服還裝備著手鐲
 
調查了一下【殭屍化】這個技能
沒錯，（他是）被其他殭屍咬了感染了，他是人
 
莫非這個人就是虎丸在尋找的精靈──，我使用了【編輯】，把他從殭屍化中解放
轉眼間，他的外貌就改變了，從殭屍變成了精靈的樣子
 
　　◇　◆　◇（前情回顧完結）
 
「──那個，難道是巴斯艾多先生嗎？」（譯：作者斷更五月連名字都忘了─.─）
 
「誒、啊啊、雖然沒錯，你是？」
 
終於找到了要找的精靈──巴斯艾多先生了
我做出了Yes！的Pose、回答他的問題
 
「初次見面，我是諾爾・史塔爾基亞，首先我想先確認一下，你有最近的記憶嗎？」
「記憶…啊啊啊！？對了！是了、我被那個很臭的僵屍襲擊，於是拼命的逃跑了…從那裡開始就什麼都不記得了」
「你、變成了殭屍哦」
「誒、你說什麼？」
「你被感染了、做了三百年以上的殭屍，然後我用我特殊的技能解除了」
 
我說明了有關的事情、巴斯艾多先生受到了沖擊
因為受到了太多，眼淚和鼻水同時流出來了…
 
「那麼、我、已經三百八十歳了麼、成為了、老爺爺嗎？不會、吧？」
「看起來十分年輕、也許身體的年齡沒有增加呢」
「真的嗎！那真是個好消息。是諾爾君嗎，雖然有黠不好意思，但是我希望你能把我送到第一層，已經再也不想待在這個地下城了」
「當然了，首先是第五層，你的好朋友在那裡等著哦！」
 
我以輕快的語氣告訴他，和好朋友的再會呢，我以為巴斯艾多先生會很高興的，但是他卻突然全身僵硬了
 
不・會・吧・？
 
嘴唇動了動，但沒有發出聲音
然後抱著頭、癱軟的蹲在了地上、啊啊啊啊啊—的喊了出來
 
這個人，情緒有點起伏不定吧？我還以為、精靈是更穩重的人
 
「那傢伙還在等?不要開玩笑了…（他）已經回去了吧。我、我就是因為害怕、覺得他很棘手才離開的…」
「那、是什麼意思？」
「來這個地下城之前、我偶然碰見了正和魔物戰鬥的那傢伙，害怕得不能彈動，那傢伙問我『找我有什麼事嗎？』，我以為會被殺，那時我、為了不被殺死而這樣說」
 
我想和你成為朋友
巴斯艾多先生這樣說後、虎丸好像沉思了一會兒，然後，他露出了高興的表情、說『這是我出生後的第一個朋友』（譯：虎丸好可憐啊இдஇ）
 
在殘酷的隱藏地下城中、虎丸也毫不留力的發揮了實力，終於到達了第五層
但是巴斯艾多先生的精神已經到了極限了
 
「已經…想要離開了，隨便起了虎丸這個名字，而且，他還時不時咧嘴笑著看著我哦？絶對是把我當成了緊急時刻的食物了！」
 
不可能是那樣的，虎丸絶對不是把虎丸當作食物、而是把他當作最重要的好友來看待的
咧嘴笑是因為、出生後的第一個朋友而很開心吧（譯：虎丸啊啊啊இдஇ）
 
「諾爾君、不、諾爾先生、拜託了，不要讓我和虎丸見面把我送到第一層吧」
 
緊緊抱住的我腳的巴斯艾多先生
真的、只能歎氣了
有這麼令人悲傷的事實嗎？
可是、虎丸他、他幾百年一直抱著純粹的想法
 
「那是、做不到的，請好好的向虎丸說明」
「如果那樣做的話，我會被殺的」
「不會變成那樣的」
「但是，但是如果說了真心話的話，虎丸的心會受傷的，再也不會相信人類了，豈止如此，甚至會氣到攻擊人類…」
 
我想是不會攻擊人類的
但是，如果虎丸（知道）被背叛了的話，會受到打擊吧
那麼，說是死了可以嗎？
那個、也會受傷的
 
「不，果然還是請你全部告訴虎丸，我和他約好了，會帶著你回來的」
「…嗚、只能那樣、沒有其他路嗎」
「大概是沒有了、如果虎丸襲擊你的話，我會幫你跑的」
「我明白了，我信著你哦」
 
因為決定了他的覺悟，所以我帶著巴斯艾多先生回到了第五層 一上樓梯，虎丸就在眼前
像狗一樣坐著、好可愛…（譯：對啊虎丸這麼萌，把那傢伙拖去斬了（╬ﾟдﾟ））
 
『咖吼吼、咖吼吼吼吼…我的朋友啊…平安無事嗎！』
 
虎丸高興的「咖吼、咖吼」的叫著、一邊讓巴斯艾多先生撫摸他的頭、這是愛的表現吧
我向他看了一眼
他慢慢的點了點頭、開口說
 
「聽我說虎丸」
『神奇的表情啊怎麼了，我的朋友巴斯艾多哦』
 
「雖然說過朋友之類的但是…我、沒有認為你是我的朋友、一次也沒有」
 
虎丸變成了嚴肅的臉
巴斯艾多先生用快哭了的臉看了過來
加油！這一切都是你的原故！
 
「那、那個，在第一次見面時，以為要死了為了不被殺死、才那樣說的，因為我、真的最怕猛獸了…而且虎丸那麼大…叫你在這裡等著、其實是想離開你了」
 
總之還是傳遞了真心話，沒有關係的我的心也很痛
虎丸臉上沒有悲傷的神情、只是默默的在聽
 
『是這樣嗎，不、我明白你的心情，那麼，和巴斯艾多的旅行就到此為止了吧』
 
「…對不起」
 
『沒關係，──諾爾，謝謝你願意聽我的願望，日後、我想你來見見我，想給你謝禮』
 
「謝禮什麼的、算了吧」
『那樣的話、兩位』
 
虎丸這樣告別後，就消失在通道的深處了
 
「努力了呢、巴斯艾多先生」
「對不起、（他的）心情…」
「確實你所做的事是殘酷的，但最後你還是拿出勇氣說了全部事情，我給好評哦（評價しますよ）」
「如果你不會害怕猛獸的話，我希望你能和他好好相處」
「那麼、回去吧」
 
用技能【迷宮階層移動】在地上做出黑洞，和巴斯艾多先生一起進入
離開隱藏地下城的第一層
到了外面後他說
 
「不能再給你添麻煩了，到這裡、就可以了」
「世界應該有很多變化了，沒關係嗎？」
「我會好好享受給你看的，我還想再見到諾爾君，謝謝你的幫助，總有一天會再見的」
 
我揮著手和巴斯艾多先生分開、在入口繼續等著虎丸
想和他兩人說說話
 
但是，等了三個小時虎丸也沒有出來
 
「好奇怪啊」
 
以虎丸的強度，沒有魔物是打不倒的吧
是迷路了嗎，還是說，要留在第五層呢？
不管怎樣，我決定先去接虎丸
進入地下城後，（我）使用技能到了第五層
一邊警戒著巨大螞蟻，一邊走向大通道
 
「是虎丸干的嗎…？」
 
魔物的屍體在地上零亂的堆在一起，我避免踩到那些屍體，走進錯縱複雜的通道中
在途中、聽到了「昂吼、昂吼」的聲音
躡手躡腳的向著聲音的方向前進，到了那裡停下，虎丸朝著牆壁、仰望著天花板咆哮
 
不對吧
不應該咆哮吧
應該哭出來吧
我輕撫著他的背
呼沙呼沙的呢
 
『…諾爾、嗎』
 
「對巴斯艾多先生的事我也感到很遺憾」
『我真是個笨蛋啊，等了一個不是朋友的人幾百年…』
 
「我並不這樣認為呢，我覺得你很厲害哦，甚至想跟虎丸你成為朋友呢」
『朋友……像我這樣的人嗎』
 
「嗯，我是說真的，像虎丸這樣好的人，我是真心想和你做朋友的，如果能夠成為你的第一個朋友就真的是很光榮呢」
 
虎丸沉默了一會兒後，把頭轉了過來
直直盯著我的臉，不安的說
 
『和我、真的嗎？』
 
「應該是我要向你道謝吧？畢竟這是我所希望的事」
『是嗎…是嗎，那麼，從今天起我和諾爾就是朋友了，坐在我身上吧』
 
我坐在伏下身子的虎丸身上
哦、果然可以看到很遠的風景呢！
 
『我（現在）心情很好呢，要跑了，不要被甩下來哦！』
 
「OK！奔跑吧！」（雷楓：去吧！皮卡丘！（・̀∀・́）✧）
 
虎丸在地下城內精神的跑著
我緊緊抓著（虎丸的）身軀，一邊享受著手上偶爾傳來的觸感
果然毛絨絨是最好的！
 
 
  