========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-08-01 21:54
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
我們出了隱藏地下城後、穿梭在夕陽耀目的世界。
迎面而來的風很舒服。乘坐起來超級快的。
要說多快的話、能輕鬆超過奔跑中的狼型魔物。
 
『要幫忙嗎？』
「我一個就行了」
 
狼型魔物、正在追趕作為（牠的）獵物的兔子。
這傢伙經常襲擊人、所以先在這裡把牠打倒。
咚咻！
我在虎丸的背上放出石彈。大小大概是五十釐米。
 
「キャウッ！？」（譯：擬聲詞…嗯）
 
狼發出了尖銳的悲鳴後跌倒了。已經再也站不起來了吧。
 
『話說回來諾爾。我、要到那裡去呢？在街道的入口下就好了嗎？』
「虎丸你可以的話、要不要來我家？雖然很窄但還是有庭院的、父親也有說過想要隻看門狗」（譯：這叫狗嗎…）
 
『這樣啊、那麼我去打擾一下吧』
 
因為虎丸又提升了速度、所以一下子就到了街道了
在門那裡、果然引起了騷動。門衛張著嘴、顫抖著。
 
「魔、魔、魔物攻過來了」
『安心吧。我並沒有敵意』
「是真的。這是我的從魔」
 
從虎丸身上下來、說了那樣的設定。
坐下！手！這樣有點屈辱的命令虎丸也放下臉完成了。托這的福（虎丸）被認為是從魔了、發出了可以進入的許可。
把你當成狗對不起了虎丸。
雖然進是進入了、但果然又引起了騷動。這也是當然的了。
 
「那是什麼啊、從魔嗎？」
「為什麼頭上開了花啊…？」
「真是不可想象的迫力啊…是那個孩子馴服的嗎」
 
在虎丸上的我也備受矚目。
 
『果然像凡這樣的進入的話、人類會很害怕吧』
「被認為是從魔後、一定會很受歡迎的」
「諾爾！？你在做什麼啊」
 
哦多、遇到熟人了。
遇到了在街道旁買東西的美少女了。
還是那樣像是花的愛瑪、搖晃著巨大的凶部跑了過來。然後被虎丸的迫力嚇到了。
 
「我也是、第一次看到這樣的魔物。是諾爾的從魔嗎？」
 
我簡單的說明了事件、介紹了虎丸。
 
『我是諾爾的朋友虎丸。請你多多關照』
「嗯、請多關照！我是愛瑪」
『愛瑪也可以坐上來哦』
「那麼打擾了」
 
愛瑪坐在我的背後。因為能看得很遠而「哇哇」的興奮了一會後、急忙的攬著我的腰。
因為貼得有點緊的原因、增加了一點點LP。非常感謝。但是…
 
「突然的（攬著我）怎麼了嗎愛瑪？」
「我、不是有恐高症嗎。因為很可怕所以才這樣做的」
「不是一直有登上燈塔嗎。什麼時候發病的？」
「…十秒以前？」（譯：…為什麼我最近的坑都有陣酸臭味…）
看來人真是很容易就有恐懼症啊。（譯：神TM很容易就有恐懼症）
 
虎丸扭轉了頭（翻的有的詭異…），確認我們的情況。
 
『諾爾和愛瑪的關係很好呢。是戀人關係嗎？』
「誒不是啊、是吧諾爾？」
「是呢。我們是青梅竹馬而已」
「馬上否定嗎！我就這麼沒有魅力嗎！」
「不、也不是那樣…」
「真是的夠了。我生氣了不要和我說話」
 
好像鬧別扭了。但是、攬著我的手也沒有放開呢。
朝著自己的家前進時、又發現了認識的臉。
首先是穿著以綠色為底色的制服的接待姫。整肩的棕色頭髮、給予人可愛又活潑的形象。她的名字是蘿拉桑。
 
然後是在她旁邊的半精靈美人。
把很有格調、愛用的魔法銃裝備在腰帶上的露娜桑。
她是個和我和愛瑪組成了隊伍、又同時擔任聖女的活力滿滿的人。
 
「有什麼不好啦、一點時間而已。也會請你們吃飯的」
「拜託了、只是這樣而已」
 
糾纏著走在街上的兩人、又是那兩人組的男性。
好像是在搭訕。蘿拉桑一邊走著一邊隨意的應付。
 
「我們～、理想是十分高的哦」
「說下（喜歡的）男人的類型吧」
「喜歡的類型就是我的男朋友哦」
「有男朋友了啊、果然有了嗎……是怎樣的人呢？」
「諾爾先生是個很溫柔的人」
 
為了讓他們放棄搭訕，說出了我的名字吧。（譯：這男豬神TM…算了不罵了…）
 
男人們果相當的沮喪、看來是很有效果呢。但是還是沒有放棄（*註１），這次換作打探露娜桑的情況。
 
「你果然、也有嗎？」
「沒錯呢、我也有呢」
「是、是怎樣的人呢？」
「作為貴族的三男的諾爾殿」（譯：諾爾怎麼變了三男了！？這難道是是傳說中的瞎Gb掰嗎！？）
 
「『你說什麼！？』」
 
兩個男人同時發出了驚訝的聲音。想著幫忙比較好，我向他們打招呼。
 
「你們好哦、我是傳聞中的諾爾」
「哈！？」
 
回頭了後、有個乘著黑獅子的男人、所以一定很令人吃驚吧。
我把兩手放在虎丸身上、對（蘿拉桑）兩人說。
 
「這是今天剛成為朋友的虎丸哦。兩人、要一起來坐嗎？」
「我想坐！」
「請務必讓我體驗一下」
「就是這樣、所以…」
 
我向驚呆了的兩位男性告別、兩人照指示坐到虎丸身上。
因為虎丸的背很寬，所以就算是四人也有足夠的空間。
只是發生了位置的問題。
我是最頭的所以沒什麼問題、但是愛瑪和蘿拉桑在爭奪誰是第二。
 
「這是我的位置吧！為什麼要插進來啊」
「才沒有這樣的規定呢。而我是諾爾先生的負責接待姫，所以」
「這樣說的話我也是青梅竹馬啊。這個位置也很適合我啊」
「是這樣嗎？都一起了十年了、但還只是停留在青梅竹馬、那真是了不起呢？」
「呃…」
 
愛瑪和蘿拉桑、總是在吵架。性格上也有相似的地方、我想兩人一定能好好相處的。
然後、呆住的露娜桑對兩人「呀嘞呀嘞」的搖了搖頭。
 
「真是沒辦法呢。既然這樣的話、作為折衷方案就由我來坐在那裡吧」
「『乘虛而入啊！！』」
 
這麼元氣真是太好了呢，虎丸也很佩服吧？
 
『諾爾的朋友、真的超級棒啊』
「多虧了他們我才不會寂寞。我的家人們也有不輸他們的個性哦」
『我很期待』
 
三人在中途下去了、約定了次之後再見後就分開了。
進入了居住區的住宅街後、就是通往我家的道路了。在石牆的另一側有個小小的庭院、望向那邊就能看到我的家的客廳。（*註２）
 
今天很熱所以開了窗戶、聽到了父親、母親、和妹妹愛麗絲的談話。
 
「我啊、就算是明知道會死也絶對會保護你們的。就算對手是龍（多拉貢）、也會面對。為了保護孩子的媽和愛麗絲」
「啊啦、（不保護）諾爾好嗎？」
「男人的話果然不保護自己不行啊。諾爾回來了的話會給他訓練的」
「歐尼Sama被訓練的、錯了嗎？」
「不一樣啊愛麗絲！我的方法是更加的、強硬的。到底還是父親啊」
 
父親、今天也很興奮呢。和平日一樣讓我安心了。
我站在入口附近、打開了家門。
虎丸、雖然很勉強但也進入了、鬆了一口氣。
或許是感受到氣息了、父親「嗒吧嗒吧」的小跑出來迎接我了。
 
「喲諾爾。終於回來了哇哇哇哇哇」
 
見到虎丸後。腳軟了。
雖然我在旁邊、但是他好像沒注意到。
 
「heee、heee。孩子的媽愛麗絲救救我啊、有什麼很糟的東西…」
 
用爬的回去的父親。您是西格斯殭屍嗎。
從裡面出來的母親和愛麗絲、仰望著虎丸。
 
「啊啦啊啦、真厲害啊…歡迎回家，諾爾」
「歐尼Sama、這是你的從魔嗎？好厲害啊…」
 
看吧、（兩人都）比父親冷靜。
史塔爾基亞家的大支柱、終於注意到我的存在、站了起來挺起胸膛。
 
「誒—咳咳。是從魔嗎、做了件很棒的事呢。總之諾爾、歡迎回來」
「父親、首先。巾褲子掉下來了」
「啊好險呢！差點就把不能被人看的東西露出來了」
 
沒問題的、家人中誰也沒有興趣。
 
「還有。我就單刀直入的說了。我想在家裡養虎丸」（譯：終於把牠當寵物了…）
 
「…不是獅子丸嗎？那怎樣都可以。更重要的是…不會吃人嗎？」
『我不會做那樣的事。諾爾是重要的朋友。那樣的話他的家人也十分重要』
「會說話啊！真、真聰明啊」
「如果是客廳或是庭院的話、虎丸也有足夠的活動空間、平日也可以發揮看門狗的作用」
 
實際上、這一帶經常發生入室盜竊。雖然我們很窮、但也遭了幾次殃。
不只是錢，連食物也會被盜走。
母親和愛麗絲同意了。馬上就習慣了、可以接觸虎丸了。
另一方面父親他、果然還是害怕著。
 
「唔—、但是、要怎麼跟附近的鄰居說明呢？」
「說是我的從魔、這樣不行嗎？虎丸、這樣說可以嗎？」
『完全沒關係。我無論是從魔還是寵物都沒關係』
「就是這樣。怎樣呢？」
「…我知道了。拒絶的話就會被吃掉了、好吧」
 
所以說不會吃的。
但是說了OK、虎丸從今天開始要變成家族的一員了。
母親、已經在「虎醬（小虎）」這樣叫著了。（你們覺得虎醬還是小虎比較好啊）
 
「今晚要豁出去做晚餐了呢～。來、虎醬也坐著吧」
『麻煩你了』
 
愛麗絲用手指梳著正伏下等待的虎丸的鬃毛。
父親、在我的耳邊說。
 
「（吶吶、頭上的那朵鬱金香是什麼啊？）」
「啊啊、那個是──」
 
好像沒有我教的必要。愛麗絲、已經在溫柔的摸著花了
 
『啊Fa、那裡是啊啊…！』
 
對虎丸來說那裡是敏感的地方。要溫柔的對待呢。
 
「像那樣的話、虎丸會變得有點滑稽」
「原來如此、對我來說的話就像是孩子的媽一樣的東西嗎…」
「雖然不太慬你的比喻、那就沒問題了嗎」
 
父親也鼓起了勇氣要去觸摸花、但果然還是放棄了。（虎丸）因為很高興而「呼呼」的全力甩著尾巴。（譯：是說你們知道竭盡全力的日文是什麼嗎？是「精一杯」呢）
 
不管怎麼說、從今天開始，虎丸也加入了史塔爾基亞家。
 
────────────────────
 
註１：原文是でもめげずに，但是不怕，覺得怪怪的
註２：「家」│「男主」
 
↑石牆
 
 
  