========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
新譯名：
レッドリザードマン───紅蜥蝪人
ユニコーン───獨角獸
ドラゴン───龍
 
────────────────────
 
註１：原文是「看在你堂堂正正的說出來的勇氣的份上」，我覺得不通順就改了
註２：這裡的龍是Dragon多拉貢，也就是西方的龍
 
────────────────────
 
在虎丸成了家族的一員後的第一個早晨到來了。
早上、我就像往常一樣和母親以及愛麗絲擁抱。然後鬧別扭的父親【切、我沒有嗎、性別歧視】這樣鄙視著。
雖然並不多、但是這樣的話LP就會累積起來。
遺憾的是；這種行為即算連續做LP也存不起來。沒有間隔的話是不行的。
雖然也因行為而異、但是擁抱的話不隔個一天是不能存LP的。
 
『諾爾的那個、在異種間也行的通嗎？』
 
虎丸那樣問道。
 
「很嚴格的啊（表示不行）。而且虎丸你是雄性的吧？」
『沒錯呢。說起來我也不清楚我的種族裡有沒有雌性。（畢竟）從慬事後開始就一直是一個人了』
 
因為好幾百年來都很孤獨、所以憧憬朋友也是理所當然的。
 
「話說回來、虎丸你有特殊的技能嗎？我的【鑑定眼】能看到其他人的能力、但是看不了虎丸的」
『不、我自己也不太清楚』
 
「這樣啊」
 
試著問一下大賢者吧。雖然使用這個技能會引起難以忍受的頭痛、但是現在我有【頭痛耐性】、所以問幾個問題還是沒有問題的。
不過太複雜的問題的話、果然還是不行。
──有能夠防止【鑑定眼】的技能嗎？
 
【有技能「隱蔽」的話就可以了】
 
老實的說有點麻煩，如果不能鑑定的詰、就使用不了【編輯】技能了。
為了遇到那樣的敵人的時刻、有必要要強化自身了。
因為愛瑪來到了門口迎接我，斤以我吃完早飯就出去了。
 
「早上好喲、諾爾！」
「早上好喲、愛瑪。今天也要更加強大了呢」
「你在看哪裡啊、你這個好色先生」（譯：２３３３３）
 
抱歉。
但是愛瑪還是馬上給我擁抱問候了。能夠好好的理解LP的事.真是太令人感謝了。
只是啊、早上時家門前的街道還是有挺多人來往的…
 
「真是感謝啊愛瑪?差不多可以了。LP也好好的增加了」
「是嗎？也不定還能再增加哦？」
「那個啊、我有點害羞了。非常的引人注目啊」
「真拿你沒辦法啊～。那麼、走吧」
 
我像往常一樣和愛瑪並肩上學。
在入口遇到了千金少姐瑪麗亞桑和她的隨從兼朋友的阿瑪妮桑。
 
「你好、諾爾先生」
「早上好。兩人並排在一起、果然一大早就很顯眼啊」
「這是什麼意思呢？」
「因為兩人都是美人、所以很引人注目的意思」
 
剛說出來、愛瑪就用肘擊頂我。
 
「從早上開始就搭訕啊。我覺得不要那樣比較好哦─」
「我才沒有那樣的打算…」
「庫庫、諾爾先生和愛瑪桑今天關係也很好呢」
 
（瑪麗亞桑）沒有惡意的露出了微笑。為什麼有點不好意思呢。
但是那個、很簡單的就被瑪麗亞桑的下一句話吹飛了。
 
「從今天開始、要進入測試周了。你們兩位的話應該很從容的吧」
 
雖然入學時間還很短、但是好像已經有測試了。
只是瑪麗亞桑說、這次是長期的測試。詳情會由老師來說明。
 
「我想起來了！老師有事找我。回頭見」
 
我急忙的尋找在辦公室的埃爾娜老師。（她）坐在椅子上、累得自己敲著肩膀。
 
「太慢了諾爾。你知道我等了多久了嗎」
「不好意思、我完全忘了」
「看在你堂堂正正的承認的份上就原諒你了、快點吧」（*註１）
 
「這樣可以嗎」
 
我揉著老師的肩膀開始放鬆下來。以前、除了掌握了【按摩肩膀】技能之外、還掌握了對老師有效果的地方（的技能）。
 
老師的心情漸漸好起來了。
 
「話說老師、我們有考試的嗎？」
「有啊。但是、內容還不能告訴你們」
「是這樣啊」
 
即使再怎麼擅長揉肩、都不能特別對待。
話雖如此、我也不會無償的做這個的。
 
「老師、差不多了。今天我想你擁抱我」
「嗯、是呢。來這邊」
 
我移動到別的房間、讓老師擁抱。雖然並不是什麼惡心的擁抱、而是老師和學生的堂堂正正的（擁抱）。
 
得到LP後、我們分開回到課室。
課室內的對話、果然是考試的事。
學生戰戰兢兢的害怕著會有什麼東西到來。相反的、也有人歡欣雀躍。
取得優秀成績的人、會有什麼特別的獎勵。
 
「好了、請安靜點。因為今天在開始上課之前、我將會對今天開始的測試進行說明」
 
老師一開口就說（有關）考試的事。
 
「這是英雄學校入學後的第一場考試。雖然考試的形式有很多種、但這次也以和入學考試相似的形式進行。這對第一學期的成績有很大的影響」
 
英雄學院從春天到夏天分為第一個學期、從秋天到冬天為第二學期、從冬天到春天為第三學期。
 
「測試由今天開始、一個月後結束。結束時、請提交指定的魔物素材。但是、種類是校方指定的。」
 
以下、是老師所說的測試內容。
 
────────────────────
 
・指定的素材有３種
１.紅蜥蝪人的尾巴（一條３５００分）
 
２.獨角獸的角（一根５００００分）
 
３.龍種的牙（*註２）（一根３０萬分、但第二根無效）
 
・什麼方法都可以
 
・也可以組成團隊、但分數是單獨判斷的（即使是四人提交一樣物品、也會被評價的只有一個人）。
 
・０～４９９９分→從Ｓ班掉落
５０００～９９９９分→暑期每天補習
１００００～９９９９９分→暑期每天上午補習
最高得分者→校方有特別獎勵
 
────────────────────
 
「要成為英雄並不是什麼簡單的道路。要經常有所精進。但是、絶對不能勉強。真截了當的說、你們是不可能達成３的（即１００００～９９９９９分）…加油吧」
 
或許是心理作用吧、大家的表情都繃緊了。
為了留在這個班裡、無論如何都需要兩條紅蜥蝪人的尾巴。
以超過十萬分為目標、我也加油吧。
 
 
◇　◆　◇
 
放學後、我和愛瑪為了與露娜桑會合而前往公會。
接下來三人將作為冒険者活動。
 
「吶吶諾爾、一起收集分數吧！」
「嗯、我也想這麼說的」
「露娜桑可以幫我們嗎～。但是、無論是那個物品都很貴重。一出現在原材料的市場就能馬上賣光、非常有名。」
 
換句話說、這次「用買來的提交」這個選擇是很難的。
而且、就連紅蜥蝪人、也好像是稀有的魔物。
 
「愛瑪瞄準了幾分？」
「一起拿十萬分吧。暑期、想每天做喜歡做的事呢」
「理想（的分數）就定在那裡吧。只是呢…」
 
需要討伐兩隻獨角獸或是龍。以我們現在的實力來看、有點困難吧。
因為約在『奧丁』的公會內、所以兩人一起進去。
 
「放開我、放開我啊露娜」
「冷靜點蘿拉！不可以打架」
「這傢伙、這傢伙不揍他不甘心啊！」
 
展開了非常刺激的景象。
露娜桑拼命的阻止滿臉通紅的蘿拉桑。
吵架的對像是──同樣是接待姫嗎？
我和愛瑪面面相覷、立刻趕到兩人身邊。
──作者的話（純機翻）──
８月２日，Klanobebooks決定將書籍化。
也寫了一些小插曲。
────────完─────────
 
註１：原文是「看在你堂堂正正的說出來的勇氣的份上」，我覺得不通順就改了
註２：這裡的龍是Dragon多拉貢，也就是西方的龍
 
 
  