========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
塞拉→莎拉
 
────────────────────
 
進入公會時、蘿拉桑正怒氣沖天、而露娜桑正在拼命的阻止她。
驚訝的我們奔向她的身邊。
 
「怎麼了嗎？」
「諾爾殿、來得正好。我沒法插手，很困擾啊」
「為什麼會發怒啊？」
「就算是諾爾先生也阻止不了我的！」
「唔、所以說為什麼會發怒啊？」
「莎拉這個女人、又強行奪走了我負責的冒険者了！」
 
我看向莎拉桑。擁有一頭長髮，十分有魅力的體型、容貌也很漂亮。年齡大概是２０左右。
 
「我、什麼規則都沒有犯哦。難道不是你不夠魅力才被消失負責人的身份嗎？」
「胡說！明明是你像個女支女一樣搶走了我的冒険者」
「啊啦、因為成績上比不過我、就那樣說呢？」
 
莎拉桑看向貼在牆壁上的接待姫成績表上。雖然是棒形圖，但是莎拉桑是絶對領先的、不容許其他人貼近她。
蘿拉桑這個月是第三名。
 
姑且、先複習一下這個公會的系統吧。
這裡當然也有叔叔和阿姨們做著事務性的工作。
但是和冒険者直接交流的是、容貌不錯的女性們。
我們冒険者、到了Ｄ級後就可以自由選擇負責自己的接待姫。（不選擇也可以）
 
我和露娜桑、之後還有愛瑪也指定了蘿拉桑。
然後自己負責的冒険者完成任務後接待姫的成績也會上升。自己的收集分數方法決定了優劣。
 
嘛、總之指名的冒険者數量很多、或是優秀的話、接待姫的成績就會上升=工資和待遇也很提高。
 
因此接待姫們、每月都會給予作出了貢獻的冒険者某種特典。
蘿拉桑也給了我一張三十分鐘揉肩卷。
 
而這一次、也是與這有關的問題。
我們可以自由的改變負責人、隨意的變更也可以。
而莎拉桑好像誘惑了蘿拉桑負責的冒険者。
因為蘿拉桑好像很生氣、所以我向露娜桑問。
 
「這樣的事是很常有的嗎？」
「嗚呣、雖然不做這種事情是接待姫的不成文規定，但是…」
 
這樣啊、因為莎拉桑違反了規定。所以蘿拉桑才會發火啊。
 
「從以前開始就這樣呂、這個叫莎拉的女人」
「所、以、說。有我誘惑蘿拉的冒険者的證據嗎？他們是這樣說的嗎？」
「…他們沒那樣說」
「那可以不要那樣斷定嗎？他們、一定是嫌棄了你那草率的工作了」
「我！」
「好了好了、那麼不甘心的話、試著勝過我一次怎麼樣？」
 
滿臉通紅的蘿拉桑對蹺起鼻子挑釁的莎拉桑說。
 
「如果我、如果我贏了的話、你能發誓不再做那種行為嗎？」
「所以說我沒有做啊…不過、我發誓不再做那種行為」
「…我知道了。那麼我蘿拉、接受這場比拼」
「取而代之、如果我贏了的話、你的冒険者之中的一人我就不客氣了」
「難道是要露娜…」
 
露娜桑是Ｃ級、作為冒険者能夠取得比我優秀的成績。
但是莎拉桑的眼睛不是看著露娜桑──而是固定在我的身上。
 
「諾爾・史塔爾基亞先生♪我是莎拉・朗古羅恩♪」
 
她穿著露出度高的衣服、一邊把凶貼近一邊低下頭，十分流暢的完成了這樣的偉業。
多麼熟練的技巧啊…
 
「想、想、想奪走諾爾先生嗎！？」
「諾爾先生的師傅好像是奧利維亞…這是秘密麼。厲害的人要是跟隨了蘿拉的話就不能發揮自己的才能了。如果是我的話就能把諾爾先生舒舒服服地送去冒険了」
 
職員可以看到冒険者的狀態。
她是調查了師傅讓給我的【創造・賦予・編輯】技能吧。
莎拉桑是個怎樣的人呢、我用【鑑定眼】調查了她的狀態。
啞口無言了。
這到底是怎樣的一個人啊──技能居然特化了「那個」系！？
所謂的「那個」是、能把【揉肩】變得很下流的東西。
因為那個…而受到男性的熱烈指定吧。
 
「決定勝負的是一個月後的成績。約定好了哦、蘿拉」
「…嗚、沒想到是盯上了諾爾先生」
 
莎拉桑無視了失落的蘿拉桑、向我走來。
 
「成為諾爾先生的負責人的那日、真令人期待呢♪」
 
然後在極近的距離、再次使出剛才的必殺技。我的生命值一下子掉了很多。
莎拉桑剛離開、我的頭就發暈了。
如果蘿拉桑在一個月後輸了的話、我的負責人就變成莎拉桑了……
天啊。
突然、我發現在旁邊放出負面氣息的愛瑪。
 
「吶諾爾、你沒有想什麼輸掉也不錯吧？？？？？？」
 
好可怕。愛瑪無表情的靠近我。那種事…明明幾乎沒有想過。
 
「我想諾爾殿不是那種、認為越大越好的男性。但是、果然還是很有魅力吧…愛瑪殿也勉強才能對抗的對手…果然像我這種還是（不行）」
「我、我不是用大小來判斷異性的人啊」
「真的嗎？諾爾意外的是個悶騷色狼哦」
「才沒有那樣的事」
 
也不能說沒有。健全的男性、不管是誰都有一點興趣吧。
因為我們的對話蘿拉桑又有點生氣了。
 
「真是的、在說什麼啊」
「『真的非常對不起…』」
 
我和露娜桑一起道歉、然後把話題轉向有關委託的事。
到了坐位後、首先談的是莎拉桑的事。
 
「有勝算嗎？」
「嗚～…總之、我會加油的。不可原諒打破規則的人、而且（輸了的話）還要取消作為諾爾先生的負責人」
「我也會盡我所能的。要想辦法不斷把分數提高的話。那麼（討伐）龍怎樣呢？其實我們在一個月後也有一場勝負」
 
我說明了學校的測試一事。
聽說是有交付龍素材的委託的、不過是Ｂ級的（任務）。但只能接受自身Rank的上一級委託。（譯：即Ｄ最多只能接Ｃ級）
 
所以我和愛瑪即使得到了素材、也不能對成績作出貢獻──但是隊伍的話另當別論。
我們的隊伍有Ｃ級的露娜桑。而且要求的龍素材也不是測試必要的龍牙。
 
「而且、龍系的委託對我的成績也有很大的貢獻」
「那麼、我們就接受那個了。雖然有些不安、但是如果是我的技能的話說不定能應付」
「不、那個…目前確認存活的龍棲息在禁止進入的區域」
 
好像是在不是王族、部份的貴族、或是Ｃ級（或）以上的冒険者就不能進的寶藏山。
正如它的名字一樣、裡面有超好吃的果實、高價的草藥等。
 
「而且雖然說了那裡有龍、但是許多人為了金錢進入其中然後死了、所以国家限制了」
 
這裡就靠【大賢者】吧。
詢問離這裡最近的龍的棲息地。
返回的答案是、寶藏山。
 
「這樣的話、我們就先以Ｃ級為目標。愛瑪、這樣可以嗎？」
「我完全OK的喲」
「我也是、我想盡力為同伴們做事。呼呼、同伴嗎」
 
對於長年孤零零的冒険者露娜來說、那兩個字似乎是很美妙的東西。因為自己的話而開心這一點也好可愛。
 
「我知道了。那麼，諾爾先生你們、我會不斷給委託你們的」
「拜託你了」
 
我們的最終目標是、在一個月之內打倒龍！
這樣的話可以在測驗中取得最高分、也可以為蘿拉桑作出貢獻。
只是、不能夠輕鬆的達成。
所以現在先以完成委託、達到Ｃ級為目的。
我們首先、決定完成魔物退治的委託。
 
 
  