========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
新譯名：
ジャック・ランタン───Jack・Lantern───傑克・南瓜燈
鬱砲───憂鬱炮
 
────────────────────
 
在街道的東南方那裡、有一座廢墟。
昔日、是一座有名的教堂。但是現在已經沒人再來這裡了、所以變得很荒涼。
而我們現在來到了那座大教堂裡的墓地。
眼前有八隻戴著黑色的尖頂帽子、纏著破破爛爛的法師袍、南瓜臉的魔物。
 
臉上挖出了眼鼻口形狀的洞、可以從臉上看到橙色的內部。
手就像人類的一樣。但是乾涸了、可以說是十分適合墓地的魔物。
這次的委託是、把這傢伙打倒然後交付他的手。
那麼、來鑑定一下吧。
 
─────────
 
傑克・南瓜燈
等級：３９
技能：憂鬱炮.C
 
─────────
 
技能有區分為C～S級。不過實際上學者們也不太清楚升級與否的分界線。
那也沒關係。
問題是強度。C級被認為是最弱的。
只是我不知道這次的【憂鬱炮】是什麼。
 
「諾爾殿、我們分開戰鬥吧」
「好的」
「大家加油！」
 
因為有八名敵人、所以我們散開來戰鬥。
而這個南瓜燈的行動很緩慢。因此就算有很多隻也能充裕的對應。
 
咚呼──
 
我放出５０（釐米）型石彈。
像是把風切開一樣直直的向前飛、「咕擦」的貫穿了南瓜燈的頭。
失去頭部後、果然還是倒下了。
 
「嘿誒、頭部果然是弱點」
 
知道了那個南瓜臉的弱點的話就快的多了。
就這樣一口氣─！？
旁邊放出了灰色的光、球狀的物體飛來了。我急忙向後退、以尺寸之差逃開了。
那就是【憂鬱炮】嗎？
可怕的是、那是無動作放出的。
 
我用石彈反擊。那南瓜燈蹲下了。哇啊、那傢伙的學習能力很好啊。
真是沒辦法。我用自己的劍進攻。對手的動作太慢了，我馬上就貼身了、用劍橫砍。
漂亮的把南瓜切片了！
 
「嘰喲…」
 
在一聲短暫的悲鳴後第二隻倒在了地上。嗯、果然這把劍很鋒利啊。
 
雙刃劍 RankA 技能：強刃 幸運
 
這把就是我所用的劍。因為有【強刃】所以鋒利度大大提升了。
 
「嘰喲啊」
「動作太單調了、打不中我的喲」
 
第三隻又重蹈覆轍的用相同的攻擊模式進攻、躲開後就那樣把他斬殺。
雖然用魔法也不錯、但是用劍斬魔物的話則讓人心曠神怡。這個絶對能舒壓呢。
 
接下來、確認兩個人的狀態。
首先是露娜桑、我也只能說「不愧是她」了。
咻、咻、咻的用魔法槍射出「能量射擊」。對手根本沒能反應。三隻都命中了。
橙色的子彈破壊了南瓜燈的頭、和子彈同樣顏色的內部四處飛散。
 
露娜桑有過度使用魔力後就會昏倒的惡疾。
但是、好像好好的保存魔力了。
 
「不愧是你」
「你也是呢。然後愛瑪殿也馬上要結束了」
「是呢」
 
哈啊啊啊──愛瑪用注入了清厲的氣勢的短劍猛烈的切開了兩隻南瓜燈。
愛瑪可以使用風魔法、在近和中距離也可以得心應手。
和我是同種類的呢。
而另一方面，安娜桑是擅長中和遠距離的槍手（Gunner）。
 
因為把八隻全部打倒了、我們三人一起擊掌。
 
「但是啊～、我果然是最後一名啊。只打倒了兩隻…」
「不用在意。又不是在比速度」
「比起諾爾和露娜桑、明顯弱了很多啊」
「那樣的話只要把LP存起來了、就能賦予適合愛瑪你的技能了吧？我想風系的技能與愛瑪十分匹配、而且賦予的LP也可能不會太高」
「光是收下東西是不行的。我、也要為諾爾的LP儲存加油！有什麼我可以做的事嗎？」
「我也要、幫忙」
 
兩人都說要幫忙。雖然對此很開心啦、但是要做什麼呢？
要問問大賢者嗎。但是使用太多次的話果然還是會頭痛。
 
「無意中想到的…雙重擁抱如何？」
「要什麼做呢？」
「兩人從前面和後面、夾著我…如何？」
「挺好的嘛、做吧！」
「雖然對我來說有點害羞」
「也、也是呢、果然還是不要…」
「全力的做吧！」
 
要做嗎！？
唔、真是太感謝了。
就是那樣、兩人從前面和後面抱著我。
 
「怎樣、諾爾？」
「這、這樣可以嗎？」
「呼、啊鳴、感覺、很好的說…」
 
軟軟的、暖暖的。而且兩人都散發著很好的氣味。
簡直、簡直就像是變成了三文治的餡料一樣！
在高興的同時確認著LP、增加了三百。
 
「謝謝你們，愛瑪、露娜桑。LP好好的增加…愛瑪危險！」
「誒？」
 
在愛瑪的後方、竟然還有南瓜燈存活──應該不是那樣的、大概是藏在了墓碑後的新力軍。
那傢伙放出的【憂鬱炮】直擊了愛瑪的背部。
 
「嘰啊…！」
「你這隻、魔物！」
 
露娜桑馬上行動了。能量射擊射穿了那南瓜燈的臉。
我們警戒著四周、真的沒有魔物了嗎。
 
「愛瑪?沒事吧？」
「……………想死」
「誒？想、死？」
 
愛瑪露出沉重的表情坐到地上、用手指在泥土上寫著。活著真痛苦。
 
「這是、因為吃下了南瓜燈的技能的原因嗎」
「沒錯呢。從技能的名字上來看可能是（被擊中後）會變得消極」
「……啊—啊、活著也不會有什麼好事發生的了、死了算了」
「等一哈！？愛瑪的正能量回來啊」
 
我和露娜桑按住愛瑪的身體。
因為、她要把短劍插向自己的脖子了。
 
「拜託了、放開我吧。這個世界只充斥著絶望了」
「才沒有那回事呢。這個世界是充滿著光明的。絶對會有好事的。能讓心情好起來的事可是有一大堆啊」
「例如呢？做來看看吧。讓我的心情好一下啊」
「那麼、摸一下你的頭吧、好了好了」
 
「不要把我當笨蛋啊！」雖然擔心會不會被這樣罵、但好像沒事。
瞇著眼睛、露出了好像很舒服的樣子。像是隻貓呢。
 
「是真的啊…有黠幸福的感覺了…啊啊、但是這樣的是不會持續一生的。果然還是想死啊」
「庫嗚、這是多麼的強效啊！」
「對艾瑪殿來說、是特別有效的吧。青春期女性的心理容易變得不穩定」
「要怎麼辦呢」
「就這樣放任不管的話也會好起來的、應該。但是我覺得去公會用魔法治好她、或是讓她吃藥會比較好」
「要什麼效果的魔法呢？」
「這樣的、要異常狀態回復吧」
 
我馬上在創作中尋找。
有分為C～S的等級。
剛才增加了LP、早上時從愛瑪、家人、老師那得到了幫助、現在有一千以上。
 
B級以上的普遍需要一千LP以上，所以很困難。如果是Ｃ級的話、500LP就可以獲得了。
 
「哪怕是最弱的、也能治好嗎？」
「應該是的」
「今後也可以使用、就取得吧」
 
我消耗LP取得【異常狀態回復C】。觸碰著愛瑪、想像發動。
我的手掌瞬間發熱。但那是令人舒服的熱。
確信傳開了的同時、愛瑪的表情從「不在乎一切」改變了。
 
「…啊～咧～、總覺得、心情很好啊」
「你、不想死了嗎？」
「完全不想！明明到剛才為止都覺得很辛苦的、到底是為什麼呢」
 
我和露娜桑拍著胸膛。
愛瑪回復正常了我就放心了。負面的氣場不適合她呢。
 
「吶諾爾、摸一下我的頭～」
「已經治好了吧」
「…啊啊、真的很想死啊～」
 
雖然是故意做作的表演、但我還是裝著被騙的樣子撫摸著她的頭。
 
「你死了的話我就困擾了呢。好了好了」
「嗯—、果然還是不想死了」
 
諾爾１６歳。
愛瑪１６歳。
雖然也在想自己到底在墓場做著什麼啦。
 
 
  