========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-10-18 20:05
==========================

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
夜晚的時光飛逝，我不能只將這時間用來娛樂。
 
我們收集散落在墓地四周的南瓜燈的屍體。
 
傑克・南瓜燈的手・C
傑克・南瓜燈的腳・C
 
總共有１８個傑克的屍體，而我們需要繳出十個傑克的手，剩下的可以放在【儲存】中，之後在拿去賣。
 
「這時候諾魯殿非常的有用啊」
 
「存儲也有C - S級，我的技能等級是C，但我仍然可以擁有一個房間的空間大小。」
 
「這真是太好了了，只要你不會去打倒大型魔物，那這樣就足夠了。」
 
「大型……？」
 
對了，因為露娜桑的那句話，讓我想到了，如果像是龍之類的魔物，不是有在很多除了獠牙以外也能使用的部位嗎？而在隱藏地下城裡，應該也有許多大型魔物存在吧？
 
如果在LP上足夠的話，也得考慮提高等級之類的事了嗎。
 
「嗯，怎麼了艾瑪殿？一直凝視傑克的頭…」
 
「如果諾爾吃了這個會怎樣？」
 
「這個？」
 
「如果因為LP不足，所以這個傑克的頭吃了？」
 
「誒？，這樣的事行嗎？」
 
這個東西，現在是個南瓜什麼的。我的LP提高的條件，感覺大概是這樣的。
 
・吃一頓你從心底覺得美味的飯
 
・對你有吸引力的異性和感情
 
・實現金錢和物質慾望
 
・其他，滿足慾望（包括後代繁榮）
 
但是，有一種方法可以輕鬆提升LP。是師傅教我的，嘗試去吃奇特的菜等。
 
「母親會做嗎？」
 
　由於燈籠頭上沒有毒，所以我也會把他儲存起來，之後三個人就回去了。
 
「預計 …諾爾！很明顯的，這個委託是達成了呢。」
 
　回到公會後，蘿拉桑高興地伸出雙手，笑容滿面。
 
　我們還出售了所有的四肢和南瓜，我們也收到了不少金錢。即使把他平分了，我也有十萬多元。
 
　值得慶幸的是，我最近擺脫了貧窮貴族的泥潭。史達爾基亞家的生活質量也有所提高。
　LP是能夠購買的，錢自然有它的好處。就讓我賺更多錢吧！
 
「所以，這是下次委託…」
 
「看起來不錯嗎？」
 
「我記得後天是連續假期，英雄學校有放嗎？」
 
「有哦」
 
　以神誕日為第一天起的三天內。是放假的，和週末一起，總有五天休息日。
 
「你為什麼不透過假日來進行討伐，這個委託的委託金還不少呢」
 
「那是對的，我是都可以，但……」
 
　看了一眼艾瑪和露娜桑，但都說沒有問題，所以就讓我們繼續談吧。
 
「這是一個棕蒙村村長的委託，希望你能打倒經常來村裡的海盜。但是問題是大概有兩個，其一是去那裡大約需要兩天時間的時間，往返就四天了。」
 
換句話說，如果你放五天假，你就必須在一天之內打倒海盜。
 
　對此有一點辦法。
 
「我想試著去拜託虎丸，不過」
 
「這是那個好辦法！畢竟是諾爾殿，頭腦轉得真快」
 
「還好吧，畢竟蠻容易想到的」
 
「諾爾的笨蛋腦，馬上就做事了」
 
交通問題解決了，接下來，再次繃緊臉詢問蘿拉第二個問題。
 
「那個委托，是被分類為Ｄ沒錯不過，但是我的直覺……有Ｃ左右也不奇怪。因為被稱作為魔術師的強大魔物就在那個村附近。萬一遭遇到時，絶對要逃跑」
 
「那個要求，我們把它歸類為Ｄ級，但是我的感覺……即使有一個等級Ｃ也沒有意思。在那個村莊附近有一個叫魔術師的強大怪物遇到它時請不要逃跑。」
 
　這個委託已在１０天前被提出並發佈了。但似乎因為它的風險很大，所以沒有人接受它。
 
「接著是，他的報酬很少……」
 
　如果是貧窮的村莊，可能會無法提出委託。即使是一個村莊也是要生孩子的。
 
「但如果你需要提高排名所需的分數，這是值得的……畢竟你不能放棄它。」
 
「諾爾是一個好人，很多冒険者只考慮自己的損利益，很少人真正關心委託方─ 這樣的人真的很少。」
 
　蘿拉溫柔地看著我。
 
「即使沒有瑪利亞桑的事，也能證明諾爾殿是值得信任的男人。至少我，打算作為朋友支持諾爾殿」
 
作為朋友被信賴了是無上的喜悅。露娜又緊緊握緊了我的手，蘿拉桑和艾瑪桑的臉瞬間垮了下來。
 
「為什麼若無其事地打算提高自己的好感度啊露娜桑？過一會要來聊一聊啊」
 
「露娜桑到底是經歷過多少種情況啊」
 
「所以說，我沒有全力以赴哦？」
 
「吵死了」
 
被兩人的音量壓下來了，露娜桑保持了沉默。周圍的冒険者都被嚇到了………
 
無論如何，我們接受了委托。因為期限有二周，所以從後天再開始踏踏實實地進行吧。今天先解散，我返回了自己的家。
 
　進入家門時，虎丸沿著狹窄的走廊和父親一起奔跑著。
 
我看到了客廳中的父親。我決定忽視它。
 
「爸爸是不用被稱讚的，所以這樣就夠了」
「媽媽，是這樣的……？」
 
　我像父母打了招呼，並送了我媽媽一個傑克南瓜。我問是否可以用此來做飯。
 
「可以哦，但即使是我也需要時間的。時間不夠的話可以煮簡單的湯，也可以專門去煮特別的一道菜」
「無論如何，請不要特別的！」
 
我的媽媽是個好廚師，但是每當我拜託她時，就會常常做出奇怪的事情。從某種意義上說，她是一個奇怪的人，但她確實足夠好，不會做任何多餘的事。
 
「那麼，請去二樓找愛麗絲。」
「好的。」
 
我敲了一下為妹妹的房間。……沒有回應。是在睡覺嗎？
 
「我可以開門嗎？」
 
我打開了門，但愛麗絲不在。媽媽說她在二樓，難道在我的房間嗎？
 
真的，在啊。
 
　悄悄地打開門，看愛麗絲把臉埋在我的床上然後轉了過來。
 
「Sooooooooooooooooooooooooo……歐尼桑……」
「你在幹嘛？」
「Wei！？」
 
　愛麗絲發出了一個奇怪的聲音，平常絶不會發出的並快速抬起臉來。
　當我的眼睛與她對到時，她開始顫抖著。有沒有這麼可怕……
 
「因為要吃飯了，所以我來找你……」
「欸，你才剛回家，不是嗎？」
「是啊，就在一會兒前。所以，你在幹什麼？」
 
「這是……這是……」
「不用哦，你不是被打擾了嗎？」
 
　我會看到了有點亂的床單，我無法認為這看起來很好。愛麗絲臉色發青，她說得有點結巴，所以我還是不再問這個問題好了。
　我想知道是否有任何問題。說實話，愛麗絲做了一件有趣的事。在我床的角落裡，我坐了下來。
 
「好的，繼續睡哦」
「咦？歐尼，桑？」
 
愛麗絲有點緊張，因為我躺到了她的身邊。
 
「咦，這，這是……」
「安靜一點，安靜下來哦，因為我們是兄妹，所以沒有什麼好奇怪的」
「欸，是嗎？不，是的，我懂！」
 
　一段時間中，我和愛麗絲一起睡覺。過去曾經也是這樣的。
我確認當前的LP並握了個拳。
是的，我明白了！
- 嘎查
我很興奮，但不知何故，房門突然打開了。
 
「諾爾，有兩件關於我的事……………」
 
親眼目睹並誤解了的父親走出了房間。
門口傳來一陣尖叫聲。
 
「啊啊，媽媽啊我看見了，啊啊，哦，這是一件糟糕的事───！」
 
　好吧，父親和平常一樣盡情發出噪音。不如說，它就是史達爾機亞的日常。
下到一樓，安全的解決誤會，接下來全家共進晚餐。
由傑克所做成的南瓜菜，很美味。無論如何母親的手藝很好，它比普通的南瓜更柔軟，甜度也更高。湯也很棒。
 
　我很高興，因為我得到了美味的食物還有５００點LP。
　我從這裡感受到了，也許有很多人是可以吃魔物的。
　不僅限於奇怪的食物，如果食物很美味，LP便會產生，我可能會在將來再試一次。
　無論如何，把今天的事情放在一起，是美好的一天！
 
它會是這樣的。
明天放學後，去地下城找師傅吧。
 
 
  