========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-06-14 15:06
==========================

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
有人說，英雄學院是世界上教育水準最高的學校。
沒錯，我完全同意這件事，在這裡有許多有許多有用的課程，在這之中，尤其是艾爾娜的課程，更是數一數二的，而今天的課程則是從早上開始進行的戰鬥訓練。
 
「你可以使用鑑定來得知你現在的狀態，當然，因為人會成長，狀態也會隨時間而改變。」
 
換句話說，每當你想確認你是否成長時，都必須依賴鑑定技能。
 
「做鑑定時通常需要花一筆錢，幸運的是，你們有很多人都是貴族或富豪的兒子，如果可以的話，希望你們可以兩個星期做一次鑑定，最少也要一個月做一次。」
 
我曾經告訴老師我有鑑定這個技能，但談到了家世背景時，很多人都會看向我的吧。
 
「關於鑑定的事先告一段落，今天來投擲石頭或小刀，並打到那個標靶上。」
 
在我們的面前，有個和我們身高差不多高的標靶，不過中間被畫上了許多同心圓，中間是１００點，接下來是７０點，再來是５０點啊
 
「距離是１５米，你們可能會覺得有點遠，但標靶是不動的，所以並不會太難，一個個來試吧。」
 
全班都排隊等待著，擲到的人意外的少，如果可以使用魔法的話就是另外一回事了吧。
 
「完全不像樣，不管是石頭還是小刀，手的姿勢完全不對，再笨也要有個極限啊。」
 
老師則是在一旁指導著姿勢，是因為比想像中還要笨拙嗎，感覺有點焦急。
希望她不會以那個狀態來指導我，有什麼方法能夠改變她的心情嗎…
 
咻──豆（射中的擬聲詞）
 
在這時，一位少女用熟練的姿勢命中了標靶。
 
「不錯啊」
 
「我從小就在練習。」
 
「那就繼續練習，來提升你的技能等級。」
 
「是的，我知道了」
 
我試著鑑定一下那位少女，結果發現她持有【投擲C】的技能，我來查一下要多少LP。
 
投擲Ｃ　２５０ＬＰ
投擲Ｂ　５００ＬＰ
投擲Ａ　８００ＬＰ
投擲Ｓ　１５００ＬＰ
 
現在因為每天都在收集LP，再加上昨天的事，現在大約有1500LP嗎，取得投擲Ａ大概大概不是問題，但我不想以投擲為主來進行戰鬥啊。
 
C或是Ｂ嗎，LP的使用方式還要在向師傅詢問才行，或許應該先選Ｃ吧，畢竟剛剛的少女用Ｃ級的技能也有足夠的速度和力道，不過因為沒有經驗，所以應該是無法擁有她那樣的程度吧。
 
「接下來是，諾爾」
 
「在」
 
先用小刀來測試一下沒用技能的實力吧。
 
嗯…離標靶有點遠啊。
 
「諾爾……也太差了吧」
 
「嗚…」
 
「首先是姿勢，這樣子…」
 
老師手把手的改變著我的姿勢，我們靠的相當的近，引起了周圍同學的注意啊…
 
「嗚…他們靠的好近…」
 
「是啊…比我那時近多了」
 
是因為平常都有在按摩的原因嗎，老師並不會害怕觸碰我的身體，所以靠的這麼近啊。
 
「喂，別亂摸」
 
「啊，對不起」
 
「好了，試著丟一下」
 
嗯……又沒丟到。
 
「再把手下壓一點，已經比剛剛好很多了不是嗎？」
 
的確，我也能感受到比起剛才，這次離標靶近了不少。
 
好了，現在已經明白自己的實力了，來試著使用【投擲C】再試一次。
 
「額…現在是怎麼回事？」
 
成功命中了標靶的中心，技能輔助真是個好東西啊。
 
「諾爾你丟到了呢！」
 
「不愧是諾爾桑，為了追上你我會努力的。」
 
艾瑪和瑪莉亞也稱讚了我，不愧是技能啊，後悔沒有早一點使用。
 
順帶一提，【投擲】技能隨著等級的升高，手勢會變的越來越簡易，越來越不會被發現，速度、命中率、力道也會有所提升，重物也會變得方便投擲，到了Ｓ級後，似乎還可以改變投擲軌跡，是一個很強的技能，將來有機會把它升上去吧。
 
────────（原文分隔線）──────
 
放學後，我按照原本的計畫，進入了隱藏地下城，在第一層中，（真的是逗號）
 
「咯乎乎」
 
順利擊倒了一邊發出可愛的叫聲一遍吐出強酸的黃金史萊姆，它的身體本身就是素材，是個好吃的果凍，不過最近吃它的時候，獲得的LP減少了，一開始吃的時候獲得了最多的LP，是和情緒和新奇感有關嗎？
 
吃好吃的食物時，第一次會獲得最多的LP，第二次就開始遞減了。
 
反正和女人在一起獲得時的LP是最穩定而且最容易的。（羨慕忌妒恨ヽ（｀⌒´）ノ）
 
然後我到了第二層。
 
「生日快樂，諾爾桑」
 
師傅和已往一樣被死亡鎖鏈綁住，但她今天真有精神啊。
 
「那個今天生日快的諾爾在哪裡啊？我的生日不是今天哦。」
 
「不行啦，我受不了了，奧莉維亞我，也想要慶祝什麼東西啊。」
 
「師傅你開玩笑的品味真差…」
 
「可能是吧，你可是第一個這麼想的人啊」
 
師傅用搞笑的方式向我打招呼，某方面還蠻像父親的。
 
雖然這麼說，但師傅可是成為傳說的人物啊。
 
「你今天有什麼打算，平常不會那麼早來啊。」
 
「我覺得是時候要挑戰第七層了。」
 
「那頭黑獅子怎麼了？」
 
「虎丸住在我家裡，我一直注意著他，他應該可以幫我進行攻略，但由於它的身體很大，所以有些困難的事情。」
 
第六層的通道很小，而且不能使用【迷宮階層移動】，以虎丸的大小來說，會是一件難事。
 
「奧莉維亞的直覺告訴我，第七層有好東西。」
 
「為什麼會這麼覺得？」
 
「在我闖過的許多地下城中，第七層通常都有好東西。」
 
「哇！」
 
師傅的直覺應該是可以依賴的，雖然俗話說期待越大，失望越大，但至少不會比其他層更難。
 
只是，沒有通關獎金嗎？比起寶藏，我還是想要錢啊。
 
接下來，師傅問了我現在的LP和技能，我記得是這樣的
 
大賢者　 創作　 賦予 　編輯　 ＬＰ轉換・金
 
鑑定眼　 收納Ｃ　迷宮階層移動　 石弾　 白炎浄化　 掘削 挖掘 　受身　 閃光　 魔法融合
 
除臭　 幸運色狼　 夜視 　異常狀態回復Ｃ
 
「LP意外的少啊，奧莉維亞啊，永遠都在做自己想做的事，所以總有成千上萬的LP啊。」
 
「師傅，我可是個老實人啊…」
 
「的確，你是不會做出一些太超過的事的人吶。」
 
「我可不會難過哦，我可是很自豪的。」
 
「嘿～～我可以建議一個安全的事的範圍嗎？」
 
「請務必」
 
從師傅的話中聽來，我可以知道我現在的缺點。
 
我很專心的聽著。
 
 
  