========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
目前，我的LP不算多。
可是我需要一些有用的技能，所幸的是，我有一個會給我建議的師傅。
 
「雖然對你有各種的建議要說，不過還是先學會四大攻擊魔法吧，主要有風、水、雷再加上你已經有的白炎，在這之中，尤其水是特別重要的！千萬別忘了，人類沒有水是活不下去的！」
 
之後，師傅推薦我取得【水玉】這個技能，它是直徑約３０釐米的水球，既可以當作飲用水來使用，也可以擊中敵人使其受到驚嚇，而且只需要250LP，所以我毫不猶豫的花了下去。
 
「我現在應該編輯這個技能，讓他的直徑變大嗎？」
 
「不對呦，你應該要把它編輯成海水，它會比普通的淡水來的更有用哦～～」
 
原來如此，那麼就讓我來編輯一下吧。
 
【水玉】
 
【製作淡水水球，直徑約在１０～３０釐米之間】
 
在淡水後面增加「或海水」三個字，花費了100LP。
 
「接下來是【紫電】這個技能，我認為他是一個實用的技能，因為它能從手指尖端放出雷電，在你沒有武器時，是一個能出其不意的反擊手段哦～」
 
這個技能需要２５０點的LP，但它有一個致命的缺點，那就是射程。
 
「現在來編輯一下，把射程改長。」
 
原本的射程是在手指前方一到幾十釐米之間，所以我想把它改成「一到十米」
 
嗯？這樣就要500LP，也太多了吧！
唉，那只能改成一到三米了，這樣就只用150LP了。
 
「目前先這樣吧，【水玉】和【紫電】兩個技能即使分開來使用也是非常強力的，但如果把這兩個技能組合在一起，會變得非常的強。」
 
「……啊，是魔法融合！」
 
「答對了呦，原本的水玉是淡水，這樣沒辦法很好的通電，但編輯成鹹水後就沒這個問題了呦～」
 
不愧是我的師傅，時時刻刻都思考著最佳的戰鬥方式呢。
作為傳說中的冒険者，有許多的技巧能夠教我，有這樣的一位師傅是很幸運的。
LP大約剩５００左右，這次該學的技能也差不多了，當然，不論你一次學會了多少技能，要能夠熟練的使用它是需要時間的。
在師傅指點完如何使用技能後，我決定向第七層發起挑戰。
 
首先，先使用【迷宮階層移動】轉移到第六層，在這裡迎接我的是一如往常的黑暗，但因為我有【夜視】這個技能，所以我順利的前進著，魔物很快就出現了，一隻殭屍就像是爆開那樣分裂成了六隻。
 
「Ogaaaaa ……」（請自行腦補殭屍音效）
 
「去死吧」
 
「Ogaiah ─」
 
它被有著聖屬性的【白炎】燃燒著，打倒殭屍似乎有很多經驗，拜此所賜，等級也上升了。
 
隱藏地下城中的魔物的經驗值都不算少，我也快要６０等了，現在就先把目標設在１００等吧。
 
找到了！是通往第七層的階梯，以防萬一，一邊觀察一遍往下走吧。
 
「也太長了吧……」
 
我不禁抱怨了一下，我已經走過數百階了，在抵達的瞬間，視野突然亮了起來。
 
「………森林」
 
出了階梯後，眼前是一大片的森林，看不到天花板在哪，頭頂上也有類似太陽的東西，我很擔心這是不是一種迷惑人的東西，也有可能單純是為了模仿大自然所做出來的。
 
無論如何，這裡感覺就和普通森林是一樣的，四周綠意盎然，乘著微風，在樹蔭下徐徐的走著，蟬聲不時的響於身旁，天氣晴朗炎熱，是因為現在是夏天嗎？
 
（以上為魔改後，原文：無論如何，它與走在普通森林中的感覺一樣。樹木很多，我在綠樹成蔭的森林裡靜靜地走著。平均每一分鐘，我都能聽到蟬鳴聲，它有點熱。現在是夏天？）
 
「這是……獨角仙？」
 
一旁的樹幹上有一隻金色的獨角仙爬著。
 
它就像是鍍了金那樣的閃閃發光，作為貧窮貴族出生的我，當然想把它帶回去，不知道能不能放進【異空間收納】裡，但擔心它會死掉，所以還是放進了普通的袋子裡，接著，繼續尋找黃金吧。
 
接著是……銀鍬形蟲！
 
「好痛！？」
 
它夾住了我的手指，有點疼，但我還是將它放進了袋中，獨角仙和鍬形蟲，不要打架哦。
 
如果把它們都出售了……可以想像是一筆很大的金錢，這就是師父說的獎勵階段嗎？
 
於是乎，我像瘋了一般的收集這些東西，經歷了幾個小時，我已經收集了十幾隻，我幾乎快迷上這些昆蟲了。
 
「嘛，都努力工作那麼久了，今天就先回去吧。」
 
無理的掠奪可是禁忌呢。
 
我是以人身安全為第一的男人，今天就到此為止吧。
 
「第七層，我會再來的！」
 
接著，就在我準備使用【迷宮階層移動】時，一股巨大的衝擊擊中了我的身體側面。
 
嗚…我一邊承受著衝擊，一邊被擊飛了。
 
有點痛，但並沒有受到嚴重的傷害
我很快的回過神來，發現攻擊我的是一隻金色的巨大螳螂。
 
雖說是巨大螳螂，但也沒有比第五層的螞蟻和蛇來的大，充其量也就是一米長。因為全身都是金色的，所以現在正在陽光下閃閃發光，有種說不出的怪異感。而且…
 
名字：黃金螳螂
等級：１１３
技能：攻擊預測、斬擊耐性B
 
非常的強。
 
我第一件想到的事就是逃跑，但【迷宮階層移動】已經使用過了，必須再等一小時才能再次使用，換而言之，我現在想逃跑，只能用腳。
 
戰鬥還是逃命？
 
到目前為止，我擊敗了所有遇到的敵人。
 
敵人的攻擊技能只有一個，看起來並不怎麼危險。
 
儘管如此，但我還想逃跑。
 
我轉身後全力衝刺。
 
ゴロロロロロロロロロロ──
 
「嗚咦──！？」
 
距離被一口氣的縮短了，似乎下一秒就會被追上，這時，它的腳高速的撞向樹中，令人震驚的是，樹木被粉碎了，它的速度也沒有下降。
 
它再次伸出了前肢，目標似乎是成為獵物的我，螳螂魔物似乎也是魔物中數一數二的兇殘啊。
 
用全力向後放出石彈，大小是一百！
 
一米大的石頭從正面飛向螳螂，雖然覺得打不中，不過至少速度會下降吧。
 
……太扯了，它直接將石頭粉碎了，並且用更快的速度追了過來。
 
被那個打到，至少是粉碎性骨折了…
 
我用逃離死亡的氣勢，挽住大樹來個急轉，奔向螳螂進行攻擊，否則根本沒完沒了。
 
認清了距離後，使用了剛剛學會的紫電，一條紫蛇向螳螂奔了過去，它將身子扭了過去，一道閃光從身旁擦了過去，螳螂的動作瞬間禁臠了下，它似乎也會觸電啊。
 
「接下來是這個。」
 
我悄悄的拔除了劍，瞬間砍了下去──被彈開了？
 
真的假的，就算有【斬耐性B】，這技能也太誇張了吧……
 
但我的劍可是有【強刃】的，再次用力揮了下去，勉強有了條淺痕，再揮了一次，終於切斷了，如果不是外殻的部分，其實不會那麼的硬。
 
結束了戰鬥後，剛剛的畫面在腦內不斷循環著。
 
「集攻擊和防禦於一身，真是個可怕的敵人。」
 
不過拜此所賜，我的等級也上升了，話說回來，我因該把螳螂的素材帶回去嗎？它算不算魔物的一種，會有人買嗎？
 
不過比起這個，我還是比較期待黃金獨角仙和銀鍬形蟲會賣的多好。光是想像就感到愉悅。
 
 
  