========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：asarx7
轉載自貼吧
 
 
找到了连接六层楼梯的我以幸福的心情前往那里。
从中途开始越走越快。
但是，到达附近后发生了讓事态凝固的情况。我立刻把门己藏在了沙沙作响的灌木从中。
 
右---银色的狼任那里。
而且是一群。
六、七头聚集在一起，就像互相竞争一样吃着动物的尸体。
这可麻烦了…
体型虽然和普通的狼没有什么区别，但银色的鬃毛却散发着異樣的存在感。
 
虽然怎么看都是魔物，但是为了防止萬一还是鉴定一下吧。
哪一只看起來都是差不多的样子、看上去像领領導者一样最危险的就是这只了。
 
品名：银狼
级别：158
技能：
强牙 反射神经c 敏捷c 領導力
 
 
比团子蟲更強而且还是群体实在是最糟糕的情况了。
我抑制住自己的呼吸，为了远离银狼而开始移动。被发现的话就真的是完蛋了。
一只的话还能赢，要是和一群怪異的群体打什么的实在是蠢过头了。
 
直到回到了安全地带的时候，我才呼出了安心的气息。
隐藏迷宫。。。。。果然不可能这么轻松的啊。
还有剩下的食物，所以银狼会在那里呆一会儿。
从楼梯回去是很危险的。果然，在我能再次使出移动技能前，还需要在七层浪费些时间。
 
既然如此，不如去寻找通往八层的楼梯吧?
虽然这么说，这可是在森林里。
在地面和实际存在的土壤之上，还会有着大量的草木及植物，完全找不到的可能性很高。
和至今为止的阶层不同。
变成这样的话，就是那个出场的时了。
 
--大贤者，告诉我通向这个迷宫八层的楼梯位置吧。
 
我不知道。
 
真是没意思呢。
那种回答，虽然我已经料想到了。
隐藏迷宫据说是神的遗产。即使是优秀的技能也无法感知并不是什么奇怪的事情。
 
虽然说【大贤者】能够知道世界的许多事情，但却不是全部。
至少个人的隐私之类的就无法得知。
以前，我曾问过艾玛对我保密的事情是什麼?
那样问的时候也给了一样的答复。
太过依赖它是不好的。
至少对于隐藏迷宫的内部情报來说，大槪是没什么用处的吧。
 
幸运的是，不需要头痛，我要向着与银狼相反的路前进。
既然有兽道，应该有和普通的森林一样的生物才对。。。但是为啥啊，又是來的黄金团子虫!
 
滚动着，在和我视线对上的时候就使用了前滚攻击袭来。
这种攻击、势头起來的话连树木都能折断虽然危险，但是在旋转刚开始的时候就没有什么大不了的了。
 
事实上之前那次，被攻击后也没有较大的负伤。我认为那是距离较近的原因。
如果是的话。
为了驱除敌人，我释放了【紫雷】让敌人感电。对于气势起来后就很恐怖的类型，就要在起來之前解决掉它。
 
然后上一次的失败，这一次要活用它。
这一点也很重要。
我用脚尖将感电的黄金团子虫翻过身來、朝着内側刺入并释放强力的剑击作为见面礼。
这样的话，只是一次攻击就将其两断。結杲來说，用适合魔物的打倒方式是很重要的事情呢。
 
继续前进。
相似的风景在脑袋里转來转去。
正犹豫着要去哪里、突然什么物体相互碰撞的声音响了起來。
在前方，团子虫之间打了起來。
 
难不成这里、该不会是团子虫的地盘吧？
我趁势潜身观望。
两方都事使用前转攻击数次相互撞击、将对方推回后再度冲突。
事在争夺地盘么？
一只到达了身体的极限、从团子状态变回了平时的样子。
 
差不命了吧，我也没什么好顾虑的了。
就这样胜利的一方也累了、变得无法动弹。
这个时候就是我登场的机会啦。
从背后冲刺接近插入足部、就那样将其翻过身來。
 
［看招！]
 
好了，既然己经結束了就赶紧离开现场吧。这就hit and away (且戰且退〉。
如果作为冒险家或者地牢探索者生存下去的话，这将是重要的吧。
 
［在怎么说也有点累了]
 
周围没有敌人的气息，所以我靠在一棵树上休息一会。
在这里坚持到极限，之后就是使用技能一口气从这逃离了。
 
确认了一下袋子里的金甲虫和银甲虫。
很好，没冇在打架。
好好相处吧，金钱之种。
 
安心下來后，就变得很困。
岛儿的鸣叫成了摇篮曲。
 
头脑模糊起來。
看到了梦境。
 
艾玛和露娜将我弄（舔？）的发痒。快住手，当我正准备控诉的时候，罗拉和爱丽丝也参加了进來，实在是很困扰。
我、那个地方很敏感的呀。
说出这句话的时候、終於从梦中醒了过來。
 
r...嗯？」
 
无法理解现在的状况。为什么，我会浮起來呢？
伸出的树枝将我的两臂卷起、像是要轻轻的把我全身往上抬一样。
然后树幹上有一张长满猛兽般牙齿的嘴巴，就像说着「啊」一样张开着。
从现在开始我耍吃掉你咯一。
看起來就是这样子的。
 
「喂，这家伙是魔物么！」
 
鉴定。果然是树变的妖怪，倒不如说是树型魇物。有著殺手树这种名子、等级只有二十级
这么低真是得救了，这样想的余裕完全没有。
快要被吃掉的我拼命地把双脚抵在嘴吧上下，努力的不要讓它的嘴巴闭上。
 
虽然手腕被树枝给缠住了，但是我从可以自由活动的手指喷射出【白炎】燃烧敌人。
造成了伤害！
因为树枝的力量一口气变弱了而解放的我、在落地的同时使用【魔法融合】将白炎石弹朝着張大的嘴裡射入。
 
不知道是不是烧着后痛苦起來、树枝乱动了一阵后，杀手树停止了活动。
就这样下去的话会发生火灾，我使用数发【水玉】來进行灭火。
 
不好，我刚才大意了。
敌人不是只有会动的人。
下次休息之前不先用鉴定眼检査一下可不行。
话说回來魔力使用了不少。有点懒散。
 
差不多是时候使用移动技能了吧
 
「看到你的强大，我有个事情想要拜托你。」
 
「是的？」
 
事出突然，我立即回答了。
我转过身來，往后方看去。
什么人也没有。那是不可能的。视线移向下方，一名七八岁左右的少女就站在那里。
 
非常可爱、不由得讓人注目的少女。
但是，这个地方不可能普通的存在着不可能存在的少女。
讓鉴定眼开始工作、带了非常能讓人同意的情报。
 
这个孩子、果然不是人类。
 
  