========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：smallpiggod
轉載自貼吧
 
 
一個大約七八歳的小女孩突然站在我的背後。
總感覺有種既視感，這場景也未免太熟悉了吧。
雖然現在還很幼小，但從輪廓來看，將來會是一個大美女吧，而她的行為舉止，更給人一種是大貴族的小孩的感覺。
既長又直的美麗金髮，稚嫩的皮膚，細長的睫毛，有著美麗輪廓的小臉，更重要的是，她和我一樣，穿著鞋子。
不管怎麼看，她都是人類，名字叫做多莉雅，先不管外觀看起來如何，就用【鑑定】來確認一下吧。
嗯？結果鑑定出來後，並沒有顯示年齡、種族和職業。
鑑定的結果大概是這樣的…
 
名字：多莉雅
等級：５５
技能：森林感知
 
看起來沒有什麼恐怖的技能，等級也比螳螂和銀狼來的低。
 
「我想要藉助你的力量。」
 
看來並沒有在想我剛剛在想什麼，只是不斷重覆著和之前一樣的事，一如往常的，我並沒有感受到敵意，但是，為了以防萬一，我會先做好一些準備。
 
「即使你說了這些話…」
 
「拜託了，如果沒有你的話，我會就這樣死去的。」
 
「就算是這樣好了，這些事對我來說都太突然了而且我也會有麻煩的。」
 
「拜託了，為此，我願意做任何事。」
 
少女突然跪在地上，臉朝下的同時伸長著手臂（請腦補土下座），不斷的請求著。
哇…這動作也太奇怪了吧。
 
「…你在做什麼？」
 
「這動作意味著完全臣服，沒有絲毫的敵意。」
 
我該如何是好？她看起來非常的煩惱，也許我應該答應她這件事。
 
「一次，我只聽一次。」
 
「啊，謝謝。」
 
「等、等，後退。」
 
「……啊，對不起……」
 
一時高興起來的她打算接近我，但因為剛才那棵樹的事情，神經變得有些敏感。
 
「請就站在那個位子說話，如果有奇怪的動作我會攻擊哦。」
 
「明白了，我真的沒有敵意，我可以說了嗎？」
 
「請」
 
「首先，我叫做多莉雅，是這座森林的其中一棵樹。」
 
大樹？我感到了很深的疑問，並歪著頭想著，她看見我的模樣，笑了笑。
 
「這個身子是分離出來的，我是專程來見你的。」
 
「我們應該彼此都不相識吧，不是嗎？」
 
「對啊，不過看見了你的戰鬥過程，大致了解了你的強大，所以才有拜託的價值。」
 
「我的戰鬥？你是從那看到的？」
 
「我，對這個森林非常的熟悉，能夠察覺發生在這裡的每一件事。」
 
這就是【森林感知】的技能效果嗎？
先把現在所擁有的情報整理一下。
我從剛進入第七層開始，就被她給觀察著，因為我的強大，以及比魔物來得更加理性，所以決定向我尋求幫助，於是乎做出了少女的身體，並前來和我接洽。
雖然我也很在意本體那邊發生了什麼事，不過還是先確認一些事。
 
「你有窺探過我的記憶嗎？」
 
「沒有。」
 
「那你是怎麼做出我喜歡的樣子的？」
 
「欸，你喜歡嗎？真是太好了！」
 
我可不是石頭啊，怎麼可以這麼可愛！
真的想要大聲的喊出來，多利雅和小時候的愛瑪真像啊～～第一眼看到時的既視感是這麼來的吧。
 
「進入正題吧，發生什麼事了？」
 
「我現在正在被吸吮著。」（女裝大佬！？）
 
「蛤？」
 
「我被一個勁的吸著。」
 
多莉雅雙手抱著身子，不斷的扭著。
那個…什麼的…這個性感的姿勢是怎麼回事？
 
（少年，別被騙了，那是男的啊）
 
看見我睜大眼睛後，她用更加令人同情的聲音說著。
 
「我被可怕的東西吸吮著全身。」（這什麼Play？）
 
「…你在玩我嗎？」
 
「我覺得我表達的很好了…」
 
不，你絶對誇大了，但受到了某種攻擊應該是錯不了。
 
「我，每天都從地上吸收著營養，所以有著豐富的營養，但因為是樹的原因，沒辦法移動，所以有很多魔物都會來舔我，藉此來獲得營養。」
 
「那個…多利雅桑，感覺你沒有什麼困擾。」
 
「不是的，我可是感到非常的為難。」
 
「是這樣嗎？」
 
「拜託了，請幫助我。」
 
「所以這個姿勢到底是什麼啊？」
 
她又再次做出了那個動作，泥土都沾上衣服了哦。
 
「當然，這不是無償的，如果你幫了我，我會告訴你寶箱的位子。」
 
「寶箱……」
 
「而且你想要到下一層去，對吧？」
 
好吧，她用技能掌握整個樓層，當然也會知道寶箱和樓梯的位子。
我也想要透過這個機會，找到通往下一層的樓梯。
儘管她不是人類，但卻正確的理解了我的想法和慾望。
感覺我只是在她的手中跳著舞，不行，我得振作一點。
 
「總之，先帶我去那吧，看到魔物後我再決定要不要幫你。」
 
「你還真是謹慎啊。」
 
「小心駛得萬年船。」
 
「感覺你還蠻好相處的，你叫什麼？」
 
「諾爾」
 
「我叫多莉雅，叫我多莉就行。」
 
她興奮的轉著圈，衣擺隨著風飄了起來，想必是無比中意這個分身吧。看見這樣的動作，有種被治癒了的感覺，如果用這點來打心理戰的話，我一定會輸的很慘。
我們立刻朝著本體的方向前進，原來這麼近啊，分裂出來的她並沒有什麼戰鬥能力，非常的弱。
 
「諾爾，能看見嗎？就在那裡哦。」
 
來到了森林中心，多莉把手指向前方，是棵深深扎根於土裡的大樹，給人一種穩重的感覺。（穩重的蘿莉？）
 
綠葉與天空接壤，高大的樹木即使在遠方也能感受到它的存在感，這就是多莉的本體啊。
 
「即使現在還沒靠近，也能感受到它的好。」
 
「讚賞的話令我很高興哦，但仔細看一下，敵人也在那上面哦。」
 
第一眼先看見的是，某種程度上能自由操縱樹枝的多莉本體，正揮舞著幾根樹枝進行防禦，不過就像是嘲笑那般，有隻蜜蜂在那嗡嗡的飛著，整身都是黃金色的，尺寸也和一般的蜜蜂差很多，大概是…５０釐米左右吧，這個是小型的吧，不過…
 
「這個森林裡的確有看到青銅色的蜜蜂，不過，那個金色的…只能想到是變異種了。」
 
魔物是可能突然進行突變的，因為大部分的魔物都會變強，所以也有人稱之為進化。
 
「其他的好像都不在，但就是那東西不斷的吸收我的魔力。」
 
「在稍微接近點吧。」
 
逐漸接近到了可以使用鑑定的距離，然後使用了鑑定。
 
名稱：黃金蜂
等級：２５４
技能：【高速飛行】【劇毒針】【斬耐性C】【打擊耐性C】【魔力吸收】
 
太太太太太太太太……強了吧！！
心理受到了重創，這魔物也強的太超乎想像了吧。
 
「諾爾桑，你怎麼臉色那麼蒼白？」
 
「被現在這個狀態給嚇到了。」
 
「為何，在後退了？」
 
「腳……是腳自己動的。」
 
「不能…幫我了嗎？（哽咽）」
 
嗚…多莉醬的哭臉，大樹真的能做出這樣的表情嗎？已經沒有辦法了嗎？我在深呼吸後，老實說出了敵人和我的差距。
 
「有甜蜜點的說法和刺激點的說法，想要聽那一個？」
 
「甜的那個。」
 
「穩輸。」
 
「甜的是這個…哪刺激點的那個」
 
「開打的瞬間，直接被秒殺。」
 
「嗚…怎麼這樣…」
 
真佩服多莉醬能接受這個現實，那傢伙的體積很小，魔力吸收不在那個地方也能進行嗎…但其他技能看起來也太危險了，到底是怎麼樣的東西啊？
 
「我的生命，就到這了嗎…」
 
多莉醬用生無可戀的眼神望向了遠方，已經是死了心的眼神。
不行啊，我想知道下一層的樓梯，也想去開寶箱，更想要幫助她。拜託了──一定要想出什麼辦法…
 
 
  