========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
首先是作者的話：
實體書，今天已經发售了
能得到應援的話會更加有動力的。
 
────────────────────
 
黃金蜂把針刺入樹幹好像在吸食著魔力。
 
一旦針刺入樹幹後，大樹也沒法反擊，只能承受著痛苦。
 
多莉醬也痛的撫著胸口蹲下身。
 
我撫摸著她的背後。
 
等了一會兒後，魔物好像吸夠了的樣子
 
「沒事吧？」
 
「……是的，舒服一些了。它幾個小時內應該不會來了。」
 
我咬了咬牙。
 
現在的我來說，無論如何都沒法和黃金蜂正面交鋒。
 
困惑無果，便向多莉醬問道。
 
「大概還能承受幾次，被那樣吸的話很危險吧。」
 
「要看吸食的量了，但是最好的情況再有兩三回就……」
 
如果魔力枯竭了的話，她的生命也會終結。
 
最長也就半天那只蜜蜂也就回來了。
 
要不要先回去制定對策呢？
 
但是明天開始，我就必須參加遠征了。而且，就算回去了也不見得能讓事情好轉啊。
 
總之已經沒有時間了。
 
現在外面已經入夜了吧，今晚就做好在這裡過夜的覺悟吧
 
「首先，說明下我的能力吧──」
 
如果說我們有勝算的話，那就是使用LP來取勝。
 
但是要告知現在的LP只有差不多５００點，可能沒法有效的行動。
 
「是和有魅力的異性親密吧？」
 
「嗯，是那樣的。但是現在有點難以實現。」
 
「我不行么……？現在是女性哦。」
 
與其說是女性不如說是幼女吧？雖然想直接告訴她這樣沒法獲取LP，但是試試的話更容易讓她接受吧。
 
真沒辦法，為了讓她沉住氣，我就如她所願吧。
 
首先是公主抱。
 
多莉醬雖然因為魔力缺乏沒什么精神，但仍然放鬆的笑著。
 
「感覺…很不錯啊」
 
「是么？我的話是年幼公主的騎士的感覺吧」
 
「騎士桑，這個也請收下吧」
 
啾。
 
多莉醬在我的臉頰上輕輕吻了一下。
 
我驚慌著道了聲謝，就這樣抱著她走向她的本體。
 
溫柔的撫摸著樹幹。
 
「這樣會有感覺么？」
 
「有的，這麼溫柔的撫摸的話很舒服」
 
「別看我這樣，我可是很擅長按摩的」
 
就這樣輕輕地撫摸了一會兒，多莉醬微笑著看著。
 
剛才為止都在和魔物廝殺的氛圍就像假的一樣，周圍充滿著平靜的氣氛。
 
雖然不是悠閑的時候，總覺得和她在一起感覺能讓人緩和起來。
 
「獲取LP了麼？」
 
「沒有吧，所以說小孩子也沒法得到……得到了！？」
 
假的吧……？增加了800LP是怎麼回事啊。難道我是蘿◯控？
 
怎麼會這樣，我抱著頭。雖然增長了LP是很高興，但總覺得有點悲傷是怎麼回事。
 
如果師父在這兒的話肯定會說著「諾爾君這個蘿◯控！」然後嘲笑我。
 
「啊啊，對啊。師父不就在地下城嘛！」
 
如果有比我經驗豐富的多的人的話，也許會有什麼解決方案吧。
 
「多莉醬能離開這裡么？」
 
「如果分身離開的太遠的話就會失控了」
 
「那麼，稍微等我下。我現在去見一下我的師父。一定會回來的，不要到處亂走哦。」
 
這個森林到處都潛伏著危險的魔物。
 
雖說是分身，但也不是說不會受到傷害。
 
「諾爾醬，我會等著你的」
 
「一定會回來的」
 
因為移動技能已經可以使用了，我移動到了師父那裡。
 
「師父，發生了非常難辦的事情」
 
『終於來了！弟子拜托師父的瞬間，奧利維亞我等了好久了～』
 
無論什麼時候來師父的情緒都很高漲啊。
 
作為弟子我可能也該學習一下呢。
 
先不管那些，我把事情經過告訴了師父。
 
『黃金蜂啊，好像沒見過呢。蜂中最強的話，應該要屬７００級的毒蜂了吧？』
 
「啥，７００級………那麼打贏了麼？」
 
『秒掉了哦。那種程度的才不是全盛時期奧利維亞的對手呢』
 
「好厲害啊，怎麼打敗的呢？」
 
『用賦予技能給它增加了一百公斤他就被體重壓倒，落在地面了，然後進行攻擊』
 
「原來如此！」
 
『抱歉抱歉，現在諾爾君的LP的話應該做不到』
 
「這…樣啊……」
 
因為看到我低落了起來，師父少見的用認真的語氣教育我。
 
『奧利維亞我來說的話，希望諾爾君這回能夠放棄吧。諾爾君絶對不會想死的，我覺得那個蜜蜂就算諾爾君全力以赴也很難取勝的』
 
首先是飛行系的技能。
 
這就足夠棘手了。
 
在高速、超速、神速中，高速雖是最低級的，但是這個技能的有無還是有很大影響的。
 
普通的冒険者來說，眼睛跟上那個速度都是很困難的。
 
更何況黃金蜂還有【激毒針】，這是【毒針】的強化版，我只要被刺到一下就基本輸了。
 
不僅是以致死為目的毒，還伴隨著巨大的疼痛的情況下是不可能進行反擊的。
 
多莉醬也……非常痛苦的樣子啊。
 
「對了，如果創造毒耐性的技能的話」
 
『也不錯呢，但是正面交戰的話結果應該還是一樣的呢』
 
「只能聽天由命的上了啊」
 
『這不完全不是諾爾君的風格嘛。──真沒辦法，看樣子你也不打算放棄啊』
 
師父一副可惜了的樣子嘆氣道
 
『奧利維亞我就告訴你雖然有風險，但是能提高勝率的方法吧』
 
「就是這樣才那麼喜歡師父的！」
 
『討厭，再多說點！誇我！』
 
「美麗的奧利維亞師父最棒了！」
 
『心情很好就交給你吧。那個森林裡魔物之間的關係是怎樣的，各種族之間的關係很差么？』
 
我點頭表示肯定，別的種族先不說，螳螂就連同族之間都會相互廝殺。（譯：回想起黑貓警長的童年陰影，暴露年齡了…）
 
銀狼群也把別的種族都當做敵人。
 
『那麼就好辦了～只要成功誘導的話，肯定會成功的。現在就把奧利維亞的作戰傳達給我的弟子把──』
 
「拜托您啦」
 
專心的聽起了師父的作戰計劃。
 
一口氣聽完之後我的心中重新燃起了希望。
 
雖然並非必勝之法。
 
失誤了的話就會死，但是，我也有能降低死亡率的方法。
 
反復確認作戰流程，時間就這樣流逝。
 
「──我出發了」
 
『別死了哦～不然就把你揍到地獄去哦』
 
「師父，非要說的話我選擇天堂」
 
『那就不能揍你了。奧利維亞我可是壊孩子呢』
 
好的好的，這樣跟平常一樣跟師父道別了。
 
之後，我便再次向七層出發。
 
 
  