========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-03-12 03:20
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
回到第七層的我立馬全速奔回了多莉醬那裡。
 
她背靠大樹，像是在休息的樣子。
 
看見了我之後，表情也變得開朗起來。
 
就這樣被她可愛的笑容治癒了。
 
「對不起，回來遲了」
 
「我相信諾爾醬肯定會回來的」
 
「當然了！話說回來，現在可能能做些什麼了」
 
「真的么……！」
 
「雖然不能說肯定會成功，但是就這樣一直被傷害著可不好玩啊」
 
為了讓這次的作戰成功，我們要做的事情有好幾件。按照順序給多莉醬說明了。
 
這次是要賦予黃金蜂某種技能的情況。
 
所以需要先確認要多少點數才能把技能賦予黃金蜂。
 
如果按照師父預想的那樣，應該不用很多的LP就能成功。
 
為了節約出必須的LP來獲取勝利，這次就借助多莉醬的能力來尋找別的魔物。
 
發現了別的魔物後，把他們誘導到這裡就會發生一系列的事情了。
 
「那麼，先等待黃金蜂過來這裡吧」
 
「諾爾醬，那樣會很危險吧……」
 
「姑且準備了安全措施哦。而且成功了的話，也能得到回禮嘛」
 
「是的，會告訴你寶箱和樓梯的位置的」
 
「嗯，話說回來，不覺得有點餓嗎？要不要嘗嘗這個？」
 
我取出了黃金史萊姆果凍，分給她了一些。
 
雖說是分身，但也是人形的，應該也能吃東西吧。
 
「啊，甜甜的，好好吃哦」
 
「是吧。這種東西在一層就能拿到，這個地下城好厲害啊」
 
一邊閑聊，一邊確認作戰流程，並持續確認著魔物的位置之類的。
 
因為多莉有著【森林感知】這個技能，在何處發生了什麼都能知道。
 
也就是說，魔物的位置也能一清二楚。
 
也是因為有了這個，這次的作戰才得以成立。
 
在原地等了幾個小時。
 
現在地下城外面已經是深夜了吧。
 
大家應該在擔心我。
 
至少在早上應該說下「今天要去地下城可能不回去了」就好了
 
「來了」
 
「終於…來了啊」
 
豎起耳朵能聽見「嗡嗡」的振翅聲。我們在多莉醬的本體附近潛伏著。
 
因為還要賦予其技能，因此不能離的太遠。
 
黃金蜂的目標當然是多莉醬。沒有注意到我們的存在。
 
我立刻進行了鑑定。
 
以３０點LP為代價創造了【標記】這個技能，在魔物眾多的時候，更容易被敵人當作目標。
 
總結來說就是負面效果（減益）系的技能吧。
 
如果不是為了變強而選擇遁入修羅道的人的話，肯定會說出「饒過我吧」這樣的話。
 
當然了，我是不會想要這樣的技能的。
 
那麼，這個技能要花多少點數才能賦予呢……………好的，２００點就可以了！
 
在可以接受的範圍內，把這個技能賦予黃金蜂吧。這就是師父的主意了。
 
正當我打算進行下一步行動的時候，「哈」的一下獲得了天啟。想到了很棒的主意……
 
這樣的話，應該能讓技能更有效的發動吧？
 
我發動【編輯】技能，查看了賦予了的【標記】。
 
【標記】：【會更容易被懷有敵意的對象當作攻擊目標。（對象）數量多的時候，更容易被盯上。】
 
大體上是跟我想的差不多的說明。
 
在最後的部分增加一句吧。
 
『特別會被銀狼認作是天敵』（這裡好像有點歧義，原文『特に、シルバーウルフに天敵だと判斷される』）
 
追加說明的點數只要１００，我因此做出了勝利的姿勢並將技能進行了變更。
 
「多莉醬，狼群現在移動了麼？」
 
「剛在匯報完開始就沒有移動了。現在正在食用獵物。」
 
「那我去去就回。你在這裡靜靜的等著我哦。」
 
「請、小心啊」
 
對著為我感到不安的多莉醬，我揚起嘴角，並豎起大拇指。
 
隨後便向著狼群的方向出發。
 
以我的步幅走了大概走了一千步，因此我認為應該有不到一千米的距離。
 
跑起來，加快速度，總之一定要快。
 
馬上就發現了他們。
 
被銀色體毛包裹的狼群在獸道的正中間肆意的進食。
 
有七只……啊。
 
雖然已經知道了，但是有這個數量的話最好做好失誤一下就完蛋了的覺悟。
 
姑且因為移動技能是能使用的狀態，所以打算如果感覺要死了就立刻發動。
 
但是如果被不斷咬上了的話……
 
真是不想去想象啊。
 
心懷緊張的，我撿起旁邊的石頭使勁的丟了過去。
 
「啊嗚！？」（原文：「キャウンッ！？」，可能類似慘爪龍的叫聲）
 
在【投擲】技能的輔助下命中了一只。居然會發出像幼犬一樣的聲音啊？
 
來了，其他狼一起將視線鎖定過來了哦。
 
「我找到了你們的敵人了哦！快跟過來！」
 
我調轉方向，玩命的跑了起來。
 
「嘎嚕嚕嚕，嘎唔嘎唔」（原文：「ガルルル、ガウガウッ」）
 
銀狼群咆哮的聲音在背後逼近。果然兩條腿的跑不過四條腿的啊。
 
沒有疾走系（跑步系？）技能輔助的我的話，百米不到就會被追上。
 
 
名字：銀狼
等級：１５８
技能：
強牙 反射神經C 機敏C 統率
 
 
這只就是狼群的首領了。估計受到【統率】效果的影響，狼群完美的合作下，使我完全沒有喘息的機會就被包圍了起來。
 
無處可逃。
 
狼群眉心緊皺，露出牙齒威懾著我。
 
喔喔，好嚇人啊
 
這種情況連百分之一的贏的可能性都沒有。
 
但是，移動技能還沒使用。還在我想象的範圍之內。我開始挑釁狼群首領。
 
「別怕啊，來啊」
 
「嘎嗚嗚！」（原文：「ガウウ！」）
 
來了來了來了，四面八方同時沖過來了。
 
「上當了啊！」
 
啪啊啊啊啊啊────
 
我的指尖射出了強烈的光線，把周圍世界照的雪白。
 
是之前獲得的名為【閃光】的技能。
 
強烈的光線對致盲敵人來說非常的管用。
 
銀狼群沒咬到我，反而摔在地上。
 
把在我眼前倒下的一只狼踢開，強行開闢出一條道路，再次開始逃跑。
 
比我想象的還要有用，也因此拉開了和狼群之間的距離。逃得無影無踪的話豈不是沒有誘導的意義了？
 
不會的，
它們擁有著人類無法相比的嗅覺。
 
絶對會追過來的。
 
看吧，一邊瘋狂的吠叫著一邊追了過來。
 
咻…咻…咻……
 
我邊用20cm的【石彈】牽制著他們的行動，邊在叢林中穿行。
 
僅僅用作牽制而已，並沒有擊傷他們的打算。它們之後還有別的任務。
 
總算能看到大樹了。
 
……啊！？可惡，黃金蜂正把針插在樹幹上吸食著魔力。
 
「作惡就到此為止了，你這小蜜蜂」
 
我發射【石彈】來挑釁它。
 
立刻就轉移了目標。不打算隱藏【高速飛行】啊
 
黃金蜂就那樣直接開始反擊，我用劍身擋住針的攻擊。
 
不能在這裡被它牽制。
 
因為想用利爪將我撕裂的狼從背後撲過來了。
 
「呋…」
 
用劍將面前的敵人推開，橫跳躲過了後方的攻擊。
 
調整姿勢後，狼群已經集結在面前。
 
「嘎嚕……」
 
看向狼群首領，最初雖然緊盯著我，看到嗡嗡飛著的魔物蜂就立刻轉移了怒火的矛頭。
 
嘎唔唔唔，好像是在下指示的樣子？狼群也因此開始對殺手蜂發起跳躍攻擊。（譯：不是黃金蜂嗎？）
 
蜜蜂也做出反抗的姿勢。
 
另一方面，我也匆忙離開了混亂的戰場。
 
「請盡情的廝殺把」小聲說道。
 
躲在樹木的陰影當中，緊盯著局勢的發展。
 
殺手蜂雖然有上百級，但是對手有７只。結果應該沒什么懸念吧？事情卻並非我想的那樣。
 
雖然狼們有著【機敏C】，但在黃金蜂的飛行面前也陷入了苦戰。
 
黃金蜂能夠輕易地繞到狼的背後使用毒針刺擊。
 
看來【反射神經C】也無法反應過來。
 
毒性也十分強，被攻擊到的狼橫躺在地一陣抽搐後，口吐白沫淒慘的死掉了。
 
我的話不久當場暴斃了麼……
 
一只又一只的變成了毒的犧牲品。終於只剩下狼首領和另一只狼了。
 
只有一只就取得了如此大的優勢，變異種，真可怕啊……
 
話雖如此，畢竟也是生物。黃金蜂好像也累了。
 
肉眼也看得出它的飛行速度下降了。
 
然而還是咻的一下完美的飛到狼尾附近準備用毒針決一勝負。
 
但是，這回情況不同了。
 
「……！？」
 
黃金蜂刺完後沒能撤退。被刺的狼忍著劇痛，用尾巴卷住黃金蜂的腳。
 
行動受限的黃金蜂而已，勝負已定。
 
嗒 嗒 嗒的沖過去的狼首領狠狠地撕咬著黃金蜂。
 
將其身體咬下一塊後，用腳將黃金蜂踩住，為了發泄同伴被殺的怨恨用鋒利的牙齒肆意啃食著。
 
──終於決出勝負了。
 
本以為會就這樣輸掉的狼群，因為同伴的犧牲完成了大逆轉。
 
我如果是狼的話絶對會被感動到淚流滿面。
 
狼首領輕輕舔舐著死去的同伴的身體。
 
明明可能會中毒，卻也毫不在意。
 
不管怎樣，狼首領發現我而豎起了尾巴，我使勁伸出手。
 
將【水玉】和【紫電】用【魔法融合】的技能組合起來，發射出帶有雷屬性的鹽水球。（譯：你是魔鬼嗎？）
 
累積起來的疲勞。
 
激戰結束後的放鬆感。
 
可能因為這些原因，狼首領的反應變得遲鈍了。變成攻擊馬上擊中之時才面前回過頭來的程度。
 
「唔嗚！？」
 
短吠一聲後就觸電倒下的狼首領。
 
我一躍而起拉近距離后，對著在激戰中存活下來的狼中勇者用劍刺了下去。（譯：是個狼人，比狠人還很三點。）
 
拔出劍刃的同時，狼首領已經沒有了氣息。
 
幸苦你了，這樣就能和同伴會合了。
 
「呼，真費神啊。如果可以的話真想不依靠這樣的計策來打敗它們啊。」
 
「諾爾醬！」
 
接住現身出來撲到我胸前的多莉醬。
 
馬上把她公主抱了起來，兩個人就這樣走在勝利的道路上。
 
 
  