========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
好不容易打破了令人絶望的狀況后。
 
最主要的勝因應該就是給予了黃金蜂【標記】這個技能。
 
賦予技能所需要的LP會因為賦予對象的種類和適應性等原因而產生巨大的變化。
 
對以速度為優勢的敵人賦予【鈍重】這種減慢動作速度的技能相性很差。
 
因此需要的LP點數高的嚇人。
 
先不說那個了。
 
周圍到處都是魔物的殘骸。
 
健康的站著的只有我和多莉醬。
 
「開始掃除吧」
 
「好的，放著不管的話會吸引別的魔物過來。」
 
對多莉醬的本體來說並不是好事。
 
我也是有著別的目的的。
 
把魔物的素材一點點的整理好。
 
────────────────────
 
銀狼的牙×７　等級C
 
銀狼的體毛×７　等級B
 
黃金蜂的金翅×１　等級C
 
黃金蜂的毒針×１　等級B
 
────────────────────
 
令人意外的是素材的等級都很低啊。
 
但是，這些能拿去賣么。
 
如果是這個地下城特有的魔物的話，在外面應該還沒有被定價。
 
之后去問問蘿拉桑吧。
 
總之先全都收納了起來。
 
休息了一會兒后，多莉醬再次跟我道了謝。本體也刷刷的對我搖著樹枝。
 
「如果沒有諾爾醬的話我已經全身中毒了吧。我一點用處都沒派上，對不起。」
 
「才沒有那回事，如果沒有多莉醬的【森林感知】的話，這次的作戰絶對成功不了。相互爭斗的魔物和坐山觀虎斗的我們，肯定是我們這邊獲勝哦」
 
試著裝了下帥。
 
其實只要走錯一步就上天堂了。
 
「要向下一層進发了么？」
 
「時間不夠了，去一下下一層后就從這里離開了」
 
「我知道了，那么先帶你去找寶箱吧」
 
「拜托你了」
 
跟在多莉醬的身后。
 
穿過一條小溪后，走了數十分鐘，在斜坡上有一個開著小口的洞穴。
 
寶箱好像就在那里。
 
「嗯～嗯，這個進得去么……」
 
洞口很狹窄。
 
就算是匍匐前進，以我的身體來說也是不可能的。
 
「我去幫你取出來吧」
 
「里面沒有魔物嗎？」
 
「沒有的，寶箱就在很狹窄的地方孤零零的擺放著」
 
那么這里就好好接受她的好意吧。
 
发揮了小小身軀的優勢鑽了進去，等了一分鐘左右多莉醬就出來了。
 
「寶箱里只裝了這個東西，不知道是什么呢？」
 
在她手掌中的是大概兩三公分的綠色的球。
 
堅定了那個像是玻璃球一樣的東西。
 
────────────────────
 
風的選擇（抉擇？）【風の選別】等級A
 
────────────────────
 
A級的來了！？
 
因為入手了相當貴重的東西而感到興奮。
 
但是很在意風的選擇是名字還是什么的。
 
特別是好像並沒有附加什么技能，只是個裝飾品么？
 
之后去問問師父吧。
 
「雖然不太清楚，但是好像是貴重物品，我的努力是有價值的。」
 
「我也很開心。那接著我就帶你去通往下一層的樓梯」
 
通向下層的樓梯就在不遠處。
 
但是這個位置……我一個人的話很難找得到啊。
 
扒開亂樹叢生的空隙，在地勢最低的地方。
 
而且通道的上方也長滿了植物，阻擋著樓梯的位置，完全隱藏了起來。
 
到了樓梯前，多莉醬表情也變得非常寂寞。
 
「……請加油哦」
 
「多莉醬也要努力活著啊，如果有空的話再來看你可以么」
 
「還…還會來么……！」
 
「下回再一起玩吧，我再帶著我們那邊的好吃的來吧？」
 
「我很期待哦」
 
一起突破了困難，我們也是很好的伙伴了呢。
 
最后我跟多莉醬握手。
 
「那就下次見」
 
「我等著你」
 
多莉醬目送著我的背影，我走下了通往八層的階梯。
 
這次也就十節，還不到二十節台階。
但比起上一次已經短了很多了。
 
「終于到了」
 
與七層的自然景觀相比這回的是擁有銀色的金屬質感的牆壁和寬闊的地面的世界。
 
標准化的道路，寬度也相當寬。
 
祈禱別遇見像五層一樣的巨大生物。
 
…………嗯？
 
咚──，咚──，咚──，咚───
 
道路深處的方向傳來了重重的聲音。
 
在前方道路拐彎處應該有什么東西吧？
 
應該是魔物什么的吧。
 
「我乃貧窮貴族家的三子──諾爾・史塔爾基亞！有人在么？人也好魔物也好如果在的話就請快點現身吧」
 
雖然他來了我也會逃走就是了。
 
先用移動技能制造出逃跑的洞口。
 
完全沒有誰要出現的樣子，只是一直发出咚咚的聲音。
 
攻略就留到下次吧。
 
我移動到了二層。
 
回去之前要先向師父報告這回的事情。
 
「多虧了師父的辦法，總算是成功做到了」
 
『不愧是我的弟子！奧利維亞要是能動的話，肯定會激動地抱住你』
 
「那還是有點……對了，我得到了風的選擇這個道具哦。您知道怎么使用么？」
 
『喔～那是個很稀有的東西哦。吃下去的話能學會風魔法哦』
 
「那真是讓人開心啊」
 
『但是啊，「選擇」就像味增（原文是ミソ，有點不知道怎么翻）。吃下去的意義因人而異。沒有風屬性才能的人一個風魔法都學不會，但是有才能的卻能夠同時掌握多個魔法哦』
 
「是這樣啊」
 
上課時也了解過吃下去就能習得技能的食物。
 
但是道具效果有所不同還是第一次聽說呢。
 
世界上不可思議的事情還真是多啊。
 
『吃下去試試么？』
 
「嗯還是算了，這次打算把它給朋友。而且我應該沒什么那方面的才能」
 
『朋友是…女孩紙～？』
 
「又想戲弄我啊」
 
『師父我想要大大的獎勵啊，各種各樣的哦。要多攢點LP喲，姆呼呼呼』
 
師父的笑聲，好下流。
 
向師父道了這次事情的謝准備回去時，被問到LP的殘量。現在還剩下５００左右。
 
『諾爾君也積攢了一些道具和素材了吧？那么一定要取得【LP轉換・道具】這個技能哦』
 
「噢噢，這個感覺很有用呢」
 
『你把它當做用錢換LP的另一個版本就OK了，有余裕的話就取得這個技能吧』
 
「了解了，最近會比較閑，我還會再來的」
 
『不快點來的話，奧利維亞我就要變成化石了哦』
 
和師父道別之后，我從地下城出來了。
 
外面已經是快要黎明了……
 
嗚哇，結果在地下城待了一整宿啊。
 
趕緊回到了自己家，愛麗絲在家門口無精打采的徘徊著。
 
「哥哥大人！」
 
「抱歉，在等著我嗎？」
 
「是的。因為你昨天沒回來嘛……」
 
「黑眼圈都出來了啊。不會等了一晚上吧？」
 
「……各種意義上都很擔心嘛」
 
各種意義啊，是哪種意義啊。
 
愛麗絲表情緊張的說道
 
「在，在誰家借宿了么？」
 
「並非誰家，而是在地下城里」
 
「是這樣啊，從某種意義上來說放心了」
 
某種意義？
 
正這么想的時候虎丸和父母也從玄關走了出來。
 
『回來了啊，諾爾。我們都很擔心你啊』
 
「媽媽我倒沒多擔心哦，因為相信諾爾肯定能平安回來的」
 
「諾爾這個笨蛋，昨天的家庭會議可混亂了。還以為你登上了大人──姆嗚，你們干什么啊……？」
 
愛麗絲和母親一起捂住了父親的嘴。
 
家庭會議都討論了些什么啊？
 
雖然大致能想象的到就是了。
 
「我做了飯哦。要吃么？」
 
「那我就不客氣啦」
 
「反正也是休息日，如果吃飽了就好好休息吧」
 
「抱歉愛麗絲，沒法像你說的那樣了。吃完后就要為了任務去遠征了」
 
「要好好……保重身體啊」
 
「我會注意的。虎丸，之后就拜托你了哦」
 
『交給我吧，朋友喲』
 
總覺得我家真是讓人感到溫馨啊。
 
進到家里我舒服的吃著美味且溫熱的早飯。
 
睡眠不足造成的疲勞好像也煙消云散了。
 
我吃飽啦──（ごちそうさまでしたー）
 
 
  