========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
雖然今天開始所有人就開始連休了，但我並沒有休息。
 
嘛，沒有工作總比不工作要好吧？
 
我和虎丸一起出門，向著會合地點前進。
 
『那么，諾爾喲，是要去哪里呢？』
 
「是一個叫做阿蒙村的地方哦，從南門出去，向西南方向。馬車的話貌似兩天左右的路程」
 
『如果有我在的話，一天就能能到了』
 
「不愧是你啊，但是不用勉強自己也可以的。反正我也很想睡覺啊。」
 
姑且也還在成長期啊，至少也想睡個２、３個小時啊。
 
虎丸的背上就像床一樣啊。
 
城門的入口處，成員已經集合好了。
 
愛瑪、露娜桑還有蘿拉桑！？
 
我從虎丸的背上下來，三個人爭著跑了過來。
 
「早哦諾爾！虎丸也是」
 
「早上好，諾爾桑。今天請加油哦」
 
「特地過來了啊」
 
「當然了！本來還想著什么也不管就這樣跟著諾爾桑一起去呢」
 
愛瑪狠狠盯著滿臉深意笑著的羅拉桑。
 
所有人都在休假，但是工會沒有休假。
 
不如說正是最忙的時候。
 
更何況羅拉桑和薩拉桑這個月還在比賽。
 
「我會完成任務做出貢獻的」
 
「請加油哦！但是請不要忘記，最最重要的是………………」
 
蘿拉桑停頓了下來
 
………
 
……………
 
…………………
 
太長了！
 
我們把脖子向前伸的時候，她才總算開口。
 
「──是諾爾桑的身體哦」
 
「好蠢哦……而且太長了……」
 
「確實啊，剛才的目的太明顯了吧。作為親友的我也有點替你感到羞恥了哦，蘿拉」
 
「那么就，FIGHT吧，諾爾桑」
 
蘿拉桑把愛瑪和露娜桑的发言完美的無視了，可愛的擺出了必勝的姿勢。
 
內心相當強大啊。
 
雖然有人會覺得接待娘比起粗獷的冒険者都是很細膩的，實際上她們內心都是很堅強的。
 
蘿拉桑也是這樣的。
 
「對了對了，諾爾桑可以占用你一點時間么？」
 
好像要說個人方面的話題，我把耳朵湊過去。悄悄對我說的內容大概就是：
 
如果成功的話，還會发給我讓人期待的服務卷。
 
讓人期待啊。會是怎么樣的呢。有點讓人心跳加速就是了……
 
「那…那么，大家乘上來吧，要出发了」
 
「我會為你們祈求平安的～加油哦！」
 
一早就很有活力的蘿拉桑目送我們向著阿蒙村出发了。
 
虎丸的腳力果然比馬車什么的快多了。
 
和其他行進方向相同的馬車，虎丸顯得很輕松。
 
車夫也好乘客也好，都被嚇得不輕。
 
雖然這么說，其實也沒有跑的特別快。
 
保持在能愉快的吹著風的速度。
 
是在關心著我的情況啊，3Q。
 
「吶，剛才說了什么悄悄話啊？」
 
占據著我后面的位置的愛瑪微微撅著嘴。
 
「沒啥特別的」
 
「那你告訴我啊～」
 
「……就那啥嘛，完成任務就給我服務卷」
 
「……所以才動搖了么」
 
「誒？才沒動搖呢」
 
「動搖了！而且絶對是想給你什么Ｈ的卷。哇──諾爾真是個色狼─」
 
「都說不是了」雖然我這么解釋了，但她完全不信。
 
是因為平日里的行為有問題么？（譯：虧你有自知之明啊）
 
但是露娜桑替我解圍了。
 
「這個年紀的男性的話，對那種事情感興趣不是當然的嘛。如果有我幫得上忙的事，不用在意的說出來就好。畢竟我們是伙伴嘛」
 
得到了充滿體諒的話語。
 
雖然好像聽到了一些奇怪的聲音，是因為我變污了么。
 
「對了，有個想送個愛瑪的東西」
 
我拿出在七層得到的寶物。
能這樣重歸于好就好了。
 
「這是什么？」
「服下去的話可以習得風魔法。只是如果沒有風魔法的才能的話就沒有意義了。我的話有點微妙呢，愛瑪你吃下這個吧。」
「可以嗎？真的么？」
「隨時都可以哦」
「就喜歡你的這種地方！」
 
愛瑪緊緊地環抱住我，手交叉在我肚子上。
因為有「想要變強」這個願望所以很高興的樣子。
 
「但是，好像覺得有點不好意思呢」
「不存在的，這是報恩哦，因為你一直給我提供LP嘛」
 
從愛瑪那里得到的LP是最多的。
而且每天都無償給我提供著。
實際上，現在也在緩緩獲得著LP。
愛瑪以令人心動的樣子吞下『風的選擇』
 
她空握了握手，感到十分的不可思議。
 
「這個好厲害啊，感覺力量滿溢出來了！」
 
我看看……哦哦──
 
愛瑪本來習得的技能明明只有【雙手短劍術B】和【風擊】這兩個而已，現在增加到了四個。
多出了【風足】和【風斬】這兩個。
告訴她之后，高興的做出了萬歳的姿勢。
豐碩的胸部也隨之搖動。
 
『在正開心的時候打擾不好意思，有魔物出現。是避開還是？』
 
在我們斜前方的近處，有兩只名為肯特洛伊【注：（希臘神話）半人半馬的怪物。】，有著馬型的下半身和人型的上半身的魔物。
雖說是人型的，但肌膚是青色的，眼白的部位是黑色的，就是這樣一副可怖的模樣。
兩只間等級略有差距，分別是二十和三十級。兩只都有著【后腳強踢】這個技能。三十級的那只甚至連【火焰球】都能使用。
 
「好的好的。我去試試可以嗎？」
「那么我也」
「抱歉，我一個人就好，想試試新技能啊」
「那么，如果情況危險的話我和露娜桑回去幫你的」
「嗯，那就拜托嘍」
 
愛瑪從虎丸背上跳下，刷的完美著陸。
肯特洛伊對著向它們靠近的愛瑪擺出攻擊姿勢。
我們在虎丸的背上，我准備好石彈，露娜桑准備好魔法銃。
雖然估計不會有什么問題……
愛瑪學會的技能教科書上也有記載。再加上她好像直覺上就知道使用方法。
愛瑪使用了【風足】
 
這是用風輔助使身體變得更加輕盈的魔法。
２０級的肯特洛伊猛沖過來，愛瑪的兩把短劍隨之出鞘，也對著肯特洛伊沖去。
就在將要撞上的瞬間，肯特洛伊高高抬起前足想要踐踏。
但愛瑪身形如風，繞到了敵人的身后。
笨蛋，中招了吧！這么想的時候肯特洛伊用肌肉发達的后腿踢了出去，應該是有技能的輔助。
腳力破風。
雖然踢不中就是了。
 
愛瑪冷靜的看清了它的動作，跳到了它上半身身后。准確來說是在跳躍過程中將劍刃刺入了肯特洛伊的頸部。
 
「愛瑪大人，快閃開！」
 
「嗚哇！？」
 
炙炎的火球從愛瑪的背后猛沖過來。
 
发射火球的是３０級的那只。
 
愛瑪翻滾著從馬身上下來，在地面受身取得平衡、
 
【火炎球】直擊了它同伴的頭部。
 
２０級的毛发瞬間燃燒起來。
 
沒有任何反應，已經命喪黃泉了。
 
「還要打第二发啊，那我就」
 
「露娜桑等下，愛瑪好像有所行動」
 
阻止了打算用魔法銃進行射擊的露娜桑。
 
肯特洛伊的魔法和愛瑪的【風斬】几乎同時釋放。
 
愛瑪发出的是橫向的一字型風刃，但是范圍很寬。
 
甚至寬過我的臂展，大概有２米。
 
風刃將【火炎球】一分為二的同時也大大衰減了它的威力。
 
「咕嗚！？」
 
這就是肯特洛伊最后的遺言。
 
人型和馬型的本分被完美的一分為二。
 
以防萬一愛瑪檢查了敵人的生死，勝負已定。
 
『還是個小姑娘就這么厲害了啊』
 
「很有風魔法的才能啊」
 
「嗯姆，剛剛學會就能學以致用到那種程度確實可以說是很有才能了」
 
「露娜桑如果也有什么想要的話，我也會送給你的」
 
「……雖然很感謝你，但是我和愛瑪大人的立場不同」
 
「立場？」
 
「突然出現的我和從小就與諾爾大人一起經歷喜怒哀樂的她相提並論也很奇怪吧」
 
明明不用在意那種事的啊
 
露娜桑用手指支著下巴，像是在思考什么。
 
「等下哦……對了，諾爾大人。那么要不要建立露娜基金（ルナ貯金）呢？」【譯：這里的露娜基金是我推敲出的意思，直譯就是露娜存錢或者露娜金庫，有更好的翻譯的話歡迎指出。】
 
正感到意義不明不知該如何回答的時候，露娜桑開心的說明了她的意思。
 
好像就是將露娜桑給予我的LP儲存起來的意思。
 
「存起來的兩、三成用來給我必要的技能。剩下的全部都交給諾爾桑自由使用就好了哦」
 
「我覺得再多分給你一些更好吧？」
 
「那么就和另外兩人商量下巴。──我也想盡快就開始存啊」
 
「那個……？」
 
怎么存啊？抱著這樣的疑問的瞬間，露娜桑從背后緊抱住我。
 
雙手放在腹部以上……胸口周圍，把臉靠在我的肩膀上。
 
「恩姆，感覺不錯。我雖然是這么想的，你覺得怎么樣呢？」
 
「我、我也覺得不錯」
 
被這么漂亮的人抱著怎么可能不愉快嘛。
 
「誒，雖說是為了LP，還是，有，有點緊張啊」
 
「是、是哦……」
 
「但是為了LP暫時先這樣待會兒吧」
 
「是哦」
 
啊啊，實際上已經得到了LP，但是該告訴她么？
 
正猶豫說不說的時候，下面傳來了生氣的聲音。
 
「喂（#`O′）っ！人家和魔物戰斗的時候你們在干嗎鴨！？」
 
有好好觀看你的戰斗哦。
 
這樣跟愛瑪說明也平息不了她的怒火吧。
 
「諾爾和露娜桑都是笨蛋咚！大叛徒」
 
『別那么生氣嘛小姑娘，剛才不是還在我背上盡情的這么做來著』
 
「人家不是什么小姑娘，是愛瑪哦！還有虎丸也阻止他們啊」
 
『但是輪到愛瑪的時候也要阻止么』
 
「我做的時候就不要管了啊」
 
『為什么？』
 
「總之到時候你就裝看不著，裝聽不見就好了啦！」
 
『原來如此，完全不懂』
 
虎丸放棄了繼續思考。
 
我雖然也不太明白，但我只知道這次旅行不會無聊的。
 
 
  