========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
離開小鎮大約一天。
 
以聽說了的岩石地標來判斷，我應該很快就會到達阿蒙村了。
 
因為虎丸說它口渴了，所以我們決定在小溪邊休息一下。
 
『諾爾，想拜托你平常的那個』
 
「OK，交給我吧」
 
我把干淨的水裝進水筒里，給虎丸頭上的花嘩嘩的澆水。
 
『嗚哇，啊呼，這個，很舒……！』
 
虎丸突然變成另一種模式也已經屢見不鮮了。
 
我們雖已習以為常，但愛瑪和露娜桑驚訝的眼睛變成一個點。
 
「你們倆別愣住啊。這是虎丸的生理需要啊」
 
「一般都會愣住的吧！那個像女孩子一樣的聲音是哪里发出來的啊！」
 
「有兩個发聲器官哦」
 
「……虎丸大人從各種意義上都超脫常識啊」
 
『我頭頂的這株郁金香反映著我的身體和心理狀態』
 
變回原來狀態的虎丸這么說明道。愛瑪的各種疑問接踵而至。
 
「那么是跟心情也有關系嗎？」
 
『恩姆，感到十分悲傷的時候，花也會隨之失去生氣。另外如果切斷它的話力量也會變得很弱。雖然之后還會長出來就是了。』
 
換句話說，花是力量的源泉的同時也是弱點所在。
 
那個先不說，肚子餓了啊。
 
愛瑪看起來也餓了呢，一邊看著小溪一邊提出了這樣的提案。
 
「不來烤魚吃么？」
 
「不錯吶，那么事不宜遲快點捕魚吧」
 
「嗯，加油吧」
 
我們尋覓著才河里游泳的魚。河水清澈見底，馬上就发現了目標，我投擲小刀擊中了位于淺灘的一條魚。
 
「好厲害啊。是投擲技能吧」
 
「這個還是很常用的，而且取出收納的東西，立刻就可以投擲出去。」
 
「我也不會輸的」
 
咻的露娜桑用魔法槍對著河中打了好几发，數條魚便浮上水面。
 
剛才的【能量射擊】應該都是將彈丸調小的。
 
「我可以進行調整哦，最小的話應該是３公分左右。魔法槍的技術好的話，好像能調整的更好」
 
「已經十分厲害了！露娜桑也很有造詣了」
 
愛瑪鼓起掌來，我也跟著一起。這種情況下命中率也不低于一半。
 
眼神敏銳，瞄准位置也很准確，還能進行回復射擊。雖然容易因為做過頭就會暈倒而受傷就是了。
 
「魚也足夠了，接下來就得開始烤了呢」
 
『只是因為搜集夠了，愛瑪就這么高興啊』
 
「也有那個原因哦！」
 
『毫無疑問啊』
 
「那么我和虎丸就負責准備工作，去找些易燃物吧」
 
『雖然我是諾爾的從魔呢』
 
「不要說那么死板的話嘛」
 
愛瑪騎上了虎丸去尋找燃料，我們就在原地休息。
 
不知何故，愛瑪和虎丸關系很好。
 
從前她就很擅長馴服流浪狗什么的，跟非人的生物交流的也很好。真羨慕啊。（譯：羨慕個P，你后宮還有棵樹呢）
 
愛瑪他們回來后，大家一起美美的享用了河魚，繼續向著村子進发。
 
虎丸盡情奔跑著，很快就到了目的地的村子。
 
在看起來像是村口的地方掛著寫著「阿蒙村」的牌子，看來沒錯了。
 
看起來是個以農業為主的挺大的村落。
 
大概是為了第一時間得知魔物入侵的情報，把村子圍起來的柵欄內側是一條壕溝。
 
里面沒有水。
 
應該是落穴陷阱。
 
突破柵欄的魔物和動物會一頭栽入溝中。
 
「嘿…，看起來下了很大的功夫啊〜」
 
「恩姆。附近也沒有大一點的鎮子，應該是不得不保護自己吧」
 
畢竟是農村，看起來很是艱難啊。
有著和发達的鎮子完全不同的苦惱。
進入村莊時，看到虎丸的男人被嚇的驚呼。
他沒有大聲呼救估計是因為看到我們在虎丸的背上。
 
「這是我們的從魔，不會襲擊人類的」
『請你放心吧』
「說話啦！？」
『只是因為說話就這么震驚的話，看見我進食應該會嚇得閃到腰吧』
 
我認為進食反而並不會太令人驚訝。
但從外觀上看，它似乎會吃得多的樣子。
無論如何，我為了任務和一個３０歳左右的男人搭話。
 
「我們是冒険者，這個村子发布任務了吧？」
「蛤？　應該沒有发布任務吧？」
「啊啊，那樣的話就是山賊的問題吧」
「應該是的吧」
 
嗯？完全跟不上對話？
據蘿拉所說，應該是村長发布的任務才對啊。
這么告訴他們后，村民的臉色都變了。
 
「難道是大概兩周前，村長在街上說的那件事？」
「雖然好像說了腰痛的藥什么的話，實際是发布了任務啊……」
 
好像是瞞著村民的單獨行動，問了下為什么要那樣。
 
「不想太宣揚出去吧，畢竟有人會向山賊報信。村長應該是這么想的」
「是啊，還有他孫女的事呢」
「總之，能有使這么強力魔物聽話的冒険者的話！」
 
村民們感到欣喜的點雖然有點奇怪，但是我也明白虎丸作為友方是很鼓舞士氣的。
村民們興奮起來，一下子沖到了村子的里面。
 
「村長～村長哦哦哦哦哦！」
「是冒険者大人，冒険者大人來了哦」
 
一群成年人跑到了木屋前。
沒等３０秒，一名老爺爺跌跌撞撞的跑出來，還是生下來頭一次見到踩著褲子全力沖刺的老爺爺啊。
 
「您您……您就是接受我发布的任務的冒険者吧！？」
 
『我是這個人的從魔而已，……我看起來像冒険者么？』
 
「這真是失禮了！太興奮了，判斷力都遲鈍了」
 
「初次見面，我名叫諾爾。這邊是我的同伴愛瑪和露娜桑，然后這只是虎丸」
 
「這真是這真是，我是擔任村長的阿塔瑪・亞巴伊（アタマ・ヤバイ，直譯就是腦子有問題）。雖然名字是這樣的但是腦子是很正常……嗚，糟糕了，誰，誰有能把褲子系上的繩子？」
 
難道剛才來得慢是因為村長在拼命阻止褲子滑落么。
 
「快點啊，不然就要讓冒険者大人們看到我骯脏的內褲了！」
 
「村長請用這個」
 
「幫大忙了！你就是下一任村長了！」
 
「太好啦」
 
啥，啥玩……
 
他們應該是很有活力的人吧。
 
啊嘞，這個村莊狀況不是很糟糕嗎？
 
「不知您們能不能救救我們啊，這個村子常年被山賊們壓迫著。一直到現在都在忍耐著……終于在前天，他們將我最重要的孫女給擄走了……已經忍無可忍了。」
 
為了我可愛的孫女，我冒著危險发布了任務，直到今天都沒跟任何人提起此事。
 
阿塔瑪・亞巴伊村長已然全然不顧面子了。
 
「我們必當全力以赴。村里的人們也通力合作的話就幫大忙了」
 
「大家，諾爾大人溫暖人心的話都聽到了么！作為一個不可靠的村長給大家添了麻煩，真是對不起」
 
村民們面帶平靜的微笑包圍著感動的垂然淚下的村長。
 
這不是被深深的信任著嘛。
 
這種溫暖人心的場面，我很喜歡啊。
 
「真好啊」
 
「是啊」
 
跟愛瑪一起深受感動了。
 
冷靜下來后，更清楚的了解了情況。這個村子的村民是不允許外出的
 
每天都會有山賊來偵察。
 
村長可以去到城鎮上，估計是因為腰疼的演技太逼真了。好像都演得口吐白沫了。（譯：腰疼到口吐白沫，太真實了）
 
然后不經意的提出了從老相識那里拿到了藥。
 
那時候果然是被用孫女的命威脅了不許做可疑的事。
 
「姆──」
 
突然露娜桑對著一戶人家舉起了槍。
 
「怎么了么？」
 
「從那里，感覺到了奇怪的氣息」
 
「真的啊，有個人在那兒啊」
 
從建築物的陰影處，有一個成年男子時不時的窺伺著這邊。
 
「請等一下，那個是我們村里的人，澤寧啊，你在干什么，快過來」
 
被村長叫到之后，男子滿面愁容的過來了。看樣子是村長中意的人，因此笑著介紹著他。
 
「這是半年前搬到這里住的澤寧，名字雖然奇妙的和我一樣，是能驅趕野豬和熊的勇敢的人。特別對名字的帥氣很有同感。」（譯：不知是名一樣還是姓一樣）
 
「你好，我是澤寧……」
 
對于這個村子里的人來說，他的情緒很低啊。
 
只是人品很好而已吧。
 
村里人民對他似乎也很信任。
 
「怎么了么澤寧？　總覺得臉色很差啊」
 
「可能是昨天肚皮舞跳過頭了吧，哈哈哈」
 
「澤寧桑，待會兒把我家的蔬菜給你拿點，要保重身體啊」
 
「……吼的」
 
這對村民可能已經是日常了，但是我們有必要警惕所有人。
 
沒什么奇怪的。
 
對第一次見面的人沒辦法立刻就信任啊。
 
「住進來半年就變得那么有人氣了啊～那個人」
 
「跟村里的其他人氛圍不一樣啊」
 
「和村長不一樣那個人並不人如其名吧，我是這么想的」
 
「嗯，我也是那樣覺得的」
 
「諾爾大人，那個人有點東西，你覺得呢？　也有點想知道村里人的實力」
 
「是啊，我稍微調查下」
 
按照露娜桑的建議，我對澤寧桑使用了鑑定。
 
 
════════════════════
 
姓名：澤・寧
種族：人類
等級：３４
職業：山賊
 
技能
 
劍術C 石彈
 
 
════════════════════
 
不是好人──！？
 
 
  