========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-04-18 07:05
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
人如其名。
 
我聽過這樣一句諺語。
 
以這次來說，這句諺語並沒有派上用場。
 
澤恩尼恩的職業欄大大的寫著山賊……
 
這就是那個吧？他應該就是困擾著這個村莊的山賊的一員吧？
 
我感到困惑的同時，開始跟愛瑪和露娜桑悄悄商量對策。
 
「什么啊！？　那那個人豈不是騙了……」
 
「噓…愛瑪大人。冷靜下來，不要打草驚蛇」
 
「嗚…嗯，我知道了。那么我們該怎么辦啊？諾爾」
 
「若無其事的接近他，然后把他抓住」
 
我提出這個方案后，愛瑪和露娜桑輕輕點頭。
 
我現在已經超過了６０級，因此他對我來說構不成威脅。
 
也沒有能一发逆轉的技能。
 
但是，我們應當謹慎行事。
 
不然之后人質的救出就會麻煩了。
 
「村長，我有一事想問」
 
我們假裝找村長有事，悄悄接近澤恩尼恩。
 
盡可能的把視線放在村長身上。
 
然而，澤恩尼恩非常的敏銳。
 
為了和我們拉開距離向后退去。
 
暴，暴露了么？
 
悄悄用余光確認澤恩尼恩的臉，他眼神中沒有一絲猶豫，左手搭在劍柄上。
 
這可不行啊。
 
開始吧。
 
因為澤恩尼恩跟其他村民有些距離，我從【異空間保存】取出小刀用右手投擲出去。
 
「庫，果然注意到了嗎！」
 
我瞄准了他的腳部，但是澤恩尼恩利落的跳起來躲避了過去。
 
他已經習慣了戰斗。
 
看他的動作應該是打算右手拔劍的同時，左手射出石彈的打算。
 
「吃我這招！」
 
雖不是在模仿，但我也不認輸的射出石彈。
 
石頭之間的對抗，必然穩勝啊。
 
我的石彈輕松地將他的彈飛，角度沒有任何偏移的沖著澤恩尼恩飛去。
 
這很自然，因為我的可是３倍的尺寸啊。
 
「什…么啊啊啊那是！？　但我也不會輸的哦」
 
澤恩尼恩迅速舉起劍擺出架勢，把逼近胸口的石頭擊飛。
 
時機完美，石頭也乖乖的掉到了地上。作為敵人也只能說他處理的很好。
 
澤恩尼恩因為沒想到能夠成功而驚訝，但他立刻換上了得意的表情。
 
然而，那個表情馬上變成了絶望。
 
咻──乒
 
露娜桑的射擊將澤恩尼恩的劍擊飛了。
 
「放松警惕可不行啊」
「可惡……」
 
雖然澤恩尼恩背向我們准備逃跑，但他剛跨出一步就絆倒在地。
愛瑪接近了他，將他絆倒。
我和露娜桑壓在澤恩尼恩的背上將他束縛起來，戰斗到此結束。
這時，被眼前发生的一切嚇得說不出話的村長開始慌了起來。
 
「諾爾大人，您，您在做什么啊！？」「大家冷靜下來聽我說，我有著鑑定眼的能力，通過這個能力发現澤恩尼恩桑是──山賊」
 
人們議論紛紛，自然會這樣啊。
因為那么信賴的人竟然是間諜。
澤恩尼恩好像放棄了的樣子，並沒有反抗。
相比之下，村莊還是無法接受這個事實。
 
「告訴我這是謊言啊澤恩尼恩。難道你一直在欺騙我們么」
「…………沒錯，我是被送來監視村子的，山賊的同伙」
 
真是巧妙的方法。因為山賊每天都來偵查村子，村民們怎么也想不到是雙重監視。
澤恩尼恩每天向山賊報告著外面獲取不到的內部情報。
 
「總而言之，一切都是為了讓你們中意我的演技啊………我是……他們的同伙」
「那么澤恩尼恩，為什么，為什么你要低著頭說這些啊！」
 
村長緊握著澤恩尼恩顫抖的肩膀激動地說道。
 
「就算職業是山賊……你的內心應該不是……不是山賊吧！要說為甚么的話，如果是你，是你的話肯定看出我的腰痛是演技了。但是你為什么沒有報告呢？」
「那個，是……」
 
這樣啊，村長之所以能順利外出，是因為澤恩尼恩報告山賊沒必要懷疑他。
那么就如村長說的一樣，他也在關心著村民們？
 
「我們，相信澤恩尼恩哦」
「是啊，你一直為了我們……」
 
面對著村民們的信任，澤恩尼恩緊緊閉著眼睛，大力搖著頭。
 
「不對不對不對不對，我是超級大壊蛋啊，才沒有為你們著想」
「澤恩尼恩，我們不認為你是壊人。我們一起生活的日子，無論如何也沒法認為是虛假的」
「所以說，我是……」
「已經足夠了，剩下的交給我吧」
 
我想讓澤恩尼恩說出心里話。
還要詳細了解敵人的情報。
因此我使用【創造】。
 
【本音】100LP
 
【使對象變得無法說謊。會在不經意間說出心里話】（譯：對傲嬌專用技能）
 
問題是多少才能進行【賦予】。
 
澤恩尼恩 + ２００ LP
哦，幸虧不算很多。順便一提，其他的村民的話最低也要300LP，高的人輕輕松松就達到了四位數。
也就是說，澤恩尼恩本來就是個不擅長騙人的人吧。
 
托愛瑪和露娜桑的福，我的LP有將近９００點。花費３００點將技能賦予。
 
確認賦予成功后，再一次問道。
 
「來吧澤恩尼恩，我已經賦予了你不能撒謊的技能，好好向大家傳達你的真實想法吧」
 
「所以說我────我，從以前開始就孤身一人………無依無靠………一年前在這附近流浪的時候山賊頭領邀請我加入。吃過飯后我就加入了他們成了一名山賊。但是……我不適合當個山賊。所以半年前，讓我來監視的時候，可以說是趁機逃脫」
 
一旦進入了山賊團，就無法輕易脫身了。
 
澤恩尼恩通過苦肉計成為了間諜。
 
「在村里度過的日子，我，第一次，被別人所需要………我感到很開心……很開心！大家都溫柔的對待一直孑然一身的我。把我當做同伴！不知不覺我，我變得最喜歡大家了！」
 
「澤恩尼恩、澤恩尼…恩、我們也是一樣的心情哦！」
 
村長和澤恩尼恩相互擁抱。其他村民也加入其中。每個人都痛哭流涕。
 
人們總是用語言去掩飾自己的心意。
 
但有時候，像這樣坦率一點也是必要的。
 
……等下還得問敵人的藏身之處的地方啊。
 
「虎丸、你在哭么？」
 
『庫噢噢噢噢……澤恩尼恩……我懂得，我懂你的心情』
 
「是啊，你原來也是那樣的呢」
 
數百年來一直是孤軍奮戰。不可能不產生共鳴的。
 
然后露娜桑也雙手撐地，眼淚噗刷噗刷的流下來。
 
「他的感情我也體會到了。太好了，他也找到了互相信賴的伙伴」
 
「露娜桑也曾是獨行冒険者呢」
 
露娜桑和虎丸的經歷，也都和澤恩尼恩有著共同之處。
 
然而對與孤獨無緣的愛瑪，可能就沒那么容易代入了。
 
「愛瑪在哪兒都很受歡迎呢」
 
「才沒那種事呢」
 
「以前的學校也是，沒有不被男生包圍的時候呢……」
 
「那是這個胸部的錯吧」
 
「才不是哦，是因為你天真爛漫還很開朗，還有不會說謊的性格，大家才聚集在你身邊不是么」
 
「諾爾不也是那樣嘛！」
 
「我內心又陰暗，還很膽小」
 
「人，人家其實有時也很低落的」
 
「嗯，也會有那種時候呢」
 
「啊～明明就不信！」
 
臉頰氣得鼓起來的愛瑪就這樣談著自己的負能量。
 
內容雖然都很輕微，但我一直假裝著被說服了的樣子。
 
大家都冷靜下來后，澤恩尼恩一臉輕松的表情來到我面前。
 
「是諾爾桑來著吧，這種暢快的感覺，真的是很久都沒有過了。真的有讓人不能說謊的技能啊？」
 
「現在你就帶著那個技能。你告訴我山賊的情報后我就把它刪掉」
 
「不用了，不刪掉也沒事。我也打算之后就過著不說謊的生活」
 
對自己誠實地生活──這是很重要的。
 
雖然向師父那樣對自己極端忠實的，會有很多麻煩就是了，在心里這么苦笑道。
 
我們認真聽著澤恩尼恩並非謊言的話──
 
 
  