========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-03-08 16:50
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
澤恩尼恩將他所知的山賊的情報盡數告知我們。
 
首先山賊的數量大約是２０人
 
他們的住處建造在山上，似乎是其他山賊強行讓別人幫他們建造的山寨。
 
每個人身手都不差，但只有少數人比澤恩尼恩強。
 
但他們與澤恩尼恩也沒有太大差距。
 
如果是這樣，只要奇襲取得成功應該行得通了。
 
澤恩尼恩警告了這么想的我。
 
「只有頭目是特別的，那個家伙說不定比你還強。要小心啊」
 
「他有怎樣的能力？」
 
「他擅用長槍，還有著奇怪的技能，能使對手突然弱化」
 
「突然弱化？」
 
「雖然問過很多次，但他不願意告訴我。是個小心謹慎的人，有意的把能力隱藏起來」
 
感覺是不信任他的手下。
 
這種敵人總是保持著警惕，非常棘手。
 
『諾爾啊，你打算怎么做？』
 
「今晚就進攻吧」
 
如果是深夜，敵人也會放松警惕的。
 
我有著【夜目】這個技能，所以能有效利用黑暗來作戰。
 
虎丸也有著敏銳的視覺，要不要也賦予給愛瑪和露娜桑呢。告訴他們之后，澤恩尼恩欽佩的說。
 
「諾爾桑真厲害啊……，有那種能力的人，還是第一次見啊」
 
「只是運氣好而已啦」
 
「順便說一句，應該快到定期確認的時間了」
 
「把斥候抓住吧，減員一人也是有好處的」
 
因為我們太過顯眼，所以我們決定在村長家里等著山賊的到來。
 
當我們正在享用飲料和蔬菜的時候，得知山賊來了，因此離開村長家。
 
在村口附近，澤恩尼恩在跟兩個看起來就不面善的人交談。
 
「喂，澤恩尼恩，他們是誰啊？」
 
「旅行者」
 
「旅行者？　你丫為啥沒把他們趕走，這樣連我們不是都要被頭目罵了嗎」
 
看來是旅行者的話就會被趕走啊。
 
打破這個場面的是澤恩尼恩抓住了一個並把它投擲出去。
 
「噶啊哈……」
 
「你丫，對同伴干什……咕誒誒誒」
 
我一記踢擊踢在另一人的肚子上結束了戰斗。
 
我用繩子迅速將倒下的山賊綁住。他們雖然不能動，但也在怒斥澤恩尼恩。
 
「你丫，是要背叛么！」
 
「不好意思，我已經不干山賊了……」
 
「頭子會殺了你的哦」
 
「關于那個頭目，他有什么能力？」
 
我加入對話詢問他們，他們只是對著地上呸的吐了口痰。
 
「露娜桑，用那個頂著他們腦袋」
 
「恩姆，收到」
 
「噫……」
 
拿魔法槍頂在他們頭上就聽話了。
 
「能，能力的事真的不知道。但是頭目的槍是相當高級的。能將對手的盾牌都穿透啊」
 
應該是武器附帶的有技能吧。
我必須同時注意他和他的武器。
兩個山賊被我綁在村里的谷倉里。走出來后愛瑪露出擔心的表情。
 
「吶，能得到夜目技能是很高興啦，但你的LP夠么？　可不要勉強自己哦」
「關于那個事，完全不夠啊。創造出一個是２００點，算上賦予，愛瑪的話需要４５０，露娜桑需要４００」
 
現在還剩余不到６００點。不保存起來可不行啊。
聽到這些的村長他們提出要幫助我們。
 
「只要是我們能做到的，盡管提出來」
「是的呢……」
 
美味的食物……不太能期待呢。
這個村莊的金錢和貴重物品都被山賊們掠奪了，但實際上大多數被掠奪的都是農作物。
山賊支配著這個村莊，作為填飽自己肚子的手段。
如果要說的話，就是那個方面了啊。
 
「說來慚愧，我的話那個，要是被有魅力的女性溫柔的對待的話就會變強……」
「居然是這樣！索性村子里還是有一些年輕的姑娘的。因為有著不能把妻子和其他女性帶走的條件，我們才老老實實的遵守……本來的話，我的孫女也能過來幫忙的……」
 
村長迅速把村里的女性們帶了過來。
其中也有人◯妻，我出起了冷汗。
 
「對象的年齡大概在哪個區間呢？」
「那，那個十六……不，十四歳……」
 
從１５歳的愛麗絲那里也得到了LP。
甚至還從多莉醬那里 ……
 
「十四歳…………八歳」（譯：蘿◯控覺醒了。）
 
「突然也下降太多了吧！？　真的么諾爾？」
「當然我沒有那種意思啦！但是LP就是這么不可思議啊，好像只要是異性都可以…的樣子……」
「是這樣的么？　諾爾應該不會對八歳的女孩子有興趣吧？」
「當然啦」
 
我對著愛瑪這么斷言到。
為什么背上瘋狂出汗啊？
我應該是喜歡同齡的女性的吧，應該是吧……
 
「我叫來了下至７歳，上至３０歳的女性。這就是阿蒙村不動Ｃ位（原文：これがアモン村セクシーズです，セクシーズ是Sexiest，是Sexy的最高級，你們懂就行了）」
 
請不要自說自話啊村長。
 
「考慮到諾爾大人的年齡，超過３０歳的可能會很難，但她是村里身材最好的，雖然是位人妻」
「別開玩笑了村長！那個胸部是我的吧」
「讓開一點！這關乎到村子的生死存亡！」
「怎么那樣就去了啊啊啊。那可是我的，我的妻子啊」
「將來讓你當村長」
「真的么！？　約好了哦！」
「一言為定」
 
這個村子里到底產生了多少村長…？
咳咳，這么清了清嗓子的村長繼續說道。
 
 
  