========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：牛叉874
轉載自貼吧
 
 
突然出現在村子裡的魔術師。臉上沒有嘴，相反鼓起的肚子上有長著牙齒的大嘴。
 
因為技能中有一種叫「吞食魔法」的東西，我估計那個肚子能吃掉魔法。
 
於是我對臉部，艾瑪對手臂，露娜用魔法槍瞄准他的雙腿 同時進行攻擊。
 
如果這樣做，你就沒有時間激活你的技能，對嗎？我這麼想著。
 
「……哇」
 
「呃，真是讓人難受……」
 
就在魔法擊中之前，嘴巴出現在身體的每個部位，並且把魔法逐個吞沒了。
 
「GUHIHI」
 
而且還發出奇怪的笑聲……氣泡從肚子的嘴角噗噗地噴出來很是嚇人。
 
「嗷嗚」
 
「虎丸，有什麼在意的嗎？」
 
「雖然只有一點點，她好像更加凶惡了，不過只是我的感覺而已……」
 
「你是說會變強嗎？等一下──哎，真的，水平提高了一個級別！？」
 
鄒起眉頭的露娜，８０歳的模樣都成８１歳了。
 
「它每次吸收魔法都會變強嗎？」「有可能……」
 
「怎麼辦，諾爾？繼續這樣打下去嗎？」
 
艾瑪露出不安的表情也是理所當然的。我們的攻擊完全沒有效果。考慮到之後要去消滅山賊，不能在這場戰鬥負傷。
 
「怎麼說？暫時撤退吧」
 
「坐上來」
 
我們坐在虎丸的背上，一口氣離開了村莊。
因為魔術師從背後追了上來，所以我們保持著不被追上的速度前進。
 
離村莊幾公里的地方，我發現了其他雜魚魔物，將其狩獵之後放置著屍體
 
那傢伙貪婪的吃著魔物屍體，像在吃著很好吃的料理一樣。
 
準備了更多魔物屍體放在他附近，在他進食的同時，趁機回到村莊。
 
因為顧著吃東西，所以並沒有追上來的樣子
 
「不管怎麼說，它真的令人毛骨悚然」
 
「是啊。打也打不倒，可是時機不好啊。有回來的可能性，怎麼辦？」
 
即使是山賊，如果手下沒有回來的話，也一定會另外派人來。
 
如果對方不疏忽大意的話，突襲就不會成功，希望不會有這種事發生。
 
我在猶豫的時候，虎丸提出一個辦法。
 
「我們要看守著這個村莊吧？」如果他來了，可以像剛才那樣做也行，或者只要發揮出超出我的極限的力量就能獲勝。「
 
『你說超越極限的力量，對虎丸的身體會有傷害嗎？』
 
？」
 
「多少會有點」
 
「我想避免這種事情，我不希望你減少自己的生命」
 
「是嗎，那我們像剛才那樣做吧」
 
「明白，那我們就打倒山賊再回來吧。」
 
祈禱著剛才的魔物能滿足不會回到這裡。我們和村長討論了情況後，三人便立刻前往山賊的據點。
 
 
◇◆◇
 
當我們到達山腳下時，周圍已經黑了。只有月光的話很難看清，如果有個燈籠比較好。
 
但我們有【夜眼】，所以並沒有特別的困惑。
 
怪物很少。然而，有很多小鵝卵石，立足點很糟糕，有些地方的坡度很大，所以要小心前進。
 
「……有了，是那個嗎？」
 
在頂部附近的一個平坦的地方有一個被樹木包圍的舊亭子。雖說是能讓人感受到歳月的感覺，但卻相當大，是一個兩層樓的精美建築。
據說，很久以前人類不信任的貴族曾經在那裡住過。門口亮著燈，有兩個拿著矛的男人。
 
在喝酒嗎？哎呀，因為很少有人會在這樣的地方攻擊嗎？對於我們來說真是太感謝了。
 
我們在遠處的樹蔭下商量。
 
「喂，諾爾，要把他們打到嗎？」
 
「現在大概十二點左右。為了以防萬一，再等一會兒吧。」
 
「哎呀，那個了守望者似乎已經喝醉了，如果未動手就倒下就輕鬆多了。」
 
我也期待著，即使不用動手，就輕鬆倒下。
 
問題是在這裡先決定安排，深入裡面之後再行動，露娜如此提議。
 
「除了村長的女兒被抓的人也很多吧，如果是這樣的話，分開兩邊行動吧。」
 
我也在想，如果她們被當成盾牌，事情就變得難辦。打倒山賊的和拯救人質的分開行動吧。」
 
「好啊，那麼我跟諾爾一起就好」
 
「我決定了。那麼，我要一邊打倒敵人一邊尋找人質。
 
」
 
「如果是露娜的話，我想不會有問題的，但請小心。」
 
「我的槍很適合突襲，沒有任何問題。」
 
「沒有問…（暈倒）
 
『啊……就是這樣的……小心點。』
 
露娜是因為過度使用魔法槍而失神的體質的人。有能跟進的伙伴的時候倒是沒問題，但是當你獨自完成時，這很難。
 
方針也決定了，我們為此做好準備，等待夜晚進一步深化。
 
令人高興的是，守衛都喝的醉醺醺，兩人都快要睡著了。大意了吧。
 
『我們該行動了』
 
『我走右邊吧』
 
『那麼我就是走左邊的人。』
 
我為了接近守衛，在樹木之間移動，不過露娜不用這麼做，因為射程長，所以不動也可以。真是羨慕。
 
ズギュン──どひゅ──。
 
敵人幾乎同時被我的【石彈】和她的【能量射擊】殺了。也有的敵人失去意識。
 
三個人輕輕打開沉重的門。沿著鋪著被撕裂的地毯的走廊前進。
 
一樓有很多房間。只是走廊裡沒有人。睡覺了嗎？來到樓梯前，從樓上傳來了低俗的笑聲。
 
也許他們幾個人聚在一起喝酒。
 
「諾爾大人我想在一樓找」
 
「明白了。我們去上面找。」
 
「小心點，露娜」
 
小小地揮手，我們採取別的行動。和艾瑪一起輕輕地上台階。突然出現了意外。
 
兩層走廊發出腳步聲，向這邊走來。
 
「怎…怎麼辦？」
 
「聽腳步聲……是一個人啊。埋伏一口氣襲擊吧。因為我要堵他的住嘴，所以艾瑪拜托你攻擊了。」
 
「交給我吧」
 
走上樓梯，左右有一堵牆，前面有一條橫向的走廊。剛好ｔ一樣的結構。於是，我們背靠階梯附近的牆壁，屏住呼吸。
 
「哼?，我是最強的，最強，最強～」
 
對著一個哼著歌的男人，我一下子跳出來，用手捂著男人的嘴。
 
「唔？」
 
「艾瑪」
 
「啊呀」
 
艾瑪發出短小而幹勁十足的聲音，把拳頭打進山賊的肚子裡。這樣他還沒完全暈過去。還留有點意識。
 
「那個？下手太輕了吧
。」
 
哎呀，一時著急了，艾瑪。追加一擊，這次完全失去意識了。
 
「呃，對不起抱歉」
 
因為很可愛所以原諒你。我用繩子綁住山賊的手腳，這樣即使醒來也無法動彈。
 
「這樣的潛入作戰，總覺得心跳得很厲害。」
 
「你很興奮嗎？」
 
「被發現了嗎？小時候，經常和諾爾一起去探險。你還記得偷偷潛入盜賊家裡的情景嗎？」
 
嗯，記憶模糊不清。還記得從沃爾夫系的棲息地奪回寶物的遊戲。
 
闖入附近獵狗的家，吃了一個點心回來的傢伙。現在想起來是個傻瓜。而且一次也沒有成功
 
「小時候的玩耍，對我很有幫助。兩個人的玩樂可不是浪費的。」
 
「這太勉強了吧」
 
「誒，嗯，算了吧，就這樣吧。」
 
「是啊，大概是為了上廁所才來的吧，接下來就去做那些在那邊吵鬧的人吧。」
 
「喔，走吧」
 
我勇敢地跟隨艾瑪的後背，走在二樓走廊。
 
嗯，噪音中有BOSS嗎？手下姑且不論，BOSS好像特別強，所以必須集中精神面對
 
 
  