========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：在梦中出UR
轉載自貼吧
 
 
二樓走廊有幾個房間，但有一間房的扇門是半開的。
吵鬧聲看來是從這裡发出來的。
我和艾瑪從門縫裡偷偷地窺視著裡面…
臉紅的山賊們一邊享受著酒一邊談笑風生。人數是五個人嗎？因為酒量不高，所以喝醉了，所以決定在這裡強行突破。
和艾瑪配合著時機把門打開，當所有人集中力放在這邊時使出【紫電】。
 
「啊呀」
「豈可修！是誰！」
「你問我是誰，我就是艾瑪」
 
艾瑪猛地往山賊們的肚子裡一個接一個地打。另一方面，我用魔法支援。全體人員都氣絶和觸電了。沒人發出任何聲音。
雖然聽到人倒下的聲音，但是沒有增援過來，所以送了一口氣。
我們迅速用繩子捆綁他們。我決定只叫醒一個人。用手拍打他的臉頰，威脅著他不要吵鬧。
 
「人質在哪裡？」
「哇，我不知道」
「那好吧，就讓我再電一次。」
「不…不要，我告訴你，放過我把。」
 
你剛才不是……仔細觀察它作為山賊有點過於年輕了。
就這樣他毫不隱藏的暴露了我想要的情報。人質似乎在一樓。這正是露娜所尋找的地方。
其他的山賊在二樓的房間就寢。雖然很在意BOSS，但是聽說他在二樓最裡面的房間裡。
 
「人質就交給露娜吧，我打算把山賊全部擊敗。」
「同意，如果攻擊的對象都在睡覺就輕鬆多了。」
「好，那就讓我們繼續吧」
 
我們決定把二樓的房間一個一個地查一下。在漆黑的一個房間裡，好像有四個人左右在睡覺。
要打敗這些睡得很熟並打著呼嚕的山賊簡單到令人驚訝。
在黑暗中，對手會看不清楚。
就這樣把敵方戰力削減，那就剩下BOSS一個人了的狀況了。
 
「來吧，艾瑪，後面似乎是最強的敵人了。」
「哇，不知怎麼的，我感到額外緊張」
「我們配合很好，只要我們兩個人合作就一定能贏。」
「嗯，加油吧，諾爾。」
 
我們下定決心，終於打開了裡面房間的門，一片漆黑，難道睡覺了嗎
準備好武器移動到床前，發現那只是一個空殻。
 
「沒人在。」
「怎麼這樣，到底去哪了？」
 
當我們在想是不是已經不在這裡的時候，突然感覺到有殺氣，我抬起頭看了看天花板。
天花板上有個男人，就像蜘蛛一樣。
 
「危險的艾瑪！」
「哈！？」
 
敵人從空中砍下來，還好幫裡艾瑪一把。真是危險。
 
「怪不得有什麼吧嗒吧嗒的聲音，原來是入侵者。」
 
身材高大，身體緊綳的男子在黑暗中用三只白眼看著我們。他有著壓倒性強者的氣息，這股力量令人窒息。
穿著很薄，連防具都沒穿，武器只有一把刀，身體神經緊張完全動彈不了。
我馬上發動鑑定眼。
名字叫做阿卡加・布朗，年齡三十二歳，等級１１８。
正如我所擔心的那樣，這傢伙好像和其他的山賊們完全不同。技能也相當豐富。「夜目」【等級突破C】【短劍術B】【火柱】【短劍意操】【異空間保存C】。
 
雖然很在意等級突破，但是沒有時間確認。阿卡加壓低身體像滑翔般跑過來拿著刀向我們揮舞。
這並不是胡亂揮刀，每一次攻擊都瞄准了我們的要害。
 
「你們的目的是什麼。」
「你問我們有什麼目的？你忘記自己的所作所為了嗎？」
「小朋友真是囂張。」
 
阿卡加用刀把我的劉海砍掉，每個攻擊都很精准。艾瑪使用雙手短劍，我則使用劍應戰。
我們目前處於劣勢
如果這個距離使用魔法，肯定會被攻擊。真是麻煩
現在應該如何應對，如果和艾瑪一起進攻的話。不知道為什麼阿卡加背對著我們離開房間。
 
「喂，你怎麼逃跑了？」
「為什麼？……嗯，你不是已經救走了人質嗎？」
「快點！」
 
我一邊思考一邊走向一樓，當我下樓時，我聽到了槍聲。
可能露娜受到了襲擊。打開門的房間傳來聲音。果然已經在戰鬥了。
露娜的背後有十人左右的女性。
 
「切，難纏的傢伙。」
 
男人認為形勢不好，便從窗口逃走了。
 
「她們是被山賊捉住的人」
「這樣啊，幸好沒有受傷」
「這個是村長的孫女嗎？」
「我是你爺爺委托的冒険家」
 
這是一個非常漂亮的女孩，他看起來和村長不太像。
 
「BOSS已經逃走了，怎麼辦諾爾大人？」
「追上去吧」
 
我在想不能在這放跑BOSS。因為其他山賊已經都打到了，所以把她們留在這裡我們追去外面。於是意外的是阿卡加在等著我們。
他依舊用凶惡的目光看著我們。
 
「我本來是想撤退的，但是輸給你們這些小朋友的話，就相當於給我以後的人生抹黑。」
 
真是有骨氣呢，如果像膽小鬼那樣逃走的話，也許就當不上山賊BOSS了。
我認為這是一個好機會，就這樣決一勝負。
有點不對勁。以三個人為對手也有勝機嗎。
自信的來源恐怕是………果然還是這樣，調查了一下技能，結果發現了可怕的效果。
 
【等級突破C】
 
這是以他為中心強制降低五十米以內的生物的等級。
即使等級是Ｃ也可能下降２０級。
鑑定一下，我們三個人都沒有遺漏…
可以任意啟動，現在好像正在使用中。實際上，我對身體有不和諧的感覺。可以判斷為肌肉力量、敏捷性、魔力下降。
這件事我也告訴了艾瑪和露娜。
 
「這是什麼卑鄙的技能！」
「真是一個差勁的對手」
「哇，小朋友你有鑑定眼嗎，這個技能只有少數人才能擁有。」
「諾爾大人，我要離遠一點」
「嗯，請務必那樣做」
 
露娜馬上跑了起來，為了逃避技能的效果範圍。我們的魔法是不可能的了，如果是她的魔法槍的話，從範圍外就能發揮足夠的威力。
阿卡加對露娜作出反應，估計知道露娜會遠程攻擊。
 
「原來是這樣啊」
「你以為我會讓你得逞嗎！」
 
我和艾瑪將魔法擊落，並阻止敵方對露娜的追擊。
 
「ムカツクねええええキサマらよおおおおおお──」
 
他利用匕首和鈎子投擲匕首，我和艾瑪都挺有餘裕，匕首穿過了我們之間。阿卡加咂了咂嘴。
 
「你們來當我的對手，還遠遠不夠。看著那個月光，本來還想安靜的觀賞。但現在不是你死就是我亡，真是讓人愉悅啊。」
 
那種自然瘋狂的類型。讓我的背部发麻。
 
「啊！？諾爾！」
 
噸，艾瑪把我推倒了。
 
「這到底是什麼……」
 
突然有什麼東西從我的側面經過。發現肉被切了。疼痛的感覺隨之而來。
 
「匕首回來了嗎？」
「哈哈」
 
阿卡加很高興地抓住了回來的短劍柄。
那傢伙的【短劍意操】嗎。如果不是艾瑪把我推倒了，那就頭疼了。
感覺好像比平時遲鈍了。等級的下降是關系的吧。果然是麻煩的技能。
 
「得救了。」
「剛才我也得到了你的幫助，扯平了呢。」
 
艾瑪用溫柔的表情說道。在後方的露娜此時已經用槍瞄准了。
 
「腳後跟射擊」
 
形狀像球一樣的发白光的能量球吸入我的傷口，沒有時間差，切傷很快痊癒。我微笑的對著她，並豎起了大拇指手勢。
 
「那邊那個混血精靈，好像能幹很多」
「我叫露娜・赫勒，今天請記住這個名字」
「即使只是一點點，如果能讓我的生命受到威脅的話，我也會記住的。至今為止被我殺掉的也有很強的傢伙」
 
我沒有感到惡心，沒有感到膽怯。對於極其自然的阿卡加，我多少有些恐懼感。我不認為和之前那個人是同一個人。難道思考方式不同嗎？
他的所有手下都不在，處於三對一的狀況。雖然說有技能，但無論在怎麼樣的修羅場，都能有這種膽量。對於我來說是無法理解的。
 
「如果有這樣的能力，並且有強大的精神，那麼在普通的道路上也是成功的 即使不特意做山賊，你們也應該有生存之道」
「小朋友，我覺得很好。你為什麼不知道，對方也有另一種生存方式，你怎麼能輕易說出這種話呢？」
「也許正是因為不知道才說的」
「放屁，你那麼想知道，我就告訴你。我本來就是別国人。在懂事的時候，我就在貧民街的垃圾場生活了。連父母的臉都不知道呢？你覺得怎麼樣？」」
 
我沒有回答他，只是一邊看著他一邊調查某些事。
 
「在貧民街上，即使是孩子也會滿不在乎地被殺。在我七歳的時候我就已經決定了，要成為搶奪的一方。」
 
雖然對他不好意思，但是我沒怎麼聽他講話。要說自己的事的話，還是要些時間的。
冷靜下來，同時慢慢地【編輯】他的技能。
 
「喂，有聽我說話嗎小子！」
「我在聽，我只是因為環境和有父母愛我而逐漸長大的我太不一樣而感到驚訝。」
「呵呵。是吧。啊，現在的話，父母什麼的比昨天的飯都要好。讓我來告訴你，當我打敗貧民街的大BOSS的時候」
 
得救了，好像還在繼續說話。
我試了試，能否破壊最麻煩的技能【等級突破】。
 
 
  