========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-04-18 07:45
==========================

翻譯：在梦中出UR
轉載自貼吧
 
 
真是糟糕。
試著編輯阿卡加的技能，結果判定要求的LP太高。因為【等級突破C】和【短劍意操】超過了二千LP，真是令人驚訝。
大概是阿卡加相當熟練，或者是相性很好。「短劍技術B」和【火柱】的條件也很苛刻。
似乎只有【夜眼】和【異同空間保存C】能編輯。
 
「──明白了吧？不管什麼時候，我都會自己開闢道路。不會只是打倒了我的手下就變得不舒服了吧？？」
 
他的自我介紹終於告一段落了。重握短劍，放出殺氣…
 
「差不多說完了，該開打了。」
 
發出微弱的聲音並把短劍向我投了過來。我蹲下之後，從頭頂飛過。但不能疏忽大意，那絶對會飛回來。
 
「最好不要移開視線」
 
咻、咻、咻阿卡加揮動著手臂，每一下都閃耀著銀光。就這樣把短劍投了過來。
怎麼辦，應該拿刀嗎？在投擲動作之前，突然出現了。
 
「收納技能啊」
 
隨著數量的增加，光是閃避已經變得很困難了。我和艾瑪用劍將其擊落。與此同時，露娜用槍瞄准了阿卡加射擊，但是像被讀懂了軌道一樣，以最小的幅度的動作全部擋住了，嚇了我們一跳。
 
「你們這些入侵者們，讓我更加熱血吧，讓我看看你們能否威脅的到我的性命！」
 
啊，五六把短劍在空中自由的飛來飛去，沒有使用收納的餘地。因為我和艾瑪的能力下降，所以反應遲緩。
 
「危險……」
 
離腳尖几釐米的鞋子被刺中，如果腳被刺中的話，行動力一下子就會下降。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈！我非常喜歡那張焦急的臉」
 
在羅娜的攻擊下，他還能有毫不遜色地操控短劍的集中力。大聲地笑著從各種意義上來說，我很害怕，那個人……
 
「哦，天哪！？我的髮飾！」
 
艾瑪的表情變得可怕。因為髮飾被短劍打掉了。
 
「別這麼生氣嘛小姑娘？看起來好像很貴的樣子，那應該是路邊就能買到的便宜貨吧。」
「這不是價格的問題！」
「那麼，是什麼問題？」
「那…那個是……」
 
艾瑪顫抖著握緊拳頭，但停下腳步很危險。一把刀瞄准了她的脖子！
但是我並沒有幫助她。她用手把劍身打掉。
打掉刀刃還是第一次……
 
「那是以前諾爾送給我的重要禮物！不能標上價格，如果一定要標價的話，那就一百億。」
 
生氣的艾瑪向阿卡加猛的飛去。雖然說很激昂，但意外的冷靜地一邊跑一邊用【風足】來放輕自己的身體。
然而，在沒有任何支援的情況下，和阿卡加近戰是很辛苦的。
 
「來吧」
 
我用劍打落最後一把飛行的短劍，立刻對敵人的【夜目】進行【編輯】。
 
更改了「即使在黑暗之中視力也會變好」這樣的說明解釋。
 
「變得更好」刪除 ３００ LP
因為消耗不是很多，我毫不猶豫地決定了。這樣，句子不成立，技能就消失了。
 
「什麼！這麼突然變暗了……」
 
我成功了。在對手受到驚嚇的情況下，艾瑪決定用全身的力量前踢。雖然阿卡加轉了几轉，但很快重新振作起來了。
即使難以看清，也能很堅定的對付艾瑪的雙手短劍，對露娜的瞄准也不會鬆懈。而且還會對我反擊。
 
「真厲害！你做了有趣的模仿呢」
「你發現了嗎？」
 
對於像釋放出來一樣猛烈飛來的武器，我進行了模仿。用收納系統拿出刀子，扔了出去。有【投擲】技能的輔助，完美命中。被對方一擊襠下，兩把都掉到地上了。
 
「哦，有趣，用這種方式決一勝負也不錯呢。」
 
討厭啊，我沒有正經和他打的意思。只是想改寫他收納技能的說明解釋而已。但是我剩下的LP只剩下５００。
而且有必要刪除他的技能，但剛好需要500LP。而且這樣做了我會死。
於是我這樣做了。
 
【偶爾失敗】追加２００ LP
雖然不是完全無效，但即使這樣也定會對我有利。實行這個，並不是沒有問題。因為我感覺到身體開始變差了。
當LP變為零的話，我會死的，但是即使減少到三百左右，狀態也會變得很不好。
師傅之前說過，如果繼續放任不管的話壽命會縮短。
我忍住要單膝屈膝，再扔一把刀。阿卡加用左手對付艾瑪，用走位躲著露娜的攻擊，用右手擊落我的刀子。
集中注意力，為了不落後於對手，我會堅持下去。終於有第三次投擲的機會了，阿卡加進行自己熟練的手勢投擲動作時，手裡什麼東西都沒出現。
機會！就在對手動搖的時候，投擲了刀刺穿對手的胳膊。
 
「哇啊啊啊……」
 
好，終於成功的給予了比較大的傷害。而且，艾瑪也乘勝追擊攻擊他的手臂，使兩只臂都不能用了。
 
「你老是在做些不好的事啊！」
「啊，小姑娘，只剩下兩條腿能用了呢」
「那如果連這些都失去了又會怎樣呢？」
 
啾～啾～露娜連續發出能量射擊射穿了他的雙腿。真不愧是阿卡加，都已經滿身創痍了。
 
「請死心吧」
「是啊，再胡鬧的話，會吃多的苦頭。」
「…………」
 
無論我們說什麼阿卡加都沒反應，只是無所謂的仰望著月光。好像只對露娜說的話有反應。
 
「我們不打算剝奪你的性命。希望你用餘生彌補你所犯下的罪行。」
「補償？老子看到很多壊人都不會這麼做。」
「因為人是這樣的，所以不能成為自己不做的好理由。而且，那個人也應該會被神的制裁吧。」
 
精彩的熏陶，要讓阿卡加改過自新……不可能嗎。噗的一聲吐口水，瞪著露娜。
 
「能裁決老子的只有我自己，明白了嗎」
「露娜，腳下！」
 
她站著的地面紅得像火燒似的。感覺到危機的露娜走了下位，在那一秒鐘後，猛烈的火柱噴射出來，如同撞擊天空一般。
啊，要是被這個打中的話不可能什麼事都沒有。
迄今為止沒有使用過，好像需要相當大的魔力和集中力，阿卡加呼吸很大。本人準備毫不客氣地向露娜釋放第二發火柱。
 
「要是有那種力量，你不應該用它來救人嘛！」
 
露娜用盡渾身解數發出能量射擊擦過阿卡加腹部旁邊。她因為過於驚嚇便摔倒了。
果然因為使用了過多的魔力暈倒了……
 
「哈哈哈，果然不行啊，一點也不像話。」
「你已經渾身是傷了，不是嗎？」
「如果是那個女人的話，不止胳膊，連心臟都能射的很准吧？盡管如此她的攻擊還是只是擦過了我的腹部邊。還以為再打下去我就死定了，真是比以前吃過的蜂蜜還甜的女人。」
「我們的目標並不是殺死你。」
 
我想他已經不能動彈了，但是為了慎重起見，我們從背後壓制了他。雖然應該有相當的疼痛，但是他繼續說話。
 
「為了拯救人而竭盡全力？小朋友，魔法和技能是為了自己而存在的。你也是這麼想的吧？？」
「我…我不介意使用魔法救人，如果是為了拯救附近的人」
「你也是比蜂蜜還甜啊啊啊」
「諾爾，我們得走了！」
「嗯」
 
地面染成圓形紅色。在這裡使用火柱令人出乎意料。因為阿卡加本人也被列入紅圈。
在我們離開之後，一個豪邁的火焰吞沒了自己。
 
「哈哈哈，哈哈哈哈哈！這個溫度剛剛好！」
 
紅色火焰似乎朝著月亮伸延。
我無法相信。當身體被燒毀時，阿卡加還一直在笑。結果，他這樣做直到生命耗盡。
那個無法收拾的對象只不過是個壊人，我覺得，如果他在不同的環境中長大，他甚至有可能成為英雄。
雖然並不是尊敬他，但只看他的氣魄。是我沒有的。
緊張一旦解開我就要倒下了。如果不是艾瑪支撐著我，就摔在地上了。
 
「你LP使用過多了嗎？」
「是這樣的感覺」
「等等，我會給你做各種事的。」
 
真的給了我各種各樣的事。枕在膝蓋上摸我的頭，親吻臉頰、額頭和頸部。
 
「如果還不夠的話，那就。」
 
艾瑪選擇的答案就是往我耳朵裡吹氣。
 
「你為什麼選擇了這個？」
「以前，我為諾爾做過呢，我在想什麼時候再做一次呢，不過那時做的太用力了。
 
『對啊，這是反效果呢』
 
全身的力量在休息時釋放出來了。到底是什麼呢。身體的突然恢復活力。確認之後好像存了些LP。
 
『我恢復了艾瑪』
『好，我終於成功了！諾爾感謝你，我想讓這一話變得流行起來。』
『什麼？』
「你應該擁有一個青梅竹馬！」
 
你想和世界上所有沒有青梅竹馬的人吵架嗎。
我雖然康復了，但是露娜還倒在那，所以急忙過去照顧她。那個漂亮的露娜，一旦失神了，就會翻白眼
 
「好熱，好可怕……」
 
說句出真心話。火柱可怕得要死啊。
身體沒有受傷真是太好了。叫醒她後告訴她阿卡加說的最後一句話，然後露出了非常寂寞的表情。
 
「是嗎，還是沒能改變他的心嗎…」
「無論是怎樣的拷問，那個人的想法都不會改變的。改過自新的話，就讓睡在那個館的山賊們改過自新吧。」
「嗯，是啊。她們也還在等著，回去吧。」
「是啊。」
 
在苦戰的同時，也討伐了山賊BOSS的我們，決定回館休息一下。
 
 
  