========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：在梦中出UR
轉載自貼吧
 
 
晚上在外面是很危險的，所以我們決定在館裡過一夜。我決定在太陽升起再離開，但是不能把山賊一起帶回去。
數量太多了。於是為了不讓所有人都逃跑，把他們綁在柱子上，只帶上女性人質。
雖然立足點不好，被魔物襲擊也很辛苦，但還是安全下山了。看到村莊後，我們才放鬆警惕。
 
「大家都做得不錯，馬上就到村莊了」
「…… 諾爾大人，看樣子好像有點奇怪？」
 
村長的孫子凝視著村莊門口。有什麼奇怪的嗎？
 
「平時的話，應該會有人在村口附近……」
「喂，難道他又來進攻了？」
 
是魔法師。如果他在裡面的話，讓村長的孫子在村外等待吧。
 
「請大家留在這裡。我們去看看情況」
 
一進去，對方果然是魔法師。正和虎丸對著幹。村民都不在，應該都去避難了吧。雖然在村中央戰鬥著，但我們察覺到不對勁。
 
「哎呀，這不是變得破破爛爛了嗎。」
「是啊。」
 
皮膚四處剝落，又被泥土弄髒了全身。好像被摔倒了好幾次似的。另一方面，虎丸沒有明顯的外傷。處於優勢嗎？
 
「哦！終於來了啊諾爾。」
「虎丸，抱歉，讓你久等了」
「沒問題。你那邊怎麼樣了？」
「大家都有幫忙，你放心吧。」
「真不愧是我的朋友。那麼，這個傢伙。」
「GUUUU ……」
 
口水從魔術師腹部的大嘴裡流了下來。並不是肚子餓了，而是很痛苦的樣子。
 
「自從它出現以來，一直被吹飛。無論物理耐性有多少，都沒有收到傷害。我想在持久戰中把它擊潰。」
 
有著強韌的肉體的虎丸受到了幾十還是幾百次攻擊嗎。對此感到同情。
 
「我昨天想了一夜。這傢伙吃了魔法之類的東西就會變強。如果真是這樣的話，那麼就只是在不被吃掉的情況下進行攻擊就好了。」
「正解」
 
因為虎丸有強韌的身體，有耐力才能做到。
 
「但是，還差一步對此我感到困擾。」
「我們也會幫忙的」
「那樣的話，我希望你轉到它背後。在戰鬥中，它好像討厭腹中的嘴巴受到攻擊。但是它卻是個聰明的傢伙，它把嘴巴移到了後背。」
 
它使用吞食魔法的時候，手臂和腿上都出現了嘴巴，腹中那張大嘴不同不能縮回去，所以只能用苦肉計把嘴巴移到背上嗎？
似乎值得一式。
這次只有我和虎丸。露娜的槍被吃掉就麻煩了，艾瑪因為的武器很短。
要繞到笨重的魔法師背後是輕而易舉的，真正的表演現在才開始，對方一邊把身體對著虎丸，一邊確認著肩膀對著的我。
和虎丸眼神交流。那邊先動手了。因為從正面進行突擊，我也從背面沖了過去。
充滿魄力的虎丸的利爪想要撕開魔法師的腹部一樣。──真的，正如我所說的！！
就在指甲接觸腹部的嘴巴之前，它消失了，它出現在的背面了。
 
「嘴巴太大了只能移到腹中和背上啊！」
 
他嘴裡紫色的舌頭被我用劍刺中。
 
「GFYUUU ……！？」
 
當我聽到這痛苦的悲鳴時，魔法師就跌倒動彈不得了。能吸收魔法，連虎丸的猛攻的都能承受住的敵人，令人驚訝的是就這樣一下就把它送到了天堂。
 
「抓到弱點的話，怎麼容易就……」
 
喔！等級提升了。貪吃的傢伙，最後也變成了被吃的存在。
 
「我的推理的正確嗎？呼呼，想呼喊叫好的心情。」
 
百戰磨練的虎丸，果然洞察力也很強。即使看起來無敵，既然是生物，就會有致命的弱點。
我只想到破壊【吞食魔法】這樣的戰鬥策略。我這次我學到了。
叫村長把人質的大家帶過來，村子裡充滿了生機與活力。
 
「各位，我已經不知道怎麼向你們道謝了。」P・S：好說，把人質都收到我的後宮吧
 
「爺爺……」
 
想必是非常想見彼此吧。一起哇哇地哭著。以討伐山賊之禮舉行祭典，雖然我們也被邀請了，但是不能接受。
我應該早點回到公會，以及請求士兵撲捉山賊。
 
「你定下來之後，再回到村子。我會等你的。」
「我要悔過，重新審視人生。諾爾你們也要加油！」
 
被村子等人送行，回到自己的城市。在虎丸的背上，戰戰兢兢地向大家詢問。
 
「這次我作為隊長……起到作用了嗎？」
「沒有的事哦？有你在真是幫大忙了」
「我認為判斷力和行動力都有了。諾爾大人這些優點不是在這次旅行中體現出來了嗎？」
『也許是出乎意料的適合你呢』
 
謝謝，溫柔的世界！雖然不是一百分，但合格了。
 
 
◇◆◇
 
第二天早上我們向公會報告。
有趣的是蘿拉高興到跳了十次。
 
「真不愧是！我相信諾爾先生一定能做到的。」
「之後我也打到魔法師了，因為敵人非常堅固，所以沒有材料。」
「太厲害了！」諾爾先生已經是奧丁的王牌了吧。如果能成為我的丈夫的話就沒什么可說的了。那麼，玩笑就說到這裡，首先要進行請求士兵捕捉盜賊。然後，在這次委托目標達成，諾爾先生決定升格為ｃ級。「
 
蘿拉把消息分享給公會的各位，他們一起恭喜我。
我坦率的高興了。終於可以進入寶藏山了。但是艾瑪在祝福模式中扎上了釘子。
 
『等一下！我呢？』
『艾瑪仍處於Ｄ級』
『什麼？因為我是競爭對手，所以露骨地挖苦別人嗎。』
『不是啊。原本諾爾先生先登陸公會的，完成工作的委托也很多』
 
就是這樣。艾瑪有時也會休息。話雖如此，其實和我也沒那麼大差距，再過一兩次就能升級了吧。
 
「那麼從現在開始我要把魔物放倒。」
 
剛回來艾瑪就開始消滅魔物了，真是有活力啊。
因為說一個人就行，所以我們決定解散回家。本想在家酣睡一下，但沒能好好休息。因為還有連休期間，和家人一起出去玩了。
最近開了家好吃的飯店。天蠍，炸雞什麼的，雖然很好吃但消耗了很多LP，這是我的大錯特錯。P・S：男主最終還是把金幣當作LP了。
晚上艾瑪來到報告說它被提升為Ｃ級，所以我們一起吃飯。
 
「因為吃得太多，動不了。今晚就睡在愛麗絲的房間了。」
「這樣的話沒理由不襲擊哥哥啊。」
「不干，你把我當什麼了？」
「不是我太飢渴了，而是有飢餓的偷腥貓對哥哥出手了呢。」
「吶。諾爾，愛麗絲討厭我嗎？」
 
因為艾瑪快要哭了，所以安慰她是愛麗絲的噱頭。我妹妹偶爾會說些奇怪的話呢。
不管怎麼說，我睡覺前在床上靜靜地安排今後的計劃。蘿拉和莎拉的勝負期間，離我們的考試結束還有段時間。
總之。絶對不要什麼準備都沒做就急急忙忙跑去找龍。這次的敵人比以往的還要厲害。勝率極低！所以要進行周密的準備。總之到那裡在說吧。
這個是我擅長的雞作戰（原文：まあ僕お得意のチキン作戰だ）。令人遺憾的是這種方式肯定比勇猛果斷作戰，或者賭博性地享受勝負要好。
但是，作為隊長最重要的是不能讓重要的成員死去──我是這樣的想的，下一個委托也打算用這個方針去做。
 
 
  