========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
忙碌的假期結束后，英雄學校又重新開始上課了。早上的教室里，大部分同學都是愁眉苦臉的。
 
我懂的，長假之后的早晨會很憂郁呢。但是在我們學校，特別是這個Ｓ班的班主任可沒那么仁慈。
 
老師打開門進來后，我們之間開始彌漫起緊張感。因為老師的眼神比平時要嚴厲。
 
艾爾娜老師（譯：之前的譯名想不起來了，也懶得去翻了，還記得的可以給我說下。）是二十多歳畫著神秘系妝容的女性，傭兵時代久經鍛鍊的身體比例非常好，而且臉也很漂亮，如果性格要是能好點，就會更受歡迎。我常常這么想著。
 
「果然都是一副心不在焉的樣子呢。好了，出去，一度松懈就沒那么容易恢復了。現在全部人，操場２０圈」
 
哎呀哎呀，老師的斯巴達式教育還健在，我們因此都要哭出聲了。如果膽敢反抗肯定會增加一倍，所以大家都靜靜的去了校園里。
 
全力跑完２０圈后。我是第三名。「你們是精英士兵哦」
 
前３名可以從老師那里得到獎勵。
 
「乖摸摸頭，做的很好哦。以后也要加油哦」
 
雖然只是刷刷的摸了摸頭，但這老師是屁股滾滾特別獎勵要好多了。（譯：哪兒好了？）
 
「話說考試進行的怎么樣了？」
 
「嗯，很順利呢」
 
「雖然我覺得不太可能，不過你不會打算去跟龍戰斗吧？」
 
「是的，所以想請教您龍相關的問題。」
 
雖然是難得的機會，但老師卻搖搖頭。根據規則不能把魔物的信息告訴學生。果然是這樣啊。
 
「個人來說，希望你放棄去跟龍戰斗。諾爾的話，只是狩獵其他兩種就能得到很好的名次了吧」
 
「如果龍真的很危險的時候，我會那么做的」
 
「是真的危險，你別判斷失誤了。比考試重要的事情在這個世上多的成山，當然包括自己和同伴的性命在內。」
 
「謝謝您的忠告。我會保持在力所能及的范圍內的」
 
這么跟老師說了之后，她卻又不高興了一些的樣子。在擔心我嗎？。我是不是搞砸了啊。
 
跑完之后我的血液循環也改善了，之后的課程也能集中精神了。其他的學生好像也一樣。老師的好像就是抱著這個目的才讓我們跑的。
 
放學后，我收拾東西准備回家時瑪利亞跟我搭話。說了些考試的事、她的身體漸漸好轉的事和一陣寒暄。
 
聊了一會兒后，她的眼神突然覆上一層柔和的感覺。
 
「我，還沒向諾爾桑報恩呢。如果有什么我能幫上忙的，無論何時都請讓我幫忙」
 
「你有這份心意就足夠了。也跟你交上了朋友了嘛」
 
「總覺得讓人不滿意呢。真的沒什么我能幫忙的么？　雖然你本來就知道我能做些什么就是了……」
 
看到她情緒變得十分低落，所以我開始想有什么能讓她做的。
 
「啊。那樣的話……」
 
我想到了。有點擔心的小聲試著告訴她。
 
「那樣的事就可以了么！我已經准備好了，隨時都可以」
 
「那么，就等到大家都走了吧」
 
大家陸續離開教室，終于只剩下我們兩個了。她站在我的正對面，今天也是一如既往以白色為主色調的清純的穿著。使得我小鹿亂撞了起來。
 
「可以嗎？」
 
「隨，隨時都可以哦」
 
抱。
 
把我溫柔的緊緊抱住的瑪利亞，手也好好地環抱在我的背后，多么可貴的服務精神。呼哇，好像要发出什么奇怪的聲音了。
 
這種懷抱著柔軟身體的感覺太過強烈，我承受不了太久。得到LP了，因此我們也就此分開。
 
「這么做的話會有什么好處么？」
 
「說出來可能很奇怪，但是我為了變強這些事是必須的。絶對不是有什么其他企圖哦……？」
 
「當然了！這是為了諾爾同學呢，再一回」
 
「啊啊啊A」
 
突然抱住了我，終于抑制不住发出聲音了。
 
「瑪、瑪、瑪利亞同學，做過一次后不等一段時間是沒有用的」
 
「那就定期做吧。對其他人保密的話比較好么？」
 
「請務必保密」
 
「呋呋，我知道了」
 
如果跟瑪利亞同學做這種事暴露了的話會被其他男生們恨死的。
 
總之，得到新的LP的收入來源著實讓人開心啊。但是……我和瑪利亞同學算是什么關系呢。（譯：在中国叫Ｐ友）
 
如果有個什么頭銜，還跟這位大小姐密會或者做各種事什么的………嗯，我真是個笨蛋啊。
 
◇ ◇ ◆
 
我們小隊的活動暫時中止。在這期間，我們每個人都著手收集龍的信息。
 
瑪麗亞同學道別后，我為了見蘿拉桑向著工會走著。因為蘿拉桑說有時間就來找她。
 
「今天也在努力工作呢，辛苦了」
 
「諾爾桑才是，學校和冒険者兩頭兼顧辛苦了。之前說過的吧？實際上是有東西想給諾爾桑呢」
 
悄悄的，她注意著別人的目光把手伸進衣服里。這是在干什么呢。
 
切下的一部分長方形羊皮紙？然后把它交給了我。
 
「悄悄告訴你哦，這是夾在我山谷里帶來的哦」
 
「山、山谷是，還有體溫……！」
 
「唔呋呋，因為是諾爾桑專用的卷呢」
 
紙上是這么寫的：
 
僅限諾爾桑使用『隨處揉來揉去卷』（※此次的券是給予諾爾桑的身體按摩放松的卷。蘿拉的身體的話請期待別的機會☆）
 
「那我再詳細的說明一下哦」
 
「不用了，不用說明我也已經明白了！」
 
「省去說明的功夫，幫大忙了。現在就使用了嘛～？」
 
才不會用，在這種人多的地方……雖然這么想的，但我的思緒已經向著最下流的方向发展了。
 
雖然揉肩也是可以的。不如說作為紳士這是理所當然的，然而蘿拉桑給了我大概五枚。
 
其他接待小姐來告知：「蘿拉，到你休息的時間了哦」
 
毫無疑問是看准了時機來說的，但還是貫徹了偶然為之的設定那樣說道。
 
「因為閑下來了～，要不要去那邊的房間呢？是空著的哦～」
 
就這樣，在空房間里變成了我和蘿拉桑共處一室的狀態。
 
「有點擔心啊……如果什么時候有人進來的話……」
 
「請放心吧，今天不會有人進來的」
 
准備真周全。說難聽點就是機關算盡啊，不想與她為敵那種。
 
「來吧來吧，不用顧慮。都是是為了LP喲，諾爾桑」
 
「……是揉揉肩的那種吧？」
 
「今日的推薦是『交給蘿拉吧套餐』！」
 
「……那么，就那個吧」
 
感覺不會讓我選別的呢。不如說只准備做那個啊。
 
不過我知道那個選擇是沒錯的，蘿拉桑努力的，為了治癒我的疲勞，態度真誠的為我按摩緩解肌肉的疲勞。
 
也按摩了肩膀和后背。足底按摩也是超舒服的。據她所說，好像是每天都給自己的母親的腳做按摩當做練習。
 
「受付娘的工作可不止安排和處理任務呢。為了讓冒険者能夠繼續努力下去，想通過幫助他們或多或少的給予他們活力。當然啦，做到這種事的話只有諾爾桑專用卷哦～」
 
冒険者有時會很辛苦，不過受付娘怕是有過之而不及，試著這樣說了說。
 
「就是說啊！避開粗野冒険者的粗鄙話語，忍受競爭對手的惡意行為還要被迫聽上司對自家事的牢騷」
 
真是辛苦了呢………這是蘿拉桑態度一轉，突然打心底里變的開朗起來。
 
「但是諾爾桑只要定期來接受任務蘿拉就很幸福了。──好啦，結束了～」
 
接受了「交給蘿拉吧套餐」的我的身體變得非常舒適。感覺非常放松，心情也很好。連肌肉也一起高興了起來。
 
「諾爾桑努力的話，還會給你各種各樣的卷哦」
 
「總覺得變得期待了呢」
 
「是的吧。敬請期待哦」
 
完全消除了一天的疲勞后，我清爽的離開了工會。
 
 
  