========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-06-26 01:46
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
被蘿拉桑治癒的我變得神清氣爽，接下來向著隱藏地下城出发。
 
這回並非為了攻略地下城，是為了見奧利維亞師父而來的。一進入二層的房間內，師父的念話就傳到我的腦海里。
 
『終于來見我了啊─，心靈之諾爾喲—（心のノルよー，捏他「心の友よー」，心靈之友）』
 
「請不要模仿『心靈之友』這句話。雖然我也知道說起來很順口」
 
『話說回來，剛剛想起了一件事』
 
「是什么呢？」
 
『奧利維亞我啊，生前都沒什么可以稱之為朋友的人』
 
「姑且，現在也還活著哦………還有著未來」
 
相信自己的未來吧！本來師父的話，不說戀人就連朋友也不需要的樣子。
 
『奧利維亞的話題就這樣吧～接下來是八層來著？』
 
「攻略的話還是下一次吧。這回是專程來跟師父說話的」
 
『要哭了……超想說出以前讀過的名台詞集里的話。可以說吧？　活著真是太棒了！』
 
師父高漲的情緒是哪兒來的啊？啊哈哈—吶哈哈—KIA哈哈─，像這樣超開心的樣子。
 
先不說師父，連我的語調也提高了起來。
 
「我說過為了學校的考試要去收集龍的素材的事嗎？　因此最近就打算和同伴一起去退治龍呢，所以就想問問有沒有什么好的攻略方法」
 
『雖說都是龍，但是龍也因種類不同而完全不同。上位的龍種可能就連現在的諾爾也很難打得過』
 
雖然采用了溫柔委婉的說法，實際上考慮成勝率為零的話比較好。但我聽說多雷加山的龍好像並不是特別強。但因為報酬太低了所以高等級的冒険者們都不願接這個任務。
 
『好了好了，不要擺出那么失望的表情啦。諾爾君的話總會有辦法的。就把對龍普遍都有效的技能教給你You！』
 
「請您務必傳授給我」
 
『那你尊敬著奧利維亞師父我嗎？』
 
「當然啦」
 
『那，怎樣的方法都行，表達下你的愛吧～』
 
師父的撒嬌狀態又開始了，不滿足她的話就不會教我啊。先是撫摸被鐵索束縛的師父的腦袋。
 
『可我並不是被摸摸頭就能高興的年紀呢～』
 
「那這里」
 
撫摸了背后，好像比剛才的得分要高的樣子。肚子也…，好感度更高了哦。
 
『再來一下，再來一下』
 
「不了不了」
 
『是不是不想要龍的情報了呢』
 
「真拿您沒辦法啊……」
 
通過輕輕按摩師父的大腿來請她放過我。
 
『哇嗯，對諾爾君來說很努力了，所以就算你合格吧～』
 
「師父的良心還在真是太好了」
 
『雖然下回打算提高難度呢。先不說那個了，龍的話大多都有【威嚇】技能呢～，因此其他魔物無法與之相比呢。有的甚至會被這個技能影響到渾身癱軟無力。如果從防御方面來說的話──』
 
取得不會被龍影響的技能。師父還教給我能進行有效攻擊的技能。
 
◇ ◆ ◇
 
當下我決定花几天時間專心積攢LP。對龍作戰的話有三個技能是必不可少的。
 
【膽力】【聽覺保護】【屠龍者】。創造技能所需的LP大概是這樣的：膽力需要１０００，聽覺保護需要８００，屠龍者Ｃ就需要２０００，B級的話更是達到５０００點之高。
 
前兩者主要是防御系的技能。膽力是為了減輕【威嚇】的效果。雖然敵人太強大的話就算有這個技能情況也會很嚴峻吧，但有總比沒有強。
 
第二個是聽力保護。這個技能是為了避免龍在至近距離內咆哮時導致鼓膜破裂。
 
最后一個技能則跟其名字一樣，完全是為了針對龍的特別攻擊技能。雖然這個技能對龍種能发揮出實力，但是也不是說就沒有問題。比如我現在就煩惱著「要把這個技能賦予到哪里呢」這個問題。
 
我自己的身體獲得這個技能實際上也沒什么意義。用拳頭戰斗跟用武器來比的話簡直就是送死嘛。
 
所以把技能附在武器上應該是比較好的。但是，我的雙刃劍夠可靠么？就算再強的武器，如果很難有效劈砍對手的話情況也不容樂觀啊。
 
無論如何，首先應該從防御系技能開始吧。
 
我決定了采取積極行動的方向。夜晚的城門口，正在回家路上的我偶遇了露娜桑。似乎是完成聖女的工作后正要回家。
 
「可以的話，一起吃個晚飯怎么樣？」
 
「當然好啦，我的肚子都已經咕咕亂叫了」
 
「呋，那么，就去家好吃的店吧」
 
等等哦……對雙眼发光的露娜桑提出了一個方案。
 
「反正都要吃的話，要不要去獵奇食物的店？　不久前才跟家人一起去過的」
 
「原來如此，對跟龍的戰斗也會有幫助呢」
 
「是的，還能積攢LP呢」
 
因此我們向著獵奇食物店出发了。明明現在是飲食店生意最好的時間段，但店里卻空空如也。
 
「……這真是相當空曠啊」
 
「雖然確實很好吃呢……」
 
因為無論怎么做，食材給人的印象都不會很好。明明只要吃下一口就能逆轉印象呢。
 
上次來的時候吃了油炸蠍子，這回就換個別的吧。油炸黃粉虫……挑戰下這個吧。
 
露娜桑點了蠍子和毒蛇酒（應該就是毒蛇泡的酒）。大概是因為沒什么顧客吧，料理相對來說上的很快。
 
「這還真是，很有沖擊力的畫面……啊……」
 
露娜桑雖然很成熟但畢竟是個女孩子。眼眶含著淚水看起來相當可憐的樣子。
 
「不用勉強也可以哦。給我吃也可以的」
 
「不，機會難得我就不客氣了。我常常想，人的話就必須得具備這種打開未知世界大門的姿態」
 
但她果然還是淚眼汪汪的。我這邊的話，說實話比蠍子還黑暗。大概几公分長的，和蚯蚓有些相似的黃粉虫裝滿了一盤。用手指輕輕觸碰的話能感受到直接油炸過的硬硬的表殻。
 
拿起一只，鼓起勇氣放在舌頭上。閉上眼睛咀嚼。
 
「哦吼！」
 
我真是发出了羞恥的聲音啊。沒辦法啊，表面香脆可口，里面柔軟多汁，居然如此的美味。
 
吃了一只后就停不下來了，成堆的黃粉虫被我越吃越少。露娜桑也因為這出乎意料的味道而眉毛微微揚起，有所顧忌的感覺也減少了很多。
 
她也在喝著蛇酒。嘛，這家店在杯子里的飲品倒不怎么黑暗。只有一些看著像蛇皮的東西在里面而已。
 
我們兩個都忘記了說話，享受著面前的料理。因為得到了800LP讓我很高興。馬上就取得了【聽覺保護】。
 
咚─。嗚哇，嚇我一跳……
 
「沒，沒事嗎？」
 
吃完飯的露娜桑突然一頭栽到桌子上。一層紅暈籠罩在臉上，眼神也開始渙散。把相當烈的蛇酒全部喝干了她，因此醉的不輕。
 
「諾兒大銀，很酥服的感覺喲哦哦」
 
說話也變得大舌頭了，我決定把她送回家去。結了賬之后，我用肩膀架著露娜桑，兩人三足似的走著。
 
「我，木有事，木有事的說昂」
 
「完全看不出來啊。我會好好把你送回家的」
 
「男人都是野獸……野獸諾爾？（野獸：けもの，這是是野獸和諾爾名字的合體詞：けもノル）　要被諾爾大銀襲擊了……露娜・希拉最大的機會……」
 
「不應該是危機嗎？」
 
「但是，我的做不了什么特別的事，應該會很無聊的吧，吶。就算是玩玩也可以的哦，諾爾大銀……」
 
她觸摸著我的脖子，同時用熱烈的眼神緊盯著我的側臉。好像連心里面都徹底醉了啊。
 
露娜桑住在住宅區的一角。雖說是一個人住，但空間還是挺大的。看到這種感覺還是很令人羨慕的，雖然掃除會很辛苦的樣子……這么想的我是不是很奇怪呢。
 
進到露娜桑家后，把她搬到了臥室。本想著把她放到床上就離開的，但我的手被抓著，無法離開。
 
「我今晚好像終于也要從聖女畢業了。請溫柔一點」
 
「再怎么說你這也醉的太厲害了吧。我給你蓋好被子，可別踢被子啊。會感冒的」
 
好吧，已經沒在聽了。发出著輕輕的可愛的鼻息，露娜桑已經進入夢鄉。我給她蓋上被子后就離開了露娜桑的家。
 
 
  