========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
多雷加山是重疊的群巒中的其中一座。
 
當下正是充滿綠色的時候，高聳的大樹遮蔽著陽光，但現在已經快進入夏天的時候還是相當熱的。
 
但我沒想到，只是走著路就覺得像是要被煮熟了似的。
 
這里好像有著名貴樹木的果實和調合后可以使用的藥草之類的，也因此這里是王族的所有地，所以沒辦法把那些東西帶回家。
 
啊嘞，如果用收納系技能的話不是就不會暴露了嗎？雖然剛開始的時候有這么想過，但是守衛也暗示他們有他們的對策。
 
想裝小偷那樣還是很難的啊。
 
本來這次也沒有那樣的余裕。跟龍作戰就已經夠我們喝一壺的了。
 
「首先，確認敵人的位置吧」
 
問了【大賢者】最近的龍的位置后。
 
【在此處往北６６５米的位置】
 
比想象中要近啊。但是也不排除我們現在所在之處是龍的巢穴的可能性。龍很有可能是在移動的。
 
「在這里稍等片刻啊。五分鐘后再次確認一次敵人的位置吧」
 
想知道會有多少距離會有多少變化。那樣的話就能推測出移動速度了。等了五分鐘后再次发動技能尋找龍的位置。
 
【在此處往北６６５米的位置】
 
算是好消息吧。沒有動的話就說明龍可能正在進食、休息或者睡覺之類的。確認安全后我們也繼續前行。
 
「三個人的話太顯眼了。我先去偵查下龍的情況」
 
「小心點哦」
 
我注意著腳步聲前進著，終于发現了龍。它正在一個巨大洞穴的入口附近睡得正香。即使眼睛閉著也能感到很強的壓迫力，真是厲害啊……
 
從頭到尾巴尖部大概有五到六米的長度啊。對于龍來說算是小型的了吧。
 
全身被深茶色的鱗片包裹著，看起來相當堅硬的樣子。從頭部到后背長著連續不斷的小凸起，看起來好像並不能乘坐。
 
和情報所說的一致，翅膀和身體比起來相當的小。雖然看起來會因為本體太重而無法飛起來。
 
來吧，看完了外觀在調查下它的內部吧。
 
慎重的靠近，對它進行鑑定。
 
名字：地龍（原文：アースドラゴン，大概就是地龍、土龍的意思。）
等級：２８
 
技能：威壓 咆哮 突進 岩石吐息 雷弱點C
 
２８級比我想象的等級要低很多啊。這對我來說是非常幸運的。但是也不能大意。
 
不管怎么說，龍的１級跟人和其他魔物的１級是無法相比的。所以２０級的龍和１００級的哥布林互相戰斗的話，前者應該會把后者秒殺吧。
 
而且，我認為地龍的攻擊技能相當棘手。擅長突進，還能发動岩系的吐息攻擊的樣子。
 
試著看破壊【岩石吐息】技能，但因為所需LP高達２５００點而放棄。轉變念頭讓它更弱雷吧。用【編輯】把【雷弱點C】→變成【雷弱點B】需要１２００點。當然Ｂ級會比Ｃ級更加弱雷。
 
如果上升到Ｓ級的話，突然增長到了７０００點左右。所以就用Ａ級吧。
 
這樣的話我的【紫電】也就更有效了吧。還有就是賦予了【帶電】的道具也會更有效吧。
 
現在姑且先回到同伴那里吧，跟她們也說明下情況，然后按照原計划用鏟子挖個大一些的洞吧。
 
「諾爾君你也挖的太快了吧……」
 
「這就是專業挖坑啊……」
 
兩個人都誇著我挖坑的技巧高超的樣子。【挖掘】能踏踏實實的派上用場也讓我很開心。３０分鐘左右把坑挖完了，然后把几柄劍劍刃朝上插在坑底。這就是劍之地獄了！實際上並不能造成太大的傷害，但是有總比沒有要好吧……
 
然后把用好几張床單縫在一起制成的大塊的布罩住陷阱。再用周圍的石頭壓住邊角，把布固定好。最后把土嘩嘩的撒上去，偽裝成普通的地面的樣子。
 
「好了，這樣就准備完成了。那我就去把它引過來，它掉進去了就拜托你們咯」
 
「OK，交給我吧！」
 
「情況不對的時候要逃跑哦，總之命才是最重要的」
 
「知道了，我出发了」
 
這會又要回到龍那里去了。來來回回的實在是很忙啊。但是因為我是誘餌，也是沒辦法的事。
 
龍還在睡，它睡著的鼻息很厲害啊。我從它尾巴側面數米的距離靠近著。
 
然后在地上放下昨天我買的肉塊，再用【水玉】澆上水。只不過是海水就是了。做完這些，我馬上藏在龍看不到的樹后的陰影之中，向它扔起石頭。瞄准的是尾巴。注意著絶對不能用力過度。
 
呼哧、呼哧、呼哧、呼哧──。這家伙完全沒有要醒來的樣子啊………扔了十次終于才有了反應。
 
「咕嗷……？」
 
龍发出低沉的聲音，總算睜開眼醒了過來。注意到尾巴那邊的情況回過頭來，我趕緊藏起身來。心都快跳到嗓子眼了。
 
我聽見它用四肢緩緩移動的聲音──停下了了。我瞧瞧伸出頭看了一眼。龍在肉塊面前站住了。聞都不聞就一口咬上去了，因此我也把【帶電】狀態【賦予】上去。本來需要消費上千的LP的，但是因為有海水附著在上面，所以只需要本來的一半就夠了。
 
「咕哦哦哦！？」
 
一口咬到沾著海水的帶電肉的龍顫抖著巨大的身體。看來是相當的有效啊。
 
過了十秒后，它滿臉憤怒的咆哮了起來。這個音量也太過頭了吧，即使有【聽覺保護】技能保護我的耳朵，但依然刺痛無比。這可怕的音量讓我也不小心從樹后露出身來。
 
四目相對。敵人再次咆哮。我被震懾著不禁渾身发軟。明明入手了【膽力】啊？就在我的雙腿不聽使喚的時候，那家伙也全速朝我突擊過來。
 
如果被撞倒肯定會粉身碎骨的。
 
「動啊，動起來啊啊！」
 
終于把身體的力氣找了回來，在被撞到之前的瞬間我使勁把身體沉了下去。成功了！把握住龍咣當咣當撞倒大樹的時機，我趕緊跟它拉開了距離。不是吧，這也怪物過頭了吧……
 
強韌的身體再度想我沖來。我也立刻做好了逃走的准備。但有一個問題。
 
我的逃跑路線被它像牆壁一樣阻擋著。
 
「嘎啊啊啊」
 
它調整剛才混亂的氣息，這回謹慎的慢慢的跟我拉近距離。
 
絶對要殺了你──它這樣的想法完完全全的傳達給了我。
 
「不好意思，我可沒打算跟你一對一」
 
困難的時候就要靠【閃光】。发出炫目的強光后，就在閃光消失的一瞬間，我從龍的側面穿過。因為龍被閃光暈眩，所以暫時沒追過來，趁現在盡可能的拉開距離。
 
……等一下啊？這時我不經意向身后一瞥，感受到了強烈的寒氣。地龍在遠處緊盯著我，張大了它的嘴。
 
「這是，吐息嗎……？」
 
回答我問題的是大小不一的岩石，被像風暴一樣的吐息席卷過來。而且岩石異常堅硬，威力相當的大啊。被擊中的話全身骨頭必然會碎成渣渣。我為了避免這最危險的事態趕緊轉向直角方向前進。
 
岩石如人頭般大小，可怕的是其中有的甚至更大。吐息將以前碰到的物體都消滅殆盡。
 
「來追我啊。我可要跑掉了哦！」
 
一邊拼命的逃跑，一邊試著大聲的喊著吸引它。懊悔的吼叫著的龍追著我過來了，心里不禁做起了勝利姿勢。
 
雖然這樣，情況還是相當危機的。它的速度顯然比我的速度快。就在感到讓人恐懼的鼻息的同時，我看到了前面救命的床單。
 
沒看到露娜桑和愛瑪的身影，也沒有找的時間了。
 
「哈！」
 
我跳了起來。以為我要逃走了的龍伸長了頭，但是並沒有咬到我。
 
「咕嗷啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
它猜到了龍用床單，就這樣掉進了劍之地獄了。我則是不怎么華麗的落在地上，為了緩沖向前滾了一圈。
 
人影略過，有人发出勇猛的叫聲從我的頭上越過。露娜桑的長槍瘋狂的突刺著龍的上顎。
 
「我也來──」
 
藏起來的愛瑪也對著龍的下顎猛刺過去。被上下夾擊的龍面目扭曲。應該是附加著【屠龍者】技能的長槍才能那么輕松的刺擊吧？
 
「呼—呼─……」
 
沒時間研究了。我也拿起長槍跳過去，現在這個龍羸弱的時候正是機會。
 
我是使盡渾身的力氣反復的，深深的突刺著龍的咽喉。我也被它揮過來的尾巴擊飛了，但是只是這點輕傷就能解決也算不錯了。相對的，它受的應該是致命傷了，在陷阱里一動也不能動了。
 
我的等級也因此突破了百級大關，欣喜不已的牙齒都在顫抖了。露娜桑對我使用【回復射擊】治療了我的傷勢。愛瑪則是幫握揉著剛被打中的背。
 
「３０級的就這么厲害了啊。果然龍都是怪物級別的啊」
 
「但是不是贏了嘛！我們几個！」
 
「恩姆，羈絆的勝利……可能吧……（汗）」
 
說出來后才感到害羞的露娜桑真有趣啊。
 
「是這樣的哦，是我們小隊的勝利」
 
我手背朝上的伸出手，然后愛瑪的手放了上來，露娜桑的緊隨其后。順勢做了這樣的事，但是作為勝利的POSE來說還是挺好的嘛。
 
之后，我們開始進行解體工作了。最優先的事考試所需的牙。
 
「好硬！」
 
愛瑪吃了一驚，她的短劍沒法砍下素材。果然普通的武器很難造成傷害啊。還是被賦予了技能的長槍比較輕松啊，因此改用長槍進行作業。雖然取得了作為目標的牙……
 
「嗚—姆，這么放在這里也太浪費了啊。龍的素材可以賣個好價錢。還可以做出各種各樣的道具，很有用的」
 
「聽說肉也很好吃呢」
 
「諾爾大人的異空間保存是Ｃ級來著？　把這個整個放下還是很困難的吧……」
 
不，好像還是可行的。這家伙並沒有那么大，保存即使是Ｃ級也有著一個房間大小的空間的。
 
試著保存了一下，結果龍就消失了。
 
「哇啊啊，這么厲害啊」
 
「對那些士兵就保密吧」
 
我們高興的下山去了。看守的士兵們問我們的成果如何，回答說我們成功擊敗了龍。
 
「吶哈哈。說謊可不好哦。但你們沒事就好了。大叔我也不想讓這么年輕的孩子死了啊。而且還有那樣的兩位美少女。」
 
看起來倒是我死了也不會怎么難過的樣子就是了。
 
「差不多要回去了。還要向工會匯報達成了任務呢。」
 
「貫徹謊言也就成真了。是這樣的感覺么？」
 
「可能是那樣子呢。你看」
 
我把地龍的屍體放出來后，他們的表情瞬間就變了。
 
「呋誒，真真真真，真的，擊敗了么？」
 
「如你所見哦」
 
他們觸摸著龍的屍體直到好奇心被滿足為止，然后對著我敬起了禮。
 
「向偉大的冒険者們表達我們的敬意。非常期待你們以后的活躍。」
 
「士兵桑你們也要好好鍛鍊看人的眼光哦。」
 
「嗚，無力反駁……」
 
毒舌就到此位置吧，我們坐上馬車向著熟悉的街道踏上歸途。
 
途中還遇到了被魔物襲擊的意外，所以回到城鎮上已經是很晚了。但是奧丁還是燈火通明的，因此我們前去報告情況。蘿拉桑的出勤時間明明已經結束卻還等著我們。
 
她二話不說就跑過來確認我有沒有受傷。
 
「至少還是很健康我就放心了。……龍，怎么樣了？」
 
「這里哦，稍微騰點地方出來」
 
我在櫃台前的空地上把龍的屍體取了出來。瞬間，公會里就安靜了下來。但是，其他冒険者馬上又開始交頭接耳的嘈雜了起來。蘿拉桑的眼睛閃閃发光著。
 
「呀嗯，真不愧是諾爾桑啊」
 
「好厲害──這是真的吧？　怎么狩獵到的啊？」
 
「你們最近狀態很好嘛─！」
 
明明已經夜深了，但是室內的情緒卻開始高漲了起來。就算沒有酒大家也都相當的開心，當然我們比他們都要更加開心。
 
說起了武勇傳這樣的話之后，每個人都側耳傾聽著，因此最后大家也就一直嗨到了深夜。
 
 
  