========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
擊敗了龍之后，日子一天天平穩的度過，時間靜靜流逝。蘿拉桑為了贏得勝利持續給我发布著任務，但都選擇的是一些沒什么風險的。
 
把龍之牙作為繳納品剛好趕在最后期限前提交了上去。主要理由是想看看艾爾娜老師大吃一驚的表情。
 
之后我們也終于迎來了考試的最后一天。早上的寒暄結束后，老師談及了考試的事。
 
「這就是最后的繳納機會了。被叫到名字的請上前提交繳納品。然后會當場計算點數」
 
之前所說的繳納對象有三種。紅蜥蜴人尾巴（３５００點）、獨角獸的角（５０,０００點）、龍種的牙（３００,０００點）。
 
根據所獲點數決定，有可能會離開班級，相反的也可以獲得不必參加暑期補習的優待。
 
老師按順序叫著名字計算著點數。基本上同學們都是繳納多條蜥蜴人的尾巴這樣子。
 
只要單人能突破五千點的話，就能避免被從班里面開除掉。單人的話兩條就安全了，兩人組的話三條就OK了。
 
不愧是匯集了優秀的學生的班級，不至于有五千點不到的人。一萬～三萬點的人數應該是最多的吧。雖然其中還有著超過五萬的人。例如，和瑪利亞同學一起組隊的阿瑪妮同學就是。
 
「嘿誒，獨角獸的角啊……挺能干的嘛」
 
「因為很難尋找其踪跡，所以只打倒了一只」
 
「那樣也就足夠了。加上之前繳納的蜥蜴人尾巴２０條。五萬加七萬也就是十二萬，兩人平分下來就是一人六萬點」
 
「真不愧是瑪利亞大人～」
 
「這次的第一名就是她們兩個人了吧─」
 
「就算是那兩人也沒達到免除補習所需的十萬點嗎」
 
就在班里面產生了一點小情緒的時候，艾爾娜老師用可怕的表情盯著我和愛瑪。
 
「來吧，輪到你們兩個咯」
 
我也能理解老師不高興的理由，畢竟我們到今天為止什么繳納品都沒提交。
 
「可以期待你們么？　還是說你們打著什么小算盤。如果是那樣的話我的眼睛可是雪亮的哦」
 
「呼呼，現在下結論還太早了哦，老師」
 
「是的是的。來吧諾爾，掏出來吧」
 
「請您計算點數吧」
 
掏出龍的牙放在手掌上。
 
「……牙。…………這不是地龍的牙嘛？」
 
「就如您所明察的」
 
「……不會是真的去擊敗龍了吧。不是很能干嘛，這回就好好的誇誇你吧」
 
「牙是三十萬點，所以一人是十五萬點吧？」
 
「是的，恭喜你們暑假補習完全免除」
 
「耶誒！」
 
跟愛瑪高興的擊掌慶賀。
 
「給你們一個小時時間講講你們討伐龍時候的過程吧？　這可是非常珍貴的經驗之談啊」
 
我們也就順勢講述了我們擊敗地龍的過程。當然把我能力有關的部分糊弄過去了。
 
回去的路上艾瑪的情緒一直很高漲。
 
「這樣暑假不就可以玩到爽了嘛」
 
「不用補習是很開心啊，我們一起去哪兒旅行吧」
 
「真是太好了啊，吶吶諾爾，我們一起玩兒個痛快吧！」
 
「雖然姑且還要繼續冒険者的工作就是了」
 
「誒嘿嘿，做什么好呢？幻想開始膨脹起來了呢」
 
計划暑假要做什么確實很讓人開心呢。今年也有錢了，來一場嘗遍美食的旅行感覺也很不錯呢。
 
考試結束的几天后，另一個事件的日子到來了。我們在工會內集合，緊張的等待著受付娘業績評比結果的張貼出來的時刻。
 
我輕輕的拍著緊張的蘿拉桑的肩膀安撫她。
 
「你不是非常非常努力了嘛。所負責的冒険者們也都非常努力了。」
 
「雖說是已經全力以赴了……的說。但薩拉也是強敵啊……」
 
據傳言所說的話，薩拉桑的成績應該很接近蘿拉桑。看起來她也是一副高高在上的樣子或者說是感覺穩了的樣子。
 
「很努力了哦，嗯嗯，我們蘿拉很努力了呢」
 
「不要說著說著就摸別人腦袋啊。」
 
「我贏了之后的約定還記得么？」
 
「諾爾桑的……負責人變更」
 
「你知道就好。──諾爾桑，上午好哦」
 
「上，上午好」
 
還是不習慣應對這個人啊。穿著露出度很高的衣服讓我的眼睛不知道看哪里，而且站的位置離我相當的近。
 
「如果人家變成了諾爾的負責人的話，我发誓會盡最大的努力幫助你的」
 
「等一下啊，還沒分出勝負吧」
 
「啊，好像要貼出來了呢」
 
其他的職員把這個月的結果貼在牆上。棒形圖上只見兩條非常突出，正是現在正在爭吵的兩人的。遠看好像基本是一樣的，到近處就能看出來蘿拉桑的要略高一些。
 
這樣就是說蘿拉桑以微弱的優勢領先了。
 
「不是吧……誒，真的是，我贏了么？」
 
蘿拉桑本人最覺得難以置信的樣子。這個月從一大早開始一直努力到夜里很晚啊。奇跡……不，應該只是发揮了真正的實力。
 
「……有問題吧」
 
薩拉桑，聲音低沉下去。然后看著蘿拉桑又大聲說道。
 
「這個肯定有問題啊。除此之外沒有別的解釋了」
 
「驚呆了么。如果如你所說的你有什么證據么？」
 
「證據，我……」
 
「拿不出來么？　沒有證據就不要懷疑別人啊。就像對著路上走著的人突然說『你就是犯人！』一樣。真是奇怪的人」
 
「什么嘛，什么嘛」
 
「總，而，言，之。因為是我的勝利，所以以后別再把別人負責的冒険者拐走了。特別是諾爾桑哦」
 
「怎么這樣，不用說的那么冷酷，我也……」
 
不愧是內心有點脆弱薩拉桑，被說得嗚嗚的哭了起來。另一邊的蘿拉桑則是擺出就是要做到這樣的表情。有點同情薩拉桑的我跟她搭話。
 
「你也不用這么失落嘛。你們兩個的成績都是相當厲害的不是么？」
 
「果然只有諾爾桑能理解我呢♪　請你收下這個。不是作為受付娘和冒険者的關系，而只是兩個普通人的關系！」
 
她把寫著什么東西的紙塞到我的手里。這是一開始就准備好了的吧？
 
「你這個人，吶啊啊啊啊啊，給我差不多一點啊！」
 
「呀啊啊啊啊，要被魔鬼受付娘殺了啊──」
 
怒发沖冠的蘿拉桑，逃跑的薩拉桑，在因為被要求把住址寫下來而困擾的我以及默默微笑著用眼神守護著我們的其他冒険者們。
 
奧丁今天也很和平啊！！
 
 
════════════════════
 
作者的留言：
 
第二章到此也就結束了～
 
為了第二卷的書籍化工作，番外的加筆，還有第三章的構思，暫時會停止更新。
 
覺得有趣請關注收藏評論，那樣我會很開心的。
 
 
  