========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-01-06 23:00
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
在露娜桑的幫助下，我和艾瑪成功擊敗了凶惡的地龍。
 
英雄學校的考試也因此以最高分的成績通過了，而且暑期的補習也完全免除了。
 
時間也就這樣緩緩的流逝──終于迎來暑假了。
 
「諾爾起床啦。已經早上了哦─」
 
暑假的第一天，我還在睡著的時候，房間外傳來了叫我起床的父親和妹妹愛麗絲的對話。
 
「父親大人，今天開始哥哥大人就開始放暑假了。請讓他悠悠閑閑的休息吧」
 
「啊，是這樣啊………但是我本來想在出門前看一下諾爾的臉的說」
 
「請讓他，好好休息吧」
 
「……嗯，我知道啦。沒辦法啊」
 
父親的情緒變得不再高漲了。
 
雖然我還有點想睡，但還是從房間里出來了。
 
「父親還有愛麗絲，早上好」
 
「哦哦哦─諾爾！早上好我的陽光光光！」
 
「哥哥大人，早上的擁抱」
 
愛麗絲噠的以敏捷的動作沖到我懷里面。臉頰在我胸口蹭蹭，我也摸摸她頭來回應她。手上感受到精心保養的頭发非常順滑的手感。
 
而且很感謝這種能得到LP的行為。
 
「Nice兄妹愛」
 
父親也對著我們的肩伸開雙手，愛麗絲伸手阻止了父親。
 
「現在是我和哥哥的時間」
 
「那什么時候輪到我的時間呢？」
 
愛麗絲只是溫柔的微笑著，什么也沒說。看著父親渴望的眼神，我快要笑出聲。
 
「青春期啊。還有都沒有人吐槽我說的陽光光光啊……」
 
「父親，大清早剛起來還是很難吐槽的。你得說點更容易吐槽的。」
 
「我考慮考慮」
 
父親好像開始認真的反思和構思新的槽點了。我下樓來到客廳，跟虎丸和媽媽打招呼。
 
「早上好，諾爾。今天開始就是暑假了呢」
 
「是的。但雖說是暑假，我也不打算太懶散呢」
 
『呋姆，很不錯的作風嘛。假期里，和我一起做些什么吧』
 
「是的啊」
 
暑期的計划雖然現在還不清楚，但是得有效的利用啊。比如攻略地下城八層一下的階層，或者作為冒険者去完成任務。
 
首先想先做這兩件事。但是難得的假期全用來工作感覺也太悲催了。
 
「去旅行的話怎么樣呢？」
 
「旅行，啊。也不錯呢」
 
對愛麗絲的這個提案也產生了一些興趣。因為能休息兩個月，所以想去遠一點的地方啊。
 
要去的話也可以邀請愛瑪一起吧。
 
「今天我還有些家務要做，你們就先出門吧」
 
「不好意思了，父親我今天也會加油的」
 
「麻煩你了哦～，那我出門啦～」
 
「哥哥大人，我先走了」
 
和虎丸一起目送家人出門。
 
回到家里，開始做起了掃除。我拿著掃帚掃地，虎丸則捉著老鼠。
 
「很久以前就開始經常出現呢……」
 
『這個房子經歷了很長的歳月了吧？　也是沒辦法的事啊』
 
「新建一座房子好像也不錯呢」
 
雖然也存了很多錢了，但是還是想努力，為了造個大一點的新家。把這個也當做暑假的目標之一吧。
 
做完家務后我打算造訪愛瑪家。今天約好了要一起去公會里。
 
「虎丸你不一起去么？」
 
『雖然邀請我讓我很高興，但我還有看家的使命在身。當然諾爾有難我也會敢去幫你的。』
 
「這樣啊，一直以來都謝謝你啦。那我出門了哦」
 
虎丸站在院子里探出頭可以被從街道那邊看到，所以也就沒有人還敢進來偷東西了。
 
來到和愛瑪碰頭的地方。在平常散步的路線上，有一條等距栽種著行道樹的街道，愛瑪就在那里等著。
 
……啊嘞，好像沒什么精神？
 
平常總是元氣滿滿的愛瑪以灰暗的表情低著頭。
 
「呀，愛瑪。怎么不高興的樣子？」
 
「你來了啊，抱歉沒注意到…」
 
「沒關系的，我也剛到的。比起那個，你臉色不太好啊，真的沒什么事么？」
 
「唔，嗯，沒事的哦………完全沒什么大事，哦…」
 
話說的斷斷續續的，很讓人在意。好像心里有什么事的樣子，勉強去問也不大好……
 
等她願意說了吧，我們也就向著工會走去。
 
「吶諾爾，你知道費恩多姆嗎？」
 
「是什么來著。好像沒什么記憶呢」
 
「最近在鎮子里引起騷動的怪盜啦。還是挺有名的說─」
 
「啊，好像有聽說過呢。好像是只以貴族為目標來著？」
 
「對就是那個！關于那個費恩多姆……」
 
愛瑪站在原地，手指交錯在一起很迷茫的樣子。雖讓我說了讓她盡管說出來，但她也只是搖了搖頭輕輕地一笑。
 
「沒事，沒什么！比起那個啊─，這周末有空的話一起去社交派對嗎。不如說，絶對要一起去哦」
 
「貴族之間的那個啊，那就……」
 
說實話，我並不是很想去。愛瑪家從以前開始就是男爵，別的貴族也是認同的，但史塔爾基亞家就不一樣了。
 
不認同准男爵是貴族的人相當的多。派對大多都不被邀請，就算出席了也是全程都被瞧不起的狀況。
 
「因為必須要跳舞嘛。如果不帶著舞伴的話，會陷入被別的男孩子邀請的情況嘛。而且非要跳舞的話，還是跟諾爾比較好……」
 
「我不怎么會跳啊」
 
「我也是啊，沒什么大不了的啦。重要的是心情啦」
 
「……我知道。那我會把時間空出來的」
 
「謝謝啦～～，最喜歡諾爾這種地方啦！」
 
愛瑪抱住我，一時半會兒也沒有松開的意思。多謝LP款待。
 
我們來到所屬的工會──奧丁，看到的是一位老練的冒険者在教育新人樣子的冒険者。
 
「要記住那兩個人哦。剛剛加入就迅速升級成了Ｃ級冒険者」
 
「明明看起來不是很厲害啊……」
 
「不能光看外表的啊。對了對了，前兩天還打倒了龍來著」
 
「龍都打倒了！？　……長得那么可愛的人么？」
 
「你啊，別光看顏值和胸啊………你可別出手哦，旁邊那個叫諾爾的會殺了你的」
 
「嚇……」
 
看來再說一些亂七八糟的話呢。愛瑪壊笑著問我。
 
「諾爾會把情敵給殺了嘛～」
 
「我明明長著一張連螞蟻都沒殺過似的臉呢，怎么會那么說呢？」
 
哦，玩笑就不開了，這屋里的氣氛好像有點奇怪啊。理由的話就是櫃台里的蘿拉桑趴在桌子上，完全沒有干勁的樣子，似乎這跟氣氛奇怪有什么關系呢。
 
「上午好啊。发生什么事了么？」
 
「那個聲音是諾爾桑啊。啊啊，如你所說─。发生了最差的情況啊─」
 
就那樣快要哭出來的狀態的蘿拉桑拿起了我的手，放在她的臉頰上摩擦著。愛瑪見狀，說著「好了好了，停下來吧」然后把蘿拉和我拉開。
 
「干什么嘛，我正失落著呢，請不要打擾我嘛」
 
「所以說，你為什么失落」
 
「是……我最重要的東西被偷走了」
 
蘿拉桑咬著下嘴唇感覺打心底里后悔著的樣子繼續說道。
 
「我的家里，進小偷了……」
 
「真可怕。是財物被盜了么？」
 
「不是的，財物什么的倒是一點事都沒有。但是……內衣全都被盜走了……」
 
「內、衣…」
 
「而且最可惡的！只偷走了我最喜歡的几件和用來決勝的調情用的。不怎么可愛的全都沒事……蛤，想死的心都有了啊」
 
哐的一下，蘿拉桑把頭栽到了桌子上一動不動了。對女性來說，可能對偷內衣的比對偷財物的更加反感。
 
呋呋──愛瑪好像很高興的樣子。不知是第六感還是什么的，蘿拉桑好像察覺到了什么。
 
「你在笑什么啊，愛瑪桑（怒）？」
 
「沒什么哦～。沒法決勝了呢，好可憐啊─」
 
「棒讀呢？」
 
「好—可憐啊─」
 
「……我知道了，今天我不會給愛瑪桑发布任務啦─」
 
「好好工作啊！？」
 
「不干」
 
鬧變扭之后變得固執了呢。
 
愛瑪也不輸給她，拉著我的胳膊就往門口走去。
 
「等下啊，我還是會接待諾爾桑的啦」
 
「哦吼吼吼，我們兩個正准備出去玩來著的～。因為是暑假哦～」
 
「那樣的話我也要」
 
「吶蘿拉醬，拜托你了，快工作吧……」
 
好像完全沒有干活的樣子，冒険者們都拍成一隊開始請願了。這樣就算是蘿拉桑也沒法兒裝聽不見了。
 
「我知道了，我知道了啦。真是的，等我嫁了人，才不會再做受付娘了─！」
 
我從工會出來，同時思考著偷蘿拉桑內衣的會不會是費恩多姆，但我馬上搖了搖頭，畢竟他是專偷貴族的怪盜嘛。
 
「那今天就這樣道別咯」
 
「啊嘞，不是要一起去哪兒來著么？」
 
「我稍微有點事要考慮下…」
 
「無論何時都可以來依靠我哦」
 
「誒嘿嘿，諾爾真是溫柔。真的困擾的時候會來依靠你的。掰掰─」
 
沒想到這么早就跟愛瑪道別了……
 
而且這一天結束還早，去找露娜桑和師父吧。
 
 
════════════════════
 
By作者：
第三章開始了
 
三連的話我會很開心的
 
 
  