========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-01-02 20:00
==========================

翻譯：大狗砸砸
轉載自貼吧
 
 
和愛瑪道別后，我進入隱藏地下城，在一層一邊殺著黃金史萊姆一邊前進著。
 
「呀噗啾」
 
伴隨著這樣的聲音吐出的液體的場景也已經完全習慣了，我華麗的反擊結束了戰斗。
 
打倒史萊姆之后吃著果凍，不禁因為甘甜的味道露出微笑。剩下的就放在【異空間保存】里。
 
幸運的是這座地下城一層的魔物會定期的數量暴增。
 
「這個拿去賣不知道可不可以啊？」
 
把果凍賣出去的話，應該能夠得到可觀的收入吧。剛來到位于二層的師父所在的房間后，就聽見輕輕的自言自語。
 
『我最喜歡奧利維亞你了；最喜歡師父了；我愛你哦奧利醬；如果沒有你的話我就沒法活了』
 
「師父，你明明不能動但是頭還是撞壊了么？」
 
『諾爾君還是對奧利維亞我這么毒舌呢』
 
「還不是因為一進來就聽見那么多騷話」
 
『那些可是『最想聽諾爾君說的台詞 BEST ５００』哦～』
 
「５００是……師父……就算您再怎么閑，也別想這些了」
 
最近因為學校的考試和遠征，都沒辦法來地下城，所以也不是不能理解師父為什么不滿。
 
我一邊安慰著噗噗的宣泄著不滿的師父，一邊巧妙的轉移話題。
 
「我想趁著暑假來一次飛躍式的成長啊，賺很多的錢，變得更強，然后開始做一些新的事情」
 
『挺好的挺好的，必須要忠實于自己的欲求嘛。想變強的話，那個技能取得了么。』
 
「什么技能來著？」
 
『啊～，你忘了奧利維亞的箴言了啊。LP變換系的哦，用道具或者素材的那個。』
 
是這樣來著的，之前接受了師父的建議。從那之后就孜孜不倦的積攢著LP，現在已然超過了２５００。
 
首先用了８００點取得了【LP變換・物品】。這個技能通過消費掉道具、武器等等轉換成LP。如果有貴重的東西就全都放進去。
 
為了試試效果，把一柄不需要的劍試著變換了。
 
鐵制劍呼的一下消失了，不可思議的變成了１００點LP
 
「師父，就這樣把素材變化也創造出來加入進去就好了吧？」
 
『我不推薦那樣哦～，因為魔物素材變換的效率實在是太低了。即使是龍的素材也只能換到１００不到的LP。』
 
「這樣子啊……」
 
『不用的稀有武器變換的效果很好哦，所以變換掉也是不錯的選擇。當然也可以拿去賣錢就是了，這里就需要你自己斟酌了。』
 
「總覺得有點想開始做生意了呢」
 
『挺好的嘛，雇個人來賣也許會很不錯呢』
 
「雇人啊……資金倒是也有，這個方法挺好的呢。幫大忙了，那就再見啦。」
 
『誒，就要走了么？攻略呢？』
 
「過几天后會再來的」
 
『唔～，那至少摸摸奧利維亞的頭～』
 
師父也有著這種像小孩子的時候。
 
我摸了摸師父的臉頰和腦袋讓師父開心了起來后就啟程回到鎮子上。
 
一邊找著合適的街道和空著的店鋪。如我所料，繁華的大街果然是不可能的。
 
拐進小巷子里的話，即使沒有空著的店鋪也沒有能建造店面的空間。
 
只不過即使是這種地方基本也都是某人的所有地。大部分都是貴族的，如果想要開店的話就得從他們那里租借土地。
 
父親好像對此十分了解，回去問問他吧。
 
距太陽下山還有一段時間，所以我打算去露娜桑工作的神殿。作為超人氣的聖女大人很多人為之排隊，我也因此有些擔心。
 
「這樣啊，體力衰弱啊………那讓我來進行回復吧。」
 
露娜桑認真傾聽著身體抱恙的人的問題，然后用回復射擊給他們進行治療。但露娜桑患有失神癖，如果因為使用魔法銃魔法使用過度的話就會昏倒在地。
 
悄悄地問了其他工作人員后，聽說咨詢者多的時候，一天會昏倒五回。
 
我把飲料遞給工作告一段落正在休息的露娜桑。
 
「辛苦你了。」
 
「諾爾大人來了啊，我很高興喲。」
 
「從以前我就覺得你太勉強自己啦，就算失神癖無法避免，至少可以魔力增強吧。」
 
「但是那樣會消費LP的吧。」
 
「從露娜桑你那里得到的LP也很多，所以請讓我還給你。」
 
「……我知道了。那至少讓我把今天份的LP給你。」
 
確認了周圍沒有其他人后，露娜桑抱住我。
 
「……啊，我身上可能會有些汗味……」
 
「沒有那種事，只有很香的味道。甘甜溫柔的香氣，如果一不注意意識可能就要飛到天国了。」
 
說出來才发現，我這話一般是變態发言吧。
 
不過露娜桑輕輕的笑著，好像還挺高興的樣子，這樣也挺好的吧。
 
與露娜桑的擁抱獲得了100LP，因此現在總共有1800LP。
 
使用【創作】技能，在【魔力增量C】和【魔力增量B】之間糾結著。前者消費是４００而后者則是８００。再加上把技能【賦予】給她則需要500LP。
 
「那我就賦予了。」
 
並沒有太過超支的LP消費，所以我打算把【魔力增量B】作為禮物送給露娜桑。這樣的話就不像以前那么容易失神了吧。
 
好像立刻就感到了效果的露娜桑向我道謝。
 
「身體雖然變得很輕了，果然還是消耗了不少LP吧？」
 
「不用擔心，沒關系的」
 
「諾爾大人總是這樣，一臉親切的笑容但卻受了很多累。那至少讓我回報你一些。作為你的伙伴，不對，作為一名女性。過來我這里！」
 
「誒，誒？」
 
激動起來的露娜桑拉著我向著神殿內的無人小屋走去。進屋后就立刻從里面鎖上了門，說道：
 
「如果能盡可能的攢下LP的話，就請你有效利用我吧。」
 
「有效利用是…」
 
「來吧，做什么都可以。諾爾大人，COME ON」
 
從沒見過這樣因為情緒爆表而變得奇怪的露娜桑。但女性都這么說了的話，也不可能不去獲取LP了。
 
撫摸了半精靈露娜桑的尖耳和頭发之類的。然后讓她擺出我喜歡的姿勢，鑒賞了一番。
 
「……呼，又了解到了諾爾大人的一個喜好。」
 
「哈哈……有點羞恥呢。」
 
就這樣原本花費了１３００，但又攢了７００回來。真是有段有意義的時間啊，是的，就是這樣。
 
我們兩人從神殿回去的路上，我來到武器店調查各種武器。因為有道具轉換LP的技能，因此購入道具后轉換也是一種方法。
 
問題就在于和【LP變換・金錢】相比，哪個的效率更高。
 
「武器應該還是很新的吧」
 
「不是的，只是因為取得了道具和武器也能轉換成LP的技能而已」
 
「那樣的話要來我家么？原來為了練習買了很多武器，有一些現在已經不用了。」
 
「感激不盡」
 
這里就聽露娜桑的造訪她家吧。
三柄劍，一桿長槍，一把斧。盡數保存了起來。
 
與金錢變換不同，道具變換得到的LP數值是未知的。
 
也就是說不排除我的期待過高的可能。
 
隨著使用了變換之后，劍也隨之消失。
 
逐一確認之后。
 
劍分別是５０、７０和６０，長槍是４０，斧子是６０。可能比我想的還要慘。
 
不過不是稀有武器的話也就這樣了吧。
 
「對了，那個的話怎么樣呢？我們對龍作戰用的槍。」
 
「是哦！也沒怎么用過，正好可以用來做實驗。」
 
我把三柄賦予了【屠龍者C】的長槍從異空間保存中取出來。就算之后還要用它戰斗的話，再賦予到別的武器上就好了。
 
我所想實驗的是，獲得的LP會不會因為武器狀態的不同而不同。
 
三柄型號、技能構成都相同的長槍的武器狀態完全不同。雖然也有還能使用的，但也有槍刃損毀的已經不成樣子的。
 
就結果來看，武器狀態貌似是會影響獲取的LP數值。
 
狀態差的──５００
中等的──１２００
狀態良好的──１５００
 
最好的和最差的之間的差距很大。
 
話雖如此，加起來也獲得了相當多的LP，這讓我高興的跳起來了。
 
「二手的屠龍者Ｃ就能得到這么多的LP，果然稀有武器的提升會很高呢。」
 
「如果得到了這種武器的情報的話我會立刻告訴你的。」
 
「拜托你啦。那我就告辭了，露娜桑，要好好休息哦。」
 
道具變換比我想象的還要有用，因此我也開心的回家了。
 
  