========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-01-02 20:05
==========================

翻譯：橡胶鱼丸
轉載自貼吧
 
 
不要再恶意骚扰了吧？
 
斯塔尔吉亚家的晚饭总是很热闹。
父亲喝醉了，再跳维也纳舞蹈，母亲和爱丽丝和我说了很多话。
而且最近有了一边大声赞赏『好吃，妈妈做的饭真棒！』一边咯噔咯噔吃的虎丸。
今天也吃饱了之后，虎丸的突然变得神奇起来（①今日もたっぷりと食べた後、虎丸が急に神妙な面持ちになる。）
 
『仔细想想，我们的饭量可不小啊。』
「那是因为身体太大了」
『饭量和工作量不一致……我很抱歉有这种感觉。』
「这么说的话，我也是工作量个收入不相称的喂！」
 
父亲脱下衣服，裸着上半身，混入了对话。注意到母亲和爱丽丝冰冷的视线，马上又重新穿上。
「但是，我的工资真的很低呢……」
「父亲大人，即使不说，我们大家都有实感。」
「喂，住手！如果用超灿烂的笑容说出残酷的话，我也会受伤的。」
 
父亲一边情绪低落，一边嘟哝着想辞掉工作，换工作。在现在的岗位岂止没有未来，从明年开始说不定工资会被削减。
这绝不是父亲不好好工作，是上级想便宜地利用他吧。
「那么，副业开店怎么样？我筹措魔物的素材等。实际上，使用起来很困难。」（②「でしたら、副業でお店でも始めるのはどうですか？　僕が魔物の素材などを調達します。実は扱いに困ってるのが結構ありまして」）
 
隐藏的地下城有很多固有魔物，有至少这个地方不能生存的魔物，所以就算把素材卖给商会也只能卖两三个钱，那就太可惜了。（③隠しダンジョンには、固有モンスターが結構多いと思う。少なくともこの地方には生息しない魔物がいるため、素材をギルドに売ろうにも二束三文にしかならない。）
那样的话，自己卖的话会好一点。
比如说黄金史莱姆的果冻，绝对会卖出高价。
 
「副业啊，也不坏嘛。」
「妈妈也要帮忙哦。」
「在街上散步的时候，我发现了几块空地，用我之前挣的钱买下来吧。父亲可以帮我向国家申请吗？」
「交给我吧，你想开什么店？」
「卖珍品、素材的店不是很好吗。名字就叫……就让大家一起决定吧。」
 
因为名字感觉比较重要。不管是多么美味的料理店，如果名字是『腋毛大叔的土豆料理店』就肯定不会流行的吧？
因为虎丸也在，所以有了5个店名的提案，从中选一个自己最喜欢的。
可以选自己的也可以选别人的。（④自分のに入れてもいいし、違う人のでもいい。）结果是这样的：
（父亲提案）
我选的最强素材店！ 1票
（母亲提案）
爱你，爱我 0票
（爱丽丝提案）
诺尔和爱丽丝的秘密小屋☆ 1票
（虎丸提案）
稀有商店（⑤レアショップ・スタルジア）3票
（诺尔提案）
秘密珍品店 0票
 
结果居然是虎丸第一。
父亲、爱丽丝、虎丸都给自己的提案投了票，我和母亲被虎丸的提案吸引了。
 
「果然还是斯塔尔吉亚的名字比较好呢。小虎的感觉真棒。」
『好不容易，想给这一家的名字写进去』
「虎丸是最有品味的，虽然很伤心」
 
我们三个很开心的对话，但是父亲和爱丽丝看起来还是不太能接受。
 
「至少也希望他能把哥哥的名字加进去……」
「不不不，爱丽丝。秘密房间果然太单调了。作为父亲我很担心」
「父亲大人才是年纪大了缺还在说最强这种话，作为女儿真心痛。」
「呜呜……男人就是要追求梦想啊！」
「追逐梦想直到二十几岁。就算你是大叔，要干的话，还是干的出来的。（⑥夢を追い続けていいのは二十代まで。おっさんになってもやるなら結果出そうぜ）隔壁阿姨这么说的。」
「没有说啊！诶！？这绝对是爱丽丝说的话！」
 
气氛变得有些尴尬。（⑦何とも生温い空気が流れ）父亲再也无法忍受，在家中拔出了剑，开始强而有力的宣告。
 
「我绝对比那个大叔强哦——诶呀，稍……稍微」
大概是因为腰痛又犯了吧。（⑧グギッ、と腰に痛みでも走ったのだろう。）
父亲拍着屁股，寻求我们的帮助，所以我帮了他。
 
「请不要勉强，已经一把年纪的。」
「啊，儿子居然说这种话，我很伤心。以前，以前我很强啊」
「我最近才发现，强大不仅仅是腕力吧，其实内心的强大才是最重要的。」
 
从这点来说，年轻的我还远远不够。但是我说的话比我预想的还要震撼大家的心。
 
「真不愧是哥哥，说的话很有力」
「老公，从今天开始锻炼精神吧。」
『父亲大人也能这样成长吧。可喜可贺』
「什么啊……大家都这么说，搞的我很不成熟一样，风评被害啊。」
 
因为父亲闹别扭了，所以这些冠冕堂皇的话就到此为止了吧。
　◇　◆　◇
第二天早上，随着爱丽丝去上学，我出去散步。
虽说的暑假，不活动活动对身体可不好。
在上学的路上并肩走着，爱丽丝的表情突然阴了下来。
 
「……又来了。」
「诶？我做了什么？」
 
因为爱丽丝说了令我感到吃惊的话。
 
「不是哥哥，是那些人。」
 
爱丽丝的视线伸向了道路的前方，一群穿制服的男生们，和爱丽丝是同一个学校的学生吧？有四个人，只有一个行李特别多……与其这么说，倒不如是被拿了其他三个人的东西。
 
「不是玩的吗？」（⑨遊びってわけじゃ、ないの？）
「不是的，那个个子矮的虽然是留学生，但总是那么做。」
 
金发的男孩子五官很端正，但确实给人一种懦弱的印象。即使被人用肩膀小小的戳着，也只是软弱的笑。
爱丽丝为了提醒他而开始走，我也跟着她。男生们马上注意到了这边，态度一下子改变了。
三个人都很喜欢爱丽丝，一看就知道了。
 
「啊，爱丽丝同学，早上好。」
 
爱丽丝不马上回答，故意留出间隔，不理睬地打招呼。
 
「……早上好，纳尔，你的行李看起来很重啊。」
「啊，诶。不，没这回事。」
「我也来帮忙。」
 
爱丽丝想要帮被欺负的孩子——纳尔拿行李的时候，三个人一起行动。拿了自己的行李。
 
「这其实是我们的，他不管怎样都想帮忙。」（ネルがどうしても持ちたいっていうから）
「虽然看不出来是那种情况」
「诶，是吗？比起那个，爱丽丝同学，那个人难道是……男朋友？」
 
他把裸露敌意的目光投向了我。放心吧，我不是她男朋友。你看爱丽丝，强有力的点着头说。
 
「不否认。」
 
不否认吗！？我不是爱丽丝的兄长吗？
然后果然，三个人露出了毫无兴趣的表情。不掩饰敌意裸露的脸，但却不可思议地要求握手。
 
「原来是男朋友啊。我是格斯。请多关照。」
 
不仅仅是他，剩下的两人也不知为何笑眯眯的。我有不详的预感，所以用【鉴定眼】查看。
 
姓名：乌斯·奥巴特利亚
年龄：15
种族：人类
等级：6
职业：学生
技能，技能
石弹 不幸的左手
 
——这技能还真是陌生啊。对方伸出的是左手，这不是偶然吗？
使用【编辑】确认。
 
不幸的左手
<对碰到左手的人任意给予【不幸】>
 
如果触摸的时候没有意识到，是不会被授予的吧。这次是……应该是刻意的吧。
 
「对不起，我不会和让人感到不幸的人握手。」
「哇！？」
「咦？你想要拐杖吗？明明还很年轻，腰腿却很软弱呢。」
「ちっ、ちげーし！（机翻不出来。。。）不太明白你的意思。」
「和刚才的反应差不多吧。下一次，用擅长的石弹攻击吗。虽然我是没关系。」
 
他认为是暴露了，眼神改变了。但是瞬间遮住那双充满恶意的眼睛，装出不明白的表情，然后猛的一笑。（バレたと思ったのか、彼の目つきが変わる。でもその悪意に満ちた目は瞬时に隠し、何のことやらわからないなーとヘラヘラ笑う。）
是想让对方**大意然后攻击吧。瞧！
 
「那我开枪了！」
 
【石弹】朝着我扔过来了，还请让我还回去。
嘿嘿，嗨，嗨。
我射击，弹开对方的石头，直击他的腹部，他发出了呻吟。
【石弹】的大小固定在二十厘米左右。但是，我可以用【编辑】来将尺寸任意变更。这次的胜利是理所当然。
虽然魔力会相应地损耗，但是这样的话量不是很大所以可以无视。
 
「格斯没事吧？」
 
他的同伴因为害怕而不敢进攻。所以，我要破坏他的技能。
 
<对碰到左手的人任意给予【不幸】>
『删除』『不幸』………………500LP
 
要求比较大，但是毫不犹豫地破坏。缺少伦理+恶心技能的人，这才是最恶劣的额。
虽然由于着要不要破坏【石弹】，但是这毕竟太可怜了，所以还是算了。
 
「呵呵，呵呵，已经不用了，原谅我吧……」
 
格斯大概是害怕被追击吧，态度完全变了，向我道歉。
 
「嗯，我知道。你想使用【不幸的左手】但是请放心已经无法使用了。如果以后对爱丽丝做出什么奇怪的动作，我会赐予你【不幸】。」
「啊，饶了我吧。」
 
看见他们一溜烟逃跑的样子，应该不会来找爱丽丝麻烦吧。
 
「我的脸，在死神也能看到吗？」
「对我来说……看上去已经像神了。从今天开始我要叫你神哥哥！」
 
爱丽丝同学，还有纳尔君，不要做出让人害羞的言行。
end
 
  