========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
【不幸】→【不運】（改了一个日汉字）
在今年暑期假期之后（的现在），对「诺尔和爱丽丝一起上学途中」一章，做出前情修正。{阿瑟：以上是作者的话，下面是正文}
-----------------------------------------
赶跑骚扰者之后、我有一种不好的感觉所以对纳尔君（又）看了一次鉴定。
内容中，他的技能组成是这样的：
　【拳术C】【格斗术C】【冲刺】【厄运】
　意外的很强？想不通为何纳尔君会被欺凌，但是现在明白这是因为不幸地拥有【厄运】技能的存在。
　刚才的他、果然被困住时麻烦的技能在发动吗。
 
「爱丽丝同学，谢、非常感谢你。也感谢令兄……」
「你没有事这就很好了。纳尔君、你不是很强吗？为什么不去反对呢？」
「那个......我对实战没有多大把握」
 
　对视着的眼睛感觉（眼神）十分温和、看起来有点胆子小的样子。
　――这时，一位少女急急忙忙地冲了过来。
 
「纳尔，还被缠着吗！？」
　有着像金丝一样的头发的金发少女跑到面前停下将纳尔君庇护着，（有点戒备地）盯着我们看。
 
「姐、姐姐。不是那样的、是同级的爱丽丝同学和她的哥哥」
「是这样吗！？　糟了.....我们两（的事和我的态度），对不起」
（她）立刻就承认了错误的指控并向我道歉。
就是没仔细看也能知道她很漂亮，有着许多女孩都渴望拥有的修长身形。 黑色基调的服装，在她手上还戴着黑色的拳套，我思付着这应该是一位拳斗士。
名字：莱拉·欧巴洛克
年龄：１６
种族：人类
等级：１４８
职业：学生
技能表
【拳法Ａ】　【踢击术Ａ】　【格斗术Ｂ】　
【缩地】　 【冲刺】　 【附魔拳】
　好、好、好强！？
跟我同样年龄、为何还有这样等级的强人……。[阿瑟：原文最后一词（なんて）我怀疑是打错了，按语境也应该是（なんで/为何，如此等意思）
 
「哎，你就是诺尔君吗？　英雄学院的入学考试中给出很厉害的点数（成绩）那位吧」
「是的，为何会知道（这件事）呢？」
「我也是英雄学院的学生！名字是莱拉，从其他国家和弟弟一起来这里留学。我现在在A班。」
「原来如此，真是巧妙的缘分呢。」
 
从能力上看像是S班（的水平），好像也没冲S班的欲望的样子。当我们在高兴的氛围中时，爱丽丝和诺尔稍微这样困扰了下。{阿瑟：斟酌了一下语境应该是在考虑金毛姐弟的实力却在A班这个情况}
这样啊，已经到不得不去学校的时间了呢。
“爱丽丝要和纳尔君一起回校吗？”
“我明白了。我们走吧，纳尔君。”
“好...好的”
“不仅要小心骚扰你的人，除此之外也要注意哦纳尔。”
 
在莱拉同学提醒没几秒后，纳尔君就把脚踩空在了沟里。
“我不都说了吗！”
 
一起把纳尔君救出来之后，；莱拉同学就沮丧地跟我们说。
 
“自从来到这里之后，纳尔就没什么好运......似乎还受到了欺凌者的骚扰。
“我也很担心呢，抱歉......”
 
他们俩似乎都不知道运气不好的根本原因，所以我决定在介绍我的能力的同时，解释这个原因。
 
“这就是为何，其中一个欺凌者有特殊技能，但现在他们技能被破坏的缘故，现在纳尔君的技能也无效了。”
 
500LP把这个【厄运】技能给破坏了。
“之后就没问题了哟。”
 
“说是这样，但似乎没什么身体上有改善的实感呐”，姐弟两都侧着脑袋（一脸茫然）。首先还是，爱丽丝和纳尔赶紧去上学吧。
走剩两人的时候，莱拉同学笑着想要握手表示感谢，我爽快地握上去了。
 
“这是何等的缘分呐对吧？如果在学校里能再相处下去，那就太好了呢。”{阿瑟：原文为会ったら，是 见面时 的意思，此处延伸为继续相处}
“这边才是，以后请多多指教。”
“虽然还想多说一点，但我这之后就要工作了。祝你暑假愉快！”
 
她面带笑意地带着笑容跑开了，但因为时间快到了。我注视着她细长的金发和绝美的背影眺望了一会儿。
然而，我感觉到在我身后好像有怨念气场的样子并回过头去看。一位少女在路边一直盯着我的举动。
 
“在、在的嘛......爱玛”？
“......又跟别的女孩子相处那么好呢...... 诺尔啊，如果我被别的男人抢走了，诺尔君也不会注意到的吧。诺尔真的是 ...... 笨蛋don*！”{阿瑟：这个ドーン是啥啊...笨蛋xx是哪里的方言吗，龙王里darabochi那种？}
“等、等等，爱玛！？”
 
我突然声音哑了* ....当时真的稍微有点惊讶。爱玛扭过头去（不看诺尔），带着有点阴沉的脸色说道。{阿瑟：咄嗟に声を，直译中了陷阱的声音，此处意译}
 
“一直、一直、我一直在等着你哟。就这一句，能听听我说的话吗。呐，我想让心中的这话传达到（你心里）......（就算）你会不高兴...”
 
无数脑内的只言片语纠缠，从中选择正确的回应是何等困难啊。我必须穿透爱玛厚厚的心防*。只是，爱玛是我的青梅竹马这不会错{阿瑟：此处原文是用物理性的贯穿厚厚肉层的胸部，但是....不可能的吧，联系上下文应该是想重归于好但是现在吃醋了，要一击击沉爱玛的爱の话语}
 
“我，如果爱玛被谁抢走了我一定会去救你。就算，就算是在我父亲的葬礼日！”
“（诺尔的）爸爸会哭的哦...但是诺尔，如果来救我的时候，我被搞坏了怎么办？我被玷污了，回不到从前了怎么办？
“爱玛才不会被玷污！我会用技能把污染掉的地方洗净的你就放心吧！”
“这才不是重点！重点是我希望你能接受我，即使是被玷污的状态！”
 
“不要再跟着我了 ！”爱玛尖叫着离我而去。我想去追她，但我放弃了，因为爱玛现在听不进任何话语。
这时候只能等待时间来解决。
我驱使着没什么干劲的身体，前往隐藏的地下城。
已经把第七层通关了，所以我用「迷宫阶层移动」将自己转移到了第8层。
这是与第五层相同的通道型。它直线增长之后从前方某处左转，但我迈不出第一步。
因为，听到很奇怪的声音。
 
咚、咚、咚、咚---
 
感觉有点可怕，像是有些沉重的东西在碰撞
没有往这边来，也不像怪物的脚步声。打起精神诺尔，你做到的！
在内心鼓励自己，我走到了通道的拐弯处转了过去。
“哎！？这就是原因啊.....”
 
发出咚咚声的是什么东西已经明白了。
[部分墙从两边出来，撞到中间，回归原位。高度略高于天花板，厚度约为50厘米。
石壁夹着的是一条普通的通道。
想知道是否有取巧的办法通过。所以我射击了魔法并试图打破石壁，但挑战失败。
看起来这关强度很大。
如果是这样，必须在开启时间内通过，对吧？咚，咚，感觉开合速度不是很快。
 
“1、2”
 
当墙壁回缩的瞬间我看准了时机往前冲 。但，不对劲的感觉让我停了下来。非常明智的判断。
 
咚咚咚咚咚咚.....
 
墙壁的开合速度突然加快，石壁让我见识到一种高速捏合技术。
 
“我会这样被夹死吧，真危险！”
 
如果这不是我小心翼翼，我现在估计已经是碎渣了吧。
在被通过时并警惕地按下（加快键）。不错的作战。我甚至认为这堵墙是活的。
[停止] 300LP
这就是创作技能所消耗的LP，但问题在于赋予技能需要多少LP。
...... 200吗?低于预期呢。当然，墙壁是不会动的东西这是当然的啰。
但是，由于墙壁分两侧，所以有可能需要赋予两次。首先得尝试赋予给其中一个。
在一遍石壁收回原位时赋予了技能，不再响起“咚”了，只有另一边在移动，但它归位前什么东西都没有打中。
 
“呼...太好了，这样就安全通过了。”
 
怎么说呢。这好像一场表演一样。
[看起来似乎能普通地过去，我在空旷的通道中轻快地迈步前进。
我担心预想的情形只能走到一半，实际上移动的石壁连到最后，可以走完。
 
“哦，没什么问题啊。dou*”{阿瑟：哦和dou是语气词，无意义}
 
没有引起其他的陷阱，所以我很快就穿过了夹壁陷阱通道。我仍然保有有超过3,000LP，之后还能保持这个步调继续下去吗？
（我）沿着这条通道走，特别的是，这没有其他岔路。当顺着通道走了有一会的时候，这条道就走到尽头了。
“我注意到，在尽头的墙前，不自然地安置着一个站立位。
在那石壁上，写着这样的内容：---------
62话END
 
  