========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-06-12 02:13
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
12月1日，隐藏地下城第二卷发售~
 
修改了虎酱的部分故事，并且写了大约3话。
-----------------------------------------
死胡同的石壁前放置着一本打开的书*，上面的首行写着：{阿瑟：这里的札意为书籍，但是书没法自己立起来，原文也没嵌入石壁的用词，应该是指MC附魔台那种斜放着一本书的书案}
 
“抬头看”
 
当我抬头仰望天花板时，我先是惊讶地发现天花板上等间距地分布着红色，蓝色和黄色按钮。
 
那是啥？即使我跳起来也摸不到，或者得用魔法去按吗？
 
总之先继续观察吧，我再次把目光投向放置着的书上的全部文章。
 
 
“抬头看。如果你选择了正确答案，就能继续走下去。但是，如果你选择了错误的答案，那么就会有危机向你袭来。在此指引（给你）光明。 [kaki tai zakuro]”
 
 
换句话说，[ ]的内部是正确选择的提示。Kaki，tai，zakuro......柿，鲷鱼，石榴*。由于这几样的共同点都是红色的东西，答案是红色吗？{阿瑟：原文是片假名，也就是这些物品汉字的拼音，故这边两处都用了拼音}
 
 
“有点没法安心啊，但只有红色的要素存在......没有蓝色和黄色元素的提示。”
 
 
心怦怦地跳，我将[石弹]选定射在红色按钮上。因为按钮很大块，我成功地只按中红色。
 
啊，就这样打开通道吧，求求你，是正解吧！
 
 
“.....rui....孩子在哪....”
 
 
骚动不安的低语声在我周围环绕。仔细听，发现这声音是从石壁后面传来的。
 
 
“坏孩子在哪里~~~”
 
 
坏孩子？在我侧着脑袋无法理解的同时，轰轰轰轰轰轰地，眼前的石壁往左右分开了！
 
这应该就是正确答案了吧？没错，
 
 
这通常是不正确的。
 
因为啊，一只鬼魔女拿着一把巨大的弯刀在刚开放的通道里站着哎......
 
额生两角，全身赤皮，睁裂满血丝的双目。超过两米的身高。
 
皱巴巴的脸上，一条舌头正舔过布满利齿的嘴。
 
是大鬼呢......我不经思考便想出这直观的结论。
 
 
“躲哪啦坏孩子！！”
 
“噫！”
 
 
我受不住巨大鬼魔女这咆哮。右转回身往回跑试图逃脱。
 
我知道我正被脚步声追逐，我想回头看但我不敢看 ........因为我注意到。
 
脚步声就在后面逼近。
 
 
“你就是那个坏孩子吗！！”
 
“噫！！！！”
 
 
向下劈动的弯刀，我跳起躲过，后怕着恐惧着并继续脱离攻击*。{阿瑟：原文为 逃离 单词，但是语境接下来要反击，故翻译为脱离大鬼的攻击范围更合适}
 
我迅速清醒过来，对追着我过来的鬼魔女的脚腕射了一发【石弹100】。
 
正如预期的那样，当一块大石头直接撞击时，脚似乎停止了。愤怒似乎已被放大，眼睛的水平就像射死......
 
“说的话，你能沟通吗？”
 
“坏孩子，言语，对话，坏孩子，惩罚”
 
 
是呢，没办法沟通。
 
现在拔出剑并检视一下现状。 [迷宫层次结构运动]现在用不了，并且逃到通往第七层的楼梯这方法，对手的脚速反而更快。
 
换句话说，如果打不赢，那么死亡的可能性非常高。
 
 
“不正确者，坏孩子，狠狠地惩罚”
 
“我错了。我不选红色了！”
 
 
我一边发表主张，一边对鬼魔女发动鉴定。
 
名称：食人魔魔女
等级：200
技能：【神力】
 
 
我认为食人魔魔女是一个上位怪物名称，我更加地警惕了。等级200很高。但是技能除了神力以外没有了，让我稍微松了口气。
 
“惩罚！”
 
 
[发出短促的吼声后，食人魔魔女将弯刀劈下。我躲闪过去的同时，弯刀把地面给劈开了，劈开的碎片迷住了眼让人生疼。
 
紧接着弯刀斩向我，当我用剑格挡时，我被击飞并被拍在坚固的石墙上。
 
 
“好痛......”
 
“这下就完成惩罚了----嘿哈！”（食人魔）
 
“好，去吧！”
 
从指尖射出的【紫电】把对手给电到了。“呜哇哇哇”， 然后食人魔魔女就停止行动了，但我还在跟它保持距离。
 
不设防的敌手被我刺破了心脏。
 
怎么说呢，这巨大的弯刀不仅是武器。在刀身一米左右的地方变得奇特，应该是有一些妙用之处。
 
【天罚弯刀 等级A 技能：强刃 斩狼A】
 
 
由于我的双刃剑都附有【强刃】，所以还能继续用。而【斩狼A】对狼型怪物将拥有强大的效果。我不是狼人真是万幸。（指不是技能对象，刚才被打时没触发）
 
 
“这逃脱的坏孩子，我要阻止你。”
 
 
就在我回想分神的时候，食人魔魔女从口袋里掏出了个东西 ......球？就像一个被橡胶绳包裹着芯缠成的，表面上用牛皮覆盖并缝合好。孩子中很受欢迎的样子，会在嬉戏中使用。
 
向我全力扔出的这个，是刚好能收在掌中的大小。
我犹豫着拿剑去挡住，想都没想我就蹲了下来。就算这场战斗是试探战*，但是生命还是首位的。{阿瑟：查了一下大概这是指代，是鸡肉的英文但是有的情况也指胆小，此处可意思是被球的效果破坏了防备，诺尔变得更加谨慎，此处不是主动想蹲}
 
 
“欧拉拉拉--”
 
“哇”
 
 
姿态被（球）打断的我，被食人魔魔女以一种令人发毛的样子对着我直冲过来。
 
不知为何没发生什么就从我身侧冲了过去。
 
跑向楼梯去了，难道是在逃跑么？
 
再想下去就有点蠢了，仅仅，把球收了起来。
但是......真的很拼命地扔球呢。
也许这不但是一个球（可能是道具）。
当我回来时，为了以防万一，我检查了球。
 
 
【麻痹球 等级C 技能：瘫痪攻击C】
 
 
哇，碰到那个球的时候我被麻痹了啊......真是危险的球，不能把这给孩子们玩。
 
对此要拿到应对方案呢。
 
 
麻痹耐性C 800LP
 
<身体对麻痹有更强抗性。 [瘫痪发作C]可以防御麻痹攻击>
 
 
犹豫啥！
 
雷系攻击真是抱歉啊，我立刻就从技能中获得对敌人这类的攻击的防备了。这可不仅意味着我能防御，还可以帮我一举反攻。
 
 
“拜托停一下可以吗，我没有做错任何事。我不是坏人。”
 
“那，是好人？”
 
 
·哦，这一次能够沟通了，所以我这次大力点头。
 
 
“如果是这样，证明它，证明你是一个好人”
 
“一个好人......的证明。例如，我帮助了今天在路上迷路的老婆婆？”
 
“这不够作为好人的证明。”
 
“那，我把婆婆带到这里来。你能等一下吗？”
 
 
我试图慢慢挪动身体，没什么反应，接着，弯刀被举起，它迸出锐利的眼光直视着我。
 
 
“如果你是一个好孩子，那就不要躲这把刀，被砍死，这才是好人的证明。”
 
“这就是在说要我死，我傻了吗？”
 
“死就是好人的证明，无论谁都会高兴的。”
 
“我一点也不高兴，即使被杀了，我也希望是被美女杀，才不要被你这食人鬼魔女杀掉啊。”
 
“噶啊啊啊啊啊！”
 
 
这似乎是食人魔魔女的禁句，她狂怒地投出麻痹球。我的肉体反射性地蹲下，但我拼命集中精神力把手臂举了起来。
 
当然的，肘被球击中当然会很疼。我我当场把膝盖弯了下去，脸看向虚空之中。
 
 
“啊啊，啊，啊啊啊啊，麻...掉了....”
 
“看吧！这就是坏人的下场，就像这样。现在，我会慢慢治治你这坏人。”
 
 
食人鬼魔女带着余裕的笑容接近，低头蔑视我。
 
 
“怎么，整，治，好，呢？”
 
“把你的头给割下来如何！看，像这样高高举起我的刀，之后......！？”
 
 
双手把弯刀举起，那么胸部的防备就空出来了。我的双剑捕捉到（无防举动）并刺出，直到在我刺出之前，我都没办法判断这能否完美完成。
 
 
“我放松警惕了？我从一开始就没有被瘫痪。尽管你有点脑子，这就是我的复仇反击。从中间我反应过来之后我就确信我会胜利，我们人类就是所见这般聪明。所以......“
 
 
我不再说下去。因为，对手已经死掉了。
 
首先，我很高兴我升级了，然后我还拿到了食人魔魔女的刀和麻痹球。
 
天罚弯刀是个好东西啊。虽然对我来说这刀有点沉，但它是A级，并且之后可以不怕狼类的敌人了。
之后是麻痹球，总的来说还是谢谢了。食人魔魔女没有耐性也能普通地抓着，只是拿着的话并不会引起身体不适的样子。
 
【编辑】技能的调查下，[瘫痪发作C]似乎得对对手造成一定伤害才会触发。
 
也就是说没造成伤害的话就没意义了，这样子的吗？这大概就是食人魔魔女全力扔出的理由吧。
 
首先，把战利品放进异空间保存先吧。
 
 
63话END
 
 
如果你觉得有趣，请你一定要留言评论，我会很高兴（作者留）
 
  