========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
在击败食人魔魔女之后，我回到过关提示的书前。
 
“看着没啥反应就以为这是打开安全.通道....何等甜（天真）的想法。”
 
「还关着的哦」（书上文字）
 
之前打开过的石壁被重新关上，好像没开过一样。
书案还在这情况，也就是说必须得按对按钮（才能前进）吗。
“抬头看。如果你选择了正确答案，则道路开拓延伸。但是，如果你选择了错误的答案，那么就会有危机向你袭来。向你指出光明。 [kaki tai zakuro]
 
 
水果和鱼没什么共同点。红色是相同之处，但已经知道它是关闭的错的。
判断之前我还看漏了什么？
 
我注意到文字本身。将这些词的头一假名抽出来看。
 
（Ka）Ki，（Ta）i，（za）kuro。
 
Kataza ......嗯.....，还是意义不明啊。
 
 
“.......等下，这样的话”
 
 
不是头个假名的话那就反过来试试，可能会有一种颜色的名字存在！
 
Ka（Ki），Ta（i），Zaku（ro）。
 
换句话说，这是让我联想到常用颜色术语的问题。这些词本身就是暗示吗？
 
当然，这可能也是错的，所以我忐忑不安地，用【石弹】按了天花板上的黄色按钮。
 
?轰轰轰轰轰轰......墙再次左右打开 - 不是吧，这次什么事都没发生的样子！
 
我我谨慎地通过石壁门，没触发特别的陷阱。
 
警戒着魔物之类的，我在直道型的道路上走着，走到一半，我碰到了三岔路口。
 
但更吸引我目光的是，三名年轻男女在岔路口上犹豫着。听他们的对话，看起来像是在争论要走哪条路。
 
我想说，这太不自然了吧。
 
有疑问就鉴定他啦。我慢慢朝向他们接近并获取情报。
 
......什么都，看不到。
 
跟鉴定虎酱的时候一样，有些人鉴定了也无法获取信息。
 
我愣了很久，对【大贤者】发问。为什么【鉴定眼】看不透一些人（的信息）？
 
[对持有隐蔽技能的人，鉴定眼技能和鉴定道具都是无效的]
 
果然是这样吗。我应不应该接近呢？
 
无论如何，我在即使对方偷袭过来也能反应的距离跟他们搭话。
 
 
“那个”
 
“哦，是迷宫探索者啊！”
 
“那里的人，可以听我几句吗”
 
“呐，请问您，可以听我说几句吗”
 
“请等一下，可不可以要太接近我”
 
 
强烈拒绝意义的话，让他们看起来困惑地停下了脚步。
 
谈话似乎可以建立。但我还是不安。我保持警惕，无法抛弃（被偷袭）这种可能性。
 
 
“诸位，你们在这里做什么？”
 
“我们是一个冒险队伍。但不知道三选一的道路要走哪条。”
 
 
一个英俊的男人回答了我的问题，我继续提问。
 
 
 
“这不是一个隐藏的地下城吗？你知道入口处的触发词是什么吗？”
 
 
他们顿了一下。但立刻，长满胡髭的男人和女人一起笑出声。
 
 
“啥玩意，我忘掉了哈哈哈！”
 
“是那样呢，我记性不太好。”
 
“是这样，吗？......”
 
“到这为止都多谢啦哥哥，我们决定在这里分开行动。”
 
“啥？”
 
“路的话，大家意见没法一致吧。”
 
 
 
似乎三个人，都自信地往自己选的路上走了呢。稍微想了下，这好怪，都是一个队伍来闯关，特意这样分开是干嘛。
 
忘了密码这话肯定撒谎，从一开始就不知道密码吧。那么，这应该是这阶层里生存的魔物吗......还是什么？
 
带着大胡子的像知道我在想什么一样回答我。
 
 
“大爷我们不是魔物。请放心....来吧，大爷我想跟你一起走。 大爷我叫帕库，选择走安逸与无风险的一流人生上前进！但是，这需要很耐得性子才能达到目标。
 
“我叫奥库。喜欢危机的男人，会死人等级的努力可能不太擅长，但我会最直接的方案去完成目标。”
 
“我叫乌库，只对宝物感兴趣的女人。我对这个目标不感兴趣，总而言之宝物第一。”
 
 
帕库奥库乌库什么的，名字太多了。别再吵吵啦。
 
[经过这次刻意的自我介绍，他们各自站到不同的入口前，向我招手。
 
 
“好啦，你来这边吧。我和你一起走安全的道。”
 
“嘿，为何不和我一起走一条激动人心的道路？”“呐呐，我们一起去寻找宝藏吧。”
 
 
 
啊，这大概，跟刚才的按钮关一样的东西吧。他们自身就是一种选项吗？
 
但是，这次没有像上次书案那样的暗示。
 
这样的话，他们的选择就藏着什么过关提示吗。
 
帕库是倾向安全的，但需要耐心才能达到目标。
 
奥库是选了最危险的道路，但距离目标的距离最短。
 
乌库有是宝物至上主义，并且对通关目标不感兴趣。
 
也就是说这里谈的目标，要想成是通向第九层的阶梯大概会比较好。
 
 
“谁，才是正确答案呢？”
 
“就是大爷我这啊！”“选我吧！”
 
“我是最好的合作伙伴哟！”
 
 
好，好，听你们废话的我真是二货。发生这种情况，别无选择啊，只能用直觉下判断了吧。
 
我最优先看绿的是保住小命，先排除掉选奥库。选稳健派的帕库呢，还是宝物优先的乌库呢？
 
如果跟着乌库，大概会发现宝箱，但是之后第九层阶梯的探索就会伤脑筋呢。
 
举棋不定一会后，我决定跟帕库走。
 
我比较喜欢安全选项。
 
 
“请多指教了，帕库先生。”
 
“哇哈哈哈哈，谢谢你选择我。”
 
“我只是确认一下，你是寻找楼梯的对吧？”
 
“对，对，我们走了，哥们儿”
 
“出发吧”
 
 
假装完全认同他的同时，我慢一步跟在他后面一起走。因为我不否认他可能是危险的魔物的可能性。
 
我们谨慎地挑着道路前进。通道结构与以前一样，没有魔物出现。
 
没魔物这非常感谢，但走了一个小时后我累了。
 
肉体上的，而不是意志上。类似的景观无限地持续下去，根本没有要透出光线的样子。
 
 
“帕克先生，你不觉得它太长了吗？”
 
“没这回事哦。”
 
“有这回事啊。这快两个小时乐，而且还要走下去的样子。”
 
“你，两个小时就忍不住发出不耐之词了吗？耐心不够啊 。”
 
 
哈哈哈哈的，我看着他这样张嘴大笑。我沉思 .....我是不是跟错人了。
 
但毫无疑问，这是一条安全的道路，那我还是忍着吧。
 
---又过了三个小时。
 
 
“帕库先生！太长了吧。什么时候才能找到楼梯啊。”
 
“你啊，能不能不要在发出认怂的话？这不是一条安全的道路吗？可能五六个小时就够了。但五六天的觉悟也应该要有啊。”
 
“哇啊.....”
 
 
在看到厌的通道上走是非常痛苦的。而且，帕库先生，作为谈话对象并不是很有用......
 
即便跟我搭话，我好像也谈不来的样子。
 
 
“就算你真的不喜欢我，我也不会停下。你也可以选择走另一条。但你现在想回头很难了。你以为这走了几个小时哦？”
 
 
我盯着帕克的眼，看起来笑嘻嘻的眼神渗着一点不对劲。
 
如果跟着这个人，终有一天会到第九层的阶梯。但可能是五天后或五十天后。
 
虽然没有风险，但人是有忍耐极限的。
 
 
 
“好啦好啦，不要放弃啦~”
 
“对于面对稍微有点蠢的脸的我来说，这有点不可能。”
 
“那，要回去吗？这么长的路哦？笨蛋吗这个人~”
 
 
帕克先生摆弄着他的下巴时（说话）。我使用了技能，之前用技能后的CD已经结束了，我用【迷宫阶层移动】技能在地上开了个黑不溜秋的洞。
 
“那是啥玩意？”
 
 
稍微有点迷糊的帕库先生问，我摆弄着下巴回答他。
 
“这个吗？这是一种可以瞬间返回的魔法技能哦~再见啦~”
 
 
 
对着他扮了张鬼脸后我跳进洞里（走掉了）。
 
视角一变，我呼吸到森林的清新空气。
 
我来到第七层而不是第一层。
 
从这里能更快重新下到第八层。
 
另一原因就是，我想让多莉酱安慰下我。
 
  