========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
回到了第七层之后为了寻求安慰，我找了安莉酱解压。那件事过去之后她逐渐变得健康起来，越来越有精神这让我感到很高兴。
为了治愈地道中压抑的精神我们谈了好些时光，不知为何就开始了一场解压游戏。
 
 
“呃......嗯，诺尔酱，这，这做不到啊。”
 
“都玩到这了就不要说不行啦，忍一忍继续玩下去啦多莉酱。”
 
“但...这力度不太...哎呀，这种游戏，活到现在才第一次接触...”
 
“那，要不要再GKD？”
 
“噫呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊（高潮脸）”{阿瑟：玩的应该是....挠痒痒，嘈，骚扰幼女，报j了}
 
多莉酱可惜地出局了，于是我也停止下一步。
当你在野外看到一位少女伏在地上“哈~哈~”地喘气。无论如何，这场面都会很奇怪。（阿瑟：我甚至想报警）
但，我只想说。我从没干过任何可疑的事！（jc蜀黍，就是这个len，老地方）
 
只不过是场面一团混乱而已。
 
 
“下一次可就是我的回合了。”
 
“呼呼，库哈哈......哈哈哈哈，好了我放弃了*”{阿瑟：原文中 ギブ一 一词应该是没拼完的give up，笑岔气了}
 
 
结果我脑袋跟肚子都笑痛了，这回我怕是笑到傻了。
 
啊不行啊，（再笑下去）我就要笑死了。
 
 
“诺尔酱的脖子滑滑的。（摸~摸~）”
 
“多莉酱似乎也是一样。（摸~摸~）”
 
“不知怎的，好害羞啊（继续摸~）。”
 
“是呢，如果有不知内情的人看到我们，你觉得他会怎么想？（继续摸~）”
 
 
绝对肯定毫无疑问，这情况看起来像个变态在骚幼女。
 
突然，多莉酱好像想起什么事，说着“等我一下”便跑开了。
大约5分钟后，带着让我不由得想亲上去的甜笑回来了。
 
 
“在这段时间里，我又找到了一个宝箱。我想把它交给诺尔。”
 
“一直这么关照我的事......很谢谢你，多莉。”
 
 
我笑着收下她的心意。
 
这是把纯金属做的手杖，比木制手杖重得多。
 
只是这把杖，有什么附加效果在呢，我得调查下。
 
[火焰手杖 等级C 技能：火焰]
 
试着对没人的方向甩两下，法杖的尖端啵地一下，并不是飞出来的吗？
 
炎法杖吗。听起来很帅气，但说实话，我觉得火力有点弱。我的【白炎】技能威力更大，而且可以在不需要摇动杖的情况下就能用出。
 
但是啊，是多莉的礼物这就让我很幸福了。
 
 
“它会放出火来呢。但是，诺尔也能放出火对吧？”
 
“嗯，是的，但我很开心。这是多莉送的礼物。”
 
“就算要卖了它也是可以的哟。只要是对你最有用的方式使用它，我就高兴。”
 
“多莉......”
 
 
这是多好的一孩子啊。我将来，要把自己的孩子养成像这少女一样的性格。
 
“那，我可以把它换成LP吗？”
 
“对，就那样做吧。”
 
 
卖掉它也能换得合适的金额，但我想把它变成LP而不是赚钱。因为我在第八层中消耗了很多。
 
...... 能换1200LP吗？
 
还不错，于是便用【LP转化·道具】将炎法杖换成了LP。
 
好的，这就恢复到超过3500了！
 
虽然有点可惜，但我要往第八层走下楼梯了，多莉酱目送我下去。
 
 
“我会再来的，多莉”
 
“等着你哟，诺尔”
 
 
- 好的，我回到了那个三岔路口。
 
我走过的路是右边的道路，但入口处已经没人了。但，中间路口站着一个英俊的奥库，左边站着寻宝者的乌库。
 
 
“哦，你回来了吗？你跟我一起度过一段激动人心的旅程吧！”
 
“你和我会和你一起寻找宝藏呗，好啦~走这边吧。”
 
 
 
他们两个都热切地邀请我。在我看来，两者都会通到第九层的阶梯。
 
但是，如果我选了奥库，危险程度会增加，如果选择乌库，就很难找到下去的楼梯......这样子。
 
嘛，用技能回来再次挑战，那这次我跟乌库一起走吧。
 
 
“哎真是的！我听不懂你在嘀咕啥。要走了哦”
 
 
我跟在氛围令人不安的乌库屁股后面往左边通道走了下去。
 
 
“你的选择是非常正确的。帕库那边本来就不靠谱。”
 
“额额，嘛....路还很长，多嘴问一句，那个人是不是没点成年人的样子啊。”
 
“他啊，那家伙嫉妒感很重。我都是叫他做犟脾气小子。”
 
“这种固执的人很令人讨厌。他父亲经常这么说。”
 
 
但是这位父亲又不敢出言反对这家庭里最固执的母亲。
 
 
“奥库是最糟糕的。如果他陷入（嫉妒）情绪激动就会背叛队友。”
 
“你经常和他一起组队吗？”
 
“......”
 
 
哦，突然变得沉默了。虽然仍不确定，但我推理出他们都是迷宫做出来的假人。
 
如果是一个真正的冒险者，是不能在这样一个危险的地下城中选择这种朋友一起行动的。
 
因为地下城可以创造怪物，所以能创造伪人类并不奇怪。
 
 
“宝藏的味道变浓了。”
 
 
可以看出，她的情绪变得紧张了。
 
拐过地道的转弯处后，通道一直延伸到后面，但面向着的墙上有两道门。左右各两片门板共计四片，每侧两个，门里会有一个房间应该是这意思。
 
 
 
 
 
“好吧，要开哪扇门呢。先开这扇吧。”
 
 
 
右侧门被打开，她进到里面。真是没点警惕心的人啊。我小心翼翼地在入口处停下脚步。
 
我像个专业陷阱师一样，抱着可能这个房间存在残酷的陷阱的想法。
 
然而，房间里只有一个宝箱。墙壁或地板上似乎都没机关。
 
唔嘻嘻嘻，乌库接近宝箱，同时发出一声奇怪的笑声。
 
 
 
“你也过来呗，这样的好事。一定有大宝藏放在里面。”
 
 
 
是嘛，像是一个装饰很少的木制宝箱，但看起来很大。
 
直径约150厘米，深度约为100厘米的圆箱类型。我没怎么仔细观察。
 
作为预防措施，我鉴定了一下，然后大声的警号乌库。
 
 
 
“小心一些！这玩意不是普通的宝箱，是宝箱怪。”
 
 
 
名称：黑箱
 
等级：44
 
技能：
 
【暗之牢狱】【3级游戏】
65话 END
 
  