========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
一眼看下去只是个普通的宝箱，实际上是个魔物。
 
我对乌库留了点心眼，但是她在哼哼地哼歌接近宝箱。
 
我试着停下步伐——停了。不，错过这时机可能会更好。
 
咔乓，箱子的上盖打开了，两个、条黑色细长的手从里面伸出来。
 
 
“哎哎哎哎哎哎！？”
 
 
 
怪物的手空挥着然后把乌库一把抓住，在一两秒钟内将乌库整个人拖入宝箱中。宝箱里一片漆黑。完全看不到乌库的身影，可能连接着其他的亚空间。
 
宝箱再次关上，我惊呆了。没办法......我该怎么办？
 
要打破他很容易，但如果打破他，乌库会不会出不来？也许[暗之牢狱]也用在我身上，所以还是试试破坏这个技能。
 
 
 
<可以将对象封锁在亚空间中>
 
“可以”→“不能”............ 5200LP
 
 
呀，需费好高啊......我现在只有3580LP，所以如果我这样做，得要转换物品和钱来攒够。我该怎么办？这，怎么办啊。当我担心时，发生了一件令人惊奇的事。
 
突然箱子里传出对话声，擦原来是可以说话的吗！
 
 
 
“你想帮助你的朋友吗？ “
 
“当，当然。如果你放开她，我答应你不会再对这房间出手。”
 
“那这样，你赢得了问答游戏，我就放了她。”
 
“问答游戏......？”
 
“我出三个问题。如果全都正确，你就赢了。但如果你有一题答错，你就得自己站到我面前被我吃掉。
 
 
 
第一人称用“我”什么的，现在不是吐槽这个的时候。关键是我不想也被困进去。那只黑手无法无限延伸。所以要来到可以被他抓住的地方。
 
 
 
“即使我回答正确，我也无法获得保证呐。”
 
“条件是绝对的。如果您回答正确，我一定释放。”
 
 
 
真的吗，那就试试看吧。
 
 
 
[三重问答]
 
<设置各自的要求，并在3次问答中与对手决胜。如果你获胜，即使对手拒绝，也会强制确保执行胜利方的要求。如果你输了，你将执行自己提出的要求>
 
 
 
它似乎没有说谎。问题是打破这个的代价。
 
 
 
删除“确保满足条件”...... 2800LP
 
 
 
就是这！ 这技能被我修改的话，将对我是绝对有利。
 
 
 
“......好吧，考验似乎很难，但我必须得上了。”
 
“接受挑战的话。那就开始三重问答吧。第一个问题，从这里往北到尽头的卡林森河里，是否栖息着岩鱼*？{阿瑟：此处意译下文星号直译}
 
 
 
我知道有卡林森河，但我从来没有去过那里，因为它离我很远。第一道题就难住我了啊。
 
大贤者啊大贤者，卡林森河里有岩鱼在游*吗？{阿瑟：上文提问是有无这种鱼在河里游}
 
 
 
[有的]
 
 
 
“有的！”
 
“......正确答案。那么，第二个问题，火熊是居住在优弗利克斯火山上吗？ “
 
 
 
什么，题突然变得好难。我不知道那座火山在哪。
 
和之前一样，我求助于大贤者。头疼疼了一会儿，但没问题。
 
 
 
“并不住在那！”
 
“...... 啧，正确答案。”
 
 
 
即使是魔物也有情感的吗？像人一样的咂舌啥的。{阿瑟：原文，普通地咂舌}
 
 
 
“接下来第三个问题，我属于什么类型的魔物？宝箱系，木材系，触手系。来，回答吧！”
 
 
 
那边也是情绪高涨呢。我想这是个宝箱系的，但我要小心谨慎。我再次向大贤者确认。尽管问题很少，但如果连续三个问题，我还是会感到头痛。这会儿还是要镇定。
 
但答案是 -
 
 
 
[暗之宝箱是拟态魔物。]
 
 
 
好阴险！ 不过个暗之宝箱，就像成年人一样肮脏和笑里藏刀！
 
目的旨在误导我，有三个选项，正确答案不在里面。
 
 
 
“有点迷是吧。让我给你一个提示。所见即是答案。我不打算误导你。“
 
“如果我信你的话，会答你是宝箱系，但是......”
 
“（笑）”
 
“这样转念一想，果然还是拟态系呢”
 
“为什么......”
 
“因为我有大贤者技能。快，遵守诺言。”
 
 
 
咂舌的同时他操纵他的黑手，用那只黑色的手从盒子中取出乌库。
 
哇，为什么她被暗之宝箱的体液包裹......还呼吸急促，脸部泛红。
 
 
 
“那，那里面到底有，有啥？”
 
“......我不能说，我也不想说。”
 
 
 
于是我不再深究下去。少女总有自己的小秘密，肯定是这样*。{阿瑟：这里我真的是直译了啦，原文就这句，怕不是里面异次元触手play}
 
 
 
“无论如何，我得救了，从这种东西里出来了。”
 
 
 
说完她立马冲出门口，我只能跟上。然而，准备到门口了，我又会过头对着暗之宝箱站定，然后举起手腕准备攻击。
 
 
“你打算干嘛？ ”（箱）
 
“不能离开让你这个房间对吧？这就是我打算这样做的原因。”
 
“......现在打败我没有意义。 而且，如果是中途这么做，我还可能防备。 但你现在为什么这么做？”
“如果下一次有人来，你会还是这样给出恶质的考验对吧？比起魔物，我更为人类考虑。”
 
 
 
[石弹]呼呼地烧了起来。确切地说，它是[白炎弹]，将[白焰]和[石弹]用[魔法融合]相结合。以前用过好几次了。
 
我毫不犹豫地扔了出去（咻~~~）。
 
意外的，暗之宝箱的用词并不完美。箱盖打开了，黑色的手从里面伸出来并两手抓住了白炎弹。
 
 
 
“切，有点烫手......但，就这程度。”
 
“抱歉，我继续攻击了。”
 
 
 
将[石弹]尺寸设为100cm，然后将其直接射进了本体的宝箱中。
 
咚！ ！
 
超大声地，承受不住压力破碎的宝箱，华丽丽的被摧毁了。
 
很好，升等了！没什么用但是，通过欺诈手段击败邪恶的怪物是允许的（阿瑟：指另类的经验成长）。
 
 
 
“嘿~~快来这边，太神奇了。”
 
 
 
乌库似乎已进入第二个房间了。
 
这个人没完全没反省，也没在害怕。如果是地下城创造的它，可能会这样设置性格。
 
我也进入了第二个房间。虽然它与前一个类似，但我可以看到这一次乌库兴奋得乱跳的缘由。
 
与前一个不同的是，这有一个敞开的宝箱，里面装满了货币！虽然里面金币，银币和铜币混合在一起，但数量相当可观。
 
接下来，放有一把枪和一瓶红色液体的瓶子。
 
 
 
“看看这个，这绝对就是宝藏房了。”
 
“是的，呢”
 
 
 
没有魔物也没有陷阱。宝藏也检查过了。金钱是真实的，应该足够了。当我算过数量后，大概有1000万。
 
 
 
“这太棒了，即使平分我们每人也有500w。”（诺尔）
 
“我不需要，这些我都给你。”
 
“啥？这样好吗？”
 
“是感谢你帮助我的回礼。这里的宝藏都是你的。”
 
“非常感谢！”
 
 
 
因此我十分高兴地把钱都存入了[异空间保存C]。接下来还要检查剩下两样。
 
 
 
[贯穿之枪 等级B 技能：贯穿力]{阿瑟：neta紫发老太婆的贯穿死棘之枪吗}
 
 
 
形状看上去很普通的枪但是，似乎具有高穿透力的技能存在。当碰上很硬的怪物鳞片或者矿物时，这可能是有效的。
 
而对于这瓶药...
 
 
 
[迅捷药水 等级B技能：迅捷赋予（60分钟）]
 
 
 
这是一种饮料，所以如果你喝了它，你就能够暂时地变得更迅捷，。
 
两者都是B级，这是一个宝藏房无疑。
 
 
 
“现在，剩下的这两个，我要了哟。”
 
“好。”
 
 
 
我觉得我心情很好，然后把脚步转向了第三个房间。
 
我希望下次也有宝藏。
 
 
66话 END
 
  