========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-01-02 20:27
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
上一章提到的迅捷药水，修改授予技能的效果时间为一小时{阿瑟：我开始翻的时候已经改完了}
 
-----------------------------------------
“这座隐藏的地下城，会不会越深处的宝藏越丰厚啊。”
 
我妄想着并笑出了声。
 
现在回想这段时间经历的事甚至觉得，这之后S级的掉落物都拿得到也不是没可能。
先走一步的乌库小姐去哪了，我走出到通道后，困惑了会。
 
为什么呢？因为门都是关着的。如果门是开着的话就帮大忙了。
 
 
“乌库小姐？你在哪？”
 
 
还有两个没打开过的房间。我仔细聆听回应是来自右边还是左边，但一片寂静。
 
不会，又触发陷阱了吧？
 
我隐隐不安，打开了左边的门。
 
 
“......什么都，没。”
 
 
乌库小姐似乎不在这。我的意思是，这个房间真的什么都没有。地板上什么都没有，只有墙。
 
显然房间深处的墙有问题。有一个洞，但成年人钻不进去。
 
我更加不安了.....我关上门，打开另一扇门。这时，令人震惊的景象映入我的眼中。
 
 
“又见到你了，芙芙芙（冷笑声）”
 
 
 
我说不出话来。因为那里站着最初三岔口里那位帅哥，奥库——但现在他把刀放在乌库小姐的脖子上并把她当作人质。
 
 
“......又见面了，倒不如说，你追过来了对吗？”
 
“暴露了吗？对，对，我一直在尾随你们。”
 
“追究你过来这事之前，你跟你队里的乌库小姐长得很像的缘由是？”
 
“全都是你的错，因为你没选我 。搞得我好无聊好无聊啊。”{阿瑟：没人陪他冒险}
 
“快逃，不要管我，放着由他来就好了，那家伙脑袋坏掉了！
 
 
啊，是的，如果乌库没这么说的话（我想这么干的）。
 
奥库的性格是追求刺激的类型，情绪激动会连队友都背叛。
 
没选奥库就会发生这种事件的吗？
 
无论如何，得先搞清楚这状况是怎么回事。
 
“你的目的，是什么？”
 
“没什么明确目的。”
 
“啥？”
 
“我说，我没有明确要这么做的理由，但是如果我做了这样的事情，这可能会很有趣。你可能会生气，亦或者疯狂。就这而言，让我很期待可能有让我激动不安的情节展开。所以我这样做。”
 
对不起，我理解不了他想表达的东西。没有一个没有行动原则的人是这么的可怕。
 
 
“总之你先把你的武器全部丢出来扔掉。不然，这位跟我长得很像的乌库的头可就会掉了哦。
 
“你说的什么我完全听不懂。那直接把你痛扁一顿就可以了吧！？”
 
“给我闭嘴。”
 
 
乌库的手腕上渗出红线，血一滴一滴，啪嗒啪嗒地滴在地上，淌成一片。 奥库面带冷笑，刀子切在了乌库手上。
 
 
“好我听你的，所以不要再做这种危险的举动了。”
 
 
我抽出腰部的剑，带鞘把它放下。然后被命令的缘故，我把它踢过去。
 
 
“我听从你的要求了。可以放了乌库了吧。”
 
“不行，这可不行，你在骗我”
 
“你这是什么意思？”
 
“我说过的吧。你拥有的所有武器。你有[异空间保存C]不是吗？你藏着东西对吧？”
 
“呃......！？”
 
 
难道这个人有[鉴定眼]吗？
 
就在我苦笑的时候，他用刀子再次划向乌库的手。
 
 
“我知道该怎么做！所以不要割下去。”
 
 
也许我没必要拯救乌库。只要无视了她的性命，大概我能很简单就能把奥库干倒。
 
然而，不知何时我抱有了这种同情感。帕库跟奥库比性格好太多了。
 
除了之前扔掉的双刃剑之外，我把天罚长刀，贯穿之枪和麻痹球从异空间拿出来并将其放在地板上。
 
 
“哦豁~，你有一些有趣的东西呢。对了，你不用你的远程技能攻击我吗？不然我就要把乌库的头给割下来了哦。”
 
 
不能再犹豫了。我一直在等待能一击打倒奥库的机会，但是完全没有机会。
 
但是，并不是根本没啥能做的。我特意取出的麻痹球，我正是想着某种计划。
 
 
“我问你，那个是种特殊武器吗？”
 
“我认为这大概是稀有物吧。”
 
“解释一下，如果你撒谎......”
 
 
嗯嗯我懂。但奥库似乎没有[道具鉴定眼]。
 
 
“这是一种对狼类魔物有高伤的刀。这边这把枪贯穿力很强。”
 
“那个球是什么？”
 
“这是个麻痹球，可以麻痹你的对手。”
 
“这堆东西很有趣啊，但这个球会让人麻痹的话那不就不能摸了吗。”
 
“不，这东西是不用力扔出击中对手就不会造成麻痹的东西，你要让我试给你看吗？”
 
“可以。不能把这东西扔向这边。”
 
 
这当然，被许可后我用手拿起麻痹球。
 
好，机会来了，在这时全力投球（的话）————
 
算了这种危险模仿还是不要了。
 
虽然我有[投掷C]技能，但很难击中被警戒着的人。此外，人质已经被当做肉盾挡在前面。
 
这就是我用力捏着的原因。
 
 
“你没在撒谎吧，然后把它放下来，轻轻地给我。”
 
“明白了。”
 
 
我按着要求做。轻飘飘地。他用空出来的那只手把球拿了起来。
 
 
“真是有趣，所以如果你把这扔向我的话，我会被麻痹吧，嗯...要怎么办呢。
 
 
在僵持之下，有一搭没一搭地拖延时间时我对球发动了鉴定。
 
我在赌好奇心是否能赢。
 
 
[破裂] ...... 100LP
 
 
我想创造这个技能，但我当然不会把它附在自己身上。我很可能会死。
 
是的，我已经选好目标了。虽然我还一次都没用过，我感到可惜。但我想不出任何其他办法来打破这种状况。
 
需要的赋予LP值是1000。
 
费用有点高，但我并没有犹豫。对麻痹球赋予了【破裂】。
 
Bang！ ！
 
“ ——呜哇！？”
 
他的手中，奥库手中之前一点动静都没有的麻痹球，突然爆裂开来，然后奥库全身僵住，发出了“哔哔的电流声”。我并没有十分高兴得计了，而是发动【石弹】射向那个帅哥，狠狠地打在他的身上。
 
难道不是因为我被一个帅哥欺辱而感到嫉妒不满吗？
 
卟biu~~，撞出这样奇怪的声音，他倒下了。
 
于是我立刻停下补刀，取消了再补一发的前摇，因为他已经晕过去了。
 
因为一直备有绳索在异空间内，所以我将其取出并紧紧绑住奥库。
 
 
“又一次，被你救了呢......”
 
“你的伤口，没问题吗？”
 
“只是一道浅浅的划痕罢了”
 
“那我安心了。暂时，先去隔壁房间休息吧。”
 
 
我们来到第四个房间。墙上的洞还是敞开着。
 
虽然它离地面约20厘米高，是个圆孔，但它太小了。我甚至想不出这个的用途。
 
就在我们躺下休息时，我转过头去观察那个洞，发现对面有一个小房间，阶层楼梯出现了！
 
 
“为什么这楼梯从这里连接到第九层？”
 
“我对这不感兴趣，但你要下去吗？”
 
“我想去，现在这样可下不去。”
 
“那我们打爆这墙吧。这借给你，要完好无损还给我哦。”
 
 
乌库小姐会魔法，她开始集中力量打算破坏那面有洞的墙壁。我也做着同样的准备。我对贯穿之枪的破坏力寄予厚望，但没成功，因为墙壁的强度高于预期。
 
劈斩类的魔法或是射击类的魔法都没有效果。我试图用技能摧毁它，但所需的LP是6位数。
 
 
“......打破是不太可能的。”
 
“这种规格小孩子都过不去吧。会有身高20cm的矮人族吗。”
 
“矮人......吗？”
 
我脑海中浮现出一幕过去的事件。那个时候，以巨乳闻名的爱玛的欧派，变成了贫乳。
 
罪魁祸首不用多说，一目了然就是我。
 
当时，我把[贫乳]赋予给了她。那么，这一次，意味着要创造一个矮小身躯或者小人的技能吗，不对，身高20cm的人，怎么想也不止短小身躯的程度。
 
那么这个怎么样？
 
[高度-150cm] ............ 150LP
 
不便宜嘛？但我想也许赋予在人的身上会很贵。试着设定在乌库身上后，显示需费要五位数。
 
这么说，也可以增加我的身高咯。
 
 
【高度+10cm】............ 10000LP
 
 
嗯......果然好贵。看起来离能变成高个子的那天还很远。
 
我觉得我不得不碰脸。
 
艾玛和劳拉说我很帅但是，她们喜欢我才这么说的吧。
 
话说回来，这次我们需要支付150LP，并且效果在通过后会消除。除非再释放一次，否则无法修改它。
 
修改的花费是可怕的。需要非常多的钱。
 
 
“在想什么啊，但，有什么我可以做的吗？什么都行”
 
“那个.....有，但是.”
 
“好的！有借有还！我说过的。”
 
“这样想的确是挺好的—— ”
 
◇◆◇
 
拥有LP
 
2380→4600
发生了啥？你问这个问题的话，我只能回答，做了存储LP的仪式。
 
请和我调情......当被这样请求时，乌库小姐并没有露出嫌恶的神情，并和我做了各种各样的事情。
 
从牵手开始，拥抱，最后还kiss了......其他的，只记得当时听到了“噗niu~~”，我脑袋都沸腾了。
 
“谢谢你的帮助。怀旧之情前往九楼。”
 
“byebye，成为到达彼端的人吧——”
 
告别她后，我变成了一个超级小人。当技能令我身体变化的时候，风景也随着变化，我感到很惊讶。
 
乌库小姐的裙下风光都被我看到了。
 
而且我很高兴，之前感觉这么小的洞，现在对我来说也足够宽敞足以通过。
 
我头都不用低，就穿过墙壁了。
 
 
67话 END
第2卷火热发售中
非常感谢捧场
 
  