========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
第二卷发售中，感谢捧场（作者固定问候两句）
————————————————————————————————————
 
通往第九层的阶梯通道是安全的。所以我不必保持超小个·诺尔的形态前进。
 
或者说，继续这种状态会非常危险。如果我被怪物攻击，就什么都没了。或许，我甚至能死在幼猫手中......
 
破坏[高度-150cm]需要LP是.....不到一千。
 
姆觥觥觥觥.........伴随着这声音我变得越来越大。如果我家父亲在这，他肯定会吐槽..
 
这孩子长大了！长得跟我家孩子一样！
 
然后肯定，母亲和爱丽丝在用冰冷的眼神看他。
 
当我恢复到原来的大小时我下到第九层，刹那，被（这景象）吓到了。
 
“这是啥，这不是水往上漫了吗？！”
 
水从楼梯下部往上升，直到楼梯口。值得庆幸的是这是干净的水并不是污水，但这第九层为何会满到涌出这么多水？
 
还在迷惑接下来要怎么做时，我决定还是先下去探下虚实吧。反正我今天不打算攻略第九层。
 
迷宫阶层移动的技能CD也好了，现在还是先忍着被泡在水里的状态探索下第九层吧。我有点害怕身体这种像沉入水中的感觉，但我忍耐着这种恐惧。我不像是走下楼梯的，而是像潜水一样漂浮前行。
 
咕嘟咕嘟，气泡从我嘴里冒出来。在还有氧气呼吸的时间里，我睁开眼睛检查第九层的环境。
 
“咕嘟咕嘟（海？）”
 
是的，这场景像是潜入了大海。整个第九层不再是陆地景观。海藻，海藻和鱼在这一层正常地生存着。我从未见过如此绚丽的景色！
 
宽广而且水很深。天花板在发光，所以水得上层还是透着光的。但如果往更深处潜....可能视线内就没有光照到了。
 
由于被水填满到天花板，想要换气是不可能的。
 
“咕嘟嘟嘟嘟（怎么办呢好呢？）”
 
要我一边憋气一边找到楼梯下去吗？这做不到啊，呼吸已经变得越来越难了。
 
我还是先在这层里用【阶层转移】吧，我钻进技能产生的洞里回到了第一层。
 
“----噗哈——！”
 
我终于可以再次呼吸到空气了。
 
但是，我的衣服和头发都变得粘粘的。
 
哈-嚏！边打着喷嚏，我离开了隐藏地下城。
 
此时外面已是夕阳西下，到处散落着赤色的光芒。结果还是潜了挺长一段时间啊。我得快点回去，不然天就要黑了。
 
“姆叽————！”
 
“有魔物？”
 
我立刻警惕起来，不在我附近。它在前方不远处一块大岩石的旁边，这只魔物正冲向被盯上的那个人。
 
我静步靠近那附近。只是些猴子？......不，里面还有名为红猿的魔物。
 
它的体格比猴子大一点，但它以红色毛发和令人畏惧的凶猛而闻名。
 
经常毁坏村庄和农作物，甚至人类也被杀死和吃掉。一只一只地犯事的话还没什么大问题，但它是会成群结队地攻击人。这里似乎已经被杀掉了十四五只了。
 
被它们包围着的是 - 在晚风中轻轻飘舞的金色长发，傲人的身材，依旧保持优雅的神情......这不是莱拉同学吗？
 
小纳尔的姐姐，英雄学校A班的。今天才结识的她。
 
“我现在就帮......”
 
我试图说话的那一刻，红猿领着还活着的猴子袭向蕾拉。他们很聪明，一起发出信号，所有人一起攻击同一个目标。
 
莱拉被左右包抄，然后像被无形的嘴咬住一样被夹击，就像脖子被人掐住，再高手的人也很难挣脱。
 
用魔法介入合适吗？就在我伸出手的时候，没这必要了。
 
“唰~！”一个流利的回身踢扫了出去，脚扫过的轨迹上挡着的三只猴子都被一脚踢飞。
 
不，不愧是会【踢击术A】的人呢......吃惊的还在后头。紧接着轮到红猿被踢爆，然后莱拉一个接一个地用拳头锤遍了所有魔物。每当她的戴着黑色拳套的拳头打入猴子肉里时，猴子们的身体就会像爆炸一样散开。
 
怎样练才能有这种力量啊？
 
我觉得不仅用了【拳术A】，所以我用【编辑】技能解析了【魔力拳】。
 
<可以在拳头中存入大量魔力。令拳头的破坏力增加，并且使拳头可以得到保护。>
 
原来，那个黑色拳套也是精良级的装备。
 
[魔术手套 等级A 技能：魔力传输]
 
这与【魔力拳】非常搭。
 
在我使用[鉴定眼]期间，红猴的数量都被打得就剩一只。
 
就算再凶猛的野兽，碰上这情况也会怕得全力逃跑，但是朝的是我的方向。
 
“跑这边来？”
 
“姆叽——！”
 
我敢肯定他在大叫着诸如“今天不是你死，就是我亡！”之类的话。
 
不说这个，我决定尝试那个新武器。我拿出穿透之枪，正面刺向已经抓下爪子的红猿。
 
魔物被直接打穿一个大窟窿。我完全感觉不到有异物的阻滞感。
 
“嘿哈”
 
就这样结束战斗我把枪轻叩在地（装逼）的时候，我感觉有点爽，像在天堂一样。纠正一下，现场无疑是地狱。
 
“你没事吧？”
 
莱拉冲了过来。
 
“对不起，我让这头魔物逃走了...... 啊，你不是诺尔同学吗！”
 
“又见到你了呢，莱拉同学。”
 
“真是奇妙的缘分，，你在这附近做什么？”
 
“我是一名冒险者。惯例性地来狩猎魔物罢了。”
 
“我也是。今天的已经结束了。要一起回城里吗？”
 
我点了点头。虽然没被拜托。但我也帮她收集回那些材料，并肩走在回去的路上。
 
“果然诺尔同学很强大啊。很容易地就击穿了红猿。”
 
比起我的能力值，这更归功于贯穿之枪的技能特性。
 
“莱拉那样的，我也做不到啊。那是我没见过的战斗术。你是在哪里学到的啊？”
 
“我的父母是我国非常着名的冒险者。我从小就接受过他们的训练。那时候真的太可怕了，就算我的脸上沾满泥巴，也不会停止训练。”
 
虽然说的那么恐怖，但莱拉的表情还是很明亮。她其实很感激那个训练吧。如果是做过这种训练，即使被那些怪物包围，她也能活下来。
 
当我准备问到她的国家时，我们也走到街上了。
 
“诺尔同学很好讲话啊。给人一种温柔的气质，谈话时不会让人感到不安，总觉得好安心啊。
 
“因为莱拉很漂亮，比大姐姐们都要漂亮三分。”
 
“芙芙芙，你很熟练嘛。这之后也多多指教啦。以后我称呼你诺尔吧，不再那么见外好点。我觉得我们会相处得更好。”
 
“谢谢你。你所属的公会是奥丁吗？”
 
“不是哦，是拉姆公会。”
 
“啊......”
 
正如所料般这状况不太方便.......吗？
 
当我不敢对视她看时，她似乎也发现了。
 
“所以.....诺尔同学是奥丁所属对吧。虽然我刚刚进公会，但公会间是竞争对手呢。”
 
“事已至此，就算不愿也没法。”
 
“是，的确如此。别的公会成员应该也有这种跨公会友谊的吧。如果我们下次可以带着纳尔一起玩的话，那多高兴。”
 
“务必，务必”
 
“回见*。”
{阿瑟：由于灰幻中解释过永别哏，所以一般看到普通情况的sayonara我会翻译为回见}
 
就算我们不在同一个公会，我们也是朋友啊。相反，我们两架起的桥梁能成为两工会合作的契机也不一定——
 
“——这情况可少见到我以为在做梦。”
 
天已经黑了，但当我回到家时，只有爱丽丝在。当我问起，得知父母和小虎去购物了。
 
“哥哥，你一脸疲倦哎。来，躺这里。”
 
爱丽丝拉着我的手走到沙发坐下。让我睡在膝枕上，可能实际上我已经很累了，但躺在这上面让我感到很舒适。
 
头垫着的部位还能感受到温热。
 
“我要给你清理耳朵咯~”
 
“这种事，是很好啦但........”
 
“只不过这种小事，哥哥你的能力不是需要变强吗？”
 
我认为配合她的行为会更好，毕竟爱丽丝已经知道了LP的事。
 
在我还没回话的时候，爱丽丝就开始用挖耳勺清洁我的耳朵。
 
“啊噗，等下，不要碰那里，艾丽丝......”
 
“哥哥，稍微忍耐一下哦。好大一头要掏出来了，啊。”
 
“阿噗n（阿瑟：什么鬼叫....，jiao chuan我都好翻译一点）”
 
我是不是发出了我自己都觉得好恶心的呻吟啊。这全都因为爱丽丝的掏耳朵技术。
 
大概被掏了五分钟，我的耳朵里似乎更干净了。还有，爱丽丝，不要再看你挖出来的东西啦。
 
有点尴尬。
 
“牛逼.........哥，你的，真大。”
 
“大，大概是吧。”
 
“对，哥哥的好大，好大。”（阿瑟：交警dark♂队，查车，请出示您的驾照）
 
“......说那么多次，强调大干嘛？”
 
“这种事，有吗？”
 
“你的眼睛漂移视线两次了啊！呐呐爱丽丝，就承认了吧。不要骗我。”
 
半带戏弄地，她微微捂嘴偷笑。爱丽丝俏皮地回应。
 
“听男孩子们说，他们很喜欢被这样掏耳朵。”
 
“我不知道你从哪知道这些事的，但爱丽丝没有必要记住这种东西。想让你忘了，作为哥哥。”
 
“我明白了。原来这是骗人的啊。对不起，如果说你小的话，你会高兴吗？哥哥你好小啊。”
 
“不，那是......”
 
“我哥哥的那个，超小~”
 
“不要乱说！你做多余的事了！”
 
爱丽丝笑着，连肩膀都在颤抖。这是在取笑我吗？如果是这样的话，我觉得得惩罚她，但原谅我做不到，因为我的父亲已经回到客厅了。
 
“在聊什么~什么东西大的小的？如果是指我对你们的爱的话，那就是爱到一塌糊涂！我们斯托利亚一家人的感情，甚至比这个世界还要大！”
 
“父亲，如果瞎多嘴，好好的氛围不就被你破坏了吗？？*。”
{阿瑟：原文用的是隐喻，拉链打开了（敞亮了说话）的话好好被隐藏的台词不就浪费了吗}
 
“哦，啊，太大了关不上了啦！”
 
“““哈......”””（众人无语）
 
我们在父亲的满嘴跑火车中叹了口气。连小虎都做了一样的动作。
 
“小虎，你已经熟悉了斯托利亚家族了呢”
 
“也不是这么说，诺尔，因为啊，这台词已经是今天的第三遍了。”
 
“换句话说，刚刚最后一次是故意地要说那种话啊。哎，真不愧是我爸，连感人的言语都这么贫乏。”
 
“谢谢，帮我接台词的儿子！”
 
“这是讽刺！”
 
小虎的话没有传到我父亲脑袋里。心情恢复后，我冲进浴室。
 
因为拉链这个话题，说得我想去上厕所了。
 
如果我和父亲一样有勇气就好了，我真有点羡慕。
 
 
68话 END
 
  