========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
关于振兴斯塔尔吉亚家的计划，开办斯塔尔吉亚珍品店的时间还需要一些时间筹备。得知父亲正在努力争取土地，所以我可以在不远的将来开店。
 
我想，得收集尽可能多的魔物材料和稀有道具了。
 
首先该决定的还是，今天我应该穿什么样的衣服？
 
“父亲，你有没有出席社交晚会用的体面的衣服？”
 
今天，爱玛将出席一个上流聚会，我作为同席伴侣被顺带邀请。从没有过一位准男爵的儿子获得参加这种聚会的待遇，虽然我不太在意这种聚会，但是因为答应一起去了。就算是这样打算，但我没有那种体面的衣服，通常也不会备有。
 
 
“也不是没有啦......但并没有收到这种邀请吧？”
 
 
由于在尺寸方面似乎没有问题，于是试着借穿了。是一件黑色基调的男士礼服但是微妙地....有点脏，还有股奇怪的味道。
 
 
“父亲，这衣服你放着不管有多久了？”
 
“几年前喝完酒之后就这样放着没处理了。”
 
“我要，去买新的......”
 
 
这身衣服我肯定受不了，于是我决定要去买一套新的。在晚会开始前我有充足的时间。
 
散步后，我走向和爱玛约定碰头的地方。
 
 
“早上...”
 
 
当看见我时，艾玛那对巨乳随着加速跑的惯性噗扭噗扭地飞奔了过来。太好了，今天她心情很好呢。
 
 
“早上好爱玛。果然衣服还是，没什么合适的呢。”
 
“那现在就去买吧。我会帮你选的。”
 
“一切依你。”
 
 
两人来到一家专门服务贵族的服饰店。是在贵族街附近的一家高级商店，入口处的招牌上写着这样一段话，“本店恕不接待行为不端者”。
 
这就是被当贵族专用的原因吧.....
 
门上挂着门铃，一开门便发出清脆的铃音。店中按列有序挂置着衣服，从店内深处走出来一位看着待客经验丰富的侍者。
 
呃，我主要担心，我是否会被赶回去。
 
 
“稀客稀客，这位不是爱玛大小姐嘛”
 
“日安—”
 
 
正如所料，爱玛已经习惯了。毕竟是男爵家的，家里还很有钱。我也见过她家人挺多次了。
 
 
“您今天也是来订衣服的吗？”
 
“这次并不是我，是要选合身这位诺尔身材的礼服。”
 
“非常抱歉。初次见面。”
 
 
商店经理问候了下我，我略微紧张地回应过去。立即开始量身材并试穿一些衣服。，而不是穿着我之前的衣服。
 
 
“这件，不太适合我吧......”
 
“并没那样。您这身看上去优雅而帅气。”
 
“嗯！我也觉得！诺尔是平常就很帅，穿正装肯定合适！”
 
 
就算这是客套话的称赞，我也是挺高兴的。我也有点感兴趣，于是尝试试穿其中一些。
 
我看中一件穿起来很舒服的，看起来很好的。
 
 
“这件多少钱？”
 
“这件300万左右。”
 
“三百 ......”
 
有点贵......不，这并非不能买的，穷贵族没有下一次机会这样大手大脚购物了。
 
 
“让你挑了这件的人是我，就让我来付吧。”
 
“不，爱玛。我将来可能再次需要它，我会自己付钱的。”
 
 
当试图从异空间取钱支付时，商店经理眉毛上挑，显示出他有多震惊，他的素质使他强行维持平淡。
 
 
“你会【异空间保存】吗？”
 
“对，是这样。”
 
“那真棒......我也是想要那种技能但是学不会。我听说那可以存放衣服并延缓衣料老化。你知道这技能的下位技能【异地保存】吗？”
 
 
调取另一个地方的空间放入物品，低代价就可以使用这个。但这只是将物品送到另一个地方，并不能把他们拿出来。但如果选的异空间还是这个世界，自然还会继续劣化。
 
异空间也会物品劣化但速度会变慢。随着等级上升，抗劣化效果能变得更强。
 
 
“你这技能跟哪里连接着？”
 
“我这边的话，选的是我的家。把物品送回去很方便但............我的家里到处都是闲置的衣服和还没开工的布料。”
 
 
顺便说一下，可以用400LP制作【异空间保存C】。赋予给他要 200吗？由于他对空间系的适，导致创造费用挺低这样么。
 
 
“那个，如果我给你【异空间保存】技能，那么这可以抵扣多少钱？”
 
“不用钱就可以买下如何，那种事情你真的做得到吗？”
 
“只有这种程度的话，我做得到。C级你觉得可以的话，我就给你这技能了。马上就用也没问题。”
 
 
务必！商店经理眼睛发出渴求的目光，所以我给了他技能。
 
稍微说明使用方法之后，他立即成功激活了这项技能。
 
 
“我，我在做梦吗！？我居然真的能用这种技能！”
 
“即使是C级，也能使用一个稍微大点的房间那样的空间。”
 
“这也足够令人高兴了，能自由存取物品真是感谢上苍。”
 
“那燕尾服的事......”
 
“无疑，本店将把这当作谢礼送给诺尔少爷！这个领结也附送给您。”
 
 
甚至拿到了质地很棒的附赠品呢。
 
 
“下次请务必光临本店。如果是诺尔少爷的话，我们将以优惠价格售出物品。”
 
 
大概我心情真的很高兴。当我下次为家族准备礼服时，我就再来光顾这家店吧。
 
当我离开商店时，艾玛用手指一下一下地戳着我的脸颊。
 
 
“诺尔在耍滑头~。（不过）我很高兴哦，我可以看到奸商嘴脸的诺尔。”
 
“为什么摆出一副姐姐样的口气？我们同岁哎。”
 
“心智年龄上我高于你。”
 
 
Niconico地露齿笑着，这样的艾玛可爱到我了，所以我往她耳朵吹了口热气。
 
哈哈，爱玛僵住了笑容，我继而偷偷笑出声。
 
 
“咿~，你刚才使用LP过度了吗？”
 
“用了大概600多。单现在已经有三千多了，还剩很多呢。”
 
“但绝对要好好恢复哦。虽然我不知道它是什么。我无法帮助到更多，我能做的也只有kiss和拥抱你而已。”
 
“我还什么都没说.....”
 
“那直到走到钟楼那边为止，我允许你（对我出手）。”
 
 
握住我的手，爱玛高兴地迈步出发。
 
这话题方向是不是太激进了？但，我当然不会抗拒这种行为，所以我没表示不愿。
 
艾玛总是感情优先。
 
粉色气氛良好展开，之后我们做了很多行为来存LP。
 
由于这一点，我的LP超过4,000了。
 
 
“这些事就像小时候做的一样呢！”
 
 
我听着爱玛往常一样的口癖，同时她的脸就像苹果一样红。今天，我也像惯例一样点头同意她的话。
 
当太阳下山时，我换上燕尾服去参加晚会。
 
这是一个由伯爵家族掌握的，巨大而令人印象深刻的建筑，它仅仅是为晚会而建。这是多有钱啊？
 
在建筑物的入口处看到了一对漂亮金发的夫妇。
 
 
“嘿小诺尔！好久不见了啊”
 
“看不到这边吗，我好伤心哦.....”
 
 
这对美男美女即使在二十多岁时也是众所周知的，两位是拉旦叔叔和萝弭阿姨，也是爱玛的父母。从小就一直照顾着我。
 
 
“失礼了，拉旦叔叔和萝弭阿姨似乎最近过得还不错。”
 
“这已经是对陌生人的礼节啦。你小的时候，可在我裤子上撒过尿呢。”
 
“过去是个坏孩子啊 - 小诺尔”
 
“......那是我想要忘记的过去?”
 
 
忆起旧事如泉涌。我们聊了一会儿，走到了会场的大厅。当我上楼时，拉旦先生小声问我，我只能勉强听到。
 
 
“爱玛的事，你今天知道了吗？”
 
“是说，什么啊？”
 
“......艾玛没有和你说吗？”
 
“哦，我听说可能会有跳交谊舞。”
 
“你真的，不知道呢......作为父亲，我该怎么做呢。”
 
 
在拉旦叔叔陷入纠结的时候我们进入了大厅。
 
一盏昂贵的枝形吊灯挂在天花板上，上面点着蜡烛，有效地照亮了场内的众多桌子。白色桌布上已经摆满了豪华的菜肴。
 
大部分人都是选了穿得体的衣服，但靠在墙边的似乎是冒险者的人。
 
场内的一个人，吸引了我的目光。
 
那是...... 莱拉同学？
 
 
69话 END
 
  