========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
因为莱拉是名外国留学生，出现在这种贵族晚会里是不是有点怪？
 
在我胡思乱想之际，她也发现了我并靠了过来。
 
 
“诺尔同学！你怎么也在这啊？”
 
“我是陪同爱玛一起出席的。勉强来说，我也算贵族。”
 
“原来如此。穿着很漂亮的衣服呢，爱玛她。”
 
“嗯........”
 
“哎呀.....不知怎的就被敌视了呢？”
 
 
爱玛盯了莱拉好一会儿，最后还是伸出手。
 
 
“我是诺尔的青梅竹马兼队友，爱玛。”
 
“是，是这样啊。两位，感情真好。”
 
“劳拉同学也是呢，我都不知道的时候就跟诺尔打好关系了呢。”
 
“我，我理解了。所以...差不多也该放手了吧。”
 
 
似乎爱玛握得相当用力。
 
该换个话题了，我开口转移话题。她穿的是常服，并不是参加晚会的正式着装。从试图在房间的角落里保持不显眼这一点显而易见。（这里的她指莱拉）
 
 
“你有没有听说？我们是来做警备工作的。那边的都是拉姆的冒险者。”
 
“晚会组织者波恩伯爵的委托吗？”
 
“是的，幽灵怪盗似乎是为了伯爵的宝物而来。”
 
“幽灵！？”
 
爱玛，还有她父母拉旦和萝弭的反应有点过敏哎。
 
他们一家都对幽灵怪盗感兴趣吗？
 
嘛....因为“幽灵”最近在街上被传得沸沸扬扬的，是没啥好惊讶的消息吧？据说这是一个专门偷贵族宝物的怪盗。偷窃手段和战斗手段似乎都是一流的。
 
 
“详细的任务内容恕我无法透露，但无论如何，保护宝物是我们的工作。”
 
“这是当然。”
 
“我听说幽灵怪盗是二人组，但这次已经布下天罗地网了。这次一定会抓到他们，所以诺尔你们就放心享受舞会吧*。”{阿瑟：原文，安心地跳舞}
 
 
莱拉可爱地眨了眨眼睛，回到原来待命的地方。说是在在警卫宝物这样嘛？ 她的附近只有个大概有成年人高度的旧立钟。
 
现场有宝物什么的，没感觉啊。
 
这时，我注意到爱玛和拉丹脸色很苍白。
 
 
“哪里不舒服吗？”
 
“事实上，诺尔 ......除了伯爵的宝物之外，他们还有其他的目标。
 
“等等，爸爸！你不必告诉诺尔。”
 
“但爱玛，你不能就那样被带走。”
 
“那至少，舞蹈结束后。我想和诺尔跳一曲。”
 
“......我明白了。那之后再说吧”
 
 
我发现事态有点严重。
 
但爱玛微笑着，没有表现出不安。
 
 
“什么都不用担心。平常心平常心。”
 
“爱玛，这我做不到啊。我能分清你真正的笑和假笑哦。”
 
“哇....真是瞒不住诺尔啊。我会在舞会结束时告诉你，所以，现在请耐心等等吧。”
 
“好的，我理解了。”
 
 
幽灵怪盗是在午夜行动。夜幕刚刚降临，所以仍有足够的时间做完准备。
 
在那之前，我将和爱玛度过愉快的舞会。
 
 
“由衷感谢各位今天莅临这场舞会接下来有请，波恩·利兹利多伯爵致辞。”
 
 
在大厅中央，伯爵波恩开始向宾客致辞。本来是一场客套话的致辞，但很快场内被话语引起轩然大波。 幽灵怪盗的名字从波恩伯爵的嘴中跳了出来。
 
 
“几天前，我被送来一份预告信，寄件人是，最近在大街小巷闹得沸沸扬扬的幽灵怪盗。”
 
“不，不会吧.....”
 
“那个幽灵，要对波恩伯爵......”
 
“各位稍安勿躁。放心吧。那些家伙似乎是盯上了我的美人鱼之泪，但我不可能让他们得逞。这个国家最好的公会派来的最棒的冒险者会守护住它的。 “
 
在伯爵介绍他们时，包括莱拉在内的拉姆公会冒险者都轻轻鞠了一躬。
 
略微揪细节的爱玛不满低语“奥丁公会才是最强的”。我只能用力点头赞成。{阿瑟：原文，点头五回以示同意}
 
 
“在场地附近，以及其他房间里守备有很多雇来的士兵。任何地方都被守死的。即使他们闯得进来，他们也会因为不知道美人鱼的眼泪在哪里而到处躲藏。 哈哈哈“
 
这场非常自信的演讲令在场的人都安心下来。我听说美人鱼眼泪是珍贵的宝石，它们的大小甚至可以藏在手掌中。会场内有数不清的房间，想找到宝物就跟把骨头折断一样难。
 
伯爵致辞完后舞会就开始了，所以我可以去寻找美味的食物。有很多高级餐点，像往常一样味觉得到满足了，但LP并没有增加。
 
不过只要吃上稀有的食材就行了.....那是啥？
 
 
“嘿，爱玛。如果我没看错的话，它看起来是魔兽的脑袋。”
 
“这是一种叫做美味斗牛的原产于邻国的魔物。这种魔物看起来就很好吃，似乎只吃玉米，而且吃很多。”
 
“所以这是要吃，那个超好吃的牛的脑浆？”
 
“斯塔尔吉亚家族的叔男*哟，上吧！”{阿瑟：三男，想骚一下所以用文言吧}
 
 
绝对会喜欢这味道的。爱玛把我推了过去，我站在魔物的头前。虽然这是死了的魔物的脑袋，但是眼睛盯着我还是会感到压力的。
 
头骨被切开并且脑子暴露出来，之后被碟子分成一份份。颜色惨白想不到的是上面的褶皱非常多。
 
美味斗牛是高智慧魔物吗？忐忑不安地，我下嘴尝了一口。
 
嘶溜，嗦，嗦，gokun（咽下）。
 
嗯嗯嗯........它有点软，有点像鱼的jing巢*。蓬松，有一定的弹性，吃起来不会觉得恶心。味道很棒。{原文白子，这是鱼类ji n g巢的雅称}
 
它很甜，吃起来有点像黄金史莱姆。它的特点是，当你咀嚼它时会变得更甜。很快一碟就被吃完了。
 
在被别人吃完之前，我要再吃一份！
 
 
“你看起来吃得很开心哦~”
 
 
被爱玛这样说了，当我微笑时检查LP时，果然增加了500。
 
如果有这样的菜，我觉得贵族晚会意外地不错嘛。
 
问题是与其他贵族的对话还有舞蹈。我不是很擅长......
 
嗯，既然有LP收入那我就做一个【舞蹈术】技能吧！
 
只需200LP，没多想直接就做出来了。
 
接下来也不用担心舞步不会了，应该吧！
 
------------------------------------
 
70话 END
 
  