========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2020-06-24 04:24
==========================

翻譯：阿瑟
轉載自貼吧
 
 
学会新制作出的技能后，舞会的准备我已经做好了，但还没到我出场的时候。在贵族的舞会中有两种常用的规则。
 
第一种是与爵位无关，只要喜欢，谁都可以邀约，自由跳舞。第二种是从爵位最高级别开始按顺序进入舞池。
 
这一次将采用后一种规则。
 
乐团开始了演奏，一组搭档步入舞池中央开始跳舞。现在在里面跳的是爵位最高贵的侯爵。虽然他已经五十多岁了，但他还能他美丽的妻子共舞华尔兹于池中。
 
 
在等比我地位高的人跳完之前，不能吃东西，眼睛和身体都要关注舞者才是礼貌的行为。但是，您可以小声地与旁边的人交谈。
 
实际上，就有一位二十岁左右的男性在搭话我跟爱玛。
 
 
“在下是肯特鲁家族的次子，迈克。许久不见您变得更美了呢，爱玛·布莱特尼斯小姐。”
 
“久疏问候。迈克少爷，您像以前一样很会撩妹呢。”
 
 
爱玛从小就一直经历这种场面，所以对贵族的场面话说得比我好得多。即使是与平时无异的率真的语气，在这个时候从说话到动作都变得优雅起来。
 
我稍微，有点嫉妒他们能看到这种姿态的爱玛。因为啊，我从没能见到过爱玛这副模样。但是这，是爱玛真正的.......自我吗？我的内心无法判断。
 
 
“爱玛，你跟我的相处方式，要不要在认真考虑一下？从那时起，我也很多方面都成长了。我相信我比其他向你搭讪的人都有绝对不败的自信。 “
 
 
这真是无比熟悉的场景，因为爱玛在英雄学院的大门前都经常有像那样的男人搭讪她呢。
 
 
“嗯..这样啊，之前是有这么说过，但果然......”
 
“那个，你心所属的人，已经想好了吧？”
 
“正如所言呢~。哦嚯嚯嚯嚯~”
 
当少见地发出贵妇笑的爱玛笑累了的时候，旁边的男子叹了口气，似乎终于注意到了我的存在。
 
不是，真的花了很长时间！如果我是头魔物大概都已经有充足时间吃干抹净他了。
 
 
“这是爱玛的......兄长吗？”
 
“这并非我的兄长，而是我的青梅竹马诺尔。那个有名的斯塔尔吉亚家族的三儿子哦。”
 
 
对不起啊爱玛，帮我报来历是很感谢啦，但斯塔尔尼亚家族才没有很有名哦。如果恶名远扬这种可能倒是要小心一些。
 
 
“疏于问候是我失礼了。在下是子爵世家的迈克·肯特鲁。年方十九。”
 
“在下是准男爵家族的诺尔·斯塔尔吉亚，16岁。”
 
“我还说我从来没有听说过斯塔尔吉亚家族，原来只是个准男爵啊......”
 
 
如果你飞快地瞥一眼，能看到他趾高气扬的脸色呢。一如既往的态度（转变）嘛—
 
知道比自己地位低之后，迈克变得比刚才的态度更加倨傲。
 
 
“你和爱玛是什么关系？”
 
“我想你之前就听到了，儿时玩伴。”
 
“既然你不是她的恋人，我邀请她去当我的舞伴参加跳舞没问题吧。”
 
“我想是可以自由邀请的吧，去邀请的话。”
 
 
我稍微不耐烦地敷衍了他的问话。他立即企去邀请了爱玛，但被巧妙地拒绝了。进场前，我的舞伴就决定好了。
 
但这位迈克少爷，完全没有放弃的心思呢。汹涌的气势迎面扑来。
 
 
“那爱玛小姐，这样如何？轮到子爵家上场时，与我共舞吧。假如到男爵家时，和那位诺拉一起跳的话.....。”
 
“我的名字是诺尔，麦古少爷*。”{阿瑟：正确读音maiku，诺尔故意读错成浊音maigu}
 
“哎呀失礼了，这边名字是迈克，之后请一定记清楚。好了，不允许逃跑哦诺尔。”
 
 
如果你被这样挑衅，即使是我这种厌恶无谓争端的人也是会被激怒的啊。
 
 
“没关系但，因为是比赛。那就肯定有胜负吧。”
 
“是的，就比谁能够更好地领导爱玛（跳舞）。当乐曲结束时，周围人拍手反应的程度来决定胜负如何。”
 
“条件成立。”
 
“诺，诺尔，没问题吗？你不擅长跳舞的吧。”
 
藏不住焦虑的爱玛，迈克忍不住满脸笑意。
 
“哎呀哎呀，这是可是没法当做没听到的情报呢。”
 
“不用担心，绝对没问题的。”
 
“诺尔你......”
 
 
没事的，爱玛。这并不全因为我有那个技能，【舞蹈术】能吸引万人赞美这种事是不可能的对吧。但这足以让迈克无论如何也赢不了的。
 
在侯爵舞蹈结束后，雷鸣般的掌声回荡在大厅中很长一段时间。接下来，组织这场舞会的伯爵大人，优雅地跳舞的场面，令本来就火热的场面推向高潮。
 
渐渐地，终于轮到到子爵家的几组伴侣步入舞池中央。当然，这里面还有爱玛和迈克。
 
 
乐曲奏响，合着声音众人起舞。是华尔兹。即使有很多组人我也只是看着那两人。穿着连衣裙的爱玛，即使她没有露出很多的肌肤也显得十分性感，最重要的是，在众人之中也是十分出色的美女。
 
但和她共舞的迈克....大概挺会的。如果没有技能的我，大概一点赢面都没有。他完美地引导着爱玛起舞。
 
当歌曲结束时，响起了一阵热烈的掌声。是送给场内最出色的两位的。爱玛带着稍微凌乱的气息和沁汗的额头回到这里。
 
 
“接下来，让我们尽力而为吧。”
 
“嗯，绝对不会输的。”
 
“我期待着你，斯塔尔吉亚家的诺尔少爷。”（迈克）
 
 
我没应对手的话，我和爱玛一起站在舞池中央的附近。
 
 
“哇，我的身体正在紧张哎，接下来可是重头戏啊。”
 
“绝对会赢的，是我。”
 
 
对着正在高涨情绪的我，身边的爱玛出于让我冷静，啪啪地拍着我的肩。
 
 
“诺尔太紧张了吧。虽然胜负很重要，但玩得开心更重要。尽我们努力一起跳好吧。”
 
“是这样，但是啊”
 
“我想和诺尔一起跳舞，所以我才参加了。别管迈克啦，你眼里只要有我就好了，诺尔殿下。”
 
 
只要爱玛用这种无敌可爱的微笑对着我，在好的意义上，我连站着的力气都没了。放松和享受它更重要。就是这么一回事呢。
 
 
“你不会也没关系哦，就算跌倒也没关系，所以一起跳吧！”
 
“......是呢。谢谢你，那我们开始吧。”
 
 
仿佛在引导我们的节奏一样*，演奏家们奏起了乐章。{阿瑟：原文是，呼唤呼吸一样，比喻手法}
 
我端正自己的姿势，拉上爱玛的手，开始跳华尔兹舞。以前，我并不擅长跳华尔兹舞，但今天的步伐很自然。当然这要归功于那个技能。
 
看到我的动作，爱玛很惊讶。
 
 
“哇，这不是做得很好吗？为什么你比我会啊？”
 
“很抱歉现在还是先不说吧，我已经学会了【舞蹈术】这技能。所以我不会在拖后腿的状态和你一起跳舞，认真跳咯？”
 
“OK！让我们好好享受吧！”
 
 
虽然时间的流动是不变的，但身体的感受并非如此。过得煎熬的时间会度日如年，与此相反幸福时光就像在梦中一样，不知不觉就忘了时间。
 
与爱玛一同伸着手臂，时而松手让她转身，随即将其引回来，配合着彼此的步伐，踏步的时间也是同一个拍子上。大厅里的一切都变成了只剩我们的二人世界。
 
 
当我们的完成和歌曲的结束重叠时，今天最热烈的掌声和欢呼声聚集在大厅里。即使是那些一起跳舞的人，也对着我们鼓掌。
 
所以我们举起了紧握的双手，然后一起深深地鞠躬回应。
 
 
“非常开心，和诺尔一起跳的华尔兹。”
 
“我也是，虽然我讨厌这种，但仅限今天，我喜欢跳舞。”
 
“下次我们再一起跳一支吧。”
 
 
我完全忘了比赛。当看到在桌子边失落的迈克的时候，我才想起有这回事。
 
 
“...你来啦，我似乎赢不了呢。祝你们两得到幸福。”
 
 
很轻易地就揭过这件事。没表现啥丑恶嘴脸呢，是这种感觉。另一方能爽快放手我也很高兴。
 
 
“嘿，太厉害啦太厉害啦，诺尔什么时候变得这么会跳舞了？”
 
“是呢，以前那时候，都不知道摔了多少次。”
 
 
拉旦叔叔和萝弭阿姨，对我过去和现在的对比感觉不可思议。
 
 
“人是会成长的，这真是句非常好的名言对吧。”
 
“真好啊诺尔！学会这种事可是人生大事啊。”
 
 
接着我被拉旦叔邀请和我一起跳舞，我保持沉默。对男人来说，和这种大叔......这种长辈拉着手亲密接触着跳华尔兹稍微有点.....
 
为了不产生令人误会的事，我想起那件事。
 
 
“话说回来拉旦叔叔，你之前说要告诉我的话是。幽灵怪盗对吧。”
 
“哦，那个事情......”
 
 
先前很高兴的拉拉旦叔叔变成非常悲观起来。
 
从嘴里说出的，是一件惊人的事。
 
 
“幽灵他今天不止想要偷走美人鱼之泪。几天前，布莱特尼斯家族也收到了预告信。那上面说了要偷走爱玛。”
 
“怎么可能？！目标有爱玛？”
 
 
当我感到惊讶并吓得退了一步时，有状况发生了。
 
“咿呀！发生什么事！？”
 
一些女性变得慌乱是理所当然的，因为本来亮堂堂的灯光一下子没了。如果你在这么耀眼的地方陷入黑暗，是个人都会感到恐慌。
 
当混乱即将加剧时，像是青年年纪的声音从天花板那边传到整个大厅。
 
“女士们，先生们——抱歉久等了，我等是幻影怪盗。今夜，我将偷去我所预告的目标。”
 
 
-----------------------------------------
71话 END 