========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 
==========================

翻译：阿瑟
轉載自貼吧
 
突如其来响起的声音将所有人的注意力都引走了。
 
 
然而，周围的环境非常黑暗，所有人依旧处于令人发抖的恐惧中。
 
 
我和爱玛有【夜目】的缘故，可以在黑暗中看清一定程度的事物。我察觉到天花板其中一盏吊灯上藏着一个戴着面具遮住上半脸的人。
 
 
 
 
“无需如此畏惧。只要诸位不干涉我等的行动，最后对你们来说这仅会是场幻象。但当然，对波恩伯爵来说可就不是这样了。”
 
 
“宵小幻影怪盗！对我的骚扰也该差不多消停点吧。我绝对不会让你们这群家伙带走美人鱼之泪的！”
 
 
 
 
波恩伯爵的怒吼声是很有气势啦但是......伯爵，幻影怪盗并不在那个方向。不行啊这不行。不过这么暗也是没办法的事啦。然后看到了幻影怪盗那冷笑着，咬碎一切的笑容。意外地是个张狂性格的人吗？
 
 
我尝试对他使用【鉴定眼】，但是太远读取不到信息。
 
 
 
 
“拉姆公会的冒险者们，跑哪去啦！”
 
 
“我们还在的，波恩伯爵。”
 
 
“是，是嘛，那就快点把怪盗抓起来。”
 
 
“诸位，请暂时不要轻举妄动。”
 
 
 
 
当似乎是领导者的人向队伍的其他冒险者发出指令时，包括莱拉在内一共四名冒险者都在幻影所在的枝形吊灯正下方站好阵势。【夜目】的持有者呢？一个都没....，但他们仍然看得到敌方吗？还是说，用眼睛以外的感官察觉的？
 
 
令人吃惊的不止这点，而且我偷偷地鉴定了一遍过去检，每个人都强到等级超过了100。无疑这是人数极少的精锐部队呢。
 
 
那名队长拉出宽剑放低身位的同时，以轻松的语气询问波恩伯爵。
 
 
 
 
“待会我打斗中打碎了吊灯也不用赔偿的吧？”
 
 
“没问题！只要能抓住那群宵小的话！”
 
 
伯爵既然如此说了，那名队长便以极大的跳跃力跃到了天花板的高度，然后上了另一顶大吊灯。
 
 
 
 
“哦？这可真是.....呃？！”
 
 
 
 
舍弃用声音判断的队长打断了怪盗的自言自语，只管自己A了过去，这人，是一流的冒险者......令我震惊的是那把太刀的锋利程度，一瞬间的停滞都不会有就能把我一刀两断了吧。
{阿瑟：这里有点看懵，可能是我修饰关系没理解对？为什么都说话了还说不靠声音判断..}
 
 
（这刀）见敌之后肯定见血才会收鞘。对手是人类的话，怎么可能这么容易下得去手啊。
 
 
然而，情况往意料之外的情况转变了。怪盗的笑声在厅中回响，在队长的斩击之下他的存在逐渐脱离感知。
 
 
 
 
“......不见了？”
 
 
“不对哦，在你下面。”
 
 
“什么！？”
 
 
 
 
用了未知效果的能力吗？怪盗出现在吊灯下的三人正中间。
 
 
 
 
“你这家伙，真的是幻影吗？！”
 
 
 
 
听完那句话之后包括莱拉在内的三人，在三个方向同时攻向怪盗。
 
 
莱拉用的是拳头，另外两位用的是破坏力巨大的战斧和巨锤。无疑如果幻影怪盗接下这一招的话肯定会受到重创。
 
 
然而，那个能力再次发动了。幻影怪盗无疑，是吃下了那一招的致命伤害，但在这个时候他的存在又一次消失了。
“打中肉的感觉，没有啊......”
 
 
“嗯，我这边也是没有敲中的感觉呢”
 
 
 
 
从莱拉和队友之间的对话中，我能判断那个并非本体。是否存在有创造假象这种技能？
 
 
 
 
“爱玛，别离开我。幻影怪盗不只是盯上美人鱼之泪。”
 
 
“额、嗯！我拉住你了。”
 
 
 
 
她抓住我衣服的边缘，这是不够的，我将爱玛的手握紧。我听说幻影怪盗是双人组合。还有一个人躲在暗中的可能并不是没有。
 
 
 
 
“诸位冒险者，这样真的好吗？就这么把美人鱼之泪放在那座古钟里。”
 
 
 
 
幻影正在急速接近那座被藏起来的队员紧紧看着的放在墙角的古钟。
 
 
 
 
“等会！？为什么他知道？”
 
 
 
 
队长和莱拉拼命追上去，但幻影怪盗的逃跑速度还稍有余裕。然后，正当我一直紧盯着他们的追逐戏时。
 
 
我不能去。
 
 
突然，紧握着手的力量突然被撤去。
 
 
爱玛！？当我回头确认的时候，被击倒的她和一名连衣裙着装的成年女子出现在我视线中。
 
 
是参加聚会的贵族之一，是一位20岁左右的女性，非常漂亮和出色。
 
 
 
 
“对不起，这女孩我就拿走了。”
 
 
“想都别想！”
 
 
 
 
我伸手抓住爱玛的衣服......但被那个女人一脚踢过来，无奈只能放手。
 
 
这似乎是一个非常有实力的人。即使爱玛被担在她肩膀上，她也能穿梭在密集的人群中快速移动。向着出口的方向逃脱。我会放任你这么做吗？我追上去，这时背后传来那个队长的惊乱吼声。
 
 
 
 
“莱拉，阿姆鲁，你们快去追那边！被他们跑掉的话，就砍了你们！”
 
 
“这种说法别乱讲啊，为什么这么暴力阿你？”
 
 
 
 
见惯了的语气抱怨着的莱拉，带着她的队友赶向大厅出口。
 
 
莱拉追上我并向我搭话。
 
 
 
 
“你很重视爱玛，让我们一起抓住他们吧！”
 
 
“嗯！”
 
 
“莱拉，那是你谁？”
 
 
“我朋友，诺尔，这边这位是阿姆鲁。”
 
 
 
 
因为正在追敌人，所以没有更多的余裕打招呼了，但是我可以看清是位有肌肉发达肉体的人，刚才的鉴定中得知数据（大概是指年龄）超过三十了。
 
 
 
 
“诺尔这是你的极限速度吗，还能再快吗？如果不行的话就让我们去吧。”
 
 
 
 
单论脚速的话，不用说，我就算怎么全力跑，但我跟阿姆鲁先生的距离还是在慢慢拉开。怎么办，第二个幻影怪盗显然比我快。
 
 
我确定莱拉也是这样想的。
 
 
 
 
“不用在意我，你们先追过去。”
 
 
“对不起，我保证不会让他跑掉的。”
 
 
 
 
咣！莱拉暴冲出去。深夜寂寥无人的街道上仅有前方三人在互相追逐......就这样的话我肯定
会被远远抛在最后。
 
 
要怎么做，创造技能来应对如何？
 
 
不，我想到了一个更好的方法。
 
 
我从异次元空间中取出那瓶敏捷药水，一口干完红色的药水。非常苦，这味道虽然肯定不是能获得好喝评价的，但这没法抱怨，因为它只说了【敏捷】这几个词，其他什么备注都没啊。
 
 
只有60分钟的时效，但足够了。我可以清楚地感受到速度增加了。
 
 
 
 
“你隐藏了你的实力吗？”
 
 
 
 
莱拉很惊讶我从后面追上。阿姆鲁先生扬起眉毛，好像很惊讶。
 
 
 
 
“虽然不想这么干，但，这次貌似前途险恶啊。”
 
 
 
 
我们沿着并排建造贵族住所的贵族街奔跑，但逃在前面的第二个怪盗跃到石墙上，从那里跳到屋顶上。由于这高度很高，可见她的身体能力很强。
 
 
 
 
“我们也跟上去吧。”
 
 
 
 
阿姆鲁以相同的方式跃到屋顶上。我是能跟着跳上石墙，但是贵族的房子都太气派了，高到我很难跳上去........
 
 
 
 
“如果不介意我抱着你的话，我可以带着你跳上去。”
 
 
“那这就，请你帮我下可以吗？”
 
 
“好，包在我身上。”
 
 
 
 
当她用公主抱的形式抱好我之后，莱拉轻松地就上了屋顶。
 
 
 
 
“感谢，作为一个男士，这还是有点羞耻啊。”
 
 
“fufu~，你不必在意啦。这之后就看诺尔君大展身手了。”
 
 
 
 
我回以肯定的笑容对着眯起眼睛笑的莱拉同学。
 
 
 
 
“对，让你见识下。之后，我肯定将爱玛带回来。”
 
 
“就是这股气势！”
 
 
 
 
我和她一起在屋顶上穿梭。但这，并没有持续多久。因为在途中遇到停下来的阿姆鲁。
 
 
当然，不是因为他们筋疲力尽，而是因为在他面前，第二个幻影怪盗摆着一副厌烦的表情站在那。
 
 
也许是他放弃逃避，或者从一开始就想引我们到这。
 
 
这让我们突然紧张起来。
 
 
 
 
 
 
72话 END 