========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 
==========================

翻译：阿瑟
轉載自貼吧
 
第73话 召唤师
 
 
（贵族们）屋顶是那种呈现一种较平缓的，但是也有能让雨水之类的落物往下流的倾斜角度。在注意着不让自己打滑摔倒的同时，我们与第二位幻影怪盗成员对峙着。
 
 
我很惊讶，幻影怪盗团队其中的另一位竟是女人。细长的青丝垂至腿间，肩部并不算宽但四肢较为修长，面容也比较消瘦。至于容貌嘛，走在街上就是那种很快融入人海分不清的那种大众脸，但看着她眼睛会觉得有点毛骨悚然。
 
 
怒目而视，这样直白地表现感情好吗？她扬起右颊嘴角（嘲讽笑），似乎有话想说但并没开口。
 
 
「你们这群家伙，有够难缠的啊。」
 
 
「传闻你们是只对贵族下手的怪盗，但你为何会盯上爱玛？」
 
 
「为何？我也不清楚哦。是另外那个男人的想法。他貌似在街上碰到这女孩就一见钟情的样子了啊。」
 
 
「你们潜伏在男爵家中并且借机调查（宝物的）情况对吧。谈不到手就想抢走，我觉得那可真是品行低劣啊。」
 
 
这事让我一肚子火，虽然我语气十分挑衅她，但那个女怪盗，好像不把这当成在说自己一样，张着嘴巴，开口大笑。
 
 
「啊哈哈哈哈，你这说法或许没错。那孩子，哎哎原来还能看到有那种意外的怕羞的事在哦。然后，你打算怎么做？重要的恋人被别人掳走了你，你是否愿意成为她的骑士呢。」
 
 
我用【鉴定眼】密切地搜集着幻影怪盗的信息。她似乎没有【隐蔽】技能，所以可以正确地看到对方的信息。
 
 
姓名：弗安·贝鲁托露塔
 
 
年龄：28岁
 
 
种族：人类
 
 
等级：190
 
 
职业：销售员，怪盗
 
 
技能
 
 
【短剑术A】，【召唤术B】，
【投掷B】， 【受身】{阿瑟：就是搏斗术里减少受到的钝伤那种}，
【水弹】， 【雷属性弱点A】.
 
 
 
 
唔......果然相当的强。我和她之间的的等级差隔了大概有100左右，但由于至今以来都在越级打倒魔物，要打的话还不清楚会什么结果。况且莱拉和阿姆鲁也在这。
 
 
最令人放不下心是【召唤术】。我在英雄学校的课堂上向埃尔纳老师请教过，但她告诉我，尽可能避免与使用这种技能的人交战。
 
 
似乎可以召唤契约过的魔兽，但更高级别的存在比如精灵，也能被召唤吗......
 
 
「小心点，莱拉同学，阿姆鲁先生。那个家伙学有召唤术。」
 
 
「居然有，鉴定眼。不愧是诺尔同学呢。」
 
 
「有情报是帮大忙了，但是，果然还是很难办啊。」
 
 
阿姆鲁先生也认为这是一种麻烦的技能，摆出了一幅严峻的神情。怪盗那一边，被我看破属性的时候，看见她稍微吃了一惊。但很快的又恢复了冷静。
 
 
「既然暴露了，我就不必藏着掖着了。如果不用这孩子的话，局面有点严峻呢。」
 
 
啪！她将双手合掌，在她两侧开始显现并浮起圆形魔法阵，在那阵之中召唤出了魔物和野兽。
 
 
召唤出的野兽是只没把我们这边放在眼里的猎豹。怪盗把爱玛放在猎豹的背上并发出命令。
 
 
「跟我保持一定距离。如有万一，你带着那个孩子一起逃跑。」
 
 
那只猎豹理解了主人的话的样子，往我们视线能看到的极限外之地跑动。
 
 
爱玛可能会醒来，所以我想让它尽可能远离战场。这对我们来说有帮助。
问题在于被召唤的另一头魔物。
 
 
「......地狱犬，对吧？」
 
 
莱拉吞了口唾沫。我可以看得出她很紧张。当然，我内心也是畏意狂飙。
 
 
超大只的漆黑毛发的巨型犬，而且像是不可能的存在一样，长着三只狗头。
 
 
首先，有个正常位置的头，另外两个头是从前腿的肩胛骨周围长出来。令人毛骨悚然的那种利齿，就像仔细打磨过一样锋利。
 
 
然而，即使它被认为很大只，那也是跟普通的狗相比，但并不是超巨大的体型。
 
 
名称：刻耳柏洛斯
 
 
等级：112
 
 
技能
 
 
【火吐息】 【风吐息】 【冰吐息】
 
 
有三种类型的吐息么？大概是每个头分别使用一种吧。
 
 
 
 
「接下来，得在那边窃取到美人鱼之泪之前，就摆脱掉这群苍蝇才行啊。........去吧！」
 
 
「嘎嗷呜呜呜！」
 
 
果然，都可以预想到我们被瞬间秒杀的那个场景了。 刻耳柏洛斯没有任何犹豫地攻了过来。对于这种快速助跑借力飞冲过来咬杀的攻击，我们架起剑砍进它的口中来应对。
 
 
但是不得不注意的是，这个家伙有三张脸。要注意两侧的狗头。
 
 
「啸嗷嗷嗷嗷 - 」
 
 
看!在响起奇怪嚎叫声的那一侧，头颅开始大口吸气。想都不用想，吐息要来了！
 
 
 - 我试图立即撤退 - 但剑被狗头紧紧咬住，我根本无法将它拉出来。之后是莱拉先生救了的我。
 
 
「嘿！」
 
 
当短剑刀刃没入中间的狗头时，帮我很轻易地就挣脱了嘴。我试图阻止那颗试图吐息的头，但好像没必要去了。
 
 
因为莱拉用流畅至极的动作，携着刻耳柏洛斯一拳击飞出去。
 
 
轰隆地一下，刻耳柏洛斯被揍出屋顶滚落下去。虽不是致死伤，但已经是造成伤害了。
 
 
「得救了，那魔物似乎能使用了三种类型的吐息。」
 
 
「我们两人互相协助吧」
 
 
「嗯，那边的那位.....」
 
 
我们将目光投向迅速进入激战状态的阿姆鲁先生和女怪盗。阿姆鲁先生怒吼一声，暴涨了气势挥动战斧劈向女怪盗，这气势有如鬼神。
 
 
「召唤师那边就让我来挡住。不然就算协助我也会被地狱犬干扰到。」
 
 
「我们也许会妨碍到阿姆鲁的斧头。我们还是按他说的做吧。」
 
 
我们跳下屋顶。落地时「登」地一下，脚都有点麻了，但我忍了下来。由于院子更宽敞的缘故，更容易展开手脚战斗。
 
 
顺便说一句，刻耳柏洛斯处于毛发倒立状态（狗的发怒备战状态），嘴角喑哑嘶吼着滴着唾液威吓我们。
 
 
「虽然我会尽自己的努力，但这还是很艰难啊。」
 
 
「啊！吐息要来了！」
 
 
比之前蓄力更短时间，正中间的头就再一次发出了吐息。这风吐息就像正面对抗风暴一样，我们完全无法动弹。
但这只是很强的风压。问题是，另一只头像刚才一样开始大口蓄力，白色的冷空气在嘴周围溢出挥发开来。
 
 
不是吧......乘着风压进行冰吐息，还有这种操作的吗？好像真要这么做了。
 
 
 
 
「诺尔同学，抬起手来护住你自己！」
 
 
「了解！」
 
 
 
 
似乎有什么对策要试试，所以当我像莱拉所说的那样做之后，我被踢了。
 
 
突然被向上一踢，我的身体漂浮在空中一样飞舞。
 
 
这究竟是怎么回事——显而易见的，这一击让我逃出了冰吐息的攻击范围。
 
 
相反，她正面接下了这一击吐息。当冰吐息结束时，莱拉的衣服和头发都被冻住了。
 
 
 
 
「呜哇....好冷......」
 
 
 
 
我松了一口气，因为她仍然可以说话，但我不能这么快放轻松。
 
 
这是因为刻耳柏洛斯对着她发起了突进。
 
 
 
 
「休想得逞！！」
 
 
 
 
我跑的时候把双刃剑弄丢了，于是我从异次元空间拿出了天罚长刀。
 
 
这是与地下城恶魔魔女战斗的战利品，它拥有【利刃】和【狼类杀手A】。
 
 
通常来说，狗和狼几乎是同一种生物，狗的祖先是狼是一种有名的假说。
 
 
换句话说，我认为【狼类杀手】应该包括的对象挺广泛。
 
 
令人震惊的挥刀一击，一下打爆了正冲刺的刻耳柏洛斯的头部。骨头碎片跟血液四处飞溅，场面一度变得R18......
 
 
但这一击确实有效。虽然我身体状态不佳，不能用得上多少力量。然而，它却能发挥如此的威力。
 
 
 
 
「嘎咕咕咕.....咭呜！？」
 
 
 
 
就现状来说，我脑子里只想着我得保持清醒，这已经是我的胜利了。它那凶恶的咆哮很快就变成了幼犬般的低鸣，刻耳柏洛斯倒在了血泊之中。
 
 
 
 
「莱拉同学！你还好吗？」
 
 
「好，好，好好厉害啊。帮，帮，帮大忙了。」
 
 
 
 
她的嘴巴似乎被冻得不行，嘎吱作响而且说话不流利，但似乎对我的身体机能没有造成严重影响。——安全了吗？
 
 
 
 
「剩下的，就交给我来吧，请你稍作休息。」
 
 
「不，这我做不到。等我一会就好。」
 
 
 
 
这样说完，她开始在院子里对着刻耳柏洛斯（的尸体）练习正拳并借此热身。这效果非常好，令人惊讶的是，她肉体机能在一分钟内几乎完全恢复了。
 
 
 
 
「当然，我的头发仍然还冻着，但我没办法处理它。先不说这，诺尔你刚好强啊。我大吃一惊了。」
 
 
「只是刚好赏了他一记【狼杀】技能的缘故，是这把名为天罚长刀的刀。」
 
 
「原来是对刻耳柏洛斯降下了天罚。现在的诺尔同学如有神助一样。」
 
 
 
 
怎么可能啊，我笑了笑，向屋顶确认战况。我知道猎豹没有移动，但由于角度的原因，我无法看到爱玛和女怪盗。
 
 
现在，阿姆鲁占着优势吗？
 
 
就在我担心得想要上去的那瞬间，有东西从屋顶上掉下来，一瞬间我们心都提到了嗓子眼。
 
 
 
 
73话 END 