========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-17
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
从屋顶掉下来的那块东西是，阿姆鲁先生......
 
莱拉冲向呜咽呻吟着的阿姆鲁小心地观察着伤情，看起来像是受了很重的伤。衣服也破得像堆布条。而且不是正常地撕烂，似乎是被烧破的。
 
幻影怪盗的技能里应该没有火焰技能，但......
 
「小，小心.....她的....召唤兽......唔......」
 
「啪嗒」阿姆鲁先生像是力竭了一样，头无力地垂了下去。 莱拉确认了他还有脉搏和呼吸。
 
「没事，他只是昏了过去。让他在这里休息吧。」
 
莱拉把阿姆鲁放旁边躺下，像之前一样公主抱着我，就这样直接一口气跳上了屋顶。
 
怪盗弗安当然还在，但已经又多了一个刚才没见到的敌人。一只炎鸟。它看起来像一只隼，身长大约1米。不同于隼的是翅膀表面正在燃烧。这只也是召唤兽吧。
 
我首先检查了爱玛是否安全，或者猎豹是否逃跑了。因为还在，我松了一口气。
 
「从现在开始你若想掳走爱玛，可就没你想的那么轻松了。」
 
无比轻视地俯视着我，弗安嘴咧得像个球一样大笑着。
 
「没可能的没可能！我们不可能打得赢。都把我们引到这里了，之后能保全自己都算万幸啊。」
 
「爱玛是我宝贵的青梅竹马。如果想让我见死不救，那还不如让我去死。」
 
「哎呀哎呀，很有男子气概呢。那就试着从我这抢回去呗。」
 
我当然会这么做。我现在有大约4,000LP，但这LP不足以用作破坏弗安的【召唤术】。但我会她不擅长对付的雷系技能。并非没有胜算呢。
 
让我们来看看召唤兽有什么能力。
 
 
名称：火鸟
等级：50
 
技能
【炎翼】 【飞炎羽】
 
 
等级并不是那么高。我想知道技能是否有那种难对付的类型的。
 
「诺尔同学，你被盯上了。」
 
「呜哇！」
 
一瞬间我被弗安横向移动中释放的【水弹】打中了。椭圆形的水球砸过我的脸。因为脸部被水裹上了无法睁眼。在战斗的数秒中，失去视觉是一件非常大的破绽。
 
哇，这超不妙。
 
我勉强躲避着（水弹）趴在屋顶上，但是火鸟的技能攻向了我。当它翅膀一挥，包裹着火焰的羽毛便向着我袭来。情况一度变得危急。不得不称赞一下敌人的攻击组成了很好的连携啊。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
但我们这边也算是个绝妙拍档的啊。莱拉的高速度出拳将碰到的一切都击飞了。
 
「干得漂亮，莱拉同学！」
 
「虽然有点烫，但这不是什么大不了的，那只鸟也一样。」
 
「拜托你了。」
 
我依旧被莱拉帮助着。抱着我想和她一起打赢这场的信念，我身体逐渐活化着力量。我向着火鸟发射【石弹】。正如所料般击中了吗？
 
对手似乎也想速战速决的样子 ，弗安和召唤兽双双突击过来。我将弗安刺向我的短剑架开。
「看看，看看！怎么了啊，就这點本事可救不了你那重要的幼驯染哦。」
 
与武器范围无关的猛烈攻击。不愧是学会了【短剑术A】的人
 
这样下去我会……我不能輸。
 
在她挥动短刀抽回刀刃的同时，我用腾出来的手猛烈地放出【紫雷】。这个范围短至3米，但在接近战中足够距离了。
 
「你，这家伙。」
 
不幸的是当雷击放完的时候，視線能看到的范围里还是被她的脸吸引着。
 
「居然用雷系技能，可恶。」
 
「你的状况清晰地反映在我鑑定眼裡，你怕雷击。」
 
「真惹怒我了！不过…」
 
真的有效就好，可这时弗安抱着非常有余裕的态度。实际上，如果无效的话就很困扰了。动作很轻盈，这就像是通过预判我視線来预判我行动一样。
 
「放弃吧，这招之后可就沒有校果了哦。」
 
「……是這样呢。」
 
非常正确的判断，她牵制着与我有三米以上的距离。
 
「啊哈哈，那边也是陷入苦战了呢。」
 
炎乌和菜拉那边。以极高处发射【飞炎羽】的對手都能陷入苦戰还早真是强啊。将所有射下的羽毛全部漂亮地击落，但当菜拉试图跳躍时，火鸟会察觉到并逃跑。
 
飞行系对于她来说相性不好。相反，我和弗安的战斗也是如此，但我若想去击倒火鸟我这对手肯定不會放我去。
 
肯定，她们已经看透我们的战斗风格了。
 
「菜拉同学，没法飞的话，你盯着翅膀打下他就好了。 」
 
「了解了。」
 
如果火鸟再飞高点，我就放不了【赋予】给它。我将某个东西送给了它。
 
[重量+ 30KG]
 
30KG是一般程度的负重呢。但由于它体型不大我判断这对于它来说是増重了很大比例。
 
需要的LP由于不足一千，我毫不犹豫地确认生成技能。
 
「……！」
 
原本飞得很欢的炎鸟瞬乱慌亂地啪搭啪搭拍動翅膀，但还是不断沉下来。
 
「哈？你在干什么，炎乌！？」
 
「这并非没有缘由的哟，假如體重突然增加的话平衡就会崩坏的。」
 
我无视了没能理解现状的弗安，对着莱拉提醒道。
 
「等的就是现在！」
 
「他設法躲了所以，絕對（能打爆）！ 」
 
与落下的火鸟对正着，菜拉一步跃起。强烈地「咔bang! 」一声炎鸟当场一那軀殼像被炸裂一样完全碎掉了。
 
「这货不会是怪物吧……」
 
正如所料，似乎弗安都被萊拉的魔拳的威力惊得下巴都跌了。我悄悄地对着她的脚放了一发【石彈】。
 
「唔呜、啊啊啊啊啊……」
 
脸都皱成一团般一直发出痛苦而压抑的悲鸣。如果不是只捺过去的话，那一击就应该击倒她了。
 
「哈哈，别开玩笑了，我小时候。……被雷击中，那时候的狗屎记忆，又……」
 
「既然如此，别这么反抗不是挺好么？ 」
 
咚，被萊拉從背后给了一拳的弗安，脸一下扭曲地变成令人发毛的恐怖样子。
 
「咿，等、給我等下！」
 
「不好意思啦」
 
「哇欸欸……」
 
受到超猛烈地沉重痛击的弗安的駆壳超夸张的弯曲着，嘴角垂着长串的口水。
 
那一擊是，肯定忍承受不住的°
 
当我趁着弗安还沒緩过这气来的期间里。我跑去撿起弗安被击落的短剑。然后，我把这东西对着用屁股对着我们撒丫子逃跑的獵豹，往它的脚掷去。
 
我对着它的动作预判着，瞄准着在獵豹跑离那個位置之前就已經擊中他，他倒下了。
 
这也是归功于，我的【投掷C】技能。
 
愛玛从它的背上摔下来，滾下屋顶，所以我赶緊用轻柔的动作接住愛玛，搂紧了她。
 
「诺…诺尔……」
 
爰玛的眼睛仍然闭着。我很高興她还在睡梦中。
 
没有受伤，我还是让她再睡会吧。
 
尽可有韻静地走下来。暈倒的弗安，被菜拉紧紧地被用绳子绑好。
 
就算怎么努力掙扎也挣脱不了的。
 
让愛玛躺在依旧昏迷的阿姆鲁旁边，我们讨论下一步该怎么办。 