========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 
==========================

翻译：个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
「那，就一会哦。」
 
 
轻轻地抚摸着头，抚下背脊。那夹杂在指间的秀发，柔顺地滑过我的手掌。
 
我确认LP已经攒了有800，因此我也有多少点激动呢。
 
当我说可以了，她羞得很快就松开我。
 
接下来，要谈谈我们之后的行动了。
 
 
「另一个怪盗那边，用不用担心啊？」
 
「我不认为队长会输就是了......」
 
 
弗安实力很强。我不由得觉得队长赢面不大。
 
 
「一个人留在这看住他们，另一人去探探情报，这样子行动如何？」
 
「一起搬走三个人很显然不可能呢。」
 
「我要去看看战况。虽然很对不住你，但请多加小心。」
 
「我明白了。」
 
 
保护爱玛。那才是我的行动目的。莱拉转头准备跑去。但刚迈步就停下来了。
 
 
「队长！？」
 
「你们在这啊！」
 
 
拉姆公会团队的队长赶到了这里。
 
 
「队长，幻影怪盗怎样了？」
 
「已经捉拿归案了。只是我受了点小伤。这边这个人，我会尽力帮你们的。」
 
「哼哼，没这必要啦。我还有诺尔，已经把她打倒了。」
 
 
伴随「蹡蹡~」的画外音，莱拉用洋洋得意的语气介绍被抓住的弗安。
 
队长瞪大了眼，表情呆住好一会。
 
嗯嗯？那是啥表情，好在意啊。
 
我并没有被劳拉的夸张的行为吸引住。站那的这人，之前有戴着耳坠？
 
被耳坠串着的石头，以很小的幅度在摇摆着。
 
我用【鉴定眼】检查了下队长，以防万一。
 
 
姓名：汤姆·贝鲁托露塔
 
年龄：28
 
种族：人类
 
等级：154
 
职业：销售员，怪盗
 
技能
 
重力操作C
 
 
我拼命地不表现出惊讶。姓氏和弗安一样都是贝鲁托露塔？年龄也一样，他的职业也让我确信这是另一个怪盗了。
 
弗安和汤姆，phantom吗......双胞胎？
 
完全没想到啊，我。
 
技能是【重力操作C】。虽然是C级，但感觉非常危险。等级也很高。
 
等等。为什么他现在变成队长了？即使没有【变身】或【伪装】技能也，有什么可以伪装成本人让莱拉也认不出的吗？连声音也。
抱着万一是这样呢的心态我鉴定了一下耳环，果然不出所料。
 
 
 
 
名为扰目之坠，被附上了【变装】和【声音模仿】技能。似乎能幻化成一模一样的面孔。衣服，应该是从本人那里抢来的。
 
 
 
 
「这三个人都昏了过去吗？」
 
 
「对呀是这样。」
 
 
 
 
我看着汤姆走近三人。想带着弗安一起逃跑么？
 
 
就在这时，我靠住身后的莱拉对她耳语。
 
 
 
 
「不要出声请听我说。那是假的。如果你打破或夺走那个耳坠，他就会露出真面目。」
 
 
「......我看到的，是他本人啊。」
 
 
「那是变装了。」
 
 
 
 
莱拉说不出话来。那太棒了。如果我没有[评估眼睛]，我应该被欺骗100％。
 
 
 
 
「那边那女孩，是你朋友吗？」
 
 
「是我青梅竹马。」
 
 
「为什么她会被抓走啊？」
 
 
「似乎幻影怪盗爱上了爱玛。真是令人作呕的变态行为呢。」
 
 
 
 
狠狠地暗讽了他一句。他哈哈哈地笑着越发大声。眼神马上就怒了，这个人出人意料地好看懂啊。
 
 
问题是，如何才能成功偷袭到他...呃嗯！？。
 
 
 
 
「看拳！」
 
 
「嗯？你，搞什么啊......」
 
 
 
 
突然，莱拉袭了上去。一个弧度很大的右勾拳被汤姆堪堪避过。但这只是个假动作，左侧袭来的重击才是真正的攻击。
 
 
这招对他也没有奏效，但他的姿势露出了很大的破绽。
 
 
 
 
「拜托你了，诺尔同学！」
 
 
「你骗不了我的，幻影怪盗汤姆！」
 
 
 
 
急速地一剑下去。目标是从耳朵垂下的穿孔链。很好，利落地将耳坠斩落在地！虽然衣服没变，但他的容貌变了。
 
 
这是个面目很清秀的青年。
 
 
 
 
「......原来如此，我暴露了吗？」
 
 
 
 
汤姆从腰间拔出剑开始反击。我和莱拉几乎同时往后撤开。
 
 
 
 
「明明我变装了，你怎么发现的？」
 
 
「我猜的。」
 
 
「......难道是【鉴定眼】嘛。很少见啊。」
 
 
「爱玛是，绝对不会交给你的！」
 
 
「很抱歉，爱玛将成为我的妻子。从过去到现在我想要的东西就一定会拿到手。我本性如此，弗安也是。」
 
 
 
 
登！突然我整个身体都被加重了。身体似乎被我看不到的东西压住。
 
 
莱拉的情况也是如此。这可能有点糟糕啊。
 
 
 
 
「既然我技能都被鉴定了，那我也不必藏着掖着。这可是重力操作，可以在一定范围内增加
对象的重量。」
 
 
「开什么玩笑，这种技、」
 
 
 
 
莱拉双腿用力尝试冲出这个范围，但失败了。
 
 
这是因为施加在我们身上的引力得到了进一步的加强。这还不是极限吗.....真的，很难动了。已经不是能不能习惯的问题了....
 
 
 
 
「哈~哈~是个稀有技能，但这不可能是无敌的。我这边也很累啊。」
 
 
 
 
仅仅这样的威力嘛。我推测这对魔力的消耗很恐怖。在【重力操控C】中，可以看出他没一举压碎我们的那种等级的威力。这样看还算比较乐观。
 
 
那么，和他拼谁坚持到最后？不......
 
 
 
 
「是的，才不用跟他死拼僵持。因为只要有这个...」
 
 
「Ku，如果你想行动的话我...」
 
 
「你要怎么办呢~」
 
 
 
 
汤姆摆出一副，将剑置于高处准备投下来的样子。如果在这么强的重力条件下被刺穿，我们大概要受致命伤。
 
 
 
 
「有件事，我，一定要问」
 
 
「如果它很短，我会听的」
 
 
「为什么要抢走爱玛......即使她将要成为别人的妻子？她才不是一个随便拿来拿走的物品啊她是人！她也有自己的想法的啊！」
 
 
 
 
我对着汤姆身后的爱玛眼神交流着，向他传达着话语。
 
 
汤姆好像听到什么无聊言论一样冷笑着。
 
 
 
 
「没问题的。我很擅长玩弄人心。如果没办法，那就用那些魔道具呗。反正偷来的东西就像山一样多。好了。话就说到这。我满足你的愿望了，你该上路了。」
 
 
「最后、一句。请问这人心掌握术，是否听得到你自己的心音。」
 
 
 
 
汤姆不解到侧着脑袋（黑人问号），但当他看到我在笑时，突然惊醒要确认身后。
 
 
来不及咯。爱玛不久前就醒了。然后已经，在爱玛的攻击范围内了。
 
 
 
 
「不要——对诺尔做奇怪的事！」
 
 
 
 
对着汤姆的背部，爱玛射出她最熟练的【风球】。被超近距离的风魔法袭击，没法做出抵抗地，汤姆被击飞出去。
 
 
滚倒在我们身边。与此同时，施加在我们身上的重力操控也解除了，我和莱拉恢复了自由。
 
 
 
 
「为、什、么、要......」
 
 
 
 
扯着舌头粗喘着的汤姆让人觉得有点可悲可叹，但绝不可能原谅的。莱拉将他拉起来并将其绑紧（羽交，应该是那种叠X的状态）。我握紧了拳头。
 
 
 
 
「我 ，我可是怪盗」
 
 
「请你睡一觉吧，嘿！」
 
 
 
 
对着他的鳩尾*全力打进一拳。虽然是仿照莱拉的样子学着打出去，但我自认为这一拳比以往都要有力，有样学样也挺重要的呢。{阿瑟：鸠尾→中医穴位，位于人体正中线上约为肋骨框下一点，正对肝脏，轻轻按正中肋骨末端都挺痛的}
 
 
然后汤姆就被我击晕，所以我往爱玛走去，已经到了。我接住了扑进我怀中的她。
 
 
 
 
「诺尔」
 
 
「爱玛，没事吧？」
 
 
「嗯，我没受伤哦。诺尔呢？」
 
 
「我啊，超想睡觉......」
 
 
「睡觉，现在就休息！」
 
 
 
 
连上跟召唤兽的战斗，我已经不知连续战斗了多久。
 
 
的确中途开始就觉得好累了。爱玛给了我一个膝枕，这极大地愈疗了我。
 
 
 
 
「我，被救了呢.....当时我虽然知道自己被偷袭了，但是还是昏了过去。」
 
 
「那么暗也是没办法的事。」
 
 
「诺尔，追了过来了呢.....我很高兴，你来救我。」
 
 
「我...可不是个冷血的人啊。将幼驯染拱手让变态怪盗抢走这种事，才不会让他得逞。」
 
 
「mufufufu。那还是，非常谢谢你。」
 
 
啾~
 
 
爱玛抚起我的刘海，轻轻地吻上去。是啊，努力工作就会得到回报。
 
 
 
 
「辛苦你了，稍微休息一下吧。」
 
 
「这话我就收下吧。对了，莱拉也出了很大力帮忙救出你。你应该说对她说声谢谢哦。」
 
 
「我明白了，所以诺尔先休息一下。」
 
 
之后，听着爱玛和莱拉的像摇篮曲一样的对话声，我沉沉睡去。这时候的莱拉，用一条绳子将汤姆绑在肩上担着运走了。
 
 
竟然还有体力吗。真是厉害啊。
 
 
啊，眼皮好重......
 
 
我将身体放松着闭上眼，决定休息片刻。
 
 
- - - -- -- -- -- -- - - - - - -- - -- -- -- - -- - - - - - - - 
 
 
75话 END 