========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-05-26 00:13
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
前情提要
 
 
在爱玛的帮助下，诺尔打倒了另一位怪盗汤姆。
———————————————————————————————————————
 
 
由于疲倦睡了一觉。
 
 
我到底睡了多久......当我醒来时，周围景象已经稍有改变了。
 
 
除了爱玛和莱拉之外又多了些人。拉穆公会的队员还有波恩伯爵。在我睡着这段时间里，是谁把他们唤来的？
 
 
 
 
「大家，诺尔醒了。」
 
 
「早上好，爱玛。还有各位也。」
 
 
「诺尔·斯塔尔吉亚你不用客套啦，这次真的非常、非常感谢你！」
 
 
 
 
波恩伯爵突然握住我的手，不停地对我表示感谢。还时不时无意似的，耍小花招一样踹了汤姆（来表达谢意和痛恨），我都看在眼里。
 
 
 
 
「不，我并没有做什么大贡献啦。应该谢谢莱拉和爱玛她们。」
 
 
「那是不对的。除了最后一击之外我都在晕睡。如果没有诺尔的努力，现在肯定是很糟糕的状况。」
 
 
「是的，我认为如果没有诺尔的帮助，我就赢不了的。」
 
 
 
 
由于两人一直吹捧我的缘故，伯爵波恩的心情越来越高涨。
 
 
 
 
「明天，我会给你奖赏。多亏了你们我才得以取回美人鱼之泪。」
 
 
 
 
汤姆偷到的珠宝似乎已经被找回。伯爵愉快地用脸蹭着宝石。
 
 
 
 
「接下来的事就，全部交给我们你们今天去休息吧。」
 
 
「那就恭敬不如从命了。」
 
 
 
 
由于我的体力也很有限，伯爵的话也很有诱惑力，于是我就回去了。莱拉似乎仍然有事要办，所以约定了后天再见面，之后我与爱玛还有她的父母一起回家了。
 
 
 
 
「非常感谢你救了爱玛。」
 
 
「不不不，果然诺尔君就像爱玛的英雄一样啊。」
 
 
 
 
拉旦和萝弭这次可能也非常心力交瘁吧。事件解决后表情放晴了。
 
 
爱玛本人也松了一口气，开心地挽着我的手臂。
 
 
 
 
「Fufufun」
 
 
「你很开心嘛。」
 
 
「因为诺尔有来救我。」
 
 
「没多想就做了嘛。假如我被绑走了，你也会来救我吗。」
 
 
「肯定会去！即使被抓到地狱最深处我也会追过去的〜」
 
 
「那那时候就拜托你了。」
 
 
「嗯~！」
 
 
 
 
在岔路与布莱特尼斯家告别之后，我走上回自家的路。
 
 
啊啊~，不知怎的觉得身子都快散架了。可能是因为跟两个超强的怪盗斗了一番吧。
 
 
 
 
「我想变得，更强啊……」
 
 
 
 
「这次我表现不错，但我一个人是赢不了的。假如没有莱拉的配合，我觉得我就会输给弗安。
我想变得更强，以保护我重要的事物并击溃那些一直涌来的暴力威胁。
 
 
我继承了传说中的奥利维亚导师的力量。应该能，有更多的可能性...
 
 
当我打开自家屋门时，熟悉的场景让我全身都放松下来了。
 
 
 
 
「哦哦哦，诺尔，你终于回来了吗？」
 
 
「哥哥，欢迎回来！」
 
 
 
 
虎丸和爱丽丝向我打招呼，但看得出（他们）有点怪怪的。看起来经历了残酷的事很疲倦的样子。
 
 
 
 
「怎么了吗？」
 
 
「实际上，也没什么大不了的，就是诺尔你爸爸很吵。」
 
 
「找不到可用于开我们家<奇珍商店·斯塔尔吉亚>的店面。」
 
 
「我明白了，交给我吧。」
 
 
 
 
我走向客厅，看到拿着一条手帕咬在嘴里不甘状的父亲还有在一旁安慰的母亲，看到我后舒了口气。
 
 
 
 
「是诺尔嘛~你听我说。是关于奇珍商店的事」
 
 
「似乎碰上了麻烦了呢。」
 
 
「说什么我只卖给一个体面的贵族！好过分啊？我们家不够体面吗？」
 
 
嘛....毕竟我们家只是准男爵嘛。
 
 
 
 
「这次，我将获得伯爵波恩的奖赏。那时候听一下伯爵怎么说吧。」
 
 
「哎！？为什么受赏了？」
 
 
「今晚我抓到了幻影怪盗。但当然是和我朋友一起抓到的。」
 
 
「 mvp警卫（本为守护职的意思，大和文治年间治安权的中心这里映射对守住宝石做出最大贡献的诺尔）……真不愧是诺尔，不愧诺尔，不愧诺尔~！」
 
 
 
 
我父亲立马就不再情绪低落了。我甚至想学一下怎么才这能做到这么急速地调整心态。
 
 
 
 
「但是我好累，今天要休息。了」
 
 
「晚安，我等家族的秘藏宝物！」
 
 
 
 
当我一边揉着眼睛一边进入房间时，换个衣服我就倒在床上睡着了。
 
 
 
 
「不许这样哥哥，会感冒的。」
 
 
「姆啊！？爱丽、丝」
 
 
 
 
我很困迷迷糊糊的也不确定，但是爱丽丝把我挂在毯子上后。不仅如此，还睡在我旁边。
 
 
 
 
「和你一起睡吧。为了不让你感冒，一起抱着睡就能保持体温了！」
 
 
 
 
由于感觉很舒服于是本来就睁不开的眼睛，逐渐闭上了。已经困到极限。晚安。
 
 
 
 
「湫湫！」从房间外面传来一只小鸟清脆啼叫的声音，我伸了个懒腰。
 
 
 
 
「嗯~睡得不错..啊啊啊！」
 
 
「唔嗯嗯...，早上好~」
 
 
 
 
离我超近的爱丽丝微笑着，大清早就让我心跳加速。
 
 
 
 
「吓死我了。脸太近啦。」
 
 
「因为盯着哥哥的睡脸，不知不觉就越靠越近了......这是不可抗力。」
是不可抗力吗？倒不如说爱丽丝有好好睡觉吗？当我担心的问起，她又呼呼地微笑起来。
 
 
 
 
「已经大中午了哦？昨天，很卖力地活跃了一番辛苦你了。」
 
 
「睡了好久啊。」
 
 
「午餐已经准备好了，所以洗漱好就请下来吃吧。」
 
 
「感谢~」
 
 
 
 
因为还在暑假所以赖床也没关系，但这会让人心理上或是肉体上越发懒惰。我麻利地起床换衣服下楼了。
 
 
 
 
「有好好休息呢诺尔」
 
 
「是的，辛苦你们了。」
 
 
「你今天要去哪里？ 「
 
 
「吃完之后，就去伯爵家。」
 
 
 
 
将要去洽谈接受封赏的事。
 
 
在享受了爱丽丝做的家常菜之后，我迈步走向波恩伯爵家。
 
 
在入口告知我的名字之后，受到了管家的欢迎，并被带到伯爵的书房。
 
 
 
 
「你终于来啦，诺尔君。」
 
 
「是的，昨晚受很多照顾。」
 
 
「这边才是，来坐这吧」
 
 
 
 
哇，沙发很蓬松...不像我们家的便宜家具。果然不愧是是伯爵级别的东西啊。供应的茶还有好闻的茶香和浓郁的茶韵。
 
 
 
 
「伯爵，弗安还有汤姆怎样处置了？」
 
 
「那边没问题。现在已经入狱了。过阵子就会发下判决执行刑罚，但更有趣的应该是能将弗安他们抓住的你们。」
 
 
 
 
伯爵看着我，仿佛十分有兴趣的样子。看起来很好奇，我应该稍微解释一下自己的实力。
 
 
 
 
「我体能倒不是很出众啦，但我有一些特殊的力量。能将对手削弱，之类的。」
 
 
「很好。如果可以，我希望您抽空当我的保镖。当然付高额费用也可以。」
 
 
「非常感谢，但我是一名学生，也是一个冒险家。可能没有余力做您的护卫。」
 
 
「这样啊，真是遗憾。」
 
 
「哦，但是如果你问奥丁，有很多出色的冒险家！」
 
 
「嗯对.....」
 
 
 
 
暂时打了些公会的广告，但伯爵跟拉姆公会是站一派的啊。让他换，能做到么？
 
 
 
 
「从下一次起，依靠奥丁公会也许也不错。除此之外，你的奖励，用钱可以吗？」
 
 
「我知道我提要求很无理但，我的家人正在尝试开一家出售魔物材料的商店。但我找不到土地或空的店面..如果伯爵能帮我的话，能否租给我们一家店？」
 
 
「要在哪里开？」
 
 
「如果可能的话，商业区的话就好了。」
 
 
 
 
最受欢迎的区域是该区域，购物者众多。在居民区，很难有足够空间让人参观。
 
 
 
 
「如果之前是做餐饮业的店面？这个可以吗？」
 
 
「改造装潢也没关系？」
 
 
「当然，也让他们降低月租了。但是，你必须记得为售卖所得以及进货分别纳税哦。」
 
 
「非常感谢波恩伯爵。」
 
 
「不值一提，如果你有任何问题，随时都可以来找我。」
 
 
 
 
谈话结束后，伯爵波恩立即带我去看店面。
 
 
虽然离主要街道有点远，但位置还不错。商店有点旧，但我也没法抱怨。得到了改造翻新的允许，所以我想让它变更时尚些。
 
 
 
 
「本来要20w利昂月租才会转手租出去的，诺尔君的话给2w就租了吧。」
 
 
「太便宜啦！？」
 
 
「别推辞了，但是如果我遇到麻烦的时候，就需要你多帮忙了。让我们长期合作吧。」
 
 
「好的，请多多指教！」
 
 
 
 
 
 
对于斯塔尔吉亚家族来说，与伯爵交好是一个很棒的话题。
 
 
今天晚上我向大家说明了全过程后。每个人都很高兴在做装修的计划。
 
 
我父亲非常高兴，以至于高兴到尾指撞到桌角肿了起来，直吹气消肿。
 
 
大家都想让咱家的店焕然一新呢。
 
 
——————————————————————————————————————
76话 END 