========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-01-24 21:41
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
我们花了整整一周的时间，对店面进行大翻新。推掉工作的父亲还有我，以及每天来打下手的虎丸。爱丽丝和妈妈有空的时候也会来帮了我。
 
 
爱玛，露娜和萝拉等其他熟人也来帮忙过。
 
 
「由于大家的努力，这间随着时间的流逝明显恶化的老店将大变模样。用白色油漆重涂的整洁墙壁，商店的内部也布置得很方便顾客可以随便走动。
 
 
我在最显眼的地方立了一个柜台桌，并确它与店内环境不会产生违和感。
 
 
还放了一个展示用的台子。
 
 
 
 
「这快认不出（店原来样子）了啊。我很期待开业呢。」
 
 
 
 
由于忙活了好一会，劳拉「砰~」地挨在我的肩上。
 
 
 
 
「是啊。恰到好处的时髦感，也很干净。我觉得即使女性来店里也会很喜欢的。」
 
 
 
 
露娜边将劳拉从我肩上拉开并这样感叹道。另一边，正在商店里巡视的爱玛歪了下小脑袋。（题外话：好学的四萝莉不请自来）
 
 
 
 
「呐呐诺尔，你这奇珍商店，卖什么东西啊？」
 
 
「嗯...大概是，诸如魔物材料之类，卖这种稀有物品。比如说，黄金史莱姆产出的果冻之类的。」
 
 
「那个是挺好吃的哎！诺尔从地下城里拿来那些。」
 
 
「是的，在那个地下城中有很多这个领地没有的魔物。就比如、这个如何...」
 
 
 
 
银狼的犬齿还有鬃毛，黄金蜂的金色膜翅还有毒针等。这些在第七层遭遇的凶狠魔物身长产出的素材。
 
 
由于保存得不错却又愁用在哪里，现在迎刃而解了。
 
 
 
 
「额，这是没见过的魔物哎~」
 
 
 
 
虽说公会里也常列有素材收购，因此劳拉应该经常见识与魔物相关的材料。但果然，她没见过这些素材。这大概是因为里面大多是只存在于隐藏地下城中的特殊魔物的素材吧。
 
 
 
 
「露娜也不知道吗？」
 
 
「啊嗯嗯....我也认不出。但是我认识一些药剂师和素材鉴定师，可以拜托他们吧？」
 
 
「那请这样做吧。如果能知道东西的用途，就可以方便售卖，而且是修正过高定价的机会。」
 
 
「那就这任务交给你了。」
 
 
 
 
最好花一些时间准备再开店。也需要时间潜入地下城收存素材。黄金史莱姆的果冻理应能卖很高的价格。
 
 
大力收集奇珍异宝，努力赚钱，然后斯塔尔吉亚家族变得富有。如果有富余的钱，还可以将其转换为LP。很好，我要加油了。
 
 
开张之后的细节运营就交给老爸大概没什么问题。今天要洽谈的就加入商业联合会的事。
 
 
 
 
「哇，已经是下午啦。诺尔，得赶紧去上学了。」
 
 
「啥？我们不用参加补习啊。」
 
 
「是这样没错，但是之前有说过今天会决定集训内容哎~虽然我们不参加也没什么问题但，去听一下提案也不错吧？」
 
 
「也是...呢，那过去吧。」
 
 
 
 
S班的同学们还有艾露娜老师，我们互相都相当一段时间没见过面了。
 
 
我和爱玛一同急匆匆地回到英雄学院。当我们进教室时，话题已经开了个头的样子。在场的同学都坐在位子上听着老师的发言。
 
 
 
 
「诺尔还有爱玛。终于还是来了呢。你们对温泉集训感兴趣吗？」
「很感兴趣！因为我超喜欢温泉！」
 
 
 
 
哈哈，爱玛小时候就很喜欢泡澡呐。小时候还一起进过澡堂子。（阿瑟：啧，可以换我来吗）
 
 
如果现在也这样做，似乎会不太妙啊。拿主意的是我么.......
 
 
 
 
「哎....咳咳（清嗓子）。既然都到齐了，那再说一遍刚才开头的话。我们这次要去的温泉是以养肤美白而闻名的。」
 
 
 
 
女孩们的眼中都闪起了期待的光芒。
 
 
「听起来像是很棒的温泉集训，但是那里有些意外难缠的魔物出没。包括有狡诈的小妖精。没信心应对的同学，不必勉强去留下来也行。」
 
 
 
 
貌似这不是强制性的，可以自由参加。我觉得吧.......看到爱玛这雀跃不已的样子肯定要去了呗。
 
 
 
 
「想去的人举手~」
 
 
 
 
唰唰唰~地，所有人都没犹豫地举起手了。咋回事啊？我知道女孩是被温泉疗效所吸引，但是男孩呢？我侧耳偷听旁边那群男孩的低声交谈。
 
 
 
 
「嘿嘿嘿，听说是露天浴池哎。」
 
 
「咕嘻嘻嘻，绝对能偷看到。」
 
 
 
 
真是何等下流的笑容！对他们的精虫上脑想法我觉得有点敬佩和担忧。
 
 
 
 
「男孩子还有女孩子都参加是吧。那出发时间是一周后，所以每个人做好准备吧。」
 
 
 
 
结束班会后，当我要去找爱玛时，我注意到了周围邪气的目光。但这是针对爱玛的，而不是我。
 
 
从教室的各个角度来看……是的，男孩们的眼睛正盯着爱玛还有班上的漂亮女孩。
 
 
 
 
「呼嘿嘿，爱玛同学的胸部（直译单词是bustpoint，胸围）」
 
 
「巨乳~巨乳~，姆呼呼呼~」
 
 
 
 
这、这可，可能放弃泡温泉会更好点。至少爱玛来说是这样。
 
 
当我把爱玛带出教室时，我跟她谈要不要考虑考虑改主意。
 
 
 
 
「这次不去参加温泉好不，然后去别的地方如何？」
 
 
「哎？！这种事……不想哎！」
 
 
「也、也是啊。」
 
 
「我真的很想去温泉。诺尔你可能不知道吧。我很喜欢温泉的。」
 
 
「但是这次很危险。那些精虫上脑的男孩子也会去。他们可是对你们虎视眈眈哎，爱玛和其他女孩可不能让他们趁机占便宜啊。」
 
 
「那是说，偷窥的事？有点不妙……但是我还是想去泡温泉啊。」
 
 
 
 
果然还是没办法改主意吗？即使冒着被偷窥的风险爱玛也会去温泉集训吧。果然我还是没法阻止。
 
 
 
 
「最坏情况也就被看到而已嘛，哎嘿嘿……」
 
 
「我才不要！」
 
 
「别急，开个玩笑。我觉得诺尔肯定会帮我阻止他们的。」
 
 
「我当然会这么做但......」
 
 
「我很期待呢~！」
 
 
 
 
爱玛男孩子气地竖起大拇指表示没问题，还真是没危机感啊。如果她这么乐观的话，我只能多加注意了。也可以在集训时与艾露娜老师协商。
「回去吧。」
 
 
「对不起，我有点急事。我要和父亲一起出去旅行几天。」
 
 
「哎？要去哪？」
 
 
「比较靠近海边。所以这季节气候有点热。要一起去吗？」
 
 
「不，我还有开店的事要忙。玩得开心。」
 
 
「嗯，别沾花惹草哦。」
 
 
 
 
告别前爱玛抱了抱我，贴着我脸抱了了一阵子后回去了。
 
 
……稍微，偏离了计划啊。实际上，考虑到（泡温泉）能协助我存到LP，这是很高兴啦。 LP现在也有入账，还是往好处想吧。
 
 
当我独自回到奇珍商店时，劳拉和露娜争论着墙上挂的画。现在挂的是劳拉的自画像。大概是拜托画家帮画的吧。
 
 
 
 
「肯定，就这样就好啦！诺尔当然会同意这件事的。」
 
 
「不是，才不会同意吧。诺尔肯定不喜欢。整天盯着你的画看什么的。」
 
 
「胡说什么啊，露娜。我和诺尔从前世就注定有缘相遇了哦。」
 
 
「根据呢？」
 
 
「第一次见的时候就来电（原文：bibibi，电气拟声词）了。」
 
 
「你这是胡扯吧。也没有说他刚开始被你当作年下笨蛋的事。」
 
 
「那个……就说是……」
 
 
「那个〜」
 
 
 
 
当我出声提醒时，两个人都一个劲问我对这张画有什么看法。
 
 
啊....，貌似这两人产生了误会啊。
 
 
「啊啊要怎么说呢，我不会经常看的哦。我想最多的是我父亲会在店里。然后呢，盯着萝拉的画像看吧。」
 
 
「我撤走它啊啊啊啊（害羞脸）」
 
 
 
 
以极快的速度撤下了画像后，劳拉将其交给了我。
 
 
 
 
「请装饰在你的房间吧，诺尔。」
 
 
「谢、谢谢你哦。」
 
 
「对了，之后要一起逛街吗？就我们两。」
 
 
「我也想去。」
 
 
 
 
趁机插话的露娜让劳拉一脸不爽地撅起了嘴。我不熟悉她们这对老相识，这种争执是否司空见惯。
 
 
 
 
「想买东西是一方面啦，但我还有另一个请求……。昨天在和幻影怪盗对战后我觉得，想变得更强。然后，为此我想多存一些LP是比较快捷的方法。」
 
 
 
 
很难说得情这会有帮助。大致上我表达的也挺乱七八糟。
 
 
但她们两人都很好的察觉到我的意思并愿意帮我。
 
 
 
 
「尽管依靠我们吧。如果是诺尔要求肌肤相亲那全脱了也没关系。」
 
 
「我也没说到那份上……」
 
 
「我也会尽我所能进行协助的。因为我想帮到诺尔。」
 
 
「真的帮大忙了，所以，嗯，接下来要干什么？」
 
 
 
 
虽然我是提出想法了，但要怎么做我还没考虑到。虽然现在只有我们在商店里，如果要在这里亲热，无法做任何太出格的事...
「我和诺尔做次』大人间的kiss'怎么样？」
 
 
「驳回！」
 
 
「露娜就当没听到呗」
 
 
「就算我听不到也驳回！我与诺尔也只是牵过手还有拥抱而已，我都没做过这种事。」
 
 
「什么啊，即使你一个劲的驳回。不只我想做嘛。」
 
 
「不，这仅是为诺尔好。」
 
 
 
 
由于两人之间的斗嘴已经激化，还是我首先提出些想法吧。哇，突然之间还是很难想到点子。
 
 
这时，桌上的三明治引起了我的注意力。那是午餐吃剩的东西。不可思议的是，当我看到被夹在吐司中的东西时，我想到了个点子。
 
 
 
 
「美少女〜三明治」
 
 
「你说，什么？」
 
 
「美少女三明治，要做下试试吗？」
 
 
「……啊，露娜你明白这是什么意思吗？」
 
 
「我从没听说过……」
 
 
 
 
是的，这是我刚想到的很蠢的行为。我面带尴尬地解释，但我为了变强决定还是忍一忍（羞耻感）。
 
 
 
 
「这就像人型三明治。我当馅你们两位当吐司。」
 
 
「我和露娜，夹住诺尔？」
 
 
「前后夹住，这种感觉吧？」
 
 
「那样子，的啊。我以前从未做过，所以不是很懂。」
 
 
 
 
做不到也没关系，刚想这么说但马上就被劳拉声音盖住了。
 
 
 
 
「那就这么办啦！那我抱前面了。」
 
 
「啊，哎你。啧，没办法呢……这样那我抱后面吧。」
 
 
 
 
立刻就让我血压骤升嘞。劳拉从前面，露娜在后面一步步缩小距离包上来。
 
 
砰、砰，我的心兴奋得快要蹦出来一样。
 
 
 
 
「『嘿咻~』」
 
 
 
 
劳拉和露娜几乎同时将我夹在中间。被两个美少女轻柔地抱着，脑袋感到股无法言喻的冲击。
 
 
新·世·界！
 
 
这还是第一次........这么有福真是太谢谢了。
 
 
当LP满3000时，大概我这辈子也忘不掉这绝妙点子了。
 
 
———————————————————————————————————————
77话 END
 
 
（作者）如果觉得还算有趣的话，那么非常希望各位能在底部评论区写点好评。 