========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-06-14 09:35
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
我想变得更强。如果我没有足够的实力，我可能无法保护我重要的人。
 
 
尽管我意识到了这一点，但实力并不可能一下子改变。最初可能没什么胆量，在生与死之间加速升级的方法通常还是挺令人生畏的。
 
 
然后，最好的捷径就是稳定地提高LP。
 
 
早上起床后，我先礼貌地敲开爱丽丝房间的门。由于她已经起来了，于是主动寻求了一个拥抱。
 
 
 
 
「早上好。」
 
 
「早、早上好。今天感觉很主动呢。」
 
 
「我现在判断主动的态度是有必要的。」
 
 
「这很好啊。除了我以外的女孩子，采取防御姿态就更好了。」
 
 
 
 
爱丽丝，那办不到的（阿瑟：？你说啥）。无论如何，即使在和平时期，增加LP也很重要。在客厅里，和妈妈也抱了，然后帮虎丸梳了毛，老爸？无视无视。
 
 
今天正打算去一趟隐藏地下城的时候，父亲突然对我说。
 
 
 
 
「说起来今早，有个很漂亮地黑发美少女来找诺尔哎。」
 
 
「是哪位啊？」
 
 
「我没问呢。当时我说你还在睡觉，可能还会再来吧。」
 
 
 
 
听特征感觉是莱拉。
 
 
 
 
「早上好！」
 
 
 
 
从前门传来的问候声，我听到了她的声音，于是我迅速整理好刚起床的乱糟糟形象，走向大门。
 
 
 
 
「果然是莱拉吗？」
 
 
 
 
还有她弟弟纳尔也一起来了。
 
 
 
 
「很抱歉这么突然。由于听到我要来这里，弟弟也吵着要跟来。」
 
 
「没事没事，鄙舍简陋但还请移步里面吧。」
 
 
「不了，我待会有工作。我只是想先过来道个谢。」
 
 
 
 
幻影怪盗那件事我反而更想谢谢她吧。鞠躬致谢后，她激动地说。
 
 
 
 
「弟弟那件事也是，但是从那以后再也没有被欺负的事情发生了！诺尔同学，你说明过【不運】技能对吧。虽然一开始就没怀疑过，但这是真有效真的太感谢了。」
 
 
 
 
【不運】因为该技能被摧毁，所以弟弟的运气就变回正常了。 纳尔笑着也鞠了一躬。
 
 
 
 
「非常、感谢。」
 
 
「这不是很好嘛。你虽然被那东西妨碍到生活过，但我已经把他的技能毁掉了，你就安心吧。
 
 
「哎呀呀，不妙啊，我到这个国家留学以来这么久，还是第一次被这么温柔对待啊……」
 
 
 
 
很疼弟弟的莱拉感动得热泪盈眶。
 
 
 
 
「真是不知道该如何谢你.....」
 
 
「抽空就好，教我一下如何战斗这样可以吗？」
 
 
「当然可以！虽然拉姆公会的问题在但……肯定能相处得好的。」
 
 
「姐姐的事也非常谢谢你。」
也祝纳尔弟弟早日交到朋友吧。
 
 
两人回去后，我找了一家城里出售铁锨的商店并购买了一把。这很难找到而且很贵，但这对我来说这是必要的。
 
 
准备好后，再次来到隐藏地下城。
 
 
首先，通过狩猎金色史莱姆来快速获得果冻。
 
 
 
 
「已经没了吗？」
 
 
「 Kyapuaaaaah」
 
 
「哇！？」
 
 
 
 
我往后撤了一步。因为含有强酸的液体从天花板上落了下来。不是吧，我很惊讶竟然能黏在上面。
 
 
我用【紫电】击中并将其击落，应该电死了。更聪明的个体也有么？在地下城中，怪物会随着时间的流逝而生成，但似乎有时会出现特殊的个体。
 
 
之前出现的类似boss的就是。
 
 
狩猎后，我去了第二层中的奥利维亚老师所在的房间。
 
 
 
 
「呜哇哇哇~~~我~不~干~了~~」
 
 
「......」
 
 
 
 
糟糕，老师似乎正在逃避人生。我准备向右转身离开。
 
 
 
 
「别丢下我！回去的话我就真不理你了呜呜呜」
 
 
「老师，今天情绪奇妙的比以往更激动呢。」
 
 
「诺尔都不怎么来找我玩多，奥利维亚都要变奇怪了~我不行啦啊~~~」
 
 
 
 
在我见到老师之前就已经很可疑了......算了，就算把我嘴撕了我也不敢讲出来。
 
 
 
 
「我想咨询一件事，老师。第九层，到处都是水，做不到长时间探索哎。」
 
 
「那就别呼吸啊〜」
 
 
 
 
这种东西也能用【创造】做出来吗，我很快发现只是老师在戏弄我。因为必需的LP是3000万。
 
 
「太贵了！」
 
 
「呐哈哈哈哈~，那就别当人了吧」
 
 
「你是在取笑我吗？我是很认真的在烦恼哎。我想在那里找东西。我决定开一家奇珍商店。」
 
 
「你的计划，有在顺利进展啊。那就~做个【潜水】和【暂停呼吸】出来吧~」
 
 
现在大约有7,000LP，因此负担得起。
 
 
 
 
潜水... 500
 
 
暂停呼吸……1000
 
 
 
 
如果习得了，将能够很好地潜水并在水中长时间不用呼吸。
 
 
 
 
「对了，你现在正常能潜多久？ 「
 
 
「两分钟……不，大约三分钟是极限了。」
 
 
「我认为借助技能可以达到20分钟左右。但是不要太过冒进哦。」
 
 
 
 
技能帮助比预期的要强大于是我感到有点兴奋。
 
 
 
 
「顺便说一下，奥利维亚能够在水里潜两个多小时。」
 
 
「真是怪物般的实力啊。」 