========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
由于我已经掌握了【潜水】技能，于是我再次潜入水中。
 
接着之前的工作，不断获取这些鱼。由于做的很认真因此甚至抓到了像是人脸一样的鱼。看着令人毛骨悚然。
 
有时我会被骨头鱼还有海蛇打扰作业，但目前还没造成困扰。
 
但是，如果出现个更强大的魔物，那就难讲了。由于水的影响，我不能使用【紫电】或【白炎】。虽然我还能射出【石弹】，但是由于受到水的阻力，威力将大大削弱。
 
 
「再，潜深一点吧」
 
 
咕嘟咕嘟地冒着些许气泡，我这样盘算着往更深处潜去。尽管光线逐渐消失，但是由于有【夜目】技能，因此还是可以确保一定程度的视觉。
 
潜到大约水深三十米的地方。就碰到了底部的岩层和石砾，还可以看到有海藻。
 
有鲜艳红色的海带和蓝色的海藻所以立马就收取了过来。海带与裙带菜相似，但营养成分却大不相同的样子。
 
鉴定物品时，海带被评为A级品，海藻被评为B级品。那就尽可能地收取它们吧。
 
 
「……怎么了？」
 
 
许多小鱼一下子在我面前横渡过去。我有种不好的预感，所以躲在了石堆的阴影后面。
 
果然不出所料。一条巨大的鲨鱼游过。不太认为能稳打得赢他呢。
 
还是快点找到阶梯吧。
 
探索了大概五分钟之后，我发现了一头巨大的章鱼。
 
好像是个叫章鱼王的魔物。等级为48，技能为【吸盘】和【蛸墨】。前面这技能应该比普通章鱼的技能吸附力更强。后面的这技能大概会吐出墨水。
 
虽然我的等级在他之上，但还是不能大意的。因为我现在连在陆地的三分之一实力都发挥不出来。
 
我想避开它，但是章鱼附近有些东西我很感兴趣。礁石上有个很明显的按钮，还有一块铁质地板，似乎可以打开和关闭。
 
那东西，会不会连接着第十层呢？
 
我想等待魔物离开。但是它没有离开那里的迹象。要不要引开他啊？
 
我确保跟章鱼有足够警戒的距离，往它接近游去并让他看到。如果能吸引他追过来，大概能借机逃开并按下按钮。
 
......没有反应吗？眼睛似乎被我吸引到了。
 
不行的话，就算挑衅他也太过冷静了。
 
这时，我感觉到了个奇怪的预感并回过头看-我急忙躲回石堆的阴影下。那条鲨鱼过来了。
 
也许就是之前看到的那条吧。虽然算不上魔物但是也挺危险的。
 
 
「啊」
 
 
对我来说也许是个不错的发展。鲨鱼袭向章鱼王并搞得两败俱伤。这不是超棒结果嘛！
 
虽然我心中在给鲨鱼助威，但很快就看不到战斗了。章鱼在水中喷了墨水，染黑了很大一片。
 
我根本看不到东西。几分钟后，水终于恢复到原来的能见度。我惊呆了。
 
（鲨鱼）竟然被捉住了！？
 
如此凶残的鲨鱼被章鱼王的触手噗扭噗扭地抓住。也许，已经死了吧。
 
如果一次性被这么多吸盘缠住，没什么可能逃脱。然后（章鱼）准备进食这头鲨鱼。
 
那头鲨鱼，果然行不通啊这就输了。要做个能见效的技能出来吗？
 
 
蛸斩杀C……500
 
蛸斩杀B……800
蛸斩杀A……1500
 
蛸斩杀S……2500
 
 
我想点猎蛸S。要附到什么东西上？铁锨行不行啊。它似乎相性很好的样子，只需要200LP。
 
毫不犹豫地我就强化了铁锨。
 
 
「好吧，猎蛸武器已经完成了。」
 
 
我绕到章鱼王身后。他在吃鲨鱼时也对我保持着警惕。
 
如果喷墨水了我就得全力后撤。
 
慢慢来，慢慢来，再近一点。就在这时，咕niu噜噜~（水中抽打声）地抽出了一条触手往这边伸来。
 
唰啦啦啦~
 
铁锨与刺向我的章鱼触手前端亲密接触。然后，章鱼王突然对这产生了过激的反应。颤抖着松开了鲨鱼。之后，卷起了所有的触手，好像很痛苦的样子一动不动。
 
看起来像是造成了确实的伤害。不愧是S级猎蛸。强行压下兴奋的飘忽心情，到这里还得保持谨慎。
 
噗咻咻咻咻——
 
由于被喷击墨水我急忙往上浮起躲避章鱼王。果然，不必担心他追上来。
 
重新恢复视野后，我再次接近了上去。看起来它的行动越来越无力，是时候结束战斗了。
 
将数条伸向我的触手用铁锨反击后。它又再次急促的收回去，趁着这个机会我一口气向它粗长的头部发起致命一刺。没有偏差，我将胜利纳入囊中。
 
我立即按下礁石上的的那部分按钮。不出所料，地基铁质的那部分是可以打开和关闭。（阿瑟：少年你为什么要作死打开洗菜台的塞子）
 
水流从这缺口一股脑地被吸了下去。
 
 
「哇...」
 
 
我的身体被撞在（第十层的）地板上。太猛了，貌似铁门只会打开几秒这样子，然后就关上了。
 
如果一直将门保持打开状态，那估计第十层要被淹掉。
 
然后呢，第十层现在又变回了通道型了。一条笔直的道路不断往前延伸，并在直道末端拐向了右边。
 
墙壁像是深灰色的铁质墙，没有凹凸的表面感觉很整洁。由于在可见范围内没有敌人，因此我先脱下衣服并扭干衣服里的水，直到可以再次使用【迷宫阶层移动】之前，我要暂时休息会。
 
因为衣服不容易干，所以我上半身还是裸着的。我现在就是个暴露狂。
 
沿着这条路走，并在直道末端右转。然后，在路中间，突兀地立着个狗石像。而且是张大嘴巴的姿态。
 
场面很微妙于是我进行了一下鉴定。
 
石狗，等级是200，技能是【赤破光线】...
 
 
「这是，魔物？」
 
 
这玩意虽然一直没有动但是，嘴附近已经聚起了散发红光的粒子，虽然还没有射出来。这莫不是它引以为豪的光线技能吧。
 
我赶紧回身跑回直道。勉强还是抓住了躲开的时机。但时间不够。
 
尽管很细，但这赤色的光线以高速逼近我。我趴在地板上躲开了第一发。光线强大到足以在铁墙上留下痕迹。要用人的耐久度顶这一下，怕是有点困难。
 
第二发虽然是向着地面打但我成功地跑过转角了。成功逃脱。但那束光刚才划过了我的鞋底。
 
 
「竟然熔掉了，真是...恐怖啊。」
 
 
尽管这并非连续攻击，但下一发来得很快。除非有坚固的铠甲或盾牌，否则很难靠近。
这次探索就这样，结束吧。
我使用阶层移动回到了师父的房间。当我看到我的身影时，老师大大吃了一惊。
 
「不要啊，奥利维亚要被夜袭啦！ 「
「我衣服刚才被泡湿了才裸的！ 」
 
但的确找这样子就像个变态嘛。虽然还没干但我还是穿上了，感覺好恶心。
 
「你做个速干衣服的技能不就好了。」
「因为我花了快3000LP。还没到达传说级冒险者之前我不想浪费。」
「哦对对对，我想起来了！为了奥利维亚还有诺尔，要想尽办法存非常多的LP，是这么考虑过。」
「正因为老师这样子我才放心不下啊。」
「你真是毒舌哎。好吧，由于其中可以做的事有的很好玩还是很不错的嘛。比如说，被美臀洗脸什么的、做下公主抱什么的~。哎呀呀，好蠢的样子？是的呢，啊哈哈哈~~! 」
 
做个鬼啦，我得保持沉默，感觉这样才是最应该做的反应…。美少女三明治还是让我拿到了不少LP的。
 
「给点意见吧，我想听听您的想法。」
「你要做笔记吗？要认真试一试？ 「
「供之后学习用。以防万一。」
「是个闷骚先生唷~。行啊，那我就告诉你我想到的点子吧。」
 
毕竟，我的想象力不如老师。我自己无法想到的暗藏色气的嬉戏方式，从老师嘴中不断蹦出。
我写了一张便条，确保没有遗漏。
 
「这很有帮助。我会再来的。」
「我会继续考虑开发更多play的。Bye~」
 
当我告别师父并返回城镇时，天色已经很暗了。抬头看的话就能知道这夜空是如此的绚丽，这梦幻的氛围真让人沉浸。但是，我还有事要做，所以急忙赶去护具店。
虽然武器商店也卖盾牌和盔甲，但不如护具店的。在城中商品质量最好的一家店里，我调查看属性翻找看想要的盾。
价格差异很大，从数十万利昂到数亿利昂都有。当涉及到数亿利昂时，似乎这种防具会附有多种技能。
甚至有魔术反射系和仅通过触摸即可恢复体力的那种。如果有非常感兴趣的，可以出声找那位浓密胡髭的老板进行详细鉴定。
 
「是要给你自己用的？ 」
「算是吧，我还没买过这些东西的经验。」
「那这边的如何，我推荐这个。」
 
圆形的小铜盾吗？在被推荐之后我调查技能是否优秀时，看到技能为零。这东西的价格却是定位在500万利昂还是很令人奇怪的。
也许是觉得我不懂行。那我还是在这当面挑明吧。
 
「这我用不上。」
「这不只是个青铜盾，这可是传说中的锻造师纳斯通大师的作品哦。」
「大概是个名师作吧，但我无力支付500万利昂给一个没有任何技能的东西。」
「……您有鉴定眼吗？ 」
「就是这样。」
 
当我不客气地回答时，店主的眼神变成双眼冒闪光的样子。不是欢诈失败那种眼神，而是变得狂喜。
 
「如果可以的话，可以在我家工作吗？ 」
「我也很忙。那是关于买入货物的鉴定，对吧？ 」
「我雇的鉴定师卷钱跑路了……。我还有好几件东西无论如何都想鉴定掉，因此，如果您能在一个小时内为我提供帮助，我会很高兴。」
「我接下来有事要做，所以如果报酬还可以的话，我可以做出回应。」
 
如果进行协助的话，他家的盾也可以用比较稳定的价格卖出去。
 
「务必，您有时间的话就请过来。我期待与您见面！ 」
 
与店家达成约定之后。我对店主还是有些同情的。
卷钱跑路的入是很过分。如果这样看的话，我大概蒙受了很多人的恩泽吧。
因为我周围还是有很多温柔的人的。
但是，总觉得有点什么在变化著。
 
 
79 话 END 