========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
这晴朗的天气真是清爽得让人想仰头抻个懒腰。晨风悠哉悠哉地掠过村庄，轻轻地抚动着我的头发。
 
今天，应其他冒险者的要求，我正在去离家乡不远处的一个村庄。由于爱玛在旅行途中，于是我和露娜组成了两人小队。
 
视角转回当下，在我们眼前是一片田野和一道篱笆。即便说是这有木栅栏，但这明显是被弄得支离破碎了。犯下暴行的是，被村里的人们厌恶的魔物，这种魔物叫做狂暴牛。
 
感觉比双角牛更壮，总而言之最麻烦的是会用极具力量的突进将农田毁坏，冲破篱笆，更甚时还有撞破村民家的墙壁的情况发生。
 
我们之所以被派遣到这，是因为村庄受损情况已经非常严重了。
 
我拿着一块红布在田野上移动。与狂暴牛保持着一定的距离。
 
并非正常情况的战斗，而是利用敌人的习性来击倒它们。
 
 
「往这看，我在这哦。」
 
 
当布料被我哗啦哗啦摇动着时，狂暴牛前腿踢碎了脚下的土。很好，成功被激怒了。在栅栏外面，露娜拿着枪，窥视着机会的到来。
 
我的角色便是使这头牛疲倦并减速下来。
 
 
「来啊，你个**牛！」
 
 
说时迟那时快，狂暴牛猛冲了过来。嗯，渐渐感到有压迫感了。我将布从身体上移开一定程度，然后诱导着它往那个方向。
 
正当狂暴牛冲到红布正前面要撞上去时，我哗啦地往上一抽他就什么也没碰到就冲过头了。
 
咚，咚，咚！
 
生气之后就只懂用脚践踏目标的狂暴牛。被我又把布划拉了一下，诱导了下一次突进。
 
一般来说这是很可怕的。如果一不小心失误了，我的肋骨将不复存在。我反复着让胆子都会发抖的行为，当我们的对手逐渐变得迟缓的时候，露娜瞄准机会开了一枪。
 
携着「吱咻~」的细小枪击声魔力子弹直接击中牛眼，并就这样顺着弹道直击大脑。一切都在预计中。
 
露娜随后立即冲了上来，高兴地要求我跟她击掌。
 
 
「我们可真是最佳拍档！」
 
「我们好歹也相处了很久嘛！」
 
「Umu，我和诺尔殿肯定就是奥丁公会最强双人组了吧。」
 
 
如果爱玛也在场的话就得是最强三人组了吧。
 
狂暴牛的尸体被移交给村民。直到这部分都是委托内容。当在他们村中央广场放下尸体后，村民们围了上来。我们在稍远处围观时，露娜问我。
 
 
「这是要拿来吃掉吗？」
 
「不，也许……是拿来踢的。」
 
「踢！？」
 
 
实际上，没参与踢尸体的村民团体反而对其更加大打出手，让我着实再吃一惊。
 
但是我理解为什么到目前为止这行为仍是委托内容的一部分。这是至今为止的所有困扰的泄愤，因为他们总是被这魔物所困扰所以现在想报复回去。
 
 
「那些无能为力的人，只能被魔物虐待。这便是如此令人悲伤的现实，故此我才想，就算少一人也好我也要救治他们。我们去那边吧，那里有受伤的人。」
 
「明白了。」
 
虽然今天的她并不是圣女的身份，但她还是对着被狂暴牛所伤的村民用【治愈射击】进行疗伤。
 
 
「老朽也有劳您了，我的腰好痛。」
「我也是，做饭的时候被切到手了。」
 
「不对，这种事就请自我斟酌一下啊。」
 
 
我正试图阻止那些与被牛所伤没有关系的人，但是露娜主张这没关系。
 
 
「诺尔殿，你看啊，我如今还可以如此活跃。吾力虽微，但这瞬间我还是让这世界变得更美好了。」
 
「但是露娜，今天已经......」
 
「没问题的。愈疗射线——呜哇」
 
 
开枪的那一刻，她断线般倒下了。
 
 
「你看这不是出问题了吗！」
 
 
我惊叫着，抱起口吐白沫的露娜。
 
 
在村民家稍作休息后，我们将踏上归途。
 
在这期间，果然之前那件事让露娜变得没什么精神。
 
 
「请振作起来，你已经做的很好了。」
 
「您这样关心我反而让我很愧疚……那个，诺尔殿。我晕倒时，您看到的我，是什么样子的？」
 
 
虽然我觉得直接说「翻白眼了还口吐白沫」这种没有委婉的说法会让她觉得很不好意思，但我还是讲给她听了。
 
 
「噗....我竟然，在诺尔殿面前露出这种失礼的行为，了吗.....」
 
 
露娜在失落了一会后，突然向我恳求。
 
 
「是不是意味着，再过一段时日，我的【失神症】就没救了！？」
 
「绝对不用担心这个。但是露娜，这样真的好么？」
 
 
之前我提出建议的时候，她就没法放下心结，她还是被别人诸如性格很好的言论困住。
 
露娜神情尴尬，食指互相画着圈很不好意思地辩解道。
 
 
「因为那个....我并不是纠结于羞耻啦。不过，当我变成那样子的时候，请务必帮我一把。怎么说人家还是位柔弱少女。」
 
「与伤痛战斗是大事。这种小事就交给我吧。」
 
「但是！我不会白白让你付出LP的！必要的部分，我会好好挣到的。用我的身体！」
 
 
顺势说出的这种话，有时会这样呢。这微妙的发言让我和露娜，都沉默了片刻。
 
 
「不，不是。我不是那个意思。真正意义上的那种事，我觉得得一步步来，的确我是得依靠这种事啦……如果无论如何也要的话，如果诺尔殿想要的话，那种事也是可……」
 
「不，没关系的。像往常那样抱一下就好了。」
 
「是的，我也考虑了一下。之前试过的美少女三明治那种程度的事，也可以……对，约定过的嘛。」
 
 
一副可爱的样子伸出小指想拉钩的露娜。我伸出自己的小指与她拉钩约定。
 
露娜会想出什么样的亲热方式呢，真是让人又担忧又兴奋啊。
 
 
◇◆◇
 
 
<奇珍商店·斯塔尔吉亚>终于要在今天开业了。
 
因此，过去的几天里我一直在忙于准备开业。当然不仅是我在忙，全家人都在准备。我请露娜和劳拉从熟人那里购买了些稀有物品。我还给了爱玛钱，并请求她在旅行目的地购买了些
稀有的东西。
 
在这些不起眼的努力下，商品阵容变得相当不错。
 
在我们改装完毕的店内聚集起来，所有人都在不安。最动摇的就是我父亲。
 
「不...不对头啊，诺尔诺尔诺尔，我该怎么办！？外面排的都是客人哎！？」
 
「那是因为我们拼命的打广告了啊，这也许要归功于虎丸。」
 
 
在入口处，在虎丸脖子上放下了招牌，并将它展示给顾客看。头上有一朵花的黑色巨狮不显眼才怪了。
 
 
「请冷静一下，父亲。虽然现在店里还没做到完美，但是我们已经做完我们现在能做的事了。」
 
「是、是呢。我们尽了最大的努力了。我已经辞去了工作。如果没法赚到钱的话，我就失业了……」
 
 
母亲轻拍了父亲的后背给父亲打气。不愧是人妻，似乎父亲恢复了些底气。
 
 
「好！我们来围成一个圆吧~」
 
「来吧~」
 
 
我们在场的所有为这家店出过力的人都围成了一个圆。
 
 
「要放手大干咯！目标是成为这片区域上的商店NO.1！」
 
「 ...」
 
 
鸦雀无声。爱丽丝一脸微妙地告诉父亲原因。
 
 
「爸爸，您的目标太低了吧？说甚只是这地区？」
 
「 不、不够？真的……」
 
「哥哥，请你来吧」
 
「我吗？明白了。那要开始了哦.........让我们成为城内最好的商店吧！」
 
「 ...」
 
「啊咧？」
 
 
似乎仍然很不够格。爱丽丝敏锐地瞥了一眼母亲。
 
 
「拜托您了。」
 
「我们要取得世界第一的销量！远甩第二两倍营业额！」
 
「「「「噢噢！」」」
 
 
女性阵容的气势势不可挡。我和父亲都被完全冷在了一遍。
 
 
「 唉唉唉唉！！？？........」
 
 
···比第二位多一倍，这目标太高了吧。但是，可以肯定的是，如果没有这样的上进心，不久后肯定会被吞并的。重新整理好仪容后，我们即将开业。
 
 
「<奇珍商店·斯塔尔吉亚>从现在开始营业了！」
 
 
当我大声喊出这话后，人们像雪崩般涌进来。
 
 
【只要您在里面买得越多，就可以和我玩得越久！ 】（招牌如是写道）
 
 
无论在儿童还是成人中都非常受欢迎的虎丸也做得很好。3Q~虎丸。
 
如果短时间内就有大批客人进入商店那就太好了。但还是会觉得不够宽敞。
 
尽管客户混成了一团，有普通客户，但也有些人明显看得出是魔法师。
大概里面也混有素材收购屋的采购员。当然，即使是有识之士，也有很多事情可以去试试。例如，尝尝金色史莱姆果冻。
 
 
「数量有限，但请尝试。它很好吃。」
 
「……好甜！好好吃！？」
 
 
没错大多数人是第一次吃到它，果然会被这甜美的味道勾住魂儿。甚至还有嘴***在其中。
 
 
「这难道是金色史莱姆吗？入手的渠道是什么？」
 
「这是商业机密。」
 
 
「在隐藏地下城的第一层哦」这种事撕了我嘴都不会告诉他们的。
 
奇珍商店的开店热潮持续着。但是，这家商店的结业时间比预计要早。
 
第一天虽然上了很多产品，但都卖光了。由于要明天才能准备好进货管理，因此今天就这样结业了。引导顾客入店，无论是我还是家里其他人都一整天保持着商业微笑。
 
我父亲摆着胜利姿势（对今天）感到满意。
 
 
「大家，都做得很好！今天一天都辛苦大家了。从明天起，我和妈妈将承担起运营。」
 
「我相信你能很快适应工作的，父亲。我也会努力收集店里需要的商品的。」
 
「哦！我超期待的，my son！」
 
 
预约购买将从明天开始。我父亲很尽职，所以被不妙的事件抓住机会的可能性很小。但注意力绷得太紧反而被骗也不是没可能。
 
 
「那么诺尔，我们该开始准备了哦。」
 
「是呢」
 
爱玛也收拾好后，我们一起迈出店门。明天就是温泉集训了。我们要在城里准备必要的物品。
 
晚上睡一觉，明天一早我们就要出发了。与爱玛汇合后，我们前往城门入口。
 
预定是在这里集合所有S班的同学。离出发还有十分钟，所有老师和学生就都到齐了。这是因为每个人都期待着这次集训。
 
 
「你们俩每天都是形影不离呢。你们是最后两位了。」
 
「早上好，艾蕾娜老师，大家都很快嘛。」
 
「是呢，每个人都很期待的样子.......都不用说就看得出来。特别是男孩子们。」
 
 
艾蕾娜老师看着男孩的脸有些惊讶。对我来也是。他们的眼睛，非常危险。
 
只盯着女生的欧派和臀部看，还时不时发出库嘿嘿嘿的变态笑声。
 
 
「哇，我超期待的~！我最喜欢温泉了~。」
 
 
我的友人还有盯上泳装爱玛的男生们，真的很多。每次她为了雀跃而小跳的时候，她的欧派都在呼哇呼哇地摇动，某种程度来讲这真的很要人命。
 
恐怕，女生中爱玛是被最多男生盯上的。
 
为了守护我的幼驯染，我怕是不得不暗中拖后腿才行了。
 
——————————————————————————————————————
 
80话 END 