========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-01-20 18:30
==========================

翻譯：Bbbbb灬
轉載自貼吧
 
 
因为我不费吹灰之力就将魔物打倒了，所以拉姆的冒险者们好像不怎么开心的样子。
 
他们、立刻过来询问我让石弹变大的方法。
当然，我没有教给他们。
之后、他们留下很懊悔的谩骂就走了。
 
八--嘎、八--嘎、被魔物干掉吧。
没有理会他们。对于那样像小孩子一样的谩骂、才不会有反应哟。
 
那之后一个人在草原上走来来去的时候发现了第二、第三只，所以立刻打倒了。
用石弹将他们颠倒之后斩击、二次都轻易获胜了。
 
「这样、依赖要的手腕六个get！」
 
果然低级的敌人能轻松打倒真棒呢。如果再高级一点的话，大概单纯的石弹会被躲开。
等级高这件事不只是单纯的变强，因为经验和知识也变丰富。
 
我回到王都的时候、满月已经浮在夜空了。在月光的沐浴下，我正全力向街道跑去。（丸い月--圆形月亮，虽然我不知道是不是指满月啦）
 
「萝拉桑、我带回来了--！」
「诺尔桑的话、我相信你一定会回来的哟。」
 
走向接待处的时候，萝拉桑站起来迎接我了。依赖成功的报酬8000利亚在这到手了。
的时候、萝拉桑拿出手铃、铃铃声响了起来。到底怎么了？
 
「诺亚・史达尔基亚桑初次依赖成功了。」
 
尽管是夜晚、在公会里不管哪个冒险者都在。他们全员、不是一齐站起来满脸笑容拍手嘛？
 
「恭喜你！」
「这样你也是我们奥丁的战士了！」
「如果要组队的话，请多多指教！！」
 
唔哇、果然这个....
 
「这边才是！谢谢大家！」
 
叩头作揖地向奥丁的前辈冒险者们低头打招呼。
因为被认可为公会的一员、气氛十分高涨。感觉感觉生活的地方增加了。（居場所ibasho常说那个中二点的说法是啥来着？我突然忘了。嘛，自己脑补吧）
对萝拉桑、我明天还会再来的这样告知之后向外面走去。
因为初次依赖成功了，钱多多少少有了一点。
本来是必须存起来的、但是只有今天稍微买点好吃的给家人吧。
这样想着、在商业区的购物街上正物色食物的时候---
 
「没见到诺尔吗！？」
 
在熟人的露天商人那边，讯问了我的事情后旋转的三个人...三人都和平时不一样很认真的表情。
靠近并向他们打声招呼。
「父亲母亲、还有爱丽丝也是。怎么了？」
「唔喔喔喔喔、好好地活着啊啊啊啊啊！」
「哈？唔啊！？」
 
突然三人闹哄哄地过来抱住我，对话也停止了。
怎么了怎么了！？
试着问下到底是怎么回事、给了我一个意外的回答。
 
「因为你这家伙、过了多久都不回来哦！」
「是哟。你在英雄学校的考试中不及格....然后受到打击....然后....」（之前将試験翻成试验感觉好怪，这里就改成考试了。）
「如果兄长大人自杀的、话。」
「哪有这样的事！」
 
我不是会自杀的人这种事知道的吧？比起死掉什么的，是会选择丑陋地活下去的男子汉哟。虽然很难看就是了。
 
但是意外的....有人类因为一点小事而死掉也是事实。
对于被三人担心这事、说实话很开心。
 
「没问题的、我考试过了哟。而且还是第三名！」
「好厉害害害害害害！？诺诺诺诺诺亚、这不是开玩笑的吧吧吧吧吧吧！？」
「是的父亲。没有开玩笑。」
「明天要出去炫耀哦！至今为止认识的人全部！」
 
父亲向着夜空高举拳头欣喜若狂。甚至抓住那边的行人、我的孩子是以英雄学校第三名入学的♪这样跟别人打着招呼。
实在太羞耻了请不要这样。
 
让嬉闹的父亲冷静下来、在附近的肉店老板买了鸟肉。
「den等等！？那个是超过5000利亚的高级的东西哟！」（六只哥布林的手腕的任务就能吃大餐？大家都去当冒险者吧？）
 
母亲正惶惶不安。
 
「请安心吧母亲。实际上我、还成为了冒险者。而且第一次依赖处理之后入手了8000利亚。因为这样才变得这么晚呢。」
「不愧是兄长大人、才第一天就超越了父亲了呢。」
「不要啊爱丽丝丝丝丝丝！我的威严崩坏了啦啦啦！」
 
父亲像要发出内心深处的悲伤那样大叫。对于普通、贵族来说，基本都有持有土地啊、占有哪里的村子啊之类的不劳收入。
 
但是我家是虚有空名的贵族。
很遗憾，不工作的话就没饭吃了！
但是父亲也还有自尊心、很快变回端正的面貌。平时的话还是很帅的呐。
 
「....我怎么说也是父亲啊！为了好好抚养孩子拼命工作吧。（……俺だって父亲だ。子供をきちんと育てる位は稼ごう。谁能告诉我为啥这里は+动词意向形就没了，感觉好怪啊）诺尔、入学金要多少？」
 
「一周后要30万利亚」
「....一个月之后不行么？」
「没问题哟、因为我会赚钱的。」
「对不起、对不起...」
 
四人回到和睦的史达尔基亚家、吃掉了美味的鸟料理。
 
◇　◆　◇
 
「今天也有美味的依赖哟。请捕捉一只彩色蝗虫。」
「虹色蝗虫....吗？」
 
在公会接待处我望了一眼萝拉桑拿出来的依赖票。
虹色蝗虫就如同名字说的是七色的蝗虫。虽然栖息地也姑且弄清楚了、但是稀少到找不到是出了名的。（灭多に见つからないことで有名）
 
「诺亚桑的话可以轻松解决哟。不是有那个技能么？」
「....啊、好像是那样呢。」
 
虽然完全忘记了，但是我的话有大贤者技能，这个技能是问了的话，基本都会回答的。
 
「那么赶紧的、我走了。」
 
出去的时候一瞬间艾***在脑中浮现出来。使用大贤者技能的时候他的帮助是必须的。（我觉得应该改叫大咸者）
但是现在又创作技能所以试着制作『头痛完全耐性』。
 
头痛完全耐性 5000LP
 
啊！？（たかっ！？）只有700的我还远远够不着。
但是至少、想变得能够承受得住，所以试着将『完全』去掉的时候、到300为止难度一下子就降低了。
试着获得吧。
 
「到底是什么东西啊、想试一下呐。」
是不是头痛来了也能承受得住的水平？但是、又是很激烈的可能性也是有的，不敢现在使用。
作为保险不去艾玛的附近不---（保険としてエマに近くにいてもらわな――）
 
「诺亚那个八嘎咚！」（「――ノルのバカドーン！」我找了很久没找到八嘎咚是什么，反正大概是八嘎的变形）
 
艾玛一直都、会在很好的时机出现呢。还是一如既往的意想不到的乳摇。
今天也摇摇晃晃的呢。（笑）（这个（笑）是原文的，我这种一本正经的人只会滑稽）
话说、好像稍微有点生气的样子啊！
 
「昨天你自己去赚钱、成为了冒险者是什么意思！？为什么不邀请我啊！」（昨日の自分で稼ぐって、冒険者になるって意味だったの！？　）
 
好像是来我的家寻找的时候、家里人被告知我去了冒险者公会的样子。这里就坦率的准备谢罪吧。
 
感觉到艾玛十分沮丧。
 
「对不起...」
「啊...、唔嗯、没那么垂头丧气哟--。只是稍微有点伤心...」
「冒险者很危险的呐、对邀请艾玛感到胆怯。」（「冒険者は危険だし、エマを诱うのは気が引けたっていうか」）
「我们是青梅竹马吧？那个约定还记得吗？」
「六年前的『我们到死为止都是一心同体的！--』在公园大喊的那句话？」
「嗯、虽然是六年五个月十二天前。」
 
真仔细啊、那种程度记不得了。
 
虽然是我在小孩子的游戏里说出的台词、艾玛意外认真的接受了的样子。
 
「现在要去处理依赖的吧？我也跟着一起去。即使被凑了也跟着。」（例えひっぱたかれても）
「才不会做那种事。一起去吧。」
 
今天艾玛来了真是帮大忙了。
感激地接受了协力的提议后，一起向着蝗虫的栖息地移动了。
 
  