========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
从城市向南进发的方向上，有一座名为阿莫拉的山，一年前在那儿发现了一座温泉。皇室似乎也想利用它，于是乎住宿设施立即被建了出来。如今来访住宿的游客源源不绝。
 
 
但是，这座山峰即使已经存在了这么长的时间，为什么到现在才发现了这个温泉呢？原因之一是这里人迹罕至。这意味着，这座里山生存着的魔物非常狡诈。
 
 
在这样的背景下，艾蕾娜老师向这些越发浮躁的学生们投入了惊天的消息。
 
 
 
 
「你们啊，明白现在什么请况吗。这是一次集训，也可以当做是郊游。因此，可不仅仅就泡泡温泉了事的。」
 
 
「我懂我懂，但是老师~~」
 
 
 
 
无言，老师转向这位大概完全没理解情况的同学，然后往这位笑得很开心的同学走近，把这位同学一抓就扔飞出去。
 
 
 
 
「呜哇！——」
 
 
「在我还当佣兵的时候，这种活跃气氛的人见得挺多。但是，他们在出任务途中就没法再不知趣地在那玩闹了。你们懂我意思吗？」
 
 
「 ...不，不太懂。」
 
 
「因为他们都死了。太过自满的缘故。就算你们的对手看起来很弱，都不能大意。这就是我想告诉你们的。好了，出发！」
 
 
 
 
和往常一样，老师的气势很足呢。相比我给她按摩时的样子这就像另一个人。被震慑住的男同学们也稍微恢复回平常收敛邪念的表情。
 
 
我们的目标，直指阿莫拉山的温泉区。
 
 
大约走个半天就能走到山脚下，而且这座山本身并不很陡峭，所以登山过程还算容易。直到走到山脚前都还是吵闹着开心前进。由于有二十余人一起行动，这看起来就是在郊游。
 
 
问题出在进山之后。
 
 
 
 
「气势很好，从现在这位置开始后面就是魔物出没的领域了。所有人一起过来制定战略，接下来要如何战斗。」
 
 
 
 
为了让我们成长老师看起来打算不给太多建议。大家集合后便开始了战前商议。
 
 
 
 
「让大家自由发挥自己擅长的方法去前进如何？」
 
 
 
 
点头赞同这位男同学意见的，寥寥无几。
 
 
唔嗯....我觉得这实际上很难做好。人数一多就很容易乱。甚至还可能被同学的魔法误击。
 
 
这个时候，具有较高交流能力的爱玛充分展示出她的交涉力。
 
 
 
 
「我有一种更好的方法。擅长白刃战的同学以数人为一组包在外围。每组的魔法师在战斗时聚集在小团体中间并为白刃战的同学提供支持。」
 
 
「这样啊，这山不仅层林密布而且多V型山谷地势。这样组合也能应对各种突发情况。不愧是爱玛。不仅非常可爱还很聪明啊。」
 
 
「才没有那么夸张~」
 
 
 
 
虽然口头谦逊着，爱玛还是（小骄傲地）用手指比了个胜利的手势。对着我在的方向笑了笑。爱玛有好好在学那些写了用什么策略对付魔物的书籍呢。很好地发挥了用功准备党一面的实力了。 擅长白刃战的人只要两三人前卫和断后就可以变得正面非常稳固了。我要站什么位置呢？我向爱玛发问。
 
 
 
 
「爱玛要跟谁一组？」
 
 
「要跟诺尔一起！」
 
 
「那...不要前卫了吗？」
 
 
「不也挺好嘛，快来快来。」
 
 
从等级和战斗经验上来说，我和爱玛都处于S级的顶尖水准。移动途中遇上最难缠的敌人我们这样犯错误的概率也更小（指没有包袱队友）。
「接下来会很难走就请大家自己多注意了。」
 
「那个，顺便问一下，在这里生存有魔物pixie还有？什么东西来着？」
 
「这里还有枪兵蜥蜴生存着的哦~看起来就像是喜欢用枪的蜥蜴人。」
 
 
好像是群居性的，所以如果被集团进攻那可敬谢不敏哎。由于留宿的地点靠近山顶，我们还是为躲不过的情况做准备吧。
 
结果进山大概一个多小时了，一只魔物都没碰到。
 
 
「真意外，没碰上魔物哎。」
 
「是啊〜」
 
「危险！诺尔，不要踩那里，会掉下去的！」
 
「哎？——啊...」
 
 
不知是谁的提醒让我的身体踌躇了一下。然后我还是往前踏了一步。我已经准备好会发生什么的准备，但是什么都没发生。
 
对着我突然提醒的那个长发男孩...是约鲁特同学。
 
 
「那个地方，你感觉到什么了吗？」
 
「 芙芙芙，诺尔，我救了你一命哦。」
 
 
他将长长的刘海往上一捋，捡起一块山壁掉下来的大块石头，然后向我脚前一扔。当石头落到我刚才准备走到的地方时，「刷啦啦啦」土层塌了下去，陷阱随之暴露出来。
 
不是吧...这居然有陷阱吗？
 
 
「 ...谢谢你，约鲁特同学。」
 
「干嘛啦，同学之间互相帮还谢个啥。」
 
 
约鲁特竖起拇指，闪着得意的目光看向女生那边。女孩子似乎是被这边吸引了注意力，不过我真的很感激他。因为坑底已经竖着装好了数根竹枪。
 
如果我跌下去肯定要受个重伤。
 
 
「非常感谢你帮了诺尔一把。」
 
「爱，爱玛同学……没、没关系，不用在意，这没什么大不了的。」
 
 
刚才还不可一世的形象瞬间崩塌啦，约鲁特同学。那边先放着不管，我（疑惑地）歪了下脑袋。
 
 
「但是是谁，要做这种陷阱啊？」
 
「大概，阻碍我们去温泉的人做的？」
 
「其他的游客？不，不会有这么做的游客的哦。我认为妖精的嫌疑很重。」
 
「妖精可是这么小的哦。没办法打出这样的洞啊。」
 
 
正如爱玛所说的。据说妖精是从仙女身上掉下来的。虽然我还没见过，但他们只有手机大小是非常出名的传闻。
 
柔弱的女性声音突然从头顶传到我们身边。
 
 
「我知道~我啊，知道这事哦~」
 
 
出声的那方，是长着透明翅膀的小不点……不对，小已经不足以形容她了。这个小女孩都不知道有没有二十公分高。
 
浅棕色的肤色顺滑的头发披散在身后。如果跟我们一样是人类的话年龄大概跟我们一样？（指外观年龄）
 
她一直在碎碎念，一边慢慢地飞到说不出话的我的面前。
 
 
「那个坑是坏人挖的哦，像是盗贼一样的那帮人。」
「那你呢？」
 
「我是名为Pixie的魔物。但请不要误会哦。我向神发誓，我不会对你们不利的。」
 
 
是由于我们之间互相友爱的缘故才出现在我们面前吗？不过，可以肯定的是，因为她幼小的身形还有友好的态度让我对她印象很好。
 
看起来其他学生也是同样的感觉。
 
 
「可爱，但...」
 
「是啊，妖精是会骗人的。」
 
「真是意外（的反应）...妖精之间也有好有坏的。人类不也是吗？」
 
 
滚着乌溜溜的大眼睛妖精直视着我们，我们只好赔罪了。智商可能同水平或者高于人类。这种对手还是先调查一下为好。
 
 
名称：妖精（pixie）
 
等级：5
 
技能：【魔物意操】
 
 
直白地透出不妙的地方，就是我眼睛正盯着的【魔物意操】。如果能随意控制一些东西是挺方便而且挺强的。但是5级的Pixie能够好好运用它吗？
 
我得先确认老师的意思，她垂着视线。不想说点什么建议吗，那我们只能自行判断这件事了。
 
 
「爱玛还有大家，你们怎么看？」
 
「我……我觉得稍微欣一下也不是不可以……大概这意思。」
 
「我也觉得，没感觉到他有恶意。」
 
「我想相一次。实际上，这里似乎也是山贼的出没地没错。」
 
 
果然可爱即是正义啊，每个人的眼睛都很温柔。我刚想向大家说明她的【魔物意操】但妖精早我一步先行动了。
 
 
「我很喜欢你们！我最喜欢人类了。你们是要去温泉住对吗？我会带你们去的。」
 
 
「快跟上吧」妖精如是说一马当先飞了出去。我们稳固着圆形阵，随后追了上去。
 
 
「呐诺尔，它看起来像个好魔物哎。」
 
「……啊啊，是这样呢。」
 
 
并不是所有的魔物都是坏的。也存在一些跟人类好好相处的魔物。 因为虎丸不就是这类嘛。
 
但因为对手是妖精那就不能过于松懈了。因此，我立下了以下判定标准。
 
1.假如妖精打算引导我们到预定道路以外的地方的话
 
2魔物出现了妖精却对我们说着「没关系」这种话的话
 
如果发生上述情况，我会判定她是坏魔物。
 
 
「呐呐，你叫什么名字？」
 
「我叫诺尔哦。」
 
「你是队长？」
 
「事实并非如此。我看起来超弱不是嘛？」
 
「大概吧，Ufufufu。对了，诺尔，你为什么不绕路呢？实际上我啊，知道一个秘境。那里还有另一个温泉哦~」
 
「有温泉！」
 
 
约鲁特似乎看不清温泉以外的事了，反应超激动。由于其他同学也附议要去看看于是我留了点心眼。
 
 
「这不是很危险嘛........总之都是去温泉干吗不赶紧去既定的目标那边啊。」
 
「没事的。我可是有感知陷阱的能力。我会告诉你是否有危险的地方的。」
 
「但并不是所有的状况都能被你发现的啊。」
 
「那听从多数人的意见吧。」
 
 
约鲁特询问了所有同学要去既定住宿目标还是去秘境温泉。显然很大部分人都想去秘境温泉。爱玛是第一个举手要去秘境温泉的，我出于从长计议的考虑没有举手。很抱歉我还是想谨慎点。
 
 
「那就这么决定了，我们要去~」
 
「大家，我们走吧！」
 
 
妖精和约鲁特兴奋地冲在前头。我的心中还是有一抹消不去的不对劲感，莫不成什么意外都没发生就可以在秘境享受温泉这事得泡汤吧？我顾虑着这事并追了上去。
 
 
81话END 