========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
到秘境的路意外地远。我们正走在一条人迹罕至的兽径上。
 
 
由于妖精能飞行所以还有余裕，但我们已经精疲力竭了。比如说难走的坡路，还要因为要穿过窄道还不得不使环形阵型瓦解掉。
 
 
 
 
「这很危险，如果现在遭到攻击的话。」
 
 
 
 
为什么我这么在意周围环境呢。因为妖精跟约鲁特正聊的热火朝天。看起来真的和气融融的样子。
 
 
「有了，那里。穿过这个山洞。」
 
 
 
 
在平缓的斜坡上突兀地有个大开城门的山洞，果然还是透着股不对劲感。
 
 
 
 
「只要直直穿过这个洞穴，我们就到那个秘境了」
 
 
 
 
洞穴不是那么宽，所以最好还是并排走。里面很暗。假设啊，如果在这受到敌人的伏击，这可就是悲惨至极的场面了。
 
 
在我试图阻止之前，艾蕾娜老师敏锐的声音回荡了。
 
 
 
 
「等等。有必要考虑一下时间。如果你们要去这个秘境，那之后我们要怎么办？谁愿意在晚上下山？」
 
 
 
 
这算是建议。果然老师也不太不信任妖精啊。于是迫不得已之下，在这时机出言提醒。
 
 
但是，出乎意料的是，很少有学生能完全读懂老师的意图。约鲁特同学还有女生们不在意地反驳道。
 
 
「没事的。如果很快就能带到的话，妖精，大概那已经没多远了吧？」
 
 
「只要在这个山洞里走五分钟路程，那就可以到那个温泉了。」
 
 
「看。老师，没有问题的。」
 
 
 
 
约鲁特过于依赖技能了。如果对其进行鉴定就可以知道【真感知C】它不是那么万能的。详细检查技能解释后，似乎有很多陷阱这技能是检测不到的。
 
 
首先，如果在黑暗环境中没有【夜目】的话那是很危险的。于是我提了意见。
 
 
 
 
「当务之急，还是让我去探探洞里的情况吧？如果秘境真的在那里我会通知大家。」
 
 
「我要你一起去。」
 
 
「不，洞里太窄了所以我这次要一个人去。」
 
 
「 ...要小心哦。」
 
 
 
 
S班的每个人都被说服了，因此在妖精的引导下我进到洞穴里。
 
 
【夜目】也不是万能技能。它只是使我更容易看清黑暗中的东西。由于它看起来并不是像白天的景象那么清楚，我还是保持着十分的警惕。
 
 
 
 
「独自进来的你可真勇敢，诺尔」
 
 
「我胆子挺小的，但是这次我必须带头。」
 
 
「为什么啊？」
 
 
「谁知道呢。」
 
 
 
 
我不可能跟你明讲我不信任你吧。出于这层意思我拿出了武器。到天花板的高度很高，但是不够宽，所以拿剑不适合。
 
 
因此，我握着贯穿之枪。这是在隐藏地下城中得到的。很快注意到我举动的妖精觉得不能理解地问。
 
 
 
 
「你为什么要拿出那把枪啊？这很安全啊，又没有魔物。」
 
 
「那只是想这么做罢了。我不是说过嘛，我很谨慎的。」
 
 
「但是这看着好可怕哦。能不能收收」
「很抱歉哦我办不到，但是如果我发生什么事，你的责任就跑不掉了。」
 
「唔..讨厌，我讨厌诺尔。」
 
「哈哈哈哈被讨厌了嘛？」
 
 
但我绝不会收回这枪的哦。因为接下来证明这判断十分正确。在几米远的地方，墙的两边都有个不自然地钻开的洞口。大约是一个人可以通过的尺寸。
 
在我的角度没法确定洞窟里面的情况，但是潜伏有东西并不奇怪。
 
 
「对了，诺尔，我给你讲一个有趣的故事。」
 
 
然后妖精说着德想让我分心一样快的语速让我分心。
 
 
「我们妖精实际上，有三只耳朵的哦……。你有在听吗？为什么停下来了？」
 
「差点就忽视了啊。」
 
「……什么？」
 
「两侧洞穴里的那些玩意。从你的位置可以看得到他们吧。有没有谁在里面？」
 
 
当我询问她时，妖精向两边都看了看，以清澈的音调回道。
 
 
「我~看看？我什么都没看到啊。」
 
「真是令人不敢相信。」
 
「如果有怪物，为什么我没受到攻击啊？好奇怪」
 
「我没说有魔物哦。为什么你认为我问的「谁」是魔物而不是山贼？」
 
「什么，突然这样……你眼神很可怕哦。那里有的，又不是魔物。」
 
「有没有谁在？我是这样问的对吧。指的魔物的谁在不在，我可没有明讲哦。如果你够聪明的话应该明白我意思。我突然问又没有魔物在的原因不是因为我知道有魔物在那。」
 
 
妖精突然换了副表情。但是仍然没有表露出她的本性。似乎有点焦躁的样子。
 
 
「哎~呀呀~，我不认为这只是简单的魔物就是啦。诺尔君可是一个生性多疑的人哎~这样的男孩子可不受女孩子欢迎的哦。」
 
「我明白了，那我换个说法。你正在用【魔物意操】操纵的怪物，就藏在那里。」
 
「给我上！枪蜥蜴们！！！！」
 
 
真是场面急转直下。从左右洞穴跑出了手持着枪的蜥蜴型魔物。蜥蜴人跑了出来
 
由于要两个一起打，因此我首先对着脸射出【石弹50】。在设定成最大尺寸100公分时，石头似乎会很速度很慢，因此我选择了强调速度和攻击力相平衡的大小。
 
「哐当」地我就直接击倒了其中一位，剩下的那只冷静地和我对峙着。首先就是讲对手突击的动作打断，并由我这边迅速地进行反击。由于枪的贯穿系技能在，直接轻飘飘地就从眉间将其刺穿了。
 
但是，仍然有敌人。从洞里一个接一个地跑出来。
 
这里的全部都**纵了吗？
 
如果是这样，妖精的技能可就超强啊。由于退回去也做得到，蜥蜴人也没有很强的个体，因此战斗就这样持续着。
 
以类似方式再次击败两只后。但，还有一堆怪，真烦。
 
「咻~~~~」我感到背后有风。不妙！后面也有敌人吗。
 
……好像不是。这风掠过我，袭向前面蜥蜴人的头。熟悉风魔法。无疑是【风击】。
 
 
「给我等会~~！」
 
「爱玛，不是说了要你不要来吗。」
 
「我想着诺尔要是有个万一我……真的坐立难安啦！」
 
「这，真是没办法对你发火啊。」
「哎嘿嘿，我们还是先打倒他们吧！」
 
 
这边也增为两人，魔法应付起来也更轻松。爱玛的【风击】比起我的射击系技能是压倒性的强。
 
当一切归于清净之后，我整理了下数量，一共八头。
 
 
「如果被奇袭的话，那就很危险了。」
 
「那个妖精，跑哪去了？」
 
「当我击倒最后两只蜥蜴时，逃到后面去了。」
 
「要追吗？」
 
「回去报告是安全做法但，这次我们追上去吧。现在不追的话估计就没下次抓他的机会了」
 
「知道了，走吧」
 
 
在注意是否有陷阱的同时，我们继续前进。我们最后到了被射入光芒的洞穴出口处。
 
孤零零地，一棵树矗立在这。一条溪流就在树的附近流淌而下
 
 
「妖精是……在那条树枝上！」
 
「那边就交给我了。」
 
 
爱玛将【风斩】斩向幼小树木枝丫附近的妖精。像是冲击波一样的风斩，如果是这种幼苗随随便便就能切开。
 
树枝被轻松砍断。妖精「咻」地逃脱了。
 
 
「**！人类什么的，不高兴就大打出手真是最坏的毛病。用不着这么生气吧」
 
 
妖精一边吐舌扮鬼脸，一边愚弄着我们一样飞舞着。想逃吗？真是性格有够恶劣的。
 
话说回来，那个飞行能力很麻烦啊。由于看起来她不在【赋予】的范围内，所以我别无选择只能追过去缩短距离了。
 
 
「爱玛，给我上风足buff。不要停。」
 
「明白！」
 
 
【风足】是减轻身体重力的魔法。爱玛指尖编述着魔法，当我发现魔法起效后，我急忙跟上妖精。
 
 
「……哇，为何会有这么快的速度啊？」
 
「还没完呢！」
 
「既然如此我就向上躲咯。」
 
「休想得逞。」
 
 
【体重+10KG】被赋予给正打算上升的妖精。那对柔弱的鳞翅撑不住体重然后落了下来后，我用一只手牢牢地抓住了妖精。
 
 
「你别想逃掉了哦。」
 
「 ...请原谅我。」
 
「我就这样满足你的哀求，是不可能的。」
 
「魔鬼！恶魔！」
 
 
你乱说什么呢。你这伦理观都缺失的妖精对我乱喊乱骂可是永远都没用的哦，你的无力叫骂可永远都触不动我的铁石心肠。
 
 
————————————————————————————————————
82话 END 