========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
妖精玩这把戏这么熟练。除了我们之外绝对还有其他受害者。当我质问这事时，却被一脸不屑地回应道。
 
「人类太蠢被我笑里藏刀骗到（才发觉）不是自食其果吗？我啊，以前可是被一个很信任的人骗走被他拐去卖掉了，我只不过是以牙还牙罢了！」
 
「我不懂你是怎么想的，但是无差别袭击他人是最差劲的。」
 
「我呸，人类你们信奉的这种言论，我可完全理解不来~」
 
好吧，似乎它对人类的厌恶已经根深蒂固了。
 
「诺、诺，诺尔！过来，你快过来！」
 
身后的爱玛突然惊慌起来。我小心翼翼地抓紧它，不给机会它逃掉，并转身过去。现场一目了然。一具已经腐烂完了的女性尸体漂浮在小河中。
 
从衣着来看，大概是名热衷温泉的驴友？
 
「这是你做的好事吗？」
 
「哎？~我完全不知道这里的情况。首先，这附近到处都是尸体啊。」
 
地面上散布着多具尸骸，之前追逐战时就跟梦游一样没注意到现场已经这样了。
 
妖精玩世不恭的态度让我不爽得加大握的力道。
 
「咕！？呜啊……疼啊……」
 
「信不信我就这样捏碎你。」
 
「万、万分抱歉。是我，是我错了！」
 
「有些事，光是道歉可没法一笔勾销。」
 
「诺尔，要不暂时回去汇合吧？」
 
「 ...说的也是。」
 
我们拿捏着不会累垮的速度往回跑，全速回到了同学们扎营的地方。简要报告了事件的全过程给所有人。同学们大吃一惊，但只有艾蕾娜老师并没多大波动。
 
「现况我们大致了解了。虽也有无害的妖精，但非常少见。」
 
「那这只妖精，要怎么处理？」
 
「交给我来处理就好了嘛。」
 
「 ...那就拜托您了。」
 
将袭击人类的魔物击杀是没什么抵触心理。但是这次的对手太像一个人的行为了。
 
顾虑到要稳定同学们的精神状态，这事交给老师处理就好了。
 
「可恶！！要是我万一有机会活下来我一定要报仇！诺尔！」
 
「随时恭候。无论你再来几次，我绝对守得住我最珍视的人。」
 
「别说这么多屁话，你口出狂言的那人是我的学生。好了赶紧滚过来，妖精！」
 
老师离开到我们视野之外，好一段时间之后才回来。
 
「我貌似有点懂了？有些魔物会懂巧妙的话术，有可爱的容貌，或者会装作喜爱人类的天真无邪模样。真是学到了。」
 
这次经历真的长了很多见识。到夕阳即将落下之时，我们终于看到了既定的目的地。
 
在天色完全变暗之前，我们安全抵达住宿区。在平整的道路那端坐落着，一家大门非常华丽的旅馆。
入口处站着位身着整洁的,看起来比较好说话的守门人。
 
「诸位是之前预约过的客人吗？」
 
「是的。我们今晚要留宿在这。」
 
「艾蕾娜老师和您的学生们对吧。可以进去了。」
 
 
老师事先预约了房间，所以当我们走进大门时，一位中年女主管走出迎接我们。
 
旅店包餐食，（同批客人中）男女生分别睡一个大房间，以及男女在固定时间进入温泉。似乎是这家旅馆的规则。
 
我们放好行李后，决定先去吃饭。
 
山蔬野菜还有熊肉都很好吃。之后呈上的煮到味道都透了的小块熊掌这碟小菜，一嘴下去令人食指大动，这碟也很棒。
 
 
跟美味食物有点沾边所以LP得到了补充。
 
山蔬野菜真的很好吃，这家处在群山环绕之中的旅馆真是让我印象深刻。热情好客的精神占了其中很大比例。
 
吃饱喝足后，女主管出言道。
 
「接下来，让我们尽快前往温泉吧。在这时段里是女性专场。」
 
「哇，终于到温泉环节了！」
 
爱玛带头的女同学们都兴奋起来了。
 
「那我们就回房里待着吧。」
 
真是滑稽，这群色胚男生的兴趣真的是回房里待着吗？
 
要是因为妖精的事，沉浸在悲伤里不去想别的事？如果真这样，那我真的烧香拜佛谢谢了。
 
---真太天（tian）真了哎。
 
「呜哦哦哦哦哦！诸君啊准备好了没？」
 
「准备好了！！！」
 
一进房，这些人立马变成了性兽。恶心地摇着他的腰的，脱光衣服的，啪啪地拍打着自己*的。
 
这还不是变态云集？
 
「 哎哎、今晚啊，你们都听到了吧。我是以这次《男子养生计划》的谋划者在此，我就是担任队长职务的，米拉诺斯家族长男，托托鲁哒。
 
「然后这边这位，我等的副队长，伊鲁托。」
 
有影响力的贵族的子嗣以及有陷阱感知技能的伊鲁托是这次计划的策划者。他们已经准备好了，似乎准备了与男同学数量一致的口罩和黑色服装。
 
「为什么要一直待在这种无聊的房间里？不是吗？就此决定了，要去见识女生们的玉体！对不对！！」
 
「「没错！」」
 
除我以外的所有人，都一副精虫上脑的潮红脸。艾伦同学举手示意，略带烦恼地发表了否定意见。
 
「但我还想再稳一手。我们暂且还是要警惕S班的女生。我们得避免因为偷看女生泡澡就得接受变态的污名。所以需要，这套面具和服装！」
 
「等一下。这真的很不妙啊。可能她们早就保持了警惕。」
 
拜托了，赶紧掰回想法。我用眼神急切地传达着这样的期望。
 
「不不不，没问题的。要是有人不长眼挡路我们就把他干趴下。」
 
「诺尔，就算有很要命的陷阱在也没关系。你知道我能力的。」
 
伊鲁托同学的技能对于很轻的陷阱是行不通的。而且旅馆周围这么近怎么可能会设有陷阱啊。
 
充其量，他能十分有把握看破的陷阱等级也就落穴那一类吧。
 
「现在我们正在寻找更多的参与者。那些同意我们的《男子养生计划》的人请穿上黑服，并戴口罩！」
 
砰、砰，沙啦沙啦。换衣服的声音占据了整个房间男同学们的行动速度很快，除我以外的所有人似乎都参加了这项计划。至少一人也好我也想要个队友啊..
 
「怎么了诺尔君？你不去吗？」
 
「 ......我」
 
在这张剑拔弩的紧张气氛中，我首先看了看出口确认通畅，然后全力冲了出去。
 
「我做不到背叛爱玛！！」
 
「啊，那家伙出卖了我们！抓住他，不要让他从房间里逃了！」
 
嗨，众人一呼百应，齐声飞扑向我。我压低身姿滑出包围圈，我没被抓住。
 
无数的向我伸出的欲望之手。这比魔物还要让人害怕。
 
「大家都在干嘛啊！你们***精虫上脑啊？」
 
「这有什么不对！！！！！熟悉的女同学那神秘的再多一点点就能刻在我等眼中的美景，才不会让你妨碍掉！！」
 
「对不起，我就是得妨碍了。」
 
我将一众男孩踢开，从房里逃了出来。当我我跑进楼道转角换道后，他们就没人追上了。
 
对于他们来说，在日式旅馆中发出不必要的噪音不是一个好想法。
 
「 ...呀咧呀咧，我在这里。」
 
虽然他们对我恼火到了无脑的地步，但他们依旧还算是S班的强手。如果就一两个人还应付得过去，要是有十个以上，那我一个人单挑就是个**行为。
 
但是别无选择，我只能这样做。为了保护爱玛的贞操！
 
离著名的露天浴场还很远。从日式旅馆的后门出来，沿着这条路走约3,400米才会到。
 
我一个人从后门出去。有一条勉强能通人的小道蔓延出去，路上还横着一些树木和大块山石。
 
有很多藏身之处呐。要是同时有很多人在检查，那还是很容易被发现。
 
「哈......。我似乎，没有赢的胜算啊。」
 
我边自怨自艾着。就在这时，我发现一个人站在路中间。就像修罗一样，摆着一副恐怖的表情。
 
「不会吧，诺尔同学竟然是带头过来的。」
 
「 艾露娜老师……你要去洗手间？」
 
「我一直在警惕这种情况是否会发生。我要保护女孩的身体。这就是我在这的原因。」
 
语毕老师放出了惊人杀气让我取回了理智。
 
「这是误会，我和老师目的一致！为了保护爱玛的，还有女同学们的安心入浴而逃到这里的。」
 
「逃到这吗？」
 
「要再说详细点的话，我是背叛者。我从性兽男生堆的手中逃了出来。」
 
「……这也就是说，你是为了那个吧，爱玛的胴体不被别人看到才在这。」
 
「是的。但是似乎我一个人赢不了，我希望老师能帮我。」
 
我和艾露娜老师之间的信任关系非常深厚的。我时常通过帮老师按摩放松僵硬的肩膀，换回一个拥抱，我们可还有这种关系的。
 
「敌人有多少个？」
 
「除了我之外的所有人。」
 
「太多了吧……！虽然我只是负责你们格斗课的任课教师。但看来不得不好好管教管教他们了。」
 
「老师，要一起守卫吗？我们的话，或许真能压制住他们。」
 
「我这边才是要拜托你啊。尽全力击溃他们吧，妄想偷窥的若虫们。」
 
「明白！」
 
要是对艾露娜老师做一个评价的话，大概能被称为以一当百吧。用尽全力吧，为了将男同学们的污浊愿望通通打碎！！
 
——————————————————
83话 END 