========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
「为了积蓄我的力量，您能帮我一下吗（指存LP）？具体来说就是，我想要之前那些给我抱抱或者屁屁按摩之类的（行为）。」
 
 
老师一脸嫌弃（的样子）。你小子到头来果然只是个发情期处男吗...她的眼神透露着这层意思。这可是天大误会啦老师！
 
 
「我是为了接下来跟那群色胚战斗的需要，才无理请求的。我可以通过这种做法来提升我的能力水平……嗯，这可能有点让人匪夷所思。」
 
 
「情况我了解了。如果这算是必要行为，我大可都接受。只要不越过那一线雷区的话。」
 
 
我和老师麻利地做了轮各种诸如普通拥抱、公主抱的play。随后老师还使了一手她最得意的翘臀按摩。
 
 
没有突发意外，LP也已经获取够了。接下来就只用等着开战时刻。
 
 
「你很擅长投掷的吧？」
 
 
「我自认为还算可以。」
 
 
「这场战斗中肯定没法用刀，所以我准备了很多石头。」
 
 
老师将一袋装得满当当都是石头的袋子放在脚下。 ......原来如此，那我为何不趁机提升一下【投掷C】呢？
 
 
由于需求的LP不贵，于是我在【编辑】技能下将技能文本修改为B级。
 
 
「就算他们脑子都坏掉了但也还是我的学生。所以不要使用武器，取而代之要用......」
 
 
「是绳子吗？」
 
 
「因此，请诺尔帮我把这个东西绑在在周围的树干上。没有什么特别的效果，但目的只要达到干扰前进速度或让他们疑神疑鬼就行了。」
 
 
「好的。」
 
 
要是我们分散开，肯定会被他们各个击破。直攻法对着干一目了然的是人多的一方将拿下胜利。
 
 
「嘛，对手那边有约鲁特在。陷阱肯定会被他们看破，不过...」
 
 
「即使这样，也能拖延下时间嘛。」
 
 
「是这样......豁~等这么久终于来了，这群家伙的品味还真是够蠢啊。」
 
 
终于来了，一群戴着奇怪面具和被黑色衣着裹着的集团军徐徐探出我们视线内。这真令人惊讶，我以为他们的行动会更加冲动一些。
 
 
「那边的（女人和少年），别挡道。」{小括号内原文}
 
 
虽然他压着自己的声线让它变得不一样，但我一眼就人认得出来那个队长地位的黑衣人是艾雷同学。我认得出是因为...【鉴定眼】看得到嘛。
 
 
「恕难从命。我决定和老师合作。」
 
 
「我不想产生无谓的牺牲。不要做出让我等影之部队抽出dark sword*的事。」（*：影刀，大概吧，就出现一两次的词懒得多想了）
 
 
「你不打算声张一下你的男子养生计划嘛？」
 
 
「那是啥？你说神马？？我完全搞不懂。」
 
 
你这轻飘飘一句就想掩饰？
 
 
「差不多，天色已经很暗了。月光都没有，就算你们能到那边你们肯定也看不见的。」
 
 
「即使多多少少会造成点损失，但只要能点着*就可以看到了！诸君随我冲！」（艾雷）{大概想烧衣服吧，曹~真he n tai}
 
 
「冲啊啊啊！」（众人）*{依稀记得这里这句算是比较地道的口头语，在抗日神剧里面貌似也有这台词，直接意译了}
 
 
结果还是要打起来。我和老师一把拿起先前准备好的石头。
 
 
「我认为**需要学到教训。诺尔，要有什么后果我担着，你放心下手。」
 
 
「了解了。」
 
 
咻~~！。我射出的石弹比之前更有威力、更快。这敢确定是【投掷B】带来的增益。
 
 
瞄准也变得更轻松了让我很高兴。
 
 
「嗷疼！！」
先得一分，这位同学的膝盖被我打跪下。根据鉴定结果，他没有远程攻击的手段，因此我可
以不用再关注他。
 
 
再看老师那边的情况，只能说是不愧是您。一眨眼间就有两人成为石下亡魂。对面也对这情况感到焦急不安。
 
 
「喂！那边那两个人！危险！不要只盯着诺尔！」
 
 
「冷静点！左右突围。那条绊脚绳是假的。相信我的【陷阱感知】！」
 
 
每个人都相信着约鲁特的技能。没有犹豫，越过树上的绳索，把我们抛在脑后，瞄准我们身后的女孩们所在的温泉。
 
 
「我不会让你们得逞的！」
 
 
「我等啊！可是拼上这股工口power，将实力发挥到极限的存在！」
 
 
我和老师不断扔出石块阻拦他们，成功打中使得我们如愿阻止了他们的行动。但还漏了一个人，约鲁特同学，他见缝插针地躲窜在树林中。树干成了他良好的盾牌，令我们无法有效击中。
 
 
他已经完全绕过我们了。紧接着他只用笔直往前冲就能毫无阻滞地到达那处少女圣地。
 
 
「呵！拿我没辙了吧。就凭你俩——」
 
 
老师双目圆睁，紧跟着他迅速往后撤防。
 
 
他们的刀锋不断掠过我和老师的身影。
 
 
「老师，诺尔。还不能放我们过去的话，可是会让我很困扰的啊。」
 
 
艾伦同学正在，虎视眈眈地留意着我们防守中可能出现的失误。他打算缠住我们，就在我们纠缠的时间里约鲁特同学已经跟我们拉开了距离。不妙、这样下去的话...
 
 
「老师，请你去抓住他（约鲁特）！艾伦同学就交给我了！」
 
 
「那家伙的刀刃估计是开过的哦，你自己小心点。」
 
 
语毕老师回身消失在我视线内，艾伦同学试图劈向老师，我拔出了剑将其挡下。
 
 
「 ...老师这是打算要逃掉吗？问题不大，就这样也行。」
 
 
「你这是什么意思？」
 
 
「我意思是，逐个击破！」
 
 
一击猛劈向我袭来。我冷静地用剑格挡下来。由于被持续按下，我被不断往后推。
 
 
「要是剑技格斗我可是不会输的。来吧、你打算怎么做，斯塔尔吉亚家的四男。」
 
 
「是三男哎....」
 
 
「差不多啦。三男往下再多都是无用的子嗣！」
 
 
这话可真够刻薄的。但我知道他们说的都没错，所以我内心早已做好了决断。大概我也只会选这条路。
 
 
怀着坚定的信念，我左手握紧了拿来投掷的石头。不过，我选的是里面最大的一块。信我吧，山人自有妙计。
 
 
「喂、喂、你在开玩笑吗？你是计划着靠那块石头穿过树林的间隙击倒我？这就是无用男的高招*？在我实力长男艾伦面前你觉得这行得通？」{阿瑟：原文三男三男らしいセコい，三男呼应上文无用子嗣，sekoi是扭曲sugoi（厉害）发音，自以为妙计的意思}
 
 
这**...明明都蒙面了还要自报家名。不过他猜对了点。我虽然这一石头扔下去没法把他击晕。但是能扔就够了。
 
 
我剩下的石头都堆成小山没管，当然是有理由的咯。我在和艾伦的漫长冷战对峙期间，对它们【赋予】了制作出来的【粘着】技能。
 
 
「啊哈哈，你眼睛在盯着哪里打？我随手就能用刀刃把这石头划ka....化了？？！」
 
 
他大意地用刀刃直接接下我这会流动的石头，因此几块石头就把他黏上了。
 
 
虽然是块石头，但由于我将技能赋予在上面，于是它变得具有不怎么强力的粘着性。不过这粘性对我来说足够了。
 
 
「你有破绽了哦。」
 
 
「我擦...你、这是.....本来就打着这主意!?」
 
 
「金过软就不能打出伤害*，这种规则可没说过。」{阿瑟：已经比较贴近原文了，金的踢击，意思就是他丢出的石块像泥巴一样迟缓了动作，不像石头的硬度，跟金差不多}
 
 
我很懂的，你绝不好受。不过呢这一次，我不得不当一次黑脸了。总归是把艾伦挡下了。剩下的就是约鲁特同学了，但如果老师输了的话...
 
 
「呜哇！？」
由于某个人撞停到我身上，让我觉得好像要被呼地击飞出去一样。身体很快的反应过来了，于是避免了我摔个狗啃泥，但是我看到我接下的人时大吃了一惊。
 
 
「为什么老师会……」
 
 
约鲁特同学到底耍了什么手段，竟然能把具有征战多年经验优势的艾露娜老师打成这样？
 
 
 
 
————————————————————————————
 
 
84话 END 