========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2020-01-24 22:45
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
「……那家伙，总感觉怪怪的。那力道不正常。」
 
顺着老师的视线方向，一副悠然自得样的约鲁特，摆出一副展示自己双臂孔武有力的姿势。筋力up了么？
 
「我说你啊，耍了什么小把戏对吧？」
 
「你隐约察觉到了么？我这戏法说穿了，实际上是我喝了能加强怪力的药水。此外还戴了蛮力系的饰品啥的。」
 
众所周知，道具和药水的效果只能一时将力量突破极限。但在效果结束之后的剧烈反噬，非常恐怖。
 
「不会....这种药你就是为了今天这种日子才特意准备的吗？」
 
「没错，这药花光了我所有的积蓄，哼哼....」
 
打算在一旁一直偷窥的艾露娜老师，叹了口气。
 
「原来傻○也能在这耀武扬威地扯正论了吗」
 
「傻○……？只要能看到妹子们的肉体被当傻货也没啥」
 
「到此为止啦，你只能看到男人的肉体。诺尔，你明白现在的处境吧？」
 
我一言不发。我还理解不了现状？怎么可能？我可是为了爱玛才在这里拼死拦住的，但要不是这种情况......我跟那群色狼们狼狈为奸的可能，也不是没有。
 
约鲁特先生好像看破了我的心思一样，问我。
 
「我说啊，诺尔，你不觉得这样的行动正是我们憧憬的吗？要是爱玛不参加这次温泉你也会参加我们的对吧？」
 
「 ......呃嗯....」
 
「诺尔？你，别遮遮掩掩。你不会就这么想看吧？不过是同学们的裸体」
 
艾露娜老师这个疑问句绝对是话里有话的。约鲁特一脸暴躁的样子，估摸着是今天最生气的一次。
 
「不过是同学的裸体——个鬼啊！正因为是妹子们的美妙胴体才会兴奋才对啊！那可不是什么ji女，脱衣舞娘之类的人啊！带色情气息的事物.....这才是真正的煽情尤物啊，比起那些女人更贴近我们身边的东西啊！对于我等血气方刚的男生来说女生们才是最棒的催情物。为了看到她们的赤子模样我等赌上性命都要看到啊啊啊啊啊！」
 
哔哩哔哩（拟声）.....我察觉到有种低气压将我们压住的错觉，从他那边席卷过来的气场极具压迫力。迫于气势，老师你能不能改口啊？真的万分抱歉，但是能的话我真的超感谢。
 
「好的你的心情我明白了……但是不行。我是说心灵上认同，懂吗，我还是要阻止你偷看女生泡澡。」
 
「还是一如既往地憨实啊斯塔尔吉亚家。你想康的吧？想康的对吧，跟我去康啊！我数五秒，给你五秒时间，来我这边我还能带你去看。1，2，3，4，5 .........你这反骨仔啊啊啊」
 
唾沫飞溅嘴角流涎看着状态就不对的约鲁特紧逼过来。不是吧，看着比该山里的魔物还要面目狰狞……。
 
「唰」约鲁特的拳头，在我脸前险险掠过。哇，这太不妙了。要是我刚才没反应过来直接打中我怕是得被揍趴下。
 
老师一脚狠狠地踹在他肚子上，但是约鲁特地反应就仅是变得更加疯狂而已。
 
「我觉得是肌肉被强化过了。」
 
「我也这么觉得，老师。」
 
「咔！」老师与约鲁特四手对钳，陷入了角力状态。进入战斗模式的老师与约鲁特陷入了角力僵持的场面。但并非武器战的话老师有败下阵来的风险。
 
但多亏了老师的牵制，我现在能随意从他身后的破绽攻击他。要直接砍下去吗？但我对向同学刀刃相向还是稍有抵触。于是我选择了一拳打在他的脊椎上。
 
「你畏手畏脚了啊。就这样你能保护艾玛吗？」
 
约鲁特一下把老师扔飞出去。我被揪住衣领然后整个人被抓了起来。脖子被他另一只手箍住难受到无法呼吸。
 
「狭路相逢勇者胜。自古以来都是，你说是吧？」
 
「呜咕咕...」
 
我先是用脚踹他腹部但他还是稳稳地抓死我。我不敢相信，明明我的等级比他高，为何...我觉得他的强大肌力并非全是药的作用。
 
我本是窥探着阻止他的想法才进攻的。看来是他的防备心比我想象中要重......真是后悔，太轻敌了。
 
【非力】要赋予到他身上的话。LP量要求很大，但我没时间犹豫了。现在不是省LP的时候。
 
「……啊？」
 
约鲁特注意到，自己的身体发生了变化。我反握住他的双臂，全力掰开。
 
「这就是我的答复！」
 
我顺着这姿势将他直接背摔出去。他的脊梁沉沉地撞在地上，这股冲击力让他不由得发出痛苦的呻吟。
 
「这是，我的意志……哈...好累啊。」
 
我当场瘫坐在地上。这是我们的胜利。
 
「……库嘿嘿、嘿嘿..」
 
「干嘛，笑什么？」
 
「我跟你说诺尔，是我们的胜利。」
 
看着无法动弹但是还满脸自信笑容的约鲁特，我心里顿时有了不祥的预感。
 
「就是现在，上啊！寡言不起眼的，瞬星·肯特！」
 
「嗯？！」
 
某个趴着头假装昏过去的学生迅速翻身爆笑着冲了出去，是肯特。
 
「哇哈哈，趁你们力竭可就我能自由活动啦。你们这是要本大爷继承你们意志的意思对吧。回来我会给你们仔细讲讲的！」
 
「怎么又出岔子……给我站住！」
 
我拼命榨出肌肉中仅剩的力气追赶肯特。但是因为他比我先跑出去已经拉开了一段距离。而且，现在我们之间的差距没法缩小。
 
看来他很有可能学了敏捷类的技能。
 
「能看到水蒸汽了。少女们哟再等我一下。艾玛酱的巨乳，我一定要摸到。」
 
「你想都不要想！」
我必须要做点什么。我尝试赋予他【钝重】，但我这时犹豫了。要赋予给现在这么快移速的他，这个状态需求的LP有点高。
 
也不是LP不够用，但是如果点下去了，那我就只剩200LP了，LP为零我可是会死的。
 
在两三百以下的时候，我不会死但也会暂时性严重身体不适。
 
但是...除了这样我还有办法？绝对要在这把他拉住。
 
「请让我大饱眼福！」
 
【钝重】赋予成功。他的动作变慢了。我两之间的距离急速缩小。但是，已经离温泉已经非常近了。他再跨几步就能进去。赶上！给我赶上啊！
 
「艾玛玛玛玛玛！」
 
「我成啦啦啦啦啦！」
 
噗咚！
 
我跟他先后倒栽葱式一起撞进了温泉水里。
 
「噗哈~」
 
我浮出水面。肯特也浮了出来。我一把抓住他的头，按进温泉里。
 
「艾玛，还有在场的，马上从池子里出去。有人打算偷窥。我会闭着眼睛压住他的。」
 
快点！我现在不太舒服所以撑不了很长时间。
 
……没有人回我。
 
好奇怪啊，也没听到有尖叫声。我稍稍睁开眼睛一条缝的大小，确认到令人震惊的事实。
 
根本没有人在温泉里！
 
搞什么？当我还在一头雾水的时候，从浴场外传来了艾玛的声音。
 
「诺尔？你在里面？」
 
「艾玛……温泉、你们还没进场吗？」
 
「对，我们还没有开始泡。艾露娜老师，她自己还在外面待机没进来所以还没开始。」
 
哦.....是要老师，要你带头才进啊？那我放心了，所有的女同学都还好好的穿着浴袍。
 
「啊那真是太好了。我已经到极限了……」
 
「身体不舒服了吗！」
 
「我LP几乎没有了。」
 
「那不是不妙啦，等我一下！」
 
艾玛完全没有在意衣服被水浸湿就冲进来把我拉出去。趁机做了一些本可以增加LP的色色事情。通常这样做都能增加LP，但是在所有人面前做这种事还是很尴尬的。
 
但是，不幸的是我的身体状况没有变好。
 
「怎么样，LP有恢复吗？」
 
「……呃，没有。早上，我和你好像已经抱过亲过了。」
 
一旦我们做过了，LP至少要隔天做才有用。是因为已经没有新鲜感了吗？
 
「嗯嗯，我没事，我感觉好一点了」
 
我在撒谎。我头好痛，身体就像灌了铅一样沉，我现在觉得超恶心。
 
「你在撒谎，肯定还很难受。.....大家，请帮帮我。帮诺尔，轻轻地抱住他就好！」
 
随着艾玛的呼唤女生们动起来。少女们，大概有察觉到我为她们不被偷窥而在战斗着。
 
她们协调得很快。一层又一层地包裹着我。LP瞬间增长起来，之前那股恶心感就像从未存在一样，烟消云散。
 
这时，艾露娜老师着急地冲了进来。
 
「看起来有好好像发誓的那样守护住了她们的样子呢。没有惨遭色情男们的咸猪手就好。」
 
「让女孩在浴场外待机真是个不错的决定。」
 
「 诺尔的表现很出色。多亏了你才得以制止住那群小崽子的野心。」
 
老师一把拎起倒插在温泉浴池里快要升天的肯特同学，然后强行拖走到外面。
 
「我要回旅馆教训那群精虫上脑的男生。女生们现在可以进去泡咯。」
 
这么说的话我也得跟着老师回去的吧，但不知为何，老师却递毛巾给我。还是两条。
 
「你也累了对吧？我跟女管家谈妥了，所以你也可以一起泡。」
 
「啥？」
 
这老师在说什么？
 
「这是你为女孩们而战后。我给你的与之相符水平的奖赏啊。但是，你得用毛巾裹住腰还有眼睛。」
 
为了不让我看所以才准备了两条啊。但是即使老师认可这奖赏，可女生们也不会同意的吧。
 
「他被蒙着眼了，你们和他一起泡，觉得ok吗？」
 
「好~，没关系。」
 
怎么会没关系啊？难道说，女生们在开心和无害的男生一起泡温泉这事吗，真的脑回路没问题吗。
 
「那个，艾玛，这样做会困扰的吧。」
 
「只要你牢牢地遮住眼睛，我觉得这没关系。你一直在努力赶跑偷窥的色情魔不是嘛。大家都对你感激不尽，所以接受它吧。来，快点做好入浴准备啦。」{阿瑟：我想写「入狱」}
 
「诺尔同学，要好好绑紧眼罩哦~」
 
「 ...好」
 
准备了大约半分钟后，我泡进了温泉。
 
 
 
——那晚上，我的LP最终略超过10,000。
 
 
———————————————————————————————————————
 
85话 END 