========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2020-11-30 00:54
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
 
充斥着年轻性欲的温泉合宿最终也安全结束了，我回到了自己家中。
 
「我回来了~」
 
但是没有人回应。大概大家都去店里忙了。我也稍微小憩一下后去帮一下忙吧。
 
正当我这样想着打开了房门的时候，爱丽丝在我的床上抱着我的枕头埋头睡觉。而且，我看到的是她埋进我枕头里亲吻的画面。
 
「……爱丽丝？」
 
「 哈！？哥哥？」
 
她一瞬就从我床上起来了，装得好像什么都没发生一样接下话茬。
 
「欢迎回来。很高兴哥哥平安回来了！」
 
「……嗯好，但是为什么你在我床上呢？」
 
「嗯，实际上昨晚，我想着哥哥会不会遇到危机什么的，就一直睡不着……。当我发觉的时候，自己已经在这里了，享受着哥哥的气味自慰。」{阿瑟：.....，（磨刀）}
 
「你后半句说的事不太对劲吧？」
 
「我觉得那种味道很好闻 ！」
 
即使露出这种甜美的笑容说着这种话，我只会感到非常困扰。虽然样子是很可爱啦。
 
爱丽丝似乎接下来没有什么想做的事，因此她锁好家门，也跟着我去店里帮忙。
 
「说到这个，昨天，莱拉有来家里哦。」
 
「为了什么事？」
 
「跟我谈了演习格斗之类的话题，但这种话题好像不太对时机啊。」
 
因为之前约好了会再来的所以过来了吗？虽然她是履行承诺过来，但来的不巧啊。
 
「她跟我说过几天会再次叨扰。」
 
「明白了。下次我会好好招待的。」
 
「哦，看。虎丸今天正在努力。」
 
今天，在商店门前招揽客人的虎丸周围仍然围着很多人。似乎它很受小孩子欢迎。
 
「坐下！快坐下！」
 
「呀咧呀咧。我可不是大狗狗啊...」
 
「不坐，我今天就不买东西了哦。」
 
「 ...真没办法。」
 
虎丸像一条忠犬一样坐下。左右摇晃着毛绒大尾巴装出这幅很经典的画面。
 
「接下来是，转三圈，然后『汪』一声。」
 
「这是要我舍弃尊严吗？ 」
 
「我不想买东西了。」
 
「转三圈......汪！ 」{阿瑟：虎丸是母的这里就有本了}
 
虎丸 ...你的献身精神感动到我了。实际上奇珍商店的营业额最大贡献者并不是靠虎丸。但我也得去帮他。
 
「打扰一下，孩子，要稍微停一下变味儿的游戏咯。它好歹是有头有尊严的狮子哦。」
 
「哎？但是他头上长着花（不是狮子）。」{阿瑟：你还说人家虎丸，咋说？}
 
「那是一朵很重要的花。这事关虎丸的身体健康。总之，如果你对我们的吉祥物虐待的话，就不必成为顾客了。」
 
「等等！」
 
虎丸似乎有什么要对我说。
 
「那个孩子的父母是一个大客户，也许算的上是购买量最大的客户。心情不好的话...」
 
「是吗……？」
 
「搞什么啊，我不会再来这买了。」
 
那孩子一脸漠然地继续尖锐威胁着。我必须在这里保持稳重。
「抱、很抱歉，那个，接下来要做什么？」
 
 
「我要当狮子骑士。之后我会去买东西的。」
 
 
「即使你说要当狮子骑士……」
 
 
「找个人骑」
 
 
虽然我还搞不清楚要干什么但我还是先跨在它的背上了。在他追加命令之前我得做点有趣的事引开他的注意力，于是我将剑拔出鞘。
 
 
「斯塔尔吉亚家族所属，狮骑士，诺尔参上！」
 
 
「 嘎嗷嗷！嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~ 』
 
 
「啊哈哈哈！有趣！」
 
 
大约30分钟的时间里，我和虎丸作为狮骑士以及其使魔与一个虚构的敌人对战。也没有打得怎么样，最后把他放跑了。{阿瑟：不放怕是要演到天黑}
 
 
 
 
 
 
虽然经营奇珍商店很劳累，但是我们的经营状况还是称得上良好运作的。对我们的环境评价大体满意，客人络绎不绝是常态。毕竟，黄金史莱姆果冻可是话题top的热门甜点。
 
 
主打这个食物进入大众眼球真是大成功。由于库存就剩一点，我又得去收集果冻了。
 
 
由于光环效应，我母亲手工制作的『不明觉厉娃娃』也连带着销量蹭蹭往上涨。
 
 
顺便说一下，这个名字是一个做工粗糙的玩偶的。它在年轻女性中非常受欢迎。看起来感觉像斗牛犬？
 
 
我帮忙到傍晚，之后我去了那家防具店。我之前被委托了帮助鉴定物品。
 
 
「晚上好，我是诺尔！」
 
 
「你这个时间来啊...，稍等片刻哦」
 
 
「我是来考虑接防具鉴定的委托的，这时间段可以谈吗？」
 
 
「是的，当然！」
 
 
在出力协助之前肯定要进行谈判价格的啦。
 
 
「如果我答应帮助您鉴定物品，与之相应的您打算怎么支付报酬……」
 
 
「只要我能办得到，商店有的货，我都会给你折扣。」
 
 
谈判成立。店主往后台离去，过了一会儿，回来在柜台上放了几件盔甲。
 
 
他想要我鉴定这四件装备：纵长重盾，铁质护手，一个生锈的头盔还有一双皮质靴子。
 
 
「这边是堕落的贵族手里买到的，这边的是最近从一个恶魔村庄购买的。我猜是些稀有物品，但我也可能看走眼了。」
 
 
流程是我口头告诉他，商店老板记笔记。准备工作感觉很顺利。
 
 
「让我们开始干活吧」
 
 
「首先，这只头盔。锈得很严重，但似乎前任主人是公会里的有名S级冒险者。」
 
 
「哇，有点强（指鉴定精度）。
 
 
他有一直用这个防具，所以我确定他这东西是好东西。」
 
 
要是接下来的鉴定也符合店主期望就好了。 ......哇，这玩意很棒啊。附了两种技能，【坚固】和【火耐性A】。
 
 
我把结果告诉了店主，他拍着手叫好。
 
 
「什么？是A ？！这样能把大多数火系魔法挡住了，甚至，大概连龙息都能抗下。下一件是这只护手」
 
 
「这个护手……里面什么魔法都没赋予……」
 
 
「怎么这样！这是我从一著名商人那花了700万高价买来的……」
 
 
你被骗了吧？有些人会偶尔利用自己的名望而做坏事。您可能很幸运地成为了那只被宰肥羊。
 
 
「我也只能干笑两下啦，这么说也不合适。稳一下心态我们继续吧，接下来是。」
 
 
「这个靴子」
 
 
这黑色皮靴，我先稍稍鉴定了下鞋底。靴子本身质量很好。皮革排列整齐也有光泽，挺漂亮的。重要的是， 【迅足】有被赋予在上面。
 
 
这技能意味着，你在穿上这个鞋子的情况下都会被【迅足】技能加持着。虽然本人会这技能的话光脚也能加快速度。
但是，很少有人不穿鞋，很可能这靴子会以高价出售。
 
 
「有附【迅足】技能。」
 
「来了来了来了！！这正是我想要的。那东西是有次长途跋涉中，讨伐的山贼手里的东西。那家伙逃得很快。」
 
由于店主只有4级且都没战斗技能，因此大概是他雇用的护卫抓住的。大概这么有钱是因为生意吃得很开吧。
 
「最后是，这盾牌。」
 
「店长你很紧张哦。」
 
「嗯嗯，这是很重要的宝物。它原属于另一个国家的没落贵族。我借给他钱。我得到了他家的宝物。」
 
这么干的没落贵族可不配叫贵族啊...
 
钝铁盾可以用一只手握住，但操作时间长。是否适合在谨慎守卫的情况下进行战斗？
 
经过评估，结果证明是头奖。
 
有【坚牢】【火耐性A】【水耐性A】【风耐性A】，这玩意的名字栏写着，霸者之盾。
 
「这是个好东西！附了四个技能。」
 
「什么！？」
 
「啊咧，四.....？不对是五个。」
 
「那不是更棒！」
 
不，不一定是更加啊。这技能是个诅咒。我用【编辑】将其进一步鉴定。
 
 
 
【生命力吸取的咒印】
持续夺取一切生命的寿命
 
 
哇，这玩意可不是个好技能啊...如果是附在人类身上，很快就会死掉的。
 
那这次附在这玩意上又如何呢？怕不是只要碰到那面盾牌就会被吸收寿命吧。
 
不知内情的店主试图把脸贴到盾牌上，所以我急忙制止他。
 
「不要碰！」
 
「为什么？」
 
「第五项技能是个诅咒。你不能摸上去。」
 
「你说什么……」
 
店主被吓得急忙抛开，他惊恐地看着盾牌。
 
「说到这点，前任持有者还告诉我，如果我长时间触摸它，可能我会感到恶心。但这并不重要，因为它具有观赏性。」{阿瑟：哦豁，伏笔}
 
「吸收生者诅咒这个无疑很不妙。但就本体来说这绝对是一个好盾牌。」
 
「这就像是在用生命换取，增加防御……」
 
店主一副已经知晓内情并冷静下来的样子。一副不想再碰它的神态。这种装备是比较难处理的情况。
 
「要卖掉吗？」
 
「这太荒谬了。我作为一个卖护具的，还是有自己的职业操守的。我不想把它卖给顾客。」
 
「那要怎么处理？」
 
「我想也是，要把它扔哪个荒山野岭里吗……」
 
如果随便把它弃置处理，可能会害了不知情的人。说到底店家还挺有良心的。
 
我鉴定了下，如果禁用【编辑】选中的技能会需要多少LP。
 
5000？
 
因为我那次温泉体验得了很多LP我感觉可以试试。对于想要出色防具的我来说，这可能是最好的选择。
 
「那啥，你能卖给我吗？」
 
「你是知道诅咒的，还要装备这玩意？」
 
「怎么可能。我认识一个会消除诅咒的人。大概没事的。」
 
「如果是这样的话，那我出价10,000利昂怎么样？」
 
「这样低价你不会亏本吗？」
 
「因为我这是在出售有缺陷的商品，我知道要花很多钱才能消除诅咒。」
 
「那就先谢过了。」
 
我当场结账。然后，暗中删除了早已选定的诅咒。
 
「那你要怎么拿走这个？」
 
机灵的店主拿了块薄木板来。我用棍子推着盾牌，然后将其挪到板上。
 
之后，我就可以在不触摸盾牌的情况下搬运它了。
 
「真是帮大忙了。」
 
实际上，我摸到它也没关系，但我极力演得像真的怕诅咒一样。
 
「那木板之后扔掉也没问题。」
 
「感谢您的帮助。我会好好使用它的。」
 
「这边才是要谢谢你。我知道我可以卖头盔和鞋子一个好价钱，而且我不用怕被折寿了。我期待你再次用它大展风采。」
 
谈话的气氛透露着我两都觉得满意。很棒的一次购物。我一离开店面就迫不及待地抓住了盾牌。
 
不会折我寿，这单纯只是个超强的盾牌。由于它原本只用于装饰，因此还很耐用，没什么要修固的，而且背面的手柄很牢固。
 
「有了这个，我也许可以通过第十层了。」
 
接下来就靠你了，霸者之盾！
 
————————————————————————————————————
86话 END 