========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6424459348
 
我决定今天要再次挑战隐藏地下城第十层。
 
在通往十层的通道转角前，我将霸者之盾和巨槌拎出来装备上。后者是临时去武器店买来的。这次的战斗对象是石质魔物，所以相比起用剑或是拿枪都会更加轻松，我是这样考虑的。
 
我快速地把头转出去瞟一眼转角后的通道。那只张大着巨口的石犬像还矗立在那里。
 
那个玩意，为啥会有两百级啊......
 
【赤破光线】用这盾牌应该能防下，但仅靠那个普通的槌，也可能打不爆那玩意。
 
久违地需要【大贤者】技能的协助了。
 
——对武器附加对石像系魔物用特效附魔，要附哪种才合适？
 
<切砍类武器用【斩石】，钝击类武器用【碎石打】，这两个技能无论是普通岩石还是石像魔物都能轻松破坏。>
 
用剑也可以吗？强化双刃剑也不错但是那巨槌不就白买了嘛？
 
还是先看需要的LP再决定吧
 
【斩石剑】制作所需500LP，赋予至双刃剑上需要1000LP。感觉要价稍微有点高。
 
【碎石打】制作所需500LP，赋予至巨槌上只需要200LP就够了，因为这技能跟槌的相性很好吗？
 
我觉得，这费用会低是因为我买的这巨槌。有带这把性能好的巨槌来真是万幸。
 
费用便宜到这地步所以我这次选择附在槌上。支付700LP后，我的对石像用巨槌就诞生了可不能再小瞧它是无名的普通巨槌啦。
 
我左手扶着大盾，右手握紧了巨槌。来！准备动手
 
【迷宫阶层移动】已经CD过了，随时能脱出战场，只要盾牌挡不住我就马上跑。
 
窜出转角，只能正面对抗犬石像所以它让我这闯关者感到棘手。不出所料兽口中已经攒起了热量超高的光粒。唔，真吓人啊。全看你得了，霸者之盾。
 
蓄力完的光炮迅雷般射出。我将盾牌立起格挡下这一击。我听到一阵「吱...」的灼烧音。看现在这情形，我大概不用担心盾牌会被击穿。
 
我继续往前冲，在到达巨槌的攻击范围时一锤对着石像爆砸进去。
 
「这一下是回敬你的！」
 
蓄力抡圆巨槌伴随着呼的风击声，武器确实地撞进犬石像的胸腹。指尖传来沉重的钝击
感，石像的躯壳应声碎裂了一大块。打成数不清的碎石，啪啦啪啦地滚满一地。
 
赢了....？好像没有。它的头还比较完好，因此还在继续射出之前蓄力的光线。
 
「别磨叽了赶紧去死啊」
 
在它打算再来一炮之前我把头打得粉碎。现在才是真的死透了，我才得以松一口气。都被打的只剩头了都还能攻击这恐惧感简直难忘到刻在DNA*里。{阿瑟：意译，玩一下114514梗}打倒的经验奖励够升级了，妨碍我的魔物也没了。
 
再打起点精神继续探索吧，要是能搜到点什么值钱玩意就好了。
 
延长的直道慎重前进着，走了大概有一刻钟我停下了脚步，石壁上写着「通达人生的道路有三条」，三分的岔路洞穴左中右等距隔开。
看到地上掉落了一张羊皮纸，于是我过去将其捡起读了下内容。
 
顺着继续看到地上掉落了一张羊皮纸，于是我过去将其捡起读了下内容。
 
『想去下一阶层的探索者啊，顺着这路闯过这道洞穴关就可以到达了。接下来的岔路左侧是怒生道、正中间的是悲意道、右侧的是欢乐道。选个喜欢的慢慢享受吧』
 
详细在里面要怎么试炼也什么都没说哎？虽然语气很亲切但是我完全没法理解啊
 
即使纸上写的可信但是都没说通往11层的关键线索。凭喜好选...那我倒是想选笑啊。
 
不是很喜欢生气，也很讨厌悲伤。要是这么想的话我也许会优先选择进右边的洞穴。
 
想通了之后我在门上设置下选择右侧，门开后一进去....
 
「呼哈哈哈哈哈」
 
「......啥？」
 
突然，眼前的景象完全脱离了之前通道里的样子。像是在某室内，更具体点说，我现在像是进了寻欢作乐的迪厅一样的房子里，然后我站在了屋中的小舞台上。
 
虽然完全理解不了现状，但因为我处在比周围高一阶的地方，所以能看清场内围在我周围的有数十人，而且他们在对着我热烈地拍手喝彩着。
「这是什么情况？」
 
他们都没有敌意，只是我的鉴定都看不到他们的面板，我是明白深层隐藏地下城不存在普通人的。不能放松警惕。
 
当我理解完现状之后，在最远处墙角下站着一位脸上带着给人安心感的笑容的，模样刚步入老年的男性。
 
「你就是今天来表演的喜剧演员吗？我们很期待今天你能带来多少欢乐。要是做得不错....」
 
戴着高顶礼帽着燕尾服的他将身边的门拉开让我看见里面的景象。
 
「是楼梯......！？」
 
「没错，我们就会让你通过这条你想找到的下层楼梯。」
 
欢乐道原来是，这个意思吗？不是把我弄笑而是要我搞笑让试验方笑出来是么。
 
他端正了神色阴着脸对我忠（威）告（胁）道
 
「虽然我知道这很不讲道理，但要是你给我们看无聊的东西的话，这里就会变成你的修罗炼狱。」
 
显而易见，他言下之意是，会杀了我。比起他们的实力未知这事，更严重的是对方人多势众强行突破冲进阶梯无疑是下策。
 
「我懂了，就是要给你们表演一些有趣的事就行了是吧。」
 
「感到愉悦吧。各位，献给他最热烈的掌声！」
 
呜哇，搞得我都有点紧张了。但是，为了眼前的终点不决一胜负不行了！
 
我缓步走向舞台前沿，摇摆着像海草舞一样的舞蹈，手舞足蹈着。那是老爹在澡房洗澡时给我看过的尬舞。
 
嘴巴撅成「啾」的样子，双眼斗鸡。这十足的阿呆样，应该能让很多人都对我吹起喝彩的口哨声吧。
 
「我刚才模仿的是水域中游得呆头呆脑的鸭类魔物。你们觉得像不像？呱呱，呱呱呱呱？」
 
尽可能摆弄着自己身体想模仿鸭子更加惟妙惟肖的我。结果他们呢？谁都没有在笑啊喂！是那种连冷笑都没的表情完全凝固的茫然脸。
 
刚才还好心给我鼓掌的群演们去哪了啊。
 
「欸....各位晚上好。那么接下来我要表演的是，仿真黄金史莱姆~」
 
舍弃全部节操的我，缓缓爬上舞台高处*。然后突然挺起上半身，鸣叫着。{阿瑟：这里解释一下这个舞台，类似以前牛仔酒吧那种乐队演奏的舞台，半圆形或者长拱形然后外沿是阶梯，前文的舞台前沿就是说他往前走下了一两步台阶，然后在台阶上滑稽，现在又爬回舞台中央}
 
「kuabujuaaaa」{阿瑟：拟声词，别问，问就是jojo梗}
 
............（无尽沉默）这逼真的演技并没能炒热房里本已经冷却的气氛，反而感觉更加手脚冰凉了。
 
陆陆续续地，过一半的人都回到了位子上喝着酒做别的消遣去了。这气氛真是冰冷啊好寒心啊，于是我决定来一招杀手锏。
 
「我会用屁股写字！」
 
这可不是一般人能学会的书写技巧。在运笔的基础上，还要注意着时机，噗扭噗扭地动用臀部的肌肉，然后才能写好我自己的名字。
 
在写完名字的最后一笔之时，舞台周围已经基本没人在看了。
 
目光还留在舞台上的人，只剩那位守在通道前的非常有绅士风度的老人。虽然没有什么希望，但我还是壮着胆子开口询问。
 
「......不够，好笑吗？」
 
「请回吧，这里没有你的立足之地。」
 
「......好的」
 
节操碎了一地的我带着满心伤痕，从来时的门回到开始选门的分歧点。
 
我明白一次就能直接过关有点想太美但，大概是我脑子进水了吧........
 
老爹，对不起。长这么大都没能学会点引人发笑的东西却要搞笑。果然是有其父必有其子吗。
 
「算了吧，自怨自艾也该适可而止了！接下来要选哪边呢，这关还没过呢。」
 
还有怒生道和悲意道要选。这么说果然是要对手发怒还有把人家搞哭才能过关的这类要求么？这次，要选哪条好呢。
 
 
————————————————————————————————————
 
87话 END 