========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481506759
 
纠结好一阵之后我选了怒生道。
 
认真想想的话，能惹人发怒的事还有惹人悲伤的事挺相近的。要对别人做很残酷的事这一点上来说。
 
那么，要是这种人对素未谋面的人的刻薄话都能大有反应，那这人的情绪波动应该平常就很大的吧？
 
性格怎么样先不说，我感觉我认识的人里好像没几个容易发火的。要说还算脸熟的话就是舒库了，容易情绪低沉的人这世上很多但是也不会有人一见面能被说得哭丧着脸吧，我认为这种人挺少。
 
走进这扇通往怒生道的石穴通道后....
 
是个刚才欢乐道构造一样的通道，也是尽头有一扇打开着的门。
 
「欢迎来到！最强兵团~！」
 
一开口就轰炸我耳膜的声潮中我逐渐看清，全身轻甲手持武器的一个班*①左右人数的士兵们，整齐划一地对我露出了八齿笑*②。{阿瑟：①原文为10人左右，为了接近军制，选了相近人数的军队编制形容。②为了防止有人不知道这个，爽朗的笑容一般都是露出八颗牙齿（不会恶臭的），所以一般会用八齿笑代形容}
 
这次的布局像是军队的训练房。场地很大，到处都设置着训练用木人。这个兵团的人大多浓眉大眼一副筋肉男相。
 
「那个，我也不知道这是什么情况，无意中惊扰了很抱歉。」
 
「哇！哈！哈！没事没事！你是想来加入最强兵团的吧？如果不是，那你请回吧！」
 
「就、就是来入团的，是的」
 
这种设定要是没答「yes」的话，就会被踢出去没法继续任务的吧。习惯性的给他们套了个鉴定，然后还是什么都看不到。果然这些也先认定为隐藏地下城创造出来的伪人类好一点。
 
一位胡髭修理得很整齐看起来很时尚的大叔走上前要和我握手，回应后，他说：
 
「我是团长，嵩。很欢迎你的加入。准备好现在跟我们一起参加今天的训练了吗？」
 
「请多指教」
 
「这边也是。第一天虽然都很有精神呢，但要是之后也能保持这个气势就更好了。那闲话少说，大家的训练也该是时候开始了！」
 
好像不会有面带笑容的绅士教练手把手教我哎？我在房里参观着，寻找着会不会有通往下一层的门在哪个偏僻角落里。
 
「团长！这前面我能参观一下吗？那边的门应该会通往哪里的吧？」
 
「那边啊，记得是里面什么都没有的单间。因为完全没有东西所以拿来当小黑屋惩罚士兵们用。」
 
唔姆.....感觉明白这关的意思了。先决条件得激怒他，然后才能被他惩罚然后关进去这样嘛。但是还没能确认到门后面有通往下一层的阶梯。
 
「闲话到这要开始训练了，从空挥训练剑开始。准备好了吗？」
 
我仿着其他人的样子取出放在自己面前的武器架上的武器配合着他们的动作开始重复训练。这么持续了约十个来回后我停下动作。
 
这样顺从地做下去好像没契机激怒他啊？ 虽然感觉有点以身试险，但我还是直接停下动作坐在地上休息起来。
 
「新来的，怎么不挥了？」
 
「我好累，休息会」
 
「休息....嗯姆姆姆」
 
团长眉头紧皱。最强兵团怎么说也不会接受新兵这种程度就休息，肯定很严格的。这样就能把他激怒了吧？
 
「......嘛，新兵蛋子嘛，体力不够也是没办法的事」
 
竟然允许了！？竟然这么宽容处理，真是宽大到让军人听到都羡慕得落泪的话啊。
 
我变本加厉，直接睡倒还滚来滚去。态度极端放肆但是团长和士兵们完全只顾着自己练习毫不动摇。
 
「哈哈，新来的小子，已经厌倦了啊？也是没办法的事。嘛，大家最初都是这样的。」
 
别说是被惹怒了，前辈们还温柔地安慰我。这心肠好到我都怀疑人生了。空挥练习结束后紧接着的练习是开刃剑1V1练习战。
 
「新来的，让你第一个上有意见吗？」
「是呢，可以啊。请让我上场吧。」{阿瑟：这自然的语气跟闲聊似的...不对，态度已经松散到故意惹怒他们的地步了}
 
这样的话就让我来演最恶质的对手吧。
 
「加油哦~新来的！」
 
「期待你的表现！」
 
周围的气氛完全被炒热起来。一位眯眯眼的大哥是我第一场的对手。起手平抬于胸前，剑尖直指我，他已经完全准备好了。{阿瑟：剑道我只稍微知道一点，这个持上段如果说细一点大概有两种，高举过头顶然后剑尖对人横持；另一种是拉于胸前与肩部平行，侧身。但是原文中并没有描述过多，不好判断}
 
我正眼都不看他一下，用偏激的话挑拨他的怒气。
 
「『最强兵团』这名字好土啊。不改用更酷一点的名头吗」
 
「哦？真敢说啊新来的」
 
「让你先手，有本事就快点攻过来呗~」
 
我努力演出自己最讨厌的那种角色会说的话。
 
眯眯眼一脸从容面带微笑地向我砍了过来。结果被我一挑剑身，顺着这个破绽我一脚踹中他的手。
 
「哦呀....」
对手的剑被我一脚踢脱手，局势往我这一面倒，胜利在望。感觉并没多强啊。
 
「挺能干的嘛新来的！」
 
「......等一下，这不是很弱吗？我都还没用到五成实力哎？你们名字不是最强兵团吗？喂？这真的是最强兵团的实力吗？」
 
「「......」」
 
房间里鸦雀无声，只有无尽的沉默。不愧是伤及尊严的问题发言。虽然是我的问题发言但我也觉得这气氛好闷.....
 
沉默如火山即将喷发前的沉寂.....正当我这么胡思的时候，「噗」地一下众人逐渐越笑越大声。
 
「有趣！」
 
「哎哎，之前一副完全不感兴趣的新人这不是非常期待的吗！这小家伙也乐在其中啊」
 
哈！哈！哈！众人豪放大笑着我只好陪着干笑。我有乐在其中哦？我快要干笑不下去了啦。
 
啊...这不妙啊。他们这群家伙人还不错但是，要怎么做才能触他们霉头我是完全没有头绪。我选了个离门比较近的角落坐了下来。
 
当众人都还在做最强军团梦为此训练，我在训练的间隙试图找到进单间的办法，努力寻找着开门的方法。
 
「你这家伙搞什么！」
 
呜哇，偷懒暴露了？正当我想赶紧道歉的时候，才发现这话不是对我说的。训练中有人倒下了，团长站在他跟前，盯着那个气喘吁吁的人。
 
「给我站起来你个呆子，就这种训练强度就做不到，我们是为了什么才在努力啊，你这不成器的！」
 
「对、不起」
 
「给我站起来！限你三秒之内给我站起来继续！」
 
这个看起来比其他人更瘦弱的男性虽然尝试着站起来，但脚脱力一歪又摔倒了。
 
看在眼里的团长冰冷宣告道
 
「.....你，脱队回去吧。」
 
「不要，团长等一下！我现在就站起来，我还能继续训练！」
 
那个人，绞尽双腿的气力勉强站了起来，摇晃着、像一座摇摆不定的积木塔一样再次轰然倒下。团长往前跨了过去，完全放弃了他。周围的士兵看到同伴这幅样子，爆笑开来。我霎时有点迷惑了。
 
前后的态度转变地太剧烈了吧。
 
「库弼，你名字是库弼对吧，拿上你的包袱，回老家种田吧。」
 
「......团长，我求求你了。我老家还有一家老小要养，我要是当不成兵的话，我家就生计维艰了。」
 
「蛤？.....我管你啊不关我事。那你就全家人跟着你一起流落街头吧。」
「求求...不要」*{阿瑟：此处对白有改动，具体原文阅读难度不高，想看原文可以自行查，为了符合中文习惯我这里改了一些措辞}
 
一个怜悯他为他感到悲伤的人都没有。所有人都把他当做不成器的家伙。一副冷血无情的解雇场面，这可不像群正常人该有的模样。
 
我很在意所以走到团长跟前。
 
「怎么说你刚才的话都太过分了。」
 
「新来的，那个弱者可就是在丢我们兵团的脸面。」
 
「那我也做不完训练啊，眼光放长远点不可以吗？」
 
「什么跟什么啊，你这话是什么意思？」
 
「为什么有做不到的弱者在的兵团就不是最强兵团。最强不应该是惩奸除恶，救助弱小的存在吗？怀抱着这样的初心才有资格称自己是最强不是吗？」
 
「新来的这正论可真是说得道貌岸然啊。」
 
我把这性情温厚的团长激怒了。那个求情的士兵野次也被他一脚踹了个狗啃泥。这给人的感觉跟平常完全不一样，非常暴躁。
 
「......啊、这么说的话岂不是攻略怒生道成功了？」
 
没有故意引导他反而成功激怒了，真是柳暗花明又一村。这样发展下去我应该就得被扔进房间里反省了吧。
 
「团长！我觉得得把新来的除名！」
 
「唔姆、竟然对我等兵团的信念这样污蔑，那只能让你以死谢罪了，全员都有，杀！」
 
这完全跟我想要的展开不一样好吧？！近十人满怀杀气拿着真刀真枪要宰了我。
 
虽然模拟战的时候就早有预料，我和他们一对以是很有余裕的，但是一旦他们用人海战术对付我胜负就难说了。我慢慢退到木偶阵其中一只假人身前背靠着它，站稳身形。
 
「给我去死吧新来的！」
 
从容躲开敌人A的平斩，他的刀深深砍进练习用木偶身上一下子抽不出来，我给了他股间一脚断子绝孙。{阿瑟：要点脸？}
 
「哈呜呜呜呜呜呜！」
 
「抱歉哎，我这边也是不得已用这种方法缴械你们。」
 
我故技重施再次移动位置，背靠着假人等他们上钩。就只有草履虫等级智商的敌人被我用这种勾引困住的近身战法一个个踹爆。
 
效率这么低，我还是早点用魔法结束战斗吧。
 
这般心想，我选定木偶，制作了【爆炸】魔法并对它附魔。
 
突如其来的爆炸。四散的破片。先前还一个劲猛冲向这边的士兵们都吓得停住了——趁着绝佳时机我哒哒哒地就是一梭子【石弹】打上去。
 
尺寸调整为max（100）给你们来一发。
 
「呜噶！」
 
由于都是轻甲装备他们完全顶不住大石射击的冲击力全部被撞倒在地。只有一个人还站着，团长果然实力很强。不知怎的就能正面将我的石弹切成两半。
 
「别以为我就这点程度。」
 
我对着他的剑鉴定了一番。原来是把稀有度B级的高级货，名叫【斩无之剑】上面还附了【斩石】【斩木】魔法。
 
技能效果能劈石砍木的么。
 
团长使出一刀袈裟斩，我用双刃剑将其接住。两人僵持不下
 
「新来的狡猾之处，就是这怎么看都沉得不像人能使出来的力道......」
 
比腕力肯定是我这边占优势，随着我逐渐用上全力，团长被我压得体势崩溃往后直退。把他逼到一具木偶旁边，我再次猛地一发力，趁着团长还蒙圈用力过猛踉跄两下时，我给他来了一发【白炎】。
 
喷射而出的银白火焰将团长的头发都点着了。
 
「好烫.....」
 
疼得他将剑丢掉两只手扑棱着盖灭点着的头发。虽然火很快灭了因为没下狠手所以它伤势倒不是很严重。
 
那肯定的，我可不是就在旁边呆看着。我趁着他把剑丢下就将斩无剑拿起来，两把剑架在他喉咙上。
 
「想干什么，新来的！」
 
「注意下你的口气，悠着点，想想现在谁有主动权。那边要怎么进去，那个你们说的单人反省用的房间。」
 
「你想要什么」
 
「钥匙，把它给我」
 
「......钥匙坏了」
 
「那就砍了你」
 
「别、别，在我这！」
 
死神贴身的恐怖感使得他赶紧将钥匙扔了过来。我慎重地将其拿好，随后抽刀转身走向房门前。
 
「等一下，那把剑是我的吧！」
 
「你刚才自己扔掉的不是么，我觉得可惜所以接手它了，好武器得有效利用~」
 
「可、可我再也拿不到新的这可是孤品！再也找不到第二把啊！」
 
要是情况允许，我就还给他吧。
 
钥匙是真的，我小心翼翼地打开房门。里面是一狭窄的单间。房间中央正是我寻找已久的下层阶梯。
 
「找到了！」
 
我的高兴溢于言表，兴奋得甩起拿在手上的斩无剑。
 
 
——————————————————————————————————
88话 END 