========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2020-05-31 14:27
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481507576
 
这一层虽然也是很难缠的一关但是，我终于还是安全找到通往11层的路啦。
 
差不多也平复下心情了，就别再自吹自擂咯。抒发完感慨我跨步走向逐渐下降的阶梯，但是急变的环境把我飘忽的心神拉了回来。
 
火山？
 
「.........好热」
 
不是吧这也太热过头了？我的视界里满是朱红色的岩浆，这是平常很难看得到景象。
 
认真观察发现还是有能走的地方的，凝固成灰色的地表敲起来哐哐地，挺坚固的样子应该能走。凝固带断开的地方虽然很多，但也有数块大石头漂在上面。只是能见度条件不太好。
 
岩浆的话，有火耐性应该没问题吧？不不，即使这样人体也是有极限的。就算点到S火耐性也不可能让这环境对身体无伤的。
 
看起这来高温绝对碰不得，所以我一步一个脚印地探索着，热得汗如雨下。也太闷热了。喉咙渴得发苦。
 
「咕~嘟~」
从次元箱里取出一袋水一饮而尽。忽然，我的视线里捕捉到岩浆里有个游动着的物体。在不断冒泡声中鱼样的魔物在岩浆里自在地游弋着。
 
看样子是只大型魔兽没错了。在它游近时我对其用了【鉴定眼】探探底。
 
名称：熔岩鱼
 
等级：260
 
技能：【高速疾泳】 【毒视】
 
这层初见怪便是个强敌吗。
 
隐藏地下城阶梯式增加实力强劲的敌人，搞得我越来越头痛了。
 
「今天就探索到这吧，回去了。」
 
高温蒸汽环境很严酷，要我就这样不做准备就跟他打，我可敬谢不敏。我将手边能收纳的漂浮着的零碎岩石以及碎块收集起来。感觉放在店里能卖个好价钱。
 
装完后我用技能回到一层门口，大步走出隐藏地下城。
 
我一打开家门，猝不及防被艾玛冲过来抱住。
 
「你过来玩啦？」
 
「对哇！来来，过来这边~」
 
她拉着我手到大厅里，桌子上一排整齐地摆着我没尝过的料理。
 
「我想着你差不多要回来了所以我做了些菜给你~」{阿瑟：我好酸}
 
淡蓝色海藻做底料的海鲜沙拉，红昆布做馅的煎饭团。都是我在第九层收集到的食材。呀咧？可是这些不都拿去店里卖了嘛，他们拿了一些留着自己做菜用么？
 
我跟街尾的老奶奶学做的，想让诺尔吃吃看。
 
「可真是珍贵的体验呢」
 
「或许也能攒一些LP哦？」
 
谈话间我坐下仔细观赏着这两样料理。饭团表面被煎得恰到好处、红色的昆布块点缀其中若隐若现。海鲜沙拉的模样看起来也很新奇。
 
在盘的最下层用卷心菜片铺着，在沙拉里混着一些薄切的鲑鱼片、虾、圣女果、扇贝肉。然而蓝藻糅杂在里面并没有造成颜色搭配上的冲突，反让这道菜的颜色不怎么单调了，更加的完美。{阿瑟：原文的「青」的话，这里取比较通透的淡蓝之意，不然海色那种深蓝跟暖色的几样食材混合是不会好看的}
 
虽然我还想再欣赏一会但艾玛和妈妈都催着我试吃，我也只好利落地拿了块煎饭团咬了一口。
 
「味道超好！」
 
虽然才放进嘴里嚼两下但我这话可不是在恭维，这可是我的心底话。表面煎得咔滋焦脆，但中间部分松软可口，浸透米粒的味噌香气砰地充盈于嘴。
 
虽然味噌在异世界只是作汤的热门材料，但果然跟饭一起烹饪也很搭。
 
然后是，细细切丝的红昆布很大程度也是美味的要素之一。饭焦嚼劲很足。昆布虽然跟海藻很像但前者好像营养更加丰富。
 
「海鲜沙拉也吃点试试看嘛」
「在吃啦。......呜哇，这道也很好吃。海藻煮得恰到好处太棒了。这适中的酸味我也很喜欢。」
 
「那个酸味啊~应该是蓝藻自身的味道。」
 
「是这样吗？果然跟地摊货不一样啊。」
 
市面上的海藻味道也不是说差啦，但是跟这个没可比性就是了。
 
也有可能是我已经饿瘪了，三两口我就扫空了桌上的饭团和沙拉。LP这次加了很多，多得像我的肚子一样满当当的。就在我抚着肚子回味余香的时候，艾玛轻抚着我的头发，随后环住我脖子，靠在我身上，柔柔地抱紧我。
 
「哎嘿嘿~，有吃饱了吗小少爷~」
 
「吾很满意。」
 
「那就好。今天在厨房的全力以赴，就是为了能让诺尔吃到我亲手做的美味！」
 
「不胜恐慌，艾玛辛苦了，了不起！」*{阿瑟：与原文有出入，但是表达的意思没变}
 
坐在桌子另一旁看着我和艾玛在那里你侬我侬的妈妈。露出了欣慰的岳母笑。
 
「你们关系还是一如既往地好啊。前两天的温泉行也有好好玩吧？」
 
「温泉修行过得很开心！原来山里还能碰到老奶奶，还碰上了好些突发事件。班里的男孩子还打算偷窥我们来着。」
 
「哎呀哎呀这可」
 
「但是诺尔是男孩子里唯一一个制止他们的人。『艾玛的全部都是我的！』这么喊着，然后咚地飞扑着倒栽进温泉里哦」
 
「是呢！为了艾玛酱感觉我家儿子什么都做得出来」
 
「没那么夸张吧~要是一直都会这么冲动我会困扰的（羞）」
 
不妙啊，这对话越来越歪了，怎么就开始损我了。
 
艾玛的身体是我的所有物，这种话我有说吗？这不是那个工口男说的吗.......但好像我解释不清了。
 
这时，父亲跟虎丸下班回来了。
 
「艾玛酱今天来做客了啊」
 
「叔叔，今天店里生意也很好呢~」
 
「刚才真的多谢了。把今天剩下的昆布和海藻买下了。」
 
「没事的。对于叔叔家的生意只有零头一样的帮助罢了，我没关系的。」
 
果然是我猜的这样，用在店里买的少见食材做的料理。老爹贼笑着揽住我肩膀。
 
「享福的小家伙，那可花了艾玛酱不小一笔钱都拿来给你做吃的了哦，我羡慕得要死唉~」
 
「我当然有好好谢过艾玛。而且艾玛做的菜可真好吃（笑）」
 
看到被我吃到精光的餐盘，一日疲劳的父亲肚子也开始豪爽地拉起号角声。
 
「去道具店接你妹妹爱丽丝回来之后，一起去饕餮肉宴吧！」
 
「父亲，我有言在先。因为艾玛做的太好吃我全吃光了，所以我现在很饱。」
 
「怎么？我做的肉丼饭就不想吃吗？昂？？」
 
「我当然是出于为了您的肉丼饭（不被比下去）才提醒的哦。」
 
「孩子他妈、虎丸、艾玛酱，你们听到他说什么吗？这话讲得像个叛逆期的男孩子。好伤人对不对？」
 
母亲只是冷冷地回了句，给哭得像真的在嚎一样的父亲。
 
「我说你，爱丽丝常常哭丧着脸找我诉各种苦哦。......各种各样都有」
 
「哎！？.....真的？爱丽丝，她有说什么？」
 
「那你还是，找她本人问问吧」
 
母亲，完全把老爹玩弄在股掌之中呢。一个激灵，父亲从混乱中恢复冷静。
 
「虎丸知道爱丽丝是怎么形容我的吗？」
 
「『要说父亲大人是一样的人，倒不如说是○○○一样的存在』她是这么说的」
 
「那两段和谐掉的词你倒是说出来啊！」
 
「『要明说出来可能会让老爹吓到猝死的所以我不会说』是这么说的」
 
「不带这么过分的喂！」
 
父亲抱头叹息着，众人反而『噗~』地一下都笑出声来。
 
竟然会吓到猝死嘛。被我天天毒辣吐槽都顶得住啊。果然姜还是老的辣，结果父亲的评价到底是什么样的，不得而知。
 
最终，拖着灵魂飘出喉咙的老爹我们去店里接爱丽丝了。然后一起逛着，找了家高档餐馆吃饭当做晚餐。
 
店铺的火热经营之下赚得挺多，比预想的情况要好所以，这样时不时奢侈一把也是（被老妈）允许的。
 
父亲一整晚都在吧砸吧砸地大口啖肉吵死人了，我最后也吃了一堆肉，吃得快要饱出喉咙了。
 
虽然还是长身体的时候，然人类终究是有极限的啊。
 
唉唉等会儿，这么说不是可以靠创造技能速成一个大胃王出来，不就不会吃撑了吗？
 
啊...不，还是算了吧。
 
要是吃的太肥被艾玛讨厌了那可就没处哭去。
 
「要多吃点喔~。就我而言，诺尔变胖了也不会讨厌你的，所以放心吧！」
 
— —如是说，似乎不用担心的样子.....
 
那就，再多加油一下下吧，放开了吃！
 
 
 ——————————————————————————————————————————
 
89话 END
译注：web第三卷到这里就告一段落了，最后一节仍然是满满的柠檬味。我好酸啊 