========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2020-08-20 16:10
==========================


成為日間第一了！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

到第二試驗似乎還有30分鐘的樣子。
休息時間時、人們立刻聚集到我們身邊。

「諾爾大人、死亡收割者是在哪裡出現的？不、比起那個能不受任何傷就打倒真是太厲害了！」
「不、並不是我……」

我決定在事態變嚴重前離開這裡。
移動到校園的角落時，艾瑪拿出了便當。
在上育成學校時、艾瑪也一直準備了我的便當。

「一直以來謝謝妳了。」
「沒拉〜。比起那個、打倒死亡收割者了？」
「這個是秘密呢。」
「果然是這樣呢……。最近、突然變得很強呢？跟【大賢者】有關聯嗎？」
「不是那樣、只是遇見了優秀的師傅。」
「……女的？」
「算是吧。」
「姆、如果覺得我是包袱的話ー」

嘟起嘴唇不悅的艾瑪，阿、請不要拿走我的御數。※御數 (おかず)譯自英文-O-kazu是日語單詞，意思是配米飯的配菜。輔助飲食用品。
雖然說明了不是並什麼奇怪關係的人、但似乎沒有被採納。

同時，二次試驗開始了。
接下來是要向試驗官展露自己的特技來獲得點數。試驗官多達數人、分散在各地待機著。

「――下一個、諾亞・史達爾基亞。」
「是。」
「是第一名團隊的隊員阿。你要做什麼呢？」
「這個、嘛。」

果然真不愧是第一嗎，吸引了眾多的目光，周遭聚集的人數、跟其他試驗官的(人潮)完全不一樣。
老實說，已經沒有必要取得高分了，試驗是根據第一次跟第二次的總和來判斷的。就算現在不全力以赴也大概能獲得Ｓ級(Rank)吧。

「我要發動【石彈】。」
「試試看吧。」

我對稻草人使出調整過威力的石彈。姑且是命中了。

「剛、剛剛的石頭是不是變小了！？」
「有可能是魔力太弱。放不出本該有的威力。」
「我還以為石彈的尺寸都是固定的……是這樣阿。」

他驚呆的同時，在紙上寫下分數。嘛啊、雖然和尋常的尺寸不一樣，應該不會有附加審評吧？
無論如何、這樣我的試驗到這邊就結束了，接下來只有聽天由命了。
數小時後，又集中到了校園裡。合格者將獲得學校的徽章，我和艾瑪、蕾諾亞都確實拿到了。
由於合格了、終於能擺脫無職了ー！

姑且、學院長好像會在大家的面前將成績從第一到第十名的發表出來的樣子。雖然已經合格了，但還是想知道排名。
第四名到第十名都沒有我的名字。當然也沒有艾瑪和蕾諾亞。

「……第三名、諾亞・史達爾基亞、第二名、艾瑪・布萊托涅斯、第一名、蕾諾亞・布魯頓！」

果然第一次試驗的分數太高的樣子。第二次放水了是大正解阿！奇怪地變成引人注目第一名也有點那啥吧？

「諾爾・史達爾基亞！那個死亡收割者真的是你打倒的嗎？」

第一名的蕾諾亞表情嚴肅的詢問著我。

「我、記憶力很弱三分鐘以上的事情我都忘了。」
「這是哪裡來的老爺爺啊！」

感謝你的吐槽艾瑪。

「不管怎麼說、第一名是蕾諾亞的喲。恭喜妳。雖然最初發生了各種各樣的事，以後就是同班了希望今後能處得更好，雖然也不強求就是了。」
「……不、我這邊才是為之前的無禮表示歉意。因為是準男爵的話就藐視的也是事實。」

似乎有著出乎意料誠實的地方呢、甚至提出握手的請求。
由於不想引人注目所以能變成打倒死亡收割者的人是蕾諾亞嗎？ 這樣拜托後高興的接受了。

「單憑實力的話，我也能打倒(得斯娃)。所以我來實現您的願望吧！」(夏提雅口闢)
「幫大忙了喲。」

是想炫耀的類型呢。是這樣的性格幫大忙了喲。

──就這樣、我的英雄學校入學定下來了，因此心情變得愉快了。 到接待處之前還是。

「恭喜您入學。在一周後的入學典禮時、請將入學金三十萬利亞(リア)準備好。」
「…還真貴呢。」
「Ｓ班(Class)的各位有特別授課的、所以價格定的比較高。但是、諾爾大人是貴族所以金錢方面是…」
「阿、嘛阿、這樣的話……」
「是的。確認了入學金之後、將會返還魔物的素材。」

回去的路上、我心情變得憂鬱起來。
向雙親懇求的話會幫我出錢的吧？但是不怎麼想要增加家裡的負擔。
對於貴族來說，三十萬什麼的是「便宜！真是便宜！」會這樣呼喊的金額、但是對於我家就不是這樣了。

要是將金額告訴父上的話「欸？啊啊、便宜...恩、非常便宜呢...」這樣緊張起來，母上的話「食材稍微用完了、一周內會變得更貧困了、不好意思啊」這樣告訴妹妹吧。
再說父上、說過這個月好像要去哪裡的樣子、多餘的開銷應該避免。

了解史達爾基亞家事情的天使(艾瑪)、提出甜美的提案。

「我家可以借錢給你喲？」
「很高興有這個心意但是我打算自己賺的喲。」

話說如此、把黃金史萊姆賣了的話會會引起騷動的吧、去尋找能賺錢的地方嗎。

『400ＬＰ』

話說回來為啥LP增加了？
是因為試驗合格的願望達成了的原因嗎？
一邊高興的想著的同時、思考著我到底要去哪個冒険者公會好。

◇　◆　◇

最終、我選擇了最大間的公會『奧丁』。
有很多優秀的冒険者在這個公會登錄而且工作範圍也很廣。從植物採集到魔物討伐還有攻略地下城。

從眾多賺錢方法裡選擇了冒険者的原因、首先直截了當的是。只要完成依賴就能賺到錢了。
再加上，在尋找將來的門路這樣的意義上來說也是重要的活動。在就職上、也許能給我斡旋一下也說不定。
那麼。雖然公會裡面、悠閑的接待窗口有幾個。去試著和接待小姐談一下登錄的事情吧。

「登錄之前有試驗，請問沒問題嗎？」
「有勞您了。」
「那麼、請跟著我。」
「這麼突然就開始了嗎？」
「花費大量的時間卻沒有通過試驗的話是沒什麼意義的。雖然很抱歉、但這是奧丁的做法。」
「那就這麼做吧。」

胳膊扭不過大腿(好漢不吃眼前虧)。※無法抵抗只能服從...的意思嗎
離開公會移動到後院時，看到了一個屋外的訓練場，這就是移動到戶外的理由吧。

「加蒙先生、有希望登録的人。」
「來了(嗨喲)ー」

有著卷翹長髮和時髦鬍子的男子。
他靈巧地耍弄著攻击範围長的棍子，往著地面一戳並立了起來。

「你、是貴族的孩子嗎？」
「準男爵的史達爾基亞家得斯。」
「謝谢(Thanks)你的说明，不過我們這裡没有身分之别，如果不具備最低限度的解決問題的能力，就只能请你回去了。」
「我明白了，請您多多指教。」
「真是率直呢、試驗内容是。在3分鐘內讓我發出聲音。」

聲音？我微微地傾了頭。

「只要是聲音，不管是什麼都行。不管慘叫、怪叫、笑聲。」
「不單只是戰鬥、而己嗎。」
「基本上大部分的人都會選擇對戰，但不久之前也有個孩子講了個有趣的故事，讓我爆笑了。」

阿，還有這種方法啊。真厲害的人呢。像我能想到的，就只有毆打對方的肚子使其發出悶哼而已。
我聽說冒險者需要的不只是戰鬥的本領，有時也需要臨機應變的腦袋。
這代表正確之路不只一條呀。

「那就從現在開始吧——放馬過來！」

他不待我準備就緒便大聲宣布。
我在拔劍的同時，開始收集起葛門先生的資訊。

姓名：加蒙•卓克奇弗

年齡：32

種族：人類

等級：82

職業：冒險者、妓院接待員

技能：棍術B、一突、土盾

啊，我好像找到打敗這個人的方法了！？

 