========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-01-15 07:04
==========================

翻譯：玖条夕立
轉載自貼吧
 
 
多亏有艾玛的帮助、入学金三十万利亚轻易的存够了。
令人开心的误算啊。
 
因此捉虹色蝗虫的第二天、我才能心平气和得睁开双眼。
虽然已经没有特地去勉强的必要、但是今天也去公会吧。
萝拉桑超干劲十足的、还是姑且努力处理依赖吧。
 
「做到了哟--、合格了哟--！」
一来到公会、比我早到的艾玛向我冲了过来。考试顺利合格当上冒险者了的样子。
公会里变得相当欢闹。
 
「负责的是加蒙桑吗？」
「嗯、是那个人。」
「怎么让他出声的？」
「呃--普通的打一场、打中一下之后声音就出来了哟。」
「这个、不是很厉害吗？」
 
因为加蒙桑等级已经超过80了、预估有艾玛的4倍以上啊。当然、等级不代表全部就是了。
是使用了什么特殊的手段吗？这个疑问被下一句话立刻解开了。
 
「为啥呢～战斗途中也一直看我的胸部。要说是注意力不集中吗？」
「呃呃....」
 
这也能理解。对于初次见到的人来说艾玛的巨乳冲击太浅了呢。
艾玛一有动作都会摇来摇去的、男人都会被夺去意识到那边也许是当然的事。
 
「然后结束之后、劝诱我去奇怪的店去。不是就在这工作的吗？」
「...极乐之森吗？」
 
那个人、还在做巨乳星探的么？
 
还是说娼家那边才是本职。
 
「是叫那样的名字来着、为什么知道那个？」
「啊--不是、那个、被有空的话就来这样邀请了」
「...去了？」（艾玛你有成为病娇的潜力哟，我看好你。）
 
被盯-----地盯着（ジトッとした目を向けられ）、我急忙摇头。这已经是夸张的程度。
然后艾玛、突然扭扭捏捏地抬头看着我。多么可爱啊。就像玩赏动物一样。
 
「即使不去那样的地方、另外...我的」
「...但是、艾玛好像对那样的很讨厌的样子」
「其他的男人的话绝对不行...但是诺尔的话....只有诺尔是...」
「咳、咳！咳----咳！」
 
在接待小姐的面前谈话的时候、萝拉桑很大声的咳嗽起来。
顺便一提在这之后、等待接待的队伍立刻动了起来！？
 
啊嚓啊...沉迷在谈话里没有注意到被注目了。
大家、笑得乱七八糟的。感到脸像放了火魔法一样的羞耻。
我注意到了萝拉桑失望的样子。
 
「请不要在接待处前面亲亲热热的。」
「....对不起。」
「那到底是什么回事？明明让我说出『我喜欢你』这种话、又找了另一个人什么的。」（我还想着为何你道歉要说我喜欢你、原来是有预谋的。）
「诺尔！？这是怎么回事！？」
 
糟糕、艾玛误解了。虽然我想要好好解释一下、但是萝拉桑继续往火里浇油。
 
「我和诺尔桑现在、正面临重要的局面。请不要打扰我们。」
「姆姆、很想吵架的样子嘛。」（むむ、すっごくケンカ売られてる気がする谁能告诉我这拟声词想表达啥）
 
萝拉桑、是在说rank上升的事吧。即使这样、对艾玛挑衅太过了吧？
两人正对峙着、哈几哈几地火花四散的样子。
 
「咻-、诺尔君真受欢迎呢-」这样的嘲讽飞出来之后、我进入他们两人之间调停。
 
「总之、今天的依赖拜托了。」
 
被萝拉桑介绍去上次的草原退治魔物。当我告诉她我要和艾玛组队处理依赖的时候、萝拉桑闹别扭一样嘟着嘴。
 
顺便一提、队伍一起行动的场合、全员都会有点数的样子。只是会比单独一个人干更低。
所以通往高rank冒险者的最短路线是、一个人处理难解的任务？
 
想要出发的时候、萝拉桑正从柜台的对面小步疾走过来。
然后满脸微笑、过来握着我的手！？
 
「这次、我们约好两个去吃饭的吧？」
「走、了、哦？」
「会、去、吃、饭、的、吧？」
 
唔哇、为什么非要被两人责难不可！？
嗒哈哈哈....地露出微笑准备蒙混过去。
说实话挺想去的。
 
「....够了、诺尔你个八嘎咚。」（バカドン）
 
艾玛一边像街道走去一边对着我发恼骚。内容主要是我的事情。真希望你能在我不在的地方再说啊。
 
「女人是狡猾的生物哟。你还要更加谨慎一点哟。刚才那个也是去了吃饭的话就被带进房间最后可能就被解剖了哦。」（有种黑之魔王的莉莉的既视感。）
 
接待小姐杀人事件。那样感觉的书、之前有读到过呐。
虽然萝拉桑不是那样的恶人就是了。（你已经中毒了，你需要更多艾玛成分）
总之、怎么做才能安抚好艾玛呢？这样烦恼的时候....
 
「不低下头的话！」
 
突然、她敲了敲我的肩膀催促我这么做。不用说、她本人已经深深弯下腰正摆着鞠躬的姿势。
到底是谁？
对方立刻就知道了。在那里的人物的气场相差太多了。
 
穿着没有一点污秽纯白的礼服风的衣服、超级美丽的人。
柔顺的金发再加上有魅力的碧眼、白皙的肌肤十分出众、如同被神明爱着一样的容姿。（サラサラの金髪に魅力的な碧眼、肌は白皙でスタイルは抜群、と神に愛されたかのごとき容姿。我的中文力只有-100）
 
容貌也是大人的感觉中兼具可爱。没有一点不足。
 
如同结婚仪式上穿的那样的美丽的白色服装、和心灵纯洁没有一点私欲的她十分相衬。
那、那、那个女孩子是....
 
「她是谁呢？」
「啊〜那个人是阿鲁巴特公爵的大小姐。而且还穿着英雄学校的衣服、比起那个和我们是同班的！」
 
原来是这样啊。毕竟公爵大小姐是很遥远的存在呐。
想要低头的时候、眼睛对上了。
Nico（ニコッ我没瞎几把打噢，真的是nico哦）
 
那里又天使的微笑在。一下子看痴了、想立刻低头的时候、她伸出手来说不这样也可以。
 
「你好。是史达尔基亚家的诺尔桑、弗莱托涅斯家的艾玛桑吧？」
 
唔哇....现在、我正泪流满面。虽然只是记住我的名字而已、但是从态度中能感觉到敬意。
我曾经上过的育成学校是贵族平民混杂的地方
在那里也偶尔也有贵族但是、但是大多知道我是准男爵之后就看不起我。或者说、那个人对谁都一副很了不起的样子。
我脸带笑容回应她。
 
「是、诺尔得斯」
「我是同一班级的玛利亚・芙雅娜・亚尔巴特。请叫我玛利亚吧。以后就是相识的人了。（以後お見知りおきを）」
 
将手放在能与艾玛相竞争的丰满的胸上、举止优雅地向我行了一个礼。
我不禁激动起来。
她这样的人才是真正的贵族呐。呀、并不是一见钟情....
 
「我这边才是、请多多指教。」
「我看了诺尔桑的第二次考试、真的吓了一跳。」
 
第二次考试也就是说、在考官面前射石弹那个吗？
 
「石弹的速度因不同的人而改变的事是存在的、但是尺寸不同是不会改变的。但是诺尔桑的是小个的吧？」
「是。稍微、有点擅长这个」
「真是个很有才能的人啊、很想和他交谈一下这样想着、然后现在偶然遇到。是神明的指引也说不定呢」
「我这边才是、能见到你很光荣。」
「真期待入学仪式呢。今天有事先失礼了。请保重。」
「「请保重」」（可怜我艾玛终于说了一句话）
 
被好像是执事和护卫的几人围着、她转身走了。
超美少女、有礼貌的、高尚的、怎么都不认为是同样的年纪。
在艾玛看来她也是太有魅力的样子。
 
「呼哇--、靠近一看真的是漂亮的一塌糊涂啊。皮肤好厉害的透明管。」
「已经、感觉到什么叫完美了呐。对我们也是给予了敬意。」
「嗯。但是啊〜请保重是什么时候使用的呢？」
「对于你以上的人我是不会使用的哟。」（君以上に僕は使ってないよ一脸懵逼）
 
谈话的同时，我的目光追上她的背部。
出于好奇、让我鉴定一下吧。
 
名字 玛利亚・芙雅娜・亚尔巴特
年龄 16
种族 人类
等级 30
职业 学生
技能
单手剑术B 溜突 治愈（heal英语盲无力） 十六的死印（溜突一突啥的实在不知道是啥。）
 
单手剑是出乎意料的普通技能但是、不愧是玛利亚居然有B
溜突是单手剑的招数。蓄力之后、放出威力很高的突刺（原来第一个字是蓄力第二个字是突刺要命啊）
治愈是回复系魔法。
还有另一个是...
 
「艾玛，你知道十六的死印吗？」
「呃--那是什么--？」
 
果然没错呐。用鉴定调查一下是什么样的技能吧。
 
＜诅咒技能。一定周期里难以忍受的激痛会袭击全身。随着年龄的增加，这个症状会越来越严重，在十六岁的时候到底峰值。十六岁时能越过这关技能就会消失。＞
 
等、等等
诅咒技能是...谁被一直诅咒？
 
这个技能到十七岁就能解除但是、十六岁越不过这关的话--死？
我受到了不少的打击。
只有鉴定的说明的话不知道的事情还有很多、所以用大贤者来补足吧。
 
十六的死印的拥有者。能够度过十六岁的概率是多少？
 
【0．00000000001％】
 
「什么啊这个...」
「怎么了？」
「呀、那个啥、想起了那件事。育成学校的班主任经常说的口癖。」
「---好人早就死了。所以我为了不让那些家伙死掉像要死努力啊。......来着？」
「是的是的。我、很喜欢那句话哟」
 
如果有什么能帮忙的话、想帮一把呐。
我一边这样想着一边出发去处理依赖。
 
  