========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2021-01-30 00:53
==========================

翻译： 个译-明日鳥亞
1轮校对：明日鳥亞
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6740197039
 
本文汉化内容为拾时泪汉化组提供，仅供学习参考，禁止转载商用。
————————————————————————————————————
揉，我搓~我拉~扭一扭~。
 
怎么感觉有人在玩我脸。
 
虽然是想再赖会床，但要确认是谁在玩我，只得强打精神抬起眼皮。
 
青梅竹马的俏脸直接映照在我的视线中，刹那间心动得差点把我心脏都给蹦出来了。
 
她的容貌我已经看过无数次了，可是这次距离近过头了吧！！
 
近距离看到艾玛微笑的表情不由得看呆了，我想到。最近感觉，她变得更加有魅力了。即使是这么近距离看也找不到她脸上有一点雀斑。（后半句意译）
 
「呜哇、哈哈哈~，终于睡醒了吗大懒虫。」
 
像是要给我脑子注入朝气似的，艾玛玩弄着我的脸颊。我是希望你能搓得更安静更温柔一点。
 
「艾玛，你进来多久的？」
 
「刚到哦。今天稍微有点事要办，考虑着在干活之前过来给你攒点LP就过来了。」
 
「太感谢你这么为青梅竹马考虑了。」
 
用着夸张措辞的语调感谢了句，并抱紧了已经跟我躺在一起的艾玛，再奶一口LP。还有别的举动能再攒点，不过还是打住了。
 
我走下楼，家里人都已经出去了，就我和艾玛在。但我那份早餐有预留好。
 
大概是妹妹爱丽丝给我准备的吧。
 
我坐在位子上吃着早餐。期间艾玛给我倒好了水故道了声谢谢。尽管我们两个关系这么好，礼数还是要有的。
 
「暑假已经过了一半了呢.....」
 
「嗯，剩下的时间得好好计划一下了。艾玛今天要去哪里？」
 
「哼~↑哼~↓，机密特训。你看啊，诺尔都一点一点变强了，我也得不能太弱才是。」
 
艾玛一直以来都是那种在人后继续努力的类型，如今在我看不到时候大概也在训练自己吧。
用【鉴定眼】确认了艾玛的面板，确实有在稳步提升自己的等级。
 
一直以来都受惠于艾玛的LP供给，所以我像之前那样给艾玛技能上的强化不也挺好。这样问过艾玛之后她交叉食指作否定的态度。
 
「你也给我动脑子想想啦。诺尔你那么蛮搞是不行的。嘛虽然就这么一条路强化下去也不是认为不好。」
 
转念一想确实。那个一个劲猛打爆石桥的男人，不就是我斯塔尔吉亚家三男，叫诺尔的小子么——为什么这个男人风评会这么差啦......
 
闲话就到此结束了，剩下的假日怎么过还没安排好。虽然是想继续攻略隐藏地下城，但下一层的火山环境热得极端挺危险的。
 
虽然知道岩浆鱼的底细，但也知道等级差和技能相性都不太好。
 
之后找奥利维亚师父探讨下策略吧。
 
还有就是，最近冒险者的收入不太够用了，大概是时候去接点委托了吧。
 
先去找劳拉小姐问问看最近有没有薪水比较好的委托，然后要去会面一下圣女露娜，最后还得找蕾拉同学交流下情报。
 
「啊-！你是不是想着要去见别的女孩子？」
 
「......感觉我没法否定呢。」
 
「诺尔个笨蛋，大木头！ 转念就想着做色色的事情才会想别的女孩子！」
 
「不是啊我冤啊，我这是为了攒LP....嗯？」
 
玄关的方向传来不认识的男人的声音。征询这里是不是他要找的斯塔尔吉亚家。应门确认之后，知道他好像是要将一封信纸送到我家。
 
顺便一提，寄件人不是别家贵族。
 
寄出方——吉兰·斯塔尔吉亚
 
「这不是二哥的信嘛！」
「.....还真少见啊，吉兰哥会往家里寄信这种情况。」
 
斯塔尔吉亚家的长男和次男都已经独立出门了，并没有跟我们一起生活。比我大四岁的吉兰哥，在另一个国家的叫霍尼厄斯特的城镇一所培养商人的学院进修。
 
寄到家里有两通信，一份是给父亲写的。剩下的另一份是给我写的，让我感到些许喜悦。虽然二哥是个轻浮的人，但他也是从小就守护着我和爱丽丝长大的。
 
我将信封裁开。
 
「那个，也读给我听听嘛」
 
「也可以啊」
 
拿着很有二哥风格，基本没什么笔锋可谈的书法的信纸，我出声读着跟艾玛一起看。
 
[嘿~~~！ 诺尔最近过的好吗！？我最近过得还挺逍遥哦~~~！我跟你说，我这边好多妹子超正点的！我在的商业学校虽然只有三成女孩子，可是呢，这里面有两成是你哥我的女朋友啦！剩下的一成都长得挫所以送给别的同学嘞！]
 
突然头好痛啊......。二哥以前给我的感觉就很轻浮了。出去进修是进修提升自己的泡妹技巧了吗？
 
「吉兰哥哥啊，虽然跟长男也是血亲但是性格差好多啊......」（艾玛）
 
「确实啊.....」
 
最年长的大哥跟二哥性质完全相反，完全是个完美好男人的模样。他们两个还在家里生活的时候，附近的人还怀疑过三兄弟是不是亲兄弟来着。
 
继续读吧，我将视线转回信纸，重新阅读着写下的字符。
 
[ 诺尔现在还有在做司书的活吗？小艾玛还跟你一起吗？啊~小艾玛大概已经长成一个绝世美少女了吧~。小时候欧派就很可观了，现在是不是更加汹（胸）涌澎湃了呢？
 
听好了诺尔，绝对不能放跑那个好女孩哦！ 脸蛋跟欧派都满分的这种少女，可是连哥哥学校这都找不出来的。更别说她还是个贵族。这种S级美少女，可要好好珍惜哦。
 
另外帮我捎一句，小艾玛务必带着朋友来玩哦！ 我也想见见弟弟了。要是想来玩玩女孩子的话就自己一个人过来。小艾玛那个等级的巨乳美少女挺难约，不过也有别的好女孩在的啦。一定要记得来玩哦~]
 
「揍你一顿没问题吧？」
 
「不、不是我的问题吧！ 我说的全是二哥写的的内容啦！」
 
「......那家伙，到底是为了什么才出国的啊，真是的」
 
艾玛眉头紧皱得我都能看懂她现在很生气。我不想再激她霉头所以悄悄出庭院去了。
 
信纸里写的内容，当然没漏写二哥住所的地址。
 
虽然感觉到二哥还是老样子，不过已经有两年没见了。我这边也有想过要去见一面这个事。
 
说起来以前听说过二哥暂驻的霍尼厄斯特是一个充满各种祭典的有趣国家。
 
假日来一趟出国旅行感觉也不坏呢。
 
 
————————————————————————————————————
 
90话 END 