========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-07-29 23:05
==========================

「那么，虚拟形象就创建好了。」
我看着眼前窗口上的形象，满意的点了点头。这个样子是以现实中的我为原型，再加上束起的白发和紫色眼眸。由于样貌还是平时看惯的自己的那张脸，所以多少还是有些违和感。
话虽如此，但这就是我在游戏中的形象，PN为流。说不定很长时间都是这个样子，所以还是尽快适应的好。
就让我给突然看到这样一个状况而一头雾水的各位（谁？）简单说明一下吧。我，新城流，现在正在创建游戏角色。
幻想·新世纪·ONLINE，通称FEO。
是几个月前刚刚开始发售的VRMMO新作。这部作品不仅是在游戏玩家之间，在一般群众中也有着极高的人气。
游戏的内容就是在王道系的中世纪幻想世界中自由的冒险。不仅种族、职业、状态、技能等等都可以自由细致地设定，而且还可以以自己独到的战斗风格冒险。
除此以外，NPC（非玩家角色，只会说些「欢迎来到〇〇村」什么的）拥有匹敌真实人类智能的高性能AI，听说也有专门为了和NPC交流而购买游戏的人。
如此的自由度和真实感，甚至会给人一种真的身处异世界的错觉。
而我这次，也加入到了这场游戏浪潮中。
我之前没有玩过VRMMO，关于FEO也只是知道「好像成了话题了啊」这种程度。虽然还蛮喜欢单人VR游戏的，但和别人一起玩就多少有点……也，也不是有交流障碍啦。
我能玩上FEO，还是借了我的青梅竹马们的光……不对，是被拉下水了？唉，就当是借了光了吧。
前两天我过生日的时候，我的青梅竹马们突然闯到我家里来，一边高喊着「surprise！！！presents！！！」，一边将实体版的FEO塞到了我的手上。明明只有一个礼物，用什么复数啊。
青梅竹马参加了游戏的beta测，作为特典又收到了一份多余的FEO。所以我就是被强塞了那份多出来的游戏。
虽然缘由有些让人窝火，但难得收到礼物也不好白白浪费，所以我决定在暑假开始的今天试试看这个游戏。
因为从青梅竹马他们那里听来了各种说明，所以到现在为止一切还算顺利。他们啊，一到享乐的时候就驾轻就熟，说明也是简明易懂。要是在别的事情上也能这样就好了。
设定好形象后，接下来就是设定种族、职业、属性，还有选择技能了。
在操作窗口上切换画面，出现了「请选择种族」的字样。
FEO可以选择的初期种族有「人族」「兽人族」「精灵」「矮人」「妖精族」「魔族」「随机」这几种，每个种族都有不同的特点。
保险起见，还是先选人族好了。毕竟是第一次玩，并不想太露头。
接下来是……职业啊。和种族不同，职业有很多可供选择。除了「战士」、「魔法师」这种基本都会有的职业，连「陶艺家」、「农民」这种不入流的职业也有。
不过，我早就决定好要选择什么职业了。我，要当「神官」。
能出色的使用回复魔法和辅助魔法，是一个在后方支援上很吃香的职业。
我基本上都是单刷，所以还是选择了不容易死的职业。谁愿意就做个后方支援啊？
还有，副业还没选呢。这个啊……能够填补「神官」攻击力不足的缺点，选个攻击力高一点的职业吧。这样说的话……「斗士」怎么样呢？这个是攻击力最高的职业了吧。
种族和职业都选好了，接下来就是技能了。
这么说来，这个游戏的初始技能可以选择三个。
游戏中，技能会根据玩家的行动而取得，所以为了提高自由度，初始技能就因此减少了。
所以说，我选择的技能是……这些。
「治愈魔法Lv1」「增益魔法Lv1」「钝器精通Lv1」
唔，神官感的技能这不就选好了？恢复、辅助还有物攻，不能再完美了。神官不需要物攻？没这回事儿的吧。
到此为止，技能都选好了。接下来就是设置属性了。
属性共分为HP、MP、STR、DEF、INT、MIND、AGI、DEX、LUK九项。初始状态下一共有50点的SP可供分配，在这之后，每升一级就会有5点SP，而HP和MP则会随着其他属性的变动而变动，所以不能再分配点数。
我现在的属性是这样的……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　PN：流
　RACE：人族
　JOB：神官
　SJOB：斗士
　Lv１
　HP　５０／５０
　MP　２００／２００
　STR　１５
　DEF　５
　INT　１５
　MIND　２０
　AGI　１０
　DEX　１０
　LUK　２０
　SP　５０
　SKILL：「治愈魔法Lv1」「增益魔法Lv1」「钝器精通Lv1」
　TITLE：无

　装备
　右手武器：新手战锤
　左手武器：无
　头饰：无
　上装：新人神官服（上）
　下装：新人神官服（下）
　腕：无
　鞋：普通皮靴
　饰品：无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
最后，用力地按下弹出的「确定要结束角色创建？」下的「YES」按钮。
在「那么，欢迎来到幻想·新世纪·ONLINE的世界！」的话语中，我踏上了游戏之旅。

「神官」
MIND＋１０　INT＋５　AGI－５

「斗士」
STR＋５　AGI＋５　DEF－５

「人族」
全属性１０

属性中的初期幸运值是随机生成的。
--------------------------------------------------------------------------
翻译碎碎念：
既然是第一话，我就多碎碎念几句。看了漫画感觉还蛮有意思的就试着翻译了一下。但本人是万年自闭单机玩家（甚至ns,psn上都没几个好友），从来没有玩过MMO，可能有些用语不够合适，再加上中日语言水平有限，还望各位多多关照，多多指正！
以后可能每一话后面都会加上几句吐槽，还希望大家不要烦我。坑又多又杂，不能保证光速更新，但稳定更新还是没有问题的，没有大雷是不会弃坑的。你们的支持就是我最大的动力！ 