========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-08-07 13:16
==========================

我来了！FEO的世界！
我的眼前呈现着一片欧洲街道一般的景象，石砌建筑鳞次栉比，说实话，眼前的景象真实过头了反而有些不现实了。
这里就是所有玩家最初造访的城镇「安维莱」，这个城镇被新手区域包围，又通称为「新手村」。
城镇里人相当多，左看看也是人，右看看也是人，所有人都是只会在游戏中出现的打扮的样子。这样乍一看，也分不出玩家和NPC之间的区别。
紧盯着看的话，人的头上会出现图标，绿色的表示玩家，而蓝色的则是NPC，至于怪物和PK——玩家杀手，以杀死玩家为目的的玩家——则是红色的图标。另外，当接近到一定距离的时候，图标旁边还会显示PN、等级和职业。
这么一看，玩家的数量也不算太多。大概大部分的玩家都跑到更之后的城镇了吧。
我所在的地方看上去像是城镇的广场。广场正中间有一个喷泉，周围有不少在等着碰头的人。啊，这些家伙是情侣啊，爆炸吧……
不过现在也不是散发怨气的时候。捏好角色后，首先要做些什么呢。总之，先打开菜单画面吧。
打开菜单画面的好友列表，里面已经有了两个名字，也就是我的青梅竹马们。
因为有在游戏开始之前就可以交换登录ID以此登记为好友的机制，所以这样就能和青梅竹马们取得联络了。
第一次操作多少费了些功夫，但总算还是联系上好友了。刚开始，眼前是一片黑漆漆的呼叫界面，耳边响起铃声，稍等了片刻后，画面一转。
「哟，流！欢迎来到FEO！话说，你这PN也和真名太像了吧。」
「流哥好慢啊。我都等得不耐烦了。」
……这些家伙啊，别说的这么任性啊！
画面上出现了一对男女。
男性那一方是一头竖起的红发及一对红瞳，爽朗帅气的脸庞上挂着顽皮少年般的笑容。
另一边，则是一个把蓝色长发扎成侧马尾，微眯着海蓝色眼睛脸上挂着不满的娇小的美少女。满是不快的样子，再加上她的身高，看起来就是个在闹别扭的小孩子。
PN的话，男孩子是阿波罗，女孩子则是莎菲亚。
这就是我的青梅竹马，千代原太阳和千代原苍在FEO中的样貌吧。
「阿波罗，莎菲亚……一开始就惹火我开心吗？啊？」
「别那么激动嘛。」
「流哥，难不成是缺钙了。」
「才不是呢……啊，跟你们说话真的是白白浪费体力。」
这两个家伙，阿波罗和莎菲亚，从姓氏上就能看出是兄妹，而且他们还是双胞胎。
他们就住在我家对面，从小一起长大。对我来说，这两人就如同需要关照的弟弟妹妹一般。
而且，还有着如同掀了吉罗拉莫棺材板一般小学、初中、高中都在同一个班的孽缘。
现实中是这个样子，但在游戏里他们是我的前辈啊……成为这两个家伙的后辈什么的，我心中生出了一种不祥的预感。
「先不说这个。流，你现在是在初始城镇的喷泉广场吗？」
「嗯。」
「稍等片刻。我们这就过去。」
「等我们哦，流哥。」
「诶，等，等等……挂断了……」
通话突然就断了。也不知道该说是急性子啊还是该说是根本不考虑我的想法啊……。总之，就先照他们说的等着吧。
就在这么想着的时候。
「喂！」
「流哥！」
好快！？这还不到三十秒吧？
我惊讶地看着跑近的阿波罗和莎菲亚，而那两人看着一脸惊讶地我露出了坏笑。这两个家伙……。
「哈哈哈哈！大成功！看看你惊讶的样子，流。」
「不错的反应。太有趣了。」
「不不不，怎么会这么快。不是才刚刚断了通话吗？」
「实际上啊……我们刚刚就在那边一边看着你一边通话来着。」
「搞什么嘛。看到的话，就普普通通地过来打个招呼不就好了？」
「你啊真是不懂。我们就是想看流哥吓一跳的样子啦。」
「对，莎菲亚说的没错！」
「你们是来找茬儿的小学生吗！」
真是的……这两个家伙，在VR里也是这个德行嘛。
不知道为什么，从以前开始，他们动不动就为了吓我一下，搞搞恶作剧啊整整我什么的。现在都已经是高中生了还这么搞。可快点长大吧。
最近啊……唉，不知道怎么回事，早上起来的时候会发现苍在我的被窝里。那个确实是吓人一跳，在双重意义上的心脏怦怦直跳。
「流的职业是……神官啊。选这种后方支援职业可真不像你。」
「我没打算做后方支援，只是为了在单刷的时候不容易死才选了能用回复魔法的职业而已。」
「以单刷为前提倒确实是你能干出的事。所以说，选择了火力高的斗士作为副职吗？」
「不错。你挺懂嘛。」
「啊，看你这个样子，完全没有和我们一起组队玩的打算啊。」
「唔，流哥。你不想和我们一起玩吗？」
「你觉得我能融入到多人团队里吗？而且，你们也加入小队或者公会了吧。不用管我这边的事情，优先那边就好。」
不擅长集体行动……这么听上去好像是不适应社会的人一样，但绝对不是这样的哦。我只是不适合团队合作而已。
「唔，这样啊。……那，你就加入我的公会吧。」
「阿波罗的公会？只要加入了的话，就不用和别的公会的成员一起行动了对吧？如果是这样的话还不错……可以吗？」
「当然了。只要在公会登记了，就不会再被别的公会邀请了。当然，莎菲亚也在我的公会。」
「嗯，阿波罗，说的不错。流哥不可以去别的公会，绝对不可以。」
「哦，哦……你怎么了，莎菲亚？表情很吓人哦？」
「……不可以。所以。」
莎菲亚紧紧盯着我的双眼，小声地说着。
这家伙这样认真地盯着人说话的时候，是绝对不希望被拒绝的时候。就这么想让我加入公会吗？只是个新手的我只有碍事的份啊。
「知道啦知道啦，我加入你们的公会啦。」
「真的嘛？太好了！流，get daze。」
「我是宝〇梦嘛。」
「呼，谢谢流哥。我好开心。」
「好了好了。真是的，让我加入公会有什么好处。」
「光是流是自家人一点，就超有安心感呢~」
「和流哥一起。我好开心。」
「啊对了……但，我可基本都是单独行动哦。别误会了。……不过，如果你们硬是求着我的话，我也不是不可以和你们一起行动。」
「哇，是傲娇呢。」
「谁是傲娇啊！」
不过，自己说完都觉得这句可是太傲娇了。
又有谁喜欢傲娇的男孩子啊。
「……说起来，你们加入的公会是什么样。」
「超明显的转移话题。」
「莎菲亚可真是多嘴。阿波罗，你也是，要笑到什么时候。」
「咕，噗噗噗……啊，对了，公会的说明啊，我了解了。我们的公会叫「断章」，是少数精锐的攻略公会。简单来说，就是会最快地找到新城市啊迷宫啊，讨伐boss什么的公会。」
「感觉你们两个加入的公会还挺正经的。」
「这是几个意思？……算了，接下来才是重点。这个公会的首位，换言之，这个公会的首领，竟然是………………………………我！！」
「……啥？」
「顺便一提，我是副公会长哦。」
「……什么？」
这两个人在说些什么。阿波罗是公会长，莎菲亚是副公会长？这公会能正常运作吗？
我实在无法想象，这两个人带领组织是一副怎样的光景。
「还有啊，攻略公会「断章」可是拥有论坛上做的非官方排名企划「现在最想加入的公会排名榜」第一的宝座哦！怎么样！」
「……吵死了。」
「哈哈哈！这个反应我刻在心里了。」
「莎菲亚，这是真的吗？真的是真的吗？」
「就这么难以置信？」
「嗯。」
「……回答得这么快，好伤心。」
「我就被这么放置了不是更伤心！？」
「阿波罗，你吵死了。」
「……知道了。」
不管怎么都不能相信……或者说，大脑在拒绝相信吧。
因为，这两个家伙平时可是那副德行啊！？
阿波罗……太阳一心打游戏不学习。拜此所赐，达成了期中考试全科挂红的传说。期末考试多亏了我拿游戏从物质上强迫他学习，才好不容易所有科目都拿了平均分，逃过了暑假补习。
莎菲亚……苍的话，在外面伪装的很完美，回到家里就变成了废人。换下来的衣服到处乱扔，一个人打扫房间的话会越打扫越脏乱，要是叫她做饭反而还要修理厨房。
这两人带领的公会，站到了人气公会的顶点……这可能嘛？
要怎样才能发生这种天地异变一般的事……啊，原来是这样啊。
「其他的公会成员都是些非常优秀的人吧。唔，肯定是这样没错。……过几天一定要去打声招呼啊……跟他们说我家这两位给您们添麻烦了。」
「别，别这样！？我可是拼了命地演出一副帅气公会长的样子啊！不要粉碎了我努力的结晶啊~」
「唔，流哥。我本来就是个挂名的。公会里吉祥物一般的存在就是我的工作。也就是说，我一直以来都工作的很完美。」
「啊，太狡猾了，莎菲亚！」
「我只是陈述了事实。只有阿波罗会遭遇不幸就好了。」
看着开始喧喧嚷嚷地吵起来的兄妹，我不禁深深地，深深地叹了一口气。
……说起来莎菲亚。就这么对他真的好嘛？
=============================
翻译碎碎念：
我啊，我就喜欢傲娇的男孩子！
感谢大家的集思广益！！在公会名上纠结了一下，大家说的那几个都觉得不错，思索了一下然后也查了一下，先做了这样的变动吧。（在一瞬间产生了想把公会名译成断片的想法） 