========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-06-25 01:12
==========================

说明回
====================
总之我还是向父母汇报了太阳和苍要住进来的事情。结果很快就收到了只写了一句「好啊」的回信。真的是，这两个人啊……
我一边惊异于对家事毫不关心的父母，一边给那两个人准备住的房间。想了想就用我房间隔壁的客房和一层的和室好了。虽然平时没有人在住，但平日里也有在打扫，只要拿出备用的被褥就很快可以住进去了。
已经把两个房间用吸尘器打扫干净，又打开窗户换好空气，之后只要把他们各自的行李搬进来就OK了。
「喂，流！我拿行李过来了！来帮忙！」
「知道了，我这就来。」
走向玄关，只见拿着塞得满满当当的包的太阳和苍站在那里。看着那一看就绝对是随便乱塞的包，真希望这两个人能快点把整理整顿这个词输进大脑里。
而且，明明行李乱七八糟的，但玩FEO的VR设备却摆放的整整齐齐，真是令人火大。
啊，反正收拾行李的是我呗。唉……
「总之先把包放下吧。然后呢，你们两个要住的房间一个是二层的客房，一个是一层的和室，决定一下要住哪里吧。」
「嗯—，这样啊，我要……」
「我住二层，太阳住一层。就这么决定了。」
「诶？我的选择权……没有嘛……是吗？」
就这么顺畅的决定好了。苍这家伙，有说过喜欢住在二层什么的嘛？
「（库呼呼……流哥隔壁的房间。这可是个制造既成事实的机会）」
……嘶。
总感觉背后一寒……。是，是错觉，对。

「噗……哈哈哈哈哈哈！忘，忘记了饱腹度，然后被霍布哥布林揍成猪头了……不，不妙……。噗。啊，肚子好痛……」
「不用在意的，流哥。这样蠢蠢的流哥我也喜欢。」
「……好好好，那还真是谢谢你安慰我呢。」
在整理好这两人乱七八糟的行李并塞进房间之后，终于到了晚饭的时间……
我告诉了他们今天在FEO里发生的事情。
就在说到因为空腹状态而死回去的时候，太阳笑得前仰后合。
虽然我也自知是挺蠢的，但被这种家伙嘲笑单纯的很令人火大。所以说，作为饭后甜点的果冻就只有我和苍的份了。
「太阳，果冻没你的份！」
「欸，等等！这太过分了！」
「哼，对于你这样全力嘲笑别人失败的人，完全没有慈悲的必要。」
「对不起啊啊啊啊啊啊！我也想要果冻，求求————了！」
看着拼命道歉的太阳，我的火也消下去了不少。算了，就原谅他了吧。
在我从冰箱里取出三个果冻的时候，太阳的表情一下子就明快了起来。真的就是个单细胞生物。
「好啦，没有下次哦？」
「知道！我会铭记于心的！」
「唉，这话都听你说过多少遍了……不过算了。苍，你吃橘子味的果冻好吗？」
「嗯，柑橘，喜欢。」
顺便一提，我的是苹果味的，太阳的是葡萄味的。
就在我们大口嚼着果冻的同时，我向这两人问了一些关于FEO的东西。虽然很不甘心，但对我来说他们也算是VRMMO游戏的前辈了。该问还是要问的。
首先，该从哪里说起呢……总之，先问一下我比较在意的东西吧。
「那我提问了哦？FEO里，职业算个什么？」
「不是，你要说算个什么的话……职业就是职业啊？」
「不是这个意思……」
像是我，就是个神官。除此以外还有剑士、魔法使、弓箭手、战士、骑士、盗贼等各种各样的职业。
但，关于职业到底在游戏里有多大的影响，我还是不太了解。除了对玩家的初期属性有一定影响以外，是还有什么效果一类的嘛。
我向太阳问道。苍？还在一心吃果冻，完全没听我说了什么。
「啊，这么一回事啊。这个嘛，职业的情报有在属性里职业的那部分具体说明来着……」
「……等等，有具体说明？」
「诶？难不成我没跟你说？双击属性里的项目就能看到具体说明哦。像是可以使用的魔法啊还有熟练度什么的都有写。」
「这不是很重要的情报嘛！？真的是，你们啊，不是说「FEO的事情就交给我们吧！所以说，流可禁止看攻略网站哦」嘛。倒给我好好干啊。」
「啊，哈哈哈……抱歉。」
「唉。所以说，职业的效果都有什么？」
「像是我的职业骑士的话，就有「物理防御力上升」、「装备铠甲防御力上升」、「格挡成功率上升」、「魔法攻击力下降」这几个。」
「也有负面效果呢。那，神官呢？」
「确实呢……我记得是「回复魔法效果上升」、「精神力上升」、「辅助魔法效果上升」、「物理攻击力下降」这四个。」
「……「物理攻击力下降」。」
这，不是刚好和我的风格完全南辕北辙嘛。
「因为这个效果，很少有人玩成神官战士。说是很少，实际上我也没见过流以外这么干的玩家。孤狼神官玩家可是不多见。吼，珍稀动物！」
「说谁珍稀动物呢。不过啊，真的假的……」
没想到，神官（物理）还有这么个坑啊。能自己回复的战士会很强？真想给今早想的那么简单的自己一拳。
……会不会有问题呢，应该也没有吧？
反正我想要的就是「很难死」的玩法，并没有很追求高火力……也没有那么重视的吧？
总之，要是火力实在不足的话，就到时候再考虑吧。
「还有什么别的吗？」
「还有呢，各个职业都有专属任务、专属技能、专属装备什么的。那，流你打算怎么做？」
「怎么办……该不是，要换个方向之类的吧？」
「对。现在等级还低，改变神官战士的风格应该也不会有太大影响的吧？」
神官（物理）以外的玩法啊……那不就只能当个普普通通的后卫神官了嘛。
也就是说，攻击方式也要全变成魔法了。我可没往INT分点啊？而且今天学到的技能也全没用了，怪可惜的……
「嗯，就先这样吧。今天一天下来感觉也还挺不错的。而且这也是我自己做的决定，不能就这么轻易放弃了。」
「我就知道你会这么说。不过，有什么困难的话随时可以找我哦。不管是我还是苍，都会尽全力帮你的。」
这样说着，太阳脸上绽放出了笑容。怎么说到要帮我就这么高兴的？
不过啊，能听到他这么说，也没什么不开心的。
「那，到那时候还要多多关照哦。虽然我也不抱有什么期待。」
「咕。这个时候不该说很期待的嘛……」
看着一脸沮丧的太阳，我不禁笑了起来。
「嗯，多谢款待。真好吃啊……诶？太阳怎么这么沮丧啊？」
「你是有多专注于果冻啊。」 