========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-08-07 22:57
==========================

耳边传来的麻雀叫声似乎在告诉我早上到了。
睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板。还有，不知是什么的暖暖的东西贴在身体上的触感。
我一边用还迷迷糊糊的脑子思考着这是什么，一边从昏暗的房间的床上坐起身来。我举起双臂舒展身体，身上传来了几声咔哒咔哒的轻响。
我揉着惺忪的睡眼，撑着床边想要从床上起来——
软软的。（翻译说：我想不到拟声词了orz）
………………不会吧。
一阵凉意从脑海里闪过。我将逐渐清晰的视线向下移。眼前的景象和我预想的一样。
「呜喵……」
身着睡衣的苍似乎睡的很香甜，而我的手，正放在她贫瘠的胸上。虽然很平，但手心的触感柔软又温暖。
和这份温暖相反，我的目光却愈发冰冷。我静静地把手从苍的胸上移开，缓缓地下了床。
然后，将手移向仰面熟睡的苍的额头，拇指紧紧地压住食指。准备完成。
吃下我这一记全力的弹额头吧！
「你这个笨蛋……赶紧给我起来！！」
嘣！！
我的食指狠狠地击中了苍的额头，房间里响起了一声巨响。真是一记漂亮的暴击。
「呀！唔……流哥，好疼啊……」
吃下了额头上的一击而清醒过来的苍，泪眼汪汪的瞪着我。
当我看着她露出友善的笑容之时，苍吓得移开了视线。
「那个啊，苍。你在这儿做什么呢？你的房间不是在隔壁吗？你怎么就睡在我旁边了？给我一个合理的解释。」
「那个，嗯……我，我睡迷糊了。所以说是没办法的事情啦。」
「……苍啊。你觉得我会信吗？」
「……我是这么想的。」
「这样啊……。那就是说，到惩罚的时间了。」
「呜~~。头要裂开了~~~~。」
我用力地钻着苍的头顶，为了防止她逃跑，还不忘掐着她的脸。
上一次被她恶作剧的时候，就是处以的这个惩罚。但看她毫无反省之意，这回可要用点力气了。
钻啊钻~。
「流哥，我错了，我错了。再这样下去我就要去世了~~」
「没问题的，苍。」
「诶？」
「我会好好的调整力度，只会让你感受到疼的。所以你就安心的接受惩罚吧。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
五分钟后。
苍就像一条离了水的鱼一样瘫在我的床上，一边按着头顶，一边瘫软着身体。
看到她这副因为一个劲地抵抗而睡衣凌乱，黑发紧贴在出过汗的肌肤上的样子，还有那隐约可见的胸口，思春期的男孩子怕不是会忍不住吧。不过，对象是苍的话，这种欲望大概会减少不少。
对我来说，苍与其说是「同年龄的异性」，不如说是「不省心的妹妹」。好好想想，世界上哪有人会对妹妹产生想法的？
我低头看了一眼瘫软的苍，不由得叹了一口气。
「真是的……不要让我大早上的就白费这么多力气，你个笨蛋。」
「呜……被流哥糟蹋了……你可要负起责任……」
「啊？」
「什么都没有。我不该恶作剧的，对不起。」
嗯，还挺痛快。
真是的，就算要恶作剧，钻到我的被子里也做的太过了吧？没听过七年男女不同席这句话吗？
也不知道是被信任了呢，还是觉得我是就算睡在一起也不敢出手的胆小鬼呢……不过总之，我是不可能出手的。
「总之，今后你要再搞这种恶作剧，我就把你一个人送回千代原家。」
「呜……。不要嘛。」
「那就别搞这种恶作剧。真是的，女孩子家家的。再慎重一点啊……唉，真想让你和埃诗学学。」
「……流哥。埃诗，是谁？」
「啊，我没说吗？是我昨天在空腹状态的时候遇见的一个分给了我食物的亲切的玩家。」
「哦。……那那个人，是女的吗？」
「啊，是啊……怎么了？」
「……什么都没有。那我先回房间睡回笼觉了。」
「回笼觉……。算了。做好早饭我叫你。」
「嗯，我知道了。」
苍从我的床上起来，一言不发地走了出去。唔……？就算是苍，这个反应也太明显了吧……。不过，算了。
我也得快点把该做的事情都做完。
首先是早饭啊。今天做什么好呢。

在流隔壁的房间。苍正趴在被子上，不满的鼓着脸颊。
然后，紧紧地……盯着流的房间的方向，小声地嘟囔了一句。
「………………真是的，流哥这个笨蛋。迟钝，迟钝的家伙，迟钝鬼。」

准备好早饭，我叫醒爆睡中的太阳和还在睡回笼觉的苍，喊他们去吃早饭。
在这两人吃过早饭回房间后，我收拾好餐桌，洗好碗筷。然后又把扫除、洗衣等等各种家务都做完了。自从人数增加到了三个人之后，要洗的衣服也变成了三倍，真的是辛苦了不少。
上午十点，做完了所有的家务，我瘫在客厅的沙发上稍作休息。必须要做的事情都大体上是完成了呢。
要是以前的话，这个时候我就会开始思考「之后要做什么好呢」，但现在的我有FEO了。要不要在准备午饭前上个线呢？还要向霍布哥布林复仇呢……不过在这之前，还要先买些食物。
所以说……。
好，已经上线了。我现在在初始城镇的旅馆的房间里，也就是昨天我下线的地方。
从旅馆出发，我的第一个目的地是道具屋。
倒也不是要买什么。药水什么的都还有剩余，所以只是把昨天打怪掉落的物品都卖了而已。
「黑狼的毛皮」、「狼肉」、「黑狼爪」、「黑狼尾」、「黑狼耳」、「黑狼的魔石」、「生锈的剑」、「哥布林的趾甲」、「哥布林的魔石」。
把这些都卖了，换了四千法郎。这可是初始金额的四倍呢，感觉自己算是小有钱了。
接下来的目的地是，武器屋，这回是要买东西。
我在这里买了「铁锤」，装备上会有STR+5的效果。就是花了一千法郎，稍微有点贵。
「新手战锤」已经完全够用了，为什么还要再买一柄战锤呢？
是为了，「战锤二刀流」。
为了解决神官的弱点「物理攻击力低下」，我昨天想了很久解决方案。
进一步提高STR，还是习得新技能，我想了好多好多。脑子里突然浮现了「既然火力不足的话，那提高次数不就好了？」这样的想法。
也就是说，既然攻击力低，那就增加攻击的次数不就好了。
所以说，为了能够最快捷地增加攻击次数，我想试着在空着的左手上再装备一柄战锤。这种双持战锤的战斗方式已经很接近蛮族了这点就不再多提了。
这样做攻击次数确实会增加，但……就不能用拳头攻击了。算了，「格斗」这个技能就让脚来发挥吧。
在武器屋买过武器后，我在去城门的路上买了十串「烤狼肉」，就拿它当食物吧。
得，给我等着吧，霍布哥布林。虽然我是自作自受，但把我揍成肉饼的账还是得算算的。
===================
翻译碎碎念：
德国骨科欢迎你 