========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-08-07 20:07
==========================

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
啪嚓的一下，哥布林的头盖骨就碎了。从哥布林的头上把「新手战锤」拔出来的同时，我又将「铁锤」一把挥向从左侧逼近的另一只哥布林。散落的光芒特效似乎在昭示着「铁锤」狠狠打中哥布林太阳穴的这一击一下削掉了它全部的HP。真是漂亮的一击啊。
我不断挥舞着手上的战锤，牵制着哥布林的攻击，再抓住时机，瞄准头部打出强力的一击。不知不觉间，我和哥布林间的等级差在逐渐扩大，甚至差不多可以一击就要了它的命了。真是的，有等级差的话获得的经验值会骤减，还是别提升等级的好。
「这是最后一只了吧！！」
在我手持两手的战锤击向最后一只哥布林的时候，它便化成多角形消失了。战斗结束。
这样以来就打倒二十五只哥布林了。要是和昨天一样的话，霍布哥布林就该出现了。为了这次不会再输给它，还是做好准备再跟它打吧。
我的头脑里开始回想昨天和霍布哥布林的战斗。我记忆力还算不错，所以能鲜明的回想起昨天的种种。
从哪里，以什么样的角度，发起什么样的攻击，以多大的威力向我袭来。攻击的时候，霍布哥布林的动作是什么样的？除此以外也回忆起了种种攻击模式，并一一考虑了对策。为了彻底摸清对方的行动方式，可要好好从记忆中挖掘情报。
这就是所谓的意象训练法吧。游戏中敌人的行动方式大多都是固定的，只要稍微分析一下就能掌握个大概。
话虽如此，也只是在单人VR游戏里的经验之谈。不知道是不是也适用于FEO。
回想一下，霍布哥布林的行动模式也是有够单一又好摸透的。名字里就算带上了霍布也终归只是个哥布林而已。攻击模式就四种……也太少了吧。这也算是中boss嘛。
说到回想昨天的经历，当然也少不了那一幕。因为空腹状态而动弹不得的我，还有笑嘻嘻地俯视着我的霍布哥布林。然后，我就被揍成肉饼了。
……啊啊，就只是回想一下也有够火大的。不，百分之百都是我疏忽大意造成的结果，我知道这是自作自受。虽然知道……
被这种只有四种攻击模式的家伙踩在脚下，超火大的。
所以说。
「过来当我的出气筒，霍布哥布林。」
这么说着，我把战锤对准霍布哥布林（装备着单手斧）。霍布哥布林也对我刚刚突然说出口的出气筒宣言吓了一跳（大概是感觉到了什么）。
我可没工夫让你吃惊，这回被揍成肉饼的可是你！
我以一种奇怪的精神状态，对准他的头顶一锤子砸了下去。先手必胜。
虽然这一击被他用单手斧防御住了，但可别忘了我还有一柄战锤呢。
手上的一柄战锤继续和单手斧抗衡着，另一柄则狠狠锤向了霍布哥布林的胸口。再给因冲击而后退的霍布哥布林送上更多的殴打吧。别忘了还有调整姿势前的一脚。
库库库……你以为会有反击的机会？那么，毁灭的时间到了！
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然很想说不会给它攻击的机会，但霍布哥布林终归还是开始反击了。对，就是那四种攻击模式而已。
首先是用单手斧的直劈攻击。因为有大幅度挥动单手斧这一简单易懂的准备动作，所以也是最容易对付的。我将战锤打向它挥动的手臂，打断了攻击。
怪物被打断攻击的时候，就会有硬直的时间。于是我趁这个时间发动了连击。
接下来的攻击是横砍。这种攻击方式的准备动作也很易懂。在它斜着举起单手斧的时候，我快速接近它。就在几乎紧贴在它身上的地方摆好姿势，用膝盖顶向霍布哥布林的腹部。又到了硬直时间，我举起战锤，向着他的脸、胸口、腹部使出了三连击。又稍稍拉开了距离，将左右手上的战锤挥向霍布哥布林。
接下来的攻击……是，诶？
「咕，咕……咕啊……啊……」
咚（霍布哥布林倒地的声音）。啪啦啦（霍布哥布林转化成多角形的声音）
诶……？就死了……？不是，虽然是我打死的吧……。诶？
说起来，我好像完全没注意霍布哥布林的血条来着……完全没想到这么简单就给杀了。再多让我看看你的斗志啊，弱鸡（不讲理）。
话又说回来……。都那么干劲十足地发起挑战了，结果就是这样……。怎么说呢。
嗯，有种消化不良的感觉。胸口还是闷闷的。要化解这个郁结，只有那个了吧。
所以说……。
「下一个霍布哥布林！赶紧给爷滚出来！」
就用别的霍布哥布林来解压吧！开始狩猎霍布哥布林了！……话是这么说，在此之前还要再乱杀一通哥布林。那就，开始狩猎哥布林了。
大概，就是这种感觉吧。
就这样，我被无法抑制的欲望所驱使，一边维持着我也说不清楚的精神状态，一边脸上笑眯眯地消灭掉哥布林，心里笑嘻嘻地杀死掉霍布哥布林。
找回自我的时候已经是中午了。要准备午饭这个使命总算是让我恢复了理智。回过神来，回想起自己刚刚做的事情……我抱着头蹲了下去。
我，这是干了什么……超羞耻啊，我啊……
屈服于压力而露出了这样的丑态，要是被那个笨蛋二人组知道了，肯定要拿我开涮……不对，不只是这两个人，谁我都不想让他知道，对。
幸运的是，这里是人气不高的「干旱荒野」，也没有看到其他玩家……没问题没问题，肯定没有暴露了啦。
被羞耻感折磨着，我在安全地带逃似的退出了登录。 