========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-06-25 01:18
==========================

今天的午饭是蔬菜鸡蛋三明治。
这是为了满足太阳「不费功夫的食物就好」的要求才做的。虽然有点偷懒的感觉，但不怎么需要花时间准备也不怎么需要花时间洗这洗那也不错。
顺便一提，太阳和苍要是因为只顾着玩游戏而没能按时吃午饭的话，就会受到晚饭只有自来水的处罚。看来这两人今天都乖乖地准时出现在了饭桌上。真希望就这样改善了他们的生活习惯啊。
午饭后，稍事休息，我又一次登上了FEO。
怎么说呢，我还蛮中意这个游戏的。一空闲下来就会想到FEO的事情。
我一边想着这样的自己而苦笑，一边走出安全地带，向「干燥荒野」走去。我就这样一边时不时地一锤打爆遭遇的黑狼和哥布林，一边迈着轻快的步伐前进。现在的我，心情还不错。
在上次下线前，我确认了一下我一阵乱杀哥布林和霍布哥布林后掉落的物品。希尔委托中需要的5个「霍布哥布林的血液」已经得到了，而且还超过了需要的数目，到手了7个。
而且，等级也升到了10级，技能也升的不错。顺顺利利♪
总之，先分配一下SP吧。打开菜单……鼓捣鼓捣。好嘞，完成了。
大概就是这样。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　PN：流
　RACE：人族
　JOB：神官
　SJOB：斗士
　Lv１０（４UP）
　HP　３４０（１４０UP）／３４０（１４０UP）
　MP　６４０（９０UP）／６４０（９０UP）
　STR　５５（５UP）
　DEF　２５（１０UP）
　INT　１５
　MIND　５５（５UP）
　AGI　１０
　DEX　１０
　LUK　２０
　SP　０
　SKILL：《治愈魔法Lv８（６UP）》《增益魔法Lv１０（６UP）》《钝器精通Lv１６（９UP）》《格斗Lv５（４UP)》《强力Lv７（６UP）》《强心Lv４（３UP）》《强身Lv５（４UP）》
　TITLE：
　装备
　右手武器：新手战锤
　左手武器：铁锤　STR＋５
　头饰：无
　上装：新人神官服（上）
　下装：新人神官服（下）
　腕：无
　鞋：普通皮靴
　饰品：无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

总之，分配方法还和原来一样，一方面提升物理攻击力，一方面为了不容易死提升防御力。
到现在为止还没有什么可犹豫的。除了STR、DEF、MIND以外还要提升……AGI吗？行动速度提升了的话，歼灭速度自然也……不过，我打一开始就没考虑过回避的事，所以无所谓啦。真的需要的时候再点不就好了嘛。
技能也提升的不错。果然还是使用最多的《钝器精通》升的最快。接下来要把重点放在提升《格斗》上吗……再说吧。
说起来，之前太阳说过什么详细显示的吧？让我看看技能的详细信息……啊，可以使用的魔法增加了。还有，武技？可以一用啊。
《增益魔法》中新习得的魔法有「智力提升」、「精神力提升」、「敏捷提升」，分别是强化INT、MIND、AGI的魔法。
还有，《钝器精通》中习得的武技「强力撞击」。感觉只是单纯的提高了攻击威力，很方便使用的样子。要消耗大量MP是难点嘛？
那么，也分配好了属性点，赶紧回到今天的目标上吧。
今天的目标就是收集任务所需要的最后一样物品，「哥布林将军的血液」。
这是「干旱荒野」的boss才会掉落的物品。想要得到当然就需要打倒它了。
既然是boss，那肯定厉害得很。虽然也不觉得自己会输，但也不意味着就能像以前那样轻松取胜。
但，游戏就是要越难才越有意思。
对于那些一看就能过关的游戏，从爽快感的角度来说也不错。
但，险中求胜，打破困境时的成就感是别的一切都无法取代的快乐。
一想到用自己的双手宰杀掉哥布林将军的画面，我就不由得嘴角上扬。
库库库。来吧，哥布林将军。洗干净了等我哦？
我现在就来杀你了。

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
鬼的咆哮响彻四周。这样大音量的音波，不仅会对听觉造成伤害，还会使敌方进入眩晕状态。
像我这样MIND数值较高的人，一般来讲都能承受得住。只要不介意声大就不是什么大威胁。
我突破从正面袭来的音波，开始奔跑。拉近和哥布林将军的距离后，用战锤狠狠地击打上去。
从斜上方挥打下来的战锤被哥布林将军用手中的大剑防住。我就这样又挥动另一只手上的战锤，但被它以一个后撤步闪避开了。
对方用大剑直直的刺过来作为反击。我举起战锤砸向大剑，又转了一圈朝着它的脚上踢了下去。
「咕啊！？」
还保持着突进姿势的哥布林将军吃下了我连续的踢击而失去了平衡。要是能就这样倒下就好了，可惜哪有这么容易。
哥布林将军像是要把自己悠起来一样挥动着大剑。虽然威力不大，但可以一边调整姿势一边发起攻击……
战锤还是弹不开横向过来的大剑，先暂且后退。哥布林将军也架着大剑，直溜溜地盯着我。
和哥布林将军——名字还挺长，就叫哥布将军好了——对上视线，我的嘴角忍不住上扬。
不愧是boss……霍布哥布林什么的都摆不上台面！
首先，它很大只。约两米半的身高，给人的压迫感可是不一般。而且不仅很大只，身上还满是肌肉。
它的装备是长约一百五十厘米的大剑。但它挥起来就跟挥小木棍一样，着实是吓人。而且还身穿锁子甲一类的防具，一看防御力也不低。
最可怕的是他瞪向我的眼神。那双连结膜都泛红的双眼写满了「杀了你」。
攻击异常猛烈。每一击都很重又很迅速。即使是打在战锤上，我的HP也会下降。多亏于此，《治愈魔法》的等级提升得很顺利。唯一的好事大概就是它并不怎么在意防御吧？
和至今为止战斗过的怪物有着天差之别。作为面向初心者的boss会不会有着太过于强势的——强者之风。
不能轻易打倒。不拿出自己的全部本事就无法取胜。
………………正因如此。
正因如此，才有趣！
我脸上洋溢着无法掩盖的喜悦，朝着哥布将军猛打过去。 