========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-25 01:21
==========================

「……「力量强化」。……「防御强化」」
我重新加了强化魔法，继续殴打着哥布林将军。
首先是右手。用「新手战锤」横向打了上去，不过这一击被对方用大剑简简单单地就防下来了。但，我真正的攻击是在左手上。左手的「铁锤」瞄准向哥布林将军的肩膀。
「咕嘎！！」
太棒了，命中了。我对着压住肩膀想要后退的哥布林将军就是一脚。接下来就是，殴打，殴打，再殴打！！
虽然我这边用战锤不停地击打着，但对方也毫无胆怯之意地用大剑施展着斩击。为了不吃下它的攻击，我向着大剑……不对，是手握大剑的手臂，抬起了右脚。命中它手臂的这一击，改变了斩击的轨迹，最后大剑也只是掠过了我的身体。
不过即便如此，这一下还是带走了我五分之一的HP。真的是，不像话的攻击力啊。
不过，就在这样战斗的时候，我也发现了大剑的弱点一类的东西。那就是，有空可钻。
大剑拥有比我手中的战锤还要多上数倍的攻击范围。但是，如果过于接近的话，威力反而会下降。
这样一来，我应该选择的战斗方式就是近战。我一边阻挡着大剑的攻击，一边待在最方便挥舞战锤的地方，将伤害降低到最小。
不过，对方也不会就这样让我占便宜。我本以为他会大剑一挥将我击飞，没想到他收回剑一刀劈向我的腹部，狠狠地削掉了我的HP。
毕竟是VR，疼痛感减轻了不少，但肚子上被开了一刀也不可能是什么开心的事。不如说，现在能开心的也就是我对面的那个家伙了吧。
我冷静地发动了「治愈」，将HP恢复得差不多。虽说吃了不少伤害，但也就是用两次「治愈」就能完全恢复的程度。还好有好好地加DEF。
在回复的同时，我也不曾停下进攻的步伐。这就是所谓的攻击就是最好的防御吧。就这样我稳稳地削掉哥布林将军的HP，果然，还是这种战斗方式最适合我。
吃下轻微的伤害可以一瞬间就回复。遇到大范围攻击，就尽可能打断。然后拉近距离一边乱舞战锤一边加以踢击。
殴打，踢击，妨碍攻击，回复，连夸夸我自己的功夫都没有。
虽然有点在意MP的消耗，但还好每次都有加MIND，MP还是充裕的。而且，习惯了哥布林将军的动作后，就基本不会被打中了。
没错，一切都很顺利。本应是如此。
「咕啊！！」
就在我用「铁锤」挡下哥布林将军吼叫着举起大剑斜刀砍下的一瞬间。
咔嚓！！
伴随着不祥的响声，我的「铁锤」裂开了。
「哈？」
我不由得发出了一声憨叫。一脸震惊的盯着变成多角形消失的锤子。
额……怎么就突然坏了……？
………………啊，原来是耐久度啊……。忘得一干二净了……咕！？
目瞪口呆而完全忘记关注哥布林将军动向的我完完整整地吃下了它的一击。
我的HP一下被削掉了不少，架势也乱了。然而更猛烈的追击还在继续。我勉强用「新手战锤」抗下攻击，翻滚着逃开了那里。
啊啊，真是的！我这不是犯了和霍布哥布林那会儿一样的错误了嘛！
我一边责骂着自己，一边回复着我那减少到了三成的HP。
不过，耐久度啊……感觉我记忆的角落里确实有这么个东西……不过也是借口啦。
我连续使用「治愈」，将自己的HP回复满了。这么以来，我优秀的火力就没了，该怎么办是好。
哥布林将军的HP还剩下差不多四成。用「新手战锤」一点点往下削也不是不能打倒。
但是啊，这样不就没什么意思了嘛……
我不是想用最有效率的方法取胜，也不是想用最轻松的方式取胜。毕竟是游戏，还是想开心就好。
那么，说回现在这个状况啊。我这个憨憨把装备给搞没了。本来就是因为有战锤二刀流才能打出连续攻击，限制哥布林将军的行动。现在没了二刀流，能挡下那个大剑猛攻的方法……就没有了。
唉，这不就是显而易见的大危机。虽然也可以先死回去，整理好装备再战……但让我选择主动放弃，真的是，超~不~爽~。
而且，正因为身处困境，才想要想方设法打破。
库库库，那么，该怎么摆脱这个状况呢……？
就在我思考的时候，哥布林将军的攻击也没有停下来。虽然勉强用「新手战锤」撑下来了，但多少有些坚持不住了。
攻击力，防御力，回复力，这些都没有问题。唯一有问题的是攻击的数量。
那，为了补足这部分，该怎么办呢？给我好好想想啊。
………………唔，说起来……我的职业啊……要不然随便说点什么好了。我现在思考的这个称不上是作战计划的想法，对我来说可是相当有趣。
总之，就来试试看吧。不行的话就再另找出路。什么事情不都是try&error嘛。
既然都想好了，那现在就是良辰吉日了，立马投入实施。
「「强力撞击」！」
我抓住攻击与攻击的间隙，将强力的一击打向哥布林将军的胸口。这一击的目的不是痛打对方，而是要将对方击飞，让哥布林将军多少后退一些。
抓住这个时机，我从物品栏中取出两瓶MP药水洒在自己身上，回复了八成的MP。顺便也用HP药水回复了自己略微减少的HP。
「……「力量强化」。……「防御强化」」
我重新施加了那几个强化魔法。但这回和以往不同。除此以外我还发动了另一个强化魔法。
「……「敏捷强化」」
我施加的是强化敏捷的魔法。这样一来就准备完成了。
我目不转睛地盯着向我走来的哥布林将军，将攥在右手中的「新手战锤」放回物品栏。
我狠狠攥住空空的两手，放低姿态，用力蹬向地面。这就是我一时兴起的产物。舍弃战锤，牺牲攻击力换取机动性和攻击数量的策略。
就是肉搏啦。
「我来了，将军大人！！」
「咕嘎！！」
面对我的挑衅，哥布林将军向我横向挥动着大剑。这里本应该后跳来回避。
但我却硬是继续前进，用力地蹬着地面，摆出抢截的姿势向哥布林将军冲去。
理所当然地，他的攻击命中了我。但，因为我们之间的距离的拉近，只有速度最慢的护手部分命中了我，所以伤害被控制到了最小。
一旦近身了，我的攻击也就有效了。不过他的身体被护甲包裹着，造成不了多少伤害。
那么，瞄准的位置就是……
「喉咙！！」
「咕啊！？」
我将握紧的拳头以击碎喉结的架势打了上去。不正经的大叔曾经说过，这是最有效的方法。
我的拳头似乎是给他造成了确实的伤害。哥布林将军捂着喉咙后退了几步。我又向着它举着大剑的手追击了一脚。要是能漂亮地命中了就能把它的大剑卸了，但可惜被它躲开了。
我的踢击和拳击和它的剑击交错着。战斗逐渐向着对我有利的方向倾斜。
但在哥布林将军HP还剩下两成的时候，这个优势又被颠覆了。
哥布林将军的身体被深红的气场所包围。这个现象我有从太阳那里听说过。快要被打倒的boss会提升能力，这可以说是游戏约定俗成的一点了。是叫发狂模式来着吗？
进入发狂模式的哥布林将军，攻击的威力和速度都上升了，但防御力好像是下降了。我一边提高集中力，一边冲向发狂的哥布林将军身边。
将军大人，快点开始最后的战斗吧！！
抛弃防御和回避，我只是一味地向哥布林将军发起攻击。腹、胸、脖子、肩、手臂、脚、腿、脸、眼睛。就在我往它身体各处施加打击的同时，哥布林将军的HP确确实实地接近0了。
不过，我的HP也是彼此彼此。又不防御又不回避，受到的伤害也在持续的增加。
为了抵消掉伤害，我不断地咏唱着「治愈」。就这样接连不断地在再咏唱时间结束后就立即咏唱，将伤害降到了几乎不存在。在MP消耗殆尽为止，就这样不断重复着攻击和回复。这不是hit&away，而是hit&heal了。
终于到那个时刻了。我一脚踢飞哥布林将军手中的大剑。望向不由得看向我的哥布林将军的脑袋，跳起，用力攥紧右拳，举起。
然后，用尽全身之力，打穿它的太阳穴！！
咚！的一声，哥布林将军仰面倒下。我立刻踩住它的胸口，封住它的动作。
哥布林将军的HP基本上全黑了。确认过后，我打开物品栏，取出刚刚收起的「新手战锤」。
我举起战锤敲了敲肩膀，确认了一下自己的MP。嗯，还能用一次吧。
那么就……
「去死吧，将军大人！「强力撞击」！！」
我将这倾尽全力的一击打向哥布林将军的头。
哥布林将军的头像西瓜一样碎成了一滩。伴随着红色的多角形四散开来，它的血条也完全黑了。
目送着哥布林将军的身体转换成多角形，我瘫在原地大口地喘着粗气。
「赢了……。不过，有够累的啊~……」
嗯，好累。真的好累……但，开心就好。
打开菜单。哦，掉落「哥布林将军的血液」了。算是达成目标了。
不管怎么说，我也是入手了完成希尔的委托所需要的所有物品了。
==========================
翻译碎碎念：
敌羞吾去脱他衣！  