========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-14 02:37
==========================

好不容易打倒了哥布林将军的我，一边回想着那场对决，一边从「干旱荒野」走回初始镇，时不时连战锤都不用一脚踢死蹦出来的怪物。这一带的怪物和我的等级差的太多，经验值也得不到多少。
不过啊，就这样将遭遇的怪物一个个打倒可是够麻烦的……我给自己加了「敏捷强化」，加速跑了起来。
这个魔法在与哥布林将军战斗的后半程发挥了不小的作用。我算是知道了，近战果然还是需要些敏捷的。
……仔细想想的话，要是从一开始就活用这个魔法，是不是就能稍稍提高一些战斗效率了啊？不过，开心就完事了。
我一边跑着一边打开了菜单。和哥布林将军战斗过后，等级应该提升了。让我看看……哦，这不还连升了两级呢嘛！技能呢……战斗中用到的「治愈魔法」和「格斗」都有在好好提升。因为也吃了不少攻击，「强身」这个技能也提升了不少。
顺便一提，可以补足基础属性的「强~」系列技能是通过进行与属性相对应的行动来积攒经验值的。
说得简单点，比如进行物理攻击的话，就会积累提高STR的「强力」技能的经验值。
除了我拥有的「强力」、「强身」、「强心」以外，还有「强知」、「强速」、「强器」、「强运」、「强生」、「强魔」。唔姆，要不要学个「强生」和「强魔」呢？一想到和哥布林将军的战斗就还想要个「强速」啊……
总之就在回初始镇的路上慢慢想吧。我刚关上菜单，脑中就想起了叮铃铃♪的响声。原来是好友请求的通知音啊。
眼前弹出了「PN：埃诗发来的好友请求。是否接受？ Yes/No」这样的消息框。还用说么，当然是Yes啦。
接着又弹出了带有埃诗那张面孔的新窗口。埃诗酱真是可爱啊。
「啊，看得到吗？流，看得到吗？」
「嗯，看得到哦。一日未见啊，埃诗。」
看到一脸慌张的埃诗，我笑着回应道。看到我的笑颜，对方也放下心来笑了起来。埃诗的笑颜可是太有破坏力了。
「太好了……我第一次用好友通信，还在担心能不能用好……」
……埃诗该不会是没有朋友吧？啊，还是别多想了。
「说回来，有什么事情吗？」
「啊，对，关于昨天提到的那件事……」
「啊啊，是试尝料理吗？」
「对，我想着做完就赶紧让你试一试味道。」
「我知道了。那我应该去哪里找你？」
「嗯……那，可以麻烦你到初始镇东大街的合同生产场吗？」
「好，我这就来。好期待料理啊。」
「请不要给我太多压力啦……」
「抱歉。不过鉴于昨天的饭团那么好吃，我想也没什么可以担心的。而且男人啊，只要是女孩子亲手做的料理就能开心的忘乎所以，更不用说埃诗这样可爱的女孩子了。」
「可，可爱……！请，请不要拿我开涮啦！」
稍微调戏一下脸就这么红了。
该说是太单纯了呢，还是该说果然不习惯于和人打交道呢……果然没什么朋友……不行，不能再想下去了。
「呼呼，那就先这样。」
「嗯……。我等你。」
从我的表情中推断出我在调戏她的埃诗无奈地盯着我。库库库，可真是可爱啊。
我切断通信，关上窗口。
话说回来，没想到这么快就能吃到埃诗亲手做的料理了啊。一想到这也许算是一种对我战胜哥布林将军的奖励，脸颊就不由得放松了下来。
趁着受到埃诗邀请而情绪高涨的势头，我一口气加了5点AGI。又学了「强速」，还有「强生」和「强魔」。
我不后悔。嗯……一点都不后悔哦！？
总之为了排解心中的苦闷，我一记飞踢踹烂了跳出来的怪物。

终于回到了初始镇。
玩家的数量还是没多少呢。
先把到希尔那里交任务的事情放到一边，总之先去找埃诗。嗯，合同生产场……OK，找到了。大概需要个十分钟吧。
我一边嚼着买了却还没来得及吃的烤串，一边行走在初始镇中。
「呐呐！你看上去很闲的样子？要不要和我一起组队打怪？」
「啊，那……那个，我在等人……」
「别说这么扫兴的话嘛。要不你先和那个人说一声。这不就行了。」
「不是，我都约好了……」
「诶，有什么不行的嘛。走吧？」
「你这样我，我很困扰……」
这是，搭讪吗？
向埃诗搭话的是一个身着轻战士风装备，二十岁出头的男人。他那时不时撩起茶色长发的样子可真是有够讨人厌的。
埃诗一副不知如何应对的样子，眼里噙着泪花，垂着眼睛小声拒绝着。看来她是真的很不情愿。
但是，那男人似乎错以为埃诗是在害羞而还在强行邀请她。他看埃诗迟迟没有反应而亟不可待地将手伸向了埃诗纤弱的肩膀……
「哦，埃诗！久等了！」
我赶紧上前搭话。
我装作一副 我们是很亲密的关系！ 的样子，笑着跑向埃诗。
「抱歉啊，埃诗，让你久等了。」
「呼诶……？」
我向着一脸惊讶的埃诗小声地说道「配合我一下」，她立刻回应道「我知道了」。
我将靠近埃诗耳旁的脸转向搭讪男。对方正狠狠地瞪着突然出现的我。
我仿佛是要弹开他的目光一样，脸上挂着笑和他正面对峙。
「……你这人怎么回事。」
「您才是。哪位啊？」
我和搭讪男的目光交错，（仿佛）迸出了火花。
和boss战不同意义的战斗打响了。
==========================
翻译碎碎念：
没想到你个男主角还挺会撩妹 