========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-14 00:25
==========================

「你干嘛？现在和这个孩子说话的可是我，别碍事了。」
「碍事？你说话可真有意思。可是我和她有约在先不是吗？」
面对着立刻用凶狠的声音找茬的搭讪男，我笑脸相迎。
光是挺身而出还算简单，那么，接下来该怎么办呢？
在苍那家伙读的那些轻小说里，面对现在这样的状况，接下来肯定是「那决斗吧！」这样的展开……不过不能把小说和现实混为一谈，这里还是普通的通过对话解决吧。
「哈？有什么关系！可是我先搭的话！后来者就别多嘴了！」
「不是，怎么就没关系了……一开始就和她有约的可是我不是吗？」
「啊！？真烦人……闭嘴吧你！」
「就算你说要我闭嘴……所以说啊，我和她……」
总之先试着温和地告诉他「没人招呼你哦」。还有啊，你说话可真是一点逻辑都没有啊，搭讪男。
「我不是跟你说了不知道嘛！咱俩找个地方比划一下！」
「……唉，真是难办。跟他讲不清楚了。埃诗，你看怎么办是好？」
突然被抛了话头，埃诗露出了一脸茫然的表情。
「……啊，那个……我，我呢……和流有约在先。」
尽管有些茫然，她还是立马回了话。而且这副因为直呼我的名字而害羞地吞吞吐吐的样子可真是可爱啊。
既然埃诗本人都否定了，那这个搭讪男也该退场了吧。
我曾经这么想过。
「开，开什么玩笑！你老老实实地跟着我！」
这么说着，搭讪男把手伸向了埃诗的肩膀。这怎么说都出界了吧？
我一把挡住搭讪男的手臂，将埃诗护在身后。就这样，搭讪男的手臂无处安置地在空中摇摇摆摆。
「……突然想要抓住女性的肩膀什么的，可真是个没有常识的人啊。还有，你说别开玩笑了？在开玩笑的是您吧。」
我压低嗓音，狠狠地盯着搭讪男。搭讪男被吓得不禁后退了一步，追击的机会来了！
稍微提高一些音量，用警告的口气……
「您要是再给我们添麻烦，我可就不客气了。」
我为了拉近和后退了一步的搭讪男之间的距离，向前迈了一步。这样的争吵，输的都是慌了神，感到害怕的一方。
为了更好地告诉他「我可生气了哦」，我又轻轻地砸了咂舌。搭讪男又后退了一步。
「赶紧走吧你。」
这句话仿佛给这场争吵画上了终止符，搭讪男又后退了三步，他的脸因不甘而扭曲着。怕不是被年龄比他要小的我吓到了而感到不安呢？
这样的话，搭讪男也该走人了吧，再耗下去可就要丢人了。
周围也开始聚集起了看热闹的人，就到此为止吧～。嗯，就用一个漂亮的微笑结束这一切吧。
我嘴角上扬，微笑着将语气转换到温柔的状态……好嘞。
「那我和埃诗就先行一步了。走吧，埃诗。」
「诶，啊，好！」
我拉起埃诗的手，想要带她离开这里。合同生产场还是等骚动过去了再去吧。还有抓住她的手是不由自主的行动，我可没有别的意思。
对方也是头脑一热才这样的吧，大概很快就会冷静下来吧。
……我曾经这么想过。
「开……开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
搭讪男一边吼着，一边向我们这边打了过来。怎么就生气了……年轻人不讲武德啊。
总之，为了不让埃诗受伤，我再一次将她护在了身后。
「咕……」
「流—！」
他一拳打在了我的脸上。虽然在街上不会掉HP，但受到冲击还是会有痛感的。
听到身后传来了埃诗担忧的声音，我转身向她说道「没关系的」。
「……疼死了，你这是要干什么？」
「吵，吵死了！都是你的错！突然跑出来，又突然说些什么莫名其妙的话！欧拉！要是不想再遭罪的话，就把这个女人丢下滚蛋吧！」
「……什么？」
不是，这可……诶～……
什么玩意？这货干嘛呢。说的话支离破碎的，真是让人反胃。完全无法沟通啊。
嗯，和这种人打交道的经验……啊啊，初中的时候和苍搭讪的那个高中生大概就是这样吧？甚至还追到家门口了，我记得还威胁他说「你再这样我就以骚扰罪起诉你了哦？」。那个高中生最后被苍狠狠地甩了，然后就放弃了。
也不能用同样的手段……这可怎么办……
……说起来，太阳好像教过我「要是被麻烦的家伙缠上了的话就从菜单里叫GM，总会有点什么用的！」
那就，打开菜单……
「……您别开玩笑了。」
……就在这时，我的身后传来了一个充满了威压感的声音。现在我的身后就只有埃诗，这个声音的源头也只可能是她，但……
这个低沉而又充满怒气的声音无法想象是这个埃诗发出来的，真的是本人吗？我不由得回过头去。
吓死我了。
我面前的埃诗双眼直直的瞪着前方。她面无表情的样子真的很吓人。
她真的生气了……
「啊，埃诗……桑？」
紧盯着搭讪男的埃诗桑的那个威压感，仿佛是要夺走没能发出火的我演戏的余地。
……埃诗桑发火的时候好可怕。现在的我脑子里只想着逃避现实了。
「从刚才开始你就说什么呢？嘴里一句明白话都没有，胡闹也得有个限度吧。你知道自己说的话有多厚颜无耻吗？……啊啊，但凡有点脑子的人都不会做出这种举动呢。这么看来真是抱歉了，是我想的太浅了。」
「你，你说什么……」
「闭嘴吧你。您一张口搞得周围人都不快了。」
「…………！…………！」
搭讪男脸色通红地发出无声的尖叫。可惜他在埃诗的气势之下一句话都说不出口。
「你知道自己做了多蠢的事情了吧？既然知道了，就赶紧从我们眼前消失吧。对了，别忘记向流道歉哦？诚心诚意地谢罪之后再消失吧……」
「埃诗，冷静。」
终于复活了的我赶紧抓住埃诗的肩膀阻止她。再这样下去就该传出她的流言了。
像是意识过来我放在她肩膀上的手一样，埃诗的肩膀抖动了一下。回过神来了吗？
「我没事的，所以别生气啦。放轻松，放轻松。」
「但，但是，流都被打了……」
「毕竟是在游戏里，连伤痕都不会留下的，而且我也不是很在意……话是这么说，也只是觉得搭理那种人很麻烦啦。」
「……这样啊。抱歉，我一看到流被打了，火气一下子就上来了……」
「呼呼，为了我这么生气吗？我很开心哦。」
「诶，不，不是这样的啦……不，不过，我是真的很担心流……啊，啊唔……」
看到我调侃似的笑了笑，埃诗的脸刷的一下变得通红。嗯嗯，果然埃诗就该是这个样子。
从我的笑中意识过来自己被调戏了的埃诗，鼓起脸颊向我表示不满。真的很可爱哦。
我向着一脸不满的埃诗道了声「抱歉」，然后向她伸出了手。
「那我们走吧。再这么耽误时间可是遭不住了。」
「诶？……对，对呢。」
埃诗从我的话中明确地接收到了再这样下去就要引起骚乱的意思，并将纤细的手指搭在了我伸出的手上。
我看向还是一副痴呆模样的搭讪男，放下了心。啊，生气时的埃诗桑可真是可怕啊。说实话，我是没有自信能在那种魄力下隐藏自己的动摇。
眼看着凑热闹的人们就要围了一层又一层，我赶紧拉着埃诗，一边为引起骚动向周围道歉，一边离开了那里。 