========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2020-12-30 12:29
==========================

登记入公会「断章」后，阿波罗和莎菲亚一边说着「还有和公会伙伴的攻略」一边风风火火地离开了。两人以视线追不上的速度奔跑着，受到了NPC士兵「不要做危险的举动」的发火。
……还是早点和其他的公会成员打个招呼吧。真的很担心这两人有没有给他们添麻烦啊。
总之，先把这两人的事情抛到一边去平原上看看吧。我想先试一下这个游戏里的战斗是什么样的。
虽然单人VR游戏也有RPG类型的，但也大多都把功夫下在了画面或者剧情上了，战斗方面则并不很是出彩。只要喊出设定好的技能名，身体就会自动按照系统设定放出技能。
而这里是以高自由度为卖点的FEO。听说战斗也做成了有如身临战场一般的真实感……能实际体验一下也很是不错呢。
三条大道以喷泉广场为起点，分别连接着东门、西门和南门，从这三个门出去，可以到达三个新手平原。
这三处分别是「寂静草原」、「光影斑驳之森」和「干旱荒野」。虽然出现的怪物和可收集的素材各有不同，但难易度相差无几。
那么，该去哪个地方好呢……
唔……。就去「干旱荒野」吧。理由？感觉听上去比另两个人少吧。
从南门出发就可以到达「干旱荒野」。从地图上看，在通往南门的路上，沿路有道具屋、武器屋、技能屋什么的。在去「干旱荒野」前还是先去转一圈吧。
就这样，在去南门的路上，我就在各种店里随便看看。
毕竟是在初始城镇，卖的东西也都是初始水平的东西。武器只有铜制和铁制的，防具也是只有皮革铠甲。
看来换装备还是等到下一个城镇再说吧。不过回复药一类的东西……有「治愈魔法」这一技能就足够了吧，倒是需要注意一下MP的消耗。
于是我毅然跳过武器屋和道具屋，自然而然地走向技能屋。
在这个游戏里，根据玩家的行动可以习得的技能也相应的增加。而习得技能，需要消耗提升等级时获得的技能点数。
除此以外习得技能的方法就是技能书了。
城镇里的技能屋、击败boss的掉落物品或是活动之类的都有机会获得「《○○○○》的技能书」这样的物品。
至于，我现在进入的这个初始城镇的技能屋，怎么说呢……很萧条。
首先，完全没有客人，空空荡荡，门可罗雀。
其次，商品也很少。在贩售的技能书也就十种吧。而且还都是些只能习得初期技能的东西。
再有就是店员。整个店里只有趴在柜台上的一个女性NPC。长长的紫发在柜台上散开，脸又埋在头发下，非常单纯的看上去很吓人。第一眼看到的时候，还以为是个紫色的裙带菜怪呢。
「唔……客人……完全没有啊啊啊啊……」
从头发下面传来了怎么听都是诅咒的声音。我想店铺这么萧条的原因多半是这个店员的问题吧。
总之先打个招呼？实在是看不下去了……
「那个……你还好吧？」
「……这要能叫好，那你就该被回复魔法治治了……等等，客人！？」
啊，爬起来了。
……才反应过来啊！
「呜哇……我对客人做了多么失礼的事情啊……非，非常抱歉！」
「没事，不用在意啦。看看店里的这个样子，我也能理解你为什么要叹气了。」
要是生意差成这样，我也肯定会抱怨两句的。人啊，在不顺利的时候就会想找个人发泄一下。
听到我这么一说，店员小姐眼中噙着泪水叹了口气，说道。
「呜呜呜……可不是嘛~。真的是，完全没有客人会来……就算有人来了，也就只是随便看看就回去了……到底是哪里出问题了啊……」
听到店员的语气逐渐崩溃，看来他很为难的吧。
说起来，就如前面提到的评价一样，NPC的反应和感情表现都真实得和真正的人类比起来也毫不逊色了吧？
「真是不容易呢……」
「对啊！太难了！这可是从奶奶那里继承下来的店铺……再这样下去也许就倒闭了。」
「……为什么客人都不来啊？」
「……您是异乡人吧？」
店员小姐突然停下了长篇大论，盯着我的脸问道。
我是不是说了什么奇怪的话？异乡人……好像确实是这么称呼玩家的吧？这和店铺生意不好有什么关系吗……？
店员小姐注意到我露出了惊奇的表情，慌忙挥了挥手。
「啊。您是异乡人和店里没什么客人也没有关系的啦。只是，像这样听我发牢骚的异乡人，您还是第一个。」
「这样啊。」
「对啊，异乡人们来店里买完东西后马上就会离开。自从你们开始出现在镇上的几个月以来，和异乡人说这么长时间还是第一次呢。」
店员小姐笑着说道。而我的脑子在反复回味着她的话语。
唔姆，也就是说，其实玩家并不怎么和NPC交流。明明听说有人是为了和NPC交流才玩了游戏的……啊，这样啊。是不是因为这种人对攻略没兴趣所以不会来技能屋这种地方。仔细一看，这个技能屋里卖的都是战斗系技能的样子。
还有这位店员小姐，刚开始我还以为就是个紫色裙带菜怪，看到她的脸才注意到也算得上是个美人。要是被人们知道了，肯定会有不少忠实粉丝的吧？
要是能成为她的第一次……哦呀，现在的想法很危险嘛。是有幸第一次长谈哦。虽然很想早点去「干旱荒野」，但还是稍微听她说一会儿吧。
「这样啊。不介意的话，再和我说说吧？我不管是怨言还是什么的都会听你说哦。」
「真的？最近憋了很多话，但很少有机会能朋友说。我很开心你愿意听我说说……不过，你为什么愿意听初次见面的我说这么多呢？」
店员小姐半是高兴半是疑惑地问道。
为什么，呢。面对突然说出这种话的男人，保持警惕是理所当然的。该怎么回答才好……我一边这样想着，一边不自觉地瞄向了店员小姐的头顶。在图标显示出来之后不久，名字、等级和职业也都显示出来了。
店员小姐原来叫希尔啊。等级是五级，职业是技能书匠人……就是这样。
嗯？职业？……啊，对了，我的职业是……。
就想到什么说什么吧。还有，为了不暴露自己是在搪塞她，就做出个像那么回事儿的笑容吧。
「怎么说呢……我呀，是个见习神官。不管什么伤都会治愈是神官的工作。倾听像您这样有难处之人的烦恼，治愈心灵也是出色神官的工作。所以，不要客气地说出来吧。我会接纳一切的。」
我将其命名为「似是而非神官大作战」。游戏中的流确实就是神官，所以也不算是在骗人。
希尔接受了我百分百是跑火车的编造，点了点头后，露出了开心的笑容。唔，我内心的罪恶感……
「原来是神官先生啊。这样的话我就不客气了。」
「我的荣幸。」
在这之后，希尔又足足说了十分钟左右。内容大部分都是在抱怨店铺经营不善，其中偶尔还会夹杂一些为母亲「你都这么大了，不找个男朋友啊？」之类的话而感到为难等等日常感满满（？）的事情。
我在她说话的期间，就随口附和一些「嗯嗯，这样啊。」、「那可真是不容易。」、「我懂这种感觉。」什么的。
「呼……感觉这样把话都说出来了之后轻松了不少。谢谢你啊，神官先生。」
「能帮上你就好。你还打算坚持下去吗？」
「嗯。为了不让这间从奶奶那里继承下来的店铺倒闭，我一定会努力的！」
说着满怀决心的话笑着的希尔看上去格外耀眼。
我也被她的笑容感染，不自觉地笑了出来。感觉之前死气沉沉的店铺稍稍明亮起来了一些……
哔隆♪
突然，脑中响起了声音。
「啊，还有呢。已经决定好要为了店铺好好努力了……因为最近完全没有客人，所以也没怎么做技能书，制作技能书所需要的材料也不够了。所以，可以帮我收集素材吗？当然，我会付报酬的。怎么样？要接受吗？」
就在希尔询问的同时，我的眼前出现了一个窗口。
上面写的是……
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　SQ：希尔的委托
　内容：从『安维莱』的技能屋的店长希尔处，收到收集制作技能书素材的委托。收集希尔想要的素材，然后交给她吧。
　完成条件：［黑狼牙］×5［霍布哥布林的血液］×５［哥布林将军的血液］×１
　地点：『干旱荒野』
　期限：无
　报酬：［？？？的技能书］
　要接受这个任务吗？（如果选NO的话，该任务不会再次出现。）
　YES／NO
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这就是我来到FEO以来看到的第一个任务窗口。
=====================
翻译碎碎念：
ホブゴブリン（hobgoblin）在这里直接音译了，但关于hob还是查了一些东西，有几种说法感觉还蛮有意思的。
一说hob是hobo（流浪者）简化来的。
一说hob是家事妖精（？）那种小妖精，有人认为hob和罗宾汉的robin发音很像，可能罗宾汉最初小妖精的形象吧。
一说hob是古英语中的前缀，指巨大的（这个不太好说，本来想翻一下古英语词汇表的，但找了半天好像书不在手边就算了…） 