========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-01-20 20:46
==========================

——任务。
古今中外众多RPG中，没有任务这一要素的RPG算是少之又少吧？
所谓任务，就是诸如「把○○带来」、「把○○怪物讨伐了」之类的委托。完成NPC提出的任务就可以得到从金钱到道具、武器之类的报酬。在这其中也有可以推动剧情发展，或者能增加小队成员的任务什么的。
FEO当然也有任务系统。基本上在「冒险者公会」登记后就能够接任务了。
但那个冒险者公会在比「杜维尔」更后的城镇才有，我以为接任务应该和刚开始游戏的现在没什么关系……没想到，居然会以这种形式接到了第一个任务。
根据青梅竹马事先提供的情报，游戏中也有像希尔小姐的任务这样不通过冒险者公会就能接到的任务。这种任务也被称为SQ。SQ中既有无论是谁都可以挑战的任务，也有隐藏任务。希尔的任务是后者。
我一边回想着任务相关的知识，一边又回到了道具屋。
啊，希尔的任务还是好好的接受了哦。这不是想当然的嘛。
不仅和一开始想去的目的地「干旱荒野」相吻合，而且那个「？？？的技能书」也很让人在意啊。
直接出发！也不是不行，但任务达成条件里的那条「哥布林将军的血液」。能掉落这个素材的哥布林将军，可是「干旱荒野」的野外boss。
总归还是不想毫无准备就直接对boss发起特攻。说起打boss，可是要好好地提升等级，备齐道具，以万全的状态挑战。而且FEO是MMORPG，不能随时保存。
不过就算不能在boss前保存，或者没有做好充足的准备，我也不会那么轻易地败下阵来……肯定不会！要说为什么，我可是为了不容易死选了神官啊。
……哎，HP回复药也姑且是买了吧？
所以，大概就是这样吧，我在道具屋里做好了尽可能的准备。没什么好后悔的把初期所持的1000法郎（FEO里的货币单位）全都花光了。
买到的道具有这些。
・下级HP回复药（可回复50HP）×4　一个100法郎　共计400法郎
・下级MP回复药（可回复50MP）×4　一个150法郎　共计600法郎
・合计　1000法郎
・剩余金额　0法郎
这样，准备工具就完成了。那么，现在就到……
狩猎的时间了！
「哦哦，这里就是……唔，真的是很荒野啊。」
「干旱荒野」就是一片只会让人发出这样感慨的荒野。
往地面上看去，是一片由砂砾和岩石构成的单色世界，往天空上看去，砂石在干燥的风中飞舞。
不知道感慨了多少次了……真的是太真实了。甚至连风吹过脸颊的触感，还有皮肤被阳光灼晒的热感都可以感觉得到。
不行不行。景色也看得足够了，这里可是怪物猖獗的地方，对不知何时会袭来的袭击都要确保万无一失。
我用右手拿起挂在神官服腰间的「新手战锤」。这柄战锤的柄头是用厚金属板制成的「米」字形状，连同手柄，整个战锤长约90厘米。单手挥起来也没有问题，不过多少还是有点沉啊，就用这个重量击垮敌人吧。
一边呼呼地挥动着战锤，一边在荒野中前进，不出一会儿工夫就遇到了怪物。
从岩石后现身出来的是一匹嘴中发出「咕噜噜……」声音露出獠牙来威视着我的黑色皮毛的狼。注视着头顶，黑狼这个名字连同着HP槽一起显示了出来。
啊，这不是会掉落希尔委托中的「黑狼牙」的怪物嘛。真是个不错的开头。
我和黑狼的距离目测有7到8米，虽然是只能进行近距离攻击的敌人，但也要握紧手中的战锤不能有丝毫大意。
这就是我的第一次战斗了。就全力以赴地战斗吧！
「……【力量强化】。还有……【防御强化】。」
「增益魔法」的技能从初期开始就可以将STR强化魔法和DEF强化魔法加在自己身上。这样，攻击力和防御力都提升了一成。……DEF只提升了一点。没怎么起作用啊。
这个游戏中的魔法有咏唱时间和再咏唱时间一说。
咏唱时间指的是发动魔法需要的时间。极力想着「发动○○魔法吧」，视线的边缘就会出现一个咏唱时间槽，槽满了的时候就进入可以通过说出魔法名作为信号发动魔法的待机状态。一旦发动魔法就会消耗MP。另外，待机状态有限制时间，在待机状态下30秒内没有成功发动魔法则视为发动失败且会消耗MP。
再咏唱时间指的是发动过一次魔法后能够再次发动魔法间的时间。和咏唱时间槽一样，再咏唱时间槽也显示在视线的边缘。
咏唱时间和再咏唱时间可以通过提高魔法熟练度缩短。只要不断提高熟练度，就能够不断地施放魔法。
「咕噜噜噜噜！噶啊啊啊哦！」
黑狼露出獠牙向我扑了过来。猛冲过来的撕咬攻击瞄准了我的肩膀附近。
不愧是四足行走的猛兽，动作相当敏捷。我本想着跳到一侧避开攻击，但以我的AGI躲不开啊。那就……！
「喝！」
「噶！」
我瞄准张开大口露出獠牙的黑狼，以一记横扫反击过去。战锤画出了一道漂亮的轨迹，黑狼一下被击飞，倒在了地上。也许是使出了会心一击，HP削减了约三分之二。
我迅速靠近倒下的黑狼，为了让他再起不能，狠狠地向它毫无防备的侧腹用力踩了下去。「咕……」黑狼嘴中发出了痛苦的悲鸣。
呵呵呵……胜负已见分晓。就是这样！
「再见啦，混蛋狼！」
咚!咔嚓。
战锤猛地一挥，击碎了黑狼的头部。飞溅的鲜血染红了雪白的神官服。
头部被砸碎的黑狼身体抽搐了几下便不再动了。还没来得及确认它的HP槽便变成了黑色的。
紧接着，黑狼的尸体转变成了无数的多角形，散在空气中消失的一干二净。
呼，结束了。战斗结束了。
初次战斗还是相当紧张的，但也取得了完胜。毕竟「干旱荒野」是初学者区域。会出现的怪物也就是这样吧。说不定连「增益魔法」都没必要用。不过，要不为了提高熟练度用着吧？MP就自然回复好了。
确认了一下状态，除了「钝器精通」变到了等级2以外没有任何变化。按照打倒黑狼获得的经验值和到下一等级所需要的经验值算了一下，提升等级还需要再打倒三匹黑狼。
关闭状态窗口，接下来确认一下掉落物品。有「黑狼牙」的吧？
唔，「黑狼的毛皮」、「狼肉」、「黑狼爪」……诶，没有牙？
这么简单就能入手的话，达成任务不就太过简单了嘛。说不定牙是稀有掉落。
总之，在收集到5个「黑狼牙」前，就大杀一通黑狼吧。 