========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-02-18 17:48
==========================

「……怪了。」
我一边嘀咕着，一边瞟了一眼渐渐消失的刚刚被我杀死（头部粉碎）的黑狼，打开了菜单画面。
距离最初遭遇黑狼已经过去了大约一个小时了。加上刚刚的这匹，讨伐数量刚好是二十五。等级升到了5级，技能涨的也不错。
但是，关键的「黑狼牙」却一个也没有掉落。
最开始我还觉得说不定是稀有掉落，但在讨伐到第十匹左右的时候才意识到「黑狼尾」才是稀有掉落，「黑狼牙」只是普通掉落而已。
除了大量掉落的毛皮、肉还有牙，偶尔还会得到尾巴，但牙却完全没有掉落的迹象。
这是怎么一回事？难不成是传说中的物欲感知器（越想要什么就越难掉落什么的现象）的力量？
就这样一边在风中思考着，一边继续在荒野中前行。紧接着，我就在前方发现了第二十六匹黑狼，而且那匹黑狼似乎还没注意到我这边。
想着这次一定要入手「黑狼牙」，我决定稍微改变一下战斗方式。
到现在为止的二十五匹黑狼都是按照打倒第一匹的方式杀死的。面对突进攻击，用一记反击将其击倒，之后趁着它因麻痹动弹不得之时击碎头部。这个方法是最具效率的。黑狼总是在进入战斗状态后立马发起突进攻击，所以把像笨蛋一样冲过来的狼先生直接打飞是最简单的了。
不过，这一次要用完全不同的方法打倒它。
那就是不使用战锤。
在这个游戏里不持有技能的武器和攻击方式也会产生伤害。所以，这一次我打算徒手战斗。虽然在现实中和野兽徒手作战是不可能发生的，但现在是在游戏里。只要有STR就足够了。
……徒手杀狼的神官有点不对劲啊……唔，刚刚都用战锤把狼脑袋砸扁了。
黑狼……好，还没有注意到我。首先，先趁其不备让它吃上一击。
我蹑手蹑脚从狼先生的后方靠近。从他的背后一步一步走近。
我们之间的距离，还有五步、四步、三……啊。
我和突然回过头来的黑狼四目相对了。
和僵住了的我一样，对面也在凝视着我，仿佛时间都停止了。
就在这样四目相对的状态下，一秒、两秒、三秒……
「咕噜噜噜噜噜啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
糟了！我怎么和狼先生照上面了！
先回过神来的黑狼向我突进，咬住了我的肩膀。顺着突进的势头，黑狼一下骑在了我的肩膀上。明明是匹狼，怎么还骑上来了。不过，现在是说这个的场合嘛！
我一面内心上演着自己装傻自己吐槽这样无聊的小剧场，一面想着如何从黑狼手下脱身。可惜，黑狼的后腿狠狠得压着我的腹部，想起来都起不来。
啊！疼疼疼！HP怎么掉的这么快！没工夫开玩笑了！
「总之先……【治愈】！」
先用回复魔法回复一下HP。在温暖的光芒的包裹下，黑狼带来的伤害全回复了。这还是我第一次使用回复魔法啊。
回复了是好事，但……还要想办法对付咬住我的狼先生。要说在被扑倒在地的状态下还能做的事情……
黑狼→狠狠地咬着我的右肩，后腿压着我的腹部，非常难办。
我→虽然被狠狠地咬着，但左腕和双腿都可以活动。
唔姆……。…………好。
「欧拉！！」
「嘎啊！？」
黑狼发出了一声悲鸣，从我的身上跳开。我急忙爬起来，向着那个家伙的方向看去，只见它正用前足不停地揉着右眼。
我做了什么？很简单，就是用手指戳了一下近在眼前的黑狼圆溜溜的眼睛而已。对于几乎所有的生物来说，眼睛都是弱点。虽然效果极佳，但要是在打架的时候这么干的话，就会丧失交友权，所以绝对不要模仿。
身体活动起来没有问题，我赶紧爬了起来，扑向还在专注于自己右眼的黑狼。当然，是从已经给予了伤害的右侧开始。
食肉动物视野狭窄，所以从失去了视力的一侧，只要随随便便来一记侧身攻击就能轻而易举地击中。
库哈哈哈！真亏你敢这么对我啊，混蛋狼！踢中黑狼的侧腹是什么感觉。虽然我没练过格斗技，但感觉算得上是不错的一击吧？
HP下去了差不多四分之一。果然和战锤比起来，伤害要小一些。那就只好费点劲来填补一下了。
「欧拉！」
我放低身体，将握紧的右拳打向黑狼的前腿。黑狼从喉咙里发出悲鸣，瘫痪在地。这就是所谓的肩击。黑狼的关节废了，HP槽还剩下不到三分之二。
「嘿！」
再来，这一次是踢足球那种感觉。黑狼在地面上打了几个滚，撞到前面岩石上停了下来。黑狼发出了「嘎呜……」的惨叫，这下HP只剩一半了。
「嚯啊啊啊！！」
接下来，给倒在地上的黑狼送上一记滑铲。夹在岩石和我之间的黑狼发出了如被压扁的青蛙一般「咕！？」的一声。不对，是被压扁的狼才对。HP还剩下三分之一。
最后，我就对着无力抵抗的黑狼踩啊、踩啊、踩。不停地踩着。除了头部以外，腹部、腿、脖子、尾巴，都用脚重重地跺下去。我逐渐感受到了快感，忍不住放声大笑。在旁人看来肯定是一副虐待动物，绝对会被动物保护团体喷死的坏人嘴脸。
每踩一下，HP就会一点点、一点点地减少，在第四十次的时候，HP终于归零了。
我擦了擦额头上渗出的汗液，看着变成多角形消失了的黑狼。现在的我，一定露出了终于完成事情时清爽的笑容吧。
那，试着没有用战锤就杀死了狼先生……。关键的掉落物品是什么呢？「黑狼牙」……
……哦！有了！这不就掉落了嘛！
物品栏里的那行「黑狼牙」在我看来是那么的耀眼，杀了二十六匹，终于……是我运气太差，还是获得条件是徒手打倒黑狼呢。还是，有什么别的原因……诶？这又是什么？「破损的黑狼毛皮」和「破碎的黑狼尾」……第一次见到啊。这也是需要什么特殊条件才能得到的物品吗？
破损还有破碎，啊………………嗯？诶？
我试着回想了一下刚刚的战斗。
我不断踩着已经动弹不得的黑狼的身体和尾巴。换言之，就是对黑狼的身体和尾巴造成了伤害。
然后，「黑狼毛皮」和「黑狼尾」是以黑狼身体上的毛皮和尾巴作为素材而来的。
……难不成，是根据对怪物不同部分造成的伤害来决定掉落物品的吗？
如果这个假设是正确的话，那我至今为止都没能得到「黑狼牙」的原因就出在我的战斗方式上了吧。把头都砸扁了就得不到牙了啊……
呼，总之先做个实验吧。

现在，发表实验结果。
看来我的假设是正确的。
在这之后，我又打倒了十匹黑狼，其中三匹击碎头部，四匹重点打击身体，而剩下的三匹则尽可能不在全身留下伤痕。
结果是，头部被击碎的三匹就同之前一样，得到了「黑狼毛皮」、「黑狼尾」、「黑狼爪」、「狼肉」。
重点打击身体的四匹，得到了「破损的黑狼毛皮」、「破碎的黑狼尾」、「残破的黑狼爪」、「肉片」、「黑狼牙」、「黑狼耳」。
至于尽可能不在全身留下伤痕的三匹，除了上面提及到的那些「黑狼○○」，还得到了「黑狼的魔石」。
这样就不会有错了。掉落物品会根据给予伤害的部位而变化。从现在起就根据想要的素材来攻击怪物吧。
「这样一来，就有五个「黑狼牙」了。还有「霍布哥布林的血液」和「哥布林将军的血液」啊。哥布林需要再往深处走一段才会出现，要不先暂且退出吧？」
确认了一下时间，已经是下午一点多了。从上午十点开始游戏，到现在已经过去三个多小时了，差不多现实中的肚子也该开始叫了吧。
这个游戏推荐玩家在荒野上时最好前往安全地带退出。不然直接退出的话，一旦被怪物发现，只是一具空壳的虚拟形象就会被弄得残破不堪。再次登录时，发现自己死回教会什么的也是常有的事情。
发现安全地带后，我立即移动过去，打开菜单，在按下退出之际，又打开了别的页面。
『发信人：流
　题目：午饭
　正文：快到吃午饭的时候了，我准备退出了。你们来吃午饭吗？
　　　　另，午饭是冷制意大利面。』
我用朋友的消息功能给阿波罗和莎菲亚发了消息。
不出三十秒，收到回复的通知图标就出现在了视线的边缘。
『发信人：阿波罗
　题目：
　正文：来』
『发信人：莎菲亚
　题目：
　正文：肯定来』
我一边为这两人飞速传来的消息苦笑，一边按下了退出键。 