========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-04-10 22:02
==========================

「流———！午———饭——————！」
「嗯！冷制意面！」
哦，来了啊。
「吼，欢迎欢迎。乖乖坐着等会儿，饭马上就好。还有，不要再大声嚷嚷了，会给邻居添麻烦的。」
「「好——的。」」
不错的回应。一牵扯到吃上这两个家伙就立马老实了。要是能在别的事情上也这样就好了。
我在能望向饭厅的厨房里看着坐在四人餐桌上兴冲冲的太阳和苍，不由得叹了口气。
我家，也就是新城家是栋4LDK+S的独栋房子。一层除了有卫生间、浴室、厨房，还有饭厅和一间六叠大的和室。二层则有我的、父母的房间，还有客房和储物间。我的父母因为工作的关系很少回来，所以这个房子基本上只有我一个人在住。父母的工作虽然我也没有细问，但好像是有关研究的工作。
对面的千代原家，在我出生前就和我家有来往……怎么说呢，我的父母和太阳、苍的父母从学生时代就是好友。所以我和这两个家伙的孽缘从出生前就结下了。
像这样给太阳和苍做饭也不是什么稀奇的事情……或者说，要是放任这俩不管，肯定就会过上不健康的生活，所以我会在千代原夫妇忙不开的时候照顾他们。
又是玩家又是没有生活自理能力的人，可以说放置=饿死。
要是能多少学点做饭啊家务啊，我的负担就能减轻些……这个世上，有再多的期待也只是徒劳吧。
「好勒，意大利面这个硬度就可以了。太阳，苍。别干坐着了，快准备叉子和杯子。」
「诶，好麻烦啊。」
「麻烦。」
「我知道了。你们的份就给隔壁的拓美好了。」
「马上就好！我去拿叉子！」
「那我去拿杯子和水。流哥，麦茶是在冰箱里吗？」
「不如一开始就老老实实地帮忙……啊，苍。冰了红茶，就拿它吧。」
「嗯。」
要是没有食物做盾牌的话，操纵这两个家伙可是太难了。库库库……就在我以反派的思维想着这种事情的时候，两人已经准备好了叉子、杯子和水。这两人坐在椅子上等待着，摆出「双手放在膝盖上」的姿势看向我的眼神，比直接说「快点，快点」感觉还要急迫。
再让他们等下去就太可怜了，还是赶紧装盘吧。
将煮好的意面放入网筛中，用冷水冷却后，三等分装入深盘。再在上面浇上事先做好的蔬菜培根调味汁，撒上切碎的番茄和罗勒叶就完成了。
「来咯，番茄罗勒冷制意大利面，煮到嚼劲刚好哦。」
「哦哦！不愧是流做的，今天的看上去也很好吃呢！」
「嗯。超期待。」
两人看着眼前的盘子，两眼发光，高兴地叫了起来。看着自己做的料理能收到这样的反应，我还是很高兴的。
「那，我开动了。」
「「我开动了。」」
刚刚说完，太阳和苍就急忙用叉子卷起意面。慌什么，饭又跑不了。
那我也开吃吧，味道怎么样呢……？
「吸溜……」
「阿姆……」
「（吸溜）」
嚼嚼……。唔，味道不赖。一百分满分的话，应该能拿到七十分以上吧？
番茄的甜味和酸味与调味汁完美地交融在了一起，味道显得很是清爽，又突出了罗勒淡淡的苦味。不愧是番茄的最佳拍档。
在这个盛夏，可真的是做了道不错的菜呢，我自卖自夸的想道。
那两个人的反应呢……
「嗯~~~！好吃！流最厉害了！」
「嗯，好吃好吃。流一定能成为出色的新娘的。」
「谢谢啦……才怪，苍。听到这种评价怎么可能开心？」
「……请嫁给我吧。」
「唔，流当新娘吗……流的话可以呢。」
「别这么一本正经地说啊，怪吓人的。」
「…………唔。」
……总之，应该算是好评吧？
太阳一边往嘴里塞着意面，一边满面笑容地对我说道。
「啊~流帮忙做午饭可真是帮大忙了。妈妈今天一大早就出门了，我们连早饭都没吃上…………嚼嚼。」
「太阳，shut up。」
虽然苍马上朝着太阳扔抹布打算堵住他的嘴，但他们还是晚了一步。
「……哦？就是说，你们两个连早饭都没吃就打游戏了？哦，这样啊这样啊。」
「吓！你冷静点，流！」
太阳一下慌了神。苍把他推到一边，让我冷静一下。
「等等，流哥。这里面有很深的原因的。」
「……你先说说看。根据你的说辞可能会减轻罪行。」
「加油啊，苍！我们的命运就托付给你了！」
「………………早饭。」
「早饭？」
「做早饭很麻烦。」
「……这样啊。」
「对，所以没有办法啦。」
原来如此原来如此。因为做早饭太麻烦了，所以没吃早饭啊。
哦，这样啊。诶，原来如此……。
「有罪。」
我朝着两人的脑袋一个手刀劈了下去。
这种借口可不行哦，苍。
「咕。」
「……好疼。」
「真是的。我之前不就说了，早饭要好好吃。不会是忘了吧？」
听我这么一说，两人立刻移开了视线，看来是忘得一干二净了。所以说没有生活能力啊……。
这两个人，只要是父母工作忙没工夫准备早餐就不会吃早上那一顿。理由基本上都是做饭太麻烦了，然后就会跑到我这里来喊「我饿啦」。
之前我就跟这两人说了，虽然做饭很麻烦，但不吃早饭对身体不好……是不是放假了所以松懈了？
「哈……。明天开始要好好吃饭哦？你们两个听到没有。」
「「好的。」」
一时之间，饭厅里呈现出一片安静用餐的景象，除了移动叉子的声音也就只有咀嚼的声音了。看着默默把意大利面送入口中的太阳和苍，我一边想着「没吃早饭肯定饿坏了吧」，一边吃着自己那一份意大利面。
我们大概花了十五分钟就解决掉了午饭，最后一起双手合十说「「「多谢款待」」」。
然后就是洗盘子了……我朝着厨房走去。太阳从裤子口袋里拿出手机刷手机，苍则瘫在桌子上。
我是绝不可能找这两人帮忙的。就算太阳从西边出来了，这两个愿意帮忙，也只会帮倒忙。
太阳抬起头冲着麻利地刷完三个人的盘子的我说道。
「流。游戏玩的怎么样了？到「杜维尔」了吗？」
「还没呢。现在还在「干旱荒野」做做任务提升提升等级。进展顺利的话，今天应该能去「杜维尔」吧」。
「哦……嗯？任务？在「安维莱」？」
「流哥，初始城镇里应该接不到委托的。你做什么了？」
「做什么……就是解答了一下NPC的烦恼？」
「什么！？难不成是……SQ！」
「这么早就发现SQ了……流哥太厉害了。」
「诶，听你们这么说，SQ真的有这么珍稀吗？」
听到我的疑问，两人微微点了点头。
详细地听了一下，好像SQ的发现报告少之又少。
毕竟秘密都在脑子里，就算想找也不知道从何下手。
再加上就算被发现了，SQ也有接过一次后就不会再出现的，所以迟迟收集不到可观的情报吧。
而且只是打个招呼并不能触发任务，所以要进行试验的话也要花上不少时间吧。
「这么说，我很幸运啊。」
「可不是。刚开始玩游戏第一天就能接到都不止是幸运了。」
「不愧是流哥，能轻易做到我们做不到的事，而且……」
「既没有麻木，又没有过分追求，对吧？」
在这之后，我又听了各种FEO的情报，还给他们讲了我的战斗方式。他们听到我徒手打倒了黑狼的时候，不由得一脸吃惊地说「你是神官没错吧？」。我也觉得我那种战斗方式有点……想到这里，我也一时无言了。
不过，还是想习得「格斗」这个技能，在战斗中失去武器的时候会方便些吧。
听到我的想法，他们两人回应道「那魔法呢？魔法感觉更神官一些吧。」
魔法是不错……但感觉并不怎么适合我现在的战斗风格。为什么呢？
============================
翻译碎碎念：
有房有妹（隔壁的）父母双忙，还是个男妈妈（兴奋 