========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-08-07 00:15
==========================

太阳和苍回去后，我把剩下的家务做完后便再一次登录FEO。
回到「干旱荒野」的安全地带后，我做的第一件事就是花掉技能点学「格斗」技能。
接着，我又想起还没分配提升等级后得到的SP，于是又慌忙打开状态栏。现在的玩家等级是6，总共有25点SP。
该如何分配是好……总之肯定要加STR和MIND。除此以外的话，DEF怎么样？提高LUK感觉也会很有意思……啊，INT和AGI就不需要了，我记不住攻击魔法，也对高机动力没有兴趣。生产系的现在也不想搞，所以DEX也不需要。
那，该怎么办呢……
就这样一边碎碎念着一边苦恼了十五分钟。总之，我现在的属性是这样的。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　PN：流
　RACE：人族
　JOB：神官
　SJOB：斗士
　Lv6（5UP）
　HP　200（100UP）／200（100UP）
　MP　550（150UP）／550（150UP）
　STR　50（10UP）
　DEF　15（5UP）
　INT　15
　MIND　50（10UP）
　AGI　10
　DEX　10
　LUK　20
　SP　0
　SKILL：《治愈魔法Lv2（1UP）》《增益魔法Lv5（4UP）》《钝器精通Lv7（6UP）》《格斗Lv1（new）》《强力Lv1（new）》《强心Lv1（new）》《强身Lv1（new)》
　TITLE：
　装备
　右手武器：新手战锤
　左手武器：无
　头饰：无
　上装：新人神官服（上）
　下装：新人神官服（下）
　腕：无
　鞋：普通皮靴
　饰品：无
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这样就没什么问题了吧。不容易死，火力还高。属性就是这种感觉吧。技能除了「格斗」以外，还点了提升STR的「强力」，提升MIND的「强心」，提升DEF的「强身」。点完这些技能点也没了。
分配完属性后，我关闭了菜单。一直盯着画面看，肩膀都有点酸了。要不抡抡战锤当准备运动吧？
身处安全地带倒是不必担心被怪物袭击。我从腰间取下「新手战锤」，像模像样地摆起了个架势。
战锤的攻击方法很简单，用有分量的柄头使劲捶就完事了。虽然一击的威力不小，但并不适合连续攻击，攻击间隔大是其一大特点。
AGI偏低的我想采取闪避行动是不可能的，所以DEF是不可或缺的。我还是有多少吃些伤害的觉悟的。我可是神官啊。受到伤害后回复不就好了。
我一边想着，一边挥舞着战锤。这样时不时的把脑袋里想的东西说出来，在旁人看来岂不是个怪人。
身体也舒展开了（毕竟是VRMMO，也就是个心情的事），就去找下一个目标吧。
完成希尔的任务所必需的物品有「霍布哥布林的血液」。掉落这个东西的怪物当然就是霍布哥布林了。据太阳所说，这家伙好像只有打倒一定数量的普通哥布林后才会出现，大概就相当于「干旱荒野」的中boss吧。
要想遭遇霍布哥布林，首先要打倒大量的哥布林。人形怪物的话，和黑狼的战斗方式应该不一样吧。不过，要做的还是一样的，就是用战锤把脑袋锤爆就行了。
我走出安全地带，在荒野上阔步寻找着哥布林。这么说来，我还完全没有遇到过别的玩家呢。因为开始玩游戏的时间很微妙，所以没什么新玩家吗？
就这样一边收拾掉途中出现的黑狼一边前进，大概过去了五分钟。说什么来什么，我发现了正在战斗中的玩家。这是一支四人队伍，看上去是由两个前卫和两个后卫构成的。
对面的怪物有着「啊，这不是哥布林嘛」这样理所应当的印象中的绿色身体以及钩鼻尖耳。这无疑是哥布林的怪物一共有四只。
在手持盾牌的前卫挡住哥布林的攻击之际，后卫释放魔法。而剑士玩家正与一只哥布林周旋。还剩下的那个玩家则在用回复魔法和辅助魔法支援队友，时不时还会放出攻击魔法作为援助。
原来如此，这就是所谓的小队啊，我一边感慨着一边观察着他们的行动。零散的力量终究是抵不过集体的力量。瞬间，哥布林们就一个一个地变成多角形消失了。之后，剑士玩家又用剑斩杀了第三只哥布林。
就在这时，剑士背后的魔法使放出的火球击中了他。
被来自后方意料之外的一击击中而倒下的剑士，受到了抓住这个空档的哥布林的攻击。慌忙跟进的持盾玩家急忙刺向哥布林。终于，最后一只也被辅助职玩家放出的攻击魔法击倒了。
原来如此，这就是真正的FF啊……就在我这么想着的时候，那边终于爬起来的剑士开始和施放魔法的玩家吵了起来。虽然距离太远听不清楚吵的是什么，但貌似骂的很起劲。而且尽管持盾玩家和辅助职玩家竭尽全力地拉架，双方都坚持不肯让步。
刚刚还在很好地配合着，出一次失误就闹成这样……真是可怕啊。
这就是团队作战吗……唔，我觉得我肯定不行。
总之还是振作点，接着去找哥布林吧。从刚刚的战斗来看，哥布林和单独行动的黑狼不同，会多只一起袭击。
怎么战斗才好呢。是采取「生命第一位」的一击脱离呢？还是抱着承受伤害的觉悟发起特攻呢？……唔姆，我还想要提高「治疗魔法」的等级，说不定这样更好。
我想象着自己一边挥舞着战锤一边冲进哥布林群中的景象不由得笑了出来。这绝对不是神官的战斗方式。
不过嘛，都到这时候了，还在意这些干嘛。
吼，这就出现了。我数了数前方二十米处出现的哥布林的身影，一共是五只，比刚刚那个小队遇到的数量还要多。
好勒，先加上「力量强化」和「防御强化」。
我把手上的战锤抡了一圈，紧紧攥住。准备完成。
来吧，哥布林们！
我放低身体，快步奔跑。也许是用力蹬地面的声音传到了哥布林的耳朵中，他们朝着我这边大声的叫喊着。但，已经停不下来了。
瞬间，敌人近在咫尺，我朝着最前面的哥布林A踢了一脚。顺着冲刺之势的一脚将哥布林A轻而易举地就踢飞了。
明明同伴都飞出去了，其他的哥布林们却还满不在意地朝我扑了过来。哥布林装备的都是表面生锈的破烂刀，要是被这种东西砍到，伤口可不是小事。幸好这是在游戏里，不用太过在意。
首先，离被我踢飞的哥布林A最近的哥布林B朝我挥了一剑。我挥动战锤防下哥布林B的攻击。剑身和战锤撞在一起，敌不过的还是剑。
在我给斩击落空的哥布林B一脚的时候，左右又袭来了哥布林C和哥布林D的剑击。
在这出乎意料的袭击中，虽然我设法用战锤挡下了哥布林C的剑，但肩膀还是受到了哥布林D的一击。这一下伤害可不小，HP槽掉了小一成。
「……「治愈」」
我狠狠地甩着战锤，一边锤飞哥布林C和哥布林D，一边发动「治愈」。看着全部回复的HP，我放心的想着，这样也不怕吃伤害了。不过「治愈」的咏唱时间和再咏唱时间相较于其他辅助魔法要稍微长一些。使用的时候要是不注意一点的话，回复可能会跟不上吧。
我用空着的手一拳打向再一次砍过来的哥布林B，虽然震慑住了哥布林B，但还是受到了不知何时绕到我身后的哥布林E的攻击。我转身挥动战锤，漂亮地击中了哥布林E，然后暂且脱离战斗发动「治愈」。
嗯，和一对一还是有很大差别。难点就在于不仅要留意专注于眼前的敌人，还要留心其他敌人的动作。我一边回想着单人VR游戏时的经验，一边再一次向着哥布林们冲去。
哥布林A的攻击！先来一锤，再踢一脚。
哥布林B和哥布林C的联合攻击！缩短距离把伤害降到最低，横扫战锤进行反击。
哥布林D把剑投掷过来了！先回避，再全力把战锤扔过去，但受到了哥布林A的干扰。
哥布林E绕到背后了！这个刚才就领教过了，所以和刚才一样转身挥动战锤。
到我的攻击回合了！把哥布林A击飞后，想要追击却受到了哥布林B和哥布林C的阻挠。这些家伙关系真好啊。
哥布林D想要把剑捡起来！休想得逞。我一脚把剑踢开，饶有兴趣的看着哥布林D绝望的表情。
哥布林E的攻击！咕，光顾着看哥布林D的表情了，被打了个正着。我一边猛地打了一拳反击，一边发动「治愈」。
到我的攻击回合了！到我的回合了！到我的回合了！我用战锤乱打着哥布林A、B、C。面对敌方的攻击，用比对方更多的攻击应对不就好了！
哥布林D和哥布林E慌忙开始向我发起攻击。失去剑的哥布林D使出了投石攻击！可惜没打中！
……就是这种感觉吧，总之我就是这样和五只哥布林战斗的。虽然HP少了不少，但能用「治愈」的话就没什么问题了。
反复进行着攻击和回复，哥布林的数量也在一只一只减少。随着数量的减少，我的行动也变得容易起来，甚至还开始愉快的思考如何行动收益最大。
我将战锤高高抡起，在斩裂空气的同时击倒了最后的哥布林A。受到了直击脑壳的一击，哥布林A的HP一下就全没了。
我把视线从变成多角形消失掉的哥布林A身上移开，把战锤收在腰间。战斗结束。
呼……。还真是累了。不过，这也是个和多个敌人战斗的不错的练习。
我打开菜单确认掉落物品。只有「生锈的剑」和「哥布林的指甲」啊。卖到NPC的商店应该能换成法郎吧。经验值的话……嗯，比黑狼要多，等级提升的也很顺利。
照阿波罗的说法，这里的boss哥布林将军的建议等级是10级，所以我还是想升到这个程度的吧。
库库库。来吧，哥布林们，为了「霍布哥布林的血液」，为了经验值，还有，为了我的练手。
不好意思，就成为我的牺牲品吧？
=============================
翻译碎碎念：
你这是把网游生生玩成单机了啊 