========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-03-09 17:37
==========================

「……呼，已经十五只了啊。到底要打倒多少才会出霍布哥布林啊？」
我目送着刚刚被打死的哥布林消失，小声地嘟囔道。啊，等级提升了。来点一下属性吧。
还有，团体战也逐渐适应了，三对一这种场面几乎可以无伤应对了。
我大概从第三次开始就渐渐掌握了要领，之后就开始轻松愉快了起来。
面对复数个敌人，一次只能攻击一只，最多不过两只。也就是说把「多对一」的战斗拆解成多个「一对一」的战斗不就好了。虽说战斗时间会增加，但不也不失为一种可靠的战斗方式嘛？
这之后，我又打倒了十只哥布林。就在我对成群袭来的小怪们开始感到厌倦的时候，终于，想要遭遇的怪物出现了。
「咕，咕咕咕咕啊！」
霍布哥布林一边吼叫着一边现出了身姿。它身形高大，浑身都是肌肉。和身高130cm左右身形瘦弱的哥布林不同，腹肌炸裂的霍布哥布林身高约170cm。
和哥布林们装备的不同，霍布哥布林手持未生锈的单手斧。可以确信，这家伙有着中boss那无可置疑的强度。
「……「力量强化」。……「防御强化」」
在使出惯例的强化魔法后，我举起了战锤。看到我已摆好架势，霍布哥布林也放低了身体。
紧接着，两方都不约而同的抡起了手中的武器。
「哈啊啊啊啊啊！！」
「咕嘎啊啊啊啊！！」
铛！金属撞击在一起的声音响彻荒野。在这场正面的交锋中败下阵来的……是我。
可恶，果然纯拼力气还是差点。不过想想自己分到MIND上的点数，敌不过也是没办法的事对吧？
拉回自己被弹开的武器，我再一次将战锤挥向霍布哥布林。同样，对方手中的单手斧也向我挥来。
就这样来来回回，站在原地未动的双方手中的武器不停撞击在一起，时不时会有一击削掉一点点HP。
攻击威力是霍布哥布林占优势，但攻击速度还是我占优势。到底哪一方先弱下来就是胜负的关键所在。
一记横扫反击中单手斧的侧面。被对方挡下。
冲着脸的一锤。命中。但紧接着，吃下了霍布哥布林砍在肩膀上的一击。HP下降。在霍布哥布林把斧子拔起来之前冲着他狠狠地挥上一锤。安打！总之先用「治愈」回复一下再说。
战斗还在继续，在这场战锤和单手斧共奏的演奏会中，还混杂着霍布哥布林痛苦的声音。
终于，我摸清了霍布哥布林的攻击方式。从什么角度，以什么速度，用什么的攻击。只要记清楚这三点，霍布哥布林就不难对付了。而对于战锤的使用，也在刚刚的战斗中逐渐掌握了要领。只要一边挥动战锤阻碍对方的攻击，再适时给予对方攻击就好了。
和霍布哥布林不断减少的HP槽相对，我的HP槽还是满满的。在自己拥有「治愈魔法」这一回复手段那一刻起，我就可以确信这场战斗的胜利就在我的手中。
霍布哥布林发觉自己处在不妙的境地了！该怎么办好呢？我才不会说自己还有那么点期待呢。
霍布哥布林的HP终于就剩不到一成了。接下来的一击肯定就能打倒了吧。
最后的一击！我嘴角挂着微笑，向着霍布哥布林猛锤了过去。
霍布哥布林也迫不得已地挥起了斧子，但已经太迟了。我的战锤和霍布哥布林的脑袋之间不过咫尺之遥……。
咕，突然一股强烈的倦怠感向我袭来。
……啊？诶？等，等等。这，这什么情况！？
我全身动弹不得，膝盖一软，倒在了地面上。握住战锤的手也是，一点力气也没有。
不对，现在可不是在意身体动不了的问题。问题是…………。
我用尽全力动了动几乎动不了的脖子，慢慢地抬起视线。
「………………咕嘎♪」
我的眼前是，露出……一脸坏笑，全力挥起单手斧的霍布哥布林的身姿……。
额嗯，这就是……Die危机？
「噶啊啊啊啊啊！！！」
「咕哇啊啊啊啊啊！！」
我，被吊打了。

……啊！
我猛地坐起身来，环顾着四周。这里就是……教会吗。
呼，还以为能赢呢……。没想到就这么死回来了。
打开菜单一看。呜哇，属性减半了。这就是惩罚机制吗……是叫死亡惩罚来着吧，单人游戏里没有这种东西，感觉有点新鲜啊。
这个游戏中的死亡惩罚是一小时内属性减半还有持有的金钱数量减半来着？不过对于身上分文没有的我来说也是无所谓的事。
话说回来……。啊，好倦，感觉浑身无力。这个谜一样的倦怠感是怎么一回事……。
虽然比刚刚战斗中的时候要好多了，但全身上下还是有一种跑完全程马拉松之后的倦怠感。是不是中了什么debuff？
我仔细地操作着菜单，试图寻找原因所在。
很快我就找到了，映入我眼帘的是那个条。
「饱腹度……。忘得一干二净啊。」
饱腹度，顾名思义，在游戏中吃东西就会上升。如果这个数值低下造成空腹状态，就会大幅度限制所有的行动。我感觉到的倦怠感就是因为这个。
饱腹度这种设定，一般在单人游戏里是没有的……啊，大意了大意了。
回复的办法相当简单，只要吃点什么就好了。没错，吃点什么就好了，但……
「果然吃生肉还是不行啊……。该怎么办是好。」
我现在不仅什么食物都没有，还一分钱也没有。
总之我先想方设法挪动到了教会里的长椅上，坐在上面思考解决方案。
钱的话，把手上的素材卖掉就好……。吃饭的话，要到哪里去吃啊？啊，说起来，通向南门的大街上好像有几个小摊。能去到那里吗？
不管怎么说，我也不清楚以我现在的状态能不能移动到那里。感觉努努力的话还是可以做到的，要是去不了的话这个游戏可就有问题了。
最坏的情况下，我也有吃掉「狼肉」这个选项……不过，这可是要跨过神官不可逾越的一线，如果可以的话还是不想这么做。
呼，既然已经做好了觉悟，那就想去道具屋吧素材卖了吧……
「那个……没事吧？」
「诶，啊，嗯？」
听到突然传来的声音，我含糊地回应了一下，这可不行这可不行，我这样也太恍惚了吧。
我慌忙看向向我搭话的人。到底是谁呀……哦哦哦。
我的眼前站着一位，头顶上标注着「绝世的」、「倾国的」一类词汇的白发美少女。
「——真是失礼了。请问找我有何事？」
「啊。那个，看你好像不太舒服，所以，有些担心……」
我一下子挺直了后背。
『听好了，流。既然生为男人，就绝不能让女人，尤其是美少女，看到自己丢脸的一面。』我的脑海里突然浮现出了一脸得意地教导我的大叔的话语。虽然不是什么了不起的人物，但这个大叔的话意外的很有说服力。
我瞬间端正姿态，自然地向着美少女笑了笑。老爸大概说过『面对初次见面的人要端正礼仪。这样会有诸多好处。』想想老妈是不会说这样的话的，所以应该就是老爸说的，嗯。
话说回来，只是看到一个素不相识的人一脸痛苦就会来担心的打招呼，真是个温柔的人啊。嗯嗯，真想让那个就算我因感冒卧床不起还要说着「流哥，我饿了」来讨食吃苍学学啊。
为了不让我眼前这个心地善良的美少女担心，我尽可能的露出活力满满的笑容，明快地说道。
「劳烦你担心了。我只是饱食度槽空了而已，完全没有问题哦。」
「这，这哪里没有问题了！？」
美少女慌张地说道。
欸？空腹状态，难道有这么严重吗？
=======================
翻译碎碎念：
所以狂挥战锤大杀特杀就没有跨过神官的一线嘛！
说起来翻译的时候有一句「俺、フルボッコ。」（我，被吊打了。）一串片假名看蒙了，就扔到翻译软件里，结果翻译出来一句「我是葫芦娃。」草，这音译把我笑死了。 