========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-23
Last Reply: 2021-08-07 00:20
==========================

「谢谢，真的太感谢了。」
「不，不用客气。我做多了，还在想该怎么办是好。」
我向在教会里和我搭话的美少女——埃诗全力道谢。
她在得知我不仅是空腹状态而且手上既没有食物又没有法郎之后，竟然将为了练习《料理》这一技能制作的食物分给了我一些。
「可以的话，要不要吃这个？」埃诗一边说着一边竟拿出了饭团。虽然只是简单地在米饭里加了些盐，但非常好吃。即使是去掉美少女手制这一加成，也可以称得上是绝品吧。
「真好吃……是VR的食物就是这么厉害，还是单纯的埃诗的手艺很好呢……」
「没有那么夸张啦。饭团这种东西，我想不管谁做都是这个味道吧？」
埃诗谦虚地说道。
又是超绝美少女（这个游戏里角色的外貌不能和现实中的外貌有太大差异），又温柔谦逊……呼，是女神吗？
我就这样一边胡思乱想，一边嚼着饭团，转眼间饭团就吃完了，饱腹度也回复了。
「多谢款待。真的是太抱歉了。初次见面就这个样子……」
「没有没有，我才是，像是在让你处理剩饭一样……真是抱歉。」
「要是说刚刚的饭团是剩饭的话，那我做的饭岂不就是厨余垃圾了。」
「怎么会……这么说，流也会做饭吗？」
「只是简单做做。以前父母工作忙，自然而然……就。」
吃过饭后，我和埃诗坐在长椅上闲聊起来。仔细看看，她真的真的是美少女。重要的事情要说两遍。
一想到刚刚还置身于杀戮与战斗之中，这段平静的时光是如此的令人舒心。而且，和埃诗聊天比我想象中的要更开心。
闲聊的内容自然就是关于FEO了。赶巧的是，埃诗也是今天才开始玩FEO的。她现在等级只有3级，相较于战斗，她在提高生产系的技能上花费的时间更多。
我也简单地说了说自己今天的经过。却被埃诗以「那个……流的职业是神官……没错吧？」反问了回来。我自己多少也清楚自己没有神官的样子。
「对了，埃诗。可以让我表示下感谢之意吗？虽说我能拿出手的素材也就只有「干旱荒野」的怪物掉落的东西了……」
「不需要谢礼啦。这只是我想做才帮你的。」
「不管怎么说，我都受了你的恩惠。不能这样什么都不做就算了。」
我要在这里明确的指出，我没有想让美少女看到我好的一面这样不纯的想法。
埃诗思考了一会儿，像是想到了什么的样子，拍了一下手。这个动作也毫无疑问的很适合她呢。
「这样的话，可以请流来帮我试味道吗？」
「试味道？」
「对。其实我在现实中也开始尝试做饭了。但是自己也不知道做的好不好。所以，我想要是有个人能评价一下我在这里做的食物就好了。」
「那个……评价在这个世界里做的食物和现实中的厨艺能有关系吗？」
「在这个游戏，除了像《冶炼》、《建筑》这样复杂的技能以外，一般的生产系技能，和现实中的没有太大区别。像是《料理》，除了烹饪的时间缩短了，别的地方都和现实中的别无他样。」
「也就是说，在这个世界提升厨艺，现实中的水平也会提高？」
「是这样的。」
在这种地方也这么真实，FEO可是有够可怕的。
但是，为什么要选择初次见面的我呢？稍微问一下吧。
「不过，评价厨艺的话，找现实中的朋友或者家人……不，没什么，我很乐意接受你的提案。」
「……嗯，谢谢你。」
在我说出朋友和家人这两个词汇的时候，埃诗的表情很明显的扭曲了。不难猜到，这两个词踩雷了。
和家人关系不好，再加上没有朋友……大概是这样吧。
「埃诗，方便的话可以和我加好友吗？」
「……诶？」
垂着脑袋脸色阴沉的埃诗抬起了头。
「我只是在想要是试味道的话，当然要能联系上才好。啊，如果你不愿意的话也完全没有关系的。」
我假装没有看到她刚刚脸色的样子笑着说道。
这只是自我满足而已。虽然也不知道是否正确，但我觉得这样就好。我不想让这个担心地向初次见面的我搭话的她露出这样的表情。
虽然说不出明确的理由，但我就是这样想的。
「怎么样，埃诗。」
「我……」
埃诗又一次低下了头，像是在抑制住什么感情一样将手放在了胸前。
几秒钟后，她又抬起头看向我。
「和我的话，真的可以吗……？」
唔，用上目线说出这样的台词可是犯规的，埃诗！
我掩饰住内心的动摇，用初次见面专用口吻回答她道。
「当然了。再说了，本来就是我提出来的不是吗？不如说，反倒是我想问，是我的话，可以吗？」
「我很乐意和你加好友。」
就这样，我将好友申请发给了埃诗。
她看着眼前跳出的界面，带着如盛开的花朵般灿烂的笑容，缓缓地按下了「Yes」这一选项。
「请多关照，流。」
「彼此彼此，我很期待你的料理哦，埃诗。」
就这样，我和埃诗成了好友。 