========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-06-25 01:10
==========================

在FEO里和埃诗分开后，因为等死惩结束很麻烦就先下线了。在准备晚饭前的空闲时间，我做了做暑假作业，还打扫了一下房间，然后……
等等，这是个什么情况。
「拜托了，流酱！我也只有你可以拜托了！」
一个看上去二十岁出头的女性，正把双手合十在胸前，可可爱爱的歪着头向我说道。在她的身后，站着一脸困扰地挠着头的太阳和莫名看上去心情不错的苍。
「额，那个啊，真理惠阿姨。你能先给我说明一下这是怎么一回事吗？」
我完全不知道在听到玄关处的门铃响后，打开门一看就听到这么一句话到底是怎么回事。
眼前的这位女性——虽然想必大家都猜到了，但还是介绍一下吧。千代原真理惠，太阳和苍的妈妈。我小的时候也受到了她不少关照，所以还是很尊敬她的。
虽然外表看上去完全就是二十多岁，但实际上也差不多四十了……
「流？你在想什么呢？」
「没什么，真理惠阿姨。说来，到底是怎么了。我只知道你是要拜托我些什么……」
「被糊弄过去了呢……算了算了，是这样的……」

※真理惠阿姨说明中，请稍等片刻。
～～～～～～～
十五分钟后。

「这么一回事啊。」
「原来如此……。就是要我来照顾一下太阳和苍对吧？」
「对对对，就是这样哦～♪」
「「我合着是你养的宠物嘛！」」
「需要花费的精力差不多哦。」
「「咕……根本无法否定啊……」」
太阳和苍好像在说什么呢，无视。
总结一下真理惠阿姨的说明，大概就是这样的。
真理惠阿姨的丈夫，也就是太阳和苍的父亲浩介叔叔中了坐豪华客船海外旅行的票。而且还是会花上一个暑假的那种超豪华旅行。
因为中的是双人票，所以浩介叔叔打算和真理惠阿姨一起去。看到这对夫妇甜腻恩爱的样子，感觉自己的胸中有火焰在燃烧。
这对恩爱的夫妻，由于最近工作太忙都没有什么夫妻相处的时间（说实话，刚刚的说明中最长的就是在抱怨这一点）。所以说要趁着这个机会补充一点「浩介力」这种意义不明的东西。
夫妇关系好当然很值得高兴，一直以来都忙得不可开交的真理惠阿姨他们能出去旅游放松一下，我也是非常赞成。
但，还有一个问题。没错，就是太阳和苍。
之前就说过了，这两个人完全没有生活能力。
太阳的料理水平也就是勉勉强强做出速食品这种程度。苍？可以让她表演一下。毕竟能体验到微波炉喷火这种稀有体验。
扫除的话，太阳能越扫越脏。苍？可以让她表演一下。但要抱有失去房间的觉悟。
在其他各种地方，这两人也是有够不行的。
要是把这两人长期单独留在家里，会变成一副怎样的光景呢？
新学期的报纸上肯定会有「两高中生饿死在垃圾屋中」这种标题出现吧。
所以说，这个锅就甩给我了。
又是青梅竹马，又多次帮真理惠阿姨照顾过他们。所以说最适合这个活儿的就是我了。
餐费好像是会先给我，我收下好吗？事后哀求的话还挺麻烦的……
对了，就趁这个机会让他们多少提升一下生活能力吧。这样以后会轻松点……如果能行的话。
名为「千代原兄妹生活技能提升计划」。
所以说。
「我知道了。我会照顾好太阳和苍的。」
「真的吗！？谢谢啊，流！阿姨我好高兴。」
「不管怎么说我也不是会放任青梅竹马饿死的那种鬼畜的人。真理惠阿姨就和浩介叔叔一起好好享受旅行吧。」
「真是的，流可真是个好孩子呢～。真想让我家这两个笨蛋学习一下呢～」
说你们呢，两个笨蛋。
我看着躲闪着我视线的太阳和苍，长叹了口气。
呀嘞呀嘞。今年的暑假看来会很热闹呢。

「所以呢？你们打算怎样。」
「怎么打算，什么呢？啊，晚饭我想吃咖喱！」
「我也是，想吃流做的咖喱。」
「谁说晚饭的事了。我是问你们怎么看真理惠阿姨说的。」
这之后，真理惠阿姨一边说着「那我现在就去接上亲爱的，然后出发了哦♪这之后的事情就拜托你了。」，一边将装有太阳和苍的生活费的信封以及千代原家的钥匙递给我，就飒爽地离开了。旅行的出发日，就是今天啊……
所以说，照顾这两个家伙也当然是从今天开始了啊……
一边，太阳正瘫在我家起居室的沙发上，另一边，我向站在身边的苍说道。
「我想问的是你们打算住在哪。是住我家，还是往常一样……我的话，还是觉得你们住在我家好。」
「嗯？怎么了？」
「……啊！流哥，难不成。」
苍突然红着脸扭动着身体。不是，干嘛呢？
不知为何而愈发害羞的苍，抬眼看向我。
「怎么能，就这么突然让我住进来……真大胆」
「先不管苍的胡话——」
「胡话！？」
苍吃惊地睁大眼睛，丧气地垂下了肩膀。到底是要怎样……
「说回来。想让你们住进来的原因有两个。一个是我会轻松一些。叫你们来吃饭又麻烦，洗衣服一起洗也方便。而且早上可以叫你们起床。还有一个是能监视你们。我可不会让你们在暑假就过上自甘堕落的生活。懂了没？」
「哦，哦。明白了。」
「嗯，知道了。」
感觉到我严厉的目光，两人都老老实实地点了点头。他们自己肯定也清楚的很。这两人确实过得吊儿郎当的。
「OK。总之先去准备一下换洗的衣服和必要的东西。我去准备晚饭。」
「「Yes, sir」」
就这样，「千代原兄妹生活技能提升计划」的地基打好了。接下来就该展示一下我调ji……教育这两个人的手段了。至少也要让他们多少能一个人生活……
呼，有什么好方法呢？我一边思考着，一边系上了围裙走进厨房。
总之，先做晚饭吧。可以一边做饭一边思考。
就做……咖喱吧。
=======================
翻译碎碎念：
嘴上说着要调教，实际上不是还在宠他们嘛！ 