========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
我，西穀成人。今天，被奪去生命了。
 
我西穀成人，是社畜。
 
我有一個優秀的哥哥。
 
哥哥是體育萬能頭腦清晰在運動、學習上是天才。
 
哥哥是我出生之前，那個才能的片斷展示了。
 
因為那原因父母對我，非常期待成為和哥哥同等以上的人。
 
但是我沒有運動神經，學習比全國平均稍微高一點。
 
父母拋棄那樣的我，只關心哥哥。還從小的時候我和父母的對話完全不能了。
 
之後，沉迷網路遊戲在學校沒有朋友，就職後，工作以外的人際交際是完全沒有。
 
我就這樣沉迷網路遊戲，大量地朋友幾乎都和誰在一起成為單獨的事情等等是完全沒有。
 
並且我在網路遊戲內是日本屈指可數的頂級玩家。
 
父母是根本不知道那樣的事。
 
我就職後已經大人的時候說不會依賴父母，別說這幾年沒見了，就連電話也沒有，郵件和信都沒有。
 
所以我曾一次寄生活補貼，
 
「到底做什麼啊！寄生活補貼是怎樣！？」
 
不斷的怒吼。
 
有一天，哥哥因為事故而右眼失明了。
 
醫生說「可以的話兄弟、父子等人的人比較好」是這麼說著。
 
父母對我說「給我移植眼睛」。
 
我說我討厭，但是父母在我喝的咖啡裡混入了睡眠藥，我起床的時候移植就結束了。
 
於是我因為一隻眼睛不見的原因而工作失誤，失去了5年工作的職位。
 
我是靠遊戲大會的賞金和打工而生存著。
 
那樣的我，父母也強迫要我寄生活補貼。
 
哥哥是父母的愛情和一隻眼睛，被父母奪走了我的工作和錢。
 
我剩下的只是對遊戲的熱情。
 
但是我連那個遊戲也都被剝奪了。
 
從自己的父母奪去生命的形式，，，
 
「啊咧？我從所住的公寓被推掉下去了，那麼沒有了嗎？」
 
我在考慮那樣的事從背後
 
「沒錯，你是被父母推落摔到地面被卡車彈出去，掉到河裡之後四肢在奇怪的方向轉彎了，就這樣被污水沖走，死了」
 
「死法殘酷！什麼？我的死法是那樣殘酷的樣子！？」真是殘酷的死法啊！
 
但是父母是被警察逮捕了嗎？
 
沒有被抓住該怎麼辦？
 
話說是誰，這個人？
 
這樣考慮著
 
「你放心吧，已經被抓到而判終身刑。
 
然後我是女神，女神雷，那就是我的名字」
 
她是這麼說，我是看了她身高160，體形是瘦著，脚也細，金髮青眼是比什麼
 
胸・部・很・大！
 
「那作為誇獎的話我就收下」
 
「啊咧？發出聲音了嗎？或者說，還是」
 
「就是那個"或者說，還是"，西谷成人君，我能讀懂人的心」
 
真的嗎！但是有那力量的話，就能做各種各樣的事情
 
「對不起，這是只屬於我的力量」
 
「是嗎，那個 雷大人？是地球的女神嗎？」
 
「叫雷就好了，我不是地球的女神，
 
我是你的世界所說別的世界，簡單來說就是異世界，
 
其中之一的女神，那個世界的名字是莉娜賽魯特，雖然在這裡有一個問題，不過你不想要轉生嗎？」
 
「咦？那就是那個莉娜賽魯特什麼的事嗎？」
 
「正是這樣，怎麼辦？
 
雖然可以拒絕，但是在那時候去天國之類不是嗎？
 
失去記憶在原來的世界的轉生成什麼，
 
那個時候，路邊的小石子，還有蟑螂之類的事喲？
 
要是進行轉生的話，你期望的東西而進行轉生，
 
即使這麼說，神之類是不可能可不要說？
 
我想可以選擇人種，或者是獸人，或是魔人」
 
「轉生為那樣的普通的人類能決定的吧？但是特殊的技能之類不給嗎？」
 
「不，你有我的加護和稱號是鑒定技能和提高特殊的技能，
 
這個技能真的是特殊嗎？
 
那個，人所想的技能製作出3個為止，
 
這樣的東西可以嗎？」
 
原來如此，那樣的話，那是必須的，之後，，
 
「這樣的時候，拜託你的時間是有限的嗎？」
 
「對了，那個，那麼關於莉娜賽魯特的說明拜託了，是怎樣的環境之類」
 
「莉娜賽魯特是5個大陸各自分開，住著4個被分類的種族大概是地球的四倍左右的面積吧？
 
嘛啊，那是好的，說明一下大陸啊？
 
1個是人種大陸，如其名是人種族住的地方啊，那裡是很盛行貿易和有很多商人，最安全，接著是獸人大陸，這裡是獸人住的地方是山和森林，
 
山谷等等各種各樣的地形，我想經驗值也美味，修行是很方便，
 
接著是妖精大陸，
 
這裡是普通的人進不去，被妖精帶著或被妖精認可的加護之類，那樣的話才能進入，
 
我想有我的加護是可以進入，妖精在魔法中特化也能做相當接近，
 
真的很害怕呢，但是持有我加護的人或許會受到歡迎，請放心，
 
接著是魔人大陸，這裡是魔人種族住的地方，
 
魔人是好戰的人，很多如果知道有女神的加護的話會挑起戰鬥，想法是那樣的奇怪
 
加油之類啊？然後從這裡開始是很重要？
 
最後的大陸是魔王大陸，是魔王住的地方，魔王住在魔王城，想要得到世界的危險傢伙啊，
 
而且魔王大陸是充滿魔物，
 
即使如此也是個威脅，魔王是同時操縱那個一切是世界終結的景象啊，
 
然後在北邊是獸人大陸，西邊妖精大陸，
 
東邊是人種大陸，南邊有魔人大陸，正中間是王都在那個反方向有魔王大陸的存在，
 
是這樣的地方嗎？」
 
「等級和經驗值，技能和魔法的說明拜託了」
 
「等級是經驗值一定數值入手的話就會提高，到底得到了多少的經驗值？在打倒魔物和人等生物的時候會被表示，所以安心吧？
 
自己的强度是狀態之類的，詠唱就能看到，但是到下次為止的經驗值是使用鑒定的話能看見，之後有公會，在那裡也能明白喲，
 
技能是越使用越强，基本是使用MP，但是交付給你的稱號是一半是不需要鑒定，所以安心吧，
 
但是變成沒有MP的話就暫時不起來，你的情况是2，3分鐘左右，不過一般2，3小時所以相當厲害喲，
 
魔法是有加護，基本魔法從最初就有，
 
只要努力的話，什麼魔法也能使用，不過莉娜賽魯特的人們不能馬上記住的是無法適應或者是認為可以信賴的人才教給你，但是教的人是去選擇哦？」
 
「啊啊，知道了，還有三圍是？」
 
「那樣的是沒有？沒有的話，還有2個說明哦」
 
「那就拜託你了」
 
「如果從此有什麼想對我問的事情的話，去教會從有我的形象在那裡把問題在腦海中浮現出來的話就回答了，
 
然・後！這才是最重要的！
 
你的記憶是5歲為止都會封印，
 
這到那為止5年之間會什麼都沒有喲？
 
也就是說，從記得那個世界的語言的狀態開始
 
就可以開始了，
 
那麼稍微令人戀戀不捨，但是加油啊！」
 
她這麼說完後，我的意識漸漸遠去了，，，
 
---------------------完---------------------------------
 
  