========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
名字先用 [ ] 框起來表示
 
----------------------------------
 
002 制定技能
 
我的名字是[西穀成人]了。
 
現在已經死了而轉生，被附予[里歐]的名字。
 
我，不，我們，・・・出生一年後左右程度
 
的時候被扔在孤兒院前了。
 
和在我隔壁被稱為[諾妮雅]的兔族少女在一起。
 
看見那個的是孤兒院的[雪麗]老師
 
撿起來而培育長大。
 
多虧那個人，現在是5歲，到達和[雷]的約定年齡，記憶也返回了。{[雷]是女神}
 
正如[雷]所說的那樣，這5年的記憶是好好地渡過。所以第一人稱成為我[僕]。
 
於是有疑問的事，試著打聽。
 
「老師〜我和諾妮雅是兄妹嗎？」
 
「種族的不同是不可能成為兄妹的」
 
這樣被說了。
 
後來知道了，種族不同的父母的孩子是，
 
一定會成為混血。
 
但是，隨著長大，好像決定要成為哪邊的樣子。
 
例如，獸人和人類的混血，變成大人的話
 
成為獸人，還是人類的樣子。
 
在孩子的身姿有相當小的耳朵和尾巴，
 
不過成為大人後變成獸人的話是相當大，
 
作為獸人的嗅覺等，也會變好。
 
成為人類的話，耳朵和尾巴就沒有了。
 
順便說一下，諾妮雅很可愛！
 
歲數和我相同，5歲的身高是80釐米高，
 
（順便說一下我是115釐米高）
 
眼睛是很大而漂亮的綠色，
 
頭髮是沒有污垢那樣的純白顏色。
 
說清楚一點，就是一見鍾情！
 
另外在我的前世記憶返回之前，
 
戀慕著一見鍾情，記憶返回後也看不見同歲數的異性。
 
啊，對了，用鑒定看看自己吧。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
里昂 LV 1 5歲
 
稱號
 
轉生者 失去一切的男子
 
通用技能
 
火魔法MAX
 
水魔法MAX
 
風魔法MAX
 
地魔法MAX
 
光魔法MAX
 
闇魔法MAX
 
回復魔法MAX
 
固有技能
 
鑒別5
 
技能作成（3）
 
加護
 
女神[雷]的加護
 
HP 20 / 20
 
MP 100 / 100
 
筋力5
 
魔力70
 
敏捷15
 
堅固5
 
EXP[經驗]
 
LV到下次為止100
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
MP和魔力都很高，確實是女神的加護，消費的MP會下降吧？
 
魔力是在前世有記憶吧。
 
話說，為什麼魔法系都全部完成呢？
 
那麼，要技能作成嗎？
 
没有看見孤兒院工作有做完吧？
 
這個孤兒院是值班制
 
打掃，料理，劈柴。
 
我現在是打掃的值班，所以馬上就結束了。
 
然後回到房間。
 
這個房間是多麼的！和諾妮雅合住一間！
 
但是諾妮雅是避開人即使是想說話，也馬上把臉岔開就去了哪裡了。
 
嘛啊，這件事先放著。
 
鑒定技能作成
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
技能作成
 
詠唱技能作成和做出技能的名字，
 
效果浮現腦海，那是從女神
 
被承認的話，作為技能被交付。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
原來如此，
 
要是這樣就沒問題吧。
 
那麼快點，
 
「技能作成！記憶庫」
 
『yahoo 成人君』
 
聽到朝氣蓬勃的女神聲音。
 
『耶ーー很有趣的技能，這就OK』
 
看情況好像在腦內直接對話的樣子。
 
在考慮的時候，『是的！』，聽到可愛的聲音。
 
於是我的身體突然出現閃光。
 
我慌忙地確認狀態，
 
在技能的欄被追加記憶庫了。為了慎重起見，使用了鑒定。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
記憶庫
 
自己到現在為止體驗過的事情，看過的事情，
 
感覺到的事情等等，即使回想不起來，
 
從腦子中尋找，就可以想起。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「好，好好地做出來了」
 
說實話，經常有的小說的主人公們那樣
 
因為沒有記憶力，我以為這是必要的能力。
 
那接著做嗎。
 
「技能作成！技能合成！」
 
「嗯，這個好！耶！」
 
「出來了嗎？鑒定」
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
技能合成
 
和合成技能等級MAX的技能可以做出新的技能。
 
素材的技能就沒有了。
 
素材所能夠的技能數量是沒有上限，
 
不過在屬性不好的場合會失敗。
 
失敗的場合，技能是不會消失。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「喔喔！做得來！」
 
「什，什麼？」
 
「嗚哇！吃驚了，那個？
 
諾妮雅對大家的事不擅長吧？」
 
「不，不對，只，只是，只是害羞，喲？」
 
什麼，有一點點溝通障礙症的地方，不過，
 
「然後，什，什麼，做了，，嗎？」
 
「咦，啊，什麼都沒有？」
 
「真，真的嗎？」
 
諾妮雅眼睛往這邊看過來。
 
有點勉强出現有淚水的眼睛。
 
不妙！做了不好的事快要被罪惡感推倒！
 
「明，明白了，告訴你，不要哭？你看？呢？」
 
「嗯，嗯」
 
怎麼辦，心痛很厲害。
 
我，為什麼要做不好的事情呢？
 
「諾妮雅，這件事絕對不管誰
 
都不可以說？」
 
「嗯，只，只是2人，秘密？」
 
「嗯，沒錯」
 
「明白了」
 
啊咧？注意到現在總覺得很高興。
 
是錯覺吧。
 
「那個，我天生就有技能作成，拿著這樣的技能使用到3回為止了。
 
然後，現在就這樣做出技能已經有好好地確認了」
 
「所，所以，可以做出來？嗎？」
 
「嗯，沒錯」
 
「是那樣啊，真厲害，里昂君，
 
吶，里昂君，現在能再做1次嗎？」
 
「我是這樣想的，想看嗎？」
 
「嗯！！」
 
用非常好的笑容向我點頭。真可愛。
 
「好，那麼，，技能作成！技能復原！」
 
「OK，但是，成人君在角落不好的ーー？」
 
「不，不要說多餘的話！」
 
「美麗」
 
外面開始變得暗了所以房間變暗了，成為了非常幻想的景色。
 
「鑒定」我小聲地說
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
技能復原
 
一次習得技能，在哪裡失去的時候，
 
技能等級變成1就就能復原。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「好！」
 
「完成了嗎？」
 
「嗯！完成了！」叩叩
 
「2人在做什麼？
 
大家已經吃飯了？」
 
雪麗老師來了
 
「「嗯，馬上過去」」「「啊，」」
 
像海鰻一樣張開嘴巴，稍微害羞看它的雪麗老師，不過很高興地笑了。
 
----------------------------------完---------------------------------
 
  