========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
「ええ、事實上、稍微
 
製作了一個遊戲、是個簡單的遊戲、
 
1回、試著玩玩看嗎？」
 
我、將現代外 掛隱藏起來的提案了。
 
「是想將那個賣出嗎？」
 
「撒、是怎樣呢」
 
「麻、好吧、稍微嘗試看看吧」
 
「那麼、以實際玩一次來說明吧、
 
諾妮亞、拜託你了」
 
我這麼說著，邊講解了著黑白的規則
 
玩了一遍。
 
總之是這邊壓倒性勝利了。
 
接下來、與萊拉桑一起玩了。
 
這邊也是以壓勝結尾。
 
萊拉桑的感想、
 
「規則很簡單
 
材料是僅以樹木切削成形、、、
 
這個的確能賣呢、
 
里約君、黑白棋的話、
 
我想要只限定本商會才能出售、
 
有什麼好的建議嗎？」
 
哦！聽到了想聽的事了！
 
「是的、也是有想過這方面的問題、
 
首先、想要限定商會的話、要取得國家的許可、
 
這個商會認定以外的人不能賣
 
我覺得禁止他人出售是一個很好的想法。
 
在賣的時候、證明的話、
 
那家店的證明書或是其他什麼都可以
 
這樣就可以了吧、
 
其次、將黑白棋的種類
 
做一些變化、
 
這個是一般市民向用木做的
 
可以簡單入手的素材、
 
貴族向的話、店舖設定的區域
 
改版棋子的顏色和形式作為限定、
 
普通放置的話、棋子很容易丟失、
 
如果將棋盤對折、
 
中間的空間、
 
在那裡將棋子放入的話、
 
變得輕便也很容易運送
 
馬車上消磨時間的話、也可以輕鬆防止棋子丟失」
 
我不斷的推進話題、
 
「等、等等！現在馬上記下來！」
 
「是的、會等你的」
 
接下來、等萊拉桑抄寫完、
 
「那麼、接下來是賣出利益的分配、
 
怎麼辦呢？我每年每個月、將銷售額的三成、給予你所在的孤兒院這樣可以嗎？」
 
「每年孤兒院1成、
 
然後我2成這樣請求可以嗎？」
 
「ええ、可以呦、
 
首先要將情報傳給全店鋪、
 
然後製作、賣出、有大約一個月的話
 
應該就能獲得利益、最初的是測試期、
 
2個月後拿到1個月的銷售額、
 
是想談論這個、這只有1個嗎？
 
可以的話、還想要再14個、、、」
 
那樣能馬上的製作出來嗎？
 
「現在手頭上有3個、有1天的話
 
我想應該能準備出來」
 
我說明著、
 
「里約君、諾莉亞醬來接你們了呦」
 
雪莉老師回來了。
 
「啊、雪莉老師、辛苦了」
 
「歡、歡迎回來、雪莉老、老師」
 
我和諾莉亞幾乎同時的寒暄了。
 
「雖然想說我回來了、實際上今天
 
必須住在這個城里才行、
 
2人想怎麼辦？想回去嗎？」
 
「我是想留下來、但、諾莉亞怎麼辦？
 
諾莉亞要回去那我也跟著回去？」
 
「我、我是、想和里約君、一起、的說」
 
諾莉亞臉全紅的說著。
 
（不妙、真的完全心動了的說）
 
「太好了、那麼你們2個、到住宿的地方吧」
 
「啊、老師、請在稍等一下
 
可以嗎？」
 
「那麼萊拉桑、稍微有點事
 
明天再一次過來、
 
那時會帶著剩下的來、
 
那麼、明天再見面吧」
 
「等、稍等一下！
 
首先是這個的付款！
 
就這樣免費領取商品是商人的恥辱！
 
但是、沒有見過這樣的東西、
 
要付多少才妥當？」
 
這個世界的錢幣、
 
雑幣、鉄幣、銅幣、銀幣、金幣、白金幣、
 
6種、轉換成日幣的話、
 
雑幣＝10円(1G)鉄幣＝100円（10G)
 
銅幣＝1000円(100G)銀幣＝10000円(1000G)
 
金幣＝100000円(10000G)
 
白金幣＝1000000円(100000G)。
 
「是呢、一般市民向的是800G、
 
貴族向的限定商品是1500G、
 
折疊式的1000G這樣如何？」
 
「很適當呢」
 
「啊、對了、在開始賣的時候
 
製作空間、雇用員工在那
 
在那里試著玩玩看如何？」
 
「原來如此、這樣的話就能明白怎麼玩了吧、
 
嗯！採用了！現在擁有4個、
 
首先是情報的錢3000g、
 
加上那4個、5000G怎麼樣呢？」
 
「好的、可以呦」
 
「那麼稍微等下？
 
現在就去取錢」
 
萊拉桑這麼說著
 
要去取錢的時候、
 
我、站了起來、對萊拉桑講了些悄悄話。
 
「可以將錢分成兩個4000g嗎？」
 
「可以呦」
 
「那麼就拜託妳了」
 
大概經過了5分鐘、萊拉桑來了。
 
「來了、這里是、8000G、確認一下」
 
拿來的是銀幣個4枚、
 
合計8枚。
 
我將其中的一半放在了右邊口袋、
 
另一半、放在了左邊口袋。
 
「今天謝謝妳了、
 
明天會帶（剩下的）來的」
 
「萊拉桑、謝謝了、明天也請多指教」
 
と、我和對雪莉老師說了。
 
「誒誒、明天也拜託了」
 
我們就這樣離開了店。
 
「里約君、那個、等一下
 
可以一起玩嗎？看起來很好玩」
 
在前往住處的途中、雪莉老師
 
說出了這樣的話。
 
「是的、還有、還要再做11個、
 
結束的時候在做一個來玩吧」
 
我這麼回答了、
 
「我、我也想（一起）玩！」
 
是不想被大家排除在外嗎、
 
諾莉亞稍微的呼喊了。
 
「嗯、諾莉亞也一起玩吧？」
 
到達了旅店。分配
 
我和諾莉亞1間、雪莉老師
 
自己住一間房。
 
「那麼諾莉亞、這個的製作方法要保密、
 
稍微的和雪莉老師待在一起一下好嗎？」
 
「嗯！」
 
と、諾莉亞帶著超~可愛的笑容走了出去。
 
我在這之後做了12個黑白棋、將一個帶往雪莉老師他們所在的地方、
 
到很晚都做著黑白棋。
 
結果？是我全勝的說。ヾ(〃^∇^)ﾉ
 
-----------
 
完
 
  