========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
技能合成的秘密與腹黑女神
 
最糟糕的一天。
 
因为蕾突然奇怪的搭话了
 
诺莉亚用像是看到奇怪的人的
 
眼神朝我看来、
 
老师误会我是因为见不到家人所以流下泪来
 
别用冰冷的眼神看过来。 （喵呜：这段看不懂~）
 
『嘛嘛、别这么说嘛〜』
 
『你以为是谁的错呀！ 』
 
『………自做自受？ 』
 
『自做自受？才不是哩！是你的错吧！负起责任！ 』
 
『责任！ ？那个、也就是说因为让你被其他人
 
当作奇怪的人所以作为我的、丈夫
 
这样迎接的事可以吗？ 』
 
『为什么啊！ 』
 
要怎么思考才会变成那样啊！
 
『开、这不理所当然是开玩笑的吗〜
 
请别当真？ （虽然这样也可以！）』
 
『绝对不要！像你这样腹黑的女神绝对会拒绝！ 』
 
『ちょ！太失礼了吧！ ？就算这样我也是个女神耶！ ？
 
对着这样的女神说腹黑也太失礼了吧！ ？ 』
 
『自己说着自己是女神的人头脑都很奇怪、伟人是这么说过的
 
…………大概』
 
『大概吗！って、阿哈哈、啊哈哈哈哈！
 
到底是怎样！到底是如何才会变成现在这样！ 』
 
嗯、已经不知道了。
 
这样腹黑女神的声音什么的才听不见呢。
 
女神腹黑什么的才不允许、
 
绝对不会允许。
 
『喂〜听得见呦〜』
 
『我的个人时间没有吗！ ？ 』
 
『大丈夫！对谁也不会说的！ 』
 
【听不见也就不会说】（喵喵：闻かないとは言ってない 是谚语吗？）
 
够了 我做技能去了。
 
『那我要去睡了！
 
技能做好了再来叫我吧！ 』
 
绝对不会告诉你的………っは！
 
危险危险、差点就坏了。
 
呦系开始吧！技能！
 
这次稍微的想着不一样的东西。
 
想试着使用固有技能。
 
地魔法和圣魔法。
 
想要制作戈雷姆。
 
可以做成小狗的感觉。
 
『不过这时他还没有知道的理由、
 
之后悲剧渐渐的揭开序幕………』
 
『不要擅自的开始解说！ ！
 
赶快去睡觉ーー！ ！ ！ ！ 』
 
『嘛嘛、作为刚才的事的赔礼
 
告诉你一件好事就原谅我呗？ 』
 
『视内容而定、无聊的内容的话
 
永就永远的无视』
 
『技能的合成呢？是以那个人的思考而定
 
想要什么样的技能、
 
还有用这样的素材能做吗
 
是以这样的判断做成的！ ！ 』
 
『……haa、原来是这样……』
 
『啊勒？反应不会太小了吗？ 』
 
『不、自己也对技能的做成
 
虽然有着一定程度上的预想？ 』
 
『真的吗？ 』
 
『嗯、真的』
 
『唉？那么就永远听不到你开口说话了吗？
 
呐？呐？已经不会再跟我说话了吗？ 』( TДT)
 
『……はぁ、够了……
 
作为代替！好好的帮助到我了吧？
 
因为太外挂使得等级提升过度了不是吗！ ？ 』
 
『嗯、绝对有用的』
 
『那么要做成技能了』
 
『技能合成、地魔法、圣魔法』
 
『技能、是否要变化为土兵生成？ 』
 
『OK』
 
『技能、获得了土兵生成』
 
『那么鉴定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
土兵生成（クリエイトゴーレム）
 
地魔法与圣魔法作成可能
 
咏唱 召唤戈雷姆、
 
可以召唤出戈雷姆。
 
生成戈雷姆的同时注入魔力的话、能赋予属性。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ウワースゴイナーツヨイナーマタチートダナー
 
（哇 好厉害呀好强呀真外挂呀）（捧读）
 
『已经成为怪物了呢』
 
guhaa！
 
莫名的有种被刺中的感觉。
 
『这么说来这不是依照自己的想像吗？
 
想像不被尊重！ ？
 
这明显超乎了我的预想了吧！ ？ 』
 
『因为……
 
我也不想要这样呀！
 
因为没有其他可以说话的人很因为闲的说！ 』
 
『我才不是用来消磨时间的道具！ ！ ！什么？
 
女神大人（笑）为了消磨时间
 
利用还这么小的孩子？这个腹黒女神！ 』
 
『ち、小孩子、
 
精神年龄超过三十的大叔
 
是小孩子……没、没有的吧〜』
 
好想殴打这个女神！
 
『那么晚安了！在被打之前先逃跑！ 』
 
然后我注意到了、
 
现在这个房间里有着我和诺莉亚两个人在、
 
刚才自己稍微的
 
漏出了声音、
 
诺莉亚以可怜的眼神看着这里的事。
 
「有、有什么辛苦的事就来商谈吧！
 
里约君！我可是里约君的同伴！ 」
 
精神年齢超过三十的大叔
 
让5岁的孩子这么说了。
 
好羞耻好想去死。
 
-----------
 
完
 
  