========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
サプライズ1
 
我被老师叫去约谈、焦急了。
 
「3日后鲁因君就要成人了
 
为了庆祝想要给他一个惊喜、
 
有什么好的提案吗？ 」
 
『……什、不会有点糟糕吗？ 』
 
『现在的里约的话还有余裕吧？
 
负面的要素一个也没有』
 
『……是这样就好』
 
『嘛、不安的话就交给我这个女神大人吧！ 』
 
『阿勒？变得只剩下不安了为什么呢？
 
…………阿、因为是腹黒吗』
 
『馁？我哭出来也可以吧？
 
无论什么事都腹黑腹黑
 
这么的说着？
 
私、好歹也是个女神馁？ 』
 
『被这么说着
 
的自觉有吗？ 』
 
『没有！ 』
 
『嘛、算了』
 
「…surprisepartyー
 
举办的话也不错吧？ 」
 
「さぷらいず（surprise）？那是什么？」
 
阿、这个世界
 
并没有surprise这个词。
 
「那个、对那个人保密的做准备
 
然后使他感到吃惊的意思」
 
「原来如此！谢谢了里约君！
 
到底是有怎样的脑袋
 
才能思考出这样的想法呢？
 
啊！当然是指好的方面？ 」
 
「……哈哈、有时突然
 
阿勒？这样也不错吧？
 
这样的想法就出来了」
 
「这样的才能果然是天才、
 
老实地说很令人羡慕……馁、里约君、
 
虽然觉得有点早、如果成人的话、
 
要怎么办？冒険者、商人、不然
 
感觉连宫廷魔导师都能成为？
 
虽然对世间来说将戈布林领导打倒的是我
 
这么的相信着
 
所以并没有办法、
 
如果说是里约君的话
 
感觉会成为勇者」
 
「…评、评价太夸张了啦、
 
还只有5岁呦？
 
还没有想到那么后面的事情」
 
「嘛、这样也可以
 
……但是呢？里约君！
 
让诺莉亚酱伤心是不被允许的呦？ 」
 
老师笑着说出了这样的话、但是、
 
眼睛并没有笑
 
「让诺莉亚伤心的话不如去死」
 
「死了的话诺莉亚酱也会伤心的……
 
嘛、今天谢谢了、
 
当天、料理的帮忙也可吗？ 」
 
「诶？啊、有、有时间的话会帮忙的」
 
『时间好像有点紧？
 
哪里的女神能帮助一下呢？ 』
 
『只有这时后才会把我当女神〜！
 
……如果有什么事的话会帮助的』
 
『哦！拜托了呐！ 』
 
『呜、嗯！ 』
 
『不过、真的没问题吗？ 』
 
『没问题的吧』
 
这样说着、
 
「阿勒？里约、在做什么呢？」
 
「っ！……什么嘛、鲁因哥呀」
 
鲁因终于来了。
 
鲁因将冒险者的事情
 
教了许许多多给我。
 
鲁因本身是个好人。
 
不知道为什么会被魔王什么的庇护。
 
『魔王会给予心灵脆弱的人加护、
 
心很乱、你将鉴定的技能稍微的
 
升上去的话就能普通的看到了、
 
鲁因就全部看不到。
 
………事实上是个坏心的家伙呦』
 
『…生气了？ 』
 
『我是女神呦？痛苦的人
 
并不想看见』
 
『腹黑女神偶尔还是会有女神的感觉呢』
 
『偶尔是多余的！偶尔！ 』
 
『真的是这样吗〜？ 』
 
『真的呦！ 』
 
『嘛、算了』
 
「事实上？听说老师这次
 
有要去街上的打算、
 
想要与莱拉桑商谈下一次的玩具」
 
「啊〜黑白棋？那个真的很有趣呐〜、
 
真的是很好的想法呢」
 
「常被这么说」
 
「下次要做什么呢？」
 
「这可是商业机密呦？」
 
「不会这么简单就告诉吗」
 
「这是理所当然的吧」
 
「嘛、我要先走了、下次再聊吧？」
 
「啊啊、下次聊」
 
他这么的说着、向着后院走去了。
 
  