========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
好了 吃飽飽了！
 
以下正文！
 
----------------
 
20 最恐の存在
 
派对结束了、
 
大家在整理结束后、
 
各自回到了自己的房间、睡觉了。
 
我装睡着、
 
在如果鲁因爆走的话可以
 
立即阻止他的待命着。
 
于是、听到旁边传来了细小的声音。
 
「嗯〜厕所」
 
『诺莉亚起来了！
 
不好了！雷！时间上没问题吗？ 』
 
『诶诶、没问题、还有10钟、
 
这样的话在时间内回来也没问题呦』
 
『是吗、是这样的话就好了』
 
但是、果然、有什么、
 
感觉会发生什么糟糕的事情。
 
但是、鲁因爆走的话能快速的打倒。
 
另一方面这时候的鲁因……
 
「呼〜累死了〜………这里的生活、已经、
 
结束了、什么的………不过、明天开始
 
要作为冒险者活下去！ 」
 
在鲁因下定决心的时候、
 
『………真的是这样吗？ 』
 
と、低沉的声音
 
在鲁因的房间响起。
 
……然后、鲁因的房间被黑色的雾包围、
 
连1公尺的距离都看不清楚。
 
「什、发生什么了！
 
谁！在哪里说着话！ 」
 
鲁因的疑问从口中说出、
 
那个的声音・・听到了。
 
『我的名字是贝尔多琉斯（ベルトリウス）、魔王贝尔多琉斯、
 
你、真的这样就好了吗？ 』
 
「っ！在说什么样的事！什么真的好吗！
 
这就是规则呀！
 
不遵守规则的话不行！
 
我想至少变得能保护孤儿院！
 
变得更强！ 」
 
『呼、呼哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈！
 
你！中意了！呦系！那么、鲁因呦、
 
你渴望力量吗？ 』
 
「力量？能给我、
 
能给我能守护这个孤儿院的力量吗？ 」
 
『是的、给予你所期望的力量吧、
 
拥有这个力量的话什么都能做到、
 
你所期望的
 
能让任何女性为你回头的力量、
 
再问你一次……想要力量吗？ 』
 
「我……想要力量、
 
想要能守护这间孤儿院的力量、
 
想要不会输给任何人的力量！
 
拜托了！魔王贝尔多琉斯よ！
 
给这样的我！给予我力量！ 」
 
『………是吗、那么、就赐予你力量、
 
不过、给予力量的代价是必须的、
 
你能付出那个代价吗？ 』
 
「代价……我不知道、不知道要以什么为代价、贝尔多琉斯、你想要什么？」
 
『我所期望的…吗、是呢、就告诉你吧、
 
那就是人命、作为给予你力量的代价、
 
那个代价是、是你最重要的人的性命、
 
你、这样的代价能支付吗？ 』
 
魔王的言语、呈现在了眼前。
 
魔王、脸上带着笑容、
 
那张脸上、嘴巴裂开、就像恶魔
 
一样的笑容。
 
「……我、我是、支付不了」
 
『哦、现在、才说不能支付？ 』
 
「啊啊！我牺牲他人的性命
 
换取力量什么的！
 
用他人的性命作为代价！
 
死还好一些！ 」
 
鲁因这么说道、魔王这么说了。
 
『是吗……死比较好吗………
 
就依照你的愿望杀了吧！
 
把你的精神杀了！将那个身体！得到手！ 』
 
魔王这么叫着的瞬间、
 
鲁因已经、不存在于这个世界上了。
 
『呼姆（ふむ）、赛巴斯（セバス）、新的身体、要好好的使用哦』
 
魔王这么说着的瞬间、
 
在什么都没有的黑暗中出现了。
 
『全依魔王大人的指示』
 
『……即便这样、这家伙也不行吗、要人类投入黑暗什么的果然是浪费机会吗？ 」
 
『对人类来说、理智、是控制欲望的东西
 
有的吧、放弃对这样美好的机会』
 
『嘛、对于我来说、
 
理性那东西根本不存在、
 
连那个名字都不知到呢』
 
『…魔王大人、剩下的只要让这家伙苏醒
 
将这家伙的意识吹飞、然后使之闹腾一番、
 
成为人类所说的、魔人』
 
『是吗、做得好、
 
好好的休息一下吧』
 
『感激不尽』
 
赛巴斯这么说着之后、
 
就在消失在了黑暗之中。
 
魔王目送着他离开、
 
『以魔王ベルトリウス之名、在此
 
执行死者苏生（リビングデッド）！
 
赋予鲁因新的力量与生命！ 』
 
魔王说着、鲁因的空壳（死体）、
 
瞬间的震动、然后被黑色的烟雾所包围。
 
然后魔王、看着那个、
 
像是感到无趣那样、
 
返回了黑暗之中。
 
然后只留下了一句话。
 
『真的是、无趣的世界哪』
 
完
 
  