========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：--
轉載自百度
 
 
製作技能是在當天的晚餐後，
 
我1人在房間裡。
 
諾妮雅，被其他的女孩子呼叫，
 
去玩了。於是我就，
 
「現在之內各式各樣的實驗要做嗎？」
 
我，這樣嘟噥著，
 
「是什麼實驗？」
 
「啊，雪麗老師，是我的技能實驗」
 
雪麗老師是，人種族，這孤兒院是
 
在人種大陸。
 
「是這樣嗎？是怎樣的技能？有危險嗎？」
 
「那個，是火魔法和水魔法和風魔法和地魔法和光闇魔法和回復魔法」
 
我說完後，雪麗老師馬上用眼睛看到奇怪的東西的樣子。
 
「里昂君？不可以說謊喲？
 
到現在為止還活著，但是基本魔法
 
在那個歲數全部覺醒的人是沒有」
 
哎，真的嗎？這麼說來雪麗老師的
 
的狀態很在意，，看一下吧！
 
『鑑定』
 
我在心中嘟噥著
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
雪麗 LV45 24歲
 
稱號
 
妖精的朋友 清水的魔女
 
通用技能
 
水魔法MAX
 
風魔法MAX
 
杖術MAX
 
魔本術MAX
 
回復魔法MAX
 
固有技能
 
附加魔法MAX
 
冰魔法MAX
 
加護
 
魔法神的加護
 
HP500/500
 
MP600/600
 
筋力50
 
魔力250
 
敏捷150
 
堅固140
 
EXP
 
LV到下次為止84550
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
首先是雪麗老師真强。
 
不妙的冷汗流下了喲。
 
絕對不能惹雪麗老師生氣。
 
在我的心裡即使是嘟噥也能用，知道好事情了。
 
「啊咧？沒有說謊的迹象？
 
難道說是真的嗎？里昂君？」
 
老師問了過來。
 
「嗯！從狀態來看
 
絕對是有的哦！」
 
「是那樣啊對不起，讓我吃驚了
 
我决定了，我想想，沒有先例的東西啊，那麼在外面的道歉給你看」
 
老師是這樣提案。
 
被稱呼為魔女是相當强，能得到這個人的教導之類是真的很幸運！我！
 
「討厭〜！老師！快點來外面！」
 
「小心不要摔倒」
 
就這樣去後面的森林了。
 
這個森林確實是，，
 
有史萊姆和哥布林的存在吧？
 
「這個森林是有史萊姆和哥布林，所以
 
就狙擊那個吧」
 
這麼說完後，立刻就有哥布林出來了
 
「厦！！」
 
哥布林身高50公分左右
 
手拿著斧頭、劍、弓等，
 
什麼沒有都沒拿的個體也有。
 
現在出來的哥布林是拿著斧頭
 
「拿著斧頭的哥布林是動作慢，所以
 
從這裡用魔法打倒吧，哥布林不管哪個
 
攻擊魔法也都很有效」
 
那麼，用水好嗎？
 
姑且『鑑定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
水魔法 攻撃魔法名
 
詠唱水把那個動作為印象。
 
於是根據那個動作來消耗MP，
 
就能夠使用魔法。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「那麼，水」
 
在我的面前出現直徑30釐米左右的水之球，
 
筆直朝著哥布林飛過去。
 
「廈，廈ーーー！」
 
聽到哥布林的臨死痛苦喊叫
 
『50EXP入手』
 
哥布林1隻50嗎。馬馬虎虎。
 
這麼說來忘記對哥布林的鑒定了。
 
我在確認的話，老師的臉
 
正在痙攣著。
 
「哎，現在的威力是什麼，即使是我到那種程序明明也要3個月，為什麼？啊咧？
 
全部都可以使用嗎？，，，里昂君！
 
也展現其他的魔法！」
 
「咦，啊，是」
 
「冰鎖！」
 
老師拿出像冰山的東西。
 
「瞄準那個，用其他的魔法全部打入」
 
「嗯，嗯，水！」
 
咻咻！
 
發出很厲害的聲音，氷山被水刃飛走了。
 
扎！扎！
 
冰山很漂亮被切成2個。
 
「里，里昂，什麼？現在的是？」
 
「是水啊？」
 
再1次放出水刃飛過去了。
 
冰山變成4個了。
 
「啊咧？難道說？比我還要強？，，冰鎖！水刀！」
 
扎！扎！
 
「果然，是水刀，，」
 
雪麗老師的水是在較少的地方打通冰山。
 
「騙，騙人喲！比我的威力還高什麼的！
 
我的魔法是魔法神的加護
 
明明可以提高到1.5倍左右」
 
啊，難到是？
 
『鑑定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
女神雷的加護
 
消費MP减半
 
MP最大値上升
 
魔力上升
 
魔法威力5倍
 
魔法系技能適當的極大提高
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「，，，蛤？」
 
喃喃地說著的老師
 
「，，，怎麼了？里昂君？」
 
「不，看見加護後魔法威力是5倍」
 
「蛤！！那是什麼！是什麼的加護！？」
 
「那個，是女神雷的加護」
 
「再，再說一次給我聽可以嗎？」
 
「女神雷的加護」
 
「耶，耶ーー！！！那個女神大人！？
 
咦？你是怎樣做的？要怎樣才能得到呢？」
 
糟，糟糕！要該說什麼！，，，對了！
 
「昨天看到後不知不覺得到了〜」
 
「你，那是什麼那是什麼那是什麼那是
 
什麼那是，，，，，，」
 
3分鐘後
 
老師咳咳說了用水魔法調節
 
準備了飲用水的水。
 
杯子？用地魔法做出來用水魔法洗了喲？
 
「咕嚕咕嚕，哈啊」
 
「冷靜了嗎？老師？」
 
「嗯，嗯，弄得亂七八糟真不好意思？」
 
「好厲害啊！好嗎？
 
莉娜賽魯特的曆法是9000年吧？
 
有那個的加護持有人包含里昂君只有3人？」
 
「咦，？那麼很少嗎？，，，
 
咦咦ーーー！！！！！！！」
 
不，糟糕喲 雷桑是真的嗎？
 
沒有聽說過？
 
順便提一下，剛才杯子是用地魔法
 
就算做了會說嗎？
 
那個是魔法的應用嗎？詠唱想用的魔法
 
動著和形式用形象就可以做出來，所以
 
那個就做出來了。
 
和，我的現實逃避的話，
 
「姑且要看其他的魔法嗎？」
 
和老師說了。
 
「嗯！」
 
「冰鎖，冰鎖」
 
做出2個冰山了。
 
於是我就，
 
『火焰，地，風』
 
3個同時在心中試著詠唱。
 
於是，，
 
「姆，無詠唱！真厲害，，而且3個同時！？」
 
我是3個同時出現了。
 
不管哪個都是直徑30釐米左右的球狀。
 
『飛吧』
 
3個同時朝著冰山飛過去。
 
機！咖！撒！冰山是粉碎散落。
 
剛才老師壞掉的時候使用鑑定了，馬上就做到了，光、闇、回復，
 
因為還沒有使用。
 
於是『鑒定』
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
光魔法
 
詠唱光把那個動作為印象。
 
於是根據那個動作來消費MP，
 
就能夠使用魔法。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
闇魔法
 
詠唱暗（ry
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
回復魔法
 
回復，陽光回復，古老回復，
 
恢復精神，古老恢復精神
 
回復系是可以回復HP
 
恢復精神系是可以狀態異常
 
各自消費MP。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
那裡，『光，暗』
 
我做出2個球形了，
 
那2個結合成1個。
 
「咦！？」
 
老師叫著。
 
「這光魔法與闇魔法只是合起嗎？」
 
「魔法合在一起在普通是不能的！
 
是怎麼做到呢！里昂君！」
 
「2個同時聚在一個場所
 
只是印象那樣？」
 
「是那樣，是那樣簡單的事嗎？
 
這下長年的謎就解開了。
 
已經，死去也可以。」
 
老師！還，不可以死！還不是死去的時候！
 
「老師！？」
 
「・・・哈！」
 
真，真危險。在老師死去的地方。
 
「里昂君，我能教導你的事情
 
已經沒有了。你是比我還強」
 
「取得真傳還真早啊！」
 
「咦？對不起？」
 
老師那個是什麼？做出那種臉。
 
「啊，不，什麼也沒有？」
 
嘛啊，不，回到屋子吧。
 
「老師～要回到屋子嗎？」
 
「啊，嗯，好」
 
我回到房子，稍微休息所以睡覺了。
 
--------------------------------完-------------------------------
 
  