========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
不小心用小號發了~
 
不過沒差吧 先放一點點因為我只翻了一點點
 
--------
 
离诺利亚去厕所已经过了8分钟。
 
『……那啊、雷、时间差不多要到了吧？
 
不过诺利亚还没有回来』
 
『是呢、稍微去看看情况吧？ 』
 
『啊啊、就这么做吧』
 
就在我这么说着站起来的同时、
 
「キャ───（KYA───）！！！！」
 
听到了这样的叫声。
 
「怎么会！应该还有时间的呀！？
 
呿！比起那件事刚刚的悲鸣声！快过去吧！ 」
 
『为什么！ ？明明时间并没有变化！ 』
 
「那种事情怎样都好！
 
比起那个、诺利亚！ 」
 
我急忙地前往鲁因的房间、
 
将门打开。
 
不过、夜晚、因该是黑暗的走廊上
 
些许的、橘色开始形成。
 
「什么呀这个火！可恶！『水！』（ウォーター）
 
不行吗！火太多了！
 
……对了！ 『迷雾！ （ミスト）』」
 
我那样地叫着、产生了大量的二氧化碳
 
包围着火、水魔法将火消去着。
 
将火灭掉之后就这么前进
 
发现了雪莉老師。
 
「所有人！快点逃吧！」
 
「老师！在干什么！」
 
「因为发生了火灾所以想让大家快点逃走！
 
里约君也快点逃吧！ 」
 
--------------
 
未完待續
 
「火交给我来灭！
 
老师先带着大家快逃吧！ 」
 
我这么说着提高了灭火的速度。
 
么地做着、来到了
 
鲁因的房间前面。
 
我将门踢飞、
 
在那里的是失去意识的诺利亚与、
 
变得大概5M的鲁因。 （喵呜：这房间真大＝^＝）
 
「鲁因哥！在做什么呀！」
 
鲁因将诺利亚投向床上、
 
然后打算做鲁邦跳跃。 （喵呜：不知道中文翻译的说　ルパンダイブ　大概就是飞扑的动作　随便翻了～有兴趣的自己百度吧）
 
但是、好像对我的声音有反应、
 
鲁因面向了这边。
 
「呜嘎！呜呜！呜嘎啊啊啊！！！」
 
鲁因失去了自我、
 
边叫着边朝我殴打而来。
 
我作为交换、使用了鉴定。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
鲁因 LV── 15歳
 
…状态…
 
诅咒
 
死者苏生（リビングデッド）
 
魔物化
 
…通常技能…
 
剣术9
 
短剣技7
 
火魔法MAX
 
…固有技能…
 
咒化魔法MAX
 
…加护…
 
魔王の加护
 
HPー/ー
 
MPー/ー
 
力量3000
 
魔力500
 
敏捷30
 
防御250
 
下一次升级ーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
诅咒
 
没有LV、也不会成长。
 
如果将生命杀死、
 
状态会成长。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
死者苏生
 
死亡之后苏生。
 
HP、MP变得无限。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔物化
 
魔物以外的生物、将魔的力量注入、使其成为魔物。
 
变得具大话、力量提升、敏捷下降。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔王的加护
 
诅咒、死者苏生、魔物化的状态。
 
状态大幅的提升。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
『里约！快一点！即便1秒也好快让他停下！
 
剩下的就交给我来做』
 
「我知道了！」
 
『重力！ 』
 
我将重力压向鲁因。
 
『雷！这样能行吗！ ？ 』
 
『保持这个样子30秒！ 』
 
『明白了！ 』
 
我随即将重力魔法的力量加强。
 
「呜、嘎、啊嘎、咕嘎、喀啊啊啊啊！！！」
 
『不要看！无法忍受的喔！ 』
 
『不行！视线离开的话力量会下降！
 
现在松缓的话确实会完蛋的！ 』
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
 
鲁因硬是想移动身体。
 
但是、不过因为不可能、鲁因全身上下都喷出了血。
 
「嘎啊！咕嘎啊！咕啊啊啊！！！！！」
 
『雷！还没好吗！ 』
 
『好了哟！就那样别放松！
 
…以女身雷之名命令！
 
没有生命的苏生者悠！从这个世界离去！
 
转生为新的生命吧！ 』（喵呜：许多地方中二力不足です）
 
随着雷的声音、鲁因
 
像是切断意识一般停止了动作、
 
稍早之前的叫声、也完全停止了。
 
完全没有以前温柔的表情、
 
全身都流出血来、
 
床被染成了赤红。
 
「我、做了这种事吗……」
 
『不对的！这件事并不是你的错！
 
这件事的原因是鲁因弱小的心！
 
你并没有任何错！不要责备自己！ 』
 
「………是、这样、呢……」
 
我这么的说着、看向了诺利亚。
 
不过、这个时候并没有注意到。
 
自己、正笑着的这件事、
 
「明明是这样的骚动、
 
却幸福的睡着」
 
我这么说道、向着诺利亚
 
靠近了。
 
诺利亚外观并没有看见伤口不过、
 
为了慎重起见使用了治愈、
 
「……里约君？在、做什么呢？」
 
雪莉ー老师终于来了。
 
「在那里睡着的是诺利亚酱吧？
 
然后那里巨大的人、难道是、鲁因君？
 
为什么死了？是里约君干的？
 
馁？是谁做了这么残酷的事情？内！ ？ 」
 
老师以像是看到什么可怕的东西的眼神
 
看向这里。
 
「诺利亚被袭击了、阻止了那个、
 
然后向我打来、躲开了、
 
用魔法压制住、爆走了、
 
因为魔法太强、
 
血从鲁因哥的身体喷了出来、
 
致意到的时候、已经、失去了意识」
 
我一边将头垂下说明、
 
边帮诺利亚治愈。
 
然后、慢慢地将头抬起、
 
那里是用着害怕的眼神看向这边的老师。
 
我治愈完后、
 
慢慢地抬起诺莉亚、
 
要离开房间无论如何都会经过老师、
 
「人！人！杀了人！为什么！？就算是正当防卫！也没有杀的必要吧！为什么会有杀人的必要呢！？
 
为什么笑了！ ？
 
根本没有那个必要不是嘛！ ？
 
为什么！为什么呀！里约君！ 」
 
『っ！ ！ ！ 』
 
我、听着这样的话思考着。
 
『我杀了人？我为了救诺利亚
 
将变成魔物的鲁因哥打倒而已？
 
我明明救了诺利亚却遭受谩骂
 
错了吗？为什么？
 
我明明做了好事？
 
我做的事情、是不好的事吗？
 
比起这个、我、笑了？ 」
 
我想着这样的事、公主抱之中的
 
诺利亚醒来了。
 
─────
 
完
 
  