========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
恐怖2
 
「呜、呜嗯、这里是、哪里？啊勒？里约君？
 
…………呼唉！ ！等！等一下！里约君！
 
怎么了！
 
为什么我会被里约君抱着！ ？ 」
 
诺莉亚醒来后、对于自己发生了什么并不明白、
 
不过好像明白了自己现在的姿势。
 
「啊、抱歉、诺莉亚、现在、就放妳下来」
 
我这么说着、
 
将诺莉亚缓缓的放下。
 
一边用害怕的眼神看着我做事、开始警惕着我。然后……
 
「快点从诺莉亚身边离开！这个杀人凶手・・・！」
 
这么的、叫了。我、将鲁因杀了。
 
那个是事实。
 
不过、那是为了救出诺莉亚、
 
我自身也、被鲁因袭击了。这是正当防卫。
 
「正当防卫的话杀死实在太超过了！
 
杀了的必要根本没有不是吗！
 
为什么要杀了！ 」
 
「那是………」
 
因为鲁因哥魔物化了。
 
这种话说不出来。
 
就算现在这么说也不会相信的吧。
 
反过来、我的鉴定技能
 
會变得必须要说明。
 
即便说明了、也不能保证会相信。
 
事到如今确认鲁因魔物化的方法也没有。
 
「老、老师？在说什么呢？鲁因杀了人？」
 
诺莉亚也许还有点睡糊涂了、一边擦亮眼睛一边环视了一下周围。然后、看到鲁因的地方时、一口气睁开了眼睛。
 
「诺莉亚酱！
 
快点过来这里！从里约君身边离开！ 」
 
老师这么的叫道。
 
「诶？这个、谁？」
 
诺莉亚这么说着一边确认着鲁因的脸。
 
「鲁因哥哥？是鲁因哥哥吗？
 
哎？死了吗？鲁因哥哥、死了？
 
然后、里约君是杀人凶手？
 
里约君、将鲁因哥哥、杀了？ 」
 
诺莉亚、好像终于理解现状了。
 
「就是那样呦！因为很危险所以快点过来吧！
 
诺莉亚酱！快点！诺莉亚酱！ ！ 」
 
「里约君！真的是里约君将鲁因
 
哥哥杀死了吗！ ？馁！里约君！ 」
 
诺莉亚无视老师的话、向我询问了。
 
「嗯、是我将鲁因哥杀死的哦、用我的魔法」
 
我、垂下头回答道。
 
听了我的回答、诺莉亚用着完全不相信的眼神看向这里。
 
「怎么会、骗人的不？馁？说谎的不？呐！
 
快说是骗人的！里约君！ 」
 
「诺莉亚酱！为什么还站在那里！
 
很危险的！快一点！过来这里！ 」
 
诺莉亚一边看向这边
 
一边往老师走去。
 
诺莉亚一到老师身边、
 
老师就立刻站在了我和诺莉亚之间、
 
对着我放话了。
 
「现在马上从这里出去！」
 
老师这么说着、将手对着我
 
摆出了随时可以用魔法攻击我的姿势。
 
「诶？老师！为什么！为什么里约君不从这里出去「诺莉亚酱别讲话说！」
 
………不行……对不起」
 
「我明白了。会出去的。
 
……至今为止谢谢你们了。 」
 
我这么说着、为了不刺激老师、
 
打算从窗户出去。
 
运气好的是这房间离其他孩子避难的广场
 
是反方向、所以谁也不会见到
 
准备要离开这里。
 
但是、在我的脚跨过窗户时、
 
「为什么！里约君！哪里都别去！
 
为什么里约君不离开不行！ 」
 
「诺莉亚酱！！」
 
我听着那样的话、
 
忍耐着不回头、从窗户出去。
 
但是、诺莉亚挣脱老师的手、
 
飞快的往窗户跑来、
 
我使用冰魔法、
 
在窗户的空隙上制作冰墙。
 
「诺莉亚、不能过来这里。
 
绝对不能过来。
 
………拜拜了、诺莉亚。 」
 
我这么说着、用重力魔法使身体浮起、
 
用风魔法飞行。
 
什么都不考虑的在森林上方、仅仅只是飞行。
 
『呐、这样就好了吗？雷？ 』
 
『现在、女神雷正与其他世界的女神通信中
 
固有技能、与女神的通信无法使用』
 
『………是吗、我还是一个人呢』
 
＼(*＾▽＾*)／＼(*＾▽＾*)／＼(*＾▽＾*)／
 
完
 
  