========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
拉拉拉~
 
這是在22之後的番外です
 
昨天因為突然被我爸找出去玩
 
所以沒翻譯~絕對不是偷懶的說╮(╯▽╰)╭
 
以下正文~
 
序章〜sideノリア〜
 
「嗯、早上了？」
 
我这么的嘟囔道、从床上爬下来、
 
将窗户打开。
 
「………并不是这边呦」
 
我、1个人向着食堂走去。
 
「…一直、都待在身旁的、为什么、
 
丢下我自己离开了呢……………里约君」
 
我为了转换心情、
 
拍了拍自己的脸颊。
 
「快点去食堂吧」
 
我跑了起来。
 
到达食堂、孤儿院的大家
 
都正吃着饭。
 
还很小的孩子感觉很快乐的笑着、不过、
 
12歳到14歳左右的孩子虽然笑着、
 
但看起来又有些悲伤。
 
这是当然的吧。
 
距离那件事、也、
 
只经过了1周而已。
 
我吃完早餐后、
 
将今天分配到的扫除做完后。
 
回到了的房间、不是自己的床、
 
在自己的床反侧的床上横躺上去。 （喵呜：我之前就想问了，这里到底有几个房间呀！这孤儿院也太多房间了吧）
 
「…好冷」
 
在一周之前的、这个温暖的床已经失去了温度、变得冰冷了。
 
「为什么不在了、里约君」
 
我、回忆起至今为止的事情。
 
被父母抛弃的我、
 
孤儿院的雪莉老师将我捡起。
 
雪莉老师、将孤儿院的孩子们、当作自己的孩子一般对待养育。
 
我也被这样的养育了。
 
然后、与我同一天被捡回来的孩子。
 
里约君。是我喜欢的人。
 
如果要用一句话来形容里约君的话、奇怪的孩子。
 
对魔法超级擅长的、能制作技能也很厉害
 
如果有力量的话、想见见我的父母。
 
与我同年龄、有时像是父母一样、有时候又像是哥哥那样的存在。
 
但是、对里约君最强烈的感情是、
 
喜欢的感情。
 
里约君、对我说了许多故事。
 
从巨大的水果之中出生的人要打倒坏蛋的恶魔
 
而出发的旅行的、被厉害的魔法师帮助的、
 
与王子大人结婚的故事、
 
也说了其他许许多多的事。
 
里约君、跟我分享了许多秘密。
 
技能作成和最近制作的黑白棋、
 
想制作其他怎样的玩具的想法
 
教了我许许多多的事、跟我共享了许多秘密。
 
里约君问我可以摸我耳朵吗
 
听到的时候、很高兴也很害羞感觉心脏要停止了。
 
我对无所不知却又在某些地方迷糊、
 
那样的里约君最喜欢了。
 
那样幸福的日子、突然的结束了。
 
我在那天晚上、去上了厕所。
 
但是、当我要从厕所返回的时候、
 
火突然烧了起来。
 
我虽然打算快点逃跑不过、
 
意识突然变得遥远。
 
我起来的时候、在里约的手臂中、
 
被以公主抱抱着。
 
但是、里约君的脸上看起来充满悲伤。
 
并且、注意到了我起来的事、
 
温柔的将我放在了床上。
 
我被放在床上的时候、环视了一下周围、
 
看到了一脸害怕的雪莉老师。
 
向里约君寻问了发生了什么后、
 
老师将里约君说成是杀人凶手。
 
我脑带暂时一片空白。
 
接着、老师要我从
 
里约那边离开的这么说了。
 
我再一次的看了看周遭、
 
看到了地板上倒着什么东西。
 
这是什么？这么想着的看向了那边、
 
明白了是鲁因哥哥。
 
然后、明白了已经死去了。
 
老师好像叫着什么不过、
 
我将那个无视了、向里约询问了。
 
真的是里约君
 
将鲁因哥哥杀死的吗。
 
随即里约君这么回答了。
 
「嗯、是我将鲁因哥杀死的、用我的魔法」
 
我感觉身体有什么崩坏的声音。
 
我希望里约君是说谎的这么叫着、
 
老师用了比之前还要大的声音发怒了、
 
我慢慢的走向了老师那边。
 
当我走到老师身边、
 
老师对里约君断言了。
 
「现在马上从这里离开！」
 
为什么里约君非离开不可、我这么的向老师询问了、
 
老师完全不理会我的问题、
 
我因为不能承受那个气魄、所以沉默了。
 
接着里约君说出了要从这里离开。
 
里约君这么说着走向了窗户、
 
打算从那里出去。
 
我大叫了、甩开老师想从窗户
 
出去到外面不过、里约君已经在外面、
 
用魔法在窗户上做了一个冰之壁。
 
然后、里约君说了什么、
 
声音太小听
 
听不出来在说什么不过、最后说着的话、
 
从嘴巴的动作来看是明白的。
 
「拜拜了」
 
里约君、对我这么说了。
 
我看到那个后、就失去意识了。
 
等我醒来、发现躺在自己的床上。
 
最初以为刚刚的事情都是一场梦、不过发现里约君不在的事实后、立刻的跑了出去、
 
去到了雪莉老师的地方。
 
雪莉老师、得知了去了教会以后我马上就前往教会了、飞快的跑到教会中。
 
在那里的是、雪莉老师和、鲁因哥哥。但是、雪莉老师正哭着、
 
看见了鲁因哥哥已经死了后、
 
理解了刚才的事并不是一场梦这件事、我开始哭泣了。
 
我像是想哭干泪水一般
 
一直哭一直哭一个劲的哭。
 
于是、我下定了决心。
 
「……已经、不想失去任何重要的东西了。
 
想成为不论面对怎样的对手都能守护自己重要的东西的骑士、那是我惟一做的到的事吧、
 
然后、成为强大的骑士之后、
 
想要去寻找里约君、
 
……等着我呐里约君、必定、会去找你」
 
我这么的下定了决心。
 
那天我向村里的冒险者
 
请教了战斗的方法。
 
在这之后被人称呼为戦乙女（ワルキューレ） （喵呜：骑士 女武神 Valkyrja 的意思 有兴趣自行去维基呗~）
 
的女性的开端、知道的人、
 
这个时候并不存在。
 
~完~
 
  