========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
拉拉拉~
 
這是在23之前的番外です
 
10/31號就要換個地方工作了~
 
大概要一個月沒有休息了qwq
 
看能不能在這之前趕上作者的菊花！
 
還不知道新的工作環境如何的說(*´∇｀*) 當然如果可能會盡量翻譯的 如果太忙就算了唄~
 
~以下正文~
 
序章〜sideシェリー〜
 
我到底都做了些什么呀。
 
把一度被舍弃的里约君
 
赶出去什么的……
 
我、为了帮助将被扔掉、失去父母的孩子才开了这间孤儿院的、
 
这样子、没有被那群孩子们
 
叫做老师的资格了。 （喵呜：这里的 先生 到底是老师还是其他什么呀 觉得她在教导 应该叫老师，看到这里觉得要改成院长？可是院长有其他的词吧？）
 
现在已经冷静下来了、不过那个时候真的感到吃惊
 
反常。
 
说出这么自以为是的话。
 
我是多么的不负责任。
 
明明就培育着孤儿、
 
却舍弃那么年幼的孩子。
 
而且、那孩子还只有5岁程度而已、
 
赚着钱、向孤儿院捐献
 
说着要交付给孤儿院。
 
比我这样没用的大人、还要像是大人。
 
那个时候也、为了不让周围的大家受伤
 
灭了火、将引起那场火灾的凶手
 
鲁因君给阻止了、
 
只是搞错了下手的分寸而已。
 
………但是、即使这样我、
 
已经不想再发生这样的事。
 
孤儿的大家心里已经受伤了。
 
我的工作是、治愈那样的大家的伤口、
 
养育他们成长。
 
可是、我却揭开了应该要治愈的伤口。
 
无论说着什么漂亮的话、
 
这个事实也不会改变。
 
但是、应该也有我能做到的事。
 
「…去冒险者公会吧」
 
我这么嘀咕着、从椅子上站了起来。
 
我到达冒险者公会、向着接待区走去。
 
「想要委托事情、可以吗？」
 
「是的、没问题、的、说、、雪莉？」
 
「诶、啊、是…的、米吉（ミキmiki）！？
 
你为什么会在这里！ ？ 」
 
米吉是我冒险者时期的同伴、那天、
 
因为她脚受伤了、
 
失去了她优秀的回复对我们的队伍影响很大。
 
所以队长也要求米吉、
 
用自满的魔法治愈了、
 
但是回复魔法也并非万能的。
 
留下了很大的后遗症、
 
变得不得不从队伍退出。
 
这时对其他队员商谈了、
 
决定解散队伍、然到各自喜欢的队伍去。
 
然后她因为长年当着冒险者
 
拥有了许多知识、
 
变成了在冒险者公会工作。
 
但是、但是她工作的地方是
 
王都的公会才对、并不是这样边境的土地。
 
「不、事实上是听说那个戈布林王
 
被讨伐了的事、
 
听到那个讨伐者的名字是雪莉、
 
之后就变得有些坐立不安？
 
所以过来了」
 
「才不是、所以过来了、这样吧？
 
哈、嘛、算了、现在想要委托事情」
 
「不过、你来委托什么的、
 
怎么了吗？清水的魔女（しみずの魔女）桑？ 」
 
「说过不要用那个称呼来叫我了吧、
 
………现在因为工作的关系不能去太远的地方、
 
因此、想要寻找人、不过、
 
并不知道他在哪里、
 
找到那孩子的话、
 
如果可以的话希望能带回来、
 
不行的话就告诉我现在那孩子在哪里做什么
 
就可以了」
 
「哼~、那么、那孩子长相特征呢？」
 
「那个、大约5岁的孩子、黑发黑眼、
 
外貌大概就是这样、
 
特征的话、怎么说呢、那个」
 
「你难道是
 
正太k「那是不可能的」
 
……ma、嘛、玩、玩笑呦？
 
所以拜托请不要那样瞪着我了」
 
「真是的、那样的地方还是没有改变呐、
 
有什么特征很难说、不过、
 
是个超级奇怪的孩子、并且魔法基本
 
全部都能使用、固有魔法也持有着、
 
而且还有许多呢、
 
简单的说的话就是超级的强、
 
并且………是个、很温柔的孩子」
 
「………是这样吗、
 
既然让你说到这份上、
 
是相当的强了吧、那么、
 
当心的必要不是就没有了吗？ 」
 
「馁、我说过了吧？
 
5岁左右的男孩子、还很幼小呦？
 
而且、虽然很有大人的感觉、却又会在哪里遗漏、
 
失误了什么成为奴°Д°隶也说不定
 
小孩子的话有可能」
 
「……哈、你已经对那孩子迷的神魂颠倒了呢、
 
所以别瞪我了、啊、这么说来那孩子的
 
名字是什么？ 」
 
「里约、里约君呦、差不多要回去了、
 
委托、可以吗？ 」
 
「是—的、那么、这里的必要事项
 
请填写」
 
我将必要事项填写完毕后、
 
向米吉道谢、离开了冒险者公会。
 
「我绝对不会、让那样残酷的事情再发生了、
 
要是再发生的话、
 
就停止孤儿院吧」
 
我像是说给自己听的那样、
 
啪啪啪的拍打自己的脸颊。
 
→_→完←_←
 
  