========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：阡翼狸
轉載自百度
 
 
精霊と新しい仲间1
 
『雷、能通信了吗？ 』
 
『有从雷寄来的讯息、
 
要确认妈？ 』
 
『讯息？总之先看看吧』
 
『啊、里约？我正在寻找鲁因转生的地方
 
暂时不能通信了、
 
所以就给你1个忠告、
 
请不要前往魔人大陆、
 
虽然不能详细的说不过那边正发生不得了的事
 
尽可能的不要过去、
 
时间允许的话这边会想办法连络的』
 
『……我也能传送讯息吗？ 』
 
『可以、要传送讯息吗？ 』
 
『是的』
 
『请开始吧』
 
『谢谢了、鲁因哥的事情、拜托你了呦』
 
『讯息以上这些就可以了吗？ 』
 
『是的』
 
『讯息已传送』
 
呦西、要去哪里呢？
 
果然想看精灵（エルフ）呐。
 
那么、通过兽人大陆过去吗？
 
「那么、赶紧出发吧！」
 
我这么嘀咕到、对自己施放重力魔法。
 
就这样浮了起来然后用风魔法一口气飞了起来。
 
「嗯？那个是………奥克？」
 
我非着时看见了猪形魔物。
 
那家伙简单的说
 
是像奥克的外表。
 
残念的是并没有女骑士公主之类的。
 
我1度的下降、
 
用水魔法将奥克的头取下。
 
就这样将血去掉。
 
「今天就吃烤奥克怎样呢？」
 
我这么说着、接近的草丛摇动了。
 
「谁！」
 
我这么说着摆出了
 
随时都能发动魔法的姿势。
 
草丛后面出现了一个拿着弓的女性。
 
「等一下！
 
我并不是可疑的人！ 」
 
这么说着、将弓挂在肩上、
 
两手举高像这里走来。
 
「在这里做什么」
 
我这么说道、她
 
「我是冒险者、正在讨伐奥克。
 
打算狙击被你杀死的奥克
 
准备这么做、不过被抢先一步了、
 
寻找别的奥克时
 
就看见你了」
 
「是这样吗、
 
对不起这么从旁边夺取的形式」
 
「不会不会、没关系的呦、
 
魔物狩猎本来就是先到者得」
 
「是这样吗、啊、我是里约です、
 
你的名字是？ 」
 
「啊啊、还没做自我绍介呢、
 
我叫叶（リーフ ）、就像你看到的那样是个精灵、
 
请多指教、你也是精灵吧？ 」（喵呜：リーフ大概就是leaf 叶子的意思有更好的翻译请说出来呗，我没有命名的天分～）
 
「诶！？为什么会觉得我是精灵？」
 
「就算你问为什么、你那样的外观却是那样的强度
 
精灵以外还能是什么？
 
你好像也没有魔人那样的心」
 
「haa、虽然是普通的人族？」
 
「什！诶、骗人的吧！？那样年轻却这么强！？那么位什么会这么强？」
 
「为什么要把自己的手牌告诉给第一次见到的人？ それと、你不是也有
 
想要隐瞒的事情、不对吗？ 」
 
「谁都有想要隐瞒的事情吧」
 
「那你身边漂着的黑雾是什么？」
 
「黑雾？」
 
「我之前也有看见过、
 
看见那个是在20年的吧？
 
那天看见了魔物群想去像公会报告 这么的行动着。
 
但是被群中的1体发现、
 
呼叫了同伴。
 
我打算逃跑不过、
 
那个群体的领头头脑很好、我并没有发现逃跑的道路被诱导了、
 
那养的我、被诱导到了领头的面前、
 
我将那个boss伤害并打倒、
 
然后周围就扶起了黑雾、
 
那个雾就这么的离开了boss将群体、
 
的大家都杀了
 
但是、一次也没有攻击我、
 
那个黑雾将群体全部都杀了之后、
 
就这样轻飘飘地向着哪里飞走了」
 
「什么呀那个、完全不明白」
 
「对吧？在那之后我就很在意
 
虽然有调查过黑雾的事、
 
但完全不明白」
 
「是吗、啊、对了！」
 
「嗯？怎么了吗？」
 
「要稍微集中一下安静点」
 
「诶？啊、好的」
 
『鉴定精霊魔法的能力』（喵呜：此精灵非エルフ）
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
精霊魔法
 
变得能和精灵对话。
 
技能等级上升的话会变得能看见精灵。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
「馁、叶桑、
 
那个黑雾现在在什么地方？ 」
 
「诶？现在的话在你的右肩上喔？」
 
「右肩吗、那、你是精灵吗？」
 
「！主人、能与我说话吗！？呼等好久了、
 
遇见能与我说话的人类、
 
那里的小姑娘能看见我
 
却不能好好的做到、
 
嘛好吧、是问我是不是精灵嘛？
 
我是精灵、但严格地说又稍微有些不同
 
也可以认为是一样的东西」
 
「是这样吗、叶桑、
 
那个黑雾是精灵呦」
 
「精霊！？你和精灵说话了吗！？
 
到底要怎样才能做到那样的事情呀」
 
「撒？感觉好像能做到
 
试着做做看时就成功了、
 
虽然不稍微集中的话就不行」
 
「嘛可以呦、虽然想要
 
告诉你什么、从这里稍微走一段路
 
有我所居住的村庄
 
在那里告诉你可以吗？ 」
 
「……是的、可以呦」
 
「太好了」
 
我这么回答道、她笑着那么说了、
 
突然跑着向我靠近了。
 
「！快一点吧里约君！快点走吧！」
 
她这么说着、牵起了我的手跑了起来（喵嗚：又一個正太控）
 
～完～
 
  