========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2020-12-08 08:15
==========================

翻譯：Arisplatos
轉載自百度
 
 
好久没合成技能了，来强化吧！！
 
事件发生之后过了一周，我的技能回复和技能合成的等级都上升了。我由于有女神的加护具有适性，所以技能的升级比预想的还要快。这是我现在的状态：
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
里昂 LV1 5歳
 
称号
 
転生者 全てを失った男
 
汎用スキル
 
火魔法MAX
 
水魔法MAX
 
風魔法MAX
 
地魔法MAX
 
光魔法MAX
 
闇魔法MAX
 
回復魔法MAX
 
固有スキル
 
鑑定6
 
メモリーズライブラリ
 
スキル合成
 
スキル復元
 
聖魔法MAX
 
霧魔法14
 
重力魔法MAX
 
スキル同時発動
 
魔法制御
 
加護
 
女神レイの加護
 
HP 20/20
 
MP 380/400
 
筋力 10
 
魔力 120
 
敏捷 30
 
頑丈 10
 
EXP
 
到下一级还需要经验值50
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
那么，这里就有几个问题；因此，先报告一下这一周的成果吧。
 
首先是技能的等级。通用技能的等级最高到10级，这个很普通嘛。但是固有技能就不一样了，好像根据技能不同都不一样。实际上，圣魔法的最高等级是50级，而重力魔法是30级。
 
圣魔法的话，因为一直都有在使用回声，所以渐渐等级就上去了。至于重力魔法试验的结果，因为知道以自己为对象也能使用重力魔法，（试了一下）就浮起来了。既然对自己可以进行重力魔法的操作，于是就想反过来试试反重力魔法，结果成功了。
 
然后奇怪的是状态的增长。
 
筋力是靠肌肉锻炼。魔力是靠不停地使用魔法。敏捷是靠快速奔跑。顽丈是靠承受痛苦并忍耐。通过这样，各项状态都得到了提升。（顽丈是在用重力魔法时MP用完了撞到地上的时候注意到的）
 
MP的话是模板值来的，但是如果每次使用完MP的话，最大值就会提升的样子。嘛，反正我觉得等级提升方法的效率还挺高的。
 
我的话，很快就可以去工作挣钱了吧。
 
通过回声使用雾魔法，产生出氧气和氢气，然后在那里放个火魔法好了。那么干的话，周围就会咚一声，大概会一口气全部消灭变得什么都没有吧。暗杀的话，靠雾魔法什么的也能做到……不过这么无聊的事情我是不会做的。
 
接下来，第二回的技能合成开始吧。
 
好的，这次也来考虑合成三组技能吧，分别是火与暗，风与光，水和地吧。
 
先来个水和地的。
 
「技能合成，水魔法，地魔法」
 
「技能，变成树木魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能树木魔法。」
 
鉴定
 
树木魔法
 
用水魔法和地魔法作成可能。
 
咏唱盖亚，就会产生自己想象材质的树。该树可以被自由操作，长度，大小和硬度等调节可能。
 
哇，diao爆了。
 
自己想象的材质吗？
 
我在砍完柴之后到了外面,其他人在自由时间里在广场上玩，所以我就可以一个人爱干啥干啥。
 
「盖亚」
 
我想象了水的材质线般细长并像钢铁般硬的木材，然后出现的是不好好凝视就看不到的一根木。我将这木用在附近的两棵树上，像前世在电视上看到的红外线传感器那样卷起来。
 
最强的陷阱魔法。
 
「消失」
 
水树消失。果然魔法很方便啊。
 
来进行下一个合成吧。
 
「技能合成，火魔法，暗魔法」
 
「技能，变成暗焰魔法，可以吗？」
 
超中二的。额？我不是中二病啊。
 
「可以」
 
「已获得技能暗焰魔法。」
 
鉴定
 
暗焰
 
用火魔法和暗魔法作成可能
 
咏唱「阴影耀斑」，就可以操纵具有暗属性和火属性两种属性的魔法。这个魔法防御不能，具有让阻害魔法无效的效果。
 
这太扯了。已经是终极大招了。
 
暂时还是不要验证吧，万一在森林里出差错了烧起来了就麻烦了，还是在河边提升等级吧。
 
嗯，总之，合成最后一个吧。
 
「技能合成，风魔法，光魔法」
 
「技能，变成精灵魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能精灵魔法。」
 
鉴定
 
精灵魔法
 
用风魔法和光魔法作成可能。
 
变得可以看到和听到精灵。与精灵缔结契约的话，契约精灵的适正魔法的威力会上升。可以缔结契约的精灵没有上限，不能强行缔结契约。
 
嗯……很难用啊。
 
虽然可以跟各种精灵缔结契约很有趣，但是似乎很难啊，怎么说呢，虽然知道很强，但是前两个技能的冲击太大了。
 
「里昂，你在干什么？怎么脸色这么差？」诺妮雅突然出现。
 
「呜哇！什么嘛，原来是诺妮雅。」
 
诺妮雅因为生成了一个技能，渐渐就变得开朗起来了，和大家也成为了好朋友的样子。
 
然后呢，我对她抱有的感情嘛，比起异性更像是对妹妹投放的那种感情。我觉得那是挺开心的事。
 
「诺妮雅最近变得开朗了嘛」我这么说。
 
诺妮雅的脸稍微变红了。「是这样吗？」
 
「是的哟。诺妮雅从和我第一次说话那天开始渐渐变得开朗了。」
 
然后她的脸变得更红了。
 
「比……比……比起这种事，已经马上要开饭咯！」这么一边说着一边走开了。
 
「额……啊……嗯」
 
因这突然的反应，我有点狼狈。
 
然后，我突然向广场那边一看。
 
咦，那家伙是……鉴定
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
露茵（ルイン ）LV8 14歳
 
状態
 
呪い
 
汎用スキル
 
剣技 7
 
短剣技 4
 
固有スキル
 
呪加魔法じゅかまほう 8
 
加護
 
魔王の加護
 
HP 30/30
 
MP 40/40
 
筋力 75
 
魔力 20
 
敏捷 20
 
頑丈 50
 
到下一级还需要经验值450
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
诅咒！？魔王！呪加魔法！？这都是啥啊？对了！鉴定
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
状态 诅咒
 
成年之后会变成魔王的使徒，理性和自制力会消失，变得只会依照本能来行动。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
呪加魔法
 
咏唱カーズ的话，给予对象生物持续的伤害。
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔王的加护
 
在没有被魔王折磨的情况下，表示自己的状态。
 
▽
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
这啥啊，话说这个三角形是啥啊！
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
魔王的加护
 
在没有被魔王折磨的情况下，表示自己的状态。
 
▼
 
露茵（ルイン ）LV8 14歳
 
通用技能
 
剣技 7
 
短剣技 1
 
筋力 50
 
魔力 5
 
敏捷 20
 
頑丈 30
 
到下一级还需要经验值450
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
啊，原来如此。
 
但是，会变成魔王的使徒啊。
 
这个世界15岁成年，难道马上就要变成魔王的使徒了吗？
 
怎么办呢，但是，还有时间，不快一点想出对策不行啊。
 
这个时候还不知道，1年之后会演变成那样的事。
 
  