========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 
==========================

翻譯：Arisplatos
轉載自百度
 
 
看到露茵的状态之后过了3天，我的技能复原的等级达到了max。雾魔法、树木魔法、暗焰的等级都提升了。雾魔法升到max，树木魔法升到4级，然后暗焰升到了2级。
 
因为可以用暗焰的时间和场所非常有限，所以等级提升很困难。精灵魔法的话，因为似乎没什么精灵会接近的地方（所以也很难升级）。
 
虽然在不被老师发现的情况下练技能有点危险，但因为雾魔法和树木魔法很难被发现，所以很快就升级了。
 
雪丽老师在上午给孩子们上课，教算术和历史。由于我已经会算术了，老师知道后就说：「如果这个会了的话，里昂只要历史没问题就可以了」。所以我现在正在接受老师的提问。
 
「所谓的五大迷宫是什么？」老师说道。
 
「五大迷宫是每个大陆各有一个的最古老的最困难的迷宫。首先，所谓的迷宫，虽就是一些深邃的森林、超大的洞窟、火山和海底等等建成的地方，但是有很多魔物居住在其中。因此在魔物很多的地方，就会被流传那里有迷宫，因此迷宫是有很多魔物居住的。而走到迷宫最里面，有着被称为boss的强大魔物，这魔物可能是龙啊恶魔啊变异种啊之类的。但是打败了boss的话，就会有宝箱出现，里面有很多武器和财宝、稀有道具、珍贵的宝物等，因此冒险者们称它们为treasure箱。这就是迷宫。
 
而五大迷宫是在9000年前，也就是从世界诞生的时候就开始存在了。五大迷宫分别是：在人種大陸的是克鲁夫提亚（クラフティア）、在獣人大陸的是欧鲁菲娜（オルフィナ）、
 
在妖精エルフ大陸的事厄普尼斯（ヘブネス）、在魔人大陸的是安朵拉斯（エンドラス）、然后是在魔王大陸的伊兹赫尔（イーズハル）。
 
这些都是从圣书上的话语知道和写下来的。」
 
「那些话？」
 
老师听着我慢慢开口说，然后老师说：「因为我不会读……那么现在，你能知道这是什么字吗？」
 
然后老师用日语写字。
 
「ti……天地开辟！？」
 
「tiandikaipi？里昂君会读这个吗？」
 
糟了，没经脑子就说出来了。
 
「额……那个，我不会读额。」
 
「嗯……？是这样吗？」
 
想办法搪塞过去吧。
 
「对了，里昂君对五大迷宫有兴趣的话，以后如果有认识的人要去迷宫的时候就拜托他带上你一起去吧？」
 
「额，好啊。」
 
「嗯，是我认识的人所以可以放心。而且，为了孩子们的未来，我也会尽我所能去做的！」
 
这也是啦！
 
「嗯，谢谢老师！」我笑着回应她。
 
「呼呼，那今天就到这里吧，明天继续。」
 
「嗯，老师再见。」
 
从此开始，我就决定了总有一天要去五大迷宫。
 
那么，来合成技能吧。这次也是考虑着组合三组，火与地、水与风、暗与回复。嗯，开干吧。
 
「技能合成，火魔法，地魔法」
 
「技能，变成陨石（魔法），可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能陨石（魔法）。」
 
鉴定
 
陨石
 
用火魔法与地魔法作成可能。
 
咏唱「陨石」的话，会将陨石落在对象上。陨石的大小可以根据技能的等级与魔力的高低按比例地调整。
 
哦哦，看上去很强啊。
 
好的，下一个。
 
「技能合成，水魔法，风魔法」
 
「技能，变成冰魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能冰魔法。」
 
鉴定
 
冰魔法
 
用水魔法与风魔法作成可能。
 
咏唱「结冰」（ice）的话，就能操纵冰。
 
很单纯嘛，但是很厉害啊，可以同时关住对手并封住他的行动，要快一点将这个技能升到max啊。
 
下一个是暗与回复。
 
「技能合成，暗魔法，回复魔法」
 
「技能，变成呪加魔法，可以吗？」
 
「可以」
 
「已获得技能呪加魔法。」
 
这个不鉴定也行啊。
 
然后我使用了技能复原。
 
嗯，就在我考虑着要以树木魔法为主提升等级等等事情的时候，
 
「啊，有谁可以来救救我！」
 
我听到了诺妮雅的悲鸣。
 
「有谁，有谁能过来救我啊！」
 
「等等啊，我马上就过去了，诺妮雅！」
 
我马上跑出去，大约1分钟就过去了，发现了有三岁小孩正在被7只哥布林袭击。
 
「诺妮雅！」我赶到的时候，
 
「里、里昂君！」「呜、呜哇！」
 
大概已经忍耐到极限，小孩都哭出来了。我对着诺妮雅她们大喊：
 
「再等一下，我现在就救出你们！」
 
[结冰]
 
我在诺妮雅她们周围用冰围住，这样一来他们就安全了。
 
[回声、盖亚]
 
我作出了两根极细的钢铁素材的木材。
 
「这是最早的钢索（威亚）啊。」
 
我一边这么说着，一边击飞了六只哥布林的头。「500经验值到手」
 
但是有一只像boss那样的哥布林留下来了。
 
「呃，明明是人类的小鬼，还能做到这程度啊。你，叫什么名字啊？」哥布林首领说道。
 
「问别人名字之前先报上自己名字！」
 
我一边这么说，一边对它使用鉴定。
 
ゾスト LV20 34歳
 
称号
 
ゴブリンリーダー
 
汎用スキル
 
斧術MAX
 
固有スキル
 
統率MAX
 
咆哮MAX
 
加護
 
ゴブリンロードの加護
 
HP500/500
 
MP75/75
 
筋力150
 
魔力50
 
敏捷40
 
頑丈100
 
「啊啊，这样啊，我叫ゾスト，是哥布林首领！」
 
ゾスト如此呐喊到让我的动作有些许硬直。
 
「额，我叫里昂，是人族的孩子！」
 
我喊回去，见此ゾスト笑了。「这样啊，那么，来战个痛快吧！」
 
ゾスト在说的同时突进过来，我想用刚才做的木材打飞他的头，但是ゾスト用手持的斧头将之斩开了。
 
「欧拉欧拉！是这样的东西啊！」
 
切！木大啊。那么这样又如何呢!
 
[回声、迷雾、重力、火焰]
 
我将氢气和氧气在不会波及到诺妮雅她们的地方生成出来，并将ゾスト包围住，再用重力魔法压向他的周围，最后用火焰打过去。然后bang的一声……
 
我的眼前换了个样，连地形都变了。
 
「400经验值入手」
 
我匆忙跑到诺妮雅她们身边，已经忘了哥布林领主这种凶恶的存在了。
 
  