========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 
==========================

如永夜一般暗沉，如鮮血一般深紅的世界裡。
　　
殘翼的天使如同雨滴一般的墜落於地，背生雙翼的魔龍肆意噴吐著火焰。

絕望的哀嚎與尖嘯聲沒有任何一刻停止過。
　　
而在這混亂不堪的戰場上，有著無數凡人的身影。
　　
他們或是祈求著神明的庇佑，或是呼喊著自己身旁的同胞.......這本是以凡人之手無法觸及的戰爭。
　　
自己或許是在做夢吧？
　　
但眼前的一切為何如此的清晰？　
　　　　
熾熱的惡魔之火，燃燒著他們殘破不堪的身軀；瘟疫與腐敗不斷的在他們身上蔓延著；每當有人倒下，那些異形的魔物便會一擁而上，將他們的身體給撕碎吞食。
　　
然而不幸的是，他們並不是普通的凡人......
　　
這些被神所『祝福』的勇士們，無論是生是死，都會衷心的執行他們的任務
　　
────以自身的血肉，作為抵擋惡魔攻勢的屏障。　
　　
　　
「為了自由與榮耀！！！」　　

將肩上淬毒的箭矢一手抽出。反手將滿是血汙的長劍刺入了眼前的惡魔頭顱，並將其給斬落。
　　　
帶著一股常見的違和感。
　　
能感覺到【自己】似乎正在大聲嘶吼著些什麼。
　　
狂熱與信仰正充斥著內心。
　　
已經搞不清楚是夢，還是現實了......
　　　　
『然而，這又有什麼區別呢？』

無關【自己】的身體，自己的意識僅僅只是作為一名觀察者，注視著眼前的一切罷了。
　　　
隨著對方的攻勢越來越猛烈，凡人們一個接著一個的倒下，戰線也開始逐漸出現了崩潰的跡象。　　
　　　
『如果真的是現實，那就算了。』
　　
揮手將一名惡魔的性命給終結掉。
　　
戰友們臨終前的慘叫時不時折磨著內心。
　　
看著眼前排山倒海而來的敵人，最終，就連絕望的『自己』也不禁無力的跪了下去。　　　
　　
『也或許，這就是被安排好的結局吧。』
　　
然而事實並不如我所想的那樣，一道彷彿破曉時的光芒出現在了地平線的另一頭。
　　
作為諸神（執棋者）的使徒眾人。
　　
此時此刻，出現在了戰場之上......
　　　
「勝利就在眼前了！！」
　　
「為了我們的家園，為了人類！！！」
　　
「為了《革命聖皇•凱薩利安》！！！」
　　
「「「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
　　
援軍的到來使得原本散亂的軍心再次穩固。　　
　　
由神子和神選者們所帶領的數個軍團，與本隊形成了合擊之勢，成功的將原本數量優勢的惡魔給團團圍住。
　　
想當然，作為一段史詩的結尾，英雄們最終成功的把惡魔給逐出了這個世界，並為這個世界迎來了和平。
　　
天空再次綻放光芒，大地恢復活力。
　　
凡人們無不歡欣鼓舞，讚揚著來自神明的恩德，並歌頌著旗下勇士們的犧牲。　　
　　
而就在故事的最後，在人們不分種族的引領期盼之下，眾神之王的神選者，向惡魔的統治掀起革命之人，《凱撒利安》，即將登基為王。　　
　　
能容納數百萬人的純白宮殿彷彿正印證著他的功績。
　　
凱撒利安平穩的坐在了演講台的王座上，俯視著自己引以為傲的同胞們露出笑容。
　　
加冕儀式即將開始。
　　
能看見『自己』也在人群之中，如同滄海一粟。　　
　　
演講的時間並沒有持續很久。
　　
相比起凱撒利安本人所做的事情，他的演講便顯得樸素許多，但這並不代表其內容乏味。　　
　　
相反，這血和淚的經歷令眾人不自覺的聲淚俱下。　　
　　
就在大家還沉浸在餘韻之中的時候，一名侍從於王座的後方，捧著一頂白金色的王冠來到了眾人面前。
　　
儀式將由王的摯友來進行主持。　　
　　
只見＊＊＊＊從侍從手中接過了王冠，而我們的王，凱撒利安則站起身來，面對著他，閉上了雙眼。　　
　　
王的摯友緩緩的走到了他的面前，在眾人的目光之下，手持王冠的他側身向前，對著王傾訴了一些耳語......
　　
沒有人知道他說了些什麼。
　　
如同殘月一般的微笑是如此的懾人心魄。

還沒等眾人回過神來，一把利刃便刺穿了王的胸膛。
　　
在神子不解的目光之下，得來不易的秩序再度崩毀。
　　
就像是在昭告著惡魔從未離開過一般。
　　
『自己』的胸膛不知何時也被一把長劍所貫穿。
　　
眼前的世界開始逐漸變得模糊，只見溫熱的液體從口中溢出，身旁的人們一個接著一個的倒下。
　　
最終，就連『自己』也失去了意識。　
　　
彷彿落入了深沉的海中，能感覺到自己似乎夢見了什麼。
　　
但，那也不重要了...... 