========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 
==========================

這個頂著頭疼邊操作鍵盤玩著網絡游戲的大學生就是我，涼宮楓。顯示屏畫面中boss的HP總算在兩秒前磨沒了。不過我現實中的HP也沒剩下多少了。

已經有4天沒有睡覺了。

我就這麼伏倒在鍵盤上。

【還不能睡著，還沒參加裝備分配.........。】

腦子雖然里這麼想著，但身體卻完全不聽意識的使喚。就這樣失去了意識。

為什麼事情會變成這樣，那可以說是3天前的我犯下的錯誤。

把大學今年的學分修滿的我，把自身的交給充滿全身的解放感和高揚感，一頭埋進了一直著迷的網絡游戲里。

那時候的我飄飄然到三天里沒有考慮到一點睡眠的時間。

最開始的兩天還頂得住，但之後不管怎麼說也開始頂不住了。連玩游戲前沒睡的時間加起來已經三天半沒睡了。頭很疼疲勞也達到了頂峰。

要是在那時候停下來該有多好，我那時下了決心，想著【好，在下一個武器掉落前繼續吧】，但不知道是為什麼，平常掉率大概兩個小時就可以出一把的武器，居然10個小時都沒有掉落。預定被打斷的我想著差不多該睡覺了，可接下來收到了無情的信息。

【還有15分鍾就到固定的時間了，請準時集合】。

是boss討伐隊伍的主辦者發來的信息。想起來了，今天是星期2，晚上10點半是固定的時間.

固定是固定隊伍的簡稱，正如其名，是指同樣成員的隊伍在固定的時間反複的討伐同一只boss獲得經驗值和掉落道具。如果放鴿子的話給除了自己以外的11名隊伍成員添麻煩。

不管頭痛都要去參加，這麼決定的我向著集合場所移動。之後一如既往的達成了目標，把boss討伐了。所用的時間幾乎和平常一樣的2小時。

所造成的結果就是開頭的畫面了。

睜開眼睛後，在眼前的不是已經看慣的天花板，是在森林里。慌張的環顧四周，在所見範圍內的樹主要是闊葉樹，粗細在1米左右，眾多樹隔著某種程度的間隔生長著。地面黑色的腐葉土上茂盛的長著雜草。

當然我沒有來過這個地方的印象，完全搞不懂是怎麼回事。

突然感到了違和感看了看身上的衣服。

明明沒有換過衣服的印象，身上卻不是玩游戲的時候所穿的運動衫，是外出時用的方格花紋的衣服和運動鞋。以氣溫，明亮度和太陽的角度來判斷現在應該是下午4點左右。植物看起來和日本差別不大，氣候也應該差不多，

總而言之先四處看看吧，我站起來走了幾步，在這時又感到了違和感。怎麼感覺走路比平常走的快，想到這里我垂直著輕輕的跳了一下。

也沒有用多大的力氣跳，但我卻跳起來離地1米左右，落下時也感覺到一種說不出的違和感。我不強壯的腳從1米高落下卻感覺不到一點難受。

【什麼啊。原來是夢啊！】

我自言自語著、用力捏了捏臉頰。好痛！

我曾經聽說過，就算在夢里捏臉頰大腦也會更著做出痛的反應，所以用捏臉頰是不能來判斷現在是不是在在做夢的。現在大概就是那種情況，那接下來該怎麼辦呢。

算了，反正是做夢，怎麼開心怎麼來吧。不過就算是找樂子畢竟這里是森林，不從森林里出去也什麼好做的，來想從森林里出去的方法吧。

聽說在森林里遇難就要沿著山脊移動，但是很遺憾這里是平地，用不了這個方法。

想要根據樹樁的年輪來判斷方向，也找不到樹樁。連有人的蹤跡也完全看不到。水聲也完全聽不到、完全想不到該怎麼移動。

在找樹樁的時候發現了，這里的植物樣子接近日本的植物。都是些好像在那里看過的植物。

嘛，我的想象力也沒有高到可以在夢里幻想出自己從來沒有見過的植物。

就這麼光想著也沒什麼辦法，總而言之向著一個方向一直前進吧。

本來在森林里躲避著樹前進的時，方向感會因此被擾亂，難以向著一個方向前進，所以不是個好辦法。但這畢竟是我的夢。我不覺得我夢里的森林會一直延續走不到頭，所以向著一個方向一直走的話，總能找到些什麼的。大概。

我在前進的過程中發現了奇怪的東西，不、也不知道能不能叫東西。是一種乍一看像狗的生物。

雖然在離這里10米外左右的遠處，看的不是非常的清楚，但仔細看後，還是可以肯定它和普通的狗有很大的區別。

它的耳朵從未見過的筆直，如銳角一般、身上長著綠色的毛、下顎的長牙頂著上顎長出，暴露在外。我雖然對狗了解的不是很詳細，也想過這是不是我從來沒有聽過、沒有見過的品種。但就算狗的品種不同也不會有這麼大的差別。

不是昆蟲卻長有六條腳，後腿就像斯萊布尼爾（奧丁的八腿馬）一樣分成兩條。明明長成這樣走起路來卻感覺不到一點的不自然。就像是本來如此似的，緩步行走著。此類生物當然並非存在於地球的生物、連我玩的MMO游戲里也沒有登場過。

總之沒有稱呼是極為不便的，就給它取了一個綠犬的名字。

看起來就不是什麼安全的生物，在不被發現的情況下悄悄的離開這里吧。本來還怕會不會因為氣味被發現，幸運的是我在下風口，我就這麼在綠犬沒有發現的情況下逃離了。

在確定了周圍沒有危險後，我停下來在心里思考剛才那種生物的事情。那明顯是日本不存在的的生物，可能我的游戲腦適當的把現實中的生物組合起來，在夢里做出了像游戲里一樣的生物吧。那麼說是不是其他的部分也會和游戲里一樣呢。

但是鍵盤也沒有，鼠標也沒有，程序界面也沒有。要怎麼操作完全沒有頭緒，總之先把想到的事情都用嘴巴說出來。

【菜單】 【狀態】 【道具商...哦！】

在眼前出現了半透明的窗口、一不小心被嚇的抬起頭，叫出了聲音，這個窗口好像會給著我的視線移動。

【連做夢都是裝滿游戲啊，我的游戲腦.....】

一邊自言自語一邊確認著狀態。



姓名：涼宮楓

年齡/種族/性別：20/人族/男、

等級：1

HP：51/51

MP:1012/1012

力量：16

智力：42

靈巧：22

敏捷：34

技能：情報操作解析、異世界語言完全習得、魔法的素質、武藝的素質、異界者、全屬性親和



這屬性算高嗎？雖然不太清楚但MP好像挺高的，魔力和敏捷也還好。邊看著MP數據邊想著自己的魔力是什麼程度時，眼前又出現了一個比狀態窗口小的窗口。



MP:1012.00/1012.00

說明：魔力量。在使用魔法和一部分技能消耗的能量。這個世界的人族平均魔力量定為10的相對數值。左邊顯示現在魔力值、右邊顯示最大魔力值。在魔力值低於最大魔力值時以1分鍾0.1%的速度回複。

小數點以下不顯示。

看來我的魔力很多。接著又試著鑒定了HP，但這邊是將健康狀態和身體素質數字化顯示出來的、自然的回複量不是固定的。想著要再鑒定下狀態欄，再次將目光轉向了狀態畫面，總覺得看到了什麼不能錯過的東西，所以再了看一遍。——異界者、異世界語言完全習得。

戰戰兢兢地鑒定了。

異界者獨特/階級10

說明：因為是從不同世界到來的，狀態、技能的習得率等大幅度被影響。

會根據原來世界的高低效果會發生變動。

以這個世界等級5基準，等級越高排名就越高，與這個世界相比，排名越高，能力就會大幅上升。如果來自比這個世界排名低的世界，能力就會下降。



原來可以跳的這麼高是這個原因啊。不、問題不在這里。當然也在意這個，但現在有更重要的事情。異世界？確實捏臉也會痛、地形也感覺和現實中奇妙的相似。難道說這不是夢，是異世界！？

的確植物和日本的一樣....但那種狗明顯是日本沒有的，畢竟沒有見過。夢里會出現完全不知道的東西嗎？我對腦科學啊、夢學啊這種東西完全是門外漢詳細的東西不太懂，但總覺得在夢里不會出現不知道的東西》

這麼想下去也不是事。

是夢的話也不會持續太長的時間。1天後如果還沒有醒來，那這里是異世界的可能性就高了。

這里如果是夢那就沒什麼大問題。總之以這里是異世界為前提行動吧。

雖然沒有根據，但我感覺這里的確是異世界。



情報操作解析 獨特

說明：能鑒定在視野內的東西。不需要觸碰對象、不消耗魔力，能解析《鑒定》所鑒定不出來的被隱藏的信息。

另外，可以根據本人的需要，隱藏鑒定時所顯示的狀態欄。



從剛才開始就可以鑒定情報原來是這個技能的原因。從顯示的看來是鑒定的上位技能。

還可以操作情報。還寫著獨特，看來是稀少的技能。感覺未來遇到麻煩的場景的時候，可以修改自己的狀態應變，太好了。

以這個說明也看不出能不能修改自己的技能，試試看就好了。

以剛才使用《鑒定》也好、《情報操作解析》也好，的情況來推測是不需要詠唱的。我念叨著隱藏《異界者》。

念叨的瞬間，《異界者》變成了《異界者（隱藏）》。看來狀態欄不用再次打開也會實時更新。這樣就異界者就被隱藏起來了。

再次鑒定了《異界者（隱藏）》

異界者（隱藏）獨特/階級10

說明：因為是從不同世界到來的，狀態、技能的習得率等大幅度被影響。

會根據原來世界的高低效果會發生變動。

以這個世界等級5基準，等級越高排名就越高，與這個世界相比，排名越高，能力就會大幅上升。如果來自比這個世界排名低的世界，能力就會下降。

不會被鑒定所顯示。



看來這樣就可以了。

雖然不能保證這個世界里，《鑒定》以外的可以知道別人能力有沒有普及，嘛，總比沒有好吧。

魔法的素質和武藝的素質雖然可能是不那麼稀少的技能，因為不能判斷哪些技能是稀少技能，總之先全部隱藏起來了。

雖然也可以隱藏狀態數據，但沒有這件數據事會直接暴露。雖然不清楚這個數據算不算普通，應該沒有必要隱藏吧。

到現在MP一直沒有被消耗過，看來隱藏也是不消耗魔力的。

就像剛想鑒定其他技能的時候，不知道是不是剛才的那些，在我來的路上，10米遠的地方，綠犬在那里盯著我看。

【咕嚕魯魯魯…】

在那里威懾我。看樣子不會放過我。 