========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-14
Last Reply: 2020-12-07 23:08
==========================

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv1869637/
翻译：宅叔马克斯
 
 
过去，有场很大的战争
一场庞大而漫长的战争。
一场将瓦斯特尼亚大陆全境化为战场，不知何时会结束，有如陷入了泥沼般的战争。
战争的起端，谁都不记得了。
根据精灵族的古老传说，最初是因为恶魔族的王子，抢走了某个人类国家的公主。
根据某个矮人族流传的传说，是因为人类的王攻入并毁灭了恶魔族的村子。
整合这些传说，战争的起端无疑是人类和恶魔之间的纷争。但是知道究竟是谁的错的人，早已
不在世上了。
唯一能说的是，这场战场已经持续了5000年以上了。
而且波及了瓦斯特尼亚大陆上全部十一个种族。
谁都以为，这场战场会永远持续下去。
从出生开始就是战争时期。
父母也好，祖父母也好，都是如此。
谁都一样。没有人还记得和平时代的事情。
即便是活了五百年的精灵族，也没人记得开战当初的事了。
无论是谁，都在想着如何为了自己而战斗。
自己的孩子，孙子，也想着如何一直战斗下去。
是为什么而发起的战争，要怎么做才能结束。没有人知道，也没有人去思考。
但是，就是这样的战争，在某一天，突然就轻易的宣告结束了。
战争开始的起端谁都不记得了，但是结束的起端所有人都记得。
那就是恶魔王 加迪古兹
他的出现， 改变了战局。
这个恶魔王加迪古兹是个传奇
在历代的恶魔王之中也有超凡的魅力，即位为王100年内作为恶魔族的统帅将 大鬼，妖精，哈
比，魅魔，蜥蜴人，奥克这七种族团结一致的联合起来，考虑到种族组合出来的编成，创造出
了过去从没有过的新的战斗方式。将人族率领的四种族同盟压倒，不断的扩大其支配的领域。
对于四种族同盟而言简直就是噩梦。
在过去七种族就算是共同战斗，也无法做到连携攻击。
身体巨大移动缓慢的大鬼由哈比们来空运，魅魔们将桃色的魅惑浓雾覆盖并蔓延整个湿地带，
然后由魅惑无效的蜥蜴人强袭突破。
 
对于原本只能偶发性的联合，让原本只能靠连携才能对抗的四种族同盟无法抵挡。
但是同时，这也是机会。
由于恶魔王加迪古兹统一了军队，让七种族联合成为了过去难以想象的一块巨岩。
强大，加上超凡的人物魅力同时，这也让他自身成为了他的弱点。
当然，四种族联合并不知道这些。
只是，如果不打倒加迪古兹，等待他们的只有败北这点是能预想到的。
于是，他们决心讨伐加迪古兹。
在雷米亚姆高地的决战中，人类族的王子纳扎鲁，精灵族的大魔导师 桑达索妮娅，矮人族的
战鬼德拉多邦加，兽族的勇者雷多
这四人率领的敢死队侵入了恶魔军的腹地，讨伐了加迪古兹。
为此付出了巨大的牺牲。
 
矮人族的战鬼德拉多邦加与兽族的勇者雷多在与加迪古兹的决战中战死，敢死队半数以上牺牲。
讨伐了加迪古兹后的撤退战中，人类族的王子纳扎鲁也身负重伤。
加迪古兹死后的变化是巨大的。
失去了王的七种族联合，很快就失去了统率。
而且是，崩坏到令人吃惊的地步。
没有能代替加迪古兹的人。
没有能做出大方向统帅的人，让七种族联合的指挥系统遭到毁灭性的打击。
七种族联合，在等着永远也来不了的命令，只能在战场上无谓移动的同时....被四种族同盟军扫荡。
若不是各族的王取回了各自的指挥权，也许会有数个种族就被灭亡了吧。
以恶魔族为引导的七种族联合被分散了，就和加迪古兹作为王君临前那样，各种族各自为战。
大鬼和哈比，魅魔和蜥蜴人，奥克和妖精，各自组合着，取得了连携攻势。但也只是战术水平而已，在各地不断得吃着败仗。
加迪古兹死后5年。
只是5年，七种族联合所有得土地都被夺走了。
在100年间到手得领土，全被。
对于七种族而言，继续下去被完全毁灭也不奇怪的状态。
四种族联盟那边的攻势就是如何强烈。
但是，对方却提出了和平方案。
不是其他人，正是人类族的王子纳扎鲁，在四种族会议的现场提出的
给他们最后的机会，建议和睦吧。
那是因为，在如此漫长的战争之中，特别是重复着激战的这一百年间疲惫不堪的民众们的声音。
实际上，四种族联盟也已经极限了。
在这一百年间，人类也好精灵族也好矮人族也好兽族也好人数也大量的减少了。
平均寿命大幅度减少，连能好好养育孩子的基础也消失了。
所有人都想休息了。
已经不想再打仗了。
如果万一，将七种族逼到绝境让对方一致团结打决死战，会怎么样？
应该能赢吧。
但是之后呢? 打到两败俱伤？
趁着我们有着优势，来却得和平的主导权吧。
纳扎鲁是这样主张的。
四种族的领导层固执的认为【他们决对不会答应和睦的】，但是实际突出和睦的时候，却不可
思议的没有反对的种族。
即便是语音共通方面让人不安的大鬼，和战斗与强奸至上的奥克，也吞下了不利的条件，爽快
的达成了和睦。
就这样战争结束了。
漫长的战争，终于宣告完结了。
 
在那之后三年。
作为和平时代被命名为【和平历】的第三年。
人们在漫长的战争结束后，度过了一段疑神疑鬼的时光。但是随着被战争破坏的城镇的复兴，
商人们与其他种族的交易也开始
步入正轨，孩子们的出生，人口增加的迹象开始出现，大家都意识到了和平的宝贵，有了新的
认识开始了新的事物。
学问，艺术，商业，娱乐......之前被藐视的东西开始被重视，各种族的常识也开始发生变化。
新的时代拉开了序幕，向着下一幕前进着。
这个故事就是从那个时代某个种族的国家开始的。
那就是 奥克之国 