========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-14
Last Reply: 
==========================

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv1903011
翻译：宅叔马克斯
 
欧克
他们拥有绿色的皮肤和长长的牙齿，能抵抗毒和病的强壮肉体，是好战的种族。
关于他们最大的特征，就是有着强烈的X欲吧。
对欧克来说，繁殖是生物上必要的行为同时也是日常的娱乐。
他们战斗，吃喝，然后侵犯。
对于欧克来说，在战斗中得到的头的数量和让女人生下的孩子的数量有同等的价值。
留下许多孩子，死于战争之中。
这才是欧克族所追求的最好的生活方式。
强壮的身体和旺盛的繁殖能力。
作为生物具备了优秀条件的他们，却有一个缺点。
那就是【基本只生雄性，不借助其他种族的肚子就无法繁殖】。
战争时期，敌国的女士兵被俘虏认识你然后直到坏掉为止一直在生小孩的这一事实，
让一部分的种族犹如见到蛇蝎一般厌恶他们。
’喂，在那里的.....不是【英雄】吗？’
巴修
被那样命名的男人，即使是在奥克这一集团中也是有着出众力量的优秀战士。
他比任何人都先赶到战场，比任何人都要长的前线上留着，比任何人更多的打倒敌人。
无数的欧克被他所救，无数的战场经由他的手走向胜利。
不论敌人如何强大都正面迎对，然后将之打倒的身姿，简直就是欧克们理想中的姿态。
为了表彰他的功绩，他被授予了【英雄】这一称号。
HERO。
即 超越者。
这一称号，是欧克最强的象征，最高的名誉。
当然，也是所有的欧克憧憬的对象。
‘库.....[英雄]果然好帅啊！’
‘我啊以前就想听听他打倒 [黑头] 时的故事了‘
得到英雄称号的巴修，得到了所有的东西。
大房子。
出色的武器。
吃不完的食物。
用不完的特权。
还有，来自所有欧克的尊敬和信赖
年轻的欧克所追求的东西，他几乎都有了。
’我，稍微过去一下‘
’混蛋！不知道喝酒的时候要安静吗！‘
’抱，抱歉......也是呢。那并不是我们能随便搭话的大人物呢‘
就是那样的巴修，也有烦恼。
他周围的人都以为他得到了一切，但其实还有一样没有得到。
不，没得到这说法很奇怪，应该说，必须得舍弃的东西还没舍弃那样。
好比，被不灭之火覆盖的古老诅咒戒指那样。
[确实，我也想听听【英雄】的事情，比如，喜欢的女性之类的]
[英雄喜欢的女性....果然是人类吧？]
[蠢货！那位可是英雄哦？人类或者精灵这样一般的货色，肯定已经在战争时抱到腻了。而且最近在繁殖场也完全没看到过他]
[对人类和精灵厌倦了....那么，难道是龙人之类的？那个传说中的种族！？]
[有可能啊，如果是英雄的话！]
今天巴修一个人在酒吧的柜台上一边喝着火酒，一边烦恼不已。
到底要怎么做才能把那个舍弃掉呢？
不，只是舍弃的话马上就能做到。
但是，在这个欧克之国，巴修太过于醒目了。
舍弃的同时，必定会被看见。
而且会被知道，至今都有着的这一事实。
作为欧克的英雄，不，作为一个欧克本身，是不能被知道的。
被知道的话，在那瞬间，巴修的自豪和矜持会脆弱得崩溃吧。
被所有欧克所寄予的尊敬，会在一瞬间变成嘲笑吧。
巴修那无比的自尊心会被破坏得支离破碎，次日起就只能戴着头套活下去，不，恐怕羞耻得连活下去也做不到了。
[我，我果然还是想问问看]
[住手吧，这可是大不敬]
[不！只是问问至今为止抱过的最好的女人的话，并不算不敬吧]
巴修站起来了。
身高约2米左右。
在欧克中虽然算身材矮小，但身上的伤痕述说了他勇猛的经历。紧绷而结实的肌肉密度比在场的任何人都要高.
而且不用说，全身没有一点空隙，全身散发出莫挨老子的气息。
他死死盯着想靠近自己的男人。
[.......]
只是一瞅，欧克的男人停下了。
[对，对不起！这小子有点不知好歹，我会好好说他的]
另一人立刻低头道歉。
被欧克盯着的程度就低头，那就是耻辱。
但，如果对方是英雄的话就是另外回事了。
不如说不低头才是耻辱。
[哼]
巴修哼了一下后。
向酒场的出口走去。
[呜哇....好帅]
那一连串的动作，让周围的欧克们不由得感叹。
简直是压强性的。
那就是强者啊。
普通的欧克的话，被年轻人以憧憬的眼光靠近的话，很快的就会飘飘然。然后开始吹嘘自己。
什么啊，小鬼，想听大爷我的故事？哈哈哈，好吧那么就告诉你吧。那就是在阿尔坎谢尔平原
的战斗的时候，本大爷向着大群的敌人是如何如何的勇猛果断。然和和敌人的那个谁怎么怎么
样之类的。
当然，那也不错。
以欧克的价值观，吹嘘自己正是欧克战士的风格。
夸耀自己在战场上的功绩有什么不对？
这是理所当然的权力。
如果惹到不高兴，小鬼头就会被一顿殴打吧。
太碍眼了，连安静的喝酒都做不到嘛！
那也不错。
年轻人能自身切实的体验到勇猛的战士是如何凶猛。
如何是这个年轻人的话，被巴修殴打也是心甘情愿的吧。
不如说会将这段经历作为一生的回忆收藏在心中的宝箱里
'老子当年年轻的时候，可是被那个[英雄]打过的’
但是巴修的水准，远在这之上。
在他看来，[像你们这种小不拉子根本不在我眼里]
不如说，作为欧克的强者必须得这样。
这才是猛者的风格。
英雄可没空理会那些杂鱼。
我们，和那样的巴修在同一个空间喝酒。
对于年轻人们而言，这样足够了。
巴修的一举一动就是如此的帅气。
让所有人都心潮澎湃
 
[唔.....我也好想像那个人一样]
[笨蛋，一辈子都做不到的吧！]
 
[我知道的啦，但是我很想知道啊，他至今为止抱过的女人的故事]
听着从酒场里传出的说话声，巴修小声的叹了口气。
归途路上那原本应结实的背影不知是不是心理作用显得变小了。
步伐也变得小了，看上去是在害怕些什么。
没错，刚才那年轻人的话，直击了巴修的烦恼。
至今为止抱过的女人？
至今为止抱过的最好的女人？
就算你想知道，我也很为难啊。
因为他的烦恼。
全部都得到的他，还未但必须得舍弃得东西。
那就是.......
[哈，真是让人憧憬啊。他至今为止究竟X犯过多少女人并让其X孕呢.....]
 
(.....是零啊）
还是处男。
 
 
 
 
 
 
巴修出生于漫长的战争之中。
战争中，从成为俘虏被X犯到不省人事的雌性人类的肚子中爬出来的绿色欧克。
那就是他。
他在出生后第五年就拿起了剑，第十年就上了战场，并打倒了敌人。
即使是再好战的欧克，10岁就上战场也算早了。
10岁，作为战士而言也还是过于幼嫩的年龄。
而实际上，在十岁时初次上战场的欧克们，基本都就如散花般的死去了。
但，多亏了当时恶魔王盖迪古斯编撰的战斗教义，即使是十岁的年轻欧克，也有一定的生还率。
嘛 也就'一定程度’而已。
幸运的是，巴修并没有死。
最初的1年有好几次差点死去，第2年成为能独当一面的战士，第3年成为一流的战士，第4年成为屈指可数的战士，
第5年成为了在欧克国里无人能及的最强的战士。
最强的战士。
没错，他就是为了战斗而生的天之骄子。
即使战场上一直于劣势，但只有巴修所在的地方不一样。
只要是他在的战场，天上就下着人类，精灵，矮人们的血雨，散落着内脏。
无论是什么样的队手，巴修战斗，并胜利。
被称为猛者的人，被成为剑豪的人，被成为修罗的人，都被他打倒，在战场上取得胜利。
巴修取得胜利后，立刻向下一个战场出发。
战斗然后战斗。
不知疲倦的最强的战士，不分昼夜战斗到底。
三天里只休息一次，在身上撒上作为万能药的鳞粉的同时，只是稍微地，闭一下眼休息。
巴修对此没有任何疑问。
我是欧克族的战士，这一切都是理所当然的行动。
 
 
巴修的战斗力是压倒性的，
各个国家都惧怕着【有着异常的欧克】
实际战斗过，还活下来的幸存者瑟瑟发抖的说到【那是战神古达哥萨的化身】
战后，人类的大将军这么说道【那个欧克如果再早5年出现在战场上的话，输的或许就是我们了】
但是，即使是那样的巴修始终只是个人之力。
再如何强大也不过是一个士兵。
即使赢得了局部的胜利，也无法改变大局。
巴修开始战斗的第十年，恶魔王盖迪古斯被讨伐，第15年战争终结了。
即使战争输了，巴修还是得到了英雄的称号，得到了很多东西。
大房子，吃不完的食物，强大的武器，和所有欧克们羡慕的眼光。
但是，你们注意到了吗。
不，应该说已经知道了吧。
一般来说，所谓的欧克，并不单只是战斗。
一般，战斗结束，把战利品的雌性带回去，侵犯，这一流程。
战争结束的时候，一同战斗的战士中，没有一个是处男。
现在已经说不出口了。
自己没有经验。
自己还是处男。
知道的时候已经太晚了。
像往常一样毁灭敌人部队的时候，将残留的女士兵带到树荫下，然后华丽的脱离处男就好了。
然后这样反复的练习，再把看中的女人带回去，生一两个小孩就好了。
但是，现在什么都做不了了。
欧克所属的七种族联合败北了。
而且也答应了和睦。
缔结了所谓的无条件投降条约。
而在那条约中有一条【严禁没有双方同意的X行为】
也就是禁止雷普。
这是理所当然的条约，单对于欧克是难以置信的。
如果这被禁止，就无法繁殖了。
那么剩下的就只有毁灭。
但 也只能同意了。
不然就是立刻被毁灭。
还不如战斗到最后一人，然后被毁灭呢......这样的意见也有但，被欧克王给压制了下来。
 
幸运的是，其他种族送来了死刑犯，重犯罪者的『奉仕役』。这样至少没有了因为不能繁殖而全灭的担忧。
 
 
 
说实话，巴修想脱处的话随时都可以。
很简单，去繁殖场和『奉仕役』做就可以了
『奉仕役』使用的根据战争中的功绩决定优先顺位。如果是巴修的话，根本不需要等待。
但是，如果巴修去繁殖场的话，其他人都会去围观的吧。
想要看英雄的雄壮般的交尾。
 
但是处男的巴修不可能做到雄壮的交尾。
他只能做到，像小男孩那样难看滑稽般，对于欧克而言只有处男才有的，可怜的交尾。
没错，在这欧克之国做，就会暴露自己是处男
对于巴修而言，这个必须得避免。
我可不能出丑。
作为一个男人的耻辱的同时，巴修是欧克们的英雄。
英雄永远是孤高之人。
光荣，骄傲的存在。
如果被知道欧克的英雄是处男，种族全体的名誉肯定会受到伤害。
处男是一生都必须隐瞒的事实。
话虽如此，也不打算永远处男。
巴修还很年轻。
有着强烈的，将雌性压倒。在体内释放一切，使其怀上孩子的欲望。
不仅如此。
强大的战士有着留下后代的义务。
欧克王也强烈的希望他能和繁殖场的雌性生下孩子。
但是如果被发现是处男可是耻辱啊。
在欧克的价值观里，处男是非常可耻的事情。
巴修虽然是处男，但即使如此，他也有着作为欧克英雄的矜持。
他不想让那些用羡慕眼光看着自己的年轻欧克们失望。
陷入这两难之中的欧克，非常的苦恼。
在战争结束后的三年间，一直苦恼着。
但是，他已经28岁了。
巴修今年已经28岁了。
再过两年，如果继续处男的话，就是能使用魔法的年龄了。
是的，欧克即使没有进行特殊的训练，只要保持处男至30岁，就能使用魔法。
欧克魔法师可是贵重的战斗力。
对以战士为主的欧克而言，魔法使是十分宝贵的。
要将他们与女性分离的特殊环境隔离养育，当额头上浮现出纹章就能使用魔法了。
持有这个纹章的人基本上都会收到尊敬。
这是为了国家忍耐30年的贡献的证明。
但，这只是对欧克魔法师而言。
 
对于一般的欧克，也就是战士如果浮现这个纹章，没有比这个更耻辱的事了。
古代流传着这样的格言【魔法战士是欧克的耻辱】
对于欧克而言，在战场打倒女士兵等同于带回来雷普。
即欧克的魔法战士就是  【在战场上出战并活了十几年，却没有一次取得胜利的软弱胆小的战士】
 
简直就是活生生的耻辱。
如果被那样羞耻，还不如在战场上华丽的陨落呢。
 
 
不管如何，离那年龄还有2年。
即使沉默，也会暴露自己是处男的事实。
 
【决定了】
于是，他下定了决心。
 
 
 
 
 
 
那天，巴修醒来之后，拿起了自己的爱剑。
被打磨得发亮的剑，是出征战场的第六年，在战场上救出恶魔族部队的时候，被恶魔将军赠送的。
这是一把厚实而坚固，不会生锈，永远保持锋利不会钝的魔法剑。
多亏了它的牢固，巴修在此之后，再也不会失去武器而一直战斗下去。
简直就是心之友。
 
 
背着剑，穿上了皮铠。
欧克随着阶级的上升，能被允许佩戴更高级的防具。
作为英雄的巴修，能被允许佩戴最高级的金属制全身铠。但他现在穿的是自己最熟悉的轻型铠。
他是这么认为的，铠甲什么的，战斗个一整天就会坏掉，穿了也浪费。
之后，简单地打扫了一下家里。
擅长打扫的欧克出乎意外的多。
要说为什么，因为在战场上，有时会需要消除自己的痕迹。
在那时，作为优秀的战士，是不会留下一点足迹的。
所以巴修也擅长打扫。
但是，巴修也没打算打扫得那么彻底。
稍微收拾了一下后，巴修离开了家。
 
他走出家门后，只回头仰望看了一次。
巴修的家，是欧克国里，第二大的房子。
但是，这个房子对巴修一个人而言太大了。
原本应该是客人们每天蜂拥而至，连日连夜，开着酒宴边吃喝边听着巴修的英勇传说。但巴修要隐瞒自己是处男。所以不允许开宴会。
因为说到欧克族的英勇传的话，当然也包括女性经历。
 
 
巴修转身，向目的地走去。
 
【啊，是巴修大人】
巴修走在路上的同时，欧克的战士们红着脸纷纷让出了道路。
 
一般情况下，欧克们的战士都是【让老子让路？你是不是活腻了？趁你的脑袋和四肢还在身体上快滚吧！】
【英雄今天也是帅到不行啊.....】
【这个方向，难道是族长那边？难道有什么事情？】
【该不会，关于下任族长的事？】
【哎，巴修大人果然是要下任族长吗！真是太了不起了，我，绝对要第一个宣誓忠诚】
【你想都别想，我才是第一个！】
 
 
 
在周围的讨论声中，巴修终于来到了一座巨大的建筑物前。
用巨大的骨头和大块的树干组合，是欧克国里最大的建筑物。
进入里面，数盏篝火点亮着宽敞的大厅。
在最里面，数名欧克正围坐在地上吃饭。
【巴修先生！】
【父亲大人，巴修先生来了】
【巴修先生，一起吃饭吗？】
坐在地上的人们都在欢迎着巴修。
他们虽然都和巴修同龄，但无一例外都憧憬着巴修。
当巴修刚开始活跃于战场时，有人嫉妒和讨厌巴修。但现在所有人都想成为巴修一样的欧克。
因为巴修可是欧克们的英雄。
【是。。。。巴修吗】
这时，一道锐利的眼神盯着巴修。
那是坐在最里面，一个豪华的椅子上，巨大的欧克。
虽然是个胡子已经花白的年老欧克，但他的体型是巴修的2倍之大，身边放着和他身高一样长的铁槌。
 
他的名字是尼米西斯。
欧克王 尼米西斯。
有着刚毅勇猛的性格。
直到终战为止一直坚持在前线战斗的欧克中的欧克，被所有的欧克作为父亲一般的敬仰，欧克之王。
巴修也同样尊敬他，并向他宣誓忠诚。
 
【你来干什么？】
尼米西斯的眼神十分的强烈。
强到若是一般的欧克，已经口吐白沫晕过去的程度。
【............】
 
但是，巴修不为所动。
眼中充满着决心的火焰，看着尼米西斯。
是被那意志打动了吗，尼米西斯突然笑了。
 
【儿子们啊，稍微离开一下】
然后，正在周围吃饭的儿子们就退到了其他房间。
儿子们手里拿着食物，没有任何怨言的离开了座位。
这可是王与英雄的对话。
虽然也想听，但他们也是从战争中活下来的欧克战士。听从命令是战士的天性。
虽然觉得可惜，但还是离开了家门。
 
【.........】
 
在只剩二个人之后，巴修坐在了尼米西斯的正面。
中间还放着剩下的料理，但谁也没看。
【.......】
【.......】
 
两个人静静地凝视了一会。
完全想不到会是喜欢大嗓门喊叫的欧克的寂静漫长的持续着。
但，不会永远持续下去。
在篝火噼啪响的同时，尼米西斯开口了。
【这眼神，已经下定决心了啊】
【是的，我已经......】
【不用说了，我明白的】
在巴修决定说出一切的那时，尼米西斯打断了他的话。
【我已经听说你几乎没在繁殖场露过面】
尼米西斯一边用锐利的眼光看着巴修，一边说到。
【是要去寻找妻子对吧】
【！】
欧克社会是乱P社会。
一位女性被多人XX，产下大量的孩子是常事。
但是，为了留下一部分优秀的血统，拥有战争功绩的战士，有着娶妻的特权。
所谓的妻子，就是自己专用的女人。
照顾着自己身边，然后只为自己生孩子的存在。
将其得到手，可以说是欧克的人生最终目标。
 
妻子就是如此特别的存在。
只有特别的欧克被允许，就像勋章一样。
所以当然要追求最好的女人。
比如说，被成为三国第一的美女，作为女性的同时以实力做到骑士团长的女骑士，被称为千年
只出一人的天才女魔术师等。
将这样特别的存在捕捉，使其屈服，作为妻子。
妻子越是高规格，越能彰显作为丈夫的欧克的地位。
 
巴修是能在欧克历史上留名的英雄。
如果是他的妻子，自然也得是相当水准的女人。
那种被锁在繁殖场里，他国的重犯罪者和奴隶怎么可能配得上英雄。
不如说，如果作为英雄的巴修去抱那种程度的女人，只会伤到欧克族的尊严。
欧克族已经沦落到英雄只能去抱重犯和奴隶了吗？
 
所以，巴修才会要想自己去寻找妻子。
为了不伤害欧克一族的骄傲。
 
 
欧克王是这么想的。
不，是看穿了。
简直就是慧眼，每一个欧克都会这样称赞他吧。
虽然实际上完全误会了就是。
 
【被看穿了.....是吗......】
巴修羞耻得低下了头，
满脸通红。
没想到居然被王给看穿了。
自己是处男。
不仅如此。
还出现了妻子这个字眼。
原本想在离开欧克村后， 在其他地方舍弃处男。  如果可以的话第一次的对象最好是处女，然后将其作为妻子好好练习。
。。。。。。没想到居然被看穿到如此的地步。
 
不可能不害羞啊。
被称为欧克的英雄的人，抱着这种处男思想踏上旅途。
而且被誉为全欧克之父的人知道一切。
即使被指责为欧克之耻也不奇怪。
 
嘛，其实对面根本什么都不知道，巴修也是作为欧克国里.....称赞尼米西斯为慧眼的欧克之一而已。
 
【王啊，不要阻止我。。我已经决】
【不会阻止你的】
 
尼米西斯又一次打断了巴修的话。
然后，浮现出了自重的笑容后，像是在忍耐着什么似的闭上了眼睛说到。
【去吧，我会对大家保持沉默的】
 
虽然战争已经结束，但还有着条约。
在这种情况下，要找到能作为妻子的顶级女人，绝非易事。
欧克要在雷普以外的情况娶妻子，自从战争开始5000年以来.....没有先例。
简直就是试炼。
而且以自身开始试炼。
真不愧是英雄。
欧克的英雄，开始了英雄一般的试炼之旅。
明明可以在自家悠闲的生活着，却踏出了旅途。
这正是 欧克族虽然输掉了战争，但并没有失去其骄傲的证明。
 
如果在这里阻止他，还算什么王？
 
 
【.........非常感谢】
 
巴修静静地低下了头。
即使被称为英雄，被称为欧克最强的他在现在，也感觉赢不了王。
单只是力量的话，自己能赢的吧。
能在一瞬之间看穿自己的肤浅想法，但并不嘲笑，并给与了回复名誉的机会和时间。
有着如此深思熟虑，对部下关爱有加的王，不会再有其他人了。
 
 
（他才是欧克之王。最适合王冠的男人。我至死都要宣誓忠诚于这位大人）
 
巴修再一次重新认识到。
 
 
 
就这样，巴修踏上了旅途。
为了舍弃处男的，漫长的旅途.........
  