========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-14
Last Reply: 
==========================

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv1984290
翻译：宅叔马克斯
 
巴修行走在森林里。
到处都是尖锐树枝的茂密树林中，没有道路，最多只是偶尔的兽道而已。
但是，对于有着厚实皮肤的欧克完全不在乎，由长年的战争培养出的直觉不会被打乱方向感。
 
目标是东边。
欧克国邻近位置就是人类的国家。
战争胜利的四个国家里，有着最大的战功。现在也是有着最大的领土。
取得欧克国大部分领土的也是人类。
不过欧克对此并没有怨言。
胜者能得到一切，这是战斗的常识。
 
 
为何要前往人类的国家呢。
理由非常的单纯简单。
【要繁殖的话首先就是人类】
这是欧克的其中一条格言。
人类的繁殖力很强，也很容易怀孕，虽然有着个体差但是身体相对也很结实，外观也不差。
对于欧克而言是非常适合繁殖的种族。
 
巴修对那格言毫不怀疑。
（真是怀念啊）
巴修一边拨开树林前进，一边回忆着过去。
就在三年前，这个森林是激烈的战场。
现在已经没有了，但这个森林有着欧克族最后的要塞。人类的主力军为了攻陷那个要塞，发动了猛烈的攻击。
巴修在当时为了守住那要塞，在森林里四处游走，到处攻击着人类的部队。
作为奋战的结果，人类没有攻下要塞，直到战争结束。
但是，那个要塞结果也在终战后被破坏了。
 
在那场战斗中，巴修击破的部队数 据说 达到了三位数。
其中有大量的女性士兵。
如果把其中几人带回去的话，巴修就不是处男了已经。
当然如果那样做，要塞可能就会陷落了吧。。。但既然会被拆除结果都是一样的。
但是讽刺的是。
如果那样的话，巴修就不会得到英雄的称号了吧.....
【嗯？】
巴修在质问着自己过去的行动时，远处飘来一股血腥味。
是哪里有受伤的动物吗。
还是，狼群在抢地盘......
 
【上吧】
巴修并没有犹豫，直接上去了。
不仅仅是为了好奇心，也是为了确保食物。
动物的捕捉并不容易，但若是受伤的话体力会下降，血腥味也容易追踪。
负伤的野兽的抵抗力虽然激烈，但对于巴修而言，毫无意义。
他在战争时，也这样多次捕捉猎物的。
 
巴修如疾风般在森林中疾驰。
都说欧克很笨重，但不适用于他。
巴修有着在所有欧克中最快的速度。
加上他那坚韧的皮肤，茂密的树枝连造成细小的伤口都做不到。
钢铁般的肉体使得他在大量障碍物的森林也不需要减速。
巴修以惊人的速度向现场赶去。
 
 
巴修赶到之时，真是战斗最激烈的时候。
在只有车轴的小路外，车轴扯断的马车翻倒着。
食品和日用品散落一地，地上还有马匹的尸体。
两个人类手持着剑，和敌人对峙着。
 
包围人类的，是被称为巴戈熊的两足步行熊的魔兽。其数量是六匹。
（是巴戈熊的群体袭击了行商人了吗）
巴修这样判断到。
并不稀奇。
即使战争已经结束了数年，世界也和平了。但袭击人类的野兽并没有消失。
走出城镇，等待着的是弱肉强食的世界。
【.....!】
【咕***！】
巴戈熊们注意到了从树林中走出的巴修。
三只继续盯着人类，剩下三只朝着巴修全身炸毛发出威吓声（好像路边的野猫呢）
巴修没有停下脚步并盯着巴戈熊们。
然后突然，雄壮得吼叫。
[GAOAAAO!!!!]
战吼
那是欧克战斗前，发出的雄壮的怒吼。
瞬间，伴随着爆炸般的音波冲击整个森林都在震动和回响。
树林里瞬间炸飞出大群的飞鸟，巴戈熊的皮肤则是哔哩哔哩的颤抖着。
【咕】
只是如此，他们就明白了。
眼前的这个欧克，是绝对无法战胜的存在。
丧失斗志的他们，缩起尾巴瞬间就逃进了森林。
魔兽对比自己强的存在一直都很敏感。
‘那么’
巴修在确认了巴戈熊们已经离去之后，将目光移向剩下的两个人类。
【嚯......这个是......】
脸色苍白，颤抖着拿着剑全身发抖的两个人，是女人。
双个，年龄稍许三十朝上吧，大概这样。
脸色虽然不好，但身材还算健康。
一般认为人类作为妻子，最好是十代后半或者二十代以上（16-20+）
再小还不能生孩子，再大生孩子的数量会减少。
虽然这么说，但不是三十岁就不行，重要的是能生孩子就好。
（真是美人阿）
这么说吧，按照一般欧克们的价值观，她们并没那么美人。
只是因为，巴修几乎没怎么见过女人。
不，应该已经见过无数次了。但从没有这么近距离，以看女人的眼光来看。
第一次仔细的看着人类的雌性，居然是这么的性感美丽吗？
就作为最初的妻子候选吧。
巴修看了一会两人后，下定了决心搭话。
【咳咳。。。你们......能帮我生小孩吗？】
 
对于欧克而言是非常普通的求婚台词。
 
【不要啊啊啊啊啊啊】
【要被XXX了！！！】
 
在一瞬之间，
刚才还在浑身发抖动弹不能的两人好像假的一般。
拿着剑，把其他东西都扔下不顾，就如脱兔一般的逃走了。
巴修连追赶都做不到，以伸出手的姿态凝固了。
【.......为什么】
（宅叔：如果这里是骑着漂亮马穿着华丽铠甲的帅哥骑士，估计就完全是另一种结局了吧）
 
拒绝也就算了，但完全不明白逃走的理由。
明明是救了你们啊
“完全不明白啊”
话说回来，我早就明白用普通的办法是不行的
 
也没想过最初就能找到妻子
 
这样心中安慰着，巴修转过身去。
按照当初的预定，前往人类的城镇。
 
“嗯？”
 
但这时，巴修灵敏的耳朵，抓住了某个声音。
磕哒磕达，好像某种敲击的微小声音
巴修把手放在耳朵上，开始寻找声音的来源。
不放过这种微小的声音，在战争中是很重要的。
新月之夜，要发现隐蔽脚步声靠近的奇袭部队，只能靠耳朵和鼻子了。
“在这边吗”
那声音是从马车里传来的。
车轮破碎，翻倒在地的马车。
巴修追随着声音，在马车里翻找起来。
【.......】
马车里并没有什么东西。
除了那两人平时吃的干货之类的食物，就都是些看不懂的日常品。
也没有武器之类的。
至少装着女奴隶也好啊。
【嗯？】
巴修灵敏的耳朵又抓住了那个微小的敲击声音。
看来，是哪里看漏了啊。
巴修把如瓦砾一般堆积的日用品，一个一个的挪开。
 
在挪开了几个大的日用品的地方，从空隙处漏出了淡淡的光线。
巴修对看惯了的光线，微微叹了口气，将手伸进日用品的缝隙里。
拿出的是一个普通人能抱着的大小的瓶子。
在坚固的铁盖上，贴着一张有魔法阵的符。
那瓶子里有一个小人。
三十厘米高，全身微微发光，背上有两对小翅膀。
是妖精族呢。
“你是......"
 
妖精看到巴修的脸吓了一脸，不断地张着嘴好像说着什么。
看来，因为符的关系不但出不来，连发出声音都做不到。
巴修用手指揭下盖子上的符，用力打开了铁盖。
在那瞬间，妖精以惊人的速度飞出瓶子，在巴修的周围高速咕噜咕噜转着，最后贴在巴修的脸上。
【老大，好久不见了！】
巴修用手指捏住贴在自己脸上，鼓着脸的妖精给拿开。
手指上捏着的妖精是以欢迎一样张开双手想要抱着巴修姿态的。
【呀老大，真是帮大忙了！我还以为这一辈子都要被关着了！更甚至，如果不是老大相助，我就要在行李的底下结束这一生了
！真的是，总是被老大相救！嗯？老大？怎么了，这个表情，难道，已经忘记我了？】
【不会忘记的】
我认识。
这个妖精的名字是 塞尔
虽然不记得本名，但记得叫它赛尔的。
 
战时，妖精族和欧克族携手合作。
妖精族的飞行速度很快，身体掉落的粉末有治愈伤口的力量。
但是，身体非常小，攻击手段只有风魔法很脆弱。是很难作为士兵活跃的种族。
于是，妖精作为传令和谍报员，治疗系，和欧克国合作。
塞尔是派遣到欧克国的传令兼谍报的其中一个妖精，是经常为巴修传达命令与战况的存在。
 
顺便说一下，妖精之所以加盟到恶魔率领的七种族联合，是因为人类虐待她们。
妖精对于人类国而言，就是观赏，治疗药的存在，被高价买卖着。
 
战争终结后，妖精也和人类缔结了不可侵犯条约。
但直到现在，还有像这样被捕捉，死为止一直被饲养着的妖精。
战后，处境最为悲惨的，也许就是妖精族了吧。
 
【话说，老大，你是怎么知道我被抓了呢？】
【不知道，偶然而已】
【偶然.....?】
 
离开巴修的手指，塞尔高速得飞出马车，环顾着四周。
百闻不如一见。
这就是所谓的侦察兵吧。
然后在确认了马匹的尸体后，急速的返回，拉扯着巴修的耳朵。
【这这这！老大！这可不妙啊！袭击人类的马车什么的！可是违反了条约啊！】
【不关我的事，是巴戈熊干的】
【即使你这么说也不会有人信的啊！被破坏的马车，和旁边的欧克，思考单纯的人类肯定第一【欧克破坏了马车】这样想的啊
赶，赶紧跑路吧！如果在这里被其他人看见了，马上就会被讨伐队包围歼灭的】
要打就来吧。
虽然想这么说，接下来还打算去人类国找老婆，会很麻烦的。
巴修就照它所讲，赶紧走人了。
 
【于是，你为什么被捉了？】
在离马车足够远的距离之后，巴修向赛尔问道。
塞尔应该在战争结束的同时，回到了妖精国才对。
虽然妖精被人类们垂涎欲滴，但妖精国的四周是断崖绝壁。人类是没法轻易接近的。
即使有办法接近，塞尔有着妖精中最为自傲的速度。一般的人类基本是捉不到的。
 
【呀，那个啊。妖精国因为太无聊了。我可是一个好奇心旺盛的冒险家不是嘛。所以就去寻求那么不为人知的存在......】
【够了，我懂了】
【不愧是老大，听一知十呢】
反正就是，因为无聊离开国家，在花园或者某处游玩时被发现，是被药迷住或者被人类的睡眠魔法给捉住了。大概就是这样子。
反应异常敏捷的妖精被相对迟缓的人类捉到的经过，大概都是差不多的样子。
 
【啊呀，能在这里和老大再会，我真是太幸运了】
赛尔一边在巴修的周围嗖嗖的飞着，一边说到。
妖精是开朗的种族，喜欢恶作剧。
感情越是高昂，越是喜欢无谓的行动。
【话说老大你为什么在这里？我听说老大可是在欧克国得到了英雄的称号？啊恭喜得到英雄的称号！说到欧克的英雄，那可是仅次于族长的伟大不是吗。已经集于全欧克的尊敬一身，过着自由自在的蔷薇般的生活不是嘛？】
【......】
【难道，被谁嫉妒，然后陷害了吗？被人诬陷了杀害族长的罪名，只能在连夜逃离村子什么的.....真是悲剧！ 要复仇的话我会帮
忙的哦！我会用阴湿的刀刃割开敌人的喉咙】
【欧克不会嫉妒的。族长他活得好好的】
对于被称为英雄的存在。没有会嫉妒的欧克。
因为所谓的英雄，就是完成了如此惊人的伟业之人。
只会尊敬，不会妒忌。
当然，除了这个特例以外，欧克也有妒忌的感情。
 
【那么，究竟是？】
巴修闭上了嘴。
为了舍弃处男开始的旅行，撕开他的嘴也说不出。
即使是战友，也有不能说的东西。
 
【呀，不想说也行吧？但是，我无论是战争中还是刚才，都一直被老大所救。记得吗？最初相遇的时候。我被人类的士兵捉到。【只要能出粉末就行手脚什么的不需要】的危急时刻，那时老大帅气的出现，【既然要去地狱那就不需要手脚了吧】，把人
类们的手脚全部给咔擦掉了！真的时，太爽快了....真的是我都湿了。。那天起我就决定一生都要跟着老大了！总之就是这样，
我想成为老大的力量。粗野的老大能理解我这妖精的纤细的心情吗】
去去，一边用手适当应付着过于精神的塞尔，巴修思考着。
不管如何，巴修对于欧克以外种族的知识太少了。
知道的就只有，哪个种族适合繁殖，哪个不适合而已。
而塞尔，作为传令和谍报员。对于各种种族的生活习惯都很了解。
也很擅长情报收集。
如果要在今后的活动更有效率，他一定能发挥力量。
【........在寻找老婆】
【老婆....是吗】
塞尔停止了飞行，然后认真得盯着巴修的脸。
巴修以为暴露了处男，移开了视线。
赛尔停止了一会后，啪 的拍了一下手。
【对于欧克而言妻子是特别的存在呢！像老大这样的英雄，有妻子并不奇怪。但是以现在欧克国的形势，要找到满足老大的妻子几乎不可能。所以老大就开始了寻找妻子的旅行....就是这样没错吧！】
【嘛.....就是这样】
 
赛尔的看法和欧克王大致相同。
在知道巴修这个人的时候，大体上就是这样的想法。
简直就是【慧眼的塞尔】。当然是自称。
【这样啊.....老大的妻子啊...........如果我不是妖精的话也能成为候选了呢】
妖精的身体非常的小。
当然，和其他种族的繁殖也是不可能的。
话说，是个连雌雄都无法区别的种族呢。
但也托其福能和欧克展开共同战线。
总而言之，无法作为妻子。
 
【好！】
塞尔一脸交给我吧的表情，拍打着胸口。
【我明白了，这事就交给我了！现在的情况，想成为欧克妻子的女性确实可能非常少....但是，如果是老大的话，妻子什么的10
人20人，一转眼都能找到哦！只要是我们合力什么都能做到】
巴修对于战时塞尔的能力有着很高的评价。
它数次冒着危险侵入敌方，带着贵重情报回来。
它的情报收集能力在妖精族中也是顶级的。
 
不过，也有好几次被敌人捉到，差点被杀.....
 
但现在已经没有战争了。
只是找妻子的话，基本没有危险吧。
那么就拜托它也没有问题吧。
【你既然都这么说了，那就拜托了】
【交给我吧！既然如此，就赶紧去城镇吧！这样的森林可没有什么美女美少女哟！ Let's Go Go]
就这样巴修与过去的战友塞尔相遇。
欧克和妖精。
两人一起向人类的国家为目标前进。
  