========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-14
Last Reply: 
==========================

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2155835
翻译：宅叔马克斯
 
要塞都市 克拉塞尔
那里是，几百年间，与欧克族的战争时期作为前线的城市。
建筑物基本都是石头建造，各地冒着锻造的烟。
虽然现在已经不是战争时期了，但比起商人和居民，那些神情严肃的士兵们更显眼。
城市在小的山丘上，被双层的城墙围着。
城墙内侧设置了大炮和投石机。城墙上多处的观测台可以将过去曾经是欧克土地的森林一览无遗。
 
简直就是个要塞。
 
欧克和人类的战争，简直就是这个要塞都市不断争夺的过程。
数千年间，欧克多次夺走了这个要塞，又被夺回。
 
人类也是拼了命的。
如果这个要塞被夺走，国土会被欧克蹂躏。
男的被杀，女的被抢走作为繁殖的奴隶。
人类对此非常的理解。
正因为如此，即使是战争已经结束的现在，也没有忘记对欧克的警戒。
 
但同时，战争也教了很多东西。
比如欧克并不是单纯的只有性欲的怪物，因为需要繁殖而袭击其他种族。
有着自己的规则，重视着自己的骄傲。
所以，如果能理解这些的话，是有可能交涉谈判的。
 
多亏了这些知识，人类和欧克的和解成功了。
在承认了欧克是高傲的战士之后，让人类种特别的那种能让欧克都能认可的强大的女骑士交涉
从而告诉欧克【其他种族的女人中也有战士，她们也有作为战士的骄傲】从而缔结了【禁止对其他种族的强X行为】的条款
 
但是，只是这样的话欧克只有毁灭一条路。于是从全国搜集重犯罪的女性，送到欧克国以侍奉代替刑罚。使得欧克彻底失去了
抗战的理由。
托此之福，虽然量还很小，但也慢慢开始了稳定的贸易交易。
但即便如此，在人类之中，认为欧克是没有理性的怪物的人还是非常多。
无知者不管哪个种族都会一定程度存在着的。
更别说，战争几年前刚结束。
对与欧克有着怨恨的人不在少数。
实际上，不少欧克也被国家驱逐，然后就流入到了人类的国家。然后袭击人类的情况也不少。
所以，警戒并没有错。
 
【没想到，只是进城就要花那么多时间】
【是吗？人类的城市不都是这个样吗？】
巴修到达克拉塞尔后，已经过了三个多小时了。
其中一个小时是因为在入口处和门卫发生争执。
因为是欧克所以被害怕，还被枪尖指着。
如果不是因为塞尔的介入，说明巴修只是旅行者，并不是危险的欧克。恐怕连城都进不去吧。
门卫直到最后都对欧克进入城市抵抗着，但最后不得不让欧克进来了。
在人类的国家，有着迎接旅人的法，同时并没有不能让欧克进入的法。
毕竟两方都握手言和了而且也不是非常时期。
 
【女人真多啊】
【因为是人类的城市呢】
 
巴修从住宿的窗口看着往来穿梭的人流，被女人的数量惊叹道。
即使是战争中，能看到如此多女人的，也只有和魅魔军合作的时候。
不过要称魅魔为女人，还是有语病就是了。
顺便一提，走在街上的女人看到从旅馆窗口的巴修吓了一跳，急忙忙的就走了。
【既然有那么多的女人，那就是随便挑了啊】
【啊，那不行啊！看，那个人类的左手无名指】
这样说着，巴修盯着那女性的左手
那里有闪闪发光的东西
【嗯？戴着戒指？】
【那个是已经结婚的证明。人类基本都是一男一女配对的，所以以她为目标是不行的】
【好像很多女人都戴着的？】
【人类的话，不结婚就无法被认同为成熟的人。男人也好女人也好，到了一定的年龄大家都会结婚的】
和欧克不同，人人都能娶妻结婚。而欧克只有一定地位身份的才能结婚。
这样的常识，让作为欧克的巴修感到不适应。
但是，考虑道人类的男女比率很接近的话，这样的事就很正常的了。
不如说，作为女方的妻子没有逃避感的话，是最好不过的了。
【总之，需要去寻找没有戴戒指的女性】
【来这的路上和她打过招呼的那位好像没戴戒指？】
【啊......】
没错，在巴修抵达旅馆前，曾经有一次和女性打过招呼，结果对方尖叫着逃跑了。
连打招呼这种阶段都没有到。
巴修只是靠近，女性就会发出悲鸣。
【果然，对欧克的偏见还很强烈呢】
【是那样吗？】
【欧克里都是见到男人杀光，见到女人毫无顾忌得雷普得家伙】
【没错，战争期间大家都是这样的】
但是，这些行为现在因为欧克王定的法被禁止。
除了流散欧克外，已经不存在那种看到人就袭击的欧克了。
一般的欧克，都是向欧克王宣誓忠诚的高傲的战士。
但是，我们也明白并不是所有人都对欧克有偏见。
听到女人悲鸣赶来的卫兵。
他们中也有不太有偏见的人，说明了事情后。亲切地【是旅行者的话，最好先去找住宿的地方】并推荐了旅馆。
多亏了他，现在在旅馆住的很舒服。
 
【人类的各位，都对战争中的欧克记忆犹新。这几年也就是对欧克警戒的程度吧。只是没想到突然会一下子逃走什么的】
【被警戒了吧.....确实，在遇到你之前，和女人打招呼后对方就逃走了】
【嘿，你说了什么呢？】
【为我生小孩吧】
塞尔用手按着头
【那可不行啊】
【不行吗？】
【听好了，对人类而言，生育有着具有宗教的重要仪式】
【居然是这样！？】
听到仪式，巴修想起来欧克族流传的对战神的祈祷仪式。
虽然是一年只举行一次。但却是决定第二年战运的重要仪式
在欧克国，没人敢轻视那仪式。
【而且就算是结婚生子，也只限于相爱之人。初次见面的陌生人要求生孩子是不可能的。】
【是，是那样啊】
 
简直是文化上的冲击。
大部分的人类雌性对和欧克交尾感到厌恶也是同样的道理吗？
因为是敌人肯定是讨厌没错吧。
欧克不仅践踏了人类雌性的身体，还侮辱了她们的宗教和信仰。
【所以，如果要娶人类女子为妻。首先得让对方为你着迷】
这是偏见。
并不是所有的人类都是相爱而结婚。
有为了对方的地位，财富而结婚的。也有政治婚姻之类的存在。
但在塞尔所拥有的知识里，就是这个样子的。
【唔.....但是，让人类着迷的方法我不知道啊】
欧克并没有恋爱这种概念。
女人是用来单方面侵犯，使之屈服的存在。
然后说这被禁止，要让对方爱上你什么的。巴修怎么可能有办法。
【这里就交给我吧！别看我这样，可是对人类了解很多哦】（宅叔：信你有鬼了）
塞尔拍着胸脯宣言道。
专门从事传令谍报的妖精族，确实有各种族的各种情报。
不仅是人类，对精灵族和兽族也了解得很多。
但是，说到底，也只是战术和习性，粪便的种类和足迹，夜晚的视力等等与战斗相关的知识。
关于恋爱的情报，只限于路边捡到的杂志和酒馆里的传闻这种程度。
【真是可靠呢。旅行开始就遇到你真是太幸运了。那么，具体该怎么办呢？】
【我想想哦】
塞尔得意得笑着坐在桌子上，竖起手指开始讲解。
【首先，人类的女性喜欢漂亮！肮脏，臭烘烘的绝对不行！】
课题1。
弄得干净点。
【那么，在搭讪前先洗澡吗】
【洗完后，和兽人战斗前的那个也喷喷就好了】
【那个.......那个不是反而更臭吗？】
【你说什么啊！那个味道可是相当好闻啊！】
战争中，欧克和各种种族都战斗过。
兽人族也是其中之一，他们是嗅觉异常灵敏的种族。
欧克族强烈的体臭会被迅速得察觉，受到奇袭和埋伏的事频繁发生。
 
因此，和兽人战斗前，采取用水洗澡消除体臭，涂上香水的对策。
该香水的特殊气味能混杂在草与花的气味中，迷惑兽人的鼻子。
顺便一提，该香水是妖精族出产的，目前还未流通到人类和精灵族那里。
 
【来吧，把我的借给你】
【嗯】
课题2
让全身香喷喷的。
 
香水的那味道，基本没有欧克会喜欢的。
因此，也有欧克讨厌在和兽人战斗前喷香水。
 
不过那样做的欧克基本都死了。
但是巴修可不一样。
他是与兽人族战斗并活下来的战士。
他亲身体会过在黑夜里袭击过来的兽人族战士的可怕。
连晚上都无法安心睡觉。
但只要涂上这个香水，就能安心入睡了。
至少因为这香水的缘故，很少受到兽人族侦察部队的奇袭了。
【那么，赶紧去洗澡吧！ 我来帮你冲洗后背！】
 
塞尔在空中咕噜咕噜得飞到旅店大门口，咚咚敲着门。
【店主！店主！老大要洗澡，需要木桶和水！】
不一会，门稍微开了条口，露出了害怕表情的店长。
【欧克也要洗澡吗？】
【你什么意思！欧克洗澡有什么不对！？你们人类总以为欧克是又臭又脏的种族。如果是正经的欧克，在人类的城市也不会让你们的鼻子感到异常的】
【知道了知道了。不要那么大声嚷嚷。我会准备的。费用一枚铜币】
【好啦】
店主虽然露出意外的表情，但拿到铜币一枚后，立刻去准备水
【那么，在水来前，让我们继续上课吧！】
【拜托了】
之后，巴修一边洗澡，一边学着由妖精族直传的【受人类族欢迎的方法】
 
【总之，只要遵守这些，就能确实得攻下一个人了】
【清洁身体，抑制气味，堂堂正正得，搭话】
洗澡过后，巴修一边数着手指，一边反复着从塞尔那里听到的法则。
巴修是非常认真的人。
接到请求援军的话，即使三天三夜不睡觉也要赶到。
所以对不负责的妖精的话，他完全没有怀疑认真得听着。
【........】
突然，巴修一动不动。
因为他那灵敏的耳朵，捕捉到了突然的骚动声音。
巴修侧耳倾听，确认那些声音将自己的房间给包围了。
【哎呀哎呀，看来还需要复习一遍呢。听好了，人类的女人啊。。。啊！？】
 
塞尔被巴修突然拔出大剑而吓一跳。
【怎，怎么!?  是敌袭吗？】
塞尔虽然也很慌，但也立刻从腰间拔出牙签大小的法杖。
 
然后，他也注意到了。
从四周传来的哗啦哗啦的金属声。
被完全得包围了。
在此之前为何完全没有注意到呢。
【无声魔法吗】
巴修想起来人类在奇袭中经常使用的魔法，加强了警戒。
无声魔法如字面一样是消除声音的魔法。
但是，只能保证在对手一定距离以外有效果。
说白了，靠近到一定程度就没有效了。
这是穿着全身铠甲的人类军队常用的魔法之一。
听到声音也意味着，对手已经离你很近了，又或者已经完成了包围，在收缩包围圈中。
从这些声音有着很强的统率性看，应该是后者吧。
【老大，怎么办？ 要全杀光的话，从窗边开始，绕到入门迎击门边的家伙开始比较好呢。
要突破的话就从警戒薄弱的门那侧，走路的方式来看，感觉不会主动攻击过来的。
说到底，这个声音这个数量对我们而言很轻松】
塞尔冷静得说着。
虽然看起来轻飘飘的样子，但这个妖精也是历战的战士。
能瞬间看穿敌人的步阵，告诉容易进攻的方向是他拿手的。
 
而且他和巴修长期配合。
战争时期，突破这种程度的包围有如家常便饭一样。
想要杀掉巴修，至少这个数量的百倍再来说话吧。
这个数量的对手可以轻松搞定。
但是，巴修摇了摇头。
【对方并不是来厮杀的，听他们说吧】
这样说着，放开了大剑。
虽然不明白为何被包围着，但是巴修并没有亏心事。
 
【真是的......如果最多只是被责难赶出城镇就好了....】
【但愿如此吧】
总之，在看清对方的意图前不能战斗。
巴修是欧克的英雄。
如果作为英雄的巴修随便杀死了人类的士兵，会成为问题。甚至可能成为涉及到欧克国的战火。
而且他是为了排除耻辱踏上旅途的。
在此之上，也想避免给国家添麻烦。
就在这样想的时候，门开了。
 
【不许动！那边的欧克！】
三个人类冲了进来。
穿着简易铠的两名士兵，和身披盔甲的骑士。
巴修在长年战斗的经验里，知道这个盔甲是骑士的证明。
再一步说明，人类的骑士相当于欧克的战士长。
总之，这个骑士是这部队的头。
【我已经停下了，有事吗人类！】
【哼】
骑士走了几步，脱下了头盔。
头盔下出现的是，闪亮发光的金色马尾的美少女。
在看到这的瞬间，巴修的身体里好像什么炸裂了。
仿佛酸甜的无花果塞满嘴里的那种酸甜感支配了他的大脑。
（好可爱.....)
凛然的眉毛、意志坚强的嘴角、看上去性格有点差的吊眼梢、带着透明感的白色肌肤……。
穿着铠甲所以不知道体型，但从腰部可以看出是肌肉结实的身体
比在森林里看到的女人，在路边想要搭话的女人比起来，是数倍，不...是好上数十倍的好女人。
一想到有能和这样漂亮的女性互相全果然后这样那样的可能性，电流穿过巴修的脑髓，直击胯下。
不过，多亏了坚固的皮革腰着，才没有被责备。
并不知道巴修这些变化的那女骑士，瞪着他大叫。
【在街上，有报警说马车被欧克袭击。这是你干的吧！】
虽然一边的塞尔小声地嘟哝着【这是迷上她了吧】，但比起这些，巴修脑子里只有她的身影了。
这是出国后遇到的最初的好女人，而且欧克的伙伴们也有【妻子的话什么样的女人最好】的话题里，必定会提到的女骑士。
作为处男的巴修不可能不紧张的。
在他的脑海世界内，视野里已经步入了婚姻。
孩子至少也得生三个。
好像，听说过有即使和欧克交配怀孕，也能生出欧克以外种族的精灵族谜之术。其中一个孩子是人类也不错啊。
当然所有的孩子最好都是男孩。
长子继承巴修之名让他成为战士，然后亲自教他战斗和狩猎的方法。
【喂，怎么了，回答我！】
那样的妄想，被女骑士的喊叫驱散了。
回到现实里的巴修，考虑自己应该怎么做。
首先，突然说嫁给我是不行的。会被拒绝的。在刚才的塞尔课堂里讲到过的。
那么，应该怎么做呢。
这时先要慎重得看她的左手。
如果无名指戴着戒指，说明该女性已经结婚。只能放弃。
【.......】
女骑士的左手装备着笼手，看不到手指上是否戴着戒指
【....唔】
因为刚才的学习，巴修停下了。
但是，他是历战的英雄。
无法一击打倒的对手，有如天上的星星之多。
对，比如和兽人使役獣的魔兽贝希莫斯之战，长达数十小时。从清晨一直战斗到深夜。
有时，必须先看清对手的力量，从而带入长期战。
【喂，回答我！不过是个欧克不要惹我生气！】
【咳咳，抱歉....我确实看到了那个马车，但是袭击它的不是我。我只是打了个招呼对方就逃跑了】
巴修沉着冷静的，以欧克战士般的毅然态度回答着。
这是从塞尔那里学到的受人类欢迎的法则之一。
课题3
作为堂堂正正的男子汉。
【别骗人了！】
【没有骗你。我看到的时候，马车已经被巴戈熊袭击了。我不过是路过，然后赶走了巴戈熊而已】
【有证据吗！？】
【没有。但是我可以向伟大的欧克王尼米西斯起誓】
【库....】
堂堂正正的宣言，让骑士畏缩了。
以欧克王之名起誓，也有着若是说谎既是死罪的意义。
能做这种宣言的，在欧克社会里也只有少部分，至少大战士长级别以上的战士而已。
也就是说，这是证明欧克的地位和名誉，最有男子气概的宣言之一。
如果现场是有其他的欧克，估计已经是感动到沉醉不已了吧。
巴修看着骑士，内心里想着【决定了】
顺便一提，女骑士对欧克宣言什么的完全不懂。
单只是因为巴修堂堂正正，难以安上罪责。
 
【被害者说，欧克靠近的同时还说为我生孩子】
【没达成同意为前提的X行为，以欧克王之名被禁止了。我是为了得到同意才去搭话的】
【同意才有鬼了吧！】
【不试试怎么能知道？所以我就试试看了。不过后来才知道以人类的常识，突然提出X行为是不可能得到同意的】
面对过于堂堂正正的回答，让骑士更加胆战心惊。
如此堂堂正正回答的欧克是第一次见到。
她见过被国家赶出来的流散欧克。
那些流散欧克，看到女骑士第一眼后就会说着要让你怀孕之类的下流发言。
稍微质问他们，就会发怒然后袭击过来。
能像巴修这样正常对话下去的几乎没有过。
【库，不，不过是肮脏的欧克而已，就算是路过，肯定从马车那里偷了什么吧！】
【唔.....】
巴修的话语，顿时堵塞了。
确实，他从马车里拿了件东西。
正确来说不是东西而是人，也不对，不是人而是.....
【没错，我拿了....】
【看吧!  我要以盗窃罪逮捕你！】
【唔】
【等，等等 ，给我停下！】
在这里塞尔介入了巴修和女骑士之间。
【那个是指我对吧！？被人类捉住关进瓶子里的可怜的我对吧！那确实是马车上拿的没错！
但是，妖精的人身买卖在人类和妖精之间是被禁止的！救助了作为偷运品的我被定义为盗窃罪难道不奇怪吗！？】
【什，什么？】
 
塞尔的话让女骑士困惑了。
妖精的秘密贩卖，确实是犯罪。
马车偷运着它，而欧克帮助了它。
就算是偷运物，这样子也能算是盗窃吗。
还是说，要算这个欧克非法持有偷运品？
不过说起来，这个妖精看上去是以自己的意志跟着这欧克的。
但是，说到底，这个妖精所说是真的吗？还是胡说的？
毕竟妖精可是会像呼吸一般说谎的。
【唉唉】
事情复杂起来了。
女骑士想的脑子都要炸开了，最后只能。
【总之先跟我一起来吧】
【可以】
巴修即答到。
吃惊的是塞尔。
困惑得看着巴修，然后指着女骑士。
而同时，女骑士那边也是。因为巴修太过于顺从，露出困惑的表情。
【哎？可以吗？ 这家伙可以在小瞧老大哦？】
对于欧克的常识而言，根本没有配合的道理。
即使是巴修，如果是在欧克国被年轻人说了同样的话，肯定会立刻拔出大剑呲牙咧嘴到【有种就放马过来吧】
但是，巴修有着明确的目的。
抛弃处男。
如果可以的话是自己喜欢的漂亮女性，处女就更好了。
【没关系】
眼前的女性。
金发的好胜的女骑士。
自己喜欢的漂亮女人。
虽然不知道是不是处女，也不知道有没有结婚。
但是她看着自己露出讨厌的表情的同时，但并没有尖叫和逃走。
 
被这样的女人说【跟我来】
如果跟上的话，至少对话的机会会增加吧。
反过来说，如果不跟上，就到此为此了。
一旦闹起来，被赶出城镇，就再也不可能和她见面了吧。
这样想的话，没有不跟上的理由了。
在战斗时，如果一个选择更有更多的机会的话，要怎么选择再明显不过了。
巴修立即判断这个选择能有更多的机会
 
【好，好吧.....戴上手铐！带走！】
【嗯】
于是巴修被逮捕了。
到达克拉塞尔后，仅4个小时的事情。
  