========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-16
Last Reply: 2021-01-16 23:51
==========================

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2249590
翻译：宅叔马克斯
 
如果要转载，至少请在醒目标注转载地址
要塞都市克拉塞尔的骑士团长修斯敦
说起他的经历，要花点时间了。
大约在20年前，13岁的他作为见习士兵参加了战争，
初阵就被送往前线，体验了血一般的败战。
和他同期的全灭，只有休斯顿强运的活了下来，辗转战场积累经验，10年左右成为了中队长。
升任中队长之后的那场战斗，是地狱一般的撤退战。
异常惨烈的战斗。
从将军到大队长几乎所有的士官不是战死就是逃亡，指挥层不断得更换，导致军队大混乱。
兵力的6成消逝之时，指挥权辗转到了只是一介中队长的修斯敦的手上。
【在你权限之上的人已经一个也没有了】
代为传令的卫生兵这样对他说的时候，修斯敦以为是恶魔在和他开玩笑。
但是不得不上，而且他也完成了这个任务。
集合周围的残余兵力，并指挥剩下的4成残兵在几乎没有损失的情况下成功撤退了。
这一切展示了他有着指挥大军的才能。
虽然这么说，但撤退战的成功，也只是运气好而已。
但不管如何，这一成果得到了很高的评价，修斯敦成为了对欧克方面军的副官。
所谓对欧克方面军，即主要和欧克妖精联合军战斗的军队。
成为副官后的5年司令官也战死了，就这样立即接替成为司令官，一直战斗到战争结束。
休斯顿在这10年间，作为司令官一直和欧克战斗。
在与欧克的战斗中，他拼尽了全力。
尽可能地收集所有的情报，竭尽所能得思考谋略，也时不时得来到前线，堵上性命来战斗。
结果，他成为了人类之中杀死最多欧克的男人。
所以人们这样称呼他。
 
【杀猪者修斯敦】
 
战争结束后他对欧克也毫不留情。
特别是对于流散欧克特别的残酷。
流散欧克不论如何求饶，他都不听，平淡地处刑。
这一姿态，让战后的士兵对他尊敬的同时，也感到恐怖。
然而实际上和他所有的异名不同，修斯敦对于欧克的态度是很客观平淡的。
没有偏见也没有歧视。
不如说他并不是特别讨厌欧克。
为什么这么说，因为他对于欧克十分的了解。
而且是了解到每一个细节。
修斯敦在成为副官时，为了更有效率的杀死欧克和尽可能降低欧克造成的损失，需要更多关于欧克的知识。
所以他在战争时，比任何人都要关注与欧克有关的信息。
观察欧克，搜寻过去的资料文献，还时常对俘虏询问。
而结果是，修斯敦学习到了。
虽然欧克和人类有着巨大的常识上的区别，但他们也是有着自己的骄傲的战士。
但是，对于欧克的感情不只是好的那一面。
也有因为大量的同僚和部下被杀而产生的，黑暗的感情。
但是战争结束了，不能被不必要的憎恨而束缚，甚至还对同为战争经历者的欧克产生了亲近感。
只所以对流散欧克严苛无情，那是因为他们在欧克之中是最为被唾弃的存在。
那些欧克选择了只顺从着自己的欲望，为所欲为的道路。
让那样的家伙来到人类的城市，怎么可能会遵守人类的规则？
不能遵守人类社会规则的欧克，和害兽没有区别。
所以，只能全部消灭，毫不留情地。
总之，正因为是这样的人物，在战后，授予了骑士勋，还被任命为克拉塞尔的骑士团长。
如果由他担任指挥官的话，至少这数年以内不会再发生和欧克之间的战争了吧。即使战争发生了，他也会竭尽全力得守护克拉塞尔。
【什么？捉到了街道袭击事件的嫌疑者？】
这样的他，在某天从部下那得到的这样的报告。
【是的，好像是欧克】
【我好像说过流散欧克的话直接杀掉就好？】
修斯敦对部下的报告感到疑惑。
根据欧克王的决定，被国家放逐的欧克杀掉也没关系。
对修斯敦个人而言，还是希望欧克国自己做好垃圾处分工作，但欧克有着欧克自己的法律也没办法。
【不，看他的着装也好，回答有条有理也好，不像是流散偶欧克】
【那放了他就行了，很可怜的样子】
【那个但是，朱迪斯大人说，有奇怪的地方....】
【那个笨姑娘，要是造成和欧克的战争可是要负责的啊】
朱迪斯就是负责森林里的那起袭击事件的女骑士。
上任一年的新手骑士，在终于适应了这里的工作后，被托付的第一个案件。
本以为是马上就能搞定的事件但，不知是因为犯人出乎意外的狡猾，还是因为朱迪斯的无能。这起事件迟迟没有进展。
结果，因为总是拿不出成果而着急了吧。
什么都好快点出成果，从而证明自己不是无能。
【你怎么想呢？】
【怎么想啊...确实有不少可疑的地方。旅行的目地不说，有妖精跟随着。即使被我们所包围也保持着镇定。。。难道....是间谍？】
【噗.....】
修斯敦控制不住笑出来了。
这个士兵太年轻，连战争都没参加。
所以不太清楚关于欧克是怎么样的种族吧。
如果了解欧克的话，就会知道他们和间谍这个词是完全不搭界的存在。
【修斯敦大人，这可不是好笑的事啊！也许是故意被我们捉住，从内部得到情报呢！】
【笨  蛋，欧克怎么可能做到那么灵巧的事。而且是间谍的话，只需要妖精就够了】
修斯敦所知道的欧克里，没有故意被捕的。
即使只有一个人也会为了突破包围而战斗着吧，如果是实力者而且能够将对方全灭的话，就会当场一边强X朱迪斯一边拷问情报吧。
话说潜入对方的势力收集情报这种高度技巧的事情，欧克是不可能做到的。
最多也只能做到侦察而已吧。
观察敌人在哪里布阵，有多少人，武器的构成是剑还是弓等等....如果是这种侦察的话，欧克经常做的。
但是，做不到的只是间谍活动，战术相关的话欧克还是做得不错的。
不管怎么说，不战斗老老实实被捕这点，就不像是流散欧克。
应该是遵从着欧克王的法律，想要和人类保持友好的理性欧克吧。
有着集团归属感的欧克一个人旅行什么的虽然没怎么听说过....但就好像人类当中有着各种人一样。。即使有那种欧克也不奇怪。
然后被为了功劳而着急的朱迪斯捉到....应该就是这次的真相了吧。
修斯敦是这样判断的。
（但是，有妖精跟着这点，确实让人在意）
在战争中，欧克和妖精一起行动即意味着作战行为。
虽然战争已经结束了，但过去战争的感觉，让修斯敦警觉起来。
【好，我去看看吧】
修斯敦这样说着便站了起来。
 
 
牢房在骑士站监狱的地下。
是在战时收容了许多俘虏，拷问至死的地方。
在战争结束之际那里疾病蔓延，通常即使被请求修斯敦也不想靠近那里。
在战后被清理干净，作为轻犯罪者的收容所。
而现在，微微飘来柑橘系的香味。
【适可而止，快说出你旅行的目的！为了什么目的出现在那片森林！为什么来到克拉塞尔！那个妖精是怎么回事！】
在走下通往牢房的阶梯时，修斯敦的耳边传来朱迪斯的声音。
完全不像是新手骑士的，粗暴的恐吓声。
那种气氛，根本不能让被捕的欧克正常的问话。
要问为什么，欧克极端的讨厌被他人，特别是被女人小看。
即使没有亏心事，被女人恐吓后老实得回答什么的自尊心是不允许的欧克非常得多。
修斯敦一边这样想一边苦笑着。
如果这样做的话，欧克立刻会【想要我说话，就用力量来说吧】之类的。
 
如果这样的话，就不可能再对话下去了。
作为对欧克的询问手法，是下策中的下策。
【旅行的目的是私事，简单来说就是，在找东西。之所以在森林，是因为走近路。我来这个城市是因为可能有我要找的东西。妖精是老朋友，知道我旅行的目的并帮我忙】
 
但是，他听到的，是平稳毅然地回答声。
因为恐吓而变得粗暴顽固的基本都是血气方刚的年轻欧克。
在欧克中，越是历战的战士，越对于恐吓不在意。
与和战场上的咆哮比，平时的恐吓和一般对话没啥区别的。
【找的东西是什么？为什么要寻找？】
【那个嘛.....不能说】
【为什么！真可疑......你这家伙，究竟在隐瞒什么！】
如果被知道其存在就会被抢去吗？
还是因为如果被人知道丢失了就麻烦了。
修斯敦一瞬见就想到了两种可能性，同时来到了牢房的大门前。
而在那一瞬见，他心中突然浮出强烈的不祥预感。
(这个声音....好像在哪里听到过？)
修斯敦的预感是正确的。
正因为这预感，他才在那场战争里存活了下来。
（果然，还是不去比较好......)
他心中浮出这样的想法。
但，虽然是讨厌的预感，如今可是和平时代了。
总不可能连命都会丢了吧。
而且，如果这样放任朱迪斯的话，只会继续重复没意义的问话。
修斯敦他，讨厌浪费，特别是浪费时间。
【朱迪斯，适可而止啊。变成外交问题可就...噫！】
不由得发生了愚蠢的悲鸣。
同时后背发凉，心脏噗通乱跳，脚颤抖着想逃跑。
脑海里浮现的，是战争时期，自己作为对欧克方面军司令官时的记忆。
那场战斗，应该是我们赢了才对。
战力是我们更多，作战方面也是布置到了每一个细节。
但为什么，先锋部队无法突破敌阵，而且大部队被侧面来的攻击给分断了。准备将预备战力投往前线时，大本营遭到强袭。
是看穿了我们的作战吗，还是单只是偶然？
强袭我们大本营的部队数量虽然很少，但却是精锐。
特别是带头的挥舞着大剑的欧克，让修斯敦终生难忘。
那个欧克将以剑术而自豪的副官轻而易举得杀死。
修斯敦自己则在副官被杀的时候，气喘吁吁的撤退了。
当平安回到据点时，还以为看到了恶梦。
就是如此恐怖的体验。
但是，那并不是梦。
而且恶梦并没有就此结束。
之后，他在战场上多次遇到那个欧克。
以修斯敦的角度看，那个欧克简直就是瞄准了自己的性命。
实际上确实是瞄准了吧。
因为若是打倒了作为司令官的修斯敦，就能削减人类军队的气势了。
修斯敦一次也没有和那个欧克正面交手过。
所有的相关战斗都是全力的逃跑。
没有死只是因为运气好吧。
那个欧克在多么不利的战场上都会出现。
即便我们带着多么多的大军，带着多强的友军，必定会出现，绝不逃避战斗。
即使是人类的贤者带着龙出现在战场上，用龙焰将恶魔和食人鬼烧成炭。他依旧留在战场上，和其他战士一起与龙共舞。
 
修斯敦对那战斗的身影甚至抱有憧憬。
本应是丑恶的欧克，在那时显得十分美丽。
所以记得特别清楚。
皮肤颜色是很普通的绿色。
在欧克中个头稍微小些，但是全身都是高密度的肌肉。
鹰一般的眼睛，紫青色的头发。
乍看上去，就是没有特征的普通的欧克，但修斯敦他绝不可能看错。
上一次如此接近他，是在和欧克谈和的调印式上。
不，即使是那时候，也没有如此接近，至少也得有20米开外的距离。
而现在的距离，最多也就5米。
几乎是伸手可及的范围之内了。
虽然巴修没有带着等同于自己身高长度的大剑但是，修斯敦很清楚。
这个欧克，速度可比及兽化后的兽人族，徒手可以撕开矮人制造的黑铠。
他亲眼所见所以错不了。
但谁都不相信，前司令官也是这样死的。
 
这个欧克有着众多的异名。
【狂战士】，【破坏者】，【皆杀】，【暴牛】，【豪腕】，【西瓦拉森林的恶梦】，【绿色的灾厄】，【龙断头】.........
其他还有很多很多.....全都是用来形容他的话。
然后他，在欧克国被这样称呼。
【欧克的英雄】巴修
欧克中最为可怕的存在就在眼前。
........
 
巴修经常带到战场上的那只妖精，被卷在桌子上的席子里。
修斯敦也知道关于那只妖精的事。
故意成为敌方的俘虏，然后用某种魔法向巴修告知敌阵地位置。
因为可以作为治疗药的妖精即使抓到也很少杀掉。
所以利用人类这样的想法故意被抓，然后把巴修叫来。
由此，它被给予异名【疑似餌的塞尔】
【朱，朱迪斯君.....】
修斯敦发出害怕着的声音却没有逃跑，是因为部下们在看着他。
他是这里的骑士团长。
统率着骑士和士兵的人。
是这里的司令官。
而且，他也为受到骑士和士兵们的爱戴而骄傲。
不想失去那份信赖。
而且仔细一看，巴修一脸平静的面对着朱迪斯。
完全没有过去那种要杀死一切的杀人鬼般的眼神，甚至感到像是由着孙子辈耍赖撒娇般的慈祥爷爷的表情。
啊啊，那个恶鬼也会有这样的表情啊。
也是啊他也不可能一直是怒气的状态。
毕竟战争已经结束了，现在是和平的时代了。
那眼睛仿佛这样述说着。
 
虽然这么说，是那个巴修这点没有改变。
 
修斯敦做了一个深呼吸，一边最大限度警戒，一边缩着腰，上前对朱迪斯搭话。
【喂，你在干什么？】
【是！接到报告说是西之森受到了欧克的袭击，调查后，得知有可疑的欧克进城的消息。然后追踪，在旅馆将其逮捕。现在正在询问中】
【啊，哼.......】
修斯敦立刻明白是误会了。
如果是巴修的话不会留下目击者。
如果有亏心事的话，也应该会突围逃跑的。
这个欧克即使被一百多人所包围也能轻松突破。
为什么能如此断言？
因为这是曾经发生过的事。
【大部分的情报都吐出来了，只剩关于这家伙旅行的目的了。喂！快点给我交代！这只蠢猪！】
朱迪斯揪着巴修的胸口，几乎贴近着他叫骂着。
修斯敦顿时感觉背后发凉。
【啊，啊，不，不要，不要那么粗暴啊！】
为了制止她而突然发出的声音，实在太过于可怜了。
因为就是那样啊？
即使再和平的时代，被这样对待也会发怒啊。
被安上莫须有的罪名带到牢房，然后被连战争都没体验过的乳臭未干的小女孩抓着胸口，自以为很了不起的威吓着。
也就是，这个时候。
他会发怒的。
【不是已经说了吗】
但，巴修并没有发怒。
倒不如说，抽动着鼻子的同时，一脸安详的表情。（....你在闻对面小姑凉的味道没错吧）
一定是，这牢房里各处的柑橘的香味，安抚了他的心情吧。
欧克什么都吃，很意外的也喜欢水果之类的。
修斯敦一边感谢着在牢房里使用柑橘系香油的部下，考虑着要给他们加薪。
【咳咳.....朱迪斯君。现在立刻，手快放开他，然后慢慢走到我身边来】
【为什么？那位传说中的【杀猪者修斯敦】要这么软弱的态度.....】
【不要说出那个名字啊！！】
修斯敦的异名对于欧克而言，可不是笑得出来的名字。
在逮捕流散欧克时说出这个异名时，大都是用憎恨的眼神死盯着叫骂【你这混蛋就是杀猪者吗.....绝对要杀了你！】
【杀猪者】之名对于欧克就是如此沉重。
 
不过，说不定只是因为被称呼为猪而发怒而已。
【大人你在说什么呢，就好好的告诉这个蠢猪，修斯敦大人的伟业吧。听好了笨猪，这位大人啊，可是在先前的大战里，杀掉最多的欧克的大将军修斯敦大人啊。像你这样的欧克，只是一边颤抖着--】
修斯敦发出了灵魂的呼喊。
【吵死了！再不闭嘴老子可要扁你了！快点给我滚过来！】
朱迪斯被修斯敦的气魄给吓得以莫名其妙的表情低下了头。
因为莫明其妙的挨了批评而沮丧。
不明白的话事后再说明吧。
现在最要紧的是关于巴修的事。
【吸入。。。。吐出】
修斯敦做了一个深呼吸后，走向巴修。
巴修的眼神，因为朱迪斯的离开而又变回了鹰一般的锐利。
修斯敦的嘴角不由得发抖了。
【部，部下失礼了。这个笨蛋是街道袭击事件的负责人。因为最近没有成果而急于求成...啊，抱歉我叫修斯敦·杰伊尔，统率着这个城市的军队。】
【巴修】
【是的，这名字如雷贯耳】
【你知道我？】
【只是在战争中见过几次而已.....】
这样说着，巴修目不转睛地看着修斯敦的脸。
会不会想起来我是谁后突然袭击我呢？
不，他应该是理性的欧克。
相信自己最初的判断吧。
如果对方没有理性的话，部下们早就被血祭了，朱迪斯则应该是被这样那样（你懂的）
修斯敦一边这样安慰自己，一边露出笑容。
在过去的三十年间，他从没有对欧克这样笑过。
不，或许对人类都没有露出过这样的笑脸。
 
【人类的大战士长吗？】
【...是。嘛，差不多就是那样】
【真是怀念啊。你过得如何啊？】
那时，巴修露出了牙齿。
看起来像是威吓的表情。
但是，修斯敦是比任何人都了解欧克的男人。
他知道这副凶猛的表情只是单纯在笑而已。
所以，他稍微松了口气，确定能和平的对话。
【发生这样的事情，都是因为我监督不周，如果能用宽大的心原谅我我会非常感激的】
【我没有生气】
巴修一边以嫌麻烦的语气说着，一边恋恋不舍地看着朱迪斯。
见此，修斯敦判断【虽然对朱迪斯很生气，但还不至于杀了她】
被那样粗暴对待，却只有这样程度的反应。
他的器量大到完全不敢相信是欧克。
普通的欧克的话，至少也会要将朱迪斯四分五裂了吧。
即便如此，也不敢保证一定不会踩到老虎尾巴。
修斯敦所能做的，就是尽可能的进行并完成对话。
【那个.....可以先问几个问题嘛？不会耗太多时间的】
【又来了？再问几次都是一样的】
【只要再那么，再多一会就可以了】
你干嘛同样的问题要问好几遍啊，修斯敦一脸苦涩的盯着朱迪斯。
朱迪斯一脸坏事了的表情转过头。
【那个....】
之后，修斯敦就以关于接到通报的西之森发生的事情进行询问。
马车被巴戈熊袭击，巴修正好路过，然后赶走了巴戈熊。
对女人搭话，是想得到XXX的同意。
为什么没有强硬的上呢，是因为在欧克王的名义下，禁止了对其他种族的强行X行为。
因为巴修严守着法，所以袭击只是误解。
修斯敦听了之后，以果然如此的表情点了点头。
其他的流散欧克的话不用去理睬，但这个男人是不会骗人的。
真的，只是偶然在现场。
关于那个，也和修斯敦预想一样。
如果真的是袭击的话，逃跑什么根本不可能。
修斯敦比谁都明白要从巴修手里逃走是多么的艰难。
要从认真追赶的巴修手里逃脱，必须牺牲好几个重武装的部下。。更重要的是好运。
所以呢。
【最后还有一个问题】
这也是最重要的。
【关于你寻找的东西.....欧克王知道这件事吗？】
【当然了】
【原来如此】
这个回答，让修斯敦心里有了数了。
为什么巴修会在这里？
其理由，以及旅行的目的。
这是欧克王的命令。
那个欧克王尼米西斯，对巴修下了某个命令。
遵从其命令，巴修踏上旅程。
关键的就是命令的内容【在寻找什么，或者说是 寻找 谁】
【很为难啊。你不先通过正式渠道讲一下的话】
【是私事，所以不打算麻烦你们】
看起来应该是必须得对人类隐瞒的东西，或者人。
能让英雄巴修出动，看来是相当重要的东西吧。
如果得到的话能给国家带来大的利益吧，放任不管的话也许会对国家不利吧。
不管如何，对于欧克国而言是非常重要这点毫无疑问。
不然的话，怎么可能舍得让国家的英雄单独出马呢。
巴修没有当场杀死朱迪斯和修斯敦，也是因为那个任务的关系吧。
如果因为杀了人类引起骚动，会对任务造成妨碍。
问题是，关于那个任务的详细部分......
【我明白了】
修斯敦停止了关于巴修任务的思考。
或许，他所寻之物会对人类不利吧。
【那么，就此为止了，很抱歉耽误了您的时间】
但是，和修斯敦没有关系。
他绝不会因为多管闲事而插手，结果丢掉自己的性命。
在战场上最为重要的，也是最廉价的东西。。。生命。。。
巴修的逮捕是由误会引起的。
他老老实实被捕，回答了我的问话。
那么，这件事就此结束。
姑且，明天向本国作一份报告【欧克的英雄巴修来了，似乎在寻找着什么】，之后就是情报人员的工作了和我无关了。
【嗯】
巴修点点头，开始解开卷着塞尔的席子。
【回去的时候请注意不要忘记东西】
修斯敦以安心的表情说着。
这下就放心了。
第一次这么近说话的巴修，是个有着英雄器量的大人物。
但，即使如此，也不能保证不会爆炸。
正因为修斯敦熟悉欧克，所以，他很清楚这世界上还有很多自己所不知道的事情。
在踩到老虎尾巴前，赶紧打发人家回去吧。
接下来就祈祷不要在城市里引起多余的骚动。
也不要让士兵跟踪他。
部下的生命也很重要的。
总之不要去接触他。
修斯敦这样决定了。
因为珍惜自己的生命才活到现在。
战争都结束了为什么还要特意去堵上性命？
【.....嗯】
但是，巴修从席子里拿出塞尔的同时露出了为难的表情。
同时视线移到了朱迪斯身上。
 
（哦呀？）
看见他的视野，修斯敦的脑海里突然想到了什么。
说可以回去了但犹豫不决的巴修。
理由是什么？
为什么看着朱迪斯？
是对她生气了？ 但是刚刚他自己也说了没生气。那为什么要看着她？
和巴修所知道的朱迪斯的情报有关？
她是骑士。负责西之森的搜索。街道...难道！
修斯敦充分运转了聪明的头脑，得出了结论。
【难道，街道袭击事件，和寻找的东西有关？】
【......?】
巴修的动作瞬间停下了。
露出了不知在想什么的表情。
但是，被解放出来的塞尔飞到他的耳边，悄悄说了什么后，巴修突然露出高兴的表情。
然后，以奇妙的表情朝着修斯敦，点了点头。
【嗯，说不定就是这样】
【果然！】
修斯敦因为自己预测正确，微微一笑。
他是个聪明人。
他想到了可以让自己避开危险，同时还能抑制街道的骚动，顺便能卖欧克的英雄一个人情的方法。
修斯敦不是圣人。
如果是对自己今后的人生有利的话，他也会有欲望的。
【那么就带上朱迪斯一起吧。她是街道袭击事件的负责人。如果要调查这事件的话，让她帮忙是最好的】
【哈？】
朱迪斯在门口表示不满。
【请等等啊，修斯敦大人！你是打算让我和这种只想着XXX的生物一起行动吗？】
 
朱迪斯走上前来，用手指着巴修。
巴修一边看着她的手指，一边低声说到。
【在条约里没有双方同意的X行为是被禁止的，所以我不会X你的】
修斯敦听了之后，感动了。
回想起来，这个名为巴修的欧克，战争期间，将敌部队坏灭的同时，却从没有带走女人。
其他的欧克都是无视命令，当场开始XXX的混账家伙。
作为欧克，不可能不想XXX的。
他却忠诚地遵从着欧克王定下的法。
【你看，他是这么说的】
【怎么可能！修斯敦大人也知道的吧！欧克是多么丑恶的生物。嘴上这么说着，如果真的暗地里和我两个人，一定会露出其卑劣的本性】
听了这话，修斯敦抓起朱迪斯的胸口。
【给我适可而止啊。听好了，这位可和流散欧克完全不同，是欧克的英雄 巴修】
【哈？谁啊？欧克王的亲戚吗？】
修斯敦感到头晕。
说起【欧克英雄】巴修，在战时，只要是对欧克方面军的人都知道的。
即便因为朱迪斯是战后在成为骑士的新人，连这都不知道实在是。
【.....】
修斯敦忍住了想怒吼的心情。
战争已经结束三年了。
战争中活下来的士兵，大都已经返回了故乡，过着远离战争的和平生活了。
在这个城市里的士兵，几乎都没有经历过战争。
虽然知道欧克王的存在，但不知道尼米西斯这个名字的人也很多。
再加上，要塞都市和欧克国之间，不怎么进行交易。
无论是朱迪斯还是她的下属的士兵，都只见过流散欧克。
那些不遵守规则被唾弃的犯罪者。
所以，不知道也是没有办法的吧。
【你可能不知道，他可是在欧克中有着极高地位，以你的地位连搭话都不可能的大人物】
【哈....哎？是那样吗？明明是个欧克？】
【虽然因为各种原因偷偷来到克拉赛尔，但如果他真的生气的话，你会在一瞬见变成肉酱的】
【哈？】
 
朱迪斯看上去完全不能理解的样子。
那么，修斯敦决定改变一下方向。
【如果因为你的原因，造成了和欧克国之间的战争。被追究责任可是死罪。你想在这和平时代上断头台吗？】
【啊.....但是.....可是....这家伙....是....欧克】
 
修斯敦认为自己是个软弱的机会主义者。
在战争中，看到巴修就逃跑的无能之辈。
但是，周围并不这么认为。
在朱迪斯和其他部下眼里，修斯敦是被谁都要冷酷，都要可怕的男人。
所以刚才那番话，与其是忠告，不如说是威胁他人的威吓。
还非常年轻，作为新人的朱迪斯，不由得吓得浑身发抖。
【喂】
但是，巴修对这行为责难了。
在这里第一次对修斯敦发出了不高兴的声音。
【放开她】
 
修斯敦一下子就放开了手。
仿佛从最初就什么都没抓着的迅速。
【那个，有什么事？】
【你这家伙】
巴修稍微选择了一下言辞，说到。
【总是这样命令着女人，不觉得害臊吗？】
【那个....是】
修斯敦听了这话心中不由得感动起来。
因为人类的事情被捕，长时间询问。
知道是误会后，不但没有对女骑士生气，甚至还藐视对女骑士生气的自己。
不可能什么想法都没有的。
不可能不生气的。
但他却没有露出那种生气的表情，甚至还担心着对方。
如果是其他的那些流散欧克的话，修斯敦一定会冷笑到。
是女人又怎么了，她是我的部下，和你没关系。然后对方就会退缩了吧。
又或者是软弱者，
被捕后，害怕着，为了讨好而说着这些话。
但是，他不一样。
这个欧克，可以在瞬间杀掉在场所有人。
没有必要跟你废话。
用力量来告诉你。
人类是多么脆弱的生物。
 
但他却没有那么做。
被那样的羞辱着，却一直忍耐着。
为什么能做到那种地步。
恐怕是因为他在考虑着欧克种族全体的事吧。
和人类敌对的话，就会违背欧克王的意愿。
作为英雄的巴修如果违背欧克王的命令，那么血气方刚的欧克们，也会跟着学吧。
这样一来，又要发生战争了。
欧克已经因为先前的战争数量锐减，如果再发生战争，就会彻底走向毁灭吧。
所以他在约束自己。
为了任务，为了欧克的未来，而自我牺牲着。
拥有如此强大的力量，却不是为了自己，而是为了整个种族使用。
多么厉害的汉子啊。
超乎想象的宽大器量。
这份宽大，让修斯敦对自己感到羞耻。
确实，在他看来，站在一边对女人发号施令的自己很可怜而看不下去了吧。
你这样还算是个长官，是个男人嘛？
 
所以修斯敦下定了决心。
即使踩到老虎尾巴也在所不辞。
【你说的对....我明白了。那么，我也跟随一起前往森林进行调查吧】
在那瞬间巴修露出微妙的表情。然而因为感动而盲目的修斯敦并没有注意到。 