========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-22
Last Reply: 2021-04-28 14:55
==========================

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2296251
翻译：宅叔马克斯
 
巴修在梦中
那是关于巴修刚上战场时的梦。
那一天，巴修他们为了对敌人进行偷袭，潜伏在草丛里。
马上就明白这是梦。
因为这是最近常做的梦。
【呐，你们啊，老婆要什么样的女人好呢？】
在草丛中潜伏不动的布鲁菲特说道。
他的脖子上有道很深的伤痕。
这是在之前的战场上所受的重伤。
如果脖子和躯干分离那就没救了但是，多亏了身为欧克的厚实皮肤和肌肉，颈动脉被割伤但没即死。
那是即使有着强大生命力的欧克，如果不及时治疗也会死的重伤。
但是布鲁菲特没有慌乱继续战斗，并反过来杀死了给与自己伤口的对手，漂亮的从死线爬了回来。
他将其作为自己的武勇传说多次叙说。
不亏是勇猛的欧克典型的男子汉。
【果然还是好强的女性好】
 
大卫在同期中也是身体特别巨大的。
作为欧克的新兵，只凭借自身蛮力战斗的非常多
这样话，身体的体型大小和强度为正比。
巨大的身体可以多少无视受伤继续战斗，巨大的身体还可以使用着更大的武器。
在战场上双手挥舞着巨大棍棒的样子，是饱受期待的欧克新星。
跨越过数次的战场却没有明显的伤痕，在巴修的同期之中，最为被期待的男人。
【我也想要那种要强的女性。比如人类的女骑士就不错。好像大战士长 的老婆那样的】
多佐伊的左手没有无名指和小指，而且身上有严重的烧伤痕迹。
第一次上战场就被对方的魔法师给烧成了火人。
要不是附近有个池塘，他就那样死了吧。
自那之后，他总是在盾牌后面藏着水袋。
在与巴修同龄的战士之中，他是准备最多的男人。
从敌人的种族考虑对策，使用盾牌，使用火焰瓶等等，在这方面从不懈怠。
多亏了他部队多次得救。
【懂得懂得，大战士长的老婆都已经为他生下了三个小鬼了，还在抵抗着他。一边抵抗着一边被大战士长在部下们面前啪啪啪
。。嘿嘿嘿，说得我都硬起来了】
布达斯是红欧克，脸上有着十字的伤痕，是巴修所在部队的队长。
胳膊要比一般的欧克粗上一圈，有着为之自豪的怪力。
由矮人族女性生下的他手十分的灵巧，是使用着复合弓狙击猎物的弓兵。
配合欧克的力量所制的复合弓威力非常强劲，命中的话甚至能把马匹钉在树上，把翼龙从天上射落。
作为队长他脑子也非常聪明。可能是因为他有着红欧克这一特殊的出身，认为自己是特别的存在，所以嘴巴和态度非常差。
【为了能娶老婆必须得出人头地】
巴修在他们之中是最善于用剑的。
虽然那么说，但在当时，作为他的特长也没有那么强。
同期之中时个头最小，颜色也是普通的绿色。
相对而言他的存在感较为稀薄。
【哦，说得不错】
【要大干一张了】
【好了，差不多是时候了.....全员安静】
在布达斯的号令下，所有人瞬间沉默。
不一会，就听到了马蹄声。虽然似乎已经是相当的抑制着行军的声音，但骗不了欧克的敏锐嗅觉和听觉。
巴修一行人一直潜伏到直到能清楚听到马匹呼吸的声音........
【嘎啊啊啊啊】
发动了袭击。
敌人的数量是骑兵5，步兵30。中队规模。
而相对的是这边的欧克是5。
虽然在数量上是不利的，但是身为欧克战士的巴修他们是没有撤退二字的。
就这样，直接开始了乱战。
.....在那场战斗中，大卫战死了。
 
 
睁开眼睛，巴修躺在陌生的房间里。
（这是哪里？）
爬起来后，想起了昨天的事
最终，决定和朱迪斯等人一起去搜索街道袭击事件的真相。
但是，由于太阳已经下山了。便派人带着巴修在城堡里的房间住了下来。
（克拉塞尔 ，吗）
呼出一口气
同时回想着梦的内容。
（确实，在那时有过那样的对话呢）
梦见战争时的那时候，是因为昨天遇到的朱迪斯的关系吧。
突然出现的女人。
长得很漂亮，因为平时经常挥剑所以体型也很好。
动人的声音也一直在脑内回想着，还想继续听下去。
而且职业是骑士。
所谓的女骑士，对于欧克而言可是非常受欢迎的职业。
坚强的意志，直到最后依旧顽强抵抗。
有着被捉住也不会屈服的气魄。让这样的顽强女性强迫其怀孕什么的，想想就兴奋不已（对欧克而言）
要娶老婆的话一定要骑士或者公主那样高傲的女性。
同伴们都这么说。
对巴修而言，是不是公主或骑士无所谓啦。
只要能舍弃处男，对方是谁都可以。
但是，巴修遇到了简直就是欧克理想中的女骑士的女人。
只要想到能和那样的女性处男毕业，不由得某一部分就精神了起来。
（居然能和那么可爱的女骑士相遇，我运气真好）
 
【啊，老大，早上好】
当巴修还沉浸在妄想中时，坐在桌子上塞尔一边整理翅膀一边笑眯眯得看着他。
【一大早就元气满满呢，在考虑让那个女人怀孕的事情了吗？】
【嘛，嗯】
【真的是，不过我还是第一次看见老大的那里那个样子呢，真的是太有男子气概了】
【是吗？】
被那样说着，巴修也感觉很自豪。
对于欧克而言，被看到膨胀的下面并不羞耻。
不如说更应该将自己雄伟的象征积极展现出来。
被夸奖那里的大小，对于欧克而言是第二高兴的事。
第一嘛，当然是被夸奖有多强（指战斗）
【那个朱迪斯的女骑士绝对是处女！绝对能把她给X的不要不要的】
塞尔虽然说着下流的话，但还是有些害羞。
脸朝着巴修的方向，嘴角虽然笑着，但视线左右游动着。
【但是啊，选那个女人真的就可以了吗？】
【怎么了？】
【就是那个啦，不过是个新人骑士却那么嚣张，随便逮捕了无辜的老大还口气大得不得了，
即使是宽大心胸的我，也有点不爽呢】
【这样很好，强势这点】
【老大喜欢强势的女人吗？】
【是啊，欧克都喜欢这样的】
虽然这么说，巴修和强势女人的第一次的近距离对话也只是在昨天。
在那之前，根本没说过话，直接进入战斗。
顺便一提所谓的强势女人是好女人东东，欧克就应该X强势的女人，不过是从欧克的同伴中的下流对话里得到的知识而已。
 
欧克的大家都说【强势的女人好】
所以，强势的女人好。
 
【哈，是那样吗？】
塞尔一边没干劲得说着话，一边收集自己身上掉落的鳞粉装进小瓶子里。
妖精的鳞粉有着不可思议的力量。
洒在伤口上能治愈伤口，喝下去能回复疲劳。
持续服用数天能治愈大部分的疾病，还有美容的功效。
真可谓万能药啊。
作为妖精的主产业之一的同时，也是为肉体的伤痛疾病所苦恼的人类想要得到妖精的原因之一。
妖精图也应对他国的要求，积极的出口鳞粉。
但妖精本身个头小，所以鳞粉产量也不大，而且放置的鳞粉会随着时间流逝而效力下降。
为此秘密捕捉妖精的人类偷猎者络绎不绝。
【老大请】
【可以吗？】
【这是救了我的感谢！啊 但是但是，最好不要在我能看到的时候用】
塞尔扭扭捏捏得红着脸，把瓶子递给巴修。
通常妖精是讨厌把鳞粉给其他人的。
因为鳞粉对妖精而言就是排泄物的存在。
即使妖精是很随性的生物，看到别人将自己的排泄物涂在伤口，甚至还喝下去什么的，
也会觉得恶心。
顺便一提没有参加战争的妖精国的居民基本上不知道自己的鳞粉被怎么处理用到哪里去了。
听说人类用我们的排泄物种植庄稼哦？ 哈哈哈 真是怪啊 这样开着玩笑。
 
当然，塞尔是经历过战争的妖精。
害羞归害羞，关键时刻，它还是能区分主次轻重的。
【明白了】
巴修收下了瓶子。
【帮大忙了，每次都托你的帮助】
在巴修还是新兵的时候，基本每次的战斗都会受重伤，托了妖精粉的福才得救。
在战争的后期作为成熟战士的巴修基本不怎么受伤但是，体力并不是无止境，要维持数日无休的长时间战斗，也需要妖精粉。
这次恐怕没有使用的机会吧。
但是对于巴修而言，备着它没有比这更让人安心的了。
【那么，出发吧！ 要攻陷女骑士哦！】
【哦哦】
准备好后，两人走出了房间。
 
克拉塞尔西边的森林
在那里，有一条道路。
战时，被用于后勤输送的这条街道，被以建造这条路的将军之名称呼为布里库斯街。
这条街往西延伸出两条路，一条通往精灵国的飞地，一条则通往欧克国。
说是街道其实也就勉强可以通过一辆马车程度的小路而已。
因为有事去欧克国的人很少，加上前往精灵国的飞地的话有更好更安全的道路，所以通行量很少。
(注：飞地，一种特殊的人文地理现象，指隶属于某一行政区管辖但不与本区毗连的土地。通俗地讲，如果某一行政主体拥有
一块飞地，那么它无法取道自己的行政区域到达该地，只能“飞”过其他行政主体的属地，才能到达自己的飞地。该部分来自
百度百科）
顺便一提巴修为什么不走这条路，因为欧克没有特定沿着路走的常识。
对于不会在森林迷路，而且各种地形的障碍有如平地的他们而言，街道就是不必要的存在。
而就是这样的布里库斯街上，发生了事件。
货物马车被巴戈熊袭击，乘坐的商人也死了。
嘛，常有的事情。
即使战争结束了，袭击人类的野兽并不会消失。
那么，驱除就行了。
 
猎人们驱除了数群的巴戈熊。
虽然无法将西森林的全部巴戈熊都杀掉，但消灭了这么多巴戈熊应该也有效果了吧。
那么结束收工。
虽然袭击事件不会完全消失，但次数会大大减少吧。
但是，并没有人们想象中的那样。
 
袭击事件在驱除巴戈熊之后，仍频繁发生着。
哪里不对劲。
休斯顿的直觉这么告诉他，于是命令新手骑士的朱迪斯去调查这件事。
她虽然是新人，但作为骑士也一年了。
差不多，该让她独立负责事件了。
 
朱迪斯干劲十足地开始了调查工作。
还算是优秀的她，一边对第一次的任务而困惑，一边收集了些在意的情报。
首先，西之森应该不会生活着那么多的巴戈熊的。
按冒险者的讨伐报告来看，巴戈熊的数量远达不到能让袭击事件频发的程度。
还有就是，被袭击的商人的货物，有少部分失踪了。
对照了大型商会的货物单发现消失的数量比少到很难察觉，但应有的东西却没有了。
也许是因为巴戈熊作为野生动物的兴趣拿走了也说不定但，也未免过于频繁。
由此两点，休斯敦判断这一切都是人为的。
有人假借是巴戈熊所为，一点点的盗取商品。
但是，却一直没有抓到犯人。
发生了袭击事件。
但是，留下的痕迹，不管怎么调查都是巴戈熊所为。
而且那些巴戈熊不会靠近有护卫的商队，战争结束才三年，新手商人非常多，不可能所有人都能雇佣得起护卫。
即使收集到目击情报，也只知道是巴戈熊所为。
因为关系到人命，也无法安排谍报人员去看清袭击的全部过程。
朱迪斯走投无路了。
收集不到的情报，看不到的真相，抓不到的犯人.........都是不明白的事，让朱迪斯感到十分的焦急。
而且这还是第一次的任务，更加重了她的焦虑。
 
在这困境之时，朱迪斯接到了报告。
有商人在森林里遭到了欧克的袭击。
虽然勉强逃脱了，但若没逃走肯定会被XX的。
对着如此主张的女商人  【就是他了！】一跃而起的朱迪斯立即开始调查。
在现场调查中发现了欧克的足迹，然后追迹，一直到克拉塞尔。
而且在街道上收集目击情报时，得到了欧克已经进入街道的情报。
更一步调查，得知那个欧克，已经住进了某个旅馆。
 
到了这一步，本应该会察觉这个欧克不是袭击者但......朱迪斯过于心急了。
对于好不容易才得到可能性 【居然会这样，街道袭击事件的犯人，就在城市里！居然会没注意到，真是当局者谜！好！借此
机会将潜伏在街道的盗贼团一网打尽吧】这样得意洋洋道。
然后带领士兵赶往旅馆，误抓了巴修。
【那么，巴修阁下，你怎么看？】
巴修来到了袭击的现场。
坏掉的马车，与经过数日后满是苍蝇的马的尸体。
以及，留下来的脚印。
脚印有三种。
商人的，巴修的.....和无数的巴戈熊的。
【这是巴戈熊的袭击呢.....】
巴修大致看了下袭击现场，得出结论。
在战争时期中，类似的袭击事件数不胜数。
大部分是敌国的士兵，时不时也有野兽和魔物。
欧克国因为大部分都是战士，基本上都能击退。当然也有因为袭击者的数量很大，而被对方得手的情况。
展现在眼前的，就和那时候的一模一样。
【哼，始终只是欧克而已，只能看到眼前所见的不是吗？】
【唔.......】
朱迪斯挑衅得哼着鼻子。
巴修是战士，并不擅长像这样的调查。
所以，也只能说出眼前所见的。
即使如此，至少，也得给大家看到自己成功的一面。
【是...这样呢。首先，并没有留下商人以外的痕迹。装载的货物也基本没有被动过。即使敌人做过伪装工作，不对货物下手的可能性也很低......特别是食物和水一定会先被拿走。在战时，肯定是作为巴戈熊的袭击了吧】
【是啊。然后呢？】
巴修充分得转动着他的小脑瓜子。
上一次像这样拼命思考着，是在亚留夏洞窟被矮人族军队给活埋的那时，那时候，竭尽所有的情报才得以逃脱。
【.....如果是什么人干的话，一定有什么目的】
【所以说啦，那个目的是袭击商人的同时不被人察觉是人为的。不被察觉的话，就不会被抓，就能长期过着盗贼的生活。
真是的，所以说欧克的脑子就是不好使】
【唔.....】
巴修以期待的眼神看着塞尔。
在这时，向作为侦察员的妖精听取意见，是欧克战时的常事。
塞尔一边在空中回旋着巡视着现场，一边思考着。
【嘛，就现状而言只能说是巴戈熊的袭击了吧。】
【看见没。这是当然的。你知道我们为此调查花了多少心思嘛。你们怎么可能看一下就能知道真相呢】
朱迪斯很了不起的挺起了胸，虽然这并不值得骄傲就是了。
总之，如果塞尔也不知道的话，巴修也不可能知道了。
【那么，就只能追踪了呢】
【是呢，接下来就这样上吧】
【接下来？在说什么啊？】
朱迪斯以挺起胸膛的姿势定住了，惊讶得看着两个人。
【没啥，追踪巴戈熊而已】
这样说着，朱迪斯感到十分疑惑。
【追踪？你在说什么啊？巴戈熊非常狡猾，即使是一流得猎人也无法追踪】
巴戈熊无法追踪。
那是人类的常识。
他们会巧妙得消除足迹，粪便也只会在回到巢穴后。
返回巢穴时，经过河流，沿着树木移动，以此抹去痕迹。
 
因此猎人在驱除巴戈熊时，会焚烧一种特殊的香。
这种香混有巴戈熊的血做成，焚烧发出的味道会让巴戈熊误以为地盘遭到破坏而集体袭击过来。
当然那是指在巴戈熊地盘的所在处烧香的前提。
【哎？人类不是那样吗？】
当然，这些只是人类的常识。
并不代表其他的种族。
【妖精那边不是这样吗？】
【不不不，妖精一般是不会做追踪这种野蛮的事的。而且就算追上巴戈熊你又能怎么样?不过因为是妖精国不存在的野兽，也
说不定存在因为好奇去追的家伙】
巴戈熊，原本并不是会在人类国家出现的魔物。
但是，在战争结束后出现在了人类国的领土上。
为什么？是因为巴戈熊移动了吗？它们可是有着很强的领土意识的。
不，不对。
是因为人类夺取了某个种族的领土。
只有在那个领土上，才有巴戈熊。
那么，巴戈熊原本是在哪个种族的领土上的呢？
 
【追踪巴戈熊的话就是欧克了。因为几百年来都是这样做的】
没错，就是欧克之国。
魔兽，就是害兽。
即使不断驱除只要放任不管就会出现，然后时不时得袭击农田和牲畜。
如果数量增加到一定程度还会积极得去袭击人。
要问到普通的野兽和魔兽有什么区别吗，其实也没有那么多区别。但只有一点，那就是会在一定时间内，自然出现。
顺便一提，过去积极袭击人类的魔兽和野兽有着不同的称呼。
 
即使是像兽族，欧克，恶魔等现在被作为“人”的种族，在战争前也被称呼为魔兽或者魔物。人类的古文书里是这么记载的。
 
那么，作为那样的魔物的一种的巴戈熊，对于欧克们而言，和一般的野兽并没有太大区别。
味道并不好吃，但因为个头大数量多，所以就拿来吃了。
因此，欧克经常去狩猎巴戈熊。
狩猎一般都是早上去的，正如字面意思的早饭前（文字通り朝飯前だ）
在战时，巴修也是经常狩猎巴戈熊的。
 
【..........】
巴修沉默着追踪着巴戈熊。
虽然是久违了的狩猎，但非常得熟练。
巴戈熊虽然狡猾，但不会做到完全不留下一丁点痕迹。
特别是，擦过树木时留下的唾液的味道，是追踪的一大线索。
欧克的鼻子非常好使。
特别对魔兽的味道非常敏感。
能闻到人类的猎人完全察觉不到的细微味道。
如果是与魔兽的味道相关，甚至在兽族之上。
 
反过来说，如果没有欧克的鼻子要追踪巴戈熊就非常困难。
它们会病态般的消除自己的痕迹。
即使你发现了痕迹，不可信的场合也居多。
故意在与巢穴不同的方位留下足迹，来欺骗追踪者之类的。
【虽然听过欧克对魔物的嗅觉很优秀，没想到居然这么厉害】
休斯顿看着平静地追踪巴戈熊的巴修，发出了感叹。
【没什么大不了的。和兽族不同很容易被欺骗，你的话应该很清楚的】
【啊。。。。嘛】
对于巴修的回答，休斯顿只能苦笑。
欧克的嗅觉很优秀，但很粗枝大叶。
虽然能闻到味道，但做不到区别细微的差别。
人类利用这点引诱欧克，然后一网打尽的事时有发生。
当然设计出这个作战计划的就是休斯顿。
当时休斯顿想利用这个方法用陷阱猎杀巴修。
 
【总之，这样话就能找到袭击方的巴戈熊了】
 
巴修带头，后面跟着7个人。
休斯顿和朱迪斯，还有五个士兵。
这些士兵全是休斯顿一手培养带大的。
战时就作为休斯顿部下的五个人....当然知道巴修的存在。
不过说到底也只是一介士兵而已。对敌人并没有那么感兴趣，也不像休斯顿那样很了解欧克。
即使说是【欧克的英雄】，也不清楚那有多重要的地位。
只知道是在战场上横杀八方的混账欧克而已，
 
出发前虽然休斯顿说过【虽然是欧克但也是个很有地位和立场的人，没有必要特别警惕】
但对他们而言巴修依旧是正体不明的存在。
他们在警戒四周以防受到奇袭的同时，也在提防着巴修。
倒不如说很疑惑为何休斯顿大人会对欧克如此的放松警惕。
【休斯顿大人究竟怎么了.....平时是那么憎恨欧克的】
【不知道】
【....难道，战争时和那欧克之间发生过什么】
 
士兵们小声的交谈着，一边揣摩着休斯敦的态度。
【究竟是为什么呢。难道，被施加了魅惑魔法之类的？明明是欧克？】
【谁知道呢，嘛，能让那位杀猪者的休斯顿大人认同的存在，就是这么回事吧】
【哈比和蜥蜴人里也有好人。即使欧克里有也不奇怪吧】
【也是呢.....吗，也就是那个欧克是特别的存在对吧】
士兵们就这样随意的接受了，但也有不能接受的人。
那就是朱迪斯。
【.....哼】
在周围士兵们的态度渐渐缓和的同时，只有她用凌厉的目光盯着巴修。
【！】
巴修突然转过头。
朱迪斯慌忙地想转移视野，但是想着又不是亏心事，而且自己转移视野的话就是输了，于是继续盯着他。
巴修以很镇定的表情看着朱迪斯。
在那时，视线相交了。
朱迪斯的眼神仿佛在说，如果移开视线就是输了。
如果在这里显示出软弱的态度，这个欧克一定会更加得意忘形的吧。
【哼】
但是，仿佛看穿了她的心思一般，巴修干脆利落的移开了视线。
【什么！】
连朱迪斯也明白了。
被愚弄了。
你根本没有与我争执的价值。
(被小瞧了！）
当然，巴修并没有那样的想法。
这是塞尔的搭讪讲座，4 和 5.
他实践了其中的【热情的眼神】和【意义深长的笑】
人类的女人，对紧盯着自己看的男人会弱势。
更进一步说的话，对于神秘的男人也很弱势。
对于突然之间浮现意义深长的笑容的男人，会被吸引住。
人类的女人，尽是弱点啊。
 
但是，那个所谓的弱点并不适用于朱迪斯的样子。
【巴修阁下，怎么了？】
【没什么.....很接近了】
说完，休斯顿露出紧张的表情，举起手。
以此为信号，士兵一起停了下来。
在最后的脚步声后，就一动不动了。
休斯顿亲手带大的士兵，即使身穿重甲也能无声地保持直立姿态
他们是从只要发出声音就会死的战场上生还下来的战士。
【那么，朱迪斯，准备无声魔法】
【......明白】
听从休斯顿的命令，朱迪斯很为难似的拿起了腰上的法杖。
嘟嘟囔囔地念着什么，对每个士兵施加【无声魔法】。
施加这种辅助魔法时，必须触摸对方。
当然，碰到巴修的一瞬间朱迪斯犹豫了。
但是，不能在上司面前堂堂正正表示出讨厌。
虽然没能拿出好的成果，但这是第一次任务。
不能感情用事。
她以憎恶的表情将手贴在了巴修外露的肩膀上。
【哦】
就在那一瞬间，巴什发出了奇怪的声音。
因为突如其来的声音，朱迪斯吓得浑身发抖。
“什么？”
“对不起。手很冷”
巴什想方设法掩饰道。
 
 
当然，第一次碰到的女性的手很柔软，让他很感动。 
心里有种想立刻抱住眼前的这女性的冲动。
但是，要忍耐。
这样做的话会被人类的女人讨厌的，即使不用塞尔教他也知道。
特别是那种好强的女人。
战时，看到过大队长带着女人经过，然后在被大队长抱住的时候的半狂乱的闹腾了起来。
当然那时，并没有打算交尾，只是开玩笑的抱着她。周围的欧克也只是在笑着看着那一幕。
但那狂乱的样子在人类看来可就是另一回事了。
如果，在现在的社会上也这么做，可是会被认为要强迫交尾了吧。
因此巴修用力的控制着身体，同时屏住鼻子的粗暴呼吸。
讲座6
【鼻息粗暴的男人不受欢迎】
欧克在战场上和女人面前会因为兴奋使得鼻息粗暴。但是在人类的女人面前不能这样，不能让自己显得很野蛮。
所以只能忍耐。在这时巴修的身体闪耀着黑色的光芒。
这是魔法的信号。
【好，首先派出侦察吧】
休斯顿这样提案到，随着咻咻的声音塞尔上前来。
【侦察的话就交给我吧！即使是巴法山的火山口也没问题】
塞尔这样说着，不等回应就直接飞入了森林的深处。
只留下了【会在太阳完全升起前回来的】的回音。
【嘛....交给塞尔阁下的话。应该没问题的】
休斯敦也知道塞尔。
那个妖精，无论敌阵隐藏在多难发觉的位置，也能瞬间找到。
然后潜入敌阵深处，召唤来巴修将敌部队波坏殆尽。
是侦察的专家和潜入的专家。
休斯敦是如此认为的。
 
【确实......吧】
【那么在塞尔阁下回来为止暂时在这里待机吧】
【啊啊】
巴修虽然点了点头，但表情有少许苦涩。
他知道。
塞尔一定会找到敌人。
但是，会有一半的几率被敌人发现并抓住。
——然后果然，塞尔没有回来。
备注
欧克的阶级
种族长（欧克王） 将军   大战士长   大队长   中队长   小队长    战士长   战士
英雄是名誉职的关系，不算其中。
如果硬要算等级立场的话，在王之下。   