========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-03
Last Reply: 2021-04-29 02:05
==========================

转载自  https://www.bilibili.com/read/cv2460683
翻译：宅叔马克斯
 
小而快的妖精应该非常适合作为侦察员吧
然其实也不是那样
它们有着会发出微弱光芒的性质。
在夜间或黑暗的森林中，会非常显目。
仅仅是显目也就算了。
毕竟它们可以高速飞行，而且体型非常小。
 
最头疼的是，它们自己忘记了自己的特性。
藏头不藏尾。
它们没有注意到自己在发光，结果以为躲在黑暗中，被轻易得捉到。
幸运，妖精几乎不会被杀。
一方面妖精可以产出珍贵的妖精粉作为药。同时人们相信杀死妖精的话会下地狱，或者遭遇各
种不幸。
总之，巴修并没有对塞尔的侦察抱有太大期待。
平安回来也就算了。
就算是塞尔，对手只有巴戈熊的话应该不会被抓到，如果是人不会被杀。
就算被抓住了，就和过去战时做的事一样，巴修只要顺着塞尔的味道杀过去就好了。
结果还真的没有回来。
【看来是被抓到了呢】
巴修等人顺着塞尔的味道，跟到了某个地方。
映入眼帘的是个洞窟。
入口处被藤曼等植物巧妙地隐藏着。
如果不说明那里有洞窟的话，休斯敦等人估计都不会察觉到吧。
【是人的所为，有人在操纵巴戈熊】
【是魔兽使吗？】
使用着恶魔族的秘术，能够操纵着魔兽等魔物的存在。
最开始只有七种族连合能使用的谜术，但在长期的战争中被解析，最后其他国家也能使用了。
就好像能操纵着巨大的龙那样的人类贤者一样，非常得有名。
战争结束后，各国缩减军队，很多军人失业了。
过去的魔兽使流落成为盗贼也不奇怪。
【那么，立刻突入吧！救出妖精后，将魔兽使和巴戈熊全部消灭。对吧，休斯敦大人！】
朱迪斯这样主张。
被抓住了必须赶紧救出来，这是当然的想法。
【不，还是等到夜晚】
但是休斯敦提出了等待。
【不清楚内部构造，也不清楚敌人数量，有全灭的危险。夜袭比较保险】
【为什么....】
 
地点为可能是敌人据点的洞窟。
原本应该回一次城，呼叫增援。
从城堡带20-30人的士兵包围洞窟，不用突入，用烟把他们熏出来就好了。
但是，现在有我们的人被抓了。
不清楚会被犯人如何对待。
在知道了自己所在的那时起，首先第一就考虑杀掉灭口吧。
话虽如此，应该不会马上被杀。
塞尔是妖精而且单独行动。
只要不乱说话，，不被知道有其他人在就行了。
塞尔也是经过战争洗礼的战士，不会泄露重要信息的。
一般来说，被抓住的话是装在瓶子里作为药箱使用的。
 
当然换成是休斯敦的话就不一样了。
如果抓到迷失妖精的话，一定会察觉有什么事要发生了。
然后立刻杀掉塞尔，从这个洞窟里撤退。
但是，作为盗贼的对方，已经收获不少了。
在已经收益颇多的前提下，因为一点点的不对劲，就立刻作出抛弃一切的决定，是非常困难的。
 
当然，只考虑到乐观的一面是不行的。
万一塞尔嘴滑说了什么不该说的话。
我的同伴马上就会来救我的！那可是克拉塞尔的警备军！像你们这样的家伙被抓到后立刻就会上断头台。
如果说出这些话，就是另回事了。
 
最开始他们会一笑而过吧。
只是妖精的戏言罢了，不过是个会说话的药箱而已，这样嘲笑着。
但是，那也只是到第二天醒来为止。
人睡了一晚后，不可思议的脑子会清醒，然后得出正确的答案。
然后，塞尔就会丢掉小命，那伙人也会逃得无影无踪。
至今为止没被克拉塞尔的人发现，一直小心谨慎行事的他们一定会那样做的吧。
说真心话，就算那样休斯敦也无所谓。
只要解决了街道袭击事件，恢复克拉塞尔的和平就行了。
但是，现在是在部下们的面前。
虽然塞尔不算是他的部下，但在部下的面前果断的下达舍弃人质的决定。考虑到今后，不是什
么好棋。
而且还有巴修在。休斯敦可没有在巴修面前作出让其旧友去死这一决定的勇气。
那么就只有以现手上的战力进行救出作战了。
无谓的消费部下的生命更不是什么好举动，所以为了作战的成功率降低伤亡率，夜袭是好办法。
但是万一，塞尔嘴滑了的话，那些家伙一定会提高警惕心的。
他们一定会做好迎击敌人袭击的准备。
紧张不会一直持续下去。
等久了，对手也会疏忽大意，然后在对方入睡的时候袭击。
塞尔如果还活着的话，也能提升其生存概率。
【巴修阁下，这样可以吗？】
休斯敦姑且问一下巴修的意见。
如果是他的话，即使一个人突入，也能轻松得全灭敌人吧。
这样的话，休斯敦等人就没有突入的必要了。
【...没关系】
但是巴修在少许的沉默后，如此回答。
朱迪斯对其表示不满。
【你要等待吗？你的同伴可是被抓住了啊！欧克不是在不利的状况下也会勇敢战斗的战士
吗？！】
【欧克是在任何状况下都要服从命令，勇敢战斗的战士。对于指挥官的决定，我只有服从】
欧克不经大脑思考只会不断突击的战斗，只出现于战争的初期。
埋伏奇袭，将敌部队分断后各个击破，对敌指挥官的狙击，烧掉敌人的粮草和水攻等等。
这些都是欧克军在指挥官的指示下能完成的行动。
讽刺的是，花了数百年的时间教会欧克这些战术的正是人类。
虽然不能像人类那样高度细致的行动，但欧克可以做到思考并行动。
不然的话，也不会有小队长，中队长，大队长这样的指挥官阶级了。
而且，欧克也有“在其他氏族逗留时，要服从氏族长指挥”这一不成文的规定。
也就是说，此时巴修的一切行动都是以休斯敦为指挥官而进行的。
【而且。如果是塞尔的话是不会有事的】
【所以说有什么根据说这些话，....哎哎 真是跟你无话可说！休斯敦大人。下命令吧。朱迪斯
以下共五人，立刻突入洞窟中，
将里面所有敌人讨伐干净】
巴修和朱迪斯两人的视线都盯着休斯敦，而休斯敦本人则用手摸了摸下巴。
【嗯....正如朱迪斯所说，塞尔阁下很令人担心。虽然大家都说 不能杀妖精，但不是绝对的。
还是说有什么自信的根据吗？】
【如果会死在这里的话，塞尔早在战争时丧命了】
休斯敦斟酌着这句话的意思。
即使是妖精被杀的时候也会死。
但是，塞尔是在战争中被抓到过的次数极多的妖精，然后，还生还下来的妖精。
通常这一切会让人觉得这只是好运而已。
但.....休斯敦并不这么想。
赛尔被抓的次数光休斯敦所知道的就已经是相当的次数了。
如果考虑到他不知道的次数，那就更多了。即使是妖精，百回以上也要出性命的啊。
这样都能生还下来的话。已经不是运气好的问题了。
【原来如此....是这样啊。【疑似饵的塞尔】。就让我好好期待它的表现吧】
塞尔的名字也非常有名的。
之所以有另外的别名也是因为其在战争中的活跃表现吧。
不管有什么内情。
【好了，全员待机。在无声魔法的范围外监视洞窟，等那些家伙睡死后开始攻击】
就此等待。
休斯敦这样决定了。
但是朱迪斯还，还有什么话想说。
【为什么！等等，休斯敦大人！】
【啊，怎么了？】
【说不定有自己人被捕了啊？】
【没错。所以为了万无一失，不浪费时间回城。所以才以这个人数进行夜袭】
【现在应该立刻突入】
【不行，太危险了。待机】
休斯敦以强硬的口气回复到，朱迪斯只能闭嘴退了下来。
但，依然一脸不满。
忽视自己的提案采用巴修的看法，这样下去自己无功而返一切都成为休斯敦的功劳。
然后对这一切会相当不满吧，休斯敦这样考虑到。
（因为是第一次的任务，所以也没办法）
虽然很同情她，但现在的指挥权在自己手上。
在自己宣布同行的时候，就已经不只属于朱迪斯的任务了。
虽然看起来像是在半路夺取了指挥权，但既然由我来指挥，就要在解决事件的同时让所有人生还。
 
休斯敦如此打算。
【好，那么一个人负责监视其他人休息.....巴修阁下，这样可以吗？】
【听从指挥官的命令】
巴修这样回答，靠在身边树上闭上了眼。
【好，那么杰特。你负责监视。一有动静立刻叫醒我】
一个人负责站岗。
离那些贼人入睡大概还有5个小时吧。
之后让站岗的人休息，另一个人留在入口处监视。这两个人留下来，剩下的人突入。
之所以留下两人，为了应对深夜时敌人的增援来的时候或者，万一，休斯敦他们全灭的时候，得
有人能回到城里向副团长报告
事情经过。
本来的话，这个角色是固定由休斯敦担当的。
现场指挥官有朱迪斯。
作为最高负责人的休斯敦必须保证自身的安全。
但是，由于巴修也在，所以他选择了自己也参加突入班，而不是留在安全的地方。
[......]
但是，休斯敦疏忽了。
士兵们先不说，朱迪斯还是刚作为骑士才一年的新手。
作为和平时代的骑士，只做过和平时代的骑士所做的工作。
然后他也没发觉。
部下们也被那样的新人骑士给煽动了。
因为部下们对于休斯敦他看重欧克的看法，和过于慎重保有不满。
 
 
 
同时在另一边，塞尔正在拼命的求饶中。
【真的，只是刚好路过而已！妖精--只有一个人。正好在随心所欲的旅行中。然后发现啊 好像
有个很有意思的洞窟，稍微在这
个洞窟探个险给自己的大冒险谭加上一笔。没想到是各位好汉的住处，我为打扰到各位感到由
衷得抱歉。所以真的，不要杀我啊.....啊，要不然我也加入你们吧。。看，我可是妖精哦，能
掉妖精粉哦。是妖精粉哦！大家都喜欢得对吧？妖精粉！】
 
进入洞窟后，一如既往被抓的塞尔。在被盗贼包围后，一直不断的求饶着。
盗贼们一脸困惑。
在洞窟中发现很诡异的发光体抓到后，然后对方这一个小时不断得在求饶。
 
被席子绑着像虫子一样，几乎要亲吻脚的模样，即使是听惯了求饶的盗贼们，也有了怜悯之心。
虽然不被一般人所知，妖精塞尔在和巴修相遇前就因‘求饶的塞尔’而有名。
在被会吃妖精而有名的【食妖精的戈多】抓到后还能完好的活下来的猛者。
引诱被求饶者心生怜悯。
这是塞尔能从战争中生还的保命技能之一。
【嘛，我们也不会特意去杀妖精的啦】
【也有妖精粉】
【而且杀掉妖精说不定会被诅咒呢】
盗贼们一边这样说着，一边互相看着。
这些毛发浓密的男人们都是人类。
自古以来在人类当中就流传着杀死妖精会被诅咒到子子孙孙。
考虑到还有万能药的妖精粉，完全没有杀掉妖精的理由。
 
【那么快点解开我身上的绳子啊，大家都想要我的粉对吧？用幸福的妖精粉让大家幸福吧？】
【笨蛋吗.怎么可能解开呢】
但是没有人去解放塞尔。
妖精是速度极快的生物。
知道在解开的瞬间，它一定会逃掉。
关在笼子或者瓶子里喂养。
一般都是这样对待妖精的。
塞尔也知道这些。
正因为如此，为了不被进一步的束缚，拼命的讨好他们。
嘛，不过基本上是徒劳的。
 
【喂，发生什么事了】
 
从那些盗贼一边的深处，传来粗野的声音。
盗贼们一起回头。
【老大！】
盗贼们高兴得让出了路，被他们称呼为老大的男人进入了塞尔的视野。
还在想着是什么样粗鲁男人，还真的是粗鲁呢
粗壮的手腕，大嘴巴，锐利的眼睛。
身着简陋的皮革衣服，脖子上带着毫无美感的骷髅项链。
而最具有特征的皮肤的颜色。
绿色。
 
顺便，嘴里有着两颗漂亮而结实的长牙。
没错，他们的老大就是欧克。
【啊.....啊。。。】
塞尔在看到那个欧克的时候，突然感觉记忆里的角落有印象。
就是想不起名字。
但是有印象，即意味着在战争中见过。
【老大！这不是老大吗！好久不见！是我啊！塞尔！妖精的塞尔！】
余谈，塞尔非常苦恼于记不住人的名字和脸。
能完全记住的欧克只有巴修一个人。其他人都是那种模模糊糊的印象。
当然，也不记得眼前的欧克名字。
顺便一提，他称呼他们大都是老大，大哥之类的。
【什么啊？这不是巴修的跟屁虫吗。在这里干什么啊?】
相对的塞尔更出名。
特别是在欧克们之间，作为和英雄巴修一起疾驰于战场的妖精，简直无人不晓。
 
【不，听我说啊老大！我在战争结束之后，环游世界去旅行。然后，看到这里有不错的洞穴，
闻到了财宝的臭味进去一看。没想到这臭味原来是不洗澡的盗贼们的！老大救命啊】
 
塞尔在被绑成一团的状态下一跳一跳得靠了过来。
虽然样子十分狼狈。。但对于被叫做老大的欧克而言，它也算是战友了。
这个欧克也被塞尔以及英雄巴修救了无数次。
【知道啦知道啦.......解开它吧，是认识的】
 
【可以吗？妖精可是以大嘴巴而闻名的？要是把我们的事给说漏出去的话.......】
 
被部下的盗贼们这么说了后，欧克的丑脸歪了。然后把脸贴近塞尔，低声威吓道。
 
【喂，我们在这里的事是秘密。不能告诉任何人，知道了么？】
【当然了！我至今为止有泄露过秘密吗！？这硬嘴巴有被撬开过吗？没有！ 如果真的有巴修
 
大哥就会死在战争里，变成竖立在欧克国的雕像了！】
确实，塞尔没有泄露过秘密。
但不是秘密的东西却经常大嘴巴出去。而且哪个算秘密哪个不算是按塞尔的独自基准算的。
 
所以没有泄露过秘密。
【好了，解开了】
【唔嘶】
盗贼们虽然对老大的决定还有点疑虑，但还是解开了塞尔。
 
塞尔在被解开的瞬间立刻飞到空中，向外直线.......但并没这样。。。而且飞到了老大面前。
【哎呀真是得救了。不亏是大将！老大的器量呢！但是大将，为什么在这里带着人类做山大王
呢？】
他的任务是情报收集。
即使是自由奔放的妖精，也没有忘记自己该做的事。
【嘿，为什么在这里是吗。都是因为尼米西斯那家伙，说要和人类和平相处。欧克没有战斗还
有什么意义！我绝对不能接受！
于是就出走了，偶然间遇上这些家伙，很投得来】
欧克看着周围的盗贼们笑着说道。
【虽然我们是人类，老大是欧克。但是没想到不同种族的我们会如此得相似】
【嘿！那么在这里的都是渴求着战斗的战斗集团了！眼中钉统统杀掉！？好比特斯罗皇家军团那样？】
【没错！.....虽然想这么做，但现在还不行。现在只能在不被欧克和人类发现的前提下，慢慢积蓄力量。等整顿好足够的战力
后，我们才能开始真正的大干一场】
【哦哦！不亏是老大！】
塞尔一边装作很佩服的样子，一边暗想 【该打听的都打听到了，差不多该溜了吧】
一边在四周漂游。
然后，在黑暗中看到 数只 眼睛发亮的生物。
【等，等等！有什么东西在！】
【什么啊。你忘了？我可是魔兽使啊？】
这让塞尔想起来关于恶魔秘术的事。
和魔法有稍许不同的，不可思议的术。
即使不是魔法师也能使用的，暗黑之力。
使其意识浑浊，自由操纵他人之术。
比如，操纵智能低下的魔物之类的。
【是在操纵巴戈熊吗！】
于是，塞尔从他那小脑袋里，想起了眼前欧克的真实身份
这个欧克名为 博古斯。
活到战争之后留存下来的8个大队长级战士之一。
魔兽使大师的 博古斯。
他曾操纵数百匹巴戈熊，将数千人蹂躏。
当然，他不仅会操纵巴戈熊。
他还具备着战士的素质。
他自己也亲自挥舞着钢铁制的硬头锤，将数百的敌人变成肉块。
40年以上历战于战场上的战士之一。
【嘛，我亲自饲养的巴戈熊们，也少了很多.....】
博古斯这样说着，向洞穴角落里放松状态的巴戈熊们投去慈爱的目光。
战时，博古斯的手下有着超过一百只以上的巴戈熊。
他是欧克之中操纵巴戈熊最多的男人。
但是，在战争末期，他的巴戈熊军团受到了毁灭性的打击，数量一度减到了个位数。
现在，能在这洞窟里看见数十只巴戈熊的身姿。
其中有着一眼就能看出是经历过各种战斗，肌肉十分发达的数匹。
但是除此之外，个头很小，大概连几年都不到吧。
和历战的个体比，可以看出身体很纤弱。
说到博古斯的巴戈熊，那可是有着凌驾一般欧克的力量，同时具备着蜥蜴人的敏捷，可以说是
欧克的王牌一般的存在。
【嘛，那也只是目前而已....现在也在顺利得增加数量中。这样的话总有一天能以这些家伙建立
最强的军团】
仔细一看，在巴戈熊的群体之中，还有小到和塞尔差不多体型的个体。
也就是巴戈熊的幼体。
巴戈熊需要半年的时间从幼体成长到成体。
幼体连东西都看不到。
【到那时候，本大爷就作为欧克王，和世界为对手大闹一场】
说着庞大野心的博古斯，盗贼们送上鼓掌声。
好啊好啊，大将之类的欢呼声。
但在塞尔观察下来，盗贼们并没那么有干劲。
对他们来说，混混胡胡的享受着每一天就够了。
【嘎唔唔唔】
这时，巴戈熊发出了低吼声。
博古斯手下的数名盗贼，立刻拿起了武器。
【发生什么了？】
【是入侵者！你们快去看看！】
博格斯这样叫着，手里拿着钢铁的硬头锤，冲了出去。
巴戈熊和盗贼们也跟着一起。
不亏是经历过战争的人，行动非常快。
在那瞬间，洞窟里的灯也同时熄灭了。
只有塞尔那微弱的光照亮着空间。
这是可以完全放置一边的逃跑的机会。
但是，塞尔很在意关于入侵者的事。
有可能是巴修等人强行突入，但总有点奇怪。
【可恶！在哪里？】
【喂有女人啊是女人啊！！！哈哈！】
【谁来照亮一下....唔啊啊啊啊！】
【谁被干掉了！！！喂！！！】
【这么暗谁知道！咕唔哇！】
【赶紧点火把！！！】
很快就听到了战斗的声音。
 
没有剑戟的声音，只有各种钝响和叫喊声在回荡
有人在战斗。
但，巴修并不在场。
如果巴修在的话，那应该是猛烈的破坏的声音。
察觉到的塞尔，决定先暂时留在现场。
战时也发生过类似的事。
这时候，比起立刻脱出，留下的话会更好。
 
【决定了】
塞尔飞了过去。
总之侦察是非常重要的。
虽然夜视力不好，但多少能得到些情报。
 
虽然是这样想着，但战斗已经结束了，现场也点亮了火把。
在松明的微弱光线下，全是伤痕累累的士兵。
正中间的，正是头上流着血，双手被绑着的朱迪斯。
【....这是怎么了】
【哦,是塞尔吗.....如你所见。是当地的骑士，大概是为了讨伐我们而来的吧】
【啊，嘿】
朱迪斯看着塞尔。
塞尔【糟了】想着要藏起来。它考虑到了从她嘴里暴露出自己作为侦察兵的可能性。
但是，朱迪斯只是一瞬间有着惊讶的表情，立刻以憎恨的视线看着塞尔。
 
塞尔没弄懂这表情变化的意义。
但是，她是巴修看中的女人。
不管如何，不能让她被杀。
【嘻嘻嘻，老大，这女人可以给我吗？】
【蠢货，当然是大家一起享用的吧，兄弟们】
【不能独占】
【好，女人关进牢房，男的杀掉扔外面去】
朱迪斯的脸上一片惨白。
【咕....杀...杀了我吧】
虽然这么说，但表情被恐惧支配着。
眼光不断摇动着，下巴咔嗒咔嗒颤抖着。
喉咙深处也发出低声，随时都要哭出来的感觉。
（哦，这个不错）
塞尔认为这是个绝好的机会。
绝体绝命的女骑士。
然后将其从危难中拯救出来，对巴修的好感度一定能暴增吧。
可以说能瞬间就能将其攻略掉也不为过。
 
【等等等，现在杀掉可不行啊。好不容易一直隐藏在此！如果尸体被发现了，骑士们会蜂拥而
至杀过来的！】
 
什么啊这家伙，听着这话的山贼们好似评定一般的盯着塞尔看。
但是，塞尔不会这种程度就退缩的。
因为妖精族可是出了名不察颜观色的。
 
【对了！将这些家伙明天早上在外面处刑吧！然后做成像是巴戈熊做的样子！在森林稍微开阔点的地方，弄得血迹一片的感觉
！   再准备几具巴戈熊的尸体，做成拼死战斗但是还是输了的样子！人类都是蠢货，绝对会被骗的！这么好的生意，甘心就这
 
样放弃了吗？ 不，当然不行吧！对于手腕高超头脑又聪明的你们应该很清楚的吧！而且这里
这么昏暗。应该把这些家伙带到
明亮的地方，看着他们一脸不甘心的表情再杀掉他们。这样子绝对会心情舒畅的！】
对于有如箭雨般地塞尔的话，盗贼们想着【说得也是啊】改变了想法。
嘛 要杀的话随时都能杀掉。
我们可是很有余力。
塞尔的话语，简直有如蕴含着魔力一般。
某个地方塞尔有着这样的别名，那就是【善于煽动的塞尔】
被塞尔吹捧，煽动后，无动于衷的人是不存在的。
 
【说得有道理呢。好，小的们，把他们都关进牢里.......嘿嘿嘿，女骑士我会在部下们的面前让
她X到翻白眼】
最后，博古斯这样决定了。
然后抓着女骑士的头发，一直拖着走向洞窟深处。
朱迪斯在绝望的同时，以看着背叛者般的目光看着塞尔。
（老大，我该做的都帮你做好了。如果这都不行的那就完全没办法了。之后请找个合适的机会
出现英雄救美）
不过，塞尔并没有回看那目光。
 
巴修醒来时，休斯敦抱着头苦恼着的身姿映入眼帘。
【真的吗......哎.....天啦】
然后，少去了朱迪斯和其他数人的身姿。
【....其他人怎么了？】
巴修问道，休斯敦以一脸为难的表情回头看着他。
【说来惭愧，他们好像是向我们施加了睡眠魔法，自己擅自先行突入了......】
睡眠魔法。
是能让对手在一小时候左右陷入沉睡的魔法。
【发出了突入的命令？】
【不，我没有。这是明显的抗命行为】
【....人类会违抗命令吗？】
【看来他们相当不喜欢我的命令呢】
对于巴修而言这是一种文化的冲击。
在欧克的社会中，违背命令的家伙，会被当场杀掉或者驱逐出国。
对于欧克而言，命令就是如此的神圣和绝对的。
【人类在这时候会如何处理？】
【基本是说教和减薪.....根据不同的场合也有禁闭和剥夺骑士身份之类】
【不是什么重罪啊】
【现在是和平时代嘛....而且人类里的无能指挥官也很多，听从无能的命令去死也太愚蠢了....
哎，抱歉....我看来也没资格说别人呢....】
【嗯。。。。】
休斯敦是否无能对巴修而言无所谓。
但对于人类来说，违反命令并不是那么重大的罪行，这让他稍微有点吃惊。
但更重要的是，刚才从洞窟中飘来血的味道。
突入的朱迪斯是作为自己的老婆的极好的女人，不想让她遭遇危险。
【那么，接下来怎么办？】
【对我们施加了睡眠魔法，在我们醒来后还没回来，有已经全灭的可能。先回一次城堡，组织
好讨伐队比较稳妥】
【这么悠长的做法真的可以吗？】
巴修盯着休斯敦。
不能在这里退下。
【现在你是指挥官，我服从你】
欧克听从指挥官的命令。
但是，也要向指挥官提出意见。
虽然这不是值得褒奖的行为，但是巴修还是说了。
【但是请你知道，欧克族的战士无所畏惧。不管是任何命令都会服从，然后英勇得战斗】
休斯敦又看了一下巴修。
绿色的皮肤，两颗牙齿，结实的肌肉。
看上去很普通的小个头欧克。
但是，这是绝不会看错，也不会忘记的男人。
在战争中，不断逼得休斯敦逃跑的男人。
如果是往常的休斯敦，一瞬间就能决定舍弃朱迪斯了吧。
自作自受。
这就是违反命令的后果。
我不能为了那样的蠢货冒险。
即使周围人说我胆小，我也会当没听到。
但是，在他眼前的人，是巴修。
对于休斯敦，是比谁都害怕，比谁都认可的男人。
休斯敦对于战争中自己的行为感到自豪。
从巴修手中逃跑，绝不是因为胆小。
这是为了胜利而采取的行动。
但实际也是，休斯敦活了下来，欧克战败了。
我不认为能不断从欧克的英雄手里逃脱只是因为运气。
【....明白了.....我命令你，现在开始突入洞窟，救出俘虏，将贼人全部杀光】
【了解】
【欧克的英雄】露出长牙，笑了。 