========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-06-13 21:48
==========================

         「啊，对了，爸爸要再婚了。」



某个夏天，吃早饭的我， 岩见友一不由得把嘴里含着的茶泡饭喷到了桌子上。



「咳咳，咳咳，突然间说什么胡话！」



「喂，爸爸不记得什么时候把你培养的这么没礼貌。」



「至少在早上忙的时候，不要一边喝着茶泡饭一边说话。」



正好「再婚」这个词和吞咽茶泡饭的时机是一致的。至少再过几秒就不会发生这样的大事件了。小心翼翼地清理衣服上附着的米粒，瞪着父亲。



「那么，对方是谁呢？」



「是我同一家公司的后辈。比父亲小三岁，所以才四十三岁吧」



「虽然发表的时机很糟糕，但还是先说声恭喜吧。」



我家是父子家庭。母亲在我小学低年级的时候已经去世了，和父亲一起生活将近十年了。到现在为止父亲都是一个男人把我抚养大的。坦率地表达感谢确实很不好意思，但对父亲内心表示感谢。

所以，现在我听到父亲再婚的消息，不知怎么说才放心了。我已经是高中生了。再过五年就要离开家了，那样的话父亲就一个人过晚年了。所以，和父亲一样，我也能有合作伙伴，这是一件令人高兴的事。



我把碗里剩下的茶泡饭再倒进去。



「啊，对了对了，就是那个啊。我和你的新妈妈下个月开始调到新加坡了」



「咳咳，咳咳，那么重要的事情，至少要提前说吧。」



没想到马上就有父亲再婚以上的重大发表在等着我，我完全出乎意料。这次把「新加坡」这个单词和吞咽的时机做得恰到好处。



「喂，很失礼耶，爸爸只不过是省略了一些。」



「别提了。话说，比起这个，调职新加坡更重要。玩突袭也要有分寸吧



「其实之前就有调职的探询。但是，那个时候你还很小，我觉得把环境改变的太难了，所以拒绝了。但是，你已经是高中生了，我想差不多该接受了吧」



「不好意思，我只会说日语。」



「别担心。你可以留在家里」



「可以吗？」



「你也是高中生，明年就要考试了。没有必要硬跟着爸爸」



「真的可以吗？」



「啊，不如说跟你来的话，爸爸的新婚生活就泡汤了。」



「原来如此，是这么回事啊。」



刚破口大骂的父亲但是，父亲好像在明年临近考试的时候不给我施加多余的压力。嗯，我也已经是高中生了。照顾自己身边的事情，没有父亲也没关系。



「我知道了。那就和新妈妈一起去新加坡吧」



这样说着，我只喝了一点点茶泡饭。



「那么，你可以和新妹妹一起守护这个家吗？」



「咳咳，咳咳！」



我觉得果然没有第三次。但是，父亲却一脸平静地说出了意想不到的话。这次正好是「妹妹」的话和理解的时机。



「喂喂，爸爸只是忘了说而已。」



「健忘过头了吧，我才第一次听说妹妹呢。」



父亲一边喝着茶一边开始说话。



「新妈妈也有孩子哦。而且听了别吃惊。那个孩子是和你只差一岁的女高中生」



「喂，爸爸叫我和那个不认识的女高中生两个人生活吗？」



「听说那个孩子也想留在日本，没办法吧。反正要成为家人，还是早点一起住，互相了解一下比较好」



「也许是吧……」



对于正处于青春期的我来说，和一个素不相识的女高中生两个人生活实在是太复杂了。



「嗯，如果一定要来新加坡的话，那也没关系。」



「不，我会留下的。」



「那就决定了。」



没有选择的余地。恐怕即使移居新加坡，对于完全没有英语能力的我来说，也没有自信能考上和学习能力相匹配的大学。那样的话，就算有点尴尬，留在日本长期来看的话，好处也很多。



虽然不是晴天霹雳，但是父亲也有获得幸福的权利。而且不管怎么说，我能正常生活上高中都是托了父亲的福。不能再给父亲添麻烦了。



下定决心的我真的只剩下一点点茶泡饭了。



「啊，对了。你的新妹妹的名字是水川优菜」



「咳咳，咳咳！」



我觉得已经没有什么惊讶的了。但是，刚刚父亲说出了迄今为止最具冲击性的一句话。



「以下省略。」



「我已经忘记了以下省略了什么。」



我喝了一次茶看父亲



「爸爸，你刚才说的是水川优菜吗？」



「我说了，那是怎么回事？」



「怎么也不这样啊。水川优菜不是我上高中一年级生的名字吗？」



这么一说，父亲果然吓得睁大了眼睛。



「真是不可思议啊。爸爸也不知道优菜上哪个高中」



水川优菜.



至少我上的私立高中里没有不知道她的名字的男生。



被称为前辈杀手的小恶魔美少女。



那是她的别名。实际上，据被她甩了的朋友说，她拥有罕见的容貌和巧妙地进入前辈怀中的沟通能力。但是，据说被那个抱着人的样子玩弄着，对她进行特攻的男人都会玉碎的。至少就我所知道的几个同学对她进行了特攻，漂亮地成为了英灵。



性格暂且不说，容貌方面很匀称，但童颜般的容貌确实有压倒其他人的可爱。她就算加入某国民偶像团体也毫不逊色。



因为那样的她要成为我的妹妹，所以我觉得那个惊讶不难想象。



我不顾衣服上满是米粒，当场就僵直了。



「什么嘛，如果是认识的人不是很方便吗？」总之，就是这样，要好好相处哦」



父亲看着手表站了起来，丢下我走到了玄关。




ωω




在17年的人生中，早饭是信息量最多的我，总算把衣服的米粒漂亮地去除了，从家里跑了出来。

但是，在上学的时候，脑子里满脑子都是新成为家人的水川优菜。

真的能和她一起生活吗？说起来她知道和我成为家人吗？

在思考着这些事情的时候，我注意到了，终于走到了校门。在这期间，我好像和几个同学打了招呼，但是完全不记得那是谁。



但是，那样的事怎样都无所谓。



问题是水川优菜



进入校舍的我朝着鞋柜走去。但是，在这期间脑海中浮现的还是水川优菜。



「那个……」



然后，背后有人叫了我。



但是，完全为水川优菜的事情而烦恼的我无法识别那是对自己说的话，于是在放心状态下从鞋柜里拿出鞋子。



「那个……听到了吗？」



于是才意识到那个声音在呼唤着自己，然后回头看。



「哇!」



但是，回头的瞬间，我叫了起来。



因为眼前出现了漩涡中的人水川优菜。



大大的眼睛里，通透的鼻梁。尽管如此，小嘴给她留下了一点点幼稚的印象，以绝妙的平衡被配置，完美的容貌让其他女生在一瞬间被路人角色追赶。



前辈杀手小恶魔美站在那里。



我的叫声在入口处响起，一瞬间，所有在那里的学生的视线都集中了起来。



水川优菜对超出需要的我感到惊讶，稍微惊讶地睁大了眼睛。



但是，马上浮现出笑容，就把什么东西伸到了我的面前。



「这个掉了？」



她手里握着的是带着狸猫钥匙圈的家的钥匙。好像是在不知不觉中掉了下来。



「啊？啊，谢谢……」



我拼命压抑着激动的心脏，向她道谢，准备取钥匙。



但是，就在那之前，她突然拉着手，把钥匙放在了自己的面前。



「哇，这只狸猫的钥匙圈好可爱啊……」



她出神地看着钥匙链



「这个钥匙圈是在哪里买的？」



「诶？」



「这个钥匙圈很可爱，我也想买一样的。」



水川优菜这样对我微笑着。



原来如此，我好像窥见了她被称作前辈杀手的原因。



不说是同样的东西，特意说是一样的东西，是相当的小恶魔。虽然不知道是天然的还是故意的，但是如果是普通的男生的话，仅凭这一句话就被她迷住了。



「啊，这样的话车站前购物中心的扭蛋应该还有。」



「是啊。那我今天放学后去看看吧」



水川优菜这样说着，再次把钥匙给了我。



我一拿到钥匙，就匆匆忙忙忙地换上鞋子走向教室。



因为如果不尽快从她身边离开的话，就无法保持平常心。

马上把她当成自己的妹妹来认识，果然是不可能的。



说起来她知道我几个星期后会成为哥哥吗？



「那个……」



于是，又从背后叫住了他。

回头一看，水川优菜依然一边注视着我一边微笑着。她在我回头的同时慢慢地向这边走来。然后，在我面前停了下来。



「可以问一个问题吗？」



「可以是可以……什么事呢？」



「现在开始叫你前辈就可以了吗？还是叫哥哥好呢？」



「什么……」



我以为心脏会真的停止。



我知道。她知道母亲再婚对象的前妻是我。但是，和一直动摇着的我相反，她却露出了从容的表情。



「叫前辈总觉得有点乏味……话虽如此，被人称呼为哥哥还是很不好意思的吧？」



「...」



「干脆叫友一这个名字也很有趣呢。」



这样说着水川优菜哧地笑了。但是，她好像也注意到了我的动摇，稍微担心地看着我。



「对不起。突然被这么说也很困扰吧？」



「对，对……但是……」



「那么，请考虑一下在一起生活之前怎么称呼你。在那之前我会叫你前辈」



那样的话，水川就把我放在那里，开始向教室走去。但是，稍微走了一会，突然停下脚步回头看这边。



「我从以前开始就很憧憬哥哥。期待着一起生活呢」



说着，脸上浮现出毫不拘束的笑容，朝教室走去。



我只能呆呆地看着那样的她向教室走去，她的百褶裙随着步调一致摇摇晃晃。 