========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2021-02-11 20:17
==========================

「喂，你刚才好像是和水川说话了」



刚到达教室的我从包里把教科书放到了桌子上，背上就被钢笔戳了一下。回头一看，同班同学长谷川兴致勃勃地看着我。



"喂，等一下。你怎么知道啊」



怎么想都奇怪。我和水川说话是几分钟前的事了。我进教室的时候已经坐在后面的长谷川怎么知道这件事呢。



「在这个教室里的男生都已经知道了。在这所高中和水川对话的男生的信息将一一通过短信APP共享给所有男生」



「这不是监视社会吗……」



「那怎么都行啊。」



「怎么都行。」



「比起那种事，你说了什么？我只想知道那个」



看来比起我想象的，水川优菜的一举一动对于上高中的男高中生来说，好像是很重要的问题。



「喂，告诉我啊。为什么像你这样不起眼的学生有必要和水川先生对话呢？」



「多管闲事。没说什么了不起的话。她只是捡到了我丢的钥匙。除此之外也不是以下」



「真的吗？如果那个发言有谎言的话，作为伪证罪有可能会被施加到异端审问上哦？」



「喂。怎么说呢。异端审问。我打算出生在民主主义国家」



长谷川为了弄清我有没有隐瞒的事情，一直盯着我看了一会儿。但是，突然叹气的话，还是会摇头说「哎呀呀」。



「啊，那也是啊。水川小姐没有理由专门和你这样土气的学生说话」



「多管闲事。」



但是，我能成为一个平凡的学生真是太幸运了，长谷川没有再追问我了。我松了一口气，放下了心。



虽然不是很严重，但是好像不能向长谷川传达再婚的消息。水川在这所学校里被神化了一种。如果泄露了她和我今后要两个人生活的事情的话，很有可能会被大家当作敌人。



从包里拿出小说，到回家之前的时间都花在了读书上。



……但是，



"前辈」



有人在耳边低声私语。我被那个超绝的耳熟的声音冻住了心脏。本来，在两年的教室里听不到的声音，让我无法从小说中抬起头来。我一边在耳边呼吸着小小的气息，一边感受着鼻腔中少量的洗发水的香甜香味，一边凝视着完全无法进入我脑海的小说中的一段。



「所谓前辈，就是喜欢看书吧。你到底在读什么小说？」



没错。那个声音是水川优菜的。我把脸朝前，战战兢兢地把视线转向右边。于是，水川优菜的侧脸像是把下巴放在了我的肩上一样偷偷地看了轻小说。



「我觉得这里是二年级的教室……」



「是啊。但是，学生手册上没有写不能随便进高年级的教室哦？」



她把嘴凑近了我的耳边，用只有我才能听见的小声音这样低语着。她的呼吸在耳垂的背面稍微震动了一下，痒痒的。



我把视线投向教室。在教室里同学们像往常一样在课外教室前闲聊了一点点时间。但是，流动着和平时不同的异样的空气。



是男生们



教室里的男生们好像在和朋友们谈笑，不时地向我投来目光，清晰地倾听着。



这是异端审问的流程吗……。



「有什么事找我吗？」



为了不让周围的人听到对话，我尽量降低声音的音调问她。



「有什么事吗？是啊，硬要说的话，我来观察一下成为我哥哥的人是什么样的人」



「是吗，确实是很重要的……」



确实，从今以后我和水川优菜在同一屋檐下生活。对方是什么样的人，对于年纪大的女孩子来说是非常重要的。但是，现在这个时候被观察到的是什么呢，男生们的视线有很多不好的地方。



「不用担心，同居的事在前辈批准之前不会对任何人说。」



「啊，那就帮大忙了。但是，隐瞒我们成为兄妹这件事，难道不会让周围的学生误解吗？」



「确实，那也是。那干脆我们是情侣吧？」



「不，我觉得这样做有很多不好的地方……」



「是吗？我就算被认为是前辈的女朋友也没关系……」



不，是我管。在校舍里只说了几句话就被长谷川责问了。当然包括长谷川在内，在这个教室里的男生们都在关注着我们。倒不如说，我现在应该考虑的是，比起如何欺骗这种状况，更应该考虑辞世之句。



恐怕我现在正和这个高中的所有男生为敌……我觉得。



「前辈讨厌我被误认为是恋人吗？」



于是，水川这样低语着，窥视着我的脸。



我的脸和水川的脸接近几厘米。尽管如此，水川的脸还是很可爱，即使在这个距离也找不到荒。



虽然没有看到，但是我明白周围的男学生们喝着唾沫注视着我们的样子。



说实话，被误认为水川是恋人是不好的。但是，反过来说，在这种情况下，我和水川有着某种深厚的关系，这是无法抵赖的。在是否讨厌被误解之前，已经被误解了。



但是，公布我和水川成为兄妹这件事是有问题的。



父亲似乎已经坚定了要和水川的母亲结婚的意志，但这只不过是预定而已。在还没有加入户籍的状态下公布这件事，那就不好了。



四面楚歌四面楚歌



我在自己的人生中不知道比现在更适合这个词的状况。



谁来解救我！



于是，教室里传来了上课铃的声音。紧接着，水川从我身上轻松地放开了身体，笑着看着我。



「因为是这样，所以前辈。请在午休之前把原稿拿到广播室。传达学生声音的「学生的主张」环节是前辈们代代相传的名产环节。一次也不能休息



「哈？」



张着嘴的我



与被突然的水川的话吓得目瞪口呆的我相反，周围的男学生也一起发出了放心的叹息。



「什么呀，是广播部催原稿啊。我真的很担心岩见会不会和水川先生交往」



「喂喂，岩见怎么可能和水川先生交往呢。我从一开始就相信你」



「呐，我要是推迟原稿的话，水川先生会那样催我吗？」



男生们纷纷这样说



虽然不知道怎么回事，但她对我的怀疑之眼似乎一下子烟消云散了。



我发呆的时候，水川匆匆地离开了教室。




ωω




午休时间，我的嫌疑被消除了。



看来水川好像是属于放送部的，她担任主持人的校内广播在男生中很有人气。在介绍学生们「学生的主张」这一个人隐私的环节中，我不记得写过的原稿被她宣读了。



午休的时候和谁在谈笑，我把耳机插在耳朵里，这一天我第一次知道了有这样的广播。看来在周围学生的认识中，她始终是来催我写《学生的主张》原稿的可爱后辈。



不管怎么说，我没有被施加到异端审问上，而是离开了学校。



出了学校的我买了在书店爱读的小说的新刊，在咖啡店读了之后有意义地度过了放学后的时光。



然后，晚上七点。和往常一样回家。



「我回来了……」



一回到家，正好刚到家的穿着西装的父亲举起右手迎接。对于总是一进门就粗暴地脱下西装，穿着一条裤子在家里徘徊的父亲来说，这是很少见的穿着西装。



虽然父亲和平时情况不同，但并不是特别可疑，而是脱下鞋子，在公寓的走廊向客厅走去。



但是，



「欢迎回来。」



突然间很明显地听到了不是父亲的女性的声音，我停下了脚步。



紧接着，客厅的门突然打开，我面前出现了一位穿着制服的少女。



「前辈，你喜欢咖喱吗？」



「什么……」



那里有水川优菜的身影。她穿着制服上的围裙，右手拿着球。



「喂，喂，为什么你会在这里……」



「喂，你不是知道优菜吗？」



父亲惊讶地看着愕然的我。



「我叫了优菜。你看，我马上就要离开日本了吧？所以，我想趁现在尽量和优菜一起度过时光」



「不，也许是这样……」



「呀，优菜真的是很可靠的人啊。这样的话就可以放心去新加坡了」



父亲这样说着就消失在了客厅里。



"…………」



没想到水川竟然在家里，我愕然了，她有些担心地歪着头。



「怎么了？难道前辈不擅长吃咖喱吗？」



「不，不，我最喜欢咖喱……」



听到了我的回答，水川露出了欣慰的笑容。



"太好了。那么，早点一起吃吧」



这样说着跑到我身边，挽起我的手臂开始朝客厅走去。



我还没反应过来，就被她带到客厅去了。 