========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2021-02-02 15:57
==========================

午休时，我按照水川的吩咐来到了广播室。好像上午就被受理了入部申请，我正式加入了放送部。



敲了广播室的门后，从里面听到了「请进」的声音，深呼吸了一下后打开了门。仔细想想，我不知道水川以外的广播员。确实水川和另外一个部长应该在，好像从里面听到的是部长的声音。



「失礼了。」



虽然有些不好意思，但打开门一看，依旧是站在杂乱无章的教室中央的女学生的身影。



「啊……」



看到女学生的脸的瞬间，不由得瞪圆了眼睛。



我对她有印象


冴木凉花



她是有着「后辈杀手的微笑天使」别名的美少女。至少在这所学校和水川一样站着不降格为路人角色的只有她。



当我对意外的登场人物感到困惑的时候，冴木用适合这个别名的天使般爽朗的笑容向我走来。



「啊？难道岩见君是新的部员吗？」



「啊，好的，姑且……」



「总觉得是个有趣的偶然呢。来，进去吧。正好刚泡了红茶。一起喝吧？」



冴木这样说着催促我进去。进入房间的瞬间，她的花香扑鼻而来，让人不禁晕倒。



「对不起，不是可以安静喝茶的宽敞房间。坐在那边的烟斗椅子上等着哦」



我坐在了房间中央的烟斗椅子上。好像知道今天新入部员会来，所以把已经准备好的红茶马克杯中的一个递给了我。



冴木把红茶交给他后，坐在了我的烟斗椅子上，好像紧紧贴在我的烟斗椅子上一样的右侧的烟斗椅子上。



「对不起，在窄小的房间里……」



「不不不，没关系。」



虽然这么说了……果然太近了吧，这个……。



我坐的烟斗椅子和冴木的烟斗椅子排列得紧紧的。两个人坐在椅子上，结果我和冴木的身体也紧紧地贴在了一起。



虽然嘴上说不在乎，但内心却不平静。大体上是朝前看的，但是视线的一端是冴木小姐胸口大鼓起的西装上衣，和从褶裙中延伸出来的雪白的脚。而且她那飘浮的香味让我更加紧张。



我为了掩饰紧张而大口喝红茶。甜的风味在嘴里扩散。



于是，我突然想到。这么说来，水川不在啊。如果我的记忆正确的话，她应该是白天校内广播的主持人。如果没有播音员的话，广播本来就不能开始。



「优菜的话，去职员室取复印纸了。大概五分钟左右就会回来了」



「啊，啊，是这样啊……」



偶然在提问之前得到了回答。也就是说，我必须和冴木两个人在一起度过五分钟。



沉默了一阵。但是，冷不防冴木小姐哧的笑了。



「怎、怎么了？」



「对不起。但是不必那么紧张。现在开始一起让放送部气氛高涨起来，更坦率地跟我说话的话，我也会更容易的」



「对、对不起……」



总觉得自己很可怜，不由得道歉。



即便如此……



不愧是笑容天使。她近距离微笑的脸真的像天使一样美丽。她的笑容有着和水川不同的大人的魅力。



「友一君」



冴木突然叫我的名字



「什、怎么说呢、突然」



「这边的心的距离会更近吗？」



冴木这样说着微笑着



「想被叫做岩见君吗？还是叫友一比较好呢？」



成为了我称呼的话题



友一君……至少我被她叫到名字，没想到能和她平常心对话。



所以，



「岩见……就可以了」



好不容易提出的建议，我郑重地谢绝。



但是，



「我知道了。那现在开始叫友一吧」



「啊？……」



完全不明白啊……



我感到困惑的时候，冴木先生又哧地笑了。



「对不起，友一君反应很可爱，不由自主就...」



看到那样的冴木，我想。



总觉得这个人和水川很像。或者说，我甚至觉得水川可能是受了她的影响，变成了一个总是嘲笑我的小恶魔。



冴木把茶杯放在桌子上，把上身朝向我。



冴木一边歪着头一边眺望着那样的她，一边向我伸出了双手。



诶？干什么？



冴木没有理会困惑的我，而是用双手将我的杯子放到右手里，温柔地从我手中拿起茶杯放在了桌子上。



突然的肌肤接触让我的脸变得通红，看着她，我开始观察我的右手。



「没什么重伤真是太好了……」



冴木这样说着，望着我右手的疮痂。



于是我理解她触碰我手的理由。这么说来，几天前我和她在教室前相撞了。



但是，即使知道了那个理由，她触及我手的事实也不会改变。她用大拇指肚温柔地抚摸着疮痂。



「已经不痛了吗？」



冴木一边这样说着一边抬头看我。



「没关系……」



不行。在这个距离里被盯着看的话，已经等同于拷问了。我慌忙地将视线从冴木身上移开。



「这么说来……」



冴木在那里露出了吃惊的表情。



「这么说来，友一和优菜是什么关系呢？」



「诶？」



突然被这么说，我的脑子一片空白。



但是，她问那样的事情也是理所当然的。为什么，邀请我的是水川呢。冴木小姐一定和水川关系很好。如果是这样的话，应该知道我和水川至今为止都没有接触过吧，这样的水川把我作为新入部员带过来也不奇怪。



但是，真不巧，我没有办法回答这个问题。



「那、那是……」



这样的话，就会做出令人窒息的最坏的回答。冴木看到这样的我，脸上浮现出一些恶作剧的笑容。



「好像藏了什么啊……。请坦率地告诉姐姐」



「不，不，至少不是大家都在谈论的关系……」



在那里深呼吸一次



「怎么说呢……我的父亲和水川的母亲在同一家公司工作。这件事公司的彼此的父母最近好像都知道了，所以最近全家都在交往……」



想办法挤出极为严重的谎言。



至少在没有水川的许可的情况下对她说实话，我很沮丧。



明明是动摇着回答的我，意外的是冴木说「是啊……」我爽快地接受了我的说明。



松了一口气



但是，紧接着冴木先生的话让我的心脏冻结了。



「也就是说，我也有机会成为友一的恋人吗？」



「什么……」



啊？什么？这个人吃了奇怪的东西吗……。



突如其来的告白让我当场呆滞了，冴木小姐用眼睛看着那样的我。



突然的笑声打破了沉默



「呃……嘻嘻……」



冴木用双手捂着嘴开始笑。



「对不起，看到你可爱的反应，我又想刁难你了……」



好像又被戏弄了……。后辈杀手果然不是浪得虚名。



至少对于几乎没有女性经验的我来说，我的心脏完全承受不起这种刺激。



但是，冴木也察觉到自己做得太太过火了，一握住我的手就很担心地歪着头。



「难道真的受伤了吗？」



「啊？不，没到那种程度……」



那样说的话，冴木小姐放心地松了一口气。



于是，



「失礼了。」



门外传来了声音。看来水川回来了。门一打开，双手抱着一捆复印纸的前辈杀手就进来了。



「啊，学长，你来了啊。」



水川看到我的脸很开心地微笑着。



于是冴木先生抬头看墙上的时钟，稍微有些慌张的样子站了起来。



「好像有点太慢了。优菜，正式演出没问题吗？」



「是的，没关系。」



水川这样回答后，坐在了麦克风前的烟斗椅子上。



「那么开始吧。三、二、一……」



冴木的倒计时结束后，室内开始播放古典音乐。然后，接着水川把面前的像操纵杆一样的东西倒到里面，开始说话。



「全校学生们，大家好。我是负责午间广播的水川优菜。虽然时间很短，但请和我交往吧」



水川的声音从校园的扩音器扩散开来，甚至广播室都能听到。



与此同时，从各教室传来了男学生的吼声。



前辈杀手和后辈杀手，两个杀手的广播拉开了序幕。 