========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2021-04-16 23:54
==========================

 水川的校内广播在二十分钟左右结束了。如果我说广播的内容完全不记得的话，可能会被水川和冴木揍，但是，至少水川的声音能治愈很多男生的心，这是一种不可思议的力量。



播放后，冴木回到了自己的教室，我也想回到教室，但是因为水川的话，就在这里吃便当吧，结果，留在广播室吃了稍微晚一点的午饭……但是。



「不好意思……」



像往常一样收到水川亲手做的便当的我，总觉得不安。



理由是隔着桌子坐在正面的水川。



怎么说呢，从刚才开始水川的话就很少……我觉得。一开始连那样的事都没注意就包着便当，果然能感受到她的视线。战战兢兢地抬起头一看，她还没吃便当，握着筷子观察着我。



「不，不吃吗？」



水川一边感觉到难以言喻的不舒服，一边这样问道，「当然要吃了」，于是终于把筷子伸向了便当。



但是，吃了两口之后又把筷子停下。



「前辈！」



「怎么了？」



「前辈是喜欢妹妹属性吗？还是姐姐属性？」



一想到要说什么，水川就突然提出了一个莫名其妙的问题。



「真是个突如其来的问题啊。」



「我个人感兴趣。前辈喜欢年长还是喜欢年纪小，对我来说是很重要的问题」



「我完全不知道那个的重要性……」



「很重要。前辈想撒娇还是被撒娇，我的做法也会随之改变」



「本来我就完全感觉不到有这样做的必要性……」



看来水川还打算让我沦陷……。



「前辈喜欢嫉妒的女孩子吗？」



「怎么说？」



「不是说了吗，我个人的兴趣。」



「那个必须要回答吗？」



「不回答也没关系。但是，明天以后的便当会变成臭味的便当」



「别再威胁周围的学生了……」



这不是什么可怕的生物恐怖事件吗……。



看来除了回答以外没有其他选择了。



「嘛，嫉妒就是那个孩子对我抱有好感吧？虽然也要看程度，但是被人喜欢不是坏事」



水川这样回答道：「诶……就是这样啊……」稍微佩服地点了点头。



然后，



「那我也会嫉妒的。」



「啊？为什么……」



「嫉妒会让前辈开心……」



这么说来，水川和「咚」的莫名其妙的拟声声一起，故作作姿态地转过身去。



「什么啊。这种拙劣的嫉妒……」



我完全不能理解水川行动的意图。



「我并不擅长嫉妒。」



「嗯，也许是这样……在那之前，我一点也想不出水川故意嫉妒的理由……」



水川虽然不理我，但只把视线转向我。



「请不要和除我以外的女孩子打情骂俏。前辈是只属于我的哥哥」



「我是你的哥哥，和其他女孩子调情的关系现在一点也不能理解。还有，我什么时候和女孩子调情的……」



「我其实看到过。」



「你看了又是什么？」



「前辈和凉花正在牵手。」



「啊？」



一瞬间，虽然不知道在说什么，但突然想起刚才冴木为了看伤势而用手碰了我。



「不，那只是担心手上擦伤而已。」



「我知道。全部都听说了」



真是个机灵鬼



「那就没什么关系了。」



「不好。前辈，被凉花摸到手的时候鼻子向下伸直了（这个应该是表达色迷迷的样子）……」



「那是那个……不习惯女人的男人，只要被异性接触，都会变成这样」



水川这样回答后，突然放下筷子把手伸向了我的右手。然后，像冴木一样用双手包裹着我的手一样地触摸着。



「友一，伤得怎么样？」



水川往上一看，这样一问就好像担心似的歪着头。



「什么……」



突然的肌肤接触和友一君的称呼，不由得脸红起来。



「确实……鼻子下面长了……」



水川好像理解了什么似的，放开了我的手。



「别随便就玩弄我的心啊。第一……」



「第一？」



「第一，你觉得冴木会爱上我吗？」



「我一点也不认为。」



「哦，哦，是吗……」



被明确否定到这种地步的话，虽然也会因此而被认为是男人，但总之还是能被接受的。



「但是，我有点担心……」



「有什么好担心的……」



「凉花小姐确实是大家的姐姐一样的存在，但是应该知道如何和异性保持距离。为了不让对方产生奇怪的误会，应该不会过度的肌肤接触吧……」



水川不可思议地歪着头。



「你也应该学习这一点吧。」



「我也知道。」



「如果知道的话，就不会很随便一样触碰我的手了吧。」



「那只是会对前辈哦。不会对其他男人做那样的事吧？」



「什么……」



「还是说前辈想让女孩子更加冷淡，是抖M桑呢？」



「不，那可不行……」



「那就这样保持甜蜜的感觉吧。」



这样说着，水川嫣然一笑。



对水川的话稍微松了一口气，对自己处事感到猛烈的失败感。



「啊，好像是我的杞人忧天。」



「你太杞人忧天。冴木没有理由接近像我这样土气的男人」



「也许是这样，但是我很担心前辈会不会突然被凉花甩了。因为凉花比我更能包容人，是个漂亮的人」



「不，水川也很可爱吧。」



「诶？」



水川听了我的话有些吃惊地睁大了眼睛。



看到那张脸，我才意识到我刚才说了一件很大胆的事。在意识到这件事的瞬间，我的脸马上红了起来。



「啊，怎么说呢，这是一般论。你也稍微有意识到自己比其他女生更能吸引男生吧？我只是陈述了那个事实——」



拼命地重复着，水川好像发现了很有趣的事，哧哧地笑了起来。



「我知道了。现在作为前辈的夸奖，我会好好接受的」



「哦，如果你能接受的话，我也很愿意。」



我为了掩饰自己的害羞，埋头吃起了便当。看到这样的样子，水川又忍不住笑着说：「前辈，真是不坦率啊……」。 