========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2021-02-02 16:19
==========================

放学后，我和水川在车站前的购物中心。先说一下，发出邀请的不是我。



下课走出教室后，水川站在那里，半强制性地拉我来到了这里。



作为典型的新兴住宅街的这个城镇唯一的娱乐设施只有这个购物中心。结果，迎来放学后的很多学生都来到了这里。实际上都是穿着我们学校制服的学生。在那样的地方和水川两个人走是伴随着相当大的风险的，但是水川却不知道那样的事，高高兴兴地一边哼着小曲一边走在我旁边。



「总觉得像约会似的。」



「我想尽可能地不让别人看到我的样子。」



「也就是说，最好不要做这种事吗？」



这样说着，水川紧紧地抱住了我的手臂。



「啊……」



面对这突如其来的一击，我不知所措，但是水川似乎很想看到我那样的脸，脸上带着满足，但却带着恶作剧的笑容，抬头仰望着我。



虽然无所谓，但是有弹力的东西碰到了上臂……我觉得。



「前辈是在想什么色色的事吗?」



「请不要直率地使用超能力！」



「这么说来，果然是意识到了吗？」



歪头的水川



「... ...」



看到完全没有反驳的话的我，水川像往常一样咯吱地笑着。

我彻底地被她玩弄于股掌之间。



水川似乎达成了这个时间我的玩笑定额，很满足地牵着我的胳膊走了出去。



啊啊，周围的学生们的视线好痛……。



「前辈平时都做些什么？」



水川一边购物一边突然问了那样的事情。



「什么嘛，我也没做什么。」



实际上我什么都没做。放学后基本上只是进入咖啡店，读喜欢的轻小说，玩咖啡，消磨时间。但是，水川对我的回答似乎有不满，抿起嘴唇。



「这么说来，前辈经常读书吧？」



「诶？啊。。其实也只是在看轻小说而已」



「轻小说？」



水川不可思议地歪着头。她那样的举止让我很吃惊。



我觉得小说这个词已经是一般化的单词了。但是，好像不是那样。



「什么啊……嘛，简单来说就是小说的一种。嘛，这和水川没什么关系」



「不读一下就不知道。难得来一次，就去看前辈最喜欢的小说吧」



这样说着，水川开始向书店走去。



？？



「不，下次再去书店不是很好吗？」



我停下脚步

这是为什么呢？总觉得很犹豫要不要物色水川和轻小说。另外，读小说感到内疚的是……大概没有。但是，我读的小说被水川知道的话，无论如何都要避免。



看到额头上冒着汗的我，水川歪着头。



「难道轻小说是色情小说吗？」



「不，不是那样的。」



试着反射性地反驳。但是，仔细一想，也有一部分猜对了。



「那我也能看吧？」



「那个和这个是两码事。」



「我有权知道新哥哥喜欢什么。请死了这条心吧」



被摆出神秘权利镇压住的我，被使劲地拉到了书店。



结果，我输了，和她一起去了书店。一进书店，水川就对店员说：「轻小说在哪里？」我们被带到书店的一角。



讨厌、害羞……



来到轻小说角的我，脸上火辣辣辣的羞耻心让我很郁闷。



「……轻小说就像动画小说一样呢」



水川似乎理解得过于笼统了，像是理解了似的轻轻点头。严格说来，水川的理解是错误的，但是我没有勇气正确说明。



「你已经知道了吧？你看，我走了！」



这样说着，我想尽快离开那个地方。但是，我的这种行为反而点燃了水川的恶作剧之心，被一把拉住了「不行」。



「请告诉我前辈喜欢的小说。我也看看」



「你读了也没意思啊？」



「不读一下怎么知道呢？」



「不，也许是这样……」



我很为难。完全被逼入绝境。这是在坦白我喜欢的小说之前的10个流程。



我一边写着冷汗一边眺望着平铺的小说。然后，从中选出最能受到大众欢迎的无可非议的东西。



「这个啊……喜欢啊」



「哦……是这个吗……」



这样说着，水川拿到了那部小说。啊，对了对了，这家书店现在很少见，小说没有封面。多亏了那个，我在中学时代受到了很多照顾。



水川流利地翻阅了小说，「前辈很喜欢这样的东西呢……」突然停下翻页的手，看着我。



那眼睛显然是在考验我的时候的眼睛。



「前辈！」



「嗯？」



「请告诉我这部小说的主人公的名字。」



「诶？为什么？」



「因为前辈的眼睛好像藏了什么似的。」



「对不起……不知道……」



看来欺骗水川的眼睛是不可能的。我没读过那部小说。但是，我不会放弃这样的事情。



「前辈喜欢的小说是哪个？」



「唔...」



水川靠近我，想要读取我的表情。



近ˉ乎



但是，水川突然看了一下书架，随机拿到了几本平摆着的小说。



「前辈，是这个吗？」



这样说着，把其中的一本给我看。



「唔...」



「那么，是这个吗？」



「唔...」



「那么，是这个吗？」



「那么，你……」



「是这个吧。」



不行。敌不过这家伙……。



这家伙一定肯是当警察的料。无论是什么样的精神病杀人犯也瞒不了她的眼睛。



水川终于把我喜欢的小说拿出来了，好像很满足似的，把其他的小说放回书架后，就把目光投向了轻小说。



然后，惊讶地睁大眼睛。



结束了。我的青春现在在这一瞬间结束了。



「『被稱作前輩殺手的小惡魔系美少女只對義兄的我撒嬌』……」



「水川，我先告诉你，我知道空想和现实的区别。说到底，我还是把这部小说当做读物吧」



「这是前辈喜欢的小说吧？」



水川认真地看着我



「幻灭了吗？」



「为什么我会幻灭？」



「说不愿意……」



因为是妹妹的东西哦？而且是义妹的东西哦？是小恶魔美少女物哦？



那样的东西我作为义理的哥哥在读。当然，我也知道小说和现实是不一样的。但是，果然这个标题在我和水川的关系上，感觉有很多不好的地方。



「不管前辈喜欢什么，我都不会幻灭的。不管前辈喜欢什么，我都知道前辈是温柔的哥哥」



「... ...」



当我失去了言语时，水川温柔地微笑着。



「其实我在中学的时候也经常看哥哥漫画。所以，你对我幻灭了吗？」



「不，不管你喜欢什么，我都不在乎。」



「和那个一样。」



这样说着，水川拿着小说走到收银台。



「难道要买吗？」



「是的，读了这部小说，也许在写前辈被妹妹做什么会开心。」



「等一下，那是个很大的误会。」



参考这部小说，总觉得太危险了。



「只是作为参考而已。过度期待的话我也会很困扰的」



「不，不是那样的。」



这样说着，水川哧哧一笑，留下「我知道了」的话，向收银台走去。 