========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-06-29 16:22
==========================

出了书店之后，我们也享受着购物。话虽如此，这次约会的主导说到底还是在水川那里，她想去的服装店和杂货店都是按顺序进行的。



「哇……好可爱……」



一进入第三家杂货店，水川就闪着眼睛，朝着陈列着无数装饰品的店内的架子走去。很遗憾，我不太了解时尚，只是在和之前去过的两家杂货店完全不一样的情况下，慢慢地跟她走。



她拿了一个摆在桌子上的装饰品给我看。



「你不觉得这个蕾丝的花瓣很可爱吗？」



望着她所拥有的黑色蕾丝圈，我歪着头。



「首先，我不知道那个的使用用途。」



当她这样问的时候，她说「是这样使用的」，然后取下圆环的接头，然后把它围在了自己的脖子上。



「不可爱吗？」



水川指着那个项圈一样的装饰品笑了。



要说可爱不可爱的话，肯定是可爱的。不管怎么说，戴着的是学园的偶像水川优菜，所以呢。我说：「嘛，也不错吧。」然后糊弄过去，水川带着恶作剧的笑容，嘴唇贴在我的耳边。



「像项圈一样，稍微有点H吧？」



「什么……」



看来她不管什么时候什么情况都想捉弄我。



「如果是为了前辈的话可以戴哦？」



「什么？这是什么话？」



「是项圈。项圈如果前辈强烈要求我戴项圈的话，我可能会戴哦」



「那这是作为主人的命令。不要这样胡乱地去捉弄哥哥啊」



水川似乎受不了了，哧哧地笑了起来。取下夹子，放回原来的地方，还望着其他的装饰品。我就站在她身边，呆呆地观察着这样的她。



「喂，水川。」



「什么？啊，这个好可爱……」



水川看着装饰品回答



「这么说来，你为什么在广播部呢？」



我从白天开始就总觉得有疑问，现在就去问问。



「那么在意吗？」



「不，我只是觉得有点疑惑。」



「没什么大不了的理由。只是因为被凉花小姐邀请才进去的」



水川出神地眺望着似乎有点高的银色手镯，粗鲁地回答。



「也就是说，你本来就认识冴木吗？」



无意中问了一句，水川只把脸朝向了我。



「咦？你不知道吗？」



水川不可思议地凝视着我。



「你说什么？」



她凝视着这样说的我，突然嘴角微微抬起。



「不，不知道就好。我和凉花从很久以前就认识了。家也很近，小时候经常陪我玩」



「诶……前辈杀手和后辈杀手有着意外的接触点啊……」



「嗯，总之先当成青梅竹马就好了。」



在那里，水川今天不知第几次了恶作剧的微笑。



「那么在意凉花小姐吗？」



「没什么。」



「前辈为什么这么说的话，我可以告诉你今天凉花内衣的颜色吗？」



「我没兴趣。」



「真的吗？」



「... ...」



「前辈真是个坏哥哥啊。」



被看穿了。如果被问到你想知道能和水川匹敌的美少女穿什么颜色的内衣的话，一定想知道。但是，我不能赌上男人的尊严，赌上哥哥的自尊，从水川那里获取那个情报。



「话说，你怎么知道啊。」



「刚才在广播室前辈来之前，我掀开了裙子。」



「什么……」



一张有美少女脸的色狼就在眼前。



「还是你比较在意我的颜色？」



「适可而止吧。」



我给她一记轻轻的爆栗。水川说：「前辈，太过分了……」她揉着额头用悲伤的眼神看我。偶尔好好地惩罚一下比较好。



而且水川的内衣的颜色怎么说呢……不问也知道。



为了我的名誉先说一下，我是无辜的。



说到底是不可抗力。在同一张床上睡着的时候，她翻来复去的时候，偶然从睡衣的扣子缝里看到了白色的什么东西。



心里那么申辩，真想轻死。



水川大概是不痛了吧，把手从额头上放了下来，然后从陈列的装饰品中又拿起了项链。



「好可爱……」



那是一个挂着小挂件的挂件。



「前辈，这个不可爱吗？」



水川闪着眼睛给我看挂件。很遗憾，我没有对装饰品的心得，所以不知道那个是否可爱。但是，水川今天最喜欢的是那个垂饰，从她的眼神中可以看出。



水川好几次说「哇……」好可爱啊……」一边嘟囔着，一边恍惚惚地眺望着项链。



「你想要这个吗？」



我问了一下，不经意间看到了挂件上的小价签。虽然不便宜，但也不是高中生买不起的金额。


我这几天一直让她做家务。晚饭和便当就不用说了，就连洗衣服和打扫卫生也什么都没说就帮我处理了。虽然我不认为这样的东西能取得平衡，但我还是想稍微报恩一下。



对于我的提问，水川目光炯炯地回答「我想要」。但是，她似乎马上察觉到了我提问的意思，睁大了眼睛。



「那个，请不要在意我。」



「好啊。一直以来承蒙水川的关照，至少要送这点礼物哦」



「承蒙关照，我也只是因为喜欢才这么做的……」



怎么说呢，因为不像是水川的反应，有点想笑。



「别在意。作为哥哥第一次送的礼物，请收下吧」



说着就从她手里抢走了项链。



水川带着抱歉的表情抬头看我。



「真的可以吗？」



「啊，我也想偶尔做些像哥哥的事情。」



话虽如此，水川还是烦恼了一段时间。但是，最终还是妥协了，只是嘴角上扬说了一句「谢谢」。



我结账后，把装在包装纸上的垂饰交给了水川。



「真的太好了吗？虽然不贵，但是也不便宜哦？」



「别担心，我毕竟也有点存款。」



即使收到了纸袋，水川还是一副抱歉的样子盯着我。但是，就像突然想到了什么一样，突然睁开了眼睛。



「前辈，能在这里等一下吗？」



「啊？呃，没关系……」



这样回答后，水川急忙回到了店内。



大约两分钟后，水川回到了我的身边。水川手里除了我交给他的项链之外，还有一张包装纸。



「我也送你礼物。」



水川这样说着，把包装纸递给了我。



「送礼物的话，我只是把家务事交给你作为回礼买的，你没必要在意我。」



「没关系的，请打开。」



「啊？」



我一边歪着头一边打开纸袋。于是，从里面出来了和送给水川的礼物一样的垂饰。但是，挂坠的形状稍有不同。



「这个……」



「前辈给我买的项链，其实是一对哦。」



我把挂件放在手掌上，仔细观察着。



那个是钥匙的形状。原来如此，水川交给我的挂件好像是用来打开挂锁的钥匙。



「把我的钥匙交给前辈。」



「水川的钥匙？」



「是的，我只把钥匙交给前辈。」



我没能理解水川的话的意图。当水川对自己察觉不到的地方感到束手无策时，便嗤之以鼻地笑了起来。



「请不要想得那么深。只是把我的钥匙寄存给前辈而已」



「我不太清楚，我可以带那种东西吗？」



「是的，因为前辈是我哥哥。但是，取而代之的是……」



于是，水川的脸颊微微发红。



「相对的，我丢了钥匙的时候，请替我打开它。」



还是不太明白水川的话的意思。但是，我知道她稍微鼓起勇气向我传达了什么。



所以，



「啊，我不太清楚，你痛苦或悲伤的时候用这个钥匙就可以了吧？」



趁着不明白的时候，我决定听听她的话。



「啊，但是，千万不要用在色情的事情上啊。」



「那个绝对不会做的。」



「我知道。」



「诶？」



「我知道前辈是真地想成为我的哥哥的。」



「... ...」



这家伙真的会打乱我的节奏。

我以为她在嘲笑我，却突然露出认真的表情，真是个莫名其妙的家伙。



但是，这就是我的妹妹水川优菜。



「前辈！」



「什么啊？」



「那把钥匙，请一定不要弄丢。因为那把钥匙一旦失去就再也找不到了」



「啊，那我就跟你约好了。」



我微微抬起嘴角回答，水川也像照在镜子里一样微微嘴角上扬。



我和水川正在摸索兄妹这种微妙的关系。 