========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-11-20 16:19
==========================

从购物中心出来，周围已经完全黑了。看了一下手表，已经过了八点了。好像比想象中花了更多时间。



「差不多该回去了吗？那么前辈，明天学校见」



这样说着，水川就朝着和我的家相反的方向走去，不由得叫住了她。



「咦？今晚不住吗？」



「啊？你那么想把我带走吗？」



「不是那样的。但是……你看，最近一直住在家里」



本来以为今晚也会像理所当然一样留宿，但是有点失望。冷静地想一想，学园里的偶像理所当然地在家里过夜，对我来说是个相当大的事件，但是习惯真的很可怕。



「今天妈妈要回来哦。」



「啊，这么说来爸爸好像也发短信说要早点回去……」



「在日本的工作好像告一段落了。所以，今天回老家。而且和妈妈一起度过的时间也所剩无几」



「确实是这样。趁现在好好撒娇吧」



「是的，今晚一定要好好地向妈妈撒娇。啊，对了，昨晚的咖喱留在冰箱里了，请和爸爸一起吃吧」



「真是个精明的家伙啊。但是，谢谢你」



「再见。」



这样说着，水川向我挥手，然后向相反的方向走去。送了那样的她之后，我也开始往自己家走。



感觉很久没有一个人了。虽然并不是特别寂寞，但是对于一个人在街上行走感到不协调的自己稍微有点吃惊。明明已经习惯了一个人行动，却不知道为什么。



但是，深入思考这件事，总觉得有些痒痒，所以还是放弃思考，走上了回家的路。



走了一会儿就到了大公园。通过这个公园是通往自己家的最短路线。



「友一……君？」



走在人行道上，突然从背后传来了这样的声音，我停下了脚步。回头一看，大约10米左右的后方是同一所高中的女学生的剪影。因为路灯光线太暗，完全看不清长相，但是叫我友一的女生只有一个。



「冴木小姐……是吧」



「果然是友一君。」



女学生向我跑来。像对答一样，飘逸的香味扑鼻而来。果然是冴木。



冴木到了我面前，可爱地歪着小头。



「难道友一也在这里？」



「嗯，也就是说冴木小姐也是。」



「我的家穿过公园走了一会儿。其实坐公交车比较轻松，但是今天天气也很好，所以走着去」



冴木微笑着回答



「难得来一次，一起回去吧？」



冴木这样说着走了出去，所以我也在旁边走。



左侧感受着冴木的存在。



我不习惯和女孩子并排走路。第一次和水川一起走的时候也是这样吗？和冴木小姐并排走着，真的对自己渐渐习惯了水川感到吃惊。



「你没有被优菜骂吗？」



冴木突然这样问。我突然听到「优菜」这个词，肩膀微微颤抖。



「为什么会出现水川的名字呢？」



「好像被优菜酱看到了。」



「被看到了吗？」



「在广播室里。」



被说到那种程度才理解。同时瞪了眼睛。



冴木小姐知道的。在广播室她安慰我手上的伤的时候，水川已经在广播室前了……。



「优菜酱是一个看上去很心细的女孩子，所以可能会有奇怪的误会……」



冴木带着微笑看着我



她果然误会了。她好像认为我和水川在交往。至少，那个误解必须纠正。



「水川是不会嫉妒的。」



「你怎么知道？」



「很简单。我和水川不是互相嫉妒的关系」



「也就是说，现在是寻找彼此距离感的时期吗？」



「不，因为我和水川之间没有恋爱感情。」



冴木回答得很清楚，「呃……是这样的」。但是，马上露出了恶作剧的笑容。



「虽然我看不出来……」



看来她不打算相信我的话。



「至少优菜酱看起来很喜欢友一啊……」



「那家伙在捉弄我。我的反应有点夸张，只是看着那个很开心而已」



那样回答的话冴木小姐只是什么都不回答浮起笑容。



在那之后的一段时间里，对话中断了。



「喂，你还记得白天说的话吗？」



最先打破沉默的是冴木。我歪着头，冴木说「已经忘记了吗？」她也像镜子一样歪着头。



「我也说有机会成为友一的恋人吗？」



「什么……」



冴木看着睁着眼睛的我，笑得很奇怪。



「确实，我很清楚优菜为什么戏弄你。」



「冴木虽然被说是微笑的天使，但意外的是个很残酷的人呢……」



她瞪着她说：「对不起。但是，反应太可爱了」。



真的和水川一模一样。水川从眼前的美少女那里吸收了不好的部分。



冴木在那里让我接近他的脸。她的脸近在眼前。



「如果我说想更多地了解友一的话，你会怎么回答呢？」



「回答不可能的前提有意义吗？」



「怎么可能，友一君怎么会知道？」



「那是……」



我没能理解她的话的意图。这也是为了享受我的反应而开的玩笑吗？我不知道冴木小姐在想什么。只是，明白的是，在这个距离里和冴木小姐互相凝视的话，只会让头脑变得奇怪。



我把视线从她身上移开



「至少我没想到冴木小姐对我有兴趣的理由。为什么微笑的天使会对像我这样平凡的学生感兴趣呢？」



「也就是说，你不相信我对你有兴趣吗？」



「至少现在的我不信。」



「我被男孩子们称为『后辈杀手的微笑天使』之类奇怪的绰号，我也是普通的女孩子。我觉得普通的女孩子对普通的男生抱有兴趣是很自然的」



「... ...」



沉默的气氛让我窒息了。她用非常自然的笑容说出了那样的话。至少我做不到那种样子。



「冴木小姐，你到底想怎么做呢？你只是想戏弄我吗？」



「我想让你忍耐一下。」



「什么？我不明白你在说什么」



「我想谈个交易。」



「交易？」



果然冴木小姐的话里有内幕。虽然我不知道她到底在想什么，但我可以理解她对我怀有某种敌意般的感情。



「我知道和优菜相比，作为女性的魅力很差。但是，也许可以用竭尽全力的母性来包容友一君。嘛，这是以你觉得我作为女性有魅力为前提的」



「看不见谈话的情节。」



「直截了当地说就好了吗？希望你不要靠近优菜酱」



不知道



我不知道她在说什么。不过我明白的是，她那句话里并没有嘲讽这种不切实际的意图。



「做那种事有什么意义？」



「这和友一没有关系。但是，对我来说，友一君的存在是阻碍。如果你能离开优菜，我会成为你的好朋友。如果友一君希望的话，无论多么屈辱的事情我都会为你做。你觉得我的魅力不够吗？」



「不，我觉得你是一个不输给水川的魅力女性。说白了，对我这种人真是太可惜了」



「那么。」



「所以不能接受交易。」



看着她的眼睛回答。她惊讶地睁着眼睛。



「果然冴木桑好像有点误解了。」



「搞错了？」



「是的，确实对我来说水川优菜正在成为重要的存在。但是，那一定和冴木所想的感情有点不同」



「啊……那到底是什么样的感情呢？」



「那你不是很清楚吗？」



冴木一直盯着我什么也不回答。简直就像是在看接下来我会怎么走。



「我不知道冴木小姐和水川之间有多么强烈的羁绊。但是，我知道这是绝对敌不过现在的我的强烈羁绊」



我绝对不能理解冴木和水川的羁绊。仅仅几天，和水川一起生活的话是绝对无法得到的羁绊。确实存在着让我情不自禁嫉妒的羁绊。正因为如此，冴木小姐向我提出了奇怪的交易。



但是，我想



冴木小姐的那个决断，一定对水川来说，而且对于冴木小姐自己来说不是理想的决断。



我既然决定要成为水川的哥哥，就不能选择对她来说不理想的未来。而且，冴木做出了牺牲什么的决断，我觉得对水川来说也不是理想的未来。



冴木小姐一直在观察我的脸。



突然露出了笑容。我不知道那个笑容是为了让我疏忽大意而假笑还是真心的。



「诶……好像不是普通的男生呢……」



「不，我只是个平凡的男学生。」



「对你来说伪装果然行不通呢。」



冴木这么说着，狠狠地戳了一下我的脸，然后稍微后退了点。



「那我就说清楚了。我讨厌像你这种拥有童贞气息的男生」



「是的，本来像你这样的『微笑天使』对我来说就太耀眼了。」



「但是，我并不讨厌让像你这种不如意的男孩屈服。」



她的脸恢复了开玩笑模式的笑容……我觉得。



「真是个性格恶劣的人啊。」



「对友一君来说很特别。我会把我坏心眼的部分给你看，让你讨厌」



冴木这样说着，露出了奸诈的笑容。



「但是，伪装的话不是彼此彼此吗？」



「我伪装了吗？」



「是的，你好像隐藏了自己的真心，想要强加给优菜不太明白的羁绊。」



「我不这么认为。」



「如果那样想的话，那样也可以。但是，疏忽大意的话总有一天会烫伤的」



「谢谢您的忠告。」



头脑不好的我无法理解烧伤的意义。



「我本想和你一起回去，但是改变主意了。我一看到你的脸就想吐。那么下次见，明天也在广播室见吧」



那样的话冴木小姐回头和我的家向相反的方向走去。



公园里面不是有房子吗……。



我愕然地望着她的背影，直到她看不见为止都没有回头看我。



你生气了吗？



还是抱着别的感情呢？



我不知道



但是，她一定会按照她的意愿勇往直前。



真是个麻烦的人。但是，我无法对她产生恨意。



只是，她可能是我和水川之间的羁绊一定要跨越的巨大障碍。



我再次开始走回家



对我来说水川是怎样的存在呢？



现在的我还不太明白 