========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-11-21 08:28
==========================

为什么是「微笑天使」……。



从昨晚开始考虑的都是男生们称之为「后辈杀手的微笑天使」的女生。



这难道这就是恋爱？



不，只有那个。绝不然绝对不可能。说起来好像是傲娇，有点奇怪的意识，至少昨晚的一件事，让我对冴木凉花光明磊落的印象完全改变了



我讨厌那种女人



但是，我加入了放送部。也就是说，那几乎每天都必须和冴木小姐见面。因为有水川在，所以不能轻易地暴露出敌意，也不能想象未来会怎样。



「至少，必须避免水川卷进来……」



「我被卷入了什么事情？」



「不，所以我和冴木……我说，你一点也不好。



睁开眼睛看了看旁边，不知道从什么时候开始水川穿制服的样子是理所当然的。



「早上好。前辈」



水川微笑着向我点头



「你这样突然冒出来，我的心脏可承受不住啊？」



「对不起。但是，前辈总是一个人在嘟嘟囔囔地说些什么，我以为你早就注意到我了」



自己也在不知不觉中思考成了语言。



「总觉得很新鲜呢。」



「新鲜？」



「上学途中，突然见面，说『早上好』。总觉得像是刚交往的情侣，心跳得很厉害吧？」



「虽然不知道是不是刚交往的情侣，但确实这还是第一次。」



这段时间，水川理所当然地住在家里，和她一起出门的生活也变得理所当然了。确实如水川所说，像这样在上学途中走散的话有点新鲜。



虽然只离开了一晚上，但是和水川见面却感觉很久没见了，也许是因为这个感觉麻痹了吧。



「前辈，今天放学后有空吧？」



「我不理解那种断定的说法，但大体上还是空着的。」



「今天傍晚床会送到。我没有自信一个人组装，所以希望前辈也能帮忙」



这么说来，我想起了几天前和她一起去买公主床的事情。确实让她一个人把那张夸张的床组装起来有点苛刻。



我回答「没关系」的时候，水川抱着我的胳膊说「果然应该依靠的是哥哥啊」。



「至少你对哥哥的肌肤接触方式弄错了。」



「是吗？前辈读过的小说的妹妹是这样写的……」



「什么……」



水川的话让我脸颊急速过热。也许我让她读了什么不可思议的东西……。



我拼命压抑住动摇，对着她露出僵硬的笑容。



「水川小姐，小说说到底只是将空想具现化的东西，请和和现实区别开……」



「但是，你不讨厌吧？」



「... ...」



水川用冴木老师训练的恶作剧的笑容来听我的反应。



「说到前辈，真的是不坦率。」



看来水川今天也很高兴。



「啊，对了，前辈。」



就像水川突然想起了什么似的，使劲拉着紧紧抱住的手臂。



「今天的床是组装的，我决定叫帮手。」



这样说着，水川脸上浮出了笑容。



「听说今天凉花也会来我家帮忙组装。」



「我是不是出现幻听了。」



对于突然跳出来的冴木的名字，我不由得睁大了眼睛。对于那个反应，水川也惊讶地睁大了眼睛。



「怎、怎么了？」



「不，不，怎么说呢……」



当然，水川应该不知道昨晚的事。至少我和冴木之间有过一场纠纷，我不能被人知道。



她看到我那种欲言又止的反应，脸上有点不好意思的样子。



「对不起。虽然已经取得了父亲的许可，但是应该早点告诉前辈……」



「不，那里也是你的家。不管是朋友还是什么都可以进家门……」



在那之前我觉得有疑问。



「冴木知道我们的事吗？」



「是我和前辈悄悄开始同居的事吗？」



「我和你要成为兄妹的事哦。」



这家伙是不是把违背道德的转换软件也打入了脑内……。



「那件事前辈入部的时候，已经告诉了凉花。」



「啊，我是不是听错了。」



「对不起。我擅自做了……」



看来水川对冴木说她没有得到我的许可就成为兄妹，我觉得她很生气。



「不，那倒没问题……」



怒火中烧



看来那个微笑天使明明知道我和水川是兄妹，却还向我询问了和水川的关系。



真的是一个性格恶劣的女人……。



「要惩罚吗？」



水川在那里说了莫名其妙的话。



「什么啊。惩罚我……」



「你想惩罚像那部小说一样成绩不好的妹妹吗？」



「不要随便加上一个没有发生过的场景。」



真的是一个完全不能大意的女人……。



但是，水川似乎很在意我是否生气。所以，我尽量装作平静地看着她。



「知道了。那么，今天也请冴木小姐帮忙，三个人一起完成组装床吧」



这样说着，水川稍微安心地微笑了。




ωω




「前辈，今天也来了啊。」



午休的时候，作为新入部员的我刚要敲广播室的门，被人在耳边说了那样的话，我不由得惊呆了。



回头一看，站在那里的是水川……不是。



「你以为是优菜吗？太遗憾了」



站在那里的不是水川，而是冴木凉花。



「看到我的脸不是会吐吗？」



「我会吐的。真的想给他吐口水。但是，这样的话会给友一君奖励吗？」



「你觉得我的癖好是什么……」



「但是，被优菜嘲笑的友一君，看起来很幸福吧？」



「多管闲事……」



真是个性格恶劣的女人。如果这家伙是男人的话，现在就想揍他……。



「我啊，昨天晚上想的...」



「你在捣鬼吗？」



「你觉得微笑的天使会这么想吗？」



这家伙终于说出了自己是天使之类的话……。



「我是这么想才问的。」



冴木不知为何开心地笑着。



「果然，我会把友一攻略掉的。」



「我有绝对不会输给你的自信。」



「那怎么样？我是不是擅长让这样看起来也不受欢迎的男生在意呢？」



「很有自信呢。」



「因为我很受欢迎。」



看来这家伙已经不再在我面前伪装了。。



「你事想让我远离水川吗？」



「是啊，我现在就想让你从优菜的记忆中消失。」



「... ...」



冴木依旧用恶作剧的笑容靠近我，靠近我。



虽然很懊恼，但是只有容貌是无可挑剔的。虽然不是本意，但当她近距离凝视时，她的脸颊会反射性地红潮。冴木好像自己也知道这件事，像是玩弄我的感情一样，凝视了我一段时间后，用食指抚摸了我的下巴。



「我随时都会成为友一的恋人。我会为你做我想做的事」



「多管闲事。到底为什么冴木会把我和水川疏远到这种程度呢？」



「那是呢。」



冴木小姐在回答的时候，视线从我转向了我后面的门。然后，她突然把手伸向我的领带。



「友一君的领带歪了。」



这样说着，我摸了一下还没歪的领带。



「前辈！」



紧接着，从冴木的背后传来了这样的声音，视线转向了她，水川正向我挥手。冴木似乎在门玻璃窗的反射下发现了她的存在。



「那么，那么今天也努力工作吧。」



冴木小姐对我露出危险的笑容，马上又换成天使般的爽朗笑容，走进了广播室。 