========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-05-25 08:56
==========================

「友一，能帮我压一下那边的支柱吗？」



「这样吗？」



放学后，我们三个人回到了我的公寓，正好组装了送来的水川的床。如果可以的话，我只想两个人一起做，但是对冴木小姐的厌恶感却不能在水川面前露骨地表现出来，总之先装作仰慕冴木小姐的样子，假装看着关系很好地进行着工作。



虽然无所谓，要是前几周有人和我说自己家有前辈杀手和后辈杀手的话，我肯定嗤之以鼻吧。



冴木在我支撑的支柱上套上框架，然后用壁橱里睡着的电动螺丝刀固定。



看来她动手能力比我更好。



「之后，再放上床垫就完成了。」



那样说着冴木小姐满足地擦了额上的汗。



「不愧是凉花。如果和前辈两个人的话，估计没两个小时是弄不完的」



「那真是太谦虚了。这家店的卖点是即使是外行也能简单组装」



冴木害羞地挠着头



但是，确实如果是我和水川的话，即使不花两个小时，也会很长时间。不管怎么说，我是那种把以前父母给我买的玩具脸上的零件和脚上的零件搞错戴的工作白痴。虽然不想承认，但是一想到如果没有冴木的帮助就毛骨悚然。



「谢谢」



在这里我要诚恳地表达感谢之情，所以先低头。



「不要说什么道谢的话。因为有友一君的支持，所以比预定的时间提前结束了。一定是我和友一的缘分很出众」



冴木小姐可能是因为我低头了，所以很高兴吧，所以我立刻就说了「不，不是性格相合的问题。只是冴木的容量很好而已」。



水川一边交替眺望着那样的我和冴木的身影，一边有些不可思议地歪着头。



「从刚才开始就觉得很不可思议，前辈和冴木什么时候变得那么亲密了呢？」



「关系不好。」



我立刻吐槽了水川：「那，不需要那么强烈的否定不是吗……」像是吃惊似的盯着我。



「不，不，怎么说这个……」



糟了……



「是的。其实昨天晚上，我突然和友一君见面，在那里稍微说了几句就完全融洽了」



冴木小姐在那里对我说了要伸出援手。



「是啊。前辈和凉花比想象中的要快融洽，我也很开心」



什么都不知道的水川真的很开心，脸上浮现出无忧无虑的笑容。



我给冴木看了。她微笑着看着我，从她的眼睛里感受到「如果不想让可爱的优菜伤心的话，就和我好好相处吧」的心灵感应。



与其说那张脸是「微笑的天使」，不如说是「微笑的恶魔」更贴切。



但是，冴木小姐的心灵感应有一定的道理也是事实。我和她露骨地啪嗒啪嗒地干恐怕只是让水川伤心而已。



我瞪着咬着下唇微笑的恶魔，她只是满足地微笑着。



「喂，优菜，可以借我淋浴吗？」



冴木再次一边擦着额头上的汗一边问着水川。对于冴木的话，水川有些为难地看着我。



看来，我想把判断交给我。



「是的，没关系。」



冴木这样回答道，「让你费心了，对不起。但是，我想稍微清洗下」。



「不，你帮了我的忙，淋浴之类的请自由使用。」



「那么前辈，请告诉凉花淋浴的使用方法。我也大致知道使用方法，但是没有前辈那么详细。啊，还有毛巾之类的请用我的」



「那友一君，拜托了。」



冴木这样说着走出了房间。我勉勉强强地带她去浴室。



我带她去浴室，尽可能简短地说明淋浴的使用方法。



迅速说明了最基本的必要说明后，我想早点离开浴室，冴木微笑着看着我……。



「喂，喂，等一下。」



回头一看，冴木已经脱掉了西装，想用手拉上裙子的拉链。



「啊？淋浴的时候衣服也不脱吗？还是说友一君是那种对全身湿透的女孩子很兴奋的类型呢？」



「你觉得我是什么样的变态？至少脱衣服请在我出去之后」



「没什么。我就算被友一看到裸体也完全没关系的~」



「不，我有关系。总之，脱衣服请稍等」



看来这个女人无论如何都想和我制造一些既成事实，让我和水川的关系发生裂痕。



「友一君也一起洗吗？」



「绝对不会一起的。」



「被这么强烈的否定的话，我作为女人的自尊会受到伤害。我的裸体没那么有魅力吗…」

「... ...」


我不可能没有兴趣。毕竟以她的身材相貌，至少在我们高中找不出对她身体没兴趣的男生。



但是，那个和这个是两码事。



「对不起，难道我让友一君有什么奇怪的想法吗？」



「不是那样的。总之，淋浴请一个人洗。毛巾是水川的，放在那个篮子里，请用那个」



看着脸通红地说明的我，冴木小姐不知道什么可笑地哧哧地笑着。



真是个恶趣味的女人。



「如果一个人寂寞的话，请和水川一起进去。再见」



这样说着，我半强行离开了浴室。



回到房间，床上已经铺上了床垫，水川趴在床上，脚吧嗒吧嗒地响着。



「新床怎么样？」



当我这样问水川的时候，她回过头来，脸上露出了喜悦的笑容。



「太棒了~。这张床简直就像是天堂～」



看来相当中意。我看到这样的水川，不由得微笑起来，她啪嗒啪嗒地敲着床边。



好像是要我坐在旁边



我顺着她的意思坐下来，刚坐下，屁股感觉被棉花糖一样的东西包围。原来如此，难怪她会这么高兴。



「简直就像凉花的乳房一样……」



「不，你就算跟我说这种事也不会有共鸣的。」



「前辈！」



于是，水川在叫我的同时使劲拉我制服的下摆。



「什么啊？」



「前辈好像相当喜欢凉花呢。」



「又在开玩笑了。」



「没那回事。凉花小姐，和前辈说话的时候，表情非常开心」



原来如此，水川和冴木一起度过了很长的岁月，但是却不知道她真正的样子。那个女人绝对不是「微笑的天使」。那个女人是『微笑的恶魔』，除此之外也没有以下几点。



于是，水川起身，坐在我旁边，像是窥视着我的脸。



「什么啊……」



水川把手伸向了我的脸。我一歪着头，脸上就突然剧痛起来。



「我说这是一种失败！」



「前辈的话表情太勉强。请再笑一笑」



水川这么说着，掐了我的脸。



「哇哈哈哈。哇哈哈哈，快放开你的手……」



终于脸颊被解放了



「突然搞什么啊……」



当我瞪着水川的时候，她坦率地道歉说「啊，对不起」。



「前辈，凉花小姐没有跟你说过不要和我搞好关系吗？」



「什么……」



因为水川突然说出那样的话，所以无法隐藏表情。



「什么啊。原来你知道啊……」



「是的，因为凉花小姐从前开始就想赶走接近我的男人……」



水川露出苦笑。但是，马上浮现出温柔的笑容，凝视着我。



「但是，请不要讨厌凉花。」



「那、那又是为什么呢……」



「嘛，前辈觉得凉花很烦人也没办法……」



水川表情有点阴沉。她真是个表情丰富的女孩。



「但是，前辈有点不同。」



「不同？这是什么话啊」



「这是凉花小姐的手段。凉花总是故意接近他们，让他们喜欢上她」



「真是个过分的女人啊。」



「我也觉得那个做法很过分。但是，凉花是为了我才这么做的」



「即使这样，那也太过分了……」



「但是，我觉得和前辈有些不同。凉花，在戏弄前辈的时候，脸上的表情非常开心」



「我只看到邪恶的笑容。」



「凉花小姐一定是个天邪鬼。」



「天邪鬼啊……」



「我觉得凉花小姐不一定讨厌前辈。话虽这么说，这只是我的预想……」



说实话，我没能完全相信水川的话。但是，水川希望我和冴木能友好相处的心情传达了出来。



「其实我有点嫉妒。」



「嫉妒？有什么需要嫉妒的」



「你看，凉花小姐是个美人，她还有我没有的包容力。说实话，作为女人的魅力，凉花压倒性地更高……」



「那个，我和你是兄妹。」



「我知道。但是，请让我嫉妒一下吧」



「... ...」



虽然不太清楚，但她好像在担心什么。但是，她的不安一定是多余的。所以，必须把那件事好好告诉她让她安心。



我把手放在水川的头上。她的头发沙沙的触感传到我的手掌。



「虽然我对你本末倒置的兄妹之情有疑问，但至少我已经做好了成为水川哥哥的觉悟。只有那个你相信我没关系。我是只属于你的哥哥」



我自己也觉得说了很丢脸的话。但是，至少作为水川的哥哥，我相信想消除她的不安的心情是不会说谎的。



水川一直盯着那样的我。突然浮现出恶作剧的笑容。



「前辈总是说些很俗的台词呢。」



「我是在担心你……」



「但是，我觉得前辈能成为我的哥哥真是太好了。」



「......」



我红着脸，正苦于反应时，她紧紧抱住我的手臂。



「今后也请多多关照。哥哥」



水川抬头看着我，脸上露出了无忧无虑的笑容。 