========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2021-01-12 14:51
==========================

假日，吃完早饭后，在客厅的沙发上放松的我，看着一边哼着小曲，一边在日历上画上叉印的水川。虽然无所谓，但是除了幻想的世界以外，我是第一次看到在日历上打叉的人。



无意中望着那样的身影的我，突然发现了一件事。



「那个星球标志是什么？」



水川像义务劳动一样每天都日历上画「叉印」，最后一个「叉印」的话是昨天，也就是说今天的日期上会有「很大」的星号。



「啊，是这个吗？」



「就是那个」



水川不知为何很高兴地点了点头，水川说：「那是……」装模作样。



「那一天告诉我，我出生在这个世界上已经有十六年了。」



「坦率地说生日吧。」



「也可以这么说。」



原来如此，水川很开心地说。说实话，这对我来说只是一个没有什么意义的通过点，但对于一般女孩子来说，这应该是一个重要的活动。



更别说对方是水川优菜了。一定比普通的女高中生更能庆祝生日。



「恭喜您。」



过分认真地低下了头，水川也很认真地低下头说「谢谢」。



生日啊……。这是一个让没有妹妹的我奇怪地思考的活动。不管怎么说，我十年左右和父亲两个人一直生活着。我曾经有一天给父亲买过生日礼物，但是对于40岁左右的男人来说，生日只不过是让年老的人感到忧郁的日子，自从被打了一顿「别让我想起讨厌的事情」之后就再也没做过了。



没想到十六岁的水川会为这件事开心，还是送点什么礼物比较保险吧。本来我和她成为兄妹之后就一直受她照顾。前几天送了件首饰作为礼物，那时她也给了我同样的东西，这里最好是报一个大恩情。



我呆呆地思考着这件事的时候，不知什么时候水川站在我的面前，总是带着坏心眼的笑容来打我的脸。



「前辈真的是温柔的哥哥呢。」



「你又在自言自语说什么？」



「那么，我出门了哦」



水川微微一笑，就这样背向我向门口走去。



「要去哪里吗？」



「是的，因为今天和凉花约好了一起玩。」



原来如此，红人的生日好像很忙。




ωω




结果，我在沙发上拖了半天才出门。



出门的目的是为了给她买生日礼物。当然，我不知道她的兴趣。但是，我也有办法。



我打开她一直放在桌子上的时尚杂志，用手机拍摄了几页，从中挑选出了一些我也能买到的东西。



但是，结果，即使去了邻镇的购物中心，也找不到同样的东西，买了相似的耳环就回家了。但是，因为口渴了，所以决定在回家途中的公园喝果汁……但是……。



突然感到不安



就算是相似的东西也有天壤之别吧……。



很遗憾，我不知道女孩子的品味。我觉得很像就买了耳环，但是对她来说也不一定很喜欢。买了不好的东西，她很在意，觉得有义务却戴了不喜欢的耳环，这样的日子真是让人目不忍睹。



「太糟糕了……」



那个礼物，如果真是给你添麻烦的话……。



一想到这件事，后悔的念头就涌出来了。



我为了确认买的耳环和杂志的耳环是否真的很像，小心翼翼地打开袋子。小心翼翼地取下礼品用的带丝带的贴纸，取出里面的东西。



「在我看起来应该是一样的……」



我只是在主观上确认和我很相似。但是，一旦开始在意女孩子的品味，就会担心是不是真的很像。



「啊，会变成这样吗……」



我终于意识到，再考虑也没用了，于是打算把耳环装回袋子里……但是。



就在那之前，我的手掌上有什么黑色的东西通过了。紧接着，原本应该放在手掌上的耳环就不见了。



「怎么回事？」



我慌张张地抬头看天空，看到不知飞到哪里的乌鸦的身姿，以及用那喙反射在太阳上发光的什么东西。



骗人的吧……



一边流泪一边用惊愕的目光看着那只绝对够不到的乌鸦，紧接着，耳环从乌鸦的嘴上掉了下来。落下的耳环掉进公园的树丛里。



我急忙赶到茂密树丛中……但是，



「要从这里找吗……」



包围着巨大公园的那片茂密的树林，即使只是一角，也有十米左右的长度，虽然不是很茂盛，但肯定不可能一下子就找到的。



但是，没有其他选择



根据我手头的情况，恐怕不能再重新买一个了。



一叹气，就不由得走进了茂密的树林里。



但是，当然，并不是那么容易就能找到的，回过神来发现两脚都是粘在一起的虫子。



周围也开始变暗了



我打开手机的灯，打算重新开始搜索，但是紧接着，从耳边传来声音回头看。



「你在找什么？很难找到吗？」



不知什么时候，我旁边蹲着一个穿着西装的女人。女性不知为何脸上带着微笑，歪着头。



意想不到的美女



「掉了什么东西？」



「啊？不，我不喜欢那个……」



对于突然出现在眼前的美女慌慌张张的话，美女哧哧地笑了。



「是不是掉了别人看不到的东西？」



「不，不，只是生日礼物。」



慌慌张张解释的话，女性会睁开眼睛。



「那可真是够呛啊，我也会一起找的，天黑之前找吧？」



「不，没必要做到那种地步……」



「可是，那个礼物不是给你重要的人的吗？」



「是的，虽然是这样……」



「那一起找吧？」



说着西装脏了也不嫌弃，女人走进了茂密的树林。看着那样的她，心情变得非常抱歉。



我也慌了手脚，回到茂密的地方，用手机的灯开始搜索。



越来越看不清楚了。这个也许必须要真正地放弃……。



找了五分钟左右，突然美女朝我这边看去。脸颊上贴着一些湿润的叶子。



「可以问一个问题吗？」



「什么？」



「你掉的东西是什么？」



「相反，这五分钟你在找什么？」



也许这个美女有点傻……。




ωω




然后两个人找了一个小时左右。周围也完全变暗了，虽然不是很严重，但是从这茂密的树林里找出几厘米长的耳环就很吃力了。但是，美女依然毫不犹豫地踏进了茂密的树林里，寻找着耳环。



「难道要送恋人礼物吗？」



美女一边把手伸进树丛里，一边这样问道。



「不，不是那样的。」



「也就是说，还只是单恋吗？」



「不是。是妹妹。今天是她的生日」



这样回答的话美女会说「啊？」不可思议地歪着头。



「真是巧遇啊，我女儿今天也是生日。」



「啊……真是巧遇啊。现在几岁了？」



「大女儿是高三，小女儿是高一。」



「啊，我没听错吧。」



我不由得睁大了眼睛看了她。这样的我，这次美女睁开了眼睛。



「我说了什么奇怪的话吗？」



「不，因为……」



难以置信。至少我推测她是二十几岁。虽然不是很年轻，但是完全看不出是有两个高中生女儿的年龄。



「你几岁了？」



我说了之后才注意到，我说了我的话，和问过女性年龄的双重失礼的话。



「对、对不起……」



慌慌张张道歉了。但是，美女看着那样的我，哧哧地笑了。



「我四十多岁了？我觉得这个年龄即使有高中生的女儿也不奇怪，不是吗？」



「不，看不出是40多岁的人，所以很吃惊……」



美魔女...



我没能相信我的眼睛。无论怎么看，她都不像四十多岁的人。



「谢谢。即使是恭维的话，如果能这样说的话我也会很开心的」



一边这样说着，一边咯吱咯吱地笑着，一边把手伸进树丛里。



在那之后



「难道是这个吗？」



她这样说着从树丛里拔了出来。那只手上握着的是包裹在小胶卷里的耳环。



「是的，就是这个。」



慌慌张张跑去看她，确认了耳环。



果然是这个



因为之前刚想半途放弃了，所以我带着惊讶的表情看着耳环，她微笑着把耳环递给了我。



「能找到真是太好了。重要妹妹的礼物」



「啊，谢谢你！」



我深深地低头



「不，我高兴得不知道该怎么道谢。对不起……」



「好啊。你会那么高兴的嘛。我也有努力的价值」



是天使。简直就像天使一样的美女。我觉得这个世界还没有被抛弃我，好几次都在低头。但是，抬头一看她，我觉得很奇怪。



有什么不足



看到她突然想到了那样的事情，马上就知道了那个疑问的答案。



「耳环」



「这可是很重要的耳环呢。」



「不，不是那样的……」



我用手指着她的右耳



「你没有戴耳环吧？」



于是，她终于理解了我的话的意思，用手触摸了自己的右耳。然后，紧接着，她的表情变得苍白。



「完了，我好像掉进坑里了。」 