========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2020-05-27 21:28
==========================

真是一波未平一波又起啊，好不容易找到了我的耳环，但是她的耳环又弄丢了。当然我不可能丢下她自己回去，看来只能找到底了。



而且一看到她苍白的脸，马上就知道那个耳环是很重要的东西。



「请告诉我特征。说实话，我不记得是什么样子的」



「特征吗，我想想，是金属制的，好像戴在耳垂上的装饰一样的东西吧。」



「不，我知道耳环的概念……。请告诉我形状、大小等更具体的……」



她长得真漂亮。像我这样的高中生，无论怎么努力都无法触及，真是个有魅力的成熟女性。



但是，总觉得她和她的美貌相反，好像漏掉了什么意想不到的地方。



她看着吃惊的我，露出吃惊的表情，终于把特征告诉了我。



「嗯，嗯~，心形的，直径大概有一厘米左右吧……。银色的，心形上镶嵌着淡粉色的宝石……」



「我知道了。总之先找找看」



总之知道这些就没问题了。我再次钻进到草丛里，用手扒开草木。但是，即使使用智能手机的灯，视野还是不清楚。



她为了寻找我的耳环，到处活动，搜索范围太广了。老实说，找到的希望并不大。



「对不起，让你费心了……」



女性很抱歉地看着我



「现在不是向我道歉的时候吧。而且，如果没有你的话，我的耳环也一定找不到。有困难的时候要互相帮助哦」



虽然一直在关注她，但她还是反复说着「对不起」的同时在找耳环。



「那么重要的耳环吗？」



我拨开草丛问



嘛，因为很重要，所以会拼命寻找的吧……。



「嗯，嗯，那个耳环怎么也不能丢……」



「可以问一下理由吗？你看，如果知道理由的话，什么都得找出来，也会有干劲的」



「嗯，嗯……那是……」



「啊，对不起。开玩笑的。就算不勉强说，我也会拼命找的……」



本想无意中问了一下，却让她很在意……。



「不，还是得说啊。毕竟我刚才也问过你」



这样说着，朝着我微笑。



真是个怪物。四十岁的时候，她露出天使般的微笑，很难想象她三十岁的时候，不，二十岁的时候是多么的美丽。



嗯？



于是，我突然想到



我觉得好像在哪里见过她的脸……。



我观察了她的脸。不管怎么想，应该没有和她接触过的可能，但是我总觉得她的脸有点眼熟……我觉得。



「要是被一个十几岁的男孩子那样盯着的话，阿姨会害羞的。」



糟了。目不转睛地看了过去。



她脸上微微泛着红潮，即使在黑暗中也隐约可见。



说起来，用她的美貌来称呼自己是阿姨已经是暴力了。



「那个耳环呢……是大女儿给的……」



于是她开始说



原来如此，如果是从爱女那里得到的耳环的话，拼命寻找也是不可能的。



「这么拼命地寻找女儿给的耳环，果然是好母亲啊」



无意中那样说了。不，我当然是因为这样想才说的，但是紧接着，我对自己轻率的话后悔不已。



「我可不是什么好母亲。我一定是最差劲的母亲……」



她虽然脸上浮现着笑容，但我知道她的表情有点阴沉。



「其实我是单身妈妈，几乎见不到大女儿……」



「是啊，是啊……。对不起，我问了多余的事情」



「不，没关系。我不打算逃避那个事实。我因为自己还不成熟，所以没能像小女儿那样对大女儿倾注爱。不管有什么理由，那都是事实……」



人有人的情况。我不知道她为什么会悲伤，但至少我看不出她是让女儿伤心的母亲。



「一定要找到耳环吧。」



「诶？」



我不能对她说轻率的话。就算问了理由，也无法理解她真正悲伤的理由。但是，事实上她把女儿给的耳环看的比什么都重要，我想帮她。



她一直盯着我的脸看了一会儿，突然露出笑容说：「是啊。不管是什么我都会找到的」。



但是，现实是无情的……。



找不到……



在那之后，我和女性几个小时为了找耳环，一直在草丛中翻找，但是完全找不到耳环。



于是女性看了看手表



「糟糕，已经是这个时间了。」



我也突然看了一下智能手机的手表。回过神来，时间已经过了十点了。



「糟糕……明明说好了今天两个人开生日会的……」



一定是在说小女儿吧。她一定是想念女儿的温柔母亲。一定是想竭尽全力庆祝女儿的生日。实际上，附近的长椅上放着送给女儿的蛋糕盒和小礼物盒。



「果然，我失去了母亲的资格啊……」



「那是一件事



刚要说的时候，我注意到她的眼睛里微微地含着眼泪，于是就说不下去了。



要安慰她，我的话太轻了……我想。



「总之，先和女儿联系一下不是更好吗？」



她给出了如此稳妥的建议，回答说：「是啊，是啊。」



「如果是这样的话，光是这份礼物送回家怎么样？这期间，我在这里找」



「那真是不行啊。」



于是，她认真地看着我。



「你是高中生吧？这种时候，我不能让身为高中生的你一个人在这种地方寻找」



说完，她微微一笑，指着我左手抓着的礼物。



「而且你也在等妹妹吧？」



「是，也许是这样……」



「作为一个大人，还只是个孩子的你，不能让你做那样的事。」



「我才不是孩子，我已经——」



「你还是高中生。如果你发生什么事，我就没办法面对你的父母了。所以，快回去吧」



「... ...」



她温柔地告诫了我



被那样说的话，我完全没法反驳。结果，我还是被大人守护着的存在。就算我再怎么装模作样地说，在眼前的大人面前，也只不过是个孩子。



我站起来



然后，竖起大拇指拼命地笑了。



「耳环，请一定要找到哦。」



她沉默地凝视着那样的我，突然浮现出微笑，和我一样竖起大拇指。



「当然啦。我一定会找到给你看。然后回家的话我会竭尽全力为她庆祝生日的」



我想一定是为了让我安心而逞强的。但是，我也想赌上她的笑容。



所以，我起身离开了




ωω




结果，我走着去了水川家的公寓。傍晚的时候从水川那里听说今晚要和母亲在老家开生日会。我想设法在今天之内把礼物交给她。而且，还想看一眼新的母亲的脸。



但是，从结果来看，水川的家里没有人。



好像出去外面吃饭了。但是，事后想想的话，礼物也不是今天必须要送的东西。



我坦率地放弃了，回到了自己家的公寓……但是。



「嗯？」



打开门的时候，我注意到了违和感。



出门的时候应该关了的室内的灯亮着。



父亲？



一瞬间，我这样想了，但马上又觉得不可能。因为刚才父亲刚联系我说今天回来得晚。父亲曾一度为在日本的工作已经完成而气喘吁吁，但最终还是一个人承担了水川母亲的工作。水川和母亲为了能两个人一起度过在日本剩下的很少的时间，父亲只是很关心。



那么剩下的选项是……。



我战战兢兢地打开客厅的门。于是，水川在客厅里躺着。一边看着综艺节目一边哧哧地笑着。



但是，听到门的声音好像注意到了我的回家，回头一看，她挥手致意。



「前辈，你回来啦~……」



「... ...」



我理所当然地张大了嘴，看到水川在那里的样子，水川不可思议地歪着头。



「我的脸上有什么东西吗？还是说只是一见钟情？」



「既不是前者也不是后者。生日会怎么了？」



「你说什么？」



「不，刚才不是发短信来的吗？今天在老家和妈妈一起——」



「啊，你说那个吗。临时有事取消了」



一边浮起笑容一边若无其事地回答。



「9点左右还在家里等着，但是还没回来，所以来这里了，然后刚才收到了今天回不去的短信」



「是、是吗……」



因为她回答得太随便了，所以我有点失望，但是她马上挥手招呼我。



「前辈，这个节目很有趣哦？一起看吧？」



「哦，哦……」



我朝着沙发走去。但是，我想起了右手抓着的耳环。



「啊，对了。水川，这个……」



「诶？」



「虽然不知道合不合适，但是这是生日礼物。」



说着，小心翼翼地把装回礼物袋里的耳环交给了她。我的话让她一瞬间吃惊地睁大眼睛。



「难道是为我买了生日礼物吗？」



「是的，我受了你很多照顾。」



水川惊讶地看着我，突然浮现出笑容，飞快地朝我走来。



然后，



「谢谢你，哥哥。」



说完后紧紧地抱住我，就这样把脸埋在了胸口。她大胆的行动让我不由得气血沸腾。



「喂，喂，身体接触太多了。」



「不是挺好的吗，我们是兄妹啊。」



「就算是这样……」



「我真的很高兴……」



是的，在我怀中喃喃自语的水川。我被她抱了一段时间，完全不知所措。但是，等了十秒，等了二十秒，她却没有松开的意思。



「喂，差不多该松开了。」


「... ...」



「水川？」



于是，我终于意识到了水川的异常。水川简直就像是在隐藏自己的表情一样，把脸贴在我的胸口上不动。



「前辈！」



「嗯？」



「我很幸运。」



「什么啊……」



我没能理解她的话的意图。



「我总是在想和妈妈见面的时候见面，也收到了新哥哥的生日祝福。所以，不能说什么奢侈的话啊……」



「你在说什么？」



「我很幸运。所以，我没有资格说寂寞吧？」



总觉得不太明白。但是，水川的声音有点颤抖，至少我不认为她是纯粹为我送的礼物而高兴。

也许她会因为没能和母亲开最后一次生日会而感到寂寞……。



「水川，没事吧？」



我开始担心地问她。但是，水川没有回答。



「... ...」



我听到了她在胸中吸鼻涕的声音。



「难道在哭吗？」



「我没有哭。我不能因为这点小事就哭。因为……因为……」



于是她抬起头来



她的脸颊果然被泪水濡湿了。但是，她始终微笑着看着我。



「果然我不能说寂寞吧？因为姐姐比我更寂寞……」

-----------------------------------------------------------------------------
离第一卷完结还有8话 