========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-05-28 23:28
==========================

姐姐是什么？



从水川口中蹦出来的姐姐这个词一直萦绕在我的脑海。至少我之前听说水川是独生子，她也说了那样的话。那么，那个姐姐是怎么回事？是什么比喻吗？



但是，结果，面对消沉的水川，我没有勇气向她询问具体情况。



就这样，水川哭着睡着了，在沙发上开始发出小小的鼾声。



「喂，水川。在这种地方睡的话会感冒的哦？」



「妈妈……你回来了……」



水川突然喃喃自语，吓得我心脏都停止了。



不过好像在说梦话。一定是在梦中向母亲问好吧。如果是这样的话，叫醒她实在是太愚蠢了。我犹豫了一瞬间，把她抱起来。



果然女孩子的身体很轻。即使是无力的我，她的身体也很顺利地抬起了。



就这样把她送到卧室，让她睡到她喜欢的公主床上。



给她盖上被子，她脸上露出幸福的笑容。我看了一会儿她的睡脸。



看着那个幸福的笑容，总觉得自己是渺小的存在。



本打算下定决心要成为水川的哥哥，但结果却好像是过家家一样。我也曾经想要走进水川的心房，但现在我却无可奈何地感到很羞耻。



我一边感叹着自己的不成熟，转身离开了她的卧室。



刚走到自己卧室门口，却发现自己完全没有睡意



虽然不是很严重，但好像睡不着。



虽然可能是因为担心水川，但是在公园遇到的那个美魔女却让我更加担心。



那个人叫我回去，但我果然还是不能把她放在一边。



时间已经过了十一点



我想知道她到底是已经找到了还是放弃了，如果不确认的话就睡不着了。




ωω




来到公园的我一溜烟地向着那片茂密的树林走去。



「骗人的吧……」



令人吃惊的是，女性还在找耳环。女性不顾西装沾满泥土，拼命地把手伸进树丛里。



女性突然感觉到背后有人，停下来回头看。



「对、对不起……」



虽然不知道为什么，但我马上道歉了。



女性似乎有点吃惊地盯着我，但马上就噘着嘴瞪着我。



「阿姨没想到你是深夜外出的不良少年……」



「对不起，但是我很担心……」



「担心的是这边。你父母会担心的。我没关系，你现在马上回去吧」



我预料会被那样说。但是，我还是希望她能找到耳环。所以，我不听话。



「是的。我是个不听大人话的不良少年」



在那里感觉到了人的气息。



「啊……那么，教育那样的不良少年才是父母的职责吗？」



「诶？」



我不由得被突然在背后响起的粗野声音吓到肩膀，回头看后面。



在那里的是父亲



为什么在这种地方……话说，不是在加班吗……。



我太惊讶了，说不出话来，父亲就从我的视线转向了里面的女性。



「对不起。迟到了」



「迟到了吗？」



回头一看，女性脸上浮现出笑容，看着父亲。



「哈？」



「那么，快点找吧。」



父亲这样说着就走到女性的身边。



什么？怎么了？



「喂，友一。你也来帮忙吧」



「喂，等一下啊……」



我战战兢兢地和父亲搭话。



「爸爸，你认识这个人吗？」



这样一问，父亲就歪着头。



「这不是理所当然的吗，凉子是你妈妈。」



「哈？」



稍等一下。你在说什么啊，这个狗屎爸爸……。（原文机翻过来是大便爸爸，这里入乡随俗翻成狗屎吧，可怜的爸爸）



「真巧啊，我女儿也是今天生日啊？」



《大女儿高三，小女儿高一》



「姐姐觉得很寂寞……」



今天一天的各种各样的记忆像走马灯一样在脑子里转来转去，我终于理解了事态的发展。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊



啊？骗人的吧。啊？这个美魔女？不不，叫这个美女妈妈吗？勉强、太勉强了吧，怎么想都是姐姐吧。



「难道你是友一君？」



「啊？啊，是的……」



「一直没能打招呼，对不起。我叫水川凉子。请多关照」



「啊，是的……」



啊，不行。无法接受现实。没办法把这位美女称为妈妈，因为触发了我内心不好的违背道德的感情。



我完全不知所措的时候，女性，水川凉子稍微担心地看着我。



「新妈妈就是这样的阿姨……对不起……」



之类的，总觉得有些不靠谱的道歉。倒不如说是反了。这么漂亮的姐姐是我的母亲，所以我很动摇。



父亲似乎有点焦躁地说：「喂，快点找到吧。我是从公司翘班出来的。」



父亲望着茂密不知为何闭上了眼睛。



「你在干什么？」



「请稍微安静一下……」



「啊？」



我和凉子惊奇地看着这样的父亲，父亲突然瞪大眼睛说：「我似乎看到了。」然后向茂密的树林走去。然后，慢慢地把手伸进树丛里，笑着把手抽了出来。



而且，那只手上还握着耳环。



「？？？」



等一下，这是怎么回事呢？



「喂，这是怎么回事！请好好地跟我解释一下！」



我大声叫道，父亲笑着看着我



「这就是爱的力量。」



然后竖起大拇指



「不，完全无法理解」



作为我来说，完全无法理解，但是凉子小姐却完全沉浸在「爱的力量」之中。



不行。这些家伙没救了……。




ωω




结果，几分钟就找到了耳环的父亲，把耳环交给了凉子，精神抖擞地回了公司。哎呀，不管怎么说，能找到那么重要的耳环真是太好了。放心了的我也打算再回家，但是因为凉子要送她回家，所以和她一起去了自己家的公寓。



于是我下定决心，试着问了一下在意的事情。



「那个……可以问一个问题吗？」



「当然。如果能回答我的话，我会回答你的」



「刚才你不是说有大女儿吗？」



这样一问，凉子不可思议地歪着头。



「咦？你没有从优菜那里听到什么吗？」



「嗯……」



「因为优菜是个认真的女孩子。一定是沉默了吧」



这样回答后，凉子感慨万千地皱起了眉头。



「我们家呢，在优菜出生不久的时候，因为之前丈夫的不伦而离婚的。于是，优菜就由我来收养，可是大的孩子却被丈夫抢走了……」



「出轨的明明是丈夫，却没能领回两个人吗？」



「嗯，其实之前的丈夫是个相当有钱的人，长女说绝对不会来，所以没领回。而且，当时的我在经济上还不成熟，没有自信能把两个人养大……」



于是，凉子的表情有点阴沉。



「虽然丈夫是搞婚外恋的，但他好像很爱女儿，也有足够的经济能力来教育女儿，所以我觉得比起让我带着她，过着没有余裕的生活，她现在应该更幸福吧……」



「原来是这样啊。我还以为她是一个独生子……」



「优菜一定沉默是因为我写的誓约书。」



「誓约书？」



「是的，我们离婚的时候，有个条件是，用少得可怜的养育费来交换，隐瞒我和前夫之间有过的婚姻关系。」



「也就是说……」



「不能公开地说优菜和姐姐是姐妹……」



原来如此，水川到现在为止都没有对我说姐姐的存在是这样的吗……。当然，水川自己本来就没有必要保守这个秘密，但是她性格上一定不会说给母亲带来麻烦的话。



「所以呢，现在表面上也只是关系很好的朋友。那个孩子很规矩，本来想叫她姐姐的，却用敬语跟实姐说话。我觉得真的做了很抱歉的事……」



「确实，部室里的凉花也只是像前辈一样……嗯……」



因为凉子小姐说得太自然了，所以我不由得就忽略了她。但是，确实现在这个美女说了些意想不到的话。



「啊，我没听错吧。」



我睁大了眼睛，凉子小姐听到我的话同样也惊讶地睁大了眼睛。



「怎、怎么了？」



「不，不，怎么说呢，要接受现实还得花时间，怎么说呢……」



「接受现实？」



不知道情况的凉子歪着头。



「凉子小姐……难道说，那凉花就是冴木——」



「啊？难道你也认识她吗？」



虽然我很讨厌她，但是因为凉子小姐看起来很高兴，所以即使我张大了嘴巴也没办法说出口……。 