========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-08-10 04:37
==========================

我被水川牵着手走进客厅，就这样被催促坐在桌子上。



「不快点吃的话会凉的。虽然这么说，但我对自己的料理没什么自信」



桌子上铺着午餐垫，上面放着刚做好的咖喱饭和沙拉。



嗯？两个朗天垫子？



我歪着头，水川马上发现了我抱的疑问。



「听说爸爸要回公司帮妈妈工作。为了打开钥匙特意回来了」



这样说着，水川看着站在客厅边的父亲。



「哎呀，没想到这么可爱的女孩子会叫我爸爸呢……。啊，糟了！



父亲完全是个新女儿，懒散地露出了不好看的样子，但是突然看到手表就慌慌张张的离开了家。



然后，我和水川两个人留在了家里。



「... ...」



只有我和水川两个人共进晚餐，直到昨天晚上都无法相信的非现实的景象让我无法掩饰内心的动摇。水川对怎么也不会做饭的我有些不安地歪着头。



「果然不喜欢咖喱吗？」



「不，倒不如说咖喱是我最喜欢的东西。」



我觉得不应该让她担心，于是拿起了勺子。咖喱特有的香料香味让我想起了我饿了的事情。



面对着水川的凝视，我觉得有点不舒服，但是在把咖喱送到嘴里的瞬间，它就被吹跑了。



「好吃……。这个咖喱超级好吃」



「前辈真是太夸张了。只是用市场上卖的咖喱粉做的咖喱。稍微整理了一下」



也许是因为我的味觉麻痹了，毕竟之前只吃了父亲这种笨手笨脚的生物做的东西，所以她做的咖喱我觉得非常好吃。回过神来，两口、三口和勺子自然地伸向咖喱。看到那个的水川开心地微笑着。



「虽然有点担心，但是能合前辈的口味真是太好了。」



也许是因为合了我的口味而放心了吧，水川在那里好不容易拿起了勺子，然后把勺子送到了小嘴上。



但是，水川突然说「啊，对了」，从口袋里拿出了什么东西。



「这个，我回来的时候带回来的。」



她在我面前挂的是自己家的钥匙。钥匙上挂着和我拿的一样的狸猫钥匙圈。无所谓，两个钥匙中的一个和我家钥匙的形状一模一样是错觉吗？



「我花了一千日元买了和前辈一样的狸猫。」



「... ...」



我把勺子停下。虽然至今为止都忘记了咖喱的美味，但突然想起眼前的女人是有着前辈杀手别名的小恶魔美少女。



「这样就和前辈一样了呢。」



「哦，哦……」



我不知道该高兴还是悲伤。至少对于没有丰富女性经验的我来说，在她面前无法展现自然的表情。看到那个的水川的表情有点阴沉。



「和我一样的话，会很害羞吧……」



「虽然不觉得不好意思……可能会产生各种各样的误解……」



「误解会被误解什么？」



于是，水川歪着头



糟了。被打败了……



「怎么说呢……」



「怎么说呢？」



「你看，高中生喜欢各种各样的传言，也有各种各样偏离目标的误解吧。」



「比如说，我和前辈在交往吗？」



水川这样说着微笑着



「嘛，算了，包括这些在内……」



「确实大家都很喜欢谣言呢。说不定会被误解为前辈和我是恩爱的情侣呢。但是，没关系。家里的钥匙之类的是不会从口袋里拿出来的」



「嘛，算了，那也是……」



我这次为了隐藏尴尬的心情，把咖喱送到了嘴里。



「啊，对了。忘记说了。我今天晚上住在前辈家呢」



「噗，咳咳，咳咳咳！」



「唔，学长，你没事吧？」



「没关系。只是呛了一下……」



和父亲一样，这个女人说话很泼辣。水川担心地看着我。我想方设法调整呼吸的话会看着她。



「我姑且不论，水川不讨厌住在我家吗？」



「为什么需要我讨厌呢？因为，我们马上就要开始同居了哦？如果讨厌这种事的话，今后就不能一起生活了」



「也许是这样……」



「我不是说过吗，我从以前开始就很憧憬哥哥。年近的人在家感觉有点不可思议呢」



我也不是不明白那种心情。我也和水川一样是独生子，所以对兄弟有过憧憬。但是，那个和这个是不一样的。毕竟对方是水川优菜。对水川来说，我可能只是个平凡的高中生，但她是所有男生憧憬的、前辈杀手的小恶魔美少女。根本谈不上是操心的问题。



「兄妹是什么样的感觉呢。两个人一起洗澡吗？」



「不，那还真是没有。」



水川一定从根本上误解了兄妹。




ωω




吃完饭我们要在客厅看电视度过一段时间，她说：「前辈，可以借浴室吗？」因为他说了这样的话，所以我就随便地打扫了浴室，然后再给他洗澡。



在水川洗澡的时候，我并不在意水川优菜在使用自己家的浴室这一事实。



过了三十分钟，客厅的门突然打开了。回头一看，在那里站着穿着粉色睡衣的水川优菜。虽然无所谓，但我还是第一次看到她制服以外的样子。她小心翼翼地擦拭着湿头发，向坐在沙发上的我走来。



「前辈也去洗澡怎么样？很舒服哦」



「哦，哦，我等一下就可以了。」



我没有勇气慢慢地泡在水川浸过的浴池里。今天就洗个澡吧。



「这样啊。那就一起边看电视边聊吧」



说着水川就在我旁边坐下了。她好像带着洗发水，甜甜的香味刺激了我的鼻腔。电视上播放着综艺节目。老实说，现在的我还没有时间沉迷于那个内容，但是每当电视上的搞笑艺人发呆的时候，水川就会忍不住笑出来。



「这么说来，前辈没有女朋友吗？」



但是，她突然把头转向这边的话，就会歪着头。



「你觉得我有那种东西吗？」



「我觉得在别的地方也不奇怪……。也就是说，即使我被误认为是她，也没有人会感到困扰吧？」



「嘛，关于我是这样的。」



当然，如果被误解了的话男生们不会沉默的。



「那我明天做便当吧。」



「啊，是一种幻觉。」



「啊？我刚才说了什么奇怪的话吗？」



「不，没有那样的事……」不费事吗？」



「反正我打算明天做自己的便当。一个人的份和两个人的份也没什么太大的麻烦，难得来一次，也给前辈做一份吧」



「啊，啊，总觉得给你添麻烦了，真不好意思。」



「前辈喜欢香肠和煎鸡蛋吧？」



于是，水川微笑着问。看到这种断定的说法，水川忍不住笑了起来。



「请不要那么吃惊。其实刚才在邮件里问了父亲。那么，明天的便当里放上小香肠和煎鸡蛋」



「给你添了很多麻烦真是不好意思……」



「请不要担心。我最喜欢料理了」



如果是那样的话，这里就向她撒娇吧。但是，如果不慎重选择吃的地方的话，很有可能真的会被异端审问。



「总觉得我有点困了。」



水川这样说着打了个小哈欠。连打哈欠的样子都害怕画成画。但是，看着她的哈欠，我突然想起了一件事。



那么说来，水川在哪里睡觉呢？



看来水川是个相当敏锐的女人，瞬间就能读懂我表情的细微变化。



「我睡在沙发上没关系的。」



「不，真是对不起。」



沙发是两个人坐的，但是她睡着的话尺寸有点小。



「水川用我的床。虽然我想这么说，但是让水川使用我肮脏的床还是很抱歉……」



「我倒不觉得脏。但是，我用前辈的床的话，前辈会很可爱的」



「我会在地板上睡觉，所以没关系。」



并不是说睡了一夜就死了。不过让她躺在沙发上，我自己一个人躺在床上这种事我是办不到的。



但是，她自己好像也在考虑和我一样的事情，稍微有点为难地皱起眉头。



「真是为难啊。如果有什么好的想法就好了……」



「别担心。我会在床上睡觉」



虽然这么说，但是水川还是难以接受。但是，突然她好像想到了什么似的睁开了眼睛。



「那干脆两个人睡在床上怎么样？」



「啊，我出现了幻听吗。」



「不是挺好的吗？我们今后要成为兄妹哦」



「原本兄妹就是一起睡的吗？」



「我不知道，这样不是挺好的吗？」



「但是，你不讨厌吗，水川？」



「什么？」



「和我一起睡吧。因为，和不认识的男生睡在同一张床上？」



「前辈不是不认识的学生哦？看，我们不是一起吃晚饭的朋友吗？」



「也许是这样，你不害怕吗？」



「前辈如果我睡在旁边的话，会袭击我吗？」



「不可能吧。」



「那不就好了吗？我从以前开始就有点害怕一个人睡觉。前辈在旁边会比较安心」



这孩子真可怕……。虽然痛感现代人的恐怖，但也不能顽固地拒绝，结果还是睡在了同一张床上。 