========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-05-29 05:24
==========================

回过神来就在家门口。因为我和冴木凉花作为间接姐弟这件事的冲击，我完全不记得自己是怎么走回来的。



「确实……原来是这里啊」



「谢谢……然后，对不起……」



深夜一个人在外面走，凉子坦率接受了我的道歉，「因为是帮我找耳环，今天就原谅你了。」



那是……



我看到了她右手提着的蛋糕盒。注意到那个视线的凉子露出了有些寂寞的笑容。



「要进来吗？」



「诶？」



对于我的建议，凉子小姐似乎有点吃惊地睁大了眼睛。



「这样的时间打扰你，会不会很麻烦？」



「回到自己家说打扰什么的，不觉得有点奇怪吗？」



凉子小姐听了这句话后，一直盯着我看，但是突然浮现出一丝笑容。



「是啊。那就稍微打扰一下吧」




ωω




就这样，我把凉子叫到了自己家里，虽然很遗憾，但是水川已经在自己的房间里安静地睡着了。



进入卧室的凉子蹲在床旁，笑眯眯地微笑着轻轻地戳着水川的脸颊。



「可爱的睡颜……」



「叫醒她比较好吗？」



我这样一问，凉子轻轻地摇了摇头。



「真难得。睡得这么舒服啊」



凉子小姐对我说了声「谢谢」后，窥视着水川的脸，温柔地抚摸着头发。



「对不起，总是让你感到寂寞……」



把自己的额头贴在了水川的额头上，有点寂寞地嘟囔着。



我只能把亲子的对话当做旁观者来看待。我能做的只有相信她的话能很好地传达给水川。我悄悄地离开了房间，为了沏茶去了客厅。



那之后过了几分钟，正好把两人份的茶倒完，凉子从房间里出现了。



「如果可以的话，喝杯茶怎么样？」



对于我的建议，凉子摇头。



「对不起，让你费心了。但是，必须要回公司……」



「你接下来要去公司吗？」



「虽然他说可以不用回去，但是再给他增加负担的话就太过分了。所以我要回去帮忙」



这样说的话，凉子小姐就走近我。我一边歪着头一边望着那样的她，突然她抓住我的手臂把我拉了过去。



「呃……」



回过神的时候，我的脸颊被她的胸压着，她就那样紧紧地抱住我的身体。



「友一君，能成为优菜的哥哥真是太好了。」



我感觉脸颊一点一点地变热。猜对了。变成有弹力的大东西。但是，同时也感到怀念。



已经十年多没有感觉到了，温暖的包围般的感觉袭击了我。



被母亲拥抱，是这样的感觉吗？



我什么都没能回答，就这样被她紧紧抱住了。但是，她慢慢地从我身上放开，微笑着看着我。



「生日蛋糕。和优菜一起吃吧」



「啊，谢谢……」



我一边压抑着害羞和害羞一边想办法那样回答，她温柔地抚摸了我的头，离开了公寓。



看着关上的门几秒后，我回到了水川的房间。



被小灯泡稍微照了一下的房间。我坐在床边，喝一口茶。



「为什么要装睡呢……」



我看了她一眼问道，只见她在昏暗中微微睁开了眼睑。



「你注意到了吗……」



「那是当然的。睡觉的方法和平时不一样」



「不愧是每天都在观察我的睡颜呢。」



「睡在旁边的话，即使讨厌也会看吧……而且……」



我把手伸向枕边，抽出几张纸巾递给她。



「你想让我做色情的事情吗？」



「你想象力太丰富，不过你先擦干眼泪吧」



「？」



她似乎第一次注意到顺着脸颊流下的眼泪，从我那里接过纸巾，擦掉开始干的眼泪。



「我一直在哭吗？」



「啊，从妈妈抚摸你的头开始就一直。」



对于平时总是戏弄我的水川来说，因为演技太差劲了，所以马上就明白了。当然，那是凉子也应该知道的。但是，指出这一点并强行将她叫醒，我觉得这是一种不礼貌的行为。



「什么呀。我本想装作睡了的样子让妈妈为难，然后报复她，但是好像失败了……」



然后，水汪汪的



「这样好吗？一定会有一段时间开不了生日会的哦？」



这样问的话，水川就会慢慢抬起上身，对我微笑。



「没关系。我是……。而且还有其他真正应该感到寂寞的人……」



「也许是这样……。你也，怎么说呢……寂寞是自由的」



确实，和冴木凉花相比，水川可能更多地接触母亲，也可能更近距离地感受到母亲的爱。但是，就算是这样，也没有任何理由让水川感到寂寞。



她才十六岁……话说回来，十七岁的我说的话也很奇怪，但是十六岁的女孩子，爱上生活在几千公里外的母亲是理所当然的。



而且她还有能够撒娇的母亲……。



「前辈不会感到寂寞吗？」



水川一直盯着我歪着头。



「什么呀，突然。」



「前辈……小时候失去母亲的前辈，现在还觉得寂寞吗？」



水川提出了一个很难的问题。



这是她第一次触及我母亲的死。是比别人加倍关心的她。一定是鼓起勇气问的。



「是啊……说不寂寞是骗人的。当我看到你的母亲抚摸着你的时候，我觉得有点怀念，也许会寂寞」



提出相当令人害羞的问题。但是，看到她认真的眼睛，不得不坦率地回答。



哎呀，真不好意思……。



「前辈真可爱啊……」



这样说着，水川在我的脸上捅了一下。



但是，总是恶作剧的笑容很快就会恢复严肃的表情。



「寂寞的时候，前辈会怎么做？」



「是啊……」



我突然回忆起自己小时候的记忆。



回想起来的是病床上的母亲和幼小的心灵体察到母亲即将死亡的我。



对于这样的我，她是怎么做的呢……。



妈妈对紧紧抱在床上哭泣的我说了什么？



「北风与太阳……」



「诶？」



「是的。」



记忆之门突然打开了。对了。那个时候，妈妈没有勉强鼓励我。



「因为寂寞而违背心情不是很好吗？」



「什么意思？」



「我在母亲去世的时候哭了。哭了又哭，尽管如此眼泪还是止不住，好几个星期好几个月想起母亲就哭了」



我连那样的事情都忘记了。



我的话好像水川无法理解，不可思议地凝视着我。



「这样一来，当眼泪真的快要枯竭的时候，寂寞就无法和我交往而逃走了。」



请和我做朋友



这是小时候母亲多次对我说的话。



感情是坏心眼的。越是想远离自己，越是靠近自己。所以，我停止了反抗感情。悲伤和寂寞的时候不违抗地成为了朋友。母亲死了的时候也哭着，这样也要放声大哭……然后肚子饿了。



不可思议的是，在与悲伤彻底交往的结果中，悲伤输给了饿肚子的心情。感情这东西并不像一直和我交往那样善良。



坏心眼的家伙是因为对方讨厌才使坏的。如果对方不讨厌的话，就没有干劲，对方马上就会厌倦。



「什么啊……我也不太清楚，总之寂寞的时候就是想哭就哭……」



我真的很笨。想说的话一半也说不出来。



水川一直盯着那样的我。



「不好意思。我做不到能安慰你的人……」



说完的瞬间，水川忍不住扑哧一笑。



「前辈真是没用啊……」



「你不说我也知道。」



「但是，我是个正直的人……」



于是，水川把手放在我的腰上，把脸埋在我的背上。



我知道了她的身体微微颤动。



果然我没有能马上成为她的哥哥的能力，也没有人能成为她哥哥。



所以，只能接受她的弱点。现在也没有安慰她，只是一直在那里等着她的心情平静下来。




ωω




第二天早上，我揉着惺忪的睡眼走向客厅，发现制服上系着围裙的水川对我微笑着说「早上好」。



结果，昨晚水川一直在我的背上哭。但是，过了一个小时左右，哭声突然停止了，取而代之的是传来了小小的鼾声。



她的感情是输给睡意的。



我用干燥的喉咙回答「早上好」，然后就到了饭桌上。



「前辈，请吃。」



水川笑嘻嘻地说着，把目光落在了桌子上。



然后，沉默了一会



「这是什么……」



「看不懂吗？是蛋糕哦」



「不，看了那种东西就知道了。」



吃惊的不是那里……



「你是说要吃这个量吗？」



「是的。因为很容易坏掉，所以现在不吃完就得扔掉……」



放在那里的，恐怕是除了她吃的一块之外，还有一块烤饼。切成小块后，五个人的大小好像可以。



「不，果然这个量不行啊。」



果然凉子小姐的头上的螺丝有点松。当我目瞪口呆的时候，水川一脸吃惊地说：「真是没办法啊……」拿起叉子。



「我知道了。我也帮忙。因为我要吃草莓，所以前辈请吃奶油」



她这样说着，把叉子插在草莓上，就这样放进了自己的嘴里。然后，总是用恶作剧的笑容看着我。



一定，寂寞这家伙只哭了一夜，是不会发出声音的。



如果我的话能简单地将寂寞吹散的话，她就不会痛苦了。



但是，哪怕只有一点点，如果她知道了自己的感情和成为朋友的方法的话……。



我为了不让她把草莓全部拿走，把手伸向了奶油上面的草莓，用手指捏着放进嘴里。



酸甜……



「前辈，用手是犯规的。」



水川鼓起脸地盯着我。



对了对了，我昨晚想一个晚上得出的答案。



她和我不一样，在妈妈可以伸手的地方。她根本就没有必要像我那样寂寞。



所以，



「喂，水川。」



「什么？」



「你要和妈妈一起去新加坡吗？」 