========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2021-04-17 00:05
==========================

至少，那时的我认为自己的建议是最好的选择。



因为是那样吧？



她追求着母亲的爱。而且，水川的母亲还活着。所以不勉强克服寂寞，只要和母亲一起去新加坡，就没有必要感到寂寞。



我在这几天里，一直在为成为她哥哥而努力，但最终还是无法代替生活了十几年的母亲。



我绝对不会说自己做错了什么的，至少这个时候我一点也没想过。



「如果是优菜的话，早退了吧？」



刚一进广播室， 冴木凉花这样说着，还是老样子，用恶作剧的笑容抬头看我。



我慌忙从口袋里拿出手机。但是，在主页画面上未显示新到的消息的通知。



「我觉得不会跟友一联系的吧？」



这样说的话，我会歪着头。



「你想说什么？」



「你不知道吗？」



「冴木小姐这样拐弯抹角的说法，我真的很讨厌。」



「是的，那我就为了迟钝的友一清楚地告诉你。」



真是个绕圈子的家伙。我烦躁地看着她，冴木小姐像是惊讶地叹气。



「小优菜早退是因为你。」



「这种时候能不能不要开我玩笑？」



「开玩笑？我没打算捉弄你……」



冴木用认真的表情看着我。那双眼睛的确不像在开玩笑。



所以，我很困惑



为什么水川会因为我而早退呢。至少我没想到。



「我以为友一君是个稍微能体谅人的好男孩，但好像是我搞错了。」



「你想说什么？」



「没什么。但是，如果真的让优菜酱去新加坡的话，我可能会真的幻灭友一……」



「请稍等一下。为什么冴木小姐会这样……」



那种事不必问。水川一定是对冴木说的吧。



但是，我不知道。为什么这句话会导致水川早退呢？至少，我只是想她，说最好去新加坡。



我困惑地站在那里，冴木用食指抚摸着下巴。



「对你来说，优菜酱是怎样的存在呢？」



「不知道……」



「我觉得把那个理由说出口是违反规则的，所以不说。你只要说出对自己来说优菜是怎样的存在就可以了」



「... ...」



我不知道。我不明白冴木小姐提问的意图。



但是，冴木小姐的眼睛总是那么认真，尽管如此，我能理解我的回答有着非常大的意义。



「是很重要的妹妹……当然……我和水川才刚认识，如果被问到我对她有没有完成哥哥的任务的话，我就没有自信了，但至少我想成为她的哥哥」



我看着冴木的眼睛那样回答。



冴木小姐像是确认了我的话的真假似的，一直盯着我，突然浮现出笑容又叹气了。



「原来如此。如果那是你的答案的话，我想尊重你的意见」



「虽然不知道为什么……回答那个有什么意义吗？」



「不，你没有任何问题。如果有问题的话，那可能是优菜酱」



「你想说什么？」



「你说过了吧。我说明那个是违反规则的，所以我绝对不说」



冴木把一直以来抚摸我下颚的手指移动到我的脸颊上，用手掌触碰我的脸颊。我反射性地把脸颊染成了朱红色。



「喂，友一。还记得吗？」



「怎么了……」



「说是要成为我的恋人。」



「啊，请不要这样。确实，冴木小姐是我非常欣赏的美人。但是，我和冴木小姐完全合不来」



「是吗……我倒是觉得和友一是很般配的情侣……」



说完又露出恶作剧的笑容。



「经常说自己适合。」



「确实，像我这样的美少女，对于像友一那样的处男君来说负担有点重。」



这个女人的话真毒辣



「但是，如果你想为了优菜的话，我觉得还是做我的恋人比较好。即使那是虚假的恋爱」



冴木的眼睛是认真的。虽然依然浮现着恶作剧的笑容，但是那双眼睛是认真的。她的话乍看像是开玩笑，但却有着明确的觉悟……我觉得。



「相信我……什么事都是土里土气的，我才不说呢。但是，对友一君来说，优菜是多么重要，就算牺牲自己，也能把优菜的幸福放在第一位考虑，作为同样的姐姐，多少能理解一点吧」



对了。就像我是水川的哥哥一样，她也是水川的姐姐。而且，她的想法应该比我这种精打细算和水川交往了几天的人更强。



她一定不会伤害到水川。如果是这样的话，她开玩笑般的建议，也许是为了即使牺牲自己也要保护她。



至少我能相信冴木对水川的爱。



「如果只是为了水川的话……」



「谈判成功了呢」



她这么一说，把手从我的脸上放开了。



然后，



「等一下，冴木小姐，我来吧！」



她把脸埋在了我的心里。双手在我的腰上转动的话，我会紧紧抱住我不放。她的大胸被压在我薄的胸板上，从她艳丽的黑发中，飘散着她特有的飘香。



「友一君，紧紧抱住我的身体……」



「不，但是……」



「请做好觉悟。这对优菜很有帮助」



冴木是认真的。她一定一点也没有对我抱有爱情。那么，她让我紧贴身体，对她来说一定除了痛苦之外什么都没有。尽管如此，她还是抱住了我。



如果是这样的话，也许我也必须和她一样做好觉悟。



我慢慢地把手放在她的腰上。我的双手触到她那缠着的腰。



那时



广播室的门突然打开了。我急忙从她那里放开身体，把脸转向了门。



「喂，学长？」



水川睁大眼睛，凝视着我和冴木。那样的她怀抱着复印纸。



我睁开眼睛看着冴木



是谎言。那个时候，我终于注意到了水川的早退是骗人的。



「被看到了吗……」



冴木在那里嘟囔着



「对不起，优菜。但是，友一君是我的」



冴木那样说着，把自己的手臂缠在了我的手臂上。水川呆呆地看着那样的我们。




ωω




我相信冴木小姐并接受了她的提案。既然帮了那个提案，那责任就找我，就算错了，我也不打算责怪冴木，也不打算逃避自己所有的责任。



但是，现在的我不知道我的判断是否正确。



放学后.



「前辈，我回去了。」



出了教室，水川像往常一样站在那里，笑着对我说。



虽然不知道理由，但是我害怕和水川见面。总觉得，好像看到了水川绝对不能看到的东西。我对冴木小姐的水川的爱情，在那一点上信赖着她，但是，无论如何也不敢直视水川的脸。



但是，和我的预想相反，水川还是和平时一样……我看到了。



我稍微吃了一点面沉默着的话，她就会歪着头。



「怎么了？」



「不，不，没什么。」



「回去吧？」



她那样说着走了出去。我盯着她的背影看了一会儿，然后像追着她一样走了出去。



出了学校的我们就这样去超市买了晚饭的食材，踏上了回家的路。在这期间，我觉得好像聊了些没有其他人爱的话题，但是不太记得了。



被追问和冴木的事情



虽然心里这么想有些提心吊胆，但是冴木的「さ」字也没有从她嘴里出来。



当然，很明显她不敢说那件事。但是，我没有勇气说这件事，我们走在通往自己家的公园的散步道上。



「对了，前辈。」



于是，水川就好像想起了什么似的，看着我。



「这么说来，学长，还记得吗？」



「我还记得……什么？」



「这是前辈的称呼。上次不是保留了吗？」



「啊，我记得。但是，突然怎么了」



「我已经决定了。」



于是水川停下了脚步。然后，微笑着抬头看我的脸。



「现在开始称呼前辈为哥哥对吧？不错啊。哥哥」



「... ...」



「怎么了？」



「不，如果你想这么叫的话，我就没意见了……」



「是啊。那就这样吧。哥哥」



这是为什么呢？我感到了违和感。



虽然被叫做哥哥会有违和感，但那并不是什么大问题。我自己也不太清楚，但我记住的是根深蒂固的违和感。



不知为何，水川叫我哥哥，我觉得他好像离我很远。



「那个和哥哥，是今天早上的事。」



「今天早上的事？」



「哥哥已经不记得了吗？这是关于我是否去新加坡的话题」



「啊？啊，啊……这么说的话，我不是说过那样的话吗？」



这样回答后，水川的嘴唇一下子尖了起来。



「哥哥这个人，健忘得很厉害……」



于是，她又恢复到原来的笑容。



然后，她含笑告诉了我。



「我决定和妈妈一起去新加坡。」 