========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-06-01 03:12
==========================

如果能和母亲一起生活的话，我觉得这是对水川来说最幸福的环境，我的想法至今也没有改变。



因为是那样吧？她为母亲去了遥远的加拿大而感到寂寞。那只要看到她的眼泪就清楚了，她实际上也是这么说的。



如果是这样的话，身为哥哥的我应该做的事情就是消除她的寂寞。而且，能够填补她的寂寞的一定只有她的母亲。



如果这样的话，果然我向她提出去新加坡的建议并没有错……明明是这样。



自从向她提出那个建议以来，这几天里她都没有来我家住过。



如果只是那样的话也没关系，但是自从那天以来，在学校的对话几乎没有，在广播部的活动中也没有必要进行最低限度以外的对话。随着对话的减少，我才意识到，到现在为止和她的对话基本上都是她发起的。



总之，这几天她的样子有点奇怪。



即使是再迟钝的我，也不可能不在意那个明显的变化，但是我不知道重要的原因。



星期天，我在自己家的客厅里一个人吃了袋装咖喱。我嘴里含着咖喱，总觉得很怀念。在水川成为妹妹之前，我每天都吃这样的东西。在她来家之前，我深切地感受到之前吃了多么无味的饭菜……。



但是，除此之外，在吃饭的时候没有交谈的对象，这让我感到难以言喻的寂寞。



因为父亲要忙于工作，基本上习惯了一个人呆着的我，仅仅几天一个人呆着，居然会觉得寂寞。



但是，今后这样的生活会持续下去。我一个人留在日本保护家。我为了消除郁闷的心情，拼命地摇头把咖喱放进嘴里。



我的恋爱经历



自家的门铃响了。而且，不是自动锁的我家，而是玄关的门铃。也就是说，这意味着访问者就在自家门前。



我慌张张地站了起来，往门口跑去，发现自己在途中比必要的事情还慌张，努力装作镇静的样子向门口走去。



水川？



这样想着，打开了门



但是，站在那里的是现在最不想见到的女人。



「很遗憾，你以为是优菜吗？」



冴木凉花好像看透了我的心思一样，这样问我。



「没什么……」只是门铃响了，有点吃惊而已」



是啊，我还以为是水川呢。



说不出话来



「我其实想在一楼按门铃，可是门好像没关，不小心就进来了。」



「说得可爱，其实是非法入侵。」



「啊？你也有觉得我可爱的感情吧」



总是浮现出恶作剧的笑容，不由得脸红起来。



「嘛，算了，我只承认可爱。我觉得内在是学园第一的丑女」



「只要外表好就没问题。」



「真是个实在的人啊……」



「谢谢」



「不，我没夸你……」



不行。我觉得她渐渐地被她牵着鼻子走了。我为了掩饰自己的心情重而咳嗽，然后看了她一眼。



「那有什么事吗？」



这样问了冴木之后，她依旧用笑容回看我。



「去恋人家拜访需要什么理由吗？」



「不，谁是你的恋人——」



我刚说到这里，就想起来了。



我和冴木凉花在交往……。



「啊？为什么语言会堵塞？」



「就算说是在交往，这又怎么说呢……这是建立在为了水川前提上……」



对了。因为有人说这对水川有好处，所以我同意了和冴木交往。当然，我也不知道为什么和她交往会对水川有好处。但是，我相信冴木对水川的爱，所以就同意了。



这对水川有好处……



「表面上也好，什么也好，交往是不会变的。你也反正有空吧？难得有这样的机会，一起度过甜蜜的假日吧？」



冴木可爱地歪着小头，用食指戳了我的脸颊，然后擅自进入我家里。我望了她一眼向客厅走去，叹了一口气，像是跟着她一样向客厅走去。



桌子上是吃了一半的即食咖喱。冴木看到这一幕，双手捂着嘴，好像看到了什么难以置信的东西一样。



「休息日一个人吃速食咖喱什么的，友一君是多么可爱的男孩子啊……」



「如果你是男人，我会揍你的。」



「我来给你做饭吧？」



「不用了。好像有毒什么的……」



我全力冷淡地回答，然后坐在桌子上再次吃袋装咖喱。



「啊，真好吃。怀旧咖喱超美味的一种享受



越是悲伤，越是肯定自己，冴木就越笑着走向厨房。



然后，在我吃完咖喱的同时，她回到了客厅。



「饭后喝红茶怎么样？」



这样说着，把拿着的两个茶杯的一边放在了桌子上。



「啊，谢谢……」



在奇怪的地方机灵，更让人生气。我虽然不是本意，但是向她道谢的话，就会把手伸向茶杯。难得喝了红茶，冴木小姐坐在旁边的椅子上。



「真好啊。旁边坐着这么可爱的女孩子，这不是数周前的友一君想象不到的吗？」



「如果有人让你变丑的话，那才是想象不到的。」



没有比真正有自觉的美女更难对付的了……。



「你好像不太高兴啊。」



「实际上我不开心。」



「其实优菜酱很好吗？」



「咳咳！咳咳!……」



突然跳出来的水川的名字里，红茶不由自主地进入了气管。



「友一君的话，真的是很坦率的反应呢。」



冴木看着那样的我哧哧地笑着。我盯着冴木。



「能告诉我你是来干什么的吗？」



那样问的话，冴木小姐看了我的脸。她的脸靠近了我，我的脸又热了起来。



只有脸真的很可爱，所以很困扰。



冴木小姐到底想做什么，一直盯着我看，突然开口了。



「其实优菜酱叫你哥哥时候很寂寞吧？」



「啊？」



不由得作出了反应。但是，同时为什么自己会对冴木的话做出反应呢，真是不可思议。



「诶……被我说中了吧……」



冴木似乎理解了什么似的说：「嗯嗯，原来如此啊……」点了点头。



「没什么，那是——」



冴木小姐用认真的目光注视着我，于是语言停止了。



「也许友一君那样的场面会伤害到优菜呢。」



「我听不懂你说的话。」



「不懂吗……是不是搞错了？」



我没能理解冴木小姐的话的意思。她在说什么？而且，我为什么不能明确否定她的话呢？



我不知道



「喂，友一，要不要和我接吻？」



「不，你这跳跃幅度有点大吧。」



「不是挺好的吗。我们在交往……」



这样说着，她莫名地出神了，用手背抚摸着我的脸颊。



当然冴木小姐不会对我抱有好感。如果是这样的话，对不喜欢的人能做出这样的表情的她真是个可怕的女人。



「到底要玩弄我到什么程度才满意呢……」



「我可没什么大不了的。我从决定和友一交往开始，就已经做好了为你奉献一切的觉悟」



那样说来，冴木更加接近我的脸。



「你有觉悟吗？」



「那是……」



「还是很内疚？」



冴木在那里微笑着说



内疚……我无法否定她的话……。



为什么呢，现在我脑海中浮现的是……。



我睁着眼睛僵直着，冴木突然叹了口气，离开了我。



「好像冷了……」



「真是情绪不稳定的人啊……」



「当然啦。我不想和考虑别的女人的男人接吻」


「... ...」



我不由得把目光从她身上移开。



「你想说什么？」



「你是不是太在意别人，看不清自己在期望什么了。」



冴木小姐脸上浮现出温柔的笑容。



真是个表情多变的人



「什么意思？」



「那要自己考虑。我能回答的就到此为止了」



冴木这样说着站了起来。



「我差不多该回去了吧。」



「等一下，请稍等一下。」



我也不由自主地站了起来。



冴木看着那样的我，哧地笑了。



「咦？刚才还在嫌我烦，你现在难道是恋慕我吗？」



「不，不，不是那样的……」



不甘心……



真的很不甘心



我不能从心底里憎恨她，很后悔。



她一定是来传达的



我是来告诉你我把目光从我不想看到的东西移开的。



我到底把目光从何处移开？冴木小姐要接吻的时候，为什么我会想起水川的脸呢？



我不知道



不，是骗人的



我确实移开了视线。但是，我却不知道。被水川称呼为「哥哥」会感到寂寞吗？为什么会在心里后悔向她提议去新加坡呢？



「冴木小姐」



我叫住她



「友一君想明白了？」



「现在的我还不知道。」



冴木小姐对我的话很在意。



「我还不太明白自己对她的感情。在我心中她既是妹妹又是后辈。所以，我不打算说未确定的感情」



这样回答的话，她似乎稍微理解了似的微笑。



「但是如果优菜酱去新加坡的话，就无法确认了。」



「所以，我很为难。但是，对于她来说——」



「对你来说……」这不是更重要吗？」



「那是……」



「那我回去了。」



那样说的话冴木小姐背向我向门口走去了。我不能再和她打招呼了，放心地坐下。



她指出了我的心情……。



我没有能明确回答那个的明确的语言。



我真的很可怜



我想怎么做？我觉得把那个用语言表达出来太自以为是了。



突然从走廊传来脚步声。



冴木好像回来了。忘记东西了吗？



我朝门口看了一眼。然后，睁大眼睛。



站在那里的是水川优菜。 