========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-06-01 07:40
==========================

对于水川的突然来访，我不由得露出了惊讶的表情。她也惊讶地睁大眼睛看着我。



怎么说呢，完全没有做好心理准备。



我和水川睁着眼睛凝视着，沉闷气氛笼罩着客厅。但是，她突然把视线从我身上移开。



「我只是来取行李的。马上就走了……」



「哦，哦，是吗……」



什么啊，这个极其笨拙的对话……。



明明几天前就做得那么自然，为什么现在的我连普通的对话都做不到呢？真不可思议。



她站在那里一会，然后背朝我走开了。



我看着她的背影想着



不能就这样让她回去。如果，我在这里让她走了，我觉得我再也不能和她正常对话了。



但是，怎么跟她打招呼才好呢。



那句话怎么也说不出来……。



什么？可以说「今天天气真好啊」吗？不，我觉得只有那个绝对不可能吧。



「喂，喂!」



我不知道为什么要叫她。但是，我知道了必须要叫住。



我的话让水川停下脚步，回头看。



「嗯？怎么了……」



「怎么说呢……我也不太清楚」



「不清楚吗？」



水川张着嘴呆着



糟了。也许我说了比『今天天气真好啊』更莫名其妙的话。



再次，沉默笼罩着客厅。



「如果没事的话，我就去收拾行李……」



不妙。什么都可以。总之必须要和她对话。



「呃...怎么说呢……肚子饿了」



我自己也说了些莫名其妙的话。真的恨自己没有沟通能力。



「肚子饿了……？」



对于我这样的话，水川看着桌子上的盘子。



「不，不，不是那样的。」



「不是吗？」



「不是那样的，我觉得到了晚上一定会饿的。」



刚说完，我就发觉到现在已经是傍晚了。



当然，水川似乎很难回答，歪着头。



真不愧是第三次沉默太糟糕了。我这样想着站起来。总之，不能让她去什么地方。一心一意地走近她。



「啊，怎么说呢……是的，我不擅长做饭，自己不会做咖喱。所以，怎么说呢……我想让水川教我咖喱的做法」



「晚上也吃咖喱吗？」



「啊，对了。我喜欢咖喱，每天吃咖喱都不会腻。所以无论如何都想从水川那里学习咖喱的做法」



于是，我看了看水川



「能告诉我吗？咖喱的做法……」



「没关系……」



水川为难地那样回答



但是，大体上同意了。我竟然成功地挽留了她。




ωω




我做菜的手艺远远超出了我的想象，真是绝望。



「那么，请把那边的土豆皮剥下来。」



我站在水川旁边学习。我从水川那里得到了菜刀和土豆，然后...



土豆皮是怎么剥的？



看来，我比水川想象的还要不知道做饭的常识。这么说来，即使是炒蔬菜，以前我每次都会用手撕碎适当地炒。



「难道不会剥皮吗？」



「啊？不，不是那样的。啊哈哈……」



我脸上浮现出紧张的笑容，首先试着用菜刀把土豆扎起来。水川愕然地看着那个。



「你是打算把土豆刺死吗？」



「呃，也许还留有一口气……」



「是、是吗……」



看来我的手法错了。土豆的剥法总觉得知道。我知道只要按照母亲以前给我削苹果皮的同样要领做就可以了。但是，我好像没办法展示那样的高级技巧。我不管怎样先把刀对着土豆，顺着记忆试着做了一下，当然也做不好。



水川看不下去了，叹了一口气，惊讶地看着我。



「请不要做那种无谓的挣扎了，交给我吧」



这样说着，像是把自己的手套在我的手上一样地触摸，从我手里夺取了菜刀和土豆。



「前辈首先弄错拿菜刀的姿势——」



于是她停下了话，一脸吃惊的抬头看了我。



「怎么了？」



「我疏忽了。」



「疏忽？这是什么话？」



「明明决定叫前辈哥哥的……」



「对，这么说来……」



看来对她来说称呼我为前辈是不服气的。



「总觉得好像输了……」



「是谁啊……」



「总之，土豆的皮是这样剥的。」



这么说来，水川灵巧地开始剥土豆。从她的右手变成带状的皮质不断地向地板伸展。



「好的，请这样剥。」



这样说着，水川把没有皮的土豆放在了砧板上。不愧是水川。没有皮的土豆，完全保持了披着皮时的形状。



我不管怎样都要看着模仿，把土豆剥下来。当然不会像水川那样去，与其说是剥皮，不如说是削皮比较好。但是，我想方设法把土豆切成没有土豆皮的状态，把自己的土豆放在了水川剥好的土豆旁边。



糟透了……



我和水川在砧板上并排着水川的卵形土豆和我那夸张的高尔夫球般的土豆，一直盯着我看了一会儿。



突然，突然



「呃……」



水川突然用手捂住了嘴。看来，我的土豆实在是太残忍了，让人忍不住笑了。



「没办法啊。我不擅长做饭……」



「不好意思，但是，那个土豆好像前辈一样，总觉得很奇怪……」



「喂，怎么回事啊。详细说明一下吧」



「我不知道。但是，你这样看也是没办法的。好酷……」



不行。好像进了她的穴位。她拼命忍住笑，还是忍不住扑哧一笑。



我看砧板上的土豆



令人懊悔的是，我似乎稍微明白了水川想说的话。确实感觉两个土豆很明显地表现了我和水川的性格。



虽然不是本意……



「前辈真是没用啊。」



「对不起。我从以前开始就不擅长工作……」



我真的很笨。我明明必须要向她传达些什么，却连自己的心情都整理不好，不知为何明明已经吃饱了，却在做水川和咖喱。



我想怎么做？



我是哥哥，还是水川的前辈？那样的事也不能理解。那个让我着急。



我能用语言表达的事情是竭尽全力的，



「也就是说很开心……」



「诶？」



水川惊讶地歪着头



糟了，又想起来了



「这、这怎么说呢……」



虽然拼命地想掩饰，但是却没说出什么伶俐的话。



「哦，我怎么说呢……很开心……」



所以我放弃了掩饰



「很开心……是吗？」



「是啊。很开心哦」



「诶？」



水川看着擅自贸然断定的我，张着嘴。



是的，很开心。我和她在一起很开心。而且，她不在的话会很寂寞。那么简单的事。



我是水川的前辈还是哥哥，对水川来说有什么好的还是不好的，思考着这些莫名其妙的问题，寻求着答案。但是，只有这个可以说。



我和水川在一起的时候，和水川一起吃饭的时候，在水川和广播室里，被水川戏弄的话，会很开心的。



我自己也意识到这是一个头脑不好的结论。



但是，



「我和水川在一起很开心。所以水川不在的话会很寂寞」



水川听了我的话后，一直盯着我看。突然又哧哧地笑了。



「那个，我是认真的——」



「我知道。我知道。但是，前辈的话就像小学生的作文一样，总觉得很奇怪……」



好像又刺激了水川的穴位。水川也许是笑得太多了，擦了眼角上浮现的眼泪。



「我也很开心。和前辈在一起」



这样说着，水川开始把菜刀放进土豆里。



「果然还是担心让前辈握住菜刀。」



「啊，我果然不适合做菜……」



「真的很不可思议，至今为止是怎么生活的。」



「如果能用微波炉和煎鸡蛋的话，总会有办法的……」



「前辈，你知道营养不平衡这个词吗？」



「那是……」



看来说不过水川是不可能的。



「喂，水川……」



「但是，我还是要去新加坡。」



「诶？」



我睁开了眼睛。水川看着那样的我，脸上浮现出温柔的笑容。



「请放心。我去新加坡和前辈没关系」



「是说妈妈吗？」



「这也不对。当然和妈妈分开会很寂寞，但是我已经做好了觉悟」



「那为什么……」



我不知道。她确实跟我在一起很开心。尽管如此，水川还是说要去新加坡。到底什么让她那么做？



但是，我没想到



我怎么也不想她真心想去新加坡。



她是个会照顾人的女孩。这样的她要去新加坡，一定不是为了自己，而是为了别人。



她关心的对象……



想到这里，我吓了一跳。



「你在关心冴木小姐吗？」



水川把视线从我身上移开了。我应该猜对了。



「凉花小姐，不，我不想再让姐姐费心了……」



「我要说的是我和冴木。」



「我一开始就知道前辈和姐姐没有交往。」



「什么……你知道吗？」



「看了那个就知道了。因为前辈演技很差。一定是为了让我以后能顺利去新加坡而费心了吧？」



「... ...」



水川还是用温柔的眼神看着我。



「如果我在日本，姐姐一定会牺牲自己来关心我。」



「是，也许是这样……」



「如果我去新加坡的话，姐姐才能为自己着想的……」



这样说着，水川把切好的土豆倒进锅里。 