========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-11-21 05:52
==========================

第二天放学后，我并没有和谁说话，而是直接离开学校，刚出校门就被人拍了肩膀。反射性地回头一看，食指扎进了我的脸颊。



「太好了。上钩了」



我中了低级陷阱。我瞪着开心地笑着的冴木。



「真是个坏心眼的人啊……」



「不必那么说……。稍微开个玩笑」



冴木说着无聊地嘟起嘴唇，开始走在我旁边。



「有什么事吗？」



「走在恋人旁边需要什么理由吗？」



这样说着，她抱住了我的手臂。



「等一下，请稍等。这真是太糟糕了……」



我红着脸环视四周



「也就是说，如果是两个人独处的地方，这样也可以吗？」



冴木像是在追着那样的我那样说着，脸上浮现出平时恶作剧的笑容。



「不，你根本就是——」



这样说来，我终于想起了昨天的事情。



「对了。」



「一起去京都吧！」



冴木很高兴地举起右手。这样的她让我张口结舌。



「这是什么？」



「不知道就好……」



然后，嘴唇好像很无聊似的尖了起来。看来现在是她自己的噱头。



「这么说来，昨天水川来我家了。」



于是，我突然想起要停下脚步。



「我知道。正好从你家出来的时候碰上了」



这么说来，昨天冴木小姐回去之后，水川就来了吗？如果是这样的话，即使碰在一起也不奇怪。



「看来我们的关系是骗人的，从一开始就被水川发现了。」



「诶……嘛，优菜是个直觉敏锐的女孩子呢。那怎么了？」



「不是已经决定了吗？既然被女朋友发现了，我和冴木就没有理由装成恋人了」



说完后，冴木从我的手臂上放开了身体，不知道为什么歪着头抬头看我。



「也就是说，你想说什么？」



「不是已经决定了吗？就让我们停止这种演戏吧」



「也就是说，你想跟我说分手吗？」



「就是这么回事……」



原本我们就是为了水川，才继续演这样的戏的。老实说，虽然我不知道这样的戏哪里对她有好处，但我一直相信冴木的话。

但是，原本水川就注意到了我们的事情，却没有理由特意继续做这种莫名其妙的事情。



对于我的话，冴木小姐暂时什么也没回答地凝视着我。



「怎么了？」



「什么都没有。如果你想和我分手的话，我可以跟你分手……」



「我想冴木也会想和我分手。」



「为什么这么想呢？」



「因为冴木小姐不是讨厌我吗？」



「我讨厌。我想在你的脸上吐口水」



「我没问你讨厌的程度……」



因此，她并不是喜欢我，才和我继续演这种戏的。所以，我觉得应该马上停止这种事情。冴木小姐又沉默了一段时间，但是突然微笑起来，她说「我知道了」。



我和冴木再次开始走了。



「那么，怎么样？」



冴木在那里提出了一个模糊的问题。



「怎么说呢，是什么呢？」



「这不是明摆着的吗。是指优菜哦。能好好挽留吗？」



「不行……」



我露出苦笑，冴木这样回答后突然停住了脚步。我也停下脚步，看着她，她一副难以置信的样子看着我。



「喂，友一，你不是想跟优菜好好在一起？」



「哈，哈？」



「友一君挽留优菜酱去新加坡，我不可能这么说。」



「什么，怎么说呢，那种确信的说法……」



「没错。喂，友一怎么对优菜说的？」



「我只是说了很开心。我和水川在一起很开心，她说去新加坡很寂寞……」



就像水川说的那样，只说孩子的作文之类的话。到底是冴木小姐坦白那个有相当害羞的东西。我因为羞耻心而红着脸，但她却意外地没有开玩笑，认真地听着我的话。



「那么，优菜酱是怎么回答的？」



「怎么说……」不是说了吗……。她说她要去新加坡」



「你还什么都没说吗？」



「那是……」



我禁不住闭嘴。对了。水川说要照顾冴木去新加坡。但是，我犹豫要不要坦率地告诉她那件事。



但是，冴木看到闭着嘴的我，就逼着我。把脸靠近到让人喘不过气来的程度，就以锐利的表情瞪着我。



「你在隐瞒什么？」



「那是……」



「我告诉你，我是孤独的。」



对于那种过于威迫的说法，我不由得动摇了。她的眼睛一直很认真。第一次看到她那样的脸。



我输给了她那紧张的表情。



「她很关心你。一定……」



「怎么回事？」



「我不知道。但是，你为水川做的太多了。说什么要和我交往也是如此。你为了水川牺牲了自己。你知道水川在担心那样的你吧？」



「我不知道。」



「为什么呢？我也支持了，虽然不能说得很坚强，但是我们做得有点过头了。无视彼此的心情而进行虚假的恋爱——」



「友一君」



冴木在那里呼唤我的名字。



「我今天有点事，要走了……」



冴木小姐面无表情地那样说，就丢下我走了。



我只能呆呆地看着她那样的背影。




ωω




总觉得心里抱着疙瘩，我终于回到了自己的家。本来打算在车站前的咖啡店读喜欢的小说再回去的，但是因为满脑子都在想刚才冴木的事情，所以根本没法专心读书。



从口袋里拿出带着狸猫钥匙圈的钥匙，然后转动钥匙。然后，慢慢地打开门，我注意到了。



水川在。我看见了她的外套。但是，马上注意到旁边还有一双帆布鞋脱了散落着。



心里乱哄哄的



我赶紧脱了鞋就跑去客厅。



打开起居室的门，和想象中一样，有着水川的身姿和抓住她的手臂的冴木的身影。冴木抓住了水川的手臂，盯着她，但好像发现了门的声音，吓了一跳似地回头看了看。



明显不寻常的空气笼罩着客厅。



「你在干什么？」



我忍不住问了，冴木小姐把目光从我身上移开。



「对不起，我擅自打扰你了。但是，我必须要把这个孩子的眼睛睁开」



我接着看了水川。水川瞪大了我的视线，马上和冴木小姐一样把视线从我身上移开了。



「跟姐姐没关系吧。我已经决定去新加坡了……」



水川看着冴木，小声嘟囔着。



于是，冴木把脸靠近水川，瞪着她。



「如果因为关心我就这么做的话，你真是个笨蛋。你可能会因为这种无聊的担心而后悔一生吧？」



「那姐姐不也一样吗？姐姐为什么总是这样为我牺牲自己？姐姐也要让自己幸福——」



「请不要用明白的说法。你能不能不要把留在日本和我的幸福随意地结合在一起呢？」



是修罗场



水川和冴木分别用一次都没有给我看过的表情互相瞪着。



为什么会变成这样？到底是什么原因？确实可以理解冴木为了水川而杀人。但是，光是这样，为什么两个人就有必要这么大声地吵架呢。我抓不住她们吵架的核心。



「老实说，行李很重。姐姐的关心……」



于是，水川一边颤抖着声音，一边小声嘟囔着。于是我注意到了。从她的眼睛里扑簌簌落泪。



「看到姐姐受伤很痛苦的我……。可是，其实姐姐是——」



「请不要再说下去了！」



冴木在那里打断了水川的话。然后，冴木突然看了看这边。冴木小姐盯着我看了一会儿。但是，水川突然甩开冴木的手，就跑了出去。穿过我，就那样向玄关跑，然后就那样从家里出去了。



我只能一个人，在不能理解状况的情况下呆呆地站着。



真的好可怜……



呆呆地盯着关上的门，不知什么时候冴木小姐站在我身边。



「啊~啊，让优菜伤心了……」



这样嘟囔着，不经意间露出苦笑。



「我讨厌冴木。但是，我知道你比谁都爱水川……。所以，我不打算否定你做的事」



她一直爱着她的亲妹妹水川优菜。



虽然那并不是很严重，但却是我无法匹敌的爱……。作为哥哥我嫉妒般的爱。



「对不起，我好像小看了优菜。」



冴木这样嘟囔着



「优菜酱一定比我想象中成长了好几倍，其实我就算不保护她也能活下去。尽管如此，我还是觉得很寂寞，不知不觉就过度保护了呢」



「冴木小姐」



「什么？」



冴木可爱地歪着头



「我既不觉得水川不好，也不觉得冴木不好。但是，我觉得你应该为了自己的幸福而生活」



「确实是这样。但是，被友一君这么说有点寂寞……」



「为什么？」



「这种迟钝的地方是你的优点和缺点。」



冴木小姐慢慢地向玄关走去。



「不知不觉就干巴巴的。真的不像我……。对不起在你家吵架了。我要回去了」



「可以不追水川吗？」



「你在说什么？」那是你的工作吧？我们吵架也是因为你」



「是我的错吗？」



那样问的话，冴木小姐走近我微笑的话，对我做装饰发夹。



「你说过了吧。你所说的迟钝，既是你的优点，也是你的缺点。而且一定能改变她的心情的只有你……」



冴木把桌子上的包放在肩上，向玄关走去。



「那个孩子的话，一定在车站旁边流淌着的河的桥下。那个孩子，从以前开始闹别扭的时候就藏在那里」



「啊，谢谢……」



「交接棒哦。如果你也是那孩子的家人的话，一定要好好理解她的心情」



这样说着，她就背着身子举起右手，走出了公寓。



那个背影看起来有点寂寞，我的胸口稍微有点难受。 