========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-06-29 20:02
==========================

无论如何也要追上水川……。出门后的我花了十几分钟左右，好不容易跑到了车站附近河边的桥上……但是。



不在……



下到了河边，确认了一下桥下，却没有水川的身影。确实这里应该是冴木小姐说的桥。但是，桥下只有高中生情侣在调情，除此之外没有其他人影。



我是为了看到这样的东西才全力奔跑到现在的吗？



沮丧得全身无力



「这，你在这种地方干什么？」



然后，在背后听到了她的声音，回头一看，水川正在我身后，所以我目瞪口呆地看着她。



「不，我从冴木小姐那里听说你在这里，所以急忙追了过来。尽管如此，只看到高中生在调情，没有你的身影吧……我说，我一辈子



因为水川太过普通地跟我说话了，所以不由自主地就把话合上了。



「为什么你会在这里？」



「为什么呢，为什么呢，我朝着这里走，前辈从后面飞快地跑过来，因为我要赶过去，所以很担心地追了过来。」



「啊？我是不是超过你了？」



水川点点头



好像跑得太快了。看来我是沉迷于寻找水川而忽略了水川，做出了本末倒置的事情……。



「前辈，你在这种地方做什么？」



「我是来安慰你的。这样的话，就错把你超过了」



水川看着如此认真地说明着的我，突然一下子笑了出来。



「前辈真是意外的笨呢。」



「吵死了。我很担心你……」



「谢谢。但是，你不必担心我」



水川这样对我微笑着



「那是什么……」



我有种无力感，不由得坐在了河岸的草坪上。看着那样的我微笑着的水川也再次蹲在那里。



「前辈真是温柔的哥哥啊。」



这样说着，水川抚摸着我的头。我总觉得痒痒，把那只手推开。但是，我的那种反应是不是很有趣呢，因为她再次抚摸着我的头，所以我下定决心接受了。



「你为什么那么担心我？」



于是，水川问了这样的问题，歪着头。



「那是因为，看到妹妹哭着离家出走，没有哥哥不担心。」



「我哭了吗？」



「你对自己的眼泪太迟钝了……」



这样说着，盯着水川看，她说：「嘿嘿……」露出苦笑。



「我不知道你们吵架的理由。为什么关系那么好的姐妹要吵到大声喧哗呢？」



这样说着，水川浮现出坏心眼的笑容，这次用指尖开始啄我的脸颊。



「迟钝的前辈不知道。」



「吵死了……」



「我有点太幸运了……」



于是，水川放开了我的手，把手放在膝盖上眺望河面。



「我现在很幸福。但是，那种幸福好像是从姐姐那里夺取的，只有我一个人幸福，总觉得很复杂……」



「你们姐妹真的很像瞎管闲事啊……」



我看着她那样想



真的很像。这些家伙太过关心对方，太过忽略自己。那个当然，即使是水川，也不想承认，但是冴木小姐也太过温柔是原因吧，不过，那个温柔这次变成了。



「诶？」



对于我的话，水川不可思议地歪着头。



「你不相信冴木吗？」



「没那回事。我最信赖姐姐」



「那你就相信她吧。」



「什么意思？你刚才不是说了吗？【我最信赖姐姐】——」



「那就相信她的选择吧……」



「... ...」



「老实说，我很后悔说让水川去新加坡……」



啊，真的不是耍花样。像我这样的人向水川说些什么，真的不是我的拿手好戏。其实我最不擅长这样。想象着自己在谈论人生，虽然冷得像要冒着严寒跑，但事到如今也无法回头。



「我其实很想在日本和水川一起生活。昨天也说过了吧？我和水川在一起是无药可救的快乐。和你吃饭的时候、一起去学校的时候、一起野餐的时候，都很开心很开心」



啊，真不好意思。真的有河的话想跳下去。



「但是，我那时觉得你在母亲身边是最幸福的，我觉得我不能代替你的母亲。但是，那是错的」



水川什么也没回答，一直盯着我看。



「我完全无视了水川会消失的自己。而且，从你说要去新加坡的第二天开始，你就总觉得样子很奇怪，真的不知道为什么……」



我结果还是高中生。装作大人的样子擅自决定水川的幸福，以什么样的眼光决定去新加坡对她来说是最幸福的。



那一定是我的失败



我不知道对她来说什么是幸福。



「但是，你和冴木都是一样的……大概」



「一样吗？」



「是啊。大概是一样的。就像我对水川多管闲事一样，水川也对冴木小姐多管闲事。然后，冴木小姐也不需要你的多管闲事。但是，所以我们这几天能够露出笑容吗？」



「那是……」



水川的表情变模糊了



「啊，真不好意思。我明明是这么说的，却真的感到很冷。但是啊，再过一分钟也可以，听我说。我不知道这句话是否正确，但至少我觉得没有太大的错误」



我跪在草坪上。然后，转过身去，她抓住她的肩膀，目不转睛地盯着她。



「我明明是高中生，却不想装大人。所以，我决定为了自己而活。那是我们孩子的任性。水川，我希望你在日本。我不想再过一个人吃速食咖喱的生活了。我想被你戏弄，被你的手掌翻过来，尽管如此我还是嫉妒你和冴木的姐妹爱。这是我本世纪最大的任性



说了之后羞愧达到了极点。我知道自己的脸已经红透了。啊，不行。真的是这么臭的台词。



「... ...」



水川果然什么都没回答，一直盯着我看。



「怎么样。我把内心全部倾吐出来了。但是，这始终是我的愿望。我想听的是水川的话。真心话。如果你说不想和我一起住的话，我会痛快的接受。但是，如果对自己说谎的话，那个时候……那个心情……」



那时我什么也没想怎么办。



我慌忙环视四周



「那时候我把手机放进口袋里，跳进河里淹死。这个手机终端要花十万日元哦？这样的话我会被爸爸狠狠揍的



我到底在说什么？



因为太害羞说了莫名其妙的话。但是，水川没有改变表情，一直盯着我。



「我、我……」



用颤抖的声音微微张开嘴。



「我……把前辈……把前辈……其实我不想承认你是哥哥的」



「啊，是吗？」



那个话让我很失望。



「我其实不想叫你哥哥之类的。前辈只是前辈。但是，一起住的话，我觉得必须要承认我是哥哥的妹妹。所以，我讨厌那个，想逃到新加坡去」



水川这样说着，眼里含着泪。



「如果前辈无论如何都要留在我身边的话，我绝对不会承认前辈是哥哥。无论被谁说什么都绝对要



我不是一个直觉好的男人，能理解水川的每一句话的意思。但是，她的声音、眼睛、还有脸颊上流淌的泪水，让我意识到这句话是她真正的话语。



那么，我必须认真地接受那句话。



「哦，我也是，你叫我哥哥，说实话我真的很难过。所以，不要把我当做哥哥来看待」



这样全力回答的话，水川一边流着泪，一边吃惊地睁大了眼睛。



美少女这种生物无论是在哭、在笑、在生气、在悲伤，都会打动别人的心。



沉默了一阵。我把想说的话全部说了。以上的话应该会成为我最讨厌的说教味的无聊的语言。



打破两人沉默的意外是，水川的肚子里突然响起了咕咕的声音。



水川对意料之外的生理现象羞答答地脸红起来。



「对，这么说来今天没吃午饭……」



「我知道了。那么，今晚我来发挥我的本事做咖喱饭吧——」



「不，没关系的。」



水川断然拒绝了我的建议，站了起来。



「果然前辈自己做饭好像不行呢。」



她这样说着，脸上浮现出坏心眼的笑容，就开始走了。 