========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-12-19 20:38
==========================

这一天终于到来了



机场……与其说是机场，不如说是巨大的购物中心。怎么都行，我好久没来机场了。带着旅行箱的日本人和外国人混杂在一起，在这个异样的空间里，虽然有点困惑，但还是站在了水川旁边，交替看着眼前的父亲和新的母亲。



「你真的要小心收火烛啊。在出门之前要先确认煤气的总阀门关了没。」



明明是令人感动的离别场景，父亲却给了我第五次处理火灾的忠告。看来父亲在大学时代做的，因吸烟引起的火灾骚动是相当严重的精神创伤。



「我知道了。话说，我又不抽烟……」



然后，我又回复了第五次的忠告，接着看新的妈妈，凉子。



真是个漂亮的人。她这样的美人嫁给父亲简直是暴殄天物。当然，这样的人如果是母亲的话，生那么漂亮的女儿也是理所当然的。我奇怪地接受了。



「妈妈，你们也要保重啊。我生日的时候一定要回来哦」



水川歪着头看着母亲道别



结果，我的说服奏效了吗，水川留在了日本。哎呀，虽然觉得很不好意思，但是解决了一件事真是太好了。凉子对女儿可爱的送别禁不住露出笑容，走近她紧紧地抱住她。



这是一幅多么美丽的画面啊。



我微笑着看着这样的情景，父亲说：「友一……」他模仿着凉花走到我身边，我用眼睛诉说着『再靠近我就揍你』。父亲说：「嗯，真是个不可爱的儿子啊。」



我对想要紧紧抱住我的父亲突然打了个冷颤，为了眼睛的保养还是去看凉子和水川母女的拥抱吧。



凉子和水川拥抱了一会，慢慢地分开了，这次就朝我这边走来。



然后，



「什么……」



我突然被凉子小姐热情拥抱了。在我的螺旋桨的胸板上，有一种巨大的棉花糖般的触觉被强烈地挤压着，我比一眨眼就沸腾的电水壶还要快地到达沸点。她脖子上散发着不过分主张的香水香味，让人不禁晕倒。



「啊，那个……」



「友一君，要好好疼爱优菜哦。那个孩子其实是个非常爱撒娇的孩子，所以要让她尽情地撒娇哦」



「哈，是的……」



凉子在耳边低声细语。耳朵里的凉子性感的声音震动了鼓膜，真的已经……好像有什么办法了。



但是，同时对凉子小姐把水川交给自己也有点开心。对于凉子来说，水川应该是心头肉吧。把这样的女儿交给我，是得到了一定程度的信赖。如果不辜负她的期待的话……。



我坚定的决心点了点头。



「但是，一定要做好避孕措施哦。」



「啊？？？。」



我不由得呆住了



看来这个人在本质上好像有什么很大的误解。愕然的时候，她放开了我，哧哧地笑了。



「半开玩笑的。不要当真」



「一半是什么……」



女儿们随便捉弄我，好像是她的错。这点肯定是遗传她的。



「嘛，算了，总之不用担心水川和我。我们两个人一定会健康地相处下去」



一边拼命纠正她的误解，一边这样回答，凉子微笑着说：「那么，约定了哦？我可爱的儿子」。



凉子看手表



「差不多该走了吧。」



这样说着看了父亲一眼。我也看了下父亲。



「嘛，还可以。不要感冒啦」



我试着跟父亲说了一下，但是紧接着，我就感到了猛烈的寒气。果然，对父亲的问候在生理上是不行的。



父亲笑眯眯地看着说了些不三不四的话的我，什么也没回答就朝着登机口走去。凉子也为了追上父亲，背向了我们。但是，就在那之前突然停止了动作，稍微有点吃惊地睁大了眼睛。那个视线是我们……不是，而是朝着我们更后面的方向。

我和水川一边歪着头一边看着那样的凉子。

把视线转向凉子，她似乎很开心地微笑着。



「妈妈，怎么了？」



水川这样问道，凉子含笑慢慢摇头。



「那大家都要保重啊。」



说完，凉子追着父亲，就这样进入了登机口。



我看了一会儿那个景象之后再看水川。



「那么，回去吧。」



「嗯。」



我和水川两个人并排离开机场。但是，水川突然停下脚步，「啊……」小声嘟囔着。她的视线面向前方。



「因为他真的是个不坦率的人……」



水川这样说着哧哧地笑了。



「怎么了？」



「不，我只是找到了一个害羞的人。」



「害羞的人？」



我歪着头，水川温柔地微笑着摇头。



「没什么。」



因为那样回答，所以我决定不深问。一定会说的话很土气吧。



「比起那个，学长，今天想吃什么？」



话题变成了晚饭的话题。



「什么都可以。你今天也出远门累了吧？」



「你说过了吧。对女孩子说什么都可以是禁忌哦」



「就算你这么说……」



我也要让你烦恼。然后，突然把脑海中浮现的东西放在了嘴里。



「咖喱饭真好啊」



「又是咖喱吗？」



「因为很好吃，所以很好吧。嘛，别的也可以……」



在我退缩的时候，水川慢慢地摇了摇头。



「好的。那么，今天晚上吃咖喱吧」



说完后又继续迈开了脚步。



可是她微微地颤抖着的后背好像出卖了她的心思，嗯，肯定是在偷笑。 