========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-04-17 00:17
==========================

“课长，目标刚刚通过了自己家附近的公园。和预想的一样，和那个同居是同个人。我想他马上就要从课长的车前通过了”
 
 
 
停在幽静的住宅区一角的黑色汽车。坐在那个驾驶席上的女人，在部下打来的电话里说：“知道了。我也会准备的”，小声回答后点击通话结束。看来目标人物很快就要来了。
 
 
 
即使那样，也有奇怪的虫子。
 
 
 
女人一边从放在副驾驶席上的手提包里取出望远镜一边思考。
 
 
 
水川优菜，毫无疑问，她是在娱乐圈掀起暴风雨的卓越人才。为了得到那样的她，她广神月菜已经试着接触她半年了。那匀称的脸上，有着艳丽的头发，还有，虽说不太大，但也不小的胸围。月菜认为她是拥有男人全部要求的女孩子。
 
 
 
她从事星探已经近十年了，但如此优秀的人才还是第一次遇到。
 
 
 
无论如何都要得到她。
 
 
 
但是，这样的水川优菜身边居然会有不知名的虫子。
 
 
 
于是，在她窥视的望远镜上，出现了两个人影。
 
 
 
另一方面是水川优菜
 
 
 
“嗯，今天也很可爱呢……”
 
 
 
然后，在那旁边……
 
 
 
虽然旁边没有什么特别的，但我觉得和她不相配，是个朴素的高中生。根据部下们的报告，这个平凡的高中生似乎一直缠在她身边。
 
 
 
啊，那还可以
 
 
 
不能忽视的是，水川优菜最近一直呆在这个朴素的高中生家里。根据月菜收到的报告，她好像是独生子，至少没有哥哥。呆在不是哥哥的男人家里也就是说……。
 
 
 
她们在同居
 
 
 
到底是今后可能会站在艺能界顶端的人才，和这样毫无可取之处的平凡高中生同居的事实，她无法原谅。
 
 
 
但是，她担心男人的存在，另一方面也有乐观的一面。
 
 
 
——赶走那样的高中生，对我广神月菜来说简直是小菜一碟。
 
 
 
在双筒望远镜的前端，水川优菜带着可爱的笑容，和旁边的男人谈笑着。
 
 
 
 
ωω
 
 
 
 
父母去新加坡旅行已经两周了。也就是说，这意味着我和水川两个人的生活已经开始两周了。嘛，实际上早在不久之前，她就呆在我家里了，但是一旦开始两个人的生活，对于学园第一的美少女理所当然地呆在家里这一事实，有时也会感到不协调。
 
 
 
但是，现在两个人的生活很顺利。
 
 
 
某个工作日的晚上，我和往常一样，和水川两个人坐在沙发上，看着她喜欢的综艺节目。一直开着的电风扇，一直给我们送着微温的风。
 
 
 
节目结束后，我按了遥控器的开关，想着差不多该回自己的房间了，突然意识到了左肩的重量。看着水川，她正靠在我肩膀上，静静地舒了一口气。
 
 
 
好像在看电视的途中输给了睡魔。
 
 
 
不是一周一次的乐趣哟……。
 
 
 
她看的节目在她看的综艺节目中最喜欢的节目，每周都会提前十分钟坐在沙发上等待着节目的开始。
 
 
 
“喂，水川，在这种地方睡的话会感冒的。”
 
 
 
这么说来，我摇晃着她的身体。但是，她只是默默地动着嘴，不肯睁开眼睛。这样的话她怎么也醒不过来。我摇了好几次她的肩膀，但她还是没有醒来，我果断放弃叫醒她的打算。
 
 
 
“之后可别跟我抱怨……”
 
 
 
虽然我不知道她听没听见，但我还是先这样说，然后把手臂伸进她的脖子和膝盖里，轻轻地抱起她的身体。
 
 
 
把她送到她的房间
 
 
 
我一边注意脚下，一边朝着她的房间走去。
 
 
 
即便如此……
 
 
 
连睡脸都没有缺点……。尽管我每天都和她见面，但我有时还是会被她的美丽所打动。看着睡得很舒服的水川的睡脸不由得看得出神。
 
 
 
“我的脸上有什么东西吗？”
 
 
 
“诶？”
 
 
 
那个时候，她突然开口，我吓了一跳，简直心脏都要跳出来了。当我反应过来的时候，水川看起来有点耀眼，只打开了右眼，浮现出了那个坏心眼的笑容。
 
 
 
那一瞬间，我又意识到我被她骗了。
 
 
 
“你又捉弄我了。”
 
 
 
“有吗？我只碰巧现在醒了。然后看到前辈不知为何呆呆地盯着我，所以才问了一下”
 
 
 
真是一个无论何时何地都不能对她放松警惕的女人。
 
 
 
“我觉得我的脸怎么看都没意思，但是前辈无论如何都想看的话，可以靠近一点看哦？”
 
 
 
我不由得红着脸把视线从她身上移开。
 
 
 
“话说，醒了的话，自己回房间去吧。”
 
 
 
听到我的话后，水川故意地开始发出鼾声。她好像没有用自己的脚去移动的想法。我没办法，所以只能把她搬到了床上。
 
 
 
只抱了一会这么轻的女孩子，就有点气喘吁吁，看来是运动不足。我想方设法把她放在床上，然后给她盖上被子。
 
 
 
已经是看护了呢……
 
 
 
“今天稍微向前辈撒娇了一下……”
 
 
 
水川像冬眠在床上的松鼠一样，蜷缩成一个小圆圈，向上看我。然后眯着眼睛盯着我。
 
 
 
“前辈，如果被我撒娇的话会给你添麻烦吗？”
 
 
 
“不，完全没有……”
 
 
 
因为平时受到她的照顾，所以不能为这点小事抱怨。于是，水川突然从被子里伸出纤细的手臂，抓住我的手臂，往自己的方向拉。那个冷不防的一击使我不由得失去平衡向前倾。慌慌张张张张张地伸出空着的手，手贴在床上，我和水川的脸近在眼前。
 
 
 
“前辈！”
 
 
 
水川依旧睁着眼睛，目不转睛地盯着我。
 
 
 
“什么，什么啊……”
 
 
 
我红了脸，就把视线从她身上移开。
 
 
 
水川一直盯着我看了一会儿。
 
 
 
但是，突然间露出了笑容，轻声细语地说。
 
 
 
“冰箱里有傍晚做的布丁。本来想两个人一起吃的，但是今天很困，所以请一个人吃吧”
 
 
 
水川这样回答后，放开我的手，闭上了眼睛。
 
 
 
那个女人真的不会普通地对话吗……。
 
 
 
看来我已经在水川的掌握之间了，叹了一口气回到客厅，打开冰箱。于是，正如她所说，在那里摆着两个装在杯子里的布丁。我在心里向她道谢，然后拿出一个放在桌子上。
 
 
 
那么，要做吗……
 
 
 
我把放在桌子上的笔记本拉过来。一按电源按钮，就打开了桌面的文档制作软件。在等软件启动的时候，我拿起布丁送到了嘴里。
 
 
 
“真好吃！”
 
 
 
因为太好吃了，不由得声音漏出来了……。我感叹水川的料理品味的时候，不知不觉软件已经开好了。
 
 
 
我把脸转向水川的房间，确认她没起来，然后把手放在了键盘上。
 
 
 
 
ωω
 
 
 
 
睁开眼睛，看到了阳光从窗帘的缝隙中射进来。
 
 
 
早上了?
 
 
 
抬头一看，熟悉的客厅的景色模糊地呈现在眼前。
 
 
 
好像坐在桌子上睡着了。
 
 
 
嗯？
 
 
 
于是，我注意到自己的肩上被毛巾毯覆盖着。环视四周，看到穿着制服围裙的水川在厨房用平底锅炒着什么。她在那里注意到了我的迹象，回头看这边。
 
 
 
“你醒了吗？”
 
 
 
看来挂毛巾被的是水川。嘛，因为是两个人生活，除了她以外什么都不可能。
 
 
 
“马上就要吃早饭了，请就这样坐在那里等着。”
 
 
 
“啊，不好意思……”
 
 
 
我擦着睡眼惺忪的眼睛，突然看了看眼前的笔记本电脑。画面上显示了昨晚我入睡前输入的文件制作软件。
 
 
 
糟了！
 
 
 
我慌慌张张地合上了笔记本电脑。因为笔记本电脑上显示着绝对不能给水川看到的文章。
 
 
 
难道，被她看到了吗？
 
 
 
我看到了水川。她正在厨房把炒蛋移到盘子里。
 
 
 
于是水川注意到了我的视线，问道：“怎么了？”这样询问。
 
 
 
“不，不，没什么……”
 
 
 
我慌张地这样回答后，水川不可思议地歪着头，拿着两个盘子朝桌子走去。她在我的椅子前和旁边的椅子前各放了一个盘子，就这样坐在旁边的座位上。
 
 
 
好像没被看到。我放心地把目光落在了盘子上。
 
 
 
然后，我的心脏冻住了。
 
 
 
盘子上放着面包和炒蛋。而且旁边放着生菜和土豆沙拉，还有一根炒过的香肠。
 
 
 
完全一样
 
 
 
昨天晚上，盘子上放着和我写的小说里的早饭完全一样的东西。
 
 
 
“龙二君，我来帮你~吧？”
 
 
 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
 
 
完了。我悄悄执笔的小说已经被水川好好地读过了。 