========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2020-11-21 06:12
==========================

「原来如此……前辈果然还是喜欢比自己小的女孩子啊……」



太糟糕了。我真想现在就消失掉……。发生了这样的事，我已经没有和水川生活下去的自信了。



果然，水川读了我的小说。而且从序章开始，到现在写的最新一章都好好地读完了。我不想让她知道我在写小说，但她反而成了我唯一的读者。



为什么会睡着呢……我……。



而且水川对我写的小说很感兴趣，出了家门后一直是这个样子。上学路上到处都是穿着同样制服的学生，而水川却在只说我的小说。



真的很不好意思，请不要这样做……。



「那个，我只是在严肃地写小说，作品中的人物、团体名都是虚构的。我觉得如果有比我小的女孩子的话故事会更顺利……」



「那么……」



水川将怀疑的目光投向了正在拼命辩解的我，。



「什么啊……你那是什么眼神……」



「前辈的眼神很明显是在说谎！」



「那，没那回事。我只是作为一个作家而已——」



「嘿……前辈果然还是打算装傻呢……」



水川这样说着，脸上露出了无敌的笑容。这表情毫无疑问是在想不好的事情。我一做好准备，水川就突然露出微笑。



我惊讶地看着这样的她，她两手张开。



然后，



「友一，可以向姐姐撒娇。看，来这里」



「什么……」



一想到要做什么，水川就说出一些莫名其妙的话。她那无忧无虑的笑容充满了母性，让人无法想象她是比她年纪小的，不由得想要飞向她的胸膛。



但是，我用理性拼命抑制住藏在心里的不好的感情。



水川突然回到原来的状态，像是看透了什么一样盯着我看。



「嗯，居然看不到破绽呢……」



「什么啊，破绽什么的……」



「这是我的话……」



「是、是吗……」



水川好像暂时作罢，但却突然靠近了我。



然后，突然抱住我的手臂，抬头看着我。



「诶……?」



「哥哥……优菜是个不好的女孩。因为……因为我爱上了哥哥……」



水川用极为可爱的声音说了这样的话。



说绝对不叫哥哥的话去了哪里啊。虽然很想吐槽，但是被她这样盯着看的话，什么也说不出来。还有，这家伙的这种演技到底是在哪里学会的呢……。



水川看了一会儿我，突然又恢复到原来的状态，然后烦恼地眯起了眉毛。



「你想干什么啊……」



「我想测试前辈是喜欢年上还是喜欢年下。」



「啊……那真是辛苦你了啊。那么，你知道了吗？」



「因为不知道所以很困扰……」



水川撅起嘴来。看来是我的理性胜利了。



「无论哪个时候鼻子下面都长了，所以不知道哪个好。」 （日本那边鼻子下面长好像就是好色之类的意思）



收回前言，我的鼻子下面好像好好地对水川作出了反应……。



但是，即使说哪一个更好，说实话我也不知道。



为什么呢？



「嗯，因为无论水川做什么，水川都只是水川。」



结果，装作姐姐的样子，假装妹妹的眼前的女孩子是学园第一的美少女水川优菜这一点是不会变的。不管别人做什么反应都是一样的，这也是没办法的。



虽然是抱着这样的想法说的，但是水川好像有点吃惊地说了「诶？」歪着头说。



「我说了什么奇怪的话吗？」



「啊？不，不，没什么……」



这样回答后，她很少见地染红了脸颊开始走了起来。



我说了什么奇怪的话吗？



我和水川沉默着向高中走去。但是，我突然感觉到背后有种视线的感觉，回头看。



然后，



什、什么啊……



我回头的瞬间，好像有人把身影藏在了电线杆后面……。



「前辈？」



水川有点疑惑地看着那样的我。



「不，不，没什么……」



是我看错了吗？我一边扭着头一边再次迈步。



总觉得不对劲



我突然回头看了看后面。于是，在那里出现了刚才还没有出现过的穿着西装的女性。



「糟了，被发现了，大失败，我赶紧躲起来。」



女性露骨地慌慌张张，躲在附近的电线杆后。



什么啊……



那个太奇怪的女性让我愕然。



「前辈？刚才开始就很奇怪吧？」



「水川，那是谁？」



这样说着，我指着电线杆。躲在电线杆后的女性，可能是觉得没被发现吧，一边微微露出脸一边向这边投来视线。比起这个，我更喜欢看水川。



「怎么，你看起来很奇怪啊？」



这样一问，水川一边歪着头一边看电线杆。然后「啊……」像是理解了什么似的，点点头走了出去。



「那个人放着不管也没关系。」



「不，明显很可疑……是熟人还是什么？」



「应该是认识的人，我是认识的，但他是个可以放任不管的人。」



水川做了莫名其妙的说明。



「总觉得，散发很危险的人的味道。」



「嘛，虽然是个危险的人……但没关系的」



「真的吗……」



我带着无法接受的表情看着电线杆，水川向我走来。水川把嘴靠近我的耳朵。



「难道你在嫉妒吗？」



「不，嫉妒什么的，才没有呢，话说，那个人是女人吧……」



水川这样回答后，脸上浮现出恶作剧的笑容，「那可不一定」。



「女孩子也有喜欢上女孩子的时候。」



「诶……？」



也就是说那个？只在轻小说和游戏的世界里见过，百合吗？



水川可怕的发言令我愕然，她格格地笑了。



「我说笑的。但是，那个人真的放着不管也没关系的，我们走吧？」



这样说着，她丢下我走向了学校。




ωω




结果，跟踪我们的女人到底是谁，我到最后都不知道。在那之后，虽然有一段时间女人跟踪着我们，但好像还是没能跟到高中里，当看到我们进入校门的时候，她和我们走了相反的方向。



第三节课中



我完全忘记了今天早上的跟踪女，在无聊的课上呆呆地眺望窗外。在校园里，可以看到拿着用塑料绳做的手制花球的女生们，配合着从收录机里播放的曲子跳舞。



好像在练习一周后的体育节上表演的舞蹈。她们正兴致勃勃地穿着正式演出时会穿的啦啦队舞的多彩服装进行练习。



暂且停下呆呆地看着女生们的舞蹈的目光，我的注意力再次回到教室。然后，我发现教室的气氛有点奇怪。



不，日本史的课正在顺利进行。但是，总觉得坐在窗边的男学生很不安定。看坐在最后一排的座位就知道了，窗边的男生们都把课扔在一边，沉迷于窗外的「风景」。



「喂，哪一个是水川小姐啊……」



「啊？你连那种事都不知道吗？在最前排左边那个」



「真的。穿着啦啦队服装的水川小姐什么样的奖赏啊……」



听到了这样的窃窃私语。



原来如此……



我再次往窗外看去。好像上体育课的是一年级的女生。确实，在前面的最左边能看到像水川一样的女子的身影。穿着拉拉队服装的水川把头发在后面扎起来，扎成了马尾辫，随着她的激烈运动，尾部开始摇晃。



于是，音乐停止了。女子们懒洋洋地分散在各处。好像是休息时间。这几天温差很大，气温也很高，教师们似乎都很注意学生的身体状况。女子们坐在校园边的树荫下，用毛巾擦汗。



嗯？



于是，我注意到了。水川在校园的正中央，仰望着校舍。



总觉得脸好像朝着这边……。



我总觉得有种不好的预感，我望着她，她拿着花球的手臂上下左右摆动着。最后跳得很大，脚弯成了く字。



水川反复那样的动作



虽然不太清楚，但是很明显那个动作在向我传达着什么。然后，当她重复三次同样的动作时，我理解了她的意思。



L、O、V、E的意思



她的动作明显地传达给了我。



我在理解了她意思后的瞬间，害羞得慌慌张张地回教室里看。



这家伙的玩笑里好像没有休息的概念。



「喂喂，水川小姐对我说我爱你。「」



「笨蛋，你在说什么呢？她明明是对我说的!」



前面座位上的男生们开始小声地争吵起来。水川明明在捉弄我，但是为了不让其他学生察觉，我拼命把黑板上的文字抄在了笔记本上。 