========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-16 09:02
==========================

为什么呢？我和水川为什么会变成这样？



「前辈，请关灯……」



下午十点，我和水川优菜在床上。……这样说的话只会被误会，但是我觉得那个说明没有错。至少被学校的那些家伙看到这种样子的话，别说异端审问，就算是当场就被处死也不奇怪。



我拿起放在床旁边的遥控器，把荧光灯换成小灯泡。



就这样躺下，盖上被子，水川的脸在眼前隐约可见。



啊，好厉害。怎么可能能睡着。



「如果是单人床的话，距离比想象的要近呢。稍微往前一伸，你看……」



说着水川的手碰到了我的手。



「还是我睡在地板上吧？一个晚上左右——」



「没有那个必要。这个房间没有空调，所以这边比较暖和」



「也许是这样……」



「而且这边不寂寞。」



「... ...」



为了不让表情暴露我的感情，我拼命地做面无表情的样子。但是，总觉得我的感情在她身上乱糟糟地流露出来。



即便如此……



我一直无法理解水川的意图。



为什么她要采取故弄玄虚的态度呢？至少从常识上考虑，前辈杀手的小恶魔美少女水川优菜不会特别喜欢到现在为止都没有交往过的我。尽管如此，水川还是邀请我亲手做料理，做便当，甚至说要一起睡到最后。就算今后再怎么成为兄妹，我也觉得太过头了吧。

我不知道她这么接近我的好处。



「被那样盯着看，真是不好意思……」



「啊？不好意思，我不是这么打算的……」



注意到的时候好像一直在呆呆地盯着水川。我感觉到脸在发烧，慌慌张张地从她身上移开视线，背对着她翻身。



「差不多该困了，我要睡了。」



虽然一点也不困，但我还是决定这么说，然后强制停止对话。



总之，闭上眼睛一动不动的话，她也会判断我睡了吧。



但是，



「我倒是睡眠比较深的人……」



因为水川对着我的背说了那样的话，所以心脏很强地跳动着。



「我一旦睡着了，稍微碰一下就醒不过来了……」



「这样啊。我的睡眠比较浅」



我故意冷淡地回答



「如果半夜被前辈碰了，我也一定不会注意到……」



啊，不行。水川发挥得淋漓尽致。这家伙真的很担心，不这么故弄玄虚的说就不能和别人说话。



「前辈！」



「什么啊？」



「前辈是温柔的人，还是没有骨气的人，我不太清楚。」



「啊？」



听到她的话不禁回头看。于是，微笑着的水川的脸被小灯泡照得淡淡的。



「你想说什么？」



「我看起来也很受欢迎。」



「怎么看你是学园里最受欢迎的女人吧。」



「嘿嘿，你这么一说我有点害羞。」



水川有些害羞地用食指挠了脸颊。



「虽然觉得对前辈不好，但是我今天一整天都黏在前辈身上，让前辈容易理解。」



「真是露骨啊。」



果然是这样啊。无论多么和蔼可亲，虽说都是传说中的水川，但我还是怀疑他能做到这种地步。



「那你为什么要做种事？」



「其实我在试探前辈有没有被我迷住。」



「我会不会迷住？为什么要这样……」



「说实话，我也很害怕和没有好好对话过的人单独生活。所以前辈试着把我当妹妹看」



「那么，结果怎么样？」



水川一直盯着我看了一会儿。但是，突然浮现出笑容，回答说「不太清楚」。



「那是什么……」



「因为完全看不懂前辈的表情和感情。我不太想炫耀，但是对自己有兴趣的男生一看到脸，基本上就明白了……」



「嘛，如果是像你这样被日常琐事告白的人的话，应该也能掌握这种能力吧……」



「请不要说这是家常便饭。我也不能回应对方的心情，胸口很痛……」



这么说来，水川的脸涨得鼓鼓的。



「第一次遇到像前辈一样无法随心所欲的人……」



「嗯，那方面作为哥哥可能比较合适。」



「虽然很不甘心，但是好像是这样。托您的福，我作为女人的自信很好地受到了打击……」



我明白了她至今为止行为异常的理由，稍微轻松了一点。像水川那样的女孩子不可能对我这样的人有想法。她一定是想，只要我稍微有点别的心思，就跟去新加坡的妈妈走吧。

但是，高中一年级的女生突然和不认识的男生住在一起，应该是不安程度的恐怖吧。事先确认好对方的性格是理所当然的。



「那怎么办？」



「诶？」



「如果你感到不安的话，就不用勉强和我一起住了。确实可能会给爸爸添麻烦，但是如果拜托的话，也许可以分开生活。不管怎么成为户籍上的兄妹，也没有和不太了解的男人一起住的道理」



水川有些吃惊地看着我。



看来对水川来说我的话很意外。



水川像是在探听我的表情似的盯着我看了一会儿，突然冷笑了一下。



「前辈果然是不知道在想什么的人啊。」



「太开玩笑的话，我真的会生气的……」



「呃……对不起。但是，现在还不太清楚。所以，我想再试试前辈是怎样的人」



「喂喂，你还想试我吗？」



「是的，因为前辈可能真的是一个很荒唐的狼……」



看来，我要得到她的信赖的日子是遥远的未来。



「我呢，前辈会不会被我迷住呢，这样也会很随便的黏在我身上。」



不，我觉得在我之前，异端审问会的各位都无法接受。



「但是请不要误会。这只是为了确认兄妹关系能否健全地建立起来」



「你是不是本末倒置了？」



「没那回事。我一定会把前辈摆平的」



「不，果然是本末倒置了吧。」



「没有。」



她这样说着又哧哧地笑了。



我想。说不定我把一个意想不到的女孩当成了妹妹。

在异端审问会的目光中，我真的担心能不能活着从高中毕业。



但是，同时也这么想



高中的学生们称她为前辈杀手的小恶魔美少女。但是，这样说的话，她可能是比想象中更坦率的女孩子。



不，但是不行。不要受骗。



到现在为止对她抱有好感的男生全都变成了英灵。她一眼看上去就很老实的样子，也许也是让男人麻痹大意的陷阱。



但是，至少她在我眼前好像有什么好笑似的哧哧地笑着的笑容，我看不出是假的。




ωω




「前辈，已经是早上了……」



第二天早上，我被那种声音和香波的味道吵醒了。睁开眼睛，有一个穿着制服的少女在看我的脸。她像是在观察我的睡颜似的盯着我看，但是突然浮现出笑容。



「前辈真是个睡懒觉的人啊。不快点的话会迟到的」



看着他的脸，我想起了水川优菜昨晚住在我家的不现实的事情，不由自主地睁大了眼睛。



看到那个水川不知道有什么好笑的。



「你觉得是梦的终点吗？」



「啊，也许干脆做个梦比较好。」



「请不要说那种奇怪的话。是的，这是前辈的份」



这样说着，水川就在我的面前拿出了便当盒。



「真不好意思。」



「不，我喜欢做饭。而且，比起为自己做料理，为别人做更开心吧？」



「什么……」



「前辈，快去学校吧？」



这么说来，水川背向我，向书架走去。好像很在意我的书架。我慢慢地起身来，先把蓬乱的头发改掉，然后开始准备。



「好可爱……」



于是，水川拿到了放在书架上的相框。



「前辈也有过这么可爱的时期呢。」



「总觉得听起来反论是我的错觉吗？」



「啊？难道前辈现在还想被说可爱吗？」



「那，也不是那样的……」



我一边觉得脸在发烧，一边从床上下来，慌慌张张张地走向盥洗室。因为被看到变红的脸很害羞。



看着那样的我的背影，我明白了水川在笑。



真的和她在一起的话，会疯了。我紧紧地用手按着睡觉的习惯，一进盥洗室就对着镜子看。



然后，惊愕了



「骗人的吧……」



我看到镜子吓了一跳



我的脸颊竟然松弛了



真傻。如果你这样做的话，我好像很高兴被水川戏弄一样。



「前辈，你在一楼大厅等我呢。」



从背后听到了水川的声音，紧接着，门就砰的一声关上了。



嗯，今天感觉也是波澜万丈的一天。 