========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-11-17 03:56
==========================

看這部很久沒更新了，不會搶到坑吧?

如果有，就麻煩管理員幫我刪了吧

還有這是機翻加一點潤飾

不介意的就湊合著看吧

「前輩，前輩，你們看到我上體育課了嗎？」

放學後，我們像往常一樣到雜貨店買了一些食材才回家。我邊走邊滑著手機，水川邊拉著我的制服袖子邊問我。

「體育課？你在說什麼？」


「這是我的第三次的體育課。這次體育課是女生的舞蹈練習。你不覺得這身衣服很可愛嗎？」

「糟糕，因為這堂課的內容太有趣了，我都沒注意到。抱歉」

當然，我不可能不記得。畢竟，所有坐在靠窗位置的男生都在註意的時候，她用自己的身體挑逗我。但是我覺得老老實實承認的話，感覺就像我認輸一樣。
在我小聲碎念的時候，水川一臉不可思議的仰頭望向我。

「阿啦？我感覺前輩在看我，但我想我是看錯了......」


「我相信是妳看錯了。因為我正在專心聽課。」


「哦，是這樣嗎？我會揮手，是因為我以為是學長正在看我。」


「不，因為妳比了L - O - V - E叫我看 ......」


「既然你沒看到，那你怎麼會知道呢？」

水川以平常那種小惡魔的笑容看著我的臉。糟了，我上了一個連小學生都不會上當的陷阱.......。

「前輩的鼻子變長囉」 (皮諾丘的梗，感謝 心裡OS提點)


「不，不，我是說，只要是正常的男生都會這樣做的。」


「你的鼻子又變長囉？」 


我又在一次掉入陷阱了。


看到她撥弄著劉海掩飾自己的不高興的時候水川笑起來。


「前輩你又不老實了......」


然後水川在我的臉頰上輕輕戳了一下。


「前輩，我的舞蹈怎麼樣？」


「我都不太了解舞蹈方面的事......」

「難道我表現得不好嗎？」

呃，從另一個意義上說.....

「算了，反正我也沒有很在意，至少我覺得還可以。」



當我表達了自己的意見後，水川鬆了一口氣。 我相信我的評價無濟於事，但至少我在看一年級的舞蹈時，並不認為水川的動作特別而遜色於其他學生。



「但我還是很擔心這件事.......因為我感覺自己跟不上周圍的動作.......」



好吧，不難理解水川為什麼擔心。在團體活動中，如果只有一個人跟不上別人的動作，那是會相當尷尬的。尤其是女生，她們會比男生更介意這個問題。


「好吧，那你就只能更努力練習了。」



「是的，我會努力練習的。」


※ ※ ※



回到家後，水川把東西放在客廳的地板上，把之前一直拿在手裡的手提包放在桌子上。她一邊心不在焉地看著包，一邊從包裡拿出了一些東西。



然後，我看到了她拿出來的東西時候，我驚訝的睜大了眼睛。


「喂，你在幹什麼？」


「什麼？就只是想練習舞蹈而已......」


水川拿出來的是一套舞蹈服。


「什麼？你現在就要練習嗎？」


「不是前輩你叫我要多練習的嗎……」


水川感到不可思議的歪了頭。

「好吧，退一百步來說......，就算你要練習，但是你也不需要特別費心穿舞衣吧。」


當我這樣說時候，水川抬起食指，說；「天真，太天真了，前輩真得是太天真了。」

「這些事情都是講究氣氛的。穿上漂亮的舞衣，我會增加三倍的動力。」


「我完全聽不懂妳在說什麼... ...」


「總而言之，我就是想穿著舞衣去練習。」


而且無論如何，她都要穿著這套舞衣去練習。當我呆呆的看著她時候，水川開始解開她的襯衫的鈕扣，我慌忙抓住她的手。

「喂！你在做什麼？」

當我等著水川時候，她突然開始換衣服。

「對不起......」

她似乎終於發現了我還在她面前，她的臉頰染上了些許尷尬，放下了要鬆開鈕扣了手。

「妳明白就好。」


「前輩的意思是想幫我解開？當然可以，請。」


「不，我是告訴妳不要在我的面前換衣服。」


「我們是兄妹，所以沒關係的。還是說前輩是一個以幫妹妹換衣服為樂的壞哥哥？」


「不要在方便的時候才提起妹妹的設定。另外，你對妹妹是什麼有根本性的誤解？」


「畢竟，我不能放鬆警惕。而且水川嘟起嘴對我的吐槽感到不滿。」


「我明白了.......。那麼，前輩，請往那邊看。」


「不，你應該在房間裡換衣服的.. ....」

我轉身背對著水川，並閉上眼睛。這樣我就看不到她的身體了，以防有什麼不該看的東西從上面反射出來。

閉上眼睛一會兒之後，我開始聽到身後傳來窸窸窣窣脫衣服的聲音。

這是一種激發想像的聲音。我試著告訴自己盡可能地不要亂想，但是我對衣服的摩擦聲真的太香了。

我能聽到上衣掉在地板上的聲音，嘎吱一聲，然後這次是裙子被拉開的聲音，讓我的臉頰發燙。

不...聲音真的是太刺激了。
 
而且這次我可以聽到裙子從床上掉到地板上的聲音。


「前輩，我換好衣服了。」


「別騙我了，趕快把制服穿上。」


「你怎麼知道我只穿著內褲呢？」


「因為我聽到衣服掉在地板上的聲音。」


「我發現了我只有穿著內衣了。」

水川一邊說著，連耳朵都變紅了。
真是的，只要一有空檔水川就會來捉弄我。

「沒關係的，但是麻煩趕快把衣服換上。」

當我用相當強硬的語氣說出這句話時，水川不老實地回答：「我明白了......」然後繼續穿衣服。

當我聽著她又開始換衣服的聲音的時候。突然聲音停了下來，水川突然又說：「啊〜原來我在這樣的地方有痘痘......」

就是因為看不到，才會以一種奇怪的方式激起我的想像力。



「前輩」


「搞什麼鬼！」


「你想知道痘痘在哪裡嗎？」


「我不想知道！」


「你至少要對我的身體有點興趣吧.......。這樣會害我有點寂寞.......」


「妳到底想從你哥哥這裡得到什麼？」

當我嘆氣的時候，我又聽到了窸窸窣窣的換衣服的聲音，然後聲音停止了。


「這次，沒問題了」

很明顯的，她這次是真的已經換好衣服了。

一轉身，就看見水川像拉拉隊一樣地穿著鮮豔的制服站在那裡。

水川有些不好意思地抓住她的裙擺，微微仰起頭。

「如何？我這樣穿起來好看嗎？」

「挺...挺不錯的阿」

當然，水川穿成這樣非常適合，是可以輕鬆俘虜前輩的小惡魔女後輩，


這時，水川把綁在在手腕上的髮帶放進嘴裡，開始往後攏頭髮。然後，當她用橡皮筋穿過頭髮時，她把頭髮紮成了馬尾，就像在體育課上一樣。
我不由得看向別處，為水川可愛的樣子感到害羞。

當我再回頭看水川時，她兩手各拿著一個彩球球。她用某種有趣的方式搖著彩球，走到我身邊。

「前輩!うりうりっ!!」 (うりうりっ!!這到底是啥鬼...加油的那種喊法?)

說著，水川把彩球按在我的臉上。


「別這樣子！」



「不要，我才不會停下的！」

已經進入小惡魔模式的水川，開始捉弄我，開心的笑著並一直把彩球往我這邊塞過來。我只好開始試著逃離這樣的水川。

但就在此時，意外發生了。

我滑倒了！一直把身子壓在我身上的水川也因為我失去平衡，一起倒在了地上。

我"砰"的一聲摔在地上，一屁股摔在了地上。


然後水川也就這樣倒在了地上，但我急忙抓住她的肩膀，停了下來。


「對不起，前輩，對不起.....」

我和水川的臉非常靠近，果不其然，水川似乎沒有料到這一點，臉頰染成了紅色，眼睛也睜大了。

「哎呀，對不起。我有點太激動了......」

她小聲嘀咕了一句，尷尬地轉身離開了我。



 