========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-11-15 06:07
==========================

先發個兩篇，如果沒問題

應該會把第二部弄完吧，不過速度會很慢就是了



一個名叫水川優菜的女孩住在我家。但是我完全沒辦法理解她的行動準則。

早上我在臥室的床上醒來，手臂上感受到了一股神秘的緊繃。這時，我知道發生了什麼事情。然後為了確定我的想法是否有錯，我低頭看了看自己緊繃的左手，果然是水川，她正摟著我的手臂，並發出悅耳的呼吸聲。

至少，我記得昨天晚上看完她的舞蹈練習之後，我們就分別進到不同的寢室休息了，換句話說，她似乎是在我睡著後才來到這裡的。

我的手臂被壓著動彈不得，這時她的眼皮開時微微跳動。

「ん……」

輕呼出一口氣後，水川慢慢的睜開了眼睛。

「前輩......，你是因為感到了寂寞才上床的嗎？」

「不，這是我的房間。妳才是進來的那個人。」

「嗯？是這樣嗎？嗯，細節不是很重要對吧？」

然後她笑著把臉貼在我的手臂上面。很顯然的，她認為我的手臂是抱枕之類的。

這傢夥有什麼好笑的，她竟然在戲弄我？

我不知道我是怎麼想的，但我早上是有低血壓的，所以我沒有精力去回應她。

「先輩的手臂好溫暖好舒服……」

水川在說完之後摸了摸自己的臉。

哦，對了，現在的季節是夏天，隨著水川與我的親密接觸，我感覺有些悶熱，但我還是撐起了上半身。隨後，被我的手臂拉著，水川也被抬起了上半身。

我揉了揉睡眼朦朧的眼睛，看了看鬧鐘。時間是上午9點，如果是平日，那我會遲到。但今天是周六，我可能可以多睡一會兒。但是水川離我這麼近，我實在沒有那個勇氣再睡下去，於是我一邊伸手拿手機一邊準備看新聞網站。

嗯？

我仰頭看了看手機待機瑩幕上的時間。螢幕上顯示上午9點半。

很顯然的，我的鬧鐘壞了。

我拿起鬧鐘，開始設定時間。

「怎麼了？」

水川好奇地看著我。

「我的鬧鐘壞了，可能是電池沒電了。」

我隨意地回答水川，但她卻驚訝地瞪大眼睛。

「怎..怎麼了？」

「前輩，現在幾點了？」

「嗯？……現在是9:30，但是……」
當我回答完之後，水川變得臉色蒼白。

「到底發生了什麼事情?」

「牙...牙白，我要遲到了！」

水川說著就從床上跳了起來，趕緊用手梳整理了一下自己淩亂的頭髮。

「喂喂，今天是星期六，好嗎？」

「這就是為麼很牙白阿，今天是我的兼職工作的第一天！」

「打工？你在說什麼？」

當水川聽到我問這件事情的時候，就像是被發現到在做什麼壞事一樣睜大了眼睛，隨後她馬上就笑了。

「哦，女孩子如果要維持自己的外表的話，是需要很多錢的哦～所以我決定找一份兼職，畢竟，畢竟母親寄的錢就只有生活必須費而已。」

水川就這樣回房間了。過沒多久，水川就穿著連身衣出了房間。

天功公主嗎......

我被這快速的變化給驚呆了，但水川似乎並不打算摸魚。

「好吧，我去告訴她。」

我說著就跑到玄關口。

「餵，要小心汽車喔。」

但過了一會兒，我又聽到了ドタドタ的腳步聲，她看向我的房間。

「前輩，早餐和午餐都在冰箱裡，請你好好享用哦。」

然後她笑了笑，這次她離開了家。透過窗戶可以聽到她沿著公寓走廊奔跑的腳步聲。

我被她這麼慌亂過後，徹底清醒了，隨後我下了床。而當我走進客廳，搔搔頭的時候，突然看到桌子上有一個熟悉的東西。

這個是.......

那是個便當盒。這是水川平時帶去學校時在使用的。

「…………」

我對著飯盒發呆了好一會兒，突然發現。

「這不是妳需要帶著的東西嗎......」

※ ※ ※

一個小時後，我在市內一家貓咪咖啡館前，離最近的車站只有兩個車站。

那是水川兼職的地方。

當她忘了帶便當盒時，我正不知她在哪里工作，但是過了一會兒，我發現一個文件夾在午餐盒旁的透明文件之間。也許這也是她計劃今天帶來的。商店名稱被仔細地寫在似乎是一份僱傭合同的文件上，我就是這麼來的。
但是

「…………」

我從來沒有進過貓咪咖啡館。對我來說，我非常猶豫要自己一個人進入貓咪咖啡館。

但是...

我打開門，聽到門上的鈴鐺聲，我嚇了一跳。

「歡迎光臨」

不一會兒，我聽到店後傳來了聲音，我看過去，就看到一個我熟悉的女人向我走來。
是水川。她穿著一條圍裙，圍裙上有一本貓咪的詩集，她對我的出現好奇地仰著頭。
「啊？前輩，難道你是跟蹤我的嗎？」

「不可能」

「那你是怎麼找到這裡的？難道你是可以依靠我的氣味......」

她像往常一樣捉弄我，所以我給了她午餐盒跟文件。

「你看，你如果沒有他們，會有麻煩的對吧？」

而這也是水川驚訝的地方。然後他笑著抬頭看著我。

「前輩，你居然變得這麼貼心了......」
說完，我轉身準備離開。

「等一下」

她抓住了我的手臂。

「我能報答你什麼？」

「既然你來了，請去喝杯咖啡吧。 」

「不，那是......」

雖然我知道自己有偏見，但我沒有勇氣自己一個人待在貓咪咖啡館裡。

當我遲疑地看著他時，腳下有東西在動。我低頭一看，看見一隻三毛貓在聞我的腳。

水川看到了，對我笑了笑。

「你看，梅兒(メルちゃん)說她也想和前輩在一起。」

※ ※ ※
最後我在貓咪咖啡館被水川請喝了咖啡。她把我領到一張椅子上，我坐下來，環顧四周。

店裡有幾個顧客，雖然有點稀疏。店裡到處都是自由放養的貓咪，顧客們都很喜歡過來的貓咪。

但是...只有女人...
 
也許只是巧合，但店裡只有女顧客，我覺得有點不舒服，好像進入了一個不該進入的地方。

「クスクスッ……よしよし……」 (吸貓的聲音)

我看著坐在旁邊桌子上的高中女生。她的校服是隔壁鎮的高中的吧。她一邊撫摸著腳邊的肥貓，一邊傻笑著。

「妳真像布布先生(ブブさん)」

我看著她對貓咪愛不釋手的樣子，她忽然注意到我的目光，看著我。然後她喝著咖啡掩飾自己的尷尬。我也趕緊把目光從她身上移開。

「前輩，很抱歉讓您久等了。」

然後，穿著圍裙的水川把咖啡放在桌子上。並且在旁邊放了一塊貓臉形狀的餅乾。

「這是經理的沙必死。」(後面感到冷冷的...)

我看了看店後，看到一個頭上包著頭巾的中年男子對我豎起了大拇指。

我不管它是什麼，但這店長的眼光很懾人的.......。

我淡淡地啜飲了一口咖啡。

「前輩，您覺得如何？」

「什麼意思？」

「還能是什麼？當然是圍裙阿。」
說到這裡，水川咯咯地笑了起來，撥弄著圍裙的下擺。

很顯然，我應該稱讚穿著圍裙的水川。

很可愛。貓咪的圍裙穿在水川身上很好看，而且她還穿了一件貓咪裝，難得一見，有點新鮮感。但如果我只是說出我的想法，我覺得自己很失敗，所以我把視線從她身上移開。

「妳很可愛。妳的圍裙也很可愛。」

在回答這句話後，水川嘴唇動了動。

「我明白了，原來是這樣來的」

「我只是說這很可愛，因為聽妳說過圍裙怎麼樣。」

「我想我開始討厭前輩了......」

她悻悻地看了我一會兒，卻聽到隔壁桌有個聲音在叫她：「不好意思......」於是她裝出一副店員的樣子說：「好的。」然後跑到隔壁桌的高中女生身邊。


「哦，嗯，......那個，我想點餐......」

腿上放著肥貓的女學生問水川，顯得有些不好意思。顯然，他們還提供了和貓咪同吃的服務。水川從圍裙的大口袋裡拿出一本拍立得，把鏡頭對準了高中女生。

「はい，cheese」

被人這麼一說，高中女生臉頰一紅，嘴角微微揚起。

看著水川的身影，我感到奇怪的欣慰。

妳做得很好.......

不知道為什麼，看到總是在我身邊的水川，和別人交流，有些新鮮感。

高中生腿上的貓咪大聲打著哈欠，搖著尾巴不顧對準牠的鏡頭。
 