========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2020-11-17 10:45
==========================

_(´ཀ`」 ∠)_ 

最後花了30分鐘喝完水川所請客的咖啡。

「回頭見，前輩。」

我在令人困惑的招呼下離開了商店。好吧，不管怎麼說，只要看到她適應了工作，我就放心了。當看見她走回店里後，我準備回家……

？？？

突然間，我看向對面的商店裡面，嚇了一大跳。

什麼......這傢伙.......

一個穿著西裝的女人躲在對面街道的商店裡。那女人似乎專注在店裡（貓咪咖啡館），沒有注意我，而是帶著某種笑容盯著店裡。

我馬上就知道，這不是我應該有所牽連的人，於是我決定裝作沒看見她，想默默地離開......。

嗯？等等，這傢伙？

我突然想到。如果我沒有記錯的話，這個女人應該是前幾天，在我們要去學校的時候跟蹤我們的人.......。

那也就是說.....

我透過櫥窗向店內看去。從女人的目光方向，我看到了水川拿著飲料給顧客。而隨著水川的動作，她也移動了目光。

「水川...優菜小姐，水川...優菜小姐。」

果然......

雖然我不是很確定，但是這個女人散發著不妙的氣息，作為她的哥哥，我必須好好的保護她。

「不好...」

「優菜ちゃん……優菜ちゃん……」

「不好意思！」
那個女人瞪大了眼睛轉身過來看著我，盯著我看了一會。

然後她吹了聲口哨，轉身想要離開了我，裝作不知情。

「不，妳不能這樣做......」

她的心態非常沉穩，給人的感覺是她並沒有在偷看店內......

「妳就是那天跟踪我們的那個人吧？」

「什麼？哦，不，不，我沒有，對吧？」

她說謊的技巧已經不是普通的爛了。

「我就開門見山地問妳了，妳為什麼要跟踪我們？妳想要幹什麼？」

水川說不用擔心她，但這個女人真的是太可疑了。應該她在被捲入一些奇怪的事情之前處理好。
當我用有些強硬的語氣向她問話時，那女人一臉這傢伙是在說尛的樣子。

「如果妳做了什麼怪事，我就會把妳交給警察，懂嗎？」

當我這樣問完她的之後，那個女人嘆了一口氣，好像放棄了什麼一樣。

不管了，說真的這個人還挺漂亮的....... 

「沒想到你會看穿我的跟踪呢。」

「不，我覺得如果會看不透的人，都應該去醫院檢查一下。」

「過度謙虛是會招人反感的喔。」

「不，這真的不是謙虛。」

我覺得這個女人是不聽別人說話的類型。

這個穿西裝的女人從外表看，大約二三十歲。就像我之前說的，仔細觀察後她真的相當漂亮。就像是水川的母親一樣，但她的年齡可能比外表更大。

她從西裝口袋裡拿了東西給我看。
「依我看，對你隱瞞身份是沒有意義的。在你誤會我之前，會我告訴你一切的，當然我會要告訴你我是誰。」

「不，我真的完全不知道你在說尛。」

我從她手中接過名片，看了一下名片上面的資料。

「什麼什麼？鳥プロダクション（Bird Productions）新星培訓課，廣神月菜。」
（叫鳥製作有夠難聽，所以後面我都用小鳥製作吧，原諒我貧乏的詞彙）

我看了看名片，但我還是不知道這個女人到底是誰。

當我歪頭思考的時候，廣神開口：「你有聽過小鳥製作嗎？」

「小鳥製作？」

這下子我終於明白了。小鳥製作，我想是一家娛樂製作公司。而且這是連我都有聽說過的公司，那他們一定很厲害。

但......
.
「但是為什麼小鳥製作的人會跟隨我們？」

當被這樣問到的時候，廣神さん對我笑了笑。

她的臉真的漂亮。    （難怪年下的妹妹不太吸引你，原來是御姊控阿）

「當然是來發掘水川優菜的。」

「發掘？」

聽完過後我大聲的喊道。我環顧四周，再看看廣神さん。

「發掘是什麼意思？」

「我的意思是說，我想樣把她打造成一個明星。」

我會舉辦一個活動。


這真是一個莫名其妙的女人。為什麼這種人會堅持水川呢？

「你也知道水川優菜是一個有著壓倒性美貌的女孩吧？」

「好吧，好吧，我覺得很漂亮......但是演藝圈？」

的確，水川目前是學校裡最漂亮的女生，她也已經在學校裡確立了自己偶像的地位。但是，演藝圈是一個吸引全國各地俊男美女的地方。她真的能夠成為那個世界的明星嘛？說實話，我不知道。

「不，她可以成為明星。是我讓沢汁えびな和浜垣結衣成為明星的，這一點毋庸置疑。」

而在演藝圈混得風生水起的廣神さん，在經過自己的推銷之後又更臭屁了起來。

「那麼水川怎麼說呢？」

水川和廣神さん似乎認識。但是當我這樣問她的時候，廣神さん的表情迅速垮了下來。

「她沒有意識到她的非凡才能。她是一顆未經打磨的原石。」

她假裝用手帕低頭擦眼淚，並且用俏皮的聲音回答到。

那個，周圍的人在看著我們.....

「所以說妳被拒絕了對吧？」

廣神さん點了點頭。

我想起來了，記得水川之前說過，她對這種事情不感興趣。

「好了好了，祝你順利。」

好吧，如果名片是真的，那她應該不是一個可疑的人。好吧，我等一下再打電話確認一下好了......

我不想在周圍的關注下說話，所以我轉過身準備要離開。

但是......

「等一下！」

她抓住了我的手臂。

「什麼事？」

「你能幫忙我說服嗎？」

「什麼？」

我不知道她想要說什麼，但是她開始把她過去的作品一一扔給我。

「我為什麼要這樣做？況且我又不希望她進入演藝圈什麼的。」

「好吧，我明白了……但是你還能拒絕我的要求嗎？」

說著，廣神さん走到我身邊，用食指撫摸著我的下巴。我還是忍不住為她的外表而感到遺憾，因為她真的很美，很好看。

「妳在做什麼......」

「如果妳可以幫我說服水川優奈，那姐姐就會給你成人的獎勵哦～」

「什...什麼？」 （男主你他媽是不舉是吧？）

當我思考該說些什麼時，廣神さん提出了令人驚訝的建議。

哦不，我真的不該和這個人扯上關係.......

我試圖擺脫她的糾纏。但廣神さん似乎並沒有讓我離開的意思，最後她抓住我的衣袖，像一個被男人拋棄的可憐女人一樣，緊緊地抱著我。


「不！我絕對要發掘水川優奈！拜託，請幫幫我！」

吃瓜群眾的視線都圍了過來。

拜託，幫幫我！

我都快要哭了，我想逃離廣神さん，但是無論怎麼樣做她都不讓我走。

但是就在這個時候。

「等等，這個歐巴桑。」（心靈振爆！）

在聽到聲音之後，廣神さん放開了她的手。我們同時看像貓咪咖啡館去。

那裡站著一個高中女生，她正害羞地和我旁邊桌子上的貓咪交流。

「嗯？等等，妳剛才是不是說『歐巴桑』嗎？」

我看著廣神さん，她顯得有些尷尬，苦笑了一下。

「天啊，純戀ちゃん真是巧遇啊......」（之後叫她純子好了）

當廣神さん回答的時候，純子一臉厭惡地看著廣神さん。

「前幾天我不是跟妳說過，妳不要在大街上做出任何會讓妳自己出醜的事情嗎？」

「是...是這樣子嘛？」

「我說過了。那時候我後面有一個怪異的人在大吵大鬧，你知道我有多尷尬嗎？」

「因為純子不怎麼接模特兒的工作......」

「無論如何！這樣子會非常尷尬，請不要再做任何會讓妳丟臉的事情。否則，我這輩子都不會幫姑姑做事了......」

當她說完之後，廣神さん眨了眨眼睛，走到那個叫純子的女孩面前。

「純子，不要這樣說.......我明白了。我今天要回家了喔？純子，求你了。」

話雖如此，廣神さん仍然地緊緊抱住她。被稱為純子的女孩尷尬地紅了臉頰，急忙躲開了身體。

「所以我才說，這樣做很丟人......總而言之，趕緊回家。」

說完又瞪了她一眼。廣神先生說：「吶，今天我就放過你了。」像個小人一樣留下一句話之後，就不知跑到哪裡去了。

什麼，發生了什麼事情？現在是.......

我看著她的背影發呆，聽到身後有聲音說：「嗯......」，我轉過身去。

高中女生臉頰上掛著尷尬的紅暈，看著我。

「不，怎麼說呢......看來我姑姑做了些粗魯的事......」

「是的，不是的，沒事的。我的意思是，我不需要你向我道歉......」

「你是剛才那個店員的男朋友吧？她是個非常漂亮的女孩，我相信姑姑一定會再做一些煩人的事情，請你小心。」

當她說完的同時，她鞠了一躬，離開了那個地方。

我不確定，但是...我想我應該暫時得救了...

我嘆了口氣，準備邁出步伐。

但是...

「友一くん？」

聽到身後有人叫我，於是我停了下來。

當我轉過身來的時候，就看見冴木涼花好奇地看著我。 （大型捉姦現場）


 