========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 
==========================

_(┐「﹃ﾟ｡)_ 

原本打算把午餐和文件送給水川就回家，結果在貓咪咖啡館喝咖啡的時候，被一個奇怪的女人抓了個正著。最後還被冴木さん給帶去了咖啡店。

說實話，我不是那種喜歡喝咖啡的人，我沒辦法再喝更多的咖啡了。但當冴木さん提出要請我喝咖啡之後，我真的沒辦法拒絕，只好帶著滿腹的委屈，強行將咖啡倒進了肚子裡。

啊...好難受...

和我的情況形成強烈的對比，坐在我對面的冴木さん正在悠閒地享受著她的下午茶時間。

「說到這裡......」

其實我突然想起了我一直很擔心的事情。

「說到這裡，水川的事情怎麼了？你跟她和好了沒有？」

就在父母去新加坡之前，水川和冴木さん為了她到底應不應該去新加坡而發生了爭執。最後，水川離家出走了，而我也不知道那之後發生了什麼。好吧，我也不是很擔心，因為我們的廣播部仍然照常進行社團活動。

「和好了嗎？對了，我跟優菜ちゃん在爭吵到底誰比較適合友一くん喔？」

「話題太跳躍了吧」

「是這回事嗎？但是我不認為我說錯了什麼。」

「好吧，每個人都有自己的想法，如果妳是這樣想的，那我也不會去反駁妳的觀點......」

和往常一樣，她似乎在故意打亂我的步調。看來，她們姐妹倆真的很喜歡捉弄我。

「其實吵架也不是什麼大問題，畢竟我跟優菜ちゃん兩人常常吵架。但是，這也不一定能夠解決最根本的問題就是了。」

「到底什麼是根本的問題啊......」
冴木さん撐起臉頰，用調皮的眼睛盯著我，就像是在說：「你怎麼看？」

「嗯，我也不太清楚......」

「好吧，那我告訴你一件事。我覺得你會很高興的，就是我和優菜ちゃん現在正想把自己喜歡的東西互相讓給對方。而且我們兩個人都想瞞著這件事情，但我們的姐妹感情非常好，所以幾乎不可能瞞得住......」

我認為她是故意告訴我的，但我還是不知道她到底在說什麼。冴木さん看了我一會兒，我抱著頭然後故意嘆了一口氣：「唉......」

「友一くん還真是個罪惡的男人呢。」

「我什麼時候對妳做了有罪的事情？」

冴木さん並沒有回答我的問題。

完蛋了！我最後還是被冴木さん牽著鼻子走。

「對了，我們兩個應該還算在是情侶吧？」

「天哪！天哪！」
（原文是ゲホッ!!ゲホッ!!從下文來看應該是從嘴巴噴出東西的聲音吧... ）

突然聽到這件事情害我噴出了咖啡。

「哎呀，友一くん的禮儀真是糟糕。」

「不，是因為妳突然說了些奇怪的話。」

冴木さん拿起紙巾，開始清理著灑在桌上的咖啡。

「對...對不起...」

「沒關係的。畢竟我是友一くん的女朋友。」

冴木さん向我笑了笑。

「不，這是兩回事。」
「什麼意思？難道說友一くん想要拋棄我嘛？」

「不，我不是那個意思......」

我用紙巾擦了擦嘴，然後看著她。

「這不是......當初我和冴木さん為了讓水川去新加坡而想出的藉口嗎？」

「對～不起，我的記性不是很好。」

「這份記憶對妳還真有利。」

「是呢。」
　
不，你至少否認一下吧.......

「可是冴木さん不是很討厭我嗎？」

「是阿，我非常討厭你。我現在就想踩住友一くん。哦，不過那對友一くん來說應該是獎賞的吧？」

「不，那隻是拷問而已......」

「給抖M最好的獎勵不就是痛苦嗎？難道說我需要對你更好？」

說著說著，冴木さん就把手放在我的頭上，笑瞇瞇的摸著我的頭：「よしよし」。

「請...請不要這麼做...」

當我覺得自己的臉發燙的時候，我將視線從她身上移開。

「啊啦啊啦，友一くん難道不是個抖M的人嗎？沒關係，姊姊會更親切的對待你。」

冴木さん看到我滿臉羞愧的樣子就更高興了。

「你想要我停下來嗎？」

「我希望妳不要這樣做。」
「看著我的眼睛，跟我說停下來，那我就停下來。」

「なっ……」

她真的不是一個坦率的女人。我不情願地看著冴木さん，帶著屈辱感說出：「請，請不要再這麼做了......」於是她終於放開了我的頭。

冴木さん看到我這樣子做，很滿意地笑了。

「如果妳太常這麼做的話，真的會有很不妙的癖好會萌芽。」

「不，所以......」

這時，冴木さん靠近了我的臉。

「難道你想讓我為你萌生一些奇怪的癖好嗎？」

「なっ……」

看到我一臉驚訝的樣子，冴木さん開始笑了起來，好像是忍不住了。

「果然還是多和友一くん繼續交往一段時間吧，因為如果和友一くん分手了，那我就不能欺負他了。」

而我能想到的最壞的情況就是，我不能在這一天和冴木さん分手。 