========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2021-07-02 15:34
==========================

烤肉小精靈

最後我和冴木さん喝了茶之後，我隨意在城市裡逛了一圈，就已經是晚上了。當我背著書包走在公園裡，看到前面的草叢李沙沙作響。

貓か？

我停下腳步，把轉頭一看。雖然只是一隻貓，但它似乎發出了很大的聲音。當我走近樹叢一看，我看到了兩個眼珠子，嚇得我一屁股跌倒在地。

「哇......」

「沒想到能看穿我的隱身術，還真是不簡單。」（跟哈特利學的？）

隨著這個聲音，有人從樹叢中站了起來。

那人就是之前在貓咪咖啡館窗邊偷偷摸摸的星探，廣神月菜。

「妳是不是連正常的亮相都做不到啊？」

「對不起，但是我的工作需要這麼做。」

「妳到底是間諜還是忍者啊...」

當我用看著神經病的眼神盯著廣神さん的狼狽模樣時，她拍去西裝上的雜草後笑了起來。

「你知道我是為什麼要來到這裡......對吧？」

「不，我不知道也不想知道。」

當我回答完之後，我馬上轉身離開她。

「好吧，我再解釋一下。我是來讓水川優菜成為頂級明星的。」

「嘿～我明白了。那妳為什麼不親自去找水川？」

當被問到時，廣神さん嘆了口氣。

「如果我能做到這一點的話，我就不會有麻煩了.......那女孩就是不聽我的說話。」

「不要弄得好像我會幫妳跟水川說上話一樣。 」

我說這話的時候，廣神さん把臉靠近我。

「你看，如果你對她耍個花招，她至少會聽你的，不是嗎？」

「なっ……」

廣神さん在我面前詭異地笑了笑然後走近。

我真的，真的很討厭自己因為這舉動而激動，因為廣神さん只有臉真的很好看。

但可惜的是，妳來找我也不會有什麼結果。

「可惜，妳這樣做對我是沒用的......」

如果星探想讓水川進入娛樂圈，那就不關我的事了。

「我知道，水川優菜非常聽妳的話，對吧？如果你能代替我說服她，也許她也能......」

「我不這麼認為。她不是常常說，她對演藝圈不感興趣。」

沒錯，我敢肯定她之前說過，她對那業界不感興趣。如果是這樣，那我說什麼都是浪費時間。

但廣神さん聽了我的話又笑了起來。

「那隻是個謊言罷了。」

廣神さん非常有信心地說。

「哦，妳看起來真的很有信心。那妳有任何的根據嘛？」

「這是星探的的直覺。」（這二貨到底在幹啥）

廣神さん所謂的根據比我想的還要糟糕。

但她不顧我的驚訝，繼續說道。

「而會我找到她的原因是因為她參加了一個屬於小鳥製作的偶像現場Live
表演。」

「水川要去參加偶像Live？」

「我相信她對偶像和演藝圈感興趣，但她一定對自己沒有信心。我對這樣一個可愛的女孩感到很可惜......」

當她說這話的時候，我簡直不敢相信自己的耳朵，太意外了。至少我從來沒有聽她說過她對偶像感興趣。

「如果你認為這是在說謊，那妳為什麼不去問她？」

「…………」

在我對水川的事情感到驚訝的時候，廣神さん又把名片遞給我。

「不，我已經有了......」

「那是我的工作用的名片。而這是我的個人的名片。上面有我的e-mail和我的手機號碼，所以請不要在網路上亂傳。」

說完這句話，廣神さん說：「好吧，再見。」說著拍拍我的肩膀就準備要走，但廣神さん馬上說：「糟了，車站在這邊嗎?？」於是我默默地指著昨天的方向，接著她就朝向車站跑去。

※ ※ ※

說實話，我還是無法相信廣神さん說的話。我現在腦袋不夠清楚，沒辦法很相信廣神さん所說的話。我把鑰匙轉到公寓，然後進入房間。客廳裡的燈開著。看來水川已經回到家了。

「我回來了。」

但是客廳裡沒有人回答。

嗯？

我略帶疑惑地打開客廳的門，發現水川趴在桌子上安靜地睡著。桌上有本隨意攤開的時尚雜誌，看來她是看雜誌看到睡著了。

她的第一份工作一定很累。我覺得吵醒她很對不起她，所以我決定讓她繼續睡覺。但我怕她睡在客廳會感冒，所以我去她的房間拿了一條毯子。

我打開她的房門後打開日光燈，看到的是一個散發著好聞整潔氣息的空間，很難相信它和我的房間是同一地方。我從公主床上拿起毯子。

但我的目光卻落在了她的書桌上。

隨後我想起之前廣神さん說過的，水川對娛樂圈感興趣的事情。

我在書桌前看了一會兒，忽然感覺到一陣不好的預感。

過了一會兒......

我伸手去拿桌子的抽屜。我知道自己在做的事情在道德上是有問題的，但是我無法阻止我的好奇心。

我盡可能不發出聲音地慢慢拉開抽屜。

「…………」

裡面的筆記本和筆盒擺放得整整齊齊。我拿起最上面的筆記本翻開一看，發現是一年前剛學過的數學公式，上面填滿了整齊的數字。我懷著半懷念半不道德的心情看著水川的筆記本，忽然醒悟過來。

真糟糕......，我在做什麼.......

當我準備把筆記本放回抽屜的時候，突然發現筆記本下面有一本厚厚的布包著的日記本。

「說的沒錯，這樣做真的非常不好。」
我腦子裡也明白，但是我的手卻慢慢地伸向......日記。

看一眼就知道了......，我只是一個想要了解妹妹的哥哥......不不不，這樣根本說不通.......

我發現自己打開了日記本。

『七月○日，我和前輩一起去機場幫我的爸爸媽媽送機。雖然我很捨不得和媽媽說再見，但我要為了我的前輩忍耐。前輩是一個笨拙但心地善良的哥哥。我真的很高興前輩是我的哥哥。今天前輩津津有味地吃著我做的咖哩。前輩真的很喜歡孩子氣的食物，真是很可愛。』

.............

讀完地那一刻，我感覺自己的胸口一緊。水川真的是個健康善良的女孩。當我讀她的日記時，我為自己的骯髒感到生氣。

但這不是我要找的內容。我把日記翻到開頭。然後我找到了它。
『二月○日，姊姐帶我去看紗々ちゃん的現場表演。我很高興今天紗々ちゃん是C位的歌曲很多。今天紗々ちゃん的髮型很可愛，下次我要嘗試看看。有時候，我很嫉妒看到一個同齡女孩在這麼多人面前閃耀。我也想站在這樣的舞台上。』

「唉............」

對我來說有些震撼。至少我第一次知道，水川心中對偶像是有憧憬的。所以，廣神さん說的是真的。我不知道她是不是真的想加入娛樂圈，但至少她對那個世界是感興趣的，這對我來說是令我震驚的事實。

還有別的事情嗎？

我發現自己在瘋狂地看著水川的日記。

『七月○日、我和學長發生了一點尷尬的事情。前輩很擔心我，所以想讓我去新加坡。但我的心情還是很亂。我本來想和母親一起生活......但是在我知道之後，事實並非如此。我知道我的真實感受，雖然我說過要跟她去新加坡。但我真的很想和前輩一起生活。因為我一直在思慕我的前輩......』

「如果你想要我的內褲，我就放在那邊的抽屜裡，好嗎？」

就在我讀到這裡的時候，有人在我耳邊輕聲說了一句。

「哇！」

我驚訝地大聲喊道。在突然地大叫後，水川也被嚇到然後發出一聲短促的尖叫：「きゃっ！？」。

「水...水川，妳醒...妳醒了？」

我勉強回答了這句話，我的心臟還在劇烈跳動。

「我聽到一點聲音就醒了。你真是個調皮的哥哥，居然趁我睡著的時候翻我的內褲。」

「不...不是這樣子的。」

雖然我想要否認，但我沒有任何藉口。我沒辦法掩飾自己對被她發現我偷看日記的不安。

而水川也在調侃我，但是我卻看到她的臉頰微微泛紅。

「你在做什麼？」

「就...就是...」

我嘗試要找一個藉口，但我想不出任何好理由。沒錯，我現在什麼也做不了。

「對不起，水川，真的非常對不起。」

我老老實實地選擇了向水川道歉。

水川好一會兒沒有回應我，但她突然嘟囔了一句：「請你抬起頭來。」

「其實我今天遇到廣神さん，聽說水川對偶像很感興趣。所以我就想看看是不是真的，我忍不住偷看了妳的日記.......」
我很認真地覺得我真是最糟糕的哥哥。水川的臉頰在我的解釋下更紅了，她看了看我。

很顯然的這是水川很重要的心事，但更重要的是她對讓我知道這件事感到很尷尬。

但她把臉轉過去，好一會兒，又出乎意料地把目光只投向我。

「嗯，好吧，我也是擅自看了前輩的小說，所以是相互的......。另外，我有時會把前輩的房間整理乾淨，以免被前輩發現......」

「在這種情況下，不知為什麼，我不能對你發火......我不知道......」

看我的房間到底有什麼用？

「可惜，我找不到前輩任何的小黃書......」

「大半夜的妳在說什麼？好吧，我現在沒有資格說什麼......」

另外，我相信你肯定找不到任何小黃書的，因為我買的都是網路版的，全部都在我的D槽裡面。 （還好我都放F槽）

既然被妳知道了，那就沒有意義了。

「這次就不能叫雙贏嗎？既然我們都要保護自己的隱私，那就在這裡握手和好吧。」

「我想也是......」

我設法想讓這件事情得到解決，但最關鍵的問題仍然還沒解決。

「沒錯......水川.....」

「什麼事？」

「你確定你對娛樂圈不感興趣？」 