========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2020-11-17 08:46
==========================

存稿剩一回，下禮拜之前應該可以在生2~3篇吧...

沒關係，反正我一禮拜都發兩篇

然後我好懶得放連結  _(┐「﹃ﾟ｡)_ 

等管理員發現好了

「的確，我確實有追過一段時間的偶像。但這跟我想進入演藝圈是兩碼子事......」

在餐桌上吃著水川做的漢堡時，我決定再次確認她的想法。但水川似乎對演藝圈不感興趣。我不知道這是真的還是假的，但她暫時還是這麼說了。

「你為什麼這麼問？」

水川歪了歪頭繼續問我。

「不，是這樣的......。」

「廣神さん一定跟你說了些什麼吧？」

「............」

果然，太明顯了。

「好吧，我知道了。我之前在公園裡遇見廣神さん還告訴我說你對娛樂圈很感興趣，所以我對這件事情很好奇.......」

「嗯，我早就料到那個人會找機會和前輩有什麼接觸，所以我並不覺得奇怪。」

「吶，水川，妳真的一點興趣都沒有嗎？」

廣神さん的話的確可信度很低。但水川喜歡偶像是事實，對偶像有一定的憧憬也是事實。但水川竟然不願意談到這件事情。所以我想聽聽她的真實感受。

「............」

水川沒有回答我的問題。她一邊吃著漢堡，一邊抬頭看著天花板，思考了一會兒。


「前輩，那你覺得呢？」

「咦，妳怎麼這樣子問？」

「前輩，你想讓我去演藝圈嗎？」
水川笑著問了我這個問題並且試探我一下。我被這突如其來的問題弄得煩躁不安不禁咬住了下唇。

而且。

「如果你願意聽聽我的願望，那我想我至少可以聽聽你要說什麼。」

「不過，如果我成為偶像，那就不會只是前輩的事了吧？」

「妳什麼時候變成了我一個人的......」

當我回答這個問題時，水川笑著說。這傢夥總是能巧妙地躲開我的話。

但她又竊笑著的看著我。

「我只是在開玩笑的。我根本不能在娛樂圈生存。我只是一個普通的JK。」

「不，我不這麼認為。雖然我是你哥哥講這些話會有些尷尬，但你是學校裡最可愛的女孩，如果妳參加偶像團體的話，應該也不會不適合吧？」

當然我不是專業的星探，但即使從普通人的角度來看，她也很優秀。所以廣神さん才會這麼執著地追求她。

水川搔了搔臉頰，好像被我說得有些不好意思。

「前輩，你就只有在這種時候才會老老實實的誇獎我......」

從她的反應來看，她並不是對對娛樂圈完全沒有興趣。不過，她似乎不認為自己是有才華的，但如果她對演藝圈感興趣，我會盡力支持她。我不希望她對自己的感情撒謊。

「哎，怎麼說呢......水川比我更接近夢想吧。」

「什麼意思？」

水川歪了歪頭。

「我都不好意思說自己了，不過我挺喜歡寫小說呃......我在想如果能靠它賺錢什麼的就好了。真的好尷尬。」

哦，真糟糕。就算是為了說服水川，我也該把自己不好意思的事情拖出來，臉上熱辣辣的。

但儘管我很尷尬，水川還是對我溫柔地笑了笑。

「很不錯哦？我，會支持前輩的夢想的。」

「哦，謝謝.......但我知道我的夢想還不是那麼簡單可以達成。而且我不認為自己是個天才，我知道要成為一個專業的人，我還有很長的一段路要走。」

「............」

「但你不是這樣的。你有機會可以實現那個夢想。我擔心你沒有抓住那個機會的話，以後會後悔。」

我和水川的情況不同。我不知道水川是否真的對那個世界有嚮往，但我是真心希望如果她對演藝圈有嚮往的話，就不會有在遲疑了，她不應該為追尋夢想而感到有顧慮。

「哇，我是......」

我想水川因為我的熱情，終於顯得有些認真和思考了。

「我也還是不太明白。的確，我想像那些偶像一樣在很多人面前閃閃發光，但我不知道這到底是不是我的夢想......」

「好吧......」

我相信這才是她真正想要的。要知道自己真正的夢想是什麼，並不是那麼容易。其實，我自己都不確定有沒有真正的夢想這回事。不過，她被告知要馬上做出決定，那她會感到困擾是可以理解的。

「抱歉，我逼妳要做出決定。但是妳可以決定妳想做什麼。」

我一邊回答，一邊把空盤子疊好，拿到到水槽裡面。

「前輩。」

「嗯？怎麼了？」

「我想跟廣神さん好好的談一次。」

※ ※ ※


「前輩們......起床了，前輩，醒醒吧。」

第二天，水川坐在床邊想要叫醒我。當我睜開眼睛的時候，水川的臉就在我面前。

「嗯？怎麼了？」

「我今天早上聯絡了廣神さん，她說今天要和我談談。」

「什麼？也就是說，妳今天要去找她談？」

「今天..... .或者說，我現在已經在回家的路上了......」

「什麼！？」

我急忙爬起身。

這女人的行動力到底有多強.......

「前輩，我一個人會感到不安......我希望你能陪著我。」

「不，我沒辦法提供任何幫助。 」

「沒關係。所以，請前輩陪著我。」

我揉了揉惺忪的睡眼，下了床。

大約十分鐘過後，當我準備完畢要和水川一起出門時，發現公寓門口已經停著一輛豪車了。

確實，我覺得一個人上這輛車不安心.......當我站在車旁，戴著墨鏡的廣神さん打開了車窗。

「這是個難得的機會，我們就去兜兜風吧，你們倆到後座去。」

於是我和水川上了車。

※ ※ ※

之後，我們在車上坐了大約30分鐘。在車上，廣神さん說著令人難以理解的干話，但我和水川只是跟著點頭。

算了，但是這車要去哪裡？

車子經過我們鎮上之後，就上了高速公路，向市中心開去。而到了市中心，車子出了高速公路後，開始在大城市里高速飛馳。

「我們到了。」

而這時，廣神さん就踩下了剎車。她的駕駛有些粗暴，我和水川在車突然停下的時候，因為慣性導致身子往前傾。

她下了車，開始往前走，所以我們暫時下了車。

我跟在廣神さん的身後走，水川走在我身後，緊緊抓住我的後背。

「那個......」

我對著廣神さん的背影叫道。然後她往後看了看，說：「怎麼了？」 

「我們要去哪裡？」

而就在此時，廣神さん停了下來，轉過身來。

在那裡的是，一個工作室。
（スタジオ，我想應該是類似攝影棚之類地方。）

「工作室？我們還沒進入演藝圈呢......」

然後，廣神さん笑了笑說。

「我知道，但我想先讓你了解一下所謂演藝圈是怎麼一回事。」

說完，廣神さん就走到了一棟像是工作室的建築前。
 