========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 
==========================

上禮拜發完之後我居然只烤了一篇(つд⊂)


看來廣神さん已經得到了進入攝影棚的許可，我們和廣神さん一起進入工作室的時候我們沒有被保全攔住，就沿著走廊走了下去。我走在廣神さん的身後，回頭一看，發現水川停了下來，臉上的表情異常的焦躁。

「怎麼了？」

「什麼？哦，不，沒什麼......」

在我回答的時候，水川快步躲到我的身後，並且抓住我的後背。

「妳還好嗎？如果妳覺得不舒服的話，我們可以下次再找廣神さん，好嗎？」

「沒...沒問題。」

水川就像一隻借來的貓，看起來異常的乖巧。

「在這裡。」

而廣神さん在走廊上的其中一扇門前停了下來。當她把食指放在唇邊後，慢慢地打開了門。

我跟著先進入房間的廣神さん進入房間。當然，抓著我的背的水川也跟著進入了房間，但隨著她進入房間，她就更用力地抓著我的背。

攝影棚裡有無數的工作人員和攝像師。一個身穿婚紗的美麗女孩手捧一束鮮花站在鏡頭的一端。

「這是什麼？」

我歪了歪頭，廣神さん對我笑了笑。

「這是寫真集的拍攝。你以前沒見過她？」

我看著這個被拍攝的女孩。我覺得她有點眼熟，但是我不知道她是誰。況且我對娛樂圈不熟悉，所以不知道她是什麼人。

「是紗々ちゃん......」

而這時，還把身體藏在身後的水川，卻只把臉露了出來。

「那個紗々是誰？」（那個ねね就是遜啦）

「前輩你不知道？她是片岡紗々 。她現在是在電視劇和廣告中很有名氣的明星。」

我終於明白為什麼我覺得好像有看過她了。因為就連我這個很少看電視的人都對她有模糊的印象，就說明她一定是個很有名氣的名人。

「如果加入演藝圈，優菜ちゃん一定能成為這樣的成功人士。我可以向你保證。」

廣神さん就站在水川身邊對她低聲說道，彷彿這是一個很好的機會。

「好可愛......」

水川眼神kirakira地看著拍攝。

「好，那我們就休息一下吧！」

然後，一個看起來是現場監督的人，中斷了拍攝。片岡紗々將花束遞給工作人員時，她向周圍的工作人員鞠躬。

「喂，紗々ちゃん，妳有時間嗎？」

然後，廣神さん向片岡紗々打招呼。然後片岡紗々第一次注意到廣神さん的存在，她顯得很驚訝，然後微笑著向她跑來。

不，她太可愛了！

我從來沒有見過名人，但她的可愛，或者說她的氣質，讓我覺得很有存在感。

「什麼？廣神さん怎麼了？」

片岡紗々歪了歪頭，不知道為什麼星探會在這裡。

「是啊，我只是想讓她看看演藝圈的工作。」

說著，她把手放在水川的肩膀上。水川發出一聲短促的尖叫：「ひゃっ!?」並戰戰兢兢地從我的背後走了出來。

「對不起，在妳工作的時候打擾妳。我叫水川優菜......」

說著，水川低下了頭鞠躬。

看著她那敬畏的樣子，我不禁笑了起來，這和她平時的樣子大相徑庭。光是這一點，就可以想像她對演藝圈有多崇拜。

片岡紗々笑著回應水川的問候。

「妳不用這麼害怕。我叫片岡紗々 ，很高興認識妳。」

然後她向水川伸出了手。顯然是要和她握手的，但水川卻愣住了，眼神驚恐地跳動著。

「水川？」

當我叫她的時候，水川似乎被嚇了一跳，她急忙伸出手去握，臉都紅了。

「可愛，真可愛......」

水川這樣的聲音無意中洩露出來。然後片岡紗々又哈哈大笑起來。

「你比我漂亮。我在這個世界（演藝圈）上待了好幾年了，幾乎沒有像妳這樣漂亮的女孩。」

不知道是客套話還是實話。片岡紗々看著水川的臉說道。

「怎麼可能是真的。紗々ちゃん比我還漂亮。我從從紗々ちゃん出演《SAKURAMOCHI》開始，我就一直支持......」

我卡在了SAKURAMOCHI這個詞上。後來想了一會兒，我想起來了。她一定是水川在日記中寫到的那個偶像。現在我終於明白水川為什麼害怕了。

而後片岡紗々的眼睛睜得大大的，感到很驚訝。

「難道妳是來過好幾次演出的那個女孩？」

片岡紗紗這麼一問，水川臉色變得通紅，靦腆地笑著點了點頭。

「我就知道。我以前見過妳，妳就是那個來參加我們幾次握手會的女孩對吧？我記得妳！」

被她崇拜的偶像給認出來，水川高興的就快要升天了。

然後片岡紗々看著我。

「你也太年輕了吧......經紀人（普羅丟斯桑）......是嗎？」

「哦，哦，我是......」

「那～那個～這個孩子該怎麼說呢，他有點像那個......對了，他是優菜ちゃん的哥哥。」

而廣神さん就像是在慌忙之中編出來的謊言中這樣介紹我。

不，我就是他的哥哥。妳為什麼要把我介紹得好像妳在說謊一樣？

「我是她的哥哥......」

當我向她鞠躬的時候，片岡紗々好奇地歪頭看了一會兒但隨即說道：「真的嗎？很高興認識你。」她說著同時也向我伸出手。

雖然我有些猶豫，但我還是伸出了手去握了手。

呵呵，好軟......她的手好軟......

我和她握了一會兒手，有了很奇怪的印象之後，鬆開了她的手。

「你的人中變長了喔。」

水川冷眼看著我。

「吵......吵死了！」

我轉過身去臉變得通紅，片岡紗々更是笑得合不攏嘴。

「你們還真是對親密的兄妹。」


 