========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2020-11-21 11:25
==========================

完了，存稿剩一話 (◓Д◒)✄╰⋃╯( º﹃º )

我上禮拜在幹嘛啊...

在短暫的休息之後，拍攝工作又重新開始。在不知不覺中片岡紗々已經換上泳裝，並且按照攝影師的指示擺出各種的POSE，還換上各種不同的表情，順利的完成了工作。

對我來說太困難了，不可能的......

好吧，在此之前，沒有對我的照片的需求。

像往常一樣，躲在我身後的水川用崇拜的目光看著拍攝。偶爾，我會聽到她小聲地說：「可愛......」

然後。

「好了，今天的拍攝到此結束。各位辛苦了，謝謝大家。」

現場監督的聲音在演播室裡迴盪，其他工作人員開始向附近的工作人員互相致意：「大家辛苦了。」

看來，拍攝工作已經結束了。片岡紗々也穿上了外套，走到那個看起來像導演的人面前，向他鞠躬。

「看來拍攝都結束了......」

「看來是這個樣子......」

我和水川互相對看了一眼。

但是，

「不不不，現在才正是showtime開始的時候。」

站在我們面前的廣神さん微笑著對我們說道。

「showtime......？」

我歪了歪頭，廣神さん說：「是。在那裡等一下。」，然後向導演走去。並且在導演耳邊悄悄的說了幾句，才回到我們身邊。

「好了，那我們就開始吧。」

「是要開始什麼？」

「雖然還沒決定好，但是是拍攝喔。」

「はあ？」

就在我還在她到底要說什麼的時候，廣神さん突然說了這麼一句話。不，這傢夥到底在說什麼.......。

「那就過來吧，優菜ちゃん。」

說完廣神さん就抓住了躲在我背後的水川的手就往工作室的後面走了過去，隨後我也跟了上去。

「等一下.......我只是想來看看而已.......」

水川疑惑地抬頭看拉著她的手的廣神さん。

「現在見習已經結束了吧？所以我們要拍攝了。」

「要我拍攝......」

水川懵了。

「沒事的，我已經跟他們的辦公室談好了。妳可以體會一下拍攝的氣氛。沒有試過就不知道樂趣所在對吧？」

「好吧，也許是這樣……」

「那麼，造型師麻煩像我們說的那樣幫她化妝。」

說完，廣神さん就把水川交給了一個看起來像造型師的女人。
「你和我一起來這裡觀摩吧。」

說完後廣神さん就把我叫到了折疊椅上。

雖然我不知道是什麼原因，但我覺得我們正在被廣神さん引導到她所希望的方向上......

※ ※ ※

過了一會兒，水川又回到了工作室。

「…………」

看到她的姿態，我頓時就說不出話了。

水川穿著純白的婚紗，在造型師的陪同下走到我面前。她低頭看了看自己的服裝，整個臉頰都染上了害羞。

「果然我的眼光沒有問題。」

坐在旁邊折疊椅上的廣神さん滿意地對水川笑了笑。

「真的好嗎？」

「你在說什麼？」

「拍攝不是已經結束了？但是你卻讓一個外行人的水川穿成這樣......」

這是一個專業的攝影作品，而不是外行人的遊戲。我不禁覺得隨便穿上婚紗在這種地方拍攝太輕率了。

但廣神さん對我的疑問搖了搖頭。

「我不知道這是否會是正常的。但是我相信以水川優菜的才華，一定會在演藝界引起軒然大波的。我不能讓這個人才被忽視。如果她願意這樣做，我和事務所會認真支持她。」

「…………」

很顯然廣神さん非常認真。說實話，我不知道演藝圈是什麼樣的，也不想知道。但是既然在大手娛樂公司擔任特定職務的廣神さん能做到這個地步，水川的才華一定很厲害。

雖然水川一直在我身邊，但是水川穿婚紗的樣子實在是太令人驚艷。

「那就拿著這個，站在那裡。」

由設計師拿著花束的水川非常緊張，以至於她佇立在鏡頭前。

當攝影師把臉從攝影機上移開時，他對她笑了笑。

「優菜ちゃん，我知道這很難，但還是請妳笑一下好嗎？」

她臉上的表情似乎很僵硬。水川聽了攝像師的話，嘴角微微揚起，但看起來很不自然。

攝像師四處張望，好像有些煩惱。當他找到我的時候，他招手讓我加入他。

「男朋友，你能過來一下嗎？」

顯然是在呼喊我過去。

「我不是她的男朋友。」

當我回答時，攝像師大哥說：「真的嗎？那好吧。現在你先過來吧。」他一邊說著還在一邊向我招手。

我不情願地站起來，走到攝影師身邊。

「你為什麼不試試看幫她拍照？這可以幫助她放鬆。」

「不，這是不可能的喔。」
「沒事的，這只是拍著玩玩的而已。」

說著，攝影師招手讓助理過來，小聲地對她做一些指示。

助理回答說：「我知道了。」然後從包裡拿出一個三腳架，把相機放在上面。

「男朋友，你先拿著這個等一下。」

隨即，攝像師遞給我一根固定在攝像機上所延伸出來的黑線。

還有，我是水川的哥哥.......

「那是快門的按鈕。我打pass的時候就按下去。」

遞給我一個像是按鈕的東西，攝像師走到水川身邊，抓住她的肩膀，把她往右邊挪了一下，調整了位置。然後，他從口袋裡掏出一個智慧型手機大小的神秘工具，用某種方式把玩著。

「那麼，男朋友。你的工作是讓她露出自然的笑容。就靠你了」

「並沒有，那是我說的......」（基德：有人在呼喚我嗎？）

我拿著快門不知所措。水川的臉頰還是一如既往的鮮紅，他把頭轉過去。

「喂，水川。」

「什麼事？」

「聽說妳的笑容很自然。」

「我...我不知道你為什麼這麼說......」

水川面無表情地回答。直到她對我露出自然的笑容，拍攝才算結束。但我不知道要怎麼做才能讓她笑起來。


「需要我教你嗎？」

有人在我耳邊說了一句話。對於這突如其來的聲音，我還是不由自主地發出了一聲「ひゃっ!?」的尖叫。然後我看到片岡紗々對我笑了的臉。

看到突然出現的美女的臉，我的眼睛不自覺的睜大了。

可愛......，這傢夥的臉真可愛.......。眼前這位名人的面容是那麼的純真，連我這個對藝人並不感興趣的人都忍不住注意到了。

「我可以幫你引出她的笑容。」

在我恍神的時候，片岡紗々對我露出了調皮的笑容，並從口袋裡掏出了一些東西。

「那是什麼......？」

「你沒看到嗎？這是神奇的。」

說著，片岡紗々拿出奇異筆，伸到我的面前。

然後，

「クスクスっ……完美。我相信這張臉一定會給她帶來笑容。」
（クス音：kusu）

我有一種不好的預感.......

我手裡拿著快門又看了看水川。水川還是一如既往的緊張，轉身背對了我。

「優菜ちゃん，看鏡頭哦。」

片岡紗々站在我身邊呼喊水川。聽到她的話，水川害怕地轉頭看向我。

而她一看到我的臉，就會發出クス的笑聲。

「等等，你這張臉是怎麼回事？」

就是現在！

而站在我身旁的片岡紗々 ，則用自己的手摀住了我握著快門的手。然後從我的大拇指上，她哢嚓一聲按下了快門！而當她扣下快門之後，耀眼的閃光瞬間照亮了這片區域。

「はい、完璧っ」
（我覺得應該都看得懂吧，感覺原文比較有感覺( ㆆ ᴗ ㆆ )）

片岡紗々滿意地笑了。

 