========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-30 09:04
==========================

在那之後拍攝還在繼續。但是我感到很疑惑，既然他們不打算把拍出來的相片拿去販賣，那真的有必要做到這種地步嗎？這貌似是廣神さん的作戰。看來她用了很多大人的方法來讓人難以去拒絕。

嗯，這就證明廣神さん對水川的才華是如此的欣賞......

當我坐在椅子上等水川去換下一套衣服的時候，有人用手指頭戳了戳我的肩膀。

當我轉過身一看，讓我非常驚訝。

「這確實有點尷尬......」

站在那裡的是穿著泳裝的水川。 （出現啦！泳裝ver.）

「っ…………」

水川穿著純白的比基尼，臉頰染紅的看著我，她看起來感覺真的很尷尬。

「如何？你喜歡嗎？我穿起來好看嗎？」

而水川詢問著我的感想。

呃，不，妳穿起來很好看，但是........

可悲的是，我的眼睛會不自覺地看向她的胸部。她那微微隆起的胸部被一件相當小的比基尼收緊，形成了一條深壑的乳溝。她的皮膚在攝影棚的燈光下顯得光滑無比。

「前輩，你的眼神很怪喔......」

看來水川也注意到了我的目光所在，隨後她把手伸向我的下巴時，她把我的臉往上抬。

「你怎麼看......」

「沒有，好吧，好吧，我想......，也不算太差，但是......」

一股難以形容的氣息撲面而來。但水川立刻被工作人員叫住，向準備好的佈景走去。

「哇，妳真可愛。像妳這樣的女孩，居然還只是個素人，真的很可惜，這對我們行業來說真的是很大的損失。」

攝影師把攝影機抬起來，把鏡頭對準她。

「好咧，優菜ちゃん，坐上那隻海豚吧。」

而她也被指示騎上那隻我事前不知道的海豚泳圈。

「就是這個？」

水川指著海豚，好像對攝像師的指示很不安。 （我常在片片裡看到這場景！）

「恩、恩、我很羨慕海豚。」（放開那隻海豚，針對我來就好！）

水川在攝影師的鼓勵下，跨上海豚。

「是這樣的嗎？」

「是的，這很好。呵呵......我喜歡妳那一臉尷尬的樣子。讓我們看看你那害羞的表情吧？」

當水川猶豫地看著相機時，相機裡反复傳來嘩嘩的快門聲。

「很好。那這次麻煩妳低頭看著鏡頭。」

「這樣子可以嗎？」

「我喜歡妳看我的眼神！把妳自己想像成世界上把妳自己想像成世界上最漂亮的女孩，讓我看看妳最可愛的樣子吧。」

「は、はい……」

水川拼命的做出表情，她試圖回應攝像師的指示。看來她已經開始習慣了第四套衣服，也習慣了周圍的視線。 （等等，什麼時候換到第四套的？(((ﾟДﾟ;)))）

當我注視著她的時候，我開始覺得她是雲端之上的遙遠的存在。對，她本來就是雲端之上的存在，我本來就沒有辦法可以去接觸。所以更準確的說法是，我更加理解她了。

「兄妹的事情......是真的嗎？」

當我沉浸在拍攝水川的時候，有人在我耳邊輕聲說道。

「なっ！？」

我被這突如其來的問題嚇了一跳，轉身發現片岡紗々站在那裡。

不知為何，她也穿著泳裝.......

「我以為拍攝結束了呢？」

「我一直看著優菜ちゃん的拍攝呢，看到我的腳都站不穩了呢。」

「原來如此，我完全不懂妳在說什麼。」

片岡紗々穿著鮮紅的比基尼，外面套著一件浴袍。我的臉頰不自覺地被這套過於刺激的衣服給弄得發紅。

「前輩！！你的表情真H！」

這時我聽到水川的聲音從後面傳來。我往後一看，水川正摟著一隻海豚，鼓著腮幫子瞪著我。

但是

「真棒，妳的臉蛋真的很可愛。可以繼續看著鏡頭嗎？」
（我等這顆等了一輩子啊！）

攝像師說完之後，水川著急地看向鏡頭。緊接著，攝影棚裡又迴盪著連拍的聲音。

「吶，你真的是那個女孩的哥哥嗎？」

片岡紗々又這樣問我。

我轉過臉去不看她的泳裝回答道：「是啊，我沒有說謊。雖然我們沒有血緣關係......」

回答的時候，片岡紗々喃喃自語道：「嗯，看來很多方面都有點複雜。」

「優菜ちゃん。看來很喜歡你。」

她突然這麼說，我連忙看著她。

「不是這樣的。我和水川只是兄妹關係。」

當我解釋的時候，片岡紗々笑了起來。

「嗯，那就好，那就好。」

說著，片岡紗々就蹲在我的椅子旁邊。

「但如果她要進入演藝圈，你最好考慮一下這段關係。」

「はあ？」

「我相信她很快就會很受歡迎。我在這個世界呆了這麼多年，我知道。如果她這樣做，她就不會再是你唯一的女孩。」

然後她抬頭看著我，對我笑了笑。

「她從一開始就不是我唯一的女孩，所以這不是問題。」

「我相信你會經常離家出走，事務所肯定會不喜歡她和你打情罵俏。」

「不，我什麼時候和水川親熱過？」

「至少，我認為這對於事務所肯來說已經足夠輕描淡寫了。」

「妳到底想要說什麼？」

「沒什麼意思，只是是有點擔心她受歡迎後你會受不了。」

說著，片岡紗々站起身來，在我的臉頰上戳了一下，向水川走去。


「攝影師，我想和優菜ちゃん拍兩張照片。」

「片岡紗々脫下浴衣，站在水川身邊。然後她從後面抱住她，對著鏡頭微笑。水川被自己憧憬的人抱著，臉頰不好意思的紅了。」

「哦，不，沒關係。這些照片不能做成寫真集去販賣真是太可惜了。」

攝像師高興地壓下相機的快門。

看著兩個美麗的女孩，我陷入了沉思。

片岡紗々也許是對的。我和水川只有兄妹之情，但她現在只要進入這個世界，我們還能像以前一樣繼續生活嗎？

即使我們認為我們是兄妹，但事務所是否會認同和另一個沒有血緣關係的兄妹住在一起？在這之前，如果她走紅了，事務所會不會讓還只有十幾歲的她在沒有任何保障和我一起生活？

我沒有想太多就鼓勵她去做她想做的事，但我有點擔心自己會不會做了什麼可怕的事。 