========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-30 11:35
==========================

今天WOW 9版改版了，下禮拜可能會鴿，如果沒鴿的話可能放1話或2話。
首衝我們的偉大深藍色職業，先知、卓越者、原始元素師、風暴使者、風暴守護者、靈行者、破天者、語風者、冰霜女巫、碎地者、風暴召喚者，崇高靈魂的薩滿。
下禮拜沒看到我也是正常的


在那之後拍攝繼續了一段時間，當我們離開攝影棚的時候，太陽已經隱沒在了西邊的天空。廣神さん把我們送到家附近的超市，買完晚飯後，我們並肩走回家。

今晚的天氣有點冷。

「我今天有點累......」

我們默默地走了一會兒，突然水川對我嘀咕了這句話，走到我旁邊時，她抬頭對我笑了笑。

就像她說的一樣，我們被迫參與了拍攝，這是我們第一次做這件事情，肯定是會讓我們感到身心俱疲的。

我把手放在水川的頭上，拍了拍她的頭。然後水川開始クスクス笑著，不知道有什麼好笑的。

「有什麼好笑的？」

「沒什麼。我只是覺得我離前輩越來越近了。」

當我把頭往旁邊一撇的時候，水川的臉頰紅了一下。

「前輩已經會在下意識中開始安撫我了。」（機翻是摸我 (((ﾟДﾟ;)))）

「なっ……」

我也下意識地馬上把手抽了回來。我以為自己隨便摸摸她就能搞定她，可當我意識到這一點的那一刻，我突然變得很尷尬。

「クスクスっ……為什麼你要停手？可以再多摸摸我嗎，求你了。」

「被妳這麼一說，我突然就不想摸妳了。」

「前輩真是個卑鄙的哥哥。」

水川生氣地鼓起腮幫子。但出乎意料的是，她握住了我的手。

「喂，怎麼了？妳突然......」

突然，水川給了我一個調皮的笑容，而我們一起牽著手這件事情也讓我動搖了。

「你還不明白嗎？我們正在牽著手。」

「不，我問的不是這件事......」

「難道......我們不能牽手嗎？」

像是想跟我唱反調一樣，水川反而把她的手握得更緊了。因為她低著頭，所以我沒有辦法看清楚她的表情。

「不.....其實感覺還不錯。」

當我回答時，水川小聲嘀咕了一句：「那我們就連......」她把身體緊緊地湊在我的身上。
（じゃあ系いでいます 這句實在看不懂，求大大支援）

感受著她的體溫的同時，我心裡也想著。

「今天感覺有點不像我。」

「是這樣子嗎？我還是和以前一樣，你知道嗎？」

說著說著，水川抬起頭看向我。

「前輩可能誤會了，我可是很喜歡撒嬌的。今天我想盡情向前輩撒嬌。」

然後她把頭貼在我的肩膀上。

她今天真的不像她平常的樣子。

不過我今天也不像我平常的樣子，或者說我不是在逃避水川，而是讓她做她想做的事情。我轉頭看了她一眼之後，抬頭看了看天上的下弦月。

「怎麼樣了？你今天開心嗎？」

對於我的疑問，水川水川微微抬頭看著我，倚著我的上臂答道：「え？」

「我是說拍攝這件事情。不過最後妳似乎很習慣了。」

看著水川「哦......」的樣子，看來她已經明白我的疑問了。

「很有趣.......雖然說一開始有點害羞，但是在我習慣了以後，開始覺得自己也可以做的到後就變得很有趣了。」

她微笑的說著。

「而且我還能和我的偶像片岡紗々ちゃん一起拍攝......」

很顯然的這種感覺不錯。她說的沒錯，水川剛開始的時候很害羞，但也許是攝像師善於把她表現出來，讓她有了一點信心，最後她能按照攝像師的指示，做出各種的表情。

仔細想想，廣神さん的作戰是非常成功的。

「前輩，你覺得呢......？」

「什麼意思？」

「就是我在演藝圈工作這件事......」

這是一個會讓水川感到不安的問題。不難想像她有很多煩惱。

「我只是個外行，所以我不能客觀的判斷你是否有天賦。但......」

「但是？」

「我覺得水川今天的樣子太亮眼了。你拍戲的時候看起來很開心的樣子，我覺得妳...該怎麼說呢....挺可愛的。」

我沒有隱瞞自己的想法，以便水川能夠堅定不移地做出決定。但我還是很尷尬。說完之後，我的臉頰就開始發燙。

水川看到我這個樣子就笑了。

「前輩做出這樣的表情的話，肯定不是在說謊。謝謝你......」

「這只是我的看法。更重要的是你的感受。」

水川的眉頭深鎖，好像在思考什麼。然後不知道為什麼，她開始用臉
頰蹭了蹭我的手臂。

「妳到底在幹嘛？」

「什麼都沒有。」

隨後水川就沉默了。今天的水川真不像水川.......

一邊走一邊感慨的水川開口道。

「很好玩，真的很.......我沒辦法對前輩說謊，所以我承認，實際上我從小就這樣的事情感到很憧憬。這就像夢想成真一樣。」

「如果是這樣......」

「但這樣子很奇怪。」

「奇怪？」

「從小到大我都很崇拜......我也相信拍攝......是一件很有趣的事情。」

水川的表情有些陰晴不定。

「我呢，想和前輩在一起......」

水川喃喃自語道。

「妳說什麼......」

我對突然說出這樣的話的水川感到困惑。

「我也不明白......但是我害怕如果我開始在演藝圈工作，前輩就離我會越來越遠......」

「............」

看來她也注意到了。如果她開始在演藝圈工作，我相信我們的生活會大不相同。我想這就是她害怕的原因。

「前輩......」

水川停了下來。

還有、

「なっ……」

我不知道她要做什麼，但是她緊緊地抱著我。

「什麼阿，這麼突然.......」

「我說過了，我感覺今天的自己被寵壞了......」

然後她把臉埋在我的胸口。我被她的行為弄得心煩意亂，這太出乎我的意料了，但從她微微顫抖的身體中，我可以感受到她的焦慮。

於是我輕輕地抱著她的身體，撫摸她的頭好一陣子。



 