========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-18 05:50
==========================

      啊，完了。一切都完了。



出了公寓的我和水川，当然两个人一起去学校了。很多男生都羡慕自己身边有一个学园里最可爱的女生在走，但是对现在的我来说也只能感到绝望。



「喂，快看。水川小姐和男人在一起呢」



「旁边那个土气的男人是谁？」



「那个，竟然是二年级生啊，看起来很普通啊。」



「难道水川小姐在和那种土气的家伙交往吗？」



「不会吧，怎么说都不可能的吧。也许是爸爸活什么的？」（爸爸活好像就是指金钱援交之类的？）



听到了在周围走着的男学生们的窃窃私语。这个信息肯定也会用男生专用的信息APP逐一共享的。



也就是说，通往这个学校的长长的上坡等于通往绞架的十三级台阶。



对我来说已经感到了离异端审问不远了，但是对于走在旁边的水川来说只不过是一个不经意的一天，脸上露出了凉爽的表情。



但是，这样的水川突然停下了脚步。



「前辈，脸颊」



这样说着，水川指了一下自己的脸颊。



「诶？」



「脸颊上有果酱哦。」



于是我终于意识到她的话的意思，用手背擦了擦右脸颊。



「正好相反。请面向这边」



水川把手插进校服的口袋里，拿出了手帕。我朝她方向一看，她慢慢地握住手帕的手伸向我的左脸颊。



「喂，手帕会弄脏的。」



「没关系。洗干净不就行了」



「也许是这样……」



水川这样说着，擦了擦在我脸上的果酱。她的温暖的手碰到我的脸颊，我的脸反射性地变得热起来。



「竟然和妹妹面对面脸红，前辈真是个坏哥哥啊。」



「好可怕啊……」



红着脸从她身上移开视线，水川不知道是不是觉得这样的反应很可笑，哧哧地笑了。



「前辈的反应很可爱呢。」



这样说着，把手绢放到口袋里，就又开始走了，我也开始往前走。



「这么说来，差不多该决定了吧？」



「决定是什么？」



「昨天不是说了吗，是前辈的称呼。是叫前辈还是叫欧尼酱，哪个好呢？」



「不，那不是说要一起住吗？」



「我们不是已经共度了一夜吗？」



「那个表达有很多语病。」



我只睡了一个晚上同一张床。这么说来，那又有语病了。我和水川没办法，只能在同一张床上睡了一夜。那句话没有什么比喻。



「前辈觉得哪个好？」



「就算你这么说……」



「那我试试？」



「要试试吗？」



我歪着头的时候，水川抬头看我，脸上浮现出无忧无虑的笑容。



「前辈？」



「哈？」



「欧尼酱！」



「什么……」



突然被叫到哥哥，我的脸又热了起来。至少我们的高中里应该没有人能被她叫成哥哥并认真对待。



「哪个好呢？」



于是，这次水川歪着头。



确实，既然成为兄妹，前辈这个称呼就有点奇怪了。但是，她叫我哥哥，我没有自信能保持平常心。



所以



「你想怎么称呼我？」



所以，我决定逃避选择。



我这样问的话，水川稍微不满地嘟起嘴唇。



「那可太狡猾了。」



「没什么拖泥带水的。叫我哥哥也好，叫我前辈也好，都是你的自由。用你最容易叫的叫法来叫应该是最好的」



水川说：「嗯……」让人烦恼。



「这是最终的选择呢……。我觉得为了让前辈沦陷，还是叫你前辈比较好，但是欧尼酱这个称呼也很难舍弃呢」



「为什么要以我沦陷为前提来考虑呢……」



「当然。为了前辈能真正意义上成为我的哥哥，这是很有必要的」



「所以才本末倒置吧……」



果然她根本就误会了什么。



「总之先保留一下不是很好吗？」



我决定先提出妥协方案。



「嗯……虽然有种在逃避的感觉，但是好像只能这样做了……」



水川表情有点苦涩，接受了我的妥协方案。



「那么，暂时算是前辈吧。」



「啊，那是最好不过了。」



「欧尼酱」



「啊-」



突然的冷不防让我睁开了眼睛，水川又哧地笑了。



看来她是一个非常喜欢让我困扰的女人。




ωω




然后走了十分钟左右，我和水川终于到达了学校。



我往鞋柜走去，像往常一样换鞋，在那里我发现水川的鞋柜正对着我的鞋柜。



无意中凝视着她的鞋柜，紧接着就看到了意想不到的场景。



哗啦~



当水川打开鞋柜的门的瞬间，大量的信封落到了她的脚下。



这是什么啊……



我愕然地看着这一幕，她蹲在脚边认真地捡起信封。



「那是什么……」



水川不由得这样问道，「因为是很平常的事」，表情一点不变，把所有的信封都捡起来，放到包里。



「你真的很受欢迎啊……」



当然，我并没有忘记她的别名「前辈杀手的小恶魔美少女」。但是，这两天和她一起行动，感觉有点麻痹了。我对她的人气不是普通学园偶像所能表达的，是非常不可思议的东西而微微战栗。



「人气如此之高，你还不在演艺圈，这倒是不可思议。」



「我也收到过这样的话。但是，我不太喜欢在人前露面」



说不定日本的演艺圈错过了不得了的才能。一看到她受欢迎就有那种感觉。



对她来说收到情书好像是家常便饭。对于连一封都没有收到过那种东西的我来说，甚至对能坦然面对这种状况的她是同一人类这件事也开始怀疑了。



即便如此……



「带那么多情书回去怎么办？」



我会说出简单的疑问



「怎么办，不是已经决定好了吗。要读哦」



「读这个量吗？」



至少哪怕只是掉在脚下的东西，似乎也有几十封，如果一封一封地读那样的东西的话，天就要黑了。



「虽然不知道是谁写的，但是对我抱有好感，不读写给我的信是很失礼的……」



「也许是这样……」



「就算是偶像，也会读粉丝信吧。和那个一样。但是，能不能回应这份好意又是另一回事……」



看来学园的偶像也存在着专业意识。



我不由得佩服她的诚实。



「难道你在嫉妒我吗？」



「哈？」



水川突然露出恶作剧的笑容。



「为什么我必须嫉妒呢？」



这么说来，水川走到我面前。



「不用担心，我可是前辈的妹妹。」



「不用担心，我才不担心呢。」



「那就好了。」



这样说着，她背向我，向教室走去。



「喂，水川。」



我不由得叫住了那样的她。水川很少见，吓了一跳，微微颤抖着肩膀，回头看向这边。



「怎么了？」



「不，没什么……」



「这样啊。那我就走了」



「你意外的很温柔呢。」



水川这么一说，也许是觉得这个词很意外，睁开了眼睛。但是，或许是想隐藏惊讶的表情，脸上浮现出一丝不自然的笑容，然后歪着头。



「没想到是多余的。」



「虽然有人会说你是『前辈杀手』或者『小恶魔』，但我觉得你并不是他们说的那种人。」



说了之后才注意到。刚才我说了一件很丢脸的事。我的脸又一下子热了起来。



水川似乎很吃惊地看着，但还是像往常一样哧哧地笑了。



「那个，虽然很不好意思，但是我说真的。」



「真温柔呢，前辈。」



这样说着，水川就转过身去，再次向教室走去，但看起来认真的我好像很可笑，总是一边哧哧地笑着，一边颤抖着肩膀。 