========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2020-12-04 23:03
==========================

今天只發一篇
先把下禮拜會發的發一發
然後下禮拜我應該還是會失蹤...大概
以上

隔天早上，我像往常一樣，在平常的時間起床，在洗手台邊洗了把臉，也像往常一樣去了客廳。水川像往常一樣，在廚房里為我們做午飯，玉子燒的味道照例吸引了我的鼻子。

「早安！今天也謝謝妳的午餐。」

當我說出這樣一句不像往常那樣公式化的問候時候，拿著平底鍋的水川猛地一震。對水川這樣的異常行為，坐在桌前的我有些懷疑。

「哦，早安.......你今天起床的有點早啊。」

水川如此問道，所以我看著牆上的時鐘，其實也不算早。隨後她端著兩盤吐司來到餐桌上。

「謝謝妳。」

我正準備把吐司放進嘴裡，卻感覺到坐在我左邊的水川用奇怪地視線看著我。我只好停下手轉向左邊，可是水川還在看著我。

「怎麼了？」

我這麼一問，水川急忙睜大眼睛往前看。

被我這麼一問，水川急急忙忙地看向旁邊。

「不，沒什麼......」

我咀嚼著吐司，想要分散自己的注意力。我看了一會兒水川，又吃了一口吐司。

肯定出了問題。

不知道為什麼，水川今天早上發生了什麼事情，讓她很坐立不安。

「那個...前輩。」

水川突然叫了我一聲。

「怎麼了？」

「其實，今天早上我接到了廣神さん的電話。」

「那個古怪的星探？她一定對妳有很大的期待。」

我對演藝圈不太了解，既然她是一個忙碌的星探，而且還有一定的職位。這樣的人會經常和我聯繫。可能是因為她對水川的熱情，所以才想不惜一切代價想把她帶進演藝圈。

「我很開心...」

我一邊喝著咖啡牛奶把吐司吞下，一邊對她微笑。但她對我的話卻顯得不感興趣。

「聽說片岡紗々的電視劇正在拍攝中。雖說我不會身體驗電視劇拍攝，但我還是要想特地去看看......」

在凹印誌之後，是一場戲.. .. ...可以看出，廣神さん在業界的人脈之廣大。這只是我的猜測，但現場可能會有導演甚至更高級別的人。也許廣神さん是想把水川和這樣的人聚在一起......

（注：グラビア雑志-凹版雜誌，簡稱「凹版志」（グラビア志），是以繪畫兼具攝影內容為中心的雜誌統稱。與完全攝影寫真的寫真雜誌不是一個概念。 by wiki）

水川沉默了一會兒，低頭看了看。但當她突然地抬起頭來時，又看了看我。

「前輩，你覺得呢？」

「這是什麼意思......這是對妳的期望吧？再說了，妳不是一直很憧憬演藝圈嗎？所以我覺得沒有任何理由拒絕。」

不管她是真的不願意還是假的不願意，她都暗暗嚮往著那個世界。如果她拒絕的話，就等於從夢想中遠離了。

儘管如此，水川似乎並不滿意這個快樂的邀請。

「說實話，我很害怕......」

小聲嘀咕了一句。不知道為什麼，現在的水川不一樣了。那種對異性的好的樣子似乎在我面前被隱藏了。但是，我不能不理解她的心情。

好吧，我知道妳在害怕什麼。雖然我不太懂演藝圈，但我相信演藝圈是一個功利的社會，是一個任人唯賢的行業，誰都會害怕跳進這個行業。

「那不是我不敢去的地方......」

水川搖了搖頭。我注意到，她的眼睛裡有一絲淚水。

「我擔心的是，如果我進入演藝圈之後，我就沒辦法繼續我一直以來的生活。」

仔細想想，我們昨天不是也談論過同樣的事情？

「我知道你的感受，但演藝圈是你的夢想，不是嗎？」

「是的，我知道，但能這樣和前輩一樣生活在......也是我的一個重要夢想。」（可以了，麻煩去登記好嗎？）

雖然我說這話就會有麻煩。

「吶吶，這是演藝圈好嗎？這不是每個人都能實現的夢想，你知道嗎？一邊是如此大的夢想，一邊是這麼小的夢想。」

「難道我就不能擁有這小小的夢想嗎？」

「這是.......」

水川低頭一看。然後她伸手拉了拉我的袖子。

「我想永遠和前輩在一起......」 （夠了夠了，別慫了）

「............」

水川有些顫抖著說著這些話。我輕輕抓住她的手，把身體轉向她。

我很享受和水川在一起的生活。但我們是兄妹。你不可能一輩子都這樣生活，總有一天你會找到你愛的人，結婚，組建新的家庭。你知道那裡沒有我的位置，對吧？

到了一定的時候，我們都會各自獨立離開這個家。這種事情在全國每個家庭都是一樣的。好吧，我會不會有家庭是另一回事，但至少水川會有一個家庭。一個有很多兄弟姐妹的家庭。

至少我是這麼認為的。

「我有的時候不明白前輩在想什麼......」

很顯然的，我說的這些話並不是水川想听的。如果是這樣的話，那我應該對她說什麼呢？我真的不明白。

而這時水川也站了起來。

我正仰頭看著她的行為，她卻意外地把臉湊近我。

然後，

「んんっ!?」

緊接著，有什麼柔軟的東西觸碰到了我的嘴唇。而在我面前的是水川閉著眼睛的臉。當我因為她突如其來的動作而無法動彈時，她輕輕地將嘴唇從我的嘴唇上拉開。

我瞪大著眼睛，盯著她看。

「ばかっ!!這樣的玩笑太超過了！」

「你覺得我會只把這當成一個玩笑嗎？」

水川認真地看著我。

然後她繼續說道。

「不想只做前輩的妹妹。」

說著，她把盤子丟在地上，帶著行李往前門跑去了。

 