========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2020-12-15 20:20
==========================

怎麼那麼久沒更新阿
明天再一篇

我的視線一直在尋找水川的身影，平時兩個人一起走的上學路，現在卻只剩我一個人的時候，我才意識到了這點。我用手指摩擦著嘴唇，水川的柔軟的嘴唇的感覺又浮現了出來。

「我不想要只當前輩的妹妹。」

水川在我的嘴上親了一下，並且清楚地說道。而我也很清楚她的意思。

這到底是什麼時候開始的？水川不把我當做哥哥，也不是當做前輩，而是當做異性。她確實從一開始就只是想捉弄我，說的那些話都只是在騙我而已。但是我現在慢慢意識到，當時所說的玩笑話，現在已經不是開玩笑了。

但是我一直在盡量忽略她的感受。

不知道為什麼，我一直想盡量忽略她的感受。但我也一直在這樣想。我和水川之間的感情複雜，被迫成為一家人，先是哥哥，再來是妹妹，這是很不道德的，也是不應該的......


但有一方面我顯然沒有認知到水川是我的妹妹這個事實。因為她還是叫我前輩而不是哥哥，這也是我們兩個互相相處可以感到自在的原因。

最後，水川再也忍受不了我的中途半端。
（中途半端：半調子，要上不上、要下不下。我還有查到要看上下文才能確定意思，所以我留原文，希望有會的大大可以指點一下。）

這完全是我的錯. ......

「這可能完全是我的錯.......」

我為自己的優柔寡斷和猶豫不決而歎息。

「你和優菜ちゃん吵架了嗎？」

突然有人在我耳邊低語，我聽到一個令人害羞的聲音說：「ひゃっ!!」因此我發出了慘叫的聲音。還沒等我反應過來，冴木涼花就走到了我身邊。

「請妳不要突然出現，以後也請妳停止這種行為。」

「突然出現？但是我已經叫你好幾聲囉。」

看來是我的錯，我沒有註意到.......

「那麼，妳有什麼事？」

「難道我不能在我的男朋友身邊？」

而冴木さん也用她熟悉的調皮眼神看著我。

「不，我不是妳的男朋友好嗎。」

「我覺得這種中途半端的態度很傷優菜ちゃん的心，不是嗎？」

「…………」

「但是友一くん是個以被女人欺負為樂的M.......所以當你想離開我的時候，你的身體卻不允許你.......我知道那是什麼感覺。真是讓人愉悅..... . 」

「不，妳能不能不要再搞怪了？」

「你認為是嗎？但在別人眼裡，友一くん卻像個優柔寡斷的人。」

「............ 」

這句話我很沮喪，但卻是正確的，這讓我不能回話。看著我的臉，冴木さん慈祥地笑了。

「但我不會這樣來責罵你的，友一くん，好嗎？

「責罵......？」

「我已經決定了，我已經不再關心優菜ちゃん了。所以，我不會叫友一くん做任何事情。我要為我的慾望而活。」

「那冴木さん的慾望是什麼？」

「如果你現在猜不到的話，那你現在也沒辦法讓優菜ちゃん笑了。」

「… ………」

就是我的這種猶豫不決，才會讓水川受到傷害。

「友一くん、我喜歡你。」

冴木さん卻出乎我意料之外的說了這句話，並且緊緊的抓住了我的胳膊。

「妳怎麼了？怎麼突然說出這樣的話？」

「有法律規定說你的女朋友不能說她愛你嗎？」

「不，我不是這個意思，我的意思是讓妳不要再說這種妳不會說的話了......」

「友一くん怎麼這麼認為呢？」

冴木さん看了看我，她緊緊地抱著我，用胸膛壓著我的兩隻胳膊。出乎意料的是，她的表情很嚴肅，而不是平時調皮的笑容。

「所以，那是.......」

「為什麼你會覺得我不喜歡友一くん呢？還是你不希望我喜歡你？」

「不，沒有這樣的事情。」

「你是這樣認為的吧？如果我不喜歡友一くん，對你不是更好嗎？因為如果你不喜歡我，那麼我這樣摸你，我們就可以假裝只是開玩笑，對吧？」

「不，不是這樣的... ...」

我還是沒辦法去接受冴木さん的話，我現在都覺得很痛苦。我知道冴木さん說的對，但我沒有信心接受她說的話。

「你知道嗎？當我這樣調侃友一くん的時候，優菜ちゃん是很受傷的。」

「…………」

「即使如此我還是會原諒你的，畢竟友一くん是我的愛人。即使有人因為和女友調情而受到傷害，你也不用擔心他或她對吧？友一くん也是這麼想的對吧？」

說這些話的時候，冴木さん在我面前走來走去。然後她雙手環住我的脖子。

「んん……」

隨後她竟然將自己的嘴唇貼在了我的嘴唇上。
（FFF團的兄弟們，舉起你們的火把！）

簡的來說，她吻了我。這真的太出乎我的意料了，我沒辦法躲開來。冴木さん從我的嘴唇上親了一下，然後慢慢分開了嘴唇。

「雖然你有可能覺得很意外，但這可是我的初吻呦？」

「這，這真的是太讓我吃驚了......」

當我這麼說的時候，我也把目光從她身上移開。

「ねえ、友一くん」

「什麼事？」

「你覺得我為什麼要這麼做？」

「什麼？什麼意思？」

當我這麼問她的時候，冴木さん就從我身上放開了。而當她看著十米左右的校門時，她笑了。我也反射性地看了看校門......我感到很震驚。


「み、水川……」

水川正站在校門口。她在遠處的校門口盯著我們。但她一注意到我的目光的時候，就馬上轉頭看向別處，隨後背對著我們走向教學樓。

「我在其他女孩追來之前就給先做了標記。」

冴木さん對此笑了笑。

「勝率低有勝率低的戰法，你懂得。」
（原文是 負け戦には負け戦なりのやり方があるのよ，希望有大大可以指點一下怎麼翻比較好。）

說著，她就在我的臉頰上親了一下，留下我站在那裡，快步走到校門口。 