========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2020-12-27 13:37
==========================

我很開心各位討論的那麼熱烈

不過請各位避免情緒性的字眼

那麼我們下周見


儘管在短短的時間內經歷了兩次親......，這個本應與高中生活沒有關的事情，卻讓我的心情卻跌落到了谷底。

和美少女的那一吻，本來是要作為甜蜜的記憶刻在我的心裡，但是現在在我的心裡卻是作為苦澀的記憶而不是酸甜的記憶。

但是，我對戀愛不熟悉，所以沒有辦法想出有效的辦法來克服這個問題。

第三節課，我正在上數學課，望著學校操場，又看到一群一年級的學生在為體育節練習。之所以知道是一年級生，是因為大家（尤其是窗邊的男生）都在看舞蹈，上課時心不在焉。當然，大家的注意力都在水川身上。

一年級的女生們正隨著收音機上播放的音樂，前後、左右、齊心協力地移動著彩球。當你看到她們一開始還有些稀疏的動作，現在已經完整地連貫了起來，就會意識到體育季就在眼前。

而在這些女孩中，我發現了水川。她拼命地想要跟上其他同學的腳步。

當我看著她一會兒時，音樂停止了，學生們也解散了。顯然她們需要短暫的休息。水川也走到附近一棵樹的樹蔭下，但突然她抬頭看著學校大樓。

我覺得我們的目光交匯......

她停下來抬頭看著我一會兒，但是當她突然低頭時，她又走進了樹蔭下。

我也嘆了一口氣，把視線轉回教室。

我只想和她和睦相處，但是我不知道該怎麼做。現在對我來說，這是唯一一件在我看來無限遙遠、超乎尋常的事情。

※ ※ ※

到了午休時間。我照常去廣播室。這個午間廣播是非常受歡迎的。說實話，我不喜歡它，但是由於個人原因我不能忽略社團的活動，所以我來到了廣播室。

「失禮了......」

我コンコン的敲門，當我進入廣播室時，已經在裡面的水川和冴木同時轉向我。

「お、お疲れ様です……」
（這邊就是兩人很尷尬，所以用著敬語的場面，翻不太出來那個感覺，我就用原文了。）

水川盯著我一會兒，然後就把臉轉了過去。

那個冴木さん...

「哦，這不是深陷麻煩的友一くん嗎？辛苦你了。」

就像是要煽動我們似的，一邊笑著這麼說話，一邊朝著我這邊走來。

「吶，友一くん，今天晚上有空嗎？」

我開始思考冴木さん到底在說什麼。 （危　友一　危）

「什麼？妳在說什麼？」

「其實呢，今天爸爸出差不在家。所以，我希望你今天來我家住。」

「不不不，到底為什麼會變成這樣……」

「這不是挺好的嗎？畢竟我們正在交往。還是說，你來住我家有什麼不方便的嗎？」

冴木さん看著妹妹的臉說。水川一瞬間睜大了眼睛，但馬上低了頭。然後，靜靜地張開嘴說。

「這很難得，你就去住在那裡吧……」

「不，但是......」

「其實今天有朋友要來家裡住在……如果前輩去姊姊家裡住，這樣子剛剛好……」

「…………」

騙人的吧。

我沒有馬上說出來。

「那麼，決定好了嗎？」

※ ※ ※

結果，雖然我對這件事情一毫米也沒有興趣，但我住在冴木家已經被強制決定了。在放學之後，我立刻被到教室迎接我的冴木さん強制帶走，隨後我訪問了她的家。

冴木さん的家是距離學校兩公里左右的高樓公寓的一個房間。冴木さん帶我去客廳的沙發上說：「在飯做好之前，在那裡好好休息吧。」

我都不知道現在有這麼不開心的住宿會。

看著在廚房做飯的冴木，我嘆了一口氣。

她的目的是什麼。她真的想讓我住在家裡嗎？

「你可以從後面突然抱住我哦？」

冴木一邊トントン地切蔬菜，一邊挑釁我。

「所以我說，為什麼要突然從後面把做飯的人抱住呢？」

「咦？難道戀人不是都這樣做的嗎？突然從後面抱住，一邊說著『我正在做飯，不要鬧了』一邊地親熱，難道這不是很平常的嗎？」

「很遺憾，我完全沒有那種積極性。」

「真是太可惜了。明明是個能和這麼可愛的女孩子親熱的好機會。」

冴木さん毫不害臊地說出了這樣的話。

在那之後，我看了一段時間完全沒有進入腦海的新聞，聽到冴木さん的聲音：「做好了哦～」，隨後就朝著桌子走去。

「怎麼樣？看起來很好吃吧？」

冴木很有自信地看著我的臉。

雖然很不甘心，但是看起來非常好吃……

看著擺在桌子上的五顏六色的料理，我的肚子不爭氣地餓了。我一坐下就向冴木さん道謝，開始吃飯。

「嗯，很好吃……」

我向冴木さん坦率的表達自己的想法，冴木さん只用「そう」來回答我。

然後，不知為何冴木さん向我伸出了手，嫣然一笑。

「怎麼說呢，那隻手？」

「材料費和我的手工費，一共600元。」 （想不到吧）

「 ゲホッ!!ゲホッ!!妳想趁火打劫嗎？」

「我有說過我不收錢嗎？」

「沒有......」

「你不覺得理所當然嗎？我買了材料給友一くん做了料理。這個世界可沒有天真成這樣子喔。」

「是的，也許是這樣… …」

我從口袋裡拿出錢包，然後把600元放在冴木さん的手上。於是她微笑著回答「謝謝惠顧」，把錢放進了口袋。

好像不是開玩笑……

「 ねえ、友一くん」

「怎麼了？」

「我只是拿錢做飯而已，但是明明不是媽媽，卻連錢也不收，每天堅持做，甚至洗衣服、打掃房間，這樣的女孩子你不覺得這樣子很傻嗎？」

冴木突然這麼問問。她微笑著這麼問，但是眼神中卻沒有笑。

「妳到底想說什麼？」

「不，我只是覺得如果是我的話，我肯定是做不到那種事的。」

「你在說水川嗎？」

「那麼。」 （原文：さあね，這邊看不太懂。）

她這樣說著。我對她這樣的反應感到很生氣，但她狠狠地戳了我的臉一下。

「看來已經不鬧彆扭了……」

「沒什麼好彆扭的。」

「吶，你知道為什麼優菜ちゃん每天都不抱怨地為你做家務，一直在友一くん身邊照顧嗎？」

「那是，我性格很懶散— —」

「如果真的是這樣想的話，友一くん的遲鈍已經到了傷害別人的程度了。」

「但是，我喜歡上了那種遲鈍的男人，這也是沒辦法的事吧？優菜ちゃん和我都……」

冴木さん「哈」地嘆了一口氣，繼續吃著飯。

我知道。冴木さん的話刺痛了我的心。我的這種優柔寡斷傷害了她。但是，我卻像這樣吃著冴木さん親手做的料理。

我喝著味噌湯。冴木さん的調味很完美，無可挑剔。但是，現在的我沒有餘力可以去感受美味的味噌湯。

「不好意思……」

冴木在那裡這樣嘟囔著。

「啊，太糟糕了……」吃這麼難吃的晚飯，還是第一次聽說爸爸媽媽要離婚的時候……

「…………」

「你今後也應該好好吃優菜ちゃん做的美味飯菜吧，難道你打算每天吃難吃的飯菜嗎？如果是這樣的話，那就是無可救藥的抖M先生吧」

「就算你這麼說，我也沒辦法。」

「這不是只有你才能做到的嗎？」

「冴木放下筷子盯著我看。」

「我覺得明天開始的飯菜是好吃還是難吃都要看你了……」

「那個......冴木さん。」

我也放下筷子。

她非常討厭我。不管今天早上親吻我也好，邀請我來家也好，都是為了讓我醒過來。

但是，看著她，我是這麼想的。

「冴木さん為什麼要扮演這樣令人討厭的角色呢……」

「沒什麼，只是責任吧？我只是——」

「沒那回事。水川說要去新加坡的時候，現在冴木さん也故意扮演討厭的角色，讓我醒過來。明明是溫柔的水川的姐姐，為什麼會這樣……」

雖然我不是很清楚。但我知道冴木さん的行動全部都是為了誰。明明知道即使接近我，也會被我疏遠，但她卻硬要演那個令人討厭的腳色。

為什麼她會……。

「你適可而止吧……」

冴木さん瞪著我說。冴木さん目不轉睛地盯著我看了一會兒，然後移開了視線。

「因為只有這樣做，我才能成為友一くん的力量，你為什麼都注意不到呢……」

那樣說的冴木さん微微地顫抖著地說。

「我...我喜歡友一くん……」
（抱歉了，就算姊姊會變成壁紙，我還是賣家產全壓姐姐股！）

對於那句話，我什麼也回答不出來。

因為我注意到了。

我一直在想水川。然後，冴木さん也想著我和水川的事情。但是，我真正傷害的不僅僅是水川。像這樣只能用壞姊姊模樣來接觸我的她，我也傷害了她。

真噁心…真是個渾蛋阿……我……

「我是......」

「…………」

我拼命地擠出了我的聲音。

「我無法將冴木さん作為異性來喜歡……」
（姊姊股馬上變壁紙了......）
冴木さん保持沉默，低著頭。

「為什麼呢，因為我喜歡的是……」

必須說清楚。再這樣下去，如果讓她的心情懸空的話，我就變成了無藥可救的廢柴了。

「我喜歡水川……」

為了不說出那句話，我傷害了兩個女孩。

以兄妹、假裝情侶等合適的名稱為盾牌，我從那件事中逃脫了。兄妹情之類的都只是詭辯。

我沒想過沒有水川的生活。我討厭水川去新加坡，也討厭她進入演藝圈。我把這種感情歸咎於兄妹情，過著悠閒的生活。

如果是兄妹的話，無論她想做什麼，我都會支持的。就算有一點點寂寞，也會想著她，從心里為她加油。

但是，我做不到。

無論對自己說多少辯解，我都只會變得自以為是。那是因為我不想放棄她。

在我意識到這一點之前，我傷害了兩個女孩。但是，我再也不能成為混蛋了。

「真是糟透了，我很受傷。」

冴木さん嘟囔著。

「我可不是一個方便的女人。被友一くん甩了的話也是會受傷，頭腦也沒有好到能馬上轉換心情的程度。」

「我知道。我不會逃避傷害冴木さん的事情。」

不能逃避。為了得到自己想要得到的東西，不能在意別人。也不能逃避傷害別人的事情。

因為內疚會更傷人。

我站起來。

「今天我就先回去了。」

冴木さん抬頭看了站起來的我。

「友一くん真是太可惜了，居然錯過了我這世界第一的好女人。」

她這麼說了，只是嘴角上揚。

冴木さん真的是一個非常溫柔的人。但是，我不能再對她說溫柔的話了。

「謝謝。水川之所以能成為溫柔的女孩子，一定是因為有了像你這樣的姐姐，」

我向她低頭，背向她離去。




 