========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2020-12-20 09:51
==========================


從冴木家走出來後我朝著自己的家走去。現在必須把自己的心情趕快傳達給水川。雖然我是這麼想的，但是隨著離自己家越來越近，我的恐懼心也開始萌芽了。當到達公寓門前的時候，我的恐懼也迎來了最高峰。

糟了，腳的顫抖停不下來……

如果水川的心情只是我的錯覺的話，又或者已經被水川討厭的話……一想到這些，我就害怕得像是要被壓扁了。

但同時我也這麼認為。如果水川是喜歡我的話，那他難過的心情與我相比，我的恐懼根本算不上什麼。

我一次又一次從她的感情中逃了出來……

但是現在的我別無選擇，只能上了。

我深呼吸一次，做好覺悟。

如果因為這樣而被她甩了，那也是我的責任。

我把鑰匙插進門裡，轉動鑰匙打開了門。然後，像是要把恐懼心給吹散一樣脫下鞋子，往客廳猛跑。

「水川！！」

打開了客廳的門。我想馬上到他的身邊，但是當右腳向前一伸，我的腳就停了下來。

「優菜ちゃん，真的好可愛。下次再試著稍微害羞一點看著照相機吧。」

え？

在我眼前的景象和我的想像落差很大。

首先映入眼簾的是一位手持單反相機，看起來很眼熟的美少女。不對，我沒記錯的話，這傢伙本來就很受歡迎。

其次是，那個單鏡頭反光照相機所對準身著女僕裝的美少女，是我的妹妹。

那兩個人同時看著我。

啊？現在是什麼情況！ ？

和我緊張的心情相反，我眼前的景象真的很愚蠢，當我感到失望的時候，拿著單反相機的美少女片岡紗々向我舉起右手。

「你回來了，歐尼醬。」

不，我沒有理由被你叫做歐尼醬！ ！

我拼命克制著自己不要去吐槽，霎時之間看著水川的女僕裝的樣子。水川非常生氣地看著我。然後，我只能害羞地把臉轉過去。

「前輩，今天不是住在姐姐家嗎……」

於是，水川小聲地問我。

「啊，不，那怎麼說呢……」

我真的很想現在把所有的事情說明清楚，但是片岡紗々的出現太出乎我的意料之外，讓我連話都說不出來。

「嗯，理由之後再說明，反正已經沒有過夜的理由了……」

做完了最低限度的說明之後，我看著片岡紗々 。

「那麼，妳在幹什麼？」

「怎麼說呢，當然是攝影阿……」

片岡紗々一邊歪著頭一邊理所當然地回答著。

「不，我不是再說那個，我的意思是為什麼妳會在我家攝影。」

聽了這麼多，她終於理解了似的點了點頭。

「其實最近我很熱衷在拍可愛的女孩子的照片。雖然至今為止都是被拍攝的一方，但是偶爾當拍別人的一方也很開心。」

片岡紗々有些害羞地放下了相機。

看來水川說有朋友要來留宿的事情是真的。
（我也以為只是在跟你賭氣的呢！）

但是，即便如此，我也沒想到片岡紗々竟然會這樣子。在此之前，我更驚訝的是這兩人的關係居然這麼好。

「總覺得你好像氣喘吁籲的樣子，是發生了什麼事嗎？」

片岡紗々在那裡歪著頭看我。

那是為了儘早將自己的心情傳達給水川才會變成這樣子，但那樣的話即使把我的嘴給撕裂我也不可能說出口的。

「麼，什麼？對，對了。我意外地膽小，害怕走夜路而跑來……」

我情急之下所找的莫名其妙的藉口讓片岡紗々哧地笑了出來。

「 へえ、歐尼醬的性格真可愛啊。」

所以妳到底為什麼要叫我歐尼醬啊......

不，現在不是說那種話的時候。

我再一次看向水川。 （現在的我是友一君的眼睛）

「這，這件衣服是紗々ちゃん帶來的……」

水川好像覺得我對她的服裝有疑問，還是很害羞地小聲回答。

隨後片岡紗々在那裡向水川走去。

「 ひゃっ!? 」

片岡紗々一邊用手抱住她，一邊親了一下她的臉頰。

「 ねえねえ、歐尼醬。你妹妹真可愛啊。你看看，她這張害羞的臉，真的是可愛到讓我把她想吃掉。」

她一邊說著一邊看向我，彷彿在徵求我的同意。

怎麼說呢，明明現在就不是做這種事情的時候，我應該是很緊張的，但是看到這樣愚蠢的景象之後，我完全失去了緊張感。

「ほら、歐尼醬也一起來疼愛優菜ちゃん吧！」

片岡紗々一邊說著一邊向我招手。想當然爾她不會知道我和水川現在正處於很尷尬的時間點。

「不，不，我就不需要了……」

「那麼，我就獨占囉。」

這樣說著，片岡紗々更加用力地抱緊了水川。

「等一下，紗々ちゃん，這個樣子很痛苦……」

水川一邊在意著我的視線，一邊害羞地想要逃離她。

什麼，這到底是什麼景象……

兩個人經過一段時間的肢體觸摸之後，終於放開了身體。

水川在整理被弄亂的女僕裝的時候看著我。

「前輩，你已經吃飯了嗎？」

「え？啊，啊，姑且算有吧……」

「啊，我想前輩也許會回來，所以也做了前輩的份。那麼，明天早上請吃那個」

「哦，哦，Thank you。」

到底是為什麼呢。我們之間的尷尬因為她的貓耳髮箍而緩解了。

但是，她那樣的溫柔卻緊緊地束縛著我的心。

如果可以的話，我現在就想傳達我的心情。但是片岡紗々在的話，那就沒辦法做到……

 