========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2020-12-23 00:42
==========================

希望可以不要太過情緒性的字眼囉

我下定決心要和水川交換嘴唇了。這算是初吻吧……可能不是，但是這是第一次按照自己的意思來接吻，我害怕得心臟都要跳出來了。儘管如此，我還是鼓起了勇氣……

「我回來了～」

我和水川都被涼子小姐的出現驚呆了，但涼子小姐卻完全不介意以輕鬆的寒暄走到客廳。

水川突然從我身上放開，對走過來的涼子小姐微笑著。

「歡迎回來，媽媽……」

她這樣說著就向涼子さん走了過去，緊緊地抱住了她。對於這樣的水川，涼子小姐說：「もう……妳還是個愛撒嬌的孩子。」

當我為不應該在這齣現的人的登場感到震驚的時候，涼子小姐慢慢地放開了水川，這次朝著我這邊走來。

「友一くん，我回來了。」

這樣說著，這次就緊緊地擁抱我。把我的臉埋到她豐滿的胸脯上，我的臉頰感到發燙。

啊，這真的.....很糟.....糟了……

我在臉上感受著那充滿彈性、幸福的觸感，「歡迎回來，涼子小姐」。和水川一樣，她撫摸著我的頭。

「前輩，你好色。」

水川冷眼看著那樣的我。



我終於被涼子小姐解放了，她說：「啊……果然，長時間的飛行對身體很有負擔呢」，一邊捶著自己的肩膀，一邊坐在椅子上。

不，等等。為什麼在這裡……

我對應該在新加坡和父親一起的母親的登場感到疑惑的時候，注意到這一點的涼子小姐歪著頭。

「咦？你沒有從優菜那裡聽到嗎？」

「不，什麼都沒有……」

也就是說，水川是知道的……嗯，從她的反應來看，涼子小姐好像到達得比預定的要早很多……

「為什麼會突然回國呢……」

於是，我對她提出了疑問。

「呃……其實是在去新加坡之前，我們忘記去登記結婚了吧……」

她有點害羞地搔著頭。

不，那才是最重要的東西吧……

我覺得很不可思議，如果是父親和涼子小姐的話，可能覺得那不是什麼太重要的事情。但我還是被那不應該忘記的事情給嚇到了。

「還有就是，優菜ちゃん要簽約啊？」

「簽約？」

「啊？那個也沒聽說過嗎？這次，因為優菜ちゃん加入藝能事務所，所以要來參加那個簽約。」

因為涼子小姐說的東西讓我覺得很不可思議，所以我看了看水川。

於是水川有些害羞地轉過臉來。

「因為我沒想到會變成這樣……」

看來，今晚和我發生的事情，對她來說是相當出乎意料的。嘛，雖然是我勸她進入演藝圈，但她和母親之間似乎已經討論好要簽約了。

我和水川之間奇怪地瀰漫著尷尬的空氣。

看著那樣的我和水川，涼子不可思議地歪著頭。但是，馬上浮現出笑容的看向我。

正如我所說的這樣，所以我打算在這裡住幾天。但是我好像打擾到了兩個人的愛巢，雖然這樣子做讓我很心痛，但是請原諒我吧。

涼子小姐開玩笑的說。但是就因為現在的情況，這是一個我和水川都沒辦法笑出來的笑話。

※ ※ ※

從那天開始，我和水川，還有涼子小姐三個人的生活開始了。首先發生的問題是涼子小姐該在哪裡睡覺的問題，但是最後決定和水川在同一張床上睡覺就解決了。雖然我知道這樣妄想是非常不好的，但我想像了水川和涼子小姐在狹窄的床上依偎在一起睡覺的樣子。

但是，最大的問題是我和水川的關係。

我姑且把自己的心情傳達給了她，而水川也回應了我的感情，但是既然和母親生活在一起，我們就不能不理解這件事（因為媽媽在場，所以不能親熱）。我和水川始終是兄妹，雖然在這幾天裡都扮演著健全的關係，但這麼做的結果就是兩人的關係暫時止步不前，彼此之間也沒有了隔閡。

就這樣過了幾天，我和水川坐著涼子小姐租的車，去了東京都內某處的演藝事務所。

我和水川坐在後面的座位上，在首都高速公路上眺望著車窗外，突然有什麼東西碰到了我空著的左手。看向左手的時候，看到水川用自己的手搭在了我的手上，我臉頰開始發熱。

水川也紅著臉低著頭。

看到這樣的她，我確定了我們互相傳達了心意的事實。她又小又軟的手指和我的手指交叉。讓我感覺到心臟在瘋狂跳動。

她用力握在緊緊相連的手上，我也用力回應她。


汽車數十分鐘後從首都高速公路下來，停在了目的大樓前。

這裡就是小鳥製作嗎……

在不知有幾層的巨大大樓前，和契約沒有關係的我感到膽怯了。

「那就走吧。」

但是，涼子小姐卻一副和平時沒什麼區別的樣子，微笑著看著水川和我，隨後她迅速進入了大樓，我們也慌慌張張張張地走進了大樓。

看著走在涼子身後的水川的背影，我感到不安。

我和水川的生活會變成什麼樣呢？

如果水川成為藝人的話，就不能過現在這樣的生活了吧？好不容易傳達了自己的心情，但是那樣的生活卻崩潰了，對我來說是非常巨大的恐懼。

這麼想的同時我的腳步也自然地變慢了。

於是，水川停下腳步回頭一看，嫣然一笑。

「不用擔心，沒關係。媽媽很擅長這種談判。」

擅長交涉的母親是什麼？
（擅長交涉但卻天然呆，這樣的母親你喜歡嗎？我很喜歡。）
我一邊歪著頭，一邊走進了大樓。

然後涼子在接待處，傳達了今天是來做什麼的，在接待小姐的引導下坐在大廳的沙發上等著。幾分鐘後，一個中年男子從電梯大廳向這邊走來。

「啊，真是給您添麻煩了。請到這邊來」

在那個男人的帶領下，我們坐電梯上了五樓，在裡面的一個房間前停了下來。

然後，

「那媽媽，我去工作了，優菜と友一くん等一下。」

然後被男性帶進房間。在那之前，

「不好意思，請稍等一下。」

涼子小姐從把口袋裡把東西拿了出來。一瞬間我不知道那是什麼，但我注意到那個像徽章一樣的東西上有天秤一樣的花紋，嚇得心臟都停止了。

「なっ……」

我急著拉著水的袖子。

「什麼？」

「為什麼涼子小姐拿著律師徽章呢……」

「什麼為什麼呢，除了通過司法考試以外還有什麼理由呢？」

「はあっ!? 」

啊？等一下。這孩子在說什麼呢……

「咦？前輩，你沒有從媽媽那裡聽說過嗎？」

「我激烈地搖頭。」

「媽媽在我小的時候，為了照顧我和姊姊，從通信制的大學畢業，參加了
司法考試。」

當水川說那樣的話的時候。

一個家庭主婦參加司法考試時，我只覺得她在說一種便利的資格感.....

雖然聽說過天才只是一紙之隔，但涼子小姐的頭腦稍微鬆了點，似乎得到了不得了的才能……

「所以合同的事交給媽媽就可以了。前輩，比起這個我現在更口渴。」

這樣說完之後，水川走到了五樓深處的休息場所。

我因為令人驚訝的事實，暫時無法在那個場合行動……


 