========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2020-12-23 00:16
==========================

標題看不懂

希望有懂得可以留言一下

在那之後，片岡紗々的拍攝持續了好一陣子才結束。當水川把女僕裝整理好還給她之後，她居然從就算去海外旅行的時後也能使用的旅行包中，取出了空姐的制服、護士服、居然還有泳衣，開始啪啪啪地拍攝著水川。剛開始的時候，我對她在照相機的熱情還有點佩服，但最後我懷疑這傢伙只是個變態。

在我回到家之後大約一個半小時，片岡紗々一直在拍攝水川的照片。當我以為她終於要回家的時候，這次她居然拿出了筆電來，然後把照片傳到了電腦裡面。

「好可愛……哦，哦，這很工口……」

一邊嘟囔著，一邊看著水川的照片的片岡紗々 ，她有著變態的嫌疑。

「ねえねえ、歐尼醬，你看這個。」

不，所以說我才不是妳哥哥（以下略）。

被片岡紗々招手後，我坐在旁邊的椅子上，她把電腦轉向了我。

在那裡的是穿著女僕裝的水川，雖然有點害羞，但還是盯著相機。

「好可愛啊。你不覺得可愛到想緊緊地抱住甚至把她吃掉嗎？」

片岡紗々一邊這樣說著一邊窺視著我的臉。不愧是人氣藝人，就算我並沒有很喜歡她，但是在這麼近距離地被盯著看，我也會不由得臉紅。

雖然這不是什麼太重要的事情，帶是我開始考慮一些無聊的事情。如果轉賣可以讓她這麼近距離的權利的話，到底可以賣多少呢？

「嘛，還不錯吧……」

我坐在沙發上，只看著穿著護士服的水川，如此回答。

這是一個很難回答的問題。

她真的很可愛。不管怎麼說她都是水川優菜。如果她穿女僕裝的話，肯定會有很多男人覺得她很可愛。但是，現在的我沒有勇氣去坦率地稱讚，真是尷尬……

看來，片岡紗々似乎覺得我的反應很奇怪，噗哧一笑，臉上浮現出好像在試探我一樣的笑容。

「啊……這樣也不行嗎……那麼，這樣怎麼樣？」

於是，她將視線轉向了螢幕，使用著觸控板（筆電上操控鼠標的那塊）開始了某種操作。然後，點開某個檔案，螢幕上顯示了照片。

看到那個的瞬間，我真的快要嚇破了膽。

看到那張照片我驚訝到連話都說不出來了。因為在螢幕上的是穿著內衣的水川。穿著淡粉色內衣的水川，臉漲得像要失神似的通紅，用雙臂夾住胸口似的擺出了姿勢。一定是被片岡紗々要求的吧。她那豐滿的歐派中間稍微壓縮了一下，形成了一個峽谷。

在看過那個過激的照片之後，我窩不出任何的話，護士水川從沙發發出「ひゃっ!?」的聲音向片岡紗々跑去。她紅著臉用雙手遮住了螢幕。

「紗...紗々ちゃん、你不是說這個不會給任何人看嗎？」

「是嗎？但是，家人也不能看嘛？」

「啊，不行就是不行。」

護士水川淚眼的向片岡紗々如此訴說。

「前輩，不好意思，請不要看這種東西……」

接著她用淚眼看著我訴說著，我不由得從螢幕移開了視線。

「幸好沒讓叔叔看到，為什麼會變成這個樣子阿。」

「多少要有點人氣藝人的自覺吧。」
我如此吐槽道，片岡紗々看起來有點無聊，「這可是我難得的自信之作……」不高興得關掉了那張照片。

「紗々ちゃん是笨蛋。」

水川對這樣的她這樣嘟囔著。片岡紗々看著水川說：「嗯，已經……好可愛啊……」緊緊地抱住水川。突然被抱住的水川睜大了眼睛，臉變得通紅。她也慢慢地關上了電腦。

「那我差不多該回去了……」

說完站起來，大大地伸了個懶腰。那一瞬間，她T恤的胸口被緊緊地拉著，她的淺色文胸透了出來。我不由得移開視線，但是時機好像有點晚了，片岡紗々看著我微笑著。

「咦？今天不是就住在這裡嗎？」

水川歪著頭。

「我本來打算這麼做的，但是回去後必須對把這張圖拿去PS一下，所以還是回去了。」

在這麼說完以後，她把電腦放進背包裡，就朝門口走去。我追著她到了門口。

「喂，喂，要在這個時間回去嗎？如果是那樣的話，我就送你到車站吧。」

時間已經過了十一點。如果這格時候讓她一個人走夜路的話，我會很擔心。但是她搖頭拒絕了我。

「我看起來就是很有人氣的藝人吧？所以我不能和你兩個人走啊。」

「但是……」

「我剛剛已經叫了Uber了，已經快到了，別擔心。」

這樣說著，她嫣然一笑，將視線投向我背後。回頭一看，看到客廳裡的水川微微揮手。

「ねえ、你真的是優菜的哥哥嗎？」

片岡紗々小聲地問我。

「什麼？我說過了吧。雖然我們沒有血緣關係— —」

「雖然我聽你說過。但至少，優菜好像沒有把你當哥哥看……」

「那、那是……」

當然，我的決心是堅定的。但是，這件事（告白）也不能對片岡紗々說，她露出為難的表情后哧地笑了。

「算了。但是，如果不早點和好的話......她很可愛對吧？」

「什麼……妳知道了什麼？」

「關於這個問題我已經和優菜約好了，所以不能回答。」

她輕輕地舉起手走出了公寓。

我看了一會兒關著的門，然後回頭看客廳。穿著護士服的水川，把臉別過去正害羞的在發抖著。

不妙……這真的是太尷尬了……

我終於想起了和她還處於尷尬狀態。

「…………」

片岡紗々的登場讓我變得很混亂，但我是為了向她傳達自己的心情才來到這裡的。但是，在完全被打亂了狀態之後，我沒辦法像跑進公寓的時候那樣，無法馬上回到油門踩到底狀態。

我雖然很尷尬，但回到客廳後，坐在了她旁邊的椅子上。

但是，當然我們倆也沒辦法開始對話。當我在考慮怎麼排解尷尬的時候，口袋裡的手機振動了一下。取出智能手機後，我看了手機上的通知，打開APP會移動到添加朋友的確認畫面。

「啊，那個，這個……」

看了作為好友邀請的賬號的頭像，我覺得很眼熟。因為那張照片是我見過的女藝人的照片。

「什麼阿，那傢伙怎麼知道……」

突然這樣嘟囔著。對那個聲音作出反應的水川看著我的手機。

「對，對不起……紗々ちゃん一直央求我，所以我就告訴她了……」

看來是水川幹的好事。

無所謂，但那傢伙想知道我的賬號是要做什麼？

我一邊歪著頭一邊確認朋友邀請，片岡紗々的賬號已經作為朋友被追加。與此同時，我的手機上會顯示她的訊息。

隨後，

「什麼……」

我無意中點開了她發來的照片，讓我頓時之間感愕然。

因為智能手機的螢幕上顯示著水川穿著內衣的照片。

緊接著。

「別...別看！」

穿著護士服的水川慌了手腳，向我探出身子，用手摀住了我的手機。

「哦，哦！？」

我一睜開眼睛，她就用快要哭出來的眼睛看著我。兩個人的臉非常接近，大約只有十公分左右的距離。

「那...那張照片不能看……」

水川拼命地向我說著。

「我知道了……」

「那就把智能手機給我吧……要把它刪除……」

然後，我把手機給了水川，水川很快地把照片給刪除。但是，才剛刪除了照片，片岡又給我傳送了新的水川的照片，她又害羞地發出了「ひゃっ!?」的悲鳴。

看來片岡紗々打算連續發送一堆照片給我。

護士模樣的水川在刪除照片之後被弄得被滿臉通紅。

看著那樣的她，我突然想到。

「話說，妳以前不是更積極地在捉弄我嗎……」

至少以前的她，不是會因為被我看到內衣就動搖的女孩子。

「那個和這個是兩回事。」

這樣說著，像打地鼠一樣一個接一個地把傳過來的照片給刪除了。

看來，她似乎在不知不覺中產生了害羞的感情。

「喂，水川。」

「什...麼...什麼？」

「我也沒辦法只把妳當成妹妹而已……」

雖然我知道時機不太合適。

但是，至少我要在尷尬的沉默中表達自己的心情。雖然有點卑鄙，但我不喜歡這麼奇怪的氣氛。

水川對我說「誒？」之後，停下玩手機的手，凝視著我。

「那，那是怎麼回事？」

水川靠近看著我，這樣問道。

「我不認為水川只是個妹妹……對我來說，水川是更特別的存在……不是用妹妹之類的話可以來表達的……」

說得太繞圈子了。

真的為自己沒有膽量而感到尷尬。但是，水川卻一直認真地盯著我。

「所以...那、那是怎麼回事？」

水川這樣問道。

我知道可以直接用一句話來表達這個拐彎抹角的話。但是，真的是太令人害羞了，我沒辦法開口。

「什麼，怎麼說呢……」

「那是怎麼回事？」

「怎麼說呢……我對水川……」

我們互相凝視，彷彿客廳的時間停止了。

加油阿我，如果不在這裡說清楚的話就不是男人了。我慢慢地動著嘴唇。
「喜…………就是喜歡啊……」

水川的眼睛睜大了。然後，她凝視著我，張開了嘴唇。

「我也喜歡前輩。」

心臟劇烈的跳動。不行。我快喘不過氣來了。對於還沒有習慣場面的我來說，我腦中一片空白，然後我什麼行動都想不出來。

「什麼，什麼啊。突然……」

我就那樣紅著臉說。

但是，她的笑容讓我的緊張感稍微減弱了。水川忍住了笑意，再次看著我。

「對不起。前輩太笨拙了，不知不覺……」

「不好意思啊……我這麼笨拙……」

我因為太過害羞而把臉轉過她身去，水川抵住了我的臉頰阻止我轉過去。

「但是，我最喜歡那樣笨拙的前輩……」

「なっ……」

啊，不行。我快要被這種奇怪的氣氛給壓垮了。但是，水川不會放過我。

看著閉上眼的水川。

我馬上就理解了她閉上眼睛的意思。我慢慢地把自己的嘴唇靠近她的嘴唇。

現在必須要……作為男人。

然後，當我的嘴唇和她的嘴唇終於要接觸到的時候

ガチャっ!! （這邊應該是開門的聲音，我不太確定。）
聽到了玄關開門的聲音，我們不由得朝門口看去。

然後，站在門口的那個人不由得發出「えっ!?」。

「媽...媽媽!?」

站在那裡的是我眼前的美少女的母親，同時也是我的繼母水川涼子。
（有你的作者，居然還有程咬金。)

 