========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-01-05 08:59
==========================

對不起，天氣太冷了
懶癌發作，各位注意保暖。

因此，我和水川決定將談判完全委託給水川涼子律師。不過，我本來就只是個局外人，而水川也相信母親，所以沒什麼可擔心的。畢竟這是心愛的女兒的契約。應該會比任何人更都認真地交涉。

因此，我和水川來到了五樓盡頭的休息場所。我站在飲料的自動販賣機（這邊用的是カップの自販機，是需要自己拿杯子裝的那種）前，從口袋裡拿出了錢包。從錢包裡拿出一枚銀色硬幣，進入投幣口後用眼睛向水川示意。

偶爾也讓我展現一下年長者的一面吧。

「難道是那個不讓我付錢的意思嗎？」

「不，只是作為年長者的虛榮罷了。」

「那麼作為戀人的第一次禮物，就請我吃飯吧。」

水川想要自己出錢買飲料，但卻帶著惡作劇的笑容按下了橙汁的按鈕。

（這邊我看的有點混亂，基本上應該就是水川藉著買飲料又調戲了男主一番。）

算了，反正前幾天的那種毫無辦法的尷尬感消失了，這樣子就好了吧……確認她拿出杯子後，我也買了咖啡，坐在已經坐在四人座的桌子上的水川對面的椅子上。看到這樣的我，水川站起來，重新坐在了旁邊的椅子上。

「稍微注意一下這裡是藝人事務所，怎麼樣？」

「啊？要注意什麼？」

還真是個膽子大的人。

「光是和男朋友一起來藝人事務類簽約，我覺得是相當瘋狂的事情……」

說到這裡，她終於理解了我想說的話，「啊……」傻乎乎地張開嘴。但是她馬上浮現出笑容。

「沒什麼不好的。畢竟我們不管是原則上還是戶籍上都是兄妹。」

好吧，但是因為我們的笨蛋父母，我們可還沒成為兄妹阿。

「請看那個。這裡什麼人都沒有哦？」

這樣說著，水川指著無人的走廊。

「嗯，也許是這樣……」

「比起那種事……」

水川不但沒有和我保持距離，反而把椅子緊緊地貼在我的椅子上，把身體靠過來。

「什麼啊。這麼突然……」

「我很寂寞......」

「怎麼會突然感到寂寞呢？我們不是一直在一起的嗎……」

在我回答了事實後，水川不滿地嘟起了嘴。看來，水川並不是要字面上的回答。她把在桌子下面的手伸向放在膝蓋上的我的手。把自己的手掌放在我的手掌上，緊緊地握著我的手，凝視著我。

「那個……」

這傢伙還真的要在事務所捉弄我啊……

「我們明明知道彼此都在撒嬌，卻完全不了解對方的心情」

「…………」

我打從心底尊敬水川。雖然這麼說有點諷刺，但至少我沒有勇氣像她那樣坦率地表達自己的心情。雖然知道沒人看見，但還是不由自主地環視了一下周圍。

「可以暫時握著嗎？」

水川歪著脖子問我。

「可以，但是……」

我知道交往就是這樣的。但是，果然……對我來說這樣的事，真是太害羞了。我知道自己對水川的感情不是謊言，但我還是需要時間來習慣這樣的感覺。那之後我們暫時沒有對話。

其實也不是特別尷尬。不，我只是覺得有點尷尬，但是從水川的表情來看，比起尷尬，我覺得她認為我們沒有對話的必要性。這樣的肢體接觸一定會給她帶來安心感吧。至少我習慣了她在我旁邊的感覺，真的很開心。

那之後過了多久呢。

體感是十分鐘。但是，實際上我覺得只有五分鐘左右。

「你這傢伙，別開玩笑了！」

突然，靜悄悄的五樓傳來震耳欲聾的怒吼，讓我渾身發抖。

「喂喂，是現在是發生了什麼事情啊……」

我馬上站起來，環視四周。只是聽到了聲音，卻沒有人影。而且，那個聲音很明顯地從剛才涼子阿姨進入的房間里傳來。

「媽媽，所以……」

「我說這樣的條件我才接受，你剛才不是說過，優菜是百年一個人的卓越人才嗎？那麼，就讓我看看你的誠意吧」

嗯？稍等一下。剛才優菜怎麼沒聽見？

我一下子就瞥了水川。於是，水川緊緊握著我的手，害羞地低著頭。

「莫非是現在……」

「是媽媽的聲音……」

「啊，果然……」

怎麼說呢，那聲音從平時涼子阿姨的模樣看來，是一種難以想像的、令人毛骨悚然的聲音。

「其實媽媽以前好像有在做各式各樣的工作……所以有時會出現呢……」

啊，確實不知道呢……。看來水川涼子這個女人不像外表那樣天然呆。但是卻不知道為什麼的原因和我家的父親很合得來。

我雖然很微妙的理解了，但我也一邊感嘆著。

之後，幾分鐘的爭吵持續著，房間的門被一陣寂靜所包圍，咔嚓一聲打開了。我很快就站了起來。一臉陰沉的中年男子和涼子阿姨走了出來。

「對不起，等很久了吧～」

涼子阿姨剛才為止的怒吼就像是假的一樣，帶著溫柔的笑容朝著我們走來，讓我不禁倒退。

「啊？友一くん，怎麼了？」

「啊？啊，不，什麼都沒有……」

涼子阿姨不可思議地看著我，但一看到水川，她又露出了溫柔的笑容。

「沒問題的呦。因為媽媽我和我們的專務先生簽訂了對優菜來說最能放心的契約」

「是的，是這樣的。啊，謝謝……」

看來水川也放心了。

結果，這一天總結了涼子和專務交換的契約。
首先娛樂活動是以水川的學業為優先。接下來，關於生活，今後也要和身為「哥哥」的我一起生活。也就是說，她進入演藝圈後，我和水川也不用分開了。如果這兩個不能接受的話就不簽合同，涼子阿姨這樣要求，結果專務叔叔也讓步了。不管怎麼說，當水川從其他事務所那裡也收到了條件很好的邀請，涼子阿姨似乎也很吃驚。

就這樣，水川優菜在這一天成為了大家的水川優菜。 