========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-04-07 17:38
==========================

最後皮了一下

從事務所出來的我們就這樣前往機場為涼子阿姨送行。出租車好像就這樣放著不管了。最後，我和水川分別被涼子阿姨給了一個緊緊的擁抱，就在此時時，涼子阿姨在我耳邊喃喃道：「要讓優菜幸福哦。」

看來，那件事好像完美的地暴露了……

不管怎麼說，送走涼子阿姨之後的我們就這樣回到了自己家，最後我還吃了對我來說太過貪心的料理，水川做的漢堡跟咖哩之類的。

「美味い……」

對那個像是惡魔的喃喃細語一樣的味道，我不由得發出聲音來稱讚，水川看起來很高興地看著我的臉。

真的很好吃。

我一口接著一口把咖哩送到嘴裡，突然水川開口了。

「前輩，我們真的變成了兄妹了呢。」

這麼說來，涼子阿姨好像是為了提交結婚申請才回國的吧？我沒看到她去戶政事務所，但是既然水川是這麼說的，那一定是當我不在的時候就辦好了手續吧。

但是，即使成為了兄妹，我們的生活也不會有什麼改變。不僅如此，我們還透過互相拒絕兄妹關係，消除了尷尬的關係。確實父親再婚是可喜可賀的事情，但是對於現在的我們來說，父親和涼子阿姨結婚的事實應該無所謂。

「啊，說的也是。」

所以我稍微附和了一下，接著把勺子送到了嘴裡。比起做這件事，現在的我更想要享受水川的味道。

但是，我的這種反應對於水川來說，似乎有點出乎意料……與其這麼說，不如說是不滿。她氣得兩頰鼓了起來。

「為什麼反應那麼冷淡呢……」

「什麼為什麼……就算結了婚，我們的生活也不會有什麼改變……」

我坦率地說出了自己的心情，但是那似乎讓水川的心情變得更糟糕了。水川鼓起的臉頰更加膨脹。

「非常有。你完全不理解女孩子姓氏改變的重要性……」

「餵，等一下。妳說的是什麼意思。」

「我剛才說了什麼奇怪的話嗎？如果有什麼錯誤的話，麻煩請告訴我。」

我以想要駁倒水川的樣子來回答。

嗯，水川的話確實沒錯。姓氏的變化，不論男女變化都是個大問題。但是雖說如此，關於那個我沒有什麼能說的。

「恭喜。今後也要作為岩見家的一份子努力下去。」

為了和她握手，我伸出了手。於是，她非常不服氣地和我握手。

「總覺得，岩見這個名字有點樸素呢……」

「餵，向所有守護岩見名字的祖先跪在地上道歉吧。」

「嘛，我也覺得這個名字很樸素。」

雖然她隱藏著自己的真心，但一想到現在變成岩見家的一份子，突然就臉紅了起來。

真是個感情不安定的傢伙啊……

「那麼，現在開始就不能叫我水川了吧……」

「啊？啊，那個…」

看來，她的目的似乎就在這裡。我完全被擺了一道，當我感到困惑的時候，水川一邊微笑著一邊看我的臉。

「前輩是怎麼稱呼我的？」

「那、那是……」

啊，沒有辦法。雖然我知道她的目的。但是，現在的我太害羞了，沒辦法好好地用那個名字來稱呼……

「み、水川……」

「那個人是誰？我可不是叫水川啊～」

那樣說玩之後就把臉轉了過去。她無論如何都想讓我用名字來稱呼的樣子。但是我的心不會因為這點小事就屈服的。

「那就是岩見了。」

「前輩是叫爸爸岩見嗎？」

「那我就叫你妹妹吧。」

「用這種稱呼的話，我會覺得很彆扭……」

水川瞪著我。看來只有被當成妹妹來對待，對她來說是禁忌。

糟糕，被逼入絕境了……認真思考要如何打破這種被逼入絕境的方法。

對，對了。

「那妳不覺得妳也應該改變我的稱呼嗎？」

「啊？如果是前輩的話，不管名字變了還是沒變，都是前輩這一點是不會變的」

說的也是。

我本來想透過向水川提出同樣的疑問，最後卻把把矛頭指向自己，完全地失敗了。

不僅如此，水川還向我發起了盛大的反擊。

「如果那麼討厭前輩的稱呼的話，我會改變稱呼的，。」

「呀，拜託別說了！」

啊，不行。雖然聽慣了涼花的友一くん，但是被水川叫成友一くん，還真是覺得不好意思。

「不，像現在這樣稱呼前輩也沒關係……」

被完全擊倒的我像是扔出了毛巾一樣告訴她，她咯吱咯吱地笑著。

「我知道了。前輩是真正的後輩萌吧？」

「不，妳這理解也是錯誤非常大。」

「啊？難道是對讓妹妹稱呼他為前輩感到性興奮的變態嗎？」

「已經夠了……然後……」

不行。果然這傢伙在討論中是贏不了的。燃燒殆盡的我，心不在焉地望著天花板，突然她抓住了我的袖子。

「難道你很討厭這樣子嗎？」


「え？ 」

「這是關於稱呼的話。如果前輩無論如何都不願意的話，那我就按照以前那樣稱呼也可以……」

她有點不安地抬頭看著我臉上的的表情。

當然很害羞。雖然不好意思地說，但我是突然被強迫把父親叫成爸爸，這真的是非常不好意思。但是，害羞和討厭的事情是……可能不對……

「水川是希望我怎麼稱呼妳的？」

「哇，我就是那個……」

也許是因為這樣微妙的改變了談話的關係，水川說到這裡突然紅了臉。

然後

「我...希望喜歡的人叫我優、優菜……」

「…………」

真是個讓人失常的傢伙。聽到喜歡的人這句話，害我也害羞了起來。

「優、優菜……」

「什麼，什麼？友一くん……」

「…………」

「…………」

從那以後彼此的對話就不太能夠繼續下去。難道只是因為改變稱呼就能讓人感到這麼害羞嗎……

我和水川只能暫時背過臉沉默。

「♪ピロリロリンっ!! 」（birorirorinn，我相信你們看得懂...）

兩個人突然打破了手機的聲音。水川慢慢地把手伸向放在桌子上的手機，望著畫面。

然後，驚訝地睜大眼睛。

「前輩，大事不好了！」

水川焦急地看著我。

啊，什麼？

這樣問的時候，水川看著我說：「啊……」嘆了一口氣。

然後

「媽媽忘記把結婚申請書送出去了。」

「はあっ!? 」

我的母親無論到哪裡都是天才，無論到哪裡都是笨蛋……

也就是說……。

「那麼，今後也請多關照。水川！」

我得意洋洋地拍著她的肩膀，她瞪著我又說道：「媽媽這個笨蛋……」肩膀掉了下來。

那樣的優菜的身姿總覺得有點好像，我一時忍不住又笑了一會。





今天，女兒問我，在這世上最喜歡誰
 
我偷偷地告訴她，水川優菜
 
我女兒哇的一聲哭了出來
 
因為這不是她媽媽的名字
 
她跑出房間，「媽媽，爸爸最喜歡的不是妳！」
 
老婆一聽，臉上的笑容一下子收了起來
 
「那。。。那個笨蛋最喜歡誰？」
 
「水川優菜」
 
這時女兒哭的更大聲了，但媽媽卻笑了
 
因為她想起了自己尚未嫁人時的名字。
 