========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-04-07 17:43
==========================

吃完飯的我，像往常一樣也深深地坐在客廳的沙發上，呆呆地看著電視。雖然電視上的節目並不是特別有意思，但是到睡覺為止的這個放鬆時間是我一天中最喜歡的時間。

然後，水川……不，優菜好像也在想了同樣的事情，坐在我旁邊，一邊咯吱咯吱地笑著一邊看著綜藝節目。但是，看了一會兒節目後，突然抓住我的手臂，臉頰貼在我的肩上。

「什麼啊。突然……」

「呼呼……沒什麼。」

雖然沒什麼事，但她好像就是想這樣做。我偷瞄著這樣的她，奇妙地感覺到或許交往就是這樣的事。

雖然這樣子做並不會讓我感到不愉快。她的身體很暖和，被手臂壓著的某種感覺，雖然很不甘心但並不是討厭的感覺。但是，對於有著童貞氣質的我來說，那樣的優菜的行動讓我感到困惑不已。但是，她可能不知道我的困惑，將手掌疊在我的手掌上緊緊地牽著我的手。

「前輩……」

「什麼，什麼啊……」

「不說話嗎？」

優菜無緣無故地在我耳邊低聲私語。

雖然我不在乎，但是現在如果想開始對話的時候有必要特意宣言嗎？

「那說話到底是說什麼話題啊。」

「我想知道更多關於前輩的事情。」

「讓妳更加地認識我，對我有什麼好處嗎？」

「嗚……為什麼說那種冷淡的話？ 」
優菜的臉一下子漲了起來。看來，情侶一般都會說些沒有意義的話。

「那跟我說吧。妳想知道我的什麼事情？」

「妳不是我的名字。請好好地叫我名字。」

這麼說來，她用戲弄我的眼神看著我，讓我的額頭上冒出一點冷汗。雖然要用自然的方式說出並不難，但是要我叫她的名字還是需要勇氣的。

「優...優菜到底想知道我的什麼啊……」

雖然我很不自然地叫了她一聲，但她歪著頭說著「是啊……」，看來她似乎是理解了。

沒考慮過啊……

優菜煩惱了一會，突然又用開玩笑的表情看著我。

「前輩想要孩子嗎？」

「啊？」

當我還對這個突如其來的問題感到困惑的時候，她在我耳邊說著「我想要啊……」這樣的低語，讓我更加困惑。

「餵，能不能再問個正經點的問題？」

「啊？我只是單純的想問前輩是否喜歡孩子而已？為什麼這麼動搖？」

「如果是被妳以外的人問到的話，我也會很普通的回答。」

「這樣說的話，就好像我是個調皮的女孩一樣。」

優菜很意外地瞪著我。但是，突然紅了臉，就從我的臉上轉過。

「好吧，我可能真的是個調皮的女孩。」

「妳不要突然自爆好嘛。」

真正開始交往後，她變得越來越大膽了。看來是開始認真地跟我開玩笑了。嘛，雖然這樣也比不融洽要好，但怎麼說呢……對心臟不好。

「前輩討厭色色的女孩子嗎？」

「不，不是那樣的……」

「我知道了。」

「妳也理解得太快了吧。」

就這樣優菜用力握緊和我牽著的那隻手。

「但是，我並不討厭前輩那樣的地方……」

被這樣盯著的話，會讓我不由得心跳加速……

不，等等。為什麼我是以好色的男人為前提進行談話呢。

「我告訴妳，我可是非常健全的高中生。當然並不是對這些沒興趣，我也只是普通的高中生水平而已。那可別誤會啊。」

「啊？但是，前輩看的那個影片，對於普通高中生來說有點……」

「喂，喂，等一下。我的性癖是怎麼了嗎？」

優菜的話突然讓我感到不安。

「難道...妳看過了嗎？」

這樣一問，優菜似乎突然害羞了，臉紅了起來。

「雖然我想否認，但也只是出於興趣稍微觀賞了一下……」

「…………」
於是，雙方都莫名地害羞得無法對視。

當然，我知道我的電腦D槽裡的那個被優菜發現了，但是沒想到竟然被看到了……

「那麼，前輩對這種事有興趣嗎？」

打破沉默的是優菜。

「那麼，前輩為什麼要說這樣的話……我可以的……」

優菜就好像一想到什麼就說什麼的樣子。

等一下，等一下，突然聽到這樣的話，我的心裡也沒有準備好……

「不，不，那是……怎麼說呢……」

「男高中生果然是想和女朋友這樣的……你想做吧？」

優菜有些不安地看著我。

於是我才意識到她有點不安。

原來如此，雖然不太清楚，但可能是因為我的片片暴露了，她好像在擔心我是性獸還是什麼。

不，我確實和一般的高中生一樣有興趣，如果說不看那樣的動畫的話那是騙人的。

但是，不僅僅是那個。

「我們慢慢來不是也可以嗎？」

「え？」

「確實，我和普通人一樣對那種事情也有興趣。但是，對方明明很不安，我也不會有想要這種東西的打算，這樣的話……怎麼說呢，我覺得我們再縮短兩個人的距離會比較好……」

「…………」

水川一直盯著我看了一會兒。

但是，突然露出了一絲笑容。

「前輩真是溫柔的哥哥啊……」

「哦，我沒什麼— —」

「我知道了。在彼此的心境更加成長之前，就讓我們先把樂趣放在一邊吧。」

「…………是、是啊……」

雖然我不太懂高中生情侶。但是，有不少高中女生會在內心不安，男朋友什麼時候會要求這樣的事情呢？

確實，她為了戲弄我，會做一些比較太超過的事情，但在內心深處一定沒有做好心理準備。當然，我也一樣，如果硬要去追求它的話，總覺得會有什麼偏差。

水川看著我的臉露出了笑容。

「所以現在— —」

於是，她突然把臉伸向我，把自己的嘴唇貼在了我的唇上。

我感覺嘴唇有點濕潤柔軟，直到被咬為止。我們確認了彼此嘴唇的觸感5秒後離開了臉。

「那個，突然— —」

「所以，現在就用接吻來忍耐吧。」

她這樣說著，微笑著。但是，突然靦腆地將視線從我身上移開。

然後

「相對的，如果雙方都長大了，就盡情地H吧。」

她這樣說著站了起來，就這樣向自己的房間走去。 