========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 
==========================

這篇的視角搞得我很混亂，原文是偽我，但是我自己習慣直觀一點看，所以偽我的地方我都用「我」來表示，如果哪邊有問題麻煩留言告知一下，我會修改的，估計下一篇也是，這邊先跟各位致歉一下。

深層心理是一種令人害怕的東西。雖然和優菜交往才幾天，但是連我自己都無法理解的內心深處，也許是一種無可救藥的荒謬之物。怎麼說呢，像以前文豪的台詞一樣，雖然有點中二的味道，但是有一天，我意識到了這一點。

不，事後再回想，也會打從心底想去死……

已經是夏天的傍晚六點半了，但是因為太陽下山的時間變晚了，太陽還在西邊遠處的山頂上微微露出了臉。用紫紅色的光把街道和雲彩染成鮮豔的顏色，是年輕人喜歡一起拍的天空顏色。被從窗戶射進來的那樣鮮豔的光線照射著小小的身體，將身體稍微放在自己喜歡的沙發上，等待著家人的歸來。

差不多該回去了吧……

在只有一個人住的公寓的一個房間裡，今天也和以往一樣閒得不可開交的我，一邊將下巴放在扶手上，一邊眺望群山。

雖然我的個人興趣是玩優菜給我買的塑膠球。但是，不管是多麼有趣的玩具，只要過了幾週就會厭倦的。桌子下面的塑膠球已經在那裡靜止了近三個小時。果然，比起一個人玩玩具，和誰一起玩更開心。自己滾動的球果然只能在預想內移動。如果不是優菜滾過來就沒辦法讓我開心。

果然優菜不在的話就會很無聊。

一邊眺望夕陽一邊思考著那樣的事情，因為聽到了大門開門的聲音，所以我一下子把頭轉向了玄關。於是，優菜穿著制服，手裡拿著超市的購物袋。我對此不由得感到高興，跳下沙發就一溜煙地就往門口跑去。走廊裡響起了鈴鈴的小鈴鐺的聲音，注意到那個聲音的優菜用平時溫柔的笑容看著我。

「小優，我回來了。」
（原文是ゆうちゃん，常見譯名應該是優醬跟小優，這邊就用小優了。）

優菜一邊這樣說著，我一邊跑到蹲下的優菜腳下，我用額頭蹭著她的腳來代替打招呼，而優菜撫摸著我的脖子。這種非常舒服的感覺從脖子擴散到全身，心情變好的我躺在那裡，優菜咯吱地笑著。

「小優真是個愛撒嬌的孩子啊……」

這樣說著的時候，優菜將手伸到了我的肚子。

啊，好舒服。雖然下顎也很好，但是肚子還是被緊緊抱住了最舒服了！ ！

喉嚨咕嚕咕嚕地響著，向優菜表示心情舒暢的時候，突然看到她放在地板上的塑料袋。然後，我的眼睛閃閃發光。

因為在透明的塑料袋裡發現了我最喜歡的東西。

啊，那是我最喜歡的東西，ニャオチュール！ ？
（一種貓食，我就不翻了。）

於是我慌慌張張站起來，跑到塑料袋裡，把臉塞進袋子裡。

竟然袋子裡有十個以上的ニャオチュール！ ？

我也不是說自己非常想要吃那個，但我還是向優菜請求了。但是，優菜卻對我的這種想法發出了非常嚴厲的警告。

「小優你這樣是不行的。如果把這些全部吃完的話，就會變成肥貓哦。」

像是用雙手夾住我的臉一樣地凝視著我。

生氣的優菜也很可愛啊……但是，ニャオチュール……我依依不捨地將眼睛轉向購物袋，優菜看到這樣的我又扑哧一笑。

「真是個貪心的孩子。」

這樣說著，她把我的小小身體舉起來。雖然很喜歡ニャオチュール，但是更喜歡被優菜抱著。坐在她胸前的柔軟沙發上的我被送到了客廳。
（所以女主是...大奶...？！）

呀~這種感覺太棒了……

被送到客廳的我就這樣被拖到了地板上。我對鬆軟的沙發感到戀戀不捨，優菜拿起桌子下的球。

「はい、小優。」

這樣說著，優菜把球滾到了客廳的邊緣。難道是我身體的本能嗎？看著球的時候我就會擅自向球猛衝。

好開心。

當我追到了球之後，我先用前腳戳了好幾次球，然後用嘴巴將球咬起來，馬上跑回了優菜的身邊。

好開心！ ！好開心！ ！好開心！ ！好開心！ ！

再一次！當我把把球遞給了優菜，優菜撫摸了我的頭。但是，優菜只玩了一次，就拿起球就放在桌子上了。

餵，這麼開心的遊戲。一次都不可能滿足吧！ ！

我拼命地「咪咪」叫著，向優菜懇求第二次。

「真是的，小優...」

優菜用溫暖的手撫摸著我的頭。但是，我不滿足於這樣。

用前腳咚咚地敲她的腳，懇求第二次。

於是優菜終於妥協了，再次拿起了桌子上的球。她再次向客廳的一端投了球，果然我的身體還是忠於本能的向著球跑去。然後，為了央求第三次一邊叼著球一邊回到優菜身邊，優菜很驚訝地俯視著我。

「不行。接下來要等吃完飯之後。」

這樣說著再次抬起我的身體，我就可以坐在她的裙子上。

這是我的特等席。

為了傳達心情，我向優菜叫了一聲「咪咪」，因為優菜溫柔地撫摸著我的後背，所以我蜷著身子。

優菜只能是我一個人的優菜，所以必須要好好地把氣味帶到她身上……

一邊想著這些，一邊將下巴放在她的大腿上，突然公寓的鈴聲響了。嚇了一跳的我跳下了地板，優菜站起來朝門口走去。我也跟著她走了過去，她打開了大門。

門一打開，看到穿著制服的男學生的身影。

我抬頭看那個男生的臉，我說不出話來了。

站在那裡的是我自己。

我？怎麼回事？我是優菜養的貓，生下來這三年應該和她一起生活，但是我覺得站在那裡的男人就是我。

「前輩，比想像的還要早呢。」

優菜和站在那裡的我？當優菜一看我之後就紅了臉。男子突然緊緊地抱住優菜，撫摸著她的背。

「我想早點見到優菜，所以就早點來了……」

你是誰！ ？

雖然這是句爛俗的台詞，但我還是覺得眼前的男人好像是自己，但總覺得不是自己。不，你在說什麼阿，我……

我沒辦法說明。那是因為我是貓，難道我是笨蛋嗎？外表怎麼看都是我……但是，那個男人至少做了我不認為我會做的事情。

嗯？話說，我為什麼會變成貓呢？

我確實只是個不起眼的高中生，不是貓。我是優菜法律上的哥哥，應該是戀人。那麼，眼前的男人和我的外形一樣，是我的冒牌貨嗎！ ？

如果是這樣的話，必須早點告訴優菜那件事。

我慌忙地叫了一聲「咪咪」，想把這件事告訴她。但是，貓是無法傳達人類的語言的，無論怎麼努力，我也只能「咪咪」的叫著。

當然，我的意思無法傳達給優菜，優菜被和我一樣的人緊緊抱住。不僅如此，優菜像我一樣，稍微放鬆了身體，像是在尋求什麼一樣靜靜地閉上了眼睛。看到這樣的優菜，「我」笑了。

「優菜真是個愛撒嬌的人啊……」

「我」到底再說什麼。不，雖然不是我，但是「我」的話真的令人感到噁心，非常噁心。但是，優菜對那樣的「我」出神地紅了臉頰，踮起腳接近「我」的臉。 「我」又笑了起來，舔了下嘴唇接近優菜。

就讓我這樣做吧！ ！

回過神來，我就向「我」撲了過去。對於這件事，「我」也像是動搖了似的從優菜身上放開。但是，我絕對不原諒。我把指甲豎起來之後，就向「我」的褲子抓了過去。然後，像是在威脅男人一樣地吠叫。

我腦中的聲音是「ガオオオオオオオオール」但其實我的聲音是「咪咪、咕嚕咕嚕……」

當然，這樣的叫聲並不能嚇唬「我」，「我」蹲了下去後開始撫摸我的頭。

「真是可愛的貓啊。對不起，果然是因為我獨占主人才吃醋的吧？」

誒……噁心，太噁心了。然後，我開始對著「我」有了殺意。

這樣的話我就咬你。我把身上的毛豎起來，露出獠牙，想向「我」飛鋪過去。但是在那之前。

「小優，不要再打擾我們了。」

於是，生氣的優菜抱住了我的身體。看來我這樣子做是行不通的。

「前輩，現在開始做飯，請稍微地在客廳裡放鬆一下。」

然後，浮現出除了我以外不能讓別人看到，那個會讓人看得出神的笑容，將我抱著走到客廳。

不行。如果不想辦法的話……

絕對不能把優菜交給這種噁心又令人作惡的「我」。我用銳利的目光盯著「我」。


 