========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-04-17 00:45
==========================

現在發生了嚴重的事態。 「我」在打擾我和優菜的生活。雖然這樣子說也不知道是怎麼回事，總之，在我面前出現了不是我的「我」，和優菜在調情。我拼命想把這件事告訴優菜，但是我只會說貓語，所以優菜一點也沒有註意到。

然後我在廚房做晚飯的優菜腳下「咪咪」地叫著，一直向她訴說著，優菜說著到底是不是料理出了問題，隨後把我抬起來從廚房拿出來，把廚房的入口堵在了貓用的柵欄裡。儘管如此，我還是掙扎著要越過路障，但是突然有人舉起了我小小的身體。

「好了，小優，不能讓優菜困擾哦。和哥哥一起在這裡玩吧。」

於是，「我」強制把我帶到了客廳。

怎麼說呢，我是第一次客觀地看待自己，所以不太清楚，從旁邊看到的我是這麼的令人不快，噁心的男人嗎？我一邊莫名其妙地擔心著一邊被「我」抱著一邊走到客廳，「我」拿起塑膠球，把它滾到了房間的邊緣。

我立刻朝著球跑去。

啊，真不甘心。雖然很不甘心，但是看到會動的東西身體就會不由自主地做出反應。我一邊哭著一邊去拿球。

然後我和「我」一直在玩球，咖哩的香味開始撲鼻而來，穿著圍裙的優菜拿著兩個盤子回到了客廳。

看起來很好吃……

回過神來，我登上桌子俯視咖哩。咖哩上面放著大大的漢堡肉餅，我不由得流下了口水。但是，我正要把嘴靠近咖哩的時候，優菜伸出手來，好像要朝我的臉伸過來似的。

「真是的，小優的份在這裡。」

說完後，優菜從購物袋裡拿出了ニャオチュール，打開了包裝之後，因為優菜將ニャオチュール拿到我的面前，所以我就咬了上去。

嗯，很好吃……


停不下來。我的身體在尋求著ニャオチュール，舌頭停不下來。

懊悔。我本來應該想吃優菜做的咖哩，但是對於味覺變成貓的我來說，比起親手做的咖哩，還是覺得ニャオチュール好吃。

我很後悔我沒有任何辦法。

就在這樣的時候，「我」也在品嚐優菜的咖哩。

「優菜的料理真是太棒了。娶這樣的女孩子為妻的男人一定很幸福。」

吵死了。我要打死你！ ！

但是，優菜對「我」說的那樣的假話當成是開玩笑而已。

「前輩真是的，就算表揚也什麼都不說……」

太令人生氣了。為什麼，只說這種噁心台詞的男人……

但是，我身為貓卻沒有任何傳達的手段。我只能試著「咪咪」叫的。但這只是徒然的，優菜卻好像迷上了「我」。一點也不聽……

話說回來，這傢伙還真是相當迷戀「我」啊……

不知道什麼原因，我變成了貓的樣子，我比平時更客觀地看到了優菜。仔細想想，我變成了這只奇怪的貓，和我不像的「我」姑且不論，優菜還是和往常一樣的優菜。她總是像對待我一樣，對待「我」。

優菜的瞳孔閃閃發光，對「我」的一舉一動一一作出反應，展現出可愛的動作。如果，我還是人類的時候，她也總是這樣回應我的話……

明明是貓，胸口卻很難受。

於是我第一次注意到了。

自己在嫉妒……優菜和另一個男人，不，是「我」，但是看到別人對我說的話笑著，臉紅著，胸口就很難受。

這是第一次……

變成貓之後我才意識到這件事已經晚了……

「前輩，一起看電視吧？」

當我回過神來之後，兩個人已經吃完了咖哩。優菜站了起來，抓住「我」的手臂拉到沙發上。 「我」說著「哎呀呀」，帶著想要狠狠揍一頓的從容表情被拖到沙發上。

優菜讓「我」坐在沙發上，自己也坐在旁邊，抱住「我」的手臂。

被緊緊抱住的「我」又用從容的表情撫摸著優菜的頭。真的很想抓那張從容的臉。 「我」像是在看優菜的臉一樣，慢慢地把嘴唇靠近優菜。

「我」和優菜接吻了！ ！

我帶著助跑打算向「我」飛去。但是，就在那之前，「我」揮著手臂，向我的肚子上打出了暴擊。我就這樣被揮到了房間的邊緣。但是，我馬上調整好姿勢之後就跑回沙發前，呼喚優菜的名字。

然而

「ミーミーッ!!」

「ミーミーミーッ!!」 （貓叫...）

不管怎麼叫優菜的名字，我都不會說人類的語言。

優菜拜託你聽我說。那個男人雖然像我，但不是我。優菜應該注視的對像不是那個男人喲！ ！

「ミーミーッ!!」
但是，我的聲音傳達不到優菜。因為我是貓。貓的話無法傳達給人類。即使那樣我也不會放棄。

「ミーミーッ!!」

這樣做的期間，「我」和優菜也慢慢接近。就好像是向我撥放慢鏡頭的影像。

不！優菜是我的！

拜託了，請傳達到吧！ ！

※ ※ ※

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

好容易才有了人的聲音！ ！

在歡喜之後，視野一片漆黑……

與其這麼說，不如說一開始就一片漆黑。回過神來，我在深夜的臥室裡。然後，還有不知為何睡在旁邊的優菜。

「きゃっ!!」

優菜被我的叫聲驚醒了，抬起了上身。稍微有點睡亂，看到了優菜撥開頭髮的臉。

「前...前輩，發生了什麼事情？」

「不，我剛才還變成了貓，還有一個我的冒牌貨。」

「貓？冒牌貨？你說什麼？」

優菜因為我那支離破碎的話而面無表情地歪著頭。

看著她的表情，我的頭腦漸漸清醒了。

我做噩夢了……

我什麼都沒能回答。讓我害羞得要死。雖然我什麼都回答不出來的話，但優菜還是放鬆了臉頰。然後，像溫柔地包在我的手上一樣地觸摸的話，臉就會靠近我。

「雖然不知道做了什麼夢，但是就算不發出那麼大的聲音，我也會在眼前的哦？而且我哪兒也不去。」

「啊，啊……我知道……」

總覺得像是能被母親安慰的孩子。但是，如果被優菜握住了手的話就放心了。優菜撫摸了我的手背，但可能是困了，還是捂著嘴打了個大哈欠。

「不好意思，用奇怪的夢話叫醒妳……」

「呃……確實是奇怪的夢話。有時也會咪咪叫呢。」

「那，那也聽過嗎……」

「是的，總覺得這是個很可愛的夢話，我聽了一會兒，突然大聲叫我，真是嚇了我一跳……」

突然，戀人開始和咪咪地說著夢話，之後大聲叫自己的名字，那已經是恐怖了……雖然因為害羞和對不起而胸口感到快要裂開，但我還是再次躺下。

於是，優菜在被子裡牽著我的手。

「前輩。」

「怎麼了？」

「下次能做更幸福的夢就好了……」

這樣說著之後，我一邊向優菜說著「晚安」，一邊緊緊地將優菜的手握在手裡。

 