========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-03 11:50
==========================

不好意思，最近比較忙。
下禮拜我應該可以把最後兩話弄出來，第三部的部分...再說吧。

就在做惡夢後的第二天早上，雖然我能夠預想到，但是從早上開始優菜的心情就非常好。昨晚因為太過恐怖，優菜就把夢裡的內容問了出來，結果完全成了敵人。

「早安......小優。」

這個女人真的性格很差……

看著帶著睡眼惺忪的臉來到客廳的我，總是笑著對我說那樣的話。

「小優，今天的早飯吃什麼？麵包嗎？還是要ニャオチュール？」
（ニャオチュール：貓食。）

很高興地捉弄著我。

我瞪了優菜一眼後接著嘆了口氣。

「哦，那這個時候，吃了ニャオチュール，你男朋友的主食就是貓食，我會在學校裡到處張揚的。」

然後，優菜回答道。然後，他走近我的身邊，說：「這只是開玩笑而已。請不要用那麼可怕的眼神看我。」

「我會把球扔給你的，不要再生氣了好嗎？」

「喂，妳給我出來一下？」

我很喜歡我的義妹兼戀人。雖然優菜很常開玩笑開過頭，讓我很生氣但，我還是很喜歡優菜緊緊地抱著我。

「但是，前輩在作惡夢的時候夢到我，讓我覺得有點開心……」

「啊？」

「做了那樣的夢，如果前輩沒有改變臉色的話，我會嫉妒的……」

「…… ……」


真是個狡猾的女人。那樣說的話，我也很難回答。

優菜抱著我一陣子之後，然後放開身體，回到廚房。我一邊撓著頭一邊坐在桌子邊。

暫時望著優菜的背影，然後看向自己的手掌。

好吧，這是人類的手。


※ ※ ※

我和優菜像往常一樣從家裡出來，像往常一樣來到學校。至少，對於那時的我來說，這一天是和往常沒兩樣的平凡的一天。

但是，好不容易走到教室的我，終於發現教室裡的氣氛和平時不一樣了。

進到教室的瞬間，教室裡的學生們一起看著我的臉。

嗯？什麼？難道又是要一整天被長谷川質問和優菜的關係了嗎？這幾天誰都沒有關心我，所以我很放鬆，但對我的懷疑還是沒有消除嗎？

長谷川不顧我的不安，從教室深處朝這邊走來，我屏住了呼吸。

「哦，岩見。」

「哦，哦……」

和這個緊張的教室相反，我雖然對用著笑容奇怪的長谷川抱有危機感，但還是回答了，長谷川就停在了我的面前。

然後

「喂，岩見！！」

「於是，長谷川突然跪在教室的地板上，開始向我低頭。」

「啊？你在幹什麼呢？」

「喂，岩見，這是我一生的願望。 」

「一生的願望，那是什麼東西啊……」

「肯定是這個吧。給我片岡紗々ちゃん和水川さん的簽名！」

「は、はあっ!?你到底在說什麼？」

聽到我這麼說之後，長谷川張著嘴抬起頭來，然後，不可思議地歪著頭。

「你沒看SNS嗎？」

「嘛，我倒是不怎麼看……」

於是，長谷川站了起來，從口袋裡拿出了手機。然後，打開某個有名的照片投稿網站拿給我看。

「你不知道這張照片嗎？」

我看了照片。然後我終於理解發生什麼事情了。

「啊，那個王八蛋……」

那是幾天前來我家玩的片岡紗々的賬號。在片岡紗々投稿的照片中，是她自己和旁邊有點害羞的看著照相機的可愛的義妹的身影。

「這是水川さん吧？」

「那、那是……」

我沒辦法回答這個問題，所以我只好將視線從手機移開。但是這樣子是沒辦法欺騙長谷川的，他現在正在觀察我的臉。雖然無所謂，但是在被那傢伙看了看臉後，他好像從心底萌生了殺意。

「別小看我們。這個女孩就是水川，別小看我們了，一瞬間就知道了。啊，怎麼樣啊」

長谷川瞪著我。

「我不知道……話說，為什麼要問我那樣的事啊……」

對了。來問我那樣的事本身就很奇怪。如果想知道事實的話，問優菜自己不就可以了嗎。

但是，長谷川微微一笑，就豎起食指說：「ちっちっちっ」。哇。好討人厭的模樣。

「讓你知道了我們的網絡會很困擾的對吧？你和水川成為兄妹，這是這個學校男生都知道的事實」

「什麼……」

至少我一次也沒有對班上的人說成兄妹。嘛，說出來也可以，但是現在還沒有找到可以說的時機點，至少到現在為止......

「啊，我覺得很奇怪。像水川さん這樣的人，不可能愛上像你這樣的平凡人吧。然後，從可靠的方面調查出情報，查明你和水川是兄妹。」

原來如此，這麼一想的確如此，最近和優菜一起上學也沒什麼傳聞。也就是說，對於這個學校的大多數男生來說，我好像不是能和水川交往的人，反而有助於隱藏我們的關係。

啊，太好了。樸素的男生……。

啊，那個，眼淚止不住……。

我按著眼角的話，長谷川再給我看SNS。

「你明明是哥哥，連這個都不知道啊。現在，街頭巷尾都是以這張照片為契機，想知道這個可愛的女孩子到底是哪裡的孩子，引起了很大的騷動呢？」

「は、はあっ!?」

看來我看輕了水川的才能。長谷川在社交網站上看到了好幾個SNS，知道了實際上向片岡紗々詢問關於水川的詳細情況的留言有很多。

「啊，拜託了。如果是水川先生的哥哥的話，簽名什麼的很容易吧？至少，給我水川さん的簽名就夠了，拜託你了」

說完後長谷川再次把頭蹭到地板上，懇求我。

看來這傢伙好像沒有任何的自尊……

但是，我的答案已經決定了。

「麻煩死了。也就是說，在學校隨便走走的話，應該能找到水川吧。如果那麼想要簽名的話，就自己拜託她吧。」

對不起了長谷川，我從土下座的他旁邊走過，朝著自己的桌子走去。

然後

「餵，大家聽到了嗎？」

因為從背後聽到了聲音，所以回頭看。這時，不知什麼時候站起來的長谷川臉上露出了笑容。 」

「我們得到了友一哥哥的許可。」（雞皮疙瘩掉滿地...）

「啊？話說回來，別叫我哥哥阿。」

長谷川似乎沒有聽到我的話，將右手舉得很高。

「友一哥哥剛剛說要簽名的自己去找本人。也就是說，友一哥哥同意我們向水川さん要求籤名了！」

因為教室裡有一半以上男生的半已經不在了。剩下的我呆呆地站在那裡。

總覺得做了什麼不好的事情啊……

我非常不安。

我非常擔心今後會不會發生什麼對自己和優菜不利的事情。

「餵，岩見くん……」

於是，有人叫了我的名字。

回頭一看，一個女學生站在那裡。女學生一副戰戰兢兢的樣子，抬頭看我的臉。

「能請岩見くん和水川さん一起拍照嗎？」（這腦迴路我也是搞不懂...）

「哈……」

看來，在我不知道的情況下，水川優菜似乎成了比學園偶像更加無法平息的存在。

 