========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 
==========================

由長谷川主導的獲取水川優菜簽名的作戰，被被上課的鐘聲無情地阻止了，5分鐘後垂頭喪氣的男學生們一個接一個地回到了教室。但是，看著那樣的他們，我感到了奇怪的悸動。看來，水川優菜在校內的人氣比我想像的還要高。不，我當然知道她是個受歡迎的人，但是，也許，在優菜身邊最近的我已經忘記了這件事了。

我先給優菜發了一條訊息，讓她保持警惕。

但是，在迎來午休的時候，我的話在校內一個人走著，學校裡很多學生為了得到優菜的簽名在走廊裡亂哄哄的。我覺得再這樣下去就不好了，於是去了優菜的教室，但是卻被人群給阻止了。
（原文有像無象：指各種雜七雜八的東西，不三不四的人。）

令人吃驚的是，和片岡紗々合作無間地的優菜，不僅是男生，還有對片岡紗々抱有憧憬的女生中也成為了關注的焦點。在走廊上走著的我被女學生們拉著胳膊，也陷入了疑似頂級明星體驗的窘境。

「喂，岩見くん是水川さん的哥哥吧？」

「拜託了，我想和水川さん起拍照。」

「岩見くん，我喜歡你。請和我結婚。」

「岩見くん，能告訴我水川さん的聯絡方式嗎？」

光是在走廊上走了十公尺而已，我就被這麼多學生叫住了，雖然不是很清楚，但是我不覺得我能夠到達優菜的教室。雖然被女學生們從手臂上給拉住了，但我一邊拉著她們一邊用力向優菜的教室走去。

大約花了二十分鐘之後，我終於到達了優菜的教室前……但是……

「喂，不是我先來排隊的嗎？」

「啊，是你插進來的吧！」

雖然預料到了，但是在教室前是為了看一眼優菜而來的學生們，雖然情況不是很好，但是好像也進不了教室。

「好的好的，大家要好好排隊哦。如果想和優菜一起拍照的話，請大家一起合作哦～」

就在這個時候，教室里傳來了似曾相識的聲音。

嗯？這個聲音確實是……

我踮起腳看向教室裡面，但是看不清楚。

既然如此……

我的目光落在人山人海的腳下……

然後

看來我需要這麼做了……

我趴在骯髒的走廊裡，匍匐前進，將學生們的腳分開。無論是自尊心還是身體上的風險，絕對不是明智的行動，但是腳下還有縫隙。我在途中被學生們踩了好幾次，終於帶著這樣的想法來到了教室。然後，我一邊煩惱著全身的疼痛一邊站了起來，那裡有那個傢伙。

「好的，那把五百元放在這個空罐子裡吧。」

在講台前面尤娜和一個陌生的女學生，冴木拿手機對著兩個陌生的女生。其他學生們就像在某個主題公園一樣，非常整齊的隊伍正在向後延伸。

「喂，喂，妳在幹什麼啊。」

我慌慌張張趕到冴木さん的身邊，她終於發現了我的存在。

「友一くん，來得正是時候呢。不好意思，能維持外面的學生們的排隊秩序嗎？」

「是的，是外面的隊伍吧……不是這樣的吧！」

「話說，妳為什麼擅自在搞暗営業啊……」

「這話聽起來真難聽。我只是為了防止學生蜂擁而至到優菜的身邊，發生危險波及到她身上而已。」

「那妳為什麼要收錢呢？」

「如果實行收費制的話，那些蜂擁而至的學生也會採取一定程度的自制吧？」

我把目光轉向優菜。她有點害羞地將視線從我身上移開。

「這筆錢會用於為流浪貓的絕育捐款。如果我拍照的話就能拯救貓……」

原來如此，優菜好像完全被冴木さん的花言巧語所騙了。確實，如果聽說優菜拍照的話貓就能得救的話，就能理解她接受了攝影。但是，反過來冴木さん想保護妹妹的部分也不是不能理解。在變成了一種矛盾的情況下，如果優菜被學生們追著跑的話，倒不如付費來代替攝影，選擇學生安全地攝影比較好，也不是不能理解。

但是，我哪個想法都不合適。

為什麼？

那是因為我不知道優菜真正的心情。因為優菜是個溫柔的女孩子，如果學生讓她給她拍照的話，她一定程度上會答應的吧。看了她每天收到大量情書的一封一封的信就知道了。

但是，幾乎所有的學生都能接受攝影，果然超過了她一個人所能完成的量了。

除此之外……

我盯著優菜。如果我問她現在是否想拍照的話，一定會很在意周圍人的目光，回答說會答應的。所以，我盡量不用語言，用眼睛去向她訴說。於是她一直盯著我看。


「…………」

「…………」


幾秒鐘間，我和優菜互相凝視著。然後，她突然低著頭。看到那個我確信。

她正在忍耐著。

我馬上跑到她身邊，拉住了她的手。

優菜有些吃驚地抬頭看我。我就這樣牽著她的手向教室的出口跑去。

然而


「水川さん，和我拍照吧。」

「水川さん，請給我簽名吧。」

「岩見くん，我喜歡你。請和我結婚。」

等等，如果學生們蜂擁而至的話，是沒有辦法可以通過的。

不好了……

我和優菜進退兩難的時候，突然從背後傳來聲音。

「啊，看來教室裡也很熱啊。讓我們換一下空氣吧？」

回頭一看，冴木在教室的窗邊看到了窗戶全開。然後，她盯著我眨眼。

看了那個，我馬上理解了。

「優菜っ」

我再次牽著優菜的手朝著窗戶跑去。

「前...前輩，請稍等一下。」

既然如此只有這個。我把腳搭在窗戶的看台上，就這樣跳出了校舍。

是啊。這裡不是一樓嗎。

「ほら、優菜。來いっ!!」

我把手伸向教室裡的優菜。優菜似乎有些動搖，愣在了那裡，但為了鼓起勇氣，她把手放在窗框上，探出了窗戶的看台。我抱住她，就那樣把她的身體拽出了校舍。

「喂，水川さん逃走了！」

有人在教室里大喊。

「快逃！」

牽著優菜的手跑了出去。總之，先逃到辦公室吧，我朝著同一層的辦公室的窗戶跑去。

「前輩……貓……」

但是，到了這個時期優菜還在擔心貓。

真是個溫柔的傢伙啊……


「別擔心。這個週末我要打工，薪水我會全部都捐出去」

錢的問題之後會變成什麼都可以。

「那我也一起打工吧。」

「啊，那這週我們兩個人為了貓流汗吧。」

當我這麼說完之後，優菜很精神地笑著回答道：「好的！」

 