========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-02-17 08:41
==========================

我們從追逐優菜的學生們中逃到了職員室，並且向老師說明了情況，在午休結束之前，我們可以暫時待在辦公室裡。但是，能夠保證安全也僅限於午休的時候。儘管有老師的指示，禁止在校內追逐優菜，但是放學後就不屬於老師們管轄。

雖然有討厭的預感，但我和優菜從校門出來的瞬間，看到學生們像脫兔一樣向我們跑來，我們只好盡全力地在街上跑去。

好不容易看不到其他學生的身影，我才停下腳步。

不妙……超過了回家部所擁有的肺活量……

我氣喘吁吁地看著旁邊的優菜。

「沒事吧？」

「哈……哈……雖然有點喘不過氣來，但還算是沒問題……」

優菜雖然把手放在膝蓋上，但還是微微微笑著。我們調整了一下呼吸之後，終於可以繼續向家裡走去。

然而


「…………」

我終於注意到了。因為全力地奔跑，我們誤入了意想不到的地方……

優菜緊緊握住我的手，用拿手的惡作劇的笑容仰視我的臉。

「帶我到這種地方來，學長打算做什麼？」

我們迷路了，怎麼說呢……是大人的街道。那條只能勉強通過一輛車的狹窄街道上裝飾著色彩鮮豔的霓虹燈，旅館鱗次櫛比。

就算是身為處男的我，也很明白這不是健全的愛情旅館街。

「我跟妳說，我不是故意的……」

「難道是因為我們同居，所以沒必要特意來這裡嗎？」

「妳想的太誇張了。想像力也太豐富了吧？！」

看來這裡是優菜捉弄我的好地方。優菜不由得對臉頰灼熱的我露出笑容。但是，她似乎也漸漸對那種過於嬌豔的氣氛感到了害羞。我知道臉頰有點漲紅。

「那麼，回去吧……」

「是啊，說的也是……」

優菜緊緊握住我的手，開始走。我們完全被那個大人的氣氛淹沒了。

「只有情侶啊……」

「嘛，反正就是這樣的地方……」

「…………」

我果然沒有勇氣說出那樣的地方具體是怎樣的地方。但是，即使不說明，優菜似乎也能明白。

總之想早點離開這裡……

於是，從正面看到了一對情侶走過來。大概是30多歲了吧，穿著西裝把手伸進口袋的男人，和抱著胳膊的20多歲的穿高跟鞋的女人。無意中凝視著這樣的情侶，兩人就在我們眼前進入了酒店入口。

怎麼說呢，那個景象太直接地告訴了我們兩個人接下來要做什麼。

「總覺得，比起在街上看到情侶更生動呢……」

優菜好像也看到了，說出了這樣的話。

「對，是啊……」

要我對那個做出很機靈的反應是不可能的，只是小聲地嘟囔著，現在想馬上從這裡溜出去，快步走著。

但是，就在再過不久就要離開這個酒店街的時候，優菜突然停下了腳步。一看她，她蹲下望著旅館的招牌。

「前輩，你看。你不覺得這個房間很可愛嗎？」

立著的招牌上貼著幾張那個旅館的房間的照片。

對於這樣的優菜......我沒辦法對看了愛情旅館的房間之後覺得可愛的˙女孩子做出像樣的回答。

「哇……這邊好像是公主的房間……好可愛啊……」

「おう……」

優菜可能是忘記這裡是愛情旅館街了吧，一指著房間的照片，就用迷人的眼神向我徵求同意。

「前輩要哪個房間？」

「はあ？」

啊？這孩子知道自己在說什麼嗎？

看到困惑的我，優菜果然是瞄準了我，像是在試探我一樣微微嘴角上揚。

「只是說房間很可愛而已。在那裡說什麼呢？」

「我知道……雖然我知道」

「你是不是在想著奇怪的事情？」

「你想像得很奇怪嗎？」

「前輩真是不擅長說謊啊……」

「烏魯賽......」

雖然想徹底否定，但我還是不擅長說謊。那是當然的。和這麼可愛的女孩子走在愛情旅館街上，被問到想進哪個房間，如果有能保持平常心的高中生的話，那傢伙已經開悟了。但是，遺憾的是，這十幾年間，我作為一個俗人生活著。優菜笑著看著那樣的我，突然握緊了手，用力一把。

「沒關係……即使想像得很奇怪……」

「呃……」

（譯：滿嘴糖卻留著血淚(`д´)）

優菜這樣嘟囔著，為了不讓我看到她的表情而低著頭。

「因為前輩是男生。而且那樣想像的話，也能讓我覺得我是有魅力……」

「也許是這樣……」

「但我也只是稍微想像一下……」

突然說出意想不到的話的優菜。但是，我知道。她一定在捉弄我。

「那個啊。話說妳是個女孩子吧— —」

「女孩子的話不能想一些色色的事情嗎？」

於是，優菜抬頭看了看我。這雙眼睛出乎意料地認真，我不由得移開了視線。


「前輩，請看這邊。」

但是，優菜說了那樣的話，我不得不把視線轉向她。她一直盯著我的眼睛。

「前輩想進去看看嗎？」

「那個，在這種地方戲弄我的是— —」

「雖然一半在捉弄前輩，但是有一半是認真的哦？」

「那是……」

那就是我也是男人。如果被問到有沒有想和交往的女生物理上密切接觸的心情的話，當然是肯定的。


「如果前輩和我一起進到這裡面的話，我就沒有能拒絕的自信了。」

「…………」

我和優菜對視了一會兒。她一定在等待著我的答案。如果是這樣的話，我也必須認真回答。所以，我暫時看著她……

「今天就算了吧。」

我就這樣回答。

優菜認真地看著那樣的我，突然浮現出笑容，回答說：「如果前輩這麼說的話，那我就算了。」
（譯：作者真的就這邊結束了...）


第二部補完啦～

第三部目前只有兩話，而且作者超過半年沒有更新了

如果真的有人想看的話...

我再找時間弄吧

感謝各位閱讀 