========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-02-06 20:07
==========================

我完全忘记了。这几分钟和水川的对话完全忘记了。

我诚惶诚恐地和学园的偶像水川优菜两个人一起上学。然后，很多男生都看到了那个样子。而且在这所高中里，她的一举一动经常被信息共享。



我把那件事忘得一干二净。



这么说来，我现在是登上了刑台的楼梯……。



注意到这一点的瞬间，我的脚开始颤抖。



当然。上次只是在水川和鞋柜前稍微聊了一下，就被长谷川追问到了那里。这次是一起上学，在鞋柜前长时间聊天的极刑套餐。一时说不出话来



我做好死的觉悟一步一步地向教室走去。



一切都结束了



我向教室的门伸出了颤抖的手。




「啊，我的遗言是……」



打开门的瞬间，我撞上了什么柔软的东西……刚注意到这一点，我就失去了平衡，然后摔倒了。



「啊……」



在走廊的混凝土地板上摔倒，非常疼。



「对不起，对不起。你没事吧」



听到这样的声音抬起头，一个女学生站在那里。



首先映入眼帘的是从百褶裙中延伸出来的大长腿。稍微提高视线的话从内侧压迫校服的大胸围。再往上看的话，大眼睛和从那里延伸出来的长长的睫毛。



站在那里的是一个不输给水川、美貌不逊色的女学生。



然后，我知道她的名字。



冴木凉花.



如果我的记忆正确的话，她是比我大一岁的三年级学生，男生称她为「后辈杀手的微笑天使」，是和水川一样唯一不会降格为路人角色的美少女。



「没关系，没问题吧？」



我呆呆地看着她，冴木凉花担心地看着我。



「啊，啊，没关系……但是」



「要不要一个人站起来，方便的话就抓住我。」



微笑的天使这样说着向我伸出了雪白的手。但是，我还是觉得很抱歉碰上她的手，所以自己站了起来。



「哎呀，不行啊。你不是擦破了皮吗？」



冴木说着慢慢地把手伸向了我的右手。她的白手包裹着我粗糙的手。



无所谓，从她身上飘来的花香到底是什么……。



冴木抓着我的右手担心地看着伤口。

确实如她所说，手接触地面时，手掌好像擦破了一点。但是，并不是什么大不了的伤。



「没关系。没什么大碍」



「不行。会细菌感染的。消毒一下吧？」



她这样说着从包里拿出了小钱包袋，从里面拿出了消毒药和创可贴。



「稍微有点渗人，没关系吧？因为是男孩子嘛」



她简直把我误以为是五岁的孩子，在伤口上吧嗒吧嗒几下消毒药，然后在上面贴上创可贴。



「对不起。我啊，因为没有好好看周围……」



「哪里哪里哪里，我才是没看周围的人，真是不好意思。」



不愧是后辈杀手。她的一举一动充满了母性，如果有这样的姐姐在的话，会抱有怎样的幻想。



「岩见君……是吧？」



「诶？」



不由得睁开眼睛。令人吃惊的是她知道我的名字。

在那里冴木第一次浮现出笑容。



「吓了我一跳吗？但是，最近我听到了你的话……」



「是我的传闻吗？」



「你看，我们男孩不是很喜欢说各种各样的闲话吗？」



终于来了。她好像在说水川。

我和水川的传闻已经是男女皆知的事实了。



不，真的很担心这里的学生是不是和大脑有联系。



我露出苦笑的时候，冴木小姐突然把目光投向了手表。



「不行啊。差不多该开始课外活动了」



冴木这样说着，对我微笑了一次，然后轻轻挥手说「再见」，然后就离开了。



我对她这样的背影看得入迷了一段时间，突然想起在教室里展开的异端审问会，紧张感又复苏了。



嗯？等一下啊……



但是，突然一个疑问浮现在脑海。



为什么三年的冴木会从二年的教室出来的呢？



不不，那样的事怎样都可以。我扑通一声拍了一下脸颊，走进了教室……但是。



啊？



在我眼前展开的是和往常一样的教室的景象。



不，说是理所当然的话是理所当然的……。



正因为想象着男生充满杀气的空间，所以稍微有点失望。



「喂，岩见，我来吧！」



长谷川跑到我身边。长谷川站在我面前，好像有什么不可思议的看着我的脸。



「你呆呆地站在那里。不快点的话，课外活动就开始了？」



「哦，哦……」



我带着被狐狸掐掉的心情，按照长谷川说的那样朝着自己的座位走去。



结果，长谷川没有追究任何关于水川的事情，我迎来了午休时间。




ωω




令人吃惊的是，即使迎来午休时间，学生们也没有一个人对我追求和水川的事情。



当然，我也很感谢那边的人，但是有点害怕。我没有刻意深入思考，就从午休的教室跑了出去。



我来的是广播室



敲了广播室的门，从里面传来了「请进」的声音，悄悄地打开了门。



于是发现了坐在广播室正中间的椅子上的水川的样子。



「我这个外人进去也没关系吗？」



「没关系。因为现在只有我」



这样说着，水川向我招手。



为了不撞到器材，我走近水川，她指向旁边的烟斗椅子。好像是要我坐在这里。



其实今天早上，我被水川邀请一起吃午饭。因为我不想在必要的范围内传播谣言，所以就踏上了第二步，但是如果不来的话，便当就会被没收，所以只好来了。她已经结束了白天的广播，好像接下来要吃午饭。



「虽然有点窄，在这里吃吧。」



水川在桌子上打开便当。我也从包里拿出便当盒，打开了。



「其他部员怎么了？」



「已经回教室了。话虽如此，部员只有我和部长两个人啊？」



很意外。她是学园的偶像水川优菜。听说她加入了广播部，好像为了女朋友一个接一个地聚集了男学生。



于是，水川浮现出自己得意的恶作剧笑容。



「你在意部长的性别吗？」



「什么？为什么」



「没什么，只是问了一下……」



这样说着，水川不知为何不满地噘着嘴。

看来刚才的好像是在试验我。

但是，水川马上恢复了往日的笑容，打开了便当盒。



「这是什么……」



「这是什么啊……虽然是便当……」



怎么说呢，水川的便当很厉害。椭圆形的便当盒里塞满了五颜六色的熟食，做出来的东西很难想象是高中生做的。而且，正如她宣言的那样，我喜欢的东西也在之中。



「难道里面有不喜欢的东西吗？」



水川不安地看着我



「不，是反的。看起来非常好吃。你看，我是父子家庭，吃别人做的便当已经十年前的事了」



这样回答的话，水川像放心了一样恢复了笑容。

我双手合十说「我开动了」，就立刻把筷子伸向便当。



首先是小香肠



「好吃」



好吃。非常好吃。也许是因为我平时没有吃到好吃的东西，但是她的便当都很好地迎合了我的口味。

不由得忘我地伸出筷子。



「吃得那么快对消化不好。」



「不好意思。但是筷子停不下来」



水川满足地看着忘我地大口吃着便当的我。这是难得的水川的忠告，但筷子的速度并没有放缓，转眼间便当盒就空了。



「啊？已经吃完了吗？」



「不好意思……」



就连水川也对我的吃饭速度有些困惑。



「第一次吃到这么好吃的便当。」



这么一说，水川低头说：「过奖了。」



我很早就吃完便当，所以就没有做的事情了。水川终于把筷子伸向了便当。但是，当我盯着小香肠的时候，突然发现我的视线，抬起头来。



「想吃吗？」



「可以吗？」



「是的，我吃得很少，全部吃完的话，有点难。」



如果是那样的话



我毫不客气地把筷子伸进便当盒。



但是，在那之前水川就关上了便当盒的盖子。



「我给你小香肠，请听我一个请求。」



「拜托了？虽然不太清楚，但是如果是我能做到的事情的话」



这样回答的话，水川微笑着对我说。



「请叫我优菜。」



「什么……」



我对意料之外的要求失去了言语。



「我们要成为兄妹哦。我觉得一直用姓氏称呼我很奇怪。而且我马上就改姓了……」



确实是那样。但是，怎么称呼她呢……需要相当大的勇气。



「不叫你，你不让我吃吗？」



「不让吃。」



这样说着，脸上浮现出恶作剧的笑容。



「无论如何？」



「前辈也不喜欢突然叫名字，至少请在午休的时候叫名字。」



「... ...」



我很为难。但是，我好像没有选择的余地。



「怎么说呢……」



「怎么说呢？」



「优……优……优……」



不行。我的羞耻心拼命抵抗。但是，如果不叫她名字的话，就吃不到小香肠。



「前辈，请说得清楚一点。」



我深呼吸一次，做出觉悟。



「优菜，能把那个香肠给我吗？」



那样说的瞬间，气血往头上涌去。恐怕脸是通红的。



水川凝视着那样的我一会儿。



但是，突然忍不住了似的哧地笑了。



「噗哧（语气词），好的，我听到了，请吃」



说着打开便当盒的盖子，用筷子灵巧地夹起小香肠，放进了我的便当盒。我红着脸，赶紧大口吃了香肠。



好吃……但是，很害羞……。 