========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2020-11-17 09:16
==========================

 几天后的星期天，我和水川的身影出现在自己家附近的外资大型家具店。



「总觉得像新婚夫妇呢。」



在北欧产家具店内，水川看着推着大型购物车的我，开玩笑地说道。



自从水川宣言要让我沦陷的那一天起，水川就认真起来了，这样一有机会，她就会扰乱我的心。



「是吗？我们不过是兄妹而已」



我不会对她那样的话语一一做出反应。我在脑子里一直念叨着「这么可爱的女孩子不会喜欢我」，保持着平常心。这只是她为了测试我的陷阱。



因为她是前辈杀手的小恶魔美少女。



「那这个怎么样？」



但是，她也没有放弃。水川紧紧抱住我的手臂，带着恶作剧的笑容仰望着我。



「嗯，应该是关系很好的兄妹吧？」



这样回答的话，水川的嘴唇就会撅起来。



「前辈真是意外的坏心眼呢。」



「我只是想建立健康的兄妹关系。」



「诶……前辈是照顾妹妹的温柔哥哥呢」



「这么想的话，作为哥哥我很开心。」



「那么，昨晚枕着我睡觉也是构筑健康兄妹关系的一环吗？」



「喂，等一下，为什么这么说？。」



我不由得露出了动摇的神色。看到这一幕的水川紧紧抱住我的手臂，满意地笑了起来。



「咦？你没有注意到吗？前辈的话那天晚上紧紧地拥抱我，当时我觉得我会窒息致死呢」



「什么……」



「前辈意外的是晚上很强势那类型呢。」



「请不要说那些会让人误会的话。」



我好像做了件不得了的事。



其实这几天水川住在我家。原因是父亲和水川的母亲都加班到深夜，担心水川的母亲嘱咐她住在我家。结果，因为水川总是以往常的状态一起睡觉，所以共用狭窄的床睡觉。



水川满足地看着完全被她打败的我，突然说「啊，那里的床很可爱」，牵着我的胳膊走了出去。



「啊，对了，刚才说的是真的吗？」



「刚才说的是什么？」



「肯定是这样的吧。我怎么说呢……说是抱着你睡觉……」



「我说了那样的话吗？」



水川停下脚步，一脸平静地歪着头，我终于意识到我完全失败了。



「前辈一直在我身边熟睡呢。」



女人真可怕……



再次让我知道，像这样有很多男生误解了她，变成了英灵。



「比起这个，前辈，你觉得这个床怎么样？」



这么说来，水川指着放在样板房里的床。



我看着那个睁开眼睛



那张床是上面挂着天盖窗帘的所谓公主床，虽然不想坦率地承认，但却和水川的形象十分吻合，是一张非常有女孩子感觉的床。



对于至今为止没有母亲以外的女性家庭的我来说，那个床在自己家里是相当不协调的。



有女人的兄妹好像是这样的。



但是，我吃惊的不是那个设计。



让我吃惊的是那个尺寸。



那张床是双人的。我完全想不出小个子水川身体需要这么大尺寸的床的理由。简直就像是以旁边有人睡觉为前提的尺寸。



当我失去了言语的时候，水川哧地笑了。



「请不要担心。实际购买的时候要单码的」



「啊？啊、是、是啊……」



还以为是水川的陷阱，差点自爆。



「还是双人床好呢？」



「不，我绝对支持单人床。」



「这样啊……那么就单人床吧……」



「为什么在那里露出遗憾的表情呢……」



「前辈你觉得为什么呢？」



「算了，我一点也不想知道」



果然一刻都不能疏忽啊……。



趁水川在仔细评定床的质量的时候，我环视了下四周。



不愧是周末，附近有很多带着家人和情侣，非常热闹。有这么多人的话，即使有一两个熟人也不奇怪。



正想着这些事情的时候。



「嗯？等一下，那个……」



我找到了一张面熟的脸。



那是长谷川。前几天，水川优菜的粉丝之一问了我和水川的对话内容。长谷川一边和家人聊天一边向这边走来吧……。



我慌了手脚，回头一看，水川已经把床铺的商品定好了，正在看样品房里面的壁橱。我急忙跑到她身边。



「喂，水川。这里不好。快点走吧」



「啊？请稍等一下。我还想再看看」



「知道了。之后我会让你好好看看的，现在先离开一下吧」



水川不可思议地眺望着焦急的我。但是，水川突然环顾四周，发现长谷川的存在后脸上浮现出笑容。



「不想被看到吗？」



「啊，现在还不能对其他人说成兄妹。」



「这样的话，就决定交往不就好了吗？」



「也许你不知道，学校里有很多人不喜欢你有恋人。徒然制造敌人不是上策」



「虽然不太清楚，但是前辈想那样做的话我也没关系。但是，去哪呢？」



「诶？」



我回头看后面



「什么……」



不知什么时候长谷川走到了样板房的入口附近。幸运的是，他们被入口旁边的手办盒子吸引了，虽然没有注意到这里的存在，但是这家伙既然站在门口，我们就不能从样板房出来。



太糟糕了……



我脸上的血色会逐渐减退。如果长谷川看到我和水川两个人在大型家具店走着的话，那谣言一定会瞬间传遍学校。



只是在学校说了几句话就被严厉地责问了。在校外，如果看到他们在家具店等地方待在一起的话，必然会招致意想不到的误解。



我环视了四周。寻找藏身的地方，但是，并不是那么简单就能找到两个大人藏身的空间，我的焦虑越来越强烈。



事后想想办法之类的，有很多。



但是，这个时候已经很窘迫了。



「喂，水川」



「什么？我说，啊！



我抓住了水川的手臂。然后，打开壁橱的折叠门，进入里面，就那样她的身体也拉拢了。然后，很快地关上了折叠门。



「等一下，前辈。」



从折叠门的缝隙中射进来的光，让我看到了水川用不像她那样动摇的表情盯着我。



「拜托了。只要一会就够了，在这里躲着吧」



这样说着，水川默默地点了点头。



我从折户的一点点缝隙往外看，看到长谷川一家进入了样板房。



「总觉得有点心跳呢。」



水川在耳边轻声细语，紧紧抓住我的袖子。



「只是稍微忍耐一下。不好意思，请忍耐一下」



「但是，没有必要特意两个人躲起来吗？」



我被她的话吓了一跳



现在看来确实是这样



就算两个人不进去，也只把她推到壁橱里，如果我站在她面前的话，就算和长谷川撞在一起，也能若无其事地打发过去。不，不如说那边更好。因为两个人都藏起来了，所以长谷川背负着打开这个壁橱门的最坏风险。



「前辈意外的是笨蛋呢。但是，我并不讨厌这样的地方」



在耳边轻声细语，轻声偷笑的水川。



我一边觉得脸变红，一边观察长谷川的行动。进入样板房的长谷川，好像是故意似的，一条直线向壁橱走去。站在壁橱前的长谷川兴致勃勃地看着壁橱。



要完蛋了……



结果我认为可能招致了最坏的状况，于是深刻反省了自己过于大胆的行动。



如果被看到了在壁橱里和水川在一起的样子，那就不是什么误会了。最坏的情况是在壁橱里做了不可思议的事情，有可能会在学校里流传开来。



虽然我没有宗教信仰，但此可我拼命请求神。



但是，我这样的愿望也白费了，长谷川把手放在了壁橱的门上。



结束了



「啊？这个坏了吗？」



从外面听到了那样愚蠢的长谷川的声音。



壁橱的门根本打不开



当然。因为我是从内侧压抑着的。



长谷川拼命想要打开折户，但我拼命抑制这种情况的攻防战持续了一段时间。



在那之后



「隆文，我先去食堂了。」



听到了中年男性用名字称呼长谷川的声音，长谷川从折户放开了手。



「等一下。我现在也去」



长谷川这样说着，从壁橱里放开手，背向壁橱，朝着像父亲一样的男性走去。



得救了……



我提着的心终于放下了，在确认已经看不见 长谷川后，打开了折门。



「对不起。已经没事了」



我这样说着，俯视着水川，她稍微红了一下脸，小声嘟囔着「真的不知道前辈是胆小还是大胆呢」，然后移开了视线。 