========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2021-02-06 20:15
==========================

购物结束后，走出家具店，太阳已经落山了，周围一片昏暗。



「前辈……没关系吗？」



「哦，哦……没关系……」



我一边流汗一边假笑。看到这一幕，水川露出苦笑。



很重……



莫名的沉重……



我双手提着鼓起来的帆布包就回家了。这里面装满了水川购买的加湿器、新餐具以及室内装饰家具。



现在后悔做了便宜的承诺。



看着看起来很重的搬运行李的水川，为了新的妹妹，哥哥想在这里帮上忙，于是自告奋勇去搬行李，但实际拿起来却超出了想象。



「前辈，要不我来提一半？」



总是戏弄我的水川，到底是不是看到我的脸就不安了，这样担心地跟我说话。



但是，我……



「别在意。这点儿小事算不了什么」



我没能舍弃男人的意志。得意洋洋地自告奋勇搬行李，结果却搬不动，真是太难看了。



而且我还想成为新妹妹的依靠呢。



虽然已经确定过几天水川就要成为我妹妹了，但是仔细一想，我并没有为她做任何事情。



水川为我做了晚饭，给我做了便当，明明已经超越了妹妹的工作，但我却从来没有为她做过任何事情。虽然我是无能的人，但至少还是想帮她搬行李。就是那样的哥哥心。



但是，水川还是像往常一样担心我，不安地歪着头。



「前辈真的是很让人为难的哥哥呢……。不用那么勉强，我也不会对前辈失望的」



这样说着，水川把手伸向了我的左手。然后，抓住左手拿着的袋子的一边，向自己那边拉。



「这样稍微轻了点吗？」



「啊，是的……」



水川承包了袋子一半的重量。结果，我和水川一人一边一起走了出去。



「不重吗？」



特意帮我拿了一个比较重的袋子，虽然很高兴，但是看到她娇嫩的身体，还是有点不安。



「在我担心之前，请先担心自己。」



但是，水川却好像说是多管闲事似的盯着我。



「我知道了。谢谢……」



说着，我们朝着自己家走去。



今天父亲们好像又在深夜加班，水川就住在我家了。



无所谓，水川的母亲把她交给我这样的人没关系吗……。



「总觉得好像牵着手似的，有点心跳呢。」



「... ...」



「前辈不心跳吗？」



那种东西一定会让人心跳不已。我也暗自这么想，但还是努力不去在意。



「没什么好心跳的……」



虽然拼命地否定了，但是完全骗不过水川的眼睛。她似乎很明白我的动摇，脸上总是带着恶作剧的笑容。



「友一君」



「什么……」



「喂，学长，你没事吧？」



不行。不愧是突然被叫到名字，全身的力气都没了。我失去平衡差点摔倒，但还是想办法保持住。



「带着沉重行李的时候，禁止这样做。」



「对，对不起……」



水川也不知道是不是觉得不妙，坦率地道歉了。



比起看流星更难看到坦率的水川。默念三次的话，任何愿望都能实现。




ωω




在不到一公里的路程中，我们一边休息一边花了三十分钟左右，终于到达了自己家的公寓。我一到客厅，就把行李放在那里，直接瘫在沙发上。



「啊……好累……」



果然太勉强了。正因为平时运动不足，所以确实能忍受身体。用尽了全部体力的我暂时无法从沙发上动弹，突然有什么东西碰到了两肩。



回过神来，发现是水川。好像触到肩膀的是她的双手。



「辛苦了，友一君。」



她像是在胳肢我的耳朵一样喃喃细语，我的身体突然有了反应。



「果然突然叫名字是犯规的。」



「我回家的路上一直在忍耐。」



「忍耐？你说什么？」



「我在戏弄前辈。」



「你不捉弄我的话，是会死的病。」



水川惊讶地这么说，哧哧地笑了。



「哥哥，谢谢你今天陪我。」



「至少要统一称呼」



「说想叫就叫的是前辈吧？」


「... ...」



完全没办法反驳



尽管如此，她还是个第二人称不稳定的女人。



于是，她抓住我的肩膀，两手用力。



「啊，啊……」



不由得发出奇怪的声音。



「客人，您真是太讲究了……」



水川的第二人称又增加了新的客人。



好像给我按摩。虽然对我来说充满了抱歉和害羞，但是身体很僵硬，动弹不得。



「不必那么在意啊？」



「没什么好顾虑的。我只是想打败前辈而已」



「那个……」



这家伙真的是从根本上误解了什么……。



「前辈，今晚想吃什么？」



「这次打算抓住我的胃吗？」



「你不是已经被抓住了吗？」



「那是……」



不能否定很后悔。至少我对水川做的饭很着迷。水川的料理什么都好吃。



所以，



「什么都可以。」



这样回答的话，紧接着肩膀剧痛。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



水川用力指压穴位，我尖叫起来。



「前辈，对女孩子说什么都可以，这是绝对不能说的话。」



「对不起，我错了，请原谅我，我错了。」



「知道就好了……」



水川莞尔一笑，削弱了指压的力量。



看来，我的肩膀被当作人质了。



「反过来问，水川想做什么？」



水川这样问道：「嗯，是啊……」像这样想着，用手指贴在下唇上。



然后，



「我想做前辈想吃的东西。」



「那是什么……」



「我喜欢看到别人吃我做的东西时看起来很好吃。所以，我想做的东西是前辈想吃的」



原来如此，也就是说，只要我不把想吃的东西放在嘴里，这个问答就不会结束。



「汉堡……想吃……」



水川凝视着这样回答了一段时间的我。



突然，突然



「呃……嘻嘻……」



开始笑了



「我说了什么奇怪的话吗？」



「汉堡、咖喱、香肠之类的，前辈最喜欢小孩子喜欢的东西了。」



「对不起。反正我的味觉只有小学生的水平……」



确实被说了之后就是那样。总觉得很害羞。



「已经是前辈了，请不要再像孩子一样闹别扭了……」



这样说着，水川开玩笑低地看着我。



「那今晚一定要做一个能让前辈沦陷的特别汉堡肉出来。」



水川这么说着，走到厨房去了。




ωω




在那个信息小组中，水川优菜的目击信息尽可能地被学生们投稿，那个信息被全部小组参加者共享。



？？？：「今天白天，在ITA看到了水川小姐和二年级的岩见在走。」



？？？：「又是岩见啊。为什么那么朴素的家伙和水川小姐这么亲密呢？」



？？？：「他们在交往吗？」



？？？：「没想到，水川小姐竟然会喜欢上那样的男人……」



？？？：「干脆到异端审问会上强行问出来？」。



？？？：「赞成。」



？？？：「我也赞成 」



？？？：「喂，你们忘了队长命令你们现在要静观吗？」



？？？：「但是我很在意水川小姐和岩见，所以睡不着。」



？？？：「不行。现在要静观其变。在得到领导许可之前，不要轻举妄动！」



少女浏览了一遍未读的信息后，把手机放在了桌子上。



岩见友一.



至少在她看来，完全看不出是和水川优菜相配的男人。学园偶像和随处可见的朴素高中生。在哪里怎么认识，变得如此亲密，谜团越来越深。



但是，她明白了自己应该做的事情。



「我要把岩见友一俘虏给你看。」



和以前应该做的事情是一样的。像以前一样，把对她的兴趣转向自己，去除她身上的虫子。虽然不知道岩见友一是个什么性格的男人，但至少看不出他已经习惯了女人。稍微温柔一点的话，就会一下子成为自己的俘虏。为此的布局也已经打好了。



就算因此和水川优菜的关系变差，只要将他斩断，任务就完成了。



「绝对不让优菜碰这样一个有着童贞气息的男人，我一天之内就能俘虏他」



我一定要把岩见友一攻略掉。
 