========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2021-04-16 23:50
==========================

「抱歉，主人，我做了主人不允许做的事情。」



那里是至少有高中教室那么大的大厅，铺着地毯的那个大厅里坐着十个人可以坐的巨大桌子。桌子上摆着烤牛肉、时令蔬菜沙拉、甜点水果等，一个人吃不完的奢华料理。



我坐在主位上，抬头看了在旁边等候的少女。



穿着女仆装的水川优菜似乎有点害羞地红着脸，注视着我。



「主人，我已经不能再做这个宅邸的女仆了……」



满脸通红的水川，眼看就要哭出来似的，眼里含着泪。



然后，不知为何穿着无尾晚礼服的我。



「女仆啊。你为什么那么担心呢？」



什么啊我……



我理所当然地大口吃着烤牛肉，满足地眺望着这样的水川。



对了。我是资产家，是这个房子的主人。然后，她从半年前开始就在这个房子里照顾我身边的服务员……我觉得。



水川用双手抑制着总觉得很傲慢的我的胸口。



「哇，我做了不该做的事。那是……那是……我爱上了主人……」



从水川的瞳孔里扑簌地流下一缕眼泪。



什么啊。虽然不太清楚，但这到底是什么……。



但是，令人害怕的是，我对她那样的眼泪也完全不动摇，还是很满足地看着她。



「你真是个坏女仆啊……」



啊？我在说什么？恶心得快要吐了。拜托了，请用金属球棒殴打我，然后把我打死……。



「我已经不能进这个家了。看到主人的脸，胸口很难受……很痛苦……」



看到她那样的身影，我站了起来。我站在水川面前，抬起她的下巴强行让她看着我。



「主人……」



她的眼睛被眼泪充血得通红。不知为什么她连哭的样子都很美。她好像在害怕什么似的盯着我看。



「主人，请把我赶出这个家。我已经受不了了」



「那不行。」



「你为什么说这种刁难的话？我以女仆的身份爱上了主人……」



「不行。我打算让你一辈子都在这个家里工作」



这样说着，我用手背拭着水川的眼泪。



「你将作为我的妻子，一辈子待在这个家里。」



啊，真恶心。我说了什么？太恶心了，恶心死了。医生会在病历上写死因恶心死的。



「主人……我喜欢你」



这个恶心男人到底有什么好呢？水川说着就扑进了我的怀里。



紧接着，视野发生了暗转，在黑暗中随着「Final」的文字开始播放端卷。



虽然不知道为什么，但是我们好像迎来了幸福的结局。



「前辈...」



在耳边听到这样的声音，我微微地颤抖着眼睑，然后慢慢地睁开眼睛。



「前辈，再不出门就要迟到了……」



「嗯，嗯……」



模糊的视野渐渐清晰起来，义妹水川优菜站在床边偷看我的脸。



我的房间和往常一样宽敞。



我凝视着水川的脸，整理现在自己身上发生的事情。



直到刚才为止我和水川都在大豪宅的大厅里……是做梦吗！



我终于意识到自己做了一个不可思议的梦，急忙钻进被子里。



真糟糕，真糟糕！话说，我梦见了什么呢？我是主人，水川是女仆……杀了我吧，来一个人杀了我吧。



在被子里闷绝的我



但是，包着的被子被水川哗啦一声掀掉了。



「真是的，我真的会生气的。前辈，请快点换衣服」



这时我第一次看到了水川焦躁的表情。但是，现在的我没有珍惜这种事情的精神上的从容。



「喂，水川。」



「什么？」



「我有说什么奇怪的话吗？」



「奇怪的话？你说什么？」



水川可爱地歪着头。当然。水川不明白我焦躁的意思。



「不太清楚，请快点换衣服来。便当放在客厅的桌子上，请不要忘记哦」



水川已经换上制服，打扮也很整齐，说着就背向我走去。突然回头一看，不知为何忍不住扑哧一笑。



「什么，什么啊……」



「对不起，但是，很好笑……」



水川一边这样说着一边用双手捂着嘴一边哧哧地看着我笑着。



「什么啊。有什么事就说清楚」



「嘻嘻……对不起。但是，前辈喜欢女仆实在太意外了，实在忍不住……」



「什么。」



为什么会知道呢？



当我愕然的时候，水川一边哧哧地笑着一边向我道歉。



「但是，是前辈的错。说起前辈的话，梦里的内容因为梦话而被喋喋不休地泄露……」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



我红着脸尖叫



不行。不堪因为羞耻心，心就这样停止了。



「前辈，请不要那么害羞。谁都会做奇怪的梦」



「不是那样的问题，啊啊啊啊啊！」



因为害羞发出了至今为止从未发出过的声音。看到那个水川又忍不住扑哧一笑。但是，突然看到手表，脸上有点着急。



「哎，前辈，太糟糕了。真的要迟到了」



我赶紧从床上下来，就强行用手梳着蓬乱的头往梳洗台走去。



「主人，我帮您换衣服吧？」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



水川对因羞耻心而抱着头蹲着的我笑了一会儿。




ωω




我五分钟左右就打扮好了就从家里跑出去了。在这期间，水川在后面不停地捂嘴偷笑。



水川紧跟在我急着走的后面。



水川终于平静下来了，恢复了往日的笑容，快速地拉着我的西装下摆。



「学长，你打算用那只鸡一样的发型去学校吗？」



「没办法啊。果然没有时间修理头发」



「前辈是成为我哥哥的人。果然，我也觉得哥哥是鸡很丢脸。请面向这边」



说着抓住我的手臂半途强行朝她走去，从口袋里拿出折叠的梳子。



「没关系吗？」



我给你看手表。但是，水川把梳子往我头上一梳，就开始解开我的头发。



「反正，现在开始跑也不知道能不能赶上。就算迟到一天也不会退学」



「是，也许是这样……」



「反正现在跑也赶不上了，堂堂正正地迟到吧。如果说身体不舒服休息的话，老师也不会生气的」



这样说着，认真地帮我整理头发。



「啊，这么说来，昨天提交了入部申请，午休时请到广播室来。」



于是，水川说出了莫名其妙的话。



「什么嘛，入部申请……」



「这是广播部的入部申请。因为是用前辈的名字写出来的，所以今天中午应该会受理的」



「啊，我没听说过。那样的话」



我对突然的宣言睁开眼。



「嘛，细枝末节的事情不是挺好的吗？」部长也说欢迎新的部员」



看来，那里好像没有我的自由意志之类的东西……。



「和我是同一个社团……讨厌吗？」



于是，水川带着悲伤的表情看着我，我的心稍微有些激动。



明明我没有错，但是看到水川的脸就会萌生一点点罪恶感，真可怕。



「没什么，我也不讨厌……」



这样回答后，水川马上笑了起来，说了一句「那么，前辈，午休时请到广播室来吧」，把梳子放在口袋里迈开了脚步。 