========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-06-09 15:11
==========================

阳光明媚的午后。

邸宅的庭院里。婚约者王太子阿德雷·尤法斯将手鏡递给公爵千金克里斯汀·法内尔

[最近得到了东国珍贵罕见的镜子。装饰精巧美丽。就当做给你的礼物吧]

[非常感谢。阿德雷大人。]

克里斯汀一边着迷地看着大自己一岁闪闪发光的婚约者、一边接过了手鏡。

阿德雷是一个有着黄金的头发、蓝宝石色眼珠。以及坚挺鼻梁的美丽王太子。



圆形的手鏡背面雕刻着花纹、带红的琥珀如散落般镶嵌在上面。

看向镜中映着的自己

细致的肌肤、黑金的发色。往上吊但依旧不影响紫色眼睛的美丽。配上玫瑰花蕾一般的嘴唇。

和王太子很是相称。

[真让人高兴。我会好好珍惜它的]

克里斯汀轻笑着把手鏡放在桌上。提起了茶杯。


令人意外的苦涩突然从流经喉咙的红茶袭来。

呛了一大口。

-----好像喝过这么浓的红茶....不。日本茶。

这样记忆突然袭击了脑袋。

（──!?）　

自己是名为日本这一国家的女子高中生。

喝了过于苦涩的茶的那个早上。在上学途中、遭遇了事故--
-等待信号灯时被突然冲来的巴士撞到---去世了。

现在、镜子里映出的自己、是前世所玩的游戏里的角色。

---傲慢且穷凶极恶的恶役千金、克里斯汀·法内尔

以吐血的气势倒向了桌子。

[克里斯汀!?]

因唤醒了可怕记忆。克里斯汀气绝（昏倒）了。

王太子会在四年后宣判婚约破弃。那之后。克里斯汀将被幽禁在孤岛。更坏的话会被残杀。


◇◇◇◇◇

恢复意识时已经是黄昏了。


阿德雷早已经离开了宅邸。不在这里了。


克里斯汀擦了擦冷汗。


（（玩游戏的时候）以前明明很憧憬阿德雷大人。。。）


用女主视角看。阿德雷确实是十分棒的人。但作为恶役千金的立场却是最坏的


他会以冷酷无情的姿态。彻底逼压克里斯汀。


克里斯汀将手埋进头发。

内心太过动摇、以至于说不出话。哭不出来。

但他的行动没有该被责备的地方。

考虑到恶役千金的所作所为的话。


直到最后都在残忍地凌辱女主角的。这个可憎的角色。


（这是梦.....?）

可是这个世界的自己。有着和游戏里的恶役千金同样的姓名。还有相同的环境和容貌。

只不过比起游戏开盘时的时候。稍微年幼一些。

最重要的是。作为克里斯汀·法内尔生活的十二年的记忆。就在我的脑海里----。


[身体还好吗?克里斯汀大人。]

因为这冲击。连从床铺直起身子都做不到了。这时在旁等候的梅鲁·格雷出声询问。


他是负责照顾克里斯汀起居的近侍。

平时的红茶都是由梅鲁负责冲泡。但今天这件事是由新人的女仆负责的。

[梅鲁。阿德雷大人、他真的、已经回去了吗.....?]

[是的、（阿德雷达人）很担心克里斯汀大人的事情、但家主大人的催促下已经回去了。]

[这样啊....]

虽然不觉得他会费心就是了。

他对克里斯汀根本没有兴趣、不如说是厌烦。从前世的游戏情报就能看出来........

[那（在下）先去告知家主和夫人您已经醒来了吧。]

[诶!?]

（等等。先等一下）

只是在阻止前梅洛就已经离开了房间。过了不久。父母和哥哥、还有新人女仆就来了。

明明想一个人暂时静静。整理一下混乱的脑袋来着........

[哦哦。克里斯汀。没事吧?我可是听说你倒下了]

[这脸色不是糟透了吗。]

[没问题的、父亲大人、母亲大人....]

并不是完全没有问题、但克里斯汀不想溺爱女儿的父母担心。所以这样回答。

[据我所知。你是喝了女仆泡的红茶才倒下的?]

父亲回身看向身后脸色苍白低着头的女仆

看起来比克里斯汀大四五岁的女仆。浑身不停的颤抖着。

[真、真的非常抱歉.....!!]

低着头流泪的她。谢罪道

[那就解雇此人吧。]

对父亲的决定。母亲表示赞同。

[没错。即使说是新人。冲的红茶让人苦到倒下也太过了。决不能把这种人放在这个公爵家。]

（我）能这样任性地长大。就是因为这一对骄纵的父母吧。

就因为给女儿冲了苦涩的红茶就解雇掉什么的。。
（冲的红茶把女儿搞晕了不解雇她解雇谁啊。。。）

[请等一下、父亲大人、母亲大人]

克里斯汀急忙插嘴道。

[没有辞退他的必要唷、毕竟我会晕倒也不是这红茶的问题。]

确实是非一般的苦。但也多亏了这红茶。我回忆起了前世的事情。

对于让我预知今后的危机这点。我还是非常感谢的。

被克里斯汀说的话震惊的女仆眨了眨眼睛

[我的身体不好这事、父亲大人和母亲大人是知道的吧。
今天和久违一个月的阿德雷大人见了面。
又收到了漂亮的镜子当做礼物。
导致我心情太过激动冲昏了头脑。
本身身子有点风寒也是原因之一。
根本不是因为喝了红茶才倒下的。
所以也不存在让她辞职的理由。]

整个房间瞬间安静了。

虽然不明白这是什么情况。但我想。如果是以前的克里斯汀的话。
一定会歇斯底里地发狂。不等父母决定就把女仆开除了吧。

唤醒了前世记忆的自己。现在只有「谁都有犯错的时候」这种想法。
要是犯了小错就解雇女仆的话。那这种事就没完没了。

[我。不会被解雇吗....?]

[今后好好注意就可以了。]

这也关系到了女仆的生存。

[嘛、既然你这样想....]

溺爱女儿的父亲。因为克里斯汀的话撤回了先前的解雇。

母亲抚摸克里斯汀的脸颊

[你感冒了吗?]

[是的、母亲大人、现在我已经想休息了。]

得先想办法处理一下心情和记忆的混乱。

母亲点了点头

[你将来可是这个国家的王妃、要好好注意、千万别把身体弄坏了。]

（等待着我的只有惨剧、是死、而不是王妃啊、母亲大人.......）    

但克里斯汀并没有说出口。只是微微地点了点头。

[是]

父母和女仆离去后。留在原地的哥哥斯威金伸出手抚摸克里斯汀的头发。

[克里斯汀。不要让我太担心]

[兄长大人...]


想起令人冒出冷汗的记忆。向斯威金看去。

他也是乙女游戏的攻略对象中的一人。

苗条的身躯上。是黑金的头发、冰灰色的瞳孔、
给人通情达理印象的鼻梁。还有嘴角向上扬的唇。
这样一个美型人物

大我一岁的他。同样参加了断罪活动。

（在恢复记忆之前，我还很仰慕他....）

想起游戏的内容、就能明白他的温柔是虚假的。

克里斯汀对他来说。只不过是一个有利用价值的棋子。

在没有继承者的公爵家。作为养子领养的义兄。也是父亲的表弟。

身处恶役千金一侧。怀着野心。

一直操纵着义妹。但在与女主角相遇后改过自新。


（绝不能放松警惕....!）

兄长微笑着离开房间。
在知道一切的现在。那微笑如同恶魔一般....

房间内只剩下梅鲁了。

梅鲁突然跪下。

[非常抱歉、克里斯汀大人]

[诶?]

他低下了头。

[因为我的外出给您带来了不快的回忆。如果当时我在旁陪侍、
就不会发生克里斯汀倒下这种事。]

他因受到父亲的委托、今天离开了宅邸。

[梅鲁。就想刚才说说。我倒下的原因是感冒而不是红茶哦。
错不在你所以不要在意了。]

他将视线上移、瞳孔中浮现出疑惑。

[克里斯汀大人....?]


他的疑惑逐渐变成了担心。

[难道是倒下时候脑袋受到的冲击太强烈了......?]

克里斯汀从来都不是这种说话会顾虑佣人心情的人。所以他非常震惊。

[没有撞到头哦。当时我坐在椅子上。不过是趴到桌子上失去了意识。]

[那么.....会不会是额头被撞到了?]

为防万一。我把手掌放在额头上。没感觉到痛。即使撞到过也不严重。

[有红印吗?]

把刘海抬起询问后。他便站了起来。

[失礼了]

然后下定决心。开始确认克里斯汀的额头。

心跳突然变快了

梅鲁长着白金色的头发。有一双深藏青色的眼。
看上去十分美丽。


七年前。父亲因视察领地到孤儿院时。克里斯汀也一起跟去了。
在那里与长得十分漂亮的梅鲁相遇了。

向父亲请求将他带回去。像是人偶的代替一般。让他成为了自己的近侍。

虽然只是（克里斯汀）一时的心血来潮。但他忠实地侍奉着克里斯汀。

在游戏里也是如此

对公爵家有着十分热诚的忠诚心。恶役一方的非攻略对象。因为过于帅气。
前世的自己和其他的玩家都因为不能攻略而十分遗憾。

现在来看。他不是攻略对象真是太好了。好想给游戏开发者发感谢信。

跟王太子和兄长不同、给人强烈的安心感

[好像是没有变红.....但果然是头被撞得很厉害吧]

他眉头紧锁、带着一脸忧愁的表情。

[为什么、会觉得我的头撞到了?]

虽然能猜个大概。但还是先问了一句。梅鲁僵了一下。

[......因为克里斯汀大人的样子。看起来和往常有些不太一样.........]

那是恢复了前世的记忆。
客观回顾了克里斯汀·法内尔十二年间所作所为的结果。

但我不能这样说。只能搪塞过去了。

[是这样吗?一定是感冒的原因吧]

[说不定有点发烧了。身体没问题吗?]

恶役千金克里斯汀的未来、是悲剧。

紧咬着下唇、握着床单的力气加大。

[....我想休息一会。把感冒传染给你就不好了。你就先出去吧。]

[那您好好地休息吧。有什么事的话、请马上将我叫来。]

[当然]

梅鲁郑重的行了一礼。从房间退下。

克里斯汀的身体原本就很虚弱。

再加上害怕着不安的未来。（克里斯汀）昏睡了三天三夜。 