========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-05-30 12:46
==========================

三天后----克里斯汀意识到不能再睡下去了。从床上爬了起来。

前世是在16岁。人生最美好的时期去世的。

什么都不做的话。在这个世界也会在同样的年纪死去......！

一定要回避惨剧。


◇◇◇◇◇


（那么。先把还没忘掉的游戏内重要事项写下来吧）

因为被别人发现会很麻烦。所以用了前世的文字。


『恋与花冠的圣女』


这就是现在所处的世界-----游戏的标题。

是描述五名帅哥和女主角在王立魔术学园相恋的乙女游戏

应该、是全年龄游戏吧。

恶役千金克里斯汀·法内尔不只是欺负女主角。更上升到了虐待。

因此被断罪。走向惨剧。

在游戏里是个让人不爽的角色。虽然现在就是我自己

这个世界。存在着身怀水、火、大地、风之魔力的人。

在琉法斯王国。法律规定身怀魔力的人在十五岁到十八岁的三年里。必须寄宿在魔术学园履行学习的义务

拥有魔力大体都是些贵族王侯。

传说那是因为在太古时。大陆的王族们与精灵立下契约。（而那份力量）直到现在仍然寄存于子孙的身上。

除了四种魔力。还存在着『星』和『光』两种魔力。两种魔力都非常珍惜。（其）术士也极端的少。

克里斯汀也是因为拥有『星』之魔力才被选为王太子的婚约者。

魔力一定会有『暗』或『明』的倾向

倾向『暗』的魔力对人的负担远远大于『明』。

因此、身体会逐渐变得虚弱。

克里斯汀表面上说自己的魔力是『暗』倾向。但实际上她的魔力是『闇』倾向

公爵家在清楚理解『闇』危险性的基础上。仍然决定隐瞒。

即便拥有珍贵的『星』之魔力。只是魔力倾向是『闇』。就会为人诟病。和王太子的婚约也很难再维持下去。

不详之物会被『闇』所吸引。

『闇』魔力的这种性质被认为是克里斯汀·法内尔成为恶役千金的根源之一。

因为灵魂变得容易沾染上污秽。

另外『星』之术士的『闇』倾向也容易让身体变得虚弱。

----接下来是女主角、索尼娅·布洛恩。

她是闪耀的『光』魔力持有者。

也是身怀最强魔力。『花』魔力的圣女

目前应该还在乡下作为平民生活。

实际上她是先王的女儿。时机一到、就会成为王女。

在断罪恶役千金的时候，她的身份就会被判明。

在那四年后举办的晚会上。

虽然不同的路线会有所差异。但在与五名攻略对象中的一人确定关系时。力量就会觉醒。
接着被唤入王宫。判明了王女的身份。

断罪恶役千金---------是攻略对象的恋爱事件之一。

但对克里斯汀来说。这是被王太子公开撕破婚约。进而导致破灭的惨剧。

（啊啊....。为什么会偏偏转生成了可能会惨死的恶役千金.....！）

攻略对象有五人。

闪闪发光的王太子     阿德雷·琉法斯。

公爵千金的腹黑哥哥   斯威金·法内尔

冷酷的参谋           拉姆泽·艾瓦特

爽朗的魔法剑士       利·康威

神秘的邻国王子       卢卡斯·布兰德


都是些有着不同个性的人。女主角和他们开始一段心跳加速的恋爱故事

无论如何。恶役千金都会迎来不幸的结局。不管是true结局、good结局、还是bad结局.......

具体的残酷描写没有使用cg、而是以类似旁白死的形式呈现出来、(詳細な残酷描写やスチルはなく、ナレ死のようなものだったが)
虽然根据选择路线的不同，结局也有所变化。但能确定的是，有的结局会出现『惨殺』两字。

用日语记录恶役千金的行为和结局的时候。身体不停地颤抖着

（为什么要做这种蠢事啊.....！）

但考虑到克里斯汀这十二年的生活-------会变成这样也是理所当然.......

生为国家数一数二的大贵族，法内尔公爵家中的独女。
外貌无可挑剔的同时、还有持有『星』魔力。

作为将来的王妃。克里斯汀被周围的人奉承着。被父母溺爱着、被兄长娇惯着---
虽然现在已经明白兄长是为了他的野心才这样做的---成长至今。

成为了这样一个野蛮傲慢、自我中心的人。

幼时和王太子定下的婚约。憧憬着他的克里斯汀自然是乐于接受。而王太子则是不断逃避着克里斯汀。

（是现在就已经这样了吧....。不是在游戏开始的几年后）

一副不达到目的不罢休的性格。遇上一点小事就会乱发脾气。看不过眼就当场将人解雇。肆意妄为到了极点

坏起来连我自己都害怕。

回想起自己的过去的种种行为。就忍不住大力往桌子上撞。

恶役千金在游戏中的罪名之一。暗杀女主角未遂。

这样成长下去的话。确实会毫不犹豫地做出这种事吧。

被断罪也理所当然............

公爵家中有被称作『影』。处理阴暗面事务的角色存在。


梅鲁就是其中的一人。

即是照顾我生活的近侍。也我的是护卫。武术在众人之中也是出类拔萃的。

学院入学后。恶役千金对梅鲁发出了暗杀女主角的命令。

根据路线的选择。作为近侍的梅鲁也会和恶役千金一同被制裁、残杀。

不做些什么的话。不止自己。就连梅鲁也会被置于危险之中。

克里斯汀一边抓着头发。一边定下了今后的计划。


◇◇◇◇◇


首先治好虚弱的身体吧！

听说健全的身体会孕育出健全的心理。

因为持有『闇』倾向的『星』魔力。所以自己的身体很弱。

想要改善身体状况应该会很难。但总比什么都不做要好。


太阳升起后。克里斯汀没吃早餐就开始了慢跑。

然后马上就倒下了。

（这身体、再怎么虚弱也不应该这样吧.......）

前世的自己虽然没有什么长处。但也是个健康的人。

健康是多么崇高而美好的事物啊！

只有失去（的人）才会理解。

正累得大口喘气时。身后传来了声音。

[诶....？克里斯汀大人？]

梅鲁朝这边跑来。

[您在干什么啊？]

他到克里斯汀身旁弯下腰问道。克里斯汀擦了擦额头的汗。

[...在跑步哦]


[跑步....？]

对堂堂公爵千金来说。跑步是非常不体面的。更何况是穿着室内服。

但现在已经顾不上面子了。

[我想锻炼一下身体]

[明明直到昨天都还昏迷不醒。为什么要做这种乱来的事.....]

为了避开悲惨的结局，没有其他办法。

[---我送您回房间]

说着。梅鲁毫不费力地把克里斯汀抱起。朝着房间走去。

克里斯汀看着眼前的梅鲁。

第一次见他的时候。还以为是个女孩子。

因为这张脸可爱的像个人偶。

十四岁的他乍看之下像女孩子一样瘦弱。但他实际上兼职着里世界的事务。身体锻炼地十分结实。

这样被他抱着、感受到他的肌肉。克里斯汀吃了一惊。

[梅鲁、教我防身术。]


◇◇◇◇◇


到了房间后、梅鲁轻轻将克里斯汀横放在长椅上。


克里斯汀又一次求他。


[能教教我保护身体的武术吗、]

他跪在克里斯汀面前、轻轻问道

[为什么想学了呢？]

一脸不解。

[因为-----]

未来有可怕的惨剧在潜伏着。

而且他也有可能被牵扯进来。

（说得出来才有鬼.....）

说了也没人信吧。只会觉得自己出了什么问题。然后找我的父母谈话、要是被送到医院就糟糕了。

虽然也讨厌悲惨的结局。但也不想只在医院生活。

我想要。平稳的生活下去。

克里斯汀深吸一口气。说

[---我、身体很弱对吧。只是稍微感冒就躺了三天。]

不过感冒是骗人的。实际原因是打击太大。

[所以我想改善体质、跑步也是其中的一环。为了增强体力我会坚持下去。]

平常不露出感情的梅鲁。现在显得有些阴郁。

[即便如此、克里斯汀大人跑步什么的.....。家主和夫人都会担心的。]

从小到大我都没做过运动。

刚稍微跑跑就感觉要死了。看见这幅样子父母确实会很担心。

跑步的运动量对我来说可能太大了。

[确实.....那就先从步行开始吧.....]

大步走路应该也算运动吧。

[是。我也认为这样活动身体比较好。]

[虽然刚才也说过了。我想让你教教我护身术。]

[只是增强体力的话我没有异议。但克里斯汀大人是公爵家的千金。没有学习护身术的必要。]

[不、很有必要！]

一旦进入残杀路线。就会被王太子亲信放出的刺客杀掉。

虽然没有具体的细节。但只要掌握了护身术。多少也能提高从刺客手上逃掉的几率。

克里斯汀的认真态度让梅鲁十分惊讶。

[...首先是步行增强体力吧....]

确实。没有体力的话怎么学都没用。


（必须增强基础体力！）

[知道了！] 