========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-04 10:29
==========================

艾瓦特听起来有点怪，所以改成爱华德了。不过都是叫的姓所以没啥影响就是了

（克里斯汀大人现在的情况很奇怪.......）


梅鲁·格雷，对自己主人的言行感到十分困惑。

大贵族法内尔公爵家的大小姐，克里斯汀，是琉法斯王国未来的王妃

眼角微微上吊的酒红眼睛，散发着强势的目光。

相貌有些严厉，但也是一个气质姣好的美少女。

性格方面，用一句话形容就是目中无人。

可，只要是贵族，虽然程度不同都有这样的特质吧。而且主人对佣人颐指气使，不也是理所当然的事吗。

七年前，在被法内尔公爵家领养之前，梅鲁一直在孤儿院生活着

只知道是在河边身受重伤时被保护起来，懂事以来一直生活在孤儿院，没有更早以前的记忆

法内尔公爵视察孤儿院时，五岁的克里斯汀也跟来了。她看见梅鲁，便请求公爵将他领养。

被误认为女性了，她只不过把梅鲁当成一个人偶罢了。

无论如何，我对给我工作的公爵家抱有恩义之情。

大部分的工资，我都寄给了孤儿院。



持有【风】之魔力的梅鲁被重视着。被给予了作为【影】的工作。

所谓【影】，就是公爵家中暗地里行动的人的称呼，公爵家中有数名这样的人物。

（我）从【影】的前辈们那，学习了攻击和防御的各种技术，其中也包括暗杀的技术。

接受了平时作为克里斯汀的近侍行动，做着护卫的工作，在出现特殊情况时就去处理脏活，这样的教育。

克里斯汀，是一位被娇生惯养的千金

她视佣人为虫豸，只因对不上眼就把佣人开除对她来说也不算什么。

可是，（她）最近的样子明显和以前不同。

是从喝下浓红茶，倒下那天开始的。

以往一定会立刻解雇负责红茶的女仆的她，却表现出了包庇（佣人）态度，

昏睡三天三夜之后（的她），做出了更为惊人的举止。

为增强体力开始了跑步，还向身为佣人的我求教，

虽然以，公爵家的千金不需要学习护身术为理由劝说了。

也有梅鲁兼任护卫跟随在她身边这一层因素。即使真的遇见危险，不用学护身术（自保），我也会保护住她。

（克里斯汀大人，到底怎么了啊。）
头在桌子上撞的那么厉害，肯定稍微······变得有点奇怪了。

因为她的身体很弱，所以让她放弃了跑步，散步时也在身旁照料着她。

虽然她很快就累了，但是她认真的，之后也在房间里做着不可思议的体操。

好像是叫做【瑜伽】的运动。

以对健康有好处为理由被邀请，梅鲁跟着她一起做了。

一种闻所未闻，见所未见的运动。

但身体逐渐暖和，血液循环加速的同时也更加精神了，确实有种对身体好的感觉。

对克里斯汀的健康也有好处吧。

不过......那副打扮，并不是大贵族千金该有的样子。

虽然只要克里斯汀觉得喜欢，而且行动方便的话，梅鲁也不能说什么........。但不出所料，斯威金对此皱眉，也从公爵夫妇那收到了注意的警告。

最让人吃惊的，还是从她嘴里说出的，想要解除与阿德雷的婚约这句话。

希望我能帮助她。这样说了

明明她那么地仰慕着王太子...........

（只要过段时间，克里斯汀大人就会从混乱中走出来了吧）

梅鲁是这样认为的

至今为止的她，一直是一个凡事不亲力亲为的人

但最近，却变得积极地去做一些，没有必要亲自去做的事情了，

好像说是为了将来（才这样做的）。

那也让人莫名其妙。

毕竟成为王妃后，她也不需要做洗衣煮饭之类的事情。

受到克里斯汀变化冲击的同时，也对自己心境的变化感到了疑问。

即使是像自己这样的下人，也是拥有着感情的。

至今为止，即使对克里斯汀怀抱着感恩的好意，也没有萌生出其他的想法。

但是最近，却对她产生了亲近感，在各种意义上，开始觉得不能移开视线了。
【吐槽：大概意思是亲近感是一回事，大小姐出什么事就完蛋了】



※※※※※



克里斯汀盯着在自己身旁，摆着瑜伽里三日月姿势的梅鲁。

在游戏里，对他有着恐怖的描述。

被称为【影】的佣人-----

接受着特殊的训练，职务内容也包含暗杀这样的工作，

受恶役千金命令的他，所做出的行动也十分令人恐怖。

（恐怖）到了让他和自己一起受到制裁的程度。

不过学校入学前，还是十四岁的梅鲁一点都不恐怖。【十四岁的梅鲁就是逊啦】

拜托他教我护身术的事也被婉拒了。


（没办法わ，先做增强体力的运动吧）

克里斯汀开始在庭院的散步时也穿着瑜伽服（ステテコ）了。

抱着「阿德雷看到这个打扮的话，说不定会解除婚约」这样的想法。

然而，因为阿德雷来之前会有事先的联络。收到之后就会被抓去精心打扮一番，所以这也是不可能的事罢了。


◇◇◇◇◇

清晨，和梅鲁一起散步，在庭院累倒。

然后遇见了阿德雷。

[.....阿德雷大人]

[克里斯汀]

他朝这边走着。

阿德雷身边，身为他右臂的拉姆泽·爱华德也陪伴着。（艾瓦特听起来太傻还是改一下）

他也作为游戏内的攻略对象，参加了恶役千金的断罪活动。

[克里斯汀······那副打扮是？]

看着瑜伽服（ステテコ）。阿德雷果然也是一副无语的样子。

斯威金兄长虽然说了阿德雷近期会有来访的事情。但一直以来都有的事前联络，今天不知为何取消了的样子。

婚约者开始接近了，（我）浑身不停颤抖着。【武者震】

而且拉姆泽也和他一起。

不过，换一种思考方式，这也可以称为幸运。因为现在的我，穿着瑜伽服（ステテコ）
【坏消息：boss来了。还是带着四天王来的。】
【好消息：我穿着最强即死装备。】

（说不定能解除婚约了！）

[阿德雷大人，拉姆泽大人，贵安。今日是为何来访？]

两人像是怀疑自己是不是看错了一样，盯着克里斯汀。

拉姆泽是冷酷系的美男。

泛灰的青色眼瞳，月光一般的银发，细长的鼻梁，薄薄的嘴唇。

被称为冷酷的冰之贵公子的人。

虽然攻略游戏时，陶醉在他的路线里，但那时的兴奋现在一丝也没有剩下。

[因为担心倒下的你，所以空闲下来马上就决定要来了。刚好当时拉姆泽来了王宫。所以就跟着一起来了，没有联络就来了真是抱歉]

[非常感谢您特意前来。让您费心了。我的话已经没问题ですわ]


看着穿瑜伽服（ステテコ）哦吼吼吼笑着的克里斯汀的两人，十分困惑。

[虽然身体恢复的话就好。]

[是的，托您的福，已经完全恢复了わ]

[克里斯汀，那么......那副打扮是？]

[阿拉，嘛！]

做出一副刚刚察觉到的样子。克里斯汀低头看了下去，像展示一样稍微提了提衣服。

[我真是的，居然这样一副打扮！真是对不起了。]

[你平时都穿着这样的衣服吗？]

拉姆泽像是放弃一般冷冷地说，虽然（我）内心颤抖着，但还是微笑着说

[嗯，没错哦。最近我非常喜欢这副打扮，平时都是这样穿着。行动十分方便わ，哦吼吼]

[虽然看起来确实方便行动.......但这并不是适合王太子婚约者的打扮。]

阿德雷责备了直言直语地拉姆泽。

[拉姆泽，克里斯汀喜欢的话，那就没问题了吧]

[可是，阿德雷····]

包庇着克里斯汀地阿德雷，也是一副无语的样子就是了。

（没错没错，就像拉姆泽大人说的一样，因为不合适所以请快点废除婚约吧！） 