========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 
==========================

4
小巧且連續快速的踏地聲。
數量也不少。
「<夜視>。」
<夜視>在黑暗中也能看到東西的技能，發動時間不長，但是有總比沒有來的好。
如果這時仔細觀察萊茵的眼睛，會發現稍微變得有點金色。
視野漸漸變得明亮起來。
看到不遠處有七隻狼朝向這個方向跑來。
直直地往這邊靠近，完全沒有減速。
但就在快到揮劍的距離時，卻大大的突然轉向。
就像是要從什麼怪物裡逃跑一樣。
快速回頭一看，天空晃過一個影子。
是一隻蝙蝠，大的不得了的蝙蝠。
張開的翅膀看起來有五步寬，移動速度也相當快。
拍動翅膀後快速下墬，腳上的利爪劃過。
萊茵想都沒想刀刃斬下，夜色下魔刃產生紅色的殘影，把蝙蝠翅膀到身體分開了。蝙蝠斷成兩半倒在不遠處。
「這世界竟然有如此大的蝙蝠，還真是第一次看到呢。」
感覺非常驚訝，想著搞不好是這地方的特殊品種，但由於身體沒有消失所以認為只是強一點的野獸。
此時萊茵並沒發現，其實在他掉進裂縫醒來後，常識就已經沒有用了。
「感覺有點不妙。」
直覺告訴萊茵，此地不宜久留。
反正休息到了，他立刻起身，想著要趕緊離開樹林。
差不多又走了兩小時，終於走出了樹林覆蓋的區域。
然而當他抬頭一看時，他感覺到自己的心臟嚇得快要停住。
「诶。」
未知的星空，因為常常在旅行，所以為了判斷方向，星座、月亮週期記得一清二楚，然而現在看到的卻是完完全全沒見過的畫面，仔細一看這顆月亮的大小也更記憶中的不一樣。
「不會吧。」
他感到非常錯愕。
突然一些記憶閃過，好像的確聽過有人說自己穿過了某山洞後抵達別的世界之類的話。
原本以為只是在只是編的故事而已，所以根本沒注意聽。
沒有想到有朝一日也遇到了相同的情況。
好想打死當時的自己啊。
穿越到別的世界半天過了，這時他才發現自己穿越到別的世界。


5
天漸漸的亮了，朝陽緩緩的升起，世界迎接著全新的一天，別無選擇，現在萊茵也只能繼續向前走。
接著又走了一整天，在沒有交通工具的現在萊茵每天一天能移動的距離不多。 萊茵現在面臨的前所未有危機，這個世界不知道到底有沒有人。
不知道是不是聽到了他的心聲，就像是在回應他的疑問一樣，突然傳來一聲尖叫聲。
起身刻跑向聲音傳來的方向。
遠處可以聽到狼的叫聲。
雖然不知道這個世界長得什麼樣子，但是看起來動物還是有不少的。
向前跑了一小段距離後看到了一個小孩。
那小孩穿著破舊的衣服，似乎在趕羊群在途中被狼盯上了。
附近還有幾隻在不遠處。
雖然只是個小孩但是如果救下他，但是或許他可以帶萊茵到附近的城鎮。
情況相當危急，首先必須要吸引狼群的注意力。
從<收納>中取出鳶盾，用劍敲打著表面發出巨大的聲音。
似乎是發現不同的獵物，部分的狼跑向他的方向，但是誰才是獵人這可不好說。
回出的劍就像是蛇一樣，繞過了狼的尖牙砍向要害。
每一隻都是一劍解決。
似乎是發現了彼此的實力不在一個等級，剩下的狼便逃走了。
緩緩走向了在這個世界第一次遇到的人。
她全身發抖，癱倒在地上。
畢竟是才剛受到驚嚇，對於小孩來說也是沒辦法的。
把劍上沾的血液甩出，收到劍鞘裡。
伸出右手表示友好，想要幫他拉起來。
或許在他的眼中萊茵看起來比狼還要更加的恐怖，緩緩伸出去的右手就像是惡魔的一樣，小孩根本不敢靠近，反而想要逃離他的身旁。
或許是覺得著奇怪，萊茵露出了屬於他的微笑，然而他不知道在別人的眼裡，有的高大身材的他，外加那奇怪的微笑，一般人看到都會屁滾尿流。
 