========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 
==========================

6
「希爾今天輪到你去帶羊出去了。」
「聽～到～了～。」
今天是個倒楣的日子，又輪到我去放羊了。
放羊是個無聊的工作。
而且如果回去的時候少了一隻羊，我就會被打死外加沒晚飯吃，不僅肚子很餓，還痛得要死。
眼睛要一直盯著，不停數，確保沒有不見任何一隻。
如果可以最好眼都不要眨。
坐在地上看著羊群，想著一整天無所事事就這麼過了。
可是今天的我是倒楣的。
白天不會從森林裡出來的狼群，竟然在今天找上了我。
快速的跳起來我頭也回拔腿就跑。
拼命的跑。
拼命的跑。
只靠手上的木頭樹枝是絕對趕不走的。
會死。
絕對會死。
抱歉了，梅莉、豆豆、拉拉，為了我爭取時間吧！
沒辦法吃掉親自吃掉你們真的對不起。
一邊跑一邊大叫。
「救命啊！救命啊！」
就在眼看我可以逃到有大人的地方，如此一來我就能夠得救。
只是我太小看命運了。
我在說一次今天的我非常倒楣。
對狼而言我這個小孩看來也是獵物之一。
我的大叫與逃跑反而讓狼群最優先想要吃我，他們繞過了羊們，直直朝著我來。
呼吸與腳步聲越來越近。
「梅莉、豆豆，拉拉快救救我。」
我厚著臉皮大喊，可惜沒有任何用處。
很明顯我的速度遠遠沒狼跑得快。
好死不死踢到了一塊石頭，跌倒了。
從兩邊夾攻我，不讓我有絲毫逃出的可能。
被包圍了。
看來今天就是我的日子了，我的終結之日。
母親大人，父親大人我先走一步了。
無法動彈。
全身都在發抖。
下一秒我就要被吃掉了。
我在心裡祈禱，如果有奇蹟發生我以後必定會做個乖孩子。
就在這時。
鏘！鏘！鏘！
金屬的敲擊聲出現。
大概是狼群把突然出現的尖銳聲，當成最該警戒的目標，比起吃掉我，排出不確定因數比較重要。
我心想得…得就了。
我抬起頭來發現到。
白馬王子......並沒有降臨。
神並沒有聽到我的聲音。
降臨在我眼前的是惡魔。
絕對是惡魔。
肯定是惡魔。
人形的惡魔。
全身上下都散發的恐懼的氣息。
心想不該是這樣的吧。
我的眼前好像出現了幻覺一樣，每當有狼衝上去攻擊時，就會有一到紅色的殘影出現，接著下一瞬間血液就會噴出。
到下去之後紅色便隨之擴散，把大地這塊布染紅。
幾隻倒下後，狼群發現彼此之間差距過大，趕緊跑了。
我感覺到心跳好快。
惡魔一步步向我靠近。
想要叫他別過來，但是我害怕的完全發不出聲音。
惡魔伸出了右手。
大該是要抓住我的靈魂，並美味的享用。
可是那隻右手停在了半空中，沒繼續前進。
我完全不知道到底現在是怎麼一回事。
是不打算吃掉我嗎？
我看向惡魔的眼睛，然後最恐怖的畫面出現了，宛如模仿人類的表情一樣，嘴角以奇怪的角度上彎，但卻皮笑肉不笑。
我知道這是在玩弄獵物。
貓抓到老鼠時也不會馬上殺掉，而是滿曼玩弄致死，享受的虐殺。
這個惡魔也在享受虐殺。
下一刻，我感覺到下面褲子濕了。 