========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-02-21 16:22
==========================

「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！是勇者大人們！！我們成功了！！！」

「人類的希望……終於出現……！」

『唉……』相比其他還沒搞清楚狀況，一臉錯愕的同學們，如月蒼抓了抓頭，發出無聲的嘆息。

他……遇上了大麻煩啊……

真是的……還他平凡生活啊白癡人類們！

###

「蒼君～～～」一個咖啡色頭髮的雙馬尾少女撲到如月蒼的背上，「聽說你又拒絕了一個向你表白的女同學呀？」

「呼姆，我對於戀愛這種事毫無興趣，只希望能夠獨自一人平平凡凡的度過一生。」認真的看著手上的書，如月蒼用著平淡的語氣之上，「還有，中島同學，請從我的背上下來。」

「哎呀呀……蒼君還是如此的冷漠無情呢，好歹我是你的青梅竹馬呢……」聳了聳肩，中島咲良緩緩的從如月蒼的背滑下來，「蒼君這次是拒絕的第幾個啦〜？」

「……記不清了。」

「唉〜所以說蒼君的臉太招蜂引蝶啦〜那麼多類型的少女都肯義無反顧的往你那邊撲去。」攤了攤手，中島咲良碧綠色的眼睛看著如月蒼精緻到帥絕人寰的容貌，語氣中帶有羨慕。

如月蒼的容貌十分出眾，沒有太過陽剛，輪廓稍柔和，周身帶著文靜與疏離的氣息，十足十的美少年。

「唉〜我也想要被女孩子……唔唔唔！！」話還沒說完，就被如月蒼的手堵住了嘴。

「哈啊？你幹嘛啊！？」中島咲良對著他怒目而視，尤其是看到他嫌棄的用衛生紙加酒精狂擦拭堵住自己嘴的那隻手，怒火更盛。

「如果妳想暴露妳的小秘密的話，那就說吧。」將手狠狠的清潔消毒一番，如月蒼冷靜的回答，又嫌棄的看了手一眼，「真臟，都是口水，說不定妳今天早上早上還沒刷牙……」

「我有刷！！！」中島咲良的怒火值瞬間爆表，狠狠的拍瞭如月蒼的桌子，下一刻，她的眉毛皺了起來，雙眼泛起了淚光，「痛痛痛痛……」

用看笨蛋的眼神看了中島咲良一眼，如月蒼將關注轉回自己的書，突然教室一陣天搖地動，桌椅櫃子倒的倒，歪的歪，女學生們發出了一聲比一聲還高的尖叫。

「地震！？」

「呀——好可怕——」

「嗚嗚嗚，我還不想死在這……」

『不。』如月蒼瞇了瞇眼，『這不是地震。』

從窗外看去，一片祥和，操場上的學生歡樂的打球著，與教室完全是一個天一個地。

『只有教室有晃動，而且這種晃動的規則，更像是……』

地上緩緩浮現了散發著光芒的線條，它們彼此交織，形成了一個複雜且絢麗的魔法陣，可慌亂的同學們根本沒有時間注意到這個異常，除了如月蒼。

『……果然！是……那個世界的傳送陣法！』

「咕……！」感到一陣頭暈目眩，如月蒼晃了晃頭試圖保持清醒。

『……糟糕，現在這副身體還在封印狀態......支撐……不住了……』維持沒多久，如月蒼和那些早就倒在地上昏迷不醒的同學一樣，失去了意識……

###

然後，醒來的時候，就變成眼前的這副光景了。

一群穿著斗篷的神秘人彼此擁抱大聲歡呼，手中拿著像是法杖的東西，而如月蒼和同學們正東倒西歪的癱在一個像是陣法祭壇的台子上。

『我說，白癡人類們啊』如月蒼面無表情的看著那些神秘人，『你們用禁忌召喚異世勇者就算了，你們知不知道，你們還把一個前·魔王給召喚過來了嗎？

『人類總是愛作死，連克莉絲蒂（人類信奉的創世神）也救不了他們，或許我應該提醒克莉絲蒂，直接回爐重造算了，還能調整一下智商高低。』

『唉……難得的平凡人生啊……就這麼沒了。』 