========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-02-21 16:35
==========================

「勇者們呦，我是這個國家的一國之主，我知曉你們有許多疑問，我可以回答你們的問題，可在這之前，需要先做一個小測試。」一個穿著奢華衣服的中年油膩大叔挺著大肚子出現，被擠壓到變小的雙眼露出一絲精光，「這個測驗十分簡單，也十分快速。」

只見自稱是國王的中年大叔揮了揮手，一個身穿純白衣袍，面容莊嚴慈祥的中年男子手中捧著一個軟墊走來，軟墊上放著一顆帶著光澤的水晶球。

「請諸位一一用手去觸摸，它會將諸位所擁有的“技能”、“職業”和“稱號”顯現出來。」水晶球晶瑩透徹，帶著奇特的光華，白袍男子用著溫柔的語氣開口道。

處於呆滯和驚喜的同學們沒有發現，自稱為國王的中年大叔和白袍男子看著他們，眼底閃過了一絲算計。

可如月蒼注意到了。

『呼姆，果然呢。』如月蒼平靜的看著這一切，『都不惜代價使用了“禁忌”召喚勇者，還拿出了可以檢驗出“能力”的高級品，說這些不用償還是不可能發生的事。』

『估計是想操控勇者做什麼事情吧。』如月蒼看了傻乎乎不知道自己要被利用的同學們，『畢竟身處高位的人，是不可能有仁慈之心的，如果有早就被踢下去了。』

『哈——反正不管如何，也不會跟我扯上關係吧……?』感到無趣的撇開臉，如月蒼想道，『我現在還處於封印狀態，那個魔法道具也測不出個所以然來，到時候尋個機會溜出去，再找個安全的地方解開封印吧。」

在如月蒼計畫好自己的將來的同時，同學們已經迫不及待的一個一個觸碰水晶球了，劍士、魔法師、治癒士等各式各樣的職業出現。

輪到中島咲良，她有些緊張的伸出手碰了一下水晶球，一個瑩藍色的屏幕顯現在她的眼前。

姓名：中島咲良

等級：1

MP：54/54

職業：魔導士

技能：陣法知識Lv1、陣法感應Lv1

稱號：無

『吼?居然是魔導士，這可是一個擁有巨大潛力的職業啊，在我們魔族裡十分受歡迎的。』如月蒼有些意外。

「魔導士啊……也是不錯的能力呢……」嘴上這樣說著，國王大叔眼底卻掩藏著失望和狠辣。

『這可不應該呢？照理來說這也是發育起來會不錯的職業……』如月蒼想到其他同學的面板，恍然大悟，『啊，原來如此。』

其他人的等級一般都是3、40起跳的，可中島咲良的等級只有1。

『已經等不及了麼?連培養都不想。』如月蒼搖了搖頭，『雖說這樣比較容易更快速的培養出能夠攻打魔族的戰士，但是相同等級，從更低等級升上來的可是會強上幾倍的。』

想到這時，已經剩下他沒有測驗了，如月蒼在眾人的注視下觸摸了水晶球，瑩藍色的面板浮出。

姓名：如月蒼

等級：1

MP：65/65

職業：馴獸師

技能：獸語溝通Lv1、安撫Lv1

稱號：無

『姆，沒想到封印後留下的是這些技能呢，因為在現代只想著要普通過活，所以沒什麼去注意。』但是偶爾會感覺好像聽到其他動物的心聲就是了。

『呦西~接下來，快點趕我走吧，國王大叔。』看著國王大叔和白袍男子，如月蒼心底浮現了一抹期待。

「諸位勇者都有些累了吧？請讓我們現行帶你們去洗漱一番，好好地休息一晚，明日我們將會好好的向你們解釋的。」沒有實現如月蒼的心願，國王大叔說道。

『欸——看來只能另找它法了……』如月蒼有些失望。

###

深夜，如月蒼還未就寢。

「好……眼線已經到達了，那麼……[共享視野]！」如月蒼閉上了眼睛，再度張開時，看到的是一個奢侈的房間，國王大叔和白袍男子坐在軟綿綿的沙發上。

這個視野其實是從一隻在國王大叔房間外某顆樹上的魔物得到的，魔物叫做“普塔哥”
是一種體型外貌和普通麻雀差不多的小傢伙，牠擁有著極強的視力和敏銳的聽力。

在和同學們前往國王大叔安排的住所中途偷偷的找到並且達成了協議。

牠負責蹲點監視，當發現國王大叔出現時，立刻透過[念動]通知如月蒼，並且像如月蒼使用[共享視野]，而如月蒼包下了牠後續一個月的糧食。

因為普塔哥沒有甚麼戰鬥力，弱到食物只能和其他麻雀搶的那種，所以一個月的糧食就成功的協議完成了。

因為[念動]和[共享視野]是牠本身擁有的能力，因此如月蒼不需擁有此技能也可以接收到。

「這次的召喚收穫頗豐呢。」白袍男子率先開口道，「只有兩位“失格者”。」

『阿拉?“失格者”似乎是我和中島呢……』

「姆，這不是理所當然的嗎？我們可是付出了三位大魔法師和一位擁有“魔法之體”資質的天才這種代價！」國王大叔拍了拍凸起的肚子，眼底閃過一絲心痛，「我說啊，神官你覺不覺得有趣，怎麼會有如此愚笨的魔王呢？」

『哦？魔王?』如月蒼提起精神，認真的聽了起來。

「那個叫什麼德嘉特的魔王，在那邊大言不慚的說著魔族和人類要和平相處，而且只要送幾個美麗的女人過去就開心的不得了，直說我們是個好國家。這樣子的傢伙居然還自稱自己是<終焉的魔神·奧格拉斯>的正統繼任者！這不就是要笑掉別人的牙麼？」

「陛下，是叫“德里弗加·洛特。」神官帶著莊嚴且溫柔的面容說道，眼底閃過一絲悲憫，「魔王就是魔王，不管是魔王還是魔族，甚至是魔物，都是要摧毀這個世界的怪物，我們可是奉<創世女神·克莉絲蒂>的名，殺死一切妄圖毀掉這世界的怪物，都是要消滅的敵人，何須去在意這人的奇特呢?」

『奇怪……我記得我離開前選出的繼任者並不是叫這名字才對……』如月蒼皺了皺眉頭。

「也是，不過那兩隻“失格者”該如何處理呢？」國王大叔的眼底閃過一絲狠毒，「女的那個長的還不錯，若是送到拍賣會估計能賣出不少錢吧？至於男的……」

「陛下。」神官出聲打斷國王大叔的話，臉上的溫柔慈祥不減，「他們是已經沒有利用性的“多餘”，雖然沒有什麼威脅，但請記住，他們擁有著我們“召喚勇者”的消息，記憶消除雖說方便，但……」神官笑而不語，他知道，國王已經了解他想表達的了。

「庫庫……那就找時機“處理”掉吧！」國王大叔陰險的笑著。

「遵命。」神官低下頭，「那麼，我先告退了。」

接下來就沒有什麼值得去聽的資訊了，如月蒼切斷了和“普塔哥”的[共享視野]，盤腿坐在床上思考著。

『當初我選擇的繼任者是一名叫做芬莉特的惡魔族，雖然沒有特別注意，但她喜歡的是男人這點不會錯的，這可是和我剛剛聽到的相差甚大啊……』

『而且距離我離開這裡也才過了二百年罷了，魔族的壽命悠長，尤其是最高階的那幾隻。』如月蒼若有所思，『難道這之中，出了什麼事情？不行，等我解開封印，得回去魔王城一趟，把這個王位交給這種白癡，實在是令我不安。』

『人類是十分貪心的，只要他們還想著我們魔物、族身上的材料和地盤一天，就永遠不可能停止爭鬥！退讓，只會讓他們得寸進尺。』

「真是麻煩啊……一堆事情等著我來善後。」無奈的抓了抓頭，如月蒼躺倒在床上看著天花板，「盡是給我添亂……」

###

「奧格拉斯……奧格拉斯！」

突然被一個熟悉的甜美少女音叫醒，如月蒼揉了揉眼睛，發現四周白茫茫的一片。

「……克莉絲蒂，還真是許久不見了。」如月蒼的視線鎖定在了一旁穿著古希臘衣物的金髮少女，「把我從夢中拉到妳的領域裡是有何事。」

「因為感覺到了你的回歸，好奇之下就這麼做了。」克里絲蒂歪了歪頭，「話說，奧格拉斯你不是一向都用“吾”來自稱的麼?」

「那是因為我設計的封印包含了對話習慣，避免到別的世界顯得奇怪，封印解除就回來了。」如月蒼懶懶的簡單解釋道，「我所在的那個王國怎麼回事，為什麼他們使用了“禁忌”?」

「這個嘛……還不是多虧了人類的貪心！」嘟了嘟嘴，克莉絲蒂帶著小孩子脾氣的說，「我也想阻止呀！但是你知道的嘛！神明不可以過度干涉世界走向……」

「唉……真麻煩啊……」如月蒼仰頭望天……阿不，這裡沒天空。

「呀啊！？我的領域時間要到了！？怎麼那麼快！？」突然，克莉絲蒂抓狂大喊道，「啊啊啊啊啊！！！又是哪個天殺的在搞破壞！！！」

朦朧之間，如月蒼似乎聽到了克莉絲蒂的一句話：「記得來神殿找我！」

他也下意識的咕噥著「嗯。」了一聲。

###

早晨，柔和的金色陽光灑落下來，如月蒼睜開眼坐起身。

『呼姆……還記得在夢裡被克莉絲蒂拉去她的領域聊了會天，還有……最後她說了啥？』

感覺好像忘了什麼重要的事……

算了，管他的。

*還不知道自己即將被放鴿子的創世神：「哈啾！」 