========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-02-21 16:43
==========================

如月蒼現在正和同學們前往魔物平原。

根據國王大叔和神官所說，這是為了讓勇者們適應能力，以及累積對戰經驗。

『魔物平原嗎……大概是1～5級的魔物聚集之地呢，話說，30、40幾等的去這種地方，不是就是欺負魔物嗎？』如月蒼面無表情的跟在隊伍後方，內心吐槽道，『那裡的主要魔物沒記錯的話，應該是史萊姆吧？』

「勇者大人，我們要前往的地方：魔物平原，它的主要魔物是史萊姆，平均等級大約是在1～5級，對於大人們30、40級來說，不過是螻蟻一般的存在罷了，此番前往，只是為了讓諸位適應技能。」負責帶隊的騎士隊隊長如此向他們解釋，語氣中，滿滿的對於史萊姆實力的輕視。

『人類居然是這樣看待史萊姆的嗎？，我當初還在位的時候，記得有一個100等的史萊姆跑來投靠過，雖然對於我周身手下平均300等以上的實力來說，是沒必要收留的，但是……』

『牠實在是太方便了呢……史萊姆本來就是半透明軟Q軟Q的，在夏天抱著特別的解暑;還可以自行製作類似果凍的甜點;更重要的是，牠的胃袋能裝下特別多的東西，簡直是出家旅行必用。』

『至於為什麼不讓手下用魔法技能降溫……我的部下他們因為實力太過強大，很難控制力道，真讓他們去試，整個魔王城估計都會結冰下雪。』如月蒼不由得追憶起當初某個手下想要學習做菜，一時沒控制力道，丟出了一個巨無霸火球炸了廚房的畫面。

『……之後有一段時間廚房都不能用了，只能吃一些備用的蔬菜生肉……』真的是慘不忍睹的回憶啊……

不知不覺，一行人已經來到了魔物平原，長到腳踝的青綠植物遍佈整個平原，翠綠的草原一望無際。

「啪嘰！啪嘰！」奇特的聲音響起，不遠處，有一隻藍色半透明的不知名生物一跳一跳的朝著眾人靠近。

『呼姆，是跳躍的史萊姆啊……記得好像也有一種蠕動爬行的史萊姆，不過很稀少就是了。』

「勇者大人！這個就是史萊姆。」騎士隊隊長指著不知名生物道，「他們的攻擊力十分弱，近乎完全沒有傷害，所以不需要擔心。」

一隻史萊姆出現之後，又有無數隻史萊姆不知從哪裡冒了出來，向如月蒼一行人蜂擁而至。

『仔細一看，感覺挺壯觀的呢。』

「勇者大人！請在心中默念著你們所擁有的攻擊技能！向著史萊姆群發出攻擊！」

話才剛落，各種火球、冰錐還有劍術等都砸到了史萊姆身上，史萊姆群瞬間消失了一大半。

『啊啊啊……真是殘忍……』如月蒼面無表情的為著史萊姆默哀著。

「咿呀！」不遠處傳來一聲驚叫，聲音的主人聽起來特別熟悉，如月蒼轉頭看去，是中島咲良。

此時的她正揮舞著手臂，試圖把跳到她手上約手掌大小的史萊姆甩下來。

而如月蒼也沒有好到哪裡去，正當他分心朝中島咲良看過去時，一個跟帽子差不多大的史萊姆一鼓作氣跳上了他的頭上。

「……咕！？」如月蒼的臉有些扭曲，「好沉……」

『封印後的身體太過孱弱了……連這種重量都扛不住……痛痛痛……脖子要斷了……』

「各位勇者大人做的特別好！相信不久就能完美的控制技能了……」騎士隊長瞄了一眼如月蒼和中島咲良，搖了搖頭歎道，「至於這兩位大人……史萊姆是最弱小的魔物，不過畢竟是第一次接觸呢，不習慣是理所當然的，相信不久會上手的。」

語畢，其他同學都朝他們看了過去，對中島咲良還算隱晦，可對如月蒼就是赤裸裸的瞧不起了，眼底的嘲諷可是快溢出來了。

『原來如此，先透過打弱小魔物的對比讓其他人瞧不起我們，開始疏遠，再來找一個好時機將我們處理掉，這樣就不會有人去在意我們為何不見人影了。』

『這可真是個完美的計畫啊。』一邊這樣想著，如月蒼一邊抬起手把頭上的史萊姆給撥了下來。

中島咲良倒是一臉不知所措的模樣，似乎是沒有發現騎士隊長的“用心良苦”。

「那麼，各位勇者大人，既然我們已經試驗完了諸位的攻擊技能，接下來我們將會前往更加高階一點的魔物聚集地……」騎士隊長又看向了如月蒼兩人，「……至於兩位，由於等級跨度有點太多了，還請諸位先在這裡累積經驗……」

語氣中滿滿的表示“你們這群弱雞就別跟來了免得拖後腿”的意思。

看著其他人離開的身影，如月蒼陷入了沉思:『這個是個大好的時機，要不要順便直接溜走呢……』

『還是算了吧，有一些情報沒有收集到，而且……』他一言難盡的看了一下旁邊的中島咲良，『……放著這傢伙在這裡，搞不好又會搞出什麼事來……』

『唉……我只是想好好的休閒過日啊……』

###

魔物平原內部，一兩隻史萊姆慌慌張張的跳向石頭上的龐然大物，一跳一跳的，似乎是在報備著什麼。

龐然大物動了動，從內部傳來了稚嫩的少年音：「你們說……那位大人回來了？」語氣中帶著滿滿的不可置信。

其中一隻史萊姆從胃袋吐出了一根東西，將它舉高呈現在龐然大物前，是一根頭髮。

龐然大物看見了之後，劇烈的抖動起來，「是祂！真的是祂！那位大人……回來了！」那道聲音帶著喜悅，有一些顫抖。

「不行！我得去找那位大人！」

&&&

姓名：？？？

種族：？？？

性別：無

等級：135

技能：擁有者尚未公開

稱號：？？？王 