========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-02-21 16:53
==========================

「真是不可思議吶……史萊姆居然如此親近蒼君。」眨了眨眼，中島咲良感嘆道。

如月蒼坐在草地上，周邊圍滿了大小不一的史萊姆，無論是他的肩膀、背、手臂或是大腿膝蓋，都被史萊姆給佔據了，身邊還有一堆跳來跳去刷存在感“求抱抱”的史萊姆。

「嘛，我也挺驚訝的，這些孩子居然如此喜歡靠近我……喂喂喂，從我頭上下來！」如月蒼忙著安撫身邊的史萊姆，有一個被忽視的史萊姆不甘寂寞，奮力跳上了如月蒼的頭上。

迫於無奈，如月蒼只好空出雙手，將頭上的史萊姆抱了下來，不知道中島咲良有沒有看錯，這隻史萊姆被抱在懷中時周身帶著得瑟的氛圍。

而其他在如月蒼周身的的史萊姆們停下了動作，紛紛“看”向了那隻在炫耀的史萊姆，隱約間有一絲絲的殺氣溢出，感覺就像是在說「這個小賤人居然用這種下三濫的方式吸引注意，此史萊姆不能留。」

中島咲良默默的想：這應該就是所謂的中國古代皇帝後宮佳麗三千爭寵的場面吧……只不過種族換了而已。

『我從來沒有體會過被史萊姆包圍的感受呢……雖然我有對魔物的親和力，但是當時我身為魔王，周身的氣勢太強大了，導致於能真正在我周邊和我平常心說話的沒有多少。』如月蒼看著四周向他賣萌撒嬌的史萊姆，嘴角微微上揚了一點，『雖然他們是鬧了點，不過，這樣也挺不錯的。』

就在這時，一道黑影突然撲向如月蒼，中島咲良還來不及反應過來提醒，那道身影就已經撲上去抱住了他。

「嗚嗚嗚嗚嗚……奧格拉斯大人，萊亞終於又見到您了……」只見一個身材嬌小，一頭銀藍色頭髮及腰、天空藍的雙眸帶著水氣，面容精緻如洋娃娃般的少女……或是少年？穿著破爛……噢不應該說是只用兩條破布包住胸和兩腿間的重要部位，兩隻雪白纖細的雙臂緊緊抱住了如月蒼。

「咳咳咳……要被勒死了……」如月蒼感受到圍繞著他脖子的手臂逐漸鎖緊，露出了生無可戀的表情，用氣若游絲的聲音提醒道。

「呀！十分對不起！」感覺到不對勁，名為萊亞的少女/少年慌慌張張的鬆開雙臂，臉頰泛起了不好意思的紅暈。

中島咲良愣愣的看著這一切，視線全釘在了那個少女/少年上。

「我的天啊……這這這也太好看了吧……完全符合我的喜好……這就是一見鍾情的感覺嗎？心臟彷彿被愛神邱比特射了一箭……糟糕，口水……滋溜滋溜……」中島咲良一邊小聲咕噥著，一邊奮力的把嘴角的口水吸回去。

一旁的如月蒼督到了這一幕，微微搖頭嘆息，『這傢伙……之後得告訴她不要隨便亂露出這種表情才行，不然用不了幾天就會被揍到半死……』

『話說……』如月蒼將視線轉回到了萊亞身上，『這孩子知道我的真名，但是，到底是哪一個我認識的人呢……』

「奧格拉斯大人，沒想到能在這裡再次見到您……要不是我的子民們帶回您的一絲頭髮，我根本不敢相信您會在這裡。」萊亞熱淚盈眶的看著如月蒼說道。

『子民？』如月蒼看了看四周大大小小的史萊姆們，『史萊姆……子民……』

「啊，你是當時那隻來投靠的史萊姆王？」

「是的！沒想到大人您還記得我！」

「……吶，蒼君。」中島咲良看著這一幕，默默的開口，「在當初我們剛被召喚的時候我就很好奇了呦，蒼君總是很鎮定呢，明明這裡是“異世界”，很多東西我們都應該很陌生的，可是啊，蒼君都沒有露出半點驚訝的表情。」

「現在遇到這個人也是，蒼君感覺和她很熟一樣，但是在日本，蒼君應該從來沒有見過這個人哦？」中島咲良直視著如月蒼，眼底帶著審視，「蒼君……你究竟是誰？或者說，你到底是什麼身份？」

「……」如月蒼靜靜的看著她，開口回答，「抱歉呢，我現在還不想暴露我的身份，所以，我還不能告訴妳。」

「我總要離開這裡，離開其他同學，中島，妳願意和我一起走嗎？到了那天，就是我對妳坦承身份的時候。」

「哎呀……這怎麼聽起來像是在邀請私奔似的，雖然蒼君長的很好看，但是在某個部分上不是我的菜……不過如果你有要和你身旁的那位小姐姐一起走的話，我可是很樂意的哦！」

「啊啦？那個……是叫做中島是吧？」萊亞愣了一下，有些疑惑的看向中島咲良，「我並沒有性別的說，畢竟史萊姆的繁殖方式是分裂嘛……所以不需要有性別這種東西。」

「欸——居然不是小姐姐嗎！我的初戀就這麼無情的離我而去……」中島咲良露出了大受打擊的表情，跪在了草地上(差不多是這種姿勢：orz)，這時似乎想到了什麼，又打起了精神，「沒事！性別什麼的無所謂！只要那無與倫比的美貌在，我可以忘記一切關乎性別的事……」

「而且我的心，只會對著奧格拉斯大人跳動，這輩子絕對不會變心的！」萊亞轉過頭看向了如月蒼，眼中毫不掩飾充滿了崇拜和愛意，「不管大人變成了什麼樣子，我的愛永不變！」

「……咕！第二支箭，狠狠穿過我熱情如火的心臟……」中島咲良受到的打擊瞬間乘與數倍(又跪了orz)，「明明是如此天真無邪的容貌和如此專一的發言，如此信誓旦旦的言語彷彿變成了數道銳利的箭矢，將我傷害的遍體鱗傷……這就是失戀的感受嗎！」

「……」靜靜的看著中島咲良發神經的如月蒼暗自嘆了一口氣，『還以為這傢伙有所長進，結果……還是那麼的……一言難盡。』 