========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-05-22 07:55
==========================

經了一番折騰，如月蒼一行人回到了王城。

萊亞經過縮小化變成了掌心大小的模樣，藏匿在如月蒼的口袋中。

「吶吶，蒼君。」中島咲良悄悄的靠近如月蒼，小聲的說道，「你預計什麼時候要離開這裡？」

「呼姆，我也不確定，大概是國王他們出手的那一刻吧？」

「欸？出手？」

「我們的存在會讓他們感到礙眼，而且我們也沒有甚麼值得他們利用的價值，這種沒有用處的人，對他們來說最好的方法就是暗中處理掉。」如月蒼淡定的向中島咲良解釋道，「妳沒發現嗎？，這一路上那位騎士長都在不停的比較著我們和其他同學的差異，其他人和我們的關係已經開始疏遠了。」

「什麼……！居然用這種無恥的方式！」

「嘛，身處高位的人想的多，也謹慎的多。」

對話結束，中島咲良又悄悄的和如月蒼拉遠距離，假裝什麼事也沒有發生過。

『哼哼……國王大叔呦……快點把我們給“處理”掉吧……因為有了萊亞，那些不怎麼重要的資訊也不用蒐集了。』

『我現在可是特別期待自己解除封印啊……
要是國王大叔不快點趕我們出去，我可是不介意大亂一場再離開哦？』

###

「奧格……奧格？」身穿著純白類似古希臘的服裝，銀髮的少年四處張望著，似乎在找著什麼。

「……亞米爾，我在這裡。」一道清澈的聲音在走廊的某一扇門內響起。

名為亞米爾的銀髮少年眼睛一亮，走上前推開了大門。

門內，一個黑髮黑眸的少年披著黑袍跪坐在地毯上，四周擺滿了各式各樣的書籍文本，少年翻閱著手中的書，「亞米爾，找我有什麼事嗎？」

「奧格……！」亞米爾撲到了奧格的背上，如天空般澄淨的藍眸興奮的看著他，「我們出去逛逛吧！」

「……」奧格靜靜的看了亞米爾一眼，「我還有東西沒有處理完……」

「哎呀！這個就先別處理了！你都在神殿待了不知道多久了，也該出去曬曬太陽散散心了吧！」亞米爾打斷了奧格的話，伸手抓住了奧格的手腕往門外拖去。

「……」看著興致高昂的亞米爾，奧格把原本想拒絕的話默默的吞回肚子裡，「我知道了……別拖著我……」

亞米爾將奧格帶到了一個四周都是草地和花的地方，高興的躺在草地上滾了一圈。

「奧格！你也來啊！草地很舒服的！」

「我的話滾就不用了吧……！」奧格被亞米爾措不及防的拉住，重心不穩跌進了亞米爾的懷中。

「奧格也太不小心了，幸好我接住你了呢！」發出了笑聲，亞米爾帶著燦爛的笑容看著懷中還處於呆滯狀態的奧格。

「……」那是因為你突然拉我好嗎？奧格心底這樣想著，臉上帶著一層惱羞的薄紅，了連帶著耳朵也泛起了紅暈。

「奧格太少出門啦，皮膚特別的白，一臉紅擋都擋不住呢！」

「……！」奧格突然意識到現在的姿勢不太好，連忙爬起身，「你帶我來這裡就單純的只是躺草地？」

「當然不是啦！我們來比賽好不好！」

「……比賽？」奧格沒想到答案是這樣，愣了一下。

「對呀，比賽！」亞米爾指了指一旁的花朵，「這附近有各種顏色的花，我們來比賽誰做的花圈最漂亮！」

「……隨便。」

「那麼，預備——開始！」話剛說完，亞米爾便跑到一旁開始採集花朵。

「……」這傢伙，整天精力這麼旺盛……奧格搖了搖頭，也默默的走到另一旁採集起了花朵。

「完成！」過了一段時間，亞米爾興沖沖的拿著手中的花圈，跑到了奧格面前，輕輕的將花圈戴到奧格的頭上。

「……？」奧格怔了一下，下意識摸了摸頭上的花圈。

「嘿嘿……果然奧格很適合淺紫色的花呢！」亞米爾露出了開心的笑容。

「……」奧格眨了眨眼，默默的也拿出了手中的花圈戴到了亞米爾的頭上，花圈是用藍色的小花織成的，「藍色，也很適合亞米爾。」

亞米爾呆了一下，便露出了燦爛的笑容，「是嗎！那太棒了，而且居然是奧格親手製作的，我一定要好好珍藏這個花圈！」

「不需要這麼誇張吧……」

遠處，金髮少女默默的看著這一幕，不禁搖頭道，「亞米爾這家伙，昨天發現這地方，今天就直接拉奧格來了，而且還先拉我過去教他花圈怎麼做……」

「奧格也真是的，平常多聰明敏銳，這個時候偏偏就沒有發現……」

紫色的花——米拉莉安的花語:純潔、唯一的心。

###

如月蒼張開了眼睛，現在是半夜，月亮高高掛著，但如月蒼卻睡不著。

感覺到臉頰有股涼意，他疑惑的伸手摸了摸，指尖卻是一片濕潤。

「……」

『啊啊啊……原來……我也是會哭泣的啊……』

如月蒼的雙眼閃過了無數說不清也道不明的情感，淚水從眼中無聲的滑落。 