========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-13 19:27
==========================

經過深思熟慮後，決定把主角的過去篇和最終大Boos的主線接在一起延後。

目前有兩大主線劇情(中間之後或許會穿插其他主線)：

1、人魔之戰(上、下)

人族近百年來不斷侵犯魔族的休憩之地，土地的豐沃和魔族身上的各種素材使得人族越發瘋狂，數位國君為了取得更大利益——這些已經滿足不了他們扭曲的慾望了，召喚出了異界之人，將他們作為勇者培養，試圖一舉徹底支配魔族，奪得魔族的所有土地。

自最強魔王消失之後，其親信也隨之隱退消失，魔族的等級出現了斷層——再也沒有超越100等的魔族出現，只剩下最強魔王指認的繼承者：芬莉特，150等的惡魔族。
魔族逐漸變得低調，除了沒有太大智慧的低等魔物仍然猖獗，近百年來已經不怎麼能見到魔族了。

在最強魔王消失的290年後，一位自稱最強魔王繼任者的魔族出現，主張和人族和平共存，新一代的年輕魔族們在幾百年下來的安分守己感到無趣，沒有見識過人族貪婪的他們皆贊同這個陌生魔族的主意，決定將舊魔王推翻，擁立陌生魔族為新魔王。舊魔王迫不得已，只好讓出位置，隨後，和其他守舊派跟著先祖的步伐消失離去。

這個新任魔王的名字叫做：德里弗加·洛特。

這個「正統繼承者」喜好美色佳肴，每天花天酒地，酒池肉林，過得好不奢侈。年輕的魔族們喜歡刺激，絲毫沒有感到任何不對。

魔族，即將面臨重大的打擊。

守舊派們將這一切看在眼底，他們開始籌備戰事……即使年輕的魔族們沒有察覺此事的重要，但他們也不會讓年輕魔族被消滅的一乾二淨，否則魔族將會迎來魔史上最大的年齡斷層。

戰爭的硝煙已經悄悄升起……

2、陰影重臨(因為涉嫌嚴重隱藏支線劇透，所以簡化了)

三位初始的創世神，面臨著對於這個聯手創造出的世界來說十分可怕的勁敵，那場生靈和神一起對抗的戰役，死傷慘重——一位神殞落，另一位神不知所蹤。

最後留下來的神用迷霧隔離了戰場，將它封印起來，當年的倖存者對此皆閉口不言，真正的歷史被當作禁忌藏在祖地的深處——沒有人可以找得到。

在神和倖存者刻意的隱藏和修改下，明面的歷史被改寫了，那時發生的種種將會在最後一個倖存者死亡時徹底消失。

沒有三位創世神，只有一位;世界只有那麼大，其他周圍的迷霧是世界的盡頭;種族從神創世開始就只有這些……

但是神和知情人知道，這件慘案不會結束，或許之後經過了無數時光，沒有人知道這段歷史，可總有一日，那個勁敵還會再度出現。

屢時，剩下來的種族也要踏上和先祖一樣的路途，當那一日到來，祖地內深處的真正歷史將會重現天日。

迷霧中被封印的噩夢，將會掙脫束縛，世界，會再次被覆蓋在陰影之中！

%%%

今天來混更一下((癱

整理了一下主線和世界觀，人族和魔族的衝突永遠不會消失，只要貪婪存在，就不會停止，所以主角也沒有辦法徹底根絕。

至於最終主線……作者在糾結最後到底是要走be(例如全軍覆沒或者只留幾個人活下來那種)還是he(大獲全勝主角團過著快樂的日子……好吧就算是he也不會那麼傻白甜)路線。

請讀者們在下方留言一下，讓我比較好選擇哈哈。 