========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-01-05 11:07
==========================

翻譯：linglw96
轉載自貼吧
 
一个小男孩表情严肃的穿过广阔城市的废墟。在他的周围，有一些废墟的建筑物。建筑物的碎片散落在各处，看不到一个人影。男孩的脚步声和脚下嘎吱作响的岩石在废墟中回荡
 
那男孩唯一拥有的东西只有污秽的衣服和肮脏的枪。对于男孩来说，这就是他所拥有的。但是，在这样的地方，他的装备简直令人难以置信。毕竟，这就是所谓的「旧世界的废墟」。
 
在废墟中，有自动武器由于故障而无意识地攻击目标。它们是曾经为了保安而设计的机器，遵循其创建者设定的命令运转。这些自动武器被遗弃了后，继续遵循他们唯一的杀死目标的命令。
 
这些自主武器是生化武器的后裔。为了在恶劣的条件下生存而发化，它们模糊了机械与生物之间的界线，在东方，它们被称为怪物。 「旧世界的废墟」是这些怪兽的巢穴。
 
男孩明白了他所面临的危险，因为他的脸色苍白。尽管知道他所处的危险，但宝藏的魅力却诱使他。或者至少，在贫民窟中出生和长大的人的眼中，这些物件可以被视为宝藏
 
男孩名为阿基拉
 
阿基拉叹了口气，喃喃地说：「……。这里没有有用的东西。我为此赌命了吗？ ……我是否必须冒险深入废墟？
 
他抬起头往上看。在远处，有无数的高层建筑。即使从远处看，他仍然可以清楚看到高耸的建筑物状况。这与晃晃周围被毁的建筑物形成了鲜明的对比。
[如果我设法到达那里，我能得到一件昂贵的文物吗？]
 
能获得大量金钱的可能性引起了阿基拉的贪念。但是，这不过是一种幻想。他立即摇了摇头，仿佛要安抚并提醒自己：「不，这不可能。我会在到达那里之前死掉。」
 
他目前的周围环境一片废墟，但在远处的环境良好。这两个区域之间的差异是由于维护环境所致。换句话说，在远处的废墟中，仍然保留着旧时代的先进维护机器。遇到那些功能强大的高级保安机器的可能性非常高。像阿基拉这样的孩子不可能在那些机器高度保护的地区生存。
「我很难到那里。我应该停下来，再也不走了……」
 
阿基拉忽略了他的贪婪，并继续在他所在的地区进行搜寻。
 
他所在的区域是一个叫做Kuzusuhara 废墟街的地方的外围。它是离阿基拉居住地九重山市最近的废墟，也是该市金融区内最大的废墟。
 
潜伏在这些遗迹周围的怪物是中弱者，阿基拉在中安全区进行探索
 
中弱是表明准备充分的人可以应付怪物的分类。此外，与远处的废墟相比，中等安全区意味着生存的机会更高。话虽如此，但这并不意味着阿基拉可以放松警惕。
 
由于缺乏适当的装备，阿基拉容易受到伤害，因为他离那些变异生物的毒牙或这些机器的子弹只有一小步之遥。最重要的是，他所持的枪支火力无法击败怪物。为了击落它们，阿基拉将不得不进行近距离战斗并在近距离射击。换句话说，阿基拉没有机会生存下来。如果他要战斗，那肯定会以他的死亡而告终。
 
但是，他别无选择，只能进入废墟。他没有钱来维持生计。因此，他的绝望促使他进入了Kuzusuhara废墟街。
 
尽管他继续进行进一步搜索，但没有任何东西。他低下头叹了口气。在他的视线中，尸体的骨头在地上滚动。
 
他过去曾发现过类似的骨头。每次，他都会在尸体上搜寻，以期找到一些东西，但是他从未发现任何东西。
[我期望什么？甚至我之前的人都什么也没发现。]
 
阿基拉为自己感到忧郁。要么有人已经在他之前搜寻过该地区，要么有人不顾一切鲁莽地在没有适当设备的情况下进行探索，然后和他们行动的后果所打招呼。
 
[…以这样的速度，太阳将落山，并且由于我没有光源，所以不可能在晚上探索废墟。而且，被怪物袭击的可能性很高……我在危险的废墟中幸存下来的经验很重要……对吗？所以，我应该回去。如果我顽固地呆在这里，我就加入那堆骨头。]
 
阿基拉开始想到可以用来返回的借口。由于他冒着生命危险来到这里所以很难接受他的失败。
 
对此感到沮丧是没有用的。我将进行更多探索，如果再找不到任何东西，我将返回。]
 
对阿基拉来说，毫无成就地返回意味着他冒着生命危险的决定是没有意义的，因此阿基拉决定探索更多。
 
突然他停了下来抬头看到一个女孩漂浮在空中。
 
他僵住了。
 
那个女孩有着幻想般的虚幻之美。此外，她所有优美的身材和美丽的身体都暴露无遗。
 
与贫民窟人的皮肤相比，她的美丽皮肤是如此不同。这比那些住在城市上层地区的女孩使用财富，辛勤和旧世界的技术来照料皮肤的皮肤更有光泽。她美丽的四肢甚至可以媲美美术雕像和素描。她那完美无瑕的光泽头发自由地垂下腰部，其英勇的表情将使任何人年龄和性别不分地坠入爱河
 
阿基拉只能站在那里，被那个女孩的美丽迷住了，好像他的灵魂被吸走了一样。与他短暂生命遇到的所有女孩相比，即使他将她与迄今为止他的想象中的所有女孩进行了比较，她的美丽也绝无仅有。阿基拉心里一个漂亮女孩的所有标准都被覆盖了。
 
这个女孩只是漂浮在那儿什么也没做。她甚至似乎都没有注意到阿基拉。过了一会儿，她优雅地转身面对阿基拉
 
阿基拉和她对上眼了。她似乎并没有因为阿基拉呆呆地盯着她裸露的身体而感到困扰。仍然傻眼的阿基拉对她的微笑略有反应。
 
女孩意识到阿基拉注意到了她。当她意识到这一点时，她向阿基拉走了一步，开心地笑了。
 
阿基拉意识到他不认识的某个人正在接近他警惕了起来。转眼间，阿基拉立即重新评估了他的现状。他的目瞪口呆的表情变得严肃起来举枪对她大喊。
 
「别动！」
 
这个女孩是一堆异常集合体。
 
旧世界的废墟是一个危险的地方。即使是装备精良且训练有素的团队，也很容易在这里被歼灭。但是那个女孩独自一人站在那儿，在野外，手里没有武器。她甚至似乎都没有看着周围的环境。即使她是赤裸裸的，她也完全没有试图隐藏自己的裸露身体。而且废墟上的风混杂着沙尘，但她的头发仍然一尘不染。
 
作为初学者，阿基拉一直拼命地对周围环境保持谨慎。为了避免碰到任何怪物，他都会紧张地对微小的声音做出反应。但是即使这样，他甚至都没有注意到那个女孩在那里，即使她根本没有试图掩饰自己。
 
甚至阿基拉拿枪指着她的时候，那个女孩甚至都不担心阿基拉会误把扳机扳动。她一直向阿基拉近，既没有表现出担忧也没有恐惧。
 
他对这个女孩的印象已经完全从「一个令人难以置信的美丽女孩」变成了「一个未知的实体」。然后，当她不断接近阿基拉时，他对她大喊，给了她另一个警告。
 
「我-我是告诉你不要动！！如果您走得更近，我会射击！我在这很认真！！」
 
通常，阿基拉会在没有警告她的情况下向她开枪。但是由于她没有武装，也没有表现出敌意，因此阿基拉对这种荒唐的情况感到非常困惑，以至于他的手指凝固了
 
但是任何事情都有一个界限。尽管他有警告，但女孩仍然朝着晃走去。看着那阿基拉正要扣动扳机，突然，那个女孩从他的视线中消失了。尽管他没有眨眼，也没有看到她移动到视线之外。这个女孩在他眼前瞬间消失了。
 
阿基拉震惊和颤抖像疯了一样。他紧张地环顾四周，但根本找不到她。
 
「别担心，我不会伤害你」
 
突然，阿基拉听到了他身边一个人不应该有的说话音。当他把脸转向那个声音的源头时，那个女孩穿着衣服，在那里靠近到阿基拉可以用手伸到她身上。她弯腰弯腰，让她微笑着凝视着他的眼睛一样高。
 
阿基拉的大脑无法处理眼前发生的一切。他所有的紧张突然变成恐惧让脑袋一片空白。
 
但阿基拉摆脱了恐惧，站稳了脚跟恢复镇定。失去镇定能让人死亡。这是他生活在贫民窟中学到的一件事。
 
他立即举起枪支，再次将枪头指向那个女孩，平伸长胳膊让枪口压在女孩上。
 
这个女孩实际上离他的枪足够近。但是当他伸出双臂时，阿基拉发现他的两只手都没入胸腔里，直到手腕。
 
尽管他的两只手都已经在她体内，但阿基拉仍然感觉不到任何东西。他可以清楚地看到有人站在他的面前，但是他的两只手根本感觉不到任何东西。
 
阿基拉太震惊了，以至于他才停止动作。双手仍然在女孩的胸口。期间，那个女孩正试图向阿基拉挥手或打招呼，以引起阿基拉的反应。但是阿基拉呆在那里，傻眼了。
 
  