========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2020-07-02 11:47
==========================

翻譯：linglw96
轉載自貼吧
 
 
在他摆脱了怪物之后，阿基拉松了一口气。然后阿尔法自豪地笑说「怎么样？我给予了很好的支持，不是吗？「是的，我因此而得救。谢谢。」
 
当他试图使自己平静下来时，阿基拉想到了所有发生的事情。怪物的攻击给他留下的快感和肾上腺素，他像疯了似的到处乱跑，因呼吸短促缺氧而尖叫着的肺。对陌生女孩的警惕，以及他被她救出后的感激之情。当他混合表达时，所有这些感觉和感觉都汇聚在一起。
 
至于阿尔法，她只是站在那儿，凝视着他，试图深入阅读他的内心，同时散发出奇妙的笑容好让阿基拉对她不那么谨慎了。「不用客气，既然您刚刚体会到我有多么伟大，我想谈一谈我想问您的一切。这样好吗？」
 
好的
 
阿尔法直盯着阿基拉的眼睛然后点点头，好像她正要进行一次严肃的演讲。
 
「我需要你探索一片废墟。但是它不在这里，在其他废墟中，这是一个非常危险的废墟。老实说，当前的您不可能探索那个地方。暂时忘了要探索那个地方吧，即使您想去那里也是不可能的，即使有我的大力支持，您也肯定会死在半途。这就是为什么在去那里之前，我希望您准备足够的设备和技能来探索那座废墟，这将是我们目前的主要目标……」
 
阿基拉感到犹豫不决，便张开嘴说。
 
「嗯，我能说点什么吗？」
 
「想说什么？你可以问问是否有您不了解的部分。」
 
「我不是这个意思。所以，我知道这是一个重要的话题，但是我们可以等下再说吗？老实说，我想先谈一谈如何才能尽可能安全地从这里回去。」
 
阿尔法盯着他，停止说话，然后给阿基拉一个深义的微笑。沉默使阿基拉缩了一下，他的表情变得僵硬。
 
[…哦，不妙她生气了吗？也许我不应该中断她的话]
 
武器犬仍在建筑物周围漫游，所以他不能永远呆在那里。他必须做些事情来摆脱这种棘手的情况，否则，他肯定迟早会被杀。这就是为什么他要缩短阿尔法的说话时间，但是随后，他意识到，如果他在那里激怒了阿尔法，那就像切断自己的生命线一样。
 
恐慌和紧张开始从阿基拉的表情中显现。看着那，阿尔法只是咯咯地笑着，没有表现出任何担忧。
 
「我明白。一旦我们处于更好的状况，我也想问你很多事情。让我们从这个地方出来，然后先返回九重山市，再继续谈下去，好吗？」
 
「是的，请」
 
阿基拉松了一口气，因为他知道自己并没有激怒她，而生存能力也上升了。
 
突然之间，阿尔法微笑着向他下了另一个命令，好像她有意要抹掉他的紧张。
 
「那么现在就下去」
 
阿基拉立即喘息了一下，恢复后他呆呆地站了起来。
 
阿尔法似乎并未被阿基拉的反应所困扰。她在经过阿基拉是挥了下，好像在试图带领那只站在那里的阿基拉一样。
 
「怎么了？我们走吧」
 
为此，阿基拉慌张的抗议。
 
「等一下，我刚从那儿上来，那为什么我们又回到那个地方！？仍然有怪物在下面漫游，你知道吗？！」
 
「我不介意向您解释，但是……我会在我们缓慢前进讲解。但是，如果您不能相信我的支持，那么我无能为力。我不会强迫你」
 
说完这些之后，阿尔法继续深入建筑物，将阿基拉抛在了后面。
 
由于害怕返回死亡区，阿基拉的腿无法动弹。但是在看到阿尔法消失在建筑物中之后，他只好咬紧牙关跟在她后面。
 
阿基拉对自己能否独自安全地返回这座城市没有信心，更不用说多亏阿尔法的支持，他得以生存。这就是为什么，他很好地理解，尽管对他来说这看起来像是个疯狂的主意，但如果他按照她的命令去做，他就有最大的生存机会。因此，他决定将赌注押在她身上，然后冲向那个陌生的女孩。
 
再次进入大楼后，他看到阿尔法站在入口附近，微笑着等待着他。看着她，阿基拉感到尴尬和奇怪的败北感。然后阿尔法开始走下楼梯，阿基拉跟在她身后。
 
与几分前他尽可能快地爬上楼梯相比，他走楼梯的速度相对较慢。遵循阿尔法的命令，他停下脚步，躲藏起来，在下楼梯的过程中又开始行走了几次。
 
「……那么，为什么我们要回到下面？那里不是很危险吗？」
 
「没错，那里真的很危险，」
 
阿基拉对阿尔法的及时回答感到震惊和震惊。但是随后他又急忙再问阿尔法。
 
「等一下！！很危险吧？」
 
「有怪物在那儿漫游，你知道吗？所以这个地方离安全很远。您是在不知道的情况下来到了这座废墟？您是否认为纯粹是因为您的运气不好才使您受到袭击？」
 
「哦，我当然知道……但这不是我要的。只是向我解释一下，您确实说过，我们将在移动时解答不是吗？」
 
「为了使您能够从此Kuzusuhara城市废墟安全地返回到九重山市，您必须从这座建筑物出来。但是我认为您没有能力从屋顶跳下并安全着陆，这就是我们走楼梯的原因-「
 
阿基拉甚至没有等待试图向他详细解释所有事情的阿尔法。他用强烈的语气打断了她的解释，同时看着阿尔法，这表明了他的不信任和不满。
 
「好吧好吧。但请告诉我一件事，如果我遵守您说的所有话，那么我将能够安全地返回，对吗？
 
阿尔法认真地回答。
 
「至少，我认为与单独执行此操作相比，您将拥有更好的生存能力。我之前曾说过，我不会强迫你或其他任何事情。如果您不信任我的支持，那么我不会给您任何支持，因为那将是浪费。」
 
然后，阿尔法像在等待答案时一直看着阿基拉。根据他的回答，他们之间的关系可能会就此结束。
 
片刻后，阿基拉惭愧又自厌的说。
 
「……对不起，那是我的错。我会服从你，所以请帮助我」
 
阿尔法笑了起来，好像她重新恢复了心情。
 
「好吧，我再一次照顾你」
 
尽管他感到放心，但仍然感到不安。所以阿基拉再次仔细询问。
 
「…并且。如果可以的话，您能以一种我容易理解的方式向我解释您的原因，以便我不会感到不安吗？即使您只向我解释重要要点也没关系。」
 
每个武器犬之间的行为方式都有个体差异。他们追逐目标直到最后还是停留在一个区域。当他们看不见目标时是继续寻找还是返回自己的基地。在观察了它们的个体差异之后，我预测此时，如果您回去，遇到任何怪物的机会都应该很小。他们用于武器的黑色粉末是由内部特定器官产生的。而且这个器官只能储存有限量的黑火药。因此，一旦他们用完了所有可用的黑色粉末，就会花一些时间对其进行补充。因此，如果您在此期间遇到其中一个，则极有可能在逃跑时从背后被枪击。当然，它们会来找你，试图杀死你并吃掉你，但是如果你保持距离，以使他们不会咬你，那么我敢肯定，即使用那把弱小的手枪也可以杀死他们。考虑了这个大因素和许多其他因素之后，我决定给您这个顺序。我或多或少地总结了所有内容，但是，我应该向您详细解释吗？」
 
「……不，这已经足够了……您可以在屋顶上时解说的，您知道吗？」
 
看着仍然不满意的阿基拉。阿尔法笑了，好像她想振作一个小孩，对他说。
 
「在很多情况下，我都没有向您解释事情的余地。因此，如果我必须一直向您解释每件事，那么这之间中您会被杀死的。例如，如果子弹在3秒内刺入您的头部，而我必须向您解释为什么您应该尽可能快地跌落在地板上，那么您将在我的解释中间被杀死。如果我告诉你坐下来然后问我为什么，也会发生同样的事情。毕竟，我无法抚摸你，所以这并不是说我不能强迫你站起来。这样就可以了，如果您不问我原因就无法听从我的命令，那您就死定了。现在正在发生同样的事情，之所以能在这里给您一个详细的解释，是因为我知道我们现在非常安全，您知道吗？」
 
「…我明白了。」
 
尽管他对阿尔法的解释深信不疑，但他也感到，他问的越多，他看起来就越愚蠢。因此，他只是低下头，点了点头。
 
到达二楼后，他瞥了一眼几乎被杀死的袭击余波，表情变得严峻。他立即环顾四周，以确保那里没有怪物。一旦确认，他松了一口气，表情放松了一下。但是当阿尔法开始认真地再次给他下指示时，所有这些都被删除了。
 
「 阿基拉，请认真听我的命令，并尽最大努力遵循它们。每次脱离我的命令，都会增加被杀的机会，您明白吗？」
 
「我懂」
 
「从现在开始30秒，请以最快的速度离开建筑物，然后向左走。只是继续沿着这条路奔跑，无论如何都不要回头。当我给您信号时，请转回去，将枪支放在您面前，然后将其清空。你明白？」
 
「……好吧。」
 
阿基拉已经很清楚，如果他问阿尔法的原因，他会用光时间。因此，他只是在表达紧张和恐惧的同时坚定地回答了阿尔法的问题。
 
阿尔法滑到一边，好像她正在为阿基拉让路，然后她一边盯着阿基拉一边将手指指向出口。
 
阿基拉晃晃地瞥了一眼建筑物外，他看到那里也有武器狗袭击的残余物。这是一个死亡区的现场。他准备尽快冲刺。当他俯身起飞并竭尽全力逃离那个地方时，他的脚牢牢地固定在地面上。他犹豫了。执行和理解是两件事。他非常了解它，但是他没有足够的决心执行它。
 
阿尔法开始倒计时。
 
「 5…4…。3…」
 
阿基拉不想知道时间用完了会发生什么。于是他下定决心离开了。
 
他全力冲出半毁的大楼，他很快喘不过气来，但他一直在奔跑。他的心开始痛苦地尖叫，但他一直在奔跑。他的脚底开始感觉到踢过铺满的坚硬道路的痛苦，但他一直奔跑。他咬紧牙关，继续奔跑。他没有看到周围的怪物，也没有听到打架的声音。所以他开始质疑为什么他要一直这样跑。
 
他周围的沉默告诉他，他独自一人在那片废墟中。他的肺，他的心脏和他的双腿在痛苦地尖叫着，乞求休息，但在他继续奔跑的过程中，他忽略了那些尖叫。
 
他前面什么也没看见，后面也没听到。他开始认为自己已经安全了。但是随着他开始冷静下来，奔跑带来的所有痛苦和疲倦都落在了他身上。
 
[我现在应该很安全，对吧？]
 
阿基拉停止跑步并休息了一下。但是随后，尽管受到阿尔法的所有警告，他还是回头确认自己的安全。
 
阿基拉被吓呆了。他看到一个离他站不远的大怪物。尽管只有一只，但它比攻击他的那组怪物更危险。
 
乍一看，那个怪物看上去就像他刚遇到的武器狗，背上长着一门大炮。但是与他们不同的是，它的身体是如此扭曲，仿佛它试图以其8条不对称的腿来打破常规。
 
它的狗状头部更奇怪，它的右侧有2只眼睛，左侧有1只眼睛，是否可以用那三只不对称大小的眼睛看得清楚甚至令人怀疑。但是，毫无疑问，那三只眼睛盯着阿基拉。
 
怪物张开嘴，发出一声巨响。同时，大炮在其后方抬起并开了一枪。爆炸弹落在离阿基拉不远的地方，爆炸并打碎了碎石。但是由于周围散落着很多的瓦砾，因此减少了对周围地区的破坏。最终，阿基拉只感觉到微弱的风向吹来，最终因爆炸而没事了。
 
怪物再次举起大炮，好像要开枪了。但是什么也没发生，它的弹药已经用完了。发出另一声巨响，眼睛再次凝视着阿基拉，开始向他跑去。
 
自从他回头的那一刻起，让阿基拉惊讶地站在那里。甚至当怪物开始向他奔跑时，他仍然呆在原地。
 
「跑！！」
 
尽管他根本看不到阿尔法，但可以清楚地听到她的声音对着他喊叫。多亏了它，他立即恢复了现实，并开始尽可能快地奔跑。但是怪物已经把它们之间的大部分距离都拉近了，如果他不回头继续奔跑的话，他本来会远离怪物。就像阿尔法警告他一样，每次他没有按照阿尔法的指示去做时，他被杀的机会就猛增了。
 
他的整个身体都在痛苦地尖叫着，但是阿基拉一直在奔跑时没有理会它。他可以听到身后传来的刺耳的声音越来越大。但是由于其畸形的身体，其运行速度相对较慢，因此阿基拉可以与之保持距离。但是，每次大脚踢到地面时，大地都会轰隆作响，发出雷鸣般的声音，这提醒着阿基拉巨大的身体和脚有多么可怕。
 
每次阿基拉感到震动，并听到远处回荡着怪物的脚步声时，阿基拉的理智就消失了。没错，如果那脚中的一根跌落在他身上，他会变成肉末。
 
突然，阿尔法出现在逃跑的阿基拉旁边。她在他身旁转瞬即逝，仿佛她在地面上漂浮和滑行。阿基拉可以清楚地看出她的严肃与不满情绪。
 
「 Geez，我已经警告过你很多次了，不要回头，不是吗？尝试完全按照我下指示的顺序。当您不得不转身向后射击时，我会给您一个信号，所以请尽力遵循它，好吗？」
 
「回头！！您是在告诉我用这把手枪来对抗那只大怪吗？！」
 
「我已经一遍又一遍地告诉你，我不会强迫你听从我的命令」
 
「我会听你的！」
 
阿基拉着喊着，浪费了他宝贵的呼吸时间，但是阿尔法对此回答感到满意，并开心地笑了。
 
「没有必要瞄准任何东西。只需将您的枪指向前方，并尽快将其清空，好吗？
 
「好的！」
 
阿尔法开始用手指递减计数。
 
「 5…4…3…」
 
晃下定决心，表情冷酷。他知道他别无选择，因为否则他会被杀。
 
「…2…1…0！」
 
阿基拉尽其所能地转身，立即清空枪支，甚至根本没有瞄准。
 
但是当他转回头时，怪物的大眼睛已经在枪口前。他在空白地带射出的子弹直穿怪物的眼睛，然后更深地吞入了怪物的头部。
 
阿基拉在近距离像疯了似的不断拉动扳机。从他的枪中射出的所有子弹都直接进入怪物的头部，从而从内部伤害了怪物。
 
尽管阿基拉对怪物造成了很大的伤害，但其增强的生命力使它免于即时死亡。但是毫无疑问，它已经快要死了，因为它一直在痛苦地尖叫着，直到不可避免的死亡。
 
尽管死去的怪物已经瘫软在地上。晃一直拉着已经空的手枪的扳机。直到他看到血液从头上流出，并确认怪物完全停止了移动，才松开了扳机的手指。
 
「……我做到了吗……？」
 
阿基拉的呼吸大致，但是他仍然设法挤出了几句话。由于他无法确认它是否真的已经死了，阿基拉盯着怪物一直保持警惕。一旦他平静下来并稍作呼吸，当他看着浸泡在自己血液中的死亡怪物时，他杀死怪物的现实开始渗入。
 
「 阿基拉a」
 
当他快要发软蹲下是阿基拉转向了声音的方向。想傻笑着，对他说感谢和抱歉，他看到阿尔法微笑着指向废墟的外面，。他立即又重新站起来。
 
「在10秒内……」
 
晃没有等待她的句子结束就冲了出来。
 
逃跑时，阿尔法一直看着阿基拉，她只是笑了一下，突然消失了，只剩下怪物的尸体。
 
一直尽可能快地从怪物逃跑的阿基拉没有意识到这一点，但是在他身后发生了很多事情。
 
就像阿基拉一样，这些怪物也可以看到阿尔法，所以他们试图吃掉阿基拉背后的阿尔法。
 
虽然阿尔法实际上是在把自己当诱饵引导着周围的怪物，但在调整了它们的位置之后，她会让自己「被吃掉」。
 
怪物们虽然完全咬住了她，却什么也没有感觉到。因此，当他们对所发生的事情感到困惑时，他们会停下来一会儿。
 
然后，阿尔法会告诉阿基拉利用这个机会向这些怪物射击。就像杀死以前的怪物时一样，阿尔法通过将自己当作诱饵来操纵怪物的位置和状况，以便阿基拉可以轻松摧毁它们。
 
那一组怪物出现在阿基拉接受阿尔法请求的那一刻，但是以最快的速度跑到废墟外面的阿基拉根本没有注意到这一点。
 
阿基拉跑到Kuzusuhara城市废墟之外。那个地方仍然有些危险，但是与废墟内部相比，这里更安全
 
阿尔法突然出现并欢迎阿基拉，就好像她先到达了他。阿基拉立即跪倒，试图平息呼吸。然后阿尔法轻轻地对他说话。
 
「我不介意您在那儿休息一下，但是如果我继续我们的谈话可以吗？我们正在谈论您将如何获得足够的设备和技能来探索我希望您去的废墟」
 
「啊，当然，继续吧」
 
「对于设备，您需要购买它们或从废墟中得到它们。但是，您可以在废墟中找到的旧世界设备比通常销售的设备功能强大。因此，我认为您可以购买第一批设备，然后使用它们从废墟中寻找更好的旧设备。至于你的能力……除了训练和体验真实的战斗，别无选择。但是无需担心，在我的支持下，我可以为您提供最好的培训。」
 
晃无法想象这会是什么样的训练。但是听到阿尔法听起来很有信心，他至少知道这一定是一种非常有效的训练。
 
「那真的很有帮助。但是，您可以给我那么多帮助吗？
 
「不用担心，这包括在我的预付款中，您知道的。更不用说这是为了使您可以完成我的请求。所以最后，就我个人而言，还是差不多。如果您认为我可能为您的首付付出了太多。然后，您应该在努力的训练中尽力而为」
 
「好吧，我会尽力而为。」
 
阿基拉晃了一下，点了点头，他可以从她嬉戏的笑容中得知她正在谈论的这项特殊训练有多苛刻。
 
当阿基拉回头点头时，阿尔法看上去很满意。
 
「我们目前的主要目标是让您成为一名优秀的猎人，以便您有足够的钱来购买高质量的设备。但是首先，您必须去猎人办公室，您需要将自己注册为正式猎人并从一个自封为猎人的职业中毕业...以防万一，让我问一件事，您是否已将自己注册为正式猎人？」
 
阿基拉从他的胸口拿出了他的猎人证书。看起来就像是一张廉价的纸，上面有书面证明，说他是东部地区公司政府的三等证书。它还有他作为猎人的数字ID，并写有他的名字。
 
看着那只看起来像伪造证书的可怜的猎人证书，阿尔法进一步询问。
 
  