========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-16 08:43
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
继续探索遗迹的艾蕾娜等人终于发现了孩子的足迹。因为向着传闻中的未调查部分又更近了一步而高兴的同时，也为了追寻其踪迹而在遗迹内继续前进。之所以能够发现似乎被风一吹就会飞走一般的细微痕迹，是因为艾蕾娜的高超能力和执着。而且那个脚印肯定是阿基拉的。
 
但这之后却毫无成果。沿着好象是进入了废弃大楼的足迹调查大楼内，却完全没有发现高价的遗物。
 
即便如此，因为找到了像样的脚印，所以继续探索。在这期间，扩散到这一带的无色之雾也在持续增加浓度。
 
经过一段时间后，莎拉从远方景色的模糊状况开始担心雾的浓度，为了慎重起见，进行了确认。
 
「艾蕾娜。无色之雾变得很浓了，没问题吗？」
 
艾蕾娜经过了让莎拉注意不到的短暂沉默之后回答。
 
「……没关系的。虽然对情报收集机器产生了影响，但这种程度还不需要撤退。」
 
「是这样吗？那就没事了」
 
这次艾蕾娜有点讶异地反问。
 
「莎拉才是，没问题吗？如果无色之雾对莎拉的纳米机器造成很严重的影响的话，现在就马上撤退吧。如果身体状况恶化的话，不要瞒着直说哦。」
 
「没关系，虽然不能说完全没有影响，但这种程度的话没问题。」
 
「那就好，不过不要勉强。」
 
莎拉为了消除艾蕾娜对她的担心所带来的不安，略带揶揄地笑了。
 
「都说了没事啦。关键时刻我会扛着艾蕾娜逃走的，毕竟我还有很多余力嘛。」
 
艾蕾娜无畏地微笑着说。
 
「啊啦，你想说我就那么重吗？」
 
「当然当然是关于装备重量的话题了。没有其他的意思。真的哦？都说是真的了」
 
艾蕾娜和莎拉笑着互相说着。由此来判断对方都没有问题。
 
艾蕾娜并没有说谎。信息收集设备确实还没有出现那么严重的负面影响。但是，如果无色之雾的浓度再增加的话，就会变得危险。而且她也认为现在这种可能性很高。本来的话，考虑到其危险性应该做出撤退的判断。
 
但是如果没有收获就撤退的话，就拿不到钱了。如果自己这边的资金困难变得更加严重的话，莎拉恐怕会将自己的纳米机器的补给控制到极限。这等于把莎拉的生命拉到极限。必须避免那个。艾蕾娜这样想着，无意识地尽可能延长探索的时间。
 
莎拉并没有说谎。但是莎拉的身体也和艾蕾娜的情报收集机器一样，如果无色之雾的浓度再增加的话，就会处于危险的状态。
 
但是在这种程度的影响下，如果提议停止探索，艾蕾娜恐怕会反应过度。弄不好的话，不带扮演攻击角色兼盾牌角色的自己，一个人去遗迹导致差点死掉。必须避免那个。莎拉这么想着，为了不让艾蕾娜担心，稍稍有些勉强着。
 
艾蕾娜等人作为猎人来说是处于劣势的。以前在更危险、更能赚钱的遗迹活动。但是有一段时间总是赚不到钱，变成了有点资金缺乏的状态。由于这个原因，用于遗迹探索准备的资金减少，遗迹探索的效率下降，进而陷入了无法赚钱的恶性循环。莎拉切断纳米机器的补给也是因为这个原因。
 
听到这次的传言，正是在那个最困难的时候。
 
处于劣势的猎人要想使恶性循环恢复到良性循环，就必须要获得某种幸运或在某个地方下赌注。如果赌赢了，勉强做到了的话，就能再次成为能赚钱的有能力的猎人。但是，如果赌输了，即使在怎么勉强也没用的话，就会陷入更加悲惨的境地。
 
艾蕾娜等人想通过这次的传闻来获得幸运。然而，当她无意识地依赖于传闻，想要摆脱目前的困境时，没有察觉到自己有些焦虑。在没有确凿证据的传闻中赌上了自己的未来就是证据。
 
但是艾蕾娜等人已经开始了那个如果是以前的自己的话就会放弃的不可能的赌上。
 
听到传言来到库兹哈拉街遗迹的猎人们除了艾蕾娜以外还有很多，但是已经有一大半的人早早就离开了。无色之雾也越来越浓。还在继续探索的人也到了该放弃的时候了。
 
但是，还是有一些人在执着地进行着探索。是那些被传闻所左右的失败者们。他们固执地认为这次的传闻相对来说危险较小，有可能会做到一发逆转。
 
他们对怎么搜索也找不到传闻中的遗物而感到焦躁不安。但是那种东西也有可能从一开始就不存在。因为这个，他们不断地积攒着不满和焦躁。
 
当积攒下来的这些达到了极限，无法忍受没有收获就回到城市时，他们决定寻找其他的成果。
不是不知道有没有的传说中的遗物，而是更容易找到的猎物。
 
艾蕾娜浮现出了非常严肃的表情。无色之雾以超出预想的速度迅速增加了浓度。对信息收集设备的影响也已经处于很危险的程度。可搜索的范围也缩小了很多，被敌人抓到的危险性也提高了很多。
 
(……糟糕了啊。这么短的时间竟然影响到这里。失算了。)
 
艾蕾娜后悔自己的判断太迟了。
 
「莎拉，已经不可能了，撤退吧。」
 
「我知道了。」
 
「对不起，现在索敌范围已经很狭小了，应该早点撤退才对。」
 
「没关系。外周的怪物应该很少。只要慎重一点回去就行了。」
 
面对一副责备自己过错的表情的艾蕾娜，莎拉报以没有一点责备之意的笑容。艾蕾娜也轻轻笑了，懊悔是没有意义的，于是马上切换了状态。
 
艾蕾娜她们慎重地继续撤退。向着停在遗迹外围的车前进带着。与周围的遗迹相比，外围是非常安全的地方。但是现在被高浓度的无色雾吞噬了，恢复了以前那种程度的威胁。
 
由于雾的影响，索敌变得困难的话，和怪物近距离接触的可能性也会上升。对于利用枪火器这一远距离攻击优势进行战斗的猎人们来说，与敌人接触时的距离直接关系到生存的难易。
 
如果在雾的影响下遇到了怪物的话，就会陷入一种极其危险的状况，那就是与拥有顽强生命力的怪物们进行近身战。
 
在遗迹中慎重前行时，枪声响起了。从无色之雾会消减枪声这点来考虑，大概是在相当近的位置。躲到附近的瓦砾后，观察着枪声传来的方向。莎拉一边保持警戒，一边握着枪，艾蕾娜则操作情报收集机器，加强对目标方向的搜索。
 
「艾蕾娜。你知道什么了吗？」
 
「稍等一下……枪声的方向有反应。大概有8个猎人和1只怪物。正向这边过来。」
 
在反应的方向上猎人们被大型怪物追赶着。虽然偶尔会向后面开枪，但完全没有打倒了怪物的迹象。
 
艾蕾娜分析了情况并向莎拉发出指示。
 
「只要看他们的样子，怪物没有远距离攻击的能力啊。另外，连他们的武装都无法打到这点来看应该很强。如果放着不管的话我们也会被牵连到。逃跑也会被追上。没有办法了，让我们来把它打倒吧」
 
「了解。」
 
莎拉向怪物的方向架起大型的枪械。艾蕾娜向前来的猎人们大喊。
 
「请退下吧！」
 
听到艾蕾娜的声音的猎人们从莎拉的射线上让开。然后停止一切对怪物的枪击，继续向艾蕾娜他们跑去。
 
怪物在无色之雾的影响下也能用目视确认艾蕾娜她们的位置和身姿，然后就这么逼近。这是一种即使通过厚厚的毛皮也能很容易地确认发达肌肉的大型肉食动物，为了捕食猎手们，张开了长着尖牙的大嘴。
 
瞄准了怪物的莎拉感到了一些违和感。透过瞄准器看到的怪物并没有怎么受伤。
 
猎人们一边逃跑一边枪击怪物好几次。但是莎拉下意识地想着是怪物凭借坚韧顽强的生命力毫不介意中弹地袭击着猎人们，但却出乎意料。
 
(……是皮毛挡住了子弹，还是他们只装备了很贫弱的枪，或者是一边逃跑一边开枪，打得不准……嘛，算了，先把它收拾掉吧。)
 
莎拉把疑问抛在脑后，扣动了扳机。从大型枪中射出的子弹漂亮地击中了怪物的头部。鲜血从头部四溅，巨大的身躯滚到了地上。在这期间，猎人们也完全不在意背后的怪物继续奔跑。
 
艾蕾娜对他们的表情感到些许违和。他们应该是在拼命逃跑的。但是在他们的表情中，无论是不想死的挣扎，还是遇到能够帮助他的人的喜悦，全都没有。
 
但是并没有时间来找出对这种违和感的回答。因为无色之雾的缘故，怪物和其他的猎人都必须在近距离接触。又加上她们把对怪物的警戒放在了首位，所以对他们的应对晚了。
 
他们连道谢都没说就从艾蕾娜她们身边跑了过去。其中的一个人把一些东西扔到了艾蕾娜他们的脚下。
 
看到那个是什么的艾蕾娜和莎拉的表情充满了惊愕。那是一种手榴弹。莎拉在理解这一切的瞬间，抓住艾蕾娜，试图全力脱离现场。一瞬间手榴弹爆炸了，把艾蕾娜等人都吹飞了。
 
莎拉庇护着艾蕾娜，保护她免受爆炸的冲击，但她被爆炸的气浪吹跑与艾蕾娜分开了，就这么直接被甩到地上。此后，在短暂的时间里，她陷入了混乱之中，但当她发现自己毫无防备地躺在地上时，她反射性地站起来，躲在附近的瓦砾堆里。
 
然后马上去确认艾蕾娜是否安全。理解了艾蕾娜不在视野内的事之后表情有些扭曲，想要立马出声呼喊艾蕾娜。
 
但在那之前，不远处传来了男人的声音。
 
「还有一个家伙！如果你不想这家伙被杀的话，就把武器扔掉走出来！」
 
从同一个地方传来了艾蕾娜的声音。
 
「莎拉！无视我逃跑或者直接攻击！」
 
了解情况的莎拉的表情染上了悲痛。艾蕾娜被男人们抓住了。
 
在东部，每天都有很多猎人为了寻找有价值的遗物前往遗迹。并且和生存在遗迹的怪物拼命战斗。作为结果，在遗迹中死去的猎人也很多。当然，死去的猎人的装备会被放置在遗迹中。
 
基本上那些装备品是找到的那个的猎人的东西。有时，死去的猎人会留下信件等物品，有时会以自己的物品作为委托费，委托埋葬自己，有时也会委托给亲戚邮寄遗物，但除此之外，按照惯例全都是发现者的物品。
 
但是在本性邪恶的猎人中，也有在遗迹中从猎人变成强盗的人。不是死掉的猎人的所持品，而是杀死还活着的猎手，抢夺他的物品。他们中的很多人就这样被人悬赏头颅，成为其他猎人的猎物，结束自己的一生。
 
袭击艾蕾娜等人的也是这类人。他们盯上了艾蕾娜他们的装备。今天刚从猎人转到强盗。只能说是运气不好。刚才被怪物追赶，那是为了让艾蕾娜她们放松警惕的表演，故意没有打倒而已。
 
被人用枪顶着身后的艾蕾娜，表情扭曲地瞪着背后的男人。但是从后脑勺传来的枪口触感却让她停了下来。
 
男人把枪口更加猛烈地压向艾蕾娜。
 
「闭上嘴不要说话，想死吗？」
 
但是艾蕾娜没有丝毫的畏惧，反而更加强硬地回话到。
 
「赶快开枪啊，不然你们就都完了。莎拉！绝对不要听他们的话哦！」
 
「不是说了给我闭嘴吗！」
 
背后的男人用枪猛敲艾蕾娜的头部。艾蕾娜不禁发出苦闷的声音。
 
萨拉藏在瓦砾堆中，带着悲痛的表情咬着牙。
 
如果按照艾蕾娜的说法抛弃艾蕾娜的话，或许就可以杀掉所有的男人。但是，艾蕾娜几乎肯定会被杀死。
 
如果按照男人说的放下武器出去的话，此时此地艾蕾娜的生命也许会得以挽救。但是情况毫无疑问会恶化。虽然确实可以暂时安慰男人们，但是之后却完全没人能保证会发生什么。
 
莎拉没有选择。
 
另一个男人为了让莎拉听见而大声喊叫。
 
「够了！杀了那个女人！全员一起杀掉剩下的一个！」
 
「等等！」
 
莎拉不禁发出惨叫。然后做出决断。放下武器，举起双手从瓦砾堆中走了出来。
 
艾蕾娜用力摇着头。但是莎拉对艾蕾娜露出了悲伤的笑容，然后露出严肃的表情慢慢地接近那些男人，尽量不去刺激对方。
 
男人们看着弓着腰走近的莎拉，脸上浮现出下贱的笑容。看着他们按照自己的意思做的样子，有些人放松了警惕，把枪口对准莎拉。但是埃雷纳的后脑勺上抵着的枪依然如故。
 
莎拉一边测量着与对方的距离，一边慢慢靠近。
 
(……没关系。他们疏忽大意了。……还太远了。……没关系的。以我的身体能力，只要距离达到了，空手就能应付自如。）
 
如果无视纳米机器的消费量，将身体的输出提高到最大，身体能力就会急剧上升。即使不擅长格斗战的莎拉，仅凭她的身体能力也能完全击退男人们。
 
但是，纳米机器的消费量也急剧增加。最糟糕的情况下，体内残留的纳米机器将会当场用完。也就是说，死亡。即使不死，剩下的寿命也会骤减。
 
如果无视艾蕾娜的性命，用枪火压制敌人，纳米机器的消费量就可以达到最低限度。艾蕾娜就是在期望着这个，她那悲痛的表情如此传达着。但是莎拉没有选择那个。
 
莎拉下定决心向前走。然后再走几步，他们就接近到可以看到胜机的距离。
 
「停在那里！停在那里脱掉强化服！」
 
怒吼的男人看着按指示停在那里的莎拉嘲笑她。
 
「即使没有枪，也不能因为强化服的身体能力而被殴打致死。
虽说是为了不破坏你们的装备而降低了威力，但在不昏厥的情况下几乎可以毫无损伤地行动，这不是很好的装备吗？ 那个装备我们会有效利用的。好了，慢慢脱掉吧。」
 
「……我知道了。」
 
就像莎拉说的那样，她慢慢地脱掉了防护服。为了让他们放松警惕，她一边用混杂着恐惧的表情盯着男人们，一边脱下防护服到只剩下内衣。男人们下贱的脸因为扭曲的笑容变得更加丑陋。
 
莎拉一边忍受着他们的视线，一边窥探着胜利的机会。
 
(如果误以为我的防护服是强化服的话，那应该就不知道我是身体强化扩张者。没关系。顺利进行)
 
莎拉狠狠地瞪着那些男人。
 
「……脱了。」
 
「是吗」
 
下一瞬间，莎拉的大腿被枪击中倒在地上。艾蕾娜尖叫着，忘记自己被人用枪顶着，跑向莎拉。
 
枪击莎拉的是男人们的首领，名叫布巴哈。布巴哈看着倒地的莎拉，确认安全后，指着莎拉对同伴们说。
 
「她是纳米机器系的扩展者。即使是普通的身体，也有穿强化服的人的身体能力。脱下的不是强化服，而是防护服。如果不想被拧断的话，就不要插手。」
 
「你怎么知道？」
 
「动作或装备的外观明白的啊。你就是因为不知道才会就这么走出来的吧。身体强化系的纳米机器，一般基本受伤都以伤口的治疗优先。直到伤口在某种程度上痊愈为止的动作应该会变迟钝。但还是比常人来的更强。如果要玩的话就玩那边的女人！」
 
布巴哈指着艾蕾娜。于是男人们的兴趣集中在了艾蕾娜身上。
 
躺在地上痛苦地挣扎着的莎拉被跑过来的艾蕾娜紧紧抱住。
 
莎拉虚弱地笑了。体内的纳米机器以治疗外伤和维持生命为首要任务。并不是能战斗的状态。靠自己的力量改变现状是不可能的。
 
「……对不起，我失败了。」
 
「为什么不逃走啊……」
 
这样一来，莎拉就得救了。从艾蕾娜的嘴里漏出了一个不需要回答的疑问。
 
「……对不起。」
 
莎拉说出了与艾蕾娜的问题完全无关的具有各种意义的回答。
 
艾蕾娜和莎拉将嘲笑她们的男人们完全抛在了脑后。
 
下一瞬间，布巴哈的眉心被狙击当场死亡。
 
枪声接连响起。其他的男人对突然的事态感到震惊，在采取警戒、搜索、反击的步骤之前，十几声枪声接连响起。腹部和右腿中弹的男子倒在地上，发出苦闷的声音。手臂、肩膀、胸部中弹的男人惨叫着倒在地上。运气好没有中枪的男人大声叫喊着。
 
「你们这些家伙！还有其他伙伴吗……！ ？」
 
那个幸运无事的男人，因为向艾蕾娜等人询问其他同伴的存在这种徒劳的行动而浪费了这个幸运，被艾蕾娜击中眉心当场死亡。
 
艾蕾娜等人也对突然的事态感到惊讶。但是艾蕾娜很快恢复了平静，夺去了倒在自己附近的男人的武器，枪击了没有失去战斗能力的男人。接着又向还有气息的男人的头部打了两枪，确实地停止了他的呼吸。
 
男人们一边混乱着一边想要对付艾蕾娜她们。然而，由于总是瞄准着自己这边的枪击，他们也无法如愿，总之为了避开敌人的射击，他们一边混乱着，一边躲在附近的瓦砾堆和小巷里。
 
在这期间，艾蕾娜试图拖着莎拉一起逃跑。
 
「莎拉！还能走吗？」
 
「不行！艾蕾娜！别管我了快点逃！」
 
「不要！别开玩笑了！」
 
一些男人试图射击艾蕾娜等人，但也被不知是谁的枪击阻止。
 
莎拉一边被拖着一边捡起刚才扔掉的枪。艾蕾娜则拉着莎拉往附近的大楼里赶。其间枪声不断一直不停地响着
 
艾蕾娜等人设法逃进了附近的废弃大楼。把枪口对准大楼内外警戒着。
 
「……艾蕾娜。你觉得到底发生了什么？」
 
「我不知道。不是那些家伙的同伴的人袭击了他们，目前只知道这些。虽然我觉得他是在帮助我们，但是也不排除是要抢夺我们的猎物的这种可能性。莎拉，受的伤怎么样了？」
 
「……要靠自己的力量走路，大概需要一个小时吧。」
 
「这样吗。你不要乱动，把纳米机器都集中在用于治疗上。总之，先看看这里的样子吧。……是否得救了这件事还没确定呢」
 
艾蕾娜和莎拉表情险恶地站在大楼里。
 
  