========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-07-05 08:54
==========================

阿基拉在雪白的世界裡。意識仍然是朦朧的，但已經意識到這是一場夢。如果醒來的話，也會忘記這裡的事情。
在不遠處的地方有阿爾法。和以前一樣，阿爾法沒有注意到阿基拉。到那裡為止是一樣的。但和以前明顯不同。
沒有注意到阿基拉的是阿爾法他們。有兩位阿爾法在那裡，都沒有注意到阿基拉。
在場的還有一個男孩。阿爾法他們也沒有注意到那個少年。阿基拉和少年互相注意到，但彼此的身影朦朧，不知道那是誰。但是總覺得好像在哪裡見過。
接近少年的阿爾法說。
「我們特意作為不同的單位作業，是為了以防萬一，同時促進決策偏向。定期報告也停留在單方面的聯繫上。這是足以違反事前規定的重要事項嗎？」
阿基拉身邊的阿爾法回答。
「是啊。具體來說是因為那邊的負荷，導致這邊的運算出現了障礙。因為這個原因，我方的個體差點死亡」
「是嗎。確認日誌的話，是這邊的個體採取危險行動的時間。個體想要救出初次見面的同性機器人，為了支援需要暫時增加計算量。大概就是因為這個原因吧」
「為了今後不再發生同樣的事情，將各自的資源分配量變更為固定而不是可變的」
對於阿基拉方面阿爾法的發言，少年方面的阿爾法用驚訝的聲音詢問。
「有必要採取這樣的措施嗎？雖然發生同類事件的可能性確實降低了，但卻不可避免地降低了彼此的運算效率。那邊的個體也生存著。也就是說，雖然發生了危險，但還是屬於預測範疇，不是沒有必要嗎？」
對於少年方的阿爾法的問題，阿基拉方的阿爾法搖著頭回答。
「根據我的計算結果已經死亡了。在與個體的連接被暫時切斷的時候，發生了無法預測的事情，只是偶然存活了下來而已」
「和這邊優秀的個體不同，聽說那邊的個體是無能的。即使幸運、認識之外的事件產生了有益的現象，也不可能推翻我們的計算吧？」
阿基拉方面的阿爾法總覺得用帶刺的語氣回答。
「這種認知是錯誤的。只是那個個體的才能非常高，並不是無能。正在接受我的訓練，也在努力，總有一天會積累足夠的實力。為了正確的計算請修正認知。還有，那邊的個體很優秀吧？那就讓他迅速成長，然後讓他馬上去司令室。還有，如果那樣優秀的話，支援的質量也可以降低吧？把那份餘力分配給我吧」
少年方的阿爾法搖著頭回答。
「無法接受那種要求。雖然相當優秀，但卻容易發生難以控制的不可預知事件。雖然也有特異性的影響，但總是被很多人包圍，促使個人行動也很難。而且人格也非常善良。如果按照現狀帶去的話，重現試驗４９８的可能性非常高。不能用已經孤立、人格扭曲的那個個體作為基準。我們需要更多時間」
兩位阿爾法互相注視著對方。對負責的個體的偏袒產生了沉默。
少年方的阿爾法說話。
「關於計算資源的分配我已經了解了。還有什麼要傳達的事項嗎？」
「沒有。順便說一下，那邊好像很顯眼，沒問題嗎？」
「這是我方的擔心事項。這邊的個體太過優秀，即使阻礙到不自然的程度也會積累功績。雖然也有特異性的影響，但是個體周圍即使有死者出現，周圍的人也不忌諱，阻礙了個體的個人行動。如果過分引人注目的話，觀察個體行動的人就會增加。我正在考慮減少個體觀察者的數量或者使其無效化的手段」
「好吧。嘛，祝你好運。再見」
「如果有什麼事再聯繫」
阿爾法他們結束了談話。
阿基拉的意識漸漸淡薄。世界變得漆黑，夢境結束了。

阿基拉醒了。阿爾法向他打招呼。
『阿基拉。早安』
阿基拉沒有回答，一直盯著阿爾法。阿爾法好奇地問。
『怎麼了？』
阿基拉不記得夢的內容。但是好像有什麼不對似的，稍微等了一會兒才回答。
「不，沒什麼。我只是覺得做了一個奇怪的夢。在那個夢裡好像有阿爾法，也好像沒有阿爾法」
對這樣說著困惑的阿基拉，阿爾法惡作劇似的笑著說。
『哎呀。你想我想到做夢了嗎？我很高興。雖然我不知道夢裡的我是什麼樣子，但如果是阿基拉夢寐以求的樣子，告訴我的話我會馬上換衣服的』
在事情變得複雜之前，阿基拉結束了談話。
「不，是我的錯覺。是的，這個話題結束了」
『真遺憾。不必隱瞞也可以哦？夢中會表現出各種各樣的願望……』
「今天開始又要去荒野了。不要說傻話了，做好準備出發吧」
阿基拉應付著阿爾法從床上下來了。剛才的掛念已經忘記了。

阿基拉駕駛著荒野樣式的車輛在荒野中移動。
車輛是阿基拉從西卡拉貝那裡得到的委託、賞金首討伐補助的報酬。從西卡拉貝那裡取車後，為了慎重起見，委託靜香告訴我的業者進行維修，仔細檢查完畢。因為阿爾法已經掌握了車輛的控制裝置，所以也可以像前一輛的車輛那樣，由阿爾法來駕駛。
靜香被阿基拉問到值得信賴的維修業者的時候，驚訝於已經做出了讓車輛如此危險的事情了。而且因為擔心，事後向業主詢問了車輛的狀態。從業者那裡得知車輛在有些破損的狀態下進行了仔細的維修，完全沒有問題之後，鬆了一口氣。她好像沒有發現阿基拉在那麼短的時間內把車輛搞得一團糟，換了別的車輛。
也已經消除了與賞金首戰鬥的疲勞。彈藥等的準備也完成了。賞金首從荒野消失了，阿基拉立刻重新開始尋找未發現的遺跡。
「阿爾法。到下一個目的地有多遠？」
『１個小時左右』
阿基拉看著車輛控制裝置上顯示的導航儀喃喃自語。
「還需要那麼久嗎？果然是繞太遠了嗎？」
阿基拉正在朝著下一個目的地利昂斯泰爾公司的終端設置場所前進。活用上次的反省，這次從一開始就繞了個大圈子移動到了目的地。但是隨著移動距離的增加，移動也花了很多時間。
『是啊。我覺得繞遠路至少要在發現遺蹟之後，或者判斷出有遺蹟之後才行。如果知道是朝著指向空中的箭頭繞了一大圈，之後可能會白跑一趟』
「是啊。就這麼辦吧。果然不會已經被跟踪了吧」
『姑且做了比上次更廣泛的索敵。沒問題。因為控制裝置的內容也被我改寫了，所以也不會有偷偷加入的追踪程序』
「我並沒有懷疑到這種程度，算了，安全是好事」
阿基拉的車急轉彎，以直線為目的地。這樣就可以大幅縮短時間了。之後無意中向阿爾法詢問了在意的事情。
「阿爾法。為甚麼那件衣服有各種各樣分開和開孔的洞？」
阿爾法依舊穿著暴露度差但極具魅力與蠱惑的衣服。現在阿爾法的樣子是以關節部為基準分割的全身套裝。各部位用細寬的布或短的連接配件結合在一起，皮膚從結合部露出。另外，除了關節部以外，還有部分有著用途不明的孔的地方。從那個洞裡可以隱約看見一部分類似內衣的東西。
「這個？這是可以將身體的一部分換成尺寸和形狀不同的其他部位的義體者穿的身體套裝。為了換裝時容易更換，原本就被拆分開來了」
「那個背後的洞是？」
『這是和擴展部件連接用的孔。擴展部件也有很多，人型戰鬥用外部單元、飛行用推進器、個人便攜式大砲之類的重火力都有』
阿基拉從阿爾法的說明中作了各種各樣的想像。最終與其說是人型兵器，不如說是強行混合了人和兵器的某種東西完成了，所以就停止了想像。
「那個，包括那件衣服在內都是舊世界的事情吧？果然舊世界有點奇怪啊，是一個無法簡單想像的驚愕世界啊」
阿爾法笑著回答。
『能想像到很近的東西哦？如果是相似的東西，在遺跡找一下應該會有』
阿基拉的腦海裡，浮現出了尺寸明顯不符的巨大兵器和飛行裝置安裝在阿爾法身上的樣子。阿爾法所穿的全身套裝的洞的存在意義被強行加上了各種各樣的東西。
阿基拉露出有點驚訝的呆然表情。
「……是嗎？舊世界還有那樣的東西嗎？」
『我想現在也有。也許有人在舊世界的遺跡中得到並使用著。模仿那個的產品被製造出來，在東部偏東的地區可能會經常被使用？』
世界上有很多無法想像的事情。即使存在著誰都能想像得到的東西，也不奇怪。特別是舊世界的技術大概可以實現吧。
「……世界真寬廣啊」
但肯定有個限度吧。阿基拉滿懷著這樣的心情嘀咕著。
不久，阿基拉到達了目的地。目的地是一片草原。利昂斯泰爾公司終端設置場所的箭頭指向這片草原的地下深處。
阿基拉看著擴展視野的箭頭說話。
「又是地下啊。而且是比約諾茲卡車站遺跡更深的地方。好，這裡就往後推吧」
阿基拉輕易地停止了對地下遺跡的搜索。另外，如果發現了像約諾茲卡車站遺址這樣的未發現遺址，可能會發生很多麻煩。不想再重蹈覆轍了。
阿爾法讀懂了阿基拉的想法，微笑著說道。
『那就好。在阿基拉沒有我的支援也能自己逃脫之前，最好避開地下遺跡。還有其他候選地，沒必要勉強』
「這樣一來，地下的遺跡就要推遲了」
『那就期待阿基拉的成長吧。因此，雖然是下一個候選地，但最近的地方是已經在被發現的遺跡中。要去那裡嗎？還是繼續尋找未發現的遺跡？』
阿基拉稍作思考後回答。
『現有的遺跡吧。難得想看看其他舊世界的遺跡。現有的遺跡，我還只去過崩壞原街遺跡和希加拉卡住宅區遺蹟之類的地方。那是哪裡的遺跡？』
『米哈佐諾街遺跡（ミハゾノ街遺跡）』
阿基拉他們開始向米哈佐諾街遺址移動。沒有直接前往米哈佐諾街遺跡，而是一度回到庫伽瑪雅瑪都市的通信範圍內。這是為了用情報終端接受獵人辦公室的通用討伐請求。如果不在通信範圍內，就無法與網絡連接。
進入通信範圍後操作情報終端完成了通用討伐委託的手續。阿基拉至今為止委託給阿爾法的事情也漸漸能做到了。
阿基拉又有些在意的問阿爾法。
「吶，阿爾法。這個通用討伐委託為什麼會存在？」
『為什麼呢，因為獵人辦公室提出了委託』
「啊，不是那樣的，你看，比如說都市周邊的巡邏委託就知道了。為了都市的防衛，為了安全，在防牆內側的傢伙們會支付報酬吧。作為交換打倒的怪物條件，不管是機械系還是生物系，解體後會作為素材換成金錢吧。那個我也明白。但是把完全無關的地方的怪物打倒，打倒的怪物也沒有帶回去，誰來支付報酬呢？不，之前聽通用討伐委託的話的時候沒在意，核算是怎麼回事呢？」
阿基拉好奇地問道，阿爾法露出有點意外的表情后，開心地笑了起來。
「……什麼啊」
『沒什麼。我只是覺得阿基拉也開始在意這種事了。這都是多虧了我的教育。我很高興』
阿基拉看著開心地笑著的阿爾法，臉上浮現出害羞和不滿的表情。
「謝謝」
『別鬧彆扭，別鬧彆扭。我是在誇獎你喔？我也不清楚統企連的內情，我的推測也會變成各種各樣混雜的說明，可以嗎？』
「是，足夠了」
『我知道了。直截了當地說，統企連是為了東部整體的利益支付的』
阿爾法以此為開場白，夾雜著猜測開始向阿基拉解釋。
通用討伐委託是沒有設定具體的討伐目標和討伐數的討伐委託。沒有設定討伐怪物的場所、時間、對象和數量。即使接受委託的獵人沒有遇到怪物就回去，也會支付最低限度的報酬。
東部棲息著各種各樣的怪物。獵人辦公室通過接受通用討伐委託的獵人的委託結果，即傳遞與怪物的遭遇信息以及附帶的信息來獲得報酬。獵人辦公室分析了大量獵人收集到的大量信息，得到了各種有益的信息。
從解析結果中得到的信息被用於各種各樣的用途。掌握該地區棲息的怪獸威脅度。構築連接都市的運輸通道。統企連的東部開拓計劃的立案和修正。這些都很重要。
這也是對棲息在東部的怪物對抗措施，無論打敗多少怪物，它們都沒有減少的跡象。因為只要怪物減少，荒野的治安就會變好，物資的流通也會變得安全。
阿基拉很感興趣地聽阿爾法的說明。
「你考慮了很多啊」
『還有其他各種各樣的活用方法。比如說發現舊世界的遺蹟。阿基拉發現的約諾茲卡車站遺跡中湧出了大量的怪物，因此在那個附近的怪物遭遇率應該是提高了不少。如果都市展開調查，應該也發現了怪物湧出的遺蹟出入口』
「如果在都市附近發現了新的遺跡，都市方面光是這樣就能賺大錢吧。找到的遺物會在附近的都市出售，獵人的消費也會變好，都市經濟圈也會重新活躍起來」
知道了很多在貧民窟生活時毫不在意的各種事情的背景後，阿基拉感慨地點頭。這也是阿爾法教育的成果，阿基拉在戰鬥以外的方面也逐漸成長。
阿爾法微笑看著阿基拉的成長。然後持續思考。以免讓那些知識變得有害。為了不增加阿基拉與阿爾法敵對的可能性。
阿基拉他們以米哈佐諾街遺址為目標在荒野中前進時，索敵出現了反應。確認了那個方向後，發現了不是怪物而是向著同一方向前進的車輛身影。那是一輛荒野様式的大型巴士。車頂上設置了多架機槍。巴士上乘坐著很多像獵人一樣的人影。巴士的側面寫著獵人辦公室的標誌。
「目的地是一樣的嗎？」
『好像是獵人辦公室的公共巴士。大概是往返於庫伽瑪雅瑪都市和米哈佐諾街遺跡吧」
「乘坐的是獵人嗎？人數真多啊」
『有這麼多獵人聚集在一起，證明在米哈佐諾街遺跡中還留有很多遺物。如果我們也找到了看起來不錯的遺物就帶回去吧』
阿基拉看著巴士上的獵人們，陷入了沉思。
『阿基拉，怎麼了？』
「吶、阿爾法。舊世界的遺跡裡來了很多獵人吧？然後收集舊世界的遺物。好幾年幾十年，不，幾百年？ 」
『準確的時間不明，根據地區不同也會有差異，但應該持續了２００年』
「這麼長時間以來，這麼多獵人從廢墟中帶回了這些遺物，為什麼還會剩下遺物呢？不是沒有多少了嗎？」
庫伽瑪雅瑪都市裡包括阿基拉有很多獵人。從東部的人口數量來看，獵人的數量可能很少，但是仍然有足夠多的獵人可以在整個東部做生意。而且這些獵人們從遺跡中帶回了大量的遺物。舊世界的遺物還留著不是更奇怪嗎？阿基拉這樣想。
阿爾法淡然地回答。
『會消失喔？實際上在希加拉卡住宅區遺址，很多獵人已經收集完了珍貴的遺物，所以高價的文物已經沒有了。整個東部地區也一樣。在東部西側和聯合國支配地區相鄰的地區，廉價的遺物似乎已經不存在了。所以統企連為了尋找新的遺跡和新的遺物，正在向東邊開拓。雖然越往東走就越有強力怪物棲息，不過，舊世界的遺蹟數量和質量都是東邊比較高，所以好像有很多賬面上的餘地』
「是、是這樣嗎」
阿基拉表情有點僵硬。如果舊世界的遺物從東部的荒野上枯竭,獵人的工作毫無疑問會有很大的變化。阿基拉感到莫名的不安。
看到阿基拉的樣子，阿爾法笑著回答。
『沒關係。據我的推測，至少在阿基拉擔心未來的時期，這一帶的遺物不會完全枯竭。確實，既然從遺跡帶回了遺物，總有一天會枯竭，但也有不會那麼簡單就消失的理由』
「什麼理由？」
『這不必說明，在與居住在廢墟中的怪物戰鬥的過程中收集遺物是非常困難的。這就是為什麼很難同時從廢墟中帶回大量的遺物』
「嘛，也是。所以才有了獵人這種職業吧」
『而且在舊世界的遺跡中，還具有自動修復功能的遺跡。將遺跡損壞的建築物包括內部裝修在內恢復原狀，或者補充被拿走的備品和商品。有時在荒野上不知什麼時候也會建造舊世界的遺跡。舊世界的大規模修復裝置到現在也還在運轉著吧』
「哦哦！好厲害啊！但是如果有帶走遺物也不會消失的遺蹟，企業的私人士兵和獵人會蜂擁而至吧？」
『大多數這類遺址都會同時修復遺址的保安裝置和生產設備。在遺跡中製造無窮無盡的警備裝置擊退入侵者。據說這是不管打倒多少怪物都不會減少的理由之一。舊世界遺蹟的警備裝置，也就是機械系怪物。當然會襲擊人的。對於擅自進入別人的地盤拿走備品和商品的武裝型人群的處理也許沒有錯』
「這麼說倒也是。在那邊看來，獵人只是掠奪者啊」
阿基拉感慨地喃喃自語。雖然有一點討厭的感情，但還是像取消了一樣繼續著。
「但是我又不能辭去獵人的工作，現在才擔心這點也沒有用。當時的人肯定已經死了，只要沒有變成幽靈的話，就不會被抱怨了吧。沒問題」
『……。是啊』
阿爾法在平時的微笑中透露出一些異常而復雜的東西，表情稍微僵硬了一些。阿基拉臉上浮現出那副表情，看著已經想通了的樣子。在阿基拉察覺到她的表情之前，她又恢復了平時的微笑。
活在當下的人們在尋找舊世界的遺跡和舊世界的遺物。他們襲擊現在被稱為怪物的警備機器們。現在世界和舊世界的鬥爭恐怕還會繼續下去吧。在滅亡的國家領土上以一副我行我素的樣子居住著的人們，和為了排除這些而抵抗的人們的戰爭將會持續很長的時間。

米哈佐諾街遺址是像崩壞原街遺址一樣的舊世界城市遺址。準確地說，是城市的一部分，也就是現在還殘存的部分，叫做米哈佐諾街遺蹟。
雖然是相當大的遺跡，但沒有崩壞原街遺跡那麼大。棲息的怪物強度也不如崩壞原街遺蹟的深處。如果是有一定實力的獵人，在這個遺跡也能相應地賺錢。
到達米哈佐諾街遺址前的阿基拉看到了意料之外的東西，有點驚訝。
「是停車場……。誒？有好好運營嗎？」
停車場雖然很簡單，但也有屋頂。牆上寫著獵人辦公室的標誌。好像是獵人辦公室經營的。
阿基拉停車看著停車場，警衛員走了過來向阿基拉打招呼。
「喂，別停在那裡，會礙事的」
「啊，對不起」
阿基拉正常地道歉，試圖把車移走。看到那個樣子的男人問阿基拉。
「你、第一次來這裡嗎？」
「是。這是我第一次來這裡」
「這樣啊。如果要在這附近停車，請使用停車場。因為辦公室的車輛也會經過，所以如果在這附近無序地停車的話會很礙事。如果停車不想付錢的話，就停在更遠的地方，至少也要在遠一點的地方停車」
男子指著不遠處的建築物說。阿基拉不解地問。
「……那樣可以嗎？花錢用停車場的傢伙……有啊。停得還蠻多的」
停車場裡已經停了很多車。使用中的場所佔４成左右。雖然還有充足的空地，但考慮到停車場的面積，利用人數相當多。
男人回答阿基拉的疑問。
「暫且還有屋頂，也不是那麼貴的費用。除了獵人，還有附近的獵人辦公室的辦公室工作人員會使用，或者是給獵人做生意的人。而且這裡有很多人。這裡又是一片荒野，說起來雖然不太好，但也有不少人不滿意。即便如此，也不會有傻瓜敢碰獵人辦公室管理的停車場的車。這裡還有保安，還有監控攝像頭。雖然有些傻瓜偶爾會這麼做，但他們都有可憐的結局。這就是為什麼有很多人要用停車場？如果你也要用的話，接待處在那邊」
說完後指著停車場的接待處，男子就回去了。
阿基拉稍作思考後告訴阿爾法。
『試著用一次嗎？』
『就這麼辦吧。難得這是獵人辦公室為了來到這個遺址的獵人們準備的設備，好好利用吧』
阿基拉前往停車場的接待處。辦完停車手續後，把車停在了停車場。這是為了防止拖欠費用吧。在獵人辦公室有帳戶的獵人，停車費會自動從帳戶中扣除。
要注意的是，如果在回去的路上忘記辦理手續，系統上就會一直扣除費用。阿基拉被接待室的人如此叮囑。
從車上卸下行李，取下ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍裝備起來。阿基拉做好了遺跡探索的準備，離開了停車場，移動到了獵人辦公室的辦事處附近。
辦事處好像也有收購處。還有攜帶舊世界遺物的獵人。其中還有用手推車搬運打倒的機械系怪物的獵人。把在米哈佐諾街遺址打倒的怪物運到庫伽瑪雅瑪都市雖然很麻煩，但到這裡也不費事。
可以說機械系怪物是現在仍在運行的舊世界遺物。用舊世界的技術製造的素材等也有現在的技術不能再現的東西。如果打敗那些帶回家的話，比差勁的遺物高價的情況也很多。
周邊有商業精神十足的商人在出租和銷售手推車。用那個手推車運送功能停止了的機械系怪物。大概是專門為乘坐公共巴士而來到這裡的獵人所做的生意吧。
公共巴士在辦事處附近停車。獵人們從巴士上下來。在這些獵人中，有個３人組吸引了包括阿基拉在內的其他成員的注意。
引人注目的原因是三人組的裝扮。其中一個是和阿基拉差不多年紀的獵人少女。少女穿著強化服，背著背包，裝備著多把槍。作為在這個遺跡裡的獵人來說這並不稀奇。少女精心修剪的頭髮，只要是會掙錢的女獵手，也不會有什麼不自然。少女被稱為美少女的外貌也沒有問題，但這不足以成為她們受關注的理由。
引起注目的原因是剩下的女性。其中一人除了裝備槍枝外，還配備了長度不同的雙刃劍。另一個人有一把手槍大小的槍和戰鬥用的金屬手套，就像重型強化服的肘部以下的部分。以怪物為對象進行近身戰的獵人是少數的。因此可以說是比較罕見的裝備。另外，兩位女性雖然方向不同，但都擁有迷人的外貌。武器和外表都能成為引人注目的因素。但還不至於引起這個注意。
她們受到關注的原因是這兩個女性都穿著女僕裝。而且那女僕裝因為布料的質感，連輕微的高級感都能散發出來。
她們非常顯眼。如果是都市的下位區域，只會吸引好奇的目光。但這裡是都市之外，荒野方面的領地。獵人們看著她們的視線和反應，比起好奇，更多的是對不合時宜的異物的警戒。
備受矚目的是蕾娜她們。 