========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-07-19 11:55
==========================

蕾娜他們也知道自己受到關注。她們臉上的表情差別在於她們是否在意。栞比起別人的視線，更優先考慮自己的職務和忠義，加奈惠毫不在意地笑著，蕾娜稍微有些煩躁。
蕾娜再次確認了看著栞和加奈惠的獵人們的反應後嘆氣。
「……果然很顯眼啊」
以前在都市的下位區域，只有加奈惠穿著女僕裝的時候也相當顯眼。舊世界遺跡附近如果有兩個穿著女僕裝的美女，肯定會引人注目吧。
栞關心蕾娜。
「進入遺蹟後視線就會減少，在那之前忍耐一下」
栞明白他們的裝扮受到了關注，給蕾娜帶來了不必要的煩惱。但是在理解了那個之後，還是有穿著這件衣服的理由。只不過是有點引人注目的程度，沒有必要脫掉。
加奈惠笑著對蕾娜說。
「已經習慣了。習慣。只要成為有名的獵人，不管穿什麼樣的衣服都會受到關注。從現在開始習慣不就好了嗎？如果小姐不想和一堆獵人就此結束的話」
栞向加奈惠投以譴責的目光。加奈惠慢慢移開視線。
「嗯？」
加奈惠移開視線，發現了曾經見過的臉。

受到關注的蕾娜她們，還有疑惑地看著她們的獵人們。阿基拉看到那個樣子，確認了自己常識的正確性，心情稍微愉快地告訴了阿爾法。
『阿爾法。果然穿著女僕裝去荒野，在獵人的常識中是不自然的』
『是啊。不過常識確實很重要，但也不能被常識所束縛。有時必須懷疑常識，隨機應變。畢竟在舊世界的遺跡裡會發生什麼事都不奇怪啊』
『我知道。 ……是那樣的話嗎？』
阿基拉覺得話題被岔開了，有點納悶。阿爾法毫不在意地繼續說。
『也不是對她們有事。差不多該進入遺跡了』
『是啊』
雖然感覺很多方面被敷衍了，但阿基拉也毫不在意地朝向遺跡。
這時，還在看著蕾娜她們的阿基拉和偶然看著阿基拉的加奈惠的目光對上了。
加奈惠看到阿基拉後，開心地笑了。然後大聲地跟阿基拉打招呼。
「少年！又見面了！」
蕾娜和栞也注意到了阿基拉。打算離開那裡的阿基拉停下腳步。與此同時，加奈惠快步走到阿基拉身邊。
「少年也在收集遺物嗎？真是奇遇啊！啊，我是加奈惠！」
加奈惠很有精神地向阿基拉搭話，阿基拉有些訝異地回答。
「……我是阿基拉」
「是嗎！阿基拉少年！請多關照！」
加奈惠精神十足的態度讓阿基拉多少有些壓抑。
蕾娜和栞也來到了阿基拉的旁邊。既然加奈惠走去了阿基拉那裡，就不能採取無視他的其他行動。
栞確認阿基拉的情況點頭。
「……阿基拉先生，好久不見」
接著蕾娜有點緊張地打招呼。
「……那個、好久不見」
阿基拉有些慌亂，尷尬地回答。
「是、是啊」
因為上次的事，阿基拉、蕾娜、栞都無法決定與對方的態度和對應。
加奈惠完全不理會現場的氣氛，用明朗的聲音和阿基拉說話。
「其實這是我們第一次來這裡！少年經常來這裡嗎？」
「不，我也是第一次來這個遺蹟」
「這樣啊！真是奇遇啊！」
加奈惠一個人用不同場合的態度來對應阿基拉。
阿基拉難以決定對包括加奈惠在內的蕾娜等人的對應。但是加奈惠的態度排除了惡意，一切都變得無所謂了。
阿基拉輕吐了一口氣後，對可能是最在意的栞說。
「在那種情況下，我不認為你會相信我的主張並協助我。只要能保持中立的立場就十分感謝了。我先說聲謝謝」
「感謝您的理解」
栞向阿基拉深深地鞠躬。至少阿基拉對蕾娜他們並不抱有敵意。確認了那件事後暫時放心了。
栞對加奈惠突然向阿基拉搭話的舉動感到驚訝，雖然後悔沒有時間阻止加奈惠，但從結果來看也許不錯。
栞再次確認阿基拉的情況。立刻注意到阿基拉的裝備已經變成了比地下街時更高性能的。
栞下意識地設想與阿基拉的戰鬥。如果栞和加奈惠２對１的話，雖然有可能會犧牲其中一人，但肯定可以殺死阿基拉。但如果是加上蕾娜的３對１，就會變得非常困難。因為在那種情況下，必須在保護蕾娜的同時進行戰鬥。栞不認為阿基拉會對蕾娜這個弱點視而不見。
果然不應該對阿基拉產生不必要的敵意。栞再次這樣判斷。
阿基拉在鬆弛的氣氛中問蕾娜她們。
「那麼，有什麼事嗎？如果只是為了向熟悉的人打招呼，我就走了」
「知道了。請小心」
栞回答說要和阿基拉分別。但是加奈惠插嘴道。
「這也是一種緣分！如果可以的話不一起去嗎？」
蕾娜和栞驚訝地看著加奈惠。栞斥責加奈惠打算阻止她，但阿基拉卻先乾脆地回答了。
「拒絕」
蕾娜對毫不猶豫地拒絕的阿基拉的態度感到有些沮喪。果然自己是累贅嗎。難道這是會顛覆三人份戰鬥力的優勢嗎。蕾娜的思考開始偏向自虐的方向。
加奈惠揶揄地笑著對阿基拉說。
「真是冷酷啊。竟然拒絕和這樣的美女美少女同行的邀請，在那個年紀已經枯萎了嗎？」
阿基拉以近乎呆滯的表情回答。
「我只是不想和打扮的如此注目的人一起行動。而且在行動方針和報酬分配上發生爭執也很麻煩。基本上都是那樣的打扮嗎？怎麼想都很引人注目吧？是有那種愛好嗎？」
「這是雇主的興趣！」
加奈惠明確地斷言了。那裡有無用的說服力。
阿基拉瞥了一眼蕾娜，浮現出微妙的表情回答。
「……是、是嗎」
原本心情沮喪的蕾娜，在理解了阿基拉對她的明確誤解之後，那種心情就煙消雲散了。蕾娜慌忙否認。
「不對！這不是我的興趣！」
「啊，嗯，是嗎？」
阿基拉似乎完全不相信地回答。很明顯誤解還沒有消除。
栞露出苦澀的微笑，為了解開蕾娜的誤解向阿基拉說明。
「正確地說是大小姐的祖父，這是我們正式雇主的興趣。這件衣服是我們手中最高性能的防護服。那個，向上司要求了高性能的裝備，然後武器和這件衣服就一起送過來了。我們也理解衣服不需要顯眼。但是考慮到這件防護服的性能與怪物戰鬥時大小姐的安全，我判斷即使稍微顯眼也應該穿」
「順便一提，我穿的是薄的強化服」
加奈惠用左手拉起自己的裙子，用右手指著下面那件像黑色緊身褲一樣的強化服。恐怕是靜香和艾蕾娜穿的那種強化服吧。阿基拉那樣想，對那件事沒有疑問。
「因為這樣的原因，我們的服裝並不是因為大小姐的興趣。您能理解嗎？」
栞一邊敲著拉起裙子的加奈惠的手，一邊請求阿基拉理解這個誤會。
阿基拉思索了一下，然後像是注意到了什麼似的改變表情說。
「啊，這樣啊。那件衣服是舊世界的遺物嗎？因為是舊世界製造的，非常堅固，所以用它來代替防護服嗎？下面穿著強化服來運用，是嗎？」
阿基拉按照自己的常識，找到合乎邏輯的答案。從常識上考慮，不可能有防禦性能可以和怪物戰鬥的女僕裝。但是如果是舊世界的遺物，就不在此限。這是阿基拉也能接受的回答。
但是栞否定了阿基拉的答案。
「不，這不是舊世界製造的。聽說是向從事防護服製造的服裝製造商訂購的」
阿基拉沉默片刻後問道。
「如果我的常識錯了就告訴我……為什麼女僕服需要能承受與怪物的戰鬥的防禦性能呢？女僕是那個吧？是指做家務之類的職業吧？不需要那種功能吧？還是說興趣是讓獵人穿女僕裝嗎？」
「不，聽說本館的女僕都穿著同一系統的女僕裝。恐怕是那個剩餘品吧」
阿基拉皺起眉頭，思索著合乎邏輯的答案。
「……那個，是作為警備和護衛的人的裝備嗎？接受過這種戰鬥訓練的人，表面上是女僕嗎？」
「不，確實有人負責警備和護衛。但是也會分配給其他正常家務事的人。但是本家的女僕全員必須具備一定的戰鬥技能，確實包含在訓練課程中」
本性認真的栞，對於阿基拉的提問不會隨便撒謊讓對方信服，也不會為了掩飾而蒙混過關，對於不涉及機密事項的地方要誠實地回答。但這只會加深阿基拉的困惑。
為什麼女僕需要戰鬥技能？大概這是在都市的防牆內部的事情吧。到目前為止，阿基拉一直認為那裡被堅固的防牆保護著，是治安非常好的地方。
難道不是嗎。戰鬥技能成為女僕的必備技能，難道還有那麼危險的地方嗎。難道自己對被稱為女僕的存在的認識是錯誤的嗎。阿基拉不明白。
阿基拉聽了使自己的常識大幅度動搖的話後困惑地喃喃自語。
「我的知識，我的常識很奇怪嗎……」
加奈惠笑著回答阿基拉。
「少年，在意是沒有用的，世界很寬廣，僅此而已」
阿基拉看著加奈惠。加奈惠用勸解的笑容對著阿基拉深深地點頭。
阿基拉頓時洩了氣，突然變得無所謂了，停止了進一步的思考。即使這些知識是錯誤的，也不會對阿基拉的生活造成太大的影響。現在開始要進入危險的遺跡中。不是在意無關緊要的事情的時候。
阿基拉嘆氣後，轉換心情對蕾娜她們說。
「總之，我沒有打算合夥。先不說那個打扮和報酬，３人中的２人護衛著剩下的１人，加入這樣的隊伍有點不太好。如果想要追加一名護衛的話就另當別論，但現在也不想接到這樣的委託。改天再說吧。再見」
阿基拉說完後，輕輕揮手離開了蕾娜她們。
蕾娜她們目送著走向遺跡深處的阿基拉。阿基拉消失後，栞開始斥責加奈惠。
「加奈惠。你到底在做什麼？」
加奈惠含糊其辭地回答。
「做什麼、什麼？」
「你為什麼要跟他說話？如果出了什麼事，你打算怎麼辦？」
「什麼都沒發生，知道他沒有生氣真是太好了。不用這麼生氣也可以吧」
「我是在問你為什麼要這麼做。加奈惠應該也記得當時他的樣子吧？為什麼要採取這種平常說話的魯莽行動？」
栞的表情很認真，帶著輕微的威脅。如果加奈惠毫無意義地增加了蕾娜的危險，那麼自己也有想法。她的態度就是這麼說的。
加奈惠毫不動搖地輕笑著回答。
「這是正確的。不管他生氣到什麼程度都必須確認。假設，少年的憤怒重到在我們進入視野的瞬間就會到想殺人的程度，周圍有很多獵人，而且旁邊就有獵人辦公室的辦事處，這樣的話，少年比較冷靜地行動的可能性比較高。萬一少年採取了行動，對我們也非常有利。我覺得這是個很好的機會」
「……好。如果是這樣就好」
栞不再追究。因為是這是有一定說服力的內容，但是這一切都只是藉口，倒不如說加奈惠是期待發生糾紛而走向阿基拉。
但即便如此，栞也不能排除加奈惠。因為如果只靠栞無法保護蕾娜，那就不能失去彌補這一切的戰鬥力。
不知道是否知道栞的內心，加奈惠用從容的表情說話。
「真的嗎？那小姐，我們也要進遺跡裡嗎？還是稍微休息一下？辦事處好像也有食堂」
被甩了話題的蕾娜回答。
「……我不累。走吧」
「明白了」
「知道了」
蕾娜她們比阿基拉稍微晚一點進入了遺跡。

阿基拉沿著米哈佐諾街遺機的街道區域前進。在阿基拉的擴張視野中，顯示目的地的箭頭指向著遠處可見的高層建築的上層。這是表示目的地利昂斯泰爾公司終端設置場所的箭頭。
『為什麼會在那樣的地方呢？』
『為什麼呢？因為視野很好？』
『那麼高的地方，景色一定很好。如果大樓的樓梯壞掉，沒有留下的話，到那裡去是不可能的。我絕對不要爬上外壁』
目的地的高層建築高得令人目眩。如果不小心掉到牆外，肯定會死亡。
『從大樓的外觀來看，維修裝置大概現在也還在運作。如果電梯運轉的話，也許就能輕鬆地上去了』
『那樣的設備到現在還能運作嗎？搞不好是幾百年前的東西了吧？』
『有可能。約諾茲卡車站遺蹟的照明也發揮了作用吧？雖然和當時的技術水平有關係，但如果自動修復功能到現在還在運作的話，在操作上應該沒有問題』
『還有其他問題嗎？』
『設備的運作和能不能使用是兩碼事。還有就是大樓的安全性。而且……』
阿爾法指著前方。
『我們不受米哈佐諾街遺蹟的歡迎呢。大樓的設備還能用嗎？』
機械怪物從前方逼近。他清楚地認出了阿基拉，從四方形的機體下面長出來的多條腿正朝他靠近。揮舞著從機體上方長出來的多關節手臂。
阿基拉輕笑著拿起ＣＷＨ反器材突擊步槍。
『是啊』
然後扣動扳機。穿甲彈打進了怪物的軀體部位，內部機構被破壞後停止了動作。
在米哈佐諾街遺址街道巡邏的警備機械今天也在應付著不速之客。沒有使用機體上的機槍來進行射擊，這也許是一種紳士的倫理設計思想的機器。
阿基拉靠著自己的力量進行索敵，走在米哈佐諾街遺跡的街道地區。強化服的操作也是靠自己的力量移動。目前阿基拉的行動與沒有阿爾法支援的狀態相同。
通過分別處理自己的身體和強化服的動作，避免互相衝突的動作，即使是用強化服勉強實現超出自身身體能力的動作時，也能抑制對身體的負荷。在實施那個訓練的同時，也注意著不要疏忽索敵。而且為了即使突然失去阿爾法的支援也能充分行動而進行訓練。
街區的廢墟和倒塌的大樓不規則地堵塞著道路，形成一個簡單的迷宮。倒塌的大樓旁邊建著嶄新的大樓，瓦礫山的旁邊漂亮得讓人覺得不自然，和崩壞原街遺蹟的外圍部分有著相當大的不同。
阿基拉看到這個情景，好奇地問。
『阿爾法。為什麼不同地點的廢墟數量和建築物的損壞程度有所不同？在安全和不安全之間有種可怕的分界限』
『大概是警備機械和整備機械負責的區劃差別吧。恐怕警備機械和整備機械的性能有差異。荒涼的地方配置了強大的警備機器，和獵人們進行了激烈的戰鬥』
『乾淨的地方會比較安全嗎？』
『即使是整潔的區域也不能掉以輕心。有可能是區域的修復裝置比較高性能，只是快速地修復了激烈的戰鬥痕跡。荒蕪地方的修復裝置也壞了，可能只是因為老化而變得破爛不堪而已』
『嘛，反正要找舊世界的遺物，還是去乾淨整潔的地方比較好』
『是啊。稍微靠近一點？』
阿基拉稍作思考後回答。
『先等一下。目的地的高層建築可能會有更高價格的遺物。即使要做也是回去之後。目的地可能有很多遺物。我很期待那個』
『那也是呢。不要掉以輕心，繼續前進，在決定要回去之後再開始收集遺物吧』
阿爾法也同意了。根據情況可能會逃回去。背著多餘的行李也有可能成為累贅。在目前的情況下，作為一般的選擇沒有什麼錯誤。知道是不是正確的選擇是在這結束之後。
阿基拉根據目視確認周圍地形和情報收集機器索敵的結果，選擇利用遮蔽物等安全的移動路線繼續前進。阿基拉選擇錯誤的移動路線時，阿爾法每次都會指出正確的移動路線。
『阿爾法。現在的有什麼不同？』
阿基拉不明白自己選擇的移動路線和阿爾法指示的移動路線的差異，於是向阿爾法詢問。這時阿基拉的視野被擴張，周圍的景色被暫時著色顯示。
『紅色表示的地方是危險區域。顏色深的地方就越危險。阿基拉選擇的移動路線是經過那裡非常紅的地方吧？最好不要通過那裡』
『原來如此。那麼，在沒有阿爾法的支援下，我該如何掌握這一點？』
『這一點只能靠你自己想辦法明白了』
聽了缺乏具體性的說明後，阿基拉帶著困惑的表情看著阿爾法。
『不管怎麼說……』
阿爾法以有點為難的表情回答。
『我只能這麼說。阿基拉只能稍微確認一下周圍的地形，然後判斷出不經意地經過這一帶是危險的。沒有障礙物的所有建築物。在阿基拉這側的建築物側面。那側面的所有窗戶和出入口。敵人可能就在那裡。敵人有可能針對阿基拉。該敵人在有效範圍內的命中率。這是其他各種各樣的危險性全部計算的結果。很難用語言說明那個。用口頭精確地說明的話，天黑了也不會結束。從視覺上容易理解的顯示，即使從時間上的限制來判斷，效率性也是竭盡全力的。即使這樣也很難正確地傳達危險度和其根據。當然，雖然可以粗略地說明，但從那種程度的說明來判斷，阿基拉已經做到了某種程度』
如果能得到阿爾法的支援，告知危險就好了。通過操作強化服可以避免突發性的槍擊。但是在阿爾法沒有支援的情況下，阿基拉必須靠自己的力量想辦法。必須用自己的力量察覺危險，用自己的力量迴避。
這也是阿基拉成長的成果。如果是口頭簡單說明就能應付的情況，阿基拉已經可以靠自己的力量應付了。
『以後我只能無意識地從自己的經驗中去理解和應對了嗎？』
『就是這麼回事。以後就只能從經驗中磨練直覺了。當然，我不會吝惜幫助你高效地獲得經驗。這樣，你就可以更直觀地了解危險的地方』
『直覺嗎？討厭的預感是對的。你期待那個才能嗎？』
阿基拉再次確認了周圍的景色和危險地帶的位置。完全沒有真實感，不過，看到了這個被染色的光景，期待著稍微提高了危險場所的推測能力，便沿著標有安全的移動路線前進。
在遺跡中慎重地慢慢前進。阿基拉的腳步還很緩慢。儘管如此，與在崩壞原街遺跡上行進１００米需要１小時的時候相比，還是有了相當大的進步。隨時接受阿爾法的指摘，繼續向前。
阿基拉遭遇的怪物幾乎都是機械系怪物。即使是乍看像生物系的怪物，一旦破壞就會散佈機械部件。乍看之下像普通的大型犬的怪物，卻以明顯不同於普通犬的速度一直線襲擊而來。阿基拉狙擊後，那隻狗撒下無數的機械零件倒在地上，從被破壞的部分露出了內部的機械零件。
阿基拉覺得不可思議。
『狗的義體在徘徊嗎？這裡的怪物都是機械系啊』
『這個遺跡裡沒有能讓生物系怪物繁殖的食物吧。或者可能是被警衛機器驅除了。要說原因的話，那棵樹也是金屬制的。就是由納米材料構成的。這要當成食物有點難呢』
阿基拉看著街道上的樹。長著青翠的葉子，好像是金屬制的。但是看起來像是真正的植物。但是人類和動物的義體是可以製造出來的。如果是舊世界的技術，應該稱之為植物的義體的東西也能造出來吧。作為永不枯萎的樹，將景觀裝點得五彩繽紛。
『如果是生物系的話，肯定會隨便增加，但是機械系是從哪裡補充的呢？』
『大概是在工廠地段生產的。這一帶是市區地段。如果警備機械被破壞變少的話，也許會重新部署』
『那樣的話，只要壓制那個工廠地段，這個遺跡不就安全了嗎？為什麼不這麼做呢？』
『不知道。可能是防衛機構過於強力無法應付？也可能是為了讓作為資源的機械系怪物繼續生產而故意放置著。我不知道。獵人辦公室和統企連的人或許知道啊』
『嗯，應該有很多原因吧』
如果可能的話，必要的話就實施了吧。不實施的理由不能告訴一介獵人。如果得到了能夠知道這些的地位和力量，也許就能知道這些，但對現在的阿基拉來說，這是不可能的，而且也沒有多大的關係。阿基拉改變了主意，繼續前進。



因為工作緣故，明天暫停更新一次。 