========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-06-22 18:39
==========================

小型的飛行機械從阿基拉頭上飛過。沒有攻擊過來。是沒有發現阿基拉，還是發現了但不是攻擊對象，還是用偵察機向其他機械系怪物發送阿基拉的位置，其中之一。
阿爾法突然阻止阿基拉。
『阿基拉。在那裡停下來，然後進入那邊的大樓。這樣繼續前進的話可能會有點危險』
『知道了』
阿基拉按照阿爾法的指示進入大樓中，就這樣向樓上走去。
途中的房間裡還留有整理得不自然的桌子和辦公用品。阿基拉好奇地看著那些備品。
『備品什麼的還留得很乾淨啊。帶回去的話會變成相應的錢嗎？』
阿爾法搖頭。
『大概是現在的技術也能製造的，所以剩下了。我覺得在都市的店鋪裡也能普通地買到類似的東西』
『在商店裡用零錢就能買到的東西，難道沒有人會賭上性命和警備機器戰鬥後帶回家嗎？』
『如果是自動清掃和檢查室內的系統的話，那麼會有很高的價值，但是很難把它帶回家。可能是大樓裡配備的功能吧。如果壓制了這座大樓，也許能得到自動維持舒適環境的建築物，但是大量的機械系怪物在周圍徘徊的建築物有沒有達到這個程度的價值很微妙呢。但如果是獵人辦公室辦事處附近的建築物，作為選址也不壞，說不定已經壓制了幾個建築物』
阿基拉試著把突然想到的事情說出來。
『但是獵人也可以作為遺跡中的休息場所來確保不是嗎？米哈佐諾街遺跡這麼大。有那樣的地方會很方便吧？』
『少數獵人短時間收刮室內，和多數獵人長時間壓制室內，恐怕警備裝置的對應也會不同。不能把擊退在場幾名可疑者的戰鬥力和擊退佔領鎮壓現場的部隊的戰鬥力當成同一件事』
『很困難嗎？嘛，如果可以的話，如果划算的話，早就有人在做了』
『就是這樣』
阿基拉再次環顧室內。整潔的室內看起來很安全，但沒有足夠武力的人死亡的概率比貧民窟的巷子要高。如果沒有阿爾法的幫助，不知道是否從這裡活著回來。阿基拉打起精神向前走。
抵達大樓１４層的阿基拉從窗戶向外看，正在觀察目的地高層建築周邊的情況。在米哈佐諾街遺址的街道地區隨處可見的巨大高層建築周圍，有相當寬敞的空間。市區內大樓等建築物相對密集而建，不知為什麼只有其周圍空蕩蕩的。
透過槍的瞄準器往四周看，大樓的地上部周圍有幾隻機械系怪物在巡邏警戒。是和其他機械系怪物明顯不同的兵器類。可以看到裝載著大型導彈艙的車輛一樣的自律兵器，以及搭載著機關炮的步行台座一樣的機器。那些在大樓周圍巡邏著。
阿基拉掌握了這些，表情變得有些嚴肅。
『那就是阿爾法說這樣下去不妙的理由嗎？與途中遇到的小型機械完全不同。怎麼看都是在防衛那棟大樓』
『阿基拉來這裡之前遇到的是以市區為對象的警備機器吧。恐怕那座大樓周邊的機械系怪物是那座大樓的防衛用怪物，和其他怪物的性能和指示系統都不一樣』
『被誰指示要保護那裡嗎？』
『也許只是單純地繼續按照當時的指示。管理那座大樓的人工智能一直在運作，也有可能發出警備指示。米哈佐諾街遺跡全體的警備和那個大樓的警備可能是用別的指示系統和權限進行的。可以考慮很多』
『雖然這件事很有意思，不過和現在的我有多少關係還是很微妙』
對阿基拉來說，他並不知道機械系怪物的警備權限有何不同。是否是麻煩的對象？會不會襲擊？區別只有這些。
但是阿爾法否定了這一點。
『和阿基拉也有很深的關係哦？如果指示系統和權限不同的話，和其他機體的信息共享可能會不同。根據那個各種各樣的不同，阿基拉！馬上離開！』
阿爾法唐突的指示讓阿基拉立刻付諸行動。不用問指示的理由。因為他透過槍的瞄準器看到了原因。裝有導彈艙的車輛發射了無數的小型導彈。
發射的導彈以某種程度的誘導性向攻擊目標飛去。朝著急忙移動到大樓內部的阿基拉飛去。先頭的導彈將大樓外牆吹飛，隨後的導彈飛入大樓中。接連不斷的導彈將內部的房間吹跑，破壞了障礙物的牆壁，強行製作通向阿基拉的通道。然後，逼近了在長長的通道上奔跑的阿基拉的背後。
『要迎擊了喲！』
『了解』
阿基拉回過頭來，舉起ＤＶＴＳ機關槍，準備攔截蜂擁而至的導彈。他凝視著無數的導彈，集中精神，壓縮意識，扣動了扳機。
從ＤＶＴＳ機關槍發射的大量子彈因為阿爾法的精密支援而直接命中了導彈。被截擊的導彈在空中爆炸，側身撞上大樓的內壁，閃光、爆煙、爆音和爆風四散。
雖然避免了導彈的直擊，但阿基拉被爆風吹飛，強烈地撞擊了後方的牆壁。激戰的牆壁大大凹陷，無數的裂縫放射狀地擴散開來。強化服無法吸收的衝擊傳到了身體，摔倒後手貼在地板上的阿基拉吐了血。
阿基拉雖然感到劇痛，但意識很清晰。立刻嘗試取出回復藥。由於受到攻擊的影響，肉身側的動作比大腦發出的指令更嚴酷、更緩慢，但強化服側的動作卻很正常。多虧了這個，順利地服用了回復藥。
強行吞下帶有血味的回復藥。回復藥給受傷的身體帶來與昂貴的價格相符的效果。身體的疼痛很快就消失了。雖然只是鎮痛先起作用了，但肉體的恢復也會立刻趕上吧。
阿基拉站起來強顏歡笑。往前一看，在煙縫中隱約可見外面的景色。這是發射的導彈執著地追趕阿基拉的證據。
「真危險啊！」
『立刻移動。不知道會不會追來，只是以防萬一』
「明白了」
阿基拉看著房間裡糟糕的狀態，臉上帶著些許低落，急忙離開了現場。
阿基拉移動到沒有受到攻擊影響的樓層休息。移動的過程中沒有敵人的追加攻擊，可以安全地避難。
回復藥的效果很好地擴散到身上，直到身體恢復到最佳狀態之前在這裡休息。這是阿爾法的指示。阿基拉也沒有異議。感受著治療用納米機器治療身體的感覺，正在慢慢地休息。
阿基拉訝異地說。
『話說回來，在遺跡中巡邏的機械怪物竟然會做出那樣的事。如果是米哈佐諾街遺蹟的警備機器的話，就不要破壞遺蹟的建築物啊。戰車沒有接近吧？為了殺一個獵人有必要那麼大費周章嗎？絕對不划算吧』
阿爾法回答阿基拉的問題。
『雖然之前已經說明過了，但恐怕是指示系統不同的原因吧。剛才攻擊阿基拉的機械系怪物們是那個大樓的防衛用，指示系統和米哈佐諾街遺跡全體的警備是不同的吧。所以不必在意其他大樓的損傷』
『難道是因為它的防衛兵器把周圍的建築都摧毀了，所以那棟樓的周圍才會不自然的開放？不，但似乎沒有那麼多瓦礫......』
『或許是其他的維修機器去拆除瓦礫了吧。也許不能再重建大樓了。或者正在定期重建的途中。然後一個獵人藏在一棟正在重建的大樓裡再次被拆除。這棟樓可能不在正常的警戒範圍內』
『難道是因為發現了將槍指向防衛對象大樓的人，警戒範圍稍微擴大了嗎？所以才會攻擊過來？沒有追加的攻擊，是因為判斷已經殺了我，警戒範圍就恢復了？』
『有可能性啊』
阿基拉深深地嘆氣。雖然前幾天的困境是自己獨自逃離的，但是當他對自己有一些自信時，卻受到剛才的攻擊，那種程度的實力根本談不上邊，痛切地吃了閉門羹。
阿爾法用稍微認真的表情問。
『阿基拉。趁現在先問一下，接下來怎麼辦？是按照預定的目標前進？還是在這裡返回？』
返回。阿基拉想這麼回答，卻突然想起了什麼，有些訝異地看著阿爾法。
以阿基拉的感覺來說，剛才的攻擊相當危險。所以如果是阿爾法，即使強烈建議撤退，告訴他前進是荒謬的也不奇怪。阿基拉是這麼想的，但是阿爾法卻問他是否要繼續前進。
阿基拉用認真的表情向阿爾法詢問。
『如果我說要按照計劃前進，你會怎麼做？不阻止嗎？』
『如果阿基拉想前進的話。不會阻止。當然在我充分支援的基礎上，有必要做好準備，讓阿基拉也做好心理準備』
『剛才的攻擊感覺很危險』
『那就像是受到奇襲一樣。但是多虧了我的支援，也沒有受什麼太大的傷害吧？沒問題。之前阿基拉也說過吧？只要不是會當場死亡的程度，那現在的情況還很寬裕。和那個相比的話就不是什麼危險的狀況了』
阿基拉用有點煩惱的表情對微笑著那樣說的阿爾法說話。
『不，我確實說過那樣的話。要我做好覺悟，到底需要多少覺悟？如果需要有和那個賞金首交戰時的覺悟，那還是回去吧』
『不需要那麼多。和那個時候相比，只要比平時更加鼓足幹勁就足夠了。正如剛才說的那樣，那就像是受到了奇襲一樣。好好制定作戰計劃，做好準備，只要充分接受我的支援，就可以毫無問題地應對。當然，我不會說可以輕鬆打敗。不能避免相應的彈藥消費和使用回復藥。請把這點包含在覺悟裡』
阿基拉看著阿爾法的表情思考。阿爾法在微笑。沒有指示立即撤退的危險。有足夠的勝算吧。只要阿基拉不拖阿爾法的後腿，就能在預測範疇內的傷勢和彈藥消耗中取勝。
剩下的取決於阿基拉的判斷。從預測可以實現勝算的敵人中撤退也沒有錯。但是，雖然多少有些苦戰，但是戰勝了能贏的對手，繼續前進也不是錯誤的。
但是阿基拉必須變強。為了有一天能完成阿爾法的委託，為了回報預付的報酬，為了不拋棄已經堆積如山的欠債，至少要為此而努力。
而最重要的是，如果阿基拉會對這種程度的生命賭注上猶豫不決，那麼阿基拉根本就不會成為獵人。
阿基拉得出結論。
『前進。如果從可以取勝的對手中逃脫，今後就不能繼續從事獵人職業了』
阿爾法無畏地微笑確認。
『可以嗎？就像說明的那樣，需要相應的覺悟呦？』
『覺悟是我的責任，上吧』
阿爾法笑得更開心了。
『好啊。上吧。之前最後沒能支援到阿基拉。現在讓你感受一下我支援的厲害吧」
阿基拉進行戰鬥前的準備。按照阿爾法的指示先回到一樓，然後朝著樓頂上去。此時用情報收集機器檢查大樓的結構，然後進入下一層。不是對整個樓層進行調查，而是重點調查面向目的地高層建築的部分。
到達２７層大樓屋頂的阿基拉做好了準備。在ＤＶＴＳ機關槍上裝填擴展彈匣。將ＣＷＨ反器材突擊步槍改成專用彈彈匣。事先服用回復藥，這樣即使受到對方的攻擊或不合理的動作負荷，肌肉破損，骨頭斷裂，也能用回復藥的效果馬上痊癒。然後在嘴裡含著備用的回復藥。
右手拿ＣＷＨ反器材突擊步槍，左手拿ＤＶＴＳ機關槍。只保留預備的彈匣，把其他的槍和背包放在屋頂的地板上，在不降低攻擊力的情況下盡量輕裝上陣。
阿基拉站在樓頂，與目的地所在的高樓建築相反的方向邊緣，看著高樓大廈的方向，調整呼吸。準備工作結束了。
阿爾法微笑向阿基拉進行最終確認。
『阿基拉。做好覺悟了嗎？』
阿基拉以下定決心的表情回答。
『啊啊。沒問題』
阿爾法無畏地笑著宣布戰鬥開始。
『這樣的話，……走吧！』
戰鬥開始了。
阿基拉在樓頂奔馳到了屋頂邊緣，就那樣從屋頂上跳了下去。
阿基拉在落下的途中舉起ＤＶＴＳ機關槍。將槍口對準目的地的高層建築周邊存在的無人兵器後扣動扳機。從擴張彈匣持續供給的大量子彈，在連續的轟鳴聲中不斷向目標機體發射。
槍擊的反動把阿基拉壓在大樓的側面。阿基拉雙腳踩在大樓的牆壁上，雙腳支撐著連續開槍的後坐力，身體靠在牆壁上強行水平站立，然後順勢從大樓的側面奔跑。
奔跑的同時，持續用ＤＶＴＳ機關槍射擊，然後舉起ＣＷＨ反器材突擊步槍扣板機。雙腳承受專用彈的反動，壓力在牆壁上產生了輕微的裂縫。阿基拉的ＣＷＨ反器材突擊步槍的扳機每扣動一次，都會在牆壁上留下腳印，繼續以對角線的狀態平穩地奔跑。
一架無人兵器被大量子彈擊中。槍彈的雨點傾瀉在堅固的裝甲上，將機體表面塗滿了子彈的痕跡。由於距離的威力衰減和裝甲上的力場裝甲的防禦力，所以降下的子彈沒有擊穿表面，對內部的動作機構造成損傷。但是已經足夠把阿基拉當成敵人了。
受到攻擊的無人兵器將搭載的機關炮高速旋轉瞄準阿基拉。向一直在大樓牆壁上奔跑的阿基拉開砲。為了發射砲彈，砲口周邊的力場裝甲暫時減弱。
那一瞬間，ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈飛入砲口。專用彈命中發射前的砲彈，由於中彈的衝擊引起誘爆。那次爆炸從內部破壞了機關炮並使之大破。阿基拉根據阿爾法的指示事先發射的子彈中彈了。專用彈在發射時準確無比地擊中了未向阿基拉方向的砲口內部。那個爆炸從內部破壞了機關炮。阿基拉按照阿爾法的指示事先發射的子彈命中了。專用彈在射擊時準確無比地擊中了沒有朝向阿基拉方向的砲口內部。
機關炮被破壞的無人兵器的控制裝置立刻確認機體損傷的情況。然後為了攻擊敵人，為了不失去攻擊手段，將力場裝甲的輸出分配給其他完好的機關炮。因此車輛部分的力場裝甲的輸出暫時下降。
在那瞬間，已經射擊的ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈，連續擊中了暫時變弱的車體的力場裝甲。裝甲的金屬部位開了個大洞，第二顆子彈直擊控制裝置，使其嚴重受損。控制裝置被破壞的的無人兵器在無法正常反擊的情況下停止了機能。
由於同系機體遭到破壞，其他機體大幅改變了阿基拉的威脅程度。為了迅速排除明確的威脅，一齊出動擊破阿基拉。
無數的小型導彈從導彈發射器射向阿基拉。機關砲瞄準阿基拉發射砲彈。散佈在導彈發射口正上方的無數導彈，像積蓄氣勢而暫時停留在空中，從可動噴嘴用噴射將自身的軌道朝阿基拉的方向重新修正後順勢飛去。從機關炮射出的砲彈飛過了小型導彈，幾乎筆直地朝著阿基拉飛去。
阿基拉利用槍擊的反動將雙腳壓在大樓的側面，用牆壁的細微凹凸躲到側邊，或是比自由落下更快地向下方跑去躲開。砲彈直擊大樓的側面，爆炸破壞了一部分牆壁，瓦礫和爆煙四處飛散。
阿基拉拼命地在大樓的側面奔跑，親身感受從上下左右的爆風並向阿爾法申訴。
『拜託了，請好好避開啊！這個，被爆風吹到外側的話會死的！？』
阿基拉是第一次有水平傾斜身體跑牆的經驗。因此大部分的動作都是通過阿爾法的強化服操作來實現的。擴展的視野中也顯示了砲彈的中彈預測位置，但是沒有餘裕和時間來判斷移動路線。因此盡可能按照阿爾法的指示行動，就已經是極限了。
阿爾法在大樓側面滑動般地橫著移動，用從容的微笑回答。
『失去立足點確實很危險啊。所以為了分散敵人的砲擊點，請不要停下來繼續奔跑。槍擊也不能放鬆喔。沒有反動的話踢牆的快速移動就會變得困難。做好覺悟繼續跑下去吧』
『有這樣的覺悟不是很好嗎！？』
『那是和那個時候阿基拉與賞金首目戰鬥的時候相比的話。你不是已經做好相應的覺悟了嗎？至少和阿基拉靠自己的力量從怪物體內逃出時的狀況相比，我覺得覺悟還太愚蠢了，不是嗎？實際上是很從容地逃出來的嗎？』
阿爾法高興地笑著說。阿基拉相信著阿爾法的表情，因為現在的狀況並沒有自己想的那麼危機，但還是用拼命的表情回答。
『那個！絕對！是比較的對象錯了』
『別發牢騷了。看，迎擊吧』
『知道了！』
阿基拉從大樓的側面跑過，用ＤＶＴＳ機關槍對準向自己逼近的小型導彈群，扣動扳機。無數的子彈散步在空中飛行的小型導彈的軌道上。與那顆子彈相撞的導彈一個接一個地在空中爆炸，爆炸波打亂了其他導彈的軌道。
導彈群的一部份朝著不同的地方飛去，直接擊中了另一棟大樓。部分導彈與其他導彈相撞後爆炸。一部分擊中了遠離阿基拉的地方，在大樓的側面打出了一個大洞。
同時阿基拉將ＣＷＨ反器材突擊步槍指向無人兵器。因為瞄準是阿爾法擅自做的，阿基拉的工作只是大致瞄準和忍受槍擊的反動。因為只用一隻手臂相當猛烈地射擊，所以無法抑制其反動，這給阿基拉的身體帶來了相當大的負擔。
由於事先服用的回復藥的鎮痛效果，阿基拉感到的疼痛非常微弱。但是由於強化服的身體能力的過度動作和近距離擊中的導彈爆炸的衝擊等，阿基拉的骨頭和肌肉不斷受損。因回復藥的治愈效果而被直接治療，因進一步的負荷而進一步的破壞，再次被治療。反復進行，直到回復藥的效果結束或戰鬥結束為止。
阿基拉感受著細胞單位不斷破壞和再生的奇妙感覺，感受著濃密的時間感，一面繼續著人生第一次的體驗，如果可能的話，希望這是第一次也是最後一次。阿基拉現在的位置在大樓１８層左右。如果是自由落體，一眨眼的距離離地面還很遠。現在阿基拉的位置在大樓的１８層附近。如果是自由落體的話，那麼瞬間到達地面的距離還很遠。
發射小型導彈的無人兵器導彈艙像扇型一樣展開。小型導彈被放射狀發射。無數的小型導彈在某種程度上擴散到空中後，一齊湧向阿基拉。通過擴大導彈之間的間隔，既可以抑制攔截和誘爆的同時，也可以摧毀阿基拉的周邊一帶。
阿基拉看到擴散的導彈群，向阿爾法詢問。
『阿爾法！那個能攔截嗎！？』
『攔截是不可能的，範圍太大了。不過沒問題』
『那太好了！』
阿基拉勉強笑著繼續戰鬥。既然阿爾法說沒問題，那麼阿基拉除了相信那個戰鬥以外別無他法。而且阿基拉相信阿爾法。如果不相信，就不會做出這種事。
阿基拉就那樣在大樓的側面持續奔跑。一邊避開機關炮的射線，一邊在距離中彈的短短時間內繼續移動到可以迴避的位置。同時用ＣＨＷ反器材突擊步槍的專用彈，一個接一個地攻擊機械系怪物的弱點。機械系怪物的引擎、搭載的武器和控制裝置都被摧毀，變成了無法戰鬥的廢品。就像敵人配合著來自阿基拉的攻擊一樣，強大的無人兵器以最大的效率持續被破壞。
但是如果還有一架可以戰鬥的怪物，那麼它的火力就足以殺死任何獵人。無人兵器不會逃跑。只要不殲滅，阿基拉就舞法獲勝。
無數的小型導彈試圖將阿基拉和周圍地區一起炸飛。阿基拉瞄准其中一個目標，用ＣＷＨ反器材突擊槍和ＤＶＴＳ機關槍對準後扣扳機。利用導彈的爆炸氣浪和槍的反動，阿基拉跳進了行進方向的大樓窗戶。
在短暫的延遲後，無數的小型導彈擊中了建築物的側面。由於進行了大範圍的攻擊，威力比集中火力時還要低。用舊世界先進技術建造的大樓，只在側面出現了幾道裂痕，就承受住了攻擊。
阿爾法向阿基拉發出指示，事先用情報收集機器調查了１樓到最上層的各層構造。根據從那裡得到的情報，將阿基拉引導到最安全的地方。
躲過無數導彈攻擊的阿基拉穿過了大樓的樓層。途中阿爾法向阿基拉發出指示。
『阿基拉。趁現在把嘴裡的回復藥吞下去』
『了解。之前喝的那個藥已經開始失效了嗎？』
『雖然因為沒有疼痛可能很難察覺，但是已經受到了相當大的傷害。如果你不喜歡在戰鬥中胳膊和腿斷掉的話，以防萬一，請儘早使用』
阿基拉在奔跑的同時吞下追加的回復藥。槍的彈匣也事先交換。然後從阿爾法指定的窗戶，再次跳出大樓。現在的位置是大樓的１０樓。離地面還有一點距離，剩下的怪物數量也不多了。
阿爾法掌握了敵人怪物的位置。阿基拉從窗戶飛出後開始向剩下的敵人開槍。從準備好的ＣＷＨ反器材突擊步槍中擊出專用彈，貫穿機械系怪物特有的堅固裝甲，破壞弱點部位。大樓周圍又消滅了一個敵人，同類的廢鐵增加了。
還剩下十層樓。阿基拉從大樓的側面跑下去繼續攻擊。終於到達了地面。著地的同時雙腳著地，舉起ＣＷＨ反器材突擊步槍瞄準最後的怪物。
『這就是最後了』
阿基拉一邊聽阿爾法的話一邊凝視著最後的怪物，扣動扳機。ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈直擊，著彈點發出了力場裝甲的衝擊變換光。
在墜落過程中，ＤＶＴＳ機關槍射出的大量子彈，已經削弱了力場裝甲的耐久力。專用彈突破外部裝甲進入機體內部，與機體控制裝置一起粉碎了重要部件。
最後一架機體發出的啟動聲消失後，場地漸漸地恢復了平靜。所有的怪物都被打倒了。
阿基拉原地不動，但仍保持警戒，站在寂靜的地面上。
站在阿基拉旁邊的阿爾法滿面笑容地宣告勝利。
『阿基拉。結束了。是阿基拉的勝利喲』
感受到勝利的阿基拉所做的第一件事就是深深地吐氣。接著抬頭望著自己跳下來的樓頂露出苦笑。然後看著阿爾法。阿爾法有些得意地微笑著。
『能充分體會到我支援的厲害嗎？』
阿基拉苦笑著回答。
『啊。那個已經足夠了。因為已經充分體驗過了，所以再一次經歷同樣濃厚體驗的機會，盡可能的留到以後吧』
阿爾法揶揄地說。
『不用客氣也可以哦？作為報酬的預付支援阿基拉的約定，最重要的是我和阿基拉的關係吧？』
『那份驕傲的支援，拜託你盡量不要讓我有這樣的經驗』
阿基拉帶著些許不滿的表情回答，阿爾法意味深長地回答。
『阿基拉死了我也會很困擾的，所以我會考慮很多事情喔？這次的經驗也是我在計算和判斷安全性的基礎上，按照阿基拉的意志，認真確認後實施的。只是呢？以阿基拉為例，如果過於考慮偶發性的事態，本來就連把阿基拉帶到荒野上都做不到了』
阿琪拉努力用苦笑來掩飾自己厭惡的表情。阿基拉運氣不好。確實，如果以剛到荒野上就被怪獸群襲擊為前提的話，就無法離開都市了。阿基拉需要的不是迴避不幸的能力，而是打破不幸的能力吧。
『……我知道了。為了能輕鬆應對這種程度的事態，今後也請多多關照』
『當然了，交給我吧。那麼，為了應對新的事態，早點把放在那裡的行李拿回來吧』
阿爾法微笑著指向上方。裝有備用彈藥的背包和剛才戰鬥中沒有使用的其他槍枝仍然放在樓頂。
阿基拉抬頭仰望。 再次確認了２７層樓的大樓相當高。必須再爬上樓梯。
『……還要爬嗎？』
『是啊。沒關係。這次可以下樓梯回來。還是，再跳一次？』
阿爾法惡作劇似的笑著說，阿基拉毫不猶豫地回答。
『不要！』
看著阿基拉拼命回答的樣子，阿爾法開心地笑了。



進入不定期更新狀態。 