========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-07-05 12:48
==========================

阿基拉到達目的地高層大樓的正面入口。醒目的牌子上寫著大樓的名字。
『這座大樓叫塞蘭塔爾大樓嗎？』
『有樓層介紹。５７樓。利昂斯泰爾公司米哈佐諾分店。這裡』
『走吧。要是有很多舊世界的遺物就好了。目前是大赤字』
阿基拉還沒有得到任何有值錢的東西。如果沒有得到與消耗的彈藥相符的東西，就會為大赤字賭上性命。
擊破了那麼強大的無人兵器才終於走到這裡。一定會有很多高價的遺物。阿基拉深信著這一點，以此來緩解不安。
阿爾法姑且向阿基拉提出建議。
『如果在通用討伐委託的擊破記錄中加上剛才戰鬥中打倒的機械系怪物，應該會有相應的報酬哦。還是把那個也加進去吧？』
阿基拉表情扭曲。
『停下吧。為此也有必要提交戰鬥記錄吧？把那種行為的記錄交給獵人辦公室，以那場戰鬥為前提來介紹委託人的事我可不幹』
可能是想太多了，阿基拉在崩壞原街遺跡中從亞拉塔蝎子群中救援獵人們的時候有些過於努力，所以得到了好評，被扔進了有亞拉塔蝎子巢穴所在的地下街的處境。
如果評價了那個擊破無人兵器的實際成果，不知道接下來會有什麼委託。不想再做從樓頂上跳下來，邊跑邊戰鬥這種稍微偏離常軌的樣子。
阿爾法揶揄地笑著說。
『是嗎？如果交給那個叫基巴雅西的職員，他就會大笑著給報酬添上獎勵的』
『不要！』
阿基拉立即回答。他並不是為了讓基巴雅西爆笑才做獵人工作。
『總之先進去，目標是５７樓。雖然大樓裡可能也有機械系怪物，但畢竟外面的傢伙不在呢』
阿基拉轉換念頭，走進了塞蘭塔爾大樓。

蕾娜她們在米哈佐諾街遺跡狩獵機械系怪物。在栞的提議下，將狩獵優先於收集遺物，以親身感受米哈佐諾街遺蹟的難度。
如果離獵人辦公室的辦事處不遠，即使發生緊急情況也很容易發出緊急委託得到救援。由於栞對蕾娜的保護有些過分，一行人沒有深入遺跡深處，而是專注於獵人工作。
嚴格來說，致力於獵人工作的只有蕾娜。栞作為蕾娜的陪伴，將自己的動作控制在與蕾娜相同的程度。換句話說，她是故意放水不少。栞避免著瞬間就擊破敵人，完美地實施索敵，這也是為了不讓蕾娜成為累贅的顧慮。
加奈惠甚至沒有參加戰鬥。只是在蕾娜身邊悠閒地站著。
蕾娜用槍瞄準目標。目標是從球形的軀幹中長出多腳多臂的機器。這是泛用作業機械，平時可能會清掃市區和拆除瓦礫，但是一看到獵人就會襲擊，所以也被當做是機械系怪物來對待。有時也會撿起獵人掉落的槍枝來使用，是相當麻煩的機器。
蕾娜扣動扳機。穿甲彈依次破壞敵人的多腿和多臂，最後擊中身體部位使其停止功能。穩定的戰鬥姿態。栞表示稱讚。
「非常地漂亮」
蕾娜帶著略帶陰鬱的笑容回答。
「……嗯。謝謝」
栞的話不是恭維話。這一點蕾娜也理解。但由於種種原因，蕾娜出現了貶低自我評價的傾向，即使從擁有明確實力的栞那裡聽到誇獎的話，也認為自己的實力低於可以得到讚揚的程度。
如果蕾娜的實力真的很低，栞絕對不會帶蕾娜來米哈佐諾街遺跡。主要怪物是機械系的這個遺跡有相當高的難度。蕾娜的實力已經明顯超出了她的獵人等級所設想的實力。蕾娜已經是和那些不清楚自己身份的人劃清界限的實力者。
但是身邊的比較對象栞和加奈惠都接受了明確的戰鬥訓練，而且與自己相似年紀的阿基拉和栞交鋒五分鐘的情景深深地印在了蕾娜的記憶中。因此蕾娜無意識地輕視了自己的實力。
栞略帶心疼地看著蕾娜。認為額外的稱讚會起到反效果，於是栞便不再說。
蕾娜把自己打倒的機械系怪物和栞一起搬上了推車。加奈惠根本就沒想過要幫她解決。蕾娜有點不服氣地對加奈惠說。
「真是的，既不戰鬥也不幫忙」
即使受到蕾娜譴責的視線，加奈惠也毫不在意地輕輕笑著回答。
「小姐。正如我說過的那樣，我的工作是小姐的護衛，不是幫忙小姐的獵人工作。不，姐姐本來也沒有幫小姐處理獵人工作的義務吧？」
「……那個、那倒也是」
「我的工作是在萬一的情況下扛著小姐逃回去。不能把我當做普通的戰鬥力來對待喔。請您自己搬運機械系怪物。我正忙著護衛小姐呢，根本沒有時間做那種事」
蕾娜雖然理解了加奈惠的說法，但總覺得有些無法釋然，對持續帶著護衛從事獵人工作的自己感到焦躁，臉上浮現出稍微複雜的表情看著加奈惠。加奈惠微微笑著看蕾娜。
栞抑制了想要擁護蕾娜的心情，特意現在陳述了加奈惠方面的意見。
「大小姐。加奈惠即使是這樣也是有實力被派遣為大小姐的護衛，請作為萬一的盾或救生索來考慮。而且就算那個盾牌和救生索很堅固，也不能讓大小姐太勉強。請當成加奈惠越悠閒，我們就越游刃有餘吧」
「太過分了，有好好按照工資來工作的喔」
栞用認真的表情看著加奈惠說。
「沒有的話，我就已經砍了你」
栞的手伸向腰間的刀。栞認真地說著。
儘管如此，加奈惠的笑容還是沒有消失。這是因為明白栞不會在這種情況下拔出刀，同時也覺得拔出來的話會很有趣。而且後者的比例更多。
栞輕輕地嘆了口氣，恢復表情後看向蕾娜。
「大小姐，貨架也差不多滿了，我們先回一趟獵人辦公室吧」
「我知道了。……嗯？」
蕾娜發現眼前升起的煙霧。煙從米哈佐諾街遺蹟深處的大樓周邊升起。
栞也從蕾娜的反應中注意到了遺跡深處升起的煙。立刻取出情報終端。對照米哈佐諾街的地圖確認大概的位置。如果有異常情況，必須立即讓蕾娜避難。在舊世界的遺跡裡發生什麼都不奇怪。
栞確認完畢後向蕾娜說明。
「是塞蘭塔爾大樓的附近吧。大概是有獵人要攻佔塞蘭塔爾大樓，只要不靠近就沒有問題」
「看起來戰鬥得相當激烈，這個遺蹟的深處有那麼危險嗎？」
「不，只有塞蘭塔爾大樓周邊，存在著比其他地方更強大的怪物。恐怕是塞蘭塔爾大樓特有的警備系統在運行吧。因為警備裝置被破壞後過了一段時間就會再次配備，所以能侵入塞蘭塔爾大樓的獵人是少數，傳言大樓內部殘留著大量高額的遺物」
聽了栞的說明，加奈惠開心地笑著煽動蕾娜。
「好像很有趣呢。如果獵人方獲勝的話，警備的機械系怪物就會被打倒，即使獵人方輸了，怪物方的損失也應該很大。反正暫時可以輕鬆地進入大樓裡。小姐。之後不去看嗎？」
栞淡淡地瞪著加奈惠。
「加奈惠請閉嘴。大小姐。即使警衛的怪物不在，我也不建議你去塞蘭塔爾大樓」
栞以認真的表情阻止蕾娜。蕾娜覺得除了自己實力不足以外，還有其他的理由，有些好奇地問道。
「既然栞這麼說，我就不去了。但為什麼？既然有昂貴的遺物，又沒有怪物，應該還有去的價值」
「大小姐，你知道舊世界的亡靈嗎？」
「你是指糾纏在舊世界遺跡中的怪談嗎？著名的遺蹟附帶的傢伙。在遺跡中死去的獵人幽靈襲擊其他獵人的故事。講述的是舊世界的幽靈操縱遺蹟的怪物襲擊的故事。妖精把在遺跡迷路的獵人送到出口的故事。有各種各樣的模式。崩壞原街遺蹟也有這樣的故事。記得是，誘惑的亡靈……是嗎？說要告訴高價遺物的隱藏處，巧妙地把獵人帶到遺跡危險的地方，讓他去死的故事……」
栞補充著說。
「這類話題沒什麼錯。有時會鬧得更大，會讓獵人前往舊世界遺蹟的腳步變慢，獵人辦公室也會展開調查。調查結果的一部分已經公佈。與獵人們互相搶奪遺物造成死者的話題中有所關係，還有運行中的遺跡設備所造成的等等，如果查明原因的話，大部分都不是什麼大不了的事情」
「嘛，這是常有的事。那有什麼問題嗎？」
「在米哈佐諾街遺跡中也有這種怪談。然後那個怪談的舞台就是那個塞蘭塔爾大樓。不管原因是什麼，出現了能說出那種話題的死人。而且理由不明，至今仍保持著怪談的狀態。不能讓大小姐靠近那樣危險的地方」
蕾娜有點害怕，同時也對那件事產生了興趣。戰戰兢兢地詢問栞。
「我知道了。我不去。那麼，那個怪談是什麼樣的故事呢？」
栞認真地說明怪談的內容。聽了談話內容的蕾娜表情有點僵硬。

來到塞蘭塔爾大樓一樓樓層的阿基拉有些驚訝地看著周圍。大樓的接待處相當整潔。保持著非常乾淨的狀態，光線反射的地板上沒有灰塵和污垢。可能是客人用的設備，設置了沒有損傷的桌子和椅子。
大公司總部大樓的接待處。這是阿基拉腦海中浮現的感想。進入與庫伽瑪雅瑪都市的防牆一體化的高層建築中時，也感受到一種不合時宜的感覺。阿基拉帶著這種緊張的感覺，望著寬敞的大廳。
『真漂亮啊』
阿基拉被與大樓外完全不同的景象所壓迫。阿爾法督促警戒。
『可能是大樓裡的設備還在。自動操作的清掃機器人會定期打掃吧。也許有警備機器人，小心點』
『我知道了』
下一瞬間，阿基拉注意到不知不覺中出現在視野中的女性，反射性地將槍瞄準。雖然不是立即開槍的距離，但手指仍然扣在扳機上。
阿基拉表情嚴峻。因為她所在的地方是剛剛確認過的地方。情報收集機器的索敵也沒有怠慢。那裡應該是沒有人的。
她被阿基拉用槍瞄準時微微一笑。衣服大概是從事接待業務的舊世界制服。至少不是戰鬥用的。
不過舊世界生產的衣服，其外觀和性能往往有很大的差距，單憑外觀來判斷是很危險的。至少阿基拉沒有理由放鬆非武裝的她的警戒。
阿爾法向持續警戒的阿基拉說明。
『阿基拉。那是立體影像。實際上是不存在的』
阿基拉訝異地反問。
『實際不存在嗎？那個，和阿爾法一樣嗎？不，和在希加拉卡住宅區遺跡地下室看到的一樣嗎？』
『我的樣子是在阿基拉的視野裡添加了影像情報，更接近於擴張現實所以有很多不同。那是空間投影式的立體影像。用普通人的肉眼就能識別。只是看起來不像沒有實體。在情報收集機器的反應中，也應該只會出現光學處理的反應』
阿基拉確認情報收集機器的反應。由於光學處理、紅外線與振動處理的結果存在大幅度的差異，因此顯示出了注意該地區的標識。
『知道了。原來是用舊世界的技術做的啊』
『就是這樣』
如果不是實際存在的，用槍指著也沒有意義。而且也不會突然襲擊。阿基拉這樣判斷後放下槍。
她走到阿基拉身邊，微笑著向阿基拉點頭致意。
「客人，本大樓目前處於閉館狀態，相關人員以外禁止入內，請回吧」
阿基拉清楚地聽到她的聲音。有些驚訝地問阿爾法。
『阿爾法。雖然能清楚地聽到他的聲音，但實際上是不在的吧？』
『只是聽起來像是她在附近說話。聲音的來源不是那裡。而是計算出一個偽指向性，然後從某個地方輸出聲音』
在情報收集機器的顯示上，增加了表示光學處理和聲音處理的結果顯著差異的顯示。阿基拉聽起來像是她在說，實際上卻有很多不同。
既然她主動來搭話，也許就能談話。阿基拉試著搭話
「呃，我想去５７樓的利昂斯泰爾分店……」
「客人。請讓我重複說明。本大樓現在正在休館。為了提前完成訪問申請的客人，只開放１樓的接待樓層，但基本上禁止進入所有樓層。請回吧」
確認了能和她對話。而且還確認了想讓他從這個大樓出去。
「怎樣才能申請訪問？」
「閉館期間的訪問申請，只接受各樓層負責人的申請。１樓的接待處不接受直接申請。請回吧」
阿基拉在那之後也問了她很多的問題。但是對阿基拉的提問，她的回答概括起來，就是不行，回去，得不到有意義的情報。
阿爾法建議停止無益的談判。
『阿基拉。我們就無視她，繼續往前走吧。她只是作為這棟樓的接待功能來接待客人而已。說了也沒用。還是按照她說的回去？』
『是啊，前進吧』
阿基拉決定無視她繼續前進。阿基拉小心翼翼地環視周圍，正要走向通道時，她最後用強硬的語氣說。
「警告，本設施擁有對非法入侵者的殺傷權利，請立刻離開」
阿基拉停住腳步。然後回過頭來，表情有點嚴肅地對她說。
「這種事在外面的傢伙襲擊我之前說」
她什麼也沒說就忽然消失了。
阿基拉的表情稍微扭曲。她的說法才是對的。武裝闖入閉館的大樓是自己。但這也是獵人的工作。而且一切都是現在才發生的事。阿基拉改變念頭，轉身向前走。
阿基拉在電梯前呻吟著。因為在１樓的探索時發現，但是不能使用。即使按下按鈕也完全沒有反應。
雖然阿基拉過著與電梯無緣的生活，但是他也理解它的便利性。具體來說，以前被栞邀請去高級餐廳的時候理解了。那家餐廳是在風景很好的樓上營業的。
阿基拉帶著有些麻煩的表情詢問阿爾法。
『是壞掉了，還是不想讓人使用，你覺得是哪個？』
『大概是不想讓你用。就算能使用，我也不希望用得太多。你不會想因為門打不開而餓死在裡面吧？用強化服把門撬開也很麻煩』
『我討厭那樣。沒辦法。老實地走樓梯吧』
阿基拉放棄了，朝著一樓搜索中發現的樓梯走去。
阿基拉期待樓梯能一直延伸到樓頂，可惜事情沒有這麼順利。爬到某種程度的樓梯被堅固的門關上了。用強化服踢飛門，或者用ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈來破壞門也是可能的。但是如果竭盡全力去做的話，可能會浪費時間和勞力。阿基拉決定先搜索那一層，尋找其他樓梯。
雖然發現了其他的樓梯，但是爬到某種程度的時候，前面就被封鎖了。每次都會尋找其他樓梯，一邊探索樓層一邊攀爬大樓。
樓層的狀態各種各樣。既有像是被獵人連根拔起帶走遺物的荒廢樓層，也有像是等待明天開張的美麗商店的樓層。阿基拉找到留有大量商品的店鋪，讓人眼前一亮。那個店鋪充滿了舊世界的遺物。
『太好了！辛苦進來總算有意義了！好！帶回去吧！』
阿基拉高興地開始作業。從背著的背包中取出折疊成小塊的另一個背囊。然後把陳列的舊世界遺物塞進其中。
如果以這個場所來看，那就是進入店鋪盜竊的盜竊犯的情景。從舊世界的立場來看，阿基拉無疑是武裝盜竊犯。這也難怪作為警備的機械系怪物會想排除他。
阿基拉有自覺地苦笑著。
『從瓦礫和滿是沙子的遺跡裡拿出遺物，雖然做的事情是一樣的，但我感覺自己也成了盜竊犯的一伙』
阿爾法苦笑著說。
『武力闖入了用無人兵器防禦的大樓，本來這種情況就是不好的。讓我們發誓不再闖入正在營業的店，把那些永遠都不會有人來買的貴重物品有效利用起來』
『真是厲害的說辭。用這樣的理由盜取舊世界的遺物的獵人們。難怪會需要無人兵器』
苦笑著說這些話的阿基拉突然收起了苦笑。然後停下了收集舊世界遺物的手，詢問阿爾法。
『阿爾法。有件事想問一下。剛才在戰鬥中破壞的機械系怪物們，多虧了阿爾法的支援才能成功打倒的，那個，相當強吧？至少，我認為是個非常強大的怪物。第一次受到攻擊的時候，我就想放棄回去。和其他怪物比起來是特別的強大吧？』
『當然了。那是強大的無人兵器。沒有我的支援是絕對不可能打倒的。因為是很辛苦才打倒的，阿基拉也明白這點吧？』
『啊。我知道。那麼厲害的怪物，為什麼阿爾法能從容地打倒呢？不，確實我的負擔很大，彈藥也消耗了。但是，和預想的一樣戰鬥，和預想的一樣勝利了。阿爾法就是這樣的感覺。面對那麼強大的怪物，你是怎麼判斷的，根據什麼來判斷的，為甚麼能毫無問題地取勝呢？』
『啊啦，相當懷疑啊。你對我的支援有什麼不滿嗎？只要告訴我就會改善的』
『不，不是那樣的。沒有什麼不滿。但是，怎麼說呢，阿爾法在戰鬥中也很從容地笑著，我認為就算戰鬥個１００場也能贏１００場，這是絕對的判斷。我想知道那個理由是什麼』
阿基拉雖然說話有點膽怯，但還是用認真的表情問阿爾法。
阿爾法停頓了一會兒，微笑著問。
『想知道？』
一如往常的微笑。可是阿基拉在那裡感受到了其他的意思，還是回答了。
『想知道』
『如果用口頭來說明的話，會變得非常長……』
『在我的疑問得到解決並能夠接受的程度上，請盡可能簡潔地概括一下』
阿爾法確認了阿基拉的表情和回答。然後笑著開始說話。
『我明白了。我把理由概括得很厲害，因為敵人是機械系怪物。如果是威脅程度相當的生物系怪物，就絕對不會戰鬥』
『生物系和機械系有那麼大的區別嗎？』
『有的。至少我支援阿基拉的時候會產生明顯的差異。特別是那種無人兵器是純粹的機械系，按照設計圖的結構與程序操作的機器。不會模仿生物系的變異，反復進行自我修復和自主更新，導致內部結構和判斷邏輯變質。這讓我們更容易了解敵人的行動。因為敵人的行動幾乎沒有隨機性，所以更容易用很少的試驗次數來計算最好的方法。和有時會因為心不在焉而行動的生物系怪物相比，更容易排除偶然和隨機性，所以容易得到輸出結果。所以，即使在阿基拉看來是最危險的情況，我也認為這是一場安全的戰鬥』
阿爾法繼續說明。雖然阿基拉拙劣的知識很難正確理解，但他還是能夠理解其中的根據。
只要事先知道敵方兵器的構造以及安裝在搭載的控制裝置中的程序，通過在戰鬥模擬中加入這些程序，就能得到非常高精度的輸出結果。阿基拉方面的動作可以通過阿爾法對強化服的操作進行修正。盡可能接近兩人零和有限確定完全情報的遊戲，持續進行著近乎預知的最好方法和最佳解決方案。
在阿基拉拼死戰鬥之前，阿爾法就已經像解開的將棋一樣。
對於生物系怪物來說那個運算是困難的吧。因為生物特有的變異和不可預測性等，只能得到缺乏精確度的結果。
阿基拉煩惱著要想辦法解釋理解以外的部分。
『呃，也就是說因為知道敵人的弱點和行動模式，所以是很容易戰鬥的對手嗎？』
『大概就是那樣』
阿基拉正在沉思著什麼，阿爾法停頓了一會兒，微笑著問。
『還不能接受嗎？想更詳細地知道嗎？』
阿基拉搖頭回答。
『不，足夠了。因為我知道你並不是以不清楚的理由就認為我會輕鬆取勝的』
『啊，真失禮。我不會以曖昧的理由而疏忽阿基拉的安全』
『抱歉。多虧了阿爾法的課程，我的知識也增加了，我也開始考慮了很多，請當做是成長的證明吧。非常感謝』
『是嗎？那就好。如果懷疑我的指示，緊急的時候就會很麻煩呢』
『啊，我知道，只是有點在意罷了。算了，與這堆舊世界的遺物相比，這根本不算什麼。雖然很危險，但也得到了與危險相符的東西』
『是啊。多帶一點回去吧』
『啊啊』
阿基拉回到了將舊世界遺物搬運到背囊裡的作業中。
阿基拉的疑問還沒有解決。確切地說，隨著原來的疑問得到解決，新浮現的疑問還沒有解決。阿基拉也理解並接受了阿爾法的判斷依據。但是，為什麼阿爾法會知道能成立那個根據的東西呢？那個還不知道。
現在被稱為舊世界遺蹟的舊世界工廠製造的無人兵器。那個設計圖和安裝的控制裝置中編入的程序細節，這些關鍵的信息，通常都是會被隱藏的。即使是當時的人們一般也不會知道。精通這類情報的人應該是極其有限的。
阿爾法為何會知道這些。阿基拉壓抑著內心湧出的疑問和好奇心，沒有刻意地詢問。恐怕阿爾法不希望聽到。因為那樣判斷了。
阿爾法反問阿基拉是否想知道。阿基拉覺得這是為了不讓別人說出自己不想聽到的話而採取的某種手段。
阿爾法存在著某種限制。如果沒有阿基拉的許可就無法執行。還有其他各種各樣的限制吧。因為那個限制，所以不能說不要問。為了做出拒絕回復的回答，知道了就會後悔，在限制的範圍內換了說法不是嗎？阿基拉不由得這麼想。
所以阿基拉沒有問。如果問下去，恐怕就會與阿爾法成為敵對的契機，他把疑問和好奇心逼到腦後，蓋上了蓋子。
被塞進來的疑問和好奇心已經累積了不少，想出去的時候被蓋子壓了進去，但那還只是阿基拉能完全控制的力量。
阿爾法之所以讓阿基拉與無人兵器作戰，是為了讓阿基拉再次理解並感受到自己支援的價值。在那之前的阿基拉也沒有注意到這一點。


內文有句子不通順的地方記得講一下，最近沒那麼多時間來矯正。
接著的章節就會有新的人物登場了~~ 