========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2021-07-05 12:56
==========================

阿基拉將遺物放進了搬運用的背包裡塞到了極限。然後再次向最初的目的地移動。這是位於５７樓的里昂斯泰爾分店。搬運著因通道狹窄而移動也變得困難的背包，攀登著塞蘭塔爾大樓。
途中的景像多種多樣。既有非常漂亮的區域，也有荒蕪到瓦礫四散的樓層。阿基拉好奇地望著眼前的景象詢問阿爾法。
『阿爾法。為什麼不同的地方有這麼大的差別？』
『恐怕是掃除，或者說是維修裝置是否正常運轉的差別』
『荒廢的地方沒有那個功能嗎？那家商店非常漂亮，但是裡面什麼遺物都沒有。連商品都沒有補充。但是在剛才的店裡就有很多，區別是什麼？』
『那家店恐怕會自動補充商品』
『那個商品是誰從哪裡運來的？』
『搬運機器是從現在還在運轉的生產工廠運過來的吧？』
『不，如果附近有這樣的工廠，肯定會有人發現的吧？獵人和企業都會湧向那裡，會變成很嚴重的事情……』
『那個工廠可能位於非常遠的地方，例如在東部的最前線再往東的地方，但也可能沒有找到。或者說，工廠雖然離得很近，但警備裝置非常強大，誰也無法靠近。有很多可以考慮呢』
『嗯。那樣感覺就會在運送商品的過程中遭到獵人的襲擊』
『運輸用的機器可能有警衛用的機器在護衛，也可能是通過地下隧道用地鐵運來的。也有可能是空運的』
『地鐵啊。似乎有可能。這樣不被獵人襲擊就能運送也不奇怪啊』
在東部的移動手段除了一部分的例外都是在地面上移動。阿基拉也沒想到地上以外的運輸手段。卡茨拉奇他們也乘坐拖車從東部最前線附近通過地上返回。如果是舊世界的技術，也可能有地上以外的運輸手段吧。阿基拉接受了，沒有記起更多的疑問。
阿基拉和阿爾法一邊閒聊一邊繼續爬上大樓，發現通向２６樓的樓梯被封鎖了。為了尋找其他的樓梯，和之前一樣開始探索２５樓的時候，發生了和之前不同的事態。
『阿基拉。小心點。有人在』
正如阿爾法所指出的那樣，阿基拉佩戴的護目鏡上顯示的情報收集機器的索敵結果也出現了某個人的反應。
阿基拉警戒著繼續前進，那個人似乎也注意到了阿基拉的存在。在舊世界遺蹟中遇到其他獵人並不罕見。但是不能保證那個獵人是友好的存在。
為了避免接觸而離開的話沒問題。雖然阿基拉是這麼想的，但是有人的反應卻越來越接近了。
這一層的結構相當荒涼，被破壞的備品等遮蔽物也相當多。有人躲在那裡接近阿基拉。阿基拉警惕地向那個方向舉槍，躲在遮蔽物陰影下的某人向他搭話。
「我不想戰鬥。我是卡蘿爾（キャロル）。是個獵人。我不是怪物，所以不要開槍。可以嗎？」
現在也有阿爾法的支援。沒有必要因為警戒而增加敵人。那樣判斷的阿基拉放下了槍。
「我知道了」
阿基拉這樣回答後，立刻從陰暗處出現了一位自稱卡蘿爾的女獵人。
卡蘿爾穿著適合女性的緊身衣。武裝只有大型手槍放在槍套裡，雙手是空的。連刀子都沒有握著。
與裝備著ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍的阿基拉相比，卡蘿爾的輕裝讓人感到的警戒心很薄弱。
卡蘿爾的態度既能判斷成是大意或者是從容的，阿基拉判斷其態度是從容的。自己是那麼辛苦才進來大樓裡的獵人。不想過低評價。看到卡蘿爾連槍都沒拿就接近的態度，阿基拉降低了對卡蘿爾的警戒。
卡蘿爾和藹地笑著走到阿基拉身邊。卡蘿爾的視線穿過阿基拉的裝備品、強化服和ＣＷＨ反器材突擊步槍等，又回到阿基拉的臉上。
「我已經報上名字了，能告訴我你的名字嗎？」
「我是阿基拉。那麼，有什麼事嗎？」
「沒什麼大不了的，只是在同一棟樓的通道裡遇到了別的獵人，所以才來打招呼的。互相把對方當成怪物，就這樣變成槍戰是不好的吧？」
「啊，是啊。我也不想那樣做」
這是阿基拉也能接受的答案，而且是個避免不必要戰鬥的好答案。無意中降低了阿基拉對卡蘿爾的警戒。察覺到阿基拉態度的卡蘿爾，更進一步接近阿基拉。
「難得見了一面，要不要聊聊？我也想交換信息」
卡蘿爾微笑著向阿基拉提議。
阿基拉和卡蘿爾做了簡單地自我介紹。卡蘿爾似乎是主要在米哈佐諾街遺跡活動的獵人。這座大樓好像已經來過了很多次。
阿基拉向卡蘿爾詢問了在１樓看到的立體影像的女性。他想如果卡蘿爾多次來道這個大樓探索的話，可能會知道一些詳細的事情。
卡蘿爾爽快地回答。
「啊，塞蘭塔爾大樓呢。如果是她的話，無視也沒關係。她會對你說很多話，但也只是嘴上說說而已」
「塞蘭塔爾大樓，好像是這座大樓的名字……」
「她說她是大樓的管理人格。雖然她會威脅你離開這座大樓，但畢竟立體影像不會給我們造成任何傷害。頂多是讓電梯停下來」
「電梯不能使用也是那個傢伙做的嗎？」
「大概吧。在這種管理系統殘存下來的遺跡中，如果能巧妙地利用它的話，搜索會變得很輕鬆，但是塞蘭塔爾大樓完全沒有和我們交涉的意思，所以不行。不過，從她的立場來看，我們只是個小偷，所以也不奇怪」
卡蘿爾笑著說。阿基拉也露出苦笑。
「確實。對了，卡蘿爾是怎麼進入這個大樓的？這座大樓的入口有很麻煩的機械系怪物，不打倒它的話應該是進不來的」
其實還有其他安全的道路，自己是不是特意經歷了很多無謂的辛苦才進來的。如果是那樣的話，今天自己的厄運品質也不好啊。阿基拉是這樣想的。
卡蘿爾露出一絲意外的表情，然後像在煽動阿基拉一樣微笑著說。
「問我這個問題，阿基拉是把他們打倒才進來的嗎？真厲害。阿基拉真強呢。我喜歡這種強大的獵人」
「謝謝。那麼，你是怎麼進來的？」
「其實這座大樓有後門。我用了那個。你想知道嗎？」
卡蘿爾惡作劇般地笑著問阿基拉。
對於阿基拉並沒有因為運氣不好而進行了無謂的戰鬥，放下心來回答。
「可以的話」
卡蘿爾妖艷地笑了。
「不能就這麼說。對吧。５００萬奧拉姆怎麼樣？想無視外面麻煩的怪物進入這棟大樓，是很便宜的金額吧？」
阿基拉稍微沉思了一下。進入這棟大樓的時候，如果考慮到沒有必要與那個強大的機械怪物做對手的話，也許確實是個合理的數目。
但是阿基拉可能不會再來這座大樓了。原本阿基拉來到這座大樓是因為有利昂斯泰爾公司的終端設備。主要目的不是在這座大樓裡收集遺物。
最重要的是，如果很難以通常的方式進入這座大樓，那麼這裡基本上就是超出阿基拉實力的地方。不必要勉強自己。阿基拉決定拒絕。
「停下吧」
卡蘿爾不失微笑的反問。
「哎呀，你對金額不滿？還是你不相信我？」
「至少，這不是能盲目相信遺跡中偶然遇到的獵人的話而支付的金額」
「您說得對。不過我也不能在拿到信息費之前詳細說明。也有人只是聽著，抱怨著聽到的內容，然後不付錢就跑了」
「我想也是」
信息的費用是否合理的判斷基準因人而異。而交易是否成立，除了信息的內容之外，還牽涉到賣方和買方的信用等各種各樣的因素。
不與塞蘭塔爾大樓周邊的機械系怪物戰鬥就能進入大樓的手段費用。阿基拉判斷如果這是事實，５００萬奧拉姆的金額也還算妥當。但是卡蘿爾也有說謊的可能性。即使不是謊言，其後門也有可能會狹窄到拿不出大樓內的遺物。
而且阿基拉和卡蘿爾之間，並不存在足以促成這種交易的聯繫。
阿基拉對交易不感興趣。這一點卡蘿爾也明白了，但她還是笑著繼續說下去。
「但這是互相的。我也明白阿基拉的立場，不願意為了不知真偽的曖昧情報而付錢。那樣的話為了互相理解，在完成那個信息的交易之前，不買別的東西嗎？」
「別的東西？如果是舊世界的遺物我會自己找，所以不會買。因為有在其他樓層裡仔細收集，所以不想購買高價遺物的隱藏場所等信息」
卡蘿爾妖艷地笑著繼續說。
「不是的。不是說為了互相理解嗎？」
卡蘿爾說著伸手拉開了緊身衣的拉鍊。拉鍊從脖子開始穿過胸口的山谷一直延伸到下腹部。卡蘿爾拉下延伸到脖子上的拉鍊對著阿基拉微笑。
「賣的是我。怎麼樣？這也是某種緣分。會算的便宜一點？」
卡蘿爾將大膽敞開的緊身衣縫隙中的皮膚展示給阿基拉看，妖艷地笑了。
阿基拉對卡蘿爾的意外舉動有點吃驚，但也僅此而已。沒有特別的羞澀或焦急，通常地拒絕卡蘿爾的提議。
「不用了。首先，這裡是連哪裡有怪物都不知道的遺蹟中喔？你認真的嗎？」
「那個沒有問題。基本上這附近不會出現怪物。大概，這裡是在機械系的警備範圍外或者已經被破壞了，生物系在進入大樓之前就會被驅除吧。如果不是這樣，我也不會做這種事」
「即使這樣也肯定是在遺跡中，說不定會有其他的獵人來」
將拉鍊拉到最下面的卡蘿爾，坐在附近的桌子上誘惑著說話。
「也有人覺得在這種地方做比較好。我不介意，如果在意的話可以去小房間哦？而且，如果與我的相性合得來，說不定我的嘴也會變鬆哦？再加上，如果願意考慮購買信息的話，我可以免費支付給你」
卡蘿爾提出有利條件，阿基拉扭曲的部分反而開始懷疑。
「相當大方啊。如果只討論一下就取消的話，卡蘿爾會損失很多不是嗎？」
「說過了吧？喜歡的類型是強大的獵人。如果要邀請一個能打倒在這棟大樓裡警備的機械系怪物，至少要做到這個程度」
「為什麼你會認為是我一個人打倒的？你不認為會有同伴嗎？」
「這只是推測。我不認為一個不知道大樓內部情況的獵人會獨自行動。雖然不能說和那個無人兵器差不多，但應該是以那個強度為基準的怪物存在為前提行動的。但只有阿基拉一個人在這裡。那是因為阿基拉獨自突破了外面的警衛。我是這麼判斷的，這是錯的嗎？啊，其實是１０人左右才打倒的，阿基拉只是其中一人。被那個隊長說你一個人去偵察吧，所以才勉強來到了這裡？如果是那樣的話，就不用再提剛才的事了。因為你不是我喜歡的類型。那麼，怎麼樣？」
卡蘿爾愉快地笑著等待阿基拉的回答。阿基拉判斷蒙混過關是沒用的，便老實地回答。
「不，確實是我一個人打倒的」
「對吧？我的眼睛是確實的。如果你只是在意那個的話就沒關係。只要能嚐過一次我的滋味，我就有信心讓阿基拉變成回頭客。我會長期地榨取各種各樣的東西」
卡蘿爾妖艷地微笑說著。
卡蘿爾的話阿基拉也能在某種程度上接受。但是阿基拉感覺到某些地方無法釋然，於是向阿爾法詢問。
『阿爾法。你怎麼想？』
阿爾法用意外的表情反問。
『怎麼想的，等下阿基拉，難道是想接受嗎？』
阿基拉肯定會拒絕。阿爾法的預測計算得出了這樣的結論。阿爾法在內心對做出與其結果相反的行為的阿基拉加強了警戒。
但是阿基拉的行動是在阿爾法預測的範疇。
『不，不是那個意思。以前阿爾法說過在某種程度上可以理解對方的謊言。從阿爾法的角度來看，你是怎麼判斷卡蘿爾的話。例如，企圖引誘我到某個地方去殺人之類的』
類似的事情在都市治安不好的地方也會發生。這裡是舊世界的遺跡中。丟棄屍體的場所沒有問題。如果卡蘿爾是那種傢伙，離開的時候有必要注意一下背後。
『啊。這樣的事』
阿爾法理解了阿基拉的想法，暫且感到放心。被陌生的女性邀請，會不會是想殺了自己呢，在這種自我意識過剩的警戒程度，阿基拉似乎還有些扭曲。
阿爾法將表情恢復到平時的冷靜來回答。
『先說明一下，那是從對方微妙的表情變化中讀出動搖來判斷的。所以不能讀懂對方的想法，也不能讀懂對方的企圖。確實我也覺得卡蘿爾在背後有什麼想法。但是，用第一次免費來釣阿基拉，誘或、俘虜、使其沉溺於其中，將厲害的獵人所賺來的錢全部奪走，這樣的計劃是合乎邏輯的。好像有這樣的自信，本人也是這麼說的』
阿基拉重新看著卡蘿爾。卡蘿爾屬於年輕、豐滿、容貌十足的美女範疇。然後臉上浮現出妖艷而充滿自信的笑容。客觀地看，就算有沉迷於卡蘿爾而將自身崩壞的獵人也不奇怪。
『不管怎麼說，不出手就沒問題』
「就是這樣」
阿基拉再次拒絕卡蘿爾的提議。
「不好意思，果然還是拒絕吧」
卡蘿爾露出有些驚訝的表情。邀請到那種地步還被拒絕是非常罕見的經驗。
「真冷淡啊。你是對這種是有抵觸的人嗎？雖然看起來不像是成年人，但已經到了抱著孩子氣的幻想生活的年齡了吧？」
「現在是比起色情更偏向貪吃的年齡。而且在遺跡裡會發生各種各樣的事情，我決定稍微膽怯地生活下去。所以我不想輕易放下槍，也不想脫掉強化服。不好意思」
卡蘿爾也因此放棄了邀請。也有一些獵人在遺跡中被怪物襲擊而身負重傷，病態地不願交出槍械。逼迫這種人交出槍械是很危險的。
「好吧，真遺憾啊。不知道什麼時候會死的獵人職業。還是不錯的類型，本來想給你帶來好心情的」
卡蘿爾是真心這麼說的。然後把剛才那句話說不出口的部分補在心上，遺憾地微笑著。即使將緊身衣的拉鍊拉回到脖子上，確認阿基拉的樣子，他也絲毫沒有對收起來的魅惑肢體感到遺憾的樣子。
(......到了那個年紀，被這種慾望所吸引似乎也無所謂，實際上是比外表更像個孩子嗎？)
卡蘿爾有點不可思議地看著阿基拉。在那旁邊，很難想像會有這樣的一位女性，她擁有塞滿著阿基拉理想中的容貌和肉體，而且還經常穿著暴露度很高的衣服。
這是否應該稱之為阿爾法的甜蜜陷阱對策的成果，考慮到阿基拉扭曲的人際關係的話稍微有些微妙。
阿基拉與卡蘿爾分開，朝著目的地５７樓前進。
「我差不多該回去探索了。再見」
「是嗎？我會暫時呆在這座大樓裡，等你改變主意後再來找我吧。我等著你」
卡蘿爾說著向阿基拉輕輕揮手。
阿基拉和卡蘿爾分開，重新開始２５樓的探索。雖然在探索的途中曾後悔要是有問卡蘿爾樓梯的位置就好了，但還是放棄回去問了。如果被誤認為是改變主意，那就麻煩了。

經過一段時間的搜索找到了樓梯，但樓梯也只通到３０層。通往３１層的那部分又被封鎖了。
『又來了。真麻煩啊』
『沒辦法。再找其他的樓梯吧」
阿基拉開始探索３０層。沒有怪物的身影。就像卡蘿爾說的那樣，大樓裡是安全的吧。阿基拉一邊降低警戒度一邊搜索著樓層。
突然阿爾法的表情變得有些險峻。
『阿基拉。移動到那個地方停一下』
阿爾法指向一個稍遠的地方。阿基拉看見阿爾法的情況，加強了警戒的同時移動到指定地點。
『阿爾法。敵人嗎？聽卡蘿爾說的這裡應該沒有怪物……』
『沒有怪物的反應。但是不要放鬆警惕』
阿基拉按照阿爾法的指示繼續保持警戒態勢。無論是情報收集機器的索敵反應也好，還是目視確認也好，都感覺不到異常。沒有敵人的跡象。但是阿爾法似乎認為有什麼需要警戒的地方？毫不疏忽地繼續警戒。
阿爾法的表情變得嚴肅。阿基拉也明白這意味著相應的危險。
『……果然情報收集機器的精度下降了。而且還在持續惡化。這是，無色之霧？』
從阿爾法的口中聽到了不可置之不理的話，阿基拉的表情僵硬起來。
『阿爾法。無色之霧有什麼問題嗎？』
『從剛才開始情報收集機器的精度就一直在下降。因為大樓的構造和內部物品的配置的情況等都有可能發生，所以到這裡為止都是毫不在意地進行的。但是已經降低到了連那種理由都無法說明的程度。如果是因為大樓的構造和物品的配置，換個地方的話應該會有所恢復。如果現在移動到阿基拉所在的地方，恢復到了一定程度，也就不難理解了。但是不行啊。那樣的話必須考慮其他的原因。因此我想到了無色之霧。無色之霧由於某種原因急劇變濃。這樣想才是自然的』
阿基拉雖然表情有點緊張，但還是冷靜下來詢問阿爾法。
『只要是在舊世界的遺蹟就會發生吧。而且，也沒有那麼致命的影響吧？』
『以目前來說。如果精度繼續下降的話會很糟糕』
『沒辦法。小心點前進吧』
阿基拉沉著地回答。
阿爾法記得阿基拉在無色之霧變濃時的狼狽模樣，微笑著對阿基拉說。
『哎呀，你很冷靜沉著呢。如果等到影響變得更嚴重之後才告訴你，我本來以為阿基拉會很狼狽的，所以提前告訴你了。是不是多管閒事了？』
『就算我再著急也不能改善事態。因為我不想死，所以我會冷靜地行動的。能早點告訴我就幫大忙了。因為這樣我就有餘裕可以冷靜下來』
『是啊。那太好了。阿基拉也成長了不少呢。我也很高興』
『……那真是謝謝』
阿基拉冷淡地回應了阿爾法的玩笑話。至少是冷淡地回答。阿爾法也知道這是在掩飾羞澀。

阿基拉在大樓的１０層附近的時候，塞蘭塔爾大樓周圍聚集了很多獵人們。
阿基拉為了打倒在塞蘭塔爾大樓警備的機械系怪物，進行了相當激烈的戰鬥。因此在米哈佐諾街遺跡中的許多獵人都注意到了這一點。
要擊破塞蘭塔爾大樓警備的強力機械系怪物進入大樓時，大致有２種方法。
第一種方法是用多數的獵人殲滅周邊的機械系怪物，將少數獵人送進大樓內部。在少數獵人在大樓內部收集遺物時，剩下的獵人控制大樓的出入口，以防止其他獵人進入大樓。
這是為了避免遺物收集班和其他獵人發生搶奪遺物的戰鬥，也為了防止辛苦打倒強力機械系怪物的利益被其他獵人搶走。讓別人排除警備怪物，自己不用戰鬥就能進入大樓中搜尋遺物。這樣想的獵人很多。
打倒強大的機械系怪物需要相應的費用。治療費、彈藥費、人事費。為了扣除那些使之盈餘，就不能被同伴以外的獵人奪走遺物。
能打倒強力機械系怪物的人，當然是那些更強大的獵人們。在他們壓制大樓出入口的期間，其他的獵人不可能進入大樓。然後在他們離開的時候，不知從哪裡出現了另一個強大的機械系怪物，又回到了原來的狀態。
第二種方法是在機械系怪物的警備上暫時打個洞，把少數的獵人送進去。當運輸遺物的收集班從大樓逃出的時候，在外面的獵人就會再次集中火力在警備網上打個洞讓他們逃出來。這是對瞬間火力有自信的獵人隊選擇的手段。
無論是哪種手段，攻略組以外的獵人都很難侵入大樓。但即使如此，如果有人試圖攻占塞蘭塔爾大樓的話，也還是會有獵人想確認其結果。
有人會和壓制大樓入口的獵人隊交涉後進入。也有人利用一時變薄的警備空隙，不考慮後果就進入了大樓。也有人偷偷搬運被打倒的機械系怪物的殘骸。
而在極少數的情況下，強大的獵人們會強行消滅警備的機械系怪物，然後就那樣回去了。不清楚理由是甚麼。可能只是單純地改變了主意。或許只是一種發洩和解悶。也可能是某家公司開發了新的設備，僱傭了獵人讓他們用這些設備作為性能的測試。
其他的獵人根本不在乎原因。重要的是可以不勞而獲地進入塞蘭塔爾大樓。阿基拉的激烈戰鬥讓許多在米哈佐諾街遺跡上的獵人充滿了希望。因此很多獵人來到了塞蘭塔爾大樓面前進行確認。
前來偵察的１名獵人正在查看塞蘭塔爾大樓的正面出入口周圍的景象。他確認了被破壞的機械系怪物的殘骸。同時也確認周圍沒有監視的獵人身影。確認完情況後，他滿臉笑容地聯繫同伴。
「是我!馬上聯繫其他的傢伙！塞蘭塔爾大樓周圍的警備全部被殲滅了！壓制出入口的獵人隊也沒有！無論是收集遺物還是賣掉機械系怪物，現在都能大賺一筆！……沒錯！快一點！磨磨蹭蹭的話會被其他人搶先的！其他的傢伙也來確認了！快點！」
其他獵人也和他一樣和同伴們取得了聯繫。不久之後，很多獵人就集結到了塞蘭塔爾大樓。為了賣掉阿基拉打倒的無人兵器而試圖搬運的人。進入大樓尋找舊世界遺物的人。許多獵人開始行動。
既有直接進入大樓深處的人，也有在１樓等待同伴獵人到達的人。在１樓的樓層裡，有一位反覆警告那些獵人們的立體影像女性，塞蘭塔爾的身姿。
「……客人。本大樓目前處於閉館狀態，相關人員以外禁止進入。請回吧……警告，本設施擁有對非法入侵者的殺傷權利，請立刻離開。……客人」
事前得到了關於塞蘭塔爾的情報，知道１樓立體影像中女性的獵人們完全無視了塞蘭塔爾。
但也有些人並非如此。一名獵人正在１樓等待著同伴獵人的到來。那個同伴來晚了，讓他非常不耐煩。他也有暫時無視了塞蘭塔爾。但是對於反覆出現的警告讓他更加焦躁，對著塞蘭塔爾怒吼。
「吵死了！閉嘴！」
「警告！本設施……」
「閉嘴！」
他把槍對準塞蘭塔爾。他知道這是立體影像，即使發射也沒有意義。儘管如此還是扣動了扳機。就是那麼焦躁不安。
子彈穿過塞蘭塔爾，擊中了背後的牆壁上。幸好那裡沒有人，也沒有人受傷。
但是在這種地方開槍的意義重大。他周圍的獵人們一齊把槍對準他。他慌忙舉起雙手開始道歉。
「哇，對不起！因為那傢伙太吵，所以生氣了！僅此而已！我道歉！」
「……下次就殺了你」
周圍的獵人帶著殺氣發出警告。他們也不想無謂地互相殘殺。他們也不想把這千載難逢的機會，用不賺錢的無謂廝殺來消磨掉。多虧了那個，他才能勉強保住性命。如果有人受傷的話，他早就被殺了。
「我、我知道了，對不起」
他不斷地道歉。周圍的獵人咂了嘴後放下槍。他也因此慢慢地吐出了一口氣。
由於這場騷動，沒有獵人注意到塞蘭塔爾。因此沒有人注意到塞蘭塔爾的語言發生了變化。
「確認對非法入侵者的判斷標准人數超標。確認對員工以及類似存在的殺傷性敵意。確認對大樓主體的破壞行動。將情況變更為D。去死吧」
塞蘭塔爾說了絕對不會對客人說的話後消失了。雖然有少數獵人注意到塞蘭塔爾消失了，但沒有人在意，也沒有人理解它的意思。


因為最近的翻譯速度下降了許多，所以我會在章節尾端放個連絡與翻譯資訊。如果有人需要名稱對照表之類的可以找我要。
米諾戈拉的小說翻譯部分遇到了一點問題(很多)，可能今天發不出來。 