========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-08-09 17:41
==========================

當阿基拉在２５樓和卡蘿爾說話的時候，塞蘭塔爾大樓周邊開始發生了異變。正確地說異變已經開始了，在大樓外面的獵人們開始注意到這一點。
獵人們正在搬運被阿基拉破壞的無人兵器。他們沒有進入獵人聚集的大樓內，展開爭奪舊世界遺物的戰鬥，也沒有參與到激烈的爭奪戰中，而是選擇將已停止運作的無人兵器換成金錢。
雖然不知道這些無人兵器是誰打倒的，但如果放任不管的話就和扔掉沒兩樣。大概是看中了大樓裡的遺物，對打倒的無人兵器興趣不大吧。他們是這麼判斷的。
他們在搬運用的器材到達之前一直保持著周圍的警戒。確認著情報收集機器的反應後將靠近的小型機械系怪物們破壞。要把這些無人兵器拿回家的是他們自己。不能被其他的機械怪物回收。
他們一開始很從容。但是漸漸地那個表情裡攙雜著驚訝。靠近的機械系怪物的數量相當多。而且那個量還不斷在增加。
他們之中的一人對同伴說。
「喂，有什麼奇怪的嗎？為什麼會靠近這裡？」
「據說防禦塞蘭塔爾大樓的強大機械系怪物即使被破壞，過一段時間也會被重新部署。回收，修理，再配備。要運送這麼大的機體。如果要讓小型機器搬運的話，不是需要那麼多嗎？」
「啊，原來如此」
「他們可能會刻意回收這些貴重的零件，肯定能以高價出售的」
腦海中浮現出一大筆可能會到手的金額，一個男同伴的臉放鬆了下來。
有些擔心的男子也因為同伴的發言而放鬆了表情。接近的機器都是可以輕鬆擊破的個體。可能只是太在意了。正想男子這麼想的時候，遠處傳來了爆炸聲。還能聽到更激烈的槍聲。這是其他獵人的交戰聲音。
那些聲音漸漸地接近了塞蘭塔爾大樓。然後開始看到很多朝這邊走來的獵人們。
擔心的男子表情緊張地對同伴
「不，不管怎麼說也太多了吧？」
在前往塞蘭塔爾大樓的獵人們身後，有大量的機械系怪物逼近，幾乎要把這一帶給掩埋。拼命應戰的獵人們被機器海嘯吞噬。半狂亂的獵人在自己也會被捲入的距離中使用手榴彈和投彈槍。爆炸暫時吹散了機器的波浪，在敵人的包圍網開了一個洞，那個洞也很快被後續的波浪吞沒後消失了。
在大樓周圍的獵人像尖叫一樣對同伴大喊。
「逃、要逃跑了！」
男人環顧四周大聲地回答。
「逃、要逃到哪裡！？」
機械系怪物群從大樓周圍的各個方向出現。在那個包圍網中沒有縫隙。在大樓外面的獵人們向著唯一的避難所跑去。被周圍包圍也能起身戰鬥的唯一場所，塞蘭塔爾大樓中。
在外面的獵人倖存者全部聚集在塞蘭塔爾大樓後，他們暫時把怪物們推了回去。將大樓的出入口作為自然防禦點，集中火力，繼續擊破想進入大樓的怪物們。
但是在周圍聚集起來的機械系怪物數量面前，獵人又開始被推開。敵人機器即使其他個體被擊破，也不會感到恐懼，繼續前進。後續的族群推開被破壞的其他個體的碎片和部件，撥開，踩碎，前進，攻擊，縮小包圍。
獵人向周圍的人喊道。
「喂！誰都可以，聯繫上面的人！現在不是收集遺物的時候！」
「正在做了！聯繫不上啊！是無色之霧的影響嗎！？」
「哈！？為什麼在這種時候！？」
「誰知道！聯繫不上的東西就是聯繫不上！」
如果沒有正在樓上收集遺物的獵人們的支援，１樓的獵人們就沒有勝算。但是因為無法取得通訊，所以無法呼叫增援。
「……沒辦法，我直接去叫」
一個獵人說完就離開了那裡。
「我、我也去」
「我也是！」
又有幾名獵人離開了現場。
第一個人真的是為了去呼叫增援而離開了那個地方。但是後來的人並非如此。他們判斷留在這裡會很危險，所以打算逃跑。去應該有更多獵人的樓上。
注意到這一點的其他一部分獵人並沒有憤怒地阻止那些逃跑的人，而是以同樣的藉口跟在後面。雖然不是所有人。但是人數足以瓦解戰線。
設法拖住的機械系怪物侵入了大樓內部向獵人們襲來。獵人們被機械系怪物用槍擊、衝撞、小型砲彈殺害。無法忍受恐懼的人開始爭先恐後地逃走。沒有喪失戰鬥意志的人在這種情況下也不能留在一樓，於是跟著他們往樓上撤退。
大樓的一層被怪物佔據所花的時間非常少。

阿基拉正在探索大樓的３０層。由於情報收集機器的精度下降，因此在警惕奇襲的同時，慎重地繼續進行探索。從阿爾法那裡得到了移動路線的指示，一邊確保安全一邊尋找著上去的樓梯。
『阿基拉。雖然跟情報收集機器的精度有關，但原因似乎不是無色之霧』
阿基拉臉上浮現出喜悅的表情，有些疑惑地繼續說道。
『那太好了……嗎？精度還沒有恢復啊』
『是的。精度現在也還在下降中。大概是這座大樓的功能吧』
『這座大樓？你不是說與這座大樓的構造無關嗎？』
這不是指房間布局和通道配置等原因的意思喔。雖然不僅限於舊世界，但政府和企業要人在秘密會談的時候，為了不讓外界知道房間裡的狀況，有時會使用與所有信息傳達隔離的房間。情況和那個很接近。通過情報終端的近距離通信也很困難。恐怕這座大樓有強大的通信阻斷功能吧』
『那是機能突然開始起作用了嗎？為什麼這麼突然？』
『我不知道那一點』
阿基拉停下來思考。然後用認真的表情問。
『回頭比較好嗎？雖然取消了當初的目的，但姑且還是有得到舊世界的遺物』
阿爾法思索了一會，微笑著回答。
『如果阿基拉這麼想的話，那就回頭吧。在阿基拉的霉運大爆發之前，我們還是趁早對應吧』
『了解』
阿基拉苦笑著回答。然後就在他要轉身回去的時候，阿爾法用手制止了阿基拉。
『怎麼了？』
『有誰來了。正在跑著。看起來好像很著急呢。照這樣下去會過來這裡』
阿基拉姑且將槍指向那個方向。雖然這不是敵人的奇襲，但為了以防萬一。
那個人是卡蘿爾。卡蘿爾從稍遠的通道出來，一看到阿基拉就邊跑邊喊。
「阿基拉！救命！想辦法對付一下後面的傢伙！」
看向卡蘿爾的背後，小型機械系怪物用破損的機體追趕著卡蘿爾。阿基拉雖然覺得有點不可思議，但還是決定幫她一把。
「子彈用完了嗎？躲開射線！」
卡蘿爾立刻跑開射線。阿基拉用Ａ２Ｄ突擊步槍瞄準敵人後扣動扳機。被發射的強裝彈打碎了已經快要壞掉的機械怪物，零件散落在通道上。
如果是那種程度的對手，沒有必要向阿基拉求助，只要卡蘿爾靠自己的力量就可以打倒了。應該也沒有逃跑的必要。阿基拉驚訝地喃喃自語。
「那種程度的自己想辦法……」
阿基拉的喃喃自語在那裡停了下來。從卡蘿爾飛奔出來的通道裡出現了大量的機械系怪獸。
阿基拉立即將武器換成ＤＶＴＳ機關槍，向敵人群體發射槍林彈雨。相對小型脆弱的機械系怪物們被粉碎，但是裝甲厚的個體承受住了槍擊的壓力突進過來。
正當要切換成ＣＷＨ反器材突擊步槍對那個個體進行攻擊的時候，來到阿基拉身旁的卡蘿爾先開槍射擊了其個體。發射的子彈貫穿了機體的裝甲，然後衝擊將其吹向了後方，一擊就將敵人擊破。雖然是大型手槍大小的槍械,但搞不好有與ＣＷＨ反器材突擊步槍同等的威力。但是不能連發吧。是不適合與群體戰鬥的武器。
「要逃了喔！」
卡蘿爾說完這句話就丟下阿基拉跑了出去。
阿基拉緊追在卡蘿爾後方。阿爾法在旁邊苦笑著說。
『好像已經太遲了。阿基拉的厄運好像來得更快啊』
『是啊！』
阿基拉帶著厭惡的表情跟在卡蘿爾後面。

與第一次來到塞蘭塔爾大樓的阿基拉不同，卡蘿爾來過這裡好幾次。因此能夠毫不猶豫地向前走。
雖然情況與卡蘿爾熟知的塞蘭塔爾大樓有很大的不同，但是她相信著大樓的內部構造應該沒有變化，於是疏忽了前方的索敵。機械系怪物們從樓下逼近。只要大樓的內部構造沒有變化，就應該沒有會被搶先的路線。
阿基拉邊跑邊問卡蘿爾。
「卡蘿爾。告訴我情況。下面發生了什麼事？」
「下面到處都是機械系怪物。大量的怪物和其他獵人一邊交戰一邊登上了大樓。下面是場大混戰。雖然不是很嚴重，但也不是能下去的狀況。
「因為我破壞了大樓外面的無人兵器，所以外面的機械系怪物入侵了嗎？」
「我不知道。我覺得獵人們是這麼想的。……阿基拉利用無人兵器的空當，僅打倒了最低限度的敵人就進入了大樓。我原本是這麼想的，但既然你這麼說了就意味著你是殲滅了外面的無人兵器後才進來的。而且還是一個人。我越來越喜歡了。是怎麼打倒的？」
卡蘿爾充滿興趣地問道，阿基拉表情凝重地回答。
「我不能告訴你，因為這是王牌和殺手鐧之類的手段」
即使說了實話，也只會被懷疑事實或著是懷疑理智。阿基拉適當地敷衍。沒有說謊話。
卡蘿爾大概也不認為他會把細節告訴自己。輕輕地笑著說話。
「是啊，如果不是這種情況的話，我很想花點時間來說服你告訴我，但現在不是做這個的時候。還有，就算有人破壞了外面的無人兵器，在市區徘徊的機械系怪物們也不會進入大樓」
說到這裡的卡蘿爾的表情變得陰沉。
「……應該、不會的啊。米哈佐諾街遺蹟的機械系怪物有勢力範圍、負責警備的區劃等，不會出現在那個領域以外。所以在米哈佐諾街遺跡遇到麻煩的怪物時，只要逃進附近的建築物裡就能獲救的情況很多。多虧了這點獵人的工作也相對地比較安全。這也是為什麼在米哈佐諾街遺跡裡有那麼多的獵人在活動，以至於設立了獵人辦公室辦事處的原因。
阿基拉好奇地問。
「那麼，為什麼會變成這樣呢？」
卡蘿爾扭曲著表情，稍微大叫地回答。
「我不知道！到現在為止都是這樣！大樓裡沒有怪物，外面的怪物也不會進入大樓裡！被怪物追著的獵人逃進這棟大樓的時候，追著獵人的怪物也沒有進入大樓！如果有什麼原因的話我也想知道！」
阿基拉他們不可能知道，但是理由很簡單。大樓的管理人格的塞蘭塔爾大樓發出了進入大樓內的許可。同時為了殲滅作為入侵者的獵人們而請求支援。因此在市區內的機械系怪物們回應了支援要求蜂擁而至。
阿基拉邊跑邊感慨地說。
「果然舊世界的遺跡很恐怖啊。不知道什麼時候會發生什麼」
看著毫不動搖的阿基拉，卡蘿爾也取回冷靜地苦笑著說。
「……是啊，我也太過於相信事前的情報了」
阿基拉改變念頭問。
「話說回來，我知道不能下去了。你現在的目標是哪裡？就算爬上大樓也無處可躲吧？你打算在什麼地方躲起來嗎？還是在隨意地逃跑？」
「不是的。說過了吧？說有一個後門。要用那個逃出去」
聽到了意料之外的話的阿基拉訝異地反問。
「……能從大樓裡逃出去的後門，在大樓的樓上嗎？」
「我不是叫你相信我，隨你的便。……不過，在這種情況下我也不會叫你不要跟著我走。說了也沒用，哈……」
卡蘿爾露出放棄的表情嘆氣。
如果阿基拉就這樣跟著的話，當然就會被帶到想以５００萬奧拉姆販賣的情報的後門。但是在這種情況下，如果不付款的話就不要跟來，我可不想這麼說。在被機械系怪物群追趕的這種狀況下，如果和阿基拉敵對的話實在無法應付。
當卡蘿爾正嘆息著自己的不幸，在無法拒絕的情況下被迫說出一大筆錢的信息時，阿基拉開始說了一些意想不到的話。
「如果不想讓我跟著你，我就在這裡分別，這樣比較好嗎？」
被告知了出乎意料的話的卡蘿爾不由得停下了腳步。因此阿基拉超過了卡蘿爾。阿基拉慌忙停下腳步，回過頭來訝異地說。
「別停下，你很急吧，還是說這裡就是後門？」
卡蘿爾帶著驚訝和懷疑的表情看著阿基拉。帶著那個表情，用強烈懷疑的語氣問道。
「……你是認真說的嗎？」
「啊，我也不想在這種情況下再增加敵人。卡蘿爾看起來很強」
卡蘿爾盯著阿基拉。試圖從語氣和表情中分辨真偽。她的經驗和直覺給出了答案。阿基拉是認真地說的。
卡蘿爾啞然，明明是這樣的狀況卻呆在原地不動。
阿基拉的思考基本上也和卡蘿爾相同。在這種情況下，沒有餘地與卡蘿爾敵對。但是在這裡不是因為沒有辦法而妥協，而是考慮到對方有可能抱著增加敵人的覺悟，選擇互相殘殺來拉開距離，做出偏向扭曲的選擇。
「......不知道那是什麼意思，如果你站在那裡，我就先走了」
阿基拉說完這句話，就真的丟下卡蘿爾往前進。如果再留在這裡，就會被從樓下逼近的機械怪獸群吞沒。必須繼續前進。
看著阿基拉離去的卡羅爾回過神來。然後笑著追上阿基拉，對著阿基拉高興、親切地微笑著帶路。
「這邊喔」
阿基拉事先聲明。
「不會付錢哦？」
即使聽到阿基拉毫不妥協的宣言，卡蘿爾的笑容也沒有改變。
「我知道，所以來做個交易怎麼樣？護送我安全離開這裡，這樣就可以抵消後門的信息費了，怎麼樣？」
「這樣５００萬奧拉姆的份就抵消了嗎？真是大方啊」
「因為不能把錢帶到另一個世界呢。價格稍微高一點也是沒辦法的」
如果能在不敵對的情況下逃出大樓就太好了。對條件沒有不滿。阿基拉這樣判斷後回答。
「了解」
卡蘿爾大膽地微笑。
「交易成立了呢。我很期待。好好地保護我吧」
雖然突然打斷了遺蹟探索，但是委託還是委託。阿基拉堅定地回答。
「既然接受了委託，我也會作為獵人好好地做的」
「真是可靠」
在愉快地笑著的卡蘿爾的引導下，阿基拉他們在狀況有所改變的塞蘭塔爾大樓中前進。
由於卡蘿爾已經多次探索塞蘭塔爾大樓，阿基拉他們毫不猶豫地在結構複雜的大樓中前進。敵人從後方出現，擊退敵人是阿基拉的任務。
這明顯不是用於鎮壓暴徒，而是以殺傷為目的製造的機械系怪物，它猛烈地轉動多隻腳前端的輪子，穿過散落的瓦礫。考慮到是在亂七八糟的室內移動，速度相當快。
阿基拉在被追上之前先開槍擊中敵人的身體部位，一擊將其摧毀變成堵塞通道的障礙物。持有機槍的個體最優先擊破。多虧了阿爾法的搜索，所以沒有必要回頭看敵人。只有在攻擊時幾乎不減速地回頭看，一擊奪去敵人的戰鬥能力，然後立刻追上卡蘿爾。
卡蘿爾確認阿基拉的實力後笑了。
（真不愧是獨自就能殲滅塞蘭塔爾大樓的警備怪物啊。如果是和外表一樣大的年齡的話，在這個年紀真是了不起啊）
年齡不詳的獵人很多。獵人的身體是職業的資本。為了維持和提高身體能力，進行抗衰老處理的獵人並不少見。過度攝取回復藥可能會導致身體細胞發生變異，既有看起來更年老的情況，也有反過來說變得更年輕的情況。如果接受適當的治療就會恢復，但也有人故意不治療。
也有和全身義體者一樣實際年齡和外表年齡不一致的人。如果是義體者，外表可以隨便更換。機器人等從外表判斷年齡幾乎是不可能的。因為這些理由，外表年齡不可靠的獵人並不少見。
卡蘿爾和阿基拉一起將機械系怪物變成鐵屑後詢問。
「吶，阿基拉幾歲了？」
「不知道」
卡羅爾認為是阿基拉不想回答問題，於是調整了話題。
「是啊。不想說的話我也不想強迫你說出來。我自己的年齡也是保密的，如果有人問我，我也會說些荒唐的年齡」
可是阿基拉普通地回答。
「不，真的不知道。不知道自己的生日，不知道今天是幾年幾月幾日的日子度過了很長的時間。從來沒有人告訴過我的生日和年齡。所以我不知道自己的年齡」
「……是嘛」
卡蘿爾只說了這些，就不再追問了。不知道自己正確的年齡。對於貧民窟出身的獵人來說並不稀奇。而且也有人在意這件事。
卡蘿爾不覺得阿基拉在說謊。雖然聽起來像是普通的回答，但可能是逞強。在這種情況下，即使做好對方會反感的心理準備也不應該問出來。這樣想著，取而代之的是另一個問題。
「那麼你的獵人經歷是多少年？獵人經歷的計算方法就交給阿基拉了」
為了將獵人證作為身份證來代替，只進行獵人註冊，長期不從事獵人職業的人以各種理由開始從事獵人職業。也有因為各種原因沒有進行獵人註冊，而是在長期收集遺物和討伐怪物之後，正式進行獵人註冊的人。也有不把獵人等級１０以下的時期包含在獵人經歷中的人。
由於這些原因，很多人自稱的獵人經歷和獵人登錄後的期間不一致。也有對獵人經歷的數法很在意的獵人。卡蘿爾把計數方法交給阿基拉後詢問。
阿基拉沉默了一會兒才回答。
「……不太長。只能說相當短」
「是嗎？那樣的話就是年輕的獵人了，年輕的獵人有這樣的實力那真是了不起」
「只是運氣好而已」
正確地說是依靠阿爾法的支援。幸運的是多虧了和阿爾法相遇，所以不一定是錯的。阿基拉這樣想。
卡蘿爾認為阿基拉的回答很謙虛，稍微煽風點火。
「哎呀，運氣也是實力的一種喔？特別是隨時都有可能死掉都不奇怪的獵人職業」
阿基拉苦笑著回答。
「是嗎？那表示我們現在的實力已經大幅下降了」
「只要活著回去就沒問題。阿基拉也有這個打算吧？」
「當然」
在運數耗盡變成更致命的狀況之前，阿基拉他們急忙地走了。
阿基拉他們在卡蘿爾的指引下跑向通往階梯的最短距離。但是通往樓上的樓梯有很多被封鎖的地方，所以每次都需要橫穿樓層前往那一層的其他樓梯。
阿基拉不耐煩地喃喃自語。
「為什麼會有這麼多的封鎖區域？是誰故意在騷擾嗎？」
卡蘿爾笑著回答。
「如果說是有人騷擾，那肯定是塞蘭塔爾的騷擾。她，據這座大樓的管理人格說明，現在好像是閉館呢。我覺得其實是全部都關上的。恐怕現在打開的部分是闖入大樓的獵人強行打開的地方」
「啊，原來如此」
要撬開舊世界製的大門是非常困難的。無論是物理性開鎖還是電子性開鎖都需要花費大量的勞力。為了不讓後續的獵人們帶走遺物，也有只為自己打開而在門上動手腳的獵人。破壞它的獵人也是。
阿基拉他們所經過的地方，都是由於那些攻防戰而導致門被物理或電子破壞並打開的部分。顯然沒有獵人會修理被破壞到這種程度的門。
「這麼說來，難道像樓上那樣打開的地方很少嗎？」
卡蘿爾肯定了阿基拉的預測。
「很遺憾，你說得沒錯。我們的目標是四十五樓，但是四十樓以上的樓梯每爬一層都要移動到其他樓梯，所以要做好心理準備」　
「雖然不知道是誰打開的，但是為了讓其他獵人很難爬到樓上，所以故意這麼打開的嗎？真麻煩啊。到底在想
「也許是地圖商為了以高價出售這棟大樓的內部結構，故意使用了容易迷惑的打開方式」
「有可能」
當地圖店出售遺蹟的地圖時，遺跡越危險、越容易迷路的地圖價格就越高。阿基拉聽了卡蘿爾的說明，接受後嘆了口氣。
阿基拉他們一邊擊退從後方追來的機械系怪物一邊前進。多虧了卡蘿爾的確切引導，經過了最短距離，也沒有被經過其他路線的機械系怪物們搶先。這漸漸地給阿基拉和卡蘿爾留下了敵人只會在後方的印象。
阿基拉他們稍微疏忽了對前方的警戒。因為是被大量的機械系怪物追趕，所以沒有時間在前方保持警戒。稱其為疏忽大意也許有些過分。
但毫無疑問的阿基拉他們降低了對前進方向的警戒。那個作為可能發生的結果發生了。
阿基拉他們登上了通往４０樓的樓梯。領頭的卡蘿爾跑上樓梯，阿基拉正跟在她的身後。卡蘿爾一看到封鎖通往４１層樓梯的門，就急忙地跑進了４０樓的樓層。
進入樓道的瞬間，卡蘿爾的動作僵住了。從卡蘿爾背後看向樓層內部的阿基拉也一樣。那裡有數隻機械系怪獸在等著阿基拉他們。
從橫長的身體到前端有輪胎的多腿和多關節的手臂，背上背著重武器的機械系怪物。那些中的數台正對著樓道的出入口警戒。
驚愕的卡蘿爾停止了動作。從樓下通往４０樓的路線應該只有卡蘿爾他們走過的樓梯。根據卡蘿爾的預想，這裡不可能有怪物。
驚訝的阿基拉也是一樣。這種驚訝讓阿基拉稍稍停止了自己的意志。
卡蘿爾在緩慢前進的世界中，看著槍口指向自己的機械系怪物。躱不開。卡蘿爾連感到死亡的恐懼時間都沒有，只是冷靜地理解著。
下一瞬間，阿基拉闖入了卡蘿爾的視野。背對著敵人的槍口堵住射線，站著掩護卡蘿爾。敵人的槍口幾乎同時一齊開火。
阿基拉的背部被無數的子彈打中。阿基拉透過充分利用強化服的身體能力來承受中彈的衝擊。然後背對著敵人，一邊持續受到背部槍擊，一邊無視關節可動區域強行將手臂向後彎曲，將槍對准後方的敵人立刻扣動扳機。
這是用不合理的姿勢射擊。一般是不會打中的。但是通過阿爾法的瞄準卻推翻了這一情況。發射的強裝彈全彈命中。敵人的機槍一個接一個地遭到破壞。
卡蘿爾也立即轉入反擊。以阿基拉為盾，使用和ＣＷＨ反器材突擊步槍相同火力的槍向敵人射擊。機身部分被摧毀的機體一個接一個地被擊破。
攻防戰在不到１０秒的時間結束了。槍聲停止的時候，所有的機械系怪物都被打倒了。多虧了阿基拉的掩護，卡蘿爾毫髮無傷。然後背部中槍的阿基拉吐血倒地。
確認敵人被破壞的卡蘿爾急忙地查看阿基拉的狀況。
「阿基拉！沒事吧！？」
敵人的槍擊沒有穿透阿基拉的強化服。但是沒能抵擋住中彈的衝擊，給內部造成了損傷。阿基拉吐出的血滴落在地板上。
阿基拉起身把嘴裡殘留的血吐到了旁邊的地板上。放下背包，取出回復藥，含在嘴裡馬上吞下。與價格相符的回復藥的效果已經體驗過了。
阿基拉痛苦地扭曲著臉喃喃自語。
「我、我的……」
阿基拉悲痛地扭曲著臉喃喃自語。
「我的，遺物……啊」
周圍散落著阿基拉背到這裡的大量遺物，作為阿基拉的盾遭到槍擊而被粉碎的舊世界遺物的殘骸。 