========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-07-07 23:10
==========================

阿基拉看到眼前的情景垂頭喪氣。收集到的遺物價值急遽下降。搬運遺物用的背包也破破爛爛得不能用了。恐怕只能扔在這裡了吧。
「好不容易才收集到的……明明是努力搬過來的……」
卡蘿爾訝異地問。
「那個，阿基拉，沒事吧？」
阿基拉懷疑對方的神經似地反問。
「這，這不能稱之為沒事吧？」
「傷勢沒問題吧」
「啊，那邊沒問題。雖然吐了一點血，但這種程度沒問題，而且還有回復藥」
雖然受傷了，但應該沒有問題吧。卡蘿爾在確認阿基拉平安無事並感到安心的同時，對阿基拉的意識和態度的偏差感到有些困惑地表示感謝。
「嗯，謝謝你救了我。托你的福我才沒死」
「啊。因為這是委託啊。……明明那麼辛苦才進大樓的」
這是阿基拉從大樓側面跑下來，打倒無人兵器進入大樓的成果。那個以殘忍的姿態散落在地上。阿基拉受到的衝擊很大。
卡蘿爾看著阿基拉忍不住笑了。她不認為現在的阿基拉是那種會對事態迅速做出反應，庇護自己並擊破敵人的獵人。一個不為吐血所動就吞下了回復藥的厚顏無恥的少年，看到散落的遺物碎片，身體稍稍無力地垂著。
這也是獵人的天性嗎。卡蘿爾這樣想著後忍不住笑出來。阿基拉察覺到這一點後，露出不滿的表情發牢騷。
「這可不好笑。我努力到現在的成果都沒了啊」
卡蘿爾抱歉地道歉笑著說。
「抱歉抱歉。那麼，請接受我的道歉，我會補償遺物的損失。是啊，大概是４０００萬奧拉姆吧。從這裡平安回去後再支付。這樣可以嗎？」
阿基拉驚訝地反問。
「這樣好嗎？」
「啊。因為這是保護我才變成這樣的。要是被人埋怨是我的錯，被拋棄就糟了」
因為阿基拉不相信，所以再次確認。
「這樣真的好嗎？」
卡蘿爾笑著回答。
「真的。如果需要調整補充金額的話，稍後再談判吧。但是我覺得也就這樣？我經常來這裡收集舊世界的遺物，所以我知道大概的收購金額。就算阿基拉認為價格應該更高，我也不會輕易抬高額度啊」
阿基拉有些困惑地回答。
「不，不，額度夠多了。嗯，得救了」
「別在意……現在說這個還太早了。如果想要我付錢的話，請好好保護我啊」
阿基拉認真地回答。
「啊，當然了。既然接受了委託，就與那件事無關，會好好做的」
卡蘿爾高興地笑著回答。
「我很期待。那麼，我們先走吧。……如果動起來很難受的話就好好說出來吧？」
「沒關係。因為用了昂貴的回復藥。已經不會痛了。說實話，我很想休息一段時間，直到藥物有效為止，但現在不是時候。走吧」
不能永遠留在這裡。只要留下的時間越長，就越會被怪物群追上。阿基拉他們加快了腳步。
在４０樓的移動中，阿基拉對阿爾法說。
『阿爾法。剛才得救了』
剛才阿基拉在戰鬥中的舉動幾乎都是阿爾法的操作。阿基拉的反應來不及了。即使反應及時，也不知道是否能保護卡蘿爾。
『別在意。阿基拉的支援是我的職責。比起那個真的沒問題嗎？』
『沒有疼痛是真的。雖然行動的時候有點不協調，但現在不是在意的時候。比起那種事，剛才的中彈對強化服有影響嗎？那個更重要吧？』
『沒問題。稍微多消耗了強化服的剩餘能量。不會對強化服的操作產生影響』
『這樣啊。太好了』
『話雖如此，能填補遺物真是太好了』
『真的。......因為，那個已經沒有辦法了嗎？』
如果能事先察覺到敵人，說不定就不會失去舊世界的遺物。阿基拉這樣想著便問道。
阿爾法微笑著回答。
『現狀的樓層之間的信息封鎖很強，很難搜索到敵人。如果阿基拉願意代替被當做盾牌的遺物，從正面挨上一發子彈，就會像之前和遺物襲擊犯戰鬥的時候一樣，受到重傷後連一根手指都動不了的身體可以穿著強化服強行移動的話，那就有辦法了』
阿基拉一臉厭惡的表情回答。
『還是住手吧』
至少對於丟失了遺物的事阿基拉對阿爾法沒有不信任和不滿。確認了那個的阿爾法微笑著說。
『傷勢也降到了最低，好不容易收集到的遺物也能填補，剩下的只是想辦法回去了』
『啊，可是，你覺得樓上的後門是什麼？』
『這一點我也不知道。因為被要求５００萬奧拉姆作為信息費，那麼後門是一定是實際存在的。現在就相信她繼續前進吧』
『是啊。反正不能往下走，前進的方向只有上面。抱著期待前進吧』
如果在同一層樓內，阿爾法搜索能力的下降就不會那麼嚴重。阿基拉他們雖然再次與敵人相遇，但由於阿爾法的索敵事先掌握了位置，所以沒有給對方攻擊的時間就將其擊破。
卡蘿爾一邊射擊從自己的前進方向出現的機械系怪物們一邊說出疑問。
「話說回來，這些傢伙到底是從哪裡來的？應該沒有被追過……」
同樣向敵人射擊的阿基拉回答。
「既然有就沒辦法了。快點打倒他們，繼續前進吧。至少比從後面追上來的要少」
「話是這麼說……」
在阿基拉他們附近就有這層的電梯門。為了應對巨大的高層建築裡的人和物資的搬運，門建造得相當大。沒有得到使用許可的人，必須努力爬上樓梯。這就是阿基拉他們辛苦奔走在大樓樓層內的理由。
那扇門無聲地打開了。阿基拉馬上作出反應舉起槍。卡蘿爾也稍微遲了點將槍轉向。兩人幾乎同時扣動扳機，槍擊並破壞了門內的存在。
阿基拉和卡蘿爾臉上浮現出驚訝的表情。阿基拉目光銳利地說。
「知道被搶先的理由了。就是這麼回事嗎」
在門裡面是被阿基拉他們的攻擊粉碎的機械系怪物們的殘骸。敵人是利用電梯搶先上樓的。
「怎麼回事！？大樓的管理人格讓怪物使用電梯嗎！？」
「好像是」
「連大樓的管理人格都是敵人……不，事到如今才這麼說有點晚了」
在這座大樓裡的獵人都是非法侵入者。確實是事到如今了。
阿基拉看了卡蘿爾險峻的表情後確認了一下。
「這種情況和我們所要走的後門有關係嗎？」
「沒有。硬要說的話，敵人讀到了我們的目的地，後門有可能是怪物們搶先到了，大概沒問題吧」
「這樣啊。那就快點吧。這樣下去的話會被夾擊的」
「是啊，趕緊走吧。真是一個接一個的。真倒霉啊。今天是厄運日……阿基拉，怎麼了？傷口還是會疼？」
卡蘿爾注意到阿基拉的樣子打了招呼。浮現出微妙表情的阿基拉恢復表情回答。
「沒什麼。沒問題」
雖然卡蘿爾有點在意阿基拉的樣子，但現在已經不是那個時候了。立刻重新開始了引導。
察覺阿基拉想法的阿爾法笑著說。
『沒關係，活著回去就沒問題。我也會支援你的。趕快回去當作笑話吧』
『是啊』
即使卡蘿爾被捲入阿基拉的不幸中，只要兩人能平安回去，就沒有任何問題。本來獵人行業就會有危險。只要能平安回去，這件事遲早也會成為笑話。
運氣也是實力的一種。顛覆不幸生存下來的獵人才是有實力的獵人。
阿基拉他們以卡蘿爾所說的後門為目標，在塞蘭塔爾大樓裡前進。因為已經知道敵人在前進方向上也會存在，所以沒有被突然襲擊，而是像踢散一樣一邊擊破一邊前進。可以說進展得很順利。但是阿基拉他們的表情卻越走越嚴峻。
阿基拉看著那個說出了原因。
「好多！」
「真是沒完沒了啊。照這個樣子，下面會全滅嗎……」
從阿基拉他們背後逼近的機械系怪物的數量增加到了很有可能堵住通道的程度。恐怕是殺光了樓下獵人們的機械系怪物們，紛紛湧向還活著的阿基拉他們。雖然也有隱藏在小房間裡的獵人們，但那是少數派吧。
阿基拉用ＣＷＨ反器突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍的火力壓制後方的敵人，卡蘿爾正在對付前方的敵人。擋住通道的敵人殘骸，變成了後方敵人的盾牌。後方的敵人推著掩埋通道的殘骸慢慢靠近。
阿基拉他們設法爬到４５樓的目標樓層。爬到這裡的樓梯上擠滿了被破壞的機械系怪物。已經回不去了。
「卡蘿爾。到目的地還有多遠？４５樓是這層的什麼地方？」
卡蘿爾用非常嚴肅的表情回答。
「右手邊最裡面的通道盡頭，往左轉的那扇門的盡頭」
阿基拉朝那個方向看去。走廊裡已經有數不清的機械系怪物在守候。就在這時，前面的電梯門打開了，又追加了一部分。阿基拉和卡蘿爾露出厭煩的表情。
阿基拉深深地嘆了一口氣後，表情認真地告訴她。
「沒辦法，突擊吧」
卡蘿爾很驚訝。卡蘿爾的判斷這是超越困難接近魯莽的敵人數量。
「……突擊，在那裡？在那個數量中！？」
「如果我們放慢速度前進，這層樓的所有通道都會被敵人堵住。彈藥也差不多了。如果不趕快處理，敵人的數量會越來越多... ... 啊，又增加了」
電梯門再次打開，新的怪物加入通道。照這個樣子好像沒完沒了。
卡蘿爾看到後也下定了決心。
「……我知道了」
「我先走，掩護拜託了」
「可以嗎？」
「護衛跟在護衛對象後面做什麼」
看見阿基拉毫不在意，也沒有討厭的模樣，理所當然地這麼說了，卡蘿爾露出了些許喜悅的微笑。
「……是啊。拜託了」
阿基拉事先吞下回復藥。再把備用的含進嘴裡。雙手分別拿著交換完彈匣的ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍站在通道上。一切準備就緒。
『阿爾法』
『隨時都可以』
阿爾法像往常一樣笑著回答，阿基拉突然想到了什麼。
『機械系怪物比較容易戰鬥，我可以指望嗎？』
『當然啦。阿基拉也要做好覺悟哦？』
阿基拉斜眼看著阿爾法的笑臉。如果阿爾法微笑的話，那就沒問題。
『啊。那是我的工作』
阿基拉故意大膽地笑了之後，以認真的表情跳進了有眾多機械系怪物等待的通道。集中意識，在濃密的體感時間的扭曲中，雙手持槍向堵住通道的機械系怪物們，下定決心扣動扳機。
從ＣＷＨ反器材突擊步槍發射的專用彈貫穿了機械系怪物的裝甲，內部的機械部件散落。直接貫通主基幹後擊破了後續怪物的裝甲。從ＤＶＴＳ機關槍發射的大量子彈，使機械系怪物的裝甲凹陷，撕裂了腳，將槍身折斷。由於中彈的衝擊而被吹跑的敵人堵住了後面敵人的射線，倒下的身體阻礙了敵人的移動，用折斷的槍身開槍的敵人爆炸。
阿爾法透過情報收集機器得到的信息進行分析、計算、活用，把握所有敵人的位置以及射線。因為在同一層和敵人的距離也很近，即使是從精度稍低的情報收集機器得到的信息，也能察覺到敵人的細微動作。
阿爾法操作阿基拉的強化服，擴張視野，修正瞄準，從最有可能給阿基拉造成致命傷害的敵人依次擊破。同時通過計算出子彈散佈，使敵人的攻擊效率達到最低。敵人槍械的誘爆將其他敵人捲入，破壞的敵人殘骸會阻礙敵人的行動，為了不讓阿基拉和卡蘿爾進入敵人的射線，阿爾法總是不斷把握瞬間變化為其他物體的狀況，演算並繼續執行最佳行動。
只要走錯一步就會受到敵人的集中攻擊而死的情況下阿基拉跑了過去。裝備的強化服無視使用者的影響採取不合理的舉動。骨頭和肌肉無法承受如此大的負荷，不斷發出悲鳴。在事先服用的回復藥的療效達到可以不理會其悲鳴的瞬間，強化服就會加強負荷。
阿基拉在敵我雙方槍彈飛舞的空間裡，感受著濃厚的時間壓縮，聽著槍彈從身邊飛過的失真聲音，親身感受著槍彈推開空氣的波浪，持續地移動。為了盡可能不妨礙阿爾法的操作，盡可能地補充動作，將自己的身體配合強化服的動作強迫移動。
在阿爾法的支援下，阿基拉的擴展視野顯示了阿基拉的下個移動位置、下個行動內容和下個擊破對象。阿基拉遵從以龐大的信息和龐大的運算能力計算出的接近阿爾法預測的指示，拼命地持續行動。
在阿基拉擴張的視野中還顯示著敵人的射線。甚至被阿爾法指示移動到確實會被擊中的位置。阿基拉理解後毫不猶豫地移動到那個位置。被擊中的阿基拉為了不讓身體崩潰，咬緊牙關，按照下一個指示繼續移動和攻擊。
躲避敵人的所有子彈是不可能的。那麼即使被打中也要吃下問題比較少的子彈，為了生存下去，阿基拉果斷地將其作為必要經費，毫不在意地繼續戰鬥。
那顆子彈是必要的。阿爾法的指示是必要的。阿基拉相信阿爾法的指示繼續戰鬥。穿過散落在道路上的機械系怪物的殘骸。
阿基拉在阿爾法的支援下，以最大的效率持續擊破敵人，將最壞的效率持續強加於敵人。
卡蘿爾在阿基拉的後方盡可能地掩護著阿基拉跟在後面。她一邊不斷地叱吒著因驚愕而停止行動的自己的思考和身體，一邊繼續戰鬥著。
卡蘿爾沒想到阿基拉會強到這種地步。
（……強！雖然知道有獨自突破塞蘭塔爾大樓警備的實力，但沒想到會這麼強大！厲害！太厲害！）
卡蘿爾不知道阿爾法的存在。因此認為阿基拉現在的行動是阿基拉的實力。嚴格來說，這是卡蘿爾的誤解，但在卡蘿爾的眼中，阿基拉是一個足以讓人著迷的實力派。
卡蘿爾不自覺地笑了。那是和卡蘿爾面向客人的妖艷微笑稍有不同的珍貴笑容。
經歷激戰的阿基拉他們到達了目的地門前。經過的時間是５分鐘左右。但是對阿基拉他們來說，這是相當於幾個小時的密集時間。阿基拉的殘彈和回复藥的效果都所剩無幾。
就在阿基拉背對著門對付從通道深處逼近的怪物時，卡蘿爾急忙跑到門前，打開門確認前方。
「沒問題！快點！」
阿基拉急忙走到門的另一邊，趕緊關上了門。門另一側的敵人猛烈地射出的無數子彈。透過厚重的門，將衝擊傳到阿基拉身上。千鈞一髮。
擺脫危機狀況的阿基拉稍微鬆了一口氣。漸漸有了關心周圍狀況的餘裕。看到周圍光景的阿基拉，看到意外的光景發出小小的驚訝。
「……外面？」
阿基拉在大樓外面。塞蘭塔爾大樓是有台階的構造，在那一層上面配置了起降場。阿基拉所在的地方就是其中之一。
阿基拉有些慌張地問卡蘿爾。
「後門是這裡嗎？」
「是喔。很驚訝嗎？」
「等等。要怎麼從這裡逃脫？我不會飛，也不想從這個高度跳下去」
雖然阿基拉有著從樓頂上跑下來的經驗，但還是討厭從這個高度跑下去。而且不管大樓的高度如何，阿基拉也不想一天兩次從大樓上跑下去。
卡蘿爾看著有點慌張的阿基拉，開心地笑著回答。
「我也不能飛，也不想跳樓自殺。稍微移動一下，把那扇門堵上吧」
卡蘿爾把附近的一些器材搬到門口，為了不讓門輕易打開，牢牢地堵住了門。器材有相當的重量，而且很好地擋在門口，從對面強行打開門是很難的。即使門被槍擊等破壞了，這個器材暫時也會代替門吧。
卡蘿爾引導阿基拉。
「這邊，跟我來」
阿基拉跟在卡蘿爾身後走在起降場。作為大樓上的起降場相當寬敞。
雖然沒見過實物，但這裡有被稱為飛機的東西，所以才能逃出來吧。阿基拉這樣想著，環視著起降場。但是找不到像樣的東西。
漸漸感到不安的阿基拉，帶著不安的表情問道。
「卡蘿爾。是時候告訴我了。你要去哪裡，怎麼從這座大樓裡逃出去？」
「快到了。用看得比較快。在阿基拉看到實物之前就說明，能不能相信還是有點微妙呢」
「什麼意思？」
「一看就知道了。找到了，就是那個」
卡蘿爾指向起降場的邊緣。但是阿基拉並沒有看到那裡有什麼。只看到了起落場的路面。
「……我什麼都看不到啊？」
「因為是陰天，所以很難看見嗎？仔細看，路面上有模糊的影子吧？」
阿基拉接受卡蘿爾的指示凝視路面。那裡確實有什麼影子。可是卻沒有造成那個影子的什麼身影。阿基拉歪著頭。
就在阿基拉感到不可思議的時候，卡蘿爾走進了有影子的地方。於是卡蘿爾附近的空中景色開始裂開了。
在阿基拉驚呆的時候，裂縫越來越大，當裂縫裡面漸漸露出來的時候，才發現這是一扇即將打開的門。從即將打開的門的縫隙可以看到內部。門裡面看起來好像連著別的地方。至少從縫隙中看到的並不是起降場的景像。
阿爾法微笑著向受驚的阿基拉解釋。
『不這麼接近就無法識別存在，真是相當優秀的迷彩功能呢。阿基拉這。這是運輸機。恐怕是舊世界製造的。看不見是因為光學迷彩。可見光以外的迷彩功能也很好地具備著。即使是阿基拉的情報收集機器的探查，如果不接近的話也無法探知其存在』
那裡有舊世界的運輸機。阿基拉只能看到空中漂浮著運輸機的內部。只要識別出運輸機就在那裡，再仔細觀察，就能勉強看到輪廓。
運輸機的門完全打開。門就那樣成為了通往貨物室的踏板。
卡蘿爾經過踏板進入運輸機的貨艙呼喚阿基拉。
「阿基拉也快點上來，會被丟下的」
回過神來的阿基拉慌忙坐上了運輸機。運輸機的門在阿基拉進入後還是開著的，過了一會兒就自動關上了。
運輸機的貨艙很寬敞。但是沒有裝任何行李。看到卡蘿爾有所鬆懈，阿基拉也放鬆了警惕。
阿基拉詢問處於休息狀態的卡蘿爾。
「卡蘿爾。給我說明一下。首先，這裡安全嗎？」
「大概吧」
「大概？」
「從塞蘭塔大樓裡有怪物進來的時候，就已經是意料之外的事情。所以我不能說絕對沒問題。但是，如果不能的話，我就沒辦法了。只能努力從大樓的外牆往下走」
「……是嗎？知道了。接下來會怎麼樣呢？」
「運輸機到了出發時間會自動從這裡出發……稍等一下」
卡蘿爾取出情報終端進行各種確認。
「還有１５分鐘左右。在那之前只能等了。啊，不要靠近門，說不定會打開」
「我知道了。那麼，所謂的後門就是指這架運輸機吧？」
「是啊。好像定期在各種各樣的地方巡迴呢。這裡就是其中一個。如果和以前一樣的話，之後應該會去位於米哈佐諾街遺跡工廠區的起降場。在那裡下車……也是，能把我送到獵人辦公室的辦事處嗎？如果能護衛我到那種地步的話我會很開心的」
「我知道了。反正我也會回到那裡的。我會送到那裡的」
「謝謝」
卡蘿爾微笑著。阿基拉對卡蘿爾的微笑略感不解。但阿基拉並沒有感到不安，只是感覺和她在大樓裡和卡蘿爾說話時的笑容有些許不同，所以阿基拉並沒有特別在意。
阿基拉在等待的時候交換了槍械彈匣。殘彈已經減少到無法估量的程度。預備的彈藥裝在車的貨架上，但是車停在獵人辦公室辦事處附近的停車場。不能在這裡補給彈藥。要再像剛才那樣進行一次戰鬥是不可能的吧。
阿基拉一邊祈禱著不再發生任何事，一邊吞下了追加的回復藥。阿基拉能做的只有對那件事的準備和祈禱不會發生。
那件事發生與否，不是阿基拉所能控制的。
過了１０分鐘左右，外面的情況發生了變化。追趕阿基拉他們的機械系怪物們，破壞了門扉和封鎖著的器材，來到了起降場。機械系怪物們源源不斷的向起降場周圍擴散。
阿基拉從運輸機的小窗口觀察著外面的情況。因為擔心外面的情況和想看運輸機起飛時外面的景色。
阿基拉注意到機械怪獸在起飛和著陸場徘徊，臉上露出厭惡的表情喃喃自語。
「……饒了我吧」
注意到阿基拉的樣子的卡蘿爾也從小窗戶確認了外面的情況。看著在起降場上擴散的機械系怪物，卡蘿爾的臉色也變差了。
「……沒關係。……從外面看不見裡面。……根本就看不見這架運輸機本身……出發時間也差不多了。……沒關係的」
阿基拉也很清楚卡蘿爾的碎碎念全部都是願望。雖然卡蘿爾想要保持平靜，但表現出混雜在苦笑中的冷汗和微微的顫抖無法隱藏內心。
如果機械系怪物來到運輸機附近的話，機庫的門可能會打開。敵人也許看到了這架運輸機。如果運輸機周圍有妨礙的機器，那麼即使到了預定時間，運輸機也有可能無法起飛。沒有任何確定的事項。
阿基拉像調整意識和呼吸一樣深吸一口氣，深吐之後詢問阿爾法。
『阿爾法。如果怪物們進入運輸機內怎麼辦？」
阿爾法用不變的微笑回答阿基拉的問題。
『到那個時候，就請阿基拉做好覺悟，迎接人生第二次，本日第二次的經驗』
聽到阿爾法預料中的回答，阿基拉露出非常厭惡的表情。
『......我想也是。算了，還有活下去的手段嗎』
根據情況而定，阿基拉必須再一次跑下高層大樓的側面。與跳樓自殺的區別在於，本人沒有死的打算，而且有生還的可能性。雖然不想再做那樣的事了，但我方的情況與敵人無關。
卡蘿爾看著阿基拉。阿基拉的表情看起來相當厭惡，麻煩，還有些緊張。卡蘿爾無法從阿基拉的表情中感受到恐懼、放棄與絕望。
「……阿基拉？」
卡蘿爾發出連自己都不知道的曖昧呼喚。
阿基拉把面向外門的臉轉向卡蘿爾，普通地回答。
「什麼？啊，敵人來了就離開這個地方，卡羅爾也做好準備吧」
「誒，啊，我知道了」
卡蘿爾有點呆然地回答。阿基拉把視線轉回門的方向。卡蘿爾暫時看了阿基拉一眼，不知不覺地笑了起來。
注意到卡蘿爾的樣子的阿基拉有些疑惑。
「……什麼啊」
「沒什麼。阿基拉似乎連死的念頭都沒有」
「當然，卡羅爾也一樣吧？」
恢復從容的卡蘿爾大膽地笑著回答。
「當然」
卡蘿爾微笑著重新裝填彈匣，以防萬一站在阿基拉身邊。
(……在這種情況下沒有動搖。也沒有喪失戰鬥意志。實力雄厚。真的是我喜歡的類型。)
阿基拉和卡蘿爾繼續靜靜地站著。接近運輸機的機械系怪物們的聲音漸漸變大。這種聲音逐漸擴散到運輸機周圍。
周圍傳來大量機械怪物的動作聲。繼續迴響著削弱聽者精神的聲音。即使聽到普通獵人會因恐懼而尖叫的聲音，阿基拉和卡蘿爾仍然保持著安靜的警戒。
過了一會兒阿基拉他們所在的運輸機開始行動了。出發時間到了。運輸機的動作聲淹沒了機械系怪物們的動作聲。運輸機垂直起飛後，飛往位於米哈佐諾街遺跡工廠區的起降場。
阿基拉靜靜地從小窗戶確認外面的情形。在塞蘭塔爾大樓的起降場徘徊的機械系怪物們的身影。那個很快就變小，不久就看不見了。
阿基拉和卡蘿爾知道自己得救了，緊張氣氛一解除後，他們就像商量好似的，同時大呼了一口氣，互相看了一眼。片刻之後，卡蘿爾抱住了阿基拉。
「太好了！得救了！得救了哦！」
卡蘿爾相當地興奮。由於兩人的體格差異，卡蘿爾把阿基拉的臉埋在自己的胸口緊緊抱住。
阿基拉把槍扔到地上，想把卡蘿爾拉開。
「知道了！知道了，放開我！」
「這不是很好嗎！讓我們一起高興吧！」
「很好就放開我！我不知道是強化服還是身體強化擴張者，但是用那個力量抱緊我的話會很痛的！」
阿基拉真的很痛。卡蘿爾和薩拉一樣都是身體強化擴張者，，擁有能承受對機械系怪物的裝甲有效的槍的反作用。卡蘿爾所穿的防護服是對外界壓力產生反應而硬化的種類。就像被一個有豐滿胸部形狀的硬物壓在臉上一樣，實際上相當痛。
「哎呀，不好意思」
卡蘿爾也察覺到阿基拉真的很痛，立刻鬆開了阿基拉。
從痛苦中解脫出來的阿基拉嘆了口氣。阿基拉以為卡蘿爾已經平靜下來，所以離開了自己，但他的想法錯了。卡蘿爾確實稍微恢復了平靜，但仍處於比正常狀態高得多的興奮狀態。
卡蘿爾把緊緊扣在脖子上的拉鍊一口氣拉到肚臍附近。抓住那個有點吃驚的阿基拉的空隙，卡蘿爾再次抱緊了阿基拉。阿基拉的臉埋沒在卡蘿爾柔軟豐盈的胸谷裡。
卡蘿爾高興地笑著說。
「這樣就不會痛了吧？」
從死地逃出的興奮暫時無法從卡蘿爾身上擺脫。阿基拉也不想用盡全力去拉出一起逃出死地的對方的擁抱，即使嘴上說了很多也會被無視，所以暫時沉默著隨對方喜歡。
阿爾法揶揄地笑著說。
『嗯，果然有實體的話，阿基拉的態度也會改變呢』
阿基拉比平時更冷淡地回答。
『閉嘴吧』
聽不到阿基拉和阿爾法對話的卡蘿爾高興地一直抱著阿基拉。 