========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-07-05 13:25
==========================

阿基拉他們乘坐的運輸機從塞蘭塔爾大樓的起降場出發後經過了一段時間。從死地解放出來的卡蘿爾的興奮也大幅度平息了。如果放任不管的話就會一直被緊緊地抱住，所以阿基拉在卡蘿爾的手臂放鬆的地方稍微強行離開了卡蘿爾。
卡蘿爾確認阿基拉的情況。阿基拉的表情並沒有不高興。如果以心情的好壞來判斷，應該是屬於好的那一類。但是把臉埋進美女豐滿的胸部裡，卻沒有性興奮的跡象。
卡蘿爾作為獵人職業的副業與許多獵人打過交道。為了本業和副業兩方面的優點，用納米機器強化擴張身體的身體強化擴張者，為了美貌和身體能力的提高，在自己的身體上投入了能買到好幾件普通強化服的金額。
也有過因為副業而讓對方的男性人生被其魅惑的身體打亂的經歷，卡蘿爾對自己的身體相當有自信。但是從對異性的性關注的角度來看，阿基拉對卡蘿爾的興趣非常小。卡蘿爾從阿基拉的表情中了解到這一點，感到一種微妙的挫敗感。
卡蘿爾沒有表露內心，笑著對阿基拉說。
「哎呀，真沒趣。再多享受一點也可以喔？往下走也沒關係。就像我說的那樣，不需要付錢喔？」
「不用了。本來先抱住的是卡蘿爾。不是我。而且我還在工作。正在進行卡羅爾的護衛中吧。僱傭者就不要妨礙工作」
「真認真啊」
「你想讓不認真的人做護衛嗎？」
「你說得對，好吧，我會老實的」
卡蘿認為再胡鬧就會讓阿基拉不高興，於是老實地退了回去。
離開卡蘿爾的阿基拉興致勃勃地從小窗眺望著運輸機外面的景象。從空中飛行的運輸機上眺望的景色對於阿基拉來說是一種充分的娛樂。
卡蘿爾看著阿基拉的模樣。眼睛炯炯有神地看著外面景色的阿基拉看起來比外表還年幼。很難想像是在塞蘭塔爾大樓展現出如此實力的獵人。
（這樣看來，是個普通的孩子呢。儘管看起來不像是對女人不感興趣的年齡）
卡蘿爾的胸口依然大膽地敞開著。她期待阿基拉改變主意，在被指出之前故意保持沉默。從緊身衣的拉鍊縫隙中露出的柔軟皮膚的乳溝吸引了健康男性的視線。
但是阿基拉的視線一直盯著運輸機外面的景色。對於現在的阿基拉來說，那邊似乎更重要。
感到微妙的挫敗感的卡蘿爾用帶刺的語氣問阿基拉。
「外面的風景有那麼有趣嗎？」
「很有趣」
阿基拉乾脆地回答。幾乎是立刻回答。這是毫不猶豫的回答。
卡蘿爾用更加刻薄的語氣喃喃地說。
「……這樣啊」
阿基拉從卡蘿爾身上感覺到些許壓迫感，意識到自己的回答是錯誤的。阿基拉身旁的阿爾法忍著笑。首先阿基拉試圖轉換話題來掩飾。
「前往米哈佐諾街遺跡工廠區域的起降場。要多久才會到達？」
「１５分鐘左右」
「……總覺得有點慢。這應該是舊世界製造的運輸機吧？這樣的話，應該要以更驚人的速度到達」
「那個有各種各樣的可怕和危險，即使可能也希望不要這樣做」
對卡蘿爾的回答感到不可思議的阿基拉，將視線轉回卡蘿爾問道。
「為什麼？那樣的話馬上就到很方便吧？」
卡蘿爾也覺得有點不可思議，然後馬上明白了其原因並回答。
「啊，是嘛。阿基拉不知道啊。阿基拉說到獵人的交通工具，你會想起什麼？」
「車啊坦克之類的。再往東邊的地方，應該會有騎著人形兵器的獵人吧？」
「這些都是地上的交通工具。你不覺得會有使用戰鬥機或者戰鬥直升機的獵人嗎？你不覺得除了獵人以外，都市的防衛隊和企業的執行部隊也可以配備戰鬥機和戰鬥直升機嗎？都市間的物資運輸是用車和火車進行的。你不覺得可以用運輸機嗎？但是完全沒有使用。你覺得這是為什麼？」
「……這麼說確實是這樣啊。為什麼？」
阿基拉想不出可以接受的理由。
卡蘿爾有點得意地向阿基拉說明理由。
「因為會被怪物襲擊。移動的越高越快，怪物就會越多越強」
卡蘿爾無意識地為阿基拉的視線轉回自己身邊而高興，開始向阿基拉解釋在東部不怎麼使用飛機的理由。
東部地區有各種各樣的怪物生活在不同的地方。根據棲息地的不同其強度也不同，但大致的標準有兩個。
一個是根據地點的東西造成的。東部的怪物越靠近東部的東側與未到達區域邊界的最前線就越強大，越靠近東部的西側、中央統治國家聯合的國境就越弱小。
另一個是根據地點的高度。怪物在天空中也理所當然地生活著，越是生活在高空中的怪物越強大。
提高與怪物遭遇率的主要原因有很多，但也有大致的目標。體積越大、速度越快、移動越高，遇到更強大怪獸的概率就越高。
換句話說在東部的天空高速移動的話，與非常強大的怪物的遭遇率會致命地上升。有時會把強大的怪物從高空中吸引過來。因此在都市周邊也有禁止使用飛行器的情況。在未經許可使用的情況下，會被判斷為想把強力的怪物引到都市，有時會被都市的防衛隊等不需問答而擊落。
由於這些原因，東部的移動主要使用地上的交通工具。另外飛機的製作本身在技術上沒有任何問題。過去曾發生過統企連所屬企業與聯合國所屬國家之間的戰爭，但兩個陣營都普遍地使用戰鬥機。
阿基拉興致勃勃地聽著卡蘿爾的話，試著將自己乘坐的運輸機應用到那個說明。
「咦？這樣的話這架運輸機不是也很危險嗎？」
「所以才搭載了高性能的迷彩功能，有意識地降低了飛行速度吧。其實就像阿基拉所說的那樣，我覺得能以更厲害的速度在一瞬間到達目的地。如果能忽略遭遇到強大怪物的概率就好了」
「是這樣啊」
阿基拉滿足地點頭。
卡蘿爾看到阿基拉興致勃勃地聽自己說話，心情相當好。為了不讓阿基拉的視線回到窗外，繼續說著令人感興趣的話。
「這麼說來，阿基拉知道嗎？舊世界的遺跡不僅僅存在於地上和地下，也存在於空中哦」
「天空？遺跡漂浮在空中嗎？」
「舊世界的浮游要塞、巨大的飛機等等，好像有很多。偶爾在荒野上明明是晴天卻有巨大的影子在地上，即使仰望天空也什麼都沒有的情況下，就會有什麼帶有迷彩功能的巨大物體在飛。東部的無色之霧，據說是從舊世界的時代開始一直在空中飛著的某種東西在撒播。也有說法認為，當無色之霧急劇變濃時，某種東西就會通過上空」
「……這樣啊。如果能想辦法去到那裡的話，應該會有很多很厲害的遺物吧」
「尋找天空遺蹟的獵人似乎很多。也聽說統企連成為了贊助商。雖然和地上遺跡探索的難度不同，但是調查隊有很多高等級的獵人參加。……果然有像浪漫主義一樣的東西呢」
卡蘿爾略帶感概的表情說。在卡蘿爾作為副業的合作獵人中曾有人說過，找到天空的遺跡是他的夢想。最後一次見到那個獵人的時候，他好像很高興地說了因為關係而加入調查隊的事。之後卡蘿爾再也沒有見到那個獵人。恐怕已經死了。
阿基拉雖然對飛在空中的遺跡有些著迷，但還是優先考慮了現實。
「浪漫嗎？搞不清楚。因為我沒有足夠的時間去遺跡尋找浪漫」
「等阿基拉長大後也許就知道了」
「是嗎？」
「是的」
阿基拉好奇地歪著頭，卡蘿爾笑著回答。
在阿基拉他們繼續閒聊獵人職業的時候，運輸機到達了目的地。做好準備後在貨倉門前等待，門就會自動打開。
卡蘿爾像是想起了一直開著的拉鍊，把拉鍊拉回到脖子上後下了運輸機。阿基拉也緊隨其後。
阿基拉他們下來後，運輸機又回到了必須近距離觀察才能知道的狀態。如果有誰看到阿基拉他們的話，看起來就會像從什麼都沒有的地方突然出現一樣。
在米哈佐諾街遺蹟的工廠區域中，有很多工廠和倉庫排列著。基本上已經是一片廢墟，但一部分似乎仍在運作。是警備的機械系怪物在徘徊的危險場所。
阿基拉他們所在的起降場周圍基本上什麼都沒有。只有裂開的路面在蔓延。或許還有其他運輸機存在，但阿基拉他們不知道。
卡蘿爾伸了個懶腰，然後告訴阿基拉。
「那麼，拜託你護衛到獵人辦公室的辦事處吧？」
「我知道了。……哪邊？」
這是阿基拉第一次來這裡。因此現在的阿基拉面臨迷失。幸運的是，起降場像是在荒野和遺蹟的交界處，沿著那個邊界走下去的話，遲早會到達。
「這邊喔」
卡蘿爾苦笑著指向前進的方向。
阿基拉等人在卡蘿爾的引導下，在遺跡和荒野的交界處前進。途中卡蘿爾詢問阿基拉。
「阿基拉接下來打算怎麼辦？繼續收集遺物？」
「不，今天已經打算休息了。實在太累了。現在沒有找遺物的精力。所以不會延長護衛的時間」
「沒關係，我今天也打算結束了。也就是說，阿基拉在這之後有空吧？」
「……與其說是有空，不如說是想好好休息。因為累了」
「一起休息吧？」
卡蘿爾妖艷地笑著說。阿基拉也明白被邀請了。
「不行，我要休息」
「這不是很好嗎。是一起走過死線的關係吧？ 雖然委託了阿基拉護衛，但也有救了我一命的恩情。讓我報答你吧」
我已經接受了委託的報酬，而且還會補償舊世界的遺物，所以不打算要求額外的報酬。算了，如果你還是不介意的話，請我吃頓飯吧。歡迎免費的晚餐」
卡蘿爾帶著苦笑、驚訝和不滿的表情，用略帶固執的語氣說。
「把救了我的命的恩情以那種程度來結束，這關係到我的尊嚴」
「那就請我吃一頓對得起的昂貴飯菜吧。１次餐費１００萬奧拉姆的店什麼的我也沒關係。我完全不打算自己掏腰包去，但是如果你能請我吃飯的話，我會很高興的。說過了吧？是比起性感更喜歡貪吃的年紀」
卡蘿爾帶著愉快的苦笑回答。
「……真是的。沒辦法啊。去辦事處大樓裡的食堂吃個夠就好了」
「可以嗎？這是你說的」
「恩是決定要早點還的。我可不能等到阿基拉成長到比貪吃更喜歡性感的年紀啊」
「好。既然決定了就早點去吧」
「著急也沒關係，不過拜託你好好護衛了哦？」
「當然」
阿基拉心情很好地加快了前往米哈佐諾街遺蹟的獵人辦公室的步伐。
卡蘿爾看著阿基拉露出與自己年齡相符的模樣，輕輕地笑著跟在後面。

在米哈佐諾街遺跡外圍的獵人辦公室的辦事處裡，有家專門面向在這個遺跡活動的獵人們的食堂。這是能讓獵人們帶著裝備品和重火器用餐的食堂，是家稱不上高級餐廳的店。
但是這個食堂還準備了與那家店的外觀相反的昂貴料理。餐費是總額超過１０萬奧拉姆的高額飯菜。這些確實很美味，但是與荒野費用、遺跡價格和都市的伙食費相比，價格設定得相當高。運輸到這裡的運輸費等也包含在經費中，所以並不是不合理的高，但是貴的東西就是貴。
食堂用簡單的間隔分成了三個部分。而使用這間食堂的獵人們按造慣例大致決定了坐下來吃飯的地方，按照餐費１０００奧拉姆、１萬奧拉姆、１０萬奧拉姆左右的獵人們分開。雖然既不是規則也不是強制的，但坐錯位置就會有點不舒服。只是這種程度。如果是神經大的人，就沒有任何問題。
餐費和獵人的收入與實力大致成正比。因此坐在附近的獵人大多擁有相似的實力。如果是這家餐廳的老主顧，即使不知道名字，也會有熟悉的獵人。如果能和坐在附近的獵人閒聊幾句，互相交流一下，就有可能組成新的隊伍。
因此，如果一個新面孔的獵人坐在需要支付高額餐費的地方，那麼就會有些引人注目。然後今天，新面孔出現了。是阿基拉。
坐在餐桌前的阿基拉面前，餐桌上擺放著許多與這個位置相應的高價料理。阿基拉滿面笑容，不時發出感嘆的聲音吃著。阿基拉的心情非常好。
卡蘿爾坐在阿基拉的對面。卡蘿爾的前面也擺著數量不多但價格相同的料理。
卡蘿爾雙手托著下巴問阿基拉。
「好吃嗎?」
「好吃」
阿基拉高興地點頭回答。卡蘿爾也滿足地微笑。
「那太好了，看來我的尊嚴還能維持下去」
卡蘿爾暫時看著阿基拉吃飯的樣子，也對眼前的料理伸出手。
（話雖如此，阿基拉在這種時候也是個普通的孩子。很難相信他是一個擁有那麼多戰鬥技術的獵人）
卡蘿爾的觀察力是正確的。事實上阿基拉並不是那麼強的獵人。這一切都是來自阿爾法的幫助。要想讓阿基拉靠自己的力量、靠自己的付出坐在這裡，還需要很多修煉。
「話說回來，阿基拉吃得還真多啊。雖然不用擔心付款，但是剩下就不好了」
「沒問題。最近食慾很好。這樣程度的話就不會剩下」
阿基拉從容地回答。同時也對卡蘿爾的指責抱有些許疑問。
『但確實，最近能吃得更多了』
阿爾法插嘴。
『大概是阿基拉的身體想要補充在成長期沒能攝取的部分吧』
『什麼意思？』
『阿基拉在貧民窟生活了很長一段時間，經常營養失調。沒有好好成長的時間應該很長。為了恢復那部分的成長遲滯，需要大量的食物』
『這麼說，是大量進食就能解決的問題嗎？』
『我想是為了變成大量進食就能解決的問題，所以才接受了治療處理。你想，阿基拉之前花了６０００萬奧拉姆在醫院接受治療吧？將成長遲緩判斷為是不健康的狀態，作為健康狀態治療的一環，也採取了相應的措施吧。為了提高治療費』
阿基拉停下了正在吃飯的手。
『......沒做什麼奇怪的事吧？沒問題吧？』
『確實是變健康了，所以沒關係。而且本來受傷和疲勞如果不好好吃飯和休息的話是不會那麼容易治好的。用回復藥來掩蓋事實也是有限度的。既然是為了健康而採取的措施，那就應該沒有不良影響。如果阿基拉賺不了多少錢吃飯就另當別論了』
『這樣啊。那就沒問題了。被收取了昂貴的治療費。有這樣的效果也不錯啊』
阿基拉放心地重新開始吃飯。卡蘿爾看到阿基拉一度停止吃飯，好奇地問道。
「阿基拉，怎麼了？」
「沒什麼」
「是啊。啊，有一件事希望邊吃邊問，可以嗎？」
「什麼事？只要不是不答應請求就會撤下這些料理的話，說甚麼都可以」
卡蘿爾輕輕地笑著說。
「沒問題。確實是要拜託你的事，但就算被拒絕了也不會把那些料理撤下去」
阿基拉再次停下吃飯的手。阿基拉從卡蘿爾的態度中感受到了什麼，停下吃飯的手，以稍微嚴肅的表情看著卡蘿爾。
「話是什麼？」
「邊吃邊說也沒關係喔？」
「要確認是不是能邊吃邊聽的話。那麼，要說的話是什麼？」
阿基拉的表情屬於愉快的範疇。但其中卻包含著明確的警戒色彩。近乎被害妄想症的懷疑眼神。認為所有人都想傷害自己的眼神。阿基拉的眼神裡閃爍著黯淡的光芒。
卡蘿爾不知道這是阿基拉微弱的想法表現，還是無法隱藏的負面情緒的表現。
(……這個，說錯話很危險啊)
卡蘿爾故意切換到嚴肅的表情後說話。
「我直截了當地說。阿基拉。要不要和我組隊？」
阿基拉沉默地看著卡蘿爾陷入沉思。用無數的解釋來探詢著詞語的意義。卡蘿爾也明白這一點。
過了一會，阿基拉問了很多要確認的事情。
「……那個，這是邀請我組成獵人活動的隊伍嗎？」
「是的」
「不好意思，我拒絕」
阿基拉說完就回去吃飯了。阿基拉的警戒消失了，現場的氣氛又回到了鬆弛的狀態。
卡蘿爾為對方的警戒消失感到安心，但對被拒絕感到遺憾地微笑。
「是啊，真可惜。就算勉強合作，也只會成為矛盾的根源，我不會勉強邀請你。可以問拒絕的理由嗎？」
「單純是一個人行動比較合我的個性。我有很多事情可以擅自行動，能常常想著很多美好般的想法行動。如果和誰一起行動的話，就不能做那樣的事了。今天來米哈佐諾街遺跡也是因為今天上午去別的地方的時候決定的。如果和誰一起行動的話，這就有點，你知道的」
普通的獵人在前往舊世界的遺蹟時，會事先決定好要去的遺跡，在對遺跡做好相應的準備後再出發。如果是團隊行動的話，確認利潤和分配報酬的方法等的事情也會增加。如果隊伍中有人突然身體狀況惡化，就有必要取消遺跡探索。
阿基拉也會和阿爾法商量修改行動，但不能說明理由。如果阿基拉和某人長期合作行動的話，會被認為是一個很難相處的人，會突然心血來潮，強行改變計劃。
卡蘿爾根據阿基拉的話，推測阿基拉的判斷基準。
（阿基拉是比起團體行動的優點更重視缺點的類型嗎？或許是比起覺得有人在附近感到安心，更會認為是危險的類型。在賽蘭塔爾大樓裡也認真地想過在那種情況下可以和知道逃脫路線的我採取不同的行動。恐怕阿基拉認為，我會為了封口後門的事而殺死阿基拉的可能性非常大。但是拜託護衛的時候，他挺身而出保護了我。 ……是扭曲了，還是有怎樣的判斷基準呢？）
卡蘿爾有很多與人格稍微扭曲的人物共度夜晚的經驗，對這種人物也很擅長處理。但是阿基拉的扭曲感覺與卡蘿爾的經驗有些不同。為了探尋對應新類型的方法，卡蘿爾親切地微笑著問道。
「阿基拉就是這種類型呢。嘛，我也經常一個人活動，也不是不能理解那種心情。但是你一直是一個人在做獵人嗎？」
「不，只是單純地不作為團隊進行活動而已。有時會和其他獵人一起去收集遺物，也會接受以團體行動為前提的委託。卡蘿爾不一樣嗎？」
「我？我也有各種各樣的事。有時會和誰組隊，有時也會和現有的隊伍混在一起。現在是一個人活動。之前所屬的隊伍因為各種原因解散了」
卡蘿爾好像是在說別人的事情一樣。而且，那個獵人隊伍解散的原因是卡蘿爾。沉迷於卡蘿爾副業的多個男人，為了買卡蘿爾而使用了各種手段。
甚至有人把裝備費和彈藥費都注進去了，這使得他們無法支撐隊伍。有些人為了分配報酬，與其他男人爭吵的次數增加了。最終，這個團隊變得相當險惡，在探索中的遺跡裡瓦解。
卡蘿爾並沒有故意將隊伍引導到那種狀態。但是她也沒有阻止。一切都是自己的責任。卡蘿爾是這麼想的。
「即使要尋找下個隊伍，也不是誰都可以。也有為了我的副業而邀請我的獵人。這本身沒什麼不好。但我不想和那些說因為是一個團隊，所以要算便宜一點或是免費等等類似的廢話的白痴們搭檔。無論是主業還是副業，我都不想和這種不值得的人合作。
「有各種各樣的麻煩啊。哦，這個也很好吃」
阿基拉姑且認真聽了卡蘿爾的話。但是意識更偏向於眼前的美食。
雖然卡蘿爾用語言和表情向阿基拉傳達，正因為她高度評價阿基拉的實力，所以才邀請了他。但是對於將意識放在了胃和舌頭上的阿基拉，到底傳達到了什麼程度還很微妙。
卡蘿爾帶著混雜著少許死心的微笑喃喃自語。
「……是個小孩呢」
阿基拉愉快地邊吃料理邊回答。
「嗯？是小孩喔。一看就知道了吧。嗯，這邊也很……」
「……是這樣呢」
如果阿基拉再成長一些，色慾和貪吃的優先比例再縮小一點的話，結果也許會有所不同。卡蘿爾一邊這樣想著，一邊遺憾地喃喃自語。 