========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2021-07-01 20:24
==========================

卡蘿爾已經吃完飯正在喝飯後茶。阿基拉還在吃飯。正在品嘗著自己點的大量料理。
卡蘿爾把答應好的４０００萬奧拉姆匯給阿基拉作為舊世界遺物的填補。阿基拉稍微確認了一下，道謝後就回頭吃飯了。
卡蘿爾看著對４０００萬奧拉姆的金額也絲毫沒有動搖的阿基拉，判斷出阿基拉的收入應該已經達到了能夠適應這種金額的程度。
基本上獵人職業的收入和實力是成正比的。如果是獨自擊破那個無人兵器的實力者，不會對那個程度的金額表現出動搖也不是不可思議的。但是從阿基拉把舊世界的遺物當作盾牌被毀掉時的嘆息來看，似乎有些不對勁。
那個無人兵器是如何一個人擊破的也不清楚。卡蘿爾對這個越是進行摸索就越不明白的少年感到好奇，同時產生了濃厚的興趣。
阿爾法告訴阿基拉。
『阿基拉。獵人辦公室來通知了』
『通知？』
阿基拉取出情報終端查看通知內容。那是緊急委託的支援請求。委託人是多倫坎，委託的內容是幫助塞蘭塔爾大樓裡的獵人。
食堂有些吵鬧。阿基拉看著卡蘿爾，卡蘿爾也在操作情報終端。不僅僅是卡蘿爾，食堂裡的許多獵人也同樣在確認情報終端。通知被發送給了周圍的所有獵人。
能聽到周圍獵人的談話。
「暴食大樓的突入支援？把獵人和怪物毫無差別地吞噬掉的惡食大樓嗎。我可不幹」
「是嗎？我覺得可以接受」
聽到同伴回答的獵人用嘲笑的方式笑著說。
「喂喂，你在說什麼啊。是塞蘭塔爾大樓。那可是米哈佐諾街遺跡的七大怪談之一哦？多倫坎也判斷自己的戰鬥力不夠，所以才會提出支援請求吧。而且你看這個合同條件。打倒的怪物所有權在多倫坎那邊。而且彈藥費是自費。基本報酬也不多。接受的理由在哪裡？
男子對否定的同伴微微搖頭笑著回答。
「確實，從金額上來說要求很嚴苛。但是要看怎麼想這件事。如果考慮到有多倫坎的支援就可以提高排名，那也不算糟糕。提高獵人等級也沒什麼損失。而且也有增加緊急委託相關工作履歷的意義。作為統企連提升獵人倫理活動的一環，經由獵人辦公室接受緊急委託相關的工作，據說很容易提高獵人等級。而且如果是顧及顏面的企業在招募獵人的時候，緊急委託的相關履歷多的也比較有利。還有雖然我不這麼想，但也會有想加入多倫坎的獵人把這個當做緣分來考慮吧」
聽著同伴辯解的男子大聲喊道。
「多倫坎嗎。成長後規模變大了，最近還成功討伐了賞金首，所以都市對它的印象似乎開始好轉。聽說希望加入的獵人很多啊。但是最近把新加入的成員範圍縮小到了年輕獵人身上，據說普通的獵人被拒絕的也很多。啊啊，這樣被拒絕的傢伙會為了證明自己的實力而接受委託嗎？」
據說多倫坎正在加強與庫伽瑪雅瑪都市和獵人辦公室的合作。對於想要那個庇護的人是個好機會吧。多倫坎也有顏面。應該是好好地準備了戰鬥力。考慮到提升等級和附上委託履歷的鍍金，這是個很有意思的委託」
「嗯。那麼，你打算接受嗎？」
「就像你說的那樣，是個能變成怪談的危險場所。……要是有個通情達理的伙伴就好了」
男子苦笑著回答同伴的話。
「……我知道了，彈藥費由你負擔」
「好說話的搭檔幫大忙了」
他們結束了飯後的休息走出餐廳。在阿基拉能聽到的距離說話。是能支付昂貴伙食費的實力派吧。
聽他們說話的阿基拉露出了有趣的表情說。
『接受委託也有各種各樣的想法啊』
阿爾法大致確認了一下。
『阿基拉也應該要掌握這些知識。那要怎麼辦？接受嗎？』
阿基按照阿爾法的預期回答。
『不接受。今天獵人的工作已經結束了。賺了很多錢，已經累了』
阿基拉操作情報終端拒絕了委託。
卡羅爾問阿基拉。
「阿基拉那邊好像也收到了通知。我拒絕了，阿基拉呢？」
「拒絕了」
卡蘿爾用似乎有同感的微笑回答。
「是啊，我暫時也不想靠近那裡」
當阿基拉把情報終端放在旁邊，正準備繼續用餐時，另一個通知傳來。是來自栞的通話請求。
「我是阿基拉。不好意思，我正在吃飯。如果不是急事的話，之後再說可以嗎？」
「非常抱歉，事情很緊急。我會盡快解決的，請給我一點時間」
「什麼？」
「我想委託阿基拉先生護送大小姐。如果可能的話護衛期間就是現在，直到能確保小姐的安全為止。最長也會在今天之內結束。因為是連報酬等交涉的時間都吝惜的狀況，所以我想那方面的交涉請讓我推遲。我發誓忠誠於我的大小姐，並承諾會支付相應的報酬」
「那個，是關於賽蘭塔爾大樓的緊急委託嗎？」
「您知道嗎。是的。大小姐會參加緊急委託。我想拜託阿基拉先生護衛那個期間的大小姐……」
阿基拉打斷栞的話回答結論。
「不好意思，我拒絕」
栞沉默片刻後問道。
「……可以問理由嗎？如果是因為在沒有進行報酬前交涉的情況下接受委託的原因，只要在這裡指定預付金的話，我會馬上轉賬。如果是因為阿基拉先生的情況很難立即應對的話，之後再會合的形式也沒關係。只要是能讓步的條件都可以」
「不行。我拒絕。我不會接受這個委託。請認為是沒有談判的餘地」
阿基拉感受到隔著電話傳來困擾的栞繼續說著。
「啊，我並不是因為對你們的種種不滿。拒絕的理由很簡單。我不想接近塞蘭塔爾大樓。我也想珍惜生命。不好意思啊」
栞驚訝地問。
「……塞蘭塔爾大樓是阿基拉先生說到那麼危險的地方嗎？」
「至少我會毫不猶豫地拒絕能期待著高額報酬的委託。當然，我可能只是膽小而已。只是，雖然不能詳細說明，但我只說有讓我變得膽小的程度。就是那樣。所以我不接受那個委託。雖然那邊也有情況，但我覺得去的話還是注意一下比較好。是舊世界的遺跡。發生什麼都不奇怪。在大樓中突然不能使用情報終端，情報收集機器的性能可能會下降。說不定不知不覺就會被機械系怪物包圍了。敵人可能會使用大樓的設備。再見」
阿基拉說完就掛斷了電話，把情報終端放在旁邊重新開始吃飯。
卡蘿爾有點在意阿基拉的通話內容。但是如果不小心太過在意，可能會招致不必要的不滿，所以表面上完全不在意地微笑著。（卡蘿爾は阿基拉の通話の内容が少々気になった。しかし下手に首を挟むと要らぬ不評を買いそうだったので、表面上は全く気にしていないように微笑(ほほえ)んでいた。）

栞表情嚴峻地看著與阿基拉通話中斷的情報終端。加奈惠走近栞跟前搭話。
「準備工作結束了。姐姐那邊怎麼樣了？你邀請了阿基拉少年做小姐的護衛吧」
「被拒絕了」
「真可惜。我想近距離確認一下和姐姐交鋒了五分鐘的阿基拉少年的實力。那麼，那個表情的理由是什麼？如果只是因為護衛被拒絕，表情也不會那麼嚴肅吧？」
「問題是被拒絕的理由。因為在談判報酬之前的問題就被踢掉了。塞蘭塔爾大樓，說是因為珍惜生命，所以不想靠近」
與栞嚴肅的表情正好相反，加奈惠無畏地笑了。
「雖然我不知道阿基拉少年是出於怎樣的判斷才這麼說的，但那是一個與姐姐同等的實力者都這麼說的地方嗎？真是有趣啊」
栞把嚴厲的視線投向加奈惠。
「……我姑且先向大小姐建議退出。加奈惠在出發前再次確認準備，不，重新做準備。探索沒有歸還者的未調查遺跡。盡可能以這個標準重新做準備」
加奈惠笑著回答。
「收到。但是說服小姐不是沒有用嗎？這個緊急委託基本上是強制的。如果不參加這個作戰的話，小姐最壞會被多倫坎趕出去的。本來大小姐就在當時拋棄了勝也少年，被勝也派的人敵視了。所以很遺憾地沒能參加賞金首的討伐。不過，這對姐姐和小姐很方便呢」
蕾娜在多倫坎的年輕獵人派系中，過著既不是勝也派也不是反勝也派的狹隘生活。蕾娜只帶著栞和加奈惠來到了米哈佐諾街遺跡也是這個原因。被勝也派視為反勝也派，被反勝也派視為勝也派，在多倫坎內的集體行動變得相當困難。
「所屬於多倫坎是小姐繼續當獵人的條件，所以說服小姐搞不好就會等於是勸小姐辭去獵人工作吧？」
栞嚴肅地回答說得像是他人事務的加奈惠。
「……我知道。即使那樣也要進言。至少會提高去相當危險的地方這樣的認知」
「知道了。那我就重新準備一下。換成大赤字的上等準備呦。能夠不必擔心經費就去戰鬥，真是太期待了」
加奈惠開心地笑著回答。
蕾娜正準備前往阿基拉以那種態度拒絕的地方。對於加奈惠表示期待的態度，栞作出了很大的反應。栞也有很多事情堆積在身上。
栞把手伸向腰上的刀。加奈惠拉開距離與栞對峙。栞消除了感情，散發著陰暗的霸氣。在將內心的激情滲透到周圍的同時，栞用陰暗低沉的聲音宣告。
「我的忍耐也是有限的」
加奈惠微笑回答。
「這裡就是姐姐的極限呢，啊，這是在誇獎你哦？冷靜是好事。所以才會被任命為大小姐的隨從，也很受大小姐的信賴」
加奈惠笑著看栞。如果栞在這裡任憑激動拔刀殺了加奈惠的話，保護蕾娜的戰鬥力就會銳減。。所以栞不會在這裡拔刀。加奈惠笑著是因為她知道這一點，而栞也明白」
加奈惠會笑是因為不管哪個都無所謂。在這里和栞戰鬥也好，在之後的作戰中和怪物們戰鬥也好，加奈惠都無所謂。在這個場合自己不動手。這是加奈惠對自己雇主的禮儀，也是對自己職業的態度。如果是栞先開始動手，加奈惠應該會很高興地應戰吧。
栞把手從刀上移開發出指示。
「……快去準備吧」
「了解」
加奈惠笑著回去準備作戰。
栞多次反覆深呼吸，確認了自己對蕾娜的忠誠，總算找回了冷靜。然後確認了自己能露出平時的微笑之後，走向蕾娜的身邊進言。

阿基拉和卡蘿爾一起回到了庫伽瑪雅瑪都市。受卡蘿爾的委託送到了下位區域中的繁華街附近。
下車的卡蘿爾邀請阿基拉。
「難得兩個人一起喝吧？」
阿基拉搖頭回答。
「不好意思，我拒絕。我不想讓酒精類的東西進入身體。意識、反應、判斷力都會變遲鈍」
喝醉酒後走進貧民窟，全身被剝光而死的人並不少見。阿基拉也有見過這種景象，對酒沒什麼興趣。自從知道阿基拉的意識狀態會影響阿爾法操作強化服後，就越來越不想去碰酒精類的東西了。
在東部，市面上也有為酗酒獵人提供快速醒酒的藥。但阿基拉從未想過要喝到吃那些藥的地步。
酒和女人。這也是讓男人身敗名裂的主要原因，卡蘿爾所擅長的趁虛而入的漏洞，雙方似乎都被堵住了。苦笑著說。
「……酒和女人都不碰，你活得真健康啊」
阿基拉不假思索地笑著回答。
「對於身體是資本的獵手職業，健康是好事」
卡蘿爾帶著誘人的笑容說話。
「我覺得把生活中的樂趣捨棄掉也不太好。如果你有興趣就和我聯繫。不管是本業還是副業，我都很歡迎。我等著你。再見」
卡蘿爾留下這麼一句話後就消失在繁華街中。
阿基拉注意到在一旁笑瞇瞇地看著自己的阿爾法，疑惑地問道。
『……什麼啊』
阿爾法意味深長地微笑回答。
『沒什麼』
『……所以，到底是怎麼了』
『想知道？真的？』
阿基拉雖然稍微猶豫了一下，但這次卻感受到希望別人傾聽的氣氛，所以好好地詢問了一下。
『啊啊。我想知道』
阿爾法高興地笑回答。
『我很高興能確認到關於防止蜂蜜陷阱的問題。即使被那麼漂亮、引人注目的肉體持有者露骨地邀請也沒有反應。一切都很好。反過來可能是個問題』
『……啊，是嘛」
阿基拉只說了這麼一句後就繼續開車。不是往家的方向。
『不回去嗎？」
『等補充完回復藥和彈藥之後再說，因為用了不少啊』
阿基拉首先前往卡茨拉奇的拖車。因為道路的原因，去了一趟荒野。
在途中阿爾法意味深長地微笑著。在意的阿基拉再次詢問。
『什麼啊，還有什麼嗎？』
『想知道？』
『啊，我想知道』
又是無聊的事吧。阿爾法對這樣想的阿基拉驕傲地笑著說。
『阿基拉今天用自己的身體證明了對我有多麼信賴』
阿基拉的駕駛受到嚴重的干擾。
『太高興了。從大樓的外牆上跑下來，如果不信任我的話是不可能做到的』
阿基拉設法重新開車。
『雖然我並沒有懷疑阿基拉說的相信我，但是如果能實際採取了行動，信任的實感就會增加。即使本人說了真心話，很多人在嘗試實踐時就會改變主意』
阿基拉嘗試停車穩定車身。
『互相信賴的關係很好。我也會更加支持阿基拉的。今後也會齊心協力努力下去。阿基拉，今後也請多關照』
阿基拉再次慢慢加速停下來的車。然後對著開心地笑著的阿爾法回答。
『……啊，是啊』
『果然，在卡蘿爾不在的時候說才是正確的』
阿基拉對在旁邊笑著的阿爾法敷衍地說。
『……啊，是啊！』
在愉快地微笑的阿爾法旁邊，阿基拉繼續著做著無謂的努力，不讓內心的羞澀流露出來。那個一直持續到抵達卡茨拉奇的拖車。

阿基拉從卡茨拉奇那裡補充了回復藥。然後去靜香店裡補充彈藥。在移動的途中想起阿基拉被卡茨拉奇說過的話。
「殲滅力嗎……」
阿基拉以相當高的頻率購買著有充分效果的昂貴回復藥。也就是說受到了相當的傷害。因顧客死亡而感到困擾的卡茨拉奇出於生意上的考慮，勸說阿基拉購買更具威力的裝備。
在被攻擊之前動手。這是和怪物戰鬥的基本方式。阿基拉缺乏這方面的殲滅能力。卡茨拉奇如此熱情地對阿基拉說著。
ＣＷＨ反器材突擊步槍與ＤＶＴＳ機關槍。這是阿基拉的主要火力。雖然阿基拉連無人兵器都破壞了，但是在塞蘭塔爾大樓之外被迫陷入苦戰也是事實。
和靜香商量一下吧。阿基拉一邊這樣想著一邊走向靜香的店。似乎沒有打算為提出建議的卡茨拉奇的銷售額做出貢獻。這也是信用的差距吧。
阿基拉來到靜香的店裡時，靜香正準備關門。太陽已經下山了。如果不是深夜營業的店，現在是正常的時間。
阿基拉在店前停車向靜香詢問。
「靜香小姐。今天已經打烊了嗎？」
「阿基拉。雖然是那樣，但是沒關係。進來吧」
「可以嗎？」
靜香親切笑著說話。
「可以，我也想增加把阿基拉從常客候補提升為常客的機會」
「謝謝」
阿基拉將車停在店裡的停車場，進了靜香的店。阿基拉進店後，靜香關上了店門口的招牌後也進去了。由於外面一片漆黑，靜香沒有注意到阿基拉的車與自己出售的車型有所不同。
當靜香聽到阿基拉的彈藥訂單時，第一時間確認了訂單的內容。
「阿基拉。沒有通常彈的補充沒問題嗎？如果只使用增加裝彈數的擴展彈的話，會變得相當貴哦？」
「沒關係。我想今後即使價格稍微高一些，也要增加槍械的裝彈數」
對於和強大怪物戰鬥的獵人們來說，在行動中彈藥耗盡是攸關生死的問題。為了攻略遠離都市的遺跡，運送大量的彈藥也是有限度的。為了解決這個問題，東部販售著各種各樣的子彈。
子彈在彈匣中像頭髮一樣細，但在發射時會變成正常大小的子彈也是其中之一。通過分析舊世界的技術製作出來的子彈裝進彈匣，可以實現從外觀大小無法想像的裝彈數。根據舊世界的技術，小型化導致的子彈威力下降也只不過是一點點而已。這是一種經常被用於機關槍等消耗大量子彈的槍械所使用的子彈。
這樣的擴展彈當然比通常彈貴。比通常彈高２倍到３倍的價格是理所當然的，根據性能的不同，價格甚至會相差到１０倍以上。在沒有彈藥補充問題的環境中很少使用這些子彈。因為使用通常彈更便宜。
靜香凝視著阿基拉。肯定有什麼東西讓阿基拉這麼認為，至少會讓他想購買裝彈數增加的擴展彈來代替通常彈。
靜香有些威迫地笑著問阿基拉。
「那麼，這次是怎麼亂來的？」
阿基拉稍微畏縮地回答。
「要說是亂來嘛，因為遭遇了大量的怪物，所以就一溜煙地逃了出來。不在意彈藥費，一個勁兒地射擊逃跑了。如果是坐在車上的話，彈藥的補充也很容易，但是在建築物裡也有這樣的事，嘛，為了以防萬一」
阿基拉勉強這麼回答。沒有說謊。
靜香憑著天生的直覺，知道阿基拉為了不讓自己擔心而選擇了話語。也注意到了他並沒有說謊。也就是說，阿基拉沒有與無法戰勝的對手，或者在難以捉摸的地方勉強戰鬥，而是順利地逃了出來。
靜香放鬆了表情，溫柔地微笑著。
「這樣很好。與其背著遺物死去，不如扔掉遺物逃出來。只要能活著回來，東山再起的機會就會留下。我很高興你沒事」
阿基拉在心裡嘆了口氣。因為沒有談論從樓頂跳下樓的瘋狂行為。靜香憑著敏銳的感覺，也沒能預料到這種程度。
阿基拉決定趁現在改變話題。
「靜香小姐。你認為我缺乏殲滅力嗎？」
靜香驚訝地反問。
「殲滅力？什麼意思？」
「不，我認識的人說我火力不足。和怪物戰鬥的基本就是在被攻擊之前打倒。說是苦戰是殲滅力不足。對我來說，如果有兩把不穿強化服就無法使用的槍，我覺得會有點過頭，你覺得這樣還不夠嗎？」
靜香聽了阿基拉的說明後想了想。
「……是啊，這取決於你怎麼想。確實，如果遇到怪物群，火力肯定不夠。直到昨天還很安全的地方，有時會突然變成強大怪物的棲息地。但是也不能總是假設這種情況來做準備。這樣就很難賺錢了。……如果按照我的角度來說的話，我會說不夠，讓阿基拉再買追加的裝備」
靜香開玩笑似的笑著說。
阿基拉認真思考。然後回答那個結論。
「我知道了，我買」
靜香在稍微吃驚後，表情有些為難地說。
「……欸，那個，不用勉強也可以喔？」
「沒問題。我是為了不用勉強自己而買的。雖然我也有預算的問題，但與其冒著生命危險，還不如勉強預算。靜香小姐推薦給我一個」
被阿基拉這麼一說，靜香也不得不賣。為了回應來自阿基拉的信賴，她微笑著回答。
「我知道了。是啊，聽說阿基拉現在的裝備......稍等一下」
靜香說著就往店內走去。然後帶著為阿基拉挑選的裝備回來。
「Ａ４ＷＭ自動榴彈槍。因為投擲彈會分散得很廣，即使多少偏離目標也能打倒敵人。對堅硬的敵人也有足夠的威力。也可以曲線射擊，如果選擇使用的投擲彈的話，可以將投擲彈透過牆壁反彈，彎曲過道的地方也可以攻擊。加上阿基拉現在的裝備，這個就好了。缺點是彈藥費要貴很多。畢竟是要投擲炸彈啊」
「我知道了。那麼，價格方面……」
「這個嘛，再稍等一下」
靜香這樣說著再次走進店內,這次是帶著擲彈用的各種彈藥回來了。
「當然，沒有子彈是不能用的。使用的投擲彈有很多種類。Ａ４ＷＭ自動榴彈槍和投擲彈是以套組出售，先聽聽投擲彈的威力、彈數和價格再決定」
阿基拉從靜香那裡聽取了商品的說明和價格。猶豫不決的結果，考慮到投擲彈倉的大小和威力，選擇了最貴的組合購買。
阿基拉把買來的裝備和彈藥塞進了車裡。向出來送行的靜香致意。
「今天非常感謝。打烊後還打擾這麼久，實在不好意思」
「沒關係，銷售額確實增加了，回去的時候小心點」
靜香輕輕揮手。阿基拉微微地鞠躬，然後開車回去了。
目送阿基拉的靜香低語著。
「……所以說，不是的。從結果來看，他們都好好地買了商品，所以沒有問題」
靜香自問自答。也許是因為擔心阿基拉的經濟狀況，做出了錯失商機的言行，但結果並沒有什麼問題。靜香是商人，阿基拉是客人。
作為商人的靜香喃喃自語地辯解說服另一個自己。靜香恢復了精神回到店裡開始關門。比平時多花了一點時間。（商人としての靜香が呟く言い訳を、別の靜香が呆れながら聞き流していた。靜香は気を取り直して店に戻り、閉店の作業に取りかかった。普段の時より、少し時間が掛かっていた。） 