========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-16 20:28
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉躲在遗迹的瓦砾堆里枪击男人们。考虑到无色之雾的影响，再加上从绝妙的位置开枪，男人们完全没有抓住阿基拉的位置。袭击艾蕾娜等人的男人们的悲鸣声不断响起。
 
「阿尔法。还有多少人？」
 
「死了3个人。剩下5个人。顺便一提，阿基拉只杀了1个人，剩下的2个人是她们杀的。」
 
「在那种情况下，只靠自己两个人也想办法做到了吗？真厉害啊。」
 
「是呢。」
 
阿尔法的反应让阿基拉的表情有些僵硬。阿尔法毫不掩饰不高兴的态度，用与不高兴相对应的表情和语调说话。
 
「……那个，你就那么讨厌帮助她们吗？」
 
阿基拉很少见地，为了不让对方的心情再受影响，采取了一种小心翼翼的态度。与此相反，阿尔法一边微笑着，一边像是在变相地指责阿基拉一样，带着一种执拗的表情和语气。
 
「没有这种事哦？我也认为帮助别人是件好事啊。只是，接受了我的委托的阿基拉，明明还没有那么强大，明明在完成我的请求之前还不能死，但是却为了没有见过面也没有说过话的陌生人，让自己的生命陷入危险，对此稍稍有点疑问而已。要是阿基拉死了的话我会很困扰的，我应该有好好地，这么、说过、了吧？」
 
阿尔法的支持不是无偿的。这只是阿尔法的委托的报酬的预付款而已。如果自己死于与委托无关的事情，那么对阿尔法来说，这无异于带着订金潜逃。这就是她不高兴的原因吧。如此判断的阿基拉感到有点内疚，畏畏缩缩地说。
 
「不是，那是……你看，如果有阿尔法那么厉害的支持的话，这种程度的话不就游刃有余了嘛，你只要把这认为是我非常相信支持的质量的证据的话……」
 
「能如此信赖我的支持，我真的很高兴。真的哦？」
 
阿基拉对阿尔法强有力的微笑感到有压迫感，掩饰一般轻轻地笑了。
 
被男人们诱导的怪物还在很远的地方的时候，阿尔法就已经探测到了它的存在。另外，她还判断了那只怪物对阿基拉来说是无法打倒的。因此，为了在万一的情况下还能给艾蕾娜她们施加压力，让阿基拉和艾蕾娜他们保持一定的距离。
 
然后她向阿基拉传达了那个状况。这是为了通过事先通报，在发生战斗时迅速转移，避免阿基拉卷入战斗。
 
但是阿基拉在此采取了阿尔法意料之外的行动。他不但没有提前避难，反而缩短了与艾蕾娜等人的距离，开始观察情况。
 
当艾蕾娜等人的状况致命地恶化的时候，阿基拉相当不高兴的样子，带着若有所思的表情，说着阿尔法更加预想不到的话。
 
「阿尔法。如果有阿尔法的支持的话，我能把那些人全部杀掉吗？」
 
「你打算帮助她们吗？」
 
「不行吗？」
 
如果可能的话就实行。阿尔法领会了那个意图，有点讶异地回答。
 
「如果是说是可能还是不可能的话，有可能的哦。但是那是很危险的事情这一点是不会变的。我觉得没有不要勉强去做哦？」
 
「即使有阿尔法的厉害的支援，我也有很高概率会被杀吗？」
 
「虽然跟具体情况也有关系，但是如果优先考虑阿基拉的生存而行动的话，死亡的危险性就会非常低。但是如果要求最安全的话完全就不应该管这件事哦。」
 
「也就是说，总会有办法的吧？」
 
如果在这里否定的话，就会让他怀疑支持的质量。由于这个原因，所以只能肯定。阿尔法在这样判断的基础上，无法推测出阿基拉如此固执的理由，于是讶异地反问。
 
「做得到哦。不过，能告诉我这么做的理由吗？有必要制定符合这个理由的具体行动方针」
 
阿基拉沉默了。然后犹豫着说出那个理由。
 
阿尔法从阿基拉的表情确认到他的不高兴、焦躁、不快、厌恶、愤怒，但却仍然无法推测其原因。
 
而且，这种负面情绪比以前阿基拉在遗迹遭到袭击时还要强烈。不是上次那样是阿基拉自己被袭击了。被袭击的人也不是什么熟人。尽管如此，却抱有更强的负面情绪。前一段时间，装备和实力都很贫乏，为了生存，没有时间抱着那种感情。现在比较安全了，而且装备和实力都比上次提高了。也许正是这种游刃有余引发了现在的感情。阿尔法只能推测到这一步。
 
但是现在阿基拉的精神状态，以那个作为诱发如此强烈的负面情绪的理由还不够。阿尔法得出了这样的结论。
 
只有沉默在静静的流淌着。阿基拉将其理解为不回答就不帮忙的意思，稍加思考后说出了理由。
 
「……那些家伙在遗迹里的话，我也可能会袭击吧。今后会来这里很多次，现在就把那些家伙杀掉不是更好吗？……而且，你看，你不是说过我的幸运已经都用完了吧？如果帮了她们的话说不定运气会变好一点。运气这种东西不是会根据每天的行为而变好的吗？偶尔这样做一次也没什么不好的吧？」
 
阿尔法听到那个回答后开始思考。
 
阿基拉所说的理由都是场面话。有男人们全都被杀死这个前提存在，他只是在找实行这个的理由。阿基拉不是在寻找帮助她们的理由，而是在寻找杀死他们的理由。不是为了帮助她们而杀了他们。而是为了杀死他们而顺便帮助她们。
 
恐怕阿基拉心中存在着自己也不太明白的某种基准。而且根据这个标准判断的结果，他们被分类为应该杀掉的人。阿尔法虽然推测到了这种程度，但还是无法推测出其标准。
 
又稍微沉默了一会儿，阿基拉的表情中包含着近似失望的神色。
 
「即使有阿尔法那么厉害的支援也很困难的话那也只能放弃了吧……」
 
如果继续在这之上的问答的话，现在阿基拉所抱着的感情，即使是一点点，恐怕也会转向自己。更有可能大大损害到他对自己的支持的信任。阿尔法做出了这样的判断。
 
对阿尔法来说，他们的生命完全不重要。为了讨好阿基拉，阿尔法决定让他们去死。内心的冷静判断等丝毫没有表现出来，对阿基拉的话做出了回应。
 
「你在说什么呢？有我的支持就游刃有余了。很简单哦。」
 
「这样啊。那么就拜托你了。」
 
「没问题哦，那我们赶快过去吧。先开始移动吧，这边。」
 
阿尔法接受了阿基拉的请求。于是，无关艾蕾娜和巴布哈等人的意志，巴布哈等人的命运将就此迎来终结。
 
阿基拉在阿尔法的支持下袭击了布巴哈等人。从安全的狙击位置，在布巴哈的眉间对准弹道预测线，毫不犹豫地扣动了扳机。之后继续枪击，帮助艾蕾娜她们躲避。即使确认艾蕾娜她们已经逃进大楼里，也没有任何安心的感觉。只是达成了表面上的理由。
 
「阿基拉，要移动了。」
 
「了解。」
 
按照指示穿过遗迹的小巷，穿过大楼，藏身于瓦砾堆中，移动到下一个狙击位置。然后对着没有袭击过自己的男人举起了枪。他冷淡的表情中带着一丝不快，瞄准了他的头部，扣动了扳机。看着狙击对象的阿基拉的眼中，隐藏着比起憎恶更接近厌恶的感情。
 
射出的子弹击中男人的头部。为了打倒拥有顽强生命力的怪兽而制造的子弹，残酷地破坏了比怪兽脆弱许多的人类的头部。
 
「阿基拉，要移动了。」
 
「了解。」
 
阿基拉在被其他的男人们推算出自己的位置之前，继续移动到下一个狙击位置。阿尔法的指示是绝妙的，男人们连一丝一毫都没有抓住阿基拉的位置。在移动途中，阿基拉无意中说出了心中的疑问。
 
「……话虽如此，明明是在非常近的距离瞄准的，却没有被注意到啊。」
 
「因为是从很难被发现的地方狙击的。如果能继续准确地选择具有优势的地理环境的话，就没有什么难的了。而且现在受无色之雾的影响，很难发现阿基拉。」
 
「如果是无色之雾的原因的话，条件是和我们一样的吧？」
 
「完全不同哦。库兹哈拉街遗迹的我的索敌能力和他们的廉价的信息收集设备是有天壤之别的。这种情况下他们就和闭着眼睛战斗没区别哦。如果没有这种程度的差距的话凭阿基拉的实力战胜他们是不可能的。因此这种情况下千万不要误会自己的实力。他们不是什么很弱的人。这种程度的对手的话有可能获胜
 
，这种误会可千万不要有哦」
 
「我知道的。」
 
阿尔法微笑着叮嘱他。
 
「这样的话就好呢……真的，不要这么做哦？」
 
「我、我知道啊。」
 
阿基拉有点焦急地回答。虽然是真心回答的，但一想到可能会被认为是得意忘形，就打起精神冲到了前面。
 
阿尔法是在明白了这一点的基础上，又一次叮嘱到。
 
男人被吓得不断发抖。已经只剩下他一个幸存者了。同伴们全部变成了尸体散落在遗迹上。这样下去的话自己也会成为那些人其中的一员。这种想法加强了男人的恐惧。
 
「……可恶……这到底是怎么回事？在这无色之雾中，为什么能那么准确地瞄准呢？有这么厉害的能力的人为什么会在这种地方。不是很奇怪吗……」
 
库兹哈拉街遗迹应该已经是一个很冷清的遗迹了。外周部遗物已经被收集得差不多了，内部因为怪物太强被判断为不合算，如果不是这次的传闻，熟练的猎人应该是不会靠近这座遗迹的。至少，外围应该没有拥有能轻易杀死自己这些人的实力的人才对。
 
「布巴哈那个混蛋，居然说什么，在这里的只是低等级的猎人？随随便便就这么说了。都是那家伙的错！都是那家伙的错啊！可恶！」
 
在布巴哈的怂恿下参加袭击其他猎人是他自己的意思。但是他把这放在一边，吐露着诅咒的话语。
 
无色之雾开始消散了。但男人不认为这能使自己的状况好转。瞄准自己的某人，在那个无色之雾的影响下也显现出了那样的本领。雾一散，就会更加精确地瞄准自己吧。只能这么想了。
 
因为无色之雾的影响变弱了，男人的信息收集机器显示出阿基拉的反应。然而，他却无法依赖于此去杀掉阿基拉。同伴被杀的愤怒，已经被自己也有可能被杀的恐怖所浇灭。男人的心已经绝望了。
 
这样下去会被杀的。男人也明白这点。男人烦恼了很久，最后为了生存而做出了艰难的决定。他表情扭曲地放下武器，从躲藏的瓦砾中爬出来。然后举起双手大声叫唤。
 
「是我输了！我投降！所以救救我！」
 
男子走到没有遮挡物的路上，举起双手环视四周。
 
「我、我只是被那家伙、被布巴哈强迫着协助他的！他威胁我说如果我拒绝他就杀了他！这不是我的本意啊！没办法啊！」
 
男人一点也不冷静地环视着周围。
 
「抱、抱歉了啊！我不会再像这样做了！钱、钱的话我多少有一点！包括那些人的钱在内，全都给你！存款也有一点！那也给你！杀、杀了我的话，你就得不到了吧！ ？」
 
男人的表情因恐惧而绷紧，等待着对方的反应。但是无论是声音、姿态还是子弹，都没有任何反应。
 
「是真的！没有说谎！……没、没开枪的话就是说还在迷茫吧？你怀疑什么啊？我有没有藏着的武器什么的吗？还是说穿着强化服的话即使是空手也很危险吗？ 我知道了！脱掉就好了吧！我已经脱掉了！所以别开枪啊！」
 
男人把廉价的强化服脱下了。这时，阿基拉从小巷的影子里走了出来。
 
男人看到阿基拉大吃一惊。没想到对方是个孩子。同时也放心了。既然已经公开露面，就应该有协商的余地。他这么想着。对死亡的恐惧淡薄了，表情也松弛了下来。
 
(得、得救了。总之保住了性命。之后再想办法和那个小子交涉……)
 
下一瞬间，男子被阿基拉击中。子弹击中了男人身体的正中央。
 
在这个还没搞清楚发生了什么而混乱者的男人的脑海里，浮现出了不久前看到的类似情景。是被布巴哈击中的莎拉的样子。难道自己也被误认为是纳米机器的身体能力强化扩张者？在快要消失的意识中浮现出的那个想法，然后那个意识连同生命一起消失了。
 
「我……、我……、不……是……」
 
男人最后嘟囔着说着辩解的话然后毙命。
 
阿基拉一边看着男人一边向阿尔法确认。
 
「这就是全部了吧？」
 
「是啊，这样就全部结束了。话说回来，为什么开枪了？」
 
因为阿基拉浮现出不可思议的表情，阿尔法做了问题的补充。
 
「如果想杀他，早一点开枪就好了吧？可是阿基拉怎么也不开枪，所以我想你是不是想帮助他。我想知道那个停顿的理由。」
 
「啊啊，那件事啊。我一开始就想杀了他。但如果闭上嘴等一会的话，就可以更安全地杀掉他，所以我才等了一会。他们不是弱者。不要误会了，这么说的是阿尔法你吧？」
 
「我确实是这么说的呢。原来如此。我明白了。慎重是件好事。但是，如果给对方时间的话，也有可能会有危险，这点要注意呢。」
 
「知道了。」
 
阿基拉老实地点点头。
 
阿基拉。艾蕾娜等人。布巴哈等人。这个地方聚集了倒霉的人。聚集了想从这里爬上去的人。聚集了为了推翻围绕着自己的困境而做出了赌注、勉强着自己的人。
 
然后赌输了，勉强自己后没有做到，选择错误最多的人，所有人都付出了赌注、勉强和选择错误的代价。散落在遗迹上的男人们的尸体，是在东部不断重复的景象的一部分，也是很常见的例子。
 
艾蕾娜等人站在大楼里，过了一会儿，零星响起的枪声停止了。过了一阵子也没有再出现的样子。
 
莎拉稍微放松了警惕。
 
「结束了吗？」
 
埃雷纳确认信息收集设备的反应。
 
「周围的反应几乎都消失了。剩下的反应除了我们以外只有一个，大概是和他们战斗的人的反应。」
 
信息收集设备已经从无色之雾的影响中恢复了很多。如果是这种状态，就不会看错袭击自己的人和其他的反应。但是不能保证剩下的反应都是我方的。
 
「艾蕾娜。那个人不知道是谁的反应，有向我们这边来吗？」
 
「好像没有那个打算的样子……到最后你觉得到底是怎么回事呢？」
 
「如果乐观一点想的话，那就是偶然在附近的人帮助了我们。8比3，不，要除开我们，8比1都无所谓。要是有那么好的人……就好了啊。」
 
莎拉说出了希望的观测，却没有说出担心的那边。
 
（人好也是有限度的。虽然很感谢帮助了我们，但也不知道会要求什么来回报。如果对方是男人，要求我们的身体的话，艾蕾娜肯定会反对，要是只有我一个人忍耐一下就好了。)
 
艾蕾娜正在确认信息收集设备上显示的某人的反应。然后发现那个反应越来越远了。
 
不来这里吗？……如果想要得到帮助的报酬的话，可以马上来这里。不想去确认帮助了的人的样子，还是说是为了避免不必要的纠纷，或者只是单纯地失去了兴趣，又或者是优先拿到那些人的物品……)
 
在思考的过程中，那人的反应也越来越远。艾蕾娜有点犹豫，但还是决定去追那人的反应。
 
「我稍微去一下，莎拉在这里等我。」
 
「没问题吧？」
 
「无色之雾已经散了很多，从反应上看也没有想要敌对的样子，没关系的。我不会勉强自己的。至少要对他说声谢谢。」
 
艾蕾娜对着有点担心的莎拉笑了笑，让她安心后，迅速做好准备，一个人走出了大楼。已经用情报收集机器搜索过了。确认没有敌人后便去追赶阿基拉。
 
当艾蕾娜接近阿基拉时，信息收集设备上显示的反应的移动速度突然加快。阿基拉似乎是急着要离开。
 
艾蕾娜已经知道了阿基拉的位置。那个位置在遮挡物的对面。虽然能听到声音，但看不到身影。于是慌忙大声叫住他。
 
「稍微等一下！你是帮助我们的人吧！ ？我想要道谢，也有点话想要说！你能来这里吗？」
 
这时，有什么东西从阿基拉的方向飞了过来。那是一张被揉成一团的纸，在空中画了一条抛物线，滚到了艾蕾娜的脚下。
 
艾蕾娜拾起纸团，打开一看，里面装着子弹。纸上用歪斜的字简洁地写着「不要来这里」。
 
被纸包裹的子弹，仅仅是为了方便扔纸而使用的吗？或者是同时发出警告？艾蕾娜无法做出判断。虽然理由不明，但她们的救命恩人似乎不希望和自己走得太近。这样判断后，停止进一步靠近。取而代之的是呼喊的声音变大。
 
「同伴中枪不能动了！我们把车停在外围附近，直到到那里为止想拜托你帮忙同伴的运输和护卫！刚才说的谢礼和报酬也会支付的！虽然帮助我们到这种程度已经很感激了，就不能再稍微帮帮我们吗！」
 
艾蕾娜基本没有能当做报酬的东西了。特别是关于钱，完全没有。说到底本来就是为了赚钱才来这里的。莎拉的纳米机器也需要资金。要支付什么作为报酬也需要协商吧。艾蕾娜这么想着，已经做好了报酬中包含自己身体的程度的心理准备。
 
然后又有什么东西飞了过来。这次是什么箱子。捡起来确认了一下，箱子里夹着一张纸。箱子从表面的印刷内容可以看出是恢复药。纸上用歪斜的字写着使用方法。
 
用这个恢复药治疗同伴的伤。艾蕾娜判断是这个意思。同时也理解了对方并不想承担自己等人的护卫任务。
 
艾蕾娜决定回到莎拉的身边。在动身之前，在扔出的纸上稍微追记一些什么，然后将它放在地上。
 
「我知道了！谢谢你的恢复药！我会回来的！我把我的猎人代码写在纸上了，如果可以的话请联系我！」
 
艾蕾娜向阿基拉所在的方向微微点了下头。然后又回到莎拉的所在的地方。
 
阿基拉等艾蕾娜离开十分钟左右之后去捡艾蕾娜留下的纸。纸上追记着某串字符。那是艾蕾娜的猎人代码，阿基拉不太明白。
 
「……猎人代码是什么？」
 
「阿基拉在持有情报终端之前是没有多大关系的。现在知道对方的猎人代码的话，猎人之间联系的时候也会方便很多。」
 
「有这种东西啊，我也有那个吗？」
 
「没有哦。买了情报终端之后去猎人办公室办手续的话应该就能得到。比起那个，阿基拉，真的那样就好了吗？」
 
「啊啊，那样就好，没必要特意去见她，早点回去吧。」
 
「不把他们的装备带回去吗？」
 
「不用管啦，他们又没有袭击我。」
 
「这样吗。」
 
阿基拉以前把袭击自己的2人组的物品带回去。阿尔法不知道上次的人和这次的有什么不同。但她判断，阿基拉应该有自己的标准吧。
 
在没有报酬的情况下，还冒着生命危险去救他。还送了贵重的恢复药。但是为了不知道那之后会发生的事情，拒绝了护卫她们，也不想和他帮助的人见面。是抱持什么样的行动原理才能做出这样的行动呢？为了今后也管理和引导阿基拉的行动，阿尔法继续推测。向本人寻求答案是没用的，在决定要帮助艾蕾娜她们的时候，他的反应让她明白了这一点。出于这个原因，现在什么都不会问。
 
阿基拉他们就这样快步走出了库兹哈拉街遗迹。
 
莎拉从回来的艾蕾娜那里听说了那些事情，脸上浮现出微妙的笑容。
 
「明明什么关系也没有但却救了我们，是我的救命恩人，还给我恢复药，也不要求报酬，也不留下名字，就这样离开了。如果只选出好的部分，我想就算突然迷上他也没什么不可思议的……」
 
就是到那个程度的让人非常有好感的人物形象。莎拉苦笑着继续说。
 
「……不让我们看见样子，也不让我们听他的声音，也不让我们接近，写的字也很潦草。这是为了不让人检查他的笔迹而故意写得歪斜的吗？……突然变成很可疑的人了呢。」
 
对于突然变得怪异的人物形象，艾蕾娜也露出了苦笑。
 
「要不然就不用借来的恢复药了？暂时等一下就能恢复了吧？」
 
艾蕾娜也不想辜负她的救命恩人的好意，但实际使用的是莎拉。她不想勉强她。
 
莎拉轻轻地摇了摇头。
 
「不，我要用。如果一直受伤的话会很不妙啊。」
 
实际使用的不是艾蕾娜。莎拉虽然没有说出口，但她考虑过后决定使用。从恢复药的箱子中取出胶囊，放在手掌上。直接服用是通常的使用方法。
 
莎拉凝视着手掌中的手掌胶囊，写有恢复药使用方法的纸上的内容浮现在了脑海中。不是附在箱子上的说明书，而是用潦草的字写在廉价的纸上的东西。
 
如果情况紧急或要求立即见效，不要服用，直接将内容物放到患部。注意剧痛。纸上的潦草的字是这么写着的。这不是本来的用法。最糟糕的情况是，不但不能治疗，反而有恶化伤口的危险。莎拉犹豫了很久，但还是决定采用写在纸上的使用方法。
 
打开多个胶囊，将内容物直接放到腿部的受伤部位。正如事前警告的那样，巨大的疼痛向莎拉袭来。什么正在强行修复伤口的感觉和疼痛一起传递了过来。艾蕾娜担心地看着脸上浮现出苦闷表情的莎拉。
 
伤口逐渐消退。过了1分钟左右，疼痛几乎完全消失了。想要站起来的时候，虽然受伤的部位有一点痛感，但是没有任何问题地立马站了起来。看到这一点，艾蕾娜有点吃惊。
 
「莎拉，站起来也没关系吗？」
 
「没关系，好像效果很好。没有问题，已经治好到可以战斗的程度。艾蕾娜也用一下怎么样？」
 
莎拉嘴里含着追加的胶囊。在不需要紧急或要求效能的即时性的场合，只需要正常的服用方法就好。
 
顺从莎拉的建议，艾蕾娜也使用了恢复药。艾蕾娜虽然没有什么很严重的伤，但多少也有伤。也十分的疲劳。调整身体状态的必要性和莎拉一样。服用了恢复药一段时间后，感觉头部的疼痛很快就消失了。艾蕾娜从自己的猎人职业经验中了解到，不仅仅是单纯的镇痛作用，头部受伤的治疗实际上也正在急速进行。
 
由于恢复药的效果，艾蕾娜等人对阿基拉的评价从可疑的救命恩人上升到了有某种特殊情况的救命恩人。互相看着彼此的脸，虽然这是必要的事情，但还是对怀疑恩人这件事不禁苦笑。
 
莎拉切换好状态后笑了。
 
「总之，知道了帮助我们的人是一个十分好的人了呢。虽然不知道是哪里生产的恢复药，但是高效到这种程度，这个，估计是很高档的东西吧？被关照到这个地步，光是道谢完全不够吧？」
 
「虽然我已经写好了我的猎人代码，但说到底连对方有没有读过都不知道，也不知道对方有没有和我们联系的意思……」
 
「虽然也要看那边的情况而定，不过要是联系我们了的话就报恩吧。今后也要努力才行呢」
 
艾蕾娜也笑得很开心。
 
「这也是哦。现在在意也没办法。那么赶快，为了报恩而努力作准备，把那些家伙的装备都剥下来吧。我们的恩人好像也对他们携带的物品不感兴趣的样子，卖掉了用去当做莎拉的纳米机器的货款吧！」
 
「真是的，今天可真是被连名字也不知道的人照顾了很多啊。」
 
「还真是呢。」
 
艾蕾娜和莎拉笑着说到。
 
之后，艾蕾娜等人从回收了男人们全部的持有品，平安回到了城市。这次的遗迹探索是以不明确的传闻为基础进行遗迹探索的赌注。那是一场有可能因不注意而失去生命或者在这之上的东西的赌注。然而，卖掉男人们所持物品的钱，足以让原本处于困境的艾蕾娜等人扭转局面。
 
艾蕾娜她们赌赢了。
 
  