========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-08-09 18:49
==========================

雪露他們訪問了位於庫伽瑪雅瑪都市下位區域的高層大樓。為了辦理與集團運營相關的事務手續，有必要前往庫伽瑪雅瑪都市的獵人辦公室總部。
雪露在大樓裡脫下荒野用的外套交給了同伴艾利歐。周圍的人看見脫下外套的雪露都表現出了一點興趣。雪露穿的衣服是用舊世界的衣服以１５０萬奧拉姆重新做的。
即使被誤認為是防牆內側的居民也不奇怪，雪露穿著輕盈優雅氣質的服裝，很難看出她是貧民窟的居民。雪露沒有被現場的氣氛所淹沒，保持著自然的模樣。展現主人魅力的服裝和天生的容貌水平也相輔相成，看上去像是某個大小姐。雪露身邊有像護衛一樣全副武裝的人也助長了誤解。武裝的少年和男性，艾利歐和達利斯。
艾利歐無法掩飾緊張情緒。被獵人辦公室的氣氛所吞噬而感到畏懼，冒著一身冷汗不安地環顧四周。
雪露向艾利歐平靜地說。
「艾利歐。慢慢深呼吸，冷靜下來。又不是危險的地方。這裡比貧民窟後巷安全多了。沒什麼好怕的」
「我、我知道。可是，你明白吧？雪露你怎麼能那麼鎮定？」
艾利歐看到完全沒有緊張氣氛的雪露後，產生了近乎尊敬和敬畏的感情。雪露和艾利歐都是貧民窟的居民。從這個基準來判斷的話肯定是不合時宜的人。貧民窟的居民被全副武裝的警備人員趕走也不奇怪。
(……啊，雪露和阿基拉做交易，坐上了集團的首領位置。那方面的膽量是不尋常的。果然和那些傢伙不一樣啊。……正常人是不會去和自己幫派襲擊的獵人交涉的）
曾經是和自己住在相同的貧民窟一無所有的少女，現在已經是生活在不同世界的美少女，艾利歐懷著無法言喻的心情看著。
雪露敦促艾利歐。
「一旦被當成可疑人員，肯定會被警衛攔下來，盡量保持正常」
「我知道。但是……」
「在冷靜下來之前，深呼吸一下」
達利斯苦笑著說。
「我差不多可以離開了吧？雖然你們也很辛苦，但是我也很忙」
雪露回答。
「好的。謝謝您送我到這裡」
「那待會見。我會在這棟大樓裡。有什麼事的話請聯繫我。萬一聯繫不上的話請聯繫卡茨拉奇。到了回去的時間在和我會合」
「是，我知道了」
達利斯看著雪露苦笑著說。
「......算了，穿成那個模樣待在這裡的話，應該不會被奇怪的傢伙纏上吧。獵人辦公室就在附近。傻瓜應該不多。不過，女人真是不可貌相啊。不知道的話連我也會被騙。哦，好可怕」
雪露優雅地微笑著回答。
「我會作為誇獎的話來接受。多虧了阿基拉送我的衣服」
達利斯苦笑著輕輕揮手離去。雖然被卡茨拉奇拜託把雪露他們送到了這裡，但是他並不想連繁瑣的辦公程序也跟著去。他打算在樓上的店裡消磨時間。
偽大小姐一行人中似乎很強的護衛離開了。看起來很弱的護衛仍然有些緊張。周圍人的視線也已經離開了雪露他們。這裡是防牆內外居民皆有的地方。而且獵人辦公室是企業的要職人員常去的地方，即使雪露一行人是真正的大小姐，也不是什麼稀奇的存在。
雪露看著艾利歐的樣子說。
「在冷靜下來之前要在這裡說幾句話嗎？如果表現得過於緊張，可能就不會被認為是我的護衛。就算沒辦法護衛我，至少也要裝成我的護衛。就是為了這個才帶來的喔？」 
「啊，我知道」
艾利歐是雪露的護衛人員。穿著性能似乎很好的防護服，裝備著不用強化服也能裝備的槍。這是雪露與卡茨拉奇交易後得到的。如果周圍的人看到艾利歐，就會認為他是最近經常看到的裝備優良的年輕獵手。
但是艾利歐的裝備其實只是外觀。防護服無用地沉重，防禦性能也很差。卡茨拉奇再三叮囑不要使用槍械，因為槍械的校準很差，而且有走火的危險。帶著這個裝備去荒野是近乎自殺的離譜行為。
艾利歐也沒有能夠保護雪露的戰鬥技術。盡管如此也比一個人外出要安全許多。即使與看到的外觀有很大的區別。也不會有人在獵人辦公室附近強行確認艾利歐的實力。因為在這裡發生糾紛，很有可能會成為對獵人辦公室的敵對行動。
艾利歐思考著能夠排解緊張的話題，想著自己來這裡的原因。
「這麼說來，阿基拉有什麼事嗎？有阿基拉在的話，就不需要我了吧？」
雪露故作平靜地回答。
「……獵人職業」
「不，我也明白這點。我想，拒絕首領委託的要事到底是什麼？」
「……我也沒有特別拼命要求。再說，每次我在都市的下層區域稍微出遠門，總不能都委託阿基拉護送吧？今天我能通過卡茨拉奇先生的電話讓達利斯先生護衛我，但遲早會把護衛讓給艾利歐或者其他成員。艾利歐也要習慣一下」
「嗯。但是啊……。說是獵人職業……」
艾利歐認為。獵人做著獵人工作是理所當然的。但這不是重點。阿基拉被雪露拜託呆在身邊以避免危險時，會有拒絕的理由嗎。
（如果是我的話，如果是艾麗西亞拜託我，只要不是很嚴重的事情，我會優先考慮身邊的人……）
艾利歐把自己和戀人套在一起考慮，覺得有點不自然，露出了一絲驚訝的表情。
緊接著，雪露突然收起笑容，用平靜的聲音問艾利歐。
「艾利歐。難道你懷疑我和阿基拉的關係嗎？」
雪露平靜的聲音中，隱藏著真正的憤怒。雪露的瞳孔中那迷倒異性的光輝消失了。雪露以黯淡、深邃的眼神窺視著艾利歐。是啊
艾利歐慌忙否認。
「不，不是！那是誤會！倒不如說是反了！明明關係那麼好，雪露和阿基拉約會的借口……，從雪露那裡丟掉機會……，只是覺得有些意外！阿基拉也有事要做，雪露會妨礙……，還是減少預定外事情的頻率比較好！」
艾利歐拼命地說出了自己也不清楚是否有必要重新說明的內容。
雪露也知道。雪露們的幫派如果沒有阿基拉的後盾就無法成立。艾利歐對雪露和阿基拉的關係惡化的可能性而感到不安，只是反應過度而已。
理解了，接受了。但是這樣的理解和接受並不能充分抑制雪露的情緒惡化。
當初自己拜託阿基拉的時候，雪露強烈地囑咐自己不要讓阿基拉不高興。但是被無情地拒絕了。因爲阿基拉不想因爲雪露方面的原因而更改自己的計劃，所以連煩惱都沒有就拒絕了。
雪露的情緒惡化是她不安的證明。在與阿基拉的約定結束之前，自己能成爲阿基拉重要的人嗎。努力還來得及嗎。還是說，已經晚了。所以這次的請求被拒絕了。雪露不知道。
雪露設法外貌恢復到正常狀態，微笑着對艾利歐說。
「那就好。……招致不必要誤解的態度是不幸的根源喔？」
「啊，啊，能消除誤會真是太好了，我會注意的」
艾利歐深深地鬆了一口氣。對於獵人辦公室的膽怯和退縮從艾利歐身上消失了。

雪露的事務手續前半部分結束了。剩下的就等獵人辦公室那邊的處理結束。雪露他們坐在一樓大廳裡設置的椅子上等待剩下的手續時間。
雪露盤算著今後的計劃消磨時間。這是為了成功出售阿基拉委託的遺物的計劃。這次的手續也是其中的一個環節。不斷操作情報終端來檢查、糾正和推敲各種方案。
如果這個計劃成功的話，對於阿基拉來說，自己也會成為一件捨不得扔掉的有用道具吧。這樣就能增加與阿基拉加深關係的機會和時間。雪露這樣想著，為這個計劃竭盡全力。
有人向用著認真的表情制定計劃的雪露搭話。
「……果然是雪露！雪露！」
三名獵人走向雪露他們。有些高興笑著勝也、苦笑的尤米娜、沒有不高興面無表情的艾莉三人。
雪露認出勝也他們後，從椅子上站了起來。然後對來到旁邊的勝也他們微笑致意。
「好久不見，很高興大家看起來都很健康」
勝也看到雪露的微笑有點害羞。在美貌的基礎上浮現出對對方表示好感的微笑。充分發揮了雪露本人的素質和訓練成果。
勝也站在雪露面前開心地笑著說。
「沒想到能在這樣的地方見到雪露。能再見到你我很高興」
勝也說到這裡，注意到了在雪露旁邊的艾利歐。
「……那個，那個傢伙呢？」
被勝也看著的艾利歐有點焦躁。也許是錯覺，但是勝也看著自己的視線並沒有讓人覺得是善意的。
艾利歐的裝備和站姿就是愚弄勝也他們的人們經常說的話本身。優點是只有裝備的未成熟者。就是把高性能裝備當成自己實力的傻瓜。至少在勝也看來是這樣。這可能無意識地讓勝也不高興。
或者單純地說，他可能不喜歡一個不適合雪露的人在雪露身邊。勝也以不自覺為由，對艾利歐沒有好感。
勝也他們向艾利歐做了自我介紹。
「啊，我是勝也。我是屬於多倫坎的獵人。獵人等級是３６」
「我叫尤米娜，和勝也一樣，是屬於多倫坎的獵人」
「艾莉。也是」
艾利歐更加焦慮。出現在眼前的是與只具備外表裝備的自己完全不同的真正獵人，而且總覺得勝也好像在威嚇自己。雖然不會在這種場合下殺死自己，但是可怕的東西還是會害怕。
焦急的艾利歐盡量不改變表情，緊張地報告了雪露事先指示的內容。
「……我被指示不要私下講話」
艾利歐這樣回答，然後將視線從勝也他們身上移開。或許是為了掩飾焦躁和緊張的緣故吧，他的回答有些冷淡。
勝也他們對艾利歐的態度有點生氣。也許聽起來像是對判斷為微不足道的人的回答。
雪露很抱歉地向勝也他們道歉。
「對不起。他是我的護衛。因為可能會妨礙到警衛工作，所以在工作中被指示不要隨意和其他人交談。他的無禮由我來替他道歉」
雪露向勝也他們低頭。勝也有些慌張地回答。
「不，不，如果是這種情況也沒辦法吧？」
勝也徵求同意似地看著尤米娜和艾莉。
「既然是這種情況那就沒辦法了。我才是，對不起」
「工作很重要。沒辦法」
尤米娜和艾莉看到雪露真誠低頭的樣子，心情也變好了。
雪露抬起頭微笑著道謝。
謝謝您。……對他來說這種表達可能不太好，但請不要過多地提及。因為還沒習慣職務，所以有點緊張」
「沒關係。不要在意」
勝也略帶羞澀地回答。
（雪露也是這樣說的，如果對雪露的朋友採取奇怪的態度，會被雪露討厭的，必須要注意。好）
如果給雪露的熟人留下不好的印象，來自雪露的印象可能也會變差。反之亦然。勝也親切地對艾利歐笑了起來。
艾利歐看著態度乾脆地改變的勝也他們和對著勝也他們微笑的雪露，在放心的同時也感到害怕。
可怕。那不是對勝也他們的感情。這是對雪露的感情。
（……大概，雪露想騙這些傢伙吧？這些傢伙的態度，至少不是針對貧民窟小鬼的。至少，會認為我們只是下位區域的普通居民。不，搞不好會誤以為是防牆內側的人。......能輕易騙到這種地步嗎？）
現在想起來，雪露在希加拉卡住宅區遺蹟的時候，也做著和在那裡遇到的獵人們相似的事情。那時的艾利歐因為身處荒野的緊張而沒有時間考慮這個問題。可是再仔細一想，那時的雪露也和現在一樣進行了各種各樣的修飾。
艾利歐認識雪露很久了。在還是西貝亞領導幫派時就有的交情。因此艾利歐以為他很了解雪露。
但是現在這也很可疑。最近的雪露和以前有著明顯的不同。艾利歐注意到這點。
艾利歐被從幫派趕出去時的雪露，就已經考慮了之後讓艾利歐返回幫派的手段。艾利歐從艾麗西亞那裡聽說了這件事。這也許是雪露對有著長期往來對象的同情。
但是如果現在的雪露出於某種原因將艾利歐逐出幫派時，恐怕就到此爲止了。即使艾麗西亞懇求，艾利歐也不會再加入到幫派裡吧。只要不是阿基拉拜託的話。艾利歐是這麼想的。
不能失態。艾利歐爲了不露出破綻，決定默默繼續擔任護衛工作。
勝也笑著問雪露。
「雪露在這裡做什麼？在等人嗎？」
「沒有，我是來這裡辦私事，現在到剩下的手續時間結束爲止都在消磨時間」
「雪露現在，有空嗎……。那樣的話，能要不要陪我們到時間到？」
雪露露出茫然的表情後，微笑著回答。
「搭訕嗎？」
勝也慌忙回答。
「誒！？啊，不，那個，這不是搭訕……」
勝也自然地邀請了雪露。幾乎沒有自覺。
雪露露出苦笑的微笑，勉強地說了一句話。
「勝也先生。我知道你沒多想就邀請了我。但是，帶女性的時候，和別的女性打招呼會怎麼樣呢？不是對我，而是對你的同伴」
雪露望著尤米娜和艾莉。勝也被誘導著看向她們。尤米娜露出似乎已經放棄的達觀微笑，微微地嘆了一口氣。艾莉也露出了微妙的表情。
尤米娜苦笑著對雪露說。
「別在意。勝也就是這樣的人。和平常一樣」
「……人類是會習慣的生物」
艾莉的咕噥中包含著某種具有微妙說服力的感概。雪露也對她們報以苦笑。
勝也從雪露她們身上感受到了微弱的責難氣氛，有些不知所措，便畏畏縮縮地辯解。
「不，那個，上次雪露不太方便吧？。如果雪露現在有空閒的話，與其說是補償，不如說那時兩個人也沒能好好地和雪露說話吧？僅此而已」
尤米娜確認勝也的情況。雖然是後續的借口，但勝也沒有說謊。姑且認爲是不好的。尤米娜從與勝也長期交往的經驗中領會到了這一點。
尤米娜有些猶豫，但還是接受了勝也的提議。今天尤米娜他們帶勝也出來是爲了給勝也打起精神。所以尤米娜打算在一定程度上忍耐。
(……算了。和同事以外的人說話，也許能分散勝也的注意力)
尤米娜觀察著雪露的情況問道。
「站著說話也不好，如果可以的話，找個地方聊天怎麼樣？我們也想休息一下」
雪露露出有些意外的表情。
「可以嗎？我怕會打擾你」
「沒關係。邀請的是這邊」
雪露沉思著。拒絕邀請很容易。也有艾利歐這樣的不安要素。為了不被懷疑雪露的來歷，也許應該避免在這個場合接觸。
但是拒絕就等於是放棄獲得貴重信息的機會。如果能從勝也他們那裡得到有益的信息，也許能提高今後的遺物出售計劃的成功率。
而且阿基拉對上次拿到的情報感到高興。雪露因此得出了結論。
雪露優雅地微笑著回答。
「那就一起去吧」
聽到雪露的回答，勝也高興地笑了。

勝也他們決定進入大樓裡的咖啡店。因為雪露為了之後的手續不能離開大樓。
勝也等人找到空著的座位坐在那裡。只有艾利歐沒有坐下，只是默默地站在雪露旁邊。
由於臨近午飯時間，勝也他們點了很多料理。但雪露只點了咖啡。
除了雪露的護衛艾利歐以外，看到只有雪露一個人沒有點餐，勝也以輕鬆的心情問道。
「雪露不需要點什麼嗎？真的只要咖啡？」
「是的。請不要在意」
雪露微笑着回答，但是勝也感覺到他的表情有些動搖，開始胡亂猜測。
「……雖然價格適中，但是味道很好，所以就選了這裡，不適合雪露嗎？」
雪露的衣服顯然是高級品。將舊世界制的衣服重新制作成她的專用服裝，散發出與其他地方的現有產品不同的氣氛。
要花多少錢買。勝也無法想像。想象著穿著那件衣服生活的人的生活水平，勝也有點擔心是不是邀請到了與雪露不相配的低級店。
雪露輕輕搖頭，以略帶羞澀的手勢回答。
「不，那種事。……那個，關於我的點餐，並不是對料理的內容不滿，……那個，這是優先改善我體型的結果……」
沒能讀懂雪露發言內容的意圖，勝也好奇地歪著頭。
「體型？雪露的？」
尤米娜和艾莉的責備投向勝也。
「勝也。稍微安靜一點」
「勝也應該多想一點再說」
勝也在尤米娜和艾莉譴責的目光下稍晚才掌握了事態。他有點慌張地說著類似解釋的話。
「不，我看不出胖的樣子，我覺得稍微豐滿一點對健康也有好處……」
「勝也。好了先閉嘴吧」
「勝也真的應該再考慮一下再說話」
尤米娜和艾莉用更強硬的語氣斥責勝也。勝也察覺到形勢的惡化，爲了防止局勢進一步惡化而閉口不言。
尤米娜苦笑着向雪露道歉。
「對不起。事到如今也許太晚了，但勝也就是這樣的人。我知道這是個借口，但這並不是惡意的。只是話說過頭了……，不，果然不行啊，上次反省的效果已經開始下降了嗎？」
尤米娜看向勝也的視線越來越強烈。勝也像是認輸似的道歉。
「對不起。……我也對不起雪露」
雪露露出了對勝也他們強烈地表示好感的笑容。
「請不要在意。引起誤解的我的態度也有責任。難得的機會。不用放在心上，愉快地交談吧」
看到雪露的笑容，勝也和尤米娜羞澀地笑了。尤米娜用稍微誇張的態度來掩飾害羞。
「我知道了。好。這件事就到此為止」
不久之後就有簡單的料理和飲料端上來。勝也他們就這樣一邊吃飯一邊開始聊天。
雪露含著自己點的咖啡，努力想辦法掩飾自己的情緒。
（……臉上好像出現了動搖。能忽悠真是太好了。話雖如此，還是讓人感受到居住世界的不同呢。這個價格的料理對勝也他們來說是合適的價格嗎。要賺多少錢才能有那種金錢感呢）
雪露點的咖啡價格是１５００奧拉姆一杯。從雪露他們那樣的貧民窟居民的金錢感來看，這是不可能的定價。而且這是這家咖啡店菜單上記載的價格下限。到底還是不能只喝水就回去，雪露在經歷相當大的糾結後才點了單。
小小的用雪露的小手就能遮住的小咖啡杯，容量的７成都是咖啡。為了喝這個支付了１５００奧拉姆。雪露感覺到種種令人難以接受的東西，將大量免費的糖和牛奶倒進杯子裡攪拌。
有些人認爲這是對咖啡的褻瀆，加上大量的砂糖和牛奶，雪露嘴裡含著非常甜的液體。甜味傳到舌頭上，緩和了表情。也許是為了讓腦袋清醒，大腦想要糖分吧。
雪露並沒有富裕到可以毫無顧忌地品嚐砂糖。好不容易支付了１５００奧拉姆。彷彿像是要賺回本一樣，喝著非常甜的咖啡。
勝也和尤米娜看著在咖啡裡加入大量砂糖的雪露，看著含著糖份心情很好的雪露，在驚訝的同時也接受了。如果現在的飲用方法是平常的雪露的話，那麼確實需要努力改善體型。
雪露注意到一直盯著自己的勝也和尤米娜。
「……請問，怎麼了？」
尤米娜戰戰兢兢地問。
「啊，那個，不甜嗎？」
雪露好奇地回答。
「很甜哦？」
「不，不是這樣的……對不起，沒什麼」
不會太甜嗎。那個問題的答案不用問。尤米娜撤回了提問。
雪露不可思議地將視線從尤米娜轉移到勝也身上。勝也有點慌張地說。
「呃，雪露喜歡甜食嗎？」
「是的，我很喜歡」
雪露毫不掩飾地笑著回答。雖然是令人陶醉的笑容，但不知爲何勝也的表情顯得有些壓抑。大概是因爲看到了雪露的模樣，雪露在咖啡中加入了大量的砂糖，然後毫不費力地把糖送進嘴裡。
「是，是嗎。這樣啊。我同僚的獵人裡女性也很多，果然大家都喜歡吃甜食啊。獵人經常四處奔波，也有會消耗體內能量、提高傷口和體力恢復效率的回復藥。所以不用在意卡路里什麼的，只要想吃多少就能吃多少，有些人吃得很多......」
一邊避免提及雪露的味覺等話題，一邊將話題轉換成其他話題。勝也雖然希望自己的表情沒有扭曲，但還是無心地繼續說著。尤米娜和艾莉也無意阻止勝也。
就當作沒看見吧。爲了忘記似乎會蔓延到自己舌頭上的甜味，勝也他們將視線從雪露拿著的杯子上移開。 