========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-08-09 19:08
==========================

在勝也他們談笑風生的時候，話題轉到了勝也他們，準確地說是勝也的獵人職業的活躍上。因為尤米娜和雪露故意把話題偏向那個方向。
話題從勝也他們當初加入多倫坎時的辛苦故事開始。勝也在加入多倫坎之初就展現出其才能的一面。被老資格的實力者發現了罕見的才能，和眾多的伙伴們一起在遺跡探索和怪物討伐中活躍著，終於成長到了被多倫坎的幹部之一認可的程度。
勝也和他的伙伴們在多倫坎中也成長為大派系。最近被任命為多倫坎的賞金首討伐部隊。勝也作為指揮官指揮部隊，成功地討伐了賞金首。這是年輕才華橫溢的獵人輝煌的成功軌跡。
雪露稍稍誇張驚訝地聽著。聽著勝也的話稱讚，讚揚，讚美著。在困難的情況下稱讚勝也的判斷，讚揚在危險的地方勇敢戰鬥的勝也，讚美了不顧自身、幫助隊友的勝也。
雪露帶著濃厚興趣的表情繼續聽勝也他們說話，當勝也他們遇到危險的情況時，雪露表情陰沉，當勝也他們取得成果時，她高興地笑著稱讚勝也他們。
雪露注意到尤米娜有意地提出了容易讚揚勝也的話題。雖然不知道理由，但還是遵照尤米娜的意圖繼續稱讚勝也。
雪露的讚美是有意的，但是沒有偏離話題且自然。完全沒有強行煽動的氣氛。雪露的口才也很高超，其中沒有失手的地方。但勝也的反應並不理想。
勝也一開始也很自豪地說著自己的活躍表現。被雪露誇獎的時候有點害羞，高興地笑著。但是隨著談話的進展，勝也的表情開始出現陰影，笑聲和語調也開始低落。在勝也他們成功討伐賞金首的故事中，即使雪露稱讚，勝也只是尷尬地笑著。
過分露骨的誇獎反而傷害了勝也的心情嗎。雪露稍微這麼一想，但是看了尤米娜和艾莉的表情後改變了判斷。兩人看著勝也似乎很擔心。也就是說，兩人對勝也的態度有線索，這並不是雪露的原因。
雪露表面上看起來有些好奇，困惑的同時也露出了擔心勝也的表情，考慮著接下來的處理。雖然距離下個事務手續的時間還有一點時間，但也有向勝也他們告知時間差不多到了要離開的手段。雖然會留下相當尷尬的氣氛，但也有在氣氛進一步惡化之前退出的選擇。
但是勝也似乎開始在多倫坎擔任相當高的職位。爲了加深和勝也的關係，得到更有價值的情報，也許可以再繼續說下去。雪露是這麼判斷。
雪露浮現出抱歉的表情問勝也。
「……勝也先生。我是否在不知情的狀況下說出了什麼會傷害勝也先生心情的話呢？如果是那樣的話我道歉」
突然被雪露道歉的勝也慌了手腳。
「誒！？不，沒有那種事！」
「是這樣嗎……。從剛才開始每次我說什麼的時候，那個，看起來好像都很沮喪……」
雪露壓低聲調這樣回答，表情沮喪地低下了頭。
勝也求助似地看向尤米娜。
尤米娜擔心著勝也，將表情變得稍微嚴肅起來。
「勝也。如果是誤解的話，還是好好向雪露說明一下比較好」
「欸？啊……啊啊」
勝也含糊其辭。尤美娜注視著勝也。
勝也之前也採取了類似的態度。因爲擔心陷入低潮的勝也，尤美娜多次向勝也詢問原因。但勝也只有道歉說抱歉讓你擔心了，我沒事，並沒有說出煩惱的內容。
尤米娜在某種程度上察覺到了勝也煩惱的原因。但是她無法親口告訴勝也。
雪露觀察了勝也他們的情況之後，自然而然地露出了勝也的態度並不是自己的笨拙，而是放心的表情，以及擔心勝也的情況並想鼓勵他的尷尬笑臉。
「我不會強迫你說。只要知道是誤會就足夠了。但是如果勝也有什麼煩惱的話，我也很樂意聽。只是單純地和別人說話，有時也能讓你輕鬆一點。雖然不能像尤米娜小姐和艾莉小姐那樣在身邊支持勝也，但我也能把煩惱和抱怨都聽進去。請隨便說」
勝也有些害怕地看著雪露。雪露微笑看著勝也。
勝也內心的煩惱和迷茫，臉上露出了向別人傾訴的躊躇，表情也發生了各種各樣的變化，視線在彷徨著。最後視線回到了雪露。再次看到溫柔微笑的雪露，勝也開口了。
「……雪露，你認爲我是個厲害的獵人嗎？」
「是的。我覺得」
「……真的？」
「雖然這種基準因人而異，但對我來說，至少之前聽過的話如果不是謊言或是信口開河的話，我覺得是個非常厲害的獵人」
「……是嗎」
勝也就此結束了談話，用痛苦的聲音和沮喪的表情繼續說下去。
「……我開始不太瞭解那樣厲害的獵人了」
勝也慢慢地繼續說。
勝也從以前開始就憧憬著獵人。聽到各種各樣的獵人活躍的故事，想象著那個情景，心中雀躍不已。
通過反覆鑽研提高自己的技術，與相互信任的夥伴們一起前往危險且迷人的舊世界遺跡。與超過身高的怪物群戰鬥，毫無目的地在遺蹟的未知領域中前進，與同伴們一起跨越各種各樣的苦難，得到珍貴的舊世界遺物後返回。得到的巨大報酬也會在瞬間華麗地使用，引起騷動。爲了更進一步的飛躍，也會商量報酬的用途。這是在東部隨處可見的成功獵人們的冒險故事。
勝也想象著同樣活躍的自己的身姿，決心總有一天自己也會成爲那樣厲害的獵人。幸運的是勝也有作爲獵人的才能，夥伴和機會。
才能、機會和同伴推動了勝也。勝也成爲了與那些不起眼的獵人劃清界限的厲害獵人。
成為成功事例的當事人勝也不得不面對隱藏在光輝故事背後的事情。這是誰都不想成爲只要成功就能獲得鉅額報酬的獵人的最大理由。
「……最初，不，這也不是第一次，不過應該說是自覺吧，能清楚地理解到的時候，是從崩壞原街遺跡遺址中涌出來的怪物群中保護庫伽瑪雅瑪都市的緊急委託。在同一個食堂一起吃飯、一起努力進行艱苦的訓練、一起探索遺跡和討伐怪物的同事死了。被敵人的砲擊打得粉碎而死。被敵人活生生地吃掉瘋狂地死去。即使不是致命傷，也因為手頭的回復藥用盡而死了。……同伴死了。我沒能幫助同伴」
獵人職業非常危險。獵人死亡是常有的事，完全不足爲奇。一個成功的獵人故事也是一個倖存下來的獵人故事。勝也憑藉這種罕見的才能，讓自己和同伴們遠離現實。但這也是有限度的。
「那個時候，只要我的實力更強，只要成爲更優秀的獵人就行了。我是這麼想的。所以我繼續努力，成為了那個時候我想的更厲害的獵人。被任命爲賞金首討伐部隊的隊長，成功討伐了賞金首。也許普通人認爲我是個厲害的獵人。……但是不行。又有很多同伴死了，……我沒能幫上忙。被雪露說成是了不起的獵人我真的很高興，但是沒能幫到那些夥伴的我，被說很厲害時候，就會有各種各樣的想法……僅此而已」
尤米娜目不轉睛地看著說得像是在懺悔一樣的勝也。正如尤米娜所料，勝也悔恨同伴的死，後悔沒能幫到同伴。但是尤米娜卻想不出能鼓勵勝也的話。
獵人職業伴隨著死亡的風險。因爲已經死了，所以不該一直後悔，轉換心情或者忘記比較好。尤米娜也想到了這些話，但卻不能對勝也說。因爲尤米娜也是勝也的夥伴，不知道什麼時候會死。
自己死的時候，勝也乾脆地轉換心情，坦然地忘記自己。尤米娜無法對勝也說出提高這種可能性的話。
艾莉也在某種程度上察覺到了勝也的煩惱，但考慮到這是習慣的問題，她什麼也沒說。艾莉並沒有像勝也和尤米娜那樣爲同伴的死而悲傷。人死的時候就會死。人死是理所當然的，沒什麼特別令人吃驚的。即使那是昨天互相談笑的對象。艾莉生活在那樣的環境中，自然而然就會有這樣的感覺。
艾莉非常仰慕從那個環境中救出自己的勝也。然後在自己死的時候，也有著希望勝也能悲傷的願望。自己死的時候，最近看不到，可能是死了吧，艾利討厭勝也這麼輕描淡寫地結束。所以艾莉沒有對勝也說要習慣誰的死。
雪露表面上對勝也的苦惱有同感的表情，解釋勝也的話，總結，思考應對方法。
勝也認爲只要自己努力一切都會好起來。勝也擁有對其肯定的罕見才能，過去和現在都有經驗和實際成果，恐怕也有同樣的未來。雖然沒有任何根據，但雪露是這樣斷定的。（勝也は自分が頑張れば全てが上手(うま)くいくと思っている。勝也にはそれを肯定する類い稀(まれ)な才能があり、それを肯定する過去と今、経験と実績があり、恐らくは同様の未来がある。何の根拠もないが、雪露はそう断定していた。）
勝也不管在任何時代哪個地區，無論在什麼情況下出生，都能同樣活躍、成功、幸福吧。所以愛他，被他愛，就是分享他的成功和幸福。（勝也はどの時代のどの地域にどんな状況で生まれて過ごしても、ほぼ同様に活躍し、成功し、幸せになるのだろう。そして彼を愛することは、彼に愛されることは、その成功と幸せを共に分かち合うことなのだ。﹚
雪露認爲。勝也周圍的人對勝也的態度一定會分成兩派。肯定，接受愛，否定，像蛇蠍一樣討厭。喜歡和討厭都是關心。不是漠不關心。勝也似乎有什麼不讓自己對他人漠不關心的東西。如果是一個對別人不太關心的扭曲的人，那就另當別論了，但是對普通人來說，勝也的存在肯定是太大了。
雪露沒有表現出來，在內心苦笑。
（因爲太有才能而感到苦惱吧。雖然完全沒有共鳴。暫且把那件事放在一邊，該如何應對這件事呢。雖然也有裝作連話都說不出口的樣子，一直沉默著的辦法……）
雪露經過深思熟慮決定了應對方法。然後表情稍微變得嚴肅，用稍微強硬的語氣告訴勝也。
「勝也先生。從現在開始我要把從勝也先生那裡聽到的話後想到的事情說出來。我可能會說一些錯誤或離譜的話。到時候你就當耳邊風，或是嗤之以鼻」
勝也抬起低頭的視線，正視著雪露。雪露靜靜地注視著自己，微微被壓抑著等待雪露說話。
雪露用認真的表情看著勝也，臉上的表情稍微緩和了一下，微微一笑，深深地低下了頭。
「謝謝您保護這座都市。我衷心感謝勝也先生和勝也先生的夥伴們，以及在保護都市的戰鬥中犧牲的勝也先生的夥伴們。非常感謝」
勝也他們突然被雪露道謝而愣住了。雪露抬起頭正視勝也繼續說道。
「如果不能阻止從崩壞原街遺跡中出現的怪物群的襲擊，都市就會遭受巨大的損失吧。如果一直放任賞金首不管的話，都市就會慢慢疲憊吧。爲了高額的報酬，爲了提高名聲，只是獵人工作的一環，也是不得已的事情，也有爲了保護都市以外的目的而戰鬥的人吧。儘管如此，還是冒著生命危險，爲我們犧牲生命，爲我們而戰，這並沒有什麼區別。我非常感激」
勝也注意到了自己十分動搖。但是卻不知道那個理由。
「只要作爲獵人活動，死亡的危險就存在。說到自己的責任也就到此爲止了吧。對於獵人來說，也許有必要做好這種覺悟。但是，我不認爲大家都有這種覺悟，能夠作爲獵人活動是很幸運的。也有因爲技能不足而去世的人吧。也有人因爲沒有足夠的覺悟而在戰場上失去平靜，無法充分地戰鬥而死。而且就算是有本領和覺悟的人，也有運氣不好而死的。這種不幸也包括沒能及時得到勝也的幫助」
勝也意識到自己稍微放鬆了。但是卻不知道那個理由。
「勝也先生和死去的同伴們的關係我不清楚。如果勝也先生爲那些賭上性命戰鬥的人們感到自豪的話，如果你覺得能一起戰鬥是一種驕傲的話，請永遠記住這些人。但是，如果不是那樣，他們的死將會成爲勝也的腳鐐的話，那麼請現在就把他們的事情忘掉」
忘記死去的夥伴吧。聽了雪露的那句話，勝也露出了憤怒的表情說。
「你是說要我快點忘記死去的人嗎？」
雪露聽到勝也憤怒的聲音也絲毫不退縮，直視著勝也以認真的表情繼續說話。
「如果感到驕傲的話就沒有問題。這肯定對勝也有幫助。在困難的情況下也能成爲鼓舞人心向前邁進的力量。支持面對絕望狀況的意志。但是，如果這種嘆息和後悔成爲勝也先生的腳鐐的話，那就會要勝也先生的命。在前進的時候縮起腳後跟殺死勝也。在該退縮的時候把你的腳綁起來殺死勝也。請忘了吧。請盡情地怒吼我，請忘了吧。用你能想到的所有侮辱，忘了它吧」「誇りに思っているのでしたら問題ありません。それはきっと勝也さんの助けになります。困難な状況でも意気揚々と足を踏み出す力になります。絶望的な状況に立ち向かう意思を後押しします。ですが、その嘆きと後悔が勝也さんの足枷(あしかせ)になるのでしたら、それは勝也さんを殺します。進むべき時に足を竦(すく)ませて勝也さんを殺します。引き下がるべき時に足を縛り付けて勝也さんを殺します。忘れてください。私を思いっきり怒鳴りつけて、忘れてください。私に思いつく限りの罵詈雑言(ばりぞうごん)を浴びせて、忘れてください」
勝也默默聽著雪露的話。失去同伴的悲傷至今仍留在勝也的心中。只是從那種悲傷中生出的東西，已經不是指責勝也的那種東西了。
雪露稍微放鬆表情繼續說話。
「……我並不是說不要爲了死去的人而活著。但是，也請爲了活著的人活下去。從剛才開始，兩個人就一直很擔心喔？」
勝也感到有些困惑，來回看著尤米娜和艾莉。勝也看著純粹地擔心著自己的兩人的表情，沒有因爲自己的內心而扭曲。（勝也は僅かな戸惑いを感じながら尤米娜と艾莉を交互に見る。勝也は純粋に自分を心配する２人の表情を、自身の心による歪(ゆが)み無しに久しぶりに見ることができた。）
勝也再次看著雪露。然後帶著積極的決心微笑回答。
「不會忘記。我會永遠記住」
雪露也笑著回應了展現出一絲輕鬆表情的勝也。
「很溫柔啊。說實話，我以爲會被你狠狠地罵一頓，說不要用局外人的口吻隨便說話呢」
勝也帶著不可思議的表情問。
「……那你爲什麼要說那種話？」
「因爲我覺得勝也先生只要盡情地生氣，把自己內心的東西發泄出來，光是這樣就能輕鬆許多。如果對方是外人的話，在勝也你們之間也不會產生不好的遺恨吧。不用擔心」
雪露微笑著爽快回答。
勝也感受到不輕的衝擊。將勝也從失去同伴的那天開始一直承受的痛苦解除的少女，即使激怒了討伐賞金首的強大獵人，能夠將普通人輕易殺害的獵人，卻還是優先於對勝也的擔心和解除勝也的痛苦。勝也有些感動地凝視著雪露。
雪露離開座位。
「雖然有點捨不得，不過已經到了預定時間，我先告辭了」
雪露這樣說著輕輕點頭。
「啊……」
勝也發出連自己都不太明白的聲音挽留想要回去的雪露。
打算回去的雪露的視線回到了勝也身上。勝也有些害羞地對雪露說。
「……那個，還能再見面嗎？」
雪露露出有些驚訝的表情，然後大膽地微笑，稍微有些揶揄地回答。
「搭訕嗎？」
勝也慌亂到無法回答。雪露帶著惡作劇般的微笑說。
「開玩笑的。有緣再見吧。尤米娜小姐和艾莉小姐也請保重。那我就告辭了」
雪露再次微微點頭帶著艾利歐回去了。
勝也他們留在那裡繼續吃飯。尤米娜和艾莉盯著勝也。
「……嗯，什麼？」
「沒什麼。只是覺得勝也能變得有精神就好了」
聽到尤米娜的回答，勝也向尤米娜和艾莉道歉。
「不好意思，讓你們擔心了。……早點和兩位商量就好了」
「我們是同一個隊的伙伴，下次不用客氣，多和我們商量」
「知道了」
勝也點頭回答。哪裡都感覺不到最近勝也所散發出的陰鬱。
尤米娜微微嘆氣。只見過兩次的少女，輕鬆地解決了勝也的煩惱。尤米娜為此感到震驚，雖然沒有表現出來，但稍微有些沮喪。但那並不是那麼重要的事情。尤米娜另有隱憂。
(……快了吧？……啊，不行，這種想法不好。勝也恢復了精神。那樣不就好了嗎？）
至少雪露沒有把勝也當做戀愛對象。所以一定沒問題。尤米娜如此堅定地告訴自己。

辦完剩下的事務手續後，雪露他們爲了回到據點，正走在都市下層區劃的道路上。已經和達利斯匯合了。向達利斯簡單說明了情況，爲了不讓勝也他們在回家的路上遇到，選擇了稍微繞遠點的路。
雪露注意到了艾利歐注視著自己的視線。在獵人辦公室辦完手續後，艾利歐一直用複雜的表情看著雪露。
雪露露出驚訝的表情，用稍微嚴厲的語氣問艾利歐。
「艾利歐。從剛才都是這樣？有什麼想說的嗎？」
艾利歐像是忽悠一般回答雪露。
「啊，不，沒什麼」
艾利歐看著雪露的理由大半是對剛才欺騙勝也等人的雪露的敬畏。其中也包含著長期往來的人物變了的困惑。沒有勇氣對雪露說那個。
或許是不喜歡艾利歐想要忽悠的態度，雪露稍微心情不好地詢問。
「如果不是什麼大不了的話，就不會採取那種態度吧。好了，請回答。什麼？」
艾利歐也明白向雪露這樣堅持說沒什麼是個壞主意。所以取而代之的是詢問一些有點在意的事情。
「……剛才雪露不是對那位獵人，勝也，來著？說了很多吧。那是真心話嗎？」
「真心？」
聽了艾利歐的提問，雪露露出了些許困惑的表情。好像不明白說的意思。雖然在臉上露出一絲莫名其妙的困惑，但表情卻突然改變了。
「……啊啊！難道，你以為聽了勝也的話，我真的擔心勝也，同情他，親切地鼓勵他嗎？別開玩笑了。那種話題，怎樣都無所謂。關於我對勝也講過的話，你就不要再抱怨了，多從正面思考吧。不就是把這個話題盡情地渲染了嗎？你有點被氣氛衝昏了頭。你是因爲站著很閒就這麼專心聽我說話嗎？」
艾利歐有些意外地回答。
「是，是這樣嗎？不，同伴死了我也會傷心，那麼厲害的獵人也會有煩惱，所以有些同情和親近感……」
雪露皺起眉頭。
「艾利歐。說真的。我們不是同情他們的時候吧？親近感？你覺得貧民窟的孩子和討伐賞金首的獵人之間會有那種東西嗎？想變成那樣的願望是錯的吧？」
「那，那也是……？ 不，不過，你想，想辦法和他們加深關係，讓他們像阿基拉那樣做我們的後盾，你不覺得這是個好主意嗎？」
「然後呢？我、艾利歐、艾麗西亞和其他人都死了以後，然後讓他們感嘆救不了你就滿足了嗎？我可不要」
「我也討厭」
「首先，作爲我們後盾的回報該怎麼辦。就連阿基拉成爲我們的後盾，都像奇蹟一樣呢？即使是對阿基拉的回報……我也在想辦法喔？」
就連對阿基拉的回報也沒有認真支付。不知道阿基拉的衝動會持續道什麼時候。雪露差點就這麼說了，但還是換了說法。
艾利歐有些垂頭喪氣。因爲無意識中抱有的希望被雪露輕易地壓碎了。
「……是啊。對不起。我只是做夢，想著如果變成那樣就好了。現實真是殘酷啊」
「知道就好。明白的話，請再多感謝阿基拉一點。因爲有阿基拉做我們的後盾，所以我們誰都不會死？……那個笨蛋另當別論喔？對阿基拉反抗後，竟然還把我當作人質。死了也是理所當然的。艾利歐已經被放過一次了，所以要特別小心」
「我知道。我也不想死」
雪露聽到艾利歐的回答，滿意地點頭。然後再補充一句。
「艾利歐，除了這件事，我再給你一個忠告。如果你不想和艾麗西亞分手，就不要讓艾麗西亞接近那個叫勝也的獵人」
艾利歐的表情凝固了。然後非常著急地問雪露。
「什、什、什麼意思？」
「只是直覺。艾利歐和艾麗西亞作爲我們的集團幹部，有很多機會和我一起行動。如果和我同行的艾麗西亞偶然遇到勝也，被勝也迷住的話就糟糕了。光聽對方說話，勝也似乎有很多無意識地讓異性誤解的言行。年輕貌美、有才能、有錢、溫柔、能保護、養活自己的男性獵人。周圍好像有很多女性……能放棄嗎？」
雪露這樣說著，將意味深長的視線投向了艾利歐。艾利歐的表情越來越蒼白。大概是在做着悲觀的想象吧。確認了那個之後，雪露用稍微認真的表情思考。
（雖然他在我身後只是聽著，但艾利歐似乎對勝也懷有很深的好感。確實是個了不起的獵人活躍和成功的故事，如果艾利歐憧憬著勝也也不奇怪，但僅止於此。或者說，艾利歐以前也有過類似的感覺？如果弄得不好，有可能會說要驅逐阿基拉，讓勝也做我們的後盾，所以就用艾麗西亞降低對勝也的好感度......看他現在這樣，似乎是想太多了......)
在繼續思考的雪露和臉色有點蒼白的艾利歐旁邊，達利斯聽著他們的談話，想著別的事情。
（雖然不知道那個勝也有多厲害，但阿基拉很奇怪……。因為一天兩次被怪物群襲擊並從那裡逃出來所以沒有多想，但那傢伙連強化服都沒穿，只是用輕巧的ＡＡＨ突擊步槍對付那些怪物的襲擊並且救了我們。雖然我們的主要火力是用拖車的機槍，艾蕾娜她們擊退了第二次的襲擊，但是阿基拉的裝備確實維持了一定程度的戰局。......果然很奇怪啊。卡茨拉奇很擔心雪露的突然變化，但是雪露只是很優秀，沒有什麼不自然的地方。阿基拉......的確很強......但是，好像有什麼不太對吧)
３人在返回據點的路上思考著。

那天晚上，勝也躺在自己房間的床上想起了雪露。明明只見過一次卻希望再見面的少女。明明只見過兩次面，卻幫忙自己消除煩惱的少女。
最近的勝也害怕睡覺。夢見死去的同伴會責備自己的噩夢。沒能幫助戰友的悔恨，讓罪惡感無意識地把死去的同事變成了惡靈。但是聽完雪露的話後，他又回到了同甘共苦的同伴身邊。肯定不會再做噩夢了。
勝也的心中充滿著悔恨和罪惡感的痛苦和呼喊。它迫使勝也尋求更大的力量，同時纏繞在他的四肢上成爲枷鎖，阻礙他充分發揮自己的才能。
但是那個已經消失了。佔據了大部分思想的那個消失而空虛的部分，對除去了那個的某人的感情慢慢積蓄起來。
「雖然沒有交換聯繫方式，但是……還能再見面吧？」
勝也輕輕地笑著閉上眼睛，安心地把身體交給睡魔。

那天晚上，雪露躺在自己房間的床上想起了今天發生的事情。
雪露反覆回味著自己的行爲，試圖找出反省點作爲今後的食糧。於是想起了勝也對同伴的死而深感悲痛。
輕微的睡意擾亂了思考。雪露想了多餘的事情。
腦海中浮現出疑問，浮現出答案。這是自問自答，恐怕答案是正確的。雪露的表情扭曲了。
問題簡短而單純。雪露死後阿基拉會悲傷嗎？答案更簡短明瞭。不會。
雪露把想著所有的檢驗、所有的反駁、方便的假設和否定這些假設的自己的思考強行打斷。
（……想想別的事情。還有很多事要考慮）
如果繼續這樣思考下去，肯定會做噩夢的。這樣確信的雪露一直在想別的事情。到了最後關頭還在違抗著睡魔，以朦朧的意識繼續想著別的想法，最後什麼也沒想就睡著了。

聲音在雪白的空間裡迴響。
「多管閒事」
聲音消失了。 