========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-07-01 22:30
==========================

深夜。凌晨時間還早。阿爾法打算叫醒睡在自家床上的阿基拉。
『阿基拉。起來』
阿爾法的聲音直接在阿基拉的腦海裡迴響著。雖然語調溫柔平靜，但音量相當大。因爲搖晃叫醒之類的事阿爾法是做不到的。
阿基拉睡眼惺忪地環顧四周。黑暗房間的光景向阿基拉簡單易懂地傳達著還是夜晚。昨天雖然稍微提早了一點上床睡覺，但睡眠時間還不足以自然醒來。從阿爾法的情況來看，確實不是緊急事態。有些不滿地向阿爾法詢問。
「……什麼啊。還是晚上吧？發生了什麼事？」
『從艾蕾娜那裡收到了短信。雖然在這種時間可以無視，但是我已經傳達了。下次我也可以無視，但是可別說我爲什麼沒有馬上告訴你喔？』
阿基拉露出有些不可思議的表情。阿爾法應該是確認了信息內容，認為即使要叫醒阿基拉也要確認比較好。判斷出如果不叫醒自己放任到早上的話可能就會生氣。這點阿基拉也明白了。
阿基拉打著哈欠將手伸向放在附近的情報終端。還在昏昏欲睡的狀態下操作情報終端來確認信息的內容。
來自艾蕾娜的信息內容，概括起來就是委託邀請。現在米哈佐諾街遺蹟正在發生大規模戰鬥，被困在戰鬥區域的人員援助、救援、營救請求不斷出現。據說艾蕾娜她們通過註冊的委託中介接受了合理的委託。如果阿基拉方便的話也可以參加。
之後可以和艾蕾娜她們匯合，也可以由阿基拉個人行動。當然，阿基拉也有安排和時間，所以不接受也沒關係。如果你有興趣，請聯繫我。上面寫著這樣的話。
阿基拉反覆讀了幾遍艾蕾娜發來的信息內容，反覆思考後表情變得嚴肅起來。
「阿爾法。你認爲艾蕾娜她們會去塞蘭塔爾大樓嗎？」
『我不知道。米哈佐諾街遺跡的情況似乎也和我們當時的情況完全不同。但我認爲這次大規模戰鬥可能是發生在塞蘭塔爾大樓附近。還記得昨天獵人辦公室的通知吧？很多獵人都去過塞蘭塔爾大樓。也許是因爲他們逃脫困難而提出了營救的請求』
阿基拉回憶起自己在場時的狀況。那時也沒能和外面取得聯繫。
「進入那棟大樓，能和外面取得聯繫嗎？」
『現在也許可以做到。或許是提前發出請求，要求在超過一定時間也未能返回的情況下進行救援。就是所謂的定時式緊急委託。當然，也有完全沒有關係的可能性』
阿基拉默默地下床，就這樣開始準備出發。
阿爾法姑且得到確認。
『接受艾蕾娜他們的邀請可以吧？』
「啊啊」
『明明昨天發生了那種事？』
「……那是那個，這是這個」
阿爾法誇張地嘆氣。阿基拉毫不在意地繼續準備。
阿基拉的反應和阿爾法的預測一樣。這是阿爾法正確掌握阿基拉行動模式的證據。能夠驗證爲了控制阿基拉而收集的信息和由此得出的運算結果的正確性是值得高興的事情。
但是那個運算結果是這樣得出的。即使阿爾法阻止阿基拉，阿基拉也會強行加入艾蕾娜她們吧。如果執意要去的話，即使說不支援也會去的吧。
以前阿基拉在崩壞原街遺蹟中救了艾蕾娜等人的命。和卡茨拉奇一起被怪獸群襲擊的時候，艾蕾娜等人救了他的命。
那筆借貸抵銷了，沒有貸款。這是阿爾法的判斷。可是在阿基拉的內心不知爲什麼好像變成了兩個借貸。如果阿爾法能理解這令人費解的判斷標準，阿基拉的控制也會變得容易。但是到目前爲止那個目標完全沒有達成。在阿基拉還完艾蕾娜等人的借款之前，艾蕾娜她們將繼續佔據阿基拉決策的優先順位。
還有必要採取一些措施。阿爾法若有所思地凝視著阿基拉。
阿基拉穿著強化服拜託阿爾法進行情報終端的操作。
「阿爾法，請聯繫艾蕾娜小姐」
「我知道了。……不行啊，聯繫不上。在通信範圍外」
「明明都收到短信了？」
『短信的發送並不是那麼即時的。通信的路線和路徑的機器的負荷等，由於各種各樣的因素會延遲很多。通話和通知的通信形式也有差異』
「沒辦法啊。就用短信說我會參加。至少可以發送吧？」
阿基拉考慮了一下內容用念話發送給阿爾法。比口頭傳達要快。
『了解。已經發送了。要不要定期聯繫通話確認一下』
「拜託了」
穿着強化服的阿基拉拿著放在房間裡的情報終端和槍走向車庫。確認裝在車上的彈藥等，把不足的部分裝在車上。因爲不知道會發生什麼，所以要好好地多裝一些。
準備好出發的阿基拉坐在駕駛座上準備發動車輛。但是在那裡阿基拉停止了動作。
坐在副駕駛座上的阿爾法好奇地問阿基拉。
『怎麼了？果然要停下嗎？』
「不，馬上就會出發。但是在那之前稍微想到了一點」
阿基拉這樣回答，開始操縱情報終端。掌握阿基拉操作內容的阿爾法露出意外的表情。情報終端發送了通話請求。１０秒左右就和對方聯繫上了。
從情報終端傳來通話對象的聲音。
「我是卡羅爾。沒想到阿基拉這麼快就聯繫我。我感到很高興，但如果不是為了我的副業，這是有點失禮的時間喔？可以期待嗎？」
卡蘿爾用誘惑的聲音對阿基拉說。
阿基拉乾脆地回答。
「不好意思。是本業的事情」
卡蘿爾用略帶揶揄的語氣回答。
「啊是嘛，那我可以掛了嗎？」
「我知道了，這麼晚了真是抱歉。再見」
阿基拉掛斷電話。阿爾法在旁邊略顯愉快地苦笑著。
阿基拉放下情報終端開始發動車輛，車輛剛開出車庫後，情報終端收到了來自卡蘿爾的通話要求。
阿爾法笑著指向情報終端對阿基拉說。
『我來開車』
「是嗎？拜託你了」
阿基拉將駕駛交給阿爾法，並將手從方向盤上放開後，拿起情報終端回應卡蘿爾的通話請求。
「我是阿基拉」
卡蘿爾不滿的聲音傳來。
「……不會突然就掛斷的吧。你不夠和藹可親喔？」
「我這邊也很急。沒有時間來商量需要的事情。雖然是本職工作的事情，但暫且有聽別人講話的心情了吧？」
「是啊。要是被人那樣做的話不就會在意要說什麼嗎。那麼，要說什麼？」
「卡蘿爾對塞蘭塔爾大樓，包括它在內的米哈佐諾街遺跡很熟悉吧？想要你賣那個信息。如果能賣的話請提出價金額。如果可以通過帳戶匯款的話馬上就能付款。如果是現金的話現在手頭上沒有，也沒有時間去付，所以要後付」
「那個我不介意，具體想要什麼樣的信息？範圍太模糊了」
「目前米哈佐諾街遺跡好像發生了大規模的戰鬥。塞蘭塔爾大樓有可能成爲其中心。我想要有助於戰鬥、搜索、救出、撤退、生還的情報。雖然這樣也很廣泛，但不能再縮小了。現在開始要去米哈佐諾街遺蹟，具體去遺蹟的哪裡還沒有決定」
阿基拉說了很多亂七八糟的話，卡蘿爾稍微考慮了一下回答。
「就算你這麼說。我也不想和阿基拉發生糾紛，信息的傳遞方法，信息內容和精度的信息費等，有必要做出各種各樣的決定吧？可以賣我所持有的米哈佐諾街遺蹟的地圖信息，但不一定是阿基拉可以閱覽的信息形式，而且還有自行各種擴展，一部分也進行了加密。說起來昨天我告訴阿基拉的重要信息，只有在我的頭腦裡」
阿基拉聽了卡蘿爾的說明後接受了。稍微想想也是理所當然的事情。阿基拉之所以沒有這樣做，可能是因爲阿爾法和靜香對阿基拉模糊的提問和要求給出了最佳答案。
阿爾法在阿基拉身邊按照順序處理對應。靜香針對阿基拉的要求正確地選擇商品。也許是已經習慣了這樣。阿基拉自覺反省，對阿爾法和靜香再次懷有感激之情。
沒有時間和卡蘿爾進行雙方都能接受的談判。阿基拉決定放棄。
「……是啊。把這件事忘掉吧。在奇怪的時間說了奇怪的話，對不起。那就這樣吧」
卡蘿爾阻止了打算掛斷電話的阿基拉。
「等等。你想掛斷嗎？稍等一下」
「什麼？」
「阿基拉現在將前往米哈佐諾街遺跡，可能會去遺蹟的危險地點。也有可能再次前往塞蘭塔爾大樓。所以爲了提高安全性，需要有關米哈佐諾街遺跡的信息。到目前爲止是這樣吧？」
「啊啊」
卡蘿爾隱約用愉快的聲音提議。
「那你不僱傭我當嚮導嗎？是啊，給我１０００萬奧拉姆就行了。在探索遺蹟的過程中，如果需要超過這個金額的有益信息，會另外進行現場協商。怎麼樣？還不錯的提議吧？」
阿基拉對卡蘿爾意想不到的提議感到驚訝，但還是毫不猶豫地反問。
「我現在正在開車經過庫伽瑪雅瑪都市的下位區劃。能馬上匯合嗎？」
「沒問題。我也在下位區劃。爲了準備，是啊，能給我４０分鐘嗎」
「我不會護衛卡蘿爾。雖然不想讓你積極戰鬥，但卡蘿爾也要準備好進行最低限度的自衛。不要想我會像昨天那樣挺身而出保護你」
「那也沒關係。不過，如果能得到保護的話我會很高興的。如果有那樣的事的話，作爲護衛費從包含情報費的報酬中扣除的話怎麼樣？」
阿基拉立刻回答。
「我知道了，我僱用你，把匯合地點發給我，請把匯合地點設置成可以開車去的地方。如果沒有前往米哈佐諾遺跡的方法，就坐我的車吧」
「請讓我同乘。我馬上把匯合地點送到那邊。那待會見」
最後聽到像是邀請一樣的聲音，與卡蘿爾的通話被掛斷了。
阿爾法問阿基拉。
『沒有得到艾蕾娜她們的同意，擅自僱用她這樣好嗎？』
「這只是我個人雇用的，應該沒問題吧。如果被艾蕾娜她們罵了，我們就不會與艾蕾娜她們會合，在發生什麼事之前保持距離」
難道是這樣的問題嗎？阿爾法是這麼想的，但並沒有深究下去。如果因爲這件事阿基拉和艾蕾娜她們的關係鬧僵而疏遠的話，對阿爾法是有利的。
『是嘛。那就好。到匯合地點之前我來開車吧』
阿基拉他們就這樣朝著與卡蘿爾的匯合地點爲目標。

卡蘿爾在位於下位區劃的公寓的一個房間裡洗澡。卡蘿爾利用納米機器進行身體強化改造，除了強化戰鬥方面的身體能力外，還花了很多時間形成吸引男性目光的體型。這個身體因爲投入了大量的資金而變得非常鮮豔。
卡蘿爾沐浴的熱水也不是普通的熱水。混合了根據身體進行調整的回復藥。在皮膚的日常生活中受到的細微傷痕也能好好地治好，維持著閃亮的肌膚。
卡蘿爾一走出浴室，房間的牆壁上就颳起了強風，把身上多餘的水滴都吹走了。卡蘿爾全裸地走到裝備放置處的另一個房間。
抵達房間的卡蘿爾首先穿上了可以代替內衣的輕薄緊身衣。然後在上面穿了別的強化服。這是一件明確的女式舊世界風格設計的強化服。
雖然卡蘿爾脖子以下的皮膚全部被遮住了，但是和全裸的時候相比，誘惑異性蠱惑性的魅力卻絲毫沒有下降。那是因爲強化服的設計讓人強烈地想象並襯托了裡面存在的肉體吧。
將裝備固定器與簡易裝甲一起穿在身上，並配備大型槍械和情報收集機器，背上裝有彈藥等的背包。卡蘿爾用鏡子確認自己最後準備完畢的樣子，妖豔地微笑。鏡子裡的女性無論是對上兇惡的怪物，還是上了年紀的男性都能有著顯卓的效果。
「這樣就好了。……還有１０分鐘嗎。趕緊吧。只要我遲到一點，阿基拉就會默默地丟下我」
在某種程度上掌握了阿基拉性格的卡蘿爾苦笑著說。

阿基拉在匯合地點等待卡蘿爾。
卡蘿爾所指定的匯合地點在下位區劃中治安良好的地方附近。也就是說這是一個地價昂貴的地方。警衛公司的警衛人員在巡邏，發現可疑人員就打招呼，必要時就排除，以此來維持治安。即使排除對象是像獵人一樣武裝的人。這是能夠毫無問題地支付這筆費用的人們居住的區域。
被警衛詢問事情的阿基拉回答說正在等待獵人的同伴。警衛看到阿基拉的裝備和車輛後，立刻信服地離開了。
阿基拉感慨地對阿爾法說。
『如果是剛成爲獵人時的裝備，肯定會被趕回去的』
『阿基拉作爲獵人也順利地成長著。就照這個樣子持續下去吧。爲此我們也要做好盈利的打算』
阿爾法給阿基拉打下釘子。
『欸？啊啊，是啊。當然了』
阿基拉只在一瞬間做出了驚慌失措的反應，但馬上就敷衍過去。繼續矇混過去。
『艾蕾娜小姐也不會邀請我去做虧本委託，沒問題』
『那就好。雖說爲了安全起見僱傭了卡蘿爾，但也不要忘記已經把錢支付給卡蘿爾了，到目前爲止還是赤字』
阿基拉點頭清楚地回答。
『當然』
雖然如此回答，但是在阿基拉的意識中實現盈餘的優先順序還是從下方數來比較快。阿基拉無意識地將視線從阿爾法身上移開。阿基拉對於實現盈利的意識薄弱，當然還是被阿爾法察覺到。
實際上阿爾法並不把金錢上的赤字視爲問題。問題是阿基拉允許以赤字爲前提行動。艾蕾娜等人的存在給阿基拉的決策帶來了巨大的影響。
如果與艾蕾娜等人同行而出現大赤字，從而導致阿基拉和艾蕾娜等人疏遠的話，阿爾法就會將其作爲必要經費來計算吧。
但是艾蕾娜等人以收支盈餘爲前提邀請阿基拉。從借來的人那裡得到了能賺錢的委託，得到了報酬，阿基拉雖然感到有些內疚，但還是很高興地感謝。然後再稍微加強對阿基拉決策的影響。
不久卡蘿爾就到了。阿爾法看到卡蘿爾，期待卡蘿爾在阿基拉和艾蕾娜她們的關係上引發對阿爾法有利的東西。
卡蘿爾笑著問阿基拉。
「讓你久等了。等了
「５分鐘前。沒問題」
當卡蘿爾聽見對於異性約會的情緒絲毫不感興趣的回答時苦笑著。
「明明和像我這樣的女性約好見面，不能回覆更機靈一點的常識性回答嗎？」
「不好意思。是個不懂常識的人。正在專心學習中。上車吧」
卡蘿爾把行李放在車輛後座，坐在副駕駛座上。阿基拉立刻開車出發了。
阿基拉他們從庫伽瑪雅瑪都市，再次前往米哈佐諾街遺跡。阿基拉在從庫伽瑪雅瑪都市的通信範圍內離開之前，試圖和艾蕾娜她們取得聯繫，但遺憾的是沒有聯繫上。因爲沒有辦法，只好向艾蕾娜等人發送了阿基拉僱用了熟悉米哈佐諾街遺跡的獵人的短信後，就離開了通信範圍。
阿基拉他們在黑暗的荒野上以相當快的速度前進。在日出之前就可以到達米哈佐諾街遺跡。
阿基拉在移動中向卡蘿爾傳達了情況。卡蘿爾掌握了狀況後，露出有些意外的表情詢問。
「情況我知道了，但是帶我過去沒問題嗎？」
阿基拉回答卡蘿爾的疑問。
「決定這點的是艾蕾娜小姐她們。如果艾蕾娜小姐不想讓陌生人同行，我們就另外行動。匯合時的報酬分配方法還沒有決定。因爲沒有和艾蕾娜她們取得聯繫。我並不打算強迫卡蘿爾做超過遺蹟嚮導以外的工作，但如果你想從我以外的人那裡得到報酬，那就好好工作吧」
卡蘿爾聽到內容與自己的疑問相差甚遠的回答後苦笑著。
（確實這也是很重要的。我的意思是想問阿基拉要和女性匯合，卻帶著別的女性去沒關係嗎。嘛，獵人職業和性別沒有關係。或者說，總比帶別的男人好吧。不管怎麼說，我的僱主是阿基拉，這不是我該在意的事。)
阿基拉僱傭卡蘿爾。那個責任在阿基拉。
倒不如說如果出現什麼問題，說不定會成爲卡蘿爾利用阿基拉的契機。卡蘿爾這麼想著，大膽地笑著回答。
「沒關係，我已經習慣了這種報酬協商」
「是嘛」
卡蘿爾臉上露出不讓人感到擔憂的笑容。阿基拉看到之後暫時放下心來，又問了另一個問題。
「話說回來，昨天明明發生了那樣的事情，卻還擔任了嚮導。還有可能再次進入塞蘭塔爾大樓哦？」
「那不是彼此彼此嗎？阿基拉也不像是能從容不迫地突破那個困境」
阿基拉含糊其辭地回答。
「我只是想說……，嘛。因為打算和其他厲害的獵人會合，所以只是判斷沒問題」
雖然沒有說謊，但這不是主要理由。而且阿基拉並不討厭前往米哈佐諾街遺跡。卡蘿爾也明白這點。計劃再會合的獵人是女性。卡蘿爾想要猜測一番，但她想起阿基拉昨天對自己的態度，便抑制住自己的猜測。
至少阿基拉被性感迷惑的可能性應該很低。如果阿基拉有那種強烈的慾望，就不可能有昨天的態度。卡蘿爾那樣判斷了。
「是啊。我之所以會提議當嚮導，是因為我認為只要裝備齊全，就能應付得過來。昨天的裝備是以迴避戰鬥為前提的。在熟悉的遺跡中。這麼想太大意了」
阿基拉再次確認卡蘿爾的裝備。卡蘿爾的強化服看起來確實比昨天的裝備更強更高性能。
「昨天也穿那個不就好了嗎？」
這是操作費用相當高的類型。平時使用的話會影響到利益。悄悄潛入，把那裡的遺物拿出來的話，昨天的裝備就足夠了。為昨天那樣的事情做準備很重要，但是如果每次都變成赤字就沒意義了吧？這次，是昨天的今天，已經確認了阿基拉的報酬，而且在米哈佐諾接遺跡發生了大規模戰鬥，所以為了慎重起見才裝備的」
阿基拉認同地點頭。
「是啊，這種費用問題很重要」
阿基拉仔細地看著卡蘿爾。正確地說是在看著卡蘿爾的強化服和裝備，當然那迷人的身體自然也會進入阿基拉的視線。
卡蘿爾為了將自滿的肉體展示給阿基拉而改變姿勢，妖艷地微笑著確認阿基拉的反應。
「如果你對我的身體有興趣的話，可以拜託我做副業，會有很多樂趣喔？」
阿基拉有點難以揣測卡蘿爾的意思而感到困惑，但馬上就意識到並詢問了卡蘿爾。
「……嗯？啊啊，沒有沒有。我只是有點在意那件衣服。那件強化服，難道是舊世界製造的？」
阿基拉對於自豪的肉體毫無興趣的態度，卡蘿爾有些不高興地回答。
「不是的。你為什麼這麼想？」
「感覺和以前看過的舊世界製造的戰鬥服的氛圍很相似。搞錯了嗎」
「銷售商模仿了舊世界生產的戰鬥服設計。這種形象對產品的銷售來說很重要」
「啊，原來如此」
阿基拉若無其事地回答。但卡蘿爾覺得阿基拉的話很不可思議便問道。
「話說阿基拉。舊世界制的戰鬥服，比普通的坦克更貴的東西，你是在哪裡看到的？」
阿基拉一時語塞。之所以有印象，是因為多次看到了身穿舊世界製造的戰鬥服的阿爾法。但是不能說那個。
「…………忘了。我想大概是網絡上的圖像什麼的」
「但是聽起來像是見過實物的口氣？」
「是錯覺」
「是嗎」
阿基拉本以為自己蒙混過關了，卻被卡蘿爾看穿了。
(……肯定在什麼地方見過實物吧。包括在這個年紀擁有那樣的實力在內，真是個來路不明的孩子。去問問預定匯合的獵人吧）
卡蘿爾恢復姿勢，眺望著黑夜的荒野。然後斜眼看著阿基拉。雖然昨天才和阿基拉見過面，但他是一個對掌握其實力的方法、經過、以及剛才所說的話等都讓人感興趣的人物。但就算問他很多問題，阿基拉肯定也不會說出心裡話）
（在床上的話，我有自信能問出各種各樣的問題。真的，很遺憾啊）
卡蘿爾想著這些，微微一笑。
阿爾法對阿基拉打下釘子。
『阿基拉。如果你以為剛才能蒙混過關的話，那就大錯特錯了』
『沒、沒有見過實物是真的。這樣斷言的話應該沒問題吧』
『確實不會因為那種程度的事情而知道我的存在，也不會知道阿基拉是舊領域連接者。但是絕對會感興趣。注意不要對卡蘿爾說些疏忽大意的話』
『我知道了』
阿爾法聽到阿基拉的回答後滿意地微笑。
『無論如何，如果阿基拉對舊世界的戰鬥服感興趣的話，我多少都會穿給你看，這個怎麼樣？』
阿爾法這麼一說，就把自己的服裝改成了舊世界制的戰鬥服。
阿爾法所穿的戰鬥服，以貼在皮膚上的薄素材爲基準，強烈地凸顯了身體的線條。戰鬥服上有意圖不明的開放部分，露出了阿爾法的皮膚。看似橡膠或金屬的材料，以突出穿著者身體部位的造型，排列在戰鬥服表面的一部分。材料的一部分像是代替支撐一樣發光，專用服的周圍甚至還浮現著光的屏障。
這是從一開始就完全沒有考慮實用性的舊世界戰鬥服。而且要穿的話，必須要肯定舊世界服裝的設計，否則需要一點勇氣的形狀的戰鬥服。儘管如此，其性能卻遠遠超過了現行的戰鬥服。這正是舊世界的戰鬥服。
阿爾法穿著類似的衣服開心地笑著，從某種意義上來說，比起什麼都沒穿的樣子更爲蠱惑。而且阿爾法的美貌和身體造型更能強烈地反映阿基拉的喜好。雖說阿基拉已經習慣穿著各種各樣服裝的阿爾法，在戰鬥時、訓練時以及特定的情況下，在某種程度上是可以無視的。也就是說，在其他情況下阿基拉也會有一定的反應。
阿基拉避開了與卡蘿爾相反側的阿爾法。裝模作樣地繃緊表情，把視線轉向前方，生硬地回答。
『……以後再說吧』
『我知道了，以後』
阿爾法對阿基拉看到自己身姿的反應感到滿意，開心地笑著。



有空的時候拚死拚活趕出來的，之後也不能保證什麼時候能翻。
時不時會後悔自己幹嘛沒事翻兩部，但也只能硬著頭皮上了。下次再見~~ 