========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-07-05 15:34
==========================

阿基拉他們在黎明前抵達米哈佐諾街遺跡。在獵人辦公室的辦事處附近停著許多車輛。在平常的車輛裡混雜著武器商人的拖車、簡易的診療所、獵人集團的簡易據點。
正在引導交通的警衛攔下阿基拉他們。警衛走近阿基拉他們。
「辦事處周圍的停車受到全面管制，以免妨礙車輛通行。雖然穿過道路進入遺跡內部沒有問題，但請注意不要妨礙到交通。還有，停車場已經滿了」
「我知道了」
「我先說一聲。如果是來收集遺物的，今天就不推薦了」
「我知道，一看就知道」
阿基拉看向米哈佐諾街遺跡的方向回答。
遺蹟裡斷斷續續地響起戰鬥的聲音。到處都在冒煙。火焰繼續照亮著沉入黑暗的遺蹟。米哈佐諾街遺跡向阿基拉展現了與昨天完全不同的面貌。
「是啊」
警衛說完就離開了。
卡蘿爾問阿基拉。
「那麼，接下來怎麼辦？」
「與艾蕾娜小姐她們匯合。問題是怎麼匯合呢……。總不能在黑暗中搜索遺跡」
阿基拉表情有些嚴肅地思索著。
『阿爾法，雖然來到了米哈佐諾街遺跡，但結果還是不能和艾蕾娜她們取得聯繫嗎？』
阿爾法搖搖頭。
『不行啊。完全聯繫不上。沒有回覆短信，通話要求本來就沒有到達艾蕾娜她們那裡。恐怕是這附近的通信量太多了，通信受到了限制。或者，這周邊的基站也有可能已經停止了』
就這樣在這裡等著與艾蕾娜等人的聯絡也有可能白費。阿基拉稍微猶豫了一下，向卡蘿爾詢問。
「卡蘿爾。如果有必要尋找這個遺蹟的某個獵人的話，卡蘿爾會怎麼做？」
「要找的話，聯絡不上吧？」
「啊啊」
「連位置都不知道嗎？」
「很遺憾」
「你還沒決定見面的地點？」
「在決定之前就聯繫不上了」
卡蘿爾將略帶失望的視線轉向阿基拉。
「……阿基拉，實際上是個辦事非常草率，是那種想到什麼就不考慮後果地行動的類型？」
「…………是」
對於卡蘿爾的指責，阿基拉低聲回答。阿爾法在阿基拉身旁忍住不笑。
或許有點高估了阿基拉的實力。卡蘿爾做出這樣的判斷後，帶著失望的表情看著阿基拉，回過神來，開始思考如何回答阿基拉的問題。被僱傭爲阿基拉的嚮導。應該做那個工作吧。
「尋找對方的方法啊。如果能掌握彼此能夠識別的某種信息，例如彼此的情報終端標識代碼，就有辦法將本地通信強度提升到極限以提醒對方。如果對方意識到這一點，對方也可以在一瞬間提高通信強度，這樣就能取得聯繫。但是，在遺蹟中徘徊的機械系怪物很有可能會察覺到發信方的存在。當然，尋找信號的人需要隨時掛斷信號，所以相當危險」
一部分怪物會探測獵人裝備的通信設備發出的信號，然後襲擊過來。在荒野中可以進行通信的地方，都是將基站埋在地下，即使是微弱的信號也能連接起來，通過反覆嘗試來抑制怪物的損害。
與荒野相比，在逃生的地方少、怪物數量多的舊世界遺跡中，爲了通信發出非常強的信號是需要相當大的覺悟的行爲。不得不這樣做的情況，可能是因爲負傷等原因使得無法自行返回的獵人爲了將自己的位置傳達給救援部隊而在一瞬間嘗試的情況吧。
阿基拉考慮是否應該實行卡蘿爾的提案。在腦內試著想象那個結果，就會浮現出自己被大量的怪物包圍應戰的樣子。
當艾蕾娜她們試圖與阿基拉通信時，一部分怪物向艾蕾娜她們走去的場景在阿基拉的腦海中擴散開來。阿基拉爲了擊破向艾蕾娜她們進發的怪物群，而強行突破包圍圈朝向艾蕾娜她們的方向前進，結果卻將大量的怪物帶到了艾蕾娜等人身邊。
阿基拉就此停止了想象。
「那個方法太危險了，還是算了吧」
卡蘿爾提出下個建議。
「這樣的話就只能在遺蹟裡尋找，或者在獵人辦公室的辦事處附近等了。如果艾蕾娜等人負責救援回歸困難者的救出請求的話，救出後應該會運送到辦事處附近吧」
阿基拉正在煩惱該怎麼辦時，阿爾法指向辦事處。
『阿基拉，看那個』
阿基拉往那個方向一看，看見了一輛在哪裡見過的車輛。那是西卡拉貝他們討伐賞金首時使用的裝甲運兵車。
『那個怎麼了嗎？』
雖然阿基拉只能識別爲同一系列的車輛，但阿爾法肯定那是西卡拉貝他們使用的車輛。
『那是西卡拉貝使用的車輛。如果開車的是西卡拉貝的話，試著聯繫一下怎麼樣？或許能知道艾蕾娜她們的情況』
阿基拉操作情報終端用本地通訊試著聯繫西卡拉貝。馬上就和西卡拉貝聯繫上了。
「我是西卡拉貝。阿基拉嗎。通過本地通訊聯繫上的話，是在附近嗎？」
「啊啊。在獵人辦公室的辦事處附近的遺蹟盡頭。我想和艾蕾娜她們取得聯繫，但是聯繫不上。你知道艾蕾娜她們的位置嗎？」
西卡拉貝用驚訝的聲音回答。
「因爲想用便宜的線路連接，所以才會這樣。稍等一下。我會轉接給你」
就在阿基拉等待的時候，從與西卡拉貝連接的情報終端裡傳來艾蕾娜的聲音。
「我是艾蕾娜，能先告訴我那邊的情況嗎？」
阿基拉向艾蕾娜說明了他們的情況。阿基拉等人的所在地。雇用卡蘿爾的事。試圖和艾蕾娜她們取得聯繫的事。還說明了給艾蕾娜她們發送信息的事。
「……等一下。……啊啊，收到了。是嗎。這條線路會被捲入優先順序的變更嗎。那麼，和我們匯合就可以了吧？」
「是的，拜託了」
「好吧。那麼和西卡拉貝一起來這裡吧。我們有跟西卡拉貝合作。跟着西卡拉貝走的話就能匯合了。詳細情況等會合後再說。我等著」
「知道了。詳細情況在那邊說」
情報終端的聲音切換到西卡拉貝那邊。
「阿基拉。要會合的話，到這邊來幫忙運送傷員。是停在辦事處附近的裝甲運兵車。你能從那邊知道這裡的位置嗎?」
「沒問題，馬上就到」
阿基拉立刻移動車輛。
裝甲運兵車停在獵人辦公室的辦事處附近。後部的門打開後，受傷的獵人們下來了。
西卡拉貝正在運送裝在屍袋裡的獵人。屍袋的頭部部分沒有關上，頭部暴露在外。臉上的血色已經和屍體無異。
西卡拉貝一注意到把車停在裝甲運兵車附近的阿基拉，就指向裝甲運兵車的深處。
「來了嗎，你也把裡面的傷員搬出來，能自己走路的就讓他自己走吧」
阿基拉看向裝甲運兵車的深處。還有幾名同樣只露出頭部的屍袋。屍袋的一部分凹了進去，那個部位已經不存在了吧。
阿基拉問西卡拉貝。
「……是傷員嗎。總之先把不能自己行動的傢伙搬出去就好了吧？」
「啊，死亡與否的判斷就交給醫生吧。我們不知道他們是否有事先嵌入了緊急情況下的假死處理功能，在醫生確認之前都是傷員」
阿基拉回想起在崩壞原街遺蹟的診療所看到的光景。治療阿基拉的八林醫生把一個沒有下半身沒有的獵人當做重傷者對待。
即使在那種狀態下也有得救的可能性。這不是像自己這樣的外行來判斷的吧。阿基拉這樣判斷後，爲了運出傷員，向裝甲運兵車的深處走去。
繼阿基拉之後，卡蘿爾也想走進裝甲運兵車的深處。注意到卡蘿爾的身姿的西卡拉貝發出驚訝的聲音。
「……咳！？」
卡蘿爾對著西卡拉貝露出愉快的笑容。
「哎呀，真是隨便的反應，好久不見」
意識到自己做出了不好的反應的西卡拉貝有些狼狽地回答。
「是，是啊。……你爲什麼在這裡？」
「因爲被阿基拉僱傭了。別磨磨蹭蹭的，快點搬吧？」
卡蘿爾這麼說之後跟在阿基拉後面。西卡拉貝盯著走向裝甲運兵車深處的卡蘿爾。
「爲什麼阿基拉雇用了那傢伙？」
西卡拉貝抱著疑問回頭運送傷員。

阿基拉他們將剩下的傷員交給了獵人辦公室的職員。至於倖存者有幾人，阿基拉應該不會在意吧。即使是已經死亡的人，只要交給獵人辦公室應該就會受到應有的待遇。總比把屍體留在遺跡裡更好吧。
西卡拉貝關上裝甲運兵車的後門。然後用似乎要說什麼的眼神看著阿基拉。不是譴責或厭惡的眼神。但也不是歡迎阿基拉帶著卡蘿爾來的視線。那是更接近於對待棘手人物的視線。阿基拉沒有注意到，但西卡拉貝的視線裡也包含著近乎同情阿基拉的感情。
阿基拉看到西卡拉貝的態度覺得有點好奇，於是向卡蘿爾詢問。
「卡蘿爾。你認識西卡拉貝嗎？」
「是啊。嘛，有各種各樣的事」
「這樣啊」
至少阿基拉也能知道兩人認識。原本打算委婉地詢問對西卡拉貝對卡蘿爾的態度等理由。
是沒能傳達，還是不想說，都無所謂，卡蘿爾的回答以承認是熟人的簡短回答結束。
阿基拉的視線轉向了西卡拉貝。那是要求西卡拉貝做出某種說明的視線。
但是西卡拉貝也沒有說出阿基拉所尋求的理由。
「馬上出發。阿基拉你們跟在我後面」
西卡拉貝帶著微妙的表情說完這句話後就走向了駕駛座。
阿基拉坐在自己車的駕駛座上，斜眼觀察卡蘿爾的情況。從卡蘿爾身上感覺不到任何不快的氣氛。總而言之，能感受到對這種情況感到有趣的氛圍。
暫且阿基拉爲了和艾蕾娜等人匯合，跟在了帶頭的西卡拉貝後面。
阿基拉他們在米哈佐諾街遺跡中前進。路上散落著機械系怪物的殘骸。米哈佐諾街遺跡中幾乎沒有生物系怪物。血跡都是獵人的吧。獵人的屍體也躺在周圍。是機械系怪物，還是獵人駕駛的車輛，或者是兩者都踩爛了，死因已經不得而知了。
隨著阿基拉他們的前進，遺蹟中戰鬥的痕跡開始顯眼。即使夜晚的黑暗掩蓋了這一切。只要太陽升起就會清楚地顯示出更糟糕的現狀吧。
阿爾法告訴阿基拉敵人正在接近。
『阿基拉，後面有怪物。帶有可以遠距離攻擊的車輪。從左右邊的小巷出來』
『了解』
阿基拉放開方向盤向車輛後方走去。從車上取下ＣＷＨ反器材突擊步槍舉向後方。那裡沒有怪物的身影。
卡蘿爾也看著阿基拉的動向準備應對敵人的襲擊。但是確認後方的卡蘿爾，無論是眼睛還是情報收集機器的索敵都無法確認敵人。以為是車輛的索敵裝置有反應，便確認了控制裝置的顯示，但是那裡也沒有類似的反應。
卡蘿爾想問阿基拉是否有敵人。
「阿基拉。敵人的身影……」
阿基拉扣動ＣＷＨ反器材突擊步槍的板機。槍聲打斷了卡蘿爾的話。從巷子裡衝出來的機械系怪物從通道出來的瞬間就被擊破了。軀體部分受到穿甲彈直擊的機體被中彈的衝擊吹飛，半毀的同時在通道上滾動。
阿爾法提醒注意。
『甲Ａ２４式嗎。阿基拉。要注意哦』
『不用你說我也知道，順便問一下為什麼要提醒我？』
『敵人的機體完全是用於都市防衛，是按照設計製造的，非常完善』
『那個和目前爲止打倒的機械系怪物們有多少不同？』
『將之前阿基拉拼命打倒的加農昆蟲和甲Ａ２４式進行比較的話，就像用塗鴉的設計圖爲基礎，用強行製造的槍掃射敵人和用製造精良的槍掃射敵人一樣』
阿基拉不由得扭曲了表情。
『那不是差很多嗎！』
『所以，請小心戰鬥。不要因為敵人相對較小，就以為和之前打倒的敵人很像就掉以輕心』
『了解』
阿基拉振作精神舉起槍。阿基拉的視野在阿爾法的支援下得以擴張。在肉眼看不見的小巷深處的敵人也能清楚地識別。而且還標註了敵人衝出通道的剩餘時間和應該攻擊的優先順序等。
阿基拉按照阿爾法的指示，依次射擊從左右通道衝出來的甲Ａ２４式。一擊至少會使戰鬥力喪失的半毀，或者全部毀壞，再加上通道的殘骸。不久之後所有的機體都被阿基拉一人擊破了。
阿爾法微笑著犒勞阿基拉。
『做得好。狀況不錯呢』
阿基拉不相信自己的實力就能命中，只能苦笑著回答。
『已經是無微不至的狀態了。那種程度的話不會錯過。……什麼時候能靠自己的實力做到這一點啊。以後的路還遠著呢』
『放心吧。阿基拉的技術進步很快。我的修正值也變少了很多。如果是那種程度的距離，阿基拉靠自己的力量命中的日子也很近了』
『這樣啊。訓練有意義比什麼都好』
阿基拉想起卡蘿爾說過些什麼，放下槍時將臉轉向卡蘿爾。
「剛剛好像要說什麼，什麼事？」
卡蘿爾掩飾內心的動搖笑著稱讚阿基拉。
「沒什麼。阿基拉的射擊技術也很厲害呢。昨天我還不知道」
「嘛，昨天是只要射擊就會打中的狀態啊」
阿基拉想起昨天在塞蘭塔爾大樓裡擠滿的機器系怪獸群，臉上浮現出厭惡的表情。
卡蘿爾有點開心地笑著問阿基拉。
「那把槍可以讓我看一下嗎？」
「好啊」
阿基拉把ＣＷＨ反器材突擊步槍交給了卡蘿爾。
卡蘿爾確認收到的槍。表面上用輕快的興致看著，內心卻用非常認真的目光確認著槍。仔細確認槍的製造代碼、所使用部件種類、整備狀態等。
卡蘿爾將阿基拉的ＣＷＨ反器材突擊步槍朝向後方，窺視瞄準器。瞄準器上顯示的只是普通的信息。沒有讓卡蘿爾驚訝的情報。普通的槍。卡蘿爾那樣判斷了。
卡蘿爾把ＣＷＨ反器材突擊步槍還給阿基拉，笑著問阿基拉。
「謝謝。好槍。有了這個，我也能像阿基拉那樣瞄準嗎？」
「我覺得只要好好訓練，誰都能做到」
如果通過訓練自己也能做到，恐怕誰都一樣。阿基拉這樣想著，沒有想太多就這樣回答了。
卡蘿爾以自然的感覺反問。
「真的？」
「啊啊，前提是要穿上能控制槍擊後坐力的強化服。我也不想用肉身射擊。如果用肉身射擊的話，後坐力就會折斷手臂」
卡蘿爾有點驕傲地指著自己的強化服。
「那沒關係，我的強化服是性能相當好的衣服」
「確實是那種感覺」
阿基拉看了卡蘿爾的強化服後認同地點頭。
阿基拉將ＣＷＨ反器材突擊步槍設置在槍座上之後回到駕駛座上。卡蘿爾也端正地坐在副駕駛座上。
卡蘿爾裝作若無其事的表情，繼續對阿基拉進行考察。
（那把槍是普通的ＣＷＨ反器材突擊步槍。從瞄準器顯示的信息來看，是與情報收集機器聯動的類型。……沒有自動瞄準功能。至少沒有那種從晃動的車體上狙擊移動體，而且與敵人出現幾乎同時一發必中的輔助功能）
在東部銷售的槍械中，還存在著配有簡易自動瞄準功能的商品。在有敵人的情況下計算彈道並自動扣動扳機的裝置，即使扣動扳機，如果彈道上沒有敵人，就不會發射子彈。
卡蘿爾認爲阿基拉的射擊技術是基於高度的自動瞄準功能。但是沒能發現像樣的功能。雖然可能是強化服方面的功能，但判斷大概不是。這種功能通常需要與槍配合，因爲相應的改造部件也會被安裝在槍上。
(說起來阿基拉是怎麼發現敵人的？恐怕在從駕駛座上移動之前，阿基拉已經察覺到敵人的存在。我的情報收集機器的索敵能力也相當高，但我在阿基拉舉起槍的時候仍然沒能掌握敵人的位置。如果從巷子裡衝出來的不是機械系怪物，而是騎著摩托車的獵人，打算該怎麼辦？連那個都確認過了嗎？因為知道那些機械系怪物有遠距離攻擊，所以需要迅速擊破嗎？什麼時候開始知道的？……難道，從一開始？）
對於獵人來說，索敵能力是重要的技能。如果能儘早發現敵人的存在，準確把握敵人的位置，迴避交戰也會變得容易，在交戰時也會變得非常有利。
卡蘿爾是儘可能避開無用戰鬥的獵人。因此，卡蘿爾深知索敵的重要性。昨天卡蘿爾邀請阿基拉，也是因爲確認了周圍沒有敵人。
卡蘿爾確實對阿基拉的射擊實力感到驚訝。但是更令人震驚的是阿基拉的索敵能力。
卡蘿爾稱讚阿基拉的射擊能力並借槍時，確認了阿基拉的反應。確認阿基拉是否會做出炫耀射擊技術和槍械的動作。本人的才能、嚴酷的修煉、槍械的性能，以及阿基拉是否會炫耀。
擁有罕見的才能、辛苦獲得的技術、擁有的高性能裝備等，很多人都對此感到自豪。因爲向別人講述訓練的辛苦和裝備的性能等是很有趣的事情。卡蘿爾在刺激對方的自尊心的同時，也很擅長挖掘詳細的信息。
如果阿基拉有這種傾向，卡蘿爾就會對阿基拉的索敵能力進行各種各樣的提問吧。但是阿基拉並沒有那種模樣。想向別人展示裝備的性能和自己的實力。從阿基拉身上完全感覺不到這種態度。
卡蘿爾認為。阿基拉的槍法很厲害。但是索敵能力卻異常厲害。
如果是很厲害的程度，可以一邊取悅阿基拉一邊聽。但如果出現異常的話就另當別論了。擁有這種異常能力的對方，對於試圖打聽那個原理和手段的人，會採取什麼樣的態度，需要正確地看清。因爲被知道這件事的人，完全有可能爲了封住嘴而殺害知道這件事的人。
成爲可以與對方共享祕密的親密關係。或者在沒有問題的情況下提問。如果對方是男性，卡蘿爾對這兩種手段都有自信。當然，要有效地利用卡蘿爾的副業。
卡蘿爾有籠絡對方的技術和經驗。卡蘿爾如果處於相互赤裸、沒有武器的狀態，就有自信可以毫無問題地擊退對方。即使對方是裝扮成活人的義體者或身體強化擴張者，只要被擁抱一次，卡蘿爾就有看穿這一點的自信。
卡蘿爾嘆了口氣。
（……也就是說無法對阿基拉使用這種手段。雖說阿基拉還是個孩子，但看起來也不像是對女性沒興趣的年齡）
卡蘿爾斜眼看阿基拉。從現在的阿基拉身上，感受不到昨天從運輸機裡看到外面風景時和快樂地吃飯時的孩子氣。從阿基拉那裡可以感受到擁有一定實力的獵人氛圍。也可以說是成熟穩重。
（關鍵的地方要是沒有大人樣的話就麻煩了。雖然看起來不像是貪吃的年齡。難道是相當偏颇的女性愛好嗎？）
卡蘿爾的設想是正確的。阿基拉的喜好非常偏颇。對於敵人和非敵人，阿基拉對異性反應的可能性非常低。對於阿基拉來說，卡蘿爾現在被分類爲非敵人。這是容貌和性格之前的問題。
卡蘿爾毫不懷疑自己的魅力。因爲有這樣的自信和業績。正因爲如此，對那個自己完全沒有反應的阿基拉的態度，稍微傷害了卡蘿爾的自負。
卡蘿爾用有些不滿的態度問阿基拉。
「阿基拉喜歡什麼樣的女性？」
阿基拉帶著些許訝異的表情反問。
「爲什麼要問這種事？」
「因爲即使我邀請，阿基拉也沒有反應。一般來說，只要我邀請，大部分的人都會接受邀請」
「難道不是因爲只邀請了那些可能會接受邀約的人嗎？如果是有戀人的話，不接受邀請的可能性應該很高」
「出於禮貌，我不會邀請有戀人的人。如果是對方邀請，那就另當別論了。結果，那對戀人分手了，那也不是我的錯」
卡蘿爾露出微笑清楚地斷言。
阿基拉用有些厭惡的表情回答。
「什麼傢伙啊」
「這點說明著我很有魅力。所以我覺得對我不出手的阿基拉，是不是有著特殊的嗜好」
「不要說些沒有意義的中傷啊。就算問我女性的喜好也……」
阿基拉也知道自己不擅長這種事。阿基拉低吟著，阿爾法用非常自信的表情指著自己。阿基拉停止呻吟回答。
「我不太清楚」
『你知道吧？這裡有非常容易理解的實例』
阿爾法可以隨意改變外觀。阿爾法根據阿基拉的口味來設定外表。也就是說阿爾法的外表是阿基拉的喜好。阿基拉自覺地回答。
「我完全不知道」
『真固執。如果對我的美貌和體型有希望和不滿的話，不要客氣請告訴我。不管多少我都會改變的』
阿爾法愉快地笑著回答。
卡蘿爾好奇地看著突然皺起眉頭的阿基拉問道。
「……看起來不像是不明白的態度？」
「說出口的話，長相相似的人可能會得意忘形」
「啊啊，就是這樣。……我會保持沉默，你能告訴我嗎？我的嘴很硬的喔？」
「不要」
「是嘛，真遺憾，難道是說不出口的內容嗎。就算是這樣，只要阿基拉對我出手一次，多少嗜好我都會蓋上去。如果阿基拉有奇怪的嗜好的話，我推薦你？」
「所以，不要說些沒有意義的中傷了」
阿基拉露出厭惡的表情。卡蘿爾愉快地笑著。



這周很忙先這樣，下周再見 