========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2021-08-09 20:25
==========================

阿基拉他們抵達和艾蕾娜他們的會合處。會合地點是在米哈佐諾街遺蹟中存在著無數的廢棄大樓。艾蕾娜和薩拉在廢棄大樓的出入口站崗。
在廢棄大樓裡還有剩下被解救的獵人。這是西卡拉貝的裝甲運兵車無法一次運完的部分。西卡拉貝判斷無法搬運的理由，比起車輛的剩餘空間，更重要的是要讓不認識的武裝人員乘坐同一輛車，在安全方面的考慮更大。
艾蕾娜她們和西卡拉貝採取個別行動留在這裡的理由是因為被不想拋棄的獵人們拼命懇求。艾蕾娜考慮了很多，接受了他們的請求。艾蕾娜等人的善良，他們的心情，契約的內容，如果發生了不合適的事態，只有艾蕾娜她們能不能全部殺死他們，種種的判斷。
作爲救援對象的獵人們看到西卡拉貝的裝甲運兵車後，松了口氣。西卡拉貝停下裝甲運兵車，打開後門，獵人們急忙進入裝甲運兵車。他們收集的舊世界遺物也一起被運走了。
下車的西卡拉貝向艾蕾娜詢問。
「有需要屍袋的傢伙嗎？」
「沒有，沒有重傷者，屍體也是」
「這樣啊。那麼有精神的話，就普通地站起來吧。託你的福，我只能在沒有護衛的情況下回去」
面對一臉不滿的西卡拉貝，艾蕾娜輕輕地笑著回答。
「爲了安全，他們出錢，那錢是我們的報酬，僅此而已」
「好吧」
下車的阿基拉他們來到艾蕾娜她們旁邊。艾蕾娜和薩拉笑著迎接阿基拉，但是看到阿基拉旁邊的卡蘿爾的模樣，露出了困惑的表情。因爲卡蘿爾穿著非常吸引男性視線設計的強化服。
艾蕾娜和薩拉都知道阿基拉會帶來別的獵人，但是可以說是在引誘異性也不爲過的卡蘿爾，超出了艾蕾娜等人的預想。
阿基拉向艾蕾娜她們點頭致意。
「艾蕾娜小姐。薩拉小姐。今天請多關照……那麼，可以嗎？我想加入艾蕾娜你們，如果我擅自帶來另一個人有什麼問題的話，我們也可以分開行動。加入的情況下，如果卡蘿爾做了什麼，我也會負責任」
艾蕾娜困惑地回答。
「嗯，等一下，讓我冷靜下來……好」
艾蕾娜雖然知道自己有各種各樣的情緒涌出，但她強烈地勸說自己作爲隊伍的隊長應該冷靜地做出判斷，勉強自己冷靜下來。
艾蕾娜看著卡蘿爾，拋開先入爲主的觀點，至少也先放在一邊，對著卡蘿爾說話。
「我是艾蕾娜。這位是薩拉。是我的搭檔」
薩拉帶著困惑的表情說。
「薩拉，請多關照」
卡蘿爾也笑著打招呼。
「卡蘿爾，初次見面」
艾蕾娜繼續向親切微笑的卡蘿爾說話。
「現在是由包括西卡拉貝在內的３人組成了隊伍。隊長是我。報酬等等也請和我來談判」
「我知道了。但是那件事就拜託阿基拉了。我現在的僱主是阿基拉。指示也會優先阿基拉的指示」
「既然和我們匯合了，我希望有統一的指示系統」
「還沒到正式加入指揮系統的時候。阿基拉和艾蕾娜連報酬等協議都沒有達成。再說我應該優先考慮已經達成的協議，不是嗎？」
「那也是呢」
艾蕾娜和卡蘿爾互相微笑著。阿基拉不知爲何開始感到不舒服。但是阿基拉不明白其中的理由。
艾蕾娜向阿基拉微笑走近一步。
「那麼阿基拉。來談談各種協商吧」
「我、我知道了。拜託了」
是不是有點近？阿基拉感受著來自艾蕾娜的神祕威壓感，心裡想著這些事情。
西卡拉貝插話。
「如果談判會持續很久，不，先回去再說吧？，不管如何都得運送他們。無論是合流還是其他行動，爲了判斷會有很多說明。在移動中完成那個就可以了。契約的手續也是離獵人辦公室的辦事處近的地方更容易吧」
艾蕾娜再次有意識地靜下心來回答。
「……是啊。我知道了。阿基拉這樣也可以嗎？」
「我知道了」
阿基拉和卡蘿爾一起回到車上。艾蕾娜和薩拉用微妙的表情看著阿基拉她們。
一行人在遺蹟中再次移動。阿基拉一邊開車一邊向阿爾法詢問。
『阿爾法。你覺得剛才那是甚麼？』
阿爾法用通常的表情回答。
『我覺得不必在意。艾蕾娜也有心情不好的時候，而且也有性格不合的人吧』
『嗯，也有這種事嗎？』
『艾蕾娜她們和卡蘿爾應該會把工作和私情分開。我覺得只是稍微重視了契約時的規定，不會發生爭執。阿基拉信任艾蕾娜她們，所以完全不在意工作內容和報酬的分配方法吧。但是對卡蘿爾來說是初次見面的對象。爲了好好地確認這一點，並且爲了不被強迫接受不便的條件，不畏懼退縮，輕而易舉地採取強硬態度也不是不可思議的事』
阿基拉聽了阿爾法的說明後接受了。
『這樣啊。也有那種事嗎』
雖然有些女性覺得這稱不上是戀愛，但是認為少年對她們有好感。那個少年在和自己見面的時候，把別的女性帶來，而且還是相當美麗、容貌迷人的女性。阿基拉的人際關係能力並不高，甚至沒有體會到約好見面的女性心中涌起的各種感情。
原因各種各樣。阿基拉沒有處於能夠學習到那種東西的環境裡也是原因之一。阿基拉的各種多疑和扭曲也是原因。而且，阿爾法在理解了這些微妙之處的基礎上，以其他理由說服阿基拉。當然阿爾法是有意選擇詞語來回答。因爲那樣對阿爾法來說更方便。
看著困惑的阿基拉，阿爾法面露微笑。

阿基拉他們正在米哈佐諾街遺蹟中向獵人辦公室的辦事處前進。在移動中通過情報終端的短距離通信，了解此次委託的說明和掌握當前的狀況等。
艾蕾娜她們接受的委託是緊急委託的變體。主要工作內容是拯救無法自力返回的獵人。委託人不是那些獵人，而是與他們簽約的各種保險公司。
面向獵人的保險種類繁多。受重傷時的治療費的保障等也很多。但是爲了接受治療，有必要活著回去。爲了滿足從遺蹟中生還的最優先條件，在遺蹟的深處陷入無法動彈的狀況時所準備的保險也存在很多。在接到聯絡的情況下，或者在一定期間音信不通的情況下，保險公司就會派遣救援部隊，救出簽約的獵人。
雖然也有保險公司擁有自己的部隊，但大部分都是由與保險公司簽約的民間軍事公司的部隊或其他獵人去救援。艾蕾娜她們也是通過中介接受委託的。
在前往舊世界的遺蹟之前，如果購買了這種保險，即使獵人被怪物襲擊而無法從遺蹟中自力返回，只要在遺蹟內部固守等待救援的話，生還的概率也會大大地提高。即使在最壞的情況下也能回收屍體。
阿基拉通過情報終端向艾蕾娜詢問樸素的疑問。
「這樣的話，這次的委託是多倫坎受保險公司委託的承包嗎？」
艾蕾娜否定了這一點。
「不，這是一個完全不同的委託。多倫坎好像也在做類似的事情，包括昨天的緊急委託，但和我們無關」
阿基拉不解地問。
「是嗎？不過這樣一來，和西卡拉貝一起就很奇怪了……」
西卡拉貝用不悅的聲音說話。
「多倫坎派遣了部隊也是事實。確實他們要我加入那個部隊。我拒絕了，以和多倫坎的委託無關的立場加入了艾蕾娜她們」
「爲什麼拒絕了？」
西卡拉貝憤怒地回答。
「多倫坎的前線指揮是勝也。就算是形式上，我也不願意在他的指揮下作戰」
「……是、是嗎」
西卡拉貝的怒氣讓阿基拉有些退縮。在西卡拉貝的抱怨持續了一段時間之後，卡蘿爾插話阻止了西卡拉貝。
「西卡拉貝，就這樣吧。如果你想找個可以發牢騷的對象，工作結束後我也能陪你。根據費用的不同也能做各種各樣的事喔？」
「不需要，難得賺到的報酬被榨乾了，還能忍受嗎」
「這不是挺好的嗎。既然要陪你發牢騷，至少要為我付酒錢吧」
「絕對不會那樣，我拒絕。艾蕾娜，請繼續」
西卡拉貝以充滿實感的聲音拒絕了卡蘿爾的邀請，敦促艾蕾娜繼續說明委託內容。
在中介方提出的救援對象名單中，隊長艾蕾娜仔細斟酌內容後選擇委託。根據救援對象的地點、人數、報酬金額等，綜合判斷後再選擇委託對象。然後前往指定地點，不分生死地回收營救對象，送到獵人辦公室的辦事處。
報酬是除去經費，由西卡拉貝五成，艾蕾娜和薩拉五成來分配。西卡拉貝的份額之所以多，是因爲西卡拉貝準備了裝甲運兵車，所以能夠實現救出人數多的高額委託。用裝甲運兵車運送因受傷而不能正常移動的獵人，在活著的狀態下搬運也很方便。艾蕾娜他們也對此沒有異議。
加上阿基拉他們後的報酬分配方法，是以西卡拉貝、艾蕾娜和薩拉、阿基拉和卡蘿爾分成三等分。基本上以西卡拉貝、艾蕾娜、阿基拉來分配報酬。報酬也由那三個人來領取。對薩拉和卡蘿爾的報酬是各自調整的。
卡蘿爾和艾蕾娜在報酬的分配方法和詳細條件下相互不讓步地進行著交涉。阿基拉對報酬的分配方法等不太感興趣，打算直接接受艾蕾娜的方案。但是由於卡蘿爾和阿基拉方面開始了與艾蕾娜的交涉，所以進行了周密的交涉。
令阿基拉意外的是，別說卡蘿爾，就連艾蕾娜也對阿基拉直接接受艾蕾娜的提議持否定態度。經過一番曲折，當所有的談判終於結束時，阿基拉他們已經到達了獵人辦公室的辦事處附近。
在把獵人們從裝甲運兵車上卸下來交給獵人辦公室的辦事處之後，阿基拉他們把車移到了不礙事的地方。在全員下車集合的地方，西卡拉貝提議休息一下。
「休息１個小時左右吧。我會在這期間完成車輛的檢查和彈藥等的補給。因爲裝甲也剝落得差不多了」
艾蕾娜回答。
「我知道了，我們一個小時後在這裡會合吧。我也會在這期間決定下一份委託」
艾蕾娜和薩拉也想稍微休息一下。正好能短暫休息。西卡拉貝正要回車上。
「西卡拉貝。我來幫你」
「……不需要，回去」
西卡拉貝冷淡地回答，但卡蘿笑著強行跟了過去。
「這不是挺好的嗎。阿基拉。１小時後再見」
卡蘿爾向阿基拉輕輕揮手後，將手放在西卡拉貝的肩上，強行將西卡拉貝推進車上。
阿基拉無意中將目光跟隨著離去的裝甲運兵車，在背後感覺到了氣息。是艾蕾娜和薩拉。
阿基拉回頭一看，艾蕾娜正在微笑。薩拉微微苦笑。
艾蕾娜笑著告訴阿基拉。
「那我們也走吧」
艾蕾娜的笑容非常柔和。與艾蕾娜本人的美貌相互結合，她的笑容非常美麗。但是阿基拉從艾蕾娜的笑容中感受到了某種壓力。
阿基拉困惑地把視線轉向薩拉。薩拉帶著一絲愉快與壞心眼的笑容說。
「總之，先移動到能冷靜交談的地方吧。好嗎？」
「好、好的。我知道了」
阿基拉點點頭。雖然沒有拒絕的理由，但是即使有也很難拒絕吧。

在米哈佐諾街遺址出入口附近的荒野上，即使在這種情況下也聚集了很多商人。正確地說正因爲是這樣的狀況，所以比平時聚集了更多的商人。因爲是賺錢的時候了。
西卡拉貝正在那裡的補給屋為裝甲運兵車補充彈藥和裝甲瓷磚。卡蘿爾也協助了西卡拉貝的工作。
補給屋是指向獵人出售彈藥等消耗品的專賣店。在遺蹟等地方進行大規模的戰鬥的話，彈藥等一定會被消耗。放棄了不知能不能賣出去的槍枝運送到遺跡的勞力，乾脆把商品集中到彈藥等消耗品上。
西卡拉貝正在給裝甲運兵車補充車上的裝甲瓷磚和彈藥。將購買的裝甲瓷磚和彈藥投入車側面的補給口，之後車輛的自動裝填裝置就會自動進行作業。是能省去麻煩的手工操作的方便裝置。另外，阿基拉的車輛沒有搭載。
和西卡拉貝一起的卡蘿爾相當引人注目。擁有像卡蘿爾一樣的美貌和肉感身材的人，穿著所謂的舊世界風格設計的強化服。從某種意義上來說，吸引男性的視線是理所當然的。
此外，如果是更東部的地區，情況就會有所不同了。很少人會注意到卡蘿爾現在的樣子。這是因爲習慣了舊世界的感覺。雖然有很多人認為卡蘿爾的打扮表現得有些過激，但那是東部正中間的庫伽瑪雅瑪都市附近的感覺。在最前線附近不能成爲引人注目的理由。就像阿基拉習慣了阿爾法的打扮一樣，習慣了很多。
有幾名獵人和卡蘿爾打招呼，卡蘿爾以繁忙為由，輕鬆愉快地對待他們。他們得到卡蘿爾的聯絡方式後高興地回去了。他們現在還算幸運。因為遇到了美麗迷人的女獵手。在那之後是否幸運還不清楚。因爲這次的相遇很有可能讓他們陷入卡蘿爾的漩渦中，身敗垂成，淪落到懸崖邊上。
西卡拉貝皺起混雜著放棄的眉頭。塑造西卡拉貝表情的因素大部分是克制，而不是不高興。西卡拉貝很瞭解卡蘿爾。
西卡拉貝進入裝甲運兵車中，操作控制裝置開始自動檢查。正在輕輕彎下腰確認標識的時候，卡蘿爾爲了不讓西卡拉貝警惕而慢慢地接近並從背後抱住。卡蘿爾的雙臂纏繞在西卡拉貝的脖子上。
西卡拉貝停下手對卡蘿爾說。
「你這是在做什麼？」
卡蘿爾在西卡拉貝的耳邊輕聲細語。
「補給也結束了，能談談嗎？」
「檢查還沒結束，別打擾我」
「不是挺好的嗎。接下來只要等到自動檢查結束吧？已經算是結束了」
車廂裡飄蕩著傷員的血臭和死臭。雖然有換氣，但是如果不好好打掃的話就無法徹底清除。除臭劑也是有限度的。
即便如此只要接近貼合她的肌膚，卡蘿爾身上的香味就會傳到西卡拉貝身上。這是一種削弱理性的魅惑之香。
西卡拉貝不高興地說。
「……要談什麼。我先告訴你，如果你還像以前一樣認爲我會說很多話，那你就大錯特錯了」
卡蘿爾妖豔地笑著用豔麗的語調回答。
「哎呀，那時候不是也好好地付出了代價嗎。強行問出來的說法太過分了。你也很享受我，不是嗎？」
卡蘿爾的手在西卡拉貝的胸口和臉頰上浮動。
「而且我也沒想打聽多倫坎的內部消息。我也知道多倫坎最近很辛苦，但和那件事無關。放心了嗎？」
西卡拉貝對卡蘿爾的警戒下降了。卡蘿爾沒有放過那個變化，微微一笑。
「那你要談什麼？」
「我想聽一些關於阿基拉的事情。你認識他嗎？」
「確實是認識，但也沒什麼親近。只是一起工作了兩次左右。真遺憾啊」
「那只是偶然一起工作嗎？還是你主動邀請阿基拉去工作？如果是後者的話，我猜你已經調查了很多關於阿基拉的事情，不是嗎？」
西卡拉貝保持沉默。那是爲了不傳達多餘的情報，但是輕易地就被看穿了。卡蘿爾妖豔地笑著。
「後者呢。那樣的話應該有很多話可以說吧？沒關係。該付的東西我會付的。錢也可以，如果能儘快解決的話，會合時間也來得及吧？」
卡蘿爾繞到了西卡拉貝的正面。卡蘿爾的全身出現在西卡拉貝面前。
西卡拉貝將視線轉移到顯示自動檢查結果的顯示設備上。檢查結果均顯示沒有問題。所以西卡拉貝解決問題的藉口消失了。
西卡拉貝將視線轉回到卡蘿爾。卡蘿爾魅惑地、蠱惑地微笑著。這對有經驗的人來說是難以抗拒的邀請。
卡蘿爾操作車輛的控制裝置。車門開始慢慢地自動關閉，然後完全關閉了。 