========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 2021-07-06 10:52
==========================

這是第六本(III下)的內容最後的副線劇情，會翻這一話的原因就是很喜歡這話。以有限的日語能力配合在線翻譯按自己的感覺來翻。人名用詞可能有些不同，畢竟不是專業的翻譯，請見諒。
書籍版的內容跟Web版有比較大的改編，人物和事件有若干的更變。本話時間點約在Web版(99)之後，會透露上一冊的內容，如果介意的話不要看。


再構築世界III〈下〉　懸賞頭目討伐的邀請

閑話　運的問題

當阿基拉向靜訂購預算為1億奧朗姆的新裝備，等待所有裝備送到時，雪露要求我到據點露面。

懸賞頭目的騷動令獵人出現很多死傷者。 一些人懷疑阿基拉可能死於騷動之中，為了讓我們安心，也為了牽制住貧民區中的其他幫派，希望去能露面一次。是被那樣拜託的。

在重整所有裝備之前，不打算去荒野，貧民區的話也還好，阿基拉接受了雪露的要求，而在準備之中有些底語

「嗯。強化服，怎麼辦？」

暴露在過合成蛇的大量消化液中強化服已經嚴重受損。它部分溶解，幾乎壞掉的狀態。

去靜的店訂購裝備時，以免靜擔心，我沒有穿它，狀態非常糟糕。而是穿上當作室內便服的防護服。

有點傷痕會給人一種久經歷戰的氣息，但如果嚴重到這種程度，可能會有反效果。 想到這裏，阿基拉很迷惑。

阿爾法提供了一些建議。

『如果要穿，明確地只能用作虛張聲勢。 不建議穿着它去戰鬥』

「是這樣嗎？但是還可以動起來?」

「正常活動是可以的，但是如果在戰鬥中想全力活動，將會出現阻礙。 只要強化服出現故障，我的支援是有限的。 雖然概率很低，但阿基拉也不希望關節朝反方向彎曲吧？」

「隨後阿爾法補充說，如果為安全起見調低的輸出功率和速度運用的話，現在的阿基拉不用穿着來戰鬥比較好」

「阿基拉想起了之前從西卡拉貝聽到的強化服意外的事，因此決定這次穿防護服。」

「準備完成離開了家，車還未運到，於是背上背包徒步前往雪露幫派的據點。」

當進入貧民區的時侯，阿爾法向阿基拉搭話。

「阿基拉。姑且傳達一下。被監視了」

「被包圍了嗎？」

「沒有。 但阿基拉要小心不要被察覺」

阿基拉想了一下。

「嗯。真的有那麼可疑嗎？恕我直言，雪露是想讓其他幫派的人知道我還活着嗎？不就是原因嗎？」

「也許是，也許不是。但想你明白，事情與往常有些不同」

「我知道了」

「阿基拉提振精神起來，在貧民區前進。然後就那樣來到雪露的據點前。」

「這時阿基拉覺得有點不可思議。雪露沒有出來迎接。據點前很冷清。」

然後阿爾法開始注意。

「阿基拉。警戒起來」

「明白」

阿基拉拿起AAH突擊步槍和A2D突擊步槍，拜托阿爾法控制信息終端，向雪露發出通話請求。但是聯繫不上。埃利奧也試一次，但還是一樣。

「不行嗎。發生了甚麼事」

「阿基拉。該怎麼辦。 進去？ 還是回去？」

阿基拉有些挑釁地笑着

「即使有阿爾法的支援也很危險，那就走了。」

「那麼，繼續前進吧」

阿爾法充滿自信地笑了。

被阿爾法的支援擴張了阿基拉的視野，透過牆壁看到據點入口左右兩邊持槍的少年。

當阿基拉還在貧民區中前進的時候，在雪露她們的據點內，一個叫澤布拉的少年正在用信息終端和一個男人交談。

「…… 這是真的嗎？」

「是的。看剛才發給你的錄像。沒有乘車，連強化服也不穿？」

澤布拉看着信息終端的畫面。上面顯示了阿基拉在貧民區中前進的身影。 「你的首領把阿基拉叫来，讓其他人知道你的後盾仍活着。盡管如此，他還是那副模樣？這已是極限了。」

澤布拉的臉因苦惱扭曲着。但這也證明了他開始相信對方的話。「仔細想想吧。其他幫派的想法，想取得你們的幫派并收歸旗下，照現在這樣也可以。但如果因為礙眼而改變主意想毀掉的話，那就很簡單。只要趁阿基拉不在的時候下手就行了」

澤布拉回憶起之前古巴等人襲擊據點時候。想像如果他們目的不是擄走雪露，而是將這個幫派摧毀的話，那張臉更加苦腦地扭曲着。

「你知道我的意思嗎？你們的後盾只不過這點程度。所以現在是機會。」

「即使不這樣做，也應該有方法說服首領的！」

「當然那邊也可以，但是看來不可能說服她，對嗎？」

「澤布拉沉默了。這和肯定是一樣的。」

「阿基拉現在往你那邊去，這可能是你最後的機會了。我已說了很多遍，好好考慮？」

隨後通話掛斷了

「....可惡」

吐出這簡短的話語，也是做好覺悟的澤布拉詛咒自己作出決斷的話語。

◇

雪露在房間裏嚴厲地看着澤布拉。

「不是說過不行嗎?」

「但是首領，如果不這麼做就不行了。如果阿基拉先生可以常駐在據點的話就好了。但這是不可能的吧?」

「儘管如此，為了安全而加入其他的幫派旗下，會被人以各種理由，把錢和地盤都會被搶走，也會失去阿基拉的合作。即使目前的情况是高風險高回報，也比低風險無回報要好。」

「那樣的話，至少拜托四十萬先生幫忙，派兵過來之類吧……」

「在拜托的同時，就等於說我們有阿基拉做後盾也無法營運幫派一樣。到那時還是會把錢和地盤拿走，沒有分別。」

「雪露和澤布拉的商議一直保持着各執己見。然後，澤布拉做出最終決斷。」

「首領，無論如何也不行嗎?」

「不行」

「……是。我明白了。對不起。首領」

於是雪露判斷澤布拉終於放棄了。不過放棄後的行動就預測不到。

「那就請回去吧。接下來阿基拉會過來。算吧，還是會拜托他給我多一些在據點露面的機會……」

在這雪露的話停下來

「首領。對不起，我真的很抱歉。但是請你明白。」

澤布拉用手槍指向雪露。他的表情嚴厲而扭曲，已經無法阻止了。

「開始吧！」

在那個信號下，四個少年進入了房間。全都是幫派的武裝人員，已經不是雪露的同伴了。

澤布拉等人把雪露挾持作為人質，就這樣將據點控制了。槍指着雪露的頭，把其他人帶到據點的頂層。

除了澤布拉等人之外，還有不少武裝人員，但是雪露被挾持，也無能為力，只好老實地解除武裝。

埃利奧對於澤布拉的暴行，臉上露出了困惑和不解的表情。

「澤布拉，你到底在想甚麼？」

「對不起，已經考慮了很多。我們真是賺了太多，即使靠自己，有阿基拉先生作後盾，也無法保護到自己。」

「……那阿基拉先生之後會來。你會被殺掉吧？」

「我也在想這個」

「所以澤布拉猶豫了一下，只把槍交給了埃利奧一人。」

「埃利奧看管着其他人。下來的話，會開槍打你們。不管我們是對是錯，很快就會結束。再等一會吧。」

雪露看了埃利奧一眼，微微點了點頭。於是埃利奧也乖乖地聽從指示。

澤布拉等人帶着雪露一起往下層。埃利奧目送他們的身影消失同時吐出一句。

「……可惡」

吐出這句話的時侯已是極限，感到自己無能為力，埃利奧已做不到更多的事情了。

雪露被澤布拉等人的帶走，在據點裏走着。冷冷地看着澤布拉。

「那麼，你在想甚麼？你認為區區五個人就能贏得過阿基拉嗎？阿基拉殺死西貝格他們時，你認為那裏有多少人？」

沒落獵人的西貝格等人襲擊阿基拉並遭到反殺，雪露與阿基拉談判，接管西貝格的幫派組成一個新的幫派了。

五個稍有武器的貧民區孩子是不可能打得過阿基拉的。 這點應該知道，雪露內心有些混亂。

「很快會知道」

澤布拉這樣回答，直接去了據點的倉庫。然後在倉庫裏面，他告訴雪露。

「就是這個」

那裏放着四個收納箱。對於沒有印象的物件，雪露不明白澤布拉的意圖，露出詫異的表情，澤布拉又把槍口對着她的太陽穴。

然後，另一個男孩在信息終端上連接到通訊後，開始顯示出澤布拉和雪露的模樣。

澤布拉隔着信息終端，嚴肅地看着通訊對象的男人。

「這樣可以了！打開吧！」

然後，從信息終端傳回愉快的聲音。

「OK！解鎖了！祝你好運！」

收納箱中傳來細微的聲音，蓋子微微打開。孩子們在澤布拉的視線指示下，將收納箱打開。

雪露看到裏面的東西，臉上露出驚訝之色。裏面放了強化服和對怪物用的槍。並了解澤布拉的意圖。

「澤布拉！你……，為了這個，出賣了幫派!?」

「被搶去還不如賣出去好。首領把幫派的一部份地盤賣給四十萬他們時候，不也是說了同樣的話嗎？」

將強化服穿好的少年們，為肉身狀態時難以拿起的槍，現在輕易拿好感到興奮。

「厲害！這是強化服嗎？」

「阿基拉也靠這個才能把樓房摧毀吧!」

「附有頭盔！看起來很堅固！」

「這個可以把普通的子彈彈開去！」

只有澤布拉一人仍是肉身狀態，向少年們發出指示。四人分成兩人一組，一組去封鎖據點的正門入口，另一組去另一個入口戒備。

雪露瞧不起澤布拉似的笑了。

「你以為只要穿上強化服就能打敗阿基拉嗎？連阿基拉都有穿強化服的哦？」

「今天沒有穿」

「欸?」

雪露不禁地露出困惑的表情，澤布拉給雪露看了信息終端的畫面。那裏出現了阿基拉的身影。

「走進貧民區時的畫面。沒有乘車，也沒穿強化服。兩者都似乎在與懸賞頭目的戰鬥中失去。只是穿着防護服而已。看來傷也挺嚴重。不覺得勝算很大嗎？」

雪露的臉上充滿了驚訝。

「到底是誰將阿基拉的情報到打聽這個地步!?」

澤布拉大聲喊話

「甚至出現了把我們後盾的情報掌握到這種程度傢伙，我們都已經被盯上了」

雪露也大聲反駁。

「既然如此，那殺了阿基拉怎麼辦!?想要消滅自己幫派的後盾!?你在想甚麼！」

「會被我們這種程度殺得死的人來做後盾，也沒甚麼意義吧！」

雪露有些驚訝地停住了說話。

「你……」

「確認一下吧。首領。我們的後盾，真的只靠阿基拉就可以嗎」

澤布拉的話停下來。雖然兩人的表情都很嚴肅，但沒有發生爭執。

阿基拉多虧阿爾法的支援所提供擴張視野，可以透過牆壁清楚看到據點入口兩側持槍的兩個少年，包括他們的裝備。

「阿爾法。那個，不是強化服嗎？」

「阿爾法笑着提醒。用那個笑容告訴阿基拉沒有任何問題。。」

「是的，而槍對怪物用的。如果阿基拉被那東西打中了會死的，所以要好好避開哦？ 你只穿了廉價的防護服，所以不要認為有了回復藥就能安全，這樣不行哦？」

「我知道，就算穿了強化服，打中頭也會死。我會避開的。」

淺笑輕談過後，阿基拉的表情認真起來。

「那邊的兩位！看來不像是據點的守衛！不是敵人的話，那就先舉手慢慢出來吧！」

在隔着外牆的另一邊，男孩們的臉色變得嚴峻起來。

「喂，被發現了。這是怎麼回事？」

「這不就是所謂的情報收集機嗎？」

「切！這個也應該給我丟掉！沒辦法啊！上吧！」

原本打算在阿基拉進入的時候從背後槍擊的少年們，背部從牆壁移開。

然後猛然轉身，連同左右牆壁一起射擊入口的門。

以使用強化服為前提的槍發射出強力的子彈，將門打得遍布彈孔同時粉碎。

雖然沒有穿強化服，但對手是阿基拉。他以打空彈倉的氣勢連射，大量子彈散落在外面。而被擊倒在地上的門更加擊碎後，終於停止了射擊。

等了一會，外面沒有子彈飛來。少年們戰戰兢兢地試着去外面看看。

「..幹掉嗎 ？」

兩人小心翼翼地走出來四處張望。但沒有阿基拉的屍體。貧民區的景象只見暴露於大量强烈子彈痕跡。

「不在…… 。逃走了嗎? 怎麼辦? 要找嗎？」

「不，他可能往另一個入口去。 我們跟那邊戒備的人匯合吧」

「明白了。去吧」

下一瞬間，槍口隔着全罩頭盔指到少年們的眼前。然後在染上驚愕的表情之前扣動扳機。射出的子彈貫穿了頭盔，將裏面的腦袋打碎。

因中彈冲擊力被炸飛的少年們屍體躺在據點裏。血從頭盔的彈孔與縫隙流出，漸將地染紅。

看着那個情況，阿基拉輕輕地嘆了口氣。

「首先是兩個」

在少年動身攻擊之前，向側面大幅移動以躲避槍擊。多虧亞爾法的支援對方的動作一目了然，當少年們離開牆壁時，已經移動了。

逃過槍擊後，看一對下方怎麼應對。看到要去外面查看的動向。就像跑上據點外牆一樣攀上去。到了入口上方。

少年們出據點查看的時候，仔細看了前方、左右，卻沒有看上方。因此阿基拉趁機進攻，遭距離射擊斃命。

「阿爾法。還有多少人」

「大概有三個人，兩個在一層，一個用槍指着雪露的頭。」

「甚麼。意外的少啊。如果這個情形再多一點人，也沒甚麼奇怪的。」

「希望我們能輕鬆一點。就當作我們很好運」

「是啊。總之先把一層的傢伙收拾掉。如果其他人也很弱就好了」

「期待你會好運吧」

「我就沒那麼好運。算了，有即使肉身下也很好用的槍，算是不幸之幸。」

少年們的頭盔很堅固，即使是近距離射擊，也能抵擋一些普通的子彈。然而，它們卻無法抵擋連亞拉塔蝎子的外骨骼都能摧毀的強裝彈。

只是從近距離射擊，頭盔就不具有防具的意義。防住一點裏面變成肉塊的東西散落在周圍而已。

本來阿基拉無法以肉身狀態發射強裝彈。但現在的槍卻可以。雙手握着的AAH突擊步槍和A2D突擊步槍都已經安裝了昂貴的改裝部件。

阿基拉在改裝那兩把槍的時候，和靜商量了過，決定在不穿強化服的前提下，盡量提高性能。還加入了被稱為AAH愛好者所創造的高性能改裝部件。

這樣一來，這兩把槍就已經和原來的槍相比已經是另一種東西。

大部分零件都是用很輕的材料做成的，就像穿了件強化服握着一樣，很輕易使用。擴展彈倉可以放心使用。

此外，通過安裝能量包，可以產生簡易力場裝甲，保護槍支和槍柄免受射擊後坐力的影響。得益於此，它可以正常發射強裝彈。

所以改裝費用相當高昂，但其性能足以令阿基拉認同。

在沒有穿上強化服時被有強力裝備的敵人襲擊的不幸，以購買了可以貫穿敵人防護的槍的好運抵消了，阿基拉走進據點裏。

◇

在其他入口戒備的少年們，聽到槍聲，臉色變得嚴峻起來。然後他們就背對着對方。

「你覺得呢？」

「阿基拉來了。所以跟那邊的人交戰了。」

「要掩護他們嗎？」

「......不，看情況。 槍聲繼續着。也許是同伴在開槍。正在嘗試殺死阿基拉。 如果可以殺死那就太好了,但也可能沒察覺他已經逃走了還繼續開槍，阿基拉說不定會來這裏

「我明白了」

警惕地等了一會，然後槍聲就停了。又再等了一會，但阿基拉沒有從附近入口出現的跡象。少年們的臉上露出了笑容。

「阿基拉還沒來，嬴了嗎?」

「好吧，我們穿了強化服。不管阿基拉有多厲害，總也不能輸給肉身狀態的人吧。」

少年們去約諾兹卡站遺蹟的時候，曾見過阿基拉利用強化服的力量將樓房倒塌，這讓他們高估了強化服的力量。

同時，這也讓少年們對阿基拉不穿強化服的能力感到輕視。這也是他接受澤布拉邀請的主要原因。

「好吧。去跟那邊匯合」

「真是的，如果阿基拉來到這裏，我們就可以打敗他，但功勞被搶走了。」

那份大意和樂觀決定了少年們的死。就在他們放鬆警惕，放下槍的時候，突然從通道的暗處中出現的阿基拉向他們連射强裝彈。無法活用強化服，就這樣連像樣的抵抗也沒有，滿身彈孔斃命。

來到男孩身邊的阿基拉，看着地上的屍體，露出意外的表情。

「期待落空吧……，這樣說的話，會讓我大意嗎？」

阿爾法笑着告訴。

「即使大意和餘裕只有一線之差，但把這個當作很有餘裕吧。在我的支援下阿基拉完全知道對方的位置和動作，對嗎?既然感到期待落空，希望你能佩服我的支援如何厲害」

「你說的對。很厲害！當之無愧！好。走吧」

在那露骨的讚美和輕描淡寫的回應之間的落差，阿爾法顯得不滿意。

「阿基拉，我覺得稱讚的方式太過敷衍了？」

「別指望我有甚麼好的稱讚方式。好吧。我沒說謊話，覺得很厲害是真心的。那就饒了我吧」

輕笑着為自己解釋，阿爾法也會報以平常的笑容。

「沒辦法。那麼，走吧」

離開那裏的阿基拉，他們直接住上層去。

澤布拉和雪露一起在等待阿基拉。

然後阿基拉出現了。澤布拉自己也不太清楚，這到底是不是預期的那樣。

阿基拉進入澤布拉他們所在通道時平常地暴露着自己。這有幾個原因。對方只帶了一把手槍。此外，在用雪露做盾的同時，還把槍口對準了她的太陽穴。

雖然有辦法從通道的暗處向澤布拉射擊，因沒穿強化服，而無法得到阿爾法的瞄準校正。對自己的槍法沒有足夠自信，但肯定不會誤中雪露。另外，即使准確命中澤布拉，子彈的衝擊力也可能拉動扳機。

考慮到這一點，阿基拉就這樣直接走進了通道。 然後逐漸向澤布拉他們靠近。

「停下來」

澤布拉的阻止讓阿基拉的停下腳步。

「樓下應該有四個人，怎麼了？」

「殺了」

聽到這話，澤布拉毫不驚訝。


「..，是吧」

然後雪露插話。

「澤布拉，你輸了，乖乖把槍放下」

「不，還未」

「你覺得在這種情況下，還有勝算嗎？」

「這就要看首領了」

「甚麼意思？」

「首領是阿基拉的情人對吧？」

澤布拉只說了這句話，就對阿基拉大喊。

「扔掉槍！如果你不想你的情人被殺。」

雪露的臉色變得嚴峻。阿基拉不會放下槍的，澤布拉會如何應對？預料到了這一點，並試圖想辦法應對。

但下一瞬間，雪露的臉色變成了驚訝和錯愕。

「.....欸？」

阿基拉把槍扔掉

「...... 為，為甚麼？　不，不要！　別扔了！」

雪露回過神來，慌忙着說，拼命地喊着阿基拉拿起槍。 但是阿基拉沒有理會，而是盯着澤布拉。

澤布拉也對阿基拉的行動感到驚訝。同時，也感到憤怒似的失望。那可不行吧，他把看似悲痛的視線投向阿基拉。

「.. 是嗎。那麼...」

澤布拉不認為自己是用槍高手。但他從之前在貧民區多次互相射擊的經驗中了解了自己的技術，並且堅信在這個距離上絕不會失手。用力握住手槍的槍柄。

「死吧！」

然後把指着雪露的槍對準了阿基拉，瞄準他的頭，扣動了扳機。。

槍聲在通道裏迴響。掠過通道的子彈，沒有打中阿基拉，而是打在了後面的牆上。

「甚！？」

還沒來得及說 "甚麼"，澤布拉就被阿基拉打飛了。

阿基拉在放下槍之前就開始操縱體感時間。在時間緩慢流逝的世界中集中，對方些微的動作也毫不錯過。

在極度壓縮、濃密到可以用眼睛追踪扣動扳機的手指動作的意識世界裏, 阿基拉在對方槍口的方向看穿了射線，從手指的動作看到了開槍的瞬間，橫向大幅移動躲過了子彈。

而這並不是僅僅看穿了射線和開槍的瞬間，就能做到的把戲。並不說可以躲過開槍後的子彈，但是以普通躲開還是太遲了，迴避也來不及。

這是阿基拉在沒有強化服下，憑自己的身體能力做到的。

之所以有人說穿着強化服就不能提高身體能力，是因為依靠強化服的力量，就沒有必要使用自己的力量。

但用快速、強烈地，以跟不上強化服力量的程度來活動身體，那就另當別論了。與強化服相比，身體的運動速度太慢，給身體增加了很高的負荷，負荷會鍛煉使用者。

加上舊世界回復藥以舊世界標準治療使用者的身體。

畢竟只喝一次是得不到超人般的肉體的。就算是身體處於受傷狀態不能承受這種負荷，但全身以細胞為單位在受傷的狀態下多次大量服用。它會治療並強化全身的細胞來承受這種負荷。

結果，服用者的身體，雖然只是一點點，卻逐漸接近超人。

即使是現代的回復藥，如果是採用舊世界技術所製造昂貴的回復藥，雖然影響有差距，也會有類似的效果。

這將阿基拉的體能，提升到了一個平常訓練無法達到的領域。

而且，阿基拉自從開始做獵人職業以來，由於經歷了多次激戰，已經習慣了無視疼痛來活動身體。

疼痛也是一種控制功能，可以防止身體因過度運動而受損。一般來說，疼痛會阻礙身體能力，無法達到極限。

但阿基拉得益於對劇痛的習慣做到這一點。而且，他在進澤布拉他們所在的通道之前，多服了回復藥，也起到了鎮痛的作用。

此外，阿基拉還有使用強化服進行高速戰鬥的經驗。就算他的身體能力因為不穿強化服而降低，也不會讓他的速度變慢，直到他有足夠的意識跟上那種高速戰鬥。

而且，雖然穿上強化服、舉起重物很容易，但很難善該體能，做到快速準確的活動。對於堅持鍛煉的阿基拉來說，即使是肉體狀態的體能，以其身體能力也能達到無限接近物理上可能的速度。

基於這些，阿基拉用肉身躲過了澤布拉的槍擊，並在一瞬間拉近了與對方的距離。然後奪過澤布拉的手槍，把雪露拽了出來，將他打飛了。

這對於澤布拉和雪露來說，只是一瞬間發生的事情。但對於阿基拉來說，這是個足夠漫長的事情。

被阿基拉打飛了的澤布拉，倒在地上苦笑。已經沒有力氣站起來。

「這是……，為甚麼……。穿了……，強化服嗎……？」

來到旁邊的阿基拉注視着澤布拉

「不，沒有穿喔」

阿基拉說着將防護服稍為掀開一些。這的確是防護服，也表示他裏面並沒有穿強化內襯。

所以澤布拉明白，阿基拉把槍扔掉，是因為沒有槍也能順利殺死他。

「真的嗎……。到底怎麼回事啊……」

澤布拉雖然露出苦笑，但還是發出了愉快的笑聲。

「吶，你，為甚麼那麼強?我知道你的？你以前不也和我們一樣嘛。不也是靠吃着貧民區配給勉強活着的孩子吧」

澤布拉的表情看起來既有憧憬般的也有鬧彆扭似的。用無論如何都會在意的眼神看着阿基拉。

「別告訴我是因為你去了遺跡？我們也去過遺跡。我們努力了，也準備了……，連像樣的東西也沒有發現就跑回來了。」

澤布拉這樣說着，發出了自嘲的笑聲。

正要回答“因為去了遺跡”的阿基拉，回答被提到，後稍微思考了一下。

「是啊，……，那麼，因為好運。」

「運嗎..。這樣說真是無可奈何」

從某種意義上來說，這是一個無需多言的答案。也是真理的內容，澤布拉愉快地苦笑了一下

這時雪露終於回過神來。她撿起了阿基拉從澤布拉手中奪來並扔在地上的槍，對準了澤布拉。

「澤布拉。在你死之前，告訴我你從哪裏弄到那套強化服的。雖然說了也會殺你，但會痛快地解決你。」

在那裏阿基拉打斷了她的話。

「雪露。在那之前先告訴我情況」

「呃，是吧」

雪露停頓下來。對阿基拉作為後盾的力量持懷疑態度的部下發動叛變是無法掩飾的事情，因此拼命地想着有沒有甚麼好的說法。

但在這之前，澤布拉開口了。

「我知道了。告訴你一切。」

雪露對澤布拉的話進行了補充，阿基拉也終於掌握了事態。

雪露在旁邊坐立不安,但是無論有多強，在據點不怎麼露面的後盾不能應付突然的襲擊，澤布拉說要殺了他，引進其他幫派的武力，阿基拉也表示出了一定的信服。

但同時也覺得有些奇怪。

「即使如此，不做到這地步就不行了嗎? 之前雪露被擄走的時候也救回了她，也將擄走她的人全都殺了。」

縱然幫派有着後盾，但也確實只能採取報復性措施。不過，其他的幫派也不會想被報復。作為對其他幫派的威壓，這還不夠嗎。阿基拉就是這麼想的。然而，澤布拉卻給出了另一種答案。

「是啊。在當時，首領確實得救了。但是瓦倫斯死了」

那個名字，是據點被古巴等人襲擊的時候出現的犧牲者。雪露把它告訴給阿基拉，然後嚴厲地看着澤布拉。

「即使如此，你覺得這樣做真的好嗎？」

「不是好壞的問題。如果當時阿基拉先生在據點，或者幫派有足夠戰鬥力的話阿基拉先生不在也沒問題的，他可能不會死。只是這樣吧」

澤布拉說了這麼多，輕笑了一下。

「不，不對……。是好壞的問題。遭遇厄運。只是這樣嗎」

然後他把手伸向雪露握着的槍，一把抓住，把槍口抵在自己的額頭上。 「真不走運，我、瓦倫斯都是。」

手槍的扳機連同雪露的手指一起被澤布拉扣上。槍聲響起。射出的子彈貫穿了澤布拉的頭蓋，當場斃命。

如果說澤布拉有甚麼後悔的話，那就是錯判了阿基拉的實力。沒有其他了。

◇

澤布拉死後，雪露感謝阿基拉的幫助，並去告訴埃利奧等人，情況已經解決了。

阿基拉拒絕同行，仍舊留在這裏。他拿回自己的槍後，就回到了澤布拉屍體的旁邊。他看着澤布拉，一臉為難地思考着。

阿爾法好奇地看着那個樣子

「阿基拉，怎麼了? 雖然我看不出是甚麼令人煩惱的屍體，」

「嗯？有點吧。……阿爾法。我試着問了一下，你知道給這傢伙強化服並唆使他襲擊的那個人的住處嗎?」

「我知道」

「你懂嗎...」

阿基拉自己聽了很驚訝。為甚麼會明白，怎麼調查的，這些疑問浮現在腦海。但是，因為是阿爾法的理由，就把這些疑問全部都擱置了。

「是吧。那麼請帶路」

阿爾法稍微思考了一下，決定不再阻止。

當雪露帶了埃利奧他們回來時，阿基拉已不在那。取而代之，是一條簡單的信息，有事辦所以出去。

雪露感到不安，雖然不知道這次事件對阿基拉的心情造成了多大的影響，但作為幫派首領開始了平息事態的工作。

◇

在貧民區裏，一個名叫亞贊的男人領導着一個中等規模的幫派，他正在據點的房間裏咂舌。

「失敗了嗎。這個叫阿基拉的獵人，比想像中還要强」

親信的男人開口說話。

「情報不是很準確嗎?」

「如果這意味着精確度很粗糙的話，那倒是沒錯，但內容是沒有說謊的。在與懸賞頭目戰鬥中險些喪命。也失去了裝備。到此為止是確定的。所以傷也還沒好……吧，這是我的預測。」


是亞贊唆使澤布拉殺害阿基拉的。以沒有的事，摻雜着虛實來煽動着。為了那樣連強化服也給了。

「是嗎。但是，那件強化服還算不錯吧?要送給那些小鬼，是不是有點可惜呢?」

「嗯，那一邊有很多事情。你不用擔心這個。」

「但是失敗了吧？好嗎？」

「好啊。雖然成功的話是好事，但是實行的時候是也有意義的。」

如果後盾遭到幫派內成員的襲擊，阿基拉也會對雪露等人產生不信任和隔閡。如果雪露等人知道澤布拉為甚麼要行動，他們就不得不重新考慮如何保衛他們的幫派。

這樣一來，其他黨派利用雪露等人的機會也會增加。雪露等人的幫派內成員的襲擊了阿基拉，就不可能像從前那樣受到阿基拉的保護。即使是妥協、交出利益，也會尋求其他的防禦力量。

亞贊把這些告訴了男人。

「不過實際上到底是哪一個幫派在蠶食雪露他們呢，不和其他的幫派協議一下再決定就不好了。因為他們和四十萬聲稱有合作關係。哪裏都不能馬上強行介入其中。」

這種的意識，僅僅是幫派成員之一的澤布拉感受不到。 澤布拉操之過急也是因為這個原因。當然，亞贊假裝友好的樣子，散佈了相反意圖的情報。

「嗯，暫時先看看情況吧。如果稍等一下，說不定就會以這次事件為契機，在雪露等人的幫派中發生內訌。有趁虛而入的機會。別着急啊
」

當亞贊繼續和據點的幹部們談論這些事情的時候，部下就會聯繫了他們。

「首領。下面有個自稱阿基拉的人來到。應該就是那個阿基拉」

「……哈？」

聽到意料之外的報告，亞贊的表情不由得扭曲了。

亞贊猶豫不決，最終讓阿基拉進入據點。

阿基拉的事情是來見首領，而且當時沒有任何來報復的樣子。如果被拒絕的話，就會竭盡全力地闖進去。。

而且，即使對方的目的是交戰，比起從對方在據點出入口的狀態開始戰鬥，事先集合戰力招進來更有優勢。

因為那些事，亞贊想突然拒絕阿基拉怎麼了。再加上，唆使澤布拉的人是自己，澤布拉自己應該也不知道，這個考慮很重要。這方面掩飾得很好，即使澤布拉漏了嘴，也應該說出別的幫派的名字。

即使阿基拉因為某種理由猜到了真相，前來打探並警告，但如果我方不予理睬，追究也只能到此為止。即使是進入過四十萬據點的消息，最終也只是協商後就回去了。應該不會變成大事。亞贊是這麼認為的。

召集了室內有武裝的部下們之後，讓阿基拉進入房間。雖然讓槍放下來，但人數之差是壓倒性的。

而且從阿基拉的樣子感覺不到任何嚴厲。亞贊認為交戰意志非常薄弱。預測對了，感到安心。

「那麼，雪露的後盾找我有甚麼事？」

「跟澤布拉做交易來襲擊我的，是你嗎？」

「咦？你在說甚麼？」

亞贊的演技接近完美。他很自然地表現出被突然說出莫名其妙的話所困惑，以及對特意來說這些話的人感到詫異的態度。

但是，亞贊是肉身狀態

「回答就好了。是，還是不是?如果你不知道在說甚麼，那就回答，這和你無關」

亞贊像嘲笑對方不明白意思一樣，咂了咂舌後回答。

「不是」

「亞爾法」

「撒謊喔」

下一瞬間，亞贊的頭被炸飛了。受強裝彈擊中，失去大半原形的那樣地彈飛，把裏面的東西撒在房間裏。

開槍的是阿基拉。瞬間拔出槍，毫不猶豫地開火。

當阿爾法告訴他是教唆澤布拉的人的時候，他打算殺了他。

儘管如此，為了慎重起見，他還是直接和對方見面，詢問對方，並讓阿爾法再次確認，如果對方是肉身的話，就能看穿謊言。既然結果出來了，就沒猶豫的理由。

突如其來的事態讓周圍的人驚呆了。但是馬上，為了殺死阿基拉一齊舉起了槍。

「你丫！」

這樣說着，最先作出反應的人接着被殺了。然後被阿爾法的運算判斷為驚異度高的人一個接一個地射擊。

亞贊的部下們受到奇襲死傷慘重。即使如此也不會在瞬間全滅。仍然安全的人們，無暇顧及彼此地進行反擊。眨眼之間，房間裏子彈橫飛。

但這也打不中阿基拉。操縱體感時間同時阿爾法告知敵人的射線，完全無視身體負擔的全力運動，依靠事先服用的回復藥的效果維持着，擺脫了擴張視野中紅色顯示的射線束。

眾集在房間裏的那些人，雖然有武裝，是以威懾為目的，為了遏制戰鬥而在那裏。這也是因為這個原因，用彈幕將房間填滿，沒有適合於躲避和一齊射擊的配置，也沒有那種技術。

因此，避開集中在自己身上的射線對阿基拉來說很容易。即使是來自背後的槍擊，因為阿爾法通過念話告知位置和方向，所以在感知的意義上，阿基拉也能清楚地看到射線。

經改造過的兩把槍中射出的強裝彈和徹甲彈，輕易地貫穿敵人的防禦，破壞了內部。那個以擴張彈倉的連射力遍佈在整個房間。足以稱之為慘劇的大量血肉四處飛濺，牆壁、地板、天花板都染成了紅色。

槍聲停下時，留在房間裏的只有製造慘劇的阿基拉，經阿爾法的運算判斷為威脅度非常低的人、被嚇得完全喪失戰鬥意志的男人。

阿基拉為慎重起見一邊更換彈倉，一邊走近那個人和他搭話。

「喂」

「噫!?」

雖然傳來慘叫，但阿基拉卻很坦然。帶着輕鬆的語氣忠告。

「如果不想跟我戰鬥就快點逃走，盡可能離開這裏。増援馬上就要來了，但是一邊戰鬥而不擊中你，我可做不出這種靈巧的事情哦」

男人頻頻點頭。然後急忙從房間裏出來，拼命地跑開了。

此後，阿基拉也和聽到吵鬧聲而出現的人交戰。襲擊者殺掉，逃跑者不理。如果沒人來，就在據點內搜索，把剩下的人趕出去。

然後輕輕地嘆口氣。

「就這樣吧」

說着，他拿出信息終端，聯繫了雪露。

◇

亞贊的幫派據點建築物前停着一輛卡車。雪露的幫派的孩子們正在把從建築物裏搬出來的東西堆在貨斗上。

錢、武器、家具、衣服都全部搬走。從屍體上剝下來的衣服和裝備都扔到貨斗，放在一輛大卡車的貨斗上，好像除了屍體以外的東西全都拿走。

孩子們一邊搬運着物件，一邊看着建築物內淒慘的景象，臉色都發青了。

「這是阿基拉先生所做的，對嗎？」

「好像吧。 澤布拉背後的傢伙，似乎……是這裏的幫派首領。我聽埃利奧說的」

「即使如此..，平常會到這種地步嗎？」

「……平常的人，不會殺了其他幫派的傢伙，然後把那屍體拖進對方的據點裏吧。」

「是，是啊」

當孩子們再次意識到他們後盾的腦子不正常，閉上嘴繼續工作。

雪露正在卡車旁邊隔着信息終端和四十萬交談。阿基拉對自己的幫派動手感到憤怒，為了進行報復，毀滅了亞贊的幫派，奪取了據點和地盤。在這樣說明的基礎上，詢問了亞贊的地盤收購的打算。

「明白了。買吧。金額在日後另行商議。所以現在是我們的地盤了吧？」

「對。因為有空白地就會引起糾紛。據點的建築物也會在我們辦完事後交給你。」

「好。達成交易」

雪露對能出讓地盤感到安心。雪露她們絕對管不了中等規模的幫派地盤。其他幫派紛紛提出轉讓要求，可以預見遲早會成為武力協商。

「順便問一下，亞贊等人都幹了甚麼？」

「幹了很多吧。而且他們和四十萬先生不同，不打算穩妥地解決。僅此而已。我想和四十萬先生今後也不要變成那樣。」

「是啊」

如果想不合理地低價購買地盤，事情就不能穩妥解決，阿基拉就會出來。雪露這暗示道，然後結束了談判。

阿基拉在建築物的屋頂眺望着四周。之所以移動到屋頂，是因為當亞贊的幫派殘部再次襲擊時，容易進行狙擊，但是在據點中失去大量武裝人員的亞贊的幫派沒有再起的力量，所以杞人憂天。

阿爾法認為阿基拉的那個樣子很少罕見。然後尋求進一步的判斷材料。

「阿基拉。為甚麼特意把這裏的人都給毀滅掉呢?」

「……嗯，順便吧」

澤布拉等人在幫派內引起了內亂，如果只是這樣的話，阿基拉也以殺死澤布拉等人結束了。

然而，澤布拉之所以這麼想，最主要的原因是他的朋友死於古巴等人的襲擊。得知這一點後，在阿基拉的身上發生了這次事情，是因為在約諾兹卡站遺蹟的遺物收集上把雪露她們牽扯進去了。

這種認識驅動了阿基拉。把唆使澤布拉的亞贊也加入被殺對象。而且因為殺了幫派的首領，從某種意義上說，沒辦法，也只好把那個幫派也給毀滅掉。

阿基拉沒有說得那麼詳細。連念話也沒送，在阿爾法中真的只是當作順便處理。

「阿爾法。稍微換個話題，那個叫澤布拉的人，真的想殺了我嗎？」

「我想是的」

「真的嗎？」

由於被問了一些奇怪的問題，再加上一再提到，阿爾法仔細檢查了回答的內容。

「至少，確實是故意開槍，擊中的話會死的。如果確信自己開槍絕對不會打中的話，這一點我也不知道。

「……，是吧」

阿基拉自己扔掉槍的時候，感覺澤布拉似乎把沮喪的情緒投向了自己。既然我已經把槍扔了，為甚麼還要沮喪。阿基拉不明白。被打倒之後，好像覺得有些高興。不知道那個理由。

這時雪露出現了。

「阿基拉。你在這裏啊」

「嗯？啊，有點事」

雪露來到阿基拉身邊，再次向他傳達了幫派的情況。然後稍微猶豫了一下再問。

「那個，聽說這裏的亞贊和澤布拉是串通的，你是怎麼知道的?」

「不要問」

「啊，是的。」

雖然不想認為是誤會或錯認而殺了他，但聽到這句話，雪露只能放棄。他告訴自己，阿基拉是有根據的。

「話又說回來，連強化服都沒穿就一個人毀滅這裏的幫派，阿基拉真是厲害啊。怎麼做才能變得那麼強真是不可思議。果然是天賦嗎?還是努力?」

無論回答是天賦還是努力，雪露都想稱讚阿基拉。

但是，阿基拉想起在那裏澤布拉也曾問過類似的問題，於是說出了答案。

「……是啊，因為好運。」

「唔，是運嗎」

「是啊，運」

能變得那麼強，真是太好運了。這樣的稱讚會不會不太好，雪露一時語塞。

阿基拉在旁邊想。

自己變強的最大理由是阿爾法。因為在遺跡上遇到了阿爾法。

澤布拉也說去過了遺跡。但是沒有遇到阿爾法。

不認為努力能填補那個差距。直到遇到阿爾法，己經拼盡全力活了下來。也許那是一種努力。

儘管如此，至少阿基拉並不認為自己付出了足夠的努力，才能與阿爾法相遇。

正因為如此，阿基拉回想起與阿爾法相遇後的苦難，好運令自己變強這就是回答。

然後想起澤布拉的最後一句話。

「那傢伙是……，遭遇厄運」

「呃，那個，你說的是誰？」

「……，沒甚麼」

回答不是“不要問” 雪露雖然察覺到了阿基拉微妙的內心，但為了不刺激阿基拉，還是放棄了詳細詢問。取而代之的是想說別的事情，浮現出認真的表情。

「阿基拉。我成為人質的時候把槍扔掉了真的很高興。但是，下次別這樣。如果阿基拉死了……」

「啊，那個啊。那是因為那時覺得這樣做比較安全。不好意思，別以為我總是這樣做的」

原本想用悲痛的表情說服阿基拉的雪露的表情，在聽到如此乾脆的回答後，變得複雜起來。

「是、是嗎」

「是啊。你看，上次雪露被擄走的時候，我不是把自己的車從正面撞上對方的車嗎？那也是為了不讓他們把雪露當作人質。如果被他們做了同樣的事，我也很為難。所以，當時用車從正面對撞才是正確的。」

因為想到了好的解釋，亞基拉的心情有點高興。

「是，是這樣啊」

雪露只能勉強擠出生硬的笑容。

如果古巴等人襲擊雪露的據點的時候阿基拉在的話。如果那時澤布拉的好友瓦倫斯不死的話。如果阿基拉今天穿着強化服的話。

各種偶然交織所引起的事件，以該相關者的運而終結。

◇

把貧民區一分為二的巨大幫派的一個館內，情報商維奧拉正在向顧客提供作為商品的情報。

「這是你想要的情報，怎麼樣？ 」

男人看了那個內容後發出讚歎。

「雖說只是眾集了沒落獵人，但連強化服都沒穿就一個人毀滅了中等規模的幫派嗎?真了不起。被好像懸賞頭目的吃了，但反過來從內部殺了它……雖然也聽說過這樣的傳聞，但是強到這種程度的話有可能嗎? 」

「你也想調查一下嗎？ 」

「是的。順便問一下，為了調查這個獵人連強化服都放出了的理由可以嗎?」

「會被這種裝備的傢伙殺掉的話，成為敵人也沒有問題，拉攏到我方也沒有意義。為了那個想確認一下」

「是這個理由嗎? 那個，看來成本挺高的」

對着露出意外表情的維奧拉，男人得意地笑了。

「那種東西，對我們來說只是便宜貨。是給部隊準備裝備時的附屬品」

「啊，真厲害啊。下一次的抗爭，會變得那麼大規模嗎?」

「還行吧」

這時，男子的臉變得嚴肅起來，視線中也流露出威懾的神情。

「當然，我們贏了。你也來幫忙吧？」

維奧拉笑着搪塞了巨大幫派幹部的威脅。像邀請一樣微笑。 「那就要看報酬了，我會讓你期待的。」

「……，嗯。好吧」

男人很清楚眼前這個是非常惡質的女人。正因為如此，我對她的笑容只感到戒心。

 