========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-06-23 10:25
==========================

阿基拉被艾蕾娜和薩拉帶到獵人辦公室辦事處的食堂。
車停在停車場旁邊。雖然是停在停車場外面，但如果拜託警衛的話，就可以臨時做和停車場一樣的警備工作。這個費用也和平時一樣。
艾蕾娜和薩拉坐在阿基拉的對面。三個人都點了便餐坐在座位上。
雖然艾蕾娜和薩拉都在笑，但是笑容的質量稍有不同。薩拉的態度表現出對阿基拉意外交友關係的興趣。艾蕾娜的態度更接近於對未知情況的情報收集。
艾蕾娜向阿基拉詢問。
「那麼，阿基拉和卡蘿爾是什麼關係？……不，沒什麼深意喔？因爲今後要和卡蘿爾一起行動，所以想問問是什麼樣的人。僅此而已」
艾蕾娜不知為何找了借口問阿基拉。那個理由連艾蕾娜自己也不太清楚。
阿基拉暫且回答艾蕾娜的問題。
「就算問我是什麼關係，我也只知道對方是認識的獵人。即使被問到卡蘿爾是什麼樣的人，我也不是有那麼長時間的往來，所以說實話我不太清楚。西卡拉貝好像認識卡蘿爾，如果想詳細瞭解的話，問西卡拉貝會比較快」
沒有得到關於卡蘿爾的有用信息。而且也感覺不到阿基拉隱藏著什麼。這次是薩拉問阿基拉。
「那我會問你各種各樣的問題，你可以回答嗎？你不必回答不想回答的問題。所以儘量不要說謊。會成爲麻煩的根源。好嗎？」
「我明白」
「謝謝。那麼，首先你是什麼時候開始和卡蘿爾往來的？」
「昨天」
艾蕾娜驚訝地反問。
「……昨天？」
「是」
艾蕾娜和薩拉的表情變得困惑。薩拉有點難以啓齒地說。
「……阿基拉。這樣的話阿基拉，作爲我們委託的同伴，帶著昨天剛認識的連阿基拉也不太清楚的人來……」
「是……這樣……沒錯」
阿基拉略微低下頭，肯定了薩拉的話。艾蕾娜和薩拉越來越困惑。
在獵人組隊的時候，理所當然對方的信用非常重要。有時會將背後託付給別人，根據場合甚至會把自己的生命都託付給對方。正因爲如此，在某種程度上保證其信用的中介公司才會繁榮起來。
阿基拉還說以前曾有過被同伴偷襲的經歷。所以阿基拉至少會理解這點吧。艾蕾娜她們是這樣想的。即使考慮到阿基拉和艾蕾娜等人事先沒有取得充分的聯繫，這也應該稱之爲失態。
阿基拉泄氣地詢問艾蕾娜。
「……對不起。果然從現在開始我們還是分開行動比較好嗎？」
對於阿基拉的低落狀態，艾蕾娜有點慌張地回答。
「呃，我不會這麼說。戰鬥力增加對我們也有幫助，如果是有太大問題的人物，西卡拉貝應該會阻止會合的。啊，而且，你看，關於卡蘿爾，如果有什麼事情，阿基拉會負責的吧？」
阿基拉表情認真地回答。
「那當然了，因爲是我帶來的」
薩拉出於興趣詢問阿基拉。
「承擔責任，具體是什麼事情到什麼程度？」
阿基拉想了一下才回答。
「是啊。如果是能用錢解決的問題的話請向我索取。如果是我能支付的金額會立即支付。不足的部分由我負責，或者等到我賺到不夠的部分爲止」
艾蕾娜和薩拉聽到阿基拉的回答後思考。阿基拉雖然認真地回答了，但內容有些欠缺。阿基拉的話裡沒有具體金額。說了多少都要支付的人，其實並不是多少都能支付的。在告知具體金額的瞬間，很多人很容易會撤回發言。而且世上還有很多用金錢解決不了的問題。
薩拉繼續問阿基拉。
「其他呢？」
「如果卡蘿爾對艾蕾娜小姐你們造成傷害，我會負責殺了她」
阿基拉普通地回答。從中感覺不到決心和覺悟。但正因爲如此，艾蕾娜和薩拉都明白阿基拉是真心的。
阿基拉是個能殺人的普通人。對於這種行爲既不需要恐懼、憎恨、狂熱、信仰、忠誠、決心，也不需要興奮、動搖、忘我，迷戀、猶豫，是個可以殺人的普通人。如果是居住在隔牆內的人們，會判斷這是缺乏倫理道德，所以對殺人的抵抗非常薄弱。
艾蕾娜和薩拉如果有必要也會殺人。也有很多次殺人的經歷。但那是爲了擊退企圖襲擊艾蕾娜等人的盜賊，屬於正當防衛的範疇。
那也許阿基拉也是如此。但至少阿基拉的扳機比艾蕾娜和薩拉輕得多。艾蕾娜和薩拉也明白了這點。
艾蕾娜以認真的表情對阿基拉說。
「我知道了。但是讓我提出一點。危害及其對策的判斷就交給我們吧。我想盡量避免在隊內互相殘殺。也有各種各樣的面子呢。
「明白了，到時候就請不要客氣告訴我吧」
阿基拉堅定地回答。毫不猶豫的回答。
薩拉看著阿基拉有些煩惱地想。
（雖然也很在意阿基拉帶著昨天剛見過的人來，但是最讓我擔心的是，是那個理由嗎，我想應該不會吧……）
薩拉爲了消除內心的疑慮向阿基拉詢問。
「那麼，昨天發生了什麼事？包括阿基拉和卡蘿爾相遇時的事，你不介意告訴我吧？」
「我知道了」
阿基拉把有關的事情告訴艾蕾娜她們。去了米哈佐諾街遺蹟，進入了塞蘭塔爾大樓。在大樓裡遇到卡蘿爾的事。突然遭到大量機械系怪物的襲擊，好不容易逃了出來。爲了保護卡蘿爾而丟失的遺物得到填補。請客吃飯的事。不假思索地說了這些事情。對於卡蘿爾的副業話題則保持沉默。
「從塞蘭塔爾大樓逃出的時候，卡蘿爾的情報非常有用。因此我認爲只要有熟悉該遺跡的人，就能安全地完成這次委託，所以雇用卡蘿爾當嚮導」
「真是辛苦呢。可以問一下具體是怎麼逃脫的嗎？」
被薩拉這麼問，阿基拉不願回答。
「呃……啊，無論如何都想聽嗎？」
「我沒有強迫你的意思。如果阿基拉不想說的話，不說也沒關係」
「我不是這個意思，雖說是變相的，但畢竟是通過支付信息費後得到的信息……」
艾蕾娜像是如釋重負地說。
「啊，是這麼回事啊。我們也應該向阿基拉支付一定程度的費用嗎？」
阿基拉慌忙搖頭。
「不，如果是告訴艾蕾娜你們的話我是不會收錢的。只是，我在想把這種有價值的信息告訴其他獵人，作爲獵人會怎麼樣。這種信息在常識上應該如何處理？因為是我花錢買的，所以可以隨我喜歡判斷和討論嗎？艾蕾娜你覺得呢？」
艾蕾娜露出有些意外的表情。因爲沒想到阿基拉會對這種信息的處理變得如此慎重。阿基拉曾經把未調查過的遺蹟情報自然地告訴過艾蕾娜她們。薩拉也有些吃驚。
如果阿基拉和自己說話改變了認識就好了。艾蕾娜這樣想著，心情愉快地說出自己的意見。
「這要取決於情況。如果條件裡包括不把信息說出去的話就不應該說了。如果沒有那樣的契約，我認爲可以隨自己喜歡。但是也有與對方的默契。如果出售的信息被毫無差別地傳播開來，說不定下次還會上調信息費。這種感覺只能積累經驗」
「……很難啊」
「如果你猶豫的話，那就保持沉默。沒有必要回答我們的問題。是啊。信息費，那個信息費有與內容相符嗎？」
「信息費是５００萬奧拉姆，我認爲是有那樣的價值，包括用這個信息從危機中解脫出來的判斷」
薩拉呻吟了一下。
「５００萬奧拉姆啊。阿基拉能接受的話，那就不是我能插嘴的問題了……。因爲是危機狀況，所以沒有被抬高價格吧？沒問題嗎？」
「沒問題。因爲接受了卡蘿爾的護衛並抵消了那個報酬，所以實際上連１奧拉姆也沒有支付。不管怎樣在逃出之前卡蘿爾死了都會很困擾，所以對我來說是好事」
艾蕾娜大膽地笑著說。
「做得好」
薩拉也有些意外地笑了。阿基拉有點害羞。
艾蕾娜她們從阿基拉那裡詢問了關於卡蘿爾的一切情報。而且判斷卡蘿爾在戰鬥方面沒有什麼懸念。卡蘿爾在塞蘭塔爾大樓委託阿基拉護衛，但並非不能戰鬥。而且今天好像換成了能充分應對那種狀況的裝備。如果西卡拉貝認爲卡蘿爾會成爲累贅的話，就不會允許她同行吧。
卡蘿爾非常熟悉米哈佐諾街遺跡的信息也是事實吧。至少對於阿基拉的生還確實保留著十分有用的情報。阿基拉按照自己的想法，帶來了對米哈佐諾街遺跡的行動相當有用的人。
薩拉對自己的預想落空感到安心之後，有點抱歉地對阿基拉說。
「我先道歉。對不起。坦白說，我還以為阿基拉是被卡蘿爾的美色給欺騙了呢。所以那個，怎麼說呢，這樣說很不好，阿基拉被卡蘿爾花言巧語所騙，相當容易地被利用，這樣」
艾蕾娜也用略帶歉意的表情說。
「……對不起。我也是這麼想的。阿基拉基本上是一個人做獵人的吧？那個阿基拉突然帶來了像卡蘿爾一樣的女性，所以解讀得有點深」
阿基拉一時不知道艾蕾娜她們的意思，臉上浮現出困惑的表情。但很快就理解了意思。確實從卡蘿爾的樣子來看，被那樣判斷也不奇怪。苦笑著回答。
「那個，很抱歉讓你們擔心了，沒關係。我覺得我是不會被那樣的事情影響到的」
薩拉愉快地惡作劇般地笑著說。
「是嗎？那要試試看嗎？」
薩拉離開座位，重新坐在阿基拉的旁邊。然後將身體依靠在阿基拉身上，微笑著凝視阿基拉。
阿基拉明顯開始慌張。
「等、等一下，薩拉小姐！？」
薩拉凝視著阿基拉，慢慢將臉靠近阿基拉。隨著薩拉的臉越走越近，阿基拉的焦躁情緒越來越嚴重。
阿基拉求助似的看著艾蕾娜，艾蕾娜有些開心地苦笑。
「看這個樣子，我不覺得沒有問題。稍微習慣一下怎麼樣？」
薩拉離開阿基拉。阿基拉略帶羞澀地吐氣，稍稍不滿地回答。
「饒了我吧……」
薩拉俏皮地笑著說。
「如果想習慣的話，再合作一下吧？」
「請停下來」
「啊拉，討厭嗎？」
「……諸如此類的事，請停下來吧」
阿基拉略帶羞澀地回答。看著這樣的阿基拉，艾蕾娜和薩拉開心地笑了。
阿爾法表面上也笑了。很遺憾阿基拉和艾蕾娜她們之間沒有隔閡。

阿基拉他們在會合地點等著西卡拉貝他們，西卡拉貝的裝甲運兵車幾乎準時到達。西卡拉貝和卡蘿爾從裝甲運兵車上下來。西卡拉貝不知爲何板著臉，卡蘿爾心情似乎不錯。
艾蕾娜根據獵人工作的經驗來看，西卡拉貝應該是那種很早就會到，然後等著別人來的人。那個西卡拉貝在最後一刻才到，總覺得有些疑問於是問道。
「時間很緊迫呢，那邊有什麼問題嗎？」
卡蘿爾愉快地笑著回答。
「沒有啊，好好地補給和休息之後就回來了」
西卡拉貝沉默不語。艾蕾娜等人的視線集中在西卡拉貝身上。感覺到那個視線的西卡拉貝有意識地冷靜下來誤導似地回答著什麼。
「……補給沒有問題。硬要說的話，彈藥和裝甲磁磚的價格比市價略高一些」
「如果是因為價格交涉花了時間，所以補給晚了沒能好好休息的話，暫時休息一下也可以」
艾蕾娜這樣提議後，卡蘿爾代替西卡拉貝回答。
「沒關係。好好休息了。還是說，不夠？」
卡蘿爾窺視西卡拉貝。西卡拉貝不與卡蘿爾對上視線就回答。
「……沒問題。那麼，艾蕾娜她們那邊有發生什麼事嗎？」
「沒問題，我已經選好了下一個目標」
「那我們馬上出發吧。太陽升起來了，比夜間更安全。救援委託的競爭率應該也在上升」
「是啊。大家出發吧」
阿基拉他們各自上車。卡蘿爾再次坐在阿基拉車上的副駕駛座，用愉快的表情看著阿基拉。因爲沒有被盯著看，阿基拉毫不在意地發動車子。

阿基拉他們朝著受困的救援對象所在的米哈佐諾街遺跡的街道為目標前進。按照艾蕾娜她們、西卡拉貝、阿基拉他們的順序排列，選擇相對寬廣的大道前進。因爲狹窄的道路很有可能被機械系怪獸的殘骸阻擋。
不過也有一些地方有巨大的機器系怪獸殘骸可能會擋住這條大道。巨大多腳坦克的機身上被開了多個大洞而粉碎。還有與之交戰的人形武器手臂和巨大的彈殼躺在周圍。
阿基拉看著這些皺起眉頭。
「吶、阿爾法。米哈佐諾街遺跡的市區街道，是這種危險的傢伙在這裡遊蕩的地方嗎？」
坐在車門邊緣的阿爾法把臉朝向阿基拉回答。
『至少到昨天還不是。如果這是米哈佐諾街遺跡理所當然的景象，那我就不會讓阿基拉來這裡了』
『也是。……爲什麼突然變了？」
『可能是因爲某種原因，市區街道的警備水平提高了幾個階段吧。從甲乙Ａ２４式在市區巡邏的情況來看，我不認爲這是用來對付那些武裝強盜』
『武裝強盜是……，啊啊，是獵人嘛，獵人的話至今為止來過很多吧』
來到米哈佐諾街遺跡的獵人像山一樣多，甚至有了獵人辦公室的辦事處。阿基拉雖然不認爲這是理由，但阿爾法卻說出了類似的話。
『凡事都有限度。爲了全面排除聚集在遺蹟中的獵人，昨天偶然超過了這個標準。也許只是這樣』
『是這樣嘛。如果是這樣的話，也不必在我來到遺蹟的那天發生啊』
阿基拉用討厭的語氣回答，阿法輕輕地笑著回答。
『阿基拉的霉運也不足爲奇了。我已經放棄了那方面的事情了。阿基拉也早點放棄吧？」
阿基拉苦笑著。阿基拉的視線前方是塞蘭塔爾大樓。那是即使在遠處看也十分顯眼的巨大高層建築。
卡蘿爾注意到阿基拉的苦笑和視線。然後輕輕地笑著說。
「昨天真的很辛苦呢。那是這個遺蹟變成這樣的前兆嗎？」
「也許吧。卡蘿爾對米哈佐諾街遺跡很熟悉吧？對原因有什麼線索嗎？」
「很遺憾我想不出來」
「真相不明嗎？嘛，不知道啊」
「應該也有尋找那個理由的獵人。如果是被稱爲地圖師的獵人，在探索遺蹟內部構造的過程中，對遺蹟也會有進一步的瞭解。如果能查明原因，然後把有用的信息賣給獵人辦公室，至少也會有１００億奧拉姆的價值」
阿基拉聽到卡蘿爾說的金額大吃一驚。
「是、是這樣嗎！？」
確實阿基拉也認爲這是有價值的情報，但聽到具體的價格後，又產生了不同的感情。
卡蘿爾看著驚訝的阿基拉愉快地笑。
「哎呀，這關係到整個米哈佐諾街遺跡的治安問題喔？到目前為止還沒有聽說過遺跡中的怪物會在荒野上出現，但這種可能性很大。大量的怪物可能會從遺跡中湧出，嚴重擾亂荒野中的怪物分佈。因此被認為相對安全的運輸路線可能會消失。如果都市間的流通消失，依賴流通的企業會受到很大的打擊。如果這些信息能阻止這一切就太便宜了。假設，你僱用了１００名獵人，而且各花費了１億奧拉姆雇用一個人，你覺得用那個戰鬥力能應負所有試圖離開遺跡的怪物嗎？」
「不可能吧」
「就是這樣。除了那個預防以外，如果今後也能控制建立了獵人辦公室的辦事處並維持一定秩序的遺蹟的話，這種程度的費用是很正常的。根據信息的質量和交涉內容應該會提供得更多」
阿基拉有些感慨地說。
「有各種各樣的事啊。也有那樣的獵人工作嗎。嗯？難道卡蘿爾也是這樣嗎？」
透明的運輸機停在樓頂上，很難想像一個普通的獵人會知道。如果卡蘿爾是地圖商，熟悉米哈佐諾街遺跡的特殊情報也是可以理解的。
卡蘿爾對阿基拉的疑問大膽地笑著回答。
「我的獵人工作主要是賣掉舊世界遺物，但那邊也多少有點生意。只是那種程度」
阿基拉佩服地看著卡蘿爾，但想到了一件事，驚訝地看著卡蘿爾。
「……你說過地圖店爲了高價出售塞蘭塔爾大樓的內部構造，有可能故意打開各層的門讓人容易迷惑吧？」
「這樣啊。……不是我喔？」
「是嗎」
「是啊」
卡蘿爾微笑回答。阿基拉不知道真相。
艾蕾娜通過情報終端與阿基拉聯絡。
「阿基拉，和敵人的遭遇率應該會提高很多。基本上要一口氣衝過去，不要遲到喔。後面的敵人就拜託你了。要是不行的話就回頭，到時候請盡快聯絡」
「我知道了。艾蕾娜小姐你們也不要勉強，如果判斷出有點危險，請立刻撤退」
艾蕾娜稍微挑釁地說。
「哎呀，要是馬上回去的話，連能掙的都賺不到了吧？阿基拉就這樣可以了嗎？」
莽撞過頭就會丟掉性命。過於膽小的話，就會連碎片都掙不到而餓死。獵人要正確地認識危險和報酬。阿基拉的發言有點過於軟弱，艾蕾娜故意挑釁地說。
「沒關係。艾蕾娜小姐你們的安全比金錢更重要」
阿基拉說得很清楚。過了幾秒鐘，艾蕾娜回答。
「……沒關係的。我也不想死，也不想弄錯這方面的判斷。謝謝你擔心我，阿基拉也要加油哦」
最後聽到艾蕾娜似乎心情很好的聲音後，與艾蕾娜她們的通訊切斷了。
『阿爾法。再拜託你駕駛了」
『了解。不用這麼著急，找到敵人就會告訴你喔？』
『提前做好準備是好事」
阿基拉的幹勁有些高，是因爲聽到了艾蕾娜剛才的回答嗎。阿爾法邊思考、邊發出指示。
『阿基拉。這次使用Ａ４ＷＭ自動榴彈槍。我想趁現在拿到那把槍的數據』
『我知道了』
阿基拉移動到後座拿起Ａ４ＷＭ自動榴彈槍。這是還沒試射過的槍。本來是打算之後在荒野上試射，但沒想到第二天就要在實戰中使用了。現在的情況並不困難。還是早點掌握使用感覺比較好吧。
卡蘿爾環視周圍問道。
「阿基拉，發現敵人了嗎？」
「不，這邊的索敵沒有反應。卡蘿爾那邊呢？」
「我的也沒有反應。別嚇我啊」
阿基拉是不是又用什麼方法察覺到了卡蘿爾無法識別的怪物。卡蘿爾是這麼想的。雖然太陽升起來了，比夜晚還要明亮，但還是有很多地方可以讓怪物躲起來。
「就算你這麼說。並不是要嚇你。卡蘿爾也聽到艾蕾娜小姐的指示了吧？只是提前警戒而已」
「算了。上次襲擊的時候交給阿基拉了，下次就先交給我吧？我會讓你看到與昨天的我不同的地方」
卡蘿爾這樣說著露出了充滿自信的笑容。

先頭車輛是艾蕾娜她們，駕駛的是艾蕾娜。車輛裝備的機槍和索敵機器的操作也是艾蕾娜駕駛的範疇。清除機槍範圍以外的敵人是坐在副駕駛座上的薩拉的職責。
薩拉望著艾蕾娜愉快地露出意味深長的微笑，艾蕾娜表情有些僵硬地說。
「……什麼？」
薩拉有些愉快地回答。
「沒什麼。只是，只是覺得自己被擔心了而已」
艾蕾娜的表情隱藏著羞澀，艾蕾娜也知道薩拉已經注意到了這點。但是如果不保持嚴肅就會有很多不便，所以艾蕾娜的表情並沒有放鬆。
艾蕾娜也是隊伍的談判角色。在談判的場合試探對方的內心，讀懂對方的話語，看穿謊言，探聽真意，迴避不利。這種常見的協商方式正在反覆上演。
表裡不一的傲慢者。想用微笑要求喝下含有劇毒契約的人。以背叛為前提申請委託的人。與這些人進行了多次交涉的艾蕾娜，從這些經驗中可以在一定程度上觀察到對方談話的深意。
那是阿基拉的話也不例外。艾蕾娜幾乎無意識地探尋了阿基拉話語的背後，得出了這個結論。阿基拉沒有說謊，沒有虛飾和恭維的說出真心話。艾蕾娜理解了這點，更進一步探尋其背後如此回答的理由。
艾蕾娜她們的安全比金錢更重要。如果這就是阿基拉的真心，那麼即使艾蕾娜那個階段選擇立即返回，阿基拉也會毫無怨言地遵從。阿基拉在那個階段連一奧拉姆也沒賺到。不僅如此還已經雇用了卡蘿爾，阿基拉的收益明顯是虧損的。既然阿基拉答應了，阿基拉就不會是以金錢爲目的接受艾蕾娜等人的邀請。
阿基拉認爲米哈佐諾街遺跡是相當危險的遺跡。阿基拉是爲了安全才特意僱用卡蘿爾同行。那個認識沒有錯誤吧。
那麼為什麼阿基拉要接受艾蕾娜她們的委託呢？至少不是以金錢爲目的。雖然需要錢，但有更重要的目的。那是什麼。艾蕾娜因爲意識到了這個理由，所以沒能馬上回復阿基拉。
阿基拉是來幫助艾蕾娜她們的。阿基拉認為米哈佐諾街遺跡，至少認為賽蘭塔爾大樓非常危險，爲了不讓艾蕾娜等人遭受類似的遭遇而前來幫助。如果自己同行的話多少會對艾蕾娜她們有所幫助。大概是這麼判斷的吧。
如果能立刻和艾蕾娜她們取得聯繫的話，也許阿基拉只要告訴艾蕾娜她們詳細的情況就可以了。但是卻沒能取得聯繫。所以阿基拉才親自來見艾蕾娜她們吧。
對於年輕、有著短暫經歷的獵人，說得不好聽點就是被下級獵人擔心到這種地步，艾蕾娜並不是完全沒想到。艾蕾娜也有着作爲獵人的矜持。
但這個念頭被艾蕾娜對阿基拉來救她的喜悅所掩蓋。原本從與阿基拉的相遇開始，艾蕾娜等人就被阿基拉救了。如果那時阿基拉沒有幫助艾蕾娜她們，艾蕾娜等人就會被嘲弄並被殺掉吧。作為獵人前輩的矜持，不是現在該說的話。
艾蕾娜和阿基拉彼此之間流露出來的感情，是關係好的朋友和獵人夥伴的好意、好感，以及彼此曾經救過命的恩情等。
儘管如此，如果對自己有好感的人，不顧個人利益和生命危險來幫助自己的話，對此感到高興並不是不可思議的事情。
艾蕾娜意識到自己的心情變得非常好。而且也理解過度的興奮有可能對瞬間的行動和判斷產生負面影響。所以才會緊繃著臉上的表情。再加上，理解這種心情的人在旁邊開心地笑著，哀蕾娜不想露出表情。
艾蕾娜用認真的表情打下釘子。
「如果有被阿基拉擔心的自覺，那麼薩拉也要好好打起精神來啊。薩拉在約諾茲卡車站遺跡也被阿基拉救了吧？你不想再得到幫助了吧？」
「我知道，我不會再犯那樣的錯誤，我發誓」
「那就好」
這時，艾蕾娜她們車上的索敵裝置察覺到了行進方向存在的衆多怪物。艾蕾娜一邊看著索敵裝置上顯示的怪物反應一邊說話。
「……要全部打倒的話會沒完沒了。隨意擊破強行通過，薩拉，準備好了嗎？」
「隨時都可以」
艾蕾娜為了先行開闢後續的道路而加快車速。車上的機槍和薩拉的槍幾乎同時開火，開始粉碎前方的機械系怪物。 