========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-06-23 10:50
==========================

阿基拉的車突然加速。在車輛後部的阿基拉和卡蘿爾受到突然加速的慣性影響。阿基拉多虧了阿爾法的強化服操作保持了姿勢。卡蘿爾憑藉著自己的實力和強化服的性能而始終保持著穩定的姿勢。
在卡蘿爾目不轉睛地觀察阿基拉的情況旁邊，阿爾法向阿基拉說明情況。
『阿基拉。行進方向有多數敵人存在。艾蕾娜她們打算只打倒並突破妨礙移動的敵人喔。道路的左右方有艾蕾娜她們無視的怪物殘留，所以要小心。如果那些怪物追上來的話，有可能會遭到夾擊，所以要盡快打倒他們』
『了解』
阿基拉向卡蘿爾示意敵襲。
「卡蘿爾。敵人」
「我知道，交給我」
卡蘿爾也通過自己的情報收集機器的索敵察覺到怪物。阿基拉對微笑著舉起槍的卡蘿爾說。
「不，我也要戰鬥」
卡蘿爾有些不服地回答。
「不信任呢，沒問題喔」
「不是那樣。說起來我是僱傭卡蘿爾當嚮導。能戰鬥是幫大忙了，但是不必勉強自己積極戰鬥也可以哦？」
卡蘿爾笑著回答。
「哎呀，我不好好戰鬥的話，就很難向阿基拉索取報酬。既然參加了，我也不想只靠嚮導的報酬就完事」
阿基拉也笑著回答。
「好吧。如果我單獨殲滅敵人，那麼付給卡蘿爾的金額就會很便宜了吧？」
「我會好好地榨取的」
阿基拉和卡蘿爾互相大膽的開心地笑著。
現在的米哈佐諾街遺跡的道路上有許多機械系怪物在徘徊。強度和大小各步相同。艾蕾娜等人槍擊摧毀妨礙通行的敵人，用車輛衝撞、壓碎破壞後繼續前進。如果貿然減速的話，就等於會讓周圍的怪物們集結，所以即使車子多少被擊中，還是先前進比較安全。
道路上散落著被破壞的機器系怪物的金屬零件，如果是普通車輛的話就很難通行。但如果是荒野樣式的車輛，那麼這種程度的障礙不會妨礙通行。只要沒有大型殘骸擋住道路，艾蕾娜等人的車輛完全可以強行突破。
機械系怪物無論己方被摧毀多少，無論自身被破壞多少，都不會喪失其戰意。但行動的優先順序會發生變化。如果攻擊目標遠離的話，就會優先考慮搜索其他敵人並停止攻擊。對於機動力強的機體，當然也存在將行動優先順序轉換爲追蹤的個體。
被阿基拉他們超過的一部分機械系怪物，猛烈地旋轉著多腳尖上的球形輪胎。輪胎在地面上摩擦，以微微冒煙的旋轉瞬間加速，開始猛追阿基拉等人。
比起擊破阻擋前進的障礙物的阿基拉他們相比，追趕清除完障礙物的道路上的怪物更快。不迎擊敵人是困難的。
阿基拉向後續的敵人舉起Ａ４ＷＭ自動榴彈槍。看著瞄準器仔細瞄準並嘗試扣動扳機。
在阿基拉扣扳機之前，瞄準的敵人被華麗地炸飛而摔倒在地。由於中彈的衝擊，機體扭曲得相當厲害。摔倒的個體直接撞上其他機體，造成了二次傷害。
每當阿基拉身邊響起槍聲時，看似堅固的機械系怪物就會接二連三地被破壞。開槍的是卡蘿爾。盡管採用了單手握持的設計，但槍管比握把要大得多，單手握著似乎不太合理的大型手槍。雙手分別各握著一把，用各自的槍瞄準其他個體進行槍擊。全彈命中。
阿基拉有些驚訝地看著卡蘿爾。卡蘿爾看著阿基拉得意地微笑，然後又回頭擊破敵人。
阿爾法帶著有些佩服的表情說。
『我有話要說』
『是啊。不快點的話，我的目標就沒有了』
『卡蘿爾是從最前面的敵人開始依次瞄準。阿基拉瞄准後面的敵人』
『了解』
阿基拉的擴展視野中顯示的優先順序被改寫。阿基拉改變了目標，準確地瞄準扣動扳機。雖然投擲彈沒有射中目標，但在距離目標不遠的地方命中了地面。機械系怪物被投擲彈的暴風給吹飛了。
阿基拉皺起眉頭。
『打偏了啊。要再往上一點嗎？』
『在Ａ４ＷＭ自動榴彈槍的數據收集完成之前，我的支援也不是完美的。因為是投擲彈，所以如果不小心誤擊了自己的車就糟糕了。小心別這麼做吧』
『了解。危險的時候就停下來』
阿基拉再次瞄準並扣動扳機。投擲彈在空中飛過，在目標附近的地面爆炸、經過後撞到後方大樓的牆壁爆炸、擊中目標以外的機械系怪物。雖說從搖晃的車體上狙擊本來就很難，但命中率並不理想。
『打不中啊』
『完全沒有練習過。當然啦。就算有一點點偏差，也能阻止敵人的追擊。讓我們穩步前進吧」
『只能練習了嗎？』
即使阿基拉多少漏掉了一些敵人，但由於卡蘿爾有好好地擊破，所以沒有問題。在越過山區之前，阿基拉反覆進行著與使用ＣＷＨ反器材突擊步槍時不同的粗糙狙擊。

在米哈佐諾街遺跡的市街區內存在無數的一棟大樓裡的獵人們正受困著。
獵人們佔據了大樓１層出入口附近的大廳，並用備品封鎖了通往其他房間的通道和樓梯。用他們的車輛封鎖了大樓的出入口。因爲已經被怪物破壞了車體，所以除了當成阻擋敵人入侵的障礙物以外不能發揮其他作用。
大樓本身相當堅固。只要堵住出入口，就能在一定程度上阻擋敵人的攻擊。雖然這樣要立刻逃脫也會變得困難，但是總比被敵人入侵要好。
雖然正在輪流休息，但是大家的表情都流露出疲憊的神色。大樓外面有怪物在徘徊。大樓的其他樓層和其他房間也一樣。大意的話怪物就會清除通道和出入口的障礙物侵入。沒有放鬆心情的時間。沒有彈藥和回復藥之類的補給。剩下的彈藥就是他們的壽命。
沒有人願意冒著一線希望逃出大樓。準確地說已經不在了。因爲那些嘗試過的人全都被包圍大樓的機械系怪物殺死了。
他們唯一剩下的希望就是有人來救他們。但是那也很不樂觀。
看守的獵人向正在休息注視著情報終端的其他獵人詢問。
「……有什麼變化嗎？」
被詢問的男子默默搖頭。
「……是嘛」
詢問的人也知道答案。如果有什麼進展的話，無須詢問，男子的態度也絕對會有變化。儘管如此也還是會去問，這是一種寄託微弱希望的心理表現。
獵人們躲在這座大樓裡已經超過半天了。他們在日落之前逃進了這座大樓。當時在場的人有一半已經死亡了。
在逃進大樓的途中被敵人襲擊，封鎖通道和出入口的期間被敵人襲擊，戰鬥時的傷勢進一步惡化，試圖逃出大樓遭到周圍的敵人襲擊，應戰而死，哭喊而死，半瘋狂地死了。倖存者的身心都接近極限。即使有人瘋狂地沖出大樓，其他人也沒有力氣阻止。
儘管如此生還的希望還殘留著。因爲他把緊急委託發送給了能想到的所有人。有收到救援委託的可能性。如果能爭取時間的話，也許會有人來救援。
倖存下來的獵人們沒有足夠的勇氣、膽量和瘋狂可以離開這個沒有希望的地方。望著逐漸減少的彈藥，依靠微弱的希望磨滅精神。獵人們抱著微弱的希望，將身體託付給了足以讓人發狂的緩慢時光中。
那個男子一直盯著情報終端。從夢境和幻覺中接受到某人的通訊，然後回過神來檢查情報終端，查覺到只是夢境和幻覺的一種。那樣的事已經反覆了好幾次。
男子的終端收到了短距離通信的通話請求，男子看著閃爍的通知，臉上浮現出快要崩潰的笑容。男子不知道這是夢境、幻覺、又或是現實。但是要做的事情是一樣的。操作情報終端，接受通話請求。於是，從情報終端傳來了女性的聲音。
「我是接受了阿爾海因（アルハイン）保險救援委託的人。那邊是科科倫斯先生嗎？」
男子目瞪口呆。雖然聽到了女性的聲音，但還不是能理解其內容的狀態。
「聽見了嗎？應該是與簽了阿爾海因保險救援契約的科科倫斯先生的情報終端聯繫上了。不對嗎？」
男人很混亂。不是能判斷是夢還是幻覺的狀態。
「是因爲受傷而不能說話的狀態嗎？那麼找個能代替說話的人吧。我想知道那邊的情況」
男子沒有回話，女性繼續說。
「在聽嗎？不能說話，沒有其他人的話，希望你能發個短信什麼的。還是說情報終端設定成了自動連接來自外部的通信，本人早就死了？在聽嗎？沒人在嗎？」
男子終於清醒了。男子也理解了女性的聲音是現實。那一瞬間，男子用全力的聲音對著情報終端大喊。
「救命！」
男子的叫聲在大廳裡迴蕩。在大廳裡的獵人們將視線聚集在一起。
從男子的情報終端傳來的女聲，是來幫助他們的艾蕾娜。

阿基拉他們繼續強行突破米哈佐諾街遺跡的街道。道路寬敞，但敵人也很多。如果停留在原地應戰，恐怕會被打倒的敵人殘骸掩埋，車輛可能會無法移動。
阿基拉與卡蘿爾持續競爭破壞著追來的小型多腳戰車。擊破數是卡蘿爾壓倒性的勝利。即使如此阿基拉也沒有為Ａ４ＷＭ自動擲彈槍的試射感到麻煩。阿爾法也能取得充分的數據吧。
阿基拉發牢騷。
「究竟有多少？沒完沒了」
卡蘿爾回答阿基拉的問題。
「聽說獵人辦公室的戰鬥力好像以辦事處爲基點，在一定範圍內鋪設了防禦線。在這之外的敵人密度也相應地上升了吧」
「獵人辦公室會做這樣的事情嗎。你怎麼知道的？」
「休息期間從西卡拉貝那裡聽說的。晚上在防衛線的內側投入了相應數量的人型兵器，成功地排除了強力的無人兵器。現在正封鎖著主要通道以確保一定的安全。多倫坎的部隊好像也參與了那個作業」
阿基拉想起了途中看到的大型機械殘骸和人形兵器的手臂。恐怕那就是交戰的痕跡吧。阿基拉他們在防衛線的外側。也就是說那種大型機械可能正在徘徊。
阿基拉一臉不悅地說。
「外面到處都是這種情況嗎？如果沒有保險的話，接受緊急救援委託的人應該很少吧。所以保險是必要的」
「保險公司也不是根據這種情況來決定保險費的，大概是損失慘重吧」
阿基拉和卡蘿爾在戰鬥中都有閒聊的餘裕。與昨天塞蘭塔爾大樓裡被大量機械系怪物襲擊的情況相比，現在的狀況不至於慌張。在普通獵人會慌亂的戰場上，阿基拉他們展示了自己的實力。
艾蕾娜通過情報終端向阿基拉他們全員發出指示。
「２００米外的前方大樓裡有受困的救援對象。西卡拉貝在大樓的出入口停車，救援對象不問生死全部帶上車。剩下的成員要殲滅出入口周邊的敵人。因為救援對象在大樓入口附近，所以沒有必要進入大樓內部確保撤離路線」
西卡拉貝問艾蕾娜。
「他們有多少時間可以乘車？」
「１０分鐘。那些耽誤乘車的傢伙就留在這裡」
「最優先的乘車對象是？」
「科科倫斯是獵人保險的投保人。如果已經死了，不管遺體的損傷程度如何都要乘上。至少也要把他的情報終端留下。如果找不到人或身份識別的情報終端的話，５分鐘後我們就結束搜索」
「你沒能和那傢伙取得聯繫嗎？」
「已經聯繫上了自稱擁有相關情報終端的人」
西卡拉貝有些不耐煩地回答。
「……啊啊，我明白了」
西卡拉貝從多年的獵人工作中察覺到了很多。薩拉和卡蘿爾也一樣。理解跟不上的只有阿基拉。
艾蕾娜向阿基拉確認。
「阿基拉你們那邊還好嗎？襲擊的次數比我預想的還多。沒有勉強吧？」
從好的方面來說是為了關心阿基拉，從壞的方面來說是為了確認包括車輛在內，裝備最貧乏的阿基拉和艾蕾娜無法正確掌握裝備和實力的卡蘿爾的情況而提出的問題。如果是令人不安的回答，最壞的情況下必須中止獵人們的救援。
阿基拉堅定地回答。
「沒關係。沒有任何問題」
情報終端傳來艾蕾娜活潑的聲音。
「是嘛。那我們走吧！」
以艾蕾娜她們的車輛為領頭，阿基拉他們衝向大樓所在的地點。
包圍大樓的機械系怪物們，將攻擊對象從受困在原地的獵人們一齊切換為阿基拉他們。裝備槍械的怪物紛紛將槍口對準阿基拉他們。只能近距離攻擊的怪物為了縮短與阿基拉他們的距離而開始行動。
然後在瞄準阿基拉他們的機體準備發射砲火的瞬間，那架機體在阿基拉他們的攻擊下炸得粉碎。
西卡拉貝的裝甲運兵車上的機槍用大量的子彈掃射這一帶。使用在近距離也能對賞金首有效果的強力子彈，能夠輕鬆貫穿機械系怪物們半吊子的裝甲，將內部零件打散。
艾蕾娜她們車上搭載的機槍所發射的子彈，沐浴在從大樓周圍聚集而來的怪物之中。薩拉舉起自動擲彈槍繼續射擊。無數的榴彈傾瀉在怪物的頭上，無數的爆炸將怪物們吹飛。
阿基拉和卡蘿爾將槍對準了現場大門，攔截試圖入侵建築的怪物。
敵人的數量多到連好幾台車輛都能通過的大門都有可能堵住，但是都被卡蘿爾射出的子彈和阿基拉投射出的榴彈破壞，粉碎，吹飛，變成了廢鐵山。
對於穿過那堆廢鐵山，炸飛，踩著進入區域內的怪物們，用包括設置在車輛後部槍座的其他槍在內的火力反擊。變成半壞、全壞、粉碎的機器零件繼續炸飛。
場地瞬間變成了被砲火支配的戰場。

站在大樓裡的獵人們，透過堵住大樓出入口的障礙物的空隙中看著阿基拉他們的戰鬥。
「來！真的來救了！」
「快點打開出口！再這樣下去就出不去了！」
「穿著強化服的傢伙，來幫忙把堵住出口的車輛移開！」
「把傷員送到出口附近！」
獵人們開始慌忙地移動。如果錯過了這個機會，那就沒辦法存活下去了。所有人都明白這點。動員所有剩餘的精力和體力進行作業。
阿基拉他們粗略地處理了現場的敵人後，西卡拉貝在大樓的出入口旁邊停了裝甲兵運輸車。然後把車輛的後部朝向大樓的入口，打開後面的門走出去。
大樓的出入口扔被破壞的車輛所堵住。其中一個受困的獵人，正在掙扎穿過一條狹窄縫隙走出大樓。
西卡拉貝狠狠地踹了一腳堵住出入口的車輛殘骸。被踢飛的車輛殘骸向旁邊飛了幾米遠。
西卡拉貝大聲發出指示。
「十分鐘後出發！生死不問全員上車！還有，科科倫斯是哪個傢伙？」
想通過西卡拉貝的旁邊進入車輛的獵人，被西卡拉貝抓住脈搏攔住。男子拼命地叫喊。
「怎、怎樣！？讓我進去！」
「能自己行動的人排在後面。先把不能自己行動的傢伙搬過來」
男子甩開西卡拉貝的阻攔，拼命地想進入車廂。
「煩死了！我要活下去！」
西卡拉貝把喊叫的男子很有氣勢地扔到了大樓裡。男子在精疲力盡的狀態下撞上了堅硬的地板昏過去，就那樣倒在地板上。
西卡拉貝瞪著其他獵人。試圖追隨該男子的獵人們停下腳步。
「再說一遍，生死不問全員上車！不管是屍體還是沒有頭或是只有頭，全員都要！還有，還有，科科倫斯是哪個傢伙？或者是和我們取得聯繫的傢伙」
肩膀借給傷員的獵人指著另一個的獵人。
「……聯、聯繫過的人就是這傢伙」
西卡拉貝用下巴示意回答的獵人上車。獵人鬆了一口氣乘上了車。其他獵人們也與那些生死不問、無法獨自行動的人一起上了車。
西卡拉貝看著與艾蕾娜取得聯繫的獵人。那個獵人的表情很緊張。
在西卡拉貝讓救出對象的獵人們上車的時候，阿基拉他們還在持續打倒周圍的怪物們。
大概是打倒了周圍的敵人吧，從門外和大樓周圍出現的追加怪物數量大大地減少了。
阿基拉輕聲呼氣。
「打倒了這麼多的話，暫時就沒有增援了」
卡羅爾看著阿基拉強勢地歡笑。
「阿基拉，給我的報酬會很便宜嗎？」
阿基拉苦笑著，但又很開心地回答。
「照這個樣子，估計會很貴
卡蘿爾滿意地笑著說。
「似乎能證明和昨天的我不同。我能期待報酬嗎？」
「才剛剛開始。這樣就放心還太早了。不要大意啊？」
「我不會掉以輕心的。說了吧？我會好好榨乾」
阿基拉和卡蘿爾大膽地開心大笑。
阿爾法笑著向阿基拉發出指示。
『那麼為了留下阿基拉的那份報酬，現在就把擊破數追上去吧。阿基拉，換成ＣＷＨ反器材突擊步槍』
『知道了。打倒了那麼多怪物，周圍還殘留著追加的怪物嗎？』
阿基拉按照指示將使用的武器變更爲ＣＷＨ反器材突擊步槍，臉上露出厭惡的表情。
『準確地說，不是追加的部分，是從一開始就有的量』
阿爾法指向大樓。阿基拉一看向大樓，阿基拉的視野就擴張了，顯示出至今為止隱藏在大樓牆後的機械系怪物的身姿。阿基拉立刻朝著大樓舉起ＣＷＨ反器材突擊步槍射擊。
卡蘿爾被阿基拉引導朝著大樓方向舉槍。但是在卡蘿爾這看起來不像是有敵人。在卡蘿爾眼中看到的是機械系怪物們的殘骸散落的地面，堅固的舊世界制的大樓，撤退工作中的西卡拉貝他們，和警戒著周圍的艾蕾娜她們。看不見敵性存在。
卡蘿爾將視線轉回阿基拉。阿基拉帶著嚴肅的表情向大樓開槍。
當卡蘿爾再次將視線轉向大樓時，機械系怪物從大樓３樓的窗戶飛出。卡蘿爾看到這一幕後大吃一驚，看見那個機械系怪物立刻被阿基拉槍擊而半壞的情景後更加驚訝。遭到狙擊的機械系怪物直接墜落，重重地摔到地上，華麗地倒下完全停止了功能。
機械系怪物們從大樓的多個窗戶不斷涌出。阿基拉一個接一個準確無比地狙擊那些。被狙擊的機體由於中彈的衝擊，不論破損狀態如何，都從牆壁上被扯了下來，在墜落後撞擊到地面的衝擊下而嚴重受損。其中一部分撞上了裝甲運兵車的車頂，發出了響亮的聲音。坐在車裡的獵人們發出了一聲小小的悲鳴。
阿基拉通過阿爾法的索敵準確地掌握了敵人的出現位置。配合阿爾法的命中修正，一擊就能正確狙擊敵人的弱點。被阿基拉瞄準的機械系怪物在飛出大樓外部的瞬間就被擊破並摔到了地上。
艾蕾娜她們也馬上察覺到敵人的襲擊而應戰。卡蘿爾也馬上加入攻擊。被破壞的機械系怪物們的零件灑落到地上。
卡蘿爾一邊擊落從大樓側面下來的怪物們一邊思考。
（又來了。阿基拉比誰都早發現敵人的存在。到底是有什麼樣的索敵能力？我們在敵人走出大樓之前都沒有注意到。看起來不像是有那麼高性能的索敵機器。是一流獵人擁有的優秀直覺嗎）
雖然卡蘿爾只能用目視來確認阿基拉的裝備，但在卡蘿爾的眼中，阿基拉並沒有裝備那麼高性能的情報收集機器。看起來也不像是在僞裝裝備。
在被稱爲一流的獵人中，有很多如果不是高性能的情報收集機器就絕對不會注意到的敵人存在。用本人也不知道也不能說明的什麼來察覺敵人的存在。因爲既不能對本人和其他人說明，所以都被稱爲直覺。
(就連駕駛，阿基拉也完全交給了自動駕駛。就算是在戰鬥中，在被那麼多敵人襲擊的情況下，還能相信自動駕駛到那種程度嗎？還是阿基拉在遠程駕駛呢？能做到那種事嗎？)
車輛的自動駕駛功能的精度也是有限度的。如果不安裝高性能控制裝置並認真地進行設定，就很難在遺跡進行駕駛。在戰鬥中更是如此。最壞的情況下，阿基拉他們有被車甩落的危險。
通過某種方法、車載攝像機等取得車輛前方的影像，將該影像顯示在防護眼鏡上，通過遠程操作來駕駛車輛並非不可能。如果阿基拉有這種能力。準確把握正面和背後的狀況，一邊開車一邊攻擊追來的機械系怪物，是件非比尋常的事情。至少卡蘿爾是不能模仿那種東西的。
(憑我的直覺，感覺哪邊都不是吧。……但是因爲這件事質問阿基拉也覺得很危險。……真是個來路不明的孩子呢。)
卡蘿爾思考著這些大膽地笑著。
卡蘿爾從西卡拉貝那裡挖出了關於阿基拉的信息。也知道阿基拉是身價過億的獵人。知道他受西卡拉貝的邀請參加了賞金首討伐，取得了充分的成果。而且這些情報是正確的，阿基拉的實力是毋庸置疑的，昨天在塞蘭塔爾大樓的戰鬥中已經知道了。這些情報使卡蘿爾對阿基拉的評價上升到了十分高的程度。阿基拉確實有被稱爲一流獵人的部分。
有前途的獵人冒著生命危險得到的錢。通過賣掉在危險的舊世界遺跡獲得的遺物而得到的錢，完成嚴酷的委託所得到的報酬等，這些都是用自己的生命冒險所得到的錢。卡蘿爾對於獵人們把寶貴的錢、生命和人生的錢花在擁抱自己身上感到愉悅。
卡蘿爾認爲給予對方的是與代價相匹配的幸福。即使擁抱卡蘿爾的獵人爲了付款去了更危險的遺跡，接受了更艱難的委託，即使結果毀滅了，卡蘿爾也只會微微一笑吧。爲了擁抱自己而挑戰超出自身能力的魯莽賭博，對於追求自己的人不在而感到悲傷，同時也會為如此追求自己而感到高興吧。
當卡蘿爾籠絡阿基拉的時候，阿基拉會爲了自己花到什麼程度呢。卡蘿爾想著這些事情笑了，臉上稍微有些不滿。
（……但是到目前為止，阿基拉完全沒有要對我出手的樣子。西卡拉貝也不知道阿基拉的女性愛好。西卡拉貝把阿基拉叫到妓院兼用的酒館時，阿基拉也完全沒有動搖。艾蕾娜和薩拉，如果有和那兩個人有交情的話，阿基拉也不是對女性沒興趣。我不知道。阿基拉對我有什麼不滿嗎？我不認爲我的外貌會輸給那兩個人。是不是有什麼奇怪的拘謹？）
卡蘿爾在這裡停止思考專注於戰鬥。阿基拉他們所處的狀況，不允許卡蘿爾將意識割讓給多餘的思考。
在阿基拉他們的奮戰下暫時應付得很好。但是當怪物們開始從大樓上的窗戶出現時，情況開始發生了變化。機器群開始慢慢地覆蓋大樓的側面。其中一部分貼在大樓的牆壁上開始射擊阿基拉他們。雖然阿基拉他們優先擊破具有遠距離攻擊的敵人，但是從頭頂傾瀉而下的子彈量卻逐漸增加。
「看那個樣子大樓裡好像也塞滿了呢。幸好是在外面戰鬥」
卡蘿爾將意識集中在敵人身上，笑著繼續扣動扳機。只是沒有多餘的時間去考慮多餘的事情，對於更換了費用昂貴的高性能裝備的卡蘿爾來說，還處於富餘的範疇。


因個人因素暫時停止更新，大概到明年1月中旬前都不怎麼會有空閒。敬請見諒 我們下次再見。 