========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-06-23 11:07
==========================

艾蕾娜因為情況惡化，決定結束營救工作，表情嚴峻地聯繫西卡拉貝。
「西卡拉貝！現在立刻撤退！我們要逃脫了！」
「了解」
聽到艾蕾娜的通信後，西卡拉貝不問緣由，立刻做出回答。因爲他知道連詢問情況的時間都沒有。
西卡拉貝對著正在作業的獵人們喊道。
「現在就要逃出去了！沒上車的傢伙就丟下了！快點！」
西卡拉貝抓住了躺在地板上的男人。是被西卡拉貝扔出去的男人。因爲誰也沒抬他，所以一直躺在那裡。大概是想著把他弄暈過去後置之不理也不妥吧。
突然被宣佈停止作業的獵人慌忙說道。
「等一下！還有遺物……」
西卡拉貝無視抱怨的獵人，朝車裡跑去。然後把抓住的男人扔進車內，迅速移動到駕駛座。
搬運遺物的獵人用戀戀不捨的眼神看了遺物後，放下礙事的遺物急忙跑進車裡。西卡拉貝是當真想丟下他們。因爲明白了這一點。
在剩下的獵人上車之前，車子的後車門開始關閉，車子開始移動。獵人們拼命地跑進車裡。
西卡拉貝迅速啟動裝甲運兵車。在槍林彈雨中，他全速衝向通往場外的大門。門被堆起來的機械系怪物們的殘骸擋住了一半左右，但車輛猛地撞了上去，強行衝破了殘骸。
艾蕾娜她們和阿基拉他們也立刻跟上西卡拉貝。從大樓側面下來的機械系怪物們在地面上擴散，其中一部分試圖追上阿基拉他們。但阿基拉他們的速度比較快。在破壞了幾架飛得稍快的機體後，剩下的機體因爲被破壞的個體成爲障礙物而進一步減速，很快就甩開了。
在離大樓一段距離的地方，阿爾法微笑著對阿基拉說。
『已經沒事了，辛苦了』
阿基拉放心地鬆了一口氣。眼下的危機似乎已經過去了。慢慢移動坐在駕駛座上。
『吶，阿爾法，那棟大樓裡也像昨天的塞蘭塔爾大樓一樣，擠滿了機械系怪物嗎？』
『我也不知道大樓內部的情況，不過從那個樣子來看，可能性應該很高吧』
『那麼大量的到底是從哪裡冒出來的？』
『能考慮到各種理由，是啊，可能是附近工廠的倉庫裡有大量的庫存，把這些庫存全部放出來，然後再進行大量生產。機械系怪物中有很多同類型同系統的』
『爲什麼會突然變成這樣？』
『誰知道呢？如果知道的話，至少能拿到100億奧拉姆。阿基拉如果有這個想法的話，之後要不要調查一下這件事？』
阿爾法不懷好意地笑著向阿基拉提議。阿基拉一臉不悅地回答。
『……停下吧』
『這才是明智之舉』
卡蘿爾看到阿基拉鬆懈的態度也解除了緊ㄈ張和警戒。回到副駕駛座，露出從容的笑容和阿基拉搭話。
「真是刺激的情況啊，那個量有點受不了」
「比昨天好多了，可以開車逃走」
「那倒也是，我也不想再有昨天那樣的狀況了」
阿基拉他們一邊閒聊一邊在米哈佐諾街遺址中前進。阿基拉他們沒有受傷者。獵人們也沒有問題地救出來了。之後就這樣到達獵人辦公室的辦事處的話，大概會得到令人滿意的結果吧。在被破壞的機械系怪物們散落殘骸的歸途中，踩碎了殘骸前進。
在將救出的獵人們送到獵人辦公室的辦事處的途中，阿基拉看了車內放置的情報終端。那個情報終端收到了通過短距離通信發送的緊急委託的顯示。
阿基拉事先被艾蕾娜指示無視所有的通信。凡事都有先後順序。事先簽訂救助合同，救助時報酬有保障的一方優先。僅此而已。即使他們就在附近受困著，也沒有必要一一停車去幫助他們。
收到的緊急委託由艾蕾娜轉交給獵人辦公室。運氣好的話，也許會有人接受那個緊急委託而得救。委託人可能已經死了，有沒有獵人願意接受沒有報酬保證的委託，那就是另一回事了。
所以阿基拉不想確認通知的內容。只是有點在意。就這麼簡單。
阿爾法注意到阿基拉的樣子說。
『介意的話就把通知刪掉吧？』
『是啊，拜託了』
阿基拉這回答後，情報終端的標記消失了。阿爾法刪除了。
阿基拉彷彿要將內心涌出的細微想法中擺脫出來似的說著話。
『話雖如此，剩下的還很多呢』
『大概是認爲逃進室內比較安全的獵人有很多吧。逃進堅固的房間裡的獵人就那樣困在那裡吧。如果放棄自力更生的話，也不是什麼壞事。昨天在塞蘭塔爾大樓時，逃進堅固房間的獵人可能還活著』
『不，就算是這樣，也不可能擺脫那種狀況吧？』
『就像剛才說的那樣，如果放棄自力更生的話』
『……如果大樓內的情況得到改善，還有希望嗎？』
阿基拉不知道那群機器返回的條件。可能是阿基拉他們逃出大樓後就不見了。說不定現在也還在大樓內徘徊。
阿基拉不打算去確認，所以沒有再多想。
 
阿基拉他們平安無事地回到了獵人辦公室的辦事處。雖然在回家的路上受到了怪物的零星襲擊，但規模還是可以應付的。可能是因爲在途中擊破了大半的機械系怪物，也可能是正在襲擊其他獵人吧。
阿基拉他們把車停在獵人辦公室的辦事處前。阿基拉、卡蘿爾、艾蕾娜、薩拉4人站在裝甲運兵車後部的門前。門還關著。
阿基拉本以爲門會馬上打開，但門一直關著，沒有打開的跡象。正當他感到好奇的時候，武裝集團向阿基拉他們靠近。像是隊長模樣的男子看了看手中的情報終端和艾蕾娜之後，對艾蕾娜說道。
「你是接受了C32地點的救援委託的獵人吧？顧客是在那輛車裡嗎？」
「是的。接下來可以交給你嗎？」
「明白了，剩下的就交給我吧」
「西卡拉貝。請打開門」
艾蕾娜聯絡西卡拉貝後，裝甲運兵車後部的門開始慢慢打開。
被解救出來的獵人們看著門外的光景，切實地感覺到自己回到了辦事處附近，再次浮現出安心的表情。但是一部分的獵人表情嚴峻，表情陰鬱地垂下，臉上露出焦急的表情。
隊長模樣的男人站在敞開的門前，向車廂內的獵人搭話。
「我是阿爾海因保險公司的人。現在我要帶各位到簡易診所進行治療和各種手續。請按照工作人員的指示同行。如果自己無法移動，請通知附近的工作人員」
車內的獵人們邁著緩慢的步伐，跟在下車帶路的工作人員後面。有靠自己走路的，有向其他獵人借肩膀的，也有被工作人員用擔架抬走的，各種各樣。
走在路上的獵人中，有個男人神情沉思地留意著周圍的情況。不知是不是因爲過度緊張，男子喘著粗氣。握槍的手也微微顫抖。而且很在意與周圍的人，特別是與阿爾海因保險公司的人之間的距離。
男子前面的另一個獵人向附近的工作人員詢問。
「我想和朋友取得聯繫，可是在這裡也聯繫不上，有什麼辦法嗎？」
「這取決於對方的情況，如果單純是通訊線路的問題，在簡易診所裡比較容易聯繫。因為可以使用阿爾海因保險的線路」
工作人員的意識轉向了他正在接待的獵人。注意著周圍的男子判斷，最近的工作人員現在的意識已經不在自己身上了。於是男子下定決心。那個男人從那裡拼命地全力跑了出去。
但是想要逃離現場的男子，卻被在男子的死角警戒的阿爾海因保險部隊的隊員輕易抓住。部隊隊員將男子推倒在地，使其處於低著頭的狀態，完全停止了動作。奪走被強烈地壓在地面上，露出苦悶表情的男子手中的武器。再用拘束器束縛手腳。男人在短短幾秒鐘內完全失去了力量。
周圍人的視線都集中在部隊隊員和被拘留的男子身上。阿爾海因保險公司的職員笑著對其他的獵人說。
「請千萬不要做出招致誤會的行為。在與阿爾海因保險的各項手續辦理完畢之前，請不要未事先商量就擅自離開。請務必注意」
阿基拉有些驚訝地看著這一幕。但艾蕾娜她們似乎完全是在預料之內，一點也不驚訝。這是作爲獵人的經驗差距吧。
沒過多久，裝甲運兵車裡的所有獵人都被交給了阿爾海因保險的部隊。
艾蕾娜正在和阿爾海因保險公司的員工辦理委託手續。西卡拉貝在裝甲運兵車裡呼喚阿基拉。
「阿基拉，你也來看看他們的東西有沒有留在車內」
「知道了，如果發現遺忘的東西該怎麼辦？」
「舊世界的遺物和裝備，就這樣搬到車外去吧。剩下胳膊和腿的話，就套在屍體袋裡放到外面去。備用的袋子在椅子下面」
阿基拉的表情有些僵硬。因爲聽到把意料之外的東西當作遺忘物品的例子。
「……知道了」
「拜託你了」
阿基拉利用情報收集機器仔細調查車內。2把槍被遺忘在椅子底下。幸運的是，沒有人忘記了胳膊和腿。
沒過多久，阿基拉他們就完成了委託的善後工作。阿爾海因保險的隊長對艾蕾娜說。
「辛苦了，如果可以的話，能不能接受其他的委託？實際上，接受C47地點營救委託的獵人至今杳無音信。因爲已經完成了C32地點的營救委託，所以現在多少能得到一些報酬吧？」
「把它列入我的委託名單裡，我會好好考慮的」
「這樣啊。嗯，如果願意的話就拜託你了」
隊長說完就和隊員們一起回去了。
阿基拉他們爲了不礙事而移動後，下車再次集合。艾蕾娜向大家講接下來的打算。
「總之先補充彈藥等，再休息一個小時吧。各自好好地補充完。還有，請告訴我這次委託的大家的感受。雖然這個委託是我決定的，不過這已經超出了預想的難度。所以下次我打算接受更簡單一點的委託」
阿基拉帶著同感的表情回答。
「確實有些地方稍微嚴峻，我覺得這樣比較好」
西卡拉貝表情有些嚴肅地回答。
「有必要縮短作戰行動的預定時間。包括我在內，大家對狀況的認識都太天真了。即使報酬多少有所降低，也要把任務難度設定爲能夠從容行動的難度」
薩拉帶著一點厭惡的表情回答。
「考慮到從那棟大樓裡冒出來的機械系怪物的數量，救援對象躲在大樓裡面的情況下，如何確保避難路線也是值得考慮的。還是想要儘量避免在大樓內部面對那樣數量的怪物」
卡蘿爾苦笑著回答。
「如果是大一點的大樓的話，那時最好不要進入大樓內部。我已經不想在大樓裡被追著跑了」
艾蕾娜認爲在場的獵人們都是很會賺錢的人。這樣的人如果接受降低報酬的委託，恐怕會影響自尊心。但是，如果是這種反應，也可以稍微加強安全考量。艾蕾娜這樣判斷。
「知道了，下次我會慎重選擇比較容易的委託」
阿基拉悄悄確認了一下卡蘿爾的樣子。卡蘿爾使用的是運作費用相當龐大的強化服。如果廉價報酬的委託繼續下去，可能會影響利潤。卡蘿爾可能會對此不滿。他是這麼想的。
但是從卡蘿爾的樣子中看不到那樣的感覺。阿基拉放心地從卡蘿爾身上轉移了注意力。
卡蘿爾注意到阿基拉在窺探自己的情況。但實際上對於相對低廉的委託，確實沒有什麼不滿，也沒有必要假裝不滿。卡蘿爾對阿基拉很感興趣，絲毫沒有憐惜這點零錢的心情。
 
阿基拉將從補給店買來的裝甲磁磚貼在車身上。是手工作業。這是一項相當麻煩的工作。但是，如果偷工減料，就更容易死亡。阿基拉認真地繼續作業。
裝甲瓷磚的消耗超出了預想。看著部分車身裸露的地方，阿基拉表情變得嚴肅。
『被剝了不少啊』
阿爾法平靜地回答。
『受到那樣的攻擊是理所當然的。如果不想直接被攻擊，就要好好加固』
『是啊，雖然買了相當貴的，但也有相應的安全保障，這是必要的經費』
裝甲瓷磚也有好壞之分。當然，越是高性能的產品價格越高。而且越是高性能的商品，性價比越是惡化。阿基拉在阿爾法的建議下購買了相當昂貴的裝甲瓷磚。這是補給店銷售的裝甲瓷磚中第二昂貴的商品。最昂貴的裝甲瓷磚的價格遠遠高於地區行情。
卡蘿爾幫忙阿基拉將裝甲磁磚貼在車上。卡蘿爾向阿基拉詢問。
「阿基拉。這個結束後要做甚麼？」
「沒有特別考慮。我打算在到集合時間之前適當地打發時間」
「是嘛。那麼……」
「是啊。做柔軟體操吧」
卡蘿爾本想邀請阿基拉去吃頓便飯，卻被阿基拉的發言打斷了。卡蘿爾發出困惑的聲音。
「欸？」
「這邊馬上就要結束了。卡蘿爾那邊呢？」
「……我這邊也快結束了」
卡蘿爾一臉困惑地回答。
結束作業的阿基拉真的開始做柔軟體操。卡蘿爾有些啞然地看著阿基拉。阿基拉因疼痛表情有些扭曲，慢慢地舒展著身體。卡蘿爾問阿基拉。
「能問問做柔軟體操的理由嗎？」
「聽說擴展關節的活動區域使身體變得柔軟，對健康和身體能力的提高都有很大的幫助。我的身體有點僵硬。另外還兼做強化服的操作訓練」
「……是、是嗎」
卡蘿爾想知道的不是柔軟體操的有用性，而是爲什麼現在開始這樣做。至少在卡蘿爾的經歷中，沒有哪個男人在休息時間有自己在身邊卻開始做起柔軟體操。但考慮到大概是一時興起的想法，便不再深究。
阿基拉似乎有時會隨波逐流地行動。而且擁有罕見才能的人和常人的思考方式稍有偏差也不是什麼稀奇的事。阿基拉或許也有那樣的氣質。卡蘿爾這樣判斷。
也沒有造成什麼實際危害。如果會把這些事一一放在心上，就不會和阿基拉來往了吧。卡蘿爾這樣想著，決定不去在意。
阿基拉爲了扭轉不利的局面，經常以不合理的姿勢開槍。故意無視關節的可動區域，通過強化服的操作強迫手腳活動，一邊扯斷肌纖維，一邊瞄準敵人扣動扳機，由於反作用力，四肢被進一步擰得骨頭嘎吱作響。一邊用恢復藥治療損傷，一邊繼續戰鬥。
爲了減輕這種負荷，提高身體的柔軟性是很重要的。也許是一時興起，但阿基拉並不是在做徒勞的事。
如果卡蘿爾再詳細詢問的話，在那方面的認識偏差就會進一步縮小。但是阿基拉開始被卡蘿爾認爲是有些奇怪的人物，所以失去了這個機會。
如果考慮到這種奇異性會誤導阿爾法存在的可能性，那麼對其被當作怪人視而不見，或許對阿基拉和阿爾法都是好事。
卡蘿爾轉換心情，對著屈身伸直的阿基拉搭話。
「我，對身體的柔韌性很有自信，要看看嗎？」
阿基拉停下前屈看著卡蘿爾。卡蘿爾確認阿基拉的視線轉移到自己身上後，露出得意的笑容，大幅度擡起右腿，單腳站立。在保持兩腳大致呈直線的姿勢的同時，用一隻腳保持平衡站立著。
卡蘿爾善於將自己的肉體變得美麗而富有魅力的蠱惑技術。卡蘿爾穿著的強化服是強烈吸引男性視線的設計。過將右臂纏繞在右腿上維持單腳站立姿勢並微笑的卡蘿爾，強調了身體各部位讓人情不自禁的美麗。
阿基拉看著卡蘿爾，發出夾雜著輕微驚訝和感嘆的聲音。
「哇！太厲害了」
阿基拉的驚訝和稱讚，純粹是卡蘿爾維持著自己絕對做不到的姿態。很遺憾，這不是對卡蘿爾所追求的肉體美的讚美。儘管如此，因爲這無疑是對自己肉體的稱讚，所以卡蘿爾決定坦率地接受阿基拉的稱讚。
卡蘿爾恢復正常姿勢對阿基拉說。
「謝謝。很了不起吧？」
「怎樣才能讓身體變得那麼柔軟呢？」
「只能每天踏實地進行柔韌訓練，對我來說這也是訓練納米機器強化身體的一環」
「是嗎。……不過，像卡蘿爾這樣身體柔軟的人使用過的強化服，如果留下那個數據讓別人使用的話，那可就麻煩了」
阿基拉想起以前從西卡拉貝那裡聽來的話，表情有些扭曲。卡蘿爾有點在意阿基拉的反應問道。
「阿基拉，你在說什麼？」
「啊，我之前聽西卡拉貝說過，有人穿著殘留有別人數據的強化服行動，結果韌帶被撕裂了」
阿基拉把從西卡拉貝那裡聽來的話告訴了卡蘿爾。卡蘿爾臉上浮現出理解的表情，接著說道。
「那倒是還好。穿著強化服的機器人也不稀奇。機器人關節的活動區域通常與普通人不同。如果以前的強化服持有者是這樣的機器人，如果一個普通人在留下數據的情況下行動，手臂或腿就會反過來彎曲，然後折斷。在某些情況下，它會被撕成碎片」
阿基拉把那個情景置換成了自己的形象。手腳關節反向彎曲，身體也動彈不得，在舊世界的遺蹟中爬行的樣子，光是想象就覺得恐怖。
「那、那太可怕了」
阿基拉不由自主地發出聲音。卡蘿爾輕聲笑著說。
「雖然不是僅限於強化服，但是如果不想遭遇這種情況的話，最好在有信用的店家購買裝備品。注意別被那些秘密渠道這類字眼欺騙了，不要拿著那些奇怪的東西」
阿基拉稍微思索了一下。
(裝備品是從靜香小姐的店裡買的，所以沒關係。恢復藥是從卡茨拉奇那裡買的，不過他應該有考慮過如果把奇怪的東西賣給我會怎麼樣。沒問題吧。……大概)
「嗯，我想應該沒問題」
「是啊。如果對這點感到擔心的話，我也會介紹你去我推薦的商店，但是好像沒問題」
「啊啊，沒問題」
阿基拉重新振作精神做起柔軟體操。模仿自己面前的阿爾法的姿勢伸展身體。阿爾法坐在地上，兩腿張開，胸部壓在地上看著阿基拉。阿基拉的表情有些痛苦，試圖採取類似的姿勢，但是沒有辦法像阿爾法那樣靈活的姿勢，顯得有些笨拙。
阿爾法向阿基拉微笑
『要我幫忙嗎？』
『住手吧』
阿基拉厭惡地回答。如果阿爾法操作強化服的話，身體應該能再伸展一點吧。可是因為聽了剛才卡蘿爾的話之後稍微退縮了。
『沒關係，阿基拉穿著的強化服，從結構上來看關節是不會彎曲的』
『你覺得我聽了就會安心了嗎？我自己來』
阿基拉信任阿爾法，但這是兩碼事。在訓練強化服操作的同時，靠自己的力量繼續進行柔軟體操。
有意識地分別操作內側的活體手臂和外側的強化服手臂，使動作一致。在抑制對脆弱的內部的損害的同時，為了使強有力的外部高效地動作，使兩邊的運動互相滑動，使之接近最佳的運動。即使是柔韌體操程度的動作，對現在的阿基拉來說也很難。只有訓練。為了減少對脆弱內部的損害，同時使強而有力的外部有效地運轉，調整兩邊的運動接近最佳的動作。即使是柔軟體操程度的動作，對現在的阿基拉來說也很難。只能訓練了。
在集合時間臨近，艾蕾娜他們來之前，阿基拉就那樣繼續做著柔軟體操。
與艾蕾娜她們會合後，一邊閒聊一邊等待西卡拉貝的到來。阿基拉在閒談中從艾蕾娜那裡聽說了關於上一次委託內容的詳細內容。回來之後阿爾海因保險的部隊正在等著。有個男人突然想逃跑。因為對那個有點在意，所以問了一下。
艾蕾娜結合自己的推測向阿基拉說明。上次的營救委託是以一個叫科科倫斯的獵人與阿爾海因保險公司簽訂的救援保險為基礎。這是在定期聯絡被中斷或接到營救請求時，派遣營救部隊將其運送到安全場所的保險合同。
根據阿爾海因保險的調查到達推定的大致位置後，依靠科科倫斯的情報終端尋找著他們的位置。幸運的是科科倫斯的情報終端和通話連接起來了，艾蕾娜聽到對方的情況後抱有各種疑問。
根據艾蕾娜事先獲得的情報，救出對象是8名。但是光是倖存者的人數就超過了10人，包括死者在內就超過了20人。這可以解釋為他只是在途中與其他獵人會合，受困在原地罷了。但是通話的人並沒有對此做出解釋。
此外根據對方的態度和談話內容，開始懷疑對方是否真的是科科倫斯的艾蕾娜假定對方是另一個人，由此推斷出了他冒充科科倫斯的理由。
從樂觀的角度來考慮，在精神上被逼到絕境的情況下，也有可能是他本人不在附近，如果不馬上報上本人的名字，就不會來救他，所以才貿然回答是本人。
但是從悲觀的角度來考慮的話，對於艾蕾娜她們來說也有可能是非常壞的狀況。科科倫斯他們已經全部死亡。而且並不是被怪物襲擊，而是被其他人殺死並被奪走了隨身物品。站在大樓裡的是掠奪者一方的人，想把委託營救的費用強加給科科倫斯。或者襲擊艾蕾娜她們，搶走她們的車，想借此逃脫。可想而知，每一個都是大問題。
雖然有必要提高警惕，但從那時的情況來看，也沒有時間去確認真僞。一次帶回去的人數實在太多了，但是爲了要安全而丟下一半的人，就會發生暴動。艾蕾娜決定將確認和應對全部推給阿爾海因保險公司。
「本來在他們獲救後應該出示獵人證，但爲了不刺激他們，就沒有這樣做了」
阿基拉點頭表示同意。
「也不是單純去救就可以了啊」
「就是這樣。不能保證救援的對象是好人。而且普通人被逼到走投無路的時候，也會做出錯誤的判斷。或者通過緊急委託，提出絕對支付不了的報酬金額。如果被要求支付無論如何也付不起的費用，那個人就要揹負鉅額的債務。那樣的人一到安全的地方就果斷逃跑的可能性很高。這種情況下，最糟糕的情況就是和幫助過自己的人交戰了。阿基拉也要小心」
「明白了」
阿基拉深深地點頭。艾蕾娜和薩拉作爲獵人的前輩，能夠向後輩阿基拉教授獵人的思想準備，對此感到非常滿足。 