========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-03 22:29
==========================

翻譯自wiki，機翻為主修改，會反白劇透的部份。 建議沒看到最新進度(291)不要開劇透看(艾蓮娜、莎拉除外)
アキラ　AKIRA　阿基拉　
主人公。舊領域連接者

久我間山都市貧民區的孩子，起初只是個畏懼怪物和強盜威脅常見的孤兒。
夢想過平常人的生活，為了生存勝於一切，而去了崩原街遺跡，在那裡遇見了自稱阿爾法的神秘美女。
在與阿爾法的交易中得到的支援下，跨越了無數的死線，成為優秀的獵人身心都成長起來。

戰鬥風格在對怪物戰中主要是用槍的高機動戰，對人戰中也使用刀之類。會穿着強化服。
憑着阿爾法的戰鬥支援和危急關頭的膽識，在槍炮全盛的東部擅長異端的近身戰和只差一線的迴避。
一邊和自走高射機關炮互相對射，一邊從高層大樓的外牆跑下來，在飛彈的追擊下騎摩托車在空中飛，以血肉之軀與人型兵器拼刀交鋒之類脫離常軌的戰鬥是家常便飯，由於裝備全毀，經常被送往醫院，最終被租賃公司禁止出租。

自出生以來，被他人無理地侮辱或過分地蔑視的情況非常多，在弱者的貧民區裏被孤立着，其結果是對人的不信任和明顯地低的自我評價。
因此，人際關係區分非常明確，基本上把他人分類為“敵人或不是敵人”。因為是在吃或被吃的環境中長大的，對於拼上生命很淡漠 。如果有無理地傷害自己的人、傷害自尊的人、最重要的是想加害這少數親近的人出現的情況下，他會毫不猶豫地捍衛那決不退讓的底線，不管對方的存在多大 。

只有極少數例外，對記在心裏的自己人或親近的人，有近乎無償的奉獻 。
另外，非常重視情義，對於欠了人情的對方，為報恩情，以命相搏在所不惜。
他認為自己過去的不幸都是厄運造成的，在行動的一段時間裏，可以看到像行善的轉包來討吉利。

在缺食兒童時期，他的身材比同齡人矮小，但在經濟狀況改善後，通過充分的飲食治療，身高和體格發育出與年齡相符的身材。
與阿爾法的相遇使他的世界變得更加廣闊，經過從員弁的委託開始的一系列事件，他對自己的實力多少有了一些自信。


劇透

曾經在久我間山都市再構築技研相關人員的技術協助下，在貧民區進行了人體實驗，暗示了成為後天覺醒的舊領域連接者的事。
作為阿爾法的第499個試驗個體，他們的目標是攻略一個叫做司令室的遺跡。
查明了過去貧民區中不幸的人際關係，和成為獵人之後的不幸，大多是由成長的貧民區的嚴酷環境和舊領域連接者特有的無自覺的印象發送的相互作用造成的。
由於阿爾法對舊領域連接的帶寬佔有化及服用椿的藥物，自我評價的改善都有所好轉。

在因無理無茶無謀(勉強胡來魯莽 )造成的返復人體損傷和納米機器的治療過程中，不知不覺中逐漸接近超人。

獵人等級推移

001話 - Rank 01
013話 - Rank 10
035話 - Rank 17
040話 - Rank 20
093話 - Rank 21
173話 - Rank 29
177話 - Rank 30
190話 - Rank 42
226話 - Rank 50
262話 - Rank 55

收到的報酬、遺物的出售價格

004話- 300奧朗姆　遺物收購所的初次收購金額
008話- 20万奧朗姆　遺物收購所第4話出售的遺物餘款
021話- 800萬　向葛城出售遺物
032話- 1200万奧朗姆　攻擊都市的怪物的討伐·獵人的救援
063話- 1億6000万奧朗姆　遺物襲擊犯的討伐報酬，戰歷的收購報酬。其中6000萬奧朗姆被治療費等抵消了
109話- 4000萬奧朗姆　第106話保護卡羅爾時，損壞遺物的填補
140話- 5億奧朗姆　米哈佐諾街遺蹟的救援雪蘭圖爾大樓突入蕾娜等人的救援
171話- 7000萬奧朗姆　賣給葛城的遺物中4000萬奧朗姆買了葛城的商品來抵消
172話- 以出售遺物6000萬奧朗姆為下限，葛城和薇奧拉以100萬歐拉姆為單位展開競逐
189話- 10億奧朗姆　巨人迪奧魯的討伐報酬 戰歷的收購報酬

裝備經歷

008話-購入AAH突擊步槍
013話-購入信息終端
022話-訂購強化服
025話-接受強化服喀戎
032話-購入AAH突擊步槍
032話-購入CWH反器材突擊步槍
032話-購入護身符
035話-從艾蓮娜購入二手情報收集機夜之眼
040話-購買AAH突擊步槍的改裝配件和瞄準器
057話-因凱恩的攻擊摩托車被破壞
063話-遺物搶奪犯戰鬥的證物沒收全部裝備。 AAH突擊步槍和A2D突擊步槍。各種訂購
072話-接受車輛telos 97式，CWH反器材突擊步槍，DVTS迷你炮(付載彈量擴展)，信息終端2台，電擊小刀2支，強化服power Silence
109話-購入A4WM自動榴彈發射器
156話-接受購買持有的槍的改造配件和涅俄普托勒摩斯(附防護大衣)
191話-購入擴展強化後的SSB複合槍2挺，涅俄普托勒摩斯的上位機種(附防護迷彩大衣)
208話-通過白色卡的交易獲得栞的刀


アルファ　ALPHA　阿爾法　α

阿基拉在崩原街遺跡遇到的神秘美女。有著魅惑的女性姿態
為了尋找舊領域連接者，與阿基拉締結了作為攻略某個遺蹟的代價，提供幫助的契約。

存在於舊世界的網絡上，擴張實境的姿態和聲音必須通過舊領域連接者和特殊設備才能感知。
而且不能用身體觸碰，動不動就以無恥的服裝來誘惑阿基拉
總是面帶笑容，被當作鬧鐘對待而鬧脾氣，自尊心很強

運算能力極高，在戰鬥時可以提供與未來預知等同精度的建議和支援
在現代，對許多本應是不明的舊世界信息瞭如指掌，謎團眾多的存在


劇透

為了突破目標遺蹟的保安，需要AI以外的人類的代行，在過去的幾百年裡已經與近500人進行了交易。阿基拉就是當作第499次實驗個體被發現。

對契約的對像是親近的存在，但另一方面，即使失敗了，也會有下一次，也會做出用後棄置的發言，即使試驗個體在中途死亡也可以容忍。
把信息披露以復雜的規則為理由矇騙，掩蓋了對阿基拉肉體控制的掌握之類不相宜的事實。

對舊世界的存在進行高度干涉的存在, 顥示紋章來通過機械系怪物的敵我識別，對椿和雪蘭圖爾這樣的管理型人格強行提出高壓要求，就像蛇蠍一樣惹人討厭。
在舊世界的存在中，阿爾法會被用眾數稱為“她們”“妳們”之類。

在阿基拉面前是魅惑的女性姿態，每次嘗試都會根據對象的喜好改變姿態和聲音
對於阿爾法的存在，一般社會只被認為是傳聞和怪談，與椿等一併被稱為關於久我間山都市的“誘惑亡靈”系列。

奧利維亞明確指出，對於舊世界的存在來說，契約者的情報相當於軍事相關情報，由此可以證實，她是軍事系的管理人格或類似的存在。


エイリアス　艾里亞斯

在這次試驗499中，初次將試驗個體的複數同時運用，阿爾法分割了自己的運算資源。
阿基拉的阿爾法是青年時期的女性形象，而相對克哉的艾里亞斯是少年時期的少女形象。

阿基拉與克哉相比，有機無線通信能力明顯地低，由於只構築了勉強能識別艾里亞斯的纖細線路，所以根據克哉的粗略言行的恣意解釋，將其視為臨時契約成立，並開始提供支援。

通過夢境之類的外部因素的干涉和誘導，設法達到試驗目標，因克哉死亡而受挫。
勸說由美奈等人，克哉的前局域網絡成員，成為克哉試驗的繼承方，與愛理締結了契約

過去的試驗情況
阿爾法過去做的所有嘗試都失敗

試驗001 -失敗-區域未到達-死亡
試驗002 -失敗-區域未到達-死亡
試驗015 -失敗-區域未到達-生存-廢棄委託-因受傷取消委託
試驗016 -失敗-區域1到達-死亡
試驗087 -失敗-區域7到達-死亡
試驗088 -失敗-區域4到達-生存-廢棄委託-因喪失繼續意向而取消委託
試驗497 -失敗-區域9到達-死亡
試驗498 -失敗-到達最終區域-完全敵對-廢棄委託-處理完畢-消息不明(柳澤)
試驗499 -執行中-未到達-過程確認中(阿基拉・克哉/愛理)
シズカ　SHIZUKA　静

久我間山都市的槍砲店彈藥狂熱者的店主。

以獵人這種個人使用強大武力的人為對象，獨自經營店鋪。
對貧民區出身、衣冠不整的阿基拉親切對待，充滿母性人格高尚的人。
他是教阿基拉一般常識的老師，對阿基拉一而再，再而三屢屢進行足以損壞裝備的戰鬥，很擔心他的安全。

自從把阿基拉裝備準備好後，承蒙很多次關照，即使脫離了商店銷售的範圍，也會準備好一整套裝備。
另外，由於獵人的死亡率很高，所以他們努力不抱有客人以上的感情。


エレナ　ELENA　艾蓮娜 　　 　 　 　 　 按:應該不會有漢字是寫作“英玲奈”的陷阱吧?

久我間山都市為據點活動的獵人。莎拉的搭檔

屬於指揮·情報收集等支援類型，其實力是城市和其他獵人也認同。
是團隊的對外和交涉擔當，經常與外部進行協調等工作。

戰鬥風格主要是遠距離狙擊。用DSS 狙擊槍等高精度的槍，擅長對弱點的狙擊。
同時是車輛司機，還將為火力擔當的莎拉提供掩護。

在荒野遭到意外襲擊時，被阿基拉救了性命，並對他心懷好意。

劇透
※書籍I<下>閒話《邊界都市的少女們》中描寫在故事開始時多年前的事

中央部出身。她是莎拉的童年時代的朋友，是負責資產管理的代理人。
(中央部)是擁有常人多倍肌肉力量的超人，因此在中央部被當作怪物而被疏遠。

為了拯救好友莎拉，他們不顧周圍人的反對，一起來到了法拉格爾特都市。

獵人等級推移
190話 - Rank 41


サラ　SARA　莎拉

久我間山都市為據點活動的獵人。艾蓮娜的搭檔

是和艾蓮娜配合的火力擔當，根據職能分工互相補足。

由於是利用消費型納米機器進行的身體強化擴張者，所以具有非同尋常的身體能力，可以拿著重型槍或跳上屋頂。
但是莎拉的情況是，她連日常的生活都要依賴納米機器，所以乳房中保存的餘量直接關係到戰鬥的持續和生命的維持。

戰鬥風格主要是火力戰。用CWH反器材突擊步槍和A4WM自動榴彈發射器等擅長大火力的正面投射。
和艾蓮娜一樣，在荒野遭到意外襲擊時，被阿基拉救了性命，並對他心懷好意。

劇透
※書籍I<下>閒話《邊界都市的少女們》中描寫在故事開始時多年前的事

中央部富裕人家的大小姐
在中央部患有無法治療的疑難病，已經連一根手指都不能動 ，時日無多，但在法拉格爾特都市接受了東部的納米機器治療康復。
但是家族的特別是父親非常厭惡東部的納米機器，不但沒有拯救親生女兒，反而派出帕拉德去為了抹殺她。
因治療的副產物，他成為了身體強化擴張者，壓倒了穿着中央部製造的軍用防護服的強壯的帕拉德。
後來和艾蓮娜一起移民到東部，成為了一名獵人。

獵人等級推移
190話 - Rank 41


シェリル　SHERYL　雪露

久我間山都市貧民區的孤兒，雪露幫派的首領。

所屬的幫派被毀滅後，在嚴酷的冒險中精神消磨殆盡、心靈崩潰。
成為抱緊阿基拉的契機，在心靈再構築過程中極度依賴阿基拉為精神支柱。

頭腦聰明，對外和談判能力強，相貌出眾，只要穿上合適的衣服，就會被人誤認為是住在護牆內側的千金小姐

得到阿基拉為後盾，她召集了貧民區裡同樣處境的孩子，組建了一個新的幫派。
從貧民區的四十萬開始，葛城和機領、都市幹部的員弁等建立聯繫，正在逐漸擴大勢力。

從發展上表面是阿基拉的戀人。
雖然很想有一天成為真正的戀人，但是連對阿基拉的報恩也未能如願的現狀感到苦惱。

カツヤ　KATSUYA　克哉

多蘭卡姆的年輕獵人

作為獵人擁有無愧于卓越的才能，有人情的好青年。 對同伴的痛苦產生共鳴，為了共同成長而相互切磋。
在幫派內嶄露頭角，作為年輕派系領袖形成了一大勢力。經過懸賞頭目討伐戰等，擔任指揮官
人們呼喚着，在團體之外也出現了理解的人，最後甚至連久我間山都市也認同的存在，成為新貴。

他是個有良知的好人，在異性中很有人氣，相反在同性中卻有被人如蛇蠍般討厭。
西卡拉貝把克哉的失敗經驗中失去生命的伙伴，被揶揄為研磨劑，成為互相討厭對方的險惡關係。

自從對雪露抱有好感之後，就對阿基拉表現出單方面的敵愾心。

劇透
※書籍II<上>閒話“獵人志願的少年少女” 描寫了故事開始前1年左右的事。

來自名野上谷都市的少年
根據保險公司面向獵人銷售的“投保人死後撫養遺孤保險”，在孤兒院長大。(因此原監護人應該也是獵人。由美奈也有同樣的遭遇。)

隨著契約期滿，到了出院的時期，參加了擴張期的多蘭卡姆幫派事務派系策劃招募的加入考試。 在谷原太工廠遺跡 進行考試的過程中遇到了愛理(和戸上)，來到了久我間山都市。

無自覺的舊領域連接者
阿基拉有阿爾法從旁支援，克哉有艾里亞斯的支援。
但是與阿爾法的連接配合度出眾的阿基拉不同，只能極其模糊地識別出艾里亞斯的姿態和聲音，克哉沒有察覺到這件事本身。
(根據書籍版第一次遭遇是崩原街遺跡外周部寶物傳聞時，無自覺的臨時契約是與暴食鱷魚戰鬥時開始)

和阿基拉一樣被舊領域連接打亂人生的人
與阿基拉完全相反，通過印象發送，以洗腦的層面強迫散佈善意，
在局域網絡形成之後，這一現象進一步加劇，不顧對方的意願，盲目地變成信仰級別崇拜的存在。
相反，因通過網絡連接眾多夥伴念話的反饋，如果不能成為期望般的英雄就會很苦惱

雖然成長到即將奪取多蘭卡姆幫派，在與阿基拉的激鬥最後，被刀縱斬斷兩截而死。
尼爾戈以現代、建國主義者、舊世界無論以哪一種標準都強調“他已經死了”
尼爾戈把屍體的從脖子以上部分拿走，用作生物材料。

獵人等級推移
027話 - Rank 19
093話 - Rank 32
110話 - Rank 36

ヤナギサワ　YANAGISAWA　柳澤

久我間山都市的幹部。長期戰略部主任。
以一種超然的態度對待他人，表現出似會迷惑人的態度，一旦事情發生，會抱著信念向前衝的激情家。

一直拒絕坂下重工等五大企業和統企聯的挖走，留在現在職位上的人才

以“不特定多數人的幸福，救濟的實現及其延續”為目標，甚至利用大企業和建國主義者暗中活動。

劇透
原舊領域連接者
曾經在阿基拉的前一個試驗498中與阿爾法締結了契約，但是在被委託的遺跡攻略即將達成之前與阿爾法敵對。
之後以對阿爾法的妨礙和自己的遺蹟的再攻略為目標取得鑰匙等進行準備。
現在因為某種原因失去了連接舊領域的能力，但是為了避開來自阿爾法的探測，沒有進行治療。

在去崩原街遺跡深處獲得黑色紋章卡後，摸索突破雪蘭圖爾大樓60層網絡認證的手段。
通過到達崩原街遺蹟的最深處，再次到達門，以得到那個為目標。

因為跟建國主義者涅爾戈利害一致，所以是互相利用的關係。
另外柳澤是假名。曾經和阿爾法一起去見過椿。


 