========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-16 18:58
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉每天都在进行训练和探索遗迹。
 
连小孩都能去的遗址中，还存在留有遗物的未调查部分的传闻已经平息。因为阿尔法在一定程度上掌握了遗物的行情，所以调整了送往收购站的遗物的质量和数量。
 
由于阿基拉已经准备好了装备，所以也没有连武装都没有的孩子带遗物来收购所这件事了。而且也没有出现实际找到未调查部分的人。因此传闻也很快平息，根据传闻前往库兹哈拉街遗迹的猎人很快就消失了。
 
因此，阿基拉的遗物收集非常顺利。但是，与这种顺利相反，资金周转却恶化了。为了不让传闻再次流传起来，他们没有把找到的大部分遗物拿到收购站，而是藏在了别的地方。
 
为了应对资金周转的恶化，阿基拉把住宿费用从1晚2万欧朗降到1晚4000欧朗。最近住在只有4张榻榻米那么小、配有简单淋浴的简易房间里。
 
尽管如此，与贫民窟的街道相比，这也已经是很好的了，但是对于已经习惯了带有浴室的房间的阿基拉来说，对此有很多不满也是事实。一旦提高了生活水平，想要降低生活水平是相当困难的，阿基拉抱怨着说想尽快回到有浴室的生活。
 
阿尔法带着不变的笑容安慰着阿基拉。只要具备即使带来高价文物也不会感到不自然的实力，就能马上回到带浴室的生活。
 
在不变的笑容背后，阿尔法观察着阿基拉的一切，像往常一样笑着。
 
阿基拉在收购站办理了累计第10次的收购手续后，每天训练和遗迹探索的日常发生了变化。他像往常一样收下钱准备离开时，被诺吉玛叫住了。
 
「等一下，今天把这个拿去。」
 
诺吉玛把纸制地图和塑料卡片交给阿基拉。地图上的是城市的防护墙周边，上面有目的地的标记。
 
「这里有个小手续要办，把那张卡拿给职员看就行了。那么就加油吧，阿齐拉。」
 
「……我的名字叫阿基拉。」
 
阿齐拉是被错误注册的阿基拉的名字。诺吉玛看到阿基拉有点不高兴的样子，轻轻说着。
 
「数据库中登记的是那样的啊。登记错误了吗？虽然不知道是谁处理的但真是做了件不好的事啊。办理手续的时候可以修改的，快点出去吧！」
 
诺吉玛说了这么多，似乎心情很好地目送着阿基拉离开。
 
包围着kugamayama都市的中等区划的防壁，由于怪物的大袭击等墙壁的外侧化为灰烬，同时也表现着无损伤的内侧的坚固的防卫力。那将墙内外的居民们在物理上、经济上、社会上分隔开来的十分厚的古老高墙，在近距离看起来具有压倒性的魄力。
 
库伽马大楼就是那个和防壁一体化的巨大的高楼大厦。将墙内外都市的经济联系起来的中转站，也是城市机能的要地。
 
大楼内设有猎人办公室支部。这是与阿基拉完成猎人注册的冷清的分店截然不同的营业场所，是统一管理在kugamayama都市附近活动的猎人的重要设施。
 
阿基拉抬头望着那栋库伽马大楼。大楼的外观让人很容易想象到那里存在的权力、财力和武力，对于贫民窟长大的孩子来说实在是很恐怖。
 
地图上的标记指的是那栋大楼里的猎人办公室前台。
 
「是，这里吧？」
 
「是的哦，我们进去吧。」
 
「啊，啊。」
 
跟在坦然前行的阿尔法身后，阿基拉也不平静地走进了库加马大楼。如果只有阿基拉一个人的话，会因为无用的胆怯而浪费很多时间才能进入大楼。能缩短那个时间，也是阿尔法的支持的成果。
 
猎人办公室的前台设置在大楼的一楼。其大规模的接待处，内部装饰的气氛，还有在场的猎人们的身影，让阿基拉被这气势给压住，停下了脚步。背着超过身长的枪的人。穿着高性能强化服的人。一眼就能看出是机器人的有着钢铁皮肤的人。全员都是和阿基拉那样的只完成了猎人注册的人不同的实力者们。
 
「阿基拉。他们又不是敌人，不会突然袭击过来的，所以冷静一点。」
 
「我、我知道。」
 
「沉默地站着也没有用，快点办完手续吧。手续的办理方法，你知道吗？」
 
「我、我不知道。」
 
「来这边。」
 
阿基拉在贫民窟长大，连最基本的办理手续的方法都不知道，多亏了阿尔法的帮助，才无事办完手续。前往兼发券机的无人受理终端，使用从诺吉玛手中接过的卡片完成排队登记，在不会妨碍到别人的地方安静地排队，之后前往对应窗口。然后给窗口的女职员看了整理券和卡片。
 
「有人说让我把这些给你看……」
 
脸上浮现出事务性的亲切笑容的女职员一看到这张卡片，脸上就露出惊讶的表情。但她马上想起自己的职务，恢复和蔼可亲的表情。然后将收到的卡片用手边的终端读取。
 
「已经确认了，是阿齐拉先生本人没错吗？」
 
阿基拉紧张地回答。
 
「啊，是的。不对，我是阿基拉，那个，我注册的时候注册错了。」
 
职员恭敬地低下头赔礼道歉。
 
「真是失礼了。那么重新来过，阿基拉大人，恭喜您升级为等级10的猎人。现在进行猎人证的重新发行及登记信息的确认。有必要说明猎人证重新发行的手续及相关事项吗？」
 
「诶，啊，好的，拜托了。」
 
「我知道了。」
 
恐怕对方完全没明白要干什么。职员根据阿基拉的态度做出了这样的判断，然后遵从自己的职务礼貌地微笑着，开始详细说明这次的登记手续。
 
猎人办公室给猎人设定了被称为猎人等级的评价标准。最低等级是等级1，基本上，等级越高的猎人被视为优秀的猎人。
 
为了提高猎人等级，存在将遗物卖给猎人办公室的收购站或其合作商店，接受猎人办公室及其合作企业等的委托等各种各样的方法。基本上，对东部统治企业联盟，通称统企联的贡献度越高，其评价就越高。
 
高等级的猎人在统企联的信用也很高，在猎人办公室也受到优待。譬如对城市的上位区划的进入许可，越是高等级的猎人许可越容易下来。
 
另外，对于大企业等实际上专有性的限制出入的遗迹的调查、遗物收集等，只要是高等级猎人，就会得到特别的许可。等待的优先顺序也是猎人等级越高的优先。
 
这对入手高性能装备也有影响。从价格、数量、威力等方面来看，低等级猎人也有自制或禁止贩卖的枪支。
 
猎人办公室及其合作企业等发出的委托，也有根据猎人等级的限制。机密性高的委托只有高等级的猎人能接受，不过说到底低等级的猎人就连委托的存在都不知道。
 
在众多的优待措施之外，为了追求身为猎人的地位和名誉，在猎人等级的上升中杀出一条血路的人也有很多。
 
阿基拉现在的猎人等级是10。这也是持有工作证和市民证等有效身份证的人，用相应的装备进行猎人注册时的初始值。也就是说，对于一般的猎人来说，这是一个新手等级。
 
贫民窟的居民等没有身份证的人进行猎人登记的话，会被登记为1级猎人。在这种时候就只是在纸片上记载着名字的存在。
 
之后，将规定次数、规定金额以上的遗物等拿到收购站等积累了实际成果后，被认定为有认真做猎人的意志和能力，是比较有潜力的存在的话。就会通过内部处理，将猎人等级升上来。
 
而当猎人等级达到10时，猎人办公室会逐渐将其视为真正的猎人。
 
在收购站时诺吉玛给的卡片，就是表示阿基拉是从等级1爬上来的人物。那样的人基本上很少。因为大多都是中途放弃停止，或是死亡。
 
然后从那里爬上来的少数人，就会作为比较有前途的猎人，得到相应的待遇。例如，重新发行猎人证的手续费第一次会免费。
 
职员解释完后，把一本小册子递给阿基拉。这本书是一本优质的纸质的小册子，封面上印有统企联和猎人办公室的标志。比之前说明的更详细的内容和猎人的相关信息等综合在一起都记载在上面。
 
职员继续进行着阿基拉的登记处理。
 
「阿基拉先生，因为您希望修改登记的名字，所以请再次告诉我您要修改登记的名字。」
 
「阿基拉。」
 
阿基拉有点不可思议地这么回答着认真地要求确认的女职员。
 
「阿基拉大人。
这次的登录处理，从临时登录到本次登录的更新有很强的意义，登录信息基本上是对不足信息的补记。
在此基础上，考虑到此次由于我们的失误而使您的名字被错误注册的情况，我们接受了变更注册。
以后，在变更登记内容时，对变更理由进行审查是不可缺少的，根据理由的不同，有时会拒绝变更。
请预先谅解。
名字既是猎人办公室识别您的要素，也是您个人的说明，识别和确认您的固有要素。
也包括对象所属的血族，土地，国家，文化，阶级等。
在此基础上，只修改注册名为AKIRA，真的可以吗？ 」
 
阿基拉无法立即回答这个问题。
阿基拉不属于任何地方。
没有家人。
也没有记忆。注意到的时候就已经在kugamayama都市的贫民窟里，对贫民窟没有任何留恋。因为没有从那里逃出来的力量，所以只能留在那里，一点也不觉得自己是属于那里的。也不是贫民窟中无数的团体中的成员。
 
一直独自行动。
在自己定义对自己的称呼时，不存在阿基拉以外的构成要素。正因为如此，如果想趁此机会改变对自己的称呼，不管多少都能改变。
称呼突然改变也没有什么不方便的。
因为会叫这个名字的人，哪里都没有。
 
除了最近出现的阿尔法之外。
 
在短暂的沉默之后，阿基拉露出了认真的表情。
 
「阿基拉。
我的名字是阿基拉。拜托你就这么登录。如果想改变的话那个时候会变更的。如果那时不能变更的话，那就不改了吧。」
 
「我明白了。」
 
职员操作完手边的终端后，把新的猎人证交给了阿基拉。
 
阿基拉盯着拿到的猎人证。与以往廉价的纸片不同，这是一张硬质的塑料卡片。它存在着从纸片变成硬质塑料以上的更大的意义。
 
「请一定要注意不要丢失，重新发行需要费用和审查。最糟糕的情况下，可能会失去至今为止所有的业绩，受到和新登记一样的待遇。」
 
职员亲切地微笑着，轻轻地低下了头。
 
「登记处理已经结束了，衷心祝愿阿基拉大人大展身手。」
 
说得不好听一点是事务性的，说得好听一点是被认为有被作为一个猎人来对待的价值的人物，阿基拉被职员微笑着送走了。
 
阿基拉在库加马大楼外打量着崭新的猎人证。阿尔法高兴地笑着祝福那样的阿基拉。
 
「阿基拉。终于成为猎人了呢。恭喜。」
 
「谢谢。……之前我还不是猎人吗？」
 
「到刚才为止都是自称是猎人呢。向其他的猎人出示之前的纸片说我是猎人的话，很遗憾只会被嘲笑。」
 
阿基拉一边仔细观察新猎人证，一边感慨万千。
 
「确实是这样啊。」
 
猎人证上正确记载了阿基拉的名字。阿基拉读着读着，有些高兴地笑了。
 
「我也终于被认可为猎人了吗？」
 
这个猎人证也是阿基拉的身份证。虽然即使在这附近的商店出示了这个，也只会被认为是外行的猎人，只是作为身份证的效力等非常高。但对阿基拉来说，这也是一个巨大的进步。至少以目前的情况来看，他已经明确脱离了连身份证都没有的贫民窟居民的身份。
 
随着猎人工作业绩的积累，出示猎人证变得重要且有意义时，阿基拉就会被公认为是猎人。实现这个的第一步，今天终于开始了。
 
阿尔法苦笑着提醒如果放着不管就会一直盯着猎人证看的阿基拉。
 
「不要一直盯着看，差不多该收起来了啦。这样下去会变成可疑人士的哦？」
 
在库加马大楼周边，即使是下位区，也有特别细致地维持着治安。被警备员视为可疑人员时所面临的麻烦，与下位区划的其他地方是无法比拟的。阿基拉慌慌张张地收起了猎人证。
 
「那么，阿基拉也终于成为了注册了的合格的猎人了呢。为了配合装备等方面也成为合格的猎人，赶快去买作为猎人的必需品吧。」
 
「必需品？要买什么？」
 
「情报终端哦」
 
猎人们通过网络交换、共享、买卖遗迹的位置、内部构造、存在的怪物的详情情报等各种各样的有益信息。它们使猎人的工作更加有效率，为企业带来了很多遗迹中的遗物，同时也将整个东部的活性化连接在了一起。
 
促使这个情报网构筑起来的是东部地区广泛流通的情报终端。随着多津森重工成功制造出以猎人的收入来说也可以承受的廉价的高性能产品，情报终端在猎人之间迅速普及开来。现在面向猎人的市场仍然是多津森重工的垄断状态，多津森重工以此为立足点，加强在东部的影响力，跃进统治企业。
 
再加上信息终端在多津森重工的影响力下成为了统企联攻略东部的战略产品。其结果，为了整个东部的利益，进行了量产化和低价化，现在连阿基拉这样的人也能买到，变得很容易入手。
 
随着情报终端融入猎人的生活，越来越多的人通过情报终端接受企业或猎人办公室的委托。现在，它甚至被称为猎人的必需品。
 
阿基拉在猎人办公室附近的情报终端专卖店，在阿尔法的推荐下购买了情报终端。情报终端的货款几乎是阿基拉所持有的全部金额。同时也顺便在店里完成了面向猎人的情报终端的简单的初始设定。阿基拉完全不明白那个设定的内容和设定步骤，不过，店员用熟练的操作完成了设定。
 
在设定过程中，店员说明了猎人的设定需要猎人证。阿基拉对马上就有机会使用猎人证感到有点高兴。
 
回到狭窄的旅馆的阿基拉露出了有点险恶的表情。拿到猎人证和信息终端的兴奋已经平静下来。然后一想到今后要努力做一个真正的猎人，现实的忧虑就浮现出来了。
 
「阿尔法。因为在信息终端上投入了很多钱，所以连明天的住宿费都没有……不要紧吗？」
 
阿尔法大概也有什么想法，对着如此期待着她说出这样的能消除忧虑的话的阿基拉，阿尔法笑着断言。
 
「没问题的，明天也会去遗迹。」
 
阿基拉将目光转向阿尔法。阿尔法沉默地回了一个笑脸。就那样暂时沉默着对视。那个对视，以阿基拉的轻叹为契机结束了。
 
他知道和阿尔法斗嘴也赢不了。虽然在信息终端上投入了大量的资金，但他想着大概也有其意义和价值。如果继续详细询问理由的话，最终自己也会明白的吧。
 
最重要的是遗迹的探索让他感到疲惫。如果明天也要去遗址的话，与其无谓地争吵消耗体力，还不如早点休息。这么想着的阿基拉，虽然有很多想法，但还是停止了询问。
 
「弹药也还有囤积，那边的话没问题呢。」
 
「……是呢。」
 
「明天开始在遗迹探索中活用情报终端。现在要开始设定情报终端，来帮我一下。」
 
「嗯？那个已经在店里完成了吧？」
 
「那是一般的猎人用的设定哦。从现在开始做的是阿基拉用的设定。为了让我的支援更容易，我会尽情地改写内容。但是现在的我不能操作情报终端，所以作为代替要让阿基拉来操作」
 
「也就是说要让情报终端变得容易使用吗？我明白了。」
 
「最短也要到半夜，加油哦。」
 
「诶？ ！」
 
阿基拉惊讶地看着阿尔法。然后从脸上浮现出一如往常的微笑的阿尔法的样子明白了这不是在开玩笑，突然增加的疲劳感使他的表情变得稍稍有些僵硬。
 
阿基拉按照阿尔法的指示继续设定情报终端。具体的工作内容是，触摸兼有情报终端的操作部和显示面的硬质面板，持续进行设定信息的输入和选择。不过内容阿基拉全都不明白。
 
进行意义不明的图形和记号、象文字一样的东西的输入和选择时，显示出了意义不明的图形和记号、像文字一样的东西。与此相对的，阿基拉根据阿尔法的指示，机械地重复输入和选择。那是单纯的连续进行着意义不明的操作。甚至令人怀疑这是不是以剥夺人思考能力为目的而持续的某种拷问。
 
自己到底在做什么？这真的是情报终端的设定工作吗？会不会是传闻中的西部魔术和仪式的一种。难道不是在不知不觉中举行了呼唤一些来历不明的东西的仪式吗？不明白意思的重复的单调操作，开始将阿基拉的思考引向奇怪的方向。
 
按照事前说的那样，设定的工作到了晚上也没有结束。阿基拉放空思考继续操作着终端。然后阿基拉的工作终于结束了。
 
「阿基拉，已经好了哦。」
 
「……终于结束了吗？」
 
「正确来说设定处理本身还没有结束，不过，已经没有需要阿基拉来动手的工作了。剩下的我会做好的，阿基拉就好好休息吧。」
 
日期已经改变了。注意到那个的阿基拉更加感到疲劳。一下子横倒在床上，将情报终端放在床附近妥当的放好。然后没有抵抗睡意就那样睡着了。
 
即使是在阿基拉睡觉的时候，情报终端也自己一个晚上不停地运转。
 
第二天早上，阿基拉像往常一样被阿尔法的声音叫醒。然而，当他把视线转向声音的方向时，却看不到阿尔法的身影。
 
「……阿尔法？」
 
「这边这边。」
 
他一边露出讶异的表情，一边将视线转向与往常有些不同的声音。躺在床附近的情报终端上，出现了笑着挥手的阿尔法的身影。之所以声音与平时不同是因为不是念话，而是用耳朵听到的来自情报终端的声音。在情报终端中音质的再现是有极限的，这也是不协调感的根源。
 
拿起信息终端，与显示屏上的阿尔法视线交汇，阿尔法得意地笑了出来。
 
「怎么样？很厉害吧？这个情报终端被我入侵了哦！」
 
「……诶，啊，嗯。」
 
即使考虑到阿基拉刚起床的起床情况也是非常冷淡的反应。阿尔法露出不满的表情。
 
「反应很冷淡呢，不应该更惊讶一点吗？」
 
「比起虽然能看到但摸不到的女性在身旁，视野的一部分被放大，我觉得没有什么大不了的。比起这个，今后要用这个情报终端与阿尔法进行交流吗？」
 
「如果这样比较好的话我会那样做的。要怎么办？」
 
阿基拉稍微思考之后，装作冷淡的样子回答。
 
「就像以前一样吧，老是一一查看情报终端反而更麻烦。」
 
「我知道了。」
 
阿尔法的身姿从情报终端中消失，像往常一样出现在阿基拉的身旁。然后她用情报终端中完全不能相比的具有现实感的声音，有些高兴又有点恶作剧地笑着，把脸靠近阿基拉，诱惑人一般说着。
 
「果然比起情报终端的小画面，还是就这样在阿基拉身边比较好吗？」
 
「啊——，对对，就是这样。」
 
阿基拉一边转移了视线，一边爽快地回答。阿尔法看着脸有点红的阿基拉，满意地笑了。
 
再次前往库兹哈拉街遗迹收集遗物的阿基拉，在遗迹前的荒野上鼓足了干劲进入了遗迹。之所以会这么充满干劲，是因为这是拿到真正的猎人证之后作为猎人的首次遗迹探险——并不是这样。只是因为情报终端的购买几乎花光了手头的钱，连今天的住宿费都没剩。
 
如果没有收获就返回，将再次回到贫民窟的街头露宿生活。已经习惯了奢侈的感觉，就连在比胡同里好得多的狭窄的客栈里也会感到不满，再次回到过去的胡同里什么的，无论如何都想避开那个。深呼吸一次，打起精神，带着认真的表情向遗迹前进。
 
「好，上吧。」
 
「稍微等一下。」
 
「怎么了啊？」
 
被削减了气势的阿基拉带着不满的表情转向阿尔法。从某种意义上说，某种意义上来说这可以算是有余裕的表情。但那也只到听了下面的话为止。
 
「因为使用枪的技术进步了很多，所以从今天开始要改变训练内容的比重了。具体来说，就是即使在没有我的索敌的情况下，也要在一定程度上行动起来。虽然现在要进入遗迹，但还是要在认为没有我的索敌的情况下而行动。」
 
阿基拉的表情很明显地动摇了。阿尔法的索敌就是阿基拉的生命线。没有那个会怎么样什么的，完全没考虑过。
 
「……不、不会出事吗？」
 
面对露出困惑和不安的阿基拉，阿尔法坦然地微笑着。
 
「没事的啦，而且也有训练的必要呢。」
 
「虽、虽然是这样没错……」
 
想要接着说下去的阿基拉吃惊地停了下来。阿尔法突然露出了认真的表情。
 
「阿基拉作为猎人成长了的话，去其他遗迹工作的机会也会增加。毕竟库兹哈拉街遗迹的赚头终归是有界限的。但是很遗憾，我的索敌在库兹哈拉街遗迹以外的话精度是会明显下降的哦」
 
「……具体来说的话，会下降到什么程度？」
 
「最坏的情况下，我将无法进行索敌。」
 
阿基拉不由得皱起眉头。对于现在的阿基拉来说，那是十分致命的。
 
「当然即使是在那种情况下我也会尽可能的提供支援。但是终归是有限度的。所以希望你能趁现在尽快掌握遗迹内的行动方式。明白了吗？」
 
「……我知道了。……虽然现在是在训练，不过如果真的危险了的话，你会告诉我吗？」
 
阿尔法把表情恢复到笑容，点点头。
 
「当然啦。不过阿基拉要忘记这一点，带着紧张感行动。因为这不是训练。」
 
「啊、啊啊。」
 
「基本上是随阿基拉喜欢移动就好。如果你做出了危险的行动，或是做出好的行动的话，我会指出这些点的。那么，开始」
 
阿基拉为了抑制紧张做深呼吸。虽然是训练，实际上阿尔法的索敌也有在生效，但是如果想像着没有那个的状态下看向遗迹，遗迹突然看上去变得非常危险。
 
而且实际上遗址也是比想象中还要危险的地方。阿尔法的存在只是钝化了对遗迹危险的感觉。阿基拉意识到自己抱持的感觉不是习惯，而是依赖，即便如此也下定决心向遗迹走去。
 
「停下。」
 
然后在第一步便立刻受到指责。
 
「一上来就来了啊」
 
「首先从这里开始应该用双筒望远镜确认遗迹的样子。是否有怪物呢？如果有的话，那是不是阿基拉能赢的对手？是否存在其他更安全的路线？是否应该返回？好好思考过后再决定吧。」
 
对于这种理所当然的事情都不做就打算前进的自己的不成熟露出苦笑。然后拿出双筒望远镜确认遗迹的样子。看不到怪物的身影。虽然也有可能藏着在，但比起连确认都不做的时候安全多了。
 
「好像没问题啊。」
 
「在前进之前，先看看情报终端。」
 
阿基拉看向戴在手臂上的情报终端。使用作为猎人向的产品的附属品的结实的腰带，牢牢将其固定在容易看到的位置。那个情报终端的画面上出现了变小的阿尔法，画面中的她用手指着催促着操作终端。按照那个指示进行操作地图就被显示了出来。
 
「那是库兹哈拉街遗迹的地图哦。即使只是单纯地努力收集遗物，也不要盲目地随意寻找，要事先确定好搜索场所及其移动路线。寻找可能有遗物的地方也是很重要的。但是在这之上，更重要的是要考虑到与怪物相遇或交战时的退路，再决定移动路线。仔细考虑好这些，再根据情况边适当地修正路线边前进」
 
「就算你说要好好考虑，但是要怎么像那样思考才好啊？」
 
「思考怎么做到那样也是训练的一环哦」
 
阿基拉表情严峻地凝视着地图。地图上记载着各种各样的信息。但是，要分析这些信息并确定适当的移动路线，对阿基拉来说相当困难。尽管如此，他还是按照自己的想法拼命思考，然后向着遗迹前进。
 
库兹哈拉街遗址的外周的世界满是废墟和瓦砾。记得过去已经平静地走过几次。在那个地方，阿基拉以与记忆中差得很远的认真的表情前进着。
 
尽可能警戒周围的人，小心翼翼地慢慢地前进。但是这种过度磨耗精神的警戒，对提高阿基拉的存活率并没有多大影响。包括搜索敌人在内，阿基拉的行动几乎是外行，再加上废弃大楼的窗户、瓦砾堆等，敌人可以潜伏的危险场所太多了。
 
不停地怀疑敌人的存在就会没完没了。而且也没有去确认所有的地方的余裕。但如果在实战中敌人潜伏于疏于确认的地方，那么阿基拉的人生也就结束了。所谓遗迹，本来就是如此危险的地方。
 
尽管如此，每天仍有许多猎人冒着生命危险前往遗迹。直到得到与那生命相符的胜利或输掉一切的那一天。
 
训练继续着。每走几步甚至一步阿尔法就会指出他的不对。没有脚步声的走路方式。如何区分被偷袭的可能性较低的移动路线。选择能够迅速反击的姿势，以及在不稳定的踏板上维持这种姿势的方法。环视周围时应该确认的东西的优先顺序。这一切阿基拉都远远不够。
 
作为其结果，阿基拉正常走路走几分钟就到了的距离花了一个小时才到。虽然没有遇到怪物，但是持续的过度紧张也让阿基拉疲惫不堪。
 
比本人更准确地掌握着阿基拉的疲劳状态的阿尔法判断出再这样下去会很危险，所以停止了训练。
 
「今天就先这样吧，附近没有敌人所以没关系的。」
 
从紧张中解放出来的阿基拉疲劳地大口喘着气。然后回头看，确认自己前进的距离。看到了稍早些时候所在的遗迹和荒野的分界线。因此对自己的失望地叹了口气。
 
「……只前进了这么多吗？看来前路还很漫长呢。」
 
「积累更多经验的话，就会更快地前进了。再加上收集情报机器等高性能装备，搜索也会变得非常轻松。训练、调整装备，然后脚踏实地地变强吧。全都交给我吧。」
 
看着像担心阿基拉一样温柔地、充满自信地笑着的阿基拉，阿基拉也找回了丢失的气势。
 
「……也是啊，着急也没用呐」
 
「是的哦。那么从这里开始我们开始收集遗物吧，像往常一样依靠我的索敌前进吧。出发吧。」
 
阿基拉把索敌完全交给阿尔法，向遗迹深处前进。先前花费了1小时的距离只花了几分钟就追上了。
 
再次在遗迹中前进。本来是功能性设计的街道因为大楼倒塌等原因被堵住了道路，现在变成了半迷宫。
 
阿基拉一边走一边对比着情报终端的地图观察着周围。他讶异地轻轻歪着头。
 
「阿尔法。总感觉这张地图是不是错了很多啊？」
 
「当然，肯定错了哦。」
 
阿尔法非常爽快地承认了这一点，阿基拉有点惊讶地反问。
 
「是错的啊。而且还是理所当然的吗」
 
「这张地图是在网络上免费入手的啊。是精度相当低的东西。如果需要更精确的地图，不通过可以信赖的消息灵通的人士付出相应的金额购买可不行。这张地图呢，完全没有保证最终在制备时的信息与当地情报完全一致。强大的怪物在遗址内活动从而改变了地形的情况也有，猎人为了方便收集遗物而破坏设施的墙壁，结果不小心把整栋大楼弄倒了的事也有。其他地图和实际地形有差距的也有很多。基于这一点，该相信地图到什么程度，也是训练的一环哦」
 
在猎人中有被称为地图师的人。他们用各种手段绘制出遗迹的详细地图，并通过出售它们来维持生计。记载了危险遗址的内部构造、栖息在内部的怪物的种类和数量、过去发掘的遗物的内容等很多有用信息的地图，有时会以比在遗址发现的遗物更昂贵的价格进行买卖。
 
阿基拉饶有兴趣地听着那件事。猎人就是从遗迹中找出遗物或打倒怪物，然后赚到钱。对于只有那种程度的浅显认知得阿基拉来说，那个地图屋的赚钱方式是相当大的冲击。
 
「还有这种赚钱方法吗。那种东西能卖得出去吗」
 
「没有事先搜集情报的情况下突入遗迹，和收集了充分的情报，制定周密的作战计划后再突入遗迹，生还率会有很大的差异。如果能用钱买到安全的话，即使收费也会有很多猎人购买哦。」
 
「事先掌握遗迹的情报也是猎人的实力的一部分吗」
 
「就是这么回事。在没有任何情报的情况下去库兹哈拉街遗址的阿基拉是多么的鲁莽，阿基拉应该亲身体会过了吧？」
 
阿基拉回想起与阿尔法相遇时的情景，不禁苦笑。
 
「也是呢，如果那时没能遇见阿尔法，我想我一定已经死了。那时真的很危险，真的很感谢。」
 
阿尔法微笑着。
 
「这份感谢请好好地用行动来表示。具体来说，就是为了达成我的委托而努力吧。虽然我不打算急着这么做呢。」
 
「嘛啊，耐心等着吧。」
 
「我很期待。」
 
阿基拉用轻松的语气回答，这句话的意思并不是虚假的。对那样的阿基拉报以微笑的阿尔法，那句话的意思也没有虚假。但是，她的内心到底有多一致就是另一回事了。
 
今天的遗物收集结束后，阿基拉正在确认带回的遗物数量。
 
「阿尔法。今天的量，是不是比平时多一点？」
 
「阿基拉也终于成为了一名真正的猎人，所以稍微多了一点。今后也会一点一点地增加。当然，也要根据阿基拉的实力来增加。为了优质的装备呀弹药呀训练呀学习呀休息呀什么的，今后也要努力赚钱哦。阿基拉也想住在带浴室的房间里吧？」
 
阿基拉用力点头。
 
「我想住。那样的话再增加一点……」
 
看着用期待的视线看向这边的阿基拉，阿尔法大大地微笑着。
 
「不行」
 
「……好的。」
 
阿基拉遗憾地稍稍垂下了头。阿尔法则是开心地笑着。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第十三章，完
 
  