========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-06-29 16:36
==========================

中間的好像有人翻了，為免徒勞，試着翻後面的。翻譯速度不快的。以機翻為主修改。

在大規模遺蹟探索的騷動過後不久，阿基拉把樹林(キバヤシ)叫到久我間大樓1樓的餐廳。樹林一手拿着菜單，開心地笑了。
「是你叫我來，你來付錢的吧?」
「是的。」
「那太好了，順便把地方換到更高級的店吧?」
「沒那麼多錢，這裏不是也很貴嗎?」
看到亞基拉輕輕皺着眉表示不滿的樣子，樹林苦笑起來。
「我不覺得這是獵人等級50的獵人說的話。不管是招待還是被招待，應該都有等級相應的店吧。」
在大規模遺蹟搜索的騷動中，眾多的獵人展開了激戰，但幾乎沒有人得到與死鬥相匹配的報酬。因為大半都簽訂了從取得的遺物中計算報酬的契約。即使是純粹的戰鬥人員，也不是以從壓制時打倒的怪物量，而是從壓制區域收集的遺物總額等算出的契約。以這種計算形式，根本沒有報酬。
但作為都市方面，再怎麼說也不能以契約內容為擋箭牌，毫無報酬。但是對於獵人之間的同類攻擊，也很難支付費用，都市方面本來就沒有錢。都市的人型兵器部隊被消滅，就已經造成了巨大的損失。也有很多人和企業在大規模遺蹟探索上投入了巨額資金。而且除了柳澤(ヤナギサワ)與椿(ツバキ)的交易之外，遺蹟探索是一大失敗。因此，許多人因為這個原因而無法收回投資，搞不好都市經濟有可能受到動搖，在這種情況下，也在忙於應對。
爲了解決這種狀況，都市將獵人的報酬集中在獵人等級的提升上。通常以金錢和獵人等級支付的報酬，現只針對獵人等級。然後對陷入資金困難的獵人們以上升後的等級為基準進行融資。這些資金的來源是來自其他都市和企業的投資。久我間山都市雖然在短期內陷入了資金困難，但是從長期來看可以獲得巨大的利益，所以這種程度的資金已經足夠聚集了。
那些因治療和修理裝備而負債的獵人而言，獵人等級的充分上升和低利率的貸款已非常感謝。這足以抑制對都市的不滿。
使得亞基拉的獵人排名一下子上升了。從單槍匹馬幾乎消滅了獵人的部隊，以及擊破了被認為操縱者是建國主義者的人型兵器，這佔很大的功勞。如果算出同等的委託的金錢報酬，只以獵人等級的上升來彌補的話，也是妥當的。
而且，一想到他是一個有那麼多本事、賺那麼多錢的獵人，阿基拉的應對確實有些不太好。
「如果把店改成施特利阿娜，我會讓樹林請客。如果不願意，等我成為願意招待的人再說」
「真嚴厲啊。即使這樣，我也算是站在大人物一邊的人吧？」
「為甚麼這麼大的人物，會在荒野裏做定期巡回的司機呢?」
「是興趣。」
「啊，是吧。」
見到面帶笑容斷言的樹林，阿基拉露出有點無語的表情。
點完菜後菜都到齊的時候，樹林催促着入正題。
「那麼，今天談甚麼?特意把我叫來，相應地要談甚麼的事吧?」
「我想問一下之前拜託你的裝備採購的詳細情況。已經過了半年多了，雖然很費時間，但是進度如何，還需要多長時間，這些請告訴我。」
「啊，那個啊。還差得遠呢。具體的期限也很難回答。」
「甚麼?」
面對表現出明顯不滿的亞基拉，樹林也皺起了眉頭反駁。
「我先說一聲，沒能及時採購，也是你的錯吧?」
「為甚麼是我的錯?」
因為你在途中把員弁(イナベ)的關係加了進來。因此，到那時為止進行的談判又變成了白紙一張。因為前提條件變了，所以夾着員弁重新問了一遍裝備的要求，你應該靠員弁的關係回答了運用方式，希望優先提高性能，而不是縮短採購時間。當然，越是高性能的裝備，越是在需要裝備的地方。也就是說，越靠近東部的東端、最前線，裝備也越強大。和那邊的人進行採購談判是非常困難的。
樹林在態度上強烈訴說着它的艱難時，阿基拉也有些畏縮。
「是、是嗎?」
「而且員弁也因為遺蹟相關的利權而有相當大的地位。因為這件事，很多人都想和員弁牽線，或者通過那裏和柳沢牽線。那個調整也很辛苦。把與裝備採購沒有直接關係的情報彙總起來進行交換，為引進更高性能的裝備創造條件，讓對方加入正在進行的談判，討價還價，誘導對方，我正在努力哦?」
「哦，是這樣嗎？」
「即使物品本身得到了，這次也有運輸的問題。沿着做都市間運輸的牽線，多次要求順便把這個也搬到這裏。確認那個流通網路，調整運輸路線，要做交涉的事情有很多。」
「啊，嗯，知道了。」
樹林那氣勢逼人的說明，讓阿基拉被沖昏頭。但這時突然想到。
「如果只是運輸的話，我再支付運費，讓他們單獨運輸的話，不就能更快了嗎?」
「這樣的話，那你至少要準備好100億奧朗姆吧?」
「要，要花那麼多?」
對於意外的高額感到吃驚的阿基拉，樹林表現出有點的愕然。
「那個，最前線附近的怪物，全都是只要在這附近就會被指定為賞金首的強力怪物。只是爲了搬運你的裝備，就雇了在那邊的地區活動的獵人做護衛，把他們運到這裏來。肯定會很貴吧。承包都市間運輸的企業爲了控制費用，已經使用了各種各樣的手段。長期整備安全的運輸路線，一次運送大量物資，與獵人簽訂長期合同。如果這次只為你運輸的話，費用當然會上漲的。」
聽他這麼一說，確實如此，阿基拉一邊接受一邊嘆了一口氣。
「……是嗎?確實是這樣啊。有個相識的人跟我說，他從最前線把商品運過來，所以我有點誤會了。」
「嗯，雖說是最前線，危險程度也有差異。而且還有很多誇大事實的傢伙。除非你有具體的證據否則不可能相信。不去現場絕對不知道的事，或者親眼看到運來的東西。」
「啊，事情我不清楚，不過我看到了東西。那是一把叫Ragnarok的槍。我和艾蓮娜她們一起看過，所以我想應該是真的。」
樹林顯出有些的佩服和感興趣，開心地笑了。
「啊!這麼說來，至少牽扯到到最前線的運輸路線是肯定的。那傢伙到底怎麼樣了?這麼大賭注的結果，勝負已成定局，是大勝還是大敗?是哪一辺?」
在魯莽的結果中獲得榮華的故事也好，反過來破滅的故事也好，都是樹林喜歡的。表現出了極大的興趣。但是阿基拉稍微思考了一下回答。
「……不，應該兩邊都不是吧?之後好像也照常做生意。」
「哦，真是意外的結果，真少見。啊……那傢伙，要不要介紹給我一下?甚麼，告訴我你的聯絡方式就行了。我不會讓中介來陪我，佔用你時間的。」
「好吧，但不是獵人哦?」
「如果是無理無茶無謀(勉強胡來魯莽)的實行者，不問職業。」
「哦，是的。」
樹林從有些厭倦的阿基拉那裏打聽到葛城(カツラギ)的聯絡方式，又說了回來。
「正因為如此，裝備的採購需要時間。好吧，光說花時間的理由讓人厭煩也沒甚麼，再加一點吧。運輸方面出乎意料地順利，只要確保了物品，很容易就能送到。現在是大流通的時期，這次那個流通網裏也加入了久我間山都市。」
統企聯定期實施被稱為「大流通」的大規模流通支援。投入巨額資金強行推動整個東部的流通，把東部的人、物、錢攪在一起，試圖活性化東部的經濟。
在統企聯的支援下，通常需要花費相當大的費用作都市間移動，在大流通時期可以變得很便宜，甚至可以免費。這也是爲了激勵因移動費用而猶豫不決的人們，在需要人力的地區有效地聚集人力，推進東部的開拓。
也有不光彩的原因。貧民窟裏的人增加過多而超過容許量的都市，也可以用來將居民驅趕到其他都市的貧民窟。
在停止對貧民窟善意的糧食配給的基礎上，即使散佈其他都市配給品過剩的情況，沒有錢也沒有力量的人也不會以傳聞中的都市為目標，獨自穿過荒野。但如果有免費的交通工具就另當別論了。比起留在這裏餓死，他們會比較積極地轉移。都市爲了充分降低人口飽和帶來的危險程度，比起主要使用槍支進行物理上的減少，這是一種相對道德的手段，所被默認。
與此同時，也是爲了讓那些因活動地區的開拓而失去工作的獵人們，在因為缺錢而轉行做強盜之前，轉移到有工作的地方。因為沒有錢的獵人一般都睡在貧民窟。
另外，新的開拓都市的建設，以及位於都市以外位置的大遺蹟的攻略前線基地的建設等，大體上也都是配合這個大流通而計劃的。因為需要運送大量的物資。
由於這些各種各樣的理由，大流通時期有大量的運輸車輛在荒野中奔走。當然因為非常刺激周邊的怪物而誘發大規模的襲擊，但是統企聯用金錢驅使的武力將其擊破。這是統企聯力量的展示，同時也是對東部全域的怪物進行間拔。通過這種大規模的間拔，東部經濟的動脈運輸路線得以完善。
阿基拉無意中回想起以前的大流通是甚麼時候。但在貧民區裏，有時連今天的日期都不知道，也不太清楚。
「大流通，感覺好久沒見。」
大流通本身每年都舉辦，久我間山都市好久沒有參加了。雖然被推薦，但是各都市的參與是任意的。雖然有統企聯的支援，但都市方面的負擔也很大，而且各都市的情況也不同。這方面有我們不知道的經營判斷。嗯，這次久我間山都市參加的理由很簡單就明白」
「甚麼理由?」
樹林露出些許意外的表情，然後苦笑着對當事人說道。
「是獵人的補充。」
久我間山都市的周邊有很多遺蹟，難易度也很廣。從新手獵人也能應付的低難度遺蹟，到熟練獵人做好準備挑戰的高難度遺蹟，各種各樣。
再加上都市實施的定期巡迴，適合於新手獵人在正式前往遺蹟之前掌握裝備和實力。即使是初出茅廬的人，也能賺到最低限度的日收入，所以也可以防止他們放棄獵人的工作，轉行當強盜。
林立的大大小小各式各樣的獵人幫派，也減少了不組隊就獨自闖入遺蹟中死去的莽撞者。雖然問題很多，但好處也很多。
由於這些因素，久我間山都市維持着獵人比較容易發跡的環境。因此，周邊都市想要成為獵人的人也很容易聚集。從初出茅廬到逐漸掌握實力，爲了追求更大的成果而將活動場所移到更東邊，長期停留的人也不在少數。
久我間山都市以這些為背景，作為地方中堅統治企業，作為擁有眾多獵人的都市而廣為人知。但是，這已經崩潰了。
「因為發生了很多事情，所以減少了。與遺跡有關，崩原街遺跡有3次、米哈佐諾街遺跡有1次,一共4次也有很大騷動,死了很多。即使在貧民區的抗爭騷動中也相應地死了。再加上普通謀生的獵人，也有普通死去的人。雖說獵人的職業離不開死，再怎麼說也死得太過多了。所以，如果不參加大流通，從各地廣泛補充獵人的話，就不好了吧」
「……減少了那麼多嗎?」
「減少了哦。啊，是嗎?因為你基本上是一個人活動，所以沒甚麼實際感覺嗎?的確，有人會說死亡人數佔全體的百分之幾，如果按照這個數字來計算，應該不會減少到那種程度吧，但從實際感受上來看，確實大幅減少了。也有不少人因為同伴的死亡而放棄繼續獵人的意願，或者暫時停止活動。被帶到收購站的遺物的數量，定期巡迴的參加者，一時間都減少到了令人不好的程度。哦，這個要保密哦?因為是內部消息」
「啊，是的。」
柳澤以與遺蹟管理人格的交易為宣傳材料，廣泛招募獵人之後，情況有所好轉。如果沒有那個，應該會很糟糕吧。久我間山都市也進入了一段很長的停滯期吧
雖然樹林只是笑話般的苦笑，實際上久我間山都市的經濟相當危險是事實。解決這一問題的柳澤許可權得到了很大的提高。
樹林在那裏露出輕微驚訝的樣子。
「我想了想，你剛才說的那些騷動全都參加了吧?」
阿基拉無意中移開視線。
「 ......我開始做獵人的工作，正好就是在那一帶。」
「他在這麼大的風波中活下來的，怪不得會發跡，看來我的觀察力是正確的。」
樹林開心地笑着，阿基拉卻露出苦笑。雖然覺得這些騷動不是自己的錯，但臉還是有些僵硬。
之後閑聊了一會兒，樹林問起阿基拉的今後。
「這麼說來，你已經是獵人等級50了，還在考慮移居其他都市嗎?」
「不，我沒有這個打算。」
「那太好了。再過一段時間，就可以近距離欣賞你的無理無茶無謀了。」
阿基拉露出好奇的表情。
「獵人等級和移居有甚麼關係嗎?」
嗯，只是一個小小的標準而已。久我間山都市的獵人，大概從等級40級左右開始考慮移居到更東邊的都市。而且在等級50前左右，幾乎都離開了久我間山都市。久我間山都市中掙到獵人等級上限為50。大家都這麼認為
「有這樣的上限嗎?我不知道。」
看着臉上露出意外表情的阿基拉，樹林補充道。
「爲了避免誤解，我先說一遍。另外不是獵人辨公室方面設定了限制。單純是環境、效率、需求和供給的問題。這一帶是等級50以上的獵人幾乎沒有,當然這種面向獵人店也完全沒有的。也很難找到同等的夥伴。裝備的採購也很費事。周圍這麼獵人實力相符的遺跡也幾乎沒有。因此，即使勉強留下來提高等級，效率也非常低。所以把等級51以上為目標獵人們來說,久我間山都市的等級上限是50。」
阿基拉饒有興趣地聽着。先是一臉接受的表情，然後又露出些許詫異的表情。
「哦。嗯？但是沒有合適的遺蹟，在崩原街遺蹟的深處，再深一點的地方掙不就好了嗎？」
阿基拉單純的質疑，讓樹林開心地笑了。
「既然這麼說，我希望你能試試你的無理無茶無謀。」
阿基拉厭惡地扭曲着表情
「……有那麼難嗎?」
「是都市投入巨資延伸的後方聯絡線的盡頭吧?在危險地帶的更前方，即使部署了很多人型兵器，也只能一點點拉開距離。等級50左右只會死。如果是等級60、70的個人操作人型兵器的人就另當別論了，但這一帶沒有能夠充分整備這些人武裝的設施。都市的裝置另當別論，防衛隊的裝備已經忙得不可開交。沒有空餘開放給獵人們。所以不行。啊，我先說一聲，就算以前貧民區的抗爭中使用了人形兵器，也不要把它當成一樣啊。那是作為獵人正式運用的人型兵器，但我不能告訴你每個方面的事情」
「原來如此。是這樣嗎？」
於是，阿基拉也完全接受了。相反，樹林卻以沉思的態度繼續着。
「……不過，今後這種情況可能會改變。柳澤重開了後方聯絡線的延長。同時爲了攻略遺蹟深處，要把那種高級獵人的人叫來。投入巨額資金，準備這種面向獵人的設施的工作也在進行中。所以最近，一度把活動場所移到更東的獵人們也回來了很多。阿基拉也看到那幫傢伙了嗎?」
「 ... ... 說起來，我看到有個人穿着泳衣，外面罩着一件外套。那是這樣嗎?」
「這種時尚品味，是東端方面的獵人沒錯的。阿基拉我先說一聲，你可要小心啊。之前也說了，但都市大流通參加各地的獵人聚集在一起。包括那種外表的傢伙。 有很多傢伙仍帶着之前的地方的感覺。能用肉身把坦克打飛的傢伙，用之前地方的標準來說很弱，可能是表面上看起來軟弱的態度。如果你不小心挑釁了這些傢伙，他們奉陪的話，你會死的。」
「知道了，我會小心的。」
從樹林認真忠告的態度中感到其危險性，阿基拉也打起精神回答。

翌日，這次阿基拉被樹林叫了去。在等候地點是久我間大樓1樓的大廳等待樹林，在等候時間之前，少女從護墻內側方向出現。
阿基拉看着走近的少女，有些不可思議。少女穿着都市職員的制服，長得有點成熟。看起來和最近個子也長高了，體格也變好的阿基拉是同一代人。雖然還不足以稱之為大人，但稱之為孩子已經成熟了。差不多這個年紀。也就是說，看起來不像本應只有大人的都市職員。
少女有點緊張地向阿基拉親切地鞠了一躬。
「您是阿基拉先生吧? 我是樹林同部門的同事，名叫光(ヒカル)。今天請多關照。」
「埃，啊，是的。那，樹林呢?」
「今天由我來負責阿基拉先生。那麼，詳細的事情我們換個地方繼續吧。」
「啊，等、等一下。」
阿基拉取出情報裝置聯絡樹林。
「是我，怎麼了?」
「怎麼了?不。你現在在哪裏?如果你有急事，讓別人替你的話，就跟我聯絡一下。」
阿基拉向樹林說明情況。本以為這是理所當然的抱怨，可樹林的回答卻和阿基拉的預想大不相同。
「在約定的地點和時間，有個穿着都市制服的人來報了我的名字。我想說，你沒有默默地跟她走，而是主動聯絡我，這是一個很好的應對方式。」
「甚麼意思?」
「可能是有人想騙你吧?」
阿基拉不由自主地把警戒的視線投向光，光不知道是甚麼意思，身體微微顫抖。
「哦，你別誤會，我只是說可能是這樣而已。那個叫光的傢伙肯定是我相識的，這點我可以保證。除此之外，不管事實如何，我都不會保證。」
阿基拉的表情變得更加詫異。
「那是甚麼意思? 如果你不解釋清楚，就回去吧?」
「這也是有原因。談判場上沒有可信賴的談判者，也沒有詳細的說明。所以說這是無稽之談。沒有錯。要說經常正確嗎，那也不對」
阿基拉輕輕嘆了口氣，察覺到他的樣子的樹林用愉快的聲音迴應了他。
「我之前也說過，獵人雖然擅長粗魯的行動，但不擅長談判，所以會被各種的人有機可乘。用那傢伙稍微練習一下談判吧。再說一遍，我能保證的只有那傢伙是我相識的人。那傢伙的身分、立場、思想、能幹還是無能、可不可信、值得信賴與否，剩下的就靠你自己了。當然，你可以等會兒再跟我確認，不過你先自己試試。再見」
通話掛斷後，阿爾法對着露出輕微困惑的阿基拉笑了笑。
『那麼，打算怎麼辦? 回去嗎?』
『 ... ... 算了，這也是練習，至少要聽聽他們說些甚麼。』
阿基拉的視線回到光身上。雖然這裏沒有警戒的意思，但是光的笑容裏透着焦躁。
阿基拉他們把地點移到了一樓的餐廳。坐在阿基拉對面的光恭敬地鞠了一躬。
「我知道樹林已經跟我說過了，如果是我的失誤，我很抱歉。」
「啊，不，我確實沒聽說，不過我覺得不是光小姐的錯。」
「謝謝您。還有，叫我光就可以了。可以的話請平常地說。可以的話請平常地說。談判最重要的是信任。如果拘泥於禮儀而疏忽了溝通，產生不信任和不滿，就本末倒置了。所以，我想毫無顧忌地說話。……嗯，我覺得樹林的態度有點過分」
面對光的苦笑，阿基拉也微微一笑。
「知道了。那妳那邊也叫阿基拉好了，跟我平常地說吧。」
光在表面上稍微迷茫了一下，內心相當迷茫之後再跟上。
「我知道了。那就平常地說吧。我好像沒有從樹林那裏聽到消息，嗯，從哪裏說起呢?」
光一邊親切地笑着，用輕鬆的語氣說着話，一邊認真地試探聽有沒有惹阿基拉不高興。
「那我可以冒昧地問你一個問題嗎?」
「好啊，甚麼都可以問。即使被問到有沒有戀人或者三圍尺寸，我也會回答是保密。」
「啊，不是這樣的。是啊。光真的是都市的職員嗎?」
「哎呀，意外的問題。當然啦。我毫無疑問是久我間山都市的職員。屬於廣域經營部，在那裏是最年輕的。」
「如果我問你，你有甚麼證據?」
光有點為難地微笑着。但在這背後，他卻在拚命摸索應對方法。
阿基拉認為光是樹林準備的談判事務的練習對象。提出一些很失禮的問題，也是爲了練習。但是光完全不知道這件事。因此，他認為自己是在被懷疑，或者是在被試探。」
「樹林的介紹，作為證據還不夠嗎?」
「他說樹林除了是自己的相識以外，甚麼都不能保證，自己去確認一下。」
光不禁笑得有點僵，在心狠罵。
(那個混蛋……這也是考試嗎?我會好做的 。)
和阿基拉談判，讓他接受委託，好好完成。那就是這次光的工作，讓樹林認同自己的實力的考試。
與高等級獵人的談判對於都市的職員們來說也是非常重要的工作。無論是貴重遺物的確保，還是都市周邊的防衛，都取決於與獵人的談判。當然，得到這些人的信賴，使談判順利進行的談判者的能力也會提高。
樹林給自己發現的獵人提供了可以發跡的賭注，並憑藉與贏家的緣分加強了自己的地位。成功發跡的人幾乎都離開了久我間山都市，把活動場所轉移到更東邊，但他們從遠方送來珍貴的遺物，或是簽下在都市危機時趕去的契約，至今仍給都市帶來強烈的影響。樹林能夠隨心所欲地行動，是因為它和那些獵人的傳說讓其他人都閉口。
但是樹林也忙得不可開交，並不是要和所有的獵人進行交涉。因此，很多時候都是由下屬或同事來代替談判。然後，被代替的人得到與負責獵人的關係，得到同樣的力量。
光在廣域經營部雖然年輕，卻被認為是才女，她自己也是這樣自負。然後向樹林提議攤分負責工作，如果是自己的話沒問題。但是，樹林的反應很冷淡，彷彿在說你做不到。
之後，以上進心和反骨心在周圍預先商量好，在有條件的情況下讓樹林同意攤分，這就是光才能的證明。結果導致了現在的情況。
光從阿基拉的態度推斷樹林的意圖。
(如果連談判對手獵人都不能承認我的身分，根本不能跟你談判。做給你看吧)
光把情報裝置放在桌子上，舉起自己的身分證，顯示了自己的影像職員情報。
「這是職員在表明自己身分時使用的身分證，以及都市管理下的情報空間的職員情報。這種制服如果是都市職員以外的人穿的話會冒充身分，會受到重罰。這樣怎麼樣?」
阿基拉似乎接受了，看着他點了點頭，光對他的反應也很滿意。不過，這是難得的機會，阿基拉爲了練習自己快要被騙子騙了的情況，特意繼續挑毛病。
「如果身分證和顯示頁都是偽造的，堂堂正正地穿制服就不會被發現了?」
「這樣啊。那就一起獵人辨公室去,詢問我的身分，怎麼樣?」
阿基拉佩服地點了點頭。然後繼續說。
「如果夥同獵人辦公室職員，讓他們做假查詢呢?」
「呃，我覺得再怎麼說這是不可能的。夥同獵人辦公室職員。相當困難？」
「不，如果是位於荒涼的派出所的職員的話，意外地覺得會有辦法的」
阿基拉把自己註冊獵人時發生的事告訴了光。光對護墻外的情況有些不瞭解，聽到這個消息，他有些吃驚。
「……在外面的話，獵人辦公室的職員也有質素問題。不過是當時阿基拉的故事吧?啊，不過，如果你問我爲了騙等級50的獵人要費多大的勁，我也很難斷言絕對沒有。」
光也已經注意到阿基拉並不是以搗亂為目的故意刁難，所以以輕鬆的心態改變了方向。
「這麼厲害的獵人，我聽說很多人都是自己確認真偽的。 如果是亞基拉怎麼辦？怎樣調查才能接受呢?」
如果是半吊子的調查方法，我會指出來的。光這麼想着笑起來就像窺探亞基拉一樣有點向前傾。
「這麼說來……」
如果以懷疑的目的去懷疑的話，就會不斷一直懷疑。問題是在哪裏接受呢?這一點阿基拉也明白。於是，我試着用自己的方式，考慮如果在那裏被欺騙就沒有辦法的妥協點。
阿爾法有些得意地微笑着。
『為甚麼不先問問我?』
『這是我第一個考慮的問題，但是如果有人問我根據，我就會堅持我的直覺。和這裏的回答有些不同吧。但是我不知道，所以只能委託別人去調查和判斷了... ...」
阿基拉露出一絲苦笑。
「你會問那些能好好認出你的人嗎?」
「原來如此。那你去問問看?」
光輕輕向前伸出手，做出催促執行的動作。我想阿基拉是不是因為聽得太多催促，令他彆扭起來。爲了讓光滿意決定親自試一試。能想到要聯絡的人，除了樹林，就有兩個人。用情報裝置與其中一方取得聯絡，馬上就接通了。
「是你嗎?你直接跟我聯絡真是少見啊。甚麼事?」
「在我面前，有個穿着都市制服的自稱是廣域經營部的人，如果有甚麼能馬上判斷真假的方法，請告訴我。」
「你聯絡我就是爲了這個嗎?」
阿基拉聯絡的對方是員弁。另外，想到的另一位是維奧拉。
聽着對方帶着強烈錯愕的聲音，以及隨後的嘆息聲，阿基拉覺得再怎麼說也不太對勁。但員弁並沒有掩飾不耐煩的態度，也沒有掛斷通話。
「等一下。……對應機型嗎?……好吧，暫時把你的情報裝置和這邊的認證功能聯動起來，讓那傢伙把身分證舉起給我。
阿基拉請光幫忙，很快就有了結果。
我查過了。是廣域經營部的佐久山·光。是本人。這樣滿意了嗎?」
「我可以問你是怎麼確認的嗎?」
「識別技術的細節是企業機密，我只回答獵人證的防偽和本人識別技術的應用。」
「知道了，清楚了，謝謝幫助。
「這是你欠我。要還給我的。對了，你去見見雪露，討她的歡心。還說你欠我一個人情。」
「明白了。」
「然後，把那個情報裝置轉向那個人。」
阿基拉按照他的說話去做，裝置的顯示面上出現了員弁，對光投出了有些嚴厲的目光。
「我不知道是誰，不要給我添麻煩。」
光也很清楚員弁。驚慌失措地道歉。
「真、真是對不起!」
但就在光開始道歉之後，員弁就已經掛斷了通訊。現場只剩下沉重的沉默。
阿基拉不好意思地開口了。
「……那個，對不起。」
「沒，沒關係，別放在心上。」
光努力地和藹地笑了。但是有點勉強。

結束與阿基拉的談話後，光留在餐廳吃芭菲。阿基拉已經回去了，沒有必要勉強掩飾。他帶着略帶疲憊的表情將糖分送入口中，發出了無法分辨是疲勞還是對甜美的感嘆的小吼聲。
「累了……不過，總之做得還不錯吧?」
雖然發生了意料之外的事情，但當初的目的達成了，光像是在對自己說。儘管如此，我還是有點自信不足，再怎麼說員弁的事實在出乎意料，我太着急了，沒能正經應對。
(也許是覺得自己做了壞事，後來她積極地聽我說話，真是萬幸。即使如此，阿基拉能和那個員弁先生直接聯絡，真是讓我吃驚。樹林也讓我來應對這樣的獵人，認為不能正經應對而瞧不起我嗎?那樣的話，我會讓你後悔的)
擁有與都市幹部直通手段的等級50的獵人。如果能得到阿基拉的信賴，並從樹林中奪走他的關係，光的地位就會大大提高。以此為基礎，更有可能出人頭地。
(我一定會想辦法的!)
光提起了幹勁地含着糖分，從甜味和光輝的前景中浮現出與年齡相符的笑容。
那種期待和幹勁太高，光已經忘記了。樹林很喜歡無理無茶無謀的實行者。無論結果是榮耀還是毀滅，他都能享受到同樣的樂趣。
樹林給了光機會。並且期待着結果。

可能有人不清楚人名吧?現在我翻的部分，初次出現的漢字名加上原名
順帶一提，光是漫畫版作者喜愛的角色
 