========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-07-12 22:27
==========================

26/2翻了1小時才10%,放出來是迫自己要完成
27/2翻了 30分鐘10% 比昨天快飯後繼續
27/2翻了1小時20%今天不知會不會繼續
1/3 翻了1小時才10% 近期有事搞緊會盡可能抽時間翻譯
7/3翻了1小時 30分鐘 20% 最近腸胃炎進度受阻， 希望今天有時間可以翻完結這話
8/3 完成 合計6小時
=========================================================================

卡蘿爾在側身觀察亞基拉和埃琳娜她們聊天。卡蘿爾在無論從主觀還是客觀上來說，她的美貌都屬於美人。即使從卡蘿爾的角度來看，埃琳娜和莎拉的容貌也足夠不錯。換句話說，如果僅限於外表卡蘿爾和埃琳娜她們之間沒有太大的差別。但是亞基拉的態度,卡蘿爾和埃琳娜她們之間有明確的差別。亞基拉不是單純對女性不感興趣。如此判斷卡蘿爾改變了她的認識。

（這差別是什麼不知道。至少容貌上應該沒有太大的差別。認識長短的差別？如果沒有一定程度認識會在奇怪意義上後手......不，有些不同）

卡蘿爾直覺浮現的假設爽快否定了。但是，與他人的多年經驗也判斷出該方向在某種程度上是正確的。而且認為是籠絡亞基拉契機考慮。

亞基拉只是單純對異性色誘不感興趣、即使略有繞路也有必要改變攻略方法。卡蘿爾這樣判断，並暫時不要忘記這種感覺。

（好吧，不必著急。這是我們見面以來的第二天，注意不要被亞基拉把縁切斷慢慢地進行）

除非自己失去興趣，瞄準目標人從未錯過，一定順利。卡蘿爾這樣地想微笑。

西卡拉貝在集合時間之前到達。西卡拉貝在從裝甲運兵車上下來。亞基拉他們看到西卡拉貝態度後輕輕地歪了歪頭。西卡拉貝似乎心情不好。

西卡拉貝與亞基拉他們發話。

「抱歉。來晚了嗎？」

埃琳娜回答。

「沒關係。幾乎準時。沒有遲到，還有看起來似乎心情不好，遇到了什麼？」

「沒關係。沒問題」

「沒關係。沒問題，作為隊長知道理由」

西卡拉貝皺著眉頭，看著埃琳娜。埃琳娜看著西卡拉貝的表情沒有改變。片刻後西卡拉貝輕嘆一聲回答。

「……只要我在米哈佐諾街遺跡，形式上的敦促我加入多倫加姆的派遣部隊。所以花了一段時間才拒絕它。就是這樣」

説明西卡拉貝，就算形式上作為勝也下屬也討厭。

埃琳娜和莎拉苦笑。西卡拉貝的勝也討厭理解，在某程度同感。

卡蘿爾露出出乎意料的表情。卡蘿爾知道西卡拉貝，是一個有限度可以將工作和私情區分開的人。如果只是形式，就不會有真正的危害。這程度正常會接受。西卡拉貝這樣優先考慮私情很不尋常。想知道，西卡拉貝這程度拒絕的勝也這人物有點興趣。

亞基拉沒有改變表情。多倫加姆內部的摩擦只要不影響他就沒有關係。

亞基拉他們進行下一個依頼説明後，又再突入米哈佐諾街遺跡内部。

亞基拉他們穩步推進救援依頼。由於選擇依頼難易度降低了，遺跡狹窄空間中沒出現被大量怪物包圍的情況，也不會遇到強大的機械系怪物。乘載救出的獵人在遺跡内部和獵人辦公室的分所之間的往返行程。

依頼的難易度降低了，依頼的單價也相應降低，已完成依頼數量累加。報酬累計的依頼危険度考慮十分利潤。因亞基拉他們接受難易度降低了而死的人可能出現，但冒著危險有效率地轉化為金錢也是獵人的技能之一。


亞基拉他們夾雜休息繼續進行救出依頼，太陽再次落山時候，米哈佐諾街遺跡再次被夜幕籠罩。

亞基拉他們回到了獵人辦公室的分所，下了車聚在一起討論今後的計劃。

全員疲勞都是可見的特別埃琳娜她們從前一天開始一直在工作。是時候休息一下了。

埃琳娜露出少量疲倦氣息說

「就這樣，明天之後繼續成員進行，一度解散，如有任何問題，請與我聯繫。」

西卡拉貝說

「我由於多倫加姆情況留在米哈佐諾街遺跡而不會返回庫加瑪雅瑪都市。至少應該會在廣域通信圏内因此聯繫沒有問題。亞基拉。您應該將通訊線從便宜的換下來。」

亞基拉有點擔心問

「仍然要繼續潛入遺跡？」

「有這樣的理由嗎？在多倫加姆設置的簡易據點休息。多倫加姆設置的據點就在附近。都市往返需要時間。好吧，我在裝甲運兵車上睡也可以，但是有一個帶床的據點。我就感謝使用它」

「我們將住在附近的一家簡單的酒店。那意味著，返回都市只有亞基拉他們……」

埃琳娜、莎拉、西卡拉貝的視線聚集在亞基拉和卡蘿爾身上。

埃琳娜看著亞基拉思考

（亞基拉１人可以留在我們的房間裡。莎拉也不會反對。但是……）

莎拉看著卡蘿爾思考

（……就算亞基拉帶來，陌生人也不能一起住。我想埃琳娜也不想）

埃琳娜和莎拉互看著對方。２人有很長的相處。對方也恐怕考慮相同的事情

亞基拉問卡蘿爾

「我要回都市，卡蘿爾呢？」

「是的……」

卡蘿爾看向西卡拉貝，西卡拉貝臉上露骨不想的表情。卡蘿爾微笑著說。

「我要回都市。亞基拉你能送我嗎？」

「……？明白」

亞基拉對西卡拉貝的態度有些疑問，因為很多事情考慮決定不理會。向埃琳娜輕聲鞠躬說

「這樣，那我回去。我期待明天合作」

埃琳娜微笑回答。

「回家時要當心。回去後要好好休息一下。」

莎拉輕笑著回答。

「回到都市之前，不要大意？」

亞基拉和卡蘿爾回到車上。向庫加瑪雅瑪都市出發。

亞基拉他們離開後埃琳娜問西卡拉貝。

「西卡拉貝。你能在這之後花點時間嗎？」

西卡拉貝對埃琳娜意圖予想，皺著眉頭回應。

「這取決於事件，我也很累。我想早點休息。」

「我只想聽卡蘿爾的事。你認識她？」

予想的內容西卡拉貝用稍微粗糙表情回答。埃琳娜她們看著西卡拉貝可疑様子。

西卡拉貝保持沉默，思考了一下，在檢查內容出現在面部表情中並稍微改變了面部表情幾次之後，選擇一個單詞並回答。

「看來，敷衍會引起額外的誤解，如果多說話，那會很麻煩，所以我們現在行動，救援依頼繼續期間不會引起不必要問題。她是一個非常壞心眼的女人，她的壞心眼現在行動，救援依頼期間中悪影響可能性很低。獵人的本領也足夠，不會拖我們的腿」

埃琳娜和莎拉的表情有些混亂。埃琳娜問西卡拉貝。

「我只能認為是一個非常有問題的人？」

「我將保留解釋。即使是有問題人物，這個問題並不一定會對我們的短期獵人業務產生嚴重的負面影響。我不想邀請她加入團隊，但如果是其他人帶來，我確信這將足夠強大戰力，所以我不想踢出去。只是如此，同行者義理的分我說了。這事件之後，至少在今回依頼結束之後。再見」

西卡拉貝留下了這麼多話。

埃琳娜和莎拉互看著對方。

曾經判斷沒有問題的卡蘿爾的對待被大大動搖了。彼此很容易在表情看出。

亞基拉將卡蘿爾送至她出發時會合的地方。

卡蘿爾下車，轉身輕輕地伸了個懶腰。然後他回頭微笑望向亞基拉。「那好吧，明日也交給你。……如果有時間，你來我家嗎？留下來可以？簡單一頓飯我可以做出來。這樣可以省去明天會合的麻煩？」

明天亞基拉也將卡蘿爾送至米哈佐諾街遺跡。卡蘿爾會合的地方也是相同的。

亞基拉搖了搖頭。

「不、回家。我如果不在家休息、我不能好好休息。」

「所以。抱歉。……一點都沒有，即使這樣美人邀請、真的不懂風趣。」

卡蘿爾苦而無畏地笑，亞基拉無所畏懼地笑然後回答。  [不敵に笑っ]如何譯中文求教

「抱歉。卡蘿爾也好好休息。」

卡蘿爾看著亞基拉離開後喃喃自語。

「現在沒有可能。好吧、，讓我們慢慢地來。」

享受籠絡過程已經有一段時間沒有了。卡蘿爾這樣想，開心地笑了。

亞基拉在洗澡。在舒適的浴缸中把自己浸入到頸部。装備的整備和吃飯已經完成。洗完澡後，只剩下躺在床上睡覺。治愈的身心，為明天的獵人業務做好準備。

亞基拉的意識鬆散，從某種意義上說，這是一種無心的狀態。滲入亞基拉喜歡特徵的美女一絲不掛一起入浴，他幾乎對這種情況沒有反應的無心的狀態。這不能稱為健全狀態。

阿爾法在浴缸浸到乳溝。阿爾法突然起身，坐在浴缸的邊緣。到目前為止，肢體的大部分由於水面的波動，屈曲和模糊，從浴缸中出來後，膝蓋上方唯一能隱藏東西的是水滴和少量蒸汽。

由於阿爾法大動作移動，亞基拉無意識地註視著阿爾法。不知不覺地盯著可稱為藝術上美麗的阿爾法的肢體，好像失去了興趣把視線轉回去。

看著亞基拉様子阿爾法笑了起來說。

『這個裸體前的反應。看來，亞基拉對性的興趣和食的興趣逆轉暫時還需要一段長時間』

亞基拉意識模糊地抱怨

「……這些以後再做」

亞基拉在入浴中。享受舒適浴缸的樂趣中。

沒有時間在阿爾法取笑浪費。也很麻煩。

可能對女性裸體太習慣了。阿爾法這樣判斷，但視必要經費。阿爾法自身的美貌可能失效，但總比其他女人色誘好。亞基拉的另一個好處是，阿爾法支持價值已經相對增加了。

『我明白。稍後。反正，我想問亞基拉明天的事情，亞基拉打算與埃琳娜她們一起多長時間？』

「不管你問多久……我還沒有真正考慮過。這不是一個很好的休息嗎？埃琳娜她們也不會一直接受米哈佐諾街遺跡的救援依頼」

『換句話說、你暫時打算要和埃琳娜一起？』

不反對，但不建議這樣做。阿爾法的表情這樣告訴亞基拉。亞基拉疑問。

「嗯……、這樣做有什麼不好？」

『這不是很不方便，但是對我來說，讓亞基拉達成我的依頼，我希望亞基拉磨練遺跡攻略的技能而不是要人救出的技能。此外，我依頼你攻略遺跡時，僅亞基拉１人潛入遺跡。因此我希望基拉達比起集體行動技能，還是磨練個人行動技能。就是這樣』

「哦，就是這樣」

亞基拉接受並輕輕地點了點頭。我能理解阿爾法在說什麼。阿爾法支援亞基拉，這是為了讓亞基拉達成阿爾法依頼，這也是依頼的預付。亞基拉幫助埃琳娜她們的事實，是亞基拉的任性。
即使和埃琳娜她們同行，不能幫助磨練阿爾法的依頼達成的所需要求的能力，會不滿也是沒辦法，亞基拉也這麼認為。

亞基拉以一點藉口回答。

「……嘛，好吧，報酬正常地拿到，這些報酬是購買遺跡攻略必要的裝備的費用。現在是賺錢期間，這樣考慮不好嗎？」

阿爾法意味深長地，帶刺地微笑說。

『我就當是這樣。亞基拉的獵人業務，遺跡探索是本業。這個別忘了』

「我知道」

亞基拉順從地回答，阿爾法滿意地微笑了。亞基拉撫摸他的胸口，沈入浴缸多一點。

明天，亞基拉按計劃會合卡蘿爾，前往米哈佐諾街遺跡。太陽已經升起了。當到達米哈佐諾街遺跡時，這將是一個不能被稱為早晨的時間。充分的休息，因此完全擺脫了昨天的疲勞。亞基拉的身體狀況萬全。

卡蘿爾在助手座位上小睡片刻。卡蘿爾小睡前，如果您喜歡的話，可以在睡覺時出手，她輕笑著告訴亞基拉。亞基拉沒放在心上。

卡蘿爾整潔的臉龐上浮現出無防備，沉穩而質樸的沉睡面孔，這和清醒時的卡蘿爾截然不同的印象。

亞基拉有點興趣地看著卡蘿爾時，阿爾法微笑著嘲笑說。

『因為對方在睡覺，不能出手阿？　如果您只需要視覺和聽覺，我做會你對手，所以請忍耐』

亞基拉皺著眉間回答

『不會出。我只是認為印象與醒著時完全不同』

『確實如此。但我認為亞基拉也很相似。至少最近』

『是這樣嗎？好吧，我自己不知道我自己睡著的臉。……最近？』

『與我相遇時的亞基拉，即使在睡覺的時候，也會警戒周圍表情。似乎睡得很輕。但是最近亞基拉除非我叫醒，亞基拉一直在沒有防備的情況下入睡。與亞基拉醒來時的印象明顯不同。』

『……真的』

亞基拉感慨回答。過去在貧民窟的後巷的暗角，希望能再次醒來就睡。睡覺時被殺或脫光衣服。那是十分有可能的。

現在在沒有外敵的房子裡的柔軟床上，發生任何事情時阿爾法將喚醒我安心地睡覺。亞基拉印象的不同之處在於，可能是差異。

（……即使是現在，能夠變得過上非常奢華的生活）

亞基拉想著與過去生活的差異微微苦笑。

從遠處開始可看見米哈佐諾街遺跡位置，亞基拉揺方式叫醒。

「卡蘿爾。差不多該起來」

卡蘿爾很快醒來。看著亞基拉說。

「到了嗎？」

「哦。快要到集合地點」

「嗯，我睡得很好。謝謝」

卡蘿爾起身並輕輕伸展笑著問

「所以，出手了？」

「沒有出」

「哦，遺憾。我也會假裝睡得很香。」

「你假裝睡覺嗎？」

「我睡得很好。如果出手，我會醒來、但我會假裝睡著。偶然我被要求這樣做」

「……哦，是嗎」

亞基拉沒理會。卡蘿爾看著亞基拉的樣子思考。


（……即使在旁邊睡著露出機會也不出手。這真的棘手）

即使對方在睡覺加上對方給予了許可也不出手，這是一個很大的難敵。卡蘿爾這樣判斷亞基拉
。根據卡蘿爾的經驗，很難想像有這樣的人物。

（從獵人業務方面獲得信譽似乎更快。盡力而為）


果然亞基拉把色誘或籠絡很困難。最好在彼此相處後再認真進行攻略比較好。卡蘿爾如此決定，並對亞基拉的籠絡手段進行了一些修正。

亞基拉他們到達會合地點。離會合時間還很早，但埃琳娜４人已經在會合地點等待亞基拉他們
。埃琳娜，莎拉，西卡拉貝，和另一位與亞基拉同世代的獵人站在西卡拉貝旁邊。

亞基拉他們下了車，會合埃琳娜她們。埃琳娜開始講話。

「全員都準備好。這樣今天也拜託了……這句之前，西卡拉貝有事說」

西卡拉貝一邊隱藏自己的不滿一邊說。

「為方便我決定在隊伍中增加一個人。多倫加姆所属的獵人，……你，現在有幾等級？」

「獵人的等級是30。我叫拓米加。今天請多多指教」

拓米加輕鞠了一躬回答。西卡拉貝帶來的獵人少年，是以前的賞金首討伐和亞基拉他們同行的拓米加。

西卡拉貝掩飾心情不好用明亮聲音說話。

「亞基拉。如果您有關於添加此人的任何不服不需顧慮請隨時告訴我。會給予最大的考慮？」

西卡拉貝正在向亞基拉發送有意義的視線。亞基拉少許猶豫地問埃琳娜她們

「埃琳娜你們贊成加入嗎？」

莎拉回答。

「我把這個決定留給了埃琳娜，而埃琳娜判断如果亞基拉你們不討厭就沒所謂。因此這一切都取決於亞基拉」

埃琳娜繼續回答。

「如果你不喜歡，不要猶豫告訴我。不會採用多數服從少數」

埃琳娜和莎拉並沒有打算因為西卡拉貝介紹，所以抑制亞基拉對拓米加的不滿。昨日的５人毫無問題地完成救出依頼已經確認。

但是，與此同時，如果亞基拉不反對，她將不會拒絕加入拓米加。考慮到西卡拉貝帶來的人員，昨天亞基拉帶來卡蘿爾加入的先例，防止埃琳娜她們判斷被用作西卡拉貝的藉口。

西卡拉貝即使不喜歡也帶來的人物，我認為他具有拖後腿的最低能力。昨天有個場面苦戰。戰力的增強應該歡迎。埃琳娜有點苦惱定下結論。

如果亞基拉拒絕，拓米加的加入就會拒絕。 了解它之後，稍微考慮後回答。

「我不介意，我昨天也帶來了卡蘿爾。」

卡蘿爾發問。

「報酬需要重新調整分配方式嗎？」

埃琳娜回答。

「不。就像卡蘿爾的報酬由亞基拉支付，拓米加的報酬由西卡拉貝支付。包括指揮系統在內，拓米加與卡蘿爾的待遇相同」

「那我沒問題。我如果做了什麼事情責任由亞基拉負責，拓米加果做了什麼事情責任由西卡拉貝負責？」
卡蘿爾微笑地對著西卡拉貝說。西卡拉貝的表情表情稍微變得兇狠，不服地回答。

「……嗯，不要這樣」

西卡拉貝仍在向亞基拉發送有意義的視線，放棄了嘆了口氣。

亞基拉對西卡拉貝的態度有些在意，並向阿爾法詢問。

『阿爾法。我說了怪話嗎？』

『不。恐怕想亞基拉拒絕拓米加的同行』

『明明是西卡拉貝帶來？』

『組織的意思與所屬組織的人們的意願不符經常發生。西卡拉貝不想添加拓米加。但是由於組織的原因不能拒絕。所以他其他同伴強烈反對不能加入，可能想要這個理由』

『這是可能的事嗎。西卡拉貝也很辛苦』

亞基拉像個其他人一樣回答。實際上就是其他人的事，但是，如果您能夠很好地處理此類問題並利用加入組織的優勢，的確，您可以更安全，更有效地經營獵人業務。這也是獵人成功的重要能力之一。

亞基拉有理解這利益但輕視它傾向。這就是為什麼我將西卡拉貝的狀況視為與我無關的其他人的問題。這也是亞基拉的極限之一。

埃琳娜雖然察覺西卡拉貝的態度，但是沒有介入而讓事情繼續進行

「這樣就決定。讓我們6個人一起進行依頼」

多倫加姆內部的糾紛不想捲入。西卡拉貝私下請求拒絕也沒有。西卡拉貝負責拓米加的責任，
報酬分配也不影響以上，團隊中增加有實力的獵人是有益的。因此，作為領隊沒有理由拒絕拓米加的理由。埃琳娜注意不要情緒激動再次得出結論。

亞基拉他們從埃琳娜那裡接受救出依頼的説明，和昨天一樣進入了米哈佐諾街遺跡。

 