========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-08-12 12:44
==========================

*間拔: 本為農業術語，原意是指間隔拔掉


阿基拉和艾蓮娜她們一起開車行駛在久我間山都市東邊的荒野上。車是可以完全打開包括車頂在內的上半部分的荒野式樣的大型車，現在是打開的狀態。開車的是艾蓮娜，阿基拉和莎拉坐在後座。
「艾蓮娜小姐，妳送我過來的，我可以代替你開車吧?」
面對略帶歉意的阿基拉，艾蓮娜笑着回答。
「不用了，我們是負責移動的，這個工作就讓我們好好幹吧。火力擔當的阿基拉要養精蓄銳。」
莎拉用愉快的語氣插嘴道。
「艾蓮娜，我也是火力擔當的。」
「那麼，莎拉也要做出不輸給阿基拉的成果吧?」
「哎呀，這麼一說可不得了。」
「加油哦。」
看着開心地笑着的艾蓮娜她們，阿基拉也決定不再那麼在意，果斷地做出決定。
阿基拉從光那裏接到的委托是有關大流通的中期契約。工作是執行該契約下分配的各種作業。而且這次是來對大流通的移動路徑地區的怪物執行間拔。
承包都市間運輸的巨大運輸車輛當然還有強有力的護衛。但是，如果有巨大的物體在荒野中奔跑，就會從周圍吸引怪物，襲擊的規模也會變大。在移動過程中擊退大規模的種群，當然需要花費相應的時間。為了安全和縮短時間，先把移動路徑上的怪物拉開距離。
阿基拉用采購的新裝備挑戰着這項工作，但靠自力移動有點困難。因為在采購新裝備時沒有購買汽車和摩托車。
來静的店推銷的，不只是機領的營業員淀川(ヨドガワ)。在東部廣泛開展業務的老字號企業TOSON也來了銷售。TOSON也是SSB復合槍的銷售商。說得難聽點，應該只有三流獵人顧客的静(シズカ)的店，因為有數次等級太懸殊的高價商品訂單，對此感到不可思議，於是讓負責地區的銷售商去調查。
淀川作為機領的營業員，也不能輸給TOSON的營業員。以與強化服的配合為賣點的槍也有很多。如果TOSON方面說可以和合作企業的強化服一整套一起買的話，就可以大幅折扣，機領方面也必須要進行對抗。展開了激烈的銷售競爭。
結果，好不容易得到了大幅折扣，因此亞基拉的預算全部投入到了機領和TOSON商品。但是無論是機領還是TOSON，都沒有自己的車或摩托車。當然，如果你愿意，你可以申請從有交情的公司訂購。但是再怎麼說這方面也很難實現同樣的折扣 。考慮到槍支和強化服的折扣率，從性價比上來說，為汽車和摩托車留下預算是個壞主意。
阿基拉也覺得沒有自己的交通手段會怎麼樣。但是艾蓮娜她們告訴我，如果有必要的話，可以自己開車來，在買新的之前，可以先向租賃公司借，所以我決定先買裝備。
另外，租借也最終變得困難。因為在業者之間流傳着阿基拉是把汽車和摩托車都逼到報廢的獵人的消息，所以租金非常昂貴。價格實在太貴了，阿基拉也覺得買這個比較便宜，所以在攢夠錢之前，就聽憑艾蓮娜她們的話。
光向阿基拉個人提出委托。而且不限制其手段，事前的說明也完全不需要，全部事後報告就可以。
委托人中也有為了確保重要的委托成功，隨也有人要求獵人隨時詳細報告，以幫助的名義指手畫腳。是否覺得那是細致的支援就看那個獵人了。有些人認為不需要報告的全權委任是委托方放棄責任的行為，因此產生了不信任和不滿。這種打交道方式也是談判者的技巧。
光再三考慮之後，最後決定讓阿基拉隨心所欲。如果委托失敗，光也會被上級追究責任。雖然也有想知道詳細情況後插話的心情，但不認為和樹林有交往的獵人會尋求詳細的建議，為了取得阿基拉的好感，忍了下來。
而阿基拉則完全理解了這句話，不太在意，隨心所欲地做着。在意的是，作為獵人之間的委托人，把艾蓮娜她們當作下屬。
「雖然我說得不對，但在委托的形式上，艾蓮娜和莎拉都是我的下屬，你沒有不滿嗎?」
艾蓮娜笑着回答。」
「沒有啊。而且不是形式上的，實際上是阿基拉在上面。所以你可以這樣更加嚴厲地下達指示嗎?」
「不，不，就算你這麼說，我還是想請教你很多……」
莎拉也笑着回答。
「那裏只要發出指示，把適當的情況包括應對方案在內報告就可以了。阿基拉是僱傭我們的一方，讓我們好好工作吧。」
為了掩飾心中的些許寂寞，她用力地笑了，似乎在說給自己聽似的繼續說下去。
「……雖然被阿基拉超越了很多，但我覺得我們還有很多可以幫助的地方，所以可以的話請依靠我們。」
「……是的，謝謝。」
可能是太在意了吧，阿基拉轉換了一下心情，笑着道謝。艾蓮娜她們也高興地笑着回應。
在那裏艾蓮娜注意到到目的地的距離。
「阿基拉。話不多說，已經差不多了，應該跟對方簡單說一下比較好吧。」
「哦哦。」
阿基拉操作頭部裝備的通信功能來連接通信。
「是我，馬上就要到了，隨時準備開始。」
「知道了。」
通過通信器傳來的是埃里奧的聲音。

大型拖車在阿基拉他們附近行駛。是能對應戰鬥的荒野式樣的車種，貨廂具有類似運輸人型武器的車輛那樣大型的開閉功能。其中有穿着綜合支援強化服的埃里奧等人。
埃里奧他們的情況各不相同。意氣揚揚地笑着的人。有點緊張的人。散發着沉重氛圍的人。神色自若的人。每個人都表現出了對這次工作的態度。
「沒事吧?這一帶已經很靠東邊了吧?這一帶和都市周邊的荒野不一樣吧?」
……看到同伴不安的樣子，另一個人露出從容的笑容。
「沒事的,有阿基拉先生在。如果首領認為我們沒用，她不會派我們去的。因為這只會妨礙阿基拉先生。我不認為首領會這麼做。」
「是、是啊!」
看起來很不安的少年為了讓自己信服，連連點頭。表現出從容態度的少年，內心也同樣對自己說。車裏沒有機領的技術人員。這麼一想，就會感到不安。想增加讓人安心的根據。
埃里奧他們作為追加戰力與阿基拉同行。維奧拉和機領利用各自的情報網掌握了阿基拉委托的情報，并向雪露提議參與。雪露想對阿基拉有所幫助。機領想要綜合支援系統的實績。維奧拉希望在相關的談判中獲得利益，順便享受各種樂趣。根據這些想法，埃里奧他們接受了阿基拉的追加戰力的委托，參與了這次的工作。
「放心吧。阿基拉先生等級50，帶着的兩人也是等級超過40的獵人。主戰鬥是在那邊。我們不是主力。有余裕的話，進攻取得戰果就好，如果覺得困難，就早點撤退，做好掩護就好。當作戰力來說，也就是這種程度。」
「是啊，嗯。」
從容的話，閑聊的方向也會改變。從尋找安心安全的根據，轉移到身邊的話題。
「話說回來,阿基拉先生帶着的是哪一個都美人的。莎拉的胸部很厲害，艾蓮娜的身材也很好，……因為和首領在交往，所以我覺得他是不在意胸的人，不是嗎？」
「相反吧? 正因為不在意。就是從大中小開始挑選。真好嘛。」
聽到這句玩笑般的話語，周圍的同伴都笑着表示贊同。從隨聲附和到真心羨慕，反應的程度也各不相同。
「我只是想了一下。首領，這次的委托，知道阿基拉帶着那麼漂亮的女人嗎?」
「……大概，不知道吧?就算不知道，我們也不會特意告訴她的，只會讓首領不高興。」
「是啊。」
周圍的同伴也苦笑着表示同意。這次在程度上沒有差異。
閑聊還在繼續，埃里奧輕輕拍了拍手，吸引了大家的注意。
「阿基拉先生聯絡我了。差不多了。全員開始準備。啟動強化服後，第一時間確認與綜合支援系統的聯合狀態。好好檢查一下。這是我們的生命線。」
在已經確立了戰鬥要員指揮地位的埃里奧的指示下，大家開始準備。訓練也有成果，順利進行，沒有問題地結束了。這個動作已經沒有貧民區孩子的痕跡了。
不過，這些閑聊并不是因為分散注意力，而是為了緩和緊張氣氛，保持冷靜，還留有貧民區孩子的痕跡。這句輕浮的說法指向了埃里奧。
「但是甚麼呢。阿基拉先生和首領，還有她以前的女僕們，維奧拉小姐和卡羅爾小姐，這次的獵人們，好像都不缺女人，在我們之中成功的你也有女朋友，差不多吧。果然結交了那麼多女人，就是為了顯示自己的優點，還是為了激勵自己變得更強？還是因為你變得更強了所以才會有這麼多女人來靠近你？你那邊怎麼樣？」
「我告訴你，我只喜歡艾莉西亞。」
「差不多吧?知道嗎?最近也有很多別的女人向你求愛了吧? 」
對這樣說輕笑着的伙伴，埃里奧露出了厭惡的表情。」
「別說了。別把我放在一起，我已經拒絕了。……也許是因為這件事的緣故，最近艾莉西亞的眼睛有時候有點嚇人。要安撫她可不得了啊！」
「很遺憾，那麼受歡迎的人的苦惱我們是不明白的，是吧?」
他笑着征求大家的同意，大家也同樣笑着表示同意。雖然其中也包括和埃里奧一樣有女朋友的人，但他還是有余裕表示同意。
埃里奧惱羞成怒沒有余力炫耀自己的處境，因此，他有點賭氣地說出回應。
「哼。既然你這麼為女人發愁，那就拜托卡羅爾小姐怎麼樣?」
全場靜下來。埃里奧說出口後，也因為自己的失言表情僵硬。
「 ... ... 剛才的話我收回。那個，甚麼，真的不要再說了? 」
卡羅爾個美女，身材也很好，服裝也有很多引起異性興趣的東西。基本上人很好，稍微有機會說的話也很有趣，稍微商量一下也會搭上，相當準確地回應。此外，在副業上，只要是拼命掙來的血、生命和人生的錢就行，即使是不符合行情的小數目，第一次也愿意接受。
於是就有人來阻礙。因為在幫派的生活中與卡羅爾相處得很好，所以輕視了科爾貝的忠告。
即使第一次很便宜，從下一次開始費用也會成倍地呈指數增長。即使如此，經歷過的最幸福的時刻依然無法忘懷，繼續下去。埃里奧他們已經獨自前往遺跡，在那裏稍微勉強努力賺些錢，因為第一次很便宜，接下來的幾次總算是好了。但是，面對成倍增長的費用，很快就跟不上了。但是，如果只是因為沒錢所以沒辦法忍耐的程度的話，科爾貝也不會特意提出忠告。
有人在遺跡中過度胡來而死。也有人甚至還有人動了幫派的錢，賣給了維奧拉。卡羅爾聽了這些話，還是和平時一樣妖艷地笑着。
雪露也不能讓幫派的少年們陷入卡羅爾的深淵，一個接一個被毀滅。先和卡羅爾做了交易，讓她保證自己不做生意，也不和有女朋友的人做生意。但到這裏已經是極限了。如果要強加更多的限制，就請阿基拉來陪我。這麼一說，雪露也只好作罷。
經過這一切，卡羅爾在雪露的幫派中，包括他們的下場在內成了的honey trap的代名詞。
「……我知道。我們也知道無視科爾貝先生的忠告的家伙的下場。對吧?」
少年把所有的一切都當成了一個輕鬆的玩笑，為了緩和氣氛，他的語調稍微開朗了一些。他笑着征求大家的同意，大家也笑着表示同意。但是，其中也混雜着像是在掩飾甚麼似的笑容僵硬的人。
埃里奧注意到來自綜合支援系統的通知，為了切換現場的氣氛大聲說道。
「馬上就到目的地了! 開始了! 各就各位!」
拖車的側面開得很大。少年們也有意識地將意識切換到戰鬥中，按照綜合支援系統的指示進行部署，將榴彈發射器對準荒野。

拖車附近還開着另外兩輛車。其中一輛車上的科爾貝也是這次委托的參加者。不過，雇主并非阿基拉，而是雪露，以類似三包的形式參加。
在科爾貝的邀請下參加的博斯有點開心地笑了。
「可是，當時遇到的一個小鬼成為了等級50，靠關係做到大流通關連的相關委托。科爾貝，你和那幫小鬼拉關系，就是為了這個嗎?」
「不，是偶然。」
「是嗎。因為你和那個惡女混在一起，所以我還以為你是為了這個目的呢。話雖如此，你還是經常和那些人混在一起。維奧拉和卡羅爾只是方向上的不同，她們都是以毀滅獵人為生存意義的女人吧?你不覺得很可怕嗎?」
那裏和危險品的處理一樣。如果兩者都處理得當，她會賺錢的。不過，也有人說，我的利潤只夠維持獵人休業期間的補償。就算我能做到，也不要模仿。如果失敗的話，就麻煩了？」
科爾貝一邊說着，一邊想起最近失敗的人的現狀，苦笑起來。
和博斯一樣，受科爾貝的邀請參加的佩帕挑釁地笑了。
反而更辛苦的不是空白的你嗎?認真地重新開始了獵人的工作是值得表揚的，用退步的技術對這一帶的怪物不是太嚴厲嗎?
科爾貝也帶着挑釁的笑容回應道。
甚麼嘛。現在才想回去嗎?如果我怯懦地說要回去的話，你也只能跟我一起回去。作為藉口已經足夠了。放心吧。在我不在的時候，就算已經習慣了不溫不火的工作，技術也有所退步，我會像以前一樣有辦法的。
「哈! 胡說八道!」
看着開心地互相挑釁的科爾貝和佩帕，博斯也想起以前的光景，開心地笑了。
科爾貝也沒有表面上那麼從容。理解委托的難度本身明顯超出了自己的實力。做不到與等級50的獵人并肩戰鬥。如果不是當作輔助戰力，再怎麼說參加也會作罷。
盡管如此，他還是決心以此次戰鬥為契機，正式恢復獵人工作。迄今為止，以埃里奧他們的陪伴為藉口，在內心咬緊牙關，多次踏上荒野，多次擊破了過去想要吞噬自己的怪物模樣的敵人，一點點地恢復了平靜和自信。并且決定在這場戰鬥中完全擺脫過去，克服它，繼續前進。
和自己實力無法企及的高級怪物交戰 ，在此基礎上不失冷靜地擊破。這樣一來，就完全沒有必要害怕過去襲擊過自己的嘍囉了。以這樣的想法面對今天。
為了今天已經花光了所有的積蓄，來添置裝備，所以積蓄已經見底了。如果以這樣糟糕的戰果結束，以後的生活也會變得非常艱難。但科爾貝并不後悔。和曾經分離的伙伴閑聊，緩和了過度的緊張和幹勁，為了追求最好的結果而鬥志昂揚。

另一輛車上有萊文和羽澤(ハザワ)。盡管駛向更東邊的荒野，駛向更強大的怪物徘徊地區，科爾貝他們的車裏洋溢着愉快又得意洋洋的氛圍，而萊文他們的車裏卻彌漫着壓抑的氣氛。
這種氣氛的來源是萊文。現在也嘆息着現狀，發出壓抑的嘆息。羽澤對那個樣子感到有些厭煩，而苦言相向。
「萊文。聽了這麼多，我也不好意思。差不多該換換心情了。這樣下去，那種狀態可不能正常戰鬥。」
「……我知道。」
萊文雖然有些焦躁，但他知道自己的意見是正確的，所以他一邊苦惱着，一邊努力將自己的意識轉向積極的方向。至少盡了那種努力。
「不管經過如何，確實是得到了不容易得到的高性能裝備。現在把精力集中在充分擊破與那個裝備相匹配的怪物，并獲得成果。這樣下去，又錯過了賺錢的時機怎麼辦?」
「……我知道!」
當想要轉換一下心情的時候，他被刺激到嘆息現狀的理由，他皺着眉頭回答。
萊文長期被葛城的債務纏身，一直從事着獵人的工作。現在已經擺脫了束縛。但是還沒有還清債務。
潛入遺址，經過苦戰和艱苦，終於拿到遺物回來。大量消耗的彈藥類的錢用遺物的出售金支付，為了彌補不足的實力，被推薦更昂貴的裝備。由於這種事反復的結果，債務不但沒有減少，反而增加了。
盡管如此，萊文作為獵人的地位還是提高了。因為債務的關系，不能把金錢和時間投入到酒、女人和賭博上，所以他把更多的時間分配在獵人的工作上。裝備越來越充足，從遺跡中多次生還，帶回高價遺物的實績也不斷增加。獵人等級也順利地提升。
然後被葛城推薦與提升了獵人等級相配的裝備。離還清債務還有一段時間。如果死在這裏，至今為止的辛苦都白費了。以現在的實力，即使欠債多少也能馬上還上。好不容易成為了那麼高級的獵人，事到如今舍不得裝備費死了怎麼辦。他巧妙地打擊萊文的自尊心，說服他即使增加債務也要充實裝備的利益，從而維持着埋頭於還債的狀況。
為了還債而不惜彈藥費戰鬥的話，打倒怪物所花費的時間也會增加。受傷的機會也增加，依賴昂貴回復藥的機會也增加了，結果經費也增加了很多。如果增加備用彈藥，安全地投入資金，那麼償還債務的時間也會越來越遠。安全的遺跡賺不到錢。由於葛城的束縛，他沒有自由選擇探索遺跡的權利。
自己毫無疑問正在與起。確實有這種感覺。但是債務卻越來越多。得想辦法。為了解決這個問題而苦惱的萊文，在喝了廉價的酒，頭腦放鬆，短慮了，或者做出不加考慮的行為。為了尋求解決方法，偶然去找附近的維奧拉商量。
維奧拉很樂意幫助解決這個問題。分散在幾家金融公司的債務很快就統一起來了。以更正式的企業貸款的形式進行了重新貸款。利率幾乎是免費的，貸款公司已經變成了萊文的贊助商，不再受到任何束縛，甚至通過贊助企業的關係，獲得了強大的設備。
萊文的債務終於超過了3億奧朗姆。這是維奧拉的報酬和新裝備的費用加在一起的結果。贊助企業是機領，新裝備是正在開發中的商品。這次以協助那個實戰測試的形式參加了阿基拉的委托。
(... ... 要是欠機領的債，就不會有葛城時期那種奇怪的束縛。負債超過一定金額的話，借方為了讓債務人好好償還債務，也會給債務人提供便利。機領也為了新裝備的宣傳竭盡全力。如果在實戰測試中留下搶眼的成果，我的履歷也會得到沾光。獵人等級也提升。考慮到這些利益，對超過3億的債務也睜一只眼閉一只眼。倒不如說，機領對我投資到這種程度，才是真正的實績。……這個，我知道，但……)
萊文也一度接受了。以維奧拉的說話技巧，巧妙地操縱談話的印象，誘導思考是毫不費力的。然而，過了一段時間，他還是開始隱隱感到不安。今天，被萊文的裝備嚇了一跳的羽澤向他詢問了獲取途徑。維奧拉說明的利害的害的部分再次被戳了出來。
機領是正式的企業，與葛城這種惡毒的個人業者或其傳統的金融業者相比，確實是健康的債主。萊文對此也沒有異議。
盡管如此，3億奧朗姆還是一筆巨款。而且大多數企業都保留着與其企業規模相適應的負債追討手段。至少有那個傳說。如果是葛城的話，即使是最殘酷的相互殘殺，也能用盡全力來抗爭。但是對於機領是不可能的。
雖然現在為新產品的實戰測試得到了優待，是如果認為它無論是作為商品測試還是作為宣傳都沒有用，那麼優待也就失去了。結果就是，如果機領開始收回投資，萊文的人生就很有可能徹底完蛋。之後的人生，就像以前襲擊雪露據點的那些人一樣，那些說着寧愿死卻真的死了，會步其後塵。沒有辦法逃脫。
萊文理所當然地受到羽澤的指出，重新認識了自己的現狀，感嘆不已。如果不能通過這次的委托取得成果，向機領展示自身的價值的話，就很危險。他的恐懼讓他顫抖。
羽澤為了自己的安全也試圖讓萊文的精神安定下來。
「你的新裝備，就是那個綜合支援系統吧? 包括强化服動作輔助在內的綜合支援系統。那些小鬼也在用。」
「是的。好像是那個調整過的版本。對方是以集體使用為前提，而我們是以個人使用為前提。有必要的話，他們會把同一個系統的使用者綜合到更高的水平，更東邊的獵人，實際行動是基本上個人也有雇用各種情報支援用的話務員的人，針對替代需要。說很多各種東西吧」
「不久前還是外行的那些小鬼，已經變得可以換算成這次的戰力了。本來就是獵人，最近身手特別厲害的你，應該會更加厲害吧。我期待着。」
「……啊，是啊。花了那麼多錢，讓它發揮出應有的性能。」
萊文也知道羽澤的話中摻雜着恭維。但即使如此，因為是緩和不安的內容，所以故意借此提高幹勁。
「話雖如此，謹慎的羽澤參加這個委托還是有點意外。只是我太過不安了，難易程度就這麼大嗎?
「嗯，這方面你可以隨便解釋。」
萊文看到羽澤從容的態度，對情況有些樂觀。
不過，羽澤雖然幹勁十足，卻沒有表面上那麼從容。回想起與這次的委托人阿基拉的相遇，心中有一種復雜的感慨。
(雖然同坐一輛巡回卡車上的貨斗，但一轉眼差距就很大了。是天賦的差距，是穿過死線次數的差距嗎?……恐怕不止這些吧。)
對輕易地超越自己所積累的東西的人的感情。感嘆、嫉妒和羨慕交織在一起在心中。只要在賭命之中不斷獲勝，就能獲得往光榮的具體道路。自己做不到想通和放棄。盡管如此，或者，還是期待。
以謹慎為藉口變得膽小，過去已經相當落後了。羽澤認為他自己也從那裏爬上去了。盡管如此，他還是克制住了過於慎重的態度，但是身為一個獵人，如果問自己是否在積極采取追求更高目標的行動，那就是否定。
但是最近，久我間山都市周圍的騷動持續了太久。許多獵人被這場騷動吞噬而喪命。行動稍微謹慎一點，自己下次可能也會被吞噬而死。但是，如果更加謹慎，就很難走出都市。正當我為該怎麼辦而煩惱時，科爾貝向我提起了這次的事情。
(... ... 我和那家伙相遇之後重新振作起來了。這也算是緣分吧。既然如此，前進吧。)
再也回不去那種抬不起頭的日子，羽澤下定決心，打算再往前踏一步。
注意到埃里奧他們的動身的羽澤像是打起精神一樣用力地笑了。
「萊文! 開始了!」
「我知道! 這樣的話，我就動手了!」
萊文也有些自暴自棄地誇張地笑着，提高了幹勁，架起了為今天而準備的大型槍。不賺錢就沒有明天。流露着那種想法的臉籠罩着人被逼入絕境的氣魄。

 