========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-06-29 17:48
==========================

荒野上散落着舊世界時代都市的遺跡。很多地方還沒有達到可以命名為遺跡的規模。在這樣的地方，獵人去收集遺物的機會很少，在那裏怪物增殖的話，間拔的機會都沒有，數量會增加很多。
即使這些地方偏離了正常的運輸路線，一般只要大迂回避開怪物的探測範圍就可以了。原本運輸路線基本上就是以這種迂回路線為基礎構筑的。但是大流通，大規模的都市間運輸車輛通過的話是不可能的。被這種大規模的反應所吸引，平時不會出現遺跡深處的怪物也成群結隊地來了。
到達目的地附近後，埃里奥他們從拖車大開的貨箱裏接二連三地發射出大量的誘敵機。要達到與大型運輸車輛通行同等程度的影響，就需要相應的量。
誘敵機會發出聲音、振動、氣味和偽裝信號等各種的東西來召喚怪物。一部分在地面，一部分留在空中，在廣闊的範圍內擴散它的存在。
過了一會兒，艾蓮娜用車載的偵察器捕捉到了無數怪物的反應。稍晚些時候，遠處開始出現像沙塵一樣的東西，甚至傳來地聲。
「阿基拉，來了。」
「我知道了，艾蓮娜小姐。先靠近敵人，之後請保持適當的距離。細節就交給你了。」
「明白了。」
艾蓮娜把車開向怪物群的方向。阿基拉在車的後部雙手拿着槍，計算着與敵人之間的距離。
「莎拉小姐，我會優先瞄準小傢伙，所以大的就拜托莎拉小姐了。以此為基礎，剩下的就隨便各自判斷吧。 」
「明白了。那麼，同樣都是火力擔當，一起加油吧。」
「是的。」
心情愉快地笑着的莎拉，阿基拉也笑着回應。然後把槍對準怪物群，扣動扳機。怪物的身姿被子彈擊中，被炸得粉碎，飛濺起肉片和鮮血，成為戰鬥開始的信號。
一套新裝備的阿基拉戰鬥開始了。穿着新強化服是機領制CA31R強化服，商品名塞伯拉斯，黑色的連身衣上安裝多種擴展部件，以應對各種狀況的多功能強化服。
附屬的頭部裝備乍一看是非常簡單的構造，但是頭部可以展開力場裝甲，擁有輕超過堅固的全罩頭盔的防御性能。還能操作以情報收集器為首的各種擴展功能。如果是能夠聯合發射控制的槍的話射擊也可以從那裏的操作來執行。而且還對應在角膜前立體顯示影像形式的擴張視野。
雖然沒有安裝，但如果使用擴展部件的推進裝置，也能飛上天。取而代之的是安裝了強力的姿勢控制功能，即使在柔軟的地面上也能毫無問題地行動。如果不擔心能量消耗，還可以在水面上行走。
強化服的基本性能——身體能力也特別地高。如果不介意能量消耗的話，整體力場裝甲的強度，可短暫提高到人形兵器同級水平。而且還具備迷彩功能。
雙手握着的槍是LEO復合槍。是SSB復合槍的完全上位機種。2挺都裝有大型擴展彈倉和大容量的能量包。所裝填的子彈是在槍擊時通過從外部吸收能量，使物理反應發生變化的物體製造的，是根據消耗的能量，使威力飛躍性地提高的特殊子彈。
阿基以雙手的槍瞄準，將視線投向遠方的敵人。情報收集器提高視線方向的情報收集精度并放大顯示。追加顯示聯動的LEO復合槍的射線。
一邊繼續扣動扳機，一邊像橫掃敵人似的大幅揮動槍口。乍一看只是單純的亂射，但子彈是通過高度的即時彈道計算，在命中率達到一定值以上的情況下才發射出去的。連射的每一發都是相當高度的精密射擊，子彈不斷準確地擊中怪物。并且情報收集設備檢測出偏離的子彈軌道，并根據數據修正瞄準計算的誤差，從而提高命中率。
加上阿基拉在確認被擊中的怪物的受傷狀態後，通過頭部裝備變更槍的設定，調整通過槍的主體加到子彈上的能量。反復這樣把子彈調整到正好可以讓敵人當場斃命的威力。
調整後的子彈不會因為威力不足而遭到反擊，也不會因為過大的威力而白白消耗能量。而且瞄準精度也高得不能稱為亂射。有效率地殺死敵人的那顆子彈變成彈幕殺入怪物群。然後建立起一堆與效率相匹配的屍山。
無論是強化服、槍、子彈，阿基拉的都是高性能的裝備，完全脫離了以久我間山都市為活動據點的獵人的標準。加上艾蓮娜她們的裝備也比以前有了很大的提高。
與在大規模遺跡探索中連1奥朗姆都賺不到的阿基拉不同，艾蓮娜她們賺得很好。除了以防萬一的待機人員的報酬，後續事態的調查報酬之外，把妮莉亞送到臨時基地的報酬也確實拿到了。之後尼莉亞的邀請也不是免費接受的。那個報酬的合計是相當可觀金額。
然後，艾蓮娜她們參與了由機領和TOSON進行的阿基拉新裝備采購的銷售戰，為了能夠以極低的價格采購自己的裝備而進行了交涉。由於銷售商們的打算，令親近的朋友成為自己產品的愛好者，這會更容易促使阿基拉購買自己的產品，而且在下次裝備采購中也簽訂了購買自己產品的契約，所以成功獲得了雖然不如阿基拉，但卻大幅度的折扣。再加上投入大規模遺跡探索的大半收入，裝備的質素一下子提高了。因此，購買了設計帶有所謂舊世界風格傾向的強化服，雖然外表被迫有些妖嬈，但為了性能只好睜一隻眼閉一隻眼。
因為阿基拉把妮莉亞運到途中，并沒有得到金錢上的報酬。是在員弁的委托中擅自做的，或者是放棄了這個委托而去做的，無論是員弁一方還是臨時基地一方，如果為此支付報酬，就會變得很麻煩。已經和阿基拉談過了。姑且在有關裝備采購的牽線提供更多的便利。
用這些裝備裹着身體的阿基拉他們的火力非常驚人，連續擊破成群的怪物。怪物全都是久我間山都市的普通獵人根本無法匹敵的強大個體，但在阿基拉他們面前，它們只是被驅散的靶子。巨大身軀的野獸也好，堅固的自律防衛武器也好，在子彈的暴風雨中同等地被粉碎。
盡管如此，阿基拉他們的極限是維持雖然占優勢但不能稱之為輕鬆勝利的戰況。在大量的誘敵機的吸引下，敵人不斷涌現。每一個都是與棲息在久我間山都市周邊的怪物質素不同的強力的個體。不能全部打倒。
阿基拉他們沒能打倒的那部分怪物，對付它們就是埃里奥他們和科爾貝他們的工作。當然，對他們來說，這是一個足夠強大的強敵，所以他們會拼命戰鬥。

對以阿基拉他們為中心的殲滅範圍外側經過的怪物群，埃里奥他們從拖車上用各自的武裝持續放出彈幕。
「總之繼續開火!不要弄錯目標的優先順序!阿基拉先生他們會優先消滅有遠距離攻擊的個體，也是有限度的!首先要消滅綜合支援系統指示的目標!」
利用綜合支援系統的聯合，集中攻擊擁有機槍和大炮的個體。從搖晃的車體上瞄準遠距離的移動目標的話，瞄準也會偏移，以一齊射擊將目標連周圍都炸飛來應對。
貨廂的一端立着無數力場裝甲式的簡易護墻。因為是用透明的塑料一樣的物質強化的，所以荒野的樣子也看得很清楚。從縫隙裏繼續向敵人開火。
從應對遲了的怪物放出的炮彈直接擊中了那個簡易護墻。飛散的衝擊變換光照亮了埃里奥他們的視野。雖然沒有人受傷，但大家的表情因恐懼和驚訝而嚴重扭曲。
「馬上換!下次中了就撐不住!快點!」
少年急忙搬來另一道簡易護墻。讓它在剛才受到攻擊的簡易護墻後面啟動向前推。舊的簡易護墻直接被推到車外，掉下來滾進荒野。
看到這情景的另一名少年苦笑着，為了消除戰鬥的不安，大聲地說道。
「好厲害啊!那個，那個，1台100萬奥朗姆吧！？我們可是把它用完扔掉了!」
其他少年也笑着大聲喊來提高氣勢。
「這個簡易護墻是機領提供的支援，大量訂購後低價轉讓給我們的!你發射的子彈，我們買的話，一發好像也要100萬、200萬!」
「太亂來了！這不是跟把鈔票打出去一樣嗎?」
「彈藥甚麼的都是通過阿基拉先生買的，因為是高級獵人的折扣，所以很便宜!據說1發500萬奥朗姆的反力場裝甲彈也用能500奥朗姆買到!」
「這是甚麼! 更亂套了!要是偷偷藏着一發，之後賣出去的話可不得了!」
「要是這麼做的話，就會被阿基拉殺掉！你還會這麼做嗎?」
「不要啊!絕對會被殺的!」
之所以笑話了事，是因為從一開始就沒有嘗試的打算。這不是倫理問題。這樣做的話，會給雪露和阿基拉臉上抹黑。一想到這樣的下場，就不想嘗試了。
「說是根據討伐的數量也會有相應的報酬，我們還是老老實實地打怪物來賺錢吧!這麼繁榮根本就沒有放手的機會!現在是賺錢的時候！」
「是啊! 我會賺很多的!」
少年們在與強大的怪物群戰鬥的恐懼中，在戰鬥的高漲中加上賺錢的欲望，不斷提高戰意進行抵抗，用輕鬆的口氣將不安吹散。
「這麼說來，科爾貝他們沒有機領的支援吧?」
「沒有啊。機領支援我們是因為我們死了，綜合支援系統的評價就會受損。」
「盡管如此，在擊破數上，科爾貝他們還是領先的。我們有機領支援，在人數上也佔優，裝備的質素也沒有那麼大的差別。」
「那就是純粹的技術差距吧。……我們也應該變強了，但包括阿基拉先生在內，真是人上有人。」
獵人工作不是單憑裝備能搞定的那麼容易。但是，即使這樣也在反抗着。少年們感受着獵人工作的殘酷，同時也感受着自己的穩步成長，拼命地戰鬥着。

科爾貝他們準備好的武裝，都是類似在懸賞頭目戰中使用的那種。就算以那種火力，要擊破這附近的怪物也是很費勁的。
但確實是打倒了。比曾經想要吃掉自己的怪物明顯更強大的個體的屍骸堆積起來，科爾貝已經擺脫了過去。現在意氣風發地射擊怪物群來，賺取戰果。博斯他們看到科爾貝的樣子，似乎也很高興地笑着。
「病剛好還挺努力的嘛！不要勉強比較好吧？」
愉快地開玩笑的佩帕，科爾貝也愉快地回答了開玩笑的話。
「就算被擊破數比我低的傢伙說了。啊，不用在意啊。因為是我說過就算你的技術退步了也會想辦法的。」
「胡扯! 我馬上就超過你」
這時，博斯插嘴道。
「科爾貝。那個叫萊文的傢伙，好像準備了相當好的裝備。目前為止，這邊的擊破數第一的就是那傢伙。我相信他欠了很多債吧？他是怎麼弄到那種裝備的?如果是你的引線的話，我想認真地了解一下... ... 」
科爾貝苦笑起來。
「別說了。那傢伙弄錯了維奧拉的對待方法。我也不太清楚詳細情況，據說他用那件裝備換來了3億奥朗姆的債務。」
好奇地聽着的佩帕也不由得歪了臉。
「3億……」
「債主是機領。那裏好像做了很多事情。即使是負債累累的獵人，回收的方法有很多吧。畢竟是3億。如果不能還的話，他們會做甚麼呢?佩帕如果你有興趣的話，我可以給你跟維奧拉說幾句吧?。」
科爾貝略帶挑釁地笑了。然而就連佩帕也沒能抵擋住這一挑釁。
「對不起。」
「是吧。不過，就算負債3億，只要有阿基拉他們這麼強，應該也沒甚麼大不了的。」
科爾貝的視線轉向了偵察器的反應。無數怪物的反應從遠處陸續出現。但其中的大半在進入以阿基拉他們的反應為中心的圓圈後就消失了。
「這就是獵人等級50和40的實力嗎?真了不起。」
對阿基拉他們的戰果嘖嘖稱奇，連嫉妒都沒有，科爾貝之後也和伙伴們繼續戰鬥。

艾蓮娜用偵察器一邊掌握怪物群的位置一邊駕駛，一邊避開敵人的攻擊，繼續佔取有利位置。因此被迫粗暴地駕駛，車子搖晃得很厲害。雖然是高性能的荒野規格車輛，但是對搖晃的吸收是有限度的。一般來說，站着也很困難。狙擊甚麼的就不用說了。
在那輛車上，莎拉駕着一把巨大的槍，這把槍連她自己都難以駕馭，正好瞄準了遠處的巨型怪物。射出的子彈一邊纏繞着射線上的個體，一邊粉碎着目標，向周圍飛濺着血肉和機械部件。裝備的性能和使用者的實力。兩者缺一不可。
而且，即使是和莎拉同等實力的人，也做不到同樣的事情。這一技藝的實現與艾蓮娜和莎拉之間的默契十足也有很大的關系。艾蓮娜絕妙的佔取位置使莎拉的攻擊變得容易，莎拉迅速擊破阻礙車輛移動的敵人，使艾蓮娜的駕駛變得容易。憑借多年的合作經驗，默默揣度對方的想法，將效率提高到極限。
艾蓮娜她們正因為理解這一點，才對阿基拉毫無問題地適應了自己的合作的實力感到贊嘆。莎拉笑着，感慨地看着阿基拉。
「阿基拉，雖然現在才說，你真的變強了。」
「因為換成了相當強力的裝備，如果還是跟以前一樣的強，那就麻煩了。」
阿基拉的強化服還具備強大的接地維持功能和自動平衡功能。毫無疑問，這就是在劇烈搖晃的車體上容易開槍的主要原因。槍支和子彈的性能也比以前有了很大的提高。粉碎怪物群的彈幕由此產生。但是為了充分發揮裝備，使用者必須有足夠的實力。
「能好好地使用那個裝備的時候就已經很厲害了。強到那種程度，會否覺得我很厲害!之類的，會稍微這麼想嗎？」
莎拉說完後，想起以前阿基拉不喜歡自己的實力被給予很高評價的樣子，覺得可能會不高興，有點着急。但阿基拉并沒有在意，而是像開玩笑一樣笑着回應。
「我會回答說，那是充滿上進心的意思，我還差得遠呢。」
莎拉對阿基拉的態度感到有些意外，他那不會讓人感到自卑的樣子令人喜歡，同樣露出半開玩笑的笑容。
「艾蓮娜!阿基拉說我們缺乏上進心!」
「啊? !不是這樣的!不是這個意思! ?」
看到亞基拉驚慌失措的樣子，艾蓮娜也高興地笑了起來。
「阿基拉這麼一說，就沒有辦法了!為了能滿足等級50的獵人，我們也要拿出更大的幹勁嗎?莎拉!我們要再邁進一步哦!」
「知道了！」
艾蓮娜加速了車子。而且到現在為止，怪物們在某種程度上都是交給埃里奥他們和科爾貝他們來處理的，從現在開始，他們切換了駕駛模式，仿佛要自己擊破他們。不是等着怪物群，而是像趕走怪物一樣拉近距離。他認為小個體交給阿基拉就足夠了，於是將壓抑已久的車載機槍的炮火猛烈到極限。莎拉也意氣風發，攻擊更加猛烈。
阿基拉看着非常開心的艾蓮娜她們的樣子，露出苦笑，然後自己也豁然開朗似的笑着，繼續猛烈地開槍。一邊用雙手的LEO復合槍橫掃似的放出彈幕，一邊用細微的動作盡可能對準目標，而不是亂射。子彈的大半都牢牢地命中了怪物。這其中固然有槍和強化服的瞄準輔助的效果，但也是阿基拉持續進行體感時間的操作，細致瞄準的成果。
『阿基拉，雖然減輕了，但一直在操作體感時間，不要緊嗎?』
『不要緊。在大規模遺跡探索之後，繼續做那種操作也不會感到太大負擔了。那時候一直很勉強，所以得到了相應的鍛煉吧?』
『這也是理由吧。』
『因此,還有甚麼別的原因？不會是阿爾法在偷偷支援吧？』
『原因是複合的。有單純的習慣，也有每天鍛煉的熟練，我想也可能是通過某種契機而掌握了訣竅的。不要以為我不在的時候如果胡來的話，就能再突然變強？』
『我知道。我也不是喜歡在沒有阿爾法的支援下戰鬥的。只要在旁邊陪着我，就幫了大忙。』
『是嗎?謝謝。不過只是在旁邊可能不太好，再稍微講究一下衣裝，增加露出，增加一些華麗的吧?』
『我不需要。』
『真是的，連我的美貌都不看一眼，阿基拉還是這樣奢侈的人。』
阿基拉在戰鬥中甚至還能從容地閑聊，阿爾法對他報以笑容。
大規模遺跡探索後，阿基拉的體感時間操作負擔減輕的最大原因還有另外的。是椿給阿基拉吃的治療藥。因為阿基拉服用後，按照舊世界的標準接受治療。其範圍也遍及到了大腦。
持續操作體感時間對大腦造成了沉重的負擔，如果勉強使用的話損傷也很嚴重。治療藥物在治療那個損傷的同時，治療藥的成分和受傷部位融為一體，為能夠承受更大的負擔而進行強化優化。
另外，治療藥物將阿基拉作為舊領域連接者的不完整部分視為受傷進行治療。這樣一來，阿基拉大腦的安全性得到了部分提高。也抑制了不必要的無自覺的印象發送。而且，當作提高安全性的效能，或者說是弊端，與阿爾法的連接也加上了限制。由於治療是在與阿爾法完全斷開連接的狀態下進行的，所以影響也很大。
即使得到了本人無限制的委任，本來根據規則也不能無限制地連接。但是阿爾法以與阿基拉相遇時阿基拉的實力不足為根據，以為了保護阿基拉的生命無可奈何的名義，得到了阿基拉非常強的連接權限。然後以獲得的權限為擋箭牌，強行維持非常時期的強權。之所以能做出連接區域專有，就是因為這個。
但是由於治療強化了安全性，阿基拉在沒有阿爾法支持的狀態下展示出那種實力，因此阿爾法失去了非常時期的強權。這并不是偶然，一半是椿在與阿基拉的交易成功的情況下，讓阿基拉打開與自己的線路而做的事情。
另一半是椿對阿爾法的搗亂。因此，阿爾法不得不修改計劃，在再次從阿基拉得到一定的線路之前，不得不推遲對目標遺跡的攻略。
阿爾法憂慮阿基拉不斷發生自己意料之外的事情。而意料之外即是控制之外。為了讓那個阿基拉再次進入控制之內，今天也仔細觀察了阿基拉。
之後，怪物群在阿基拉他們的猛攻下不久就全軍覆沒。

在對周圍的怪物執行間拔之後，埃里奥和科爾貝他們為這次的額外收入盡心盡力。在周邊的遺跡收集遺物。
這一帶雖然留有相當有價值的遺物，但因為比這個價值相比有更強的怪物居住的關係，所以獵人們認為不划算而敬而遠之。但是，由於間拔一時之間變成了非常劃算的地方。已經排除了大部分威脅，只剩下有價值的遺物。獨占如此豐厚的地方，足以讓獵人合不攏嘴。埃里奥和科爾貝他們都幹勁十足。
阿基拉留在車廂裏和艾蓮娜她們一起休息。艾蓮娜好奇地問。
「阿基拉不去收集遺物嗎?」
「今天的工作是間拔怪物，嗯，我覺得你不介意。而且我也很累。啊，艾蓮娜她們也可以去啊。至於看偵察器反應的小事我來做。」
“嗯。如果阿基拉不感興趣的話我就不去了。今天是被阿基拉雇用的，必須尊重雇主的意思。”
阿基拉露出微微驚訝的表情。然後像是詢問似的將視線轉向莎拉，莎拉也輕輕笑着回答。
「如果是工作的話，我們的工作就是支援阿基拉。所以現在我們的工作就是陪在阿基拉身邊。你覺得雇主會不會說些讓受雇的人疏忽工作的話？」
「原來如此，的確是這樣。我明白了。那麼，我們在這裏休息嗎?」
看到阿基拉有點開心的樣子，艾蓮娜她們也高興地笑了。
閑聊打發時間的時候，車載的偵察器捕捉到遠處的反應。艾蓮娜確認了那個內容，表情變得有些嚴肅。
「從反應模式來看，應該是怪物。雖然只有一隻，這個，相當大型。」
「現在才被誘敵機引來的吧？」
「怎麼說呢?這樣的話，我覺得間隔太長了。」
阿基拉他們正在商量對策，阿爾法插嘴道。
『阿基拉，再靠近就麻煩了，最好在一段距離內用背後的傢伙將它打倒。』
『是嗎?我知道了。』
阿基拉向艾蓮娜她們傳達了這個意思，稍微離開了車。然後啟動了折疊狀態下背着的大型炮。一邊組裝炮，一邊從背後穿過肩膀走到前面。阿基拉雙手緊緊駕着，炮口對準目標。
一時間阿爾法的支援下牢牢鎖定遠處的目標，之後交給炮和強化服兩方面的控制。配合的情報收集器將目標的身姿放大顯示在阿基拉的視野中。距離、射線和鎖定結束的表示也會一併出現。
目標是巨大的機械系怪物。身長約十米，表面覆蓋着堅固的裝甲，配備有大型炮的身體部分長出無數的腳。分類上是自律型多腳戰車，但它的形狀讓人聯想到軟體生物的外觀，與獵人駕駛的戰車和遺跡的警備機械的設計思想有根本的不同。
看到這隻扭着多腳前進的怪身物的樣子，阿基拉臉上浮現出些許訝異的表情。
『那個……是烏賊還是章魚，是這樣的吧?』
『確實是以這方面的造型為基礎的。』
『那種機械系怪物和加農昆蟲一樣，是某個舊世界的工廠製造的吧?為甚麼會製造那種東西?』
『怎麼說呢。有人試圖無力化武器工廠，侵入到自律武器的設計數據存儲區 。在篡改設計數據的同時，投入大量無關的數據，來引起功能失調，高級的自動修復功能以這些數據強行恢復設計數據，可能是用那個設計數據製造的吧。外觀暫且不說，功能上看不出有缺陷』
『不，既然有這麼高的自動修復功能，那就把烏賊和章魚的形狀從設計數據中刪除就行了，首先要把那裏改正。』
『即使有實現方法可以修改，也沒有修改目的本身的權限。如果是只有這種程度權限的系統，不管有多麼高級的修改功能，想修改也改不了。不，連修改的想法都沒有。』
『啊，也就是說，那個基本形狀是無法改變的，所以其他部分是用舊世界的技術勉強想做出來的結果嗎?』
『可能是因為工廠的管理人格閑得沒事幹，也有可能只是為了打發時間而製造奇怪的東西。還有阿基拉，是時候開火了？我覺得沒有必要再延長體感時間了嗎?』
『哦!』
阿基拉切換意識提起精神。由於無意識地充分延長了體感時間，在現實中時間幾乎沒有經過。瞄準的鎖定也很好地維持着。緊緊盯着目標的身姿扣動扳機時，從炮口發出粗大濃密的光線，震撼着大氣。
光線隨着接近目標而直徑逐漸增大，直擊到目標的時候比巨大的機械系怪物的軀體部分還要大，吞噬了它的身姿。
光線留下餘輝般的細線消失。稍後那餘輝也消失不見了。機械系怪物被光吞噬的部分與光一同消失了，失去軀體部分的多腳的上部，出現了被焊接切斷的痕跡。
阿基拉使用的是AF反器材炮。是CA31R強化服的擴展部件的一種，以與強化服配合使用為前提。根據在大規模遺址探索中與扎爾莫的人型兵器交戰的經驗，對射程、威力、命中精度都提出了過分要求的武裝，是用於對付大傢伙的可個人攜帶的大型炮。成為現在阿基拉的王牌。本來是面向在更東邊活動的獵人的裝備，也是機領對獵人等級不到50的人限制銷售的受限產品。當然彈藥費也相應高。
阿基拉自己開火，對與價格相符的威力，再次感到驚訝。
『果然威力驚人，不愧是激光炮』
『準確地說，它只是在發光的同時變成粒子狀的彈頭的軌跡，可是叫激光有點語病，但也不是以光速飛行』
『是獵人。只要能打倒敵人，就不用在意這方面的語病。令人擔心的是，除了彈藥費，晚上射擊的話會非常顯眼。位置絕對會被知道，所以跟躲着同時狙擊是最不配的。』
阿基拉開放了AF反器材炮，炮又變形成容易背的形狀回到背上。
『在更東邊的地方，他們這樣普通地對射嗎。也就是說，坦克和人型兵器相當於基本裝備。就算等級上升了，真不知道喜歡去那種地方的傢伙是怎麼想的』
『啊，這就是希望阿基拉也以充滿的上進心來應對的地方』
『我知道，正在積極應對，請耐心等待』
阿爾法笑着催促他進一步成長，阿基拉也苦笑着回應。
接下來，光來了通信。
「是光啊。從委托阿基拉執行間拔的區域到3個區域以東的區域E1173，一個叫奧克帕洛斯的大型怪物正向那邊去。是負責那個區域間拔的獵人聯絡過來。怪物數量太多，逃到西邊去了。比那一帶的怪物要厲害得多，所以我覺得還是逃掉比較好。中間區域間拔的負責人也退了。阿基拉也快點。如果有必要的話，會安排增援來支援撤退，你在嗎?」
「多少隻?成群的來的嗎?」
「只有一隻。不過，因為是更東邊的個體，所以和這邊的怪物特別厲害。我覺得比差勁的群體還要厲害。」
「是烏賊還是章魚?，如果是那種形狀的，剛才就打倒了，是那個嗎?」
「誒？」
由於阿基拉的回答太過乾脆，光的回答稍微停頓了一下。
「就算打倒了……嗯，我來確認一下，能把討伐數據發過來嗎?」
阿基拉把數據發送出去，光停頓了一會兒才以驚訝的表情回復。
「啊,嗯。收到報告的怪物就是那個。就算只有一隻逃跑了，那裏已經好好確認過了，現在沒事了。那邊的獵人說要派人去討伐，我要先告訴他已經打倒了。」
因此光的語氣從困惑變成了有些抱歉的樣子。
「……還有，對不起。我小看了你。老實說，在大規模遺跡探索中，以一下子提升了獵人的等級，來代替金錢報酬，并沒有想過你是能打倒那個的厲害獵人。」
「是的。這種認知也沒有甚麼錯誤，請不要介意。雖說打倒了，也只是用了昂貴的王牌強行打倒而已。不過，如果你不介意的話，我想要一些報酬，這樣我就不會因為彈藥費而虧損了。」
聽到阿基拉的聲音真的完全不在意，光有點聲音變尖回應。
「知道了。我會努力的，請期待着，再見。」
在與光的通信中斷之後，阿基拉稍稍皺起了眉頭。
「……那個怪物是連光都沒有想到的嗎?原來是那麼強大的怪物。不知為甚麼，我總是這樣。」
阿爾法開心地笑了。
『嗯，阿基拉總是這樣，有備無患。做好準備真是太好了』
阿基拉苦笑着。雖然可以同意，再怎麼說也想盡量避免用一如以往的做法來解決。







 