========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-08-12 13:56
==========================

我收到私訊 ，但對方私訊功能卻關閉了，不能回覆。有問題的話，也可以在帖下回應。

在離阿基拉他們所在的地方再往東的荒野上，一個叫立川(タツカワ)的男人正在情報裝置取得聯絡。是負責區域E1173的間拔的獵人，也是該部隊的隊長。
「……那麼，我們就不需要派遣部隊了。我明白了。……不，……是的。給您添麻煩了。……不，不，是我們的疏忽，請不要擔心。那麼。」
掛斷通話的立川皺起了眉頭。
「梅西亞! 取消殺奧克帕洛斯的部隊! 所有人去找那些混蛋！」
立川的搭檔兼理梅西亞露出了討厭的表情。
「呃。現在才? 我們剛做好派遣部隊的準備。」
「就算派去，目標也已經沒有了。聽說是負責區域E1168間拔的人已經打倒了」
梅西亞靠近立川的時候露出了驚訝的表情。
「那一帶應該是久我間山都市的擔任範圍吧?我不認為那一帶的獵人能打倒奧克帕洛斯。」
「那個都市因為崩原街遺跡的事，從別的地區以很好的條件招募高級的獵人。我也被樹林叫去了。大概這一類的獵人被分配到久我間山都市的管轄範圍吧」
「是的，我就是這個意思。你也去嗎?」
「正在考慮。……現在這些都無所謂了!好了!馬上!派遣部隊的人員派去搜查那些混蛋!」
「好的好的。」
梅西亞立刻聯絡部下傳達了這個意思。部下們也發出了抱怨，不過，通過梅爾西亞掌握人心的手腕，通過傳達立川的不高興讓他閉嘴了。
「我先告訴你，只要稍微增加搜索人數，效率不會有太大的變化，所以我想大概找不到吧?」
「……這樣總比不做的好吧。就算找不到也不會生氣的。」
像是自覺到了焦躁而壓抑着那樣，立川深深地嘆了口氣。
「那他們的情報呢?你查過了嗎?」
「首先，留在中介公司的經歷數據全都是精巧的偽造。這樣一來，實力不足的獵人只是修改了自己的履歷參加，這條線就完全消失了。相當老練的特工啊。雖然不知道屬於哪裏。是都市，是企業，是建國主義者，還是別的甚麼」
「這說不通啊。故意放走歐克帕洛斯，把他趕到西邊有甚麼意義？那也是特意鉆進我們的工作」
「不知道。對我們的騷擾。大流通相關的工作爭奪的餘波，委托價格的上漲。我想了很多。這麼說來，奧克帕洛斯逃跑的方向有崩原街的遺跡，可能跟這個有關。」
「為甚麼會與崩原街遺跡有關呢?」
「那裏有通情達理的統治系管理人格吧？雖然現在只有久我間山都市壟斷，但其他都市肯定也想接觸并進行各種談判。但是途中的路線被久我間山都市的部隊完全封鎖了，所以派人也很困難。派一個強大的怪物到封鎖區製造騷亂，然後在混亂中派出談判人員？把怪物送到其他都市領地的廢墟裏，如果敗露就會引發都市間的鬥爭。所以稍微動了點小手腳。怎麼樣？」
對於梅西亞的這異呼尋常的猜想，立川覺得再怎麼說這是不可能的，但也知道長年的交往，否定的話會很麻煩，所以故意不提。
「... ... 算了，甚麼都好。不管那混蛋是誰，目的是甚麼，肯定是給我的工作抹黑。讓我來個了斷，梅西亞。根據已掌握的情報給他們發出懸賞。每人1億，不，2億奧朗姆」
「明白了，準備好。啊，錢我會從你的錢包裏拿出來的。」
「嗯，這關系到我們的信用，用團隊共同的錢包不就行了嗎?」
「不行，那邊的錢包裏沒有那麼多錢」
立川咂了咂舌
「那就把獎金降低到2000萬吧」
「雖然我辦好手續，不過從你的錢包裏拿出來是沒有區別的。」
「……知道了。先用我的錢包就行了。」
「不要懸賞不就好了嗎。要做到那種程度?」
「這一點不能退。」
「真頑固。」
看着搭檔略帶孩子氣的態度，梅西亞露出了愉快的苦笑。
阿基拉打倒奧克帕洛斯純屬偶然。但其原因并非偶然。

埃里奥在據點的食堂裏僵住了。他的視線前方堆着一捆捆鈔票。總額300萬奧朗姆。這是上次間拔委托的報酬。
間拔委托的後處理已經結束。阿基拉已經從光那裏得到了間拔委托的基本報酬和討伐內容對應的追加部分。其他人帶回的遺物，也全部以雪露的幫派收購的形式兌換成金錢。從這個總額中減去全部經費後，剩下的由阿基拉、艾蓮娜、莎拉、雪露四等分。
接下來，雪露將獲得的報酬分配與維奧拉、科爾貝、機領銷售等進行了調整。然後把自己所得的一大半分配給了幫派的經費。現在當作商品監視器租借的綜合支援系統的購入費用，槍和強化服等的整備和追加等，再多的錢也不夠。因此，這次支付給埃里奧他們的錢，從間拔委托報酬的總額來看，只是一小部分。
但即便如此，對於埃里奧來說，這筆錢還是夠他顫抖的。其他參加者也一律以現金支付100萬奧朗姆。埃里奧他們都是在完成獵人注冊的時候一起開設了賬戶，所以也可以通過匯款來領取。但是，為了達到視覺效果，雪露把所有參加者都集中到餐廳裏，然後用一捆鈔票一個接一個地遞給了參加者。因此，食堂裏有很多拿着鈔票、舉止可疑的人。
艾莉西亞坐在驚慌失措的埃里奧旁邊，艾莉西亞作為事務方的幹部，也有很多處理大筆資金的機會。她已經具備了對鈔票的耐性，與驚慌失措的埃里奧形成鮮明對比，表現出非常鎮定的樣子。
埃里奧的視線徘徊在鈔票和艾莉西亞身上。
「艾，艾莉西亞，你有甚麼想要的嗎?」
「……埃里奧的安全吧」
埃里奧對戀人出乎意料的回答感到驚訝，稍稍平靜後露出訝異的表情。艾莉西亞用平靜的語氣繼續說。
「就算把這些全都用了，買三盒回復藥也就沒了。」
「這、那倒是……那肯定是一大筆錢吧?至少對我們來說是一大筆錢。」
埃里奧一邊這樣回答，一邊意識到自己心中300萬歐拉姆的價值驟然下降。即使看到桌上堆着的鈔票，也不會像剛才那樣產生強烈的動搖。
艾莉西亞從埃里奧的樣子中確認了戀人的金錢感覺，按照自己的意願改變後，繼續盯着對方。
「嗯。一大筆錢。但是我覺得這筆錢還不足以讓埃里奧賭上性命。就算參加了阿基拉的委托，也能拿到同樣的錢，也不要為了這點錢而努力。雖然我也知道因為是首領的指示，參加本身是不能拒絕的，但是比起報酬，為了活着回來更要努力。」
「啊，當然了!」
埃里奧高興地大笑起來，艾莉西亞也同樣笑着回應。
「然後呢，那筆錢是埃里奧賺的，我想按照埃里奧的喜好來花就行了，如果可以的話，希望為了埃里奧的安全而花。如果是在不久前，沒有人會對我們出手，但最近因為大流通，新進入貧民區的人變多了。一般來說，你知道一個擁有300萬奧朗姆的孩子走在貧民區會怎麼樣嗎?」
「那倒也是。不過，戒備的時候穿着那件強化服，應該沒問題。」
「私人用的時候不能用。幫派的備用品。如果擅自使用，搞不好就會被趕出幫派。可以從葛城先生那裏買自己的裝備，包括強化服在內的裝備租借費也可以。也可以向幫派投資。首領會更加信任，我也可以和首領協商，能不能用投資來以交換經常借裝備。如果你說投資額不夠的話，我也會拿出一點來拜托她的」
「嗯，這也不錯，怎麼辦呢……」
看到埃里奧開始積極地慎重考慮自己的話，艾莉西亞在各種意義上都感到安心。
就埃里奧的戀人而言，陪同自己覺得確定是狂人一邊的阿基拉的委托，平安無事地活着回來。大大降低了因無法應付巨款得意忘形而毀滅的危険性。雖然有點私欲,但戀人在別的女人身上花錢的恐懼減少了，雖然覺得不好，但還是鬆了一口氣。
卡羅爾和雪露她們的交易，對幫派的有女朋友的姑且不插手。但也有鑽空子的方法。只要出手的一方堅持沒有戀人，或者說是分手了，卡羅爾就會接受。
幫派裏的少女們知道這一點，為了不讓戀人或單戀的對象對卡羅爾出手，不斷摸索着。

阿基拉過着每隔一周就和艾蓮娜她們一起間拔怪物的生活。如果阿基拉本身沒有大的傷，可以每天執行。但是通過靜的店采購彈藥類的話，現在阿基拉必需的東西訂貨送過來，需要付全額訂金，也要花相應的時間。再加上艾蓮娜她們的疲勞，以及裝備的整備時間，再縮短間隔是不可能的。
阿基拉只要有空就會想去荒野。這樣想的靜和艾蓮娜她也有藉口阻止阿基拉的部分。因此，即使光委婉地暗示催促阿基拉縮短執行間隔，也沒有縮短。
在那段日子的某一天，阿基拉在自家的空車庫裏與阿爾法訓練，一如既往地繼續慘敗，西卡拉貝聯絡過來，如果有時間的話，我想當面說幾句話。西卡拉貝的語氣中帶着某種認真的意味。阿基拉覺得有點不可思議就接受了。
夜晚的繁華街今天也和以前一樣熱鬧。很多獵人為了把今天的收入變成酒和女人來享受，以從荒野回來的樣子走着。
阿基拉也和他們混在一起，向着目的地的酒吧走去。但是稍微走了一點，就會覺得不對勁，表情變得訝異，再走了一點，就會發現不對勁的真面目，更加困惑。
『阿爾法，我，果然還是被微妙地避開了吧？』
『某種程度上也是沒辦法的，就像在炫耀自己的昂貴裝備一樣。』
阿基拉穿着CA31R強化服，身上有2挺LEO復合槍。外觀被認為是，最近經常見到的在東側活動的獵人，這也沒辦法。即使不知道裝備的正確價格，只要看一眼就知道這是遠遠超出久我間山都市水平的高性能裝備。由此也可以想象到獵人等級和實力。
繁華街有很多醉鬼。從別處遷來的高級獵人中，也有人看不起久我間山都市的獵人。受不了被人找麻煩，觀察敏銳的人會與阿基拉保持距離。
『 ... ... 要不要買件可以好好披上的外套? 強化服的可選品裏應該有防御外套。……不，這樣就沒有意義了嗎?』
『總比披着便宜的外套被人找碴要好吧?即使是裝備的功勞，覺得漸漸被視為與實力相稱，趁現在就習慣一下吧。』
『習慣了嗎?是啊，總比被纏住要好。還打算換一套更好的裝備，趁現在先習慣吧。』
與其去拒絕，還不如被避開。阿基這麼想着，轉換了一下心情，不再在意。因此沒有注意到獵人們與自己保持距離的另一個原因。
接受了自己的強，阿基拉的心境發生了微妙的變化。這對本人的印象也產生了影響，阿基拉從埋着的地雷變成了露出來的地雷。不想踩到地雷的人避開那附近是理所當然的。
阿基拉來到以前也去過的酒吧，今天被店長帶到了西卡拉貝等待的座位。沒有說「小鬼回去吧」。店長只看了一眼西卡拉貝，就被指示回去，然後立刻回去了。
并不是心情不好。但也不是愉快地喝酒的氛圍。雖然感覺不到煩惱的嚴重，卻在思考着某種選擇。西卡拉貝呈現出那種安靜而復雜的氣氛。
「來了嗎?不好意思我先把你叫過來，那邊的事往後推，你先把和新部(アラベ)的事說完了。」
「好久不見。請坐吧」
「啊，好的。」
阿基拉有些不知所措地坐在座位上。西卡拉貝把酒杯放到嘴邊，用觀察的眼神看着阿基拉
「酒... ... 你不喝嗎?」非酒精的這裏也有，錢由這邊來付，你隨便點吧。這裏雖然不是能招待等級50的獵人的店，但是多蘭卡姆的預算也很緊張。聽說不能在久我間大樓的樓上說。吶，新部
「誒，啊，原來是這樣。」
「那倒也無所謂……」
阿基拉雖然被西卡拉貝的樣子稍微打亂了狀態，姑且聽新部說。聽了概要後，臉上浮現出意外的表情。簡而言之，就是多蘭卡姆也想參與從阿基拉那裏接受的間拔委托的內容。
新部看着浮現微妙表情的阿基拉，也有些不好意思地補充道。
「不，身為多蘭卡姆也不知道這件事怎麼樣。這是來自上層，或者說是都市方面的委婉要求，即使是多蘭卡姆也不能無視。的確，多蘭卡姆和阿基拉通過獵人辦公室達成了和解。所以應該沒有問題吧。如果被這樣說是無從反駁……。我還以為或者從都市那邊跟阿基拉先生談過話了。好像不是。」
「我想沒有這種事... ... 請等一下。」
阿基拉突然想到的任何線索，試着聯絡。是光。很快就聯絡上了，我簡單地說明了一下情況，對方也回答說有頭緒。
「你看，之前說到間拔委托的間隔時間時候，移動手段兼輔助戰力人員和彈藥類的補充等都成了瓶頸，如果能解決的話，每天都要執行吧?你不是跟我說過如果有好的解決方法就好了嗎?」
「...... 是這樣嗎? 我好像說過......，只是在談話的過程中說了些甚麼……我沒打算拜托你做甚麼……」
「說過了? 算了，這方面的感覺可能有差異。那先不說，所以我讓他找個能解決的地方談談。」
「也去多蘭卡姆?」
「雖然不是直接的。因為拜托了部下和同事，所以我想，從那裏途徑，也向多蘭卡姆打了招呼。啊，要是我多管閑事，那麼就對不起。我并沒有強迫阿基拉去做的打算，如果覺得麻煩，就不客氣地拒絕吧。你也告訴多蘭卡姆的人，就算被阿基拉拒絕，也不會被罰的。還有，如果你覺得和多蘭卡姆的談判麻煩的話，就交給我吧。我替你做吧」
「我知道了。哦，我并不認為這是多管閑事，因為這聽起來有點意外，僅此而已。」
「如果不是因為奇怪的誤會而被討厭就好了。有甚麼事隨時跟我聯絡。再見」
阿基拉結束了與光的談話，向新部簡單說明了情況。
「……因此，都市方面似乎也沒有強迫多蘭卡姆去做這件事的打算。呃，所以說這個話題可以繼續下去嗎?」
「啊,老實說，就多蘭卡姆而言，如果阿基拉先生方面沒有任何隔閡的話，我希望談話能夠積極進行。大流通的運輸路徑整備相關的工作收穫也多，也能充分得到沾光。當然，我向您保證，我們人員的調整會非常慎重的。」
「是、是嗎?嗯……」
阿基拉開始煩惱。我和多蘭卡姆已經通過獵人辦公室和解了，可疑地拒絕也不好。戰鬥力增加的話工作也會輕鬆，艾蓮娜他們的負擔也會減少。因為彈藥的采購而給靜增加負擔的可能性也減少了。這并不是壞事。
但是，與組織為對象的談判覺得很麻煩的心情也很大。可以期待公平分配的艾蓮娜，與阿基拉一方決定的分配被強加於人的雪露她們不同。其他還有人員的保障和指示系統的調整，覺得麻煩的部分相當多。
煩惱了一段時間之後，阿基拉覺得很麻煩。我決定聽從光的話。再次與光取得聯絡，傳達了簡單的要求後，就把以後與多蘭卡姆的談判交給了光。光心情很好地接受了，直接聯絡新部接手了談判。
阿拉貝的談判對象切換到光，阿基拉判斷與新部的談話暫時告一段落，再次與西卡拉貝對面。
「那麼，西卡拉貝談甚麼呢?」
「是我的事嗎……好像已經結束了……」
「就算結束了，你還甚麼都沒說吧?只是叫來又是甚麼呢，有甚麼事?」
看到驚訝的阿基拉，總覺得帶感傷的表情喝空了酒杯。
「……是啊。特意來陪我的。我先告訴你吧。怎麼說呢，我只是想調整一下直覺。不，是確認比較近吧……」
「那又怎麼樣?」
「說到過程有點長，不過作為被叫出來的禮節，先說一下吧。有興趣的話就聽。不喜歡的話，吃完飯回去就行了」
阿基拉雖然有些不滿，但還是采取了傾聽的態度。西卡拉貝往酒杯裏添了酒，喝了一口後開始說話。
克哉(カツヤ)死後，多蘭卡姆發生了許多變化。克哉派實際上已經消失。由此，多蘭卡姆內部的勢力發生了劇變。但是幹部和基層都忙於收拾克哉之死帶來的影響，沒有發生勢力鬥爭。
對年輕獵人的過度優待已經消失。由於反對這該制度而脫離的黑澤(クロサワ)等人重新加入了多蘭卡姆，因此，本應由克哉執行的填補委托等工作得以相對解決。但是指定克哉個人的長期契約卻無可奈何，因為是多蘭卡姆一方的責任，單方面撕毀了契約，造成了巨大的損失。也沒有了來自柳澤的支援，多蘭卡姆的經營狀況相當惡化。
「那些原來負責事務的家伙，因為和克哉有關的契約，簽了亂來的長期契約。得意忘形的那些人實際上已經下臺了。即便如此，也不會高興地說「活該」。我們也覺得這份長期合契約怎麼說也不可能兌現。但并沒有阻止。現在回想起來，那些原來負責事務的人都很頭疼，為甚麼要自己通過這樣的契約呢?在這一點上，我也一樣。克哉不會死，始於會發跡。我和他們都不約而同無意識地這麼想。」
西卡拉貝往空了的杯裏倒了酒，仿佛要把心中積壓的東西吐出來，大口吐了一口氣。代之而來的是把酒送到口裏。
「那家伙有讓我們這麼想的才能，不管對那家伙的感情是好感還是厭惡，有一種能讓大家狂熱的力量，和普通的獵人不一樣。這麼說也就算了，那家伙還是死了。應該死的時候就死，就像獵人一樣理所當然的。於是狂熱消失了。我和大家都回過神來」
西卡拉貝是在回憶想到過去似的將視線稍稍向上移動。
「我最討厭那家伙了。不，現在也討厭，不過不如以前了。只是和那些自大又生氣的普通小鬼一樣討厭而已。為甚麼那麼討厭那家伙，我至今也不明白。算了，也許只是無意識地嫉妒那家伙滿溢的才能，死後那種嫉妒就消失了。」
即使挖掘出互相仇視的記憶，也不會像以前那樣產生嫌惡。西卡拉貝對此的感傷稍微加深了。
「把話說回來吧。也就是說，我的直覺告訴我，他是個了不起的家伙，有人說他是不會死而會發跡的人。然而，雖然這麼說不好，但你不是甚麼了不起的家伙，有人說你不久就會死。但結果卻相反。那家伙死了，你活了下來，在那個年紀已經升到50級了。真想感嘆我的直覺有多不可靠」
對於像西卡拉貝這樣把自己的性命賭在自己直覺上的獵人來說，否定自己與懷疑自己的直覺是同等的重要事態。今天把阿基拉叫出來的理由也在這裏。其意義之重，從西卡拉貝的表面上的態度是無法讀懂的重。
「因此。冷靜下來，舍棄成見，再一次憑直覺判斷你，如果你看起來只是個普通人，那樣的話，只能判斷我的直覺成為無可救藥般的廢掉了。我叫你來就是為了這個。而且已經確認過了。就是這麼回事」
「那麼，確認的結果呢?」
對着看起來有點興趣的阿基拉，西卡拉貝意味深長地笑了。
「我不認為我和你的關系好到可以告訴你那個。嗯，我只想說，我不會把我的直覺當成沒用的東西來拋棄的。」
「是嗎?」
西卡拉貝回應答了一半，阿基拉也輕笑回應。
西卡拉貝一邊喝酒，一邊吃飯，閑聊片刻。酒勁上來的西卡拉貝問了一個有點失禮的問題。
「話說回來，你還真能贏克哉啊。不，我不是輕視你的實力，但克哉有一個部隊，你只是一個人吧?考慮到戰鬥力的差距，似乎有些勉強。你是怎麼贏的?克哉犯了甚麼嚴重的錯誤嗎?還是偷襲成功了?」
「……兩者都有吧。詳細的經過和說明就省略了，那家伙最後是為了保護同伴而死的。於是我贏了。如果那家伙把夥伴拋棄，當作棄子，我就死了。」
西卡拉貝露出略顯寂寞的苦笑。
「……是嗎? 他到最後都是一副得意忘形的樣子，把同伴帶到死地，不過這樣也算合理嗎。啊，真像那家伙的死法。」
「以前就是這樣的人嗎?」
「算了。……現在想起來，那家伙是只有幾名成員左右的部隊隊長，只靠那家伙的努力就能拯救帶領的同伴，這樣規模的部隊，作為隊長應該感到滿足。這樣的話，死人也會減少吧。嗯，把他推上更高地位的是多蘭卡姆。這樣苛責是不是太殘酷了。那家伙以前就……」
阿基拉就這樣陪着西卡拉貝聽起來有些寂寞的牢騷一陣子。

在從酒吧回家的路上，新部向西卡拉貝詢問了突然在意的事情
「對了，這麼說來，你的直覺是怎麼評價阿基拉?」
「喂，你要聽嗎?」
「我和你的關系，不是挺好的嗎?」
新部輕鬆地聽着。但是西卡拉貝的表情變得稍微認真。
「是啊，在你想傻事之前先告訴你吧。——瘋了，這就是我現在對阿基拉的評價。」
「這是一個非常尖銳的評價，這并不意味着它是弱的吧?」
「包括裝備在內的評價肯定比我強。裝備同等也很艱難。但是，比起那種強度，更着眼他瘋狂的部分。瘋狂令才能顯現成果(開花結果)，瘋狂的人格和瘋狂的行動是必不可少的。你知道樹林吧?聽說阿基拉已經完成了好幾次他喜歡的無理無茶無謀(勉強胡來魯莽)。也就是說，無論金錢還是生命，每次都是全賭上，不斷獲勝。一定會變得更強。以前的我為甚麼認為他只是個普通人呢……」
看着稍微傷腦筋的西卡拉貝，新部完全放棄了把阿基拉進多蘭卡姆的想法。長年的交往中，西卡拉貝也注意到了這一點。
「我覺得這樣很好。如果把那家伙放進多蘭卡姆，那家伙的全部賭注恐怕連多蘭卡姆也要跟進去。算了吧。那家伙不能填補克哉的。」
「知道了，我也會告訴其他人的」
「……喂，還有人這麼想嗎?」
「還算有吧」
看着愕然地嘆了口氣的西卡拉貝，新部露出苦笑。
 