========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-08-12 14:18
==========================


與西卡拉貝他們談話之後，阿基拉的間拔委托追加了多蘭卡姆的部隊。經過多蘭卡姆、光、雪露等人的激烈協商，在不破壞以一周為間隔進行的情況下，同日執行根據部隊規模的區域數的間拔處理。
由於多蘭卡姆的加入，黑澤擔任了整個部隊的指揮。在黑澤的指揮下安全高效的部隊行動，對阿基拉來說也很恰好。在久我間山都市的間拔負責范圍內，從更東邊的荒野不斷出現強大的怪物。
強大的怪物出現在錯誤的地方，促使了承包了間拔的獵人們的警戒。一部分人辭退了委托，繼續的人也開始向都市方面要求更加細致的準備和與危險相對應的報酬。光暗中催促阿基拉縮短執行間隔也是為了應對。
因此，阿基拉每次都要使用作為王牌的AF反器材炮，再次體會到了東部荒野的嚴酷。
在那段日子裏，阿基拉再次在久我間大樓1樓的餐廳與光會面。
「話說回來，這次的間拔委托是不是挺長?大流通一般也就一個月左右吧，我想應該早就過去了。」
「大流通只是在整個東部配合時期實施，實施期間是不一樣的。需求多的話就會變長。特別是這一帶，因為崩原街遺跡的事，有很多人從遠方來。據說有很多地位很高的人。不可能在沒有護衛的情況下把這些人塞進廉價房間，所以都市間運輸的特大車廂的運輸量也不夠，面向上層顧客的客房預約都排得滿滿的。居然連坂下重工的幹部都秘密來了」
「是啊，好厲害啊。」
光露出一絲苦笑。坂下重工幹部的來訪對下屬統治企業都市來說是相當大的事態，但阿基拉的反應相當緩慢，看不出期待中的驚訝。可能只是徒勞地泄露了情報，感到有些遺憾。
「是啊，好厲害啊。這可是個很重要的情報啊?我不小心說了，你別說。」
「好吧。」
雖然內心對缺乏幹勁感到些許不滿，光改變了主意。
「那麼今天的正題，我想讓阿基拉乘坐那輛都市間運輸車輛上當護衛。說得有點突然，就在明天」
「明天吧，再怎麼說也是不可能的吧，還有艾蓮娜小姐她們的調整和準備……」
「不好意思，因為運輸車輛方面的空間問題，人數有限制，所以只能乘坐阿基拉。所以準備也只需要阿基拉的份就可以了。我覺得阿基拉一個人的話，裝備的整備和彈藥的儲備都沒有問題。沒問題吧?」
「嗯，如果只有我一個人的話確實沒問題，不過時間太急了。」
「這邊的調整也很突然。具體情況我也說不清楚，因為東邊的強大怪物經常來這邊，原本預定乘坐運輸車輛的人被送去醫院，發生了很多事。盡管如此，車輛的安排已經定好了，明天的安排不能更改。不行?無論如何都不願意的話就放棄，可以的話，就拜托你了」
看到面帶微笑卻又有些認真的光的態度，阿基拉的思考為之所動。
「好吧。」
「謝謝!真是幫大忙了!」
光非常高興地笑着，由衷地道謝。
阿基拉聽完今後的行動細節後，為了明天的準備而回去之後，光留下來吃着芭菲，心情很好地進行着事務處理。因為已經得到了阿基拉本人的同意，有必要盡快完成委托手續。趁着護衛人員不足，稍微強行加插過去 ，不快點就來不及了。
「……好!趕上了!雖然僅僅通過，但是通過就好了。嗯。」
從間拔委托的成果來看，阿基拉的實力毋庸置疑。在更東邊的領域也能充分戰鬥。如果那個阿基拉在都市間運輸車輛的護衛上大顯身手的話，送去阿基拉的自己的評價也會飆升。光期待着未來，臉上露出了放鬆的表情。
「阿基拉，加油啊，我支持你。」
很爽快地接受了自己的請求。照這個樣子，今後好像也能好好相處。想到這裏，心情很好的光接到了樹林來的聯絡。
「是的，我是光。有甚麼事嗎?」
「是我，我有些話想跟妳說，關於都市間運輸車輛的護衛有阿基拉的事。」
「有甚麼問題嗎?不用擔心。阿基拉很爽快地答應了我的請求。」
大概是覺得如果放任不管的話，就會被奪走和阿基拉的關系，所以才來試探的吧。光一邊這麼想着，她用略帶自鳴得意的語氣回答。不過，樹林也用愉快的語氣回答。
「還挺不賴的。其實我也很意外妳能做到那種程度。呀，我把阿基拉介紹給妳是有意義的。」
對於這出乎意料的反應，光有些不知所措。
「是、是嗎? 謝謝。」
「作為推薦阿基拉的信用方面的依據，妳不是記述了和多蘭卡姆的和解，以及之後的間拔委托聯合作戰嗎?其實那個和解是我安排的。」
「啊，原來是這樣啊，真是幫了大忙。」
「不不，要是我的工作能幫上忙的話就好了，不過把它拿出來當證據，那就太了不起了。」
對於滿口稱贊的樹林的態度，光已經從困惑中移開，露出了些許訝異的表情。
「呃，不好意思為了這件事一直打擾妳。回到話題上來吧。明天和阿基拉會合後，我有件事想讓妳做。」
「有甚麼事嗎?」
聽到內容的光很驚訝。
「就這些嗎?」
「沒錯，就這樣。談話到此結束。有甚麼事請聯絡我。再見。」
通話掛斷後，光暫時思考了一下被樹林委托這件事有甚麼意義。但他想不出能讓人信服的理由，判斷他只是在說些意味深長的話，便不再在意。

翌日早上，阿基拉在約定地點久我間大樓前等着光。披着新購買的防御外套，覆蓋着包括AF反器材炮和預備部分在內的共4挺LEO復合槍。大型背包中塞滿了大型擴展彈倉和大容量能量包等。兩者都是比起價格更重視體積和容量的產品。
大量的彈藥裝載在運輸車輛上，不夠的話可以在車上購買，所以不需要。但阿基拉想盡可能地使用在靜的店裏買的東西。即使在車上買，品質也沒有甚麼差別，因是說有點勉強送來的緣故，所以價格也是靜的店稍微貴了點。在理解了這一點之後，也決定優先使用我在靜的店買的東西。這是一種討吉利
準時出現的光看着阿基拉的行李輕輕笑了。
「明明是三天兩夜的行程，行李可真夠大的。」
「不管行程是甚麼，肯定是乘坐都市間運輸車輛出遠門，必須做好準備。」
「本來阿基拉是為了車輛防衛而乘坐的。那我們走吧。」
阿基拉在心情不錯的光的帶領下進入了久我間大樓，直接向護墻內側前進。途中光給了我一個手鐲型的情報裝置。
「這個委托期間戴着這個。中位區域臨時入場許可證兼槍支許可證。請注意不要丟失或弄壞了。阿基拉乘坐的車廂內基本上也有和中位區域一樣的警備體制。如果丟失了，留在原地別亂動，馬上跟我聯絡。如果行動不當，被當作可疑分子對待，那可就糟了」
「知道了。這個，穿在強化服上面沒問題吧」
「因為是獵人用的堅固的東西，所以沒關系的。尺寸也是可變的，應該不至於不能戴吧……要我幫你戴上嗎?脖子上。」
光意味深長地微笑着，阿基拉輕輕笑着回答。
「還是算了吧。」
「可惜」
阿基拉把手鐲戴在左臂上，繼續往前走。然後在大樓出口處讓保安看了看，就這樣出去了。這時走在前面的光稍微誇張地回過頭來，對着阿基拉開心地笑了。
「阿基拉，歡迎來到中位區域。」
被巨大的護墻分為內外的久我間山都市。治安、經濟、秩序，將它們分隔開來的厚墻，阿基拉到達了內側了。
基本上是土地充足的東部，但是一旦建造了護墻，其內側的土地面積就會有上限。為了有效利用護墻內側這一有限的資源，無數的高樓大廈鱗次櫛比。盡管如此，并沒有狹窄的感覺，從經過計算的景觀中甚至可以感受到開放感。打掃得乾乾凈凈的路上散發着清潔感，讓阿基拉看到了與下位區域的區別。
在阿基拉他們面前，光用情報裝置叫來的無人汽車停下。是中位區域內的交通工具。根本不存在駕駛席的車內比看起來寬敞，阿基拉的行李也毫無問題地放了上去。上車後，光設定好目的地後，汽車幾乎感覺不到震動，動作很安靜，但仍以相當快的速度行駛在中位區域。
阿基拉坐在座位上，饒有興趣地看着周圍的景色。光從阿基拉的表情中感覺到微妙，有些不可思議。
「感覺有點期待落空吧，中位區域的景象沒有達到你的期待嗎?」
「啊，不，我確實覺得很厲害。覺得不愧是中位區域是不一樣的，但沒有那種驚訝的感覺。」
「是嗎? 是嗎?當我問第一個從下位區域進入中位區域的人有何感想時，相當大的比例是有被震撼的感動，得到了這樣的評價」
從穿過久我間大樓的地方看到的光景，是為了給觀看者留下深刻印象而特別計算的外觀。這也是為了向護墻內外的人誇示中位區域的價值和威望。引導他們對住在那裏或在那裏工作自然感到自豪。
光也對中位區域很高評價。并且總有一天想要到達上位區域。每天都在為此而努力。正因為如此，我才想讓從下位區域上升到中位區域的阿基拉稍微高興一點，對阿基拉的反應非常冷淡感到些許遺憾。
「啊，阿基拉是獵人，在遺跡中看慣了更厲害的建築，所以這種程度可能不太驚訝吧。的確，中位建築無論多麼厲害，終究是用現代技術建造的。與舊世界製造的建築物相比是否遜色?」
「是嗎?嗯，也許是吧。」
於是光想起了昨天被樹林說過的話。然後覺得正好，笑着稍微誇張地告訴阿基拉。
「可是和墻的外側還是有很多不同呢?不僅僅是外觀。居然!在中位區域中!人在路上被殺的話，犯人馬上就會被抓起來，被調查動機，被審判，根據罪狀被關進監獄!很厲害吧!」
「啊!那太厲害了!不愧是護墻的內側是不一樣!」
阿基拉和光都很驚訝。但是理由卻有很大的差異。阿基拉對中位區域的良好治安坦率而強烈地感到驚訝，光也對阿基拉如此吃驚感到驚訝。無意識中培養起來的對治安的認識，如實表現了這種差距。
光有點懷疑阿基拉是不是配合自己誇張地嚇了一跳。但是，她以自己的能耐很快就發現，亞基拉的反應是純粹的驚訝。此外，她還想起了樹林昨天的態度，越來越感到不安。
樹林拜托我做了兩件事。一是向阿基拉說明中位區域的治安好，剛才已經說過了。還有一件事，昨天聽的時候覺得沒甚麼大不了的事，光小心翼翼地說了出來。
「……這麼說來，阿基拉到現在為止殺了多少人?可能聽到這麼說有點失禮，不過，因為關系到許可申請的，我想知道有多少人。」
阿基拉想了一下之後搖頭。
「對不起，不清楚，并沒有數過……」
「并不是想知道具體的數字，只是非常粗略地數一數，幾位數之類這樣的感覺也就可以了。」
「那樣的話……3位數……是吧?再怎麼說應該沒到4位數……大概是吧」
「是、是……這是直接的數字，還是包括間接的數字?」
如果作為集團的指揮者與其他集團交戰，那麼作為發出直接或間接指示的人，死亡人數的增加也是無可奈何的。光這麼想着，又補充了一句。但阿基拉卻有不同的看法。
「雖然中彈了，但死是在幾天後，也沒有確認死亡，所以不知道確切的生死，這算間接的嗎?」
「那樣，包括在直接裏」
「那就直接的數字了。」
「是、是嗎?」
阿基拉的態度是對於幾天前吃了甚麼那種程度的感覺，光憑借自己的能耐勉強保持了笑容。然後操作情報裝置停車。
「對不起，我忘了向樹林匯報，我要離開一下，和他談談，你等一下。」
「知道了。」
阿基拉輕描淡寫地回了一句，光帶着親切的表情離開了車。沒有意識到自己的腳步越來越快，無意識地想從車裏和阿基拉拉開距離。然後在足夠遠的位置停下腳步，反復深呼吸，抑制心悸，盡可能地恢復冷靜，然後向樹林聯絡。
「哦，怎麼了?」
聽到樹林有氣無力的聲音，光不禁提高了嗓門。
「不是怎麼了吧?那家伙到底是怎麼回事!」
「我不知道妳在喊甚麼，好好解釋一下吧。」
樹林在心裏笑着說一切都如他所料，并催促她詳細說明。聽完之後，他又裝傻似地反問。
「那麼，有甚麼問題?」
「甚麼問題，是大問題吧! ?殺了那麼多的人，為甚麼能進入中位區域! ?」
「為甚麼?是因為妳申請的吧?妳在說甚麼?」
「不管怎麼想都會被拒絕的吧!?難道，做了甚麼嗎！？為了讓申請通過而暗中安排了甚麼嗎! ？」
「我甚麼也沒做。好吧，如果有人問我亞基拉是不是危險人物，我也會回答是。把亞基拉放在中位區域我也會猶豫的。妳的談判手腕令人贊嘆，妳居然能讓這個危險人物進入中位區域這樣。而且，即使能做到也要實行的妳的決斷令人欽佩。昨天不是也說了嗎?還挺不賴的。」
面對無語的光，樹林用開心的聲音繼續說道。
「雖然似乎對申請是否通過有疑問，但最終的許可是基於各種因素的綜合判斷決定的。即使是阿基拉殺了3位數的人，那是在墻外的殺。關鍵是荒野殺人。雖説上面沒有那麼重視吧。但如果他率領強盜團伙，肆意殺人，再怎樣說上級也不會批准。倒不如發出懸賞吧。在荒野殺人的前提下，考慮到墻外的治安不好，再加上等級50的獵人這一點，勉強判斷是正當防衛緊急避難的範疇吧」
「即，即使這樣，再怎麼說也太勉強了吧... ...」
「有啊?這種勉強不就是妳努力彌補的嗎?通過獵人辦公室與多蘭卡姆和解。以此為前提與多蘭卡姆共同工作。以此為基礎，不管本人的人格如何，都是遵守契約的專業獵人，負責任地保證了阿基拉的安全性。呀，好厲害啊。對我來說有點勉強。因為阿基拉是為了殺死偷錢的扒手，獨自闖入貧民區的大幫派裏。那時候也殺得很誇張，所以殺人不可能以兩位數收場」
「啊，那只是被卷入了貧民區的抗爭……」
「嗯?那麼詳細的記錄沒有記載嗎?那件事和人型兵器有關，只刊登了表面上的情報吧?被限制閱覽了嗎?算了，也有這種情況。哦，剛才的內容請保密」
光的臉色慢慢發青。
「如果阿基拉做了甚麼事，妳當然也要承擔責任。雖然不至於被開除，但也不能住在墻的內側吧。不，我想妳應該也有這種覺悟吧?不過也有萬一的時候，我想讓妳確認一下，所以昨天才說了那樣的話」
當樹林說出意味深長的話時，就應該徹底探究其意義。事到如今，光已經後悔了。
「算了，只要阿基拉不出任何問題就行了。不讓他惹麻煩是妳的工作。小心點吧? 如果墻裏面有人一時興起輕易說出「殺掉你」般的話，他就會當真，真的會殺回去。他是獵人等級50級的人，和都市幹部也有交情，雖然有都市職員的強烈推薦，卻只得到臨時入場許可。請充分理解它的意思」
因為是和都市的幹部有交情的獵人，所以也算正經吧。這種無意識的認識從光身上消失了。
「如果是妳的話，也許能達成這個無理無茶無謀(勉強胡來魯莽)的目標。加油吧，我期待着結果。再見。」
樹林的通話掛斷後，光也站了一會兒。回過神來，漸漸意識到自己被強加了樹林喜歡的無理無茶無謀，為如何應對而傷腦筋。
把阿基拉推薦為都市間運輸車輛的防衛要員這種低風險高回報的賭注，已經變成了左右人生的高風險高回報的賭注。但事到如今取消是不可能的。而且在涉及其他都市情況的工作中強行加插過去，如果在最後關頭做出取消的暴行，光的出人頭地就此終結。搞不好就會被追究責任，被趕出墻外。
最重要的是，事到如今也不能對阿基拉說取消。對獵人來說，都市間運輸相關的工作既賺錢又沾光。如果強行邀請的一方單方面取消，不知會招致多少不滿。其結果如何?想也不敢想。
「只，只能做下去!」
自己的去留已經成了賭注。既然如此，光下定決心克服這個困境，抓住榮華。她用雙手拍了拍自己的臉頰，臉上的怯意頓時煙消雲散。
「做給你看吧」
光對自己這樣宣布後，有神地笑了。

在護墻內建造的都市間運輸車輛專用的乘車場是類似港口的結構。這是為了應對像貨船一樣巨大的車輛。大型車輛搬運着無數個集裝箱，往返於運輸車輛和倉庫之間。那輛大車的輪胎直徑遠遠超過了阿基拉的身高。運輸車輛巨大得讓人誤以為那輛大車是小型車，遠看的人的透視感都被打亂了。
阿基拉近距離看到那巨大的車身，被震撼了。雖然在荒野中偶見過，但都是從遠方來的，近看的話魄力完全不同。
「這大概也是荒野用的車輛吧，太厲害了。這麼大的車輛經過荒野，怪物肯定會來一大堆。所以需要事先進行間拔，那我走了。」
「嗯，加油啊，我支持你。」
光笑着目送穿過舷梯進入車內的阿基拉。但是，當阿基拉的身影完全消失在車內時，她的笑容因苦惱而扭曲。然後就這樣一直煩惱到舷梯快要被卸下為止，猶豫了半天才向車內跑去。
阿基拉進入分配的房間休息。整個車輛被視為中位區域的都市間運輸車輛的顧客層，員工用的單間也相當寬敞，設備也齊全。浴室也足夠寬敞。墻壁上設置了支持立體視覺的大型顯示裝置，通過放映外面的景象給房間帶來了開放感。只要出錢，就可以住進配有獵人專用設備的更豪華的房間，但我想把報酬加在這裏也不太好，所以就作罷了。
阿基拉的工作是車輛外側的警備。因為是輪班制，到了時間就會按照指示進行配置。因為已經納入了車輛的警備體制，所以被叫之前是自由時間。為了打發時間，想去車內的食堂和小賣店看看，走出房間，朝着阿基拉的房間跑去的光正好到了。
光氣喘吁吁地站在阿基拉面前。
「阿，阿基拉，想到……哪裏去? 」
「想去看看食堂和小賣店……」
「是、是……。總之，你能不能回房間裏?拜托了。」
光一邊調整呼吸，一邊用微弱的力量把阿基拉推回房間。阿基拉有些困惑，但還是乖乖地回了房間。
光稍微有些緊張地調整着呼吸，阿基拉有點不可思議地問道。
「差不多該出發了，沒事吧?光會留在都市，通過通信來支援我吧?」
「原定的那個計劃，改了。我也一起去。從旁直接支援比較有效率。再怎麼說在戰鬥中是辦不到，不過在附近的話通信環境也穩定。3天一直在一起哦。請多多關照」
「知道了。請多關照。那我出去一下……」
「等一下!」
看到慌慌張張拼命阻止的光，阿基拉有點退縮。光總算和藹可親地笑了。
「阿基拉，待在房間裏。拜托。外面有甚麼事就跟我說。我能做的我來做。所以阿基拉，不要離開房間。」
「……為甚麼那麼不想讓我出房間」
阿基拉再怎麼說也開始感到訝異。光一邊假裝平靜，一邊拼命想藉口。
「雖然是阿基拉有中位區域入區許可，為了趕上這次的委托非常勉強地趕了過去。這裏對阿基拉的認識有延遲，搞不好還會被保安誤認為可疑分子。所以我盡量不讓你離開房間。對不起。是我的失誤」
「這樣啊。啊，所以才急着趕來?」
「是、是啊，真的很抱歉。」
「那就沒辦法了。好吧，我盡量待在房間裏。」
「謝謝，真是不好意思。」
光放心地舒了一口氣，身旁的阿基拉將視線轉向了阿爾法。
『阿爾法』
『雖然沒有說謊，但這是藉口吧』
『對吧。算了，光大概也有甚麼事情吧。她說要和樹林談談，離開座位回來後，樣子有些奇怪，可能是樹林對她說了甚麼。』
這是委托人的指示，并不是甚麼奇怪的內容，所以沒必要勉強違抗，也沒必要追尋理由。阿基拉這樣判斷後，不再在意。
為了不讓阿基拉引起騷動，極力排除與他人來往的機會。那個光的作戰現在順利地進行着。
墻上映出的外面的景色開始動了起來。都市間運輸車輛開始移動了。就連那輛都市間運輸車輛也顯得渺小的巨大的護墻開始啟動。以巨大的魄力左右移動了其中的一部分，開辟了通往荒野的道路。車輛通過那裏到達荒野，朝着目的地不斷加快速度。阿基拉的都市間運輸車輛防衛委托開始了。




 