========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-03-12 13:21
==========================

阿基拉的车突然加速。在汽车后部的阿基拉和卡罗尔并没有因为突然的加速的惯性被甩出去，阿基拉因为阿尔法操作强化服而失去姿势。卡罗尔靠着她自己的实力和强化服的性能，保持着稳定的姿势。
在卡罗尔精明地观察着亚基拉的情况的旁边，阿尔法向亚基拉说明情况。
怪物就在我们前进的方向。艾蕾娜和其他人只想打败阻碍他们前进的敌人。小心路两边都有怪物艾蕾娜和其他人没注意到。如果那些怪物追上来，可能会遭到夹击，所以要尽快打倒他们
「了解」
阿基拉向卡罗尔宣告敌袭。
「卡罗尔，敌人。」
「我知道，交给我吧。」
卡罗尔也通过自己的情报收集机器的索敌，已经察觉到了怪物。阿基拉对着笑着举起枪的卡罗尔说道。
「不，我也要战斗。」
卡罗尔略带不服地回答
「你不相信我？没事的。」
「不是的。本来我就雇了卡罗尔做向导。能帮我战斗倒是帮了大忙，但也不用勉强自己积极战斗哦。」
卡罗尔笑着回答
「哎呀，我不好好战斗的话，就很难向阿基拉索要报酬。既然参加了，我也不想只拿向导的报酬了事。」
阿基拉也笑着回答。
「明白了。只要我一个人歼灭敌人，对卡罗尔的支付金额就可以很便宜了吧?」
「我会榨干你的。」
阿基拉和卡罗尔互相开心地笑着。
现在米哈佐诺街遗迹的道路上有许多机械系怪物在徘徊。强度和大小各不相同。艾雷娜等人用枪破坏妨碍通行的敌人，用汽车撞击碾压敌人一边前进。如果不小心放慢速度，就会被周围的怪兽们集结，所以即使车多少被击中，还是先前进比较安全。
道路上散落着被破坏的机械怪兽的金属零件，普通车辆很难通行。但是如果是荒野式样的车辆，这种程度的障碍也不会妨碍通行。只要没有大型残骸堵塞道路，艾蕾娜他们的车辆完全可以强行突破。
机械系怪物不管同伴被破坏多少，自己被破坏多少，都不会失去战斗意志。但是行动的优先顺序是变化的。如果攻击目标离开的话，其他敌人的索敌等会优先停止攻击。而且机动力出色的机体，当然也存在将行动的优先顺序切换为追踪的个体。
被阿基拉超越的一部分机械系怪物，在多脚的脚尖上的球形轮胎剧烈地旋转。轮胎摩擦着地面，以微微冒烟的速突然加速，开始猛追阿基拉。
比起一边击破阻挡前路的障碍物一边前进的阿基拉，追赶突破障碍物清扫后的道路的怪物们更快。很难在没有迎击的情况下甩下敌人。
阿基拉向后面的敌人举起了 A4WM自动榴弹枪，他盯着瞄准器仔细瞄准，准备扣动扳机。
但在阿基拉扣动扳机之前，瞄准的敌人被华丽地炸飞，摔倒在地。由于子弹的撞击，机体扭曲得很厉害。摔倒的个体直接击中了其他机体，造成了第二次伤害。
每当阿基拉身旁响起枪声，看起来结实的机械怪物就会一个接一个地被破坏。开枪的是卡罗尔。尽管只有一只手的设计，枪身与握把都非常大，是单手握着似乎都有些勉强的大型手枪。卡罗尔双手分别握着，用各自的枪瞄准不同的个体进行射击。全部命中。
阿基拉有些惊讶地看着卡罗尔。卡罗尔看着阿基拉得意地微笑着，又回到了击破敌人的路上。阿尔法露出有点佩服的表情说。
「我要说什么好呢」
「是啊。不快点的话，我的目标就没了。」
「卡罗尔瞄准的是前面的敌人，阿基拉就瞄准后面的敌人吧。」
「了解」
阿基拉的扩展视野中显示的目标的优先顺序被重写了。阿基拉转换目标，紧紧瞄准，扣动了扳机。榴弹虽然没有击中目标，却在不远处击中了地面。一个机械怪物被一枚榴弹炸飞了。
阿基拉皱起眉头。
「太低了吗? 再往上一点吗? 」
「在A4WM自动榴弹枪的数据采集结束之前，我的支援也不能全给你。榴弹枪不是直线发射的，如果不小心射到自己的车，那可就麻烦了。这一点一定要注意。」
「知道了，危险的时候请停下来。」
阿基拉再次瞄准，扣动扳机。榴弹在空中飞过，在目标附近的地面上爆炸，或是经过后撞到后方大楼的墙壁后爆炸，或是击中与目标不同的机械系怪物。虽说从摇晃的车体上狙击本来就很难，但命中率并不理想。
「没中啊。」
「完全没有练习过。当然啦。即使稍稍偏离，也会造成足以阻止敌人追踪的伤害。继续前进吧。」
「完全没有练习吗? 」
即使阿基拉多少漏掉了一些敌人，卡罗尔也能很好地击破，所以没有问题。直到越过关键时刻，阿基拉反复进行着与使用CWH反器材突击步枪时判若两人的狙击。

猎人们把自己关在米哈佐诺废墟中无数建筑中的一栋里。
猎人占据了大楼一楼靠近门口的大厅，用设备封锁了通往其他房间的通道和楼梯。 他们用车辆堵住大楼的入口。 这些车辆已经被怪物们破坏了，除了作为防止敌人进入的障碍外，不能有任何作用。
大楼本身相当坚固。如果封住入口的话。就能在一定程度上抵挡住敌人的攻击。随着时间的推移，逃跑也会变得困难，但总比被敌人侵入要好。
虽然大家轮流休息，但所有人的表情都显得非常疲劳。大楼外面有怪物在徘徊。大楼的其他楼层、其他房间也一样。大意的话怪物会清除通道和入口的障碍物闯进来。没有休息的时间。没有弹药和恢复药等的补给。剩下的弹药，就是他们的寿命。
没有人会赌上一丝希望逃离大楼。准确地说已经不在了。因为尝试的人，已经被留在大楼周围的机械系怪兽们全部杀死了。
他们剩下的希望只有有人来救他们。但那也是不现实的。
看守的猎人在休息时问另一个正凝视着情报终端的猎人。
「 ... ... 有什么变化吗? 」
被问到的男人默默地摇了摇头。
「 ... ... 是吗? 」
问的人也知道答案。因为如果有任何进展，不用问，男人的态度就会发生绝对的变化。即便如此，还是会问，这是被微弱的希望所驱使的表现。
猎人们躲在这栋大楼里已经过了半天。他们在日落之前逃进了这栋大楼。当时在场的人中有一半已经死了。
在逃往建筑物的途中遭到敌人的袭击，封锁通路和入口的时候遭到敌人的袭击，战斗时的伤势进一步恶化，在试图逃离建筑物的过程中遭到周边敌人的袭击，半疯狂地死了。幸存者们的身心都接近了极限。如果再有人半疯狂地冲出大楼，其他人也没有力气阻止他。
尽管如此，生还的希望依然存在的。因为我已经把紧急请求发给了我能想到的所有人了。有可能已经收到了救援请求。如果我们拖延时间，也许会有人来救援。
剩下的猎人没有足够的勇气、胆量和疯狂，可以离开这个没有希望的世界。看着越来越少的弹药，依靠着微弱的希望来磨练和减少精神。猎人们抱着微弱的希望，沉浸在缓慢的时间流中，几乎要疯了。
男人一直盯着情报终端。在梦境和幻觉中接收来自某人的通讯，回过神来检查终端，发现要么是梦境，要么是幻觉。这种事情已经重复了好几次了
男子的终端收到了短距离通话的请求。看着男人闪烁的通知，脸上浮现出几近崩溃的笑容。男人分不清这是梦境还是幻觉还是现实。但做的事情是一样的。操纵情报终端，接受了通话要求。这时，从情报终端传来了女性的声音。
「我是阿尔海恩保险公司的救援委托人，你是科克伦斯先生吗? 」
男人目瞪口呆。虽然听到了女性的声音，但还不能理解其内容。
「你听到了吗? 我应该已经和科克伦斯先生的情报终端联系上了，科克伦斯先生已经签订了阿尔海恩保险的救援保险。不是吗? 」
男人陷入了混乱。无法判断是梦还是幻觉。
「你受伤了，不能说话吗?那样的话，能找个能说话的人吗?我想知道你那边的情况。」
男人没有回答，女人继续说道。
「你在听吗? 」？如果没有其他人的话，可以发短信给我。还是只是情报终端设置为对外部通讯自动连接，本人早就死了？你在听吗？有人吗? 」
男人终于回过神来。男人也理解了女人的声音是真实的。就在这一瞬间，男人对着情报终端大声喊道。
「救救我!」
男人的叫声在大厅里回荡。大厅里的猎人们的目光聚集在一起。
从男人的情报终端传来的女人的声音，是来帮助他们的艾蕾娜。

阿基拉继续强行突破米哈佐诺街废墟的道路。这条路很宽，但也有很多敌人。如果他们停在原地应战的话，恐怕会被打倒的敌人的残骸掩埋，估计用车辆移动是不可能的。
阿基拉和卡罗尔不断地破坏追赶过来的小型多脚战车。击破数上卡罗尔取得压倒性胜利。尽管如此，阿基拉在试射A4WM自动榴弹枪的目标上也不会感到为难。阿尔法也能取得足够的数据吧。
阿基拉抱怨道。
「这也太多了吧?没完没了。」
卡罗尔回答阿基拉的问题。
「猎人办公室的战斗力好像是以派出地为基点，在一定范围内铺设了防线。从外侧来看，或许敌人的密度也随之上升了。
「猎人办公室是这么做的吗?你是怎么知道的?」
「我们休息的时候，西卡拉贝告诉我。晚上在哥德防线内部投入相应数量的人型武器，成功排除了强大的无人武器。我们正在封锁主要通道以确保安全。我听说德兰科姆的部队也参与了」
希尔法见阿基拉想起了途中看到的大型机械残骸和人形武器的手臂。恐怕这就是交战的痕迹吧。阿基拉所在的是防线的外侧。也就是说，有可能是那种大型机械怪物在徘徊。
阿基拉一脸不悦地说。
「外面的地方都这样吗? 那么的确没有保险的话，接受救助紧急委托的家伙应该很少吧。所以保险是必要的。」
「保险公司也不是考虑到这种情况才决定保费的，所以估计是大损失吧。」
阿基拉和卡罗尔在战斗中都有闲聊的余地。与昨天在塞兰塔大厦中被大量机械怪物袭击的情况相比，现在的情况并不令人惊慌。在一般的猎人都会惊慌失措的战场上，阿基拉他们展示了自己的实力。
艾蕾娜通过情报终端向阿基拉他们全员发出指示。
「200米外的大门前，有一个营救对象被关在里面。西卡拉贝在大楼的出入口停车，救出对象全部生死不问地上车。剩下的成员就是歼灭入口周围的敌人。营救对象就在大楼入口附近，所以没必要进入大楼内部，确保撤离路线。」
西卡拉贝问艾蕾娜。
「那帮家伙的上车时间呢?」
「10分钟，我就把那些慢吞吞耽误的家伙丢在这里。」
「最优先的目标是?」
「一个叫科克伦斯的猎人是投保人。如果他已经死了，不管尸体受损的程度如何，都带出来。至少我们能找到他的情报终端。如果你找不到任何可以识别的情报终端，五分钟后就结束搜索」
「你没和他取得联系吗?」
「我们已经联系到了自称拥有相关情报终端的本人。」
西卡拉贝有些不耐烦地回答。
「……啊，明白了。」
西卡拉贝从多年的猎人工作中察觉到了很多。萨拉和卡罗尔也一样。理解跟不上的只有阿基拉。
艾蕾娜向阿基拉确认。
「阿基拉他们还好吗? 袭击的次数比我预想的还要多。不是太勉强了吗? 
从好的方面来说，是为了关心阿基拉，从坏的方面来说，从坏的方面来说是为了确认包括车辆在内装备最贫乏的阿拉和艾蕾娜连正确的装备和实力都没有掌握的卡罗尔的情况。如果是令人不安的回答，最坏的情况是应该中断猎人们的救援。
阿基拉坚定地回答。
「没问题，交给我吧。」
从情报终端传来艾蕾娜的声音。
「好，那我们走吧! 」
阿基拉以蕾娜的车辆为首，冲进了大楼。
包围大楼的机械系怪兽们，将攻击对象从站在原地的猎人们一齐切换为阿基拉们。装备枪械的怪物一个接一个地把枪口对准阿基拉。只能进行近距离攻击的怪物开始试图拉近与阿基拉的距离。
然后，机体迅速瞄准了阿基拉，准备开火的瞬间，它被阿基拉的攻击破坏得粉身碎骨。
西卡拉贝的装甲运输车的机枪用大量的子弹扫射这一带。如果是近距离的话对金属也有效果的强力子弹，容易穿透机械系怪物们半吊子的装甲，破坏内部的零件。
艾蕾娜她们的车上装载的机枪射出的子弹落在了周围聚集的怪物身上。阿基拉举起自动榴弹枪继续射击。榴弹落在怪物的头上，将怪物们炸飞。
阿基拉和卡罗尔用枪瞄准入口的大门，拦截想要侵入用室内的怪兽们
敌人的数量大到足以堵住几辆车通过的大门，但被卡罗尔射出的子弹和阿基拉射出的子弹摧毁、粉碎、炸飞、废铁变成这座山。
怪物们钻过废铁堆，踩在上面，然后进入基地，用包括车辆后部枪座上的其他枪在内的火力将怪物们击退。变成半坏、全坏、粉碎的机器零件继续被吹飞。
场地内瞬间变成了被炮火支配的战场。

躲在大楼里的猎人们，透过阻挡大楼出入口的障碍物，看着阿基拉他们的战斗。
「来了! 真的有救了! 」
「快点打开出口! 这样下去我们就出不去了! 」
「穿着强化服的家伙，帮忙把堵住出口的车辆推开!」
「把伤员抬到出口附近!」
猎人们开始匆忙行动。错过了这个机会就没办法活下去了。所有人都理解这一点。动员剩下的全部精力和体力进行工作。
阿基拉草草处理完基地内的敌人后，西卡拉贝在大楼的出入口旁停了一辆装甲运输车。然后把车辆的后部朝向大楼的入口，打开后部的门走了出去。
大楼的出入口仍被被破坏的车辆堵住。其中一个猎人正在挣扎着走出大楼，穿过一条狭窄的缝隙，这条缝隙似乎可以通过。
西卡拉贝把堵住出入口的车辆残骸狠狠地踢了出去。被踢飞的车辆残骸向旁边几米的地方飞去。
西卡拉贝大声发出指示。
10分钟后出发!不管死活都要让所有人上车!还有，还有谁是科克伦斯?」
一名企图通过西卡拉贝旁边进入车厢的猎人被西卡拉贝抓住胳膊拦住。男人拼命地喊道。
」什、什么! ? 让我进去! 」
「能自己行动的人在后面，先把不能自己行动的人搬过来。」
男人不顾西卡拉贝的制止，拼命想要进入车厢。
「闭嘴! 我要活下去! 」
西卡拉贝把叫喊的男人猛地扔进大楼里。男人在体力消耗殆尽的状态下，被敲在坚硬的地板上，昏厥过去，然后倒在了地上。
西卡拉贝盯着其他的猎人。想跟在男人后面的猎人停下了脚步。
「我再说一遍！生死不论，全部上车！不管是尸体，没有脑袋还是只有脑脑袋！科克伦斯是谁？或者是和我们有联系的那个。」
把肩膀借给伤员的猎人指着另一个猎人。
「 ... ... 对了，联系的人就是那家伙。」
西卡拉贝用下巴指了指回答的猎人，让他上车。猎人松了一口气，上了车。其他的猎人也不问死活，带着无法自行行动的人上了车。
西卡拉贝看到了和艾蕾娜有联系的猎人。那个猎人的表情绷紧了。

西卡拉贝乘着救出对象的猎人们的车前进的时候，阿基拉还在继续打倒周围的怪物。可能是疏忽了周围的敌人，门外和建筑物周围出现的怪物数量大幅减少。
阿基拉轻轻地呼了口气。
「这么轻易就打倒的话，暂时没有增援。」
卡罗尔看着阿基拉强势地微笑着。
「阿基拉，我的报酬会很便宜吗? 」
阿基拉苦笑着，但不知为何却愉快地回答。
「照这个样子，好像要涨价了。」
卡罗尔满意地笑着说。
「看来跟你昨天和我说的不一样了。我可以期待你的报酬吗?」
「才刚刚开始，这样就放心还太早，不要大意啊。」
「我不会掉以轻心的。我不是跟你说过吗? 我会好好榨干你的。」
阿拉和卡罗尔无比开心地笑了起来。
阿尔法笑着向阿基拉发出指示。
「既然如此，为了保留阿基拉的报酬，趁现在赶上击杀数，怎么样? 阿基拉。换成CWH反器材突击步枪。」
知道了。打倒了那么多，周围还残留着追加部分的怪兽吗?」
阿基拉将按照指示使用的武器改为 CWH 反器材突击步枪，脸上露出麻烦的表情。
「准确地说，不是追加的量，是从一开始就有的量。」
阿尔法指着大楼。当阿基拉看到大楼时，阿基拉的视野被扩大，之前躲在大楼的墙面上看不见的机械系怪兽的身姿被显示出来。阿基拉立即向大楼举起了CWH反器材突击步枪。
卡罗尔跟着阿基拉，向大楼的方向举起了枪。但是卡罗尔看起来并没有发现敌人。卡罗尔看到的是散落着机械系怪物残骸的地面、坚固的旧世界制造的大楼、正在撤退的西卡拉贝他们，以及对周围警戒的艾蕾娜他们。看不到敌人的存在。
卡罗尔将视线转回阿基拉身上。阿基拉神情严肃地拿着枪对着大楼。
当卡罗尔再次将视线转回大楼时。机械怪物从大楼三楼的窗户飞了出来。卡罗尔看到后大吃一惊，看到那个机械系怪物立即被阿基拉枪击毁的情景，更是大吃一惊。遭到狙击的机械系怪物直接坠落，重重地撞向地面，完全停止了。
机械怪物从建筑物的窗户不断涌出。阿基拉一个个准确无比地狙击着它们。被狙击的机体在子弹的冲击下，从墙面上毫无破损的情况下被扯下，坠落到地面上，受到猛烈的冲击而严重受损。其中一部分撞到了装甲运输车的车顶，内部发出了响亮的声音。车里的猎人们发出了轻微的悲鸣。
阿基拉通过阿尔法的索敌准确地掌握了敌人的出现位置。配合阿尔法的命中修正，一击就能正确地瞄准敌人的弱点。被阿基拉瞄准的机械怪物，在走出大楼外部的瞬间被击破，落到了地面上。
艾蕾娜们也立刻发现了敌人的攻击，开始了应战。卡罗尔也会马上加入进攻。被破坏的机械怪物的零件纷纷落在地上。
卡罗尔一边击落从大楼侧面走下来的怪物，一边思考着。
(又来了。阿琪拉比谁都早发现了敌人的存在。到底有怎样的索敌能力呢?我们直到敌人走出大楼才注意到。看不出有那么多高性能的侦察设备。是一流的猎人拥有的优秀的直觉吗?)
卡罗尔只是目视着阿基拉的装备进行确认，但在卡罗尔看来，阿基拉并不像是装备了如此高性能的情报收集机器。看起来也不像是在伪装装备。
在被称为一流的猎人中，有很多人发现了如果不是高性能的情报收集机器绝对不会注意到的敌人的存在。不知道也无法解释的东西能察觉到敌人的存在。因为无法向本人或其他人说明，所以被称为直觉，一概而论的某种东西。
(就连开车，阿基拉也完全交给了自动驾驶。即使在战斗中，被那么多敌人袭击的情况下，还能相信自动驾驶吗?还是阿基拉远程驾驶的?自己能做到吗?)
汽车自动驾驶功能的精度也是有限度的。如果不配备高性能的控制装置，仔细设定的话，很难让他们在遗址进行驾驶。更何况是在战斗中。最坏的情况下，阿基拉有可能从车上被甩下来。
通过某种方法，用车载摄像机等获取车辆前方的影像，将影像显示在护目镜等上，远程操作开车并非不可能。如果阿基拉有这样的力量的话。准确把握正面和背后的状况，一边开车一边攻击追来的机械系怪物，这可不是一般的事。至少卡罗尔做不到那样。
(我的直觉告诉我，这两种感觉都不是... ... 但是我觉得为了这件事质问阿基拉也是很危险的... ... 真是个莫名其妙的孩子)
卡罗尔一边想着这些，一边开心地笑着。
卡罗尔从西卡拉贝那里取得了有关阿基拉的信息。我还知道阿基拉是个亿万猎人。我也知道受西卡拉贝邀请参加赏金首讨伐，取得了充分的成果。昨天在塞兰塔维尔的战斗中，我们已经知道这些情报是正确的，也知道阿基拉的实力是正确的。这些信息使卡罗尔对阿基拉的评价上升到了足够高的程度。在阿基拉身上确实存在着被称为一流的猎人的英姿。
一个有价值的猎人冒着生命危险得到的钱。出售在危险的旧世界遗址获得的遗物所得到的钱，完成残酷的委托所得到的报酬等，这些都是用自己的生命冒险所得到的钱。卡罗尔对于猎人们花费宝贵的金钱、生命和人生的金钱浪费掉的阴暗愉悦。
卡罗尔认为自己给对方的是与对价相称的幸福。即使一个抱着卡罗尔的猎人为了支付这笔款项，前往更危险的遗址，接受更艰难的委托，最终破产，卡罗尔也只会淡淡一笑。为了拥抱自己而不惜冒着超越自身力量的危险去赌一把的追求自己的人已经不在了，他会为此而悲伤，也会为追求自己而高兴吧。
卡罗尔笼络阿拉的时候，阿拉会为自己花费多少呢?卡罗尔想到这里笑了，脸上没有一丝不满的表情。
(... ... 但是，到目前为止，阿基拉完全没有对我动手的样子啊。西卡拉贝也不知道阿基拉的女人的爱好。西卡拉贝把阿基拉叫到娼馆兼用的酒馆的时候，阿基拉好像也完全没有动摇。如果艾蕾娜和莎拉、那两个人有交往的话，阿基拉应该也不是对女人不感兴趣。我不知道。阿基拉对我有什么不满呢？我不认为我的外表输给了他们。有什么奇怪的拘束吗？）
卡罗尔在那里停止思考集中战斗。阿基拉等人周围的情况已经不允许卡罗尔再去关注那些不必要的想法。
由于阿基拉的奋斗，暂时的情况是很顺利。但是当怪兽们从大楼更上层的窗户陆续出现时，情况开始发生了变化。一群机械怪物开始慢慢地覆盖大楼的侧面。其中一部分贴在大楼的墙上开始向阿基拉们开枪。阿基拉虽然优先击破了持有远距离攻击的敌人，但是从头顶上倾泻而下的子弹却越来越多。
「看样子大楼里也塞得满满的。幸亏是外面的战斗。」
卡罗尔把意识集中在敌人身上，一边笑着一边继续扣动扳机。对于仅仅因为没有时间去想多余的事情，对于费用庞大的高性能装备变更的卡罗尔来说，这还是游刃有余的范畴。 