========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-03-12 13:21
==========================

由于的状况恶化，艾蕾娜决定结束救援工作，表情严峻地联系了西卡拉贝。
「西卡拉贝!现在马上撤退!我们要撤退了!」
「了解」
听到艾蕾娜的通讯后，西卡拉贝立刻回答道，因为他知道，连询问情况的时间都没有了。
西卡拉贝对着正在工作的猎人们喊道。
「现在马上撤退!把没上车的人扔下!快点!」
西卡拉贝抓住了躺在地板上的男人。就是那个被西卡拉贝扔飞的家伙。一直躺到现在，因为没人把他抬走。也许是想把他弄昏过去，再丢在那里也无妨。
突然宣布停止工作的猎人急忙说道。
「等一下!还有遗物……」
西卡拉贝无视抱怨的猎人，朝车子跑去。然后把抓住的男人扔进车里，迅速移动到驾驶席。
搬运遗物的猎人用恋恋不舍的眼神看了一下遗物后，放下碍事的遗物，急忙往车上跑去。西卡拉贝是认真地要把他们丢下。
在剩下的猎人上车之前，车子的后门开始关闭，车子开始移动。猎人们拼命地跑进车里。
西卡拉贝快速发动装甲运输车。在枪林弹雨中，他全速冲向通往大楼外面的大门。大门被堆积如山的机械怪物的残骸堵住了一半左右，但车辆猛地撞了上去，强行冲破了残骸。
艾蕾娜和阿基拉等人马上跟在西卡拉贝后面。从大楼侧面下来的机械系怪兽们在地面上蔓延，其中一部分试图追上阿基拉他们。但阿基拉他们跑得更快。在破坏了几架飞得稍快的机体后，剩下的机体因为被破坏的个体成为障碍物而进一步减速，很快就逃离了。
在离大楼有一段距离的地方，阿尔法微笑着对阿基拉说。
「已经没事了，辛苦了。」
阿基拉安心地舒了一口气。眼下的危机似乎已经过去了。慢慢移动，坐在驾驶座上。
「听着，阿尔法。那栋大楼里是不是也像昨天的塞兰塔维尔一样，塞满了机械怪物? 」
「我也不清楚大楼内部的情况，不过照那个样子，这种可能性很大。」
「这么多东西是从哪里冒出来的? 」
「可能有很多原因，但是，也许附近工厂的仓库里有大量的库存，他们把库存一起释放出来，然后进行大规模生产。毕竟很多机械怪物的构造都相同。」
「为什么突然发生这种事? 」
「谁知道呢?如果知道了，最少也能拿到100亿奥拉姆。阿基拉如果有这个想法，之后再去调查一下吧?」
阿尔法不怀好意地笑着向阿基拉提议。阿基拉一脸不悦地回答
「……算了吧。」
「这才是明智之举。」
卡罗尔看到阿基拉松弛的态度，也放下了紧张和警戒。回到副驾驶席，脸上浮现出从容的笑容，和阿基拉搭话。
「状况相当刺激啊，不过这量有点受不了了。」
「比昨天好，因为可以开车逃走。」
「也是。我也不想再像昨天那样了。」
阿基拉一边闲聊，一边沿着米哈佐诺街的遗迹前进。阿基拉他们没有人受伤。猎人们也顺利获救。之后就这样到达猎人办公室的话，大体上会有令人满意的结果吧。回去的路上散落着被毁坏的机械怪物的残骸，我们一边碾碎残骸一边前进。
在把救出的猎人们送到猎人办公室的途中，看到了阿基拉放在车内的情报终端。那个情报终端上显示着通过短距离通信发送的紧急委托已经送达。
阿基拉事先从艾蕾娜那里得到指示，无视其手上的所有通讯。凡事都有先后顺序。事先签订救助合同，救助时报酬有保障的一方优先。仅此而已。即使他们就在附近被困，也没有义务和余裕一一停车去救他们。
收到的紧急委托艾蕾娜暂时转送到猎人办公室。运气好的话，也许会有人接受那个紧急委托而得救。委托人可能已经死了，有没有猎人愿意接受没有报酬保证的委托，那是另一个话题。
所以阿基拉并不想确认通知的内容。只是有点在意，仅此而已。
阿尔法注意到阿基拉的样子说话。
「介意的话就把通知删掉吧?」
「是啊，拜托了。」
阿基拉这么一回答，情报终端的显示就消失了。阿尔法删除了。
阿基拉好像分心了一样，说道。
「话虽如此，还是被甩在后面了。」
「大概有很多猎人认为躲进屋内比较安全吧。可能是一个猎人躲在一个坚固的房间里，把自己关在笼子里。如果你放弃回去了，那也不是什么坏事。昨天在塞兰塔维尔的时候，逃进结实房间的猎人可能还活着」
「不，就算是这样，也无法摆脱那种状况吧? 」
「就像刚才说的那样，如果放弃自力更生的话。」
「……如果大楼内的情况得到改善，还有希望吗?」
阿基拉不知道那群机器返回的条件。阿基拉达逃出大楼后可能就不见了。说不定现在也在大楼内徘徊着。
阿基拉不打算去确认，便不再多想了。

阿基拉达平安无事地回到了猎人办公室的办事处。虽然在回家的路上遭到了怪物的零星袭击，但规模已经到了可以毫无问题地应对的程度。也许是因为他在路上击败了大部分机械怪物，也许是因为他正在袭击另一个猎人。
阿基拉达把车停在猎人办公室的办事处前。阿基拉、卡罗尔、艾蕾娜、莎拉等4人站在装甲运输车后部的门前。门还关着。
「你是负责营救C32地点的猎人吧?顾客在那辆车里吗?」
「是啊，剩下的就交给你了，可以吗?」
「知道了，接下来交给我吧。」
「西卡拉贝。请开门。」
联系艾蕾娜西卡拉贝后，装甲运输车后面的门开始慢慢打开。
被解救出来的猎人们看着门外的光景，切实地感觉到自己回到了办事处附近，再次浮现出安心的表情。但是一部分的猎人表情严峻，表情阴郁地垂下，露出焦急的表情。
队长模样的男人站在敞开的门前，向车厢里的猎人搭话。
「我是阿尔海恩保险公司的。我现在带大家去简易诊所接受治疗和手续。请按照工作人员的指示陪同。如果自己移动有困难的话，请告诉附近的工作人员」
车里的猎人慢慢地下了车，跟在领队的工作人员后面。有靠自己走路的、有向其他猎人借肩膀的、被工作人员抬上担架的人等等。
走在路上的猎人中有一个正在关注周围环境，脸上带着一种深思熟虑的表情。男人可能是因为过度紧张，呼吸急促。握枪的手也在微微颤抖。而且很在意周围的人，尤其是阿尔海恩保险公司的人之间的距离。
男人前面的另一个猎人向附近的工作人员询问着。
「我想和朋友联系，可是在这里也联系不上，有什么办法吗?」
「要看对方的情况而定，如果单纯是通信线路的问题，我想在简易诊所相对容易联系，因为可以使用阿尔海恩保险公司的线路。」
工作人员的意识转向他正在接待的猎人。留意周围环境的男人判断，最近的工作人员的意识已经不在自己身上了。男人下定了决心。从那里拼命地全力跑了出去。
但是想要逃离现场的男子，被在男子的死角警戒的阿尔海恩保险部队的队员轻易抓住。部队队员将男子推倒在地，让他趴在地上，完全封锁了他的行动。露出苦闷表情的男人手中的武器被夺走了。再用拘束具拘束两手脚。男人在短短几秒钟内完全失去了力量。
周围人的视线都集中在部队成员和被拘留的男人身上。阿尔海恩保险公司的一名雇员微笑着对其他猎人说话。
「请千万不要采取不必要的引起误解的行动。在与阿尔海恩保险公司的各项手续办理完毕之前，请不要事先没有商量就擅自离开。请务必注意。」
阿基拉有些惊讶地看着这一幕。但艾蕾娜她们似乎完全在预料之内，一点也不惊讶。这是作为猎人的经验上的差距吧。
没过多久，装甲运输车里的所有猎人都被交给了阿尔海恩保险公司。
艾蕾娜正在和阿尔海恩保险公司的职员办理委托手续。西卡拉贝在装甲运输车里呼唤阿基拉。
「阿基拉，你也去看看他们的东西有没有留在车内。」
「好吧，如果我找到了他们忘记的东西，我该怎么办? 」
「把旧世界的遗物和装备直接搬到车外去。如果还有胳膊、腿之类的东西，就把它们裹在尸袋里，放到外面去。备用袋在椅子下面」
阿基拉的表情有些僵硬。
「 ... ... 知道了。」
「拜托你了。」
阿基拉利用情报收集机器仔细检查车内。2支枪被遗忘在椅子下面。幸运的是，没有人忘记了胳膊和腿。
没过多久，阿基拉达就完成了委托的善后工作。阿尔海恩保险公司的队长对艾蕾娜说。
「辛苦了。如果你不介意的话你愿意接受另一个委托吗？实际上，接受C47地点营救委托的猎人至今杳无音信。因为你们已经完成了C32地点的营救委托，所以现在可以给你们一些报酬」
「把它放在给我的委托清单里，我会考虑的」
「是吗?好吧，如果你愿意的话，就拜托你了。」
部队指挥官说完，就和他的人一起走了。
阿基拉为了不碍事而移动后，下车再次集合。艾蕾娜开始向大家讲述接下来的计划。
「暂时先补给弹药，再休息一个小时。每个人都有足够的补给。还有，请告诉我这次委托的感觉。当我决定这么做的时候，我想和你们说，这已经超出了我的想象难度了。所以下次我会接受一个简单的请求。」
阿基拉带着同感的表情回答。
「确实有些地方有点严重，我觉得这样比较好。」
西卡拉贝表情有些严肃地回答。
「有必要缩短作战行动的预定时间。包括我在内，大家对状况的认识都太天真了。即使报酬多少有所降低，也要把任务难度设定为能够从容行动的难度。」
萨拉有点不悦的表情回答。
「考虑到从那栋大楼里冒出来的机械怪物的数量，救援对象躲在大楼里面的情况下，如何确保避难路线也是值得考虑的。我不想在大楼里和这么多怪物打交道。」
卡罗尔苦笑着回答。
「如果是比较大的大楼的话，在那个时候就不要冲进大楼内部比较好。我可不想在大楼里被追着走。」
艾蕾娜认为在场的猎人们都是很会赚钱的人。这样的人在接受降低报酬的委托时会有影响自尊的顾虑。但是这样的反应可以稍微强化安全性。艾蕾娜这样判断。
「知道了，下次我会慎重选择比较容易的委托。」
阿基拉轻轻地确认卡罗尔的情况。卡罗尔使用着运用费用相当庞大的强化服。如果廉价报酬的委托继续下去，可能会影响利润。卡罗尔可能会对此感到不满。他是这么想的。
但是从卡罗尔的样子感觉不到那样的东西。阿基拉放心地从卡罗尔身上转移了注意力。
卡罗尔发现阿基拉一直在偷窥自己的行踪。事实上，他并不抱怨这种相对便宜的委托会持续下去，所以也没有必要假装不满。卡罗尔的兴趣转向了阿基拉，没有那种程度的吝惜零钱的心情。

阿基拉把从补给店买来的装甲瓷砖贴在车体上。因为是手工作业，所以是相当麻烦的工作。但是，偷工换料的话，就更可能死在遗迹里，亚基拉小心翼翼地继续工作。
装甲瓷砖的消耗比想象中还要多。看到部分车体裸露的地方，阿基拉表情严峻。
「被剥了不少啊。」
阿尔法若无其事地回答。
「受到那么多攻击是当然的。如果不想直接受到那个攻击的话，好好地加强一下吧。」
「是啊。虽然买了一辆很贵的车，但是为了相应的安全这也是必要的经费吧。」 
装甲瓷砖也有好坏之分。理所当然，越是高性能的产品价格越高。而且越是高性能的商品，性价比越差。阿基拉在阿尔法的推荐下购买了相当昂贵的装甲瓷砖。这是补给店销售的装甲瓷砖中价格排名第二的商品。另外，金额最高的装甲瓷砖的价格在不同地区有不同的行情，价格相当的高。
卡罗尔走过来帮助阿基拉在车上贴装甲瓷砖问阿基拉。
「阿基拉，这件事结束后你打算怎么办? 」
「没有特别想。我打算在集合时间之前适当打发一下时间。」
「是吗? 那么... ... 」
「是啊，要做柔软体操吗? 」
卡罗尔本想邀请阿基拉去吃顿便饭，却被阿基拉的发言打断了。卡罗尔发出困惑的声音。
「什么? 」
「这边快结束了。卡罗尔那边呢? 」
「 ... ... 我那边也快结束了。」
卡罗尔一脸困惑地回答。
结束工作的阿基拉真的开始做柔软体操。卡罗尔有些目瞪口呆地看着阿基拉。阿基拉因疼痛表情有些扭曲，慢慢地舒展着身体。卡罗尔问阿基拉。
「我可以问问你做柔软体操的理由吗?」
「我听说，如果能扩大关节的可动范围，使身体变得柔软的话，对健康和身体能力的提高都有很大的帮助。我的身体有点僵硬，另外还兼做强化服的操作训练。」
「……是、是吗?」
卡罗尔想知道的不是柔软体操的有用性，而是为什么，为什么现在才开始这么做。至少以卡罗尔的经验来看，休息时间没有一个男人会在自己旁边做柔软体操。但考虑到大概是一时兴起的想法，便不再深究。
看来阿基拉有时候会随心所欲地行动。一个拥有罕见天赋的人，会有一些不同寻常的想法，这并不罕见。也许阿基拉也有这种气质。卡罗尔是这么判断的。
也没有实际的危害。如果把这些事情一一放在心上，就无法和阿拉交往了吧。卡罗尔这样想着，决定不放在心上。
阿基拉为了扭转不利局面，经常以无理的姿势开枪。故意无视关节的可动区域，通过强化服的操作，强迫手脚活动，一边扯断肌肉纤维，一边瞄准敌人，扣动扳机，由于反作用力，四肢被进一步拧得骨头嘎吱作响。一边用恢复药治疗损伤，一边继续战斗。
为了减轻这种负荷，提高身体的柔软性是很重要的。也许是一时兴起，但阿拉并不是在做徒劳的事。
如果卡罗尔问得再详细一点，也许这方面的认识偏差就会稍微缩小一些。但是，由于阿基拉开始被卡罗尔认为是略有奇异部分的人物，所以失去了这个机会。
考虑到这种奇异性可能会被发现阿尔法的存在，如果对多少被当成怪人而视而不见的话，对阿基拉和阿尔法也许都有好处。
卡罗尔转换完心情，向前屈身伸展身体的阿基拉说话。
「我对身体的柔韧性很有自信。要看看吗? 」
阿基拉停下来看卡罗尔。卡罗尔确定阿基拉的视线转移到自己身上后，脸上露出得意的笑容，抬起右腿，单脚站立。一条腿保持平衡，大腿分开，两条腿几乎是直的。
卡罗尔擅长展示自己的魅力去蛊惑别人，卡罗尔穿着的强化服是能强烈吸引男性视线的设计。卡罗尔的右臂缠绕在右腿上，一边保持单脚站立的姿势，一边微笑着。卡罗尔强调身体的各个部位既美丽又烦恼。
阿基拉看着卡罗尔，发出轻微的惊讶和感叹的声音。
「噢噢！太厉害了！」
阿基拉的惊讶和赞扬纯粹是针对卡罗尔保持着自己绝对不能采取的姿态。遗憾的是，这并不是针对卡罗尔所追求的身材美。尽管如此，这肯定是对自己身材的称赞，所以卡罗尔老老实实地接受了阿基拉的称赞。
卡罗尔恢复正常姿势告诉阿基拉。
「谢谢。很了不起吧?」
「怎样才能让身体变得那么柔软呢?」
「只能每天坚持不懈地进行柔韧性训练，对我来说，这也是通过奈米机器人训练强化身体的一个环节。」
「是吗? ... ... 但是，如果身体像卡罗尔那么柔软的人所使用的强化服，就这么留下数据，别人使用的话，那可就麻烦了。」
阿基拉想起以前从希卡拉贝那里听来的话，表情略微扭曲。卡罗尔有点在意阿拉的反应问。
「阿基拉，你在说什么?」
「啊，我之前听西卡拉贝说过，有人穿着残留着别人数据的强化服行动，结果韧带被撕裂了。」
阿基拉把从西卡拉贝那里听来的故事告诉了卡罗尔。卡罗尔听了这番话，脸上露出满意的表情，补充道:
「这还真没错。穿着强化服的机器人也不稀奇。机器人关节的活动区域通常与普通人不同。如果以前的强化服是这样的机器人，如果一个普通人在留下数据的情况下行动，手臂或腿就会反过来弯曲，然后折断。在某些情况下，它会被撕成碎片」
阿基拉把这一幕换成自己来想象。两手脚的关节颠倒弯曲，动弹不得地在旧世界的遗迹中爬行的样子，光是想象就觉得可怕。
「那、那太可怕了。」
阿基拉不由自主地说。卡罗尔轻声笑着说。
「不只是强化服，如果你不想碰到这种事，你最好去一家信誉良好的商店买装备。小心别被「秘密渠道」这个词欺骗了」
阿基拉稍微思索了一下。
(装备品是从希兹卡的店里买的，所以没关系。从卡兹拉奇的店里买了药，但他肯定在想，如果他卖给我一些奇怪的东西会怎么样。应该没问题。... ... 大概)
「嗯，我想应该没问题。」
「是啊。我想，如果你对这方面有不安的话，我也会介绍你去我推荐的那家店，不过好像没问题。」
「啊啊，没事。」
阿基拉打起精神继续做柔软体操。模仿自己面前的阿法的姿势伸展身体。阿法坐在地上，两腿张开，胸部压在地面上，看着阿基拉。阿基拉的表情有些痛苦，试图采取类似的姿势，但没有采取像阿尔法那样灵活的姿势，显得有些笨拙。
阿尔法对阿基拉微笑。
「要我帮忙吗?」
「住手。」
阿基拉厌恶地回答。如果阿尔法操作动力服，应该可以多伸展一点身体。但是听了刚才卡罗尔的话之后，稍稍有些犹豫。
「没关系，阿基拉穿的强化服，从结构上看，关节是不会弯曲的。」
「你以为我听了会放心吗? 我自己来。」
阿基拉相信阿法，但这是另一回事。同时进行强化服的操作训练，继续自己做柔软体操。
有意识地分别操作内侧的手臂和外侧的强化服手臂，使动作一致。在减少对脆弱的内部的损害的同时，为了使强有力的外部高效地运动，使两边的运动互相协调，使之接近最佳的运动。即使是柔韧体操这种程度的动作，对现在的阿基拉来说也很难。只能慢慢训练了。
直到集合时间快到，艾蕾娜她们来之前，阿基拉就这样继续做着柔软体操。
和艾蕾娜她们汇合后，一边闲聊一边等待西卡拉贝的到来。阿基拉在闲聊中从艾蕾娜那里了解了上次委托的内容。回来后发现阿尔海恩保险的部队已经在等着了。一个男人突然想要逃跑。我有点担心这些，所以我问了他。
艾蕾娜结合自己的推测向阿基拉说明。上一次救援请求是基于一个叫科克伦斯的猎人与阿尔海恩保险公司签订的救援保险。这是在定期联络被中断或接到营救请求时，派遣营救部队将其运送到安全场所的保险合同。
到达阿尔海恩保险公司调查推测的大致位置后，他们依靠科克伦斯的情报终端来寻找他们的位置。幸运的是，艾蕾娜与科克伦斯的情报终端接通了电话，但是听到对方的情况后，她产生了很多疑问。
艾蕾娜事先得到的情报显示，救援对象有8人。不过，幸存者人数已超过10人，包括死者在内已超过20人。这可以解释为，他只是在途中与其他猎人会合，躲在笼子里罢了。但是通话的人并没有对此做出解释。
艾蕾娜根据对方的态度和谈话内容，开始怀疑通话对象是不是科克伦斯本人。
从乐观的角度考虑，在精神压力很大的情况下，他本人不在身边，如果不立刻报上自己的名字，就不会来救他(快点)也有可能回答说是本人。如果是这种程度的事，没有什么特别的问题。只要正常帮忙回去就可以了。
但悲观的想法是，艾蕾娜她们的处境可能非常糟糕。科克伦斯和其他人都死了。而且不是被怪物袭击，而是被其他人杀死，抢走了自己的东西。抢劫者把营救费用强加给科伦斯。或者袭击艾蕾娜她们，抢了她们的车，然后想要逃出去。虽然是推测，但都是大问题。
虽然有必要提高警惕，但从目前的情况来看，也没有时间去确认真伪。一次带回去的人数实在太多了，但为了安全起见，如果丢下一半，就会发生暴动。艾蕾娜决定将确认和应对全部推给阿尔海恩保险公司。
「我们本来应该在营救他们之后拿到他们的猎人证，但是为了不刺激他们，我们已经阻止了他们。我们的任务是帮助那些不能自己回来的人。没错。除此之外，这不是我们的工作，阿尔海恩保险公司也同意了。」
阿基拉似乎接受了，一边点头一边回答。
「也不是单纯去救就可以了吧?」
「就是这样。我不能保证我们救的人是好人。而且，即使是普通人，如果情况紧急，也会做出错误的判断。或者提出一个紧急请求却永远无法支付的报酬。如果一个人被要求支付一笔无法支付的费用，他将背上一大笔债务。很有可能这样的人一到安全的地方就下定决心逃走。那我们就得和我们最坏的帮手交火了。阿基拉也要小心」
「明白了。」
阿基拉用力点了点头。艾蕾娜和萨拉作为猎人的前辈，对后辈阿基拉能够教授猎人的心态感到满意。 