========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-03-12 13:22
==========================

卡罗尔斜眼观察着和艾蕾娜说话的阿基拉。
卡罗尔明白自己的美貌无论在主观上还是客观上都完全属于美人的范畴。即使从卡罗尔的角度来看，艾蕾娜和萨拉也是拥有足够美貌的人。也就是说，如果仅限于外貌，卡罗尔和艾蕾娜达之间没有太大差异。
但是阿基拉的态度在卡罗尔和艾蕾娜达之间存在明显的差异。阿基拉是不是单纯对女人不感兴趣。如此判断的卡罗尔看着阿基拉他们，改变了认识。
(这种差别是什么呢。至少在外表等方面应该没有太大差异。是不是交往时间长短的差别？如果没有一定程度的交往，就会在奇怪的意义上变得不熟练吗？... ... 不，有点不对劲）
卡罗尔干脆否定直觉浮现出来的假设。但是，多年与他人打交道的经验也告诉她，在某种程度上方向是正确的。他还认为这可能成为笼络阿基拉的跳板。
如果阿基拉不单纯被异性的性感所迷惑，那么即使绕远路，也有必要改变攻击方式。卡罗尔如此判断以至于暂且不忘这种感觉。
(嘛，没有必要着急。因为还是见面的第二天，所以一边注意不让他和阿基拉断绝关系一边慢慢来吧)
除非自己失去兴趣，否则绝不会错过对方。一定会做得很好的。卡罗尔这样想着，大胆地笑了笑。
西卡拉贝在集合时间之前到达了。西卡拉贝从装甲车上下来。阿基拉达看到西卡拉贝的态度，轻轻歪了歪头。西卡拉贝看起来心情相当不好。
西卡拉贝对阿基拉达说。
「不好意思，迟到了吗?」
艾蕾娜回答。
「没事的，基本上准时，没有迟到。你看起来很不高兴，是发生什么事了吗?」
「没问题，没问题。」
「没问题，如果没问题的话，作为队长至少应该问一下理由。」
西卡拉贝皱着眉头看着艾蕾娜。艾蕾娜面不改色地看着西卡拉贝。过了一会儿，西卡拉贝轻轻地叹了口气。
「……因为我在米哈佐诺街遗迹，只是形式上催促我加入德兰卡姆的派遣部队而已。所以，为了拒绝，我费了好大的工夫。仅此而已。」
西卡拉贝光是说明这种程度的事情就不高兴了，光是形式上的处理，他似乎就不愿意成为胜也的手下。
艾蕾娜和萨拉苦笑了一下。或许是理解了西卡拉贝对胜也的厌恶，有了实际的感受，也有了某种程度的共鸣。
卡罗尔露出些许意外的表情。卡罗尔所知道的西卡拉贝，即使有限度，也是能分清工作和私情的人。如果只是形式的话，应该不会有实际伤害。如果只是这种程度的话，接受也不足为奇。那个西卡拉贝把私情放在这么优先的位置是很少见的。对此感到不可思议，对让西卡拉贝连这种程度的事情都拒绝的胜也这个人产生了一点兴趣。
阿基拉的表情没有什么变化。因为只要德兰卡姆内部的冲突不波及到阿基拉，就无所谓了。
阿基拉交代完下一个任务后，再次进入米哈佐诺街遗迹的内部。

阿基拉顺利地进行着营救请求。因为选择的委托的难易度降低了，在遗迹的狭窄的地方也没有被大量的怪物包围的事态，也没有遇到强力的机械系怪物。载着救出的猎人们，反复往返于遗址内部和猎人办公室的办事处之间。
由于降低了委托的难度，委托的单价也相应降低了，但完成的委托数量也相应增加了。报酬的累计，如果考虑到委托的危险程度，可以说是赚大钱。或许有人因为降低了阿基拉他们接受的委托的难度而吃了一分亏，但把冒的危险高效率地换成钱也是猎人的本领吧。
正当阿基拉他们在休息时间继续营救委托的时候，太阳又开始落山了。米哈佐诺街遗迹即将再次被黑夜吞噬。
回到猎人办公室办事处附近的阿基拉他们，下了车聚集在一起商量今后的计划。
大家都露出了疲惫的神色。特别是艾蕾娜她们从前一天开始就一直在工作。差不多该好好休息了吧。
艾蕾娜显得有些疲惫地说。
「那么，明天以后也以现在的成员继续工作，所以暂时解散吧。有什么事的话跟我联系。」
西卡拉贝说。
「我因为德兰卡姆的缘故，不会回到库伽玛山都市，而是留在米哈佐诺街遗迹。起码应该在广域的通信范围内，所以联络上没有问题。阿基拉。你要把通讯线路从廉价的东西上好好换掉。」
阿基拉有些好奇地问。
「你还想继续下去吗? 」
「怎么可能? 。在德兰卡姆设置的简易据点休息。为了避免一一返回城市，德兰卡姆建立的据点就在这附近。因为往返城市也需要时间。算了，我可以睡在装甲运输车里，不过好不容易有个带床的据点。我会很感激地利用它」
萨拉说。
「我们也住附近的简易旅馆——拖车旅馆吧。也就是说，回城里的只有阿基拉他们了... ... 」
艾蕾娜、萨拉和西卡拉贝的视线集中在阿基拉和卡罗尔身上。
艾蕾娜看着阿基拉思索着。
（如果只有阿基拉一个人的话，可以住在我们的房间里。我想萨拉也不会反对的。只是... ...)
萨拉一边看着卡罗尔一边思考。
(……毕竟只是阿基拉的同伴，连不太了解的人也不能一起住啊。艾蕾娜也会讨厌的。)
艾蕾娜和萨拉斜眼看彼此。两个人都是老朋友了。大概能理解对方在想同样的事情。
阿基拉问卡罗尔。
「我要回都市，卡罗尔怎么办?」
「是啊……」
卡罗尔看向西卡拉贝，西卡拉贝露骨地露出了讨厌的表情。卡罗尔微笑着说。
我也要回城市了。阿基拉，你能送我吗?」
「……?我知道了。」
阿基拉对西卡拉贝的态度有些疑惑，但是考虑到可能有很多种情况，决定不再特别在意。对艾蕾娜她们轻轻地低头说道。
「那么，我就这样回去了。明天也请多关照。」
艾蕾娜微笑着回答。
「回去路上小心，回去后好好休息。」
萨拉轻轻地笑着回答。
「回城市之前可不能大意啊?」
阿基拉和卡罗尔回到车上。阿基拉达在艾蕾娜他们挥手送行的情况下，向库伽玛山城市出发。
阿基拉达离开后，艾蕾娜问西卡拉贝。
「西卡拉贝。这之后能不能抽点时间? 」
西卡拉贝预料到艾蕾娜的意图，皱着眉头反问道。
「这要看你有什么事了，我也累了，想早点休息。」
「我只是想问你一些关于卡罗尔的事，你们认识吧? 」
内容和预想的一样，西卡拉贝露出了有点险恶的表情。艾蕾娜等人看到西卡拉贝后露出讶异的样子。
西卡拉贝沉默着，稍微思考了一下，当讨论的内容出现在表情上时，他稍稍改变了几次表情，然后选择了回答。
「如果我们忽略了这个问题，可能会产生不必要的误解，但是如果我们谈论这个问题，我们可能会有麻烦，所以我会告诉你我们目前的行动，我们不会在继续寻求援助的过程中产生不必要的问题。她是一个非常糟糕的女人，但是她的糟糕质量不太可能对目前的行动或救济工作产生不利影响。作为一个猎人，他有足够的能力，不会阻碍我们。」
艾蕾娜和萨拉的表情有些困惑而险峻。艾蕾娜问西卡拉贝。
「这听起来像是一个非常有问题的人? 」
「之后我会向你解释的。即使是有问题的人，这个问题也不一定会对我们短期的猎人生意带来强烈的负面影响。虽然不想主动邀请那家伙加入队伍，但如果是别人带来的，肯定会有充分的战斗力，所以也不想把他赶出去。就这么简单。作为同行，我已经说了我的情分。之后再继续这个话题，至少在这次委托结束之后再说。再见。」
西卡拉贝只留下这句话就走了。
艾蕾娜和萨拉面面相觑。一度判断没有问题的卡罗尔的处理方式出现了很大的动摇，这在彼此的表情上很容易看出来。

阿基拉把卡罗尔送到了出发时约定的地方。下了车的卡罗尔背对着阿基拉轻轻伸了个懒腰。然后回头对阿基拉微笑。
「这样的话，明天再来吧。……如果有时间的话，去我家吧?住在我家也可以啊。我给你简单的吃点东西吧。这样也可以省去明天和你会合的麻烦吧?」
第二天阿基拉还要把卡罗尔送到米哈佐诺街遗迹。和卡罗尔的会合地点也是如此。
阿基拉摇摇头。
「不，我要回去。我不在自己家休息，就没办法休息好。」
「是啊，真遗憾……真是的，明明邀请了这样的美女，真是无情啊」
卡罗尔略带苦笑地笑着这么说，阿拉也略带苦笑地笑着回答。
「不好意思，卡罗尔也好好休息吧。」
卡罗尔望着离去的阿基拉喃喃道。
「现在还没能把他留下吗?算了，耐心点吧。」
已经很久没有享受笼络的过程了。卡罗尔这样想着，开心地笑了。

阿基拉正在洗澡。在舒服的浴池里把头都浸到身体里，身心都得到了治愈。装备的整备和伙食已经解决了。洗完澡后，只是躺在床上睡觉。身心都好好地疗愈，为明天的猎人工作做准
阿拉的意识已经松懈，某种意义上是无心的状态。吸收了大量阿基拉喜好的绝世美女一丝不挂地一起洗澡，对于这种状况几乎没有反应，处于无心状态。这不能称为健全的状态。
阿尔法在浴缸里泡到了乳沟的边上。那个阿尔法突然站起来，坐在浴缸边上。到目前为止，他的大部分肢体都被水面的晃动折射得模糊不清，但从浴缸里出来后，遮住膝盖以上的东西，只剩下滴落的水珠和少许的热气。
随着阿尔法的大幅度运转，阿基拉无意识地用眼睛追随着阿尔法的身影。他下意识地凝视着美得具有艺术气息的阿尔法肢体，然后失去了兴趣，视线又回到了前方。
看到那个阿基拉的样子，阿尔法轻轻地笑着说。
「在这裸体面前的反应。阿基拉的性欲望和胃口似乎要逆转了。」
阿基拉带着模糊的意识说出了不满。
「……这种事以后再说。」
阿基拉正在洗澡。正沉浸在舒适的浴池的快乐中。没有时间理会嘲笑自己的阿尔法。好像也很麻烦。
也许是让他稍微习惯了女性的裸体。阿尔法虽然也这么认为，但还是决定将其视为必要的。也许阿尔法自己的美貌也被抹杀了，但总比被别的女人的美色所迷惑要好。这相对提高了给阿基拉带来的另一个利益、阿尔法支援的价值。
「好吧，一会儿见。不管怎样，我想问问阿基拉，明天以后的事情。阿基拉打算和艾蕾娜她们交往到什么时候? 」
「你问我什么时候……我也没想太多。应该是到一个很好的阶段吧?艾蕾娜她们也不会一直接受米哈佐诺街遗迹的救援请求吧?」
「也就是说，你现在打算和艾蕾娜她们交往吧?」
不反对但不推荐。阿法的表情对阿基拉如此说道。阿基拉有些不可思议地问道。
「嗯……这样做有什么不好吗?」
「虽然没有什么不便之处，但为了让阿基拉完成我的委托，我希望阿基拉能够磨练攻略遗迹的技能，而不是解救要人的技能。我还要补充一句，在攻克我委托的旧世界遗址时，阿基拉将独自潜入遗址。为此，希望阿基拉能够提高个人行动技能，而不是集体行动技能。就是这样。」
「啊，原来如此。」
阿基拉满意地轻轻点了点头。也能理解阿尔法的说法。阿尔法之所以支持阿基拉，是为了让阿基拉完成阿尔法的请求，也是该请求的报酬的预付款。阿基拉去救艾蕾娜她们本身就是阿基拉的任性。而且，如果艾蕾娜她们同行，却不能成为磨练达成阿尔法委托所需能力的粮食，那么对此感到不满也无济于事。阿基拉这样想。阿基拉略带借口地回答。
阿基拉略带借口地回答。
「 ... ... 算了，算了，我们可以拿到报酬，这些报酬可以用来购买攻克遗址所需的装备。如果我们认为现在是赚钱的时期，这不是很糟糕吗? 」
阿尔法意味深长，像钉子一样微笑着说话。
「就这么定了。阿基拉的猎人工作，就是探索遗迹，别忘了这一点哦。」
「我知道。」
阿基拉坦率地这样回答，阿尔法满意地微笑了。阿基拉抚摸着胸口，又往浴缸里沉了一会儿。

第二天，阿基拉按计划与卡罗尔会合，前往米哈佐诺街遗迹。
太阳已经升起来了。到达米哈佐诺街遗迹的时候，已经不是早上了。昨天的疲劳已经完全消除了，因为我已经得到了充分的休息。阿基拉的健康状况很好。
卡罗尔正在副驾驶座上小睡。卡罗尔在小睡之前，轻声笑着告诉自己，如果愿意的话，可以对睡着的自己动手。阿基拉轻轻地把它遗忘掉了。
卡罗尔端正的脸庞浮现出毫无防备、平静朴素的睡脸，给阿基拉的印象与起床时的卡罗尔截然不同。
阿基拉略带兴趣地看着卡罗尔的身影，阿尔法带着揶揄的微笑说道:
「就算对方睡着了，也不能伸出手啊?如果只靠视觉和听觉就可以的话，我来陪你，请你忍耐一下。」
阿基拉皱着眉头回答。
「没有，只是觉得和醒着的时候印象不太一样。」
「确实如此。不过阿基拉也差不多，至少最近是这样。」
「是吗? 不过，我自己也不知道自己的睡相... ... 最近呢? 」
「阿基拉和我相遇的时候，睡觉的时候也经常会露出警惕的表情。似乎睡得很浅。可是最近阿基拉在我不叫醒的情况下就毫无防备地睡着了呢。和阿基拉你起床时的印象完全不同。」
「……是吗?」
阿基拉感慨万千地回答。曾经在贫民窟的小巷和废墟的阴影中睡着了，希望能再次醒来。一个人在睡觉的时候被杀，然后被剥夺了自己的外套。这是完全有可能的。
现在他躺在没有外敌的房子里柔软的床上，想着如果有什么事的话阿尔法会叫醒他，就安心地睡着了。阿基拉印象中的差异，大概就是这种差异吧。
(……事到如今，生活也变得相当奢侈了。）
阿基拉回想着和过去生活的差异，不禁苦笑了一下。
在远景中可以看到米哈佐诺街遗迹的地方，阿基拉摇了摇卡罗尔，叫醒了他。
「卡罗尔，快起来吧。」
卡罗尔很快就醒了。望着阿基拉喃喃地说。
「……到了吗?」
「啊，马上就到集合地点了。」
「嗯，睡得很好，谢谢。」
卡罗尔起身轻轻伸了个懒腰，笑着问。
「然后，你把手伸出来了? 」
「没有。」
哎呀，真遗憾。就算伸手，我也装睡了。」
「你是在假装睡觉吗? 」
「我睡得很好。如果有人伸手，我就会醒过来，但我要假装睡着。偶尔也会有人这么拜托我。」
「……啊，是吗?」
阿基拉若无其事地回答。卡罗尔看着阿基拉的样子想。
(... ... 就算让我看到你在旁边睡觉的机会，你也不出手吗? 真是难对付啊。)
一个困难的问题，一个人睡着了，即使得到了另一个人的允许，他也不会去尝试。卡罗尔是这样判断阿基拉的。以卡罗尔的经验来看，他是个有点难以考虑的人物。
(从猎人的工作方面慢慢地取得信用好像更快吗?)
看来还是很难将阿基拉笼络在轻浮的色诱之中。也许等我们成为可以无拘无束地交往的朋友之后，再好好地进攻比较好。卡罗尔这样判断，稍微修正了阿基拉的笼络手段。
阿基拉达到会合地点。虽然离会合时间还早，但已经有4名艾蕾娜达在会合地点等待阿基拉达。艾蕾娜，萨拉，西卡拉贝，还有另外一个，阿基拉和同辈的少年猎人站在西卡拉贝的旁边。
阿基拉下车和艾蕾娜汇合。艾蕾娜开始说话。
「全员到齐了。那么今天也请多多关照... ... 在我说出这句话之前，西卡拉贝有话跟你说。」
西卡拉贝一边掩饰不满一边说。
「因为我的缘故，在队伍中加入了一个人。是属于德兰卡姆的猎人，猎人等级是……，你现在的等级是多少?」
「猎人等级是30，我叫托嘉米，今天就拜托你了。」
托嘉米轻轻点头回答。西卡拉贝带来的少年猎人，是在以前的赏金讨伐中与阿基拉达同行的托嘉米。
西卡拉贝用略带掩饰不悦的轻快的声音说话。
「阿基拉，如果你对加入这家伙有不服的地方，就不客气地告诉我。我会最大限度地考虑的。」
西卡拉贝意味深长地看着阿基拉。阿基拉有些困惑地问艾蕾娜她们。
「艾蕾娜她们赞成加入吗?」
萨拉回答。
「我把这方面的判断交给艾蕾娜，艾蕾娜认为只要阿基拉达不讨厌就可以，所以剩下的就看阿基拉达了。」
艾蕾娜继续回答。
「如果你不愿意，尽管开口，我不会投票的。」
艾蕾娜和萨拉即使是西卡拉贝的介绍，也不打算压抑阿基拉的不满再加上托嘉米。我们已经确认，昨天的5名救援人员可以顺利完成救援任务。
但同时，如果阿基拉不反对，我也不会拒绝托嘉美的加入。这是因为西卡拉贝带来的人员，以及昨天阿基拉带来的允许卡罗尔加入的先例，以及不让艾蕾娜她们的判断成为西卡拉贝的借口。
即使西卡拉贝不喜欢，只要是带来的人物，应该有不拖后腿程度的最低限度的实力。昨天也有过苦战的场面。应该欢迎战斗力的增强。艾蕾娜有些苦恼地得出了勉强的结论。
如果阿基拉拒绝的话，托嘉米的加入就会流产。在理解那个的基础上稍微思考一下再回答。
「我无所谓，我昨天也带着卡罗尔来了。」
卡罗尔确认。
「有必要重新调整报酬的分配方法吗?」
艾蕾娜回答。
「没有。就像卡罗尔的报酬由阿拉支付一样，托嘉米的报酬由西卡拉贝支付。包括指示系统在内，托嘉米的待遇和卡罗尔一样。」
「那样的话，我也没问题。就像我做了什么事情的责任由阿拉承担一样，托嘉米做了什么事情的责任由西卡拉贝承担，对吧?」
卡罗尔这样说着对西卡拉贝微笑。西卡拉贝的表情有些险恶，有些不服气地回答。
「……啊，是这样啊。」
西卡拉贝还是意味深长地看着阿基拉，但放弃似的吐出一口气。
阿拉对西卡拉贝的态度有些在意，于是向阿尔法询问此事。
「阿法，我说了什么奇怪的话吗?」
「不是，恐怕是想让阿基拉拒绝托嘉米同行。」
「明明是西卡拉贝带来的?」
「组织的意志和所属的人的意志不一致的事情多得是。西卡拉贝不想加入托嘉米。但我不能因为组织的关系而拒绝。「也许是因为有其他人强烈反对才没有成功的。」
「有可能吗?西卡拉贝也不容易啊。」
阿基拉像是别人的事情一样这样回答。其实是别人的事。但是，如果你能处理好这些麻烦，并利用你属于这个组织的优势，你就可以更安全、更有效率地经营你的猎人生意。这也是猎人取得伟大成就的重要能力之一。
阿基拉倾向于在理解其利益的同时轻视它。正因为如此，西卡拉贝的样子才被视为与自己毫不相干的他人之事。也是阿基拉的极限之一。
艾蕾娜虽然也注意到了西卡拉贝的态度，但并没有深入探讨这件事。
「那就这么定了。这六个人继续委托吧。」
我不想牵扯到德兰卡姆内部的矛盾。也不是西卡拉贝暗中拜托我拒绝的。既然西卡拉贝对托嘉米负责，又不影响报酬分配，那么有实力的猎人加入队伍是有益的。既然如此，作为领导就没有理由拒绝托嘉米的加入。艾蕾娜小心翼翼地再次做出了这样的结论。
阿基拉达从艾蕾娜那里得到营救请求的说明，和昨天一样进入米哈佐诺街遗迹。 