========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-23 12:13
==========================

阿基拉达在米哈佐诺街遗迹的街区划分中前进。阿基拉一边开车一边观察周围的景象，发现周围比昨天干净多了。散落在路上的瓦砾和机械怪兽的残骸都被清理干净了，起码也被清除在路旁。
阿基拉不可思议地喃喃道。
“路被清理了，但是谁清理的? ”
卡罗尔回答阿基拉的嘀咕。
“大概是猎人办公室的部队，正在推进对米哈佐诺街遗迹街区的控制，为了方便向前线运送物资，他们打扫了通道吧。”
“啊，对了，原来是这么做的。那支部队控制完市区之后，就不会有这样的救援请求了吗?”
“取决于控制的程度。也许猎人办公室的部队会在一定程度上减少城区地面部分之后撤离。怪物充斥在废墟上，改善了猎人办公室的商务旅馆难以维持的状况。然后检查米哈佐诺街遗迹的怪物是否会离开荒野。我想不会再做更多了。”
“我可以问问你这么判断的理由吗?”
“是啊。遗址完全压制了统企连和近场的城市管理遗址,米哈佐诺街遗迹太广了。遗迹处处从哪里出现的怪物继续警戒的也非常辛苦。统企连真心,只要有可能吧,但是维护的费用和收益的比不符合啊!”
换句话说，如果我们希望盈利，我们就会这么做。实际上，统企联为了攻克库兹哈拉街遗址，建设了库伽玛山都市。
卡罗尔继续说下去。
“即使米哈佐诺街遗迹的怪物溢出到周围的荒野，如果附近的城市造成致命伤害的可能性很小，也会置之不理。相反，如果这种可能性很大，我们需要派出城市防卫队。不管怎么说，现在派到这里的部队，一旦确认了状况就会撤退。”
光是阿基拉记得的，库伽玛山都市就遭受过三次怪物的袭击。阿基拉不知道这是不是有人看错了城市受害的结果。这三次袭击并没有造成库伽玛山城墙内部的破坏。下层区的损失，特别是贫民区的损失，或许都是编造出来的。
阿基拉饶有兴趣地听着卡罗尔的故事。
卡罗尔的判断是对成为其基础的大量信息进行精查的结果。阿基拉没有这些信息。也不具备获取那些信息的能力。
关于这一点，阿基拉对卡罗尔抱有些许的尊敬之情。卡罗尔敏锐地察觉到了阿基拉的那一点点变化。
阿基拉对只要有一定程度的猎人经历，通常都会注意到的事情表现出感叹和兴趣。如果把作为猎人的实力换算成战斗能力的话，他对作为猎人的基本情报有些不正常。这也是在阿尔法的支持下瞬间获得力量的弊端。
卡罗尔思索着。
(阿基拉对猎人的一般知识不太了解，这与他的战斗能力不相称，这点很让人在意，不过先不去探究那个理由吧。现在先……)
卡罗尔装作若无其事地对阿基拉微笑着说道。
“阿基拉不太了解猎人的生意吧? 我们谈论的遗址，不断上涨的文物种类，时尚的设备，以及最近的猎人趋势。”
“ ... ... 是的。”
要找借口的话，直到不久前，阿基拉连自己的名字都不会读写。在作为猎人的常识之前，甚至连居住在东部的人类常识都处于可疑的状态。阿基拉对这些情报也很感兴趣，但是因为每天的学习和训练，没有时间去收集情报。
“那我可以告诉你很多。阿基拉，你最好也知道一点这样的事情。”
阿基拉扭着头回答。
“已经支付给卡罗尔1000万奥拉姆了，不会再追加的。”
卡罗尔苦笑着回答。
“这种程度的情报不会收钱的，我只是想作为闲聊的素材。”
“ ... ... 这样的话就告诉我。”
阿基拉稍稍犹豫了一下，但这确实是他感兴趣的话题，所以还是决定听听。
“好吧。首先，既然你住在米哈佐诺街的遗址里，我可以告诉你很多有关这个遗址的事。”
卡罗尔兴致勃勃地聊起米哈佐诺街遗迹。
阿基拉饶有兴趣地听着卡罗尔的话。卡罗尔认为这是赚取阿基拉好感度的时候，一边开心地微笑一边继续和阿基拉说话。
卡罗尔对阿基拉的样子产生了复杂的感情，阿基拉的样子比他引以为傲的美貌和肉体引诱时更有吸引力。不过姑且把这个放在一边，为了加深和阿基拉的关系，继续愉快地聊着可能会感兴趣的话题。
 
托嘉米坐在装甲车内的长椅上。在微妙地残留着死臭味的车内，他一脸严肃地继续思考着。
托嘉米拥有高性能的装备。虽然全部都是从德兰卡姆租借来的，但只要购买就能轻松超过1亿奥拉姆的装备。枪也好，强化服也好，情报收集机器也好，恢复药等消耗品也好，都是给德兰卡姆的年轻人提供的最好的东西。就连以美津河这个干部为后盾的胜也也没有被赋予如此高性能的装备。
托嘉米是表面上以西卡拉贝为领导的极少数人的队伍，成功讨伐了奖金首。德兰卡姆的一些高管知道内幕，但既然表面看来是这样，他们的报酬也必须与之匹配。结果，托嘉米获得了非常高性能装备的借贷许可。
如果是以前的托嘉米，肯定会高兴地说: 德兰卡姆终于承认了自己的实力。或许甚至抱怨承认得太晚了。
以前的托嘉米确信自己被周围人低估了。周围的标准，也就是德兰卡姆年轻猎手中的实权人物。即使是现在，这也不会改变。正因为如此，托嘉米才被期待为反胜也派的幕僚。这种自信给了托嘉美过分的自信，使他无论好坏都采取了傲慢的态度。
但是那场赏金讨伐战改变了一切。现在的托嘉米没有了以前的自信。这种自信被摧毁了。我甚至怀疑，被赋予的高性能装备，是不是也只是期待自己能穿上超出自己能力范围的装备，得意忘形而已。
讨伐奖金后，托嘉米一直在苦恼，过去的自己是不是只是虚饰而已。我一直在担心，因为我不能咨询别人。他回想起自己过去的辉煌表现，以及在坦克狼蛛拉战役中表现欠佳的自己，两人都不认同自己的实力，一直苦恼不已。
托嘉米经过深思熟虑，最终决定等待能够确认自己实力的机会。能够确认的机会是什么。我一边想着那个内容一边继续等待。
即使和属于德兰卡姆的其他年轻猎人一起行动，也无法确认。因为西卡拉贝在暗中指出托嘉米只是猎人等级高的误会混蛋的话还在脑海里。
托嘉米过了一段时间，恢复了冷静之后，才意识到西卡拉贝的话只不过是对得意忘形的对手说的坏话。但即使意识到这一点，也无法完全消除。虽然这只是一部分，但这是同意谈话内容的证据。
如果和西卡拉贝同行，自己也能毫不逊色地活跃，留下结果的话，即使这是自我评价，自己的实力也会再一次得到认可吧。托嘉米苦思之后得出了这样的结论。
托嘉米本来是打算加入德兰卡姆派往米哈佐诺街遗迹的部队的。但是在托嘉米的要求下，急忙与西卡拉贝同行。表面上是仅用4个人打倒坦克狼蛛的猎人之一。这种程度的任性是可以理解的。
托嘉米为了以令人信服的形式再次确认自己的实力，下定决心加入艾蕾娜她们的队伍。托嘉米喃喃地说着，像是在说给自己听。
“我要通过这个委托看清我自己。如果结果是我是一个懦弱的错误混蛋的话也没关系，我只是要重新锻炼一下。我要是继续做懦弱的错误混蛋的话，就对不起了。”
托嘉米再次下定决心。
托嘉米再次确认了团队的人员。队伍的队员有西卡拉贝、托嘉米、阿基拉、艾蕾娜、萨拉、卡罗尔等6人。当我想到所有人的时候，我的表情有点尴尬。
(和阿基拉重逢是个好时机。再次确定那家伙实力的好机会。... ... 阿基拉是怎么回事? 带来那个穿得像是在勾引男人的猎人，到底是怎么回事?)
托嘉米见到阿基拉非常吃惊，但更让他吃惊的是阿基拉身旁的卡罗尔。托嘉米对女人的习惯是极其普通的。卡罗尔那种容易让人想象隐藏在强化服中妖艳肉体造型的严酷蛊惑人心的样子，对托嘉米和同龄男性来说实在是太刺激了。
(即使是被人背地里说哈莱姆部队的胜也不会让周围的人穿成那样的吧?……是这样的兴趣吗?)
都说英雄好色，但不管是阿基拉还是胜也，作为猎人出类拔萃的人都有这样的一面吧。托嘉米透过车窗，看到了这个让自己的认知大受破坏的人，也有让人想象不到的一面，在另一个方向上思考着。
 
就在阿基拉受到托嘉米所谓的中伤的时候，在米哈佐诺街遗迹的街道划分中前进的阿基拉们，遇到了阻塞道路的一群人。
道路上设置了一个有卷轴口的纵向物体，从那里将薄金属横向拉长。是具备了力场装甲的简易防墙的设置装置。如果是携带简单轻捷的炮弹的话，就可以轻松反弹的防御力，是在荒野和遗迹内部制作简易据点时使用的器材。
在简易防护墙周围还可以看到装备重装强化服的人员和装载大型机枪的车辆。这个地方有足够的火力，可以在一瞬间摧毁一群普通的机械怪物。
艾蕾娜把车停在这里与负责防卫的人员交涉。现场的负责人向部下下达指示，解除了一部分简易防御墙。堵住道路的薄金属被卷起来，可以通行了。
负责人给艾蕾娜的忠告。
“小心点。。不久前有个很大的家伙袭击了我。小家伙也经常袭击我。是啊。你是负责救援工作的猎人，应该很熟练吧? 不过，如果你像以前那样，沿着米哈佐诺街走下去，你就死定了。”
负责人说着，指着阿基拉他们要前进的方向。那个方向滚落着大型机械怪物的残骸。残骸中混有被毁的大炮和导弹舱。应该是相当强大的怪物。
“谢谢，我会小心的。”
艾蕾娜向男子道谢，发动了车子。西卡拉贝和阿琪拉的车也紧随其后。阿基拉的车穿过简易防壁后，简易防壁马上被关上了。
阿基拉从驾驶座上望着穿过简易防壁的前方。道路上到处都是机械怪兽们的残骸和瓦砾，简易防御墙的内侧和外侧有着明显的差别。
阿基拉看着周围说道。
“机械系怪物的残骸的量比昨天增加了啊。内侧的怪物减少了安全了的同时，外侧也变得更危险了吗?”
副驾驶座的卡罗尔一边确认着周围的情况一边回答。
“既然已经有这么多怪物被破坏了，那也可以说是安全了吧?”
“如果能补充掉的部分就一样了。到处都是这么多的残骸。被打倒的部分应该能补充掉吧? ”
“我听说过旧世界的清扫机器，把散落在废墟上的残骸秘密回收，当作生成新怪物的材料，但只要残骸还在滚动，就不能成为新怪物的材料，而且也不会那么容易补充。”
“可能是有大量机械怪兽的库存，不需要把残骸作为追加的材料回收。米哈佐诺街遗迹里有工厂区吧?不是有仓库吗?”
对于卡罗尔的乐观意见，阿基拉给出了悲观的意见。卡罗尔有点不可思议地惊讶地看着阿基拉。阿基拉注意到卡罗尔的视线和态度。
“ ... ... 怎么了? ”
“阿基拉就是这样警惕状况，总是悲观地看待事态的发展，却总是漫无目的地采取行动。在没有与艾蕾娜等人会合的指示的情况下，前往了米哈佐诺街遗迹，而且在塞兰塔维尔被怪物追赶的情况下，还试图与我分手。如果阿基拉有悲观看待事物的习惯，那么他应该更加慎重地行动。我只是这么想。”
听到卡罗尔的指责，阿基拉一时语塞，沉默不语。
阿基拉之所以悲观地看待情况，是因为他认为自己很不幸，并深信着某种东西。
运气不好遭到猎人的抢劫，运气不好被卷入怪兽群的袭击，运气不好还和文物抢夺犯战斗。如果运气好，就不会在贫民窟生活。阿基拉是这么想的。
实际上，阿基拉并没有自己无意识地认定的那么倒霉。如果真的不走运的话，应该不会有遇到阿尔法，得到阿尔法支持的恩惠这样特大的幸运吧。
我在偶然拜访的希兹卡的店里得到了很多照顾。在遗迹中遇到了艾蕾娜和萨拉，后来在两人的帮助下，在怪物群的袭击中艰难地活了下来。这些事件也是幸运的。对阿基拉来说，好运已经来临了。
说得不好听的话，只是阿基拉推诿而已。也许有人只是相信，与阿尔法的相遇让他耗尽了所有的幸运。
此外，阿基拉并不像卡罗尔指出的那样无计划地行动。至少阿基拉本人是这么认为的。由于阿基拉内部各种优先考虑的结果，从卡罗尔那里采取了看似如此的行动。对阿基拉来说就这么简单。
可是阿基拉说不出优先顺序的根据。其中包括阿尔法和艾蕾娜她们。相反，回答得恰到好处。
“嗯，我也有各种各样的事情。而且，在旧世界的遗迹上毫不大意地前进不是很好吗?”
卡罗尔很容易就掌握了阿基拉不想说什么的事情，但考虑到轻率的追究会让对方感到不安，决定适当地附和一下。
“我同意。但是，过度悲观是不好的，因为如果你对情况过于悲观，过度警惕以至于在精神崩溃的情况下遇到敌人。这就是我想说的”
“啊，原来如此，我知道了，没事。”
阿基拉对卡罗尔的话爽快地点头。阿基拉的表情中隐约浮现出逃脱了卡罗尔的追究的安心的神色。
卡罗尔看着阿拉的表情思索着。
... ... 在塞兰塔维尔发生那种事的第二天，为什么阿基拉为了和艾蕾娜达会合而来到了米哈佐诺街遗迹呢。你只是担心你的朋友吗？又或者是因为他是阿基拉暗恋的对象？或者他们其实是年龄相差很大的恋人？即使是这样... ...)
卡罗尔喃喃道。
“……既然不想公开说，那就没必要顾虑了。”
“你说什么了吗?”
“嗯?没什么。”
卡罗尔开心地笑着这样回答。
 
阿基拉达沿着米哈佐诺街遗迹的街区，以及猎人办公室部队控制的简易防护墙向外走去。
封锁外面的情况比昨天还要糟糕。路上乱七八糟，城市规格的车辆连通行都很困难。荒野规格的车辆虽然没有使行进不便，但是有限度。阿基拉他们减慢了行进速度。
除了移动速度稍慢之外，阿基拉达顺利地沿着遗迹的街道行进。移动中的敌人袭击也只有一次。而且只出现了几只小型机械怪兽。不怎么用力就能轻松粉碎。
阿基拉问阿尔法。
“明明在封锁的外侧，却没有特别的袭击在前进。阿尔法。周边没有怪物吧?”
阿尔法干脆的否定阿基拉的话。
“有啊! ”
阿基拉有些惊讶地问。
“有吗?有的话告诉我，在哪里?”
阿基拉环顾四周。但是周围没有那种样子。
阿尔法笑着回答。
“它们以一定的间隔散布在周围，没有袭击的迹象，放心吧。”
阿法扩大了阿拉的视野。机械系怪物们的身影透过遮挡物映在阿基拉的视野里。被建筑物隔开的对面。建筑物的深处。路边的残骸中。隐藏在各种各样的地方。正如阿鲁法所指出的那样，他似乎无意袭击阿拉达。怪物们一动不动。
阿基拉露出惊讶的表情。
“他们为什么不袭击我们?”
“我可以想出很多理由。直接用战斗能力较低的侦察机，将我们的情报传送给自己人。如果是以车辆对手的话，胜算较低，因此面临着袭击。正在等待增援的到来。也许吧。”
“安全，是吗? ”
“不会攻击的。就算攻击也能毫无问题地击退。如果是这个意思的话。怪物基本上都是危险的。所以才会被叫做怪物。”
“啊，是啊。”
虽然觉得有些不可思议，却不知道其中的缘由。也就是说，阿尔法也可以毫无问题地击退。没必要过分关注吧。阿基拉不再担心了。
 
在阿基拉达的侦察设备的侦察范围之外，有一架大型多脚坦克。虽然机体有损伤，但我们保留了足够的战斗能力。这种损伤是由于与猎人办公室派来的人型武器交火造成的。也就是说是怪物，是敌人。
敌人机体上搭载的索敌装置捕捉到了阿拉达。从周围展开的索敌机发送的影像中可以看到移动中的阿基拉的车辆。被称为甲S101式的大型多脚坦克是以击毁同类敌人，即坦克和人型武器为主要任务的机体。
在甲S101式的控制装置所识别的目标的影像中，出现了阿基拉的车辆、阿基拉和卡罗尔。阿法没有映出来。
甲 s 101式将大炮瞄准阿基拉。是摧毁城市防御用人型武器的威力大炮。弹速也快，威力也高，效果范围也很广。如果我们直接攻击，阿基拉的车就会被打得粉身碎骨。机组人员也不能幸免。
在大炮发射炮弹之前，在甲S101式控制装置内的影像中出现了阿尔法。阿尔法在自己的旁边显示了某种纹章，一边指着它一边默默地摇头。
甲S101式识别到那个纹章后，中止了对阿基拉他们的攻击。然后回到待机状态，直到发现下一个敌人。
 
阿基拉达到达目的地。目的地是位于米哈佐诺街遗迹街区的一栋三层大楼。车子停在大楼的一侧，所有人都下车聚集在一起。
一边操纵情报终端，一边眉头紧锁的埃琳娜轻轻摇头向阿基拉达报告结果。
“ ... ... 不行。没反应。别说短距离通讯，连发信的痕迹都没有。”
艾蕾娜试图联系营救对象，但很不幸，她失败了。
西卡拉贝一边掌握状况一边向艾蕾娜询问。
“就算救出对象全军覆没，有情报终端的通信反应似乎也不错……可是，被火力过剩的怪兽袭击，所有装备都被炸得灰头土面了吗?地点在这里没错吧?”
“只要相信委托人提供的信息，就一定是这里。”
阿基拉达从大楼的出入口往大楼里看。大楼内部没有光线，非常昏暗。也没有封锁出入口的痕迹。
如果救援人员在这里，很有可能正躲在大楼内部的某个房间里。相反，也有充分的可能是营救对象所在位置的信息不正确，没有人。
阿基拉达一边思考着各种各样的问题，一边向大楼深处张望。他正在看昨天从大楼内部涌出大量机械怪物的情景。所以他不愿意进入大楼去搜寻营救对象。
但也不能就这样回去。艾蕾娜她们是接受中介公司的营救委托来到这里的。为了以事前的情报为基础认真完成工作的实绩，即使救出对象已经不在这里，也有必要对指定的场所进行相应的搜索，那里没有人的记录。
如果大楼内部有一大堆机械怪兽，也可以辩解说为时已晚，但既然是可以稍微调查一下的状况，就不能不确认就回去。
艾蕾娜轻轻地叹了口气，然后把表情变得严肃起来，发出指示。
“没办法。我们去内部搜查一下。我、萨拉、阿基拉、卡罗尔四人在内部进行搜查。西卡拉贝他们请你们保持警惕。一有消息马上通知我。如果一个小时后我们还没有回来，也联系不上我们，西卡拉贝他们就会回来寻求我们的帮助”
西卡拉贝轻轻点头回答。
“收到。那么我们是否可以决定我们要求营救的地点? ”
“我们委托的委托人是阿尔海因保险公司，所以先把情况报告交给他们吧。再多的判断就交给他们了。”
西卡拉贝有点不怀好意地笑着回答。
“好吧。为救出艾蕾娜她们的委托提供慷慨的报酬，而我接受委托，有这种可能吗? ”
艾蕾娜带着余裕的笑容回答。
“当然。如果你认为我会老老实实地支付西卡拉贝擅自决定的报酬的话。”
西卡拉贝和艾蕾娜的轻松遣笑着，萨拉和卡罗尔轻轻地笑着看着。
阿基拉看着他们的对话，脸上带着一种有趣的表情。在这种轻率行为的背后，有大量的关于紧急情况应对措施的知识和隐含的常识。阿基拉不太懂那些前提知识。作为猎人的经验还远远不够。得益于阿尔法的支援，阿基拉的战斗能力大幅提高，但只能不断地增加猎人工作的经验。
托嘉米脸上浮现出不满的表情。因为他也想参与搜索大楼。恐怕就算警惕这个地方也不会发生什么事。这就是为什么西卡拉贝也不抱怨艾蕾娜把其他火力分配给大楼内部的搜索。托嘉米就是这么判断的。
托嘉米为了看清自己的实力与西卡拉贝同行。当然，建筑物内部也有可能什么都没发生。但是比起在大厦外守望，确认自己实力的机会会更多。即使没有遇到怪物，仅仅观察它们在危险遗址上的动作，或者将它们与自己的动作进行比较，都是有意义的。
托嘉米犹豫了一下，紧张地问艾蕾娜。
“那个，我也想加入，不行吗?”
艾蕾娜带着些许意外的表情看了看托嘉米，然后把视线移到西卡拉贝身上。
西卡拉贝代替他回答。
“不行。”
这句话完全没有谈判的余地。
对着一脸不满的托嘉米，西卡拉贝用略带焦躁和嘲笑的口吻说道。
“如果你拖了艾蕾娜她们的后腿，那责任就由我来承担，像你这样的累赘怎么能随心所欲地跟着呢??”
“ ... ... 我明白了。”
托嘉米露出不服气的表情，回答道
西卡拉贝露出意外的表情。因为我以为他会咬牙反驳。与自己的预想相比，托嘉米更加坦率的样子，西卡拉贝的意气消失了。
“算了，知道就好了。”
看到按照指示开始警戒周围的托嘉米，西卡拉贝不解地歪着头。
准备好内部探索用装备的阿基拉达一边警戒一边进入大楼。从照明设备中发出的强烈光线将建筑物内的黑暗驱散，从一个狭窄的空间延伸到深处。为了让救援对象更容易从光中找到阿基拉他们，艾蕾娜故意加强了灯光。
大楼内到处都是战斗的痕迹。地板和墙壁上有无数的弹痕，周围散落着机械系怪物的残骸。没有猎人的尸体和血迹。与他们交战的猎人们似乎平安地逃离了这里。
阿基拉一边警惕地确认着周围，一边问阿尔法。
“阿尔法。找到怪物和解救对象了吗?”
“在我的索敌范围内无法确认。”
“是吗? 又不是那么大的楼，如果阿尔法找不到，说不定他也不在这里了。”
阿基拉也理解到阿尔法的索敌能力是异常的高性能和广泛的范围。得知既没有敌人也没有救出对象的阿基拉无意识地松了一口气。
阿基拉的松懈很快就被艾蕾娜她们发现了。在平常应该警惕的地方突然放松警惕的阿基拉应该受到责备吧。但是3人都知道阿基拉不自然的索敌能力，所以没有注意阿基拉。
萨拉问艾蕾娜。
“艾蕾娜，你找到什么了吗?”
“没有。我的情报收集器也没有特别的反应。”
艾蕾娜的情报收集机器也证明了阿基拉的态度。这附近果然没有救援对象，也没有怪物。
艾蕾娜和萨拉意识到阿基拉是旧领域的连接者。但是，当他意识到这一点的时候，他已经不再怀疑阿基拉有时会表现出来的奇怪的东西，一些不合逻辑的东西，例如异常的搜索能力，以及旧领域的连接者的能力。完全没想到背后还有阿尔法一样的存在。
萨拉再次看到阿基拉的身影，确认阿基拉目前的装备。一件价格昂贵的强化服，一个初出茅庐的猎人是买不到的。一把重型武器，如果没有强化服，就很难携带。这证明了阿基拉是一个优秀的猎人。
(与我们相遇时，阿基拉的武器只有AAH突击步枪，既不是强化服，也不是防护服，只穿普通的衣服。在这么短的时间内，它已经准备好了所有的设备。而且索敌和艾蕾娜一样，战斗能力也没有问题。... ... 照这样下去，阿基拉很快就会超越我们的实力。我们还有多少时间可以让阿基拉称为猎人的前辈）
阿基拉还会把自己当成可依赖的前辈待多久呢?萨拉是那样考虑微弱的寂寞感觉的同时,轻轻苦笑着。
卡罗尔确认并思考萨拉和艾蕾娜对阿基拉放松警惕的反应。
(即使阿基拉突然放松警惕，两人也保持着自然的态度。2人也因此降低了对周围的警戒。只要确认艾蕾娜所装备的情报收集机器，就不会认为两人是毫无理由地疏远对周围的警戒的人。……两人知道阿拉的索敌能力的理由吗?还是与阿基拉交往时间长的信赖?是因为有过习以为常的同样的经历吗?)
卡罗尔即使知道了阿拉异常的索敌能力，也不会将其与旧领域连接者联系在一起。因为他们知道，能够连接到旧领域和提高侦察能力是没有关系的。也许不是完全没有关系，但至少不能成为那种异常的索敌能力的根据。卡罗尔知道这一点。
所以卡罗尔判断阿基拉的索敌是能够成为一流猎人的才能，并不认为阿基拉是旧领域连接者。
(... ... 我想问你很多问题，但最好不要在这里问)
如果卡罗尔当场向艾蕾娜她们询问，当然也会传到阿基拉的耳朵里。我不知道会发生什么。如果要问很多问题，最起码要在阿基拉不在的情况下问。而且，有必要尽可能自然地提出质朴的问题。
根据艾蕾娜等人对这个问题的反应，应该也能在一定程度上掌握直接询问阿拉是否合适的话题。卡罗尔一边平息内心的好奇心，一边露出若无其事的表情。
在大楼内搜索了一段时间，得到的结果是这里一个人也没有。艾蕾娜宣布停止探索。阿基拉他们回到了西卡拉贝他们的位置。 