========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-07-11 12:22
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
从遗迹中回来的阿基拉正在贫民窟中前进。背着的背囊里装了比平时更多的遗物。眼尖的人一看那个膨胀的程度，就会知道是在遗迹中得到了相应的收获而回来的猎人。
 
城市的下位区划的治安基本上是越接近防护墙越好，越接近荒野越差。特别是与荒野交界的贫民窟治安非常差。
 
想避开麻烦的猎人会稍微绕一下远路，不经过贫民窟进入下位区。因为总是有人被遗物的价值冲昏了头而施展暴行。在贫民窟无数的尸体中，有一部分就是那些愚蠢的人的末路，在荒野中与怪物战斗的人与没有战斗过的人的差别，就这样用具体例子告诉了居住者们。
 
阿基拉毫不在意地走过贫民窟。因为去收购站最快的方法是穿过贫民窟，而且在贫民窟长大的他也习惯了那里治安的恶劣，成为猎人后也去过很多次，也什么都没有发生。
 
但这次的情况不同了。阿尔法提醒阿基拉警戒。
 
「阿基拉，被包围了哦。」
 
阿基拉停下脚步确认周围。但是看起来不像是被包围的样子。只是周围的人比平时多一点的程度而已。但阿基拉丝毫不怀疑阿尔法的索敌能力地加强了警戒。
 
「……能赢吗？」
 
即使被包围是事实，其原因和目的也是多种多样的。只是稍微有点因缘而已。稍微威胁一下。周围的另一个人是对象的包围，只是偶然被卷入其中。但是阿基拉已经确定他们的目的是袭击自己，并以积极应战为前提进行思考。
 
阿尔法一边回想着阿基拉在库兹哈拉街遗迹的言行，以及帮助艾蕾娜她们的时候毫不犹豫地将男人们杀死的判断标准和行动原理，一边反问。
 
「想战斗吗？这次打算做到什么程度？」
 
「如果不能取胜就逃走。那之后就看对手怎么做了。」
 
聚集在一起进行威胁，如果不屈服于威胁，就全都乖乖地离开。那样的话对阿基拉来说是最好的。但是当交涉的时候如果想要他交出遗物，不管是少量一点还是全部都不打算交出去。
 
自己已经成为了猎人。他不想再像以前那样，像普通的贫民窟的孩子一样，舍弃拼命积攒的钱，把钱交出去，趁那个空当逃跑。
 
所以在那之后，是否有完全杀掉对方的必要性，就看对方的了。阿基拉已经决定，如果自己能做到的话，就这么做。
 
阿尔法正在思考着。先不管阿基拉以前把没有袭击自己的人全都杀了，这次袭击自己的人都表现出有谈判余地的态度。在判断这是不可理解的的同时，也判断出获胜没有问题。
 
「如果阿基拉是这么想的话，我不会阻止。但是当我判断危险的时候，一定要好好听从我的指示哦。」
 
「我知道，我也不想死啊。」
 
在阿基拉一边警戒一边停下的时候包围完成了。背后和附近的横道等避难所也被贫民窟的居民堵住。
 
然后从包围中有三个男人出现在阿基拉面前。男人们和其他人的样子不同。虽然有点脏，但也穿着防护服，拿着的枪也不是手枪，而是用来对付怪物的。也就是说是从猎人堕落下来的人们。
 
阿基拉也马上明白了那些男人是周围人的领袖。为了表示即使被包围也不会胆怯，他毅然地平静地向他们搭话。
 
「虽然很抱歉，但我还没富裕到可以付通行费的程度。你们可以让开吗？」
 
男人们开始嗤笑起来。而站在其中心的一个叫西贝亚（？人名迷惑）的男人轻轻地摇了摇头。
 
「不要说谎哦。你背后背了很多吧？虽然我不知道你是从哪里带过来的，但是要是去那里不是还有很多吗？」
 
阿基拉更加提高警戒，也显露出了那样的表情。看到这的西贝亚比预想中更加高兴地笑了起来。
 
西贝亚瞄准阿基拉并非偶然。而是从很久以前就开始搜集猎物的情报。
 
贫民窟里有无数由当地居民组成的帮派。其中也有不少以堕落的猎人为首领的。他们虽然没有能在荒野中赚钱的实力，但拥有足以在贫民窟凭借暴力横行的手段和装备。这样的人周围聚集了手下，或被供奉起来，形成集团。
 
西贝亚也属于那种类型的，虽然没有那么大规模，但也率领着有些势力的队伍，在贫民窟建立了一个像样的据点。然后阿基拉被他的手下锁定了。
 
西贝亚想象着阿基拉背包中的内容，揶揄地笑了。
 
「你也是贫民窟的人吧？那就得互相帮助了。你看，我的帮派有这么多人，生活很艰苦啊。」
 
西贝亚用视线告诉阿基拉，周围的人都是自己的手下，并威胁说没有可以悄悄逃走的地方的。
 
「没关系的啊。你只要把所有的钱、所有的东西和你知道的事情告诉我就好了。不会夺去你的性命的。」
 
西贝亚身边的男人向着阿基拉架好了枪。对手实力低下，无处可逃，而且自己无论在数量上还是实力上都占优。那种从容表现在笑容中。但是只有西贝亚注意到阿基拉的表情中没有胆怯的神色，微微地警戒着他。
 
阿基拉将稍显险恶的表情转向西贝亚他们。
 
「……如果我说不要的话就杀了我吗？杀了我就得不到任何情报了哦？」
 
「那就取决于你了。只要在你死之前告诉我就好了。」
 
他们完全没有把阿基拉的命放在心上。阿基拉也明白这点。
 
阿基拉叹了一口气，轻轻地垂下了头。这个样子，让西贝亚等人认为是对方放弃了而开始嘲笑对方，放松了警惕。
 
阿基拉对西贝亚他们露出软弱的表情，暗地里下定了决心。
 
「……我明白了啦，我也不想死啊。」
 
阿基拉的话让西贝亚他们的意识更加松懈。无意识地将手指从枪的扳机上移开，放低了枪口。
 
「阿尔法」
 
「随时都可以哦。」
 
这两句简短的念话，就确定了西贝亚他们的末路。
 
阿基拉突然转向旁边。西贝亚他们被那个动作吸引走了视线。下个瞬间，阿基拉在没有确认对方是否被吸引到的情况下，将AAH突击步枪对准了西贝亚等人，不加瞄准地射击。同时全力跑向阿尔法指示中的地方。
 
不幸中枪的人们发出悲鸣。因大意而放低枪口的人们慌忙想要反击。但是因为惊讶而导致反应迟缓。因为是包围阿基拉的站位，所以在射线的方向上有同伴，因为怕误射到同伴而对开枪有所犹豫，只能好好瞄准后再开枪，但是那只会更迟。
 
也有反射性地想要攻击阿基拉的人。但是那也没有打到阿基拉。阿尔法事先从敌人的位置等算出了中弹危险性最低的移动方向和地点，并根据阿基拉的动作进行引导。其计算是正确的，在阿基拉逃离现场之前射出的少数子弹是不可能击中阿基拉的。
 
阿基拉按照指示进入胡同的岔道。堵在那里的男人们，也因为突然的事态惊慌失措而大大延迟了反应。趁着这个空当，在近距离毫无顾忌地枪击了男人们。不是防护服，只是普通的衣服，不可能防住对怪物用子弹。所有的子弹都轻易地穿透了男人们的身体。
 
小巷里瞬间出现了尸体浸入血池中的景象。阿基拉并没有在意那惨烈的现场，也没有瞥一眼那些自己杀死的人就动身离开了。
 
周围充满了怒吼和悲鸣。他们中的很多人认为只要威胁一下那个孩子就可以了，根本没想到会发生枪战。作为威压用而被带来的人们感受到了死亡的恐惧开始四窜逃跑。
 
因为西贝亚他们3人穿着防护服，只受了轻伤。虽然只被击中后受的伤很轻，对战斗没有影响。但中弹的痛楚却是相当严重的，于是脸上浮现出苦闷的神色。西贝亚把疼痛变成了愤怒大叫着。
 
「区区小鬼竟敢小瞧我们！你们就这样追在小鬼后面！我从后面绕过去！你们几个！不要傻看着快去追那个小鬼！（吐槽：上一个这么说的已经……）」
 
在西贝亚身边的两人立刻按照指示追赶阿基拉。但是其他人却因为害怕而停下了脚步。西贝亚焦急地咂着嘴。然后把枪对准那些不敢动的人。
 
「快给我行动起来！」
 
西贝亚看着剩下的人慌慌张张地渐渐开始行动，再次咂了咂嘴。然后从另一条小巷去追阿基拉。
 
阿基拉在巷子的拐角处停下脚步，向来时的道路的方向架起了枪。因为拐角是遮挡物，所以本来是看不到前方的。
 
然而，阿基拉却隔着墙壁准确地识别着从前方逼近的敌人。阿尔法将搜索结果放大显示在阿基拉的视野中。为了便于识别敌人的位置，还在它的外形上加上了红色的边。
 
西贝亚一伙被西贝亚用枪逼着赶快去追阿基拉。再加上他们以为逃跑的人肯定会死所以都很快离开了原地。因为这个，他们没有注意到消除了气息静静地等待着敌人的阿基拉，于是在没有确认前方的情况时就冲出了拐角。
 
阿基拉毫不客气地向那些毫无防备地冲出来的人开枪。领头的人被子弹打得面目全非然后倒下了，通道被他自己的血肉所弄脏。站在最前面稍靠后的人因中弹的疼痛发出痛苦的声音，接着后面的人也发出悲鸣。
 
「阿尔法。还有多少人？」
 
「构成包围的人慢慢地开始逃跑，杀了领导和他的手下就结束了。所以最少还有三个人，先藏到那边。」
 
阿基拉躲在胡同旁边。稍等了一会儿，敌人的幸存者就会从通道的一角进行牵制、瞄准射击，然后小心翼翼地观察前方的情况。
 
多亏阿尔法准确地指示了隐藏位置，所以阿基拉没有击中。然后他们从拐角处探出脸来，由于长年的街头生活，很难发现擅长隐藏术的阿基拉。
 
恐怕阿基拉不在附近。做出这种判断的男人从拐角探出身子。就在这时，他的眉心被阿基拉枪击了。
 
「还有两人哦，趁现在交换弹仓吧。」
 
「了解」
 
听着敌人的悲鸣声，阿基拉沉着地交换了弹仓。
 
西贝亚从后方追着阿基拉。暂时被愤怒冲昏了头而任由身体前进着。但随着时间的流逝逐渐取回冷静，他的表情变得有些困惑。
 
「……你们几个！那边怎么样了？」
 
想用无线电和手下的男人们取得联系，但是完全联系不上。在浮现的焦躁不安的表情中，为了掩饰内心的不安而开始混杂虚荣（内心の不安をごまかす為ための虚栄が混ざり始める。原文）。
 
「……可恶！」
 
虽然远处响起了枪声，但那声音也渐渐消失了。根据这种情况可以推测出两种情况。阿基拉被杀死战斗结束了。或者恰恰相反。
 
作为西贝亚来说，他希望自己是前者。无线电连接不上，只是因为在战斗中通信器发生故障或多少受伤而已。完全可以这么思考。
 
然而并非如此的情况的预想，在这种预想成真的情况下的情景，在这种情景之后的自己的身影，已经开始浮现在脑海中。
 
(……那小子怎么回事啊？难道不是只是个小鬼吗？)
 
西贝亚认为阿基拉只是个运气稍微好点的孩子。那个传闻说的是，死了的猎人的遗物的隐藏场所在贫民窟附近的荒野里，只是那个孩子偶然发现了那个。
 
那样的话，即使是没有实力去遗迹的人，也能把高价的文物拿到收购站。这与多数猎人根据传闻去寻找未调查部分但是没有结果也相符合。
 
由于是外行，所以在不知道遗物价值的情况下，把遗物拿到了收购站，结果以出乎意料的高价被收购。被吓了一跳所以暂时藏了起来。如果在隐蔽的地方还有其他遗物，为了不像以前那样引起骚动，就用第一笔钱整理好装备和外观，等到传闻平息后再去出售。大概是这样的。这样想着，让部下去找那个人。
 
实际找到后看着那个孩子，西贝亚确信自己的判断是正确的。那个孩子看起来非常弱。完全看不出他是个能从连自己都涉足不了的遗迹、荒野中生还的实力派人物。
 
但是这份确信崩毁了。西贝亚终于了停下脚步。总觉得这样继续前进下去会死，所以就不往前走了。
 
(……逃走比较好吗？如果其他的家伙杀了那个小鬼，之后只要说些适当的话来搪塞过去的话……)
 
西贝亚停留在原地犹豫地判断着。但这是最大的失策。因为，无论是交战还是逃跑，只要迅速做出选择，交战的话就能创造出迎击的时间，逃跑的话就能争取到逃跑的时间。时间的浪费决定了西贝亚的命运。
 
枪声接连响起。无数的子弹向着西贝亚射来。防护服的高防弹性能虽然防止了致命伤，但由于冲击而使枪落在了地上。然后又一颗子弹向那里袭来。掉落的枪就这么被击毁，西贝亚由于受伤和疼痛的缘故躺倒在地上，动作迟缓，完全丧失了战斗能力。
 
从附近的胡同出现的阿基拉皱起了眉头。本来是想着杀了他而攻击的，但他却还活着。阿尔法有些呆住了一般微笑着。
 
「射偏太多了。不在好好瞄准一些不行哦。」
 
「……今后会努力训练的。」
 
阿基拉轻轻叹了一口气，就这样走到西贝亚身边。然后准确无误地将枪口对准了对方的头部。
 
西贝儿非常焦急地想办法移动着手拦住阿基拉。
 
「……等、等等！是我输了！抱歉了啊！要钱的话给你！我攒了很多！所以等等啊！」
 
「盯上我的理由是？」
 
「听、听到了明明不是很强却带着一大笔钱的小孩子的事！ ！是我误会了！你很强！放过我吧！如果放过我的话要我当你的部下也可以啊！要代替我成为帮派的老大也可以！我在其他的帮派里也挺有面子的！让我活着绝对更有利啊！贫民窟的信息什么的会有各种各样用的到的地方的！所以保我一命吧！再这样被袭击的话你也很讨厌吧！ ？为了不让你被其他的党派袭击，我会去跟他们说的！所以说，放过我吧，呐！ ？」
 
阿基拉目不转睛地看着乞求饶命的西贝亚。阿尔法微笑着观察着那样的阿基拉。
 
「我明白了，我也不想死……」
 
听了阿基拉的话，西贝亚的表情中浮现出了死里逃生的喜悦。但他马上脸色发青。
 
「……等着我这么说吗？继续。所以你去死吧。」
 
阿基拉扣动扳机。西贝亚的头部中了从近距离射出的子弹，当场死亡。
 
「阿尔法。其他人呢？」
 
「全员早就逃了，辛苦了。」
 
阿基拉看着微笑着的阿尔法感受到了胜利的实感，松了一口气，接着又叹了一口气，表情变得阴郁起来。
 
「……总觉得，变成了猎人后却只杀过人。原本还以为只要跟怪物战斗就好了啊。」
 
「从明明没有任何理由却想杀掉阿基拉这点来看，我认为跟怪物没有区别哦。想和怪物战斗的话，就要早点变得更强呢。现在的阿基拉的实力的话不推荐去与怪物战斗呢。」
 
「也不是想和怪物战斗啊。这些家伙也是这样吧。比起和怪物战斗，还是和我战斗更好。因为这样想着才袭击我的。现在的我，对这些家伙来说，就像掉在地上的钱包一样。如果不早点摆脱这种对待，就会一直这样吗……真麻烦啊。」
 
「在收购站卖遗物的话，钱包里的东西会变多，所以要小心点哦。」
 
阿基拉把讨厌的表情转向阿尔法。阿尔法毫不在意地微笑着。
 
强盗也不是谁都肆无忌惮地袭击的。即使是在用暴力抢劫钱财方面毫不犹豫的人，如果认为可能被反过来讨伐掉，也会尽量避免袭击。如果要想在贫民窟里保住钱，就至少要有实力不让手里的钱被抢走。
 
钱包里的钱越多，阿基拉手里的钱越多，就会有更多的强者前来抢夺。袭击阿基拉而死去的人们的尸体堆积成山，将尸体的山和阿基拉的钱进行比较，直到判断为不划算为止。
 
阿基拉等人姑且先离开那里，绕过贫民窟前往收购站。到处散落的尸体，今天也变成了愚蠢之徒的末路的具体例子中的一员。
 
在阿基拉被袭击后过了几天的贫民窟的胡同里，一个叫谢丽尔的少女有些不知所措。
 
谢丽尔加入了西贝亚的帮派。但是那个党派因为西贝儿他们死了而轻易地崩溃了。大部分生还的成员都被其他的党派吸收了。
 
但是也出现了转会失败的人。他们是负责袭击阿基拉的人。虽说是负责，大半的人只是作为包围阿基拉的墙站着，并没有实际袭击阿基拉。连阿基拉的视野都没有进入。那样很好地说明了的人也被其他的党派欢迎加入了。
 
但是谢丽尔做不到那样。谢丽尔虽然还是个孩子但拥有着美丽的姿容。虽然贫民窟的生活给她与生俱来的美貌蒙上了一层阴影，但她仍然保持着足以引人注目的容貌。将来会变成更加出众的美人吧。这么想的话，说好听点是受到了西贝亚的关照，说难听点是被他看上了。因为这个原因，她在袭击时也站在离西贝亚比较近，比较安全的位置。
 
在贫民窟被袭击的猎人会对袭击者进行何种程度的报复完全取决于被袭击的人。虽然杀死了西贝亚他们，也消灭了他们的残余势力，但没有人能保证这一切就这样结束了。也有认为如果被贫民窟的居民等小看的话就会危及生命，为了自己的安全而执着地彻底扩大报复对象进行报复的人。
 
无论是在袭击时的站位，还是在帮派中所处的位置，谢丽尔都比较靠近西贝亚他们。如果把那样的谢丽尔加入自己的帮派，恐怕会受到报复的牵连。这么想的其他党派都拒绝了谢丽尔。
 
谢丽尔无力地小声嘟囔。
 
「接下来该怎么办啊……」
 
在贫民窟，孩子是很难生存下去的。虽然也不是不可能的。但是有必要精通相应的技巧。
 
谢丽尔擅长的不是一个人的生存方法，而是从属于集体的生存方法。擅长把握和调整集团内外的人际关系、距离感、交往方式。如果在这部分失败了，就会遭到其他集团的袭击，或者为了集团的利益被当成弃子。阿基拉就可以说是那个极端失败的例子。
 
就这样不停踌躇迷茫着情况也不会好转。虽然知道这点，但也没想到改善状况的手段。谢丽尔只能一味地犹豫迷茫。
 
不久，太阳落山，夜幕降临。在此期间也一直在继续思考，但还是没浮现出好的想法。焦虑和睡意和焦躁混杂在一起，思考变得奇怪起来。
 
一般情况下不会想到的事，即使浮现在脑海中也会马上否定，不会再加以考虑，用疲劳和睡眠不足的迟钝的头脑继续思考。有点思考变得有点奇怪的情况下，一个劲儿地继续思考，不知不觉就睡着了。
 
第二天早晨，谢丽尔在贫民窟的一个角落醒来。好好地睡一觉取回清醒的头脑回想起昨天思考的东西。多亏了笨蛋一样一直思考到睡着，终于姑且有了一定的计划。
 
(……如果说不行的话那是谎言。成功的可能性也不高。失败的话会最坏的情况下会被杀掉。即使成功了，我会平安到什么时候呢？)
 
谢丽尔犹豫着。换言之，昨晚笨蛋一样的对于实行会感到犹豫的程度的想法是有效的选择。
有足以下注的程度，是具有现实感的选择。
 
然后在不下注的情况下，只能继续现在的逐渐变得不利的状况。在没有改善对策的情况下只能持续度过总有一天会导致死亡的日子。
 
「……只能这么做了。」
 
谢丽尔下定了决心。然后带着认真的表情，站起来，为了寻找下注的对象而迈开了步伐。那个把自己所属的党派毁灭的男人。也就是说，阿基拉。
 
阿基拉去过好几次静香的店，已经和静香成了熟人。今天也为了补充弹药来到店里，静香正在柜台和两位常客闲聊。
 
阿基拉正想跟静香打招呼，却发现他对那两人的脸稍稍有点印象，于是停下脚步。那两个人是艾蕾娜和莎拉。
 
艾蕾娜在防护服上安装了固定信息收集设备的腰带。那虽然身材纤细但能看到女性具有肉感起伏的身体上，能看到缠绕着支撑着有一定程度重量的东西的腰带，为了好好地固定装备品而轻轻勒紧。这使各个部位的造型更加突出，同时散发出肉感的魅力和机能美。
 
莎拉身穿黑色基调的防护服。防护服的伸缩性非常强，是根据受消费型纳米机器身体强化扩张者的影响，体格变化幅度较大的身体而选择防护服的结果。然后作为补充完纳米机器的身体从内侧伸长了防护服的结果，恢复了强调着富有起伏的身体线条的状态。那很容易让人想象到那下面富有魅力的肢体。
 
再加上胸部的部分明显尺寸不合适。放弃了完全收纳那丰满的胸部，从大开的前面拉链能看到谷间的肌肤。那个肌肤上装饰着一个吊坠。吊坠是被加工成装饰用的子弹，那颗子弹在胸口的山谷里埋进去了一半左右。
 
静香对莎拉，作为对客人的态度和对朋友的态度来说都不太好，看起来很厌烦的样子说着。
 
「……我已经很清楚那个故事了啊。救了你们的那个神秘的人物也是。袭击你们的人携带的物品被放置不管，全都剥掉带回来的事情也是。如果想要卖掉的话就可以得到一笔很大的钱，纳米机器的补充支付完后也绰绰有余。要说为什么的话因为已经是第五次听到了啊」
 
「是这样吗？那那个时候借来的恢复药的时也是吗？虽然考虑到当前的情况多补充了一些纳米机器，但是使用了借来的回复药之后很不可思议地纳米机器的使用效率提高了哦。据艾蕾娜所说，不是现代制造的，而是旧世界制造的可能性很高。所以以为马上就会小的胸部一直还是很大，男人们的视线……」
 
莎拉还想继续说下去。虽然静香也很喜欢说话，但还是想避免反复听已经知道的事情。如果是近乎于恍惚的话题，那就更不用说了（惚気のろけに近い話なら尚更なおさらだ。原文）。
 
正当静香想要停止谈话，或者寻找改变话题的方法时，她注意到了进来店里的阿基拉。
 
「啊，有客人来了所以下次再说吧。欢迎光临，阿基拉。」
 
阿基拉来到柜台，向希斯卡低头行礼。
 
「你好，静香小姐，请再给我一些弹药。」
 
「跟以往一样就好了吗？」
 
「是的。还有，一直都只买弹药，很抱歉，要买新枪的话还要等一会儿。」
 
「没关系的啦，就算只卖消耗品，一直积累也会有可观的收入的。不要盲目地想赚钱，请首先想着活着回来吧。」
 
静香向艾蕾娜等人介绍了阿基拉。
 
「他是阿基拉。和艾蕾娜你们一样是猎人。作为猎人的前辈有什么要教他的吗？」
 
「初次见面。如她所言是阿基拉。姑且是一个猎人。」
 
阿基拉假装是初次见面，向艾蕾娜等人轻轻点头。因为不是直接见面，所以姑且也可以算是初次见面。
 
艾蕾娜她们和静香的交情也很长，作为朋友或是熟悉的店主也很信赖。因为是她介绍的，所以应该不是坏孩子吧。这样想着，艾蕾娜等人也对阿基拉笑脸相迎。
 
「我是艾蕾娜。这边是莎拉。是这家店的常客，我们也是猎人。不管从哪个角度看，她都能成为你的前辈哦？虽然就算是这样也是个十分有实力的猎人的说……」
 
艾蕾娜苦笑着停了下来，莎拉苦笑着继续说。
 
「……最近刚刚像笨蛋一样差点死掉了呢。但是运气很好被人救了。你也要小心一点哦。不管怎么注意该死的时候都会死，猎人就是这样的工作哦。」
 
艾蕾娜等人的苦笑中渗出了对那件不幸和失态事件的印象。那确实是非常严峻而危险的事态。即便如此苦笑中也似乎有些高兴，是因为从结果上看，这是克服当时困境的契机。
 
阿基拉微微点头。
 
「我知道了，我会小心的。」
 
艾蕾娜对阿基拉坦率的回答感到满意，轻轻点头后，用半开玩笑的口吻告诉静香。
 
「客人好像也来了，我们也差不多该回去了。让静香一直陪着莎拉说话我也很过意不去呢。」
 
「既然这么说，艾蕾娜也请好好听莎拉的话啊。对常客的服务也是限度的哦？」
 
对于静香开玩笑一般抱怨着，艾蕾娜也用玩笑式的态度回答。
 
「莎拉大概跟当事人说也没什么意思呢。而且平时我也一直在听她说哦？她也为店里的营业额做了贡献，偶尔代替我一下不也挺好吗。」
 
莎拉也加入了这个玩笑。
 
「啊啦，那回去了之后再让艾蕾娜好好听一听如何」
 
艾蕾娜把玩笑成分减少的略微恐怖的笑容还给了莎拉。
 
「好呀，为了不让莎拉再这样，我们就好好的聊一聊吧？」
 
「静香，那么就再见了呢。」
 
莎拉有些敷衍地笑着提前离开了。静香苦笑着。
 
「是这样的呢。难怪莎拉要我听她说。」
 
「那只会在很闲的时候才会听呢，那么就再见了。」
 
（「そういうこと。道理でサラが私に話を聞いてもらいたい訳だわ」
 
「あの手は余りに話が長い時だけよ。それじゃあね」
 
这两句我真的看不懂辽）
 
「诶诶，欢迎下次再来。」
 
静香向离去的艾蕾娜等人轻轻挥手，目送他们离去，然后切换状态，开始接待阿基拉。
 
「久等了，是弹药吧？我马上准备，稍微等一下哦。」
 
静香从店里面拿来订购的弹药。阿基拉把那些往背包里装时，注意到了一直稍微意味深长地盯着自己看的静香。
 
「……那个，有什么事吗？」
 
静香对阿基拉的问题暂时不作任何回答，像是在确认什么似的目不转睛地看着阿基拉。然后突然开口。
 
「呐阿基拉。为什么跟我说你救了艾蕾娜她们呢？」
 
阿基拉总算忍住了快要喷出来的冲动。然后尽可能地假装着平静。
 
「……那个，说出来意味着什么，有点……」
 
「阿基拉在金钱方面也不是很有余裕吧？虽然是从艾蕾娜她们那里听说的，但阿基拉打倒的强盗们所带的东西值不少钱哦。因为打倒他们的是阿基拉，所以多少拿一些也是可以的哦？」
 
「……不，那个」
 
「阿基拉也有什么事吗？不过，如果那件事是和能否信用对方有关系的话，我可以保证艾蕾娜她们是可以信任的人。」
 
「……那个，也是呢」
 
「在有很多危险的猎人工作中，找到可以互相信赖的猎人是非常重要的哦？我认为这是个好机会呢。」
 
面对像是在劝导一样温柔地微笑着的静香的态度，阿基拉表情有点僵硬地沉默了。
 
静香完全是在是自己帮助了艾蕾娜她们的前提下说的。但如果自己开口的话，也没有物证，应该能蒙混过关。阿基拉这么考虑着沉默了，但静香继续说。
 
「虽然是从艾蕾娜她们那里听说的，但阿基拉你给了她们一发子弹吧？我的店中出售的弹药、药品的制作编号我都记着的。是为了能把握弹药的贩售途径，万一碰上不良品了可以去直接询问制造商呢。那个，是我卖给阿基拉的子弹吧？」
 
被轻易地告知了那个物证的存在，阿基拉改变了想法。
 
「……对不起，能不要说出去吗？」
 
「啊啊，果然是阿基拉。因为没有确凿的证据，我就稍微试探了一下。抱歉呢。」
 
阿基拉忍不住喷了出来。然后慌忙反问。
 
「子、子弹的事呢！ ？」
 
「制作编号的事是真的，但这不能成为证据呢。」
 
静香笑着回答后，对受到轻微打击的阿基拉露出了略带歉意的表情。
 
「对不起。阿基拉也是有难言之隐的吧。我和你约好不会把这件事说出去的。不过啊，刚才也说了，和可信赖的猎人保持缘分是很重要的。毕竟也有兼职为强盗的性恶的猎人在呢。如果可以和值得信赖的人组队的话，生还的可能性也会上升哦。……我对阿基拉也是、艾蕾娜她们也是、猎人的大家的那种想要在哪里活下来都看在眼里哦。我不想对别人的生活方式插嘴。但是，我也想对活下来的友人的生存之道提出建议。虽然说了很多次，但是我能保证艾蕾娜她们是能够信赖的。如果阿基拉改变主意想和她们有来往的话，随时都可以告诉我。」
 
「我明白了，还有，谢谢你这么担心我。」
 
阿基拉对静香率直的担心感到高兴，笑着郑重地低下了头。
 
「但是，如果编号不是证据的话，为什么会知道呢？」
 
「只是直觉而已。
没有明确的根据。
硬要说的话，就是刚才说的子弹了。
莎拉戴着项链对吧？ 据说那是从帮助她们的某人那里得到的子弹加工而成的。说是要当做护身符兼告诫自己。那个子弹，感觉就像是我店里卖的商品呢。然后当阿基拉见到艾蕾娜她们的时候，我看到了阿基拉在假装初次见面的样子。在听了不懂长相，声音，名字的恩人的话之后，附近有一个人假装初次见面。我对那些稍微觉得有一点关联性。就只是这样哦。」
 
阿基拉抱着头。完全没想到就这么简单就被看穿了。
 
在那之后，静香对阿基拉有些困扰地继续说。
 
「啊——还有哦？如果要跟那两个人说的话，我觉得还是早点说比较好。这样的，要说理由的话……」
 
静香稍微犹豫了一下，然后以近似苦笑的表情继续说。
 
「……被人救了相当高兴，这句话我听了很多遍哦。当时的表情……简直就像是恋爱了的少女……」
 
默默继续听着的阿基拉，也开始察觉到事情正在向奇怪的方向发展，开始散发着不安定的气息。
 
「……听了好几遍这些的话，最近微妙地有些变化了。明明是性别不明的某人，却开始用『他』来称呼。这样下去，不断地设想着不明确的部分，最终……不，这再怎么说也只是我的预想，虽然希望你不要想得太深……，某富豪公子哥出于兴趣当猎人，偶然帮助了萨拉等人。之所以不告诉她是自己救了她，是因为他不喜欢被以金钱和身份为目的的女性纠缠。既不要求金钱上的回报，也毫不吝惜地给了她昂贵的恢复药，都是因为他一点也不缺钱。
……那样的事，不，还是想得太多了。」
 
虽然和现在的阿基拉一丝一毫都不一致，但故事的条理是符合的。阿基拉有些讨厌地冒出了冷汗。
 
「我是贫民窟出身，一点钱都没有。跟那种想象一点边都搭不上。……果然还是保持别说了吧，拜托你了。」
 
阿基拉和静香都浮现出微妙的笑容互相笑着，结束了在这之上的谈话。
 
  