========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-08-10 06:04
==========================


从回来的阿基拉达那里听了话掌握了状况的西卡拉贝，带着有点沮丧的表情轻轻叹了口气。根据搜索指定场所的实际成绩，初步完成了委托。但与把救出对象带回家的情况相比，这一金额微不足道。
对于西卡拉贝来说，由于组织的关系，他不得不带着累赘，而且从第一次委托开始就以不理想的结果告终。把内心涌出的徒劳感和一口气一起吐出来之后再说。
「第一次委托就落空了吗?真是不好的兆头啊。那么，接下来怎么办呢?」
艾蕾娜回答。
「弹药等的消耗也很少，打算就这样去下一个委托地点。我们不在的时候，如果西卡拉貝他们意外的消耗，就有必要回去。」
西卡拉贝瞥了渡嘉美一眼。反正马上就会乱说出来吧。虽然是这样想的，但与预想相反，渡嘉美认真地对周围的人保持着警戒。
在艾蕾娜她们回来之前，我一直对渡嘉美的变化感到惊讶，结果一切都没有发生。西卡拉贝一副有点被打乱了节奏的样子回答。
「没问题，我只是站着就结束了。」
艾蕾娜看了看西卡拉贝的表情，不觉得什么都没有，但判断不会影响委托的继续。
「是吗?那我们马上去下一个目的地吧。」
「嗯?等一下，猎人办公室来了通知，我去确认一下。」
西卡拉贝的情报终端收到了猎人办公室的通知。察觉到这一点的西卡拉贝拿出情报终端想要确认通知内容。
几乎同时，渡嘉美也收到了猎人办公室的通知。有点晚了艾萨拉和蕾娜也收到通知。萨拉取出信息终端,一边试图确认通知的内容阿基拉说。
「我们好像也接到了办公室的通知，阿基拉。我们也想确认一下内容，请稍等一下。」
「明白了。」
收到通知的人们正在各自的信息终端上确认内容。表情一点一点地变化着。
艾蕾娜和萨拉是被卷入麻烦的表情。渡嘉美脸上浮现出坚定决心的表情，就像面对突然降临的好机会一样。而西卡拉贝则露出了包含焦虑的非常不高兴的表情。
艾蕾娜和萨拉开始咨询飘动。西卡拉贝用情报终端给谁接通了电话，用不高兴的语气和谁开始了某种交涉。渡嘉美默默地等待着西卡拉贝的谈判结束。
艾蕾娜收到了通话要求。艾蕾娜就停止和萨拉的相談收到险峻表情的通话要求,和那个人开始不高兴地交谈。
阿基拉表情略显严肃地问阿尔法。
「阿尔法，你知道发生了什么吗?」
「我也不知道，暂且看不出这不是好事。」
「是啊……」
阿基拉正在窥视情况，艾蕾娜罕见地开始焦躁起来。
「……详细的事情之后再说。……是啊。你那边也知道我们现在在哪里吧?什么时候情况变了，被怪兽群袭击也不奇怪! ?等一下移动时间吧!你想杀我们吗?」
艾蕾娜挂断电话，向西卡拉贝发出指示。
「西卡拉贝，我回去一次。」
西卡拉贝边说边将视线移向艾蕾娜，轻轻点头表示谅解。然后一边隔着信息终端跟谁说话，一边用手示意渡嘉美上车，一边继续说着一边回到车上。
艾蕾娜露出不高兴的表情，注意到阿基拉露出有点惊讶的表情看着自己。艾蕾娜轻轻呼吸了一下，平静下来，然后略带歉意地对阿基拉说。
「阿基拉，对不起。等一下再说明好吗?我现在要回猎头公司的办事处，等一下。」
「没关系，赶紧回去比较好吗?」
「没关系的。不要着急，恢复正常吧。……没必要这么做。」
艾蕾娜最后小声地补充了一句，回到了自己的车里。萨拉苦笑着跟在艾蕾娜之后。
阿基拉不由地看着卡萝尔。卡萝尔的表情保持着从容和沉着。与跟不上状况的阿基拉不同，他似乎对事态有一定的把握。
阿基拉问卡萝尔。
「卡萝尔知道西卡拉贝和艾蕾娜收到的通知的内容吗?」
「不知道。不过也不是完全没有头绪。昨天我也收集了米哈佐诺街遗迹的相关信息，我也掌握了一定程度的信息。」
「什么内容?」
「与其胡乱推测，还不如事后问当事人来得快。你看，再不快点，会被丢下的吧?」
「哦哦。」
卡萝尔让阿基拉急忙回到车上。卡萝尔也紧跟其后。
卡萝尔看着阿拉的样子思索着。
(一般来说，猎人一旦掌握了阿基拉的实力，在这个过程中就会掌握某种程度的猎人行业的情报收集能力。不过阿基拉在这方面的实力几乎是外行。……能从这方面入手吗?)
卡萝尔从昨天和今天的阿基拉的样子,阿基拉已经把艾萨拉和蕾娜作为有魅力的异性。
比起性感，更重要的是贪吃。阿基拉对卡萝尔这么说过，阿基拉也不是对性感完全没有兴趣。能够确认这一点，对卡萝尔来说已经是莫大的收获。
卡萝尔以此为基础,将阿基拉作为异性认识了女性——艾萨拉和蕾娜和自己比较。两个人看起来都很有魅力，但我不认为他们有输给自己的地方。因为花了很多钱来磨练自己的肉体，所以至少在异性的评价方面是优胜的。
当然，这样的评价与个人的兴趣有着很大的关系。但她不认为自己和艾蕾娜她们之间有明显的、绝对的差距，足以产生那样的态度差异。除非阿基拉有极其狭隘的特殊嗜好，至少卡萝尔从自己的经验来看，不认为阿基拉有那样的嗜好。
阿基拉强烈地将女性视为异性恐怕是有某种条件的。卡萝尔是这样判断的。如果没有那样的东西，阿基拉对自己如此毫无反应是不自然的。让卡萝尔如此判断的，也是卡萝尔对自己的美貌和身体的自信的表现。
但是卡萝尔不知道那是什么。这样的话，就有必要准备一些手段，或者其他的手段。阿基拉作为猎人的战斗能力无可挑剔。相反，作为猎人的知识却相当粗糙。卡萝尔提供这方面的知识，可以加深与阿基拉的关系。如果进一步加深关系，阿拉意识到异性的条件也会变得容易试探。卡萝尔这样想。
(哎，没必要着急啊。慢慢来吧。)
卡萝尔坐在开车的阿基拉旁边，一边思考着今后的前景，一边笑了。

阿基拉平安无事地回到米哈佐诺街遗址的猎人办公室的办事处附近。与怪物的交战一次也没有。虽然机械系怪兽们有反应，但都让阿基拉他们一闪而过。可能会调来增援，在回家的路上袭击。这么一想，一直保持警惕的阿基拉有些扫兴。
阿基拉一下车，等候在那里的猎人办公室的职员和德拉肯姆的人员立刻注意到了阿基拉。注意到这一点的艾蕾娜有点不高兴地叹了口气。
艾蕾娜接下来要做的就是和他们进行协商。而且考虑到他们在这里等着，艾蕾娜似乎也没有时间向阿基拉他们说明情况。
艾蕾娜看到卡萝尔就会想起她的谈判能力。稍微想了想，问阿基拉。
「阿基拉，我能借用一下卡萝尔吗?之后有一场很麻烦的谈判。」
「我无所谓……」
阿基拉说着，窥探着卡萝尔的情况。明明是雇来当向导的，却让他们参加战斗，甚至让他们参加麻烦的谈判。以阿基拉的感觉，总觉得已经超出了当初的工作范畴。即使不愿意也不足为奇。
但卡萝尔回答得很干脆。
「好啊。」
阿基拉颇为意外地问道。
「可以吗?」
「嗯，我是被阿基拉雇用的，这种程度的话，随便说就好。」
阿基拉轻轻点头道谢。
「是吗……谢谢你。」
「没关系的，别放在心上。」
卡萝尔若无其事地微笑着，感受着阿基拉微妙的态度差异。
艾蕾娜向阿基拉和萨拉发出指示。
「那,我们就分头行动吧。萨拉。你先跟阿基拉说明情况。」
「知道了，那就拜托你了。」
艾蕾娜、卡萝尔和西卡拉贝走向猎人办公室的办事处。西卡拉贝离开时向渡嘉美发出指示。
「渡嘉美!你把我的车开到德拉肯姆的简易据点去!然后在那里接受指示!」
渡嘉美慌忙回答。
「等等!你对我的态度是怎么回事!」
「我不知道!」
西卡拉贝不高兴地大声打断了谈话。渡嘉美不服气地扭曲着表情，但还是不情愿地上了车，按照西卡拉贝的指示把车开走了。
阿基拉和萨拉也不妨碍车移动到地方。阿基拉从车下來,萨拉来到阿基拉的旁边。
阿基拉向萨拉问。
「然后，发生了什么事?艾蕾娜和西卡拉贝都很不高兴。」
萨拉有点难以启齿地说。
「发生了很多事情。话虽如此，我也不知道西卡拉贝那边的情况。只是，那个原因的根源和我们是一样的。」
「是猎人办公室的通知吧?」
「是啊。内容本身是猎人办公室偶尔会来的一件麻烦事，不过也有很多事情。啊，那个通知的内容……」
「如果是难以启齿的内容，我不会勉强。」
「啊，没关系，通知的内容本身没什么大不了的，我已经拜托艾蕾娜说明了，你还是好好听一下吧。」
「明白了。」
「对了，内容嘛，主要是要求协助调查这次米哈佐诺街遗迹的异变。」
萨拉在阿基拉的猎人办公室开始的通知内容的说明。听着他说话的阿基拉的表情变得严肃起来。
「……派遣部队去雪兰塔维尔吗?」
「是的。名目是很多啊。详细内容还不知道呢。此次调查这次米哈佐诺街遗址的异变的原因,营救被困在大楼里的人员,以这次事件为契机压制整个大楼,或是确定信息还是谁的推测，情报错综复杂,但是部队的派遣已经决定了。看来是相当大规模的部队」
阿基拉回想起在雪兰塔维尔大厦内的战斗，露出险峻的表情。
「那个，那个，很难拒绝吗?」
「嗯，也不是强制，就是很难。」
库加玛雅玛市为了提高派遣部队的质量，同时也为了说服作为顾客的防御墙内的居民，委托了成功讨伐奖金首级的猎人们。
不久前，来自库兹苏哈拉街遗迹的怪物袭击。还有这次米哈佐诺街遗址的异变。感到不安的居民好像很多。但是不能为了解决事态而派遣城市卫队。为了防备万一事态，维持城市的防卫力，也为了不煽动顾客的不安是很难的。
赏金讨伐在防御墙内侧也多少成为话题。派遣优秀的猎人，打败了能获得高额奖金的强大怪物，这一说法有助于缓解顾客的不安。预计部队的质量也会进一步提高。对城市来说是一石二鸟。
因此，要求部队参加的请求虽然不是强制的，但具有半强制的性质，如果贸然拒绝，就会变成麻烦事。城市方面也很难说事态已经恶化到拒绝向顾客发放赏金的猎人的程度。对提出委托的猎人们用相当强的文言催促他们参加。
一旦被城市盯上这样的评价广为传播，在该城市从事经济活动的各种企业也不得不以这种评价为基础进行应对。在最坏的情况下，连文物的出售和弹药的补充都无法实现，不得不考虑移居其他城市。
很少有猎人能够接受这些不利条件，并下定决心拒绝。一般都会在收到相应的报酬后接受委托。城市方面如果被拒绝的可能性那么高的话，本来就不会提出请求。因为有能力的猎人离开城市，对城市方面也是一种打击。
萨拉把这些情况，包括阿基拉似乎不知道的背景等，作了很多说明。
「嗯，正因为如此，艾蕾娜才会进行一场很麻烦的委托谈判。」
阿基拉的是萨拉的说明一定程度上接受了,但还是向萨拉询问了一些疑问。
「原来是这样啊……可是，艾蕾娜竟然那么不高兴，她开出的报酬有那么残酷吗?」
萨拉有点含糊其辞地回答。
「……那是,那个啊。不,报酬是相应的金额了。艾蕾娜也会通过各种交涉来创造更好的条件,在这一点上我没有不满,艾蕾娜也没有。……只是,那个,那个啊。你看,這是非常困難的拒絕請求，談判在一個危險的廢墟中開始，我們不知道怪物何時會進攻。我觉得正是因为这样积累，艾蕾娜也稍微有些缺乏平静」
「这么说来，确实是这样。」
艾蕾娜也是人。也有不高兴的时候吧。在接受其他委托的过程中，如果被其他委托打断的话，之后的计划可能会被打乱，准备工作也可能无法顺利完成。艾蕾娜的声音让人有点吃惊，也许是出于作为部队领导的责任感。阿基拉这么想，也就想通了。
萨拉見阿基拉似乎理解的样子,松了一口气但是在被提问之前就把话题换成了别的话题。
「这么说来，阿基拉还没有收到通知呢。你不是和西卡拉贝一起参加了讨伐赏金首的行动吗?」
这一次，阿基拉含含糊糊地回答。
「啊，那个，因为有保密义务之类的东西。」
「那我就不勉强问了，只是有点在意而已。我只是想问一下，如果阿基拉表现出色的话会是什么样的内容。」
「我没做什么大事，报酬也不知道是否划算。」
那种程度应该没问题吧。阿基拉这么想着，就这么回答了。
萨拉沉默了一会儿脸上浮现出好像在想些什么似的表情,浮现出似乎察觉到了什么似的表情后,轻笑着对阿基拉说。
「啊，你接受了西卡拉贝不经过猎人办公室的委托，为了提高火力，被雇为讨伐赏金首的辅助要员。所以你和西卡拉贝一起成功讨伐了赏金首。」
阿基拉笑了出来。因为萨拉说中了那件事。萨拉惊讶地看着，萨拉开心地笑着。惊讶地向萨拉问。
「……仅仅是这样，就能明白吗?」
萨拉开心地阿基拉回答的问题。
「报酬很微妙,最低也要支付报酬。也就是说阿基拉接受了委托。西卡拉贝当时委托阿基拉的委托只是有关讨伐奖金的委托。这次的委托没有从猎人办公室送到阿基拉手里,说明那时的委托是猎人间的。西卡拉贝特意雇佣了阿基拉,应该会期待成为最低限度的战斗力。所以并不是作为单纯的运输人员雇佣了阿基拉。并不是大不了的事情,讨伐奖金首的主力是西卡拉贝他们。阿基拉作为西卡拉贝他们的辅助,诱饵(陷阱)或用一次性武器进行攻击。报酬雖然微妙,至少应该不是非常低的金额。西卡拉贝如果不成功讨伐赏金首级的话也不会支付相应的报酬。所以阿基拉在一起的时候成功地讨伐了赏金首。……不能说是不是正确答案哦？也许会有保密方面的麻烦。」
阿基拉微微垂着头回答。
「……我就不说话了。」
「阿基拉的车看起来和从熙兹卡买的车不一样,难道这就是西卡拉贝的报酬吗?我也不是了解汽车的行情,但价格还是很高的。阿基拉，如果你能得到这个微妙的奖励，你一定很辛苦。」
「我保持沉默。」
「阿基拉真是个老实人。」
看到阿基拉态度有些别扭,萨拉轻开心地笑了。
萨拉恢复了平静再次改变话题。
「对不起。不好意思啊。对了,顺便说一句,不能拒绝都市委托的人是我和艾蕾娜，和阿基拉没有关系。本来阿基拉也没有接到委托。雪兰塔维尔大厦中遇到大麻烦了吧?所以不感兴趣的话就没有必要勉强和我们一起去?当初预定的,当初的预定和我们邀请阿基拉时的预定情况完全不同。」
阿基拉的表情恢复了，马上回答。
「不,萨拉你們不介意后也请让我同行。」
确实和萨拉和艾蕾娜当初考虑的预定情况有很大的变化。但是与阿基拉当初的计划完全没有改变。阿基拉一开始就是为了帮助艾蕾娜她们才来到米哈佐诺街遗址的。
萨拉像提醒他反问。
「我很欢迎，但真的好吗?」
「是的。」
萨拉稍微把表情变成认真的样子问阿基拉。
「……那是因为看起来很赚钱吗?虽然确实很危险，但也能赚到钱吗?」
「啊?啊，是的。就是那种感觉。我想要更好的装备，还缺钱。」
阿基拉在一瞬间措手不及的表情,但马上萨拉这样回答了。
萨拉顿了一下,笑着回答。
「……是吗?我知道了。不过，不能勉强啊。
「明白了。」
阿基拉坦率地回答。
萨拉一边听阿基拉的回答一边想。
(……你不擅长说谎。不，是不善于掩饰吗?)
果然，阿基拉并不是为了钱才接受了他们的邀请。萨拉是确信的。
而且恐怕阿基拉是为了帮助他们才在这里的。这是萨拉的预测,愿望相近的东西,但现在还没有否定它的資料。
阿基拉为了帮助他们，坦然地和他们一起去自己濒死的地方。萨拉对此感到高兴,相反,但另一方面也感到对自己的焦躁和不公平。尽管如此，因为高兴的一方胜了，所以萨拉没有表现出负面的感情。
这种感情是成长的食粮。萨拉是这样决定后微笑着。

艾蕾娜达谈判结束后回来为止,阿基拉和萨拉闲谈,继续打发时间了。
阿基拉问萨拉。
「你觉得艾蕾娜她们的谈判需要多长时间?」
「谈判的困难也不舒服,我也有点不明白。不过协商消耗了太长的时间,延迟部队的部署，城里人会不高兴的,所以我认为最坏的情况是，我们会在早上结束。即使谈判最终破裂」
「這是基本上是无法拒绝的委托吧?」
「基本上是。换句话说,例外和限度都存在。提出的条件,无论如何也不能妥协的地方的话,那么即使我們將活動基地轉移到另一個城市也會拒絕。举个极端的例子,他们会被强加以如同舍弃金钱的一样的任务。嗯,艾蕾娜会好好谈判的，如果没有什么特别的事情，是不会发生那种事的。」
艾蕾娜所面对的人可能是这种谈判的高手吧。如果是自己的话，很容易就会被骗，瞬间就会被骗，不得不接受苛刻条件的委托。阿基拉这么想着，表情微妙地喃喃道。
「……真不容易啊。」
「正因为如此,才会有很多猎人雇佣代理人代替他们进行这种麻烦的谈判。我们的情况是艾蕾娜负责，所以没关系。「嗯。阿基拉... ... 好像不擅长这种交涉，雇个代理人看看也许不错。」
「嗯，我想想看。」
现在，我还不是那种需要代理人来进行麻烦谈判的猎人。但总有一天会需要的。阿基拉这么想着，决定先记住有雇佣代理人的手段。
实际上，阿基拉已经成了挑起这类麻烦事的人物。本人没有这样认识，是因为无意识地容忍了包括互相残杀在内的不利后果。最糟糕的是，互相残杀也没关系。放弃的地点只有贫民窟的小巷那么低。
一般情况是为了稳妥地解决事情而互相寻找妥协点。阿基拉只是放弃了这些麻烦而已。对方常常轻视自己，包括生命在内。对方不会为了自己而让步、妥协。这一认识深深印在脑海里。阿基拉对部分例外过于天真，也与这方面的认识有关吧。
阿基拉从贫民窟的小巷里逃了出来，但阿基拉的认识至今还在贫民窟的小巷里徘徊。就像那时一样，除了把敌人的尸体堆起来，不知道如何保护自己样。
这种认识上的偏差给阿基拉带来了更大的麻烦，而阿基拉却用不走运的方式处理了这件事。从某种意义上说，这是自作自受。
萨拉看到猎人办公室的办事处的方向。艾蕾娜她们在那里继续谈判。艾蕾娜还没有联系我。这是谈判陷入困境的证据。
(……果然是相当紧张吧?)
萨拉充分理解纠纷的理由，想象着艾蕾娜继续进行麻烦交涉的样子，小小的叹气。 