========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-23 14:19
==========================

﻿再构筑世界web 121 麻煩的談判

正如萨拉预想的那样，艾蕾娜等人的谈判争执不休。萨拉向阿基拉说明了委托的内容及其背景，但有些部分是故意省略的。艾蕾娜之所以如此不高兴，大部分原因也在于此。
库加玛雅玛市雪兰塔维尔大厦派遣部队人员,雇佣成功讨伐奖金的猎人,但既然派遣了大量猎人到雪兰塔维尔大厦及其周边地区，不采取一定程度上统一行动的话就没有效率了。指挥系统的混乱可能会引起多余的纠纷。
因此，都市想打算直接运用赏金讨伐时的指示系统。如果是成功讨伐赏金首的猎人们的部队的话，统率的熟练程度也值得期待。他们在讨伐大沃克的时候急忙重组了部队，尽管如此还是成功地讨伐了。部队运用的调整和猎人之间的冲突的仲裁也应该各自做。城市方面是这样判断的。
为了统一作战现场的指示系统，有必要将猎人的某个部队或组织作为现场指示系统的头。于是，都市决定将全体的指示交给对赏金猎人的讨伐做出最大贡献的集团。
城市指定的是德拉肯姆。德拉肯姆讨伐赏金首级的部队规模也很大，单独成功讨伐了赏金首级的一半，为讨伐最强大的赏金首级也做出了很大的贡献。都市方面将作战的具体指示交给德拉肯姆的判断也是很自然的吧。将作战的整体指挥交给德拉肯姆，德拉肯姆以外的猎人们以到达其下部队的形式来运用。那是当初的计划。
然而，这一判断却遭到了许多猎人的反对。
德拉肯姆在米哈佐诺街遗迹发生异变的那天，向许多猎人发出了请求。是雪兰塔维尔大厦紧急委托的支援请求。结果导致了大量的未归还者。现在可能还在大楼里活下来的救出对象，是当时接受德拉肯姆委托的那些猎人。
从结果论来看，这些人就像是被德拉肯姆用一笔钱送进了死地。好不容易生还的人和失去朋友消息的人中，也有人恨德拉肯姆。由于德拉肯姆的请求，出现了许多未归还者，因此也有人怀疑德拉肯姆的判断能力和指挥能力。
另外，也有人认为德拉肯姆想利用这次作战来提高自己在库加玛雅玛市的地位。
库加玛雅玛市除了德拉肯姆之外还有很多猎人的帮派。如果将城市重视的作战以德拉肯姆为主体取得成功，那么德拉肯姆在城市中的地位就会更高。如果属于其他帮派的猎人以现在的指示系统参加这个作战，就会成为提高竞争对手地位的助力。
如果指挥系统被德拉肯姆夺走，就会把危险的任务推给其他所属的猎人。也有人这样担心。
出于这样的原因，很多猎人都不愿意在德拉肯姆的指挥下行动。
而且问题也存在于德拉肯姆内部。
德拉肯姆已经向米哈佐诺街遗址派遣了部队。那支先行部队虽说形式上是由胜也指挥的。追加的部队在胜也的指挥下。
德拉肯姆少壮派和其他人之间存在着的摩擦，少壮派中也有胜也派和反胜也派的对立。虽然像西卡拉贝这样极端的例子很少，但对进入胜也的指挥表示强烈抵抗的猎人的数量却不容忽视。他们为了将指挥权从胜也他们手中转移到自己手中，或者让对方接受相应的交换条件，将德拉肯姆的干部也卷进来，开始在德拉肯姆内部进行谈判。
而且，参与委托的猎人们的谈判内容和目的也各不相同。想尽可能提高报酬的人。故意与其他帮派对立，在维护城市面子的基础上拒绝委托的人。通过谈判向特定的帮派卖恩的人。
各种各样的人为了各种各样的目的，为了自己的利益，为了组织的利益，无论怎么想都在持续着艰难的谈判。
这些因素错综复杂地交织在一起，使谈判变得更加麻烦。
目前米哈佐诺街遗址的猎人在办公室的办事处,聚集了都市和德拉肯姆等猎人党徒的交涉角色,猎人受雇的代理人,猎人队的领袖等聚集在一起,正在努力组织这场非常复杂的交涉。艾蕾娜就是其中之一。
被用作交涉场所的是办事处内的食堂。艾蕾娜的旁边坐着卡萝尔。桌子对面坐着一个叫前田的德拉肯姆负责谈判的男人。
艾蕾娜和前田表情严肃地继续着交涉。卡萝尔脸上露出一丝清凉的微笑。
前田听了同事的联络后，操作手中的信息终端挂断电话，叹了口气。然后告诉艾蕾娜。
「……我试着确认了一下，还是不行。德拉肯姆不能接受这个条件。」
「是吗?那样的话，谈判破裂就可以了吧?」
艾蕾娜这么一说，前田表情扭曲地回答。
「双方都不能这么做吧?这可是库加玛雅玛市的委托啊。只是胡乱制造矛盾的原因，拖延谈判，就会被城市盯上多少呢?这点你也知道吧?」
艾蕾娜面无表情地回答。
「我当然理解。城市希望这样的谈判能迅速结束，马上开始攻打雪兰塔维尔大厦。」
「既然知道这一点，就不能在条件上再妥协一点吗?拖延谈判只会招致彼此的不满。」
「为了不让城市不高兴，我们也把要求降低到下限了吧?」
「……作为加入德拉肯姆指挥下的条件，除了城市支付的报酬之外，还要从德拉肯姆那里支付五倍的报酬，而且还要预付一部分，这是下限的要求，怎么想都觉得不合理。」
「是我们和德拉肯姆方面对这次作战行动的认识上的差距吧?我不是说了吗?下限。如果谈判的时间足够的话，就再多给一点报酬。」
前田认真地看着艾蕾娜。从艾蕾娜的态度中，感觉不到为了使谈判取得优势而虚张声势。前田叹了口气说道。
「……你是认真的??你确定吗?这是库加玛雅玛市委托哦?既然你提出了如此疯狂的条件，并以破裂为前提进行谈判，我们就有必要向城市方面传达决裂的理由。如果城市管理层认为你是一个不可靠的猎人，你会怎么做? 」
猎人为了在危险的怪物栖息的旧世界的遗迹活动，保持着强有力的火器。当然，以与怪兽战斗为前提的火力，对于人类来说实在是过剩了。城市必须巧妙地控制这些猎人，维持城市的治安和东部的秩序。
散布在东部的城市，运营城市的企业，统管企业的统企联，为了维持东部的秩序，采取了各种各样的方法。为了不让得意忘形的猎人乱作一团，威胁到东部的治安，猎人办公室有时会与相应的猎人就猎人工作的内容进行交涉。
他们有时也会在各种谈判场合宣扬作为猎人的伦理。有时也会说服对方不要乱发脾气。也有调解纠纷的时候。有时还会提出其他利益，让对方打消念头。有时还会恐吓、压制。如果那里还有谈判的余地的话。
为此连最低限度的交涉都做不到的猎人，对统企联来说就像怪物一样。这样的猎人被视为破坏东部治安的驱除对象，被认定为赏金猎人，被其他猎人杀害。
被评价为能够认真进行谈判的人物。这在战斗力过剩是理所当然的东部，是非常重要的事情。
艾蕾娜这个猎人，是在谈判的场合单方面地向对方提出要求，完全不想做妥协点的摩擦的人。如果德拉肯姆向库加玛雅玛市报告此事，不知道城市方面會对艾蕾娜这个猎人的评价产生多大影响。但即便如此，事态发展到艾蕾娜无法接受的可能性也會增加。
德拉肯姆与库加玛雅玛市的联系越来越紧密。这一点在库加玛雅玛市活动的猎人一般都知道。艾蕾娜当然也知道。前田以为艾蕾娜的态度是否会软化，所以才说出了这种看似轻装威胁的话。
艾蕾娜面不改色地回答。
「随便你说吧。至于和德拉肯姆谈判破裂的经过，我也会好好向城市方面说明的。我想他们也会接受我的话。所以我想尽快把谈判地点回到库加玛雅玛市。」
艾蕾娜的态度丝毫没有动摇。前田看到艾蕾娜的态度抱着头。艾蕾娜虽然也理解前田的立场，但并没有为了他而削减自己利益的打算。
「本来我要和城市方面交涉的时候，是你从旁边插队的?而且我也没有义务配合你让步。」
「之前在德拉肯姆的斡旋下，我接受过很多委托，虽然我没有义务去全盘接受他们的要求，但至少也要表现出一副让步的姿态。」
艾蕾娜的表情有些不高兴。
「那份人情在上次委托的时候就用完了，虽然在合同上是事先这么安排的，但在我默默接受了所有的报酬削减的时候。」
艾蕾娜认为自己的表情没有改变。略微改变的表情是想要冷静地进行协商的艾蕾娜的内心流露。这一点被前田注意到了。
前田戴着眼镜型的信息终端。那个信息终端的透射式显示屏上，显示着由德拉肯姆保持的艾蕾娜的信息。艾蕾娜经由德拉肯姆接受委托的履历也包含在内。
前田操作信息终端查看艾蕾娜接受的最后内容。其中还记述了关于报酬削减的报告。补充说，这是在同意的基础上进行的，没有问题。
(……什么是没有问题。问题出得很严重吧。写这份报告书的人是谁?水葉?是那个负责事务的干部吗?明明是干部，却认为这样就没问题的傻瓜吗?还是被其他派系的人篡改了报告书的内容?不要把我的工作牵扯到派系斗争中去。会影响我的工作吧。如果关于谈判对手的信息有误，谈判就会变得毫无意义。)
前田虽然是德拉肯姆所属的人，但并没有加入任何派系。硬要说，是中立派。在德拉肯姆的内讧中也保持着退一步的立场。
德拉肯姆内部的矛盾和交涉也在增加，同事们一直充当着斡旋的角色，与外部交涉的人员也在减少。真希望能早点想办法。……不行，别发牢骚，先想办法解决这个谈判。)
前田一边想着自己被委以了麻烦的谈判任务，一边转换了心情。
作为德拉肯姆的立场，是不能接受艾蕾娜她们的要求的。德拉肯姆所交涉的并不只是艾蕾娜她们。如果接受艾蕾娜她们的要求，让其他猎人知道的话，其他猎人肯定也会想要提高报酬。
即便如此，也不能让谈判破裂，让艾蕾娜她们的谈判地点从德拉肯姆返回都市。艾蕾娜和城市的谈判中使用与城市的传来插话的是德拉肯姆。如果德拉肯姆方面插嘴说谈判失败了，不行，让艾蕾娜她们的谈判回到城市，库加玛雅玛市的管理层肯定会怀疑德拉肯姆的谈判能力。
而且，为了解决这个问题而花费的时间越长，谈判的时间越长，城市方面的不满就越明显。
前田抱着头，把视线从艾蕾娜转移到卡萝尔身上。艾蕾娜一方拥有决定权的应该是艾蕾娜，但卡萝尔既然也在场，一定程度上也会涉及艾蕾娜一方的决定。前田做出了这样的判断，为了改变局面，他对卡萝尔说。
「卡萝尔，你也这样好吗?如果双方都不妥协、固执己见，只会让所有人都蒙受损失。」
卡萝尔露出从容的笑容问前田。
「那么，能不能告诉我德拉肯姆那边的指挥系统，作战的指挥官?」
「……你听了之后打算怎么办?」
「不能说吗?」
「所以，你听了之后打算怎么办?」
「这是妥协点的一部分。如果一个经验丰富、能干的指挥官指挥作战，那么从事作战行动的我们的安全也会提高吧?我希望你认为，我们要求这样的报酬是一种不安的表现。
「你是说完全不能相信德拉肯姆的指挥?」
「我不会这么说，不过，你看，就在不久之前，受德拉肯姆的委托，有很多猎人去了雪兰塔维尔大厦，对吧?我听说有很多人没回来，连保险公司都惊慌了。」
「你是说这是德勒肯姆的过错?你不觉得让他预测那种状况，无论如何都是不可能的吗?」
「我并不是想追究德勒肯姆的责任，只是想确认一下雪兰塔维尔大厦就是这么危险的地方。」
「正因为认识到了这种危险,才能认识到猎人没有联系的状态下进入雪兰塔维尔大厦使损失增加,才要组成大规模的猎人部队。为了不让猎人采取任意行动而受害，为了好好统一指挥系统，要求他们进入我方的指挥之下。这委托内容读懂嗎?」
「知道啊。正因为如此，才会询问德拉肯姆方面的作战指挥官。有能力的指挥官和指挥系统,只要能够确认,从事作战行动的我们也可以期待我们的安全。作战指挥的领导人物是我认识的人,那么也一定程度上指挥能力可以预测啊。这样或许可以由我来向艾蕾娜解释,解除艾蕾娜的不安。这样艾蕾娜也可能会放心地降低要求。也许还会产生能够妥协我方要求的余地，你能理解我问你的理由吗?」
卡萝尔说着朝前田微笑。前田一边理解状况的不利，一边勉强回答。
「……啊。」
「那太好了，能告诉我吗?」
卡萝尔这么一说，前田还是沉默着。卡萝尔理解前田的立场后，微笑着继续说。
「如果你不告诉我，我也很难说服艾蕾娜。」
前田勉强地回答。
「……正在调整。」
「即使是粗略的故事也没关系。以特定人物或其派系为中心编成的话，总比什么都不懂要好」
「……那个阶段正在调整。」
前田吐了一口气地回答，稍稍垂下了头。
卡萝尔听到预想中的回答，内心暗自窃喜。他隐藏着内心的想法，露出困惑的表情说。
「从城市的委托的重要性的理解上,必须尽快结束部队的编制付诸实施作战的情况,德拉肯姆也应该知道吧?如果那边的情况如此混乱，连编制命令层级都无法进行，那么说实话，那边的指挥能力不得不令人怀疑。根据其怀疑和错误的指挥可能发生危险,这里允许让报酬到何种程度,认为艾蕾娜高得离谱的要求是很遗憾,不过我也不这么认为。」
听完卡萝尔的话，前田深深地叹了一口气。前田内心也有部分同意艾蕾娜和卡萝尔的意见。只是立场上不能表露而已。
前田在心里抱怨。
(……已经不可能了。说服材料已经没有了。已经知道了吗?赶快把谈判交给城市吧。干部们肯定会有各种抱怨，但就是你们太懒散了。这不关我的事。)
前田是一个比较忠于自己职务的人。但即便如此也有限度。上面的纠纷对自己的职务造成了恶劣影响。对谈判对手的主张有一定程度的同感。判断认为，即使继续这样愚蠢地进行谈判，也很难达成当初的目的。这些都极大地阻碍了前田的干劲，为他找借口放弃谈判打下了基础。
卡萝尔从前田微妙的态度变化中，敏锐地察觉到前田对谈判态度的变化。卡萝尔微笑着对前田说。
「我想换个话题，作战主力部队编制结束之前什么都不做，我觉得应该派遣少数部队，哪怕有一支部队也应该派遣到雪兰塔维尔大厦。」
前田以讶异的表情思考卡萝尔的话的意思后回答。
「……为了抑制都市方面的不满,派遣以威力侦察等为目的的先遣部队。该让我们自己去那个部队,你想那样说吗？即使我提出這樣的建議。我没有指示具体作战行动的权限。就算有，那也是德拉肯姆的作战行动。我们不能只靠那边的人力。我们需要把德拉肯姆的人员加入部队。即使是德拉肯姆能派到雪兰塔维尔大厦的实力者也没有那么多。而且,那些家伙毫无疑问卷入了命令层级的编制纠纷。我们不能为先遣部队提供人员。至少我做不到」
卡萝尔意味深长地微笑着说。
「也就是说，只要有与德拉肯姆的作战行动有关的猎人，或者有能使之成为可能的干部的猎人的协助就可以了?」
「……嗯，是啊……」
前田惊讶地回答。
卡萝尔操纵自己的信息终端，向某人发出通话请求。很快，卡萝尔的信息终端传来了对方的声音。
「卡萝尔，你有什么事?你应该也知道我很忙吧?」
卡萝尔联系的对象是西卡拉贝。一边听着那个不高兴的声音一边开心地笑着和西卡拉贝说话。
「哎呀，我好不容易才想帮你一把，你的态度还真好呀?」
「什么意思?」
「为了独自接受来自都市的委托，正在寻找部队的人员，但是遇到了困难吧?而且这样下去的话，会被分配到由猎人胜也指挥的部队的指挥下，着急吧?」
卡萝尔这么告诉西卡拉贝，西卡拉贝保持了几秒钟的沉默。卡萝尔从沉默中了解到自己的预想是正确的。
从卡萝尔的情报终端传来西卡拉贝假装平静的声音。
「……这么判断的理由是什么?」
「因为西卡拉贝现在正在和我说话呢。」
「啊?」
听到西卡拉贝直截了当地表达内心想法的声音，卡萝尔一边开心地笑着，一边补充自己的说明。
「库加玛雅玛市的委托,基本上是维持讨伐奖金首级时的部队编制。但是西卡拉贝当时所组成的猎人,由于某种原因还不能来到米哈佐诺街遗址。如果不是这样,西卡拉贝应该和他们合伙，而不是艾蕾娜他们。所以我想办法找到替代他们的人，但还没找到。如果能准备好替代他们的战力，西卡拉贝应该马上就要去雪兰塔维尔大厦了。城如果是按照城市的要求进行作战的话，就不会卷入德拉肯姆的命令层级调整的纠纷中。作战中的话，西卡拉贝会无视我的通话要求吧？但西卡拉贝并没有无视我的通话要求。既然西卡拉贝不能维持讨伐奖金首级时的部队编制，那么德拉肯姆就要把西卡拉贝加入其他部队,比如说，成功讨伐其他赏金首的部队。,带领这支部队的是正好在米哈佐诺街遗址的叫胜也的猎人带领的部队吧。因为不能让城市的委托一直处于待命状态，所以德拉肯姆的干部正在施加压力吧? 」
听了卡萝尔的说明，西卡拉贝再次沉默起来。
西卡拉贝的情况和卡萝尔的预想一样。德拉肯姆的上层施加压力，让他加入胜也指挥的部队。
唯一与卡萝尔预想不同的地方，就是西卡拉贝的内心。如果现在的状况持续下去，西卡拉贝应该会屈服于来自德拉肯姆的压力，加入到胜也的指挥下吧。卡萝尔是这么想的。
但是西卡拉贝丝毫没有加入胜也指挥下的意思。既然要加入到胜也的指挥下，我打算一个人接受城市的委托，一个人突入雪兰塔维尔大厦。但是，为了尽可能避免这种情况的发生，我想尽办法寻找代替我的人员。
西卡拉贝叹了口气，语气中夹杂着无奈，不高兴地回答了卡萝尔的问题。
「啊，是啊。我的情况就是这样，你要怎么帮我呢?我也很忙，没有无聊的讨价还价，赶快把你的条件说出来。」
卡萝尔并不是担心西卡拉贝的身体才找他谈话的。这点西卡拉贝也理解。西卡拉贝很清楚向卡萝尔借钱的危险性。但考虑到总比加入胜也的指挥下要好一些，决定接受卡萝尔的邀请。
卡萝尔向西卡拉贝说明自己的提案。西卡拉贝把卡萝尔的提议用自己的头脑整理了一下。不是考虑是否接受提案，而是考虑能否实现提案。西卡拉贝得出结论。
「我知道了。我先跟德拉肯姆的干部说一下，让他们去找那个叫阿拉贝的干部。」
「知道了，那回头见。」
卡萝尔挂断了与西卡拉贝的通话。卡萝尔向艾蕾娜确认了一下。
「我自作主张地把事情进行下去了，没事吧?」
艾蕾娜至少用没有不快的表情回答。
「没事，我没意见。」
艾蕾娜最希望避免的是进入德拉肯姆的指挥下，重蹈赏金猎人讨伐时的覆辙。那时，艾蕾娜等人不仅被逼着擦屁股，还被当作没用的人对待，甚至被扣减报酬。而且这次不仅是艾蕾娜她们，阿基拉她们也有可能陷入同样的状况。那是艾蕾娜绝对不能容忍的事态。
当然，德拉肯姆也有自己的情况和评价标准。讨伐赏金首级时艾蕾娜等人的行动与德拉肯姆方面所期待的内容有很大的差异，德拉肯姆可能不得不对艾蕾娜等人做出不满的评价。
但既然艾蕾娜她们和德拉肯姆方面的评价标准有如此致命的差异，那么为了彼此的利益也不应该一起行动。另外雇用接受德拉肯姆评价标准的猎人，对双方都是有益的吧。艾蕾娜这样判断的。
卡萝尔选择艾蕾娜进行协商，艾蕾娜也不是完全没有想法。但由于卡萝尔的交涉，最想避免的事态得以避免。没有问题。艾蕾娜决定这么想。
卡萝尔微微地微笑着问艾蕾娜。
「我能让你觉得带我来是值得的吗?」
艾蕾娜一边记着卡萝尔的态度，一边回答。
「……是吗?帮了大忙了。托你的福，好像可以避免大的麻烦。」
「我可以请艾蕾娜向阿基拉这么说可以吗?」
「没关系，不过我可以问问理由吗?」
「是为了提高我雇主对我的评价。既然对我有用，不就希望得到正当的评价吗?让阿基拉记住我是有用的人，报酬也可以期待。不行吗?」
艾蕾娜虽然觉得卡萝尔的态度有些不太对劲，但也觉得她说的话很中肯。艾蕾娜等人也正因为对德拉肯姆对自己工作的评价不服，才不愿意与德拉肯姆进行这次的谈判。
「……不，我知道了。我会转告阿基拉的。」
恐怕经由艾蕾娜传达比自己说更容易给阿拉留下好印象吧。卡萝尔一边这样想着，一边愉快地微笑起来。

 