========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-02 08:01
==========================

﻿再構築世界web 122　一大堆生命

阿基拉和萨拉一起等待着艾蕾娜达回来,阿基拉的信息终端卡萝尔传来了通话的要求。萨拉也从艾蕾娜联络的人来了。
当阿基拉操作信息终端接受通话请求时，就会听到卡萝尔愉快的声音。
「阿基拉。这边做得很好。委托的详细情况以后再说，会努力总结出令阿基拉满意的内容"
「是吗?」
卡萝尔听着阿基拉兴趣不大的声音，好像在说给阿基拉听似的，语气稍稍加强了一点。
「……为了得到艾蕾娜满意的结果，我进行了充分的交涉。如果你觉得这是谎言，那就等我們會合后再问艾蕾娜。」
并不是在怀疑卡萝尔。阿基拉有些不可思议地道谢。
「……不，我没有怀疑，帮了大忙，谢谢。」
「不客气。我们在猎人办公室的办事处等着，你和萨拉一起来这边吧」
「知道了，我马上过去。」
阿基拉挂断电话，回到车上。萨拉也同样的艾蕾娜从获悉,阿基拉和萨拉一起前往艾蕾娜她們的地方。

卡萝尔露出有些为难的表情，看着与阿基拉的通话被挂断的信息终端。一边回味着刚才和阿基拉的对话，一边思考。可以确认，他赢得了阿基拉的好感。这本身正如卡萝尔所预料的，是意味着阿基拉的笼络更进一步的可喜事态。
只是，谈话中阿基拉的反应和艾蕾娜被牵扯到话题之前和之后大不相同。更确切地说，阿基拉对艾蕾娜的利益比对自身利益更感兴趣。至少卡萝尔从阿基拉的态度上是这样判断的。
(艾蕾娜好像很受阿拉的爱慕呢。从西卡拉贝那里听到的故事中，艾蕾娜似乎没有那么受阿基拉喜欢的要素……。还是得问本人，问阿基拉或艾蕾娜。不过就算问了阿基拉也会被适当地被蒙在鼓里，或者阿基拉自己也不太清楚。这样的话……)
卡萝尔斜眼看着艾蕾娜。对卡萝尔来说，各种各样的询问对象都是男性比较好，但在这个时候也没办法吧。问题是有没有时间做这件事。阿基拉达马上就会来这里。在作战行动中不要说废话。不知道作战结束后能不能抽出时间和艾蕾娜她们说话。
(……能帮到你考虑今后的交往的程度吗?接下来要去的地方是雪兰塔维尔大厦。判断有必要派遣成功讨伐赏金首的优秀猎人的地方。虽说有外向型的原因，但是库加玛雅玛市的对策班是这么判断的，虽说有对外的情况，某种程度上还是会有缘分的吧。)
卡萝尔这么想着，想起了在雪兰塔维尔大厦险些丧命时的情景。
(总之，先得活着回去。)
猎人是用自己的生命换取金钱的职业。尽管如此，我还是想选择死的地方和死法。卡萝尔再次确认自己要去的地方，打起精神。

阿基拉他们以雪兰塔维尔大厦为目标，在米哈佐诺街遗址的街道划分中前进。因为是猎人办公室的部队已经控制了的地方，所以到大楼附近是安全的。
阿基拉从加入的艾蕾娜等人那里得到了委托的详细说明。阿基拉他们的主要工作是在编制中的主力部队突入雪兰塔维尔大厦之前调查大厦内部的情况。
阿基拉他们部队的编制和今天早上一样。阿基拉,卡萝尔,艾蕾娜,萨拉,西卡拉貝,渡嘉美的6人。变更点只有队长变成了西卡拉贝。
不过，这只是为了保持德勒肯姆的面子通过委托的目的。虽然想组成一个坦克兰丘拉讨伐小组,但由于各种原因帕尔加和山田代替,所以不能参加的人员准备了的形式。
部队的实际指挥仍是艾蕾娜。西卡拉贝通过德拉肯姆的干部阿拉贝，让德拉肯姆方面也接受了。
这意味着艾蕾娜在阿基拉他們的雪兰塔维尔大厦的行动中掌握全权。也就是说，没有上面的许可就不能从雪兰塔维尔大厦撤退。阿基拉他們可以随心所欲地调查雪兰塔维尔大厦的内部，一旦感到危险就可以随时撤退。
阿基拉一边开车一边观察着周围的景象。
在通往雪兰塔维尔大厦的道路周边，为了加快编制结束后立即派遣的大部队的移动，正在进行瓦砾的清除工作。人形的土木工程机器正在把大块的瓦砾搬到路边。如果是对人型作业机械感兴趣的人，也许会想暂时观望一下。只是，阿基拉的兴趣转向了别的东西。
阿基拉表情有些严肃地喃喃道。
「……今天早上，救援请求落空的时候，没有遇到怪兽的理由是这个吗?」
通往雪兰塔维尔大厦的大道周围，铺着坚固的防御墙，以防外敌挡住去路。设置了几道大型的简易防御墙，由坦克和人形武器进行防御。也能看到装备了强力火器的人。
坐在副驾驶座上的卡萝尔表示赞同。
「因为雪兰塔维尔大厦周围一带的怪兽都集结在一起，所以其他地区的怪兽就减少了。大楼的周边现在也在进行大规模的交战吧。成功讨伐赏金首的部队是必要的。」
坦克将主炮瞄准大型机械怪兽。主炮发射的炮弹直接击中怪物。炮弹在机械系怪物内部爆炸，将敌人变成新的残骸。
人型武器用巨大的机关枪对准中型的机械系怪物，用巨大的子弹将其扫射。无数子弹的冲击将敌人的机械零件破坏、粉碎、吹走。
重装备的部队队员们以简易防御墙为盾牌，正在驱除小型机械系怪物。细地摧毁着瓦砾的影子和从狭窄的小巷逼近的怪物们。
阿基拉看着周围激烈的战斗，表情也跟着皱起眉头，发出疑问。
「……这个，没问题吗?」
对于缺乏具体内容的阿基拉的问题，卡萝尔以从容的表情回答。
「也许没关系。这样子的话,我们雪兰塔维尔大厦内部正在调查之间的战线崩溃了,路上的怪物们不会被挡住的。城市的部队为了确保去雪兰塔维尔大厦的路可能有点勉强,不过,一旦构筑坚实补给线,就很容易实现了。」
在通往雪兰塔维尔大厦的道路上防卫的部队的火力的补给物资，从位于米哈佐诺街遗址的猎人办公室的办事处，通过通往雪兰塔维尔大厦的道路运送。只要这个补给线不被破坏，短期内猎人办公室方的优势会持续吧。
「为了把我们后面的主力部队送到雪兰塔维尔大厦，战线的维持应该是有余裕的。只要没有特别的情况，在我们调查雪兰塔维尔大厦的时候，战线应该不会崩溃。」
当阿基拉看到防卫大马路的非常强大的部队时，说出了自己的想法。
「就算不召集猎人來编制部队，只要把这支部队派遣到雪兰塔维尔大厦，不是很省事吗?」
看着有些不可思议的阿基拉，卡萝尔苦笑着回答。
「嗯，坦克和人形武器因为尺寸的问题，无法控制大楼内部，当然也有这样的理由，但最主要的理由是费用效率的问题。」
「費用？」
「是的。费用的问题。雇佣我们猎人更便宜。也许那个部队是城市的防卫部队的一部分。那个部队的队员应该也有防墙里面的人，从出生开始就在防墙内，在那里接受了高度的教育,接受了可以在防墙外战斗的训练的人才。从出生就一直持续花费相当一大笔钱。把这样的人送到现在的雪兰塔维尔大厦，万一死了的话，到底会有多少损失呢。家人的话还有遗属年金之类的支付，加入保险的话也有支付，损失的总额是多少，我也不知道。」
看着微微笑着说话的卡萝尔，阿基拉轻轻吐了一口气，回答道。
「那你是说雇用我们比较便宜吗?即使这个报酬对我们来说已经足够大了，但和万一的损失相比，也算便宜的。」
就是这么回事。更说来,更进一步说，在某种意义上，对雪兰塔维尔大厦置之不理也是为了这样的盤算。米哈佐诺街遗址中有几则与雪兰塔维尔大厦相关的怪谈,死者也很多,其原因大概是雪兰塔维尔大厦啊。我觉得如果把大楼破坏变成空地的话很有可能变得安全。但我不会这么做。因为如果破坏了大楼,我们很有可能再也得不到建筑物里的旧世界的遗物。我不会杀一只下金蛋的鹅。即使鹅变成怪物，吃掉了周围的人，只要金蛋有可以承受损失的价格，就可以接受。」
阿基拉表情复杂地叹了一口气。
「……嗯，确实，因为有赌上性命的价值，所以才会去遗址收集遗物。」
可以理解。在某种程度上也能接受。如果统企联以其危险性为理由，将旧世界的遗迹变为空地，那么从遗迹中获取粮食的人们将会发起非常大规模的反抗。但即便如此，还是有令人不快的地方，这是事实。这表现在阿基拉的表情上。
卡萝尔笑着说。
「如果您對自己的生活不滿意，就努力让自己的生命有价值。」
「具体该怎么做呢?」
「赚钱就行了。这里是东部,我们是猎人啊。如果能充分挣钱,作為产生大量利潤的生命，失去也会作为可惜的存在，作為一個有力量產生這種财富的人,无论好坏都会受到相应的对待。」
阿基拉苦笑着回答。
「这世道真艰难。」
「世上就是这样。特别是猎人啊。基本上是赌上性命的职业,所以赌上性命的程度是不会成为评价的对象的。在此基础上，必须要战胜赌注。到手的钱越多，自然地相应的生命价值也就越高。」
阿基拉能理解卡萝尔的话。某种程度上也能接受。但他没有卡萝尔那么达观。
「这世道真艰难。」
阿尔法笑着说。
「没关系的。有我的支持，阿基拉完成我的委托的时候，阿基拉就不会再受到那么多的待遇了。这方面的不满，阿基拉变强的话就全部解决，交给我吧。」
「……是啊，拜托你了。」
阿基拉虽然感到阿法的回答有偏差，但还是平静地答道。

包围雪兰塔维尔大厦的部队，以大厦为中心，沿着以大楼为中心呈圆形展开的外围区域展开了防墙。为了不让新的怪物进入圆圈内，也为了不让从大楼涌出的怪物出到圆圈外，部队被严密地部署着。
当阿基拉他們乘坐车辆接近城市的部队时，警卫用手势指示停车。阿基拉把车停了下来，一名警卫走近第一辆车。
第一节车厢是西卡拉贝的车。西卡拉贝不再使用以前的装甲兵员运输车，而是改用了与阿基拉达相同系统的荒野样式的四轮驱动车。车辆上明显地印着德拉肯姆的标志。
西卡拉贝对警卫说。
「这是攻打雪兰塔维尔大厦的先遣队，让我通过。」
「已经接到通知了。不好意思，从这里走过去拜托了。这里设置了移动和开关都需要时间的简易防护墙，车辆请停在那一带。」
西卡拉贝听了男人的说明，表情变得有些狰狞。阿基拉他們今天早上通过的另一处封锁处使用的简易防墙，是容易打开和关闭的类型。至少比这更高性能的简易防护墙，坚固得连车辆通过的缝隙都没有。
「……如果不设置那种类型的简易防壁，就会很危险吗?」
「不知道。作为守卫这里的我们，很想在控制完雪兰塔维尔大厦之后，直接把大楼作为米哈佐诺街遗迹的第二据点，作为这个据点的防卫用。」
「如果有这种规模的部队，控制住大楼的一层不是更快吗?」
保安一脸不悦地回答。
「饶了我吧。作为镇压部队派遣赏金首讨伐部队的地方，即使是上级的命令也不能突入。那是你们的工作吧?不要横冲直冲。」
他们是库加玛雅玛市民间军事公司派来的部队。不是城市卫队的人员。也不是像阿基拉他们那样收集遗物的猎人。他们是纯粹的专用人员，平时负责设施的安保工作。
他们看着阿基拉他们的眼睛里，眼里充满了既害怕又惊讶的感情，仿佛在看着来路不明的人。
他们的感觉是正确的。他们需要长期的安全感来培养这种正确性，以及大量的金钱来购买这种安全感。那些没有钱的人成为了猎人，他们习惯了日常工作中的危险，失去了他们的感官，无意识地容忍了更大的危险。
在某种意义上，猎人就是这样一群疯子。从他们的感觉来看，参加赏金讨伐的猎人们是在那些疯子当中最为突出的想死或是战斗狂。在他们的认识上，阿基拉、西卡拉贝和艾蕾娜他们没有太大的不同。而且，如果是正确的感觉，那就是正确的。
听完西卡拉贝的说明后，阿基拉达决定徒步前往雪兰塔维尔大厦。
阿基拉他们做好准备后，穿过防御墙的缝隙进入包围圈。看到阿基拉他们的警卫正在和同事说话。
「……两个孩子混在一起，是成功讨伐赏金首犯的人吧?」
「是德拉肯姆的人吧?你看，有个特别厉害的孩子，据说他成功讨伐了赏金首犯，大概就是他吧。」
「啊，有这样的家伙吗?那个装备看起来很贵的家伙啊，确实很厉害。另一个呢?」
「不知道，无所谓。比起这些，我更想早点回到城市。为什么要把我们也派到这种地方?」
「好像是城里的大人物要来雪兰塔维尔大厦视察或交涉。为了确保安全，他们想办法尽快让大厦恢复原状，如果可能的话，他们想占领大厦。」
「在这种情况下?」
「情况就是这样，为了不打乱访问计划，为了不让伟大的先生死去，派遣了过剩的战斗力，我们也是其中的一部分。」
「我不知道他有多厉害，可真是个麻烦的家伙。遗址现在这种状况，中止吧。」
「应该是长期战略部的主任，叫柳泽吧。嗯，那种程度的任性已经够了不起的了。」
「真希望你也能理解现场的辛苦。」
他们一边对成为自己被派遣到这种地方的原因的对方零抱怨，一边继续警戒。

侵入包围内侧的阿基拉他们小心翼翼地接近雪兰塔维尔大厦。在机械系怪物的残骸和猎人的尸体等散落的区域前进。阿基拉他们并没有一接近大楼入口就会出现新的怪物，就这样直接进入大楼。
到达了雪兰塔维尔大厦1楼兼接待的大厅。阿基拉看到大厅里的光景，露出讶异的表情。大厅漂亮得不自然。墙壁和天花板上确实有弹痕。瓦砾也多少散落一地。但与机器残骸和人的尸体散落一地的外面有天壤之别。
正当阿基拉他们在大厅里摸索的时候，阿尔法突然告诉阿基拉。
「阿基拉，我要离开一会儿。」
「什么?」
「没关系的，很快就会回来的，周围没有敌人，放心吧。」
阿尔法说完，就从阿基拉的视野里消失了。
"阿尔法?"
阿基拉的呼唤也没有反应。强化服的动作稍微有些迟缓。情報收集设备的反应急剧下降。这是失去阿尔法支持的证据。
阿基拉感觉到紧张引起的心跳。
(……冷静。他说没有敌人。还说马上就回来。没事。冷静下来。)
阿基拉慢慢深呼吸，试图缓和过度的紧张。自觉紧张，有意识地在必要的时候缓和它。现在的阿基拉可以做到这一点。
艾蕾娜等人注意到了阿基拉的样子，但是被认为是因为再次来到了曾经遭受过残酷对待的雪兰塔维尔大厦而引起的紧张。
艾蕾娜向大家发出指示。
根据阿基拉和卡萝尔的说法,雪兰塔维尔大厦内部情报收集设备的性能显著下降。全部人确认自己的情报收集设备的状态。确保情报收集设备仍然连接到我的设备。短距离通信好像也有异常的可能性,如果线路状况不佳，就有可能中断联系。确保标出雪兰塔维尔大厦的简易地图和包括自己在内的所有人的位置。」
阿基拉身上的护目镜型显示装置上，显示着周围的侦察情况和雪兰塔维尔大厦的简易地图。那个显示数据是艾蕾娜发送的。为了能在出发前收集各种数据，事先设定好了情报收集设备。
阿基拉不知为何看着卡萝尔。卡萝尔没有戴像样的显示装置。他觉得不可思议，一边指着自己的护目镜一边问卡萝尔。
「卡萝尔不戴任何东西也没关系吗?」
卡萝尔得意地笑着回答。
「我是为了加强身体能力而改造双眼的，所以不需要那种显示装置。」
「是吗?」
阿基拉小心地注视着卡萝尔的眼睛。卡萝尔得意地微笑着回望着阿基拉。
「……看起来只是普通人的眼睛。」
「因为是模拟生物功能的纳米材料。怎么样?很不错吧?」
「不，所以我只看到普通人的眼睛。」
「你不觉得瞳孔的光芒不一样吗?」
「……这么一说，好像有什么不对……不，是怎么回事?嗯……」
阿基拉呻吟着,萨拉挤进了从旁观者看来互相凝视着的阿基拉们。。
「阿基拉，确认过了吗?」
「啊，好的。对不起，还没有。」
阿基拉有点慌慌张张地回答,他想起萨拉和卡萝尔一样都是身体强化扩张者。然后发现萨拉也没戴护目镜之类的东西。
阿基拉和卡萝尔时一样,指着自己的护目镜问萨拉。
「萨拉也不需要这种护目镜吗? 听说卡萝把两只眼睛都改造了。」
「啊?……啊，是，我和艾蕾娜用的就是这个。」
萨拉理解了阿基拉的问题后,指着一件看起来像是戴在头上的装饰品。阿基拉看到后，表情变得有些困惑。萨拉苦笑着继续解释。
「这是一个小型立体影像显示器，在我双眼前方几毫米的地方显示影像。」
阿基拉的表情变得越发困惑。
「把那种东西放到像头发一样摇晃的地方也没关系吗?总觉得画面摇晃得很厉害，很难看。」
「没关系的。影像完全不会晃动，看得很清楚，碍事的时候还可以把显示移动到视野之外，用视线进行各种操作，很方便。」
「什么样的技术才能做出那样的东西呢?」
「不知道,技术方面的事我也不太清楚。只是商品说明上写着使用了旧世界的技术，所以为了解决阿基拉说的那些，他们做了很多事情。」
「原来如此。」
阿基拉的表情变得接受了。准确地说，是放弃了进一步的理解。旧世界的技术这句话具有无可辩驳的说服力。
在东部，有阿基拉这种想法的人并不少见。这也是没办法的事。罕见的天才在优越的环境中出生，成长，学习，获得知识，即使耗费一生去解释其原理，也还是不足以理解。这就是旧世界的技术。
阿基拉听到立体影像这个词，想起了之前在这里的立体影像的女性。他又环视了一遍大厅，但没有找到相关人员。
「……没有啊。」
萨拉不可思议地问阿基拉。
「怎么了?」
「不，立体影像这个词让我想起了一件事。」
卡萝尔也注意到了，开始环顾四周。
「确实没有。」
艾蕾娜也注意到阿基拉正在寻找这个大楼的管理人格的立体影像女性。根据事前的情报，只要有人进入大楼，就一定会出现。但找不到像样的人。
「雪兰塔。大楼的管理人格吗?我以为这种情况下可能会听到很多话，但好像不行。阿基拉不要一直找下去，完成情报收集工具的调整。结束了吗? 
「还差一点。」
阿基拉慌忙继续调整情报收集机器。因为没有阿尔法，所以必须靠自己来调整。经过各种尝试，阿基拉只知道随意更改设定会导致精度恶化，于是将设定恢复到了原来的状态。
西卡拉贝一边调整情报收集机器的设定一边问艾蕾娜。
「这么说来，雪兰塔维尔大厦的地图数据是怎么得来的?这不是德拉肯姆提供的数据吧?是艾蕾娜自己的吗?」
卡萝尔插话回答。
「啊，那个地图数据是我的。」
西卡拉贝露出一丝意外的表情问卡萝尔。
「……这样好吗?你的地图数据应该是带有保密协议电子签名的东西吧?……喂，你不会想从报酬中扣除所有的钱吧?」
卡萝尔一脸意外的表情回答。
「哎呀，我是为了大家的安全，善意地无偿提供私人物品的数据，这种说法也太过分了。阿基拉你不也这么认为吗?」
突然被甩了话头的阿基拉有些困惑地回答。
「啊?啊，是啊。有地图数据就方便多了。帮大忙了。」
西卡拉贝疑惑地看着卡萝尔问道。
「不好意思,我没有天真到可以相信无偿的善意。那雪兰塔维尔大厦的地图数据的汇率大约估计。这和募集零钱是不一样的。你什么时候变成这样的慈善家了? 」
阿基拉也是与纯粹无垢的成长环境无缘的人。听了西卡拉贝的话，开始怀疑是不是有什么秘密。
卡萝尔注意到阿基拉的样子，马上把那个答案告诉了西卡拉贝。
「对不起啊。为了和我一起逃离死亡之地的人，还有他们的朋友的安全，我会这么做的。不过，如果说西卡拉贝容易接受的理由的话，这毕竟是异变前的蓝图的地图数据而已。在旧世界的遗址中，有些地方有一天会突然改变内部结构。不仅如此,雪兰塔维尔大厦中大量的怪物和大量的猎人在交战的结果,楼层坍塌程度也不足为奇。所以异变前地图的价值会大幅下降。再加上我们后面的本队在一定程度上控制了雪兰塔维尔大厦的话，也会有人把最新版的地图数据横流过去吧。如此一来,突变前的数据的价格会更低。这是综合那样的事判断的结果哟。理解了吗?」
卡萝尔并不是为了说服西卡拉贝才这么说的。西卡拉贝也注意到了这点。同时卡萝尔即使有什么企业也不会对团队不利。西卡拉贝也理解了。
对不会对自己造成损失的企图没有兴趣。西卡拉贝接受了，暗中告诉卡萝尔，不再提及这件事。
「……啊，我明白了。不好意思这么怀疑。」
「没关系，只要你能理解就好。」
西卡拉贝和卡萝尔露出意味深长的笑容，结束了谈话。
卡萝尔免费提供地图数据一方面是为了自己的安全，另一方面也是为了向艾蕾娜们报恩，从而更好地获得阿基拉的信任。如果被西卡拉贝毫无意义的疑团击溃，那就不堪忍受了。卡萝尔对西卡拉贝说的话中也包含着将其消除的意思。
卡萝尔斜眼看着阿基拉的样子。正如预期的那样，阿基拉的表情中对卡萝尔的怀疑已经消失。
艾蕾娜对大家，特别是西卡拉贝说。
「既然已经准备好了，我们就该出发了，可以吗?还有，不要造成不必要的冲突。」
「不好意思，我已经准备好了，走吧。」
艾蕾娜看了看阿基拉他们，阿基拉他们也轻轻点头表示同意。
阿基拉像是重新打起精神似的，绷紧表情，全身用力。既然阿尔法没有回来，阿基拉就必须靠自己的力量跟着艾蕾娜她们。即使想成为累赘，也会竭尽所能。阿基拉下定决心。
「我回来了，寂寞吗?」
阿基拉的干劲立刻化为乌有。因为阿尔法再次出现在阿基拉的视野里，略带揶揄地微笑着说。
如果阿基拉老实回答阿尔法的问题，就必须回答「是」。为了回避这个问题，反而以不满的样子提问。
「这个时候你在干什么?」
「有点，没什么大不了的，不用在意。」
「没什么大不了事，就不要再说了。你知道我现在在哪里吗?」
『我不是这个意思。至少我做了我离开的事。如果你想知道具体的细节，我可以告诉你，但是为了满足我告诉阿基拉的条件,需要30个小时来听各种规则条约等的基础上,正确理解其内容,并确认完成了问答环节上,阿基拉同意我以确保正确理解内容,你想听吗？」
「不想听。」
「是吧?」
听到预想中的答案，阿尔法开心地笑了。

 