========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-15 08:08
==========================

﻿再构筑世界web 123 西卡拉比的要求

阿基拉他們开始调查雪兰塔维尔大厦。根据卡萝尔提供的地图数据，从1楼开始依次调查各个楼层。
走廊和房间里到处都是看起来像是机械怪物的零件的金属片。还有疑似猎人的血迹。还有很多弹孔和烧焦的痕迹，可以判断是最近的。让人很容易想象战斗的激烈程度。但我从来没有遇到过敌人。
到达大楼5楼的阿基拉他們，发现了一间门被破坏半开着的房间。周围有无数的弹痕，看起来像是逃进那个房间的猎人和想要进入房间的怪物交战的痕迹。
阿基拉他们默默地点了点头，然后各自进入房间。为了即使房间里有怪兽也能毫无问题地应对，他端起枪，瞄准突入时机，以敏捷的动作进入室内，迅速确认了内部的敌影。房间里没有敌人。阿基拉放了一口气，放下枪。
阿基拉他们在进入房间前通过情报收集机器完成了侦查。搜索的结果，敌人没有反应。但这只是使用的信息收集设备无法确认，并不能保证安全。没有敌人的反应，所以没有敌人。如果这样疏忽大意的话，很容易就会丧命。在信息收集设备性能低下的现状下更是如此。
阿基拉他们并不是为了作为部队行动而一起训练。即便如此，如果是有实力的猎人，在部队行动中，双方都能准确地判断出自己应该采取的行动，最终实现高效的部队行动。如果理解了这一点，即使只是看对方压制没有敌人的房间时的动作，也能在一定程度上把握对方的实力。
在阿基拉部队中，这种部队行动能力最低的是阿基拉。对于阿基拉来说，掌握动作的训练和实战完全不足。
阿基拉的实力得益于阿尔法的训练，如果考虑到实战和训练时间，是非常优秀的。但是还没有达到和西卡拉贝等实力派一起行动的标准。
阿基拉能够不拖后腿，当然是多亏了对阿基拉进行训练的阿尔法的支持。
预先显示阿基拉的视野突入时的动作。显示突入后的站位、枪口指向的方向。强调显示视野的一部分，将视线引导到应该最先确认的地方。动作迟缓的情况下操纵强化服强迫行动。阿基拉冲进房间的时候，阿尔法就做了这么多。
无论是在进入房间前，还是在通道中，或是在进入其他房间时，甚至在进入雪兰塔维尔大厦之前，阿基拉的训练就一直持续着。因此，在艾蕾娜等人看来，阿基拉的实力并不亚于艾蕾娜等人。
从阿基拉的强化服和其他部分的动作差异，视线和枪瞄准的偏差等，看穿阿基拉本来的实力并非不可能。但如果不是在东部的东端、被称为最前线的地区活动的极有能力的猎人，就很难。为了掌握自己的实力，与西卡拉贝同行的渡嘉美也不例外。
对渡嘉美来说,西卡拉貝,艾蕾娜,萨拉,卡萝尔的4名明显是比渡嘉美更高级的猎人。无论是在猎人的等级上，还是在除去了自大的渡嘉美意识中看到的西卡拉贝他们的行动，都向渡嘉美证明了他们绝对是高等级的。
阿基拉的猎人等级比渡嘉美低。但是，阿基拉在讨伐赏金首时同行时的经验，以及来到这里之前给渡嘉美看的阿基拉的举动，都让渡嘉美理解了阿基拉确实也是级别更高的对手。
渡嘉美用复杂的表情看着5个人。在同行的人都是高级猎人的情况下，渡嘉美心中萌生出的不是有实力的人同行带来的安心感，而是自己会不会什么都不会、什么都不知道就这样结束的不安和焦虑。
艾蕾娜确认了一下房间里的情况，露出惊讶的表情喃喃道。
「一切顺利……这样就可以了吗?」
阿基拉问艾蕾娜。
「怎么了?」
「嗯?有点啊。阿基拉。在雪兰塔维尔大厦里，来这里之前看到猎人的尸体啦，怪物的残骸啦?残骸那边不是细小的零件，留了一定程度的大小和原形。」
阿基拉的记忆里没有。但是阿基拉考虑到有可能看漏了，也问了阿尔法。
「阿尔法，你来这里之前有过这种事吗?」
「没有。」
「我没看见。」
阿基拉断言道。阿基拉不知道艾蕾娜在在意什么。但如果明确的回答能解决艾蕾娜的疑问，就应该断言。阿基拉这样想着，没有依靠自己模糊的记忆，而是向阿尔法进行了确认。
看到艾蕾娜如此有力地回答阿基拉的样子，他觉得有点意思，轻轻笑了。
萨拉也带着愉快的微笑(呵呵)艾蕾娜的回答问题。
「我也没看见，那有什么问题吗？」
「在雪兰塔维尔大厦周围，到处都是猎人的尸体和机械怪物的残骸，在雪兰塔维尔大厦周围，到处都是猎人的尸体和机械怪物的残骸。交战一次也没有。阿基拉和卡萝尔说在建筑物楼层越填满大量的怪物,肯定有相当多的猎人牺牲了，包括受德拉肯姆紧急委托的猎人。既没有猎人的尸体，也没有遭到破坏的机械怪物。其理由虽然也不是没有想到，虽然并不是想不出那个理由，但就算想到了合乎逻辑的理由，也不能就此接受而结束」
西卡拉贝问艾蕾娜。
「那就按顺序问一下理由吧。敌人不出兵的理由是什么?」
「这些机械怪物已经粗暴地杀死了大楼里的猎人,他们开始清除围绕大楼的部队。所以和那支部队交火，全部被摧毁。因为建筑物周围有部队，所以增援的怪物们也不能进入建筑物。所以现在的雪兰塔维尔大厦中没有敌人。」
这次是萨拉问道。
「为什么找不到猎人的尸体和机械怪兽的残骸?」
「雪兰塔维尔大厦当时还启动了遗址的功能。自动清扫机械清扫大楼中,然后把它们扔在大楼外面。散落在大楼周围的猎人尸体和机械怪兽的部分残骸，都是那个自动清扫机器从大楼里扔到外面去的。」
阿基拉问。
「为什么不和那台自动清洁机器相遇呢? 虽然打扫过了，但还是残留着零件和血迹。」
「已经决定了清扫时间，现在不是清扫时间，所以在大楼的某个地方处于待命状态。或者,循因为他们根本没有战斗能力，所以他们移动的目的是为了避免与我们相遇。既然这栋楼的功能还活着，我认为我们可以通过某种方式来定位它。细节就剩下的零件和血迹,单纯清扫机械的性能之,也許是因為清潔機的性能，或者只是单纯的在清扫途中，先粗略地把大的东西退了吧」
艾蕾娜依次回答阿基拉达的问题。阿基拉和渡嘉美听了艾蕾娜的预测，纯粹地接受了，无意识地稍稍放松了警惕。两人的表情也稍微缓和了一些。但是西卡拉貝,萨拉,卡萝尔的3名艾蕾娜的回答后虽然表现出了一定的理解,所以并没有放松。
西卡拉贝再次问道。
「原来如此，这确实是合乎逻辑的。那样的话，我们就可以轻松地进行调查了。如果可以的话，我想举手表示赞成，不过，但那些不乐观的人会怎么想? 」
艾蕾娜表情有些严肃地回答。
「他们想尽一切办法杀死我们。我们之所以没有遇到敌人，是因为大楼的管理人格控制着机械怪物。为了依次投入战斗力，防止被各个击破，把分散在各层的机械怪兽们聚集到了大楼的上层。在某种程度上，当我们登上大楼的时候，我们打算将他们包围并消灭,大楼里没有猎人的尸体和机械怪物的残骸，是为了引起我们的放鬆警戒。看到敌人的残骸和我方的尸体散落的情景，我们一定会加强警戒。或者他们可能会犹豫是否要再往里走。相反，如果你清理得如此干净，地板上没有一点灰尘，这显然是一种奇怪的警戒。所以故意留下一定程度的污渍。大楼里没有猎人的尸体和机械怪物的残骸，这或许有些不自然，但并不足以让人感觉到立即撤退的危险。相反，它可能会成为我们警惕地前进的理由，以确认它的不自然性。从悲观的角度来看，应该是这样吧
听到艾蕾娜的回答，阿基拉的表情变得严肃起来。刚才在阿基拉心中产生的一丝安心烟消云散了。
卡萝尔露出从容的笑容说。
「这是一个合乎逻辑的故事。那么，作为领导者，你现在打算怎么办？也许艾蕾娜并没有那个意思，但是煽动不安之后还是希望得到一些关注。前几天遇到了这么危险的2人」
卡萝尔说着瞥了阿基拉一眼。卡萝尔亲切地微笑着，但那笑容却带着几分挑衅的色彩。
艾蕾娜像解读卡萝尔的意图一样，看了卡萝尔几秒钟后回答。
「是啊，先看一下大楼的简易地图。」
艾蕾娜更新了阿基拉他们看到的雪兰塔维尔大厦的简易地图。简易地图上依次显示球状的图形。图形显示为从大楼1楼的出入口到现在阿基拉达所在的房间之间。
这是我设置的一个小型情报收集器的反应。它是一种可以在各个终端之间进行通信的产品，它可以将搜索结果发送给我。在雪兰塔维尔大厦中，信息收集工具的搜索范围和短距离通信范围都在下降，所以必须设置得非常严格。」
一条线从球形图形的中心出来，与附近球体出现的线相连。表示互相连接在终端之间进行通信。同时也表示了搜索范围和短距离通信的范围不同。
「本来想把大楼里的所有地方都设置成搜索范围，但我们没打算进入雪兰塔维尔大厦，也没有时间追加，所以没有那么多。所以为了确保我们的退路，在那里设置了只要有什么马上就能知道的装置」
一个球形的图形出现以填补阿基拉他们调查的范围和雪兰塔维尔大廈剩下的部分。为此所需的小型信息收集设备的数量以概算的形式显示。随着数字变红，未设置部分的图形逐渐消失
「如果撤退路线出现任何异常，我们将立即撤退。在此之前，我们会一直往里走，直到我们的终端用完为止。用完了我们就撤。当然，如果还有其他事情，我们会灵活处理，如果有必要，我们会撤退。」
表示阿基拉他们的简化的人形符号，一边在作为退路的通道上留下设置终端的图形，一边朝着大楼的上层攀登。简易地图的楼下显示的搜索范围的图形变成红色的话，人形的记号就会返回1楼。
「如果大楼的上层有机械怪物，就算它们绕过我们的位置绕到下层，只要它们进入我们安装的信息采集设备的搜索范围，我们就会知道。我们作为退路的通道结构会限制我们一次能对付的敌人数量。我相信我们的火力可以强行突破，逃出大楼。
象征着敌人怪物的符号，如同堵塞了退路的通道一般出现。表示阿基拉达的记号有时利用通道的地形抹去敌人怪物的记号，走出了大楼。
艾蕾娜一边操作着简易地图，一边结束了讲解。显示的简易地图恢复原来的状态。
阿基拉饶有兴趣地听着艾蕾娜图解说明。
「还是用图解比较好理解啊。」
「话是这么说，不过那种程度的事，光从文字信息上也能理解，那大概是为了向阿基拉说明的。」
听了阿尔法的话，阿基拉有些逞强地回答。
「……不，我并不是说不明白，只是说容易理解而已。」
「是啊，我想今后会有好几次被艾蕾娜口头说明的事情，你一定要好好理解。」
「……不好意思，到时候请补充一下。」
「好吧。」
看着老实回答的阿基拉，阿尔法满意地微笑了。
艾蕾娜对着卡萝尔微笑着说。
「……粗略地说一下我的指挥标准，大概是这样的感觉，怎么样?如果有什么不满的话，尽管说出来吧。我不会轻视在雪兰塔维尔大厦内部实际交战的人的意见。」
卡萝尔再次轻描淡写地确认阿基拉的样子。看不出阿基拉对艾蕾娜的解释有什么不满或不安的样子。卡萝尔确认了这一点，向艾蕾娜送去了赞许的笑容。
「没关系。可以安心地安全地推进调查。因为受到阿基拉的信赖，所以在室内战斗中的指挥能力也很强。昨天的大部分战斗都是室外战斗，我只是想确认一下。对不起。「我很抱歉。」
「没关系的。作为猎人，我们彼此都把生命托付给对方，所以我也觉得这种确认很重要。你能接受我就心满意足了。」
艾蕾娜和卡萝尔互相隐藏着内心微妙的矛头的对抗意识，亲切地微笑着。萨拉苦笑着,西卡拉贝毫不在意这件事,渡嘉美也不知道是不是因为着急,阿基拉只是因为现在掌握了一个事态，微微歪了头。
阿基拉他們开始探索雪兰塔维尔大厦。不知道艾蕾娜的预测是否正确，在没有遇到敌人的情况下，顺利地扩大了调查范围。
敌人始终没有出现。为了降低信息收集设备的性能，大楼内部非常安静，仿佛阻断了声音等各种信息的传递。那份寂静让阿基拉他们觉得这里除了自己没有任何人。
阿基拉一边接受阿尔法的室内探索训练兼指导一边前进。
「喂，阿尔法。完全没有敌人出现，你觉得艾蕾娜的预测哪个对呢?」
「阿基拉你认为是哪一个?」
「……说实话，我完全不知道。」
『那就是正确答案。如果没有明确选择的必要的话，那么就不要轻率地决定。 如果你这样做，你可能会不自觉地更容易接受那些证实你选择的信息，而拒绝那些与之相矛盾的信息。
「是这样啊。」
《再说,不管怎么说,阿基拉现在做的事情没有改变的。如果你的预测是正确的那么这将是一次很好的训练。不好的预测是正确的，我们就不会被突然袭击。即使在沒有敵人的情況下，您也可以不放鬆地繼續進行下去，可以將它視為一種訓練，並繼續收緊思維。」
「这倒也是。……我并没有放松警惕的意思，我放松了吗?」
「据我判断，还没有达到探索旧世界遗迹的适度紧张感。」
「我不是那个意思……我知道了，我会小心的。」
由于敌人完全没有出现，阿基拉在不知不觉中放松了警惕，甚至被阿尔法指出。他打起精神继续探索。
当阿基拉他們到达大楼的15层不久后，艾蕾娜突然发出待命指示。
「停下来!」
阿基拉提高警惕，把枪口对准通道的尽头，摆好了枪。西卡拉贝他们也完全没有落后，采取了警戒态势。
艾蕾娜暂时浮现出在确认什么的表情，但似乎已经得出结论，又恢复表情对阿基拉他們说。
「……这不是机械怪物的反应。没事的。」
阿基拉达听了艾蕾娜的话，放松了对周围的警戒。萨拉问艾蕾娜。
「然后，发生了什么?」
「等一下……」
艾蕾娜这样回答，开始在通道稍远的地方查看。然后在通道的一角发现了小型机器，拿了起来。如果混杂在散落在地板上的机械系怪物的零件中，就会认为是其中的一个零件，但如果拿在手上确认，就会知道是别的东西。
「……是这个吗?」
艾蕾娜一边看着停在自己脚上的小型机器一边嘟囔着。
阿基拉饶有兴趣地看着艾蕾娜手里的小型机器。看起来很像艾蕾娜在路上设置的小型情报收集机器。但是这种程度的推测是阿基拉的极限，除此之外的事情就不得而知了。
艾蕾娜注意到阿基拉的样子，拿起机器向她说明。
「这就像是一个小型信息设备。主要用途是把它放在某个地方，然后和附近的猎人交换信息。猎人在旧世界的探索遗址时,会把情报交给其他行动的同伴猎人，或者留下各种各样的信息来取得联系。朝着危险遗迹深处的猎人为了留下自己的足迹而设置的。为了在遗迹深处那个猎人遇难的情况下，让救出部队追踪脚印之类的。之后，到达危险遗迹深处的猎人也会留下自己来到这里的纪念和证据」
阿基拉听着艾蕾娜的说明，饶有兴趣地点了点头。艾蕾娜一边微笑着想着阿基拉的样子一边向大家发出指示。
「是以前来过这里的猎人留下的吧。我要调查一下，稍等一下。」
艾蕾娜开始调查小型终端。通过自己的情報终端和情報收集機器对小型终端进行分析的内容显示在艾蕾娜的视野中。是与萨拉所使用的相同系统的立体影像显示装置的功能
艾蕾娜一边看着只有自己才能看到的解析内容，一边进行调查。从旁观者的角度来看，他们只是默默地站着，目不转睛地盯着小型终端。阿基拉一边看着艾蕾娜的样子一边问阿尔法。
「阿尔法。在我看来，艾蕾娜只是默默地站在那里，那个，你是在做很多事情吧?"
」当然，所以不要打断我或者用奇怪的眼神看我」
「我知道。」
『顺便说一下,和我交谈时的阿基拉的样子也没什么区别。因为拥有和猎人相似装备的人也很多，阿基拉就不会成为明显的可疑者了吧?即使阿基拉无意中看了我,也会认为是在看這種顯示器吧"
「……原来是这样啊。」
阿尔法的身影只有阿基拉看得见。因此，当阿基拉想和阿尔法正常交谈时，就会变成对虚空说话的可疑者。阿基拉本想提醒自己不要这样，但还是没能完全隐藏起来。也就是说，阿基拉有时会成为可疑的人。阿基拉有些泄气。
某种程度的解析结束了的艾蕾娜向西卡拉贝询问。
「西卡拉貝。这个小型终端大概德拉肯姆所属的猎人啊。除了标准规格的通讯之外,也好像正在发送什么,西卡拉贝的信息终端有没有发送到?大概德拉肯姆发来的加密通信。」
「嗯?等一下，我确认一下。」
西卡拉贝拿出自己的情报终端确认。
「……没来啊。是输出功率太弱，还是不是我能接受的格式呢?标准规格那边送的是什么?」
「内容是被怪物追赶，正在逃跑，请帮助我们。逃走了，所以请帮我。虽然写着紧急委托，但是没有记载委托人的名字、猎人代码、报酬、有效期限。虽说救助幸存者也是委托的范畴，但是我们不能因为读到这个就去帮助他们。救出对象的人数、住所、生死不明。如果还活着，这不会改变我们的行动方针。偶然在我们的调查范围内的话会帮助你。就是这种程度吧」
「你能把在那边接收到的加密通信数据发送到这边吗?」
「可以的，是的，我发过去了。」
向西卡拉贝的信息设备发送了艾蕾娜从小型终端接收到的加密通讯内容。西卡拉贝的情报终端中内置的加密通信软件将其解码。解密后出现的是用其他形式加密的信息，以及指示一定要将该信息传送给德拉肯姆的干部的信息。
由于与德拉肯姆的干部派遣情报的关系，西卡拉贝的情报终端能够以另一种形式解密被加密的情报。确认了那个内容的西卡拉贝的表情变得阴郁起来。
「啊……可恶!」
西卡拉贝说出了强烈反映自己内心想法的话。
西卡拉贝带着焦躁的表情开始思考着什么。艾蕾娜看到西卡拉贝的样子，有些惊讶，但同时也想到这可能是德拉肯姆方面的问题，决定不再做多余的推测。
从西卡拉贝的表情来看，毫无疑问这是一场冲突。而且是德拉肯姆特意加密的内容。如果是局外人出于兴趣插足的话，恐怕不会有什么好结果。艾蕾娜这样判断。
艾蕾娜对继续思考的西卡拉贝说。
「虽然不知道发生了什么，但是可以重新开始探索吗?」
西卡拉贝看着艾蕾娜，垂下视线思考着什么，再次将视线移回艾蕾娜的身上后说道。
「 ... ... 关于这件事，我有个提议，不，有个要求。我希望我们的后续行动方针能够改变，以拯救那个猎人为中心。正如艾蕾娜所推测的那样，那个猎人是德拉肯姆所属的猎人。德拉肯姆也有体面。不能放任所属猎人不管」
艾蕾娜像是在探寻西卡拉贝的话的背后，反问。
不过我想他已经死了。如果我们要找的是尸体,那么在主力队伍控制建筑的时候就会发现，所以可以等以后再找。或者他已经自己逃出来了。目前为止，还没有遇到过任何敌人。如果你躲在某个地方，从困难中解脱出来，在这种情况下，没有敌人是很容易逃脱的。」
面对艾蕾娜悲观而又常识性的意见，西卡拉贝一脸严肃地回答。
「不,恐怕还活着。应该也没有靠自己的力量逃脱。关在在某个房间的时候,把房间封得很严实，以至于无法查看外面的情况。因受伤而很难長距離移动。也有这种可能吧。救出的幸存者也在我们委托的范畴。如果是发生突发事件时的幸存者，他们可能拥有可以解决米哈佐诺街遗址突发事件的宝贵信息。我觉得这比单纯地调查比较有用。怎么样？因为救出了德拉肯姆所属的猎人，所以除了从库加玛雅玛市得到报酬之外，我觉得德拉肯姆方面的报酬也值得期待。如果你愿意，我可以亲自联系他们。
西卡拉贝没有说谎。但向艾蕾娜提出这一建议的理由却不同。艾蕾娜注意到之后问西卡拉贝。
「我先问一下，如果我说我不愿意呢?」
「这件事就到此结束了。我不想乱来。艾蕾娜作为队长行动，我在你的手下行动。就是这样的交易。我作为猎人的一角，也不想违背这笔交易。」
艾蕾娜盘算着。恐怕西卡拉贝虽然没有兴趣，但在立场上为了帮助那个德拉肯姆所属的猎人必须做出一定的努力。并且试图把没有救出，并试图将没有营救或没有做到的原因强加给艾蕾娜们。艾蕾娜注意到了这一点。
西卡拉贝的言行毫无疑问是根据刚才的密码通信内容。艾蕾娜再次问西卡拉贝。
「还有一点，刚才的暗号通信的内容是什么?」
「我有德拉肯姆内的保密务不能说。无论如何想知道的话，加入德拉肯姆后有必要按照那个保密来。如果你不介意的话我可以授权你加入我们。德拉肯姆始终欢迎有能力的猎人加入」
「算了吧。」
「是吗?那你打算怎么办?」
艾蕾娜再次沉思。密码通信的内容恐怕是与德拉肯姆内部的纠纷有关的内容，是不能向外人透露的程度。至少不是艾蕾娜她们必须在这个场合从西卡拉贝那里尽力问出来的内容。
艾蕾娜开始深思熟虑。作为团队的领导，要把利益和危险放在天平上。
渡嘉美对艾蕾娜说了一些无所畏惧的话。
「哦，我作为德拉肯姆的下属，如果可以的话，也想去帮助他。德拉肯姆被推荐这样的救援行动也是有理由的。虽然不能说勉强……」
渡嘉美的发言并非谎言。但这也是为了测试自己的实力，寻求更好的状况。
艾蕾娜看完渡嘉美后，把视线移到阿基拉身上。阿基拉回答。
「哪个都可以，我会听从艾蕾娜的判断。」
卡萝尔继续像阿基拉回答。
「阿基拉也这么说，我也无所谓。」
萨拉继续回答。
「嗯，本来我们来米哈佐诺街遗址就是为了接受救援请求，你也可以把它看作是救援的延伸，还可以期待额外的报酬。」
萨拉这样说着以意味深长的目光投向西卡拉貝。西卡拉贝回答。
「我的保证只是报酬上的事。嗯，德拉肯姆也有自己的面子，应该会支付相应的金额吧。」
艾蕾娜在听取全员意见的基础上反复思考。在雪兰塔维尔大厦中有实际战斗经验的只有阿基拉和卡萝尔两人。艾蕾娜打算如果那两个人表现表现出一丝嫌弃的様子，就拒绝西卡拉贝的提议。但是两个人都没有这个样子。艾蕾娜得出结论。
艾蕾娜略微收紧的表情告诉大家。
「现在开始把我们的行动指针换成救出目标猎人。假设目标猎人为了留下自己的足迹而设置了与刚才发现的通信终端相同的终端。在找到那个并缩小对象位置的同时，优先搜索适合猎人藏身的房间。在不分生死地确保对象的时候撤退。卡萝尔。请缩小相应房间。那项工作完成后，就决定移动路线出发吧」
卡萝尔有些不可思议地问艾蕾娜。
「根据我给你的地图数据，你应该能猜出这样的房间吧?」
艾蕾娜表情不变地回答。
「请考虑一下那个地图数据中没有记载的内容。各种各样省去很多吧?至少,卡萝尔和阿基拉一起从这里逃出时使用的有关信息，在拿到的地图数据里没有记载」
卡萝尔脸上的笑容消失了，用刚才卡萝尔所没有的锐利目光，略微压低声音问艾蕾娜。
「……你是听阿基拉说的吗?」
阿基拉和渡嘉美对卡萝尔的变化感到惊讶。但艾蕾娜她们看到卡萝尔的样子，并没有感到惊讶。因为经验上的差距。
艾蕾娜态度不变地回答卡萝尔的问题。
「我听说了,不过阿基拉没有告诉啊。但是在那之前的情况下，阿基拉和卡萝尔被大量机械系怪物包围，情况非常严重。从这种情况来看，既然不是两个人以1楼的出入口为目标强行突破怪物群中，就可以知道有什么可以逃脱的东西存在。有什么可以成为逃脱路径吗。隐藏房间，隐藏通道，隐藏电梯，或者其他什么。请验证一下这些信息，因为对象在隐藏的房间里所以没有被发现。拜托卡萝尔只是为了避免那样的事态。如果是需要额外的信息费的话，这方面以后和西卡拉贝商量吧。」
因为突然出现了自己的名字，西卡拉贝叫了起来。
「是我吗?」
「把这件事带来的是西卡拉贝，帮助你的猎人是德拉肯姆的，对吧?你可以和德拉肯姆方面的报酬相抵消，请你那边想办法。」
艾蕾娜的话也很有道理。西卡拉贝想到这里，叹了一口气。
卡萝尔以用没有笑容的表情喃喃道。
「……是吗?阿基拉没说。」
在大家的视线都转移到西卡拉贝和艾蕾娜身上的那一瞬间，卡萝尔深深地笑了。那笑容里混杂着黑暗的执着、些许的疯狂和确切的喜悦，仿佛在某种黑暗、深沉、粘稠的内心中悄然流露出来。
如果在场的人看到卡萝尔的表情，肯定会有什么反应。但那时没有人看到卡萝尔。卡萝尔的表情也马上恢复了平时的样子，所以阿基拉他们并没有注意到。
卡萝尔对艾蕾娜说，脸上浮现出丝毫感觉不到刚才的样子的微笑。
「知道了，马上就好。把相关的地方添加到简易地图上不就行了吗?」
艾蕾娜看到卡萝尔，感到有些困惑。但他不明白其中的原因。
「……嗯，拜托了。」
但是现在不是关心那些不知道的事情的时候。艾蕾娜立刻改变了主意。
阿尔法盯着卡萝尔。阿尔法并不实际存在于那个场合。因此，阿尔法为了认识存在于那里的什么，使用了与普通人不同的各种手段。作为手段之一，利用信息收集机器读取对象的形状，做成立体图。还使用了其他手段。阿尔法不需要为了看谁而让那个谁进入他的视野。
也就是说，阿尔法一直盯着刚才卡萝尔的表情。并且进一步提高了对卡萝尔的警戒。

 