========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-03 08:52
==========================

﻿再构筑世界web 124　探索再開

阿基拉他們将探索的目的转换为救出留在雪兰塔维尔大厦的猎人。然后根据改变的目的，用修正后的搜索方法重新开始搜索大楼。
刚才还在使用信息收集设备，从1楼开始，依次走遍各层的通道和房间，调查大楼的内部构造。但是，转换目的后，只是在卡萝尔事先指定的特定房间里转一圈，不绕远路，先往里走。移动速度也从徒步变成了奔跑。与以往的不同让阿基拉相当吃惊。
阿基拉重新开始探索后，在阿尔法的指示下继续进行室内行动训练。
训练的难度与重新开始探索前相比有了很大的提高。因为随着部队移动速度的上升，下一个判断和行动之前的犹豫时间也会减少。判断和行动的轻微延迟，会提高下一个判断和行动的难度。疲劳逐渐累积，注意力下降，行动迟缓，索然无味。阿基拉无法承受训练的难度只是时间问题。
阿尔法考虑到阿基拉的疲劳，决定结束训练。
「阿基拉，该休息了吧。我来搜索敌人，阿基拉，你好好休息吧。」
「……知道了。」
阿基拉轻轻叹了口气。并没有完全放松警惕。即便如此，只要把敌人的警戒等全部抛给阿尔法，就能游刃有余地追上艾蕾娜她们。虽然阿基拉的动作多少会有些粗糙，但因为阿尔法操作强化服来弥补这一点，所以动作的外观变化也只会很细微。西卡拉贝他们也没有责备阿基拉马虎的举动。
恢复了从容的阿基拉，想把在意的事向阿尔法询问。
「阿尔法，我有件事想问你……」
「哎呀，既然已经恢复到可以废话的程度了，那就重新开始训练吧。」
阿基拉沉默了。阿基拉的阿尔法对话本来就是念话，所以既没有开口也没有发出声音，但阿基拉还是沉默了。如果能认识到这一点的话，正在进行的无意义的谈话，用念話来传递无言的信息。能做到这一点的只有阿尔法。
阿尔法恶作剧般地微笑着说。
「开玩笑的，你想听什么?」
阿基拉向阿尔法传达的无言中夹杂着责备的神色。阿尔法开心地微笑着。凭着意气用事，阿基拉没有胜算。阿基拉微微地吐了一口气，把不高兴的表情恢复了原状，然后问阿尔法。
「……自从改变了行动方针之后，行动方式发生了很大的变化，没问题吗?不，我也觉得没问题，但是……」
阿基拉边说边想把自己的想法和想听到的事情总结起来。阿尔法是在阿基拉把想说的话说完之前，推测和把握其内容并补充回答。
「阿基拉并不怀疑的艾蕾娜指挥。所以阿基拉也判断没问题。但那是基于对艾蕾娜个人的评价。阿基拉对指挥内容的把握、理解、评价并不是没有问题。换句话说,完全相同内容由西卡拉貝或渡嘉美进行指挥的情况下,阿基拉会非常不安。如果我也认为艾蕾娜的指挥没有问题的话，希望你能告诉我原因。部队的移动速度提高了很多，但是对索敌等没有影响吗?然说要找有可能安装的通信终端，但是不好好找各个楼层的话就不会看漏了吗。现在不能问艾蕾娜这个问题，之后也可以问艾蕾娜，但是有点在意，如果可以的话想趁现在知道。……这样可以吗？」
阿基拉带着些许忧虑，表情微微僵硬地回答。
「……是啊，就是那种感觉。」
不久前阿基拉想隐瞒的事情,和西卡拉貝他们一起参加讨伐奖金首时的状况,只跟萨拉说了几句就基本正确地读取了。而现在自己也正准备总结的内容，阿基拉被阿尔法轻易地推测出来了。
在这段时间里，只要自己说出一句话，对方就会看穿自己的想法和内心。阿基拉记住的是这种难以言喻的担忧。
阿尔法阐述对艾蕾娜指挥的评价。
『我大概也觉得艾蕾娜在指挥没有问题的。虽然根据指挥的评价标准也有所不同，但阿基拉也并不是要求艾蕾娜拥有能够率领外行人组成的部队在死亡之地跑而损害毫无损害地打破穷境,并不是要求艾蕾娜具备这种神秘的指挥能力吧？」
「啊。」
「那就没问题了。艾蕾娜对情况做出了十分准确的指示。可以这么评价。首先说明一下部队的移动速度……」
说到这里，阿尔法操纵着强化服，强迫阿基拉动了起来。因为阿基拉过于在意阿尔法的说明，所以行动大幅迟缓。阿基拉注意到这件事，有些慌张地急忙转换意识。马上把枪对准部队经过的十字路口的一侧，确保安全。
阿尔法微微笑着问阿基拉。
「还是等会儿再听吗?」
「……是啊，待会儿再说吧。」
『我明白了。如果只是听了我的话，阿基拉的行动就会变得疏远的话，,我在旧世界的遗址中和阿基拉的讲话也就不能了。这样的话,那样的话阿基拉也会寂寞的。那个训练也需要吗？」
说着，阿尔法露出微笑。阿基拉一脸膨胀，沉默不语。

阿基拉他們在雪兰塔维尔大厦中顺利前进。在没有遇到敌人的情况下扩大探索范围。但遗憾的是，目前还没有找到营救对象。
阿基拉他們继续探索营救对象很有可能被困的房间。但全部落空。房间里有过去有人在那里的痕迹，有被怪物袭击的猎人留下的血迹，但无论生死都无法找到猎人的身影。
当阿基拉他們到达大楼的20层时，情况发生了变化。当阿基拉他們登上楼梯准备进入20层时，艾蕾娜命令阿基拉他們原地待命。
阿基拉他們从楼梯上看了看20层大厅的情况，那里呈现出与以往不同的景象。
留下原形的猎人的尸体。被破坏的机器残骸。还有，现在还在运作的机械系怪物。
从外观上可以判断是与阿基拉他們在市区遭遇的甲A24式同系统的机体，但损伤严重。机身表面扭曲，多条腿内的几条被破坏。有的脚从根部断了，有的轮胎脱落了。不过，这种程度的破损，只要步行就没问题。一边灵巧地避开散落在地板上的同型机残骸和猎人的尸体，一边在大厅里徘徊。
西卡拉贝确认了一下周围的情况，喃喃地说。
「……打扫完就到楼下了吗?唉，总比集体设防强吧。」
从敌人的样子来看，不像是在等着阿基拉他们。但是，光看地板上的尸体，我不认为他会老实地让阿基拉他们过去。
艾蕾娜向阿基拉他们发出待命的指示，思考敌人的应对和下一步行动。
(恐怕那是循环型。似乎没有注意到我们的存在。传感器类破损了吗?雪兰塔维尔大厦的警备设备的情报没有连接?有什么东西干扰了我们的情报收集工具影响了敌人的侦察和通讯？那是自主型的吗？作为侦察兵行动?还是只是因为指令机被破坏而毫无意义地徘徊?)
艾蕾娜在短短的时间内做出了种种推测。然后向萨拉發出指示验证自己的猜测。
「萨拉让当场死亡。」
「了解」
萨拉向目标机械系怪物举起了反物突击枪。萨拉的枪支瞄准器也受到与情报收集工具类似的影响,照准器上显示的情报准确度有所下降。
但是这并不妨碍萨拉的能力。瞄准目标的躯干，确信會命中后扣动了扳机。
子弹准确无误地击中了萨拉的目标。比起贯穿力更重视粉碎力的子弹，使甲A24式的外部装甲变形，并潜入机身内部。撞击的冲击掠过机体，粉碎了内部的机械零件。一瞬间，失去根基的多只脚一个接一个地倒在地上。
艾蕾娜一边继续向阿基拉他们发出待命的指示，一边继续观察已经成为残骸的甲A24式所在的地方。
阿基拉觉得有点蹊跷，便问阿尔法。
《阿尔法。刚才萨拉先生打倒的家伙,乍看像是机械系怪物,其实是能看见的生物系怪物……或者是吗?》
阿尔法对阿基拉的提问感到不可思议,同时再次确认被萨拉摧毁的机械系怪物。散落在四周的机械零件和散落在地板上的多脚，大半是由金属和纳米材料等构成的。完全找不到可以判断是生物系怪物的材料。
「至少在我看来是机械怪兽。那有什么问题吗？」
『不,让机器当场死亡是什么意思？从萨拉小姐的攻击判断,外表看起来很容易明白的华丽破坏，虽然有点破損，但是有可能消除它仍然可以行動的可能性嗎？……有什么不同的感觉》
「啊，就是这样。」
阿基拉根据艾蕾娜的话，怀疑那个敌人乍一看是机械系的，其实是生物系的。这方面的分类有时会成为复杂争论的根源。
阿尔法思索。阿基拉已经与敌人接触。与其把注意力放在多余的思考上，不如把注意力放在周围的警戒上。也许应该这样斥责。
但我不知道这是不是多余的思考。从微细的疑问、细微的违和感、考慮此事，以及由此产生的觉察。它有时会成为摆脱绝望困境的王牌，成为产生逻辑上不可能想到的正确答案的路标。
为了磨炼这种能力，只能对连自觉都难以理解的疑问和违和感进行思考。如果阿法斥责阿基拉，阿基拉就会老老实实地中止进一步的思考吧。这也是剥夺阿基拉磨炼能力的机会。
单纯的索敌能力的话，阿基拉的实力不会超过阿尔法的能力。那么，虽然有较低的可能性，但是否应该优先钻研其他有益的能力呢?阿法这样判断。
阿尔法回答阿基拉的问题。
『当场死亡,可以解释从可能成为死因的某个发生的时间点到死亡的时间十分短。如果适用于那个机械系怪物的话，从萨拉攻击那个机械系怪物给予损伤开始，到对象变成机能停止状态为止的时间无限地缩短。如果有可能的话将零。艾蕾娜向萨拉的要求。虽然是推测，但我想大概是这样的」
「只是普通地破坏不行吗?」
『假设,那个机械系怪物是这座大楼的警备装置的一部分。受到攻击的警备装置可能会招来支援。但它未必会马上呼救。如果保安装置的控制装置认为自己能够击败敌人，他们可能不会呼叫增援。这一判断的条件,还可能包括自己的破损情况。控制装置启动自我诊断程序，确认自身的破损状态，如果破损比率超过上限，就请求支援。为了阻止这种情况的发生,需要用一击使对象处于功能停止状态。所以艾蕾娜指示萨拉让对象立即死亡，立即完全停止。我可以这么推测」
「如果那是这栋大楼的警备装置的一部分，那么破坏它的时候，他们会不会被大楼的监视器发现，然后呼叫支援? 』
「目前还不清楚大楼和敌机的联系程度。事实上可能完全没有。艾蕾娜的指示可能是为了证实这一点。或者,只是想确认一下现在的开枪声会有多少敌人靠近。从大楼内反射出来的枪声中把握我们的正常位置应该很难。在这座大楼里有什么东西阻碍了我们的信息收集设备的功能。但不能保证敌人的机体也受到影响。而且如果敌人是这座大楼的警备装置的一部分，那么即使各个体的传感器都受到了影响，整个大楼的监视装置也许已经掌握我们的位置,各个体也可能通过接收该信息来掌握我们的位置。他们可能试图从情况的变化中分辨出来」
阿基拉有些惊讶。阿尔法的说明在阿基拉的头脑中连碎片都没有。这是把战斗的那种判断权交给阿法的弊端吧。阿基拉听了阿尔法的说明，深感自己的实力不足。
「还有很多可以推测的，不过就这些吧。既然遇到了敌人，就得打起精神。」
「最后，请告诉我一件事。让阿法说明的事情，普通的猎人能马上猜到吗?完全不知道的只有我一个人吗?」
『指示的说法的话，可能只是单纯地判断艾蕾娜如果传达给萨拉的话就会用那种说法传达吧。艾蕾娜和萨拉常年组团活动,这一点即使不详细说明也能传达给对方。如果艾蕾娜向阿基拉下达同样的指示，我想大概会做出更长更详细的指示。如果是关于指示的理由和根据的话，也许就像阿基拉说的那样。如果在意那个的话，今后也请努力学习和训练。我支持你哦？」
阿尔法意味深长地微笑着。阿基拉苦笑着回答。
「成为真正的猎人的路好像很长啊。」
阿尔法所说的支援，也包含着提高学习和训练的质量、数量和和严格程度的意义。这点阿基拉也明白。

渡嘉美继续确认着情况的发展。敌人被萨拉的枪击粉碎散落在地板上。艾蕾娜继续用认真的表情看着那个地方。仅此而已。除此之外没有任何变化。
一直保持警戒的渡嘉美略微僵硬的表情变得多少含有疑问。然后困惑的神色越来越多。
敌人不是只有那一个吗?没有新的攻击者来的样子，继续前进不是也可以吗?为了尽快救助被救助对象，是不是应该更急一些?渡嘉美的脑海中浮现出这样的设想和方案，渡嘉美下意识地肯定了。
渡嘉美对艾蕾娜说。
「那个，那个，没有进展吗?」
艾蕾娜面朝前方，表情不变地回答。
「对不起。不好意思，我没有时间扮演教官的角色。有什么想问的就问西卡拉贝。」
「不，但是从刚才开始就一直……」
西卡拉贝愤怒的声音传到了想要吞食的渡嘉美耳中。
「快退下!」
渡嘉美把视线转向西卡拉贝，吓了一跳。西卡拉贝对渡嘉美怀有轻微的敌意，威逼着她。
西卡拉贝用认真的表情毫不掩饰地向渡嘉美宣布。
「听好了吗?艾蕾娜很忙，别打扰她。」
「……我明白了。」
看着老老实实地退下的渡嘉美，西卡拉贝反而显出讶异的样子。在这种情况下，为了不让渡嘉美得意忘形，使事态恶化，稍微加强了威慑。但即使考虑到这一点，渡嘉美的态度还是很坦率。至少在西卡拉贝身上感觉不到从渡嘉美那里不情愿地退下来的气氛。
（……这是什么时候？突然变得懂事了呢。这样就得救了……）
西卡拉贝虽然有些难以释怀，但并没有太在意。已经和敌人遭遇了。只要不妨碍自己，也不是什么大问题。
渡嘉美再次确认其他人的情况。从渡嘉美的感觉来看，即使考虑到第一次与敌人遭遇的慎重，也只是毫无意义地拖延了需要迅速行动的营救行动。
我们是临时组建的团队。如果被下达了毫无意义的、不可理解的指示，也可以提出不满或困惑。渡嘉美是这么想的。但除了渡嘉美，没有人对艾蕾娜的指示表现出不满或困惑的态度。
(至少她做了必要的事，西卡拉贝也承认了这种必要性。其他家伙也一样吗?你能设想出她做出指示的理由，理解她的必要性吗?不明白的只有我吗?)
还有一个人不知道确切的原因。是阿基拉。没有表现出不满等态度，很单纯。因为从阿尔法那里听说了很多。
明明应该明白的事情，只有自己不明白。抱着这种想法的渡嘉美拼命思考艾蕾娜指示的理由和根据。

艾蕾娜指着大厅右手边通往里面的通道发出指示。
「萨拉。如果可能的话，让它暂时游荡一會兒。如果觉得危险的话，不要等指示就破坏掉。」
「了解」
萨拉向通道的出口枪举起。然后轻轻笑着说。
「我也不知道有什么，可以提前破坏一下吗?」
「交给你吧。」
认真的表情回答了艾蕾娜,萨拉打起精神保持着从容的表情。
阿基拉戴着的护目镜型显示装置上显示着20层的简易地图。还显示了萨拉用枪口指着的通道。艾蕾娜的指示后简易地图的显示发生了变化。通道的最里面出现了一个红点。这是敌人的反应。
阿尔法扩大了阿基拉的视野。因此，在阿基拉的视野中通道深处的部分，被墙壁看不见的部分，被简易地透过显示出来。
与简易地图上显示的红点相同的地方，同样被简易显示的敌人用红色表示。这并不是能够清楚地知道怪物的形状和人的姿势的表示方法，而是能知道敌人在那个位置的简易的显示方法。
阿尔法向阿基拉发出指示。
『敌人。我认为只要萨拉一个人就足够了，阿基拉也要好好警惕啊! 」
「知道了。和往常不同，显示很粗糙，是因为情報收集机器的性能下降了吗?」
「是啊，透过显示的通道也只是把简易地图的形状重叠显示出来的精度，不要太过相信哦。」
阿基拉将CWH对射突击步枪对准敌人所在的通道出口附近重新摆好姿势。阿基拉的视线投向通道尽头，越过墙壁的敌人。
西卡拉贝和卡萝尔把枪口对准了与阿斯拉达警戒的通道不同的通道。简单地图上显示的对付敌人的话，萨拉和阿基拉就足够了。而且他们明白即使简易地图上没有显示敌人，也不代表其他通道上没有敌人。
渡嘉美一边在前方举着枪，一边看着阿基拉的样子。当他发现阿基拉的视线朝向墙壁时，脸上浮现出讶异的表情。
(那家伙在看什么?)
渡嘉美把视线移到阿基拉视线前方的墙壁上。但这面墙并没有什么值得关注的。渡嘉美满脸困惑地看着阿基拉。
简易地图上的红点从通道深处向阿拉达所在的方向靠近。照这样下去，马上就会来到阿基拉他们面前吧。
红点，敌人的反应越接近阿基拉，阿基拉的扩张视野中红色表示的敌人的姿态就会发生变化。简略表示的敌人的身姿慢慢变成更细致的形状。因为敌人与阿拉达的距离越近，情报收集设备的精度就越高。
阿基拉的眼睛一直在追踪着敌人的位置。在阿基拉的视野中，隔着墙壁显示的敌人的姿态会根据距离变化成精细的东西。
敌人和萨拉刚才破坏了甲A24仪式是同一类型。但是和那个个体相比破损的地方少。新的个体灵巧地避开散落在通道地板上的障碍物前进，终于走出通道，出现在阿基拉他们面前。就在阿基拉的视线转向通道出口的同时。
看着阿基拉的样子，渡嘉美露出惊讶的表情。注意到阿基拉的视线和怪兽的位置一致。
(那家伙，用眼睛追着敌人吗!?到底怎么做!?)
渡嘉美惊讶地盯着阿基拉，而不是从通道里出来的甲A24式。如果敌人掌握了阿基拉他们的存在并试图立即攻击的话，那就会成为致命的漏洞吧。
幸运的是，或者正如艾蕾娜所料，甲A24式什么也没做，直接在大厅里前进。萨拉发现敌人背后的机枪枪口没有指向自己后，便将枪口瞄准敌人的机枪的部分的情况下,按艾蕾娜的指示直接视线的敌人。
甲Aa24式直接走到被萨拉破坏了的敌人残骸上,直接走过了。艾蕾娜确认后下达了指示。
「萨拉破坏。」
在艾蕾娜的指示下，萨拉马上向机械怪物开枪。
第一颗子弹击中甲A24式机枪部分。机枪部分在中弹的冲击下严重变形，同时从机体上脱落。另外，甲A24式因中弹的冲击，使腿部的轮胎离地面大幅度失去了姿势。
第二发子弹击中了甲A24式的机身部分。子弹吹走了机体的多腿之一，使其翻倒。
翻倒的机体被击中第三、第四颗子弹。第三发子弹卷进两条腿，贯穿了外部装甲，进入了身体内部。第4发子弹击中机身前方后，直接穿过机身，撞向了机身后面的墙壁。
甲A24式在很短的时间内就失去了力量，它倒在地板上，像最后的挣扎一样不规则地摆动着剩下的腿。几秒钟后完全停止，再也不动了。
萨拉确信击破敌人後把枪放下。艾蕾娜一边看着被萨拉摧毁的机械系怪物，一边继续思考。
阿基拉一边看着留有很大一部分原形的机械系怪物一边对阿尔法说。
「和第一次的攻击方法大不相同啊。」
《艾蕾娜的指示也不同。恐怕是萨拉在破坏对方武器使其无力后，为了确认敌人装甲的强度和控制装置的位置而进行攻击的吧」
「原来如此。」
《如果同类型的机械系怪物的话内部结构相同的可能性也很高。如果向敌人的哪个地方打进多大威力的子弹会怎么样。因为萨拉先给我看了那个,阿基拉必须考虑到这一点才决定我们要瞄准哪里啊?》
阿尔法微笑着这样回答，阿基拉的表情微微扭曲。确实看到了萨拉攻击的过程和结果。但阿基拉完全不知道自己应该瞄准敌人的哪个部位。
从飞散的机械零件中推测机械系怪物的控制装置，推测控制装置被破坏前的位置，再推测装甲薄弱的地方狙击破坏控制装置。如果可以的话，就能有效地使机械系怪物无效化吧。当然，阿基拉是不行的。
『总之,先像萨拉那样瞄准对方的武器部分怎么样？」
「好主意。之后就算阿基拉没有我的支援，恐怕也只能瞄准移动中的机械系怪物，对准相对较小的部件——武器部分了」
「……那么，正确答案是?」
「正确答案是根据狙击的水平而变化的。以现在阿基拉的水平来说，应该是瞄准对方巨大的躯干，使对方的姿势崩溃，尽可能降低对方的命中精度。至少要击中某个地方。」
「没错，首先必須先猜到。」
靠自己的力量像萨拉那样的狙击成功還需要一段時間。阿基拉稍微叹了一口气。
渡嘉美对阿基拉说。
「……你是怎么掌握敌人的位置的?」
阿基拉不可思议地回答。
「简易地图上不是有显示吗?没有联系吗?」
渡嘉美疑惑地再次问道。
「不是的，你的眼睛一定在追踪躲在墙壁里看不见的敌人。」
在渡嘉美的追问下，阿基拉渐渐理解了。一般人是看不到墙外的敌人的。但是不能说得到了阿尔法的支持。内心有些焦急，却若无其事地回答。
「简易地图上敌人的反应是红色的，和20层的观察图一起显示的吧，看了应该能想象出大概的位置。」
「简易地图上显示的敌人的位置只不过是一个标准而已。你隔着墙壁仔细观察敌人的位置，直到敌人从通道出来为止。到底是怎么回事……」
渡嘉美无法接受阿基拉的解释，继续追问。这时西卡拉贝插了进来。
「阿基拉，你不用听那家伙的胡言乱语，无视他吧。那家伙把自己做不到的、不懂的、无法理解的事情，都当成怪异现象了吧。跟他打交道没用的。」
西卡拉贝的发言意图不明，但内容肯定是对阿基拉有利的。阿基拉轻轻点头回答。
「知道了。」
渡嘉美有些不满地看着西卡拉贝。但是，当他看到西卡拉贝的表情时，立刻微微垂下了头，视线从西卡拉贝身上移开，回到周围的警戒。
西卡拉贝又露出惊讶的表情。西卡拉贝是为了不让渡嘉美和阿基拉发生冲突才插嘴的，但他也认为这样的事情会牵扯到自己。但渡嘉美又干脆地退了回去。
(真的非常坦率啊。到底是怎么回事?)
西卡拉贝不明白其中的原因，一脸讶异，但看到渡嘉美乖乖退缩的样子，对渡嘉美的评价从得意忘形的小鬼稍微修正了一下。

 