========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-08-09 16:46
==========================

﻿再构筑世界web 125　守城者們

艾蕾娜在萨拉摧毁第二个敌人之后也看着客厅的情景继续思索。猎人的尸体。被粉碎的敌人残骸。保持其原始形狀相對處於停止狀態的机体躺在地板上。一边看着这些一边猜测着。在这里持续等待的时间，从收集有用的信息和分析这些信息所需的费用，时间的浪费已经所剩无几了。
(从敌人的行动判断，敌人随时掌握我们位置的可能性很低。与被破坏的机体同系机的探测能力和个体之间的通信能力，也和我们的情报收集机器一样低下的可能性不容忽视。如果因为通信障碍无法呼叫支援的话，和其他个体的合作在同一层，不，同一层是极限?如果大楼的管理人格是我们的敌人，那些机体和我们一样受到索敌能力下降的影响的理由是?大楼方面和那个机械系怪物没有情报联系吗?因为某种方法?是机体故障造成的吗?或者不受大楼控制的个体吗?只是伪装成这样?)
显示对艾蕾娜视野中收集的信息的解析处理结束的通知。艾蕾娜就此结束了思考。
(敌人机体的解析结束了。与其他机械系怪物的类似性也算出来了。这样的话，我们的搜敌能力的精度也一定程度上提高了。没有增援的迹象。留在这里也到此为止了。再多就是浪费时间。走吧。)
艾蕾娜向阿基拉达发出指示。
「再次开始移动。移动时的方针和以前一样。虽然在简易地图上显示了索敌的状况,但是不要因为没有敌人的反应而掉以轻心。敌人的应对不能成为我们移动的障碍。与其勉强打败敌人，不如优先移动速度。当然，要在保持安全的基础上。就这样。我们走吧!」
阿基拉他們迅速跟上。然后按照艾蕾娜的指示开始移动，在与19层完全不同的大楼中再次前进。
地板上的血泊上漂浮着机械零件。猎人躺在机械系怪物的残骸上。有破坏的机体作为路障的痕迹，有对冲进房间里的怪物拼命应战的痕迹。从残骸堆里伸出来的猎人的手至今还在抓着枪。堆积如山的残骸堵住了通道，堆成小山的人的尸体倒在地上。
在这里交战的猎人们都死了。然后，现在还在运转中的机械群为了将新的敌人加入新的尸体中而向阿基拉他們袭来。
阿法向移动中的阿基拉发出指示。
「阿基拉，右边。」
『了解』
跑着的阿基拉在右前方的通道前突然停了下来。同时把枪架在通道深处。
阿基拉集中意识，在体感时间压缩的状态下，准备视野内不存在的敌人的出现。然后随着甲A24式从通道前方的十字路口右侧飞出，他扣动扳机。
阿基拉的视野里显示着敌机的控制装置的位置，以及适合一击破坏控制装置的中弹位置。从准备好的CWH对射突击步枪的枪口延伸出弹道预测线。
CWH反坦克突击步枪发射的穿甲弹击中目标的弱点。穿甲弹可以穿透敌人的外部装甲，一击破坏敌人内部的控制装置。失去头脑的机体立即停止了机能，从通道中跳出来的惯性使机体急速跌倒，在地板上滚来滚去。
「好。」
阿基拉轻轻点了点头，继续往前走。然后一边跑着，一边问跟在旁边的阿尔法。
「刚才怎么样?」
阿尔法微笑着说出话来。
「如果我不补正的话，就会向左偏离1米左右。要更加不慌张不着急，迅速瞄准才行。」
「……是吗?」
阿基拉有些泄气。虽然对刚才的射击有点自信，但毕竟是在阿尔法的支持下进行的。
阿基拉觉得自己没有时间消沉，便转换了心情。然后对提高射击难度的主要原因进行抱怨。
「真是太残酷了，要是这层也能像楼下那样打扫就好了。」
由于激烈的战斗，阿基拉达所经过的通道状况非常恶劣。散落在地上的机械零件残骸。从机体流出的油和猎人的血等混合的液体。这些阻碍了阿基拉的快速移动。容易崩塌的脚手架和容易打滑的地面，增加了原本就很难的精密射击的难度。
阿法回答。
「可能是试图清扫的清扫机器被别的机械系怪物破坏了。」
「……明明是同一栋大楼的设备吗?」
「交战中的机械系怪兽们，并不是一定在这栋大楼的管理之下。也许是出于什么理由闯入雪兰塔维尔大厦的其他集团。当然，这也只是推测而已。」
阿基拉露出困惑的表情，突然又恢复了表情。
「事态变得很复杂，可能跟米哈佐诺街遗迹的异变有关系，不过，跟我没关系吧。如果知道原因的话，也许能拿到100亿日元，但现在又不是这个时候。」
阿尔法笑着说。
「就是这样。阿基拉是自愿和艾蕾娜她们一起去的，所以你要集中精力。如果你不愿意和艾蕾娜她们一起去的话，随时告诉我。我马上就会研究阿基拉单独逃脱的方法。」
阿基拉有些不悦地看着阿尔法。但阿尔法却毫不在意地微笑着。
在某种意义上，他并没有蔑视阿尔法，而是通过自己的任性与艾蕾娜他们同行。这种程度的讽刺也是没办法的事吧。阿基拉这么想着，转换了心情。

西卡拉贝向障碍物对面的敌人举起枪，扣动了扳机。重视穿透力的穿甲弹穿过障碍物，贯穿敌人的身体。一击就破坏了基础零件的目标停止了功能。
西卡拉贝从艾蕾娜发送的搜索结果中抓住了敌人的位置。
(我的情报收集机器的精度低到这个程度也不拘泥于这个侦察精度吗?)真了不起。轻松就好。为了创造实绩而努力实现艾蕾娜等人的加入而努力。唉，就这样徒勞而告終了。)
西卡拉贝一边称赞艾蕾娜她们的实力，一边对朋友的努力化为泡影而苦笑。
卡萝尔用大型手枪向敌人开枪並將其炸毀。子弹的威力足以让机身一击就分开。能够迅速发现潜伏在难以察觉的地方的敌人归功于艾蕾娜的索敌能力。
(艾蕾娜的索敌能力真了不起。萨拉也在保护艾蕾娜的同时适当地移动着。有被阿基拉仰慕的实力吗?向阿基拉展示我作为猎人的本领好像很不容易。嗯，要加油吧)
卡萝尔一边称赞艾蕾娜她们的实力，也在窥探能认识到比较对象的实力并寻找将自己作为猎人的实力显示给阿基拉的机会。

渡嘉美为了追上进步的移动速度而拼命。他把自己的哭诉咽了回去，竭尽全力向大家展示自己的实力。
高性能的装备支撑着渡嘉美的意志。试图自己开辟一条通往艰难境地的道路。但还不足以和西卡拉贝并肩前进。在西卡拉贝等人击破敌人之后，接下去已经竭尽全力了。
渡嘉美一边战斗一边确认其他人的情况。西卡拉贝他们就像用眼睛追踪着看不见的敌人的阿基拉一样，对视野外、遮挡物前方的敌人也有反应，准确地进行应对。
艾蕾娜的索敌情报也被传送给了渡嘉美。但是要将这些信息灵活运用到战斗中，需要相应的技能。
渡嘉美露出严肃的表情。
(那种程度，西卡拉贝他们能做到是理所当然的吗!我做不到……。现在是!我也马上就能做到!马上!)
过度的赞赏使增加了渡嘉美以前的样子。但现在是气概和骨气支撑着渡嘉美。渡嘉美承认了过去的自己，承认了自己的无能，为了反抗，她一边斥责自己，一边竭尽全力。

艾蕾娜一边摸索着周围的信息，一边向前走。当然，索敌也会注意不要漏掉锁定救出对象位置的信息。同时考虑到整个队伍的安全，判断移动路线，并显示在简易地图上。
萨拉一边保护着作为队伍指挥塔的艾蕾娜一边驱散周围的敌人。在萨拉的视野中显示着艾蕾娜收集并分析的各种信息。以此为基础，在布满障碍物的通道上有效移动，迅速地压制移动路径，持续破坏出现的敌人。
艾蕾娜和萨拉基本上是两个人一起做着猎人生意。根据所受委托的内容，可以作为集团的一员行动，也可以带领集团行动，但即便如此，也不会破坏两人合作的体制。因为从对彼此的了解和信任出中，理解并相信这是最有效的。
萨拉通过通信机问艾蕾娜。
「艾蕾娜，你认为我们想要帮助的人是什么人?你认为在这种情况下逃脱失败的猎人还活着吗?」
「大概吧。生存的可能性充分现实越高。至少西卡拉貝是这样判断。如果西卡拉贝也是以回收尸体和所持物品为目的的话，应该会摸索其他的手段。所以尽管不情愿但也提出救出对象的提案。」
萨拉多是无法接受的。一边看着周围散落的机械系怪物的残骸，一边说着周围的光景。
「和这些家伙战斗的人,大概是接受了德拉肯姆紧急委托的支援请求而进入雪兰塔维尔大厦的猎人们吧?也就是说当时在米哈佐诺街遗址的大部分猎人。随身携带的消耗品的量之类，当日往返的感觉的猎人应该很多。即使有些猎人准备了更多的弹药，和这个数量的机械系怪物们做对手会有多強啊。如果是能用实力将其颠覆的猎人的话，早就靠自己的力量逃脱了吧？
在米哈佐诺街遗址活动的猎人们的平均实力。收到支援请求的猎人们的状态。现场战斗的痕迹。萨拉以它们作为判断材料和自己作为猎人的经验来推断，我们只能认为营救对象已经死了。
艾蕾娜萨拉的意见也有同感。但是在此基础上判断对象生存的可能性很高。艾蕾娜认为其理由是西卡拉贝回答说因为保密义务而不能说出来的部分。
「萨拉说得没错。在此基础上,西卡拉贝可能认为对方还活着。比如不怎么消耗弹药的近战优秀人物、或某种原因精心准备的部队,部队员的实力有天壤之别的部队，为了让相对能力较差的人生还而大胆选择了笼城。如果是这样的理由的话,还生存的可能性就足够了。你不觉得这是合理的现实理由吗？」
「确实，德拉肯姆也接到了那个紧急请求，派了很多猎人去雪兰塔维尔大厦，这样的猎人混在一起，不是很不可思议吗?」
萨拉听到艾蕾娜的预测后，在一定程度上信服了。但艾蕾娜的回答让她有些担心。
西卡拉贝的表情明显扭曲了。至少对西卡拉贝来说，这无疑是一件麻烦的事情，他不得不以对象的生存为前提采取行动。这些事情会给艾蕾娜她们带来多大程度的影响还是未知数。
艾蕾娜试探地问西卡拉贝。
「西卡拉贝，我想这是你的保密义务，所以没问你，不过我还是先问一下吧。你不能告诉我援助对象的人数和名字吗?」
西卡拉贝的表情微微暗淡下来。
「严格来说，这并不是保密义务的范畴。但是,在那个人已经死亡了,或是营救失败的情况下,最好不要知道是谁。这是善意。如果在理解了那个之后无论如何都想知道的话，可以说出来」
「我会停下来的。而且，这样的话，之后如果有必要和那个人交涉的话，就交给西卡拉贝来负责谈判。」
「明白了，德拉肯姆内部也有事情，这样比较好吧。」
艾蕾娜听了西卡拉贝的回答后理解了。至少西卡拉贝不是在帮助一个陌生的人，而是在帮助一个明确的人。而那个人，在西卡拉贝掌握密码通信时浮现出的焦躁和焦虑的表情的原因，就和这样的麻烦事有关。
看来还是尽早和这件事断绝关系比较好。因此，尽快救出对象，尽快从这里逃离比较好。艾蕾娜这样判断。

雷纳达躲在雪兰塔维尔大厦30楼的房间里。
房间的出入口封得严严实实。被破坏的机械系怪物们的残骸。带来的小型简易防护墙。室内的各种物品。把它们组合起来仔细地封住。雷纳达自己也很难逃出房间这个问题，为了应对敌人入侵这一更大的问题而被忽略了。
西奥莉用机械系怪物的残骸代替椅子和台子来修理武器。那只机械怪兽被纵向切成两截。残骸的切面光滑得有光泽。西奥莉用腰间的刀一刀两断。
刀收在黑色的鞘里。刀身和刀鞘都是应用了旧世界的技术的一种,刀身具有普通的装甲等不让人感到抵抗的容易切开的性能，刀鞘保持着刀身的刀口毁损和劣化自动修复的功能。也是西奥莉装备品中最贵的装备。
加奈把合适的机械系怪物的残骸当作椅子，坐在西奥莉的旁边。
被破坏的机体表面有很大的凹陷。这是加奈把敌人打飞后破坏的痕迹。充分利用穿着的动力服的性能和双手的金属手套的性能,以及锻炼出来的格斗技术的一击,在擊退普通子彈的機械怪獸的盔甲上產生較大凹痕後，粉碎了内部零件。
西奥莉和加奈坐着的东西，是她们在压制房间时自己排除的敌人的残骸。虽然坐着并不舒服，但由于穿着的强化服的性能，即使长时间坐着也没有什么问题。另外，房间里所有材质柔软的东西，都是雷纳的地毯。
加奈笑着对西奥莉说。
「不管怎么说，准备得很仔细真是太好了!托你的福活了下来!食物和弹药都还剩着呢!眼下还很余裕呢!」
西奥莉停下手上的工作，冷眼看着加奈。加奈和蔼地笑着。
「可是，那个呀。」。阿基拉少年说的话，全都中了。情報终端前突然变得圈外也不能很好地取得联络,情報收集设备的性能急剧下降,而且,大量的机械系怪物包围着。啊,大楼的设备还剩下什么呢。只是没有确认，有什么事情吗？」
西奥莉用比平时更冷淡的眼神看着加奈。加奈毫不在意地微笑着。
「不过，要不是阿基拉少年派人护送小姐,在会怎么样呢? 也许那样的话命运就会改变。想要购买雪兰塔维尔大厦的简易地图。也是因为那个契机。托他的福。事先知道了结实容易逃进去的房间的位置。「没错。虽然只是设定了一点点价格，但还是值得买的。」
西奥莉用更加冷漠的眼神看着加奈，轻轻吐了一口气，然后不耐烦地说。
「那么，加奈要把这个话题重复几次才肯罢休呢?」
加奈已经把这个话题多次甩给了西奥莉。这就是西奥莉对加奈冷眼相对的原因。
加奈平静地回答。
「如果你不喜欢这个话题，我希望你能主动提点话题。我想借此机会，陪你炫耀一下你的大小姐。我很闲。」
西奥莉露出不满和指责的表情回答。
「不要。我一说这件事，加奈就一一反驳，就这样吵起来了。」
「你说的每一句话，不就是指姐姐过分保护自己的部分，以及过分听信小姐的任性的部分吗?」
「干涉我和大小姐的关系还早了100年。」
「不，有时候是第三者的客观意见……」
可能是在封闭环境中长时间逗留所带来的疲劳稍微缓解了西奥莉他們的紧张，西奥莉他們展开了平时不太会的奇怪的对话。
对这个兼打发时间的话题开始感到厌烦的时候，加奈用认真的表情问西奥莉。
「……那么，姐姐，你还在等吗?」
西奥莉也用认真的表情沉重地开口。
「……还没有。」
「是吗?这方面的判断就交给姐姐了，我只是随口说说而已，不过，我们就像兔子一样，小姐是不是也差不多危险了?」
加奈这么回答后，看了看躺着的雷纳。
雷纳在战斗中受了点伤，但用准备好的康复药已经痊愈。虽说水和食物的量也有限，但目前还没有问题。这并没有成为损害雷纳健康的理由。
加奈指出的主要是雷纳在气力方面的极限。已经是雷纳他們逃进这个房间的第三天了。
雷纳也曾作为猎人在旧世界的遗迹中逗留数日。但这是在保证充分安全的前提下进行的。与足够人数的同伴轮流进行休息和监视，在维持安全的基础上，如果有危险可以马上撤退。不是被大量的机械系怪物袭击，在其他猎人的怒吼和悲鸣声中，好不容易逃到相对安全的地方的情况。
而且无法与外部通信，情报收集机器也不佳，无法确认房间外面的情况，从想要侵入房间的机械系怪物的数量来看，房间的周围现在也被包围着。既不厌倦，也不轻视，一直被机械包围着想要杀死自己的存在。
如果这种情况持续下去，必然会持续消耗精神力和体力。雷纳目前还在坚持。但是总有一天会迎来极限。别说是战斗，就连正面行动都变得困难。
如果雷纳的状态恶化到这种程度的情况下，西奥莉和加奈不得不一边护着他的护腿，一边突破大量机械系怪物的包围，试图从大楼中逃脱。
雷纳状态的恶化直接关系到所有人的性命。而且只要继续留在这里，雷纳的状态就不会改善。
西奥莉必须在雷纳还能行动的时候，决定从这个房间以及雪兰塔维尔大厦逃出。西奥莉也明白这一点。在此基础上，西奥莉认真地、带着几分悲痛的表情回答加奈。
「……我知道。不过还没呢，还早呢。」
救援可能会来。虽然不知道最终的受害规模有多大，但如果发生了包括德拉肯姆所属的猎人在内的大量死伤者和未归还者的话，德拉肯姆会基于自己的党派威信采取某种措施吧。在理解了二次受害的基础上，追加派遣营救部队的可能性是存在的。
那大量的机械系怪物们也有可能从这里离开。如果机械怪物是根据进入雪兰塔维尔大厦的猎人人数而出现的话，那么猎人死亡或者撤退并减少数量的话，机械系怪物的量也有可能随之减少。如果只是临时增援的话，过一段时间就有可能返回。
一切都是可能。也许只是乐观的妄想。但是既然有这种可能性，西奥莉就必须考虑到这一点再做判断。是留还是逃。
如果西奥莉判断失误的话雷纳恐怕会死。西奥莉的错误判断杀死了雷纳。这让西奥莉的决定变得迟钝。
加奈似乎察觉到了西奥莉的苦恼。
(姐姐对小姐太投入了吧。如果在工作中掺杂私情，一般情况下是不会有好结果的。没事吧?)
如果西奥莉因私情而打乱判断的话，加奈必须由加奈来决断。也就是说，在自己还能十全十美的时候，必须带着雷纳用尽全力试图逃脱。根据情况即使排除西奥莉。运气好的话应该能逃脱吧。虽然完全不知道需要多少幸运。
西奥莉应该也理解这种程度的事情。所以要在那之前做出决断。加奈在这种程度上相信西奥莉，但还是决定先给她钉上钉子。
「为了保护小姐而死也是我的工作，但我不想死成狗，也不想白白牺牲。」
「我知道。」
听到西奥莉冷冷的回答，加奈认定自己已经听到了。
雷纳醒了。准确地说，是在浅睡和清醒的反复中，停止了勉强入睡的努力。
站起身来的雷纳，意识到自己的身体状况正在一点点恶化，叹了一口气。
雷纳意识到自己已经穿上了束手束脚的衣服。现状下雷纳应该做的，即使是现状下的雷纳也能勉强做到的，就是尽可能地保持自己的身体状态。当有机会逃离这里的时候，为了在发生不测事态时迅速应对，要留下足够的精力和体力。
雷纳意识到连这个都变得困难了，表情上投下了阴影。他那带着阴影的表情中，没有一丝对自暴自弃的自己的嘲笑，这是一种救赎吧。
雷纳深深地吸了一口气，把内心的不安和灰暗的感情连同呼出的气息一起呼出来。转换心情做出笑容。一直保持着心情低落的表情对身心都不好，也让西奥莉和加奈担心。
(……好。没关系。)
雷纳坚定地对自己说着，认真地笑了。
雷纳走到西奥莉他們的下面，加奈注意到雷纳并向他打招呼。
「小姐，早上好。换班还早呢。」
「没事的，有点睡不着，醒了，也懒得躺了。」
「是吗?这么说有点早，不过要换班。」
加奈站起身，走向床边。然后背对着雷纳达，表情变得有些凶险。
连睡个正着的觉都没有了吗?是时候变得非常危险了。)
加奈、西奥莉和雷纳，各自下定决心的时间也越来越近了。加奈一边想着，一边躺下。

 