========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-23 16:18
==========================

﻿再構築世界web 126 強行突破

和加奈交换的蕾娜问西奥莉。
「西奥莉，我休息的时候发生什么事了吗?」
西奥莉为了让蕾娜安心而温柔地微笑着回答。
「没有，没什么特别的。至少，没有任何可以判断为情况恶化的现象发生。请放心。」
「……是吗?」
蕾娜面对西奥莉的顾虑，勉强笑着回答了这个有点生硬的软弱的回答。
情况没有任何好转，使情况恶化的主要原因是蕾娜自己。意识到这一点的内疚感，给努力保持笑容的蕾娜的表情蒙上了阴影。
西奥莉为了让蕾娜转换心情而提议。
「大小姐，如果你醒了，我们吃饭吧。我马上准备，请稍等。」
「……嗯。」
蕾娜一边理解西奥莉在担心自己，一边竭尽全力这样回答。
西奥莉麻利地准备好了饭菜。房间里出现了一幅仿佛是截取了高级餐厅的一部分的不合时宜的景象。
白色的桌布覆盖着折叠式桌子。上面摆着热乎乎的饭菜。虽然料理都是猎人用的便携食品，但都是相当高级的，比自称高级店的料理还要美味。密封的便携食品在开封的同时会发热，而且为了不让料理冷却，容器也会保持适当的温度。温暖的汤里还冒着热气。
如果不了解情况的猎人在旧世界的遗迹中看到，很有可能会感到困惑。
西奥莉也和蕾娜面对面吃饭。现在与其站在蕾娜的旁边伺候，还不如一起吃饭更好吧。西奥莉这样判断。
即使在被围困的时候，吃饭也很重要。蕾娜吃着美味的料理缓和了表情。西奥莉看着蕾娜的样子，露出了微笑。蕾娜觉得自己现今的样子被西奥莉看到了微笑，微微地红了脸，然后含糊地说道。
「事到如今，和平时的便携食品完全不一样啊。」
「平常的东西都是德拉肯姆发的便宜货。现在大小姐吃的东西是配合大小姐的舌头我另外采购的东西。虽然有价格相当高的商品，但是以在荒野上吃的东西为前提，维持着与价格相应的品质。食物的满足度有很大的个人差异。德拉肯姆也不能把这些高级品分发给所有想要的猎人吧。如果有其他人在场，你最好和其他人一样拿着同样的补给品只有我们的时候，这样的东西也可以的。」
「确实，如果其他人都是在吃平時的东西，只有我们吃这个的话，那可不得了。」
蕾娜想象着其他人都在啃着随身携带的食物，只有自己在一旁吃着丰盛的饭菜的情景，有点开心地笑了。
继续闲聊和吃饭的蕾娜突然想到了一件事，向西奥莉询问。
「西奥莉，你觉得我们现在的状况和之前从西奥莉那里听到的米哈佐诺街遗迹的怪谈有关吗?」
蕾娜从西奥莉那里听到的米哈佐诺街遗迹的怪谈有3个。
恶食大厦。偶尔，市区里应该有很多猎人和怪物会突然消失。那是因为饿了的雪兰塔维尔大厦把它吃掉了。就是这样的故事。
通往某处的门。在米哈佐诺街遗址的空空如也的地方，有时可以看到一扇即将打开的透明门。门里有旧世界的遗物，猎人被遗物钓进去后，门就关上了，再也没有回来。就是这样的故事。
怕寂寞的死者。如果在米哈佐诺街遗址放置死去的猎人的尸体，尸体就会开始移动并袭击其他猎人。那一定是在寻找死者的伙伴。就是这样的故事。
西奥莉稍微思考了一下回答。
「很难说。作为有联系的可能性是恶食大厦。但是机械怪兽的质量和数量都超过了委托的猎人的战斗力。猎人办公室也确实认识那个引人注目的大规模战斗了吧。用怪谈来结束的话规模太大了。。恐怕没有关系吧?」
「是吗?我在想，如果有什么关系的话，可能会成为逃脱的线索。」
「旧世界的遗址中,产生这种怪谈的要素很多。所以不要放松警惕,注意警戒行动吧。……以前的大小姐带着好奇心在宅邸中探索。请不要在旧世界的遗址里模仿这种行为。即使找到怪谈中的某个门也不能进去哦？因为去寻找很麻烦」
西奥莉带着些许揶揄的微笑说道。
想起曾经的自己，蕾娜略带开心地苦笑着回答。
「我知道。」
蕾娜之后也一边和西奥莉聊天一边继续吃饭。吃完饭，胃里有了相应的量的时候，蕾娜已经恢复了很多力气。优质的饮食有助于提高斗志。贵是有意义的。
蕾娜对着吃完饭后正在收拾的西奥莉略带歉意地说。
「西奥莉，对不起。」
西奥莉思考蕾娜到底在为什么道歉。想到了好几条相关的内容，但不管怎么说，西奥莉的回答都是一样的。
「大小姐没有一件事是必须道歉的。」
「不过，如果我认真听了西奥莉的劝说，阻止他们去雪兰塔维尔大厦的话，就不会发生这样的事。」
「当时预想现在的状况，对我和大小姐来说都是不可能的。我的看法也是,雪兰塔维尔大厦可能比德拉肯厦的设想更危险。没想到事态会恶化到这种程度。虽然会很自恋,但是如果你在那个时候能准确地预测到这种可怕的情况，那么它就是一个预知的领域。如果当时我能预知到这一点，我已经竭尽全力阻止了小姐。……我绝对不会让小姐眼睁睁地走向死亡之地。我希望你能相信这一点」
西奥莉一脸认真地告诉蕾娜。即使雷纳怀疑自己的忠义，西奥莉的忠义也不会动摇吧。但是即便如此，西奥莉也有希望人们相信她的忠义的心情。
蕾娜比任何人都信赖西奥莉。把他们当成同甘共苦的家人。她觉得自己是个可靠的姐姐。
有时因为对西奥莉的信赖而任性地对她撒娇。现在的状况，在某种意义上也是结果。
蕾娜一脸认真地回答。
「我知道，我相信。」
西奥莉似乎有些满足地露出些许开心的微笑，然后有点恶作剧似的笑着说。
「既然如此，就像我刚才说的那样，请您相信大小姐没有错。」
「知道了。」
被拿走了一根。蕾娜露出这样的表情，开心地笑了。
收拾完食物的西奥莉想再次检查装备，于是坐在了代替椅子使用的残骸上。西奥莉的视野里出现了躺在地板上休息的加奈和坐在自己附近的蕾娜的身影。
西奥莉暂时看了两个人的样子，露出了下定决心的严肃表情。做了个深呼吸，让自己的情绪平静下来，表情恢复到平时的样子，然后跟蕾娜说话。
「大小姐，你觉得合适吗?」
蕾娜从西奥莉的样子，察觉到西奥莉想说重要的事情。
「什么？」
「到目前为止，我们一直在这个房间里静坐，希望时间能改善外面的情况。考虑到德拉肯姆有可能派遣追加的部队，以及包围这个房间的机械系怪物有撤退的可能性。这些都是可以考虑的。但是也不能一直围攻下去。这种情况下改善了事态的样子。如果一直无法确认事态的改善情况的话，我们必须期待房间外面的状况比逃进这个房间的时候有所改善，尝试用自己的力量逃脱」
蕾娜不知道房间外面的情况。信息终端在圈外不能与外界取得联系。信息收集设备出现了原因不明的性能下降，能查到的只有房间出口数米的范围。那个范围以外的情况是未知的。蕾娜他們做的只有期待。只是期待外面的状况比躲进这个房间时要好。
如果运气不好，蕾娜她们就会陷入更糟糕的状况中。在那个回响着悲鸣和怒吼的空间里，一群機械怪物將源頭連根拔起。
蕾娜用决心和觉悟将不安和恐惧涂满后回答。
「……知道了。那么，什么时候做?马上?」
西奥莉看着坚强回答的蕾娜，自己也决定了最终的觉悟。
「准备好了之后。必须要解开出口的封锁，加奈也刚刚休息了。虽然也带了一些身体能力强化剂之类的药，但也有需要一段时间才能见效的药。加奈再稍微休息一下，然后调整好各种各样的事情，好好准备之后……」
当西奥莉继续向蕾娜说明时，躺在地上休息的加奈突然跳起来站了起来。
加奈的视线望着房间的墙壁，像是在窥探房间外面的情况。那气息接近临战态势。
西奥莉对加奈的动作有所反应，马上为了庇护蕾娜而行动起来。背对着蕾娜警戒封锁中的出口。但是西奥莉的眼睛看不出有异常。
「加奈，发生什么事了?」
以罕见的才能感受到自己喜好气息的加奈开心地回答。
「姐，马上准备逃脱。这可能是最后的千载难逢的机会了。」
加奈看起来真的很开心。

阿基拉他們爬到了雪兰塔维尔大厦的30层。准确地说，是在连接29层和30层的楼梯上，观察30层的情况。
阿基拉一脸不悦地看着30楼的光景。卡萝尔也露出相当讨厌的表情。无论是艾蕾娜、萨拉、西卡拉贝、渡嘉美，在程度上都有着相似的表情。
阿基拉和卡萝尔的表情比艾蕾娜她们更讨厌是过去经验的差异。阿基拉他們的视线前方，是大量的机械系怪物在通道徘徊的景象。
幸运的是楼梯附近没有敌人的身影。正因为如此，阿基拉他們才能够比较冷静地观察敌人的动向。
萨拉带着有些紧张的表情问艾蕾娜。
「艾蕾娜，这个怎么办?要怎么做，要前进吗?」
如果可以的话，我不想再往前走了。为了那些连生存都很可疑的人，我不想突破那大量机械系怪物的包围前进。萨拉的语气将内心很容易理解的传达给了艾蕾娜。
为了保证艾蕾娜她们的安全，这里也是限度吧。萨拉是这么认为的。
但艾蕾娜不知如何判断。一边看着视线前方的光景一边烦恼着。表情严肃地回答。
「如果没有任何情报的话，那就撤退吧……」
西卡拉贝插嘴道。
「也就是说，你有让人无法判断的情報吗?」
艾蕾娜回答了西卡拉贝的问题。
「在15楼发现了和带留言的安装终端一样的东西，来这里之前发现了几个。留言内容也完全一样，所以没有一一传达。我在这里也发现了同样的东西。但是传话的内容也不一样。请看简易地图」
艾蕾娜更新了发送给阿基拉他們的简易地图信息，突出显示了30层的一个房间。
「如果你相信留言的内容，就会发现安装了小型终端机的人正躲在那个房间里。」
卡萝尔似乎有些佩服地说。
「据说是从楼下往上逃，然后在这里固守城池。确实，那个房间即使被那个数量的怪物包围了，只要好好地固定出入口，无视补给的话也能长期固守城池吧。如果是事先得到雪兰塔维尔大厦地图的猎人，知道容易被关起来的房间也不足为奇,西卡拉贝。你告诉他们你知道他们还活着吗? 」
西卡拉贝的表情几乎没有变化，只是敷衍地回答。
「如果是可能性的话，是的。」
「是吗?」
也不是当场追究的事情。卡萝尔这么判断后，装作不在意的样子。
看着简易地图上强调的目标房间的位置，阿基拉有点严肃地对艾蕾娜说。
「好像在一个微妙的地方。」
「是啊。」
艾蕾娜给阿基拉回了同意的答复，让她的语气中表现出麻烦的性质。
如果距离目标房间太远，艾蕾娜会毫不犹豫地撤退。只能期待他们马上撤退并将情报交给后续预定的本队，期待他们救出对象。
如果到目标房间的距离十分近，艾蕾娜即使有点勉强也要突破敌人的包围，确保到目标房间的路径并确认房间的情况。如果救出对象人数少，可以移动的情况下，一起逃出即可。如果人数过多或受伤等情况下难以移动，就只能继续固守，自己返回后交给后续的主力部队。
目标房间位于离阿基拉他既不太远，也不太近的微妙距离。这让艾蕾娜很苦恼。
我们来到这里之前所耗费的劳力。击破大量敌人进入房间的危险性。也许我们现在有可能帮助被救助对象。艾蕾娜考虑了这些错综复杂的因素，最终根据自己的才能和经验得出了结论。
艾蕾娜向大家发出指示。
「我和西卡拉貝分成2班的部队。我的小组在楼梯附近确保退路。西卡拉贝的小组前往对象的营救。所有人一边减少周围机械系怪物的数量，一边打开西卡拉贝组前进的突破口。西卡拉贝组离开部队的时机就交给西卡拉贝。无论营救成功与否，只要西卡拉贝他们回来就会合流，然后直接撤退。如果敌人的攻势过于猛烈，无法打开突破口，就会在那个时候放弃营救，撤退。如果我和西卡拉贝中任何一方认为救不出来，就立即撤退。」
西卡拉贝问艾蕾娜。
「营救对象也是我提出来的，我是突进他们包围中的一方，这点我没有异议，但是这边的组员呢?」
「可能的话，请西卡拉贝一个人。」
「不行。」
「我理解你想游刃有余地行动的心情，但那个游刃有余不是由人数来决定，而是由撤退的判断来调整。如果西卡拉贝认为不让他们偏向战斗力那边很难判断的话，那就停止这个作战吧。现在马上全部迅速撤军。现在全体人员马上撤退。还有，因为萨拉是我的組別，所以不能选择」
西卡拉贝露出为难的表情喃喃道。艾蕾娜让西卡拉贝为了达成目的选择最小的战斗力。
如果全员都以目标房间为目标，安全到达房间的可能性确实很高。但最坏的情况是，连阿基拉他們都不可能从房间里逃出来，只能在那个房间里固守。艾蕾娜大概是想避开这个吧。后续的主队无法保证会来这里。
西卡拉贝稍微烦恼了一下后说道。
「阿基拉，跟我来。」
西卡拉贝认为的实力在这个部队中是首屈一指的。而且还无法估量阿基拉的实力。我也注意到，阿基拉有时会表现出不自然的索敵能力和反应速度。
关于阿基拉的事情，可能会使情况好转，但不会使情况恶化。从艾蕾娜方面的战斗力来看，带走阿基拉应该是艾蕾娜允许的范围。西卡拉贝这样想着，期待着阿基拉未知的部分，决定邀请阿基拉。
「知道了。」
阿基拉普通地回答并接受了陪同。
渡嘉美突然叫了起来，要求和她一起去西卡拉贝組別。
「……我也去!」
阿基拉他們的视线集中在渡嘉美身上。渡嘉美的表情中确实存在着决心和觉悟。
西卡拉贝看着渡嘉美，有些难以判断，确认了一下被抽走战力的艾蕾娜的情况，再稍微思考了一下才回答。
「知道了。强行突破是男人阵容，确保退路是女性阵容。艾蕾娜也这样可以吗?」
艾蕾娜看着大家回答。
「没关系，没有异议的话，开始吧。」
全体人员轻轻点头表示同意。
卡萝尔轻声笑着对阿基拉说。
「我要是那边的话，也会把和以前不同的我的活跃表现给阿基拉。真遗憾」
阿基拉勇敢地笑着回答。
「我回到这里时的状况，应该能充分显示出我在这方面的实力吧?」
「是吗?那就得让阿基拉好好回来，好好确认一下我的表现。报酬会好好地弹起来的。」
「那我就好好救出对方，降低卡萝尔的相对成果。」
阿基拉和卡萝尔半开玩笑地笑着。
西卡拉贝对阿基拉和渡嘉美说。
「我先告诉你們，我不会一一下达详细的指示，你要适当地行动。」
「知道了。」
「……知道了。」
阿基拉回答得很普通，渡嘉美则满怀决心地回答。
萨拉对阿基拉微笑着说话。
「阿基拉。请小心。不要勉强，不要弄错了退出的时机哦？」
「是的。萨拉小姐也要小心。」
阿基拉认真地点了点头回答，萨拉也满意地点了点头。

像填满通道一样存在的机械系怪物们，是被称为甲B18式的甲A24式的上位机种。微弱的力场装甲「force field armer」提高了防御性能。配备的小型机枪的威力也在增加。机体功率也比其他机种高。多脚架的构造适合在室内等地移动，室内等地的移动比铺设的道路相对困难。这是一种以防御设施内重要部位为主要任务的半自主兵器。
虽然甲B18式的性能在实力较弱的一堆猎人程度上可以单方面蹂躏，但目前还没有表现出对阿基拉达的敌对性。有行动范围和领地之类的东西，阿基拉他们可能在那个对象以外的地方。可能是某些降低信息收集设备性能的功能对甲B18式也产生了影响。至少阿基拉他们可以抢先一步。
阿基拉达采取了明确的临战状态。将自己肉体的机能，感知状况的五感，掌管这些的意识，毫不犹豫地朝着与想要杀死自己的存在战斗，向战斗胜利的方向进发。
艾蕾娜发出指示。
「开始计数。5、4、3……」
阿基拉他们各自拿起武器，等待那一刻的到来。猎人们的装备是为了用更不合理的后置性能来颠覆人类和怪兽之间不合理的基本性能的差距而存在的。为了在被杀之前杀死，在被破坏之前破坏，在被打倒之前彻底打倒。不管对方是什么。
「……2、1、0 !」
阿基拉他们一齐跳进了三十楼。然后各自迅速在大厅展开，枪口对准视野内的甲B18式，省去瞄准的工夫扣动扳机。从枪口高速射出的无数子弹，撞击着由无数机械部件构成的甲B18式。扯断金属的表皮，咬断钢丝，粉碎主要的内部装置，使各部位四散。
由于先发制人的阿基拉们，大量的甲B18式瞬间被破坏。
阿基拉右手拿着DVTS迷你枪，朝着通往目标房间的通道持续扫射。枪口源源不断地射出无数子弹。在射击线的前方，通道前方的甲B18式已经积攒了很多废铁，但仍不顾一切地继续射击。
甲B18式搭载的力场装甲「force field armer」，即使是DVTS迷你枪发射的几发子弹也没问题地承受。但是机体的输出所产生的力场装甲「force field armer」的耐久值，不能防止短时间内大量中弹的子弹的风暴。在被剥去了力场装甲「force field armer」的机体上形成了大大小小的凹痕。表面装甲开了个洞，飞进机体内部的子弹粉碎了主要部件。被中弹的冲击压进通道深处。
全员从楼梯附近的大厅中除去敌人后，艾蕾娜一行人确保大厅，西卡拉贝一行人强行突破通往救出对象的通道。
西卡拉贝有意将自己打倒的甲B18式中的几架没有完全摧毁。破坏机枪夺取攻击能力，破坏多脚夺取移动能力，将强大的防御武器变成单纯的摆设。
西卡拉贝把它们踢到了走廊前面。然后把还在使用力场装甲的机体踢向通道深处。被踢飞的机体无视从通道深处射出的子弹，一边吹散碍事的残骸，一边直接击中通道后方的敌人。
西卡拉贝重复了几次，用敌人的残骸堵住了从通道深处传来的枪声，强行打开了突破口。
「走吧。」
西卡拉贝说完，向通道深处走去。阿基拉和渡嘉美对西卡拉贝的强行行动有些目瞪口呆，急忙跟在后面。
阿基拉一边跑一边喃喃着对西卡拉贝刚才那脚踢的威力的感想。
「真是厉害的威力啊，那也是强化服的力量吗?」
「跟阿基拉的强化服基本性能完全不一样，这是理所当然的。」
「厉害的猎人装备也很厉害，价格也很厉害吧。」
阿尔法露出意味深长的笑容回答。
「为了完成我的委托，阿基拉也会买这么厉害的装备。」
「我知道，前面还有很长的路呢! 」
为了买那个装备需要多少钱?为了赚那个钱需要多少辛苦?阿基拉想象着这一切，露出苦笑。
阿尔法用充满自信的语气微笑着回答。
「哎呀，应该挺快的吧?有我的支持就没事了。」
感觉就像是缩短了时间，加深了自己的困境。阿基拉莫名其妙地这么想。
西卡拉贝他们走在前面。阿基拉也模仿西卡拉贝的做法，将半路破坏的甲B18式作为抵挡敌人炮火的盾牌，或者将增援即将到来的岔路作为障碍物前进。
阿基拉将甲B18式向前踢飞。那个踢乘着根据阿尔法的支援的补正，把踢的冲击没有浪费有效率地击中目标化成达人的一击。强化服的身体能力所产生的猛烈的踢腿冲击毫无损失地踢入甲B18式，被踢的机体气势汹汹地飞向通道的深处。
西卡拉贝看了阿基拉踢的威力后产生了疑问。
(阿基拉的强化服……那是根岛技研制造的powerscience。但是性能有那么好吗?以本人的力量弥补也是有限度的吧。是通过什么传到手改造品之类的吗?)
东部有很多喜欢穿强化服的猎人。当然，东部地区的强化服数量也非常庞大。
但是从强化服的流通量来判断的话，改造品的量出乎意料的少。其中一个原因是，强化服是精密机械的一种，如果不是专业技术人员，很难进行改造。
玩弄强化服的控制装置的人也很多，不过大抵是制造商准备的设定的调整的范畴。窜改控制装置本身的人很少。精确到可以改变控制装置表面上没有出现的背面设定和背面项目。
如果对强化服进行进一步的改造的话，一般不会有好结果。改造气密性好的强化服后，由于控制装置的错误操作，完全密封，导致穿者窒息而死。对拥有能在周边产生力场装甲「能量场装甲」的功能的强化服进行改造后，所产生的力场装甲「能量场装甲」将连强化服穿者都压扁在内侧。类似的不幸故事也很多。制造商的品质保证，当然是未改造状态下的保证。
不想死的话就别瞎弄强化服了。不要碰那些蹩脚的改造品。这是喜欢穿强化服的猎人们的常识。
但是，虽然是罕见的例子，但在保持安全性的基础上，与非改造品相比，有显著提高性能的改造品秘密流通。新兴企业为了炫耀技术力量，由所谓的非法组织充当资金来源，人格和能力都非常尖锐的科学家为了自我满足，有时会将高性能的改造品流入不为人知的市场。
如果阿基拉的强化服是那一类的东西，无论怎么想，对于脱离目录配置的性能，西卡拉贝也能在某种程度上接受。但即便如此，还是有疑问。
(……要得到这样的改造品，不是一般的猎人所能拥有的。不知道。真是个莫名其妙的家伙。)
阿尔法完全掌握了阿基拉的强化服的控制装置，并对控制进行了接管和改造。从这个意义上来说，阿基拉的动力服正如西卡拉贝所猜测的那样是一级改造品。
阿基拉的强化服很有可能是某种改造品。西卡拉贝的推测到此为止是极限。由此派生出的种种推测，使对阿基拉的评价变得更加复杂。
如果把阿基拉当作敌人，就麻烦了。上次的赏金首讨伐请求的报酬没有发生冲突真是太好了。西卡拉贝对自己的直觉不通用的人产生了轻微的戒心，同时这样想着。

 