========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-08-10 08:41
==========================

﻿再構築世界web 127 能夠一目了然

艾蕾娜等人在楼梯附近的大厅里等着西卡拉贝等人回来。大厅里的敌人已经歼灭了。现在为了阻止敌人的增援，正在堵塞西卡拉贝他们返回的通道以外的地方。把破坏的甲B18式堆在一起，在不需要的通道前堆起了残骸。
艾蕾娜等人轻松地搬运或踢飞了相当重的甲B18式残骸。萨拉是消费型纳米机器的身体强化扩张者的身体能力,艾蕾娜还戴着昂贵的衣服的性能,而卡萝尔则是这两种。
卡萝尔出于种种原因的需要，不仅是穿着的衣服就那样，全裸也能对抗敌人的力量，为了追求一个人就能迷倒他人的美貌和肉体，她投入巨额资金，成为了身体强化扩张者。在此基础上再穿上强化服来提高身体能力。
用妖艳设计的强化服覆盖美丽调整的肉体的卡萝尔非常艳丽。但是其外表的本质在于，在容许装饰的制约的基础上，实现容易踢飞甲B18式的身体能力的高度技术。这是分析旧世界的遗物而产生的魔术和看似不可思议的技术的结晶。
如果不被吸引异性的要素所迷惑，就会注意到这种高度技术的异常吧。只要是能够想象技术代价的人，就会对其支付额的数字感到惊讶。虽然大多数人在进行技术方面的思考之前，就会把思考流于容易理解的妖艳的外表。
艾蕾娜等人草草完成广场的确保处理后，舒了一口气。击溃增援部队，用残骸堆堵住不需要的通道，把广场上的残骸也全部转移到不碍事的地方。
艾蕾娜一边用情报收集机器观察周围的情况，一边看着阿基拉他們强行突破的通道尽头。艾蕾娜的索敌范围没有阿基拉他們的反应。
阿基拉他們的身体能力。敌人的密度。到房间的距离。经过时间考虑到这些来判断的话，如果西卡拉贝在中途做出撤退的判断的话，也该回来了。阿基拉他们是否顺利，还是艰难的苦战，艾蕾娜不知道。
萨拉带着些许担心的表情看着通道深处的艾蕾娜，似乎是为了安慰她而微笑着和她说话。
「没关系的，很快就会回来的。艾蕾娜也是这样判断的，所以才让阿基拉他们去的吧?」
「……如果是判断危险在容许范围内的意思的话是这样的。西卡拉贝也不想死，所以我不认为撤退的判断是错误的」
如果对自己认为划算的事情畏缩不前，就无法胜任猎人的工作。艾蕾娜和阿基拉在踏上荒野的那一刻，虽然程度不同，但都赌上了性命。既然是赌上性命，就应该得到相应的利益。
艾蕾娜考虑了各种危险，在此基础上做出了划算的选择。既不过分相信自己的判断，也没有不必要的怀疑。我相信这是正确的判断。
只是，如果说不要紧，就像是在告诉自己，如果说担心，就像是在怀疑自己的判断，所以艾蕾娜故意控制着把这两句话都说出口。
萨拉看着艾蕾娜有些不寻常的什么地方的孩子逞强的样子，稍微有些有趣地笑了笑。
艾蕾娜为了掩饰自己的羞涩，用稍微强烈的视线说话。
「……什么啊?」
「什么也没有啊。没事。确实有点担心,但我不认为西卡拉贝会以自己的生命为代价强行营救。他说如果有危险他会做出正确的判断。阿基拉的实力足以让西卡拉贝邀请去赏金首讨伐,那个叫渡嘉美的孩子也有西卡拉贝许可同行的强大程度吧。没关系的!」
萨拉也许察觉到了艾蕾娜的心情，将艾蕾娜犹豫使用的话代替艾蕾娜说了出来。
「……我知道。」
艾蕾娜觉得自己的内心被看穿了，她略微涨红了脸，有点冷淡地回答道:。
卡萝尔走近艾蕾娜她们。然后亲切地微笑着和艾蕾娜她们搭话。
「看来我们可以松一口气了。阿基拉他们要是能趁现在回来就好了。」
卡萝尔说着，朝通往目标房间的通道望去。没有敌人从通道里出来的迹象。作为艾蕾娜等人来说，阿基拉等人是一边打倒敌人一边前进的。
「真希望早点平安回来。」
卡萝尔像征求艾蕾娜和萨拉同意一样这么说。从卡萝尔的表情和语气中可以看出她在担心阿基拉他们。
萨拉只是单纯地同意卡萝尔并回答。
「没事，他马上就回来。」
艾蕾娜虽然觉得卡萝尔的样子有些虚伪，但对谈话内容表示同意。
「是啊，希望他早点平安回来。」
卡萝尔因得到同意而露出了高兴的笑容。然后说出担心的事项。
「嗯，去营救的三个人中有两个是孩子，有点担心也是没办法的事。我也能近距离看到阿基拉的实力，但是渡嘉美这个孩子怎么样呢?艾蕾娜他们怎么看?」
艾蕾娜回答。
「至少装备相当不错。至于实力，反正是西卡拉贝带来的人，我想应该不坏。」
卡萝尔露出表示同意的点头说道。
「是啊，我也觉得不错，不过我觉得阿基拉更厉害。」
艾蕾娜和萨拉轻轻点头表示同意。卡萝尔确认后，语气有些不可思议。
「……不过，在没有事前信息，也没有先入为主的情况下，如果真的只看一眼就判断的话，在我心中评价最低的应该是阿基拉吧。」
萨拉带着有些意外的表情问道。
「是吗?」
「是啊。只是真的乍一看的评价的话。阿基拉的装备性能看起来也是最低的。……我至今为止看过很多猎人，乍看也能准确推测对方的实力，和实际实力相比也没什么偏差…我一直在想。對於阿基拉第一次如此偏离目标。说实话，我觉得那件事很不可思议。因为到现在为止相当猜中了呢。有点失去了自信」
如果没有在雪兰塔维尔大厦中与阿基拉相遇，如果没有一起抵挡住之后的敌人袭击，卡萝尔就无法看透阿基拉的实力。即使在那之前在库加玛雅玛市偶遇同样装备的阿基拉，也只能判断为一个平庸的猎人吧。卡萝尔应该对阿基拉没有兴趣。
卡萝尔问艾蕾娜和萨拉。
「艾蕾娜和萨拉、即使阿基拉完全是初见或完全是陌生人，你有信心一眼就看穿阿基拉的实力吗? 」
艾蕾娜和萨拉想了想，互相对视了一下,再次开始分别考虑。萨拉为了回答卡萝尔的问题，艾蕾娜为了看穿卡萝尔提问的意图，各自浮现出一些不同的表情。
萨拉轻轻苦笑着回答。
「是不是有点没自信呢?阿基拉有时看起来确实有点弱，在探索遗迹的时候也有相当紧张的时候。如果不了解阿基拉一眼就能看出他是实力派，那就很难了。」
艾蕾娜像在说一般的无伤大雅的意见一样回答。
「虽说是乍看，但从对方的外表、体格、外表的年龄、装备的种类和数量来看，也能在一定程度上把握对方的实力。就算看到阿基拉穿着普通的衣服在治安良好的住宅区散步的样子，也无法从中看出阿基拉的实力。在这种意义上，我会说我没有自信」
卡萝尔饶有兴趣地听着两人的回答。然后心满意足地微笑着回答。
「艾蕾娜和萨拉也无法衡量阿基拉的实力吗。既然如此，能在明白阿基拉的实力的情况下，与这样一个隐藏的实力者相遇，我们真是幸运啊。好不容易来到这里，必须珍惜缘分。」
萨拉笑着回答。
「没错，确实很幸运。」
艾蕾娜也表情柔和地回答。
「嗯，这点我也有同感。为了今后能连接好关系，为了不让阿基拉放弃，我们好好做好我们的工作吧。」
卡萝尔露出同意的微笑点了点头，兴致勃勃地想继续说下去。
这时，堵塞不必要通道的残骸堆中的一个微微动了一下。被残骸堆积的通道对面的机械怪物们正在清除或推动残骸堆积。
卡萝尔注意到这一点，表情略显狰狞，咂了咂嘴。然后立刻跑向那条通道。他带着些许焦躁的表情，边跑边拿起枪，走到封锁中的通道前，将枪身插进残骸中。
卡萝尔直接扣动了扳机。向残骸山另一侧的敌人开枪。发射的火焰照亮了残骸内部，反射的闪光穿过残骸的缝隙，从残骸中渗出。一颗性能优良的子弹冲破了残骸堆，击中了远处的目标。
卡萝尔焦急地用枪乱射。机械系怪物们被子弹贯穿，一个接一个地被破坏，加入了阻塞通道的新的障碍物。
卡萝尔小声地对那些妨碍自己的人发牢骚。
「……好不容易能问出各种各样的问题来，可是完全不懂察言观色的家伙!」
卡萝从艾蕾娜和萨拉的态度中明白，他们两人都和自己一样难以衡量阿基拉的实力。到此为止，正如卡萝尔的预期。
重要的是，对于一眼就能看出的阿基拉的实力和一起行动计算出的阿基拉实力的巨大差异，艾蕾娜和萨拉并没有产生太大的疑问。这是和卡萝尔的巨大差异。
卡萝尔会考虑原因。也许是因为萨拉本人的气质，所以并不怎么在意。但是艾蕾娜不同。他多少会觉得有些不可思议，有些不可思议，有些神秘，然后猜测其中的原因。
卡萝尔从艾蕾娜和萨拉的表情和语调中，没有感觉到对于自己意见的同感，我们也不可思议地感到疑惑。
也就是说，艾蕾娜和萨拉对于这个疑问的回答，至少有一定程度上可以接受的推测。卡萝尔那样判断了。明白这一点之后，卡萝尔对艾蕾娜们搭话的目的的达成了一半。
卡萝尔为了达成剩下的一半目的而行动的时候，有多余的介入者来打扰他。
(嗯，阿基拉的那种实力，有艾蕾娜她们也能接受的根据就好了。……啊，不行!还是很在意啊!)
卡萝尔知道了这件事后半途产生了兴趣。他把被妨碍寻找机会的愤怒注入了子弹，半发脾气地继续放子弹。

渡嘉美拼命跟在西卡拉贝和阿基拉后面。
阿基拉他們一边和大量的甲B18式达交战一边朝着目标房间前进。除了敌人太多无法前进以外，可以说进展顺利。
但是，敌人的数量和攻势已经超过了渡嘉美的力量。阿基拉和西卡拉贝用过剩的火力强行打开突破口继续前进。渡嘉美一边打倒2人优先前进而遗漏的或无视的少量敌人，一边勉强追在2人后面。
西卡拉贝完全没有因为担心渡嘉美而减慢前进速度的意思。阿基拉也担心渡嘉美，不想两人一起被留在甲B18式的群中。虽然两个人都不想丢下渡嘉美不管，但如果不能靠自己的力量跟过来，如果没有我们的护卫就无法前进的话，那就没有办法了。我想到了这种程度。
如果阿基拉减慢前进的速度，敌人增援到达的机会就会增加，所有人都会遭遇危险。不仅是走在通道上的阿基拉他們，也包括正在等待回来的艾蕾娜他們。阿基拉他們为了完成当初的目的尽快返回，比起对渡嘉美的关心，更优先的是前进。
最重要的是，渡嘉美是按照自己的意愿加入了强行突破的一方。为了自己的安全，渡嘉美也不希望有过度的掩护来减缓前进的速度。阿基拉是这么想的。即使渡嘉美无意识地希望这样，西卡拉贝和阿基拉也完全没有想过要这么做。
渡嘉美拼命向前走。为了不被阿基拉和西卡拉贝拉开而竭尽全力。因为渡嘉美也明白，如果被两人拉开，她就会死。
渡嘉美看到了在自己前方战斗的阿基拉和西卡拉贝的身影。两人一边躲藏在通道的岔道上，一边以大型的瓦砾和破坏了的甲B18式为盾，一边将其踢向前方，一边建造隐藏自己身体的地方，毫不畏惧地向大量的敌人开枪击破敌人。而是继续战胜了敌人。他们有时会以鲁莽的动作跳入敌人的射线中，在受到攻击之前迅速击败敌人，继续保持优势。
渡嘉美近距离地看着高出数级的猎人的动作，不断展现出与自己实力的差距，脸上浮现出不甘的表情。在渡嘉美拼命的表情中，夹杂着苦闷、羡慕、嫉妒、悔恨，以及对自己的失望。
客观地看，渡嘉美非常活跃。通过集中精力，使敏锐的意识迅速扩散到四肢的末端，充分发挥通过每天的钻研而提高的技能。看着在近距离的高级猎人的动作，老老实实地吸取那个动作来提高自己的动作。
渡嘉美充分发挥自己的实力，努力奋斗，表现出超越自身实力的动作。渡嘉美混在高级的猎人中行动，拼命想要追上他们的努力，以每天的训练积累为食粮，渡嘉美的才能开始开花结果。
渡嘉美也意识到自己的动作比自己预想的好。感受到了这一切的渡嘉美，脑海中的某个角落里响起了对自己的赞美之声。
但是还不够。渡嘉美承认自己的实力，还不足以容忍过去的傲慢。
可以看到身穿比自己高性能的装备，与装备相匹配的活跃的西卡拉贝的身影。穿着比自己性能低的装备，并且不拘泥地奋斗积累成果的阿基拉的身姿。穿着高性能的装备，拼命追赶那两个人的自己。这个事实让渡嘉美无法满足自己的实力。
就在这时，甲B18式从渡嘉美右前方的通道里飞了出来。渡嘉美看到突然出现的敌人，有些僵硬。渡嘉美的反应有些迟缓，还没来得及发动攻击，敌人的枪口就对准了渡嘉美。
来不及了。渡嘉美冷静的部分给出了对状况的回答。渡嘉美做好了死的准备。
下一瞬间，那架机体遭到枪击，一击即破。
渡嘉美惊讶地看向前方，发现阿基拉正拿着CWH对射突击步枪的枪口朝这边。阿基拉很早就察觉到敌人的存在，迅速回头拿起CWH对物突击步枪，比敌人攻击渡嘉美还早，一击就将敌人击破。
阿基拉若无其事地背对渡嘉美回到自己的战斗中。不知为何，渡嘉美一副快要哭出来的表情看着阿基拉的背影。
「……可恶!」
对谁的，还是针对什么，渡嘉美说了一句连自己都不太清楚的脏话，她咬着牙往前走。

朝着应该不远的目的地，阿基拉正沿着通道前进。用CWH突击步枪的专用子弹射击堵塞通道的甲B18式。专用子弹突破了力场装甲「force field armer」，直接穿过机身吹走了另一侧的装甲，直接击中了背后的其他个体。
一下子将控制装置破坏变成大铁块的个体，将强化服的机能充分发挥的激烈踢入其中。被踢飞的机体直接击中了通道深处的另一个个体。在被踢飞的机体挡住敌人的射线的情况下，急忙向前移动，拉开距离。
阿基拉的强化服并不是考虑到与机械系怪物的格斗战而设计的产品。阿尔法对动力服的状态进行了各种细致的操作,只在与敌人接触的那一瞬间硬化了表面，为了不让冲击传到动力服的内部，分散了内部的负荷等，做了各种各样的事情来减轻对阿基拉的负担。但还是有限度的。
阿基拉的脚直接击中敌人的同时，从脚上传来令人讨厌的声音。与其说是疼痛，倒不如说是在这种感觉中感觉到某种不祥的东西，阿基拉的表情扭曲了。
「又来了！又断了！？」
阿尔法露出从容的笑容回答。
「没关系，还没断。」
「也不是只要不折断就好了吧! ?」
「很快就好了，买这么贵的回復药，是不是很有意义呢?」
「不是这个问题!」
阿基拉一边这样回答，一边又吞下了一点含在嘴里的康复药。也习惯了毫不犹豫地使用一盒200万欧拉姆的恢复药。
事先服用的恢复药物快速治疗声音来源的骨头的裂缝。同时还治疗因踢腿冲击而疼痛的肌肉。阿基拉在体内残留的恢复药物失效之前吞下了额外的恢复药物，保持着身体各部位受伤立即得到治疗的状态。
现在的情况完全超出了阿基拉的实力。阿尔法为了强迫阿基拉应对这种状况，通过强化服的操作，强迫阿基拉采取相当强硬的行动。
每次突然加速时肌肉纤维都会受伤，每次紧急停止的时候骨头就会咯吱咯吱的。为了躲避敌人的射线进行攻击，以无法控制枪击反作用的姿势开枪，无法抑制设定开枪袭击时,为了强行支撑可能被反动吹跑的身体，进一步提高强化服的输出，给阿基拉的身体增加负担。如果将妨碍移动的障碍物踢飞，不仅是踢脚，连轴腿也会受到沉重的撞击。
阿基拉就像一边磨灭自己的身体一边战斗。滞留在身体里的回復药因过度的负担而逐渐坏掉的身体，在坏掉的那一刻通过一个接一个的治疗，阿基拉勉强维持了状况的优势。
阿基拉一边拼命战斗，一边向阿尔法诉说着牢骚和抱怨，阿尔法在阿基拉身旁露出从容的微笑回答着。这些废话抑制了阿基拉的过度紧张，抑制了子弹飞来飞去的恐惧，保持了持续有效战斗的精神状态。
如果阿尔法在自己旁边笑着，那么情况也不坏。即使敌人的子弹无数次从我的脸旁经过，即使我打了那么多，丝毫感觉不到敌人减少的迹象，我的优势也不会动摇。阿基拉是这样判断的。
即使这只是一种错觉，如果是一种乐观的错觉，现在也需要这样。不不需要畏缩不前、扰乱平静、引起半狂乱的悲观事实。阿基拉毫不胆怯地笑着继续交战。
看到阿基拉，阿尔法露出满意的笑容。
阿基拉问阿尔法。
「已经走了很久了，还没到吗? ! ?那个房间，有那么远吗? !」
「马上就到了，或者说，就在那里。」
阿尔法这样回答着，指着通道的尽头。那里有一堆机械系怪物的残骸。
「那堆残骸怎么了?」
「所以，那里是房间的出入口。大概是打算在房间里固守的猎人，把聚集在房间门口的敌人从房间里破坏了。所以房间的出入口就被埋没了吧」
阿基拉露出不耐烦的表情。

「我们是否应该在与敌人作战的时候撤退并检查房间?」
「真麻烦啊，要是有什么能一击就把那堆残骸吹走的方法……」
阿基拉刚对阿尔法这么一说，堵住房间出入口的残骸山就被吹飞了。

蕾娜、西奥莉、加奈3人站在房间的出入口前。
蕾娜等人在房间里继续围城，但是加奈察觉到房间外面有发生战斗的迹象，所以马上决定逃离。蕾娜她们急忙做好了逃离的准备，现在正准备从房间里跑出去。
房间外面徘徊着把蕾娜她们逼到这个房间的机械系怪物的可能性很高。而且那些机械系怪物们毫无疑问正在交战。
重要的不是谁在和什么战斗。重要的是正在交战。如果按照蕾娜她们的情况来判断的话，也许有什么部队为了救出蕾娜她们而在交战。但是，那支部队无法保证到达蕾娜她们所在的房间。原本完全没有关系的猎人也有可能因为完全不同的理由而战斗。
即便如此，如果机械系怪物们正在交战的话，交战中面对蕾娜她们的数量肯定会减少。
趁着战斗的混乱逃脱。这是生还可能性最高的手段。西奥莉和加奈都做出了这样的判断，将现状视为千载难逢的好机会。
加奈开心地笑着问蕾娜。
「小姐，你准备好了吗?」
蕾娜紧张地回答。
「没事，随时都可以。」
从自己那里跳出来，那大量的机械系怪物们正在徘徊的地方。蕾娜紧张也是理所当然的。蕾娜重复着缓慢而又深沉的呼吸，试图用自己的心跳抑制住自己那颗吵得要死的心脏。
西奥莉用平静而安心的温柔声音对蕾娜说。
「大小姐，不管发生什么事，我和加奈都会想办法的。请放心。」
蕾娜对着西奥莉勉强微笑。
「我知道，拜托你了。」
「交给我吧。」
西奥莉用充满力量的笑容回应了蕾娜。
房间的出入口被西奥莉设置的小型简易防墙堵住。小型简易防御墙的对面，被破坏了的机械系怪物们的残骸埋了。加奈朝着那个小型简易防壁慢慢地摆好姿势。
加奈的右拳向后方用力一缩。
「那我走了。3、2、1……」
加奈因斗争的兴奋而无比开心地笑着，蕾娜以下定决心的表情紧握着枪，西奥莉则露出表现自己忠义的认真表情。
「零!」
加奈使出浑身力气打出的右拳，把堵住房间出入口的小型简易防墙连同后面的残骸都刮走了。

 