========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-01 17:33
==========================

﻿再構築世界web 128 发展中的猎人

挡住房间出入口的机械系怪兽们的残骸突然被吹走，阿基拉惊讶地看着。
西奥莉和加奈从残骸被吹飞的地方飞了出来。2人将附近的甲B18式打飞并砍下。被打飞的甲B18式直接飞到墙壁上，轰轰烈烈地撞在墙壁上。被截断的甲B18式，露出锐利的切面，左右分开倒在地上。
阿基拉发现那两个人就是西奥莉和加奈。两人也马上注意到了阿基拉他們。过了一会儿，蕾娜从房间里跑了出来。蕾娜一走出房间，立刻开始拼命警戒周围。
西卡拉贝迅速了解了情况，大声发出指示。
「回去吧!阿基拉快去找他!渡嘉美去做他们的护卫!跟我来!」
西卡拉贝直截了当地下达了指示，为了先行确保退路，立刻转身往回走。
加奈抓住头脑跟不上状况的蕾娜的手臂跑了出去。然后擦身而过，向阿基拉打招呼。
「剩下的就拜托你了!」
加奈用没有抓住蕾娜的那只手，带着得意的笑容轻轻向阿基拉挥了挥手。带着惊慌表情的蕾娜被加奈拖着从阿基拉身旁走过。
西奥莉轻轻地站在阿基拉的旁边。然后直截了当地问。
「可以交给你吗?」
「你去吧。」
阿基拉也直截了当地回答。彼此都很忙。
西奥莉向阿基拉恭恭敬敬地行了个礼，迅速追上蕾娜。
渡嘉美没能跟上急转直下的状况，脸上浮现出困惑的表情，但她似乎终于回过神来，慌忙追在西奥莉身后。
在最后剩下一个人的阿基拉身边，阿尔法微笑着说道。
「省去了找房间的工夫，真是太好了。」
「是啊，剩下的就是回去了。总算是折返了，意外的是总会有办法的。」
「我想会比去的时候轻松，可不能疏忽大意啊。」
「啊，我知道。」
阿基拉将A4WM自动掷弹枪对准通道深处。A4WM自动掷弹枪能够发射强大的掷弹器，基本上不是适合室内使用的武器。即使是在非常坚固的旧世界遗迹中，也需要注意处理。即使是强大的，如果前方的通道崩溃了，就没有意义了，所以到目前为止都没有使用。
但剩下的只有回去。如果通道崩溃，成为敌人的拦路石就好了。阿基拉这么想着，毫不客气地扣动了扳机。
无数的榴弹散落在通道上，榴弹把从通道深处冲过来的众多机械怪兽卷了进去，并爆炸了。由于是在缺乏躲避爆炸风的通道上引爆的，所以威力的一部分又回到了阿基拉那边。被爆炸风吹走的大块残骸从阿基拉身旁掠过。
阿基拉惊讶地脱口而出。
「……危险!」
阿尔法高兴地看着慌张的阿基拉说。
「不是室内用的武器，使用时要小心哦。」
通道深处飘着滚滚浓烟，视野有些模糊。阿基拉为了确认敌人的情况，稍微看了看那边，但敌人的增援没有拨开滚滚浓烟出现的样子。判断应该没问题，然后警戒不放松地往艾蕾娜她们下面赶去。

蕾娜他们跟随西卡拉贝后面朝着艾蕾娜她们确保的台阶前进。因为西卡拉贝等人在路上排除了敌人，所以回程的蕾娜等人走在通道上比较轻松。虽然也不是完全没有敌人，但规模还不足以成为西卡拉贝、西奥莉、加奈三人的障碍。
蕾娜她们身后传来爆炸声。这是阿基拉使用A4WM自动掷弹枪的声音。
加奈瞥了一眼后方，开心地说。
「阿基拉少年做得真够漂亮啊。不过，阿基拉竟然会来救我们，这也算是一种奇缘吧?」
西奥莉提醒加奈。
「别废话了，集中精力战斗吧。」
「没关系，这是从容的表现……哦!」
加奈一边这样回答，一边踢从通道的侧道出来的甲B18式。女仆服的裙子露出黑色打底裤的腿，脚尖的稍大的鞋子用力地敲入甲B18式装甲。
加奈的女仆服是高性能的防护服，黑色紧身裤是薄的强化服。西奥莉和加奈都一样。但鞋子另当别论。加奈的鞋是格斗战特化的加奈用的战斗鞋。在非常坚固的基础上，附带着可以产生任意小规模的力场装甲「力场装甲」的功能，是能够显著提升踢的威力的东西。
被加奈踢飞的甲B18式，由于受到踢腿的冲击，就像一个巨大的铁球高速直击一样变形，然后炸飞到了通道的深处。
西奥莉将从通道反方向的侧道出来的甲B18式一刀两断。西奥莉挥舞的刀，似乎无视了甲B18式所搭载的力场装甲「force field armer」，轻而易举地切开了那架机体。
西奥莉有些目瞪口呆地说。
「不管你有没有闲暇时间，你不觉得废话缺乏品位吗?加奈也接受过培训吧?」
加奈像是在挑刺似的说道。
「适度的对话，为了防止长时间的战斗中过度紧张造成的精神疲劳也很重要，这一点学到了吧?大姐不是也跟小姐说了很多吗?」
「请不要把加奈的废话和我和大小姐的对话放在一起。」
西奥莉和加奈一边不放松周围的警戒，好好地守护着蕾娜，一边也表现出说这种话的游刃有余。
蕾娜跟在西奥莉和加奈后面跑着。固守的时候有那么大量的机械系怪物们的身姿也几乎没有，即使出现也会被西奥莉和加奈立刻破坏掉。蕾娜的紧张比走出房间时平静多了。
恢复了一定程度的从容的蕾娜，渐渐注意到了渡嘉美看着自己的视线。不知为何，蕾娜用有点紧张的语气问渡嘉美。
"……什么？」
渡嘉美有些慌张地问蕾娜。
「啊，不……你是胜也队的吧?」
「……以前是。我已经从胜也的队伍里退出了。那又怎么样?」
「那是什么……没什么。」
渡嘉美回答着，将视线从蕾娜身上移开。蕾娜用惊讶的表情看着渡嘉美，但又不耐烦地将视线移回前方。
渡嘉美微微垂下头，心想。
(我在干什么呢……)
渡嘉美只是呆呆地看着蕾娜。这时蕾娜开口说话了，他觉得必须说点什么，于是就把自己知道的事情告诉了蕾娜。仅此而已。
蕾娜不知为何用不高兴的表情和语气回答渡嘉美。渡嘉美被蕾娜咄咄逼人的态度所压倒，中断了与蕾娜的对话。
渡嘉美看着蕾娜，虽然没有那种自觉，但有一种轻微的亲近感。
渡嘉美是全员由高级猎人组成的部队，虽然是自我评价，但也没什么大的活跃，刚才在某种意义上是在西卡拉贝和阿基拉的保护下前进的。至少没有留下值得夸耀的工作、活跃、成果。
在渡嘉美的视野里，出现了被西奥莉和加奈护着的蕾娜的身影。在超越自己实力的危险的地方，只能在西奥莉和加奈的保护下前进的蕾娜的身姿，不被看好的蕾娜的身姿，不知如何是好的蕾娜的身姿，渡嘉美把自己的身姿映照在眼前。与西卡拉贝、西奥莉等相比，蕾娜的实力相对接近渡嘉美，这也是支持她的原因之一。
当蕾娜和渡嘉美说话的时候，渡嘉美连自己都没有意识到这一点，她下意识地想要蒙混过关，慌了手脚。不知为什么，他对蕾娜的情绪相当不高兴，不知为什么，开始有些自我厌恶。
蕾娜微微垂着头想。
(我在做什么啊……)
蕾娜对渡嘉美采取了某种严厉的态度，是对她对自己毫无意义的感情和刺激她的渡嘉美的焦躁，半发脾气。
渡嘉美对蕾娜的认识，只是胜也身边的一个人而已。在渡嘉美单方面意识到胜也是自己的竞争对手的时候，在胜也的包围中大致看到了蕾娜的身影，所以留在了记忆中。仅此而已。
但是蕾娜对渡嘉美还是有一定了解的。在德拉肯姆的年轻猎人中，渡嘉美是仅次于胜也的实力派。即使是德拉肯姆也对他另眼相看，作为反胜也派的角色而备受期待，是与西卡拉贝等人一起以少量人数成功讨伐赏金首的优秀猎人。
也就是说，对蕾娜来说，渡嘉美是非常优秀的猎人。就像渡嘉美看着西卡拉贝他们一样。
渡嘉美问蕾娜是胜也队伍的猎人的时候，蕾娜这样捕捉到了渡嘉美的话。那个在胜也身边徘徊，只会给他零头的家伙，为什么会在这种地方呢?
蕾娜冷静部分的头脑，那不过是自虐，渡嘉美并不是故意这么说的。但是，一旦这样听起来，就很难把它摆脱。
蕾娜意识到自己的行为有点像迁怒他人，陷入了自我厌恶之中。
如果能在安全的地方选择语言，抽出时间慢慢说的话，蕾娜和渡嘉美就不会互相不高兴。遗憾的是，现在不是允许那样的情况。正在发展中的猎人们认为现在不是考虑这个问题的时候，一边重新振作精神，一边努力往前走。

阿基拉一边用A4WM自动掷弹枪掷弹一边撤退。撤退很顺利。过于顺利以至于让人怀疑。
「敌人突然不出来了。虽然不觉得全部都打倒了……，为什么?」
阿尔法用普通的表情回答。
「可能是判断正面袭击没有效率，所以绕道而行。」
阿尔法的表情不是阿尔法在刚才的战斗中露出的从容的笑容。但也没有焦虑和不安等因素。表情极其普通。
「不管怎么说，趁现在赶紧回去吧。」
「是啊。」
虽说轻松多了，但也不能掉以轻心。阿基拉毫不松懈地往前赶。

先行排除敌人的西卡拉贝回到了和艾蕾娜他们的汇合地点。西卡拉贝确认了周围的状况，首先放心了。
艾蕾娜马上跑向西卡拉贝询问情况。
「你那边的情况如何? !」
「没问题。救出对象撤退回来了。艾蕾娜马上指挥從大楼逃出去。救出了3人，没有造成无法行动的伤员。」
艾蕾娜看着通道。稍微往里一点是蕾娜她们的身影，再往里一点是阿基拉的身影。
确认全员平安后，艾蕾娜的表情稍微缓和了一些。但马上表情严肃地发出指示。
「萨拉卡萝尔!撤退!」
为了警戒其他通道而离开的萨拉和卡萝尔奔向艾蕾娜的位置。
艾蕾娜问西卡拉贝。
「西卡拉贝。那三个人算战斗力好吗?」
「有两个人，不过你可以把这两个人看作是剩下的一个人的护卫。」
「知道了。西卡拉贝就这样带领着我们三个人前进。先回到19楼，如果情况和以前一样，我们就在那里休息一下。」
「了解」
西卡拉贝向西奥莉他們发出了用手赶到的指示。在确认西奥莉他們得知消息后，这次为了确保通往19楼的退路，先行下了楼梯。
从走廊出来的西奥莉他們直接穿过大厅走下楼梯。艾蕾娜看着从自己面前经过的女仆服、猎人少女、女仆服，露出困惑的表情。
艾蕾娜看着走过的蕾娜她们的身影喃喃道。
「……女仆装?不，我好像在哪里见过……」
艾蕾娜搜寻记忆，但碍于西奥莉和加奈的女仆服印象而想不起来。在其中萨拉和卡萝尔会合艾蕾娜。萨拉问艾蕾娜。
「艾蕾娜，刚才那些人……」
面对表现出相似困惑神情的萨拉，艾蕾娜用指挥官的表情回答。
「西卡拉贝说的救出对象。和阿基拉汇合的话我们也会马上移动的。她们当中的两个人，作为剩下的一个护卫可以算是战斗力哦。因为西卡拉贝先行了，所以在楼下走应该没问题吧。我们会和阿基拉一起一边进攻一边撤退。30楼的敌人有可能追上来」
萨拉带着困惑的微妙表情点了点头。
卡萝尔也疑惑地问道。
「如果没看错的话，我看到了两个女仆服的女性……」
「她们可以换算成战斗力，所以我们没有必要积极保护她们。在掌握了这一点之后，与撤退无关的疑问就抛到脑后吧。」
「……我、我知道了。」
萨拉和卡萝尔正在微妙的表情。艾蕾娜也能理解她的心情。但自己问了也不好办，现在还顾不上这些。艾蕾娜把撤退的指挥放在了优先位置，把解决这类疑问放在了次要位置。

阿基拉在通道上奔跑。看到通道尽头艾蕾娜她们平安无事的样子，表情缓和下来。
「艾蕾娜她们好像没什么大不了的。」
「西卡拉贝他们好像先往下走了。阿基拉!再快点跑!」
阿尔法突然催促阿基拉。阿基拉惊讶地加快了奔跑的速度。
阿基拉急忙进入大厅的瞬间，堵塞其他通道的残骸山随着轰鸣声一起消失了。一只巨大的机械怪兽从过道里冲了出来。
大型機以相当快的速度撞上了强行堵住通道的残骸堆，飞溅的残骸用力撞向周围的天花板、地板和墙壁，不断发出轰鸣。
飞溅的残骸的一部分飞到了距离很远的艾蕾娜她们身边。艾蕾娜虽然吓了一跳，但还是迅速从飞过来的残骸中挣脱出来。萨拉和卡萝尔用脚踢飞过来的残骸来防御。
大型机的宽度和高度几乎与通道的宽度和高度一致。全身被坚固的装甲包裹，虽然前面已经飞出了10米左右的通道，但后面还隐藏在通道中，所以不知道整体的长度。
阿基拉一边跑一边穿过飞溅的残骸，走到艾蕾娜他们身边，迅速转身拿起A4WM自动掷弹枪对准大型飞机扣动扳机。枪口里射出无数的榴弹，向敌人的侧面猛烈撞击。榴弹撞击敌人的装甲，轻微变形后，指向性向前方爆炸。
大型机在冲击下摩擦着地板，被挤压着，长杆像弯曲一样变形。侧面下部的部分装甲剥落。透过装甲剥落的部分，可以看到前端有轮胎的无数机械脚。
在阿基拉的攻击下，大型机似乎停止了行动。但艾蕾娜马上叫道。
「快跑!」
阿基拉他们立刻跑向楼梯，打算直接下楼梯。
之后，大型机的装甲的一部分被打开，从那里出现大量的枪口。枪口仿佛在说不允许死角的存在，朝着周围的一切一齐开炮。伴随着轰隆的声音，大量的子弹像暴风雨一样呼啸而来，均匀地袭击着建筑物的地板、墙壁、天花板、地上的瓦砾和机械系怪物们的残骸。
阿基拉他们迅速下了楼梯，好不容易从弹幕的风暴中逃了出来。状况相当危急。

阿基拉和已经先行的西卡拉贝等人加紧会合。30层以下的情况没有变化，也没有重新部署追加机体。不仅减少了敌人的数量，还省去了寻找营救对象的时间，所以安全地以相当快的速度前进。
萨拉在一边跑一边好奇地问艾蕾娜。
「艾蕾娜，那么大的没被艾蕾娜的索敌上钩吗?」
艾蕾娜表情有些扭曲地回答。
「……很遗憾没有那种反应。本来情报收集机器的性能就很低，但是用来堵住通道的机械系怪物的残骸却留下了微弱的反应，这可能就是妨碍搜索的原因吧。对不起」
感觉责任的艾萨拉,萨拉笑着回答。
「别放在心上。如果艾蕾娜没注意到，那就没办法了。也不是艾蕾娜的错。阿基拉也这么认为吧?」
阿基拉同意萨拉轻声笑着说。
「我也是这么想的，请不要放在心上。」
阿基拉把视线投向卡萝尔。卡萝尔察觉到阿基拉的意图后思考。
卡萝尔不管艾蕾娜的责任如何，只是想更详细地了解没能发现那么巨大的机械系怪物的原因。
另外，卡萝尔也注意到阿基拉突然加快了奔跑的速度。如果阿基拉的行动与大型飞机的出现有关，那么阿基拉就会最先注意到艾蕾娜也没能探测到的敌人的存在。但当大型机出现时，阿基拉的惊讶也不像是在演戏。
虽然疑问无穷无尽，但也不是追问的时候。卡萝尔抑制着内心的好奇心，亲切地说。
「那只大型的艾蕾娜索敌却没有反应,目前我们的情报收集设备发生了某种对应而功能低下,或者有特别的迷彩的机体功能的可能性也有。其他小型机探测容易索敌设定,大型机探测很难被设计的可能。如果是容易探测到其他小型机的索敌设定，则可能是为了不易探测到大型飞机而设计的。如果为了找到那个大型机调整索敌的设定小型机变得很难找到的话就本末倒置了。我觉得这是个分水岭问题。我们都很高兴能够安然无恙地度过这一关。」
卡萝尔说着，确认了阿基拉的反应。阿基拉饶有兴趣地听着卡萝尔的话，同意地点了点头。
为了得到阿基拉的好感，艾蕾娜以没有发现大型机为理由拥护艾蕾娜的做法似乎是正确的。阿基拉果然缺乏一般的猎人应该知道的知识，所以有追求这种知识的倾向。卡萝尔做出这样的判断，脸上浮现出若无其事的表情，内心浮现出笑容。
艾蕾娜询问了她多年交往的好友和最近认识并关系很好的少年关心自己的话，以及大概主要面向非自己的某个人的自己也能接受的理由，重新振作精神轻松地笑了。艾蕾娜用稍微让大家高兴的语气说。
「谢谢。我知道有這樣的事情，下次我會做得更好。」
萨拉看着恢复了状态的艾蕾娜，满足地微笑着，然后提出了一个朴素的疑问。
「话说回来，那么大的身躯是怎么进入那条通道的呢?看起来那样，其实是大楼里的警备装置吗?」
阿基拉露出疑问的表情说。
「看不出是配备的机器……不过，这么大，想要拐过道好像也不可能。卡萝尔，你不知道什么吗?你对雪兰塔维尔大厦很了解吧?」
卡萝尔也露出不可思议的表情回答。
「至少，我不记得那一带设置过类似的警备装置。不过，也没有足够的空间可以把那么大的东西搬出去……那东西为什么会在那里呢?」
没有人能回答这个问题。阿基拉他們把这个疑问放在脑海的一角，继续往前走。

阿基拉他們平安地到达了19楼，与西卡拉贝等人会合。
蕾娜和渡嘉美拼命调整着粗重的呼吸。阿基拉比较平静。与其说是体力上的差距，不如说是大量服用至今残留的恢复药的效果。但是蕾娜和渡嘉美看到阿基拉后产生了种种误会，因为惊讶和畏惧而微妙地扭曲着表情。
艾蕾娜向大家发出指示。
「五分钟后出发，在那之前各自做好移动的准备。」
阿基拉开始准备。从背包里取出备用弹药，换掉每发子弹的弹匣，使装弹数恢复到最大。往装在身上的备用空弹匣里塞新的弹匣。小储物格里也重新装上消耗掉的恢复药。为了以防万一，强化服的能量包也要更换。
阿基拉一边继续着这些工作，一边感慨地喃喃道。
「……用了啊。」
DVTS迷你枪的扩展弹仓。CWH反坦克突击步枪专用子弹。A4WM自动榴弹枪的榴弹。康复药强化服的能量包。都是高价货。我不记得我们浪费了什么消耗品。这无疑是必要的经费。
但即便如此，只要一想到总额，就会浮现出微微紧绷的笑容，不由得叹口气。
阿尔法不怀好意地笑着问阿基拉。
「作为参考，你想问我至今为止花了多少钱吗?」
「不想听!」
阿基拉斩钉截铁地说。如果因为担心经费而放松攻击，那么用自己的生命来支付这部分费用的可能性就会增加。大额经费的烦恼，等活着回来再做就好了。阿基拉是这么认为的。
『……没关系吧。说会盈利。『昨天应该也赚了不少钱，现在的委托也是艾娜小姐和卡萝尔协商好了报酬，救出蕾娜们的工作也很成功，应该能从德拉肯姆那里得到报酬，没关系。』
阿基拉强烈地告诉自己。不要考虑总额是过去的住宿费用的多少天。乘着西奥莉的邀请去的高级餐厅，在那里吃了非常好吃的料理，绝对不要去考虑要花多少钱。阿基拉坚定地告诉自己。
阿法开心地笑着对阿基拉说。
「是啊，大概没问题。我也是这么想的。我想会是一笔可观的盈余。所以为了培养阿基拉今后的英气，也可以用这笔报酬再去西奥莉邀请时的那家店吃饭。」
「你不是故意说的吗? !」
阿基拉拼命忍住不把内心表露出来。
阿尔法高兴地看着微微板着脸的阿基拉说。
「哎呀，我不是这么想的。我只是觉得辛苦了这么多，有这样的奖励也不错。绝对不是不顾危险和报酬，听从艾蕾娜她们的引诱而去指责阿基拉。」
在微笑着的阿尔法身旁，阿基拉表情微微扭曲，默默地继续着工作。

 