========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-29 19:43
==========================

﻿再構築世界web 129 追加の部隊

阿基拉被阿法揶揄得有点不高兴，加奈毫不在意地和她搭话。
「阿基拉少年!又见到你了!」
「……是啊。」
阿基拉用不太高兴的语气回答，加奈却毫不在意地继续说。
「话说回来，少年阿基拉来救我们，真是巧遇啊。反正从一开始就希望你能和我们一起去。这样不是更省事吗? 」
「我在这里纯属偶然，并不是为了帮助你才去雪兰塔维尔大厦的。这方面的事情你去问问西卡拉贝吧。」
「是吗?不管怎么说，得救了。」
不知为何，加奈用相当有趣且善意的眼神看着阿基拉。相反，阿基拉用有点惊讶的眼神看着加奈。因为阿基拉对加奈的态度毫无头绪。
总的来说，加奈在拉近与他人的距离上毫不犹豫。面对无意拉近距离的对方，阿基拉首先产生了戒心。2人表现出各种互不相容的气氛。
加奈对阿基拉的实力有着浓厚的兴趣。因为加奈也无法衡量阿基拉的实力。
据说，阿基拉在库兹苏哈拉街遗迹的地下街，与使用了王牌的西奥莉势均力敌地交锋。作为西奥莉的王牌的专用加速剂，使用者的集中力提高，感觉敏锐，甚至引起仿佛时间变慢了的时间感觉的矛盾。作为代价多用的话会因为大脑的超负荷而陷入昏迷数日的境地，但是在效果时间结束之前可以实现像换了个人一样的动作。如果是和西奥莉势均力敌的人物，无疑是相当有实力的人。
但是据说阿基拉因为被怀疑是扒手的少女的事与胜也等人对峙的时候，虽然放出了那样的杀气，但最后还是吓退了。因为加奈和蕾娜她们一起离开了那个地方，所以之后的情况也不过是听人说的，不过胜也并没有把少女交给阿基拉，阿基拉屈服于胜也，默默地离开了。
胜也确实是个优秀的猎人。但是和使用了加速剂的西奥莉相比就差了。阿基拉如果默默屈服于胜也，其实力也就没什么大不了的了。
阿基拉和西卡拉贝等人一起来到蕾娜等人藏身的房间附近。从加奈和蕾娜她们一起走向楼梯时看到的通道的光景判断，阿基拉她们到达房间之前应该是相当激烈的战斗。这样的话，阿基拉就足够强大了。
阿基拉就在加奈的面前。加奈自信自己能看穿对方的实力。在加奈的眼中，阿基拉的实力，就年龄而言是相当厉害的猎人。也就是说，并不是很强。从阿基拉身上感觉不到实力派所散发出的空气、气魄、凄风。这只是一堆东部猎人的范畴。
判断是相当有实力的人的根据，判断是无关紧要的人的根据，阿基拉都有，加奈对这两种根据都能接受。因此无法衡量阿基拉的实力。
加奈一边开心地笑着一边评估阿基拉的实力。
(不知道啊。阿基拉少年到底是强还是弱，完全不知道。为了弄清楚阿基拉少年的实力，我也想稍微试一下，不过就目前的状况来说，这是不可能的。
不知道对方的实力。这引起了加奈对阿基拉的兴趣。
现在加奈也处于优先工作的状况。也就是说，如果情况不同，可能会尝试。加奈觉得有些遗憾。
体力和精神上都消耗了不少的蕾娜和渡嘉美，在相对安全的地方冷静下来调整呼吸，逐渐恢复了从容。一旦有时间意识到周围的状况，蕾娜和渡嘉美就会自然而然地把视线投向各自在意的对象。
蕾娜的视线转向卡萝尔。渡嘉美的视线转向西奥莉和加奈。严格按照她们各自的服装。
蕾娜看着卡萝尔的强化服想。
(……什么，那件强化服?各种厉害的打扮，怎么看都是吸引男人的设计。听说旧世界制造的强化服里也有那种款式的，但实际看到有人穿还是第一次。只是模仿设计的现代产品?还是旧世界文物的改造品?不管怎么说，你怎么能穿成这样？ 是习惯的问题吗?吐槽也有很多厉害的地方……，只是因为设计的缘故看起来那样?)
蕾娜困惑地看着卡萝尔的强化服。
渡嘉美看着西奥莉和加奈的女仆服想。
(……那是女仆装吧。女仆不就是那个吗?有钱人是为了在大房子里做家务才雇来的吧?为什么那个女仆会在旧世界的遗迹里呢?那件女仆服是旧世界的遗物，因为很结实，所以猎人只是代替防护服穿在身上吗?不过总觉得她穿惯了女仆装，和猎人不一样。西卡拉贝所说的救出对象应该是德拉肯姆所属的猎人，但是……不，那是指那个叫蕾娜的家伙，穿着女仆装的两个人看起来像是在照顾那个家伙。……为什么猎人要雇用女仆?)
渡嘉美困惑地看着西奥莉和加奈。
西奥莉在蕾娜的身旁推荐有恢复体力的功效的饮料。蕾娜向西奥莉道谢，喝了一口。
西奥莉注意到了渡嘉美的视线，但并没有特别在意。西奥莉也理解自己的服装是有点引人注目的样子。而且，既然作为蕾娜的女仆出现在这里，别人好奇的目光也就不那么重要了。
卡萝尔做好再次出发的准备后，吃着类似烤点心的便携食品。乍一看只是简单的小吃，但除了单纯的疲劳恢复效果之外，还有作为外伤恢复药的功效。而且还兼作战斗中消耗的纳米机的补充。对卡萝尔来说，这和子弹的装填一样重要。
卡萝尔注意到了蕾娜的视线，但并没有特别在意。卡萝尔强化服是特别吸引男性的设计，但也不是不吸引女性的视线。也有对这种旧世界风格的设计没有免疫，没有恶意地盯着看的女性。有些女性不喜欢附近有穿着这种强化服的猎人。这点卡萝尔也理解。不管蕾娜的内心是怎样的，只要没有说出来乱说，就是无害的。卡萝尔是这么想的。
加奈的视线转向正在看自己的渡嘉美，转向渡嘉美正在看的西奥莉，转向西奥莉身边的蕾娜，转向那个蕾娜正在看的卡萝。
加奈得意地笑着，笑着对卡萝尔说。
「好厉害的样子啊!」
阿基拉大吃一惊。不愿意说。阿基拉清楚地感觉到自己和他们中的几个人有着完全相同的感想。
卡萝尔有些吃惊地看着加奈。因为加奈看起来不像是会在意这种事的人。
卡萝尔大胆地微笑着回答。
「我不否认，只是不想被这个样子的人说。」
阿基拉下意识地轻轻点头。尤甚。他再次真切地感觉到，自己和其中的几个人有着完全相同的感想。
加奈笑着反驳道。
「这只是普通的女仆服。你怎么想都不想让我和你那各种款式的强化服一起穿，怎么看都很显眼。你是不是因为各种各样的原因习惯了?」
卡萝尔笑着反驳。
「类似性能的战斗服有很多吧我可不想听到那些穿着可以承受战斗性能的女仆装来到旧世界遗迹的人的评价。我不知道你是谁的女仆，难道你没想到会引人注目吗？还是这样的爱好? 」
加奈和卡萝尔相视而笑。虽然不是谈笑风生的气氛，但感觉不到敌对、较劲、打架的气氛。
阿基拉用微妙的表情看着两人的样子，突然加奈转向阿基拉问道。
「阿基拉少年是怎么想的?」
对于突然被甩了话而不知所措的阿基拉，卡萝尔也同样向阿基拉询问。
「是啊。阿基拉你怎么看?你觉得哪个打扮更显眼?」
阿基拉先问两个人。
「……为什么要问我?」
加奈和卡萝尔像是事先商量过似的回答。
「这不是挺好的吗?我就是不知道。」
「不是挺好的嘛，就是不知道。」
阿基拉将视线转向四周。在那里有快乐地忍着笑的艾蕾娜和萨拉的身姿。西卡拉贝露出无所谓的表情。蕾娜和渡嘉美对阿基拉的回答很感兴趣。西奥莉若无其事地站在蕾娜旁边。
阿基拉一边感受着不太明白的气氛，一边回答着自己的想法。
「就我个人而言，如果是初次见面的感觉的话，我会比较惊讶那边的女仆装。卡萝尔的强化服只是有着尖锐的旧世界风的设计，暂且算是猎人在旧世界遗迹穿的衣服的范畴吧。……不愧是女仆，无论是服装还是职业，都不可能在旧世界的遗迹中看到吧」
阿基拉的意见，很大程度上是被看惯了阿尔法的种种打扮的感觉所左右的，很有可能和一般年纪的少年的意见大相径庭。作为证据，蕾娜和渡嘉美露出了些许意外的表情。
听了阿基拉的意见的卡萝尔不知为何露出了些许胜利的微笑。另一方面，加奈用似乎不明白的手势轻轻摇头，然后用某种熟练者对初学者的微笑对阿基拉说。
「阿基拉少年好像还不知道世界有多大。」
阿基拉平静地回答。
「啊，生活在这么狭小的世界里，真是不好意思。」
艾蕾娜笑着对阿基拉他们说。
「马上就要出发了，有时间闲聊的话，就可以认为已经准备好了吧?」
阿基拉的表情恢复了认真。
「没关系，随时都可以走。」
「什么时候都可以。」
加奈这样回答着，回到蕾娜的下面。
卡萝尔一边看着加奈一边回答。
「没问题。」
卡萝尔用怀疑的眼神看着加奈。
(……我觉得她好像在试探什么，是心理作用吗?只是那种言行举止的性格吗?她的同伴也没有特别在意的样子……)
也有那种性格的人吧。卡萝尔下了这样的结论，停止了进一步的思考。
西奥莉小声提醒回来的加奈。
「虽然不知道你在想什么，但请谨慎做出可能引发不必要冲突的行为。」
加奈用完全不在意的语气小声回答。
「这不是很好吗。小姐也非常在意的事情，我只是代替她说而已。不行，小姐。如果你如此仔细地打量一个你不熟悉的猎人，你会不会被错误地认为他们是在吵架? 」
蕾娜不服地反驳加奈。
「……我不想被对方痛快地说出口的加奈这么说。那才像是在吵架吧? 」
加奈的脸上浮现出平时那种毫不畏惧的微笑。
「我就算吵架也没关系。这和小姐不一样呢。我不知道你会不会这么想，但我们在护送你，如果有什么事情发生，我们会想办法解决的，从乘坐多少状态也没关系啦,所以你不可能一直盯着他看？自觉，不拘泥于无意识哦? 」
蕾娜语塞了。蕾娜并没有这样的打算，但当被问及这是否是无意识地依赖两人的结果时，她无法明确否认。
西奥莉轻轻叹了一口气，然后对加奈说。
「算了，不要做多余的动作，如果做得太过分，我就把你切斷。」
「明白了。」
加奈得意地回答。从加奈的性格很难判断是要克制多余的模仿，还是允许和西奥莉交战的意思。至少加奈不再多嘴，西奥莉避开了追问。
加奈默默地思考着，瞥了阿基拉一眼。
(……我试着说了些无厘头的话，让少年阿基拉大吃一惊，不过，我也和平常一样，降低了周围人的警戒。闲聊的时候也相当疏忽大意。阿基拉少年的实力果然不怎么样?还是那种态度是欺骗?还是平时和战斗中的落差激烈的类型?嗯，缺乏决定性因素。)
加奈一边思考着，一边降低了对阿基拉的评价。因为这不是传闻或推测，而是加奈自己确认的结果。
有什么能更明确、更确凿、更决定性地衡量阿基拉的实力呢?期待着这一切的发生，加奈勇敢地笑了。

艾蕾娜向准备完毕的阿基拉他們说明接下来的行动。
「我们现在下到1楼，从正面出入口逃出。希望包围雪兰塔维尔大厦的部队还健在。」
西卡拉贝从艾蕾娜的说明中察觉到不安的气息，问道。
「有必须期待部队健在的不明确因素吗?」
艾蕾娜轻轻点头回应。
「有啊。我为了确认退路,设置式的小型情报收集设备部署了知不知道啊?那个也设置在1楼出入口附近。那个有反应哦。有可能有很多东西进入了大楼里」
卡萝尔问艾蕾娜。
「你不知道具体是什么形状的东西进来的吗?」
如果那个东西是人类的大小和形状的话，很有可能是其他的猎人。卡萝尔这么想着问，艾蕾娜轻轻摇头回答。
「很遗憾，本来就不是那么高性能的机器，而且性能也比平时低下，所以不太清楚。有什么东西进了大楼。能断言的就到此为止了。虽然说了很多什么，但我只是觉得同一个个体在同一个地方徘徊了好几次，并没有刻意增加反应，严格来说数字的详细情况也不清楚」
阿基拉问艾蕾娜。
「没有像我们这样的先行部队，或是后续的大部队吗?」
「很有可能。这种情况下，大概是追加的先行部队吧。好不容易发出了侦察兵，却不等到归还就让本队冲了进去。不管怎么说，希望大家能认识到，和我们以外的猎人遭遇的可能性变高了。注意不要误以为他们是敌人而进行攻击」
「明白了。」
阿基拉坦率地点了点头。艾蕾娜也微笑着微微满足地向阿基拉点头回应。
艾蕾娜表情严肃地说。
「问题在于两者都不是。也就是说，从大厦外一直作为新型的机械系怪物侵入的情况吧。这样一来,包围了大楼的一部分部队就会被打破的。有可能大楼外面不再安全了。我觉得可能性很小。但至少要把这种万一的可能性记在脑子里。毫无疑问，不知道会发生什么的情况还在继续
艾蕾娜一边回忆着在30层被和通道差不多大小的机械系怪物袭击的事，一边叮嘱阿基拉他們。
「没有问题就出发，有问题吗?」
阿基拉他們将接近临战状态的空气凝结在一起，无言地回答。艾蕾娜点点头，发出出发的指示。
「我们走吧。」
在艾蕾娜的指挥下，阿基拉他们再次从雪兰塔维尔大厦逃出。

在雪兰塔维尔大厦的1楼，2个猎人的部队在非交战状态下持续对立。由德拉肯姆所属的猎人组成的部队和其他猎人组成的部队。这两支部队都是以成功讨伐赏金猎人为中心编制的部队。
在以压制雪兰塔维尔大厦为目的的大部队编制的交涉非常激烈的情况下，阿基拉他們迅速独自完成交涉，作为先行部队出发了。认为自己被阿基拉他們抢先一步的势力大致有两种。
势力之一是不属于德拉肯姆，不愿意进入其指挥下的猎人们。他们判断阿基拉他們的行动是德拉肯姆方面的行动。德拉肯姆先派遣部队，带回了对作战行动有益的情报，以此为后盾，在与库加玛雅玛市的交涉中占据优势。是这样判断的。
这个判断没有错。西卡拉贝在德拉肯姆内部的交涉中以此为借口是事实。阿基拉他們带回的情报就会被使用吧。
他们为了与之对抗，对他们内部也有各种冲突的谈判内容进行了部分妥协，他们也决定派遣先行部队。
另一股势力是被称为胜也派的德拉肯姆的年轻猎人们。准确地说，这是作为其后盾的德拉肯姆干部水叶的判断。
水叶担心阿基拉他們的队长表面上是西卡拉贝。水叶也很清楚西卡拉贝对胜也的厌恶。西卡拉贝是不是打算利用先行部队的功绩，对大部队的编制，特别是对胜也的处理进行干涉呢?水叶是这样判断的。
水叶为了对抗西卡拉贝，即使在大部队编制的谈判上有所妥协，自己也决定派遣先行部队。
两支部队为了对抗先行部队的功绩，都以压制雪兰塔维尔大厦1楼为作战目的。虽然像阿基拉他們这样的少数人很难对付，但自己部队的人数和装备足以应付。情报的收集固然重要，但如果得到的情报与先行部队得到的情报重复的话，先带回去的阿基拉他们更有利。
两支部队虽然没有枪口相向的程度，但毫无疑问彼此都认为对方是碍事的，敌对程度达到了只要发生一点事故，就有可能演变成激烈的交战状态。各个部队的队长通过控制队员来控制暴发。
在雪兰塔维尔大厦的外侧，靠近出入口的部分，一个叫克鲁萨瓦的猎人一脸不耐烦地指挥着部下。装备和气氛都和其他的猎人不同，一看就知道是高等级的猎人。
黑泽是击败15亿欧拉姆奖金首的多连装炮(蜗牛)的猎人队的队长。这次被任命为反德拉肯姆方猎人部队的队长。
黑泽看了看表，咂了咂嘴。
「……6班没有回来，我不是说要严格遵守时间吗?喂，让8班去搜查，让确保A、B、C、D楼梯的人，确认6班有没有擅自爬上二楼。」
猎人答道。
「再等一会儿不是就回来了吗?」
黑泽用稍微严厉的视线回答。
「我们在一楼没有发现敌人。延迟的因素有三个。要么是陷入了难以返回的特殊情况，要么是连返回时间都计算不清的无能，要么就是不听从我的指示的傻瓜。不管是哪个，都视为未归。我不会等你的
「知道了，让他马上去确认……他回来了。」
6班的猎人们从雪兰塔维尔大厦的出入口出来。黑泽用手指指示他们赶快过来。6班的猎人走到前面，带着厌恶地问他们。
「看起来好像没有受伤，你是在哪里差点死掉的?」
6班的队长亨特气喘吁吁地回答。
「我想早点回去，结果有个小鬼闯进来了。如果我说可以把那个小鬼打死的话，他就可以按时回来了。」
「地点是？」
「C7的通道。」
听了这话的黑泽再次咂了咂嘴。用手命令6班的猎人们休息，然后向稍远一点的德拉肯姆的部队队长走去。
德拉肯姆方面的队长注意到了马上接近的黑泽。那个队长附近的年轻猎人们向黑泽投去敌意的视线。黑泽完全不介意，用不高兴的声音对德拉肯姆一方的少年队长说话。
「那边的小鬼跑到这边来了，你能好好管教一下吗?那边在那边玩是自己的事，但过家家的事就只在那边玩吧。」
少年像威逼黑泽一样瞪着黑泽回答。
「如果这是事实，那就不好了。还有，不要用这种开玩笑的说法，大家都是认真做事的。」
少年的气魄和伫立已经是一个猎人了。与那些初出茅庐的猎人或猎人溃不成军的人截然不同。如果是身经百战的有实力的猎人，就不会被少年的年龄所迷惑，应该能看穿他的实力吧。
黑泽也看穿了少年的实力。我知道眼前的少年拥有相当的才能和实力。虽然现在评价他作为年轻的猎人还是很厉害的，但我觉得从这个评价中，作为年轻猎人之类的部分消失也只是时间问题。
眼前的少年，总有一天会比自己强很多吧。但是，总有一天。不是现在。黑泽的语气和表情中带着轻蔑和嘲笑，回答着那个还在矮个的少年。
「不是开玩笑。认真评价的话就会这样。我不是德拉肯姆所属的猎人。只是没必要看你的眼色来选择语言而已。德拉肯姆的胜也?」
德拉肯姆方的队长是胜也。
胜也更加用力地盯着黑泽，黑泽完全没有在意。

 