========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 08:05
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉一边和阿尔法闲聊，一边从静香的店里往回旅店的路上走。在这过程中，阿尔法突然转变了话题，以一副轻松的语气对阿基拉说。
 
「阿基拉，又被跟踪了哦。」
 
「又来了吗」
 
由于前几天刚刚遭到袭击，阿基拉露骨地表露出了内心的郁闷。但是他的表情马上变得十分讶异。
 
「不，等等，难道要在这种地方袭击我吗？」
 
城市的治安很大程度上依赖于努力维持那个地方治安的组织的力量。防护墙的内侧是理所当然的，外侧也大抵是由民间警备公司负责区域警备，主要以武力对付扰乱治安的各种因素。
 
虽说是朝着离贫民窟较近的旅馆方向前进，但这一带还是治安良好的地方。在那样的地方引起像前几天一样的骚动，是将以维持治安为工作的人们敌对的行为。安全在东部具有极高的商品价值。
当然，对降低其价值的存在的制裁是相当严厉的。
 
发生争执也要分时间和场所。这与在贫民区引起抢劫骚乱不同。本来阿基拉将跟踪与袭击联系在一起的思考方式就有很大的偏差，前几天的袭击又使其偏差变得更大，但是阿基拉认为再怎么说在这种地方袭击过来的笨蛋什么的，普通来说不会有的吧。
 
阿基拉提高警戒和困惑的程度的时候，阿尔法再次补充道。
 
「因为没有想要袭击阿基拉的样子，所以应该没问题。对方也没有武装。虽然形迹有点可疑，但这与其说是为了跟踪阿基拉，不如说是在犹豫要不要跟阿基拉搭话。阿基拉自己确认一下吧。」
 
阿基拉回头寻找那个人。由于阿尔法的支持在扩张视野中将那个人强调表示了出来，所以很快就发现了。站在那里的是对突然回过头来的对方盯着自己看而有些形迹可疑的少女。是雪露。
 
阿基拉根据雪露的样子判断出确实没有危险，于是放松了警戒，想着对方就这么放置着或者直接走掉都不太好，打算总之先走近雪露看看。
 
另一方面，雪露看着接近自己的阿基拉，紧张感更加高涨。于是用理智拼命压制住快要立马逃走的自己。
 
(……冷静点啊！刚好省去了我去搭话的功夫！就这么想吧！事到如今已经不可能后退了啊！？)
 
虽然西贝亚他们是堕落了的猎人，但是他们也已经具备了带领小规模帮派的实力。那个一个人痛快地杀掉了西贝亚他们的人正在接近。而且那个人在被敌人包围的情况下也毫不犹豫地选择了交战。
 
如果对方知道自己是以前的袭击者中的一员，觉得那时还杀的不够现在一看到就想杀掉，没有任何协商的余地就被杀了也没有什么奇怪的啊。一点也不认为他会犹豫是否要杀人。雪露紧握着双手忍受着这种恐惧。
 
阿基拉不知道自己，又或者是不记得了。这是雪露的第一个赌注。
 
阿基拉来到了雪露的身边。虽然雪露努力地想要浮现出笑容，但她的脸因为恐惧和紧张而扭曲了许多。
 
「找我有什么事吗？」
 
雪露更加紧张了。因为缩小了和对方的距离，所以在近处看到了阿基拉的装备。制造前几天的惨剧的AAH突击步枪。虽然价格便宜，但与手枪等对人用枪不同，是拥有值得称赞的威力的对怪物用枪。如果是对自己使用的话，弄不好就连原型也留不下来。不由自主地想起了当时的枪战，想象着自己置身于那堆死尸之中，语调变得结结巴巴的。
 
「y、you、有话想……」
 
「话？有什么话啊？」
 
阿基拉露出讶异的表情。雪露因为情绪波动过于激烈，没能好好地接着说下去。即便如此，为了不让对方不高兴，她也想尽办法让急促的呼吸平静下来，努力说下去。
 
但在那之前，阿尔法插嘴道。
 
「阿基拉。姑且先告诉你一下吧，她是当时袭击阿基拉的那伙人中的一个，当时她是混在包围阿基拉的人群中的，虽然枪战一开始她就逃走了呢。」
 
「是那样的吗？那样的家伙对我有什么话要说啊？」
 
「谁知道呢，就到这里了呢。」
 
雪露的动摇大大降低了阿基拉的警戒心。但是听了阿尔法的话之后，又回到了之前的程度。再加上如果是与袭击者有关的人，首先会产生敌意和不快。这些全都表现在阿基拉的表情和语气上。
 
「想要杀了我的那些家伙中的一人，有什么话要跟我说啊？」
 
这句话让雪露的头脑一片空白。大脑拒绝对认知现状，视野开始严重扭曲。在那种情况下没有崩溃都是很不可思议的了，全身开始颤抖。心中开始充满恐惧，不由自主地开始想象在这之后阿基拉的行动。拔出枪，把枪口插入自己的喉部，毫不犹豫地扣动扳机。自己的头被吹飞，肉片四散。这种想象在脑海中闪过后，雪露的颤抖变得更厉害了。
 
恐怖和紧张导致的恶心袭来。但是胃里什么都没有。能吐出来的东西只有胃液。现在的雪露，做不出在这之上的任何行动了。
 
另一方面，阿基拉完全被雪露的样子吓到了。对方完全是在胆怯着，泪腺决堤，流着鼻涕。表情是执行死刑前的犯人的表情，完全是什么话都不能说的状态。那太过惊吓的样子让敌意和不快从阿基拉脸上消失了，取而代之的是强烈的困惑。
 
阿尔法笑着远离了惊慌失措的阿基拉。
 
「啊——，不得了了呢。」
 
「是、是我不好吗？」
 
「谁知道呢？我已经把握了事情的大概，消极一点来说虽然不知道和阿基拉互相残杀的人是怎样的，但周围的人会怎么想现在这个状况呢，呐？」
 
就像阿尔法说的那样，旁人怎么看都像是阿基拉在威胁雪露。如果不了解情况的充满正义感的人物在场，可能就会出现有人勇敢地上来搭救雪露的场景。如果负责维持周边治安的警卫发生奇怪的误会，也会给阿基拉带来麻烦。
 
注意到这些的阿基拉，慌张地想办法让雪露冷静下来。
 
「啊——，怎么说呢，总之你先冷静下来。我并不打算对你怎么样。你也是这样吧？冷静下来好好谈谈吧。你有话要说吧？好啦，深呼吸，冷静下来。」
 
不过阿基拉的努力也只是徒劳，雪露无声地继续哭泣着。
 
(……为什么我会遇到这样的事啊？)
 
阿基拉不为人所知地诅咒着世界。
 
阿基拉总算想办法带着雪露回到了住宿的房间。之所以没有把雪露丢下就这么逃走，是因为她害怕到那种程度的话就会很在意想对自己说的话。
 
雪露没有抵抗拉着自己的手的阿基拉。即使到了房间，她的表情仍然充满了恐惧和动摇，但她仍然设法取回了冷静，虽然留下了明显的痕迹，但还是止住了眼泪。
 
总之，事到如今阿基拉并不认为雪露是敌人。如果认为是敌人，就会更加冷静、冷淡地对待。即使谢丽尔因恐惧而哭着哀求，也会毫不犹豫地开枪杀死。
 
但是不是敌人的少女以极度胆怯的姿态站在自己身边，而且因为对自己的恐惧而浑身发抖，这种状况大大超出了阿基拉的人际交往能力。因为这个原因而变得慌乱，但总之先为了改善状况向雪露提议道。
 
「总、总之，要不要先洗个澡？我想这样应该能冷静一点哦？」
 
雪露微微点头走向浴室。有点混乱的阿基拉提出的提案，虽然是可以进行各种可疑猜测的内容，但是雪露根本没有意识到这一点的余地，不过即使注意到了也没有抵抗的力气。
 
当雪露的身影消失在浴室时，阿基拉像是在吐出内心的艰难似的深深叹了一口气。
 
「阿尔法。你认为是怎么回事？」
 
「虽然能推测出很多情况，但还是直接问她比较快。总之，今天的训练就停止吧。等她洗完澡出来后好好地问一问吧。」
 
「也是啊。」
 
总之先让自己也冷静下来吧。阿基拉这么想着冷静下来后等待着雪露出来。
 
雪露呆呆地坐在浴缸里。在自己的第一个赌注暴露了的时候还想着一切都完了，但现在却渐渐平静下来。如果悠闲地泡在热水里，疲劳和恐怖、紧张、焦虑等多余的东西似乎就会溶解掉。久违的入浴为雪露的精神稳定做出了巨大贡献。
 
(……虽然设想中的赌注输掉了，但至少还活着。……是运气好还是坏呢。不，还是当做是幸运吧。多亏了那个丑态，不会被问答无用地杀掉了。至于被带进旅馆的事，嘛啊，这还在设想的范围内。虽然没有进展，但是好好利用这一点吧。……如果有效果的话)
 
她本来事先做好了觉悟的。但是实际挑战之后才发现，这种觉悟还是太天真了，结果就导致了那种丑态。
 
但是，通过休息取回了思考能力的大脑回想起来，就会理解到那件丑事大大淡化了阿基拉的警戒，保住了自己的生命。拙劣的演技只会起到反效果。把这个包含进来一看就会发现其实是很幸运的。
 
洗完澡后必须把当初想要拜托的事情告诉阿基拉。但是那个提案能否被接受还是个未知数。不趁现在努力提高可能性的话可不行。
 
雪露看着倒映在水面上的自己的身姿。水面上映照着一个会被男人们所喜爱的容貌。如果硬要指出缺点，那就是胸部稍显肉感不足。
 
雪露认为自己的外貌是相当出众的。如果把身体作为交易材料，她认为会有相当高的价值。虽然一开始阿基拉劝自己去洗澡时感觉并没有期待那方面的事，但她认为改变想法的可能性很大。
 
虽然感觉他没什么兴趣，但如果被要求了一定要献出去。自己能拿出来的也就只有这点程度了。那么就要尽可能地提高那个的价值。可以利用的东西就要利用。雪露是这样判断的，于是她尽可能仔细地洗干净身体和头发，然后将它们擦干了。
 
雪露洗完澡回到房间时，阿基拉正要吃解冻了的冷冻食品。就在那个时候，雪露的肚子像是比本人更加强烈地主张着自己的空腹状态一般很大声地叫了。
 
阿基拉和雪露的目光重合了。几秒钟的对视之后，阿基拉无言地把要吃的食物端到雪露的身边。然后开始解冻另一份冷冻食品。
 
在沉默中，冷冻食品的加热正在进行着。在此期间，雪露并没有动手边的料理就这么沉默地等待着。
 
阿基拉拿着加热完毕的料理坐在雪露的对面，确认这对方的情况。判断她已经冷静下来了，所以首先放心了。这样的话应该也能说话了吧。这么想着开口了。
 
「嘛啊，一边吃一边……」
 
雪露的肚子又响了。对哪边来说都流淌着微妙的沉默。
 
「……话就等吃完了再说吧。」
 
阿基拉和雪露就那样开始吃饭了。
 
吃完饭之后，两人的胃里已经装入了不会妨碍到谈话的程度的食物，阿基拉重新打起精神向着雪露搭话。
 
「诶多，首先，我是阿基拉。」
 
「我叫做雪露，请称呼我为雪露。阿基拉先生，洗澡和吃饭的事都十分感谢。然后，给你添麻烦了万分抱歉。」
 
雪露有些畏惧地低下了头。与之相对的，阿基拉不管是好是坏都没有表现出特别在意的样子回答着。
 
「阿基拉就行了，双方都还是孩子啊……那么，要说的话是什么？」
 
阿基拉的表情变得稍微有点严肃。雪露也下定决心用认真的表情回答。
 
「那么就单刀直入地说了，实际上我想让阿基拉当我们的老大。」
 
意料之外的内容让阿基拉的表情不由地变得讶异。看着他这个样子，雪露相当紧张地继续进行了详细说明。
 
贫民窟的居民为了克服残酷的生活而结成了帮派的有很多。这样有能够有组织地确保安全的睡床、进行定期的食物获取、金钱策略上的合作等的优点，基本上盖过了在集体行动中发生的缺点。即使是在下层，在作为集团能够相互利用的时候，与真正独自活动的严酷相比，也是相当好的。
 
在贫民窟，数量就是力量。如果拉帮结派的运行顺利的话，因为这种力量而寻求庇护和利益的希望加入的人也会增多。如果势力扩大到对周边治安也有影响力的话，那帮派的核心人物们也可以过上相当舒适的生活。为了追求这种舒适感而有更多人聚集在一起，甚至发展成大规模的帮派的事也有。
 
但也有大规模的帮派的头目不是贫民窟居民的情况也有。也就是所谓的里职业者。染指了那些不能在治安良好的地方售卖的商品的人之类的有各种各样因缘的人。因为大多还保留着巨额资金和强大的武力，所以必然帮派的规模也会很大。
 
猎人和堕落猎人勾结在一起的事例也不稀奇。在荒野中猎杀怪兽的武力在贫民窟中也是有用的。要是知道有有猎人经验的人加入，也有助于成员的安全。如果是在收购所等熟悉的商店有传话的人的话，即使是在贫民窟和附近荒野收集的废铁、废品等出售，也会减少被人认为是贫民窟居民的恐惧。由于这些优点，即使人格等多少存在一些问题，多数情况下也能容忍其在党内的高地位。
 
猎人参与贫民窟帮派的理由有很多。放弃在荒野中取得成功，转而在那里发迹。或者为了自己能在荒野中成功，想要一个即使死了也没关系的人力调配处。或者想确保一个能代替仓库的地方。或者是想作为构筑大规模组织的跳板。除此之外，为了各种各样的理由和利益，为数不少的猎人参与了贫民窟的帮派。
 
雪露向阿基拉说明了当帮派老大的好处，还告诉他现在可以直接代替西贝亚成为老大。西贝亚他们不是以统率力等为背景，而是以武力，或着说暴力为背景来集结帮派。如果是很容易就杀了西贝亚他们的阿基拉，成为新的头目是很容易的，也有为了报复袭击而夺取西贝亚的帮派的名义。没有问题，利益也很多。那样热情地说明了。
 
但是阿基拉却表现出不是很在意的态度。
 
「我明白你的意思了，不过看起来各种事都很麻烦，而且也没兴趣。虽然很抱歉，但是我因为自己的事就已经忙得不可开交，你去找别人来当吧。」
 
「等、等等！」
 
对正要结束谈话的阿基拉，雪露慌张地不加思考地发出了声音。但是又不知道接着应该说些什么。显然他本人是没有兴趣。也没想到比刚才的说明更能让人感兴趣的内容。如果继续无谓地持续着对方没有兴趣的话的话，接着持续下去只会让对方心情变得不好。
 
现在，阿基拉的心情已经不好到很不妙地程度了。自己已经暴露了是袭击者一方的人这件事是无法挽回的。如果再因此而心情大打折扣，那之后的判断就算变成，因为很麻烦所以逃走吧，因为很麻烦所以杀掉吧，也一点也不奇怪。
 
害怕这一点的雪露为了讨好对方，主动提出了原本不想提出的交换条件。
 
「……如果你能接受这一点的话，现在开始我随你喜欢怎么使用都没关系。」
 
阿基拉的视线开始在雪露的身体、胸部、腿和胳膊等地方游走。
 
在雪露看来，这是在践踏自己的身体的价值。说实话，虽然心情不太好，但至少做好了被杀的心理准备。这是完全可以接受的事情。说实话甚至都想要感谢自己这能让他有兴趣的外表了。雪露这么想着，这样说服了自己。
 
讲价完成后，阿基拉的视线重新看向雪露的眼睛。然后果然一副不感兴趣的样子回答道。
 
「就算你说随我喜欢就好，你看起来也不是很强，虽然这么说很抱歉，但说实话不管是当诱饵还是当弃子又或者是带着一起走都会很碍事。虽然我想你那边好像也是把赌上性命前往荒野作为交换条件的说……」
 
雪露在短暂的时间里露出惊讶的表情后，理解了对话的不同及其理由之后无语了。阿基拉完全没有看到自己身上作为女人的价值。刚才那种估价般的眼光，只是想从身体等方面来判断有没有体力和战斗经验，在此基础上判断除了自己是没有用的。理解了这一点后，被阿基拉预料外的反应震惊到了。
 
阿尔法苦笑着补充道。
 
「阿基拉。我认为雪露说的话并不是那个意思哦。」
 
「那么，是什么意思啊？」
 
「就是那个哦，大概是性方面的话题哦。」
 
「……啊啊，是这样啊，那还是不要了。」
 
终于理解了意思之后，阿基拉的判断还是没有改变，阿尔法浮现出有点意外的表情。
 
「这样好吗？她还挺可爱的，我想将来一定会成为个美人的哦。虽然比不过我。虽然比不过我。虽然比不过我。」
 
「重复2次就能传达出重要性了啊。不要重复3次。那种总要找些什么理由把衣服脱掉全裸的人只要有一个就十分足够了」
 
阿尔法把得意的笑容转向阿基拉。
 
「也就是说，我努力防止蜜糖陷阱的努力得到了回报呢。」
 
阿基拉表现出说了多余的话的态度，然后马上想把它蒙混过去。
 
「啊是吗。还有，我不喜欢趁人之危做这种事。」
 
「虽然我认为双方都有充分的利益就是了呢。阿基拉明明是个孩子但却意外地浪漫呢。不，就因为是孩子，所以才会这样吗？」
 
阿尔法揶揄地微笑着。然后对表情稍稍有些歪曲的阿基拉，把表情恢复到平时的状态后再提议。
 
「阿基拉。话又说回来，先不论是否对雪露出手，帮她一下如何？」
 
「为什么啊？」
 
「这之前阿基拉不是说过了吗？日行一善运气说不定会变好、这样的。阿基拉不管是在遗迹还是在城市里都被人或怪物袭击了，现在也是这样的状况呢。果然是因为遇到了我才耗尽了幸运呢。所以，帮助不幸的生活在贫民街的可怜的美少女，多积累一些这样的善行的话，说不定就能把好运恢复哦？不是正好是个好机会吗？」
 
阿基拉浮现出微妙的表情。确实有提起那件事的记忆。在帮助艾蕾娜她们的时候，准确地说，在杀死袭击艾蕾娜她们的男人的时候，适当地对明显不高兴的阿尔法说了这样的借口。
 
还记着那时候的事情吗。该不会是为了不再发生那种事而特意绕了一个大圈来警告他吧。阿基拉这么想着，表情有点僵硬。
 
与此同时，被露骨地指出运气很差，感到有些困惑。因为有亲身经历过。但即便如此，也不会就这么轻松地说出，那就帮她一下吧，这种话。
 
「……不，但是，所以说我来接手雪露的麻烦事这种的……，这和之前稍微帮一下不一样的吧？那时候的阿尔法不是反对这种事吗？」
 
「那时只是因为与阿基拉的生命有关系所以我才会反对的哦。而且我也没说要拼上性命去救雪露、从1到10全都照顾到、负起责任照顾她一生这种话哦。稍微搭把手、稍微帮一下忙、稍微获得点好运。只是这种程度哦。就算雪露沉溺于这种幸运之中而不幸死掉，那也是雪露她自己的责任。阿基拉不需要在意哦。相反，如果那个幸运带来了成功的话，稍稍期待下报恩也不错呢。如果碍事的话断绝关系就好了。就这么简单哦。」
 
听到对连自己没有察觉到的担忧事项的回答，阿基拉的表情发生了细微的变化。无意识地认为是非常麻烦的东西，变成了微不足道的细小的简单的东西。在阿基拉之心中，帮助雪露的意义和大小，无论好坏都大幅降低了。
 
这样一来，在阿基拉的心中，就会相对地产生一种期待，那就是自己的运气有可能仅仅因为这一点小事就会变好。
 
「……运气吗」
 
阿基拉感慨地嘟囔着。不管是幸运还是不幸，对阿基拉来说都是相当有意义的话语。
 
和阿尔法通过念话交谈时的阿基拉的表情，在旁人看来是沉默的表情变来变去的可疑分子。但雪露没有去考虑为什么这么可疑的余裕。
 
把自己的身体作为交易材料也不行。也没想到追加的说服材料。哭着哀求也没有意义。老实说的话，被将军了。即使这样，也应该试着土下座来请求慈悲吗？就在雪露开始烦恼的时候，听到了阿基拉的喃喃自语。
 
(……运气？)
 
虽然可以从这喃喃自语中找到突破口，但却完全不知道其意义。在身处焦急和困惑之中的雪露的面前，阿基拉拿出了一枚硬币。这是作为猎人首次得到的报酬，3枚100欧朗的硬币的其中一枚。
 
阿基拉用手指弹了硬币。硬币在空中旋转几圈后，就这样坠落下去。在不由自主地注视着硬币的雪露的面前，硬币被阿基拉的双手夹住。
 
「选择是正面还是反面。」
 
雪露带着惊讶的表情看着阿基拉。阿基拉默默看着雪露。
 
难道是猜中硬币的正反面就会听自己的请求吗？该为要被这种事情决定命运而叹气吗。还是该为一度被拒绝了的那个命运被颠覆了而高兴呢？雪露完全不知道。
 
烦恼了一会正面还是反面，但想也想不明白。于是一边祈祷一边决断。
 
「……正面。」
 
雪露选择后回答了。
 
阿基拉在雪露看不到的情况下确认着硬币。雪露再次紧张起来。阿基拉就那样直接握着硬币把它收到了怀里。
 
「在有条件的情况下合作。我当不了帮派的头目。但是会在某种程度上协助雪露。然后之后就靠雪露你加油努力做到了。也就是说，要让雪露你来当帮派的头目。我只帮助雪露你个人。如果更换了老大，我是不会帮那家伙的。这个条件可以的话我就接受。你要怎么办？」
 
雪露没有拒绝这一选择。于是高兴地向阿基拉低头。
 
「我明白了，那就拜托你了，非常感谢。」
 
这样自己就得到了阿基拉这个靠山。但同时也不得不成为帮派的头目。这是好事吗？阿基拉没有把硬币的结果告诉自己，也没有说正确答案或不正确答案。雪露总感到有些不安，提心吊胆地问阿基拉。
 
「那、那个……」
 
「问什么都没关系，但关于我说过的就不要再问了。」
 
「是的。」
 
阿基拉之所以警告她，是为了防止看到自己看着空气改变表情的雪露怀疑自己神智不清或是吸毒而乱打听。雪露也不想因为过于深入阿基拉的事情而损害他的心情。于是点了点头。
 
「于是，要问什么？」
 
「那个，是正面……对吧？」
 
阿基拉立刻用刚才的话回答。
 
「不要问。」
 
「……好的。」
 
在雪露的心里有什么东西还不清楚。我赌赢了吗？还是输了？雪露不明白。
 
就算是知道硬币正反面的阿基拉，也不知道赌注的结果。会出现结果的是未来。不是现在。
 
阿尔法的话都是表面上的。她一点也不认为行善能使运气变好。全都是借口。而且这也不是帮助雪露的借口。
 
杀人没有一丝犹豫，但标准并不明确。为了更好地了解那个阿基拉的行动原理，为了让雪露提供那个机会，只是增加了和阿基拉有关的机会。袭击者那一伙人做得出见人就杀这种事的人，阿基拉到底会帮到什么程度呢？正好是个观察的好对象。
 
一切都是为了阿尔法自己的目的。仅此而已。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第十五章，完
 
说实话我快瞎了，诸君晚安
 
  