========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-23 18:41
==========================

﻿再構築世界web 130 大型固定機

黑泽他們的部队和胜也的部队现在正在压制雪兰塔维尔大厦的1楼。但是指挥系统和活动范围完全分开。为了不发生多余的争执，在事前的协商中双方都分开了。另外，如果有一方撤退，剩下的一方可以按照自己的喜好进行压制工作。
由于雪兰塔维尔大厦发生的通信故障，在大楼里和外面无法取得联系的状态持续着。黑泽和胜也为了与库加玛雅玛市和猎人办公室等保持联络，在大楼外指挥部队。
站在胜也身旁的艾里一边用冰冷的视线看着黑泽一边说。
「……有什么事吗?」
看到艾里的黑泽恢复了表情。黑泽看到了打算爬上艾里眼睛的人的意思。我不想对这样的人进行侮辱和轻视。这类人无论实力如何都不可轻视。因为轻视会导致疏忽大意，想要往上爬的意思会产生决心和觉悟，会成为重复两者明确实力差距的某种东西。
（听说是为了给赞助人贴上赏金首破的箔，德拉肯姆将高威力消耗品排除在核算度外，用那个强行击破赏金首，误以为是自己实力的笨蛋们聚集在一起……难道有这样的家伙吗?)
黑泽稍稍提高了胜也他们的评价。主要面向成为那个原因的人物回答。
「啊，仅此而已。为了彼此的安全，好不容易才划分了负责范围。下次要注意了，打扰了。」
最低限度的提醒已经完成了。这应该是传达了不想默认领域侵犯的意思。如果是真的，黑泽本打算再多说些挖苦的话，但为了避开艾里，黑泽决定把话说完。
想要离开那里的黑泽停下了脚步。黑泽的视线的前方，是从雪兰塔维尔大厦的出入口跑出来的猎人少女的身影。
是发生了什么紧急事态吗?黑泽这样想着停下了脚步，但是从少女的样子考虑那个可能性很低，再次想回去。在这段时间里，那个少女莉莉娜走到胜也面前，对胜也暴跳如雷地开始说话。
「胜也!他们又把我们当傻瓜了!你也给他们说点什么吧!」
胜也一边安慰愤慨的莉莉娜，一边询问事情的经过。
「莉莉娜，冷静点。你说的话我会听的。发生什么事了?」
「那帮家伙到底是怎么回事? !一副高高在上的样子!我们也是成功讨伐赏金猎人啊! ?稍微少一点态度……」
为了向胜也说明情况，至少在她本人这样想着说着的时候，莉莉莉娜注意到了要离开的黑泽。虽然只知道是别的猎人部队的谁，但是莉娜已经足够了。
莉莉娜拦住了黑泽。
「等一下!你们也都是打倒赏金首的猎人，但我们也是!不要因为我们很活跃，就用拙劣的嫉妒来妨碍我们!」
黑泽停下脚步，不耐烦地叹了一口气，回过头来直截了当地问莉莉娜。
「地点是？」
莉莉娜用惊讶的表情反问。
「场所?什么地方?」
「真是个不太会察觉的家伙，我已经收到了他和那边人员发生冲突的报告，那起冲突的地点是哪里?」
「那肯定是在雪兰塔大厦的1楼吧?特意问这种事不是很傻吗?」
「雪兰塔大厦虽然楼层很多，但每层都很宽敞。房间大大小小有无数个。1楼的哪里?」
「发生冲突的地方不是在房间里，而是在通道里。那又怎么样?」
「是哪条路?」
「那有什么关系呢! ? 从刚才开始是什么! 」
就像要反抗语气带着厌烦的黑泽一样，莉莉娜也用刺刺的语气回应道。
黑泽把看的对象从莉莉娜变更为胜也。然后，他故意把充满怜悯和嘲笑的叹息吐了出来，很容易理解。然后用明显轻蔑的眼神看着胜也说。
「雪兰塔维尔大厦是众多猎人未归的非常危险的地方。是一个即使突然遭到大量强力怪物袭击也完全不不可思议的地方。而且大楼中发生了原因不明的信息收集设备等性能低下，索敌的难度上升。通信状态也不顺利，无法通过敌我识别装置判断我方。猎人的紧张感当然会比平时更高涨。如果在这种状态下不友好的其他部队的猎人们混杂在一起的话，将对手误认为敌人，不必要的战斗发生的概率就会上升。为了不发生不幸的事故，也应该避免不小心的接触。因此，为了彼此的安全，为了彼此的利益，我认识到了各自的活动范围已经明确划分了。守时（守时）。遇到了不可能遇到的什么的情况下，为了不让敌我双方的判断花时间进行先发制人的攻击，首先要让对方认识到是敌人。不按时回来的情况下，为了判断包括敌人袭击在内发生了什么异常。报告说和那边的人员发生争执的地方是C7的通道。在压制范围告一段落的这边。这不是在分界处不小心进入的地方。如果不是有通过那里的意思，也不是不知道自己在哪里的状态，那是应该不会有人员进入的地方」
黑泽对胜也的视线从嘲笑变成敌意。
「这里是反射性开枪也没有什么不可思议的场所,泰然自若地经过傻瓜?还是连自己所在的地方都不知道的笨蛋，你在雪兰塔维尔大厦里让这种笨蛋转来转去吗？」？你那么想和我们交战吗？」
莉莉娜虽然被黑泽的气势所压倒，但还是大声反驳。
「我只是想通过一下而已!不用这么说吧! ?」
黑泽的视线是朝向胜也的状态下说话。
「我们接到了一个纠纷的报告。你没有立即离开，而是和他争吵，以至于耽误了巡逻队的返回时间，这就是你想要的？是啊，对你来说有点什么。那是认识上的差异吧，那个认识只要在德拉肯姆里面就可以了。我们不是德拉肯姆的猎人。我没有义务和你们的过家家交往。」
黑泽表现出有实力的人的样子，带着玩笑和嘲笑等一点也不包含的表情，用对可以交涉的敌对者的口吻，对率领敌对的部队的胜也说话。
「可以吗？我们也不想和你们交战。那是因为一边和怪物做对手一边和你们战斗很麻烦。所以不要打扰我们。别让我判断排除你们比较安全而且省事。这个作战是城市的委托，你们是德拉肯姆所属的猎人。所以我们也打算尽量忍耐，但是有限度。过家家的话，你自己干吧。你明白吗? 」
黑泽说完，不等回答就跑回去了。因为收到了同伴催促他回来的通信。
黑泽不耐烦地扭曲着表情思考着。
(……虽然也有正经的家伙，但他们中的一大半都是那种蠢货。一边避免和他们交战，一边推进压制雪兰塔维尔大厦的工作吗?大部队到达后，会和他们联合作战吗?……这个时候，还是让德拉肯姆一个人来做比较好吧?)
黑泽一边思考着今后的应对一边向同伴们的下方赶去。
莉莉娜被黑泽释放出的实力者的厉害气压压着。但是黑泽一离开，被压抑的焦躁马上开始反抗。
莉莉娜以快要爆发的态度说出了不满。
「……那家伙到底是怎么回事?」
尤米娜想让莉莉娜冷静下来，用冷静的语气安慰莉莉娜。
「莉莉娜，我理解你的心情，但求你先冷静下来。好吧?」
艾里用略带刺的语气直截了当地说。
「莉莉娜，闭嘴。」
心情无法平复的莉莉娜还想再说什么，看到尤米娜和艾里就闭上了嘴。尤米娜用有点严肃的表情看着莉莉娜。艾里看着莉莉娜，平时缺乏感情起伏的表情带着些许敌意。然后两个人都盯着莉莉娜看。
尤米娜和艾里受到了胜也周围的少女们青睐。2人与胜也的交往也很长时间，与胜也的关系也很好，猎人等级在胜也的队伍中仅次于胜也。这两个人的态度足以让莉莉娜退缩。甚至让莉莉娜有些胆怯。
两个人肯定在生气。似乎多嘴会惹她更生气，莉莉娜无法辩解，意志消沉地闭上了嘴。
胜也基本上是个好人，是个好人。因此，当眼前有一个无论什么理由都消沉、虚弱、胆怯的人的时候，就会涌现出想要帮助他的心情。如果是和自己同一组的人就更不用说了，如果是同龄的可爱异性就更不用说了。
胜也感觉到尤米娜和艾里的怒气而有些畏惧，但还是尽力露出微笑，试图安慰莉莉娜让她平静下来。
「啊，莉莉娜，你先冷静下来吧。……冷静下来了吗?那就拜托你报告一下。你比预定时间早回来，是有急事要报告的吧?」
莉莉娜被胜也温柔的微笑稍微恢复了平静。他试图用稍微有些吃力的语气解释。
「……嗯，嗯。那个，我急着要回去的时候他们在那里，于是……」
艾里插嘴道。
「和他们发生争执的事以后再说，先说说莉莉娜急着要回去的理由。」
「嗯，也许没什么大不了的……」
莉莉娜害怕地说不出话来，艾里怒不可遏地催促她报告。
「快说吧。」
「电、电梯在动。」
「……就这些?」
「呃，你看，规定在1楼的压制结束之前不上2楼吧？电梯随意移动了，我想是对面的那些家伙打破了规定爬上去，再从楼上叫出来的吧，那样的话，我觉得我们也不要被超出去，往楼上走比较好，所以想赶快告诉胜也……」
莉莉娜继续着混杂着推测的报告。

黑泽回到伙伴们那里后，听着部下的报告，皱着脸。考虑到部下看错了，再次确认。
「你确定吗? 」
「啊，电梯在运作。」
「没有人无视我的指示，擅自往上走。在1楼待命的电梯擅自启动了，没错吧?」
据我所知，在一楼电梯站值班的人说他听到了动静，停在一楼的电梯与我们无关，独立移动。 没有人擅自上去的。 我确信这一点。
黑泽以更加严峻的表情默默地开始思考。
(是那边的人擅自去楼上叫电梯的吗?不，可能是比我们先进入大楼的部队把他叫出来的。……不是。电梯本来就不能使用。为什么突然可以使用?大楼的功能发生了变化?……我有不好的预感。)
黑泽以认真的表情向部下发出指示。
「快把大楼里的全部人叫回来。设置的索敌机器等放置不管也没有关系。尽快撤离吧。从雪兰塔维尔大厦围城外运送追加器材的那些人，也让他们停止作业，增加战斗力吧。预定在大楼内设置的简易防墙也全部使用，为了使火力集中在大楼的出入口，要留出距离来进行战斗。开始！」
部下猎人听到黑泽的指示后大吃一惊。因为黑泽下达了放弃控制雪兰塔维尔大厦1层的指示。用强烈的困惑的表情问黑泽。
「喂，这样好吗?好不容易，我们这边对1楼的压制也快结束了，搞砸了吧?」
「没关系。」。不管是哪种情况，只要命令层级有不同的、不协调的、可以称之为敌对的部队存在，就算镇压结束了，安全性也是微妙的。我简直不敢相信小鬼们控制的那个区域是安全的。而且，如果敌人就这样不再出现，即使撤退一次，再制压也很快就会结束
「不过，肯定会大大落后于控制区域吧。电梯的事，有那么危险吗?」
控制区域的确保与黑泽他們的报酬也有很大的关系。对于不愿撤退的部下，黑泽带着轻微的威慑回答。
「我的直觉,或者为了慎重起见。既然把指挥权交给我了，就不要乱说乱来，遵从我的指示。虽然我也明白这是懦弱的指示，但你也应该理解我是胆小鬼应该已经接受了。我的指挥的责任等结束的說!」
黑泽是优秀的猎人，指挥能力也很高，但是从那个判断标准被评价为胆小鬼的事也很多。黑泽指挥的团队在旧世界的遗迹收集遗物的时候也过于悲观地看待情况，如果再稍微寻找一下就能得到的很多利益都轻易地舍弃归还的情况也很多。
但是另一方面，黑泽指挥的队伍的生还率非常高。虽然与在旧世界的遗迹中获取大量珍贵文物，以大赚一笔的猎人的乐趣无缘，但从长期来看，却确保了充足的盈余。
在黑泽达击破多连装炮蜗牛时，黑泽达率领的队伍既没有出现死者，也没有重伤者。
米哈佐诺街遗迹和未调查的遗迹一样危险，为了冲进雪兰塔维尔大厦生还，黑泽的慎重也很重要。他的部下们重新认识到了那个。
部下一脸认真地回答。
「明白了，马上开始。」
「快点!」
黑泽一脸认真地催促着部下们。即使这个判断是杞人忧天，黑泽也不会后悔。如果这种杞人忧天的想法一次也不能以杞人忧天结束的话，就会迎来朝着遗迹前进的猎人常见的末路。

阿基拉他若无其事地来到了大楼的一楼。与此同时，直觉灵敏的人也察觉到了异样的气息，脸上露出一丝凶光。阿基拉的表情也变得有些严肃。
在阿基拉向阿尔法询问此事之前，阿尔法又突然开始说些不好听的话。
「阿基拉，我又要离开一会儿了。」
「又来了?」
「是为了改善状况，忍耐一下。」
阿尔法说完，从阿基拉的视野里消失了。阿基拉的强化服的动作再次略微放慢。
阿基拉的表情变得更加严峻，但仍保持着平静。经历过一次的事。以为接下来就是穿过正面出入口附近的大厅往外走。这些都让阿基拉游刃有余。
所以阿基拉没有注意到。阿尔法和上次不同，既没有说不要紧，也没有说马上回来，也没有说没有敌人。
艾蕾娜向阿基拉他说明情况。
「正面出入口附近的大厅里有相当大的反应。我想应该是追加的部队在前线构筑据点的反应，不过要十分注意。」
阿基拉他们一致点了点头，开始谨慎地沿着通道前进。
走在通往大厅的通道上，发现血泊里躺着猎人的尸体。这具尸体相当年轻，死因是枪击。
西卡拉贝确认了尸体的装备，脸色扭曲。装备上小小的写着德拉肯姆的标记。
「装备是德拉肯姆借出的。应该是德拉肯姆所属的年轻人中的某个人。他们应该也有部队行动……没有回收尸体，说明他们受到了什么袭击，没有多余的时间?」
艾蕾娜告诉大家。
「以防万一，把大厅的反应看作是敌对性的吧。我们会在这个前提下稍微改变移动路线，小心谨慎地前进。这是一样的。走吧。」
阿基拉他保持临战状态前进。通道上又躺着一具尸体，这次他没有停下脚步，继续往前走。
阿基拉注意到握着枪的手无意识地用力，为了缓和过度的紧张，以一定的间隔有意识地重复呼吸。
阿基拉表情严峻地向阿尔法呼吁。
「阿法!还没好啊!」
阿尔法没有回信。

现实中不存在的空间里站着两名女性。雪兰塔维尔大厦的管理人格塞兰塔尔和从阿基拉面前消失的阿尔法。
阿尔法面无表情地问道。
「我想请你解释一下。」
塞兰塔尔面无表情地說道。
「这并没有违反事先的约定，我们也没有义务放任他们往大楼里走，也不妨碍他们往大楼外面走，一切按照约定进行。」
「上层机体使用电梯、大楼功能的是?」
「这是在我权限之外发生的事情。管理雪兰塔维尔大厦的确是我，但这并不意味着我可以对大厦的所有功能行使最高权限。特别是，拥有50层以上楼层的顾客，还享有直通电梯的使用权。另外，还可以对每个楼层行使自卫权。甲 b 18式的行为就是其中的一部分」
「甲B18式在30层也有配备吗?」
「这也是在顾客行使自卫权的范围内吧。随意配备在我管理之外的机体，我也非常困惑。我觉得很麻烦。但是，不是我力所能及的范围。我管理的大楼被随意破坏，我也很遗憾」
阿尔法和塞兰塔尔互不相让地继续着谈话。

抵达大楼的接待大厅附近的阿基拉他們，从通道的影子、墙壁的洞、瓦砾的影子中确认大厅的情况。
可能是发生了相当大规模的战斗，阿基拉他們的周围有很多尸体。穿着强化服的尸体握着枪，到处都是。
兼作雪兰塔维尔大厦正面玄关的大厅天花板也很高。大楼的3层部分也成为大厅的一部分，呈现出开放的空间。大厅中央有一个在阿基拉他們进入大楼时并不存在的东西。
蕾娜说出了表达全体人员内心的一句话。
「……什么……咦?」
大厅里存在着一个巨大的机械怪兽。那巨大的身躯明显超过了通往大楼出入口和大厅的通道的宽度和高度。被坚固的装甲全面覆盖，没有机械脚、轮胎、鞋带等移动工具。除非用未知的手段悬浮，否则看不出能移动。就算能移动，那庞大的身躯也不可能通过通道或玄关。
大型固定机为了击退进入大楼的入侵者，从一开始就存在于那里。
加奈开心地笑着说。
「真够大的!那么大的块头，你是怎么进来的?」
当加奈说出这个疑问时，从与电梯相连的大厅的通道中，出现了数个甲B18式。大部分都穿过大厅走到了大楼外面，其中一架爬上大型固定机的侧面，移动到了上面。
爬到大型固定机头顶的甲B18式在那里停了一下。接下来的一瞬间，甲B18式就像自毁一样随意地散开，变成了一堆零件。
当大型固定机的装甲的一部分被打开时，无数的机械手臂就会伸出来，抓住零散的零件并将其收进自身。大型固定机加上新的装甲，加上新的机枪，加上新的体积，虽然体积不大，但变得更加巨大。
艾蕾娜一边接受，一边露出严肃的表情说。
「原来如此。因为有材料，所以才在这里制造。自己可以修理和改造的机体。」
萨拉苦笑着说道。
「30层的那架机体也是当场做出来的吗?我理解了。材料确实是一大堆。」
从大厅的另一条通道出现了新的甲B18式，正要往大楼外面走。其中一架在大楼外遭到枪击，被中弹的冲击粉碎。
另一颗子弹直击大型固定机。从击中地点射出闪光。
阿基拉露出非常讨厌的表情。
「……那束光，是力场装甲『force field armer』的冲击转换光吗?」
在库兹苏哈拉街遗迹战斗过的人型武器一样的重装强化服。阿基拉想起了那种坚强和麻烦。
西奥莉一边用认真的表情确认大型固定机的样子一边说。
「从它的亮度判断，中弹的冲击应该是相当大的威力，如果被刚才的一击破坏就好了……」
阿基拉他们吞下唾液，窥探着敌人的动向。覆盖在大型固定机上的无数装甲剥落下来。但是下面有另一块新的装甲板。新的装板从内侧挤出来，大型固定机的表面恢复了原来的状态。
阿基拉他们隐约察觉到，即使不说出来，大家也会有同样的想法。
西卡拉贝一脸厌恶地问卡萝尔。
「卡萝尔，你对这栋大楼很熟悉吧?你不知道外面有什么安全的隐蔽通道吗?就在这个时候，就算信息费多少有点高，我也会给你的。」
卡萝尔摇摇头回答。
「很遗憾，现实的出口只有大楼正面的出口。」
「真的吗?」
「真的，就算你说要支付100亿欧姆，也没有什么是没有的。」
稍稍期待其他出口存在的阿基拉露出遗憾的表情。我实在不认为那台大型固定机会老老实实地让我们过去。虽然必须设法破坏，但大型固定机还是经受住了刚才的攻击。不是那么容易就能打倒的吧。
(既然回到了1楼，就在大楼的墙壁上开个洞出去……不行吗?卡萝尔也说现实的出口只有那里。如果有阿尔法的话，好像会告诉我很多为什么不行……)
遗憾的是，阿尔法还没有回来。这样下去，阿基拉将在没有阿尔法的支持下作战。
阿基拉表情严峻地向阿尔法呼吁。
阿尔法! 真的还没好嗎!
没有回答。

 