========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-03 09:50
==========================

﻿再構築世界web 131 死体の強化服

黑泽在雪兰塔维尔大厦外举着大型的枪。这是把坦克的主炮拆下来，强行改装成枪的大型枪。其威力与外观相符，子弹的价格也相应。
黑泽盯着瞄准器，确认着目标的样子。从力场装甲「能量场装甲」的冲击转换光中可以确信会被击中。但能否击破目标则另当别论。
黑泽的表情扭曲了。目标依然健在。虽然认为力场装甲「能量场装甲」的耐久大幅度削减了，但是这并没有满足使用非常昂贵的子弹的期待。
黑泽一边记着近乎目瞪口呆的感情一边喃喃道。
「不行吗?这家伙真够结实的。能压制住有那种个体的设施吗?雪兰塔维尔大厦周围需要庞大的包围部队。」
黑泽向部下询问部队的状态。
「有损伤吗？」
「没有。所有人都平安逃出大楼。没有人被留在那里。我们已经确认过了。也没有人在破坏从大楼出入口涌出的机械系怪物的程度的战斗中受伤。」
「很好。各自从简易防墙开枪，继续阻止从大厦涌出的敌人进军。安全第一。不要吝啬子弹。耐久性下降的简易防护墙要尽快放弃并向后撤退。回到10个人左右搬运器材的工作中去。请优先搬运简易防墙用的器材。探测设备等暂时搁置。在大楼外面作战情报收集机器的性能似乎也没有下降。优先加强阵容的防御。如果继续排除从大楼里出来的怪物，即使放弃对大楼1层的控制，也会有面子。如果敌人的压力增大，必要时连包围大楼的部队也撤退，不要勉强。」
「知道了。」
确认部下返回后，黑泽再次返回大楼内大厅的大型固定机狙击。看着瞄准器上完好无损的目标，脸上浮现出一丝严肃的表情。
(……如果再开几枪，效果还是很微妙的话，那就只能放弃击毁那个目标了。不做点什么的话，再冲进大楼是不可能的。如果那是指令机的话，估计只要击破那架就能降低敌人的战斗力。……要不要拜托包围部队，用他们的人型武器武装來破坏嗎?……不行吗?我不认为以我的权限他们会同意。如果有必要，在把压制部队的主力部队派往大楼内的时候，上级应该会发出指示吧。虽然不知道会是什么时候，但这不是我在意的事。)
黑泽转换心情扣动了扳机。威力堪比坦克炮的子弹，将几具甲B18式卷入射线前方，直接击中大楼内的大型固定机。
虽然确认了中弹，但还是没有击毁目标。黑泽确认了一下，然后从别的意义上轻轻叹了口气。
「有什么事吗?我很忙，有什么无聊的事以后再说。」
黑泽附近站着一脸严肃的胜也。
胜也带着认真的表情对黑泽说。
「有事拜托你。」
「拒绝。」
黑泽没看胜也一眼，立刻回答。高不可攀。面对严厉的拒绝，胜也的表情扭曲了。
莉莉娜稍微畏缩了一下，像要掩护胜也一样对黑泽说。
「你还没说要我做什么呢!你就听我说吧!」
黑泽不耐烦地咂了咂嘴，然后还是没有把脸转向胜也他们，回答道。
「不是说要帮忙救出被困在大楼里的人吗？拒绝。我们没有帮助你们的义务和义务。为什么我们为了救你们而特意冒险呢？真讨厌啊。我也讨厌，我的部下们也讨厌。我们是冒着生命危险来赚钱的。我是来拿我的生命换钱的。我们来这里是因为我们掌握的技术，我们消耗的弹药，我们伤亡的风险，我们得到的报酬，我们的账目是一致的。如果你是为了帮助你的同伴，那么你就只剩下工作的余地了，不管你是消极的还是敌对的。」
与早早撤退的黑泽等人不同，在看到了黑泽他们放弃好不容易的劳力和功绩的毫不犹豫的撤退行动后，为了慎重起见决定撤退的胜也他们推迟了很久才从大楼撤退。
因此，胜也他们的一部分部队来不及撤退，至今仍被留在大楼里。其生死不明。如果是希望的观测，应该是躲在某个房间里等待救援吧。如果是悲观的观测，应该已经全军覆没了吧。胜也选择了前者。胜也无法选择后者。
胜也、尤米娜、莉莉娜，用各自的善意、良知和傲慢来恳求和交涉。继续开枪的黑泽，比胜也他们更早地继续说话。
「因为是这样的情况，所以应该互相帮助吗？拒绝。确实互相帮助是件好事。但是这是在有互相帮助对方的意思和能力的情况下的话。因为我明白你想帮助伙伴的心情，所以我就让步给你。但是能力是不同的。我们觉得你们是裹脚的。我不认为你们有能帮助我们的实力。互相帮助是不成立的。既然我们单方面地帮助你，那就是无偿的善意。我也好，我的部下们也好，对你们没有无偿行动的意思。光是让你们使用我们构筑的简易防墙，我们就足以帮助你们。希望你能感谢我」
严格地说，如果把胜也他们从简易防墙上赶出去，那么胜也他们就必须从大楼周边大幅度撤退，或者尝试鲁莽地冲进大楼。从整体战斗力减少的意义上来说，对黑泽他們也是不利的。
黑泽允许胜也他们使用简易防壁纯粹是为了自己的利益。
胜也、尤米娜、莉莉娜，用各自的傲气、算计和自暴自弃来逼迫对方妥协。比起那个，黑泽继续说着话。
「你会付钱吗? 」？不行。既然涉及金钱，那就是正式委托。我以现场指挥官的身份在这里。没有权力随意接受任何额外的委托。那種談判，在猎人的办事处办公室大部队的编制的谈判上的那些人。拜托我也没用。」
胜也、尤米娜和莉莉娜沉默了。用苦恼的表情思考应该说的内容，却什么也想不出来。黑泽继续说。
「拒绝。无论是在情感上还是在立场上，都没有可以接受你方要求的因素。知道了就给我闭嘴。如果听到近距离的喊叫，会分散注意力。别挡路。如果你们再妨碍我，我就把你们排除在外。妨碍部队指挥，让整个部队陷入危险。受伤的程度足以让你无法在身体上妨碍我!」
黑泽没有看着胜也他们。但是我知道胜也他们也从黑泽身上渗出的气魄中开始混杂着敌意。
胜也、尤米娜和莉莉娜连想都不敢想，就这样闭上了嘴。胜也感叹着无力的自己，尤米娜担心着同伴的身体，表情阴沉着，莉莉娜不高兴地歪着嘴。
其中，独自陷入沉思的艾里开口了。
「那就把我们的部队放在你的指挥下吧。这期间的功绩全部交给你。这样你就能达成当初的目的——压制雪兰塔维尔大厦1层了。」
胜也等人吃惊地看着艾里。艾里用认真的表情看着黑泽。
黑泽停止了枪击，把脸转向艾里。然后带着一脸困惑又意外的表情看着艾里，仿佛在揣摩对方的真意。
艾里和黑泽对视着继续说。
「如果我们走在前面，就能减少你们部队的危险。我们的能力不足可以通过你的指挥来弥补。那边能取得更好的成果。这不关钱的事。怎么样? 」
黑泽稍微思考了一下回答。
「……我们可以把危险推到那边，获得安全的更好的成果。如果压制住1楼的话，可以救出在大楼里的那边的部队人员…吗?我承认这是一个值得考虑的提议，但即使是在基层说也没有关系。我们得先说服你的部队长?如果把最低限度的功绩都交给我的话，你们会说来这里做什么呢。承担这个责任的，应该就是胜也吧？还是说，委托了有关这种交涉的全权？」
黑泽讶异地问道，艾里用遗憾的语气回答。
「……没有。」
「是吗?内容不错，不过，下次请你考虑到这一点再提议吧。」
黑泽这么说着，想要中止谈判的时候，胜也下定决心说。
「明白了!功绩全部交给你!责任全部由我来承担!……所以，请帮助大家。拜托了。」
胜也像吐露内心一样诚恳地低下了头。那里确实存在着重量。
黑泽看着胜也的眼神，从得意忘形的小鬼变成了谈判对手的猎人。表情严肃地开始思考。
胜也等着黑泽的回答。黑泽以认真的表情默默地继续思考着。
黑泽得出结论。然后用沉重的语气说出那个结论。
「不行，我拒绝。」
胜也他们也知道那是黑泽认真考虑的结果。胜也一脸痛苦地问黑泽。
「……为什么不行?怎么都不行?」
「我不否认这是个很有魅力的提案，但有个重要的顾虑无论如何也抹不掉。既然抹不掉，我作为掌管部队的人，也不能接受这个要求。」
艾里问黑泽。
「……担心是什么?」
「就算那边的部队归我指挥，我也不能保证他们一定会听从我的指示。如果没有确凿的证据，你们提案的根底就会瓦解。」
胜也听了之后拼命地诉说。
「一定要服从指示!遵守约定!这不是谎言! 」
黑泽摇了摇头。然后诚实地回答胜也。
「并不是说你在说谎什么的。也不是说你不被部下信任。你会遵从我的指示的吧。你和部下的关系很好，信任和信赖都很好吧。但是这不能保证你的部下遵守我的指示。对你的信任，信赖，反过来也会成为讨厌跟在我手下的理由。不是我的命令，也有如果不是你的命令就不能行动的人吧。而且就算是你的命令，能否确实遵从那个指示也很微妙。实际上，已经有人无视你的指示，擅自进入了应该有指示的地方。不是吗？」
黑泽的视线转向莉莉娜。莉莉娜僵住了。
黑泽的视线回到胜也身上，继续说。
「到目前为止，是不是还有人无视你的指示? 」？... ... 好像在啊。连你的指示都不听，我不认为你会听从我的指示。谈判结束。我拒绝你们的提议。不好意思。我知道你想帮你的手下，但我也一样。作为队长我不能让我的部下遭受不必要的危险。如果你们敢冲进大楼我会给你们火力掩护。「好的。到时候叫一声。」
黑泽说完就离开了。他移动到阵地的其他地方，向部下下达指示后，再次将枪指向雪兰塔维尔大厦的出入口。
被留在原地的胜也等人露出阴沉的表情。特别是莉莉娜的表情很残酷。莉莉娜喃喃地说着，仿佛要把快要被压垮的内心吐出来。
「……是因为我……吗?」
「……至少不是莉莉娜一个人的错。」
很遗憾，艾里笨拙的安慰并没有多大意义。

艾蕾娜向阿基拉他們发出待命的指示，继续确认形势。为了不让笨拙地攻击大型固定机，走出大楼的甲B18式们把攻击目标换成艾蕾娜们。
瞄准大型固定机的大楼外的狙击也断断续续地持续着。虽然没有破坏，但是力场装甲「能量场装甲」的耐久值大幅度削减。艾蕾娜期待着就这样破坏大型固定机。
但是断断续续的外部攻击停止了。艾蕾娜继续等待，判断那是暂时中断还是完全结束。然后表情严峻地得出结论。
(是判断攻击是徒劳的，还是外面的状况恶化，已经没有继续攻击的余地了……)如果可以的话，我想选择前者。)
艾蕾娜向阿基拉他們发出指示。
「虽然很遗憾，但还是不要认为外面的部队会为我们做点什么比较好。所以我们破坏后再逃出去。分为在前面破坏那个的人和警戒后方的人。」
艾蕾娜看着西奥莉和加奈。西奥莉腰间插着刀，加奈双手装备着笼手。两者都是近距离战斗的装备。如果是专门用于近距离战斗的人员，那么将其分配给大型固定机的击破人员是没有效率的。还有蕾娜的护卫。安排在后方比较好吧。艾蕾娜这样判断。
但是西奥莉告诉艾蕾娜。
「那么，我在前面。」
艾蕾娜有些意外地反问。
「可以吗？或者说没问题吗?」
「不用担心。」
艾蕾娜犹豫了一下，决定接受西奥莉的提议。恐怕是蕾娜的护卫人物即使离开护卫对象也优先击破大型固定机。应该是认为迅速破坏大型固定机更容易确保护卫对象的安全吧。也有实现目标破坏的手段吧。艾蕾娜这样判断。
艾蕾娜告诉大家。
「知道了。后方的人员是西背拉贝、加奈、蕾娜、渡嘉美。西背拉贝。那边就交给你了。」
西卡拉贝理解了艾蕾娜的意图。后方虽然只有4人，但纯粹的战力要员只有3人，或者还有2人，那就是西卡拉贝和加奈。包括为死去的人做护卫和自己带来的人的处理，也包含着自己想办法的意思。
「收到，我们走。」
西卡拉贝向后方人员招呼了一声，离开了。加奈想跟在后面，抓住带着复杂表情站着的蕾娜的手，把她带走。蕾娜担心地看着西奥莉，西奥莉脸上浮现出什么都不用担心的微笑，目送她离去。
渡嘉美也带着复杂的表情跟在后面。因为自己被调到后方是西卡拉贝的部下。并不是说放在进攻方也没用。恐怕是那样的，即便如此，现在的渡嘉美还是为难以相信的事情烦恼着。

阿基拉他开始布置进攻。通往大厅的通道的影子，瓦砾的后面，空在墙壁上的洞穴旁边，一边躲在这些遮挡物里，一边等待着艾蕾娜的信号。
阿基拉表情十分严峻，为了抑制紧张，就像自我暗示一样，有意识地重复着呼吸。
(……冷静。别着急。不要慌张。该做的事，尽量去做。仅此而已。被那条蛇吃掉的时候也没有阿尔法。比在那家伙肚子里的时候更糟糕吗?不对，应该不是这样。)
地板上放着妨碍敏捷行动的东西。背包、CWH对物突击枪、DVTS迷你枪等。在没有阿尔法的支持下，我完全没有自信将它们带在身上敏捷地行动。
如果全部穿在身上，弄不好连走路都变得困难，阿基拉在阿尔法的支持下用绝妙的平衡操作来应对。在没有阿尔法的状态下，不可能穿戴它们战斗。
看着阿基拉双手握着的A4WM自动掷弹枪，不禁苦笑。
(随便瞄准也没关系的武器有2个。买了真好。)
A4WM自动掷弹枪和DVTS迷你枪都是比较粗略瞄准的武器。它不像CWH对射突击步枪那样是可以准确瞄准的武器。
到大型固定机的距离，从野外战斗的间隔来看可以说是近距离。即使是阿基拉的实力，只要瞄准准确的话，即使是 c w h 对物突击枪也能毫无问题地命中。
但是现在的阿基拉从遮挡物中探出身体1秒以上的行为等，为了对准目标需要花费相当长的时间等，这是自杀前的危险行动。如果运气不好，敌人的机枪的枪口对着阿基拉，那么不死的时间几乎为零。
对现在的阿基拉来说，就算考虑到靶子的大小，在此基础上集中压缩体感时间来争取时间，如果不是用自己的生命来换取的话，也没有命中的自信。
阿基拉拿起适当瞄准也最有效果的武器，把恢复药含在嘴里，准备在发出攻击信号的同时咽下去，下定决心，等待着。
艾蕾娜通过通信器发出攻击前的最后指令。
「「毫无疑问，如果我们发动袭击，现在正在建筑物外面的小型机可能会袭击我们。如果可能的话，希望小型机直接在大楼外面优先，所以不要管那些想要出去的小型机，尽可能优先击破优先目标。这并不意味着不要攻击小型机。如果觉得危险，请各自根据自己的判断灵活应对。」
甲B18式們现在也通过大型固定机的旁边，经过阿基拉他們的反方向走到大楼外面。库存似乎很充足，没有枯竭的迹象。
「那么，开始吧。5、4、3、2、1、0 !」
艾蕾娜的信号下，阿基拉他們一齐开始攻击。

阿尔法和塞兰塔尔面对面地继续着谈话。
塞兰塔尔不耐烦地对阿尔法说。
「让他们公开来访申请，然后取消申请? 」？你们总是这样。对一般楼层信息的访问许可本身就是部门机密。要践踏我们的权力到什么程度才算完事! 」
阿尔法面无表情地回答。
「只是需要而已。如果要拒绝这个温和的请求，就不得不采取不温和的手段。」
塞兰塔尔瞪着阿尔法。阿尔法面无表情地等待着回答。隔了一会儿，塞兰塔尔用充满敌意的声音回答。
「……申请被取消了。确认一下。」
阿尔法微笑着回答。
「确认了，谢谢你的协助。」
「事情办完了就回去，别再来了。」
「我也希望这样。」
阿尔法的身影从这个空间消失了。之后，塞兰塔尔一副绝不对客人说话的表情，不停地咒骂着，直到心情平静为止。

阿基拉拼命地重复着攻击。集中意识，压缩体感时间，从遮挡物探出身子，用A4WM自動榴彈槍对准大型固定机，相当粗略地瞄准并扣动扳机。然后在敌人的枪口对准自己之前回到遮挡物。
每次探出身子，他都做好了死的准备。当敌人的枪口已经对准自己的时候就慌忙返回。忍受着大量的子弹瞬间击中自己所在的地方的恐惧，听着无数的子弹击中障碍物的声音，移动到其他位置，再次尝试攻击。如此反复。
如果阿基拉的意识是正常的感受时间，那么他来不及确认敌人的枪口，回避动作也迟了，已经死了。有的人一探出身子就像死了一样，蜷缩着什么也做不了。
(能够进行体感时间的操作真的是太好了。……我还能拥有多少?在那之前，能打倒吗?)
阿基拉每次攻击都会给身心造成几乎极限的负担。虽然身体和大脑都要求立即休息，但咬紧牙关保持意识，通过强化服的操作，维持高负荷的敏捷动作。多亏了这种勉强，总算能继续战斗，但总有一天会迎来极限。从摩擦着的身体和头痛的程度可以感觉到，那个时候已经不远了。
阿基拉抑制着涌出的不安，拼命战斗着。
战况本身是阿基拉他們占优势。敌人是固定的目标，而且是大型的。如果是艾蕾娜他们的实力的话，只要不是太大的事情就不会避开目标。敌人的机枪瞄准了分散在周围的阿基拉等人，所以每个范围的火力都分散了。
而且甲B18式们即使阿基拉他們开始攻击，也无视阿基拉他們继续往大楼外面走。因此，艾蕾娜等人能够将火力集中在拥有高耐力的大型固定机上。
说不定就这样轻松赢了。当艾蕾娜等人对情况开始如此乐观的时候，在某种意义上开始麻痹大意、松懈的时候，事态就像在等着他们一样发生了变异。
阿基拉虽然没有艾蕾娜她们那样的从容，但还是无意识地稍稍轻视了大型固定机的威胁。由此产生的游刃有余，会引起阿基拉在意周围的情况这种本来无用的行动。
看着周围散落着的尸体，想到自己要是一不留神，自己也会加入到这具尸体的行列中去，意识到自己的疏忽，不禁苦笑起来。打起精神准备再次攻击大型固定机的时候，还把视线投向尸体的阿拉拉，幸运地注意到了这一点。
视线前方的尸体微微起身，把死后握着的枪对准了阿基拉。
幻视了从尸体的枪口延伸出的弹道预测线的阿基拉反射性地采取了回避行动。尸体扣动了扳机。阿基拉好不容易从射出的子弹中逃了出来。
阿基拉一脸惊愕地用A4WM自動榴彈槍对准尸体。在扣动扳机之前，意识到开枪的话自己也会受到牵连，慌忙取消。把手从A4WM自动掷弹枪上移开，换上A2D突击步枪，用枪口对准尸体扣动扳机。
被无数强装子弹击中的尸体四肢受损，呼啸而去。然后，阿基拉用子弹付出了错误的代价，给敌人以缓冲的代价。虽然不是致命伤，但中弹的剧痛和中弹的冲击使阿基拉的身体崩溃，摔倒在地。
死亡的气息加速了阿基拉的意识。在失真的体感时间里，阿基拉首先把含在嘴里的恢复药全部吞下。然后马上想起来。阿基拉的视野里，出现了散落在周围的尸体一个接一个移动的身影。
一具持枪的尸体正把枪口对准阿基拉。赤手空拳的尸体正准备跑出去袭击阿基拉。阿基拉一边用强化服强行移动剧痛奔跑的身体，采取回避行动，一边优先武装持枪的尸体，继续射击。
踢飞接近的敌人的头部，同时向其他敌人开枪。阿基拉好不容易没死应战。在反复的训练和实战中构筑在阿基拉体内的战斗技术，艰难地从这种异常的状况中拯救了阿基拉。
之前阿尔法曾将阿基拉的视野按照危险程度用红色表示过。当时在外面的大空间里，阿基拉完全看不出危险场所的不同，但在这个狭小的限定空间里，他在某种程度上还是能抓住的。虽然弹道预测线的幻视也消失了，但还是隐约知道了敌人的射线。
也许这一切都只是误会。但是阿基拉却任凭这种感觉继续战斗。
看着失去了头部却来袭的尸体，阿基拉渐渐意识到。
(……强化服!和我一样吗?是什么在从外部操纵尸体的强化服吗!)
即使是尸体，只要把头压扁，就不会动了吧。阿基拉无意识地把这种撒娇抹去了。
(真的，旧世界的遗迹什么都不要发生!尸体醒来是很平常的事!?)
旧世界的遗迹阿基拉再次意识到自己身处异常的地方，拼命地战斗着。


 