========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-23 19:39
==========================

﻿再構築世界web 132 王牌

在后方警戒的西卡拉贝他们也被移动的尸体袭击了。但是与惊慌失措甚至中弹的阿琪拉不同，西卡拉贝和加奈毫无问题地应对着事态。这并不是预想到尸体的强化服会被远程操控，而是对意外事态的应对能力的差距。
西卡拉贝和加奈马上收拾了周边的敌人，然后稍微返回通道，依次收拾可能袭击艾蕾娜她们的尸体。
西卡拉贝也已经注意到了强化服的远程操作。表情严峻地喃喃着。
「真是的，穿着认证宽松的强化服，真是个麻烦。」
在强化服中接受外部操作输入的产品也很多。例如具有自动瞄准修正功能的枪等配套产品。该枪操纵主人的手臂来修正其瞄准。
根据强化服的种类，如果穿着者死亡，外部输入的接受可能会变得缓慢。原因有很多。
为了在死后帮助同伴，成为诱饵或假装生存，也有人敢这么设定。为了将背负巨额负债、被当作弃子对待的猎人活用到极限，也有人穿上这种强化服。
通常没有问题。因为不能成为别人随便操作的强化服等商品，所以搭载了认证功能。但是，如果搭载了坚固的安全功能的话，价格自然会反弹。另外，很少有被突破认证的情况。这是个很难的问题。
加奈笑着说。
「呀，吓了我一跳。到底是怎么突破认证的呢。嗯，这里是旧世界的设施。旧世界的运算能力的话，现在技术的认证程度可能是笊篱。听说有强化服把穿着者的生物信号做成随机数的种子值，但是因为穿着者死了所以变成了固定值，安全性可能下降了」
「是啊。」
西卡拉贝看着心情不错的加奈，脸上浮现出警戒和目瞪口呆的混合表情。
是穿着女仆服，装备格斗战特殊化的武器的女性，战斗狂，怪人。在西卡拉贝的人生经验中也是罕见的人物。虽然实力无可挑剔，但但他是一个想避免交往的人。
加奈太享受战斗了。和这样的人一起行动的话，对战斗的危机意识就会变得迟钝。与战斗狂相伴的只有同等程度的战斗狂。勉强交往的话，会被卷入其中而死。西卡拉贝是这么想的。
加奈注意到西卡拉贝的视线，笑着回答。
「莫非是看上我了吗! ?好害羞啊!我也喜欢看起来很厉害的猎人!软派的话我很欢迎哦!啊，不过我现在有点忙，待会儿可以吗?」
西卡拉贝用大概包含了目瞪口呆的表情回答。
「不好意思，我也会选择对象。我没有兴趣邀请战斗狂，尤其是穿着女仆服与怪物进行格斗的狂人。」
「我只是觉得比起使用枪支，靠近并殴打对方更符合我的性格而已。因为工作的关系，我经常在不能带枪的地方工作，所以也被默认了。你也挺厉害的。下次稍微合个手怎么样?」
绝对不能轻举妄动。这么想的西卡拉贝非常讨厌地回答。
「拒绝。」
「真遗憾。」
加奈真心遗憾地回答。
渡嘉美和蕾娜被塞进通道一角的安全地方。渡嘉美等人在尸体爬起来时反应迟缓，被西卡拉贝等人救了出来。之后，为了不妨碍他，严格命令他不能离开那里。
蕾娜想窥探情况，从那里探出头来。加奈马上注意到了，用强硬的语气提醒道。
「小姐!太危险了，请退下!小姐要是受伤了，就会被姐姐揍的是我! ?要找碴吗! ?那可太过分了!」
西卡拉贝怒骂渡嘉美。
「渡嘉美!别发呆，让她拉进来!在那之前你要确认情况!别让她做！我已经派你做她的护卫了!你连护卫的意思都不知道吗!」
渡嘉美抓住稍微探出身子的蕾娜的肩膀，用相当大的力气强行把她放回里面。
蕾娜觉得渡嘉美把自己拉回来的力量之强，大大地指出了自己的实力不足，不由自主地瞪着渡嘉美说道。
「我也能确认情况!」
蕾娜的表情和以前一样严肃，但一看到渡嘉美，她的表情突然变得困惑和不知所措。
渡嘉美一脸严肃的表情中，流露出一种快要哭出来的软弱。渡嘉美问蕾娜。
「我……这么没用吗?」
「……你说没用，什么意思?」
「作为护卫对象，不确认状况，不担心护卫该做的事情，我就没用了吗?」
为了否定我，无意识的愿望渗透到了渡嘉美的表情里。蕾娜把自己的身姿重叠在渡嘉美身上。
蕾娜用平静的声音回答。
「……不是。」
「……是吗?那就退后。刚才的奇袭也都是西卡拉贝们来应付的，我什么也做不了。现在我是你的护卫。我不想死，但至少我的工作就是死得比你早。至少让我这么做吧……」
蕾娜乖乖地退到渡嘉美身后。渡嘉美上前确认周围的情况。
「……对不起。」
「……没事的，别放在心上。」
道歉是渡嘉美用力把蕾娜拉回来的缘故，还是另有原因呢?渡嘉美没有说话。蕾娜也没有问。
渡嘉美在那之后，一直好好地保护着蕾娜。

阿基拉他们处理完移动的尸体。阿基拉又中了两次枪，好不容易才把敌人击破。艾蕾娜她们完全没有问题。在这次突袭中受伤的只有阿基拉。
艾蕾娜通过通信器询问大家的情况。
「大家都没事吗？」
阿基拉忍着疼痛回答。
「没事。」
艾蕾娜有些担心地问。
「阿基拉。真的没「没事吗？」
「没关系的。……硬要说的话，因为强化服的设定是短期决战用的，所以能量包的消耗不能说没问题。对不起，如果能量快要耗尽的话，为了交换请让我退一次。」
阿基拉在没有阿法的支持下战斗的时候改变了强化服的设定。因此，被击中的损失被控制到了最小。作为代价，强化服的能源消耗效率变得最差。预备的能量包也消耗掉了，阿基拉变得毫无用处之前剩下的时间并不长。
艾蕾娜担心地回答阿基拉。
「我知道了。危险的时候不要客气地往后退。其他人呢?」
告诉大家西奥莉他們和艾蕾娜她们都没有问题。
艾蕾娜告诉大家。
「很高兴我们都没事。我很遗憾地告诉你。一些小型飞机改变了他们的行为。恐怕是绕道向西卡拉贝他们那边去了。如果我们不尽快摧毁它我们会被夹击的。不，已经发生了!」
陆续出现的甲B18式的一部分不出大楼外，在大型固定机的掩护下。因为刚才的奇袭没能杀死阿基拉他們，所以改变了方针。
「不要吝啬，全力去做吧。有金钱王牌或杀手锏的人，请不要客气，我们会交涉的，哪怕是上亿的经费。」
艾蕾娜最后说了一句玩笑话，结束了通信。
阿基拉苦笑道。阿基拉的王牌和杀手锏依然不在座位上。
(……不，不是吗?王牌和杀手锏也不是可以随意使用的。如果没有阿尔法的支持，我也就这个程度。借的东西，是依赖别人得到的东西的账单啊。)
阿基拉这么一想，才意识到强化服、枪和回复药在某种意义上也算是礼物，轻轻自嘲起来。
当阿基拉打算重新开始攻击时，卡萝尔和西奥莉来到阿基拉身旁。2人在附近重新开始对大型固定机的攻击，同时询问阿基拉。
卡萝尔担心地问。
「阿基拉，你真的没事吗?你的动作看起来相当迟缓。」
「中弹了，可能有点迟钝。」
卡萝尔注意着不要改变表情。以前在庇护卡萝尔的时候，阿基拉也被击中过，但动作并没有因此变慢。也就是说，也就是说阿基拉想要蒙混过关。卡萝尔察觉到了。
西奥莉进一步问道。
「我看他在被击中之前，已经大幅度地放慢了动作。」
阿基拉表情严峻。西奥莉和卡萝尔一边战斗一边观察着阿基拉的情况。
阿基拉叹了口气。然后一本正经地回答。
「如果我是个累赘，我道歉。随便抛弃或者眼睁睁地看着我死去。
卡萝尔没有放松对敌人的攻击，有点慌张地回答。
「……啊，我并不是说阿基拉偷懒什么的。他动作有点迟钝，应该没问题，仅此而已。」
西奥莉没有放松对敌人的攻击，一边试探着阿基拉的真意一边问道。
「我一点儿也没想过阿基拉大人是故意偷懒的。可是，你自己也没有想到其他能让阿基拉大人行动迟缓的因素吗?」
阿基拉向敌人放出大量的榴弹，再次躲进掩蔽物。西奥莉像在等待回答似的，仍目不转睛地看着阿基拉。
阿基拉像是下定了决心似的说。
「……硬要说的话，在30楼的战斗中过度使用了回复药。如果全力移动动力服，活人的负担会更大。为了减轻这种负担，我使用了很多,但是再多的使用是不好的。以前，因为过度使用恢复药而昏迷3天左右。考虑到在这种情况下比昏倒要好，所以一直在控制追加使用」
没有说谎。即使不能完全接受，也希望能有停止追问疑问的效果。阿基拉一边这样想着，一边确认卡萝尔和西奥莉的情况。
卡萝尔和西奥莉在某种程度上表示接受。我并没有全盘接受阿基拉的解释。根据自己的知识和经验，对说明进行了各种补充，加工成令人信服的内容之后，才接受了。
卡萝尔下意识地轻轻点头，思考着。
(虽说是回复药，但确实是有恢复效果的强化药。如果在短时间内频繁使用的话，3天就会昏倒，效果应该也很高。如果说现在的阿基拉因为效果完后的副作用而动作大幅度变迟钝的话，那就可以理解缺乏精细的动作了。这是加速剂的副作用吧。)
卡萝尔半确信地问阿拉。
「阿基拉对操作体感时间很熟练吗?你看，就是那种感觉周围的时间在慢慢移动的操作。」卡萝尔半确信地问阿拉。
阿基拉相当惊讶地反问。
「你知道吗?」
卡萝尔觉得自己听到了阿基拉强大的一面，勇敢地微笑起来。
「嗯，这也是猎人的知识。」
卡萝尔认为这是加速剂的效果，而阿基拉是靠自己的力量进行体感时间的操作。阿基拉对被看穿这件事感到吃惊，而卡萝尔认为这是被看穿了有关药物的事情而感到惊讶。虽然有认识上的分歧，但因为没有人指出，所以就这样随波逐流了。
西奥莉一脸认真地问阿基拉。
「阿基拉先生，刚才您说您昏倒了，这有生命危险吗?」
西奥莉听到阿基拉理所当然的事情，感到不可思议。
「不，在这种地方以这种状态昏倒的话，肯定会死吧?」
「也就是说，引起昏倒的副作用本身，也没有那么严重，可以认为只要静养几天就可以了。」
「……嗯，只要静养就好了。」
阿基拉他們没有放松进攻，继续说着话。根本没有精力集中在对话上。
结束攻击后迅速弯下身子的卡萝尔问西奥莉。
「你想说什么?因为不会死，所以要一直使用到昏倒为止?在这种情况下，应该不会有这种效果吧?从阿基拉的举动来看，副作用在目前情况下应该也很严重吧?」
现在的阿基拉行动迟缓，只是本来的实力还不成熟。在这种情况下，无法消除这种误解，所以阿基拉保持沉默。
西奥莉认为阿基拉的沉默是不高兴、不愉快的，但在此基础上恳求。
「阿基拉大人。请您谅解我的无礼。阿基拉大人不怕昏倒，追加使用药物的话，能吸引敌人10秒攻击吗？如果可能的话，如果你能挣10秒的时间，那我一定会击破的。可以考虑一下追加使用吗？」
阿基拉和卡萝尔惊讶地看着西奥莉。西奥莉用认真的表情等待着阿基拉的回答。卡萝尔回过神来，用略带责备的口吻说道。
「不，10秒，一个人把那个攻击全部接受10秒的话，就足够了。这也包括对你的攻击的牵制吧?有点勉强吧?」
西奥莉省略了对卡萝尔的回答，目不转睛地看着阿基拉，等待着回答。西奥莉评价阿基拉是一个来历不明的人物。正因为如此，我才会觉得这个稍微有些鲁莽的要求也有可能。
不管是否使用追加的恢复药，阿基拉都不可能接受西奥莉的请求。阿基拉的实力远远不够。即使不顾自己的性命去尝试，也只会变成一块肉吧。当然，在失败的基础上成为多余的肉。
该如何拒绝呢?就在阿基拉考虑这件事的时候。
「我回来了，寂寞吗?」
阿尔法再次出现在阿基拉的视野里。
阿基拉绷着脸。这是拼命按住快要松弛的脸的结果。面对一脸愉快的阿尔法，他固执地回答。
「啊，太寂寞了。如果可以的话，我希望你早点回来。所以，你帮我想想办法吧。」
阿尔法自信满满地微笑着回答。
「交给我吧，你可以期待。」
阿基拉听了阿尔法的回答，恢复了从容。过度的紧张感逐渐减弱，接近适合战斗的精神状态。他的表情缓和了一些，问阿尔法。
「是吗。然后，西奥莉拜托我做10秒的诱饵。如果有可能的话，西奥莉会想办法的。我也想早点离开这里。10秒，可能吗?」
「既然有我在，与其让阿基拉做10秒的诱饵，还不如让阿基拉一个人做。再减少一点时间吧。不打倒他，继续浪费时间是很危险的。」
阿基拉问西奥莉。
「能不能减少到5秒?」
「5秒吗……」
西奥莉提出的10秒，也有很多意义，让阿基拉妥协时间，接受要求。但是五秒钟是很困难的。
(5秒……，恐怕是阿基拉大人让步的极限值……不能再期望了吗?)
西奥莉真挚地低下头。
「知道了，5秒，拜托了。」
卡萝尔有点讶异地问阿基拉。
「阿基拉，真的可以吗? 5秒就足够危险了，一般的话是会死的时间。」
「啊。就像刚才说的那样，这样下去强化服的能量很可能会耗尽。如果战斗很快就结束的话，我会忍耐的。在这种状态下，如果只有我和活人没有什么区别的话，那我也会死的。」
看着突然恢复自信的阿基拉，卡萝尔有些不可思议地笑着回答。
「知道了，我也会掩护你的，小心点。」
「啊啊」
阿基拉他们就位。阿基拉躲在远离西奥莉等人的地方的遮蔽物里。CWH对物突击枪和A4WM自动投掷枪各自手持，用左脚站立，右脚背面贴在瓦砾上。
瓦砾相当大，挡住了阿基拉的大部分视野。但现在的阿基拉清楚地看到了在那瓦砾对面存在的大型固定机的身影。
阿基拉告诉阿尔法。
「好，开始吧。」
「我会乱来的，你有心理准备吗?」
「啊，如果这种程度就能解决的话，我多少都有觉悟，觉悟由我来负责。」
阿基拉像他说的那样，露出下定决心的表情回答。阿尔法似乎很高兴地回了一个微笑。
作为诱饵赚取的时间是5秒。如果是普通的生活，很快就会过去的短暂时间。在枪林弹雨的战场上，这段时间太长了，足以让人丧命。为了在这段时间里存活下来，阿基拉集中了意识。在浓密的时间流逝中，在仿佛世界变慢了的矛盾的时间感觉中，唯有阿尔法一如既往。
「那么，开始吧!」
随着阿法的声音，阿基拉用力伸出压在瓦砾上的右腿，将作为遮挡物的瓦砾推向前方的大型固定机。强化服是通过阿尔法的操作，轻视对穿者的负担，并把输出提高到极限的状态。瓦砾摩擦着地板发出响亮的声音，气势汹汹地向前滑去。
挤出瓦砾的右腿和支撑着瓦砾的左腿承受着巨大的负荷。阿基拉感到两腿骨有龟裂的感觉。体内残留的恢复药想要马上治好双腿，但阿基拉不等治愈，就像要超越自己挤出来的瓦砾一样跑了起来。
由于强化服像外骨骼一样加固了双腿，所以只要不考虑每踏出一步时传来的剧痛和冲击带来的治疗阻碍，即使是骨头有裂缝的双腿也完全可以完成。
大型固定机的无数机枪将可动部分移动到极限，一齐瞄准飞出的瓦砾。枪林弹雨带来的冲击瞬间削减了瓦砾的气势，使在地板上滑行的瓦砾停止。同时把枪口对准了只突出一个人的阿基拉。
阿基拉以前方的瓦砾为遮挡物，穿过无法抵挡的子弹的射线缝隙。如果没有阿尔法的辅助对敌人的弹道没有把握的话，这是不可能的把戏。
无数的子弹从阿基拉身边跑过去，但没有一颗子弹命中阿基拉。连装备也没有。阿基拉毫不动摇地向前冲去。
阿基拉用左手的A4WM自动掷弹枪像乱射一样放出掷弹。这是一种既没有瞄准目标，也没有瞄准目标的射击方式，但这一切都是基于阿尔法缜密至极的计算而进行的精密射击。掷弹器画出角度参差不齐的抛物线，飞向大型固定机。
大型固定机将机枪的一部分用来拦截投掷弹。机枪以机械的反应速度迅速移动，瞄准飞向空中的榴弹。
下一瞬间，阿基拉举起右手的CWH对射突击步枪，扣动了扳机。CWH突击步枪的专用子弹超过了榴弹，准确命中了试图拦截榴弹的机枪的弱点部位。专用子弹在此基础上组合了多个力场装甲「能量场装甲」产生器，正确地贯穿了产生的力场边界，破坏了前方的力场装甲「能量场装甲」动力源的一部分。
动力源的一部分被破坏，大型固定机的力场装甲「能量场装甲」的一部分暂时降低强度。那个地方被拦截失败的榴弹击中了。掷弹器的爆炸传到敌人内部，使其功能暂时停止。
这并非偶然。这是在熟悉对象的内部结构的基础上进行周密计算才有可能实施的攻击。如果是阿尔法的话，是有可能的攻击。
阿基拉用CWH反坦克突击步枪和A4WM自动掷弹枪持续射击，尽可能延长敌人的功能停止时间。不足以击破敌人。以无数的甲B18式零件为基础制造的大型固定机，无论是动力源还是控制装置都有无数个。现在也只是一部分暂时机能不全的状态。
阿基拉在体感时间的失真中，用念话问阿尔法。
「经过了几秒? !」
在感受时间的失真中，阿基拉不知道正确的时间经过。唯一能知道的，就是敌人还健在。
代替阿基拉准确测量经过时间的阿尔法回答。
「5.14秒左右。」
在念话中进行的阿基拉和阿尔法的对话，在现实的时间里只是一瞬间的事情。
阿基拉的意识中产生了怀疑和困惑的混杂。阿基拉按时完成了任务。但是敌人依然健在。西奥莉还没有遵守约定。这使阿基拉的视线向西奥莉所在的方向移动。
阿基拉露出惊讶的表情。视线的前方是和阿基拉一样从遮挡物中飞出，朝向大型固定机的西奥莉的身影。西奥莉摆出一副居合姿势正准备拔刀。从剑身的长度来考虑的话，剑绝对不会到达敌人的位置。
西奥莉和阿基拉一样，在扭曲的时间流逝中。使用了王牌之一的加速剂。
作为近距离战斗技术的一环，西奥莉还学习了剑术。如果是在散布的室内等包含枪战的白刃战的时间，即使对方使用了冲锋枪，西奥莉也能毫无问题地拉近距离舍弃。
作为近距离战斗技术的一环，西奥莉还学习了剑术。如果是在散布的室内等包含枪战的白刃战的时间，即使对方使用了冲锋枪，西奥莉也能毫无问题地拉近距离將其切斷。
西奥莉决定使出加速剂和其他王牌。西奥莉拜托阿基拉的时间，也是为了使用那张王牌而争取的时间。
西奥莉在阿基拉跑出去之后，自己也跑了出来，拉近了与敌人的距离。在敏锐的感觉中，西奥莉对阿基拉如约吸引敌人的攻击表示感谢。接下来轮到自己履行约定了，他提高了意识，把手放在腰间的刀上。右手握住剑柄，左手握住剑鞘，意志放在剑身上，采取拔刀的姿势。
西奥莉用力握紧剑柄，充分利用强化服的身体能力和自身的技能，将剑身释放出来。
下一瞬间，巨大的光刃将大型固定机劈成两半。周围的甲B18式们也一起被砍飞了。
光之刃割裂大型固定机的力场装甲「能量场装甲」的同时，从切断部分发出闪光。剧烈的闪光是力场装甲「能量场装甲」的冲击转换光的一种，是阿基拉强行割裂以未破坏的动力源移动的力场装甲「能量场装甲」的证据。
西奥莉将大型固定机横切两下，继续挥刀。大型固定机这次被竖断成两截。西奥莉继续挥刀。大型固定机一边拖曳着附近的甲B18式们一边竖着横着刻着。
阿基拉目瞪口呆地看着大型固定机用巨大的光刃雕刻的情景。阿基拉的左手不由自主地转动着，将A4WM自动榴弹枪的榴弹发射到被分解的巨大身躯上。是阿尔法操纵了阿基拉的强化服。
大型固定机在没有防备的情况下，被无数的掷弹器炸得粉碎，最终完全停了下来。
从西奥莉的刀中伸出的光之刃消失了。于是刀身也像碎石块一样消失了。西奥莉把只剩刀柄和护手的刀放回剑鞘，深深地叹了口气。
阿基拉回过神来。暂且把枪口对准增援的甲B18式们可能会出现的通道进行警戒，一边向阿尔法询问刚才的情景。
「阿尔法。你刚才说的是那个吗?就像我在库兹苏哈拉街遗迹上用过的刀子一样，是旧世界的遗物吗?」
「或者是查明其原理后制造出来的装备吧。虽然切割范围和锋利程度都很微妙，但还是足够一次性使用了。」
「……因为那个，微妙?」
「阿基拉在库兹苏哈拉街遗址遭到文物劫匪袭击的时候，大楼的柱子和墙壁都被砍了吧?虽然也有东西的不同，但旧世界的文物就更厉害了。」
「……感觉比较对象不对。」
「啊，没有的事。为了攻略我指定的遗迹，我打算让阿基拉也在那之内得到同等性能的东西。」
如果阿尔法的发言是正确的，那么在旧世界里，那种程度的东西似乎是到处都是。阿基拉再次再次瞥見了舊世界的恐怖。
艾蕾娜等人目瞪口呆地看着广场，很快就回过神来采取行动。一边确保退路一边联络西卡拉贝等人等待会合。渡嘉美和蕾娜马上和阿基拉他們会合。稍微停顿了一下，在对面控制着甲B18式们的西卡拉贝和加奈合流了。
西卡拉贝等人看到广场上的景象也吓了一跳，他们把所有的问题都抛到脑后，优先考虑逃离。确认全员平安无事的阿基拉他們，立刻从雪兰塔维尔大厦逃出。期待大楼外面的状况比较好。
 
 