========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-20 01:00
==========================

﻿再構築世界web 133 因縁追加

阿基拉他們在雪兰塔维尔大厦1楼的接待大厅战斗的时候，黑泽和胜也的部队从大楼涌出甲B18式达的破坏持续著。
黑泽达虽然持续着相当消极的战斗，但战况依然保持着势均力敌。
甲B18式是相当强大的机械系怪物。与以前徘徊在米哈佐诺街遗址的市外区划相比，其威力是不可比拟的。那些单体也足以构成威胁的机体不断涌出。这是一般的猎人无法应对的状况。
黑泽他們毫无问题地对付着那个甲B18式的群。事前人员和装备都做好了。放弃再突入大楼，拉开距离迎击，即使是看似没有干劲的消极作战方式，也不会被敌人进一步压制。
黑泽达毫无问题地维持着保证自己安全的战况。
胜也们也留在黑泽他們构筑的简易防壁与甲B18式们战斗。不过，虽说战斗方式消极，但与乐观地看待状况，与游刃有余地战斗的黑泽他們不同，胜也他们表情严峻，在悲观的气氛中战斗。
黑泽他們全员平安无事，也没有受伤，没有强行再次突入大楼的理由。但是胜也他们还有被留在大楼里的同伴。也许还活着。如果抓紧再突入的话也许能救出。
但我做不到。与黑泽的交涉以失败告终。光靠胜也他们恐怕是不可能再次突入的。
胜也因为没能去救同伴，露出了险恶而悲痛的表情。胜也的样子也在同伴之间传开了。
而且胜也他们中有一个人非常不舒服。是莉莉娜。
不少人向莉莉娜投来指责的目光。因为胜也和黑泽交涉时的事被大家知道了。并不是只有莉莉娜不好。但是，对现状感到不满的人们，对于无法拯救同伴的困境，会无意识地寻找容易理解的原因。
莉莉娜一边感受着无数的视线一边扭曲着脸。巨大的愤怒和微弱的怯意，强烈的反抗和微弱的罪恶感，混杂在一起，表情严峻。
(……我说，只有我不好!?)
而莉莉娜也在困境中寻找着容易理解的原因。莉莉娜的视野里映出了轻松打倒甲B18式的黑泽他們的身姿。
(怎么! 不可能那么轻易就打倒他的! 可是他却那么畏缩地战斗! ? 你是不是太傻了!)
在莉莉娜看来，黑泽他們过于轻松地打倒了甲B18式。无意识地寻求指责的莉莉娜，并没有提高对黑泽他們实力的评价，而是降低了甲B18式的威胁度。
然后，无法忍受刺痛的指责目光和喷涌而出的焦躁的莉莉娜，做出了暴行。为了打倒妨碍再突入大楼的甲B18式们，从简易防壁飞出去了。
莉莉娜无视胜也等人在背后叫住自己的声音，移动到离大楼更近的简易防护墙。然后用枪对准甲B18式乱射。
如果拥护莉莉娜的行动的话，也可以说是为了推高战线催促再次突入大楼的行动。如果轻视自己的人推进战线的话，黑泽他們也会从反抗和体面等方面更加积极地战斗吧。这样的话也能帮助胜也他们再次冲进大楼。这未必是错的，但同时也不过是莉莉娜的臆想罢了。
莉莉娜充分奋斗了。莉莉娜一个人击破了数个甲B18式。
并且被从部队向突出的对象变更攻击目标的多数甲B18式枪击，莉莉娜毫无办法地理所当然地受了致命伤。黑泽他們放弃的简易防壁的耐力，无法抵挡那一齐射击。
崩溃的莉莉娜沉入自己的血池。没有当场死亡只是偶然。莉莉娜在模糊的视野中看到了为了帮助自己而跑过来的胜也的身影。
因为胜也来了，所以没关系。莉莉娜最后这样想着，高兴地微笑着，断气了。

胜也放弃了部队的指挥，为了帮助莉莉娜而跑了出去。破坏碍事的甲B18式急忙跑向莉莉娜，但莉莉娜已经死亡。
胜也看着莉莉娜。在胜也看来，莉莉娜的表情就像是在责备自己为什么没有帮助自己。
胜也闭上了眼睛。然后想起了谢丽尔的故事，想起了决定不让死去的同伴成为恶灵，睁开眼睛。莉莉娜的表情又回到了胜也来救她的喜悦的微笑。
即便如此，没能帮助同伴的事实也不会改变。胜也沉浸在高涨的激情中，以激烈的表情大声喊叫，隔着通信机向同伴发出指令。
「全员后退!」
胜也完全放弃了指挥，放弃了作为部队队长的职责和义务，向周围的甲B18式们袭击。

在雪白的空间里，不知是谁勇敢地微笑着。

黑泽非常惊讶地看着胜也战斗的样子。这是意料之外的光景。
胜也一个人与无数的甲B18式战斗着。而且压倒敌人的是胜也。恐怕是为了胜也准备的强力枪，逐个击破包围在周围的甲B18式。
所有敌人的动作，飞来飞去的子弹各自的弹道，坚固机体的弱点部位，胜也像预先知道一样准确地移动着。虽然多数甲B18式已经开始将攻击目标换成胜也一人，但胜也的优势依然没有动摇。
唯一一个擅于离场的猎人，蹂躏着战场上的敌人。
黑泽喃喃地说着，表情和语调都像是在感叹和目瞪口呆。
「很强。原来如此。确实，如果你有那么强的实力，你就能成长，这也可以被允许吗?但是……」
黑泽确认着周围的情况。他看到了和自己一样用惊讶的表情看着胜也的部下们。也能看到胜也的部下们欢呼的样子。
黑泽对胜也既没有敌意也没有厌恶，但也有其他的感想。但姑且把这件事往后推。首先作为队长必须向部下下达指示。
「全员去掩护他，前线也一点一点往上走。」
部下有点不可思议地反问黑泽。
「你要帮他吗?」
「明明没有拜托过你，却成了诱饵来吸引敌人的攻击。机会难得。我们不开心吗。虽说要上前线，当然是安全第一。……有人被他一触动就想突出，你马上阻止他。没必要跟那种鲁莽的战斗态度打交道」
「啊，原来如此，我明白了。」
黑泽的部队按照指示开始行动。黑泽用有点严肃的表情确认着那些部下们的样子。而且担心的事项似乎是杞人忧天，暂且放下心来，继续指挥全体。
黑泽们一点一点地提高前线。大楼周围的甲B18式的数量确实在减少。
在打倒大部分的甲B18式的时候，从大楼的出入口泄漏出强烈的闪光。是阿基拉他們击破了大型固定机。
黑泽注意到从大楼里出来的阿基拉他们。
「那是……先行部队吗?打败了那么硬的敌人吗?不要动手! 」
这样一来，雪兰塔维尔大厦的再突入变得容易了。黑泽马上开始下一个指示。

从雪兰塔维尔大厦出来的阿基拉他們，虽然看到周围展开的激战的痕迹吓了一跳，但并没有停下脚步，而是急匆匆地往前走。艾蕾娜一边用情報收集机器确认周围的状态，一边引导。阿基拉他們一边警戒着周围，一边在散落着甲B18式残骸的地方前进。
如果是在大楼外面，情报收集机器就会完全发挥作用。艾蕾娜小心翼翼地警戒着周围，以免重复在大楼里发生的几次意外。然后捕捉到某种反应，提醒阿基拉他们保持警惕。
「右手有反应，要注意一下。」
阿基拉将注意力转向艾蕾娜所发送的反应地点。那里躺着穿着强化服的猎人的尸体。阿基拉露出厌恶的表情。
「又来了。阿尔法。你知道那个会不会开始行动吗?」
「不知道。至少刚死，强化服的能量还很充足，这是有可能的。」
「你知道为什么要这么做吗?」
『我只能告诉你很多事情。也许他们以某种方式远程控制它，或者他们篡改了程序，让它自主行动。但是只要保持警惕就很容易把他打倒。由于各种限制、通信速度、存储介质的用量、控制装置的性能等，不能进行高度的运动。大楼里的家伙也只有阿基拉能打倒吧? 』
「嗯。」
在大楼内袭击阿基拉他們的尸体并没有什么特别的动静。犯了错的只有阿基拉。这也是各种制约的结果。如果他们比得到阿尔法支持的阿基拉强，阿基拉确实已经死了。
那么，为什么只有阿基拉没有这些限制呢?阿基拉认为这是因为自己是旧领域连接者，姑且接受了。单凭这一点还难以让人信服，眼下暂且把目光移开。
厄运就在这里发生。这是由于各种因素错综复杂地结合在一起所造成的不幸。穿着被篡改过的动力服的尸体站了起来。按照攻击附近敌人的简单指示行动。站起身来的尸体，此刻正要用枪指着阿基拉。
阿基拉沉着地拿起CWH对射突击步枪，瞄准阿尔法指示的部位，即尸体强化服的控制装置所在的地方，扣动了扳机。
射出的子弹在尸体身上开了一个大洞。被破坏了控制装置的强化服停止功能。由于中弹的冲击，尸体向后倒去，再也不动了。
偶然看到这一幕的胜也叫道。
「莉莉娜！」
尸体是莉莉娜。
胜也拼命地跑了过来。对不知道事情经过的胜也来说，这是阿基拉对阻止了其实还活着的莉莉娜的光景。
阿基拉条件反射地把枪对准胜也。阿尔法操作强化服按住它。
阿基拉表情有些严肃地问。
『阿尔法？』
阿尔法表情严肃地回答。
「冷静点，现在不是无谓地增加战斗的时候。」
阿基拉露出些许不满的样子，阿尔法继续说道。
「一旦发生战斗，这次我可以好好支持你。所以冷静下来吧。」
『……了解』
阿基拉有些不情愿地放下枪。
西卡拉贝用手示意艾蕾娜她们先走。然后站在阿基拉附近。
艾蕾娜等人因为西奥莉的催促，把阿基拉他们放在一边急着赶路。好不容易从大楼里逃出来了，事到如今的麻烦西奥莉对此表示抱歉。
胜也走到阿基拉面前。然后把敌意投向阿基拉，浑身颤抖地瞪着她。这是一种勉强的态度，让人不可思议的是还没有进入战斗。
西卡拉贝问胜也。
「有什么事吗?」
「……你是说……有什么事?」
「你这么急着跑来，不是有急事吗?有什么事吗?没事就回去吧。」
胜也这次盯着西卡拉贝说。
「……为什么要开枪? !」
「用某种手段对被操纵强化服的尸体开枪使其无力化，仅此而已。」
「……可能还活着吧? !」
「死亡了。恐怕是因为穿着者死亡，强化服的认证松弛了吧。大楼内也遭遇了类似的尸体。 大楼外的机械怪物中混入了一台机体,被怪物篡改的装置。」
「你是要我默默相信吗?」
胜也不承认西卡拉贝的说辞，以非常险恶的表情盯着阿基拉他们。
对此，西卡拉贝回复了充满敌意的表情。
「这样啊。好啊。即使不怎么相信。她还活着，强化服也没有被篡改。然后把枪对准了我们。你的部队有意攻击我们。我们的认识也这样就可以了吧？」
西卡拉贝采取临战态势。虽然还没有拿起枪，但只要有人再采取一点具体行动，战斗就会立即开始。
胜也稍稍畏缩了一下。
「我、我不是这个意思... ... 」
西卡拉贝以非常严肃的表情质问。
「那是什么意思?你说说看，解释一下。」
胜也无法回答。
阿基拉他們和胜也保持着沉默，继续对峙着。这时黑泽来了。尤米娜和艾里也在。没有掌握状况的黑泽他们露出讶异的表情。但即便如此，马上就明白了交战在即。
难得和机械系怪物们的战斗告一段落了，如果继续发生猎人之间的冲突的话对黑泽他們也不利。
黑泽轻轻叹了口气，告诉胜也。
「我也不知道是怎么回事，你不去救被困在大楼里的同伴好吗?我先说一声，我们的部队会优先控制大楼出入口附近，不会去找你们的生还者吧?」
胜也看着黑泽，看着尤米娜和艾里，看着阿基拉他們。然后浮现出一副不甘心的表情，向雪兰塔维尔大厦跑去。尤米娜和艾里也马上跟在胜也身后。
黑泽用有点目瞪口呆的表情目送胜也离去后，对着西卡拉贝微微一笑说道。
「哟，西卡拉贝。好久不见了。」
西卡拉贝惊讶地问道。
「黑泽啊。喂，难道率领外面部队的是你吗?」
「有一半。德拉肯姆那伙人是别的部队，不在我的指挥下。所以我也不知道发生了什么事，不过你可别跟我抱怨那伙人啊?那就算了，作为后续部队的队长，我会要求先行部队提供情报的。嗯，跟我走吧。」
西卡拉贝像泄了气似的沉着回答。
「我知道了。阿基拉。我会留在这里。请那样告诉艾蕾娜们。还有西奥莉……不，可以吗。阿基拉他们先回到库加玛雅玛市，然后听从艾蕾娜的指示。请告诉渡嘉美在回都市之前一定要好好地继续护卫」
「知道了。」
阿基拉轻轻点了点头，跟着艾蕾娜她们跑了起来。
黑泽看着离去的阿基拉说。
「那就是你之前说的阿基拉吗?那家伙也比那个叫胜也的厉害吗?」
「不知道，也许吧。」
「啊，最近可怕的小鬼很多啊……嗯，话虽如此，西卡拉贝也相当好战啊。」
西卡拉贝有些不可思议地反问。
「是吗?也不是，那种程度很普通。」
「对你来说，交战的决定似乎有点早……算了，那大楼里发生了什么?」
「……各种各样。」
黑泽苦笑着说。
「我不知道是什么，你也挺辛苦的。」
「啊，没错。」
西卡拉贝不耐烦地回答。

艾蕾娜等人在停车的地方等着阿基拉。向会合的阿基拉询问情况后，立刻向库加玛雅玛市出发。西奥莉他們坐上了渡嘉美驾驶的西卡拉贝的车辆。
走出米哈佐诺街遗址后，大家渐渐放松了意识。虽然还是荒野，但和米哈佐诺街遗迹比起来已经足够安全了。
阿基拉让卡萝尔开车，坐在副驾驶座上筋疲力尽。身心都接近极限。我想早点回家好好泡个澡，然后像死了一样睡觉。
卡萝尔看着阿基拉，苦笑着。我判断在这种状态下邀请他也没用，为了让阿基拉休息，我尽量不开口。另外，卡萝尔方面如果被要求，也有余力回应。身体强化扩张者的体力不是摆样子的。
阿基拉完全放松下来休息。经过短暂的休息，阿基拉的精力和体力也会有所恢复，也就有了思考各种问题的余裕。阿基拉的脑海中浮现出在雪兰塔维尔大厦的困境。
「……喂，阿尔法。我还是想问一下，阿尔法不在的时候，你在做什么?」
阿尔法微笑着回答。
「哎呀，你是想听30个小时左右的各种规则条约吗?」
阿基拉不情愿地回答，但还是咬住不放。
「不，这个有点。不过，你看，能不能稍微想点办法?真的完全不能说吗?」
阿尔法有些为难地回答。
「是啊。如果勉强说出能说的部分，我就会想办法找出是什么降低了那个情报收集机器的性能。」
阿基拉有点讶异，又有些不满地问。
「……那是要暂时停止支援我的事情吗?」
『优先度的排名是考虑到各种各样的要素来判定的。如果那个事件的解决，艾蕾娜们的战斗力特别提高，全体人员能安全逃脱的可能性飞跃性地提高。特别是艾蕾娜，是一个用情报收集设备分析敌人，探索敌人的位置和弱点部位，尝试有效战斗的猎人。萨拉也受到了那个恩惠。考虑到这些部队整体的效率而做出的决断。如果是现在阿基拉的实力的话，那种程度的话，我稍微离开一下也没关系吧。也包括那样的判断」
「嗯，是这样啊，确实。」
阿基拉稍稍表示同意，阿尔法继续说。
「我之前也说过一点，如果阿基拉抛弃所有人，优先单独逃出，我就不会离开座位，留在阿基拉身边。这样更好吗?」
「不，这个……有点……」
阿尔法一脸认真地说。
「阿基拉。」。这是个好机会，所以我要告诉你。如果阿基拉不想因为突然失去我的支持而给别人添麻烦，那么阿基拉应该自己行动。就像我之前说的，在旧世界的遗址，我的支持可能会突然消失。艾蕾娜她们应该很期待阿基拉在我的支持下的实力。如果不能容忍阿基拉突然达不到那个期待的情况，整体陷入致命的情况的话，就从一开始就拒绝同行
阿基拉露出复杂的表情。各种各样的感情在旋涡中翻滚。
阿尔法语气温和地继续说。
「我不会勉强你，也不会强制你。由阿基拉来决定。不过，你要记住，旧世界的遗迹不知道会发生什么。阿基拉你也知道吧?」
「……是啊，我知道了。」
阿尔法勇敢地笑着说。
「嗯，如果阿基拉拥有即使失去我的支持也几乎不会改变的实力，那也没什么问题。」
阿基拉苦笑了一下，像是要转换心情似的笑着说。
「那也是。为了完成阿尔法的委托，必须变得更强才行。」
「我期待着。」
阿尔法也笑着这样回答。在这背后，继续进行其他的思考。
阿尔法在这次的委托中，为了方便卡萝尔刺探阿基拉，有略微故意降低了隐瞒的部分。他要求卡萝尔对想要探听阿基拉的人保持警惕，如果可能的话，让卡萝尔与他交战，并以此为借口与艾蕾娜等人保持距离。也有这样的计划。
但是卡萝尔牢牢控制着踏入的程度。至少在阿尔法以这种程度为理由的话，反而阿基拉可能产生不信任阿尔法的程度上，抑制着试探的程度。
这次的事情会和今后有多大关系呢?阿尔法一边期待着阿基拉在这次事件中能够有所自重，一边制定着今后的计划。

阿基拉他們平安无事地回到库加玛雅玛市。
艾蕾娜一边疲惫一边微笑着对下车聚集在一起的阿基拉他們说。
「总之,大家辛苦了。发生了很多事,但是这个队在这里解散。这次在米哈佐诺街遗址的活动也要结束了。... ... 严格来说，还有协商结束，或者说是事后协商。阿基拉。我能再次借用卡萝尔吗? 」
「我无所谓，卡萝尔。不好意思，我可以再拜托你吗?」
卡萝尔高兴地回答。
「当然，我会给你丰厚的报酬，等着瞧吧。」
「啊，拜托你了，我期待着你。」
看着笑着这样回答的阿基拉，卡萝尔满意地点了点头。
艾蕾娜告诉大家。
「报酬等的详细情况之后我会发给大家的。如果有什么问题的话请给我发通知。好的。那就解散。辛苦了。」
阿基拉向艾蕾娜她们打过招呼后，伸了个懒腰。然后钻进自己的车回去了。
渡嘉美和蕾娜怀着复杂的心情看着离去的阿基拉。虽然在种类和方向性上多少有些差异，但这种想法的根本是对强大的渴望，这两个人都是一样的。
渡嘉美通过这次事件重新定义了自己的实力。自己很脆弱。我重新认识到。但是那里没有动摇。虽然在雪兰塔维尔大厦中一度陷入低谷，但在大厦中担任蕾娜的护卫，并对城市的归途中,一边在回城的路上反刍着今天发生的事情，一边慢慢地重新审视自己，重新在自己心中打下了坚实的基础。
自己很脆弱。那样的话只会变强。渡嘉美对自己这样宣布后，下定决心，下定决心，迈着坚定的步伐离开了。
另一方面，蕾娜动摇了。从危险的遗迹返回后产生的安心感，从紧张中解放出来，恢复了一点从容的心，在没有方向性的状态下，只是眺望着自己不喜欢的现状，制造出了一种加速沮丧的状态。
蕾娜从胜也的队伍中，从那个庇护下摆脱出来之后，虽然和西奥莉加奈在一起，但是拼命地从事猎人的工作，一点点地找回了自信。
但是蕾娜拼命收集的自信因为这次的事四散了。自己的努力不过是徒劳。被这么强烈地指出来的感觉让他很沮丧。
看到渡嘉美迈着矫健的脚步离去，蕾娜有一种被遗弃的感觉。
怎样做才能变强呢?蕾娜不知道。

 