========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-06-23 21:58
==========================

﻿再構築世界web 134 柳澤的差事
譯者：genten105
雪兰塔维尔大厦的一层被库加玛雅玛市派遣的部队，准确地说是被委托的猎人联合部队占据了。在此基础上，封锁了通往地下和上层的所有通道。
大楼内的通信故障还在继续。作为应对，在1楼出入口附近的大厅设置了大功率的中继器，通过有线与外面的中继器连接，实现了与外部的通信。
雪兰塔维尔大厦的1楼像临时基地一样，戒备森严。
这时柳泽和部下们一起出现在那里。现场弥漫着「大人物来了」的气氛。柳泽毫不在意地穿过大厅，来到大楼的接待处，严格来说是接待处所在的地方。由于战斗的余波接待柜台等被完全破坏，作为外观的接待功能丧失了。
柳泽朝着空无一人的地方说道。
「我想办理入馆手续。」
什么也没有发生。部下们不可思议地看着柳泽。柳泽也说了同样的话。
「我想申请入馆手续。即使是休馆期间，只要接受访问申请，就可以入馆。如果你方放弃手续，我方也只能放弃手续。我们根据程序得到了确认。你不介意吧? 」
于是塞兰塔尔出现在柳泽面前。塞兰塔尔深深地鞠了一躬。
「客人，本大楼现在正在休馆，禁止无关人员进入，请您离开。」
柳泽笑着回答。
「我叫柳泽，因为各种原因没能联系上，但我是申请60楼来访的人，你帮我确认一下。」
「非常抱歉，我们大楼没有识别客户的来访申请。」
柳泽的笑容黯然失色。
「……真的?我们已经确认了申请的受理。」
「本大楼休馆时的来访申请记录中没有相关的申请。非常抱歉，请您重新办理手续。」
柳泽抱着头。
(……手续弄错了吗?还是在非连接状态下强行办理手续有些勉强?……没办法。要不要试试?)
柳泽从怀里取出一张黑色的卡片，提示塞兰塔尔只看得到。
「因为各种原因，我在60楼有事，让我过去。」
塞兰塔尔看到那张卡片，微笑着恭敬地低下了头。
「遵命，我带您去，这边。」
塞兰塔尔为了带柳泽去大楼的电梯，迈开了步子。柳泽他們紧跟在塞兰塔尔之后。
通往电梯的通道被坚固的简易防护墙完全封锁。立体影像中没有实体的塞兰塔尔穿过那道简易防壁。
柳泽笑着对身边的警卫说。
「不好意思，能帮我打开吗?」
保安紧张地回答。
「非常抱歉，不是可以开闭的那种，不能通过是设置式移动，所以不行。」
「啊，是吗?那就没办法了，奈莉娅，砍了我吧。」
柳泽的部下中出现了义体女性。穿着各种暴露的身体套装。五官端正，体型迷人，但脖子以下的皮肤散发着金属或橡胶的光泽，明显不是真人。女性是在库兹苏哈拉街遗址与阿基拉战斗过的文物抢夺犯奈莉娅。
奈莉娅一脸不高兴地站在简易防壁前，迅速挥动着身上的刀片。连战车炮都能抵挡的简易防御墙瞬间被砍成碎片，碎片散落在地上。
柳泽心情愉快地说。
「太棒了，真了不起。下次一起吃饭怎么样?」
「不要。」
「真无情。说是准备了一家不错的店。是一家评价非常好，饭菜非常好吃的店。」
奈莉娅用非常冷淡的目光看着柳泽。奈莉娅维的义体不具备吃饭的功能。
柳泽笑着对部下们下达指示。
「奈莉娅和我一起来，其他的等我回来。」
奈莉娅维露出惊讶的表情问道。
「为什么不全员一起去?」
「啊?想知道吗?」
看到柳泽的笑容的奈莉娅维推翻了发言。
「算了吧。」
「就是我一按按钮，脑袋会不会被吹飞的差别。」
奈莉娅的脑袋里埋着炸弹。一直这样，直到还清相当于刑期的债务，或者通过某种手段把债务还清为止。
柳泽开心地越过简易防御墙的地基往里走。奈莉娅维叹了一口气，跟在后面。
「啊，用简易防护墙代替也不错!」
柳泽对部下们留下这句话后，便跟在塞兰塔尔身后。

艾蕾娜和萨拉在家里很放松。两人都是完全放松警惕的样子。由于在米哈佐诺街遗址经历了艰难时期，今天萨拉也没有对艾蕾娜的打扮发表任何意见。
艾蕾娜和阿基拉分手后，进行了非常麻烦的谈判。虽然遇到了很多困难，但在卡萝尔的帮助下，成功地让对方认可了满意的报酬。
艾蕾娜高度评价卡萝尔。作为猎人的战斗技能无可挑剔，作为谈判人的实力也十分雄厚。既然如此，我认为以这次的事件为契机，进行相应的交往也未尝不可。
但是也有担忧。艾蕾娜想起了西卡拉贝说过的话。
「喂，萨拉。你觉得西卡拉贝说的是什么? 你看，那家伙把卡萝尔说成是非常劣质的女人。」
萨拉稍稍想了想回答。
「嗯。嗯，因为是喜欢才穿成那样的人，所以应该有很多。如果你在意的话，就去问西卡拉贝吧。我也说过，如果想听故事的继续，就在委托结束后再说吧。现在应该没问题吧。」
艾蕾娜想了想。不喜欢寻找别人的恶评。如果是有问题的人，只要不去应酬就可以了。但是，卡萝尔是阿基拉的相关人员。阿基拉的周围有被称为非常坏的女人的人。我无论如何都很在意那个。
「是啊，我问问看。」
艾蕾娜操作情报终端联络西卡拉贝。萨拉也设定了可以听通话内容。
西卡拉贝接到了通话请求。
「西卡拉贝，是艾蕾娜吗?委托的事有什么事吗?」
「不是。」。这是另一件事。我只是想起一些我想问的问题。之前提到的卡萝尔的故事。我记得你说过详细情况以后再说吧？在这次的谈判中，卡萝给了我很多帮助，所以我觉得保持缘分也不错，但是西卡拉贝说了让我在意的话，那就有点…」
「啊，原来如此。」
不知道西卡拉贝在思考什么，过了一会儿才继续说道。
「怎么了? 」。穿成那样的家伙。你可以猜到很多。如果不想被同类对待，就要保持距离。如果这不是钱的问题，那就是这个。如果你想听一个有价值的故事，你可以付50万欧元。」
艾蕾娜表情不变地思考着，操作着情報终端。
「我汇了钱，你确认一下。」
西卡拉贝以轻微的惊讶和困惑的语气回答。
「……要付钱吗?」
西卡拉贝的回答是，他不愿意详细谈论卡萝尔的事情，同时也是为了告诉他，卡萝尔是一个有这种程度的信息费纠缠的性质恶劣和麻烦的女人。没想到会付。
如果带来卡萝尔的不是阿基拉，艾蕾娜也不会支付。
虽然是半开玩笑的，但毕竟是自己说出来的，既然先接受了代价，对西卡拉贝也有回应的矜持。艾蕾娜的情报终端传来西卡拉贝的叹息声之后，接着是认真的声音。
「口头上就可以了，现在用这个线路说可以吗?」
「我无所谓。」
「卡萝尔的本职工作是猎人,但她也通过副业向猎人出售身体。顾客很多,基本上卡萝尔的爱好。费用也不固定。有时也会用100欧姆左右的钱来做对手。但是，大多数时候，为了让对方尝到滋味，他们都会不断地提高费用。和毒品作案手法一样。每次被拥抱的时候都会加倍收费，最终超过亿的时候也有没有。而且，与其说他们只是为了钱，不如说他们更倾向于为了自己拼命挣来的钱。把副业的客人限定为猎人似乎也是这个原因。猎人的工作基本上就是命悬一线。我想是的。」
艾蕾娜惊讶地问道。
「我知道他是个有很多问题的人，但就这点小事，你就让他支付50万欧拉姆?」
「也要看程度。那家伙在这种程度上有很多问题。具体来说，至少有12个人死于这种关系。」
艾蕾娜的表情变得有些严肃。西卡拉贝继续说道。
「尸体太多了，不能只皱眉头。。原因是各种各样的。他们为了给萝丝付钱而互相残杀，把朋友的钱弄到手，结果自相残杀,客人之间互相抢夺萝丝而互相残杀，或者他们为了钱而互相残杀。而且比尸体数量更严重的问题是，那具尸体里混着德拉肯姆的老手」
随着问题的严重性，艾蕾娜的表情又变得有些凶险。
「以前德拉肯姆接受过与城市有关的委托。因为我的工作，我得到了一些关于旧世界遗址的秘密信息，但是这些信息被泄露出去了。在那次调查中，发现有人把信息泄露给了卡萝尔
「泄露这个消息的，是德拉肯姆所属的老手。」
「准确地说，这是有可能的。好像是给卡萝尔的钱不是钱，而是信息。他应该知道如果他泄露城市信息会发生什么，但他似乎已经把他的想法灌输进去了。目前还不清楚卡萝尔是否把这些信息卖给了别人。「没错。说漏嘴的地方可能就是廉价旅馆，装了窃听器。」
「那个猎人怎么样了?」
「她去杀卡萝尔,返り讨ち死了。结果被复仇而死,为，杀了那个人的是我。被事先知道袭击的卡萝尔雇佣为护卫。卡萝尔从哪里得到了袭击的情报还不清楚。至少不是经过德拉肯姆。对外来说，德拉肯姆就此结束的事了」
艾蕾娜和萨拉都用相当严厉的表情听着西卡拉贝的故事。据我所说，卡萝尔是个比我想象中更有问题的人物。
「12具尸体的数量也在调查的过程中发现而已。可能会死得更多。啊,那家伙参与破灭了混蛋很多事。这些等等(舞台剧)的情况也包括在内,算了，跟他扯上关系毁掉的混蛋还真多。包括这些情况在内，我不得不把卡萝评价为非常坏的女人。无论如何，卡萝尔的猎人经营实力是确定无疑的。也听说是利用从客人那里得到的代替钱的信息赚钱。通过协商也可以得到有关旧世界遗迹的信息。她是个有利可图的女人，只要涉及得当。如果处理不当，可就麻烦了
西卡拉贝把语气从一本正经的话题转回闲聊用的话题。
「就是这里了 我已经告诉你价格了。　不过，我不接受任何投诉。」
艾蕾娜用认真的语气回答。
「 ... ... 不，足够了。」
「是吗?如果有什么能赚到钱的委托的话，请邀请我。再见。」
和西卡拉贝的电话挂断了。艾蕾娜和萨拉面面相觑。彼此脸上都浮现出有些严肃的表情，像是在担心谁。

西卡拉贝和黑泽一起在酒馆里喝酒。放置酒的桌子座位是为了让接待客人的女性侍酒而造的稍微大一点。但是坐着的只有西卡拉贝和黑泽。从某种意义上来说，这是一种奢侈的使用方式。
关于最近成为话题的猎人工作，特别是在米哈佐诺街遗址发生的事情，一边聊着，一边享受着昂贵的酒和采摘的乐趣。
黑泽轻快地问道。
「对了，西卡拉贝帮助过的那些人，最后怎么样了?」
西卡拉贝不感兴趣地回答。
「不知道，现在干部们应该是在跟他交涉吧。」
「我听说了，你带的一个女仆威胁过德拉肯姆。」
西卡拉贝略带意外的厌恶表情说道。
「连你都知道了吗……」
「是啊。」
西卡拉贝在雪兰塔维尔大厦得到的寄给德拉肯姆干部的密文，是西奥莉寄给德拉肯姆的恐吓信的求救请求。
书中以蕾娜她们还活着为前提，要求立即救援，并详细记载了德拉肯姆无视请求或救援失败时的报复措施。而且西奥莉已经向相关人员下达了报复措施，蕾娜如果不生还就不能取消。
西卡拉贝从与德拉肯姆的干部阿拉贝等人的交往中获得的知识，判断那不是为了帮助蕾娜而说谎的。同时也判断出，即使不知道也很难判断。
西卡拉贝无可奈何地向艾蕾娜提议，将艾蕾娜等人卷入救援行动中。
西卡拉贝不耐烦地说。
「是啊。正因为如此，我才特地去救他们。原来把他们送到雪兰塔维尔大厦的也是德拉肯姆。这才是最大的讽刺。」
而且总的说来蕾娜她们是年轻一方，为她们擦屁股的是老资格一方的西卡拉贝。从确实有纠纷的以会议为名的责任摩擦中，西卡拉贝先逃了出来。虽然阿拉贝一脸不满，但是西卡拉贝也不能陪到那个地步。
西卡拉贝的表情有些险恶地说。
「我听说那个叫蕾娜和西奥莉的家伙，因为某种原因属于德拉肯姆，但没想到他们会那么麻烦。我原本以为他们只是想当猎人的有钱小鬼和那个小鬼的护身符……」
黑泽轻轻笑着问。
「他们都是带着护卫的猎人，应该已经预料到这一带的麻烦了吧?」
「我也知道是有原因的，但我没想到他们会威胁德拉肯姆。一般人会把这么可怕的家伙放到荒野里吗?」
「我不认为。」
「是吧?」
黑泽想起从大楼里出来的西卡拉贝他们的光景说。
「要是有个漂亮的女仆，还真是养眼呢。」
西卡拉贝揶揄似的笑着说。
「你要是有这种爱好，就把衣服送给三楼的人穿吧。」
可能是有点醉意，黑泽开始说奇怪的话。
「你真不明白啊。最重要的是有一种来自本职工作的人身上的气质，不是穿了就好。」
「你想要的是一种什么样的氛围?」
「那是什么?」
「在大楼里吧……」
西卡拉贝和黑泽一边往大脑里一点点加酒，一边愉快地继续闲聊。
比较接近清醒的黑泽确认醉了的西卡拉贝的样子。然后瞅准时机说出来。
「对了，就是你之前说过的那个小鬼，叫胜也……」
西卡拉贝皱起了眉头。
「别这样，酒会不好喝的。」
「这么说。我看到那家伙的战斗,确实很强壮。那么强的话也难怪会长大。你说的只有天赋才是了不起的，这也说得通。但是，说实在的，指挥能力很微妙，或者说是没有才能，但是我并不认为你会赞不绝口。」
西卡拉贝略带轻蔑地回答。
「我承认那家伙作为猎人的才能,但我不认为他有指挥能力。当然，猎人也有部队行动。也许你也需要这种天赋。但基本上只是少数人的行为。我不认为指挥超过100名大部队的能力是猎人所必须的能力。」
「嗯，虽然我说得不对，但确实是这样。」
「是吧?胜也确实有才能。这点我也承认。不过那只是个人技能而已。那家伙就算能一骑当千，也无法成为同等数量士兵的指挥官。」
黑泽不可思议地问道。
「那为什么他要指挥部队呢?」
西卡拉贝像是在表达自己的心情，吐出了一个大大的叹息。然后带着复杂的感情回答。
「组织的安排。」
一边喝酒，西卡拉贝开始讲述自己的推测。
原本德拉肯姆只是负责手下猎人的杂务而已。但是，随着组织的成长，盈利企业的性质逐渐增强，现在已经成为组织活动方针的一部分。
组织雇用猎人，通过打猎获利支付工资。这并不是坏事。但是，并非所有人都喜欢组织的变化。
以组织的成长和效率化的名义，自由的猎手工作开始受到限制。管理方的权限变强，请求作为上司的命令具有强制力。这样一来，反感的人也会增加。以各种名目从报酬中扣除的钱也越来越多。这些钱被用在组织上，用在整体的效率上，不再认为相应的恩惠会回报给自己。
德拉肯姆所推进的装备品的租借，在用很少的费用就能使用强有力的装备的意义上是很大的优点，但同时也是为了加强对所属的猎人组织的依赖。如果违背上级的指示而被赶出德拉肯姆，搞不好从明天开始就要徒手和怪物战斗了。即使是不喜欢的指示也容易遵从吧。
德拉肯姆内部的少壮派与其他成员之间的巨大摩擦，也是了解旧有组织的人和不了解旧有组织的人之间的对立。
胜也作为部队队长执队指挥，也是为了让在年轻人中很有人气的胜也成为组织的管理方。像水叶这样的事务系干部，应该是想以自己改革的成功例子胜也为旗帜，进一步推进改革吧。
而现在的德拉肯姆，应该被称为改革方的一方逐渐占据优势。水叶将胜也作为广告塔推进的计划似乎很受防御墙内的人欢迎，来自都市的支援也越来越大。
西卡拉贝一边对各种各样的对象发牢骚，一边解释着这些事情。
黑泽苦笑着说。
「德拉肯姆也处于过渡期吗?」
西卡拉贝不高兴地回答。
「如果过渡期结束了，就不会有什么积压了。」
黑泽苦笑着，旁边的西卡拉贝用力地叹了一口气。然后用稍微认真的表情问道。
「那么，正题呢?」
「正题？」
「我以为你是来探听德拉肯姆的内情的，所以我就试着少说几句，代替你听我发牢骚的钱，但从你的样子来看，好像不一样。你想听什么?」
黑泽对自己的意图被人读懂而苦笑之后，带着稍微认真的表情开始说。
「我有点在意，想听听你的意见。」
「什么?」
「当你们在大楼里战斗的时候。虽然没什么进展，但胜也一个人跑出去和一群机械怪物战斗。我看着那场景，当时感觉不对劲，或者说感觉有些偏离。虽然很难很好地解释清楚，但是可以说是听到某个场景的说明时淡淡地被说明的情况和激烈地加上感情被说明的情况下的印象之差。其他人的样子也显得相当兴奋。这种情绪的高涨甚至让人担心会不会有人做出疯狂的举动。我只是杞人忧天。无论如何我都很好奇。你有什么想法吗? 」
「不，没有线索。为什么要问我?」
「你是照顾胜也的吧?有没有类似的经历?」
西卡拉贝寻找记忆。但从未有过类似的经验。轻轻摇头回答。
「不好意思，没有啊。」
「……是吗?」
西卡拉贝看着相当沮丧的黑泽，不可思议地问道。
「有那么在意吗?」
「是的。客观地看待感情用事的自己。我受过这种冷静判断的训练，来指挥部队。就像你珍惜自己的直觉一样。虽然是相当有自信的人，但是因为这次的事稍微动摇了。「不知道。如果是直觉灵敏的西卡拉贝，应该知道什么原因吧。」
这次西卡拉贝有些泄气地说。
「直觉……吗?」
「怎么了?」
「我最近对自己直觉的自信也动摇了……」
西卡拉贝和黑泽之后也继续喝酒聊天。

雪兰塔大厦的60层由单一的楼层构成。地板、墙壁、天花板都是雪白的。柳泽站在那层楼的中央。
奈莉娅站在楼层尽头的电梯门前看着柳泽。被指示在那里等待，而且脖子以下都一动不动。奈莉娅义体的最高权限掌握在柳泽手中。如果没有许可，一根手指都动不了。
奈莉娅一边环顾周围，观察柳泽的样子，一边考察这个场合来打发时间。
(这个地方大概是增强现实用的楼层。能连接到旧世界网络的人应该能看到各种各样的东西吧。带我来是为了在需要近距离战斗的地方护卫。也就是说，他不知道这个房间的状态。这里是旧世界的某个设施，他来这里有什么事。派遣部队到雪兰塔维尔大厦，也是为了他要来这里……。我不知道。啊，我想查一下。)
奈莉娅一边感叹着无法随心所欲的现状，一边继续进行着考察。
柳泽身上带着可以连接到旧世界网络的机器。在柳泽的视野里，出现了一个非现实的美女。当然，他并不存在于这个场合。而且那个女人的衣服，和阿基拉第一次见到阿尔法那天阿尔法穿的衣服很像。
柳泽一脸严肃地问。
「怎么都不行吗?」
女人露出抱歉的表情回答。
「无法确认网络连接。网络连接是为了个人识别所必需的。请确认连接设定后再办理手续。」
柳泽出示黑牌，再次请求。
「因为各种原因连接网络很困难，不能用现在使用的连接设备来代替吗?这张卡的权限也不行吗?」
柳泽试着换了各种各样的请求方式，但都被同样的语句拒绝了。
「……可恶。」
柳泽放弃了，取下了身上的连接设备。从柳泽的视野中，增强现实的女性的身影消失了。
(……怎么办?把我的治疗放在第一位嗎？还是把其他旧领域连接者带来让他们认证?如果我变回旧领域连接者的话，我的存在有可能会被他们发现。但是如果认证了别人，那家伙背叛了我怎么办?)
柳泽一脸严肃地回到奈莉娅身边。
(来访申请被取消的只有雪兰塔维尔大厦方面。办事处方面的申请顺利通过。为什么?只是在米哈佐诺街的状况发生变化的时候雪兰塔维尔大厦方面的机能被重置，然后消失了吗?如果是他们干的，为什么不把两个都擦掉呢?是因为权限不同吗?)
柳泽一脸严肃地走进电梯。能走动的奈莉娅也一起加入。门关上了，电梯回到了1楼。
(为什么米哈佐诺街的防御准备状态发生了变化?是为了保护我而配备了很多人型武器和坦克吗?米哈佐诺街的防卫机构对此有反应吗?如果是那种程度的话，是不是可以更早过渡呢?还是那些家伙发现了我的存在，从外部强行启动了停止状态的防卫机制?)
奈莉娅开心地笑着对柳泽说。
「你的笑容消失了。」
柳泽面无表情地看着奈莉娅，然后回复了平时的笑容。

改变米哈佐诺街遗址状态的原因是复合性的。其中一个要素就是阿基拉他們。
阿基拉来到米哈佐诺街遗址的第一天在雪兰塔维尔大厦外面和里面进行的战斗的情报，在雪兰塔维尔大厦里被好好地记录了。这是在阿尔法的支持下，对机械系怪物们非常有效有效地战斗的战斗记录。塞兰塔尔发出支援请求的时候，那个信息也一起被发送了。
遗迹的防卫机构分析了那个情报，改变了遗迹里的猎人们的威胁度。从有点武装的近乎外行的强盗，到受过明确战斗训练的士兵的威胁程度。在威胁程度被设定的状态下，多数的猎人有组织地向雪兰塔维尔大厦行动。
剩下的就是流量了。认为其有组织的行动是对街道的正式入侵的防御机制投入了防御武器，为了应对这种情况，人型武器和坦克被投入到遗址，为了应对这种情况，投入了更强大的防御武器，为了应对这种情况，又投入了新的部队，经过这样的反复，回过神来，美哈佐诺街遗址迎来了巨大的异变。
司空见惯的事象组合在一起，引发了意料之外的结果。仅此而已。


 