========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-30 21:38
==========================

﻿再構築世界web 135 装備と訓練
譯者：genten105
阿基拉站在与库加玛雅玛市防墙融为一体的巨大高层建筑前。从高耸的高楼大厦到坚固的防御墙，让人感受到以城市庞大的经济实力为背景的强大力量。
这些建筑包括与猎人办公室有关的大型设施，以及在多个城市活动的企业分支机构。把那里作为生活的一部分的人在城市也都是上层的人。它是城市中想要崛起的人们想要的地方，是梦想丰富生活的人们想要的地方，是展示城市财富和力量的象征性场所。
阿基拉抬头看着那个地方。但是，他的眼睛里并没有那些想要向上的人所表现出的特有的光辉，也没有隐藏在内心的强烈意志，也没有凝视着遥远而巨大目标的强大力量。
注意阿尔法飘浮的阿基拉。
「阿基拉，你的表情太松懈了，真难看啊! 」
「哎呀。」
阿基拉表情凝重。尽管如此，还是掩饰不住心情的愉悦。保持着不难看的放松状态。
阿基拉再次接受了西奥莉的吃饭邀请。这是在米哈佐诺街遗址帮助蕾娜达的礼兼邀请吃饭。
阿基拉想起以前最幸福的时刻，放松了警惕，接受了这个邀请。
阿尔法看着阿基拉兴高采烈的样子，有些目瞪口呆地说。
「既然那么喜欢那家店的料理，自费去几次，稍微习惯一下可能比较好。」
在阿基拉无法立即回答的程度上，他苦恼、纠结、动摇，最后才回答。
「……不可能。我不想自费前往。」
脑海中浮现的饭钱是与最幸福的代价相应的高额，以阿基拉的金钱感觉根本拿不出来。这次也是在确认了是西奥莉的奢华之后才答应的。比起性感，阿基拉更喜欢吃喝，她快要被这种吃喝冲昏了头。
按照阿基拉现在的收入，只要削减装备费和弹药费，就很容易确保伙食费。但这等于剥夺了阿基拉的安全性。阿基拉如此强烈地告诫自己，努力忍耐着「稍微好一点」的诱惑。
阿尔法苦笑着说。
「那就不要错过这个宝贵的机会，不要迟到吧。」
「是啊。」
阿基拉脚步轻快，心情愉快地走进大楼。

阿基拉和上次一样，在餐厅的前台寄存了枪。店内依旧是阿基拉的强化服，看起来很不符合场合的高级感。不过客人是猎人模样的人和非猎人模样的人各占一半，阿基拉并没有特别引人注目。这也取决于店铺、地段和顾客层。
被店员领到桌子前的阿基拉露出意外的表情。阿基拉原以为和上次一样只有西奥莉在等着自己，却发现蕾娜和加奈也坐在了被领到的桌子上。
加奈注意到阿基拉，轻轻挥了挥手。
「少年!我们又见面了!」
阿基拉看着加奈的服装，露出微妙的表情。西奥莉和蕾娜穿着高雅的便服。作为进入这家高级店的便装已经足够了。但是加奈穿着女仆装。弄不好还会被误认为是店里的员工。
(……普通吗?和我穿强化服一样的待遇?不，但是西奥莉穿着普通的衣服，店员的态度也很普通……是我的想法比较奇怪吗?)
阿基拉再次听到自己常识动摇的声音，但转念一想恐怕也没用，便毫不在意地坐在店员推荐的座位上。
西奥莉和蕾娜看到阿基拉的反应，不由得叹了口气。蕾娜对加奈说。
「加奈，这件衣服还是没办法解决吗?」
加奈笑着回答。
「不行。作为小姐的护卫，经常穿戴足够的装备是很重要的。阿基拉少年不也穿着强化服吗?一样的。」
虽然阿基拉对被同样对待感到有些抵触，但考虑到自己的立场是被贬低的，所以尽量避免反驳。
西奥莉打起精神对阿基拉说。
「阿基拉大人，前些日子承蒙您的帮助，非常感谢。正如我事先告诉您的，这里的钱由我来付，请您随意订购。」
阿基拉高兴地回答。
「谢谢您，那我就……」
打开菜单的时候，阿拉忽然想起来，问西奥莉。
「……可是雪兰塔大厦的事，如果是为了礼的话，艾蕾娜她们也没有邀请吗?」
「那边的人,准确是包括阿基拉大人在内的部队全部人員,我们通过增加委托的报酬来处理这件事。因为也参与德拉肯姆的金钱处理，所以实际的支付时间会稍微晚一点，不过您满意吗。这顿饭可以解释为我个人的谢意，因为阿基拉大人接受了我的请求。」
「我做了什么吗? 」
「是我拜托阿基拉帮我争取了5秒的时间。」
「是吗?啊，原来如此。那件事的报酬如果是这次的饭的话，就有勉强的意义了。这样的话，我就不客气地点菜了。」
阿基拉这么回答，轻轻低下头，西奥莉亲切地微笑着。
阿基拉开始从菜单上挑选菜肴。菜单上依旧记载着以阿基拉的知识无法想象料理外观的各种名字。阿基拉经过再三考虑，最后决定和上次一样点今天的推荐套餐。
看着顺利点完餐的阿基拉，阿尔法指着菜单说道。
「既然你让我毫无顾虑地拜托你，那就胡乱地随便拜托一件怎么样?」
「我先停一下。阿尔法指的那道菜，简直就像西部存在的咒语咏唱一样，叫它的话，到底会出现什么呢?」
阿尔法半开玩笑地回答。
「如果在西部唱这首歌的话，好像会有火焰似的东西冒出来。一定是菜的外观是红色的，味道是辛辣的什么的。」
「没关系，是店家推荐的，应该不会偏离推荐的路线，没必要在这么宝贵的机会下贸然冒险，不去点那个就好，没有必要增加可能性。」
「哎呀，从某种意义上说，你不像个以赌命冒险为职业的猎人。」
「这样的冒险，做猎人就足够了。」
阿尔法意味深长地微笑着回答。
「是啊，慎重是好事，如果可以的话，希望平时也能这么慎重。」
阿基拉故意无视阿法，关上了菜单。
点完餐的阿基拉等人一边闲聊一边等着料理。阿基拉从西奥莉那里听到雪兰塔维尔大厦的现状，饶有兴趣地回答。
「啊，雪兰塔维尔大厦就是这样的。不过就算压制住1楼成为简易据点，上面也会有一大堆机械系怪物吧?不要紧吧?」
「据说是城市的职员与大楼的管理人格交涉成功，将大楼的一部分设备用于简易据点的防卫。」
阿基拉相当惊讶地回答。
「谈判成功了?和那个塞兰塔尔?太厉害了。如果真有这么厉害的家伙的话，希望能早点派他去，这样我们就不会那么辛苦了。」
「完全是。」
西奥莉表示强烈同意，深深地点头回答。
过了一会儿，饭菜端了上来。阿基拉看着摆在眼前的饭菜，心情非常好。然后兴高采烈地吃起来。
吃到一半，加奈问阿基拉。
「这么说来，听说阿基拉少年以前和姐姐打过一场，结果打成了平局，是真的吗?」
阿基拉把大半的意识都用在了通过舌头传达的至高无上的幸福上。虽然不知道是不是因为这个，但他对这件事没有头绪，所以不可思议地反问。
「你在说什么?」
「咦? 那个少年和姐姐战斗了吧? 」
在库兹苏哈拉街遗址的地下街，阿基拉他們和文物抢夺犯发生了相关的战斗，在阿基拉和城市方面的交涉中没有公开。
是在意对方的保密义务而迷上了吗?虽然加奈这么想，但从阿基拉的表情判断，他真的毫无头绪。为了不涉及保密义务，询问时要避开具体的语句。
「就是那个时候在那个地方说的那件事。」
「不，我记得和西奥莉打过，但是没打成平局。」
「是吗?不过姐姐是这么说的。」
「个人的感觉的差距吧。我是我觉得比较落后的。西奥莉在状况上有必要与我战斗,而且不能打倒我的情况。如果没有这种限制,不是我左右轻轻打死了吗?说这是平局，对我来说有点。」
「是吗?哦。」
加奈确认阿基拉的表情。看起来只是真心话。事实上，阿基拉是认真地这么回答的。
(如果这是拟态的话反而很厉害。一旦掌握了某种程度的实力，一般情况下，从那里而来的自信之类的东西会在气氛中散发出来，但这也没有。真的是没什么大不了的家伙吗?)
从阿基拉那里感觉不到和西奥莉势均力敌的强者的风格。本人也回答说不是。
加奈想窥探西奥莉的情况。西奥莉露出一副若无其事的表情。似乎无意对阿基拉的发言说什么。西奥莉的态度似乎也在肯定阿基拉的发言。
果然没什么大不了的。加奈这样判断后，对阿基拉失去了很大的兴趣。稍微厉害一点的孩子，东部到处都是。不是加奈在意的那种人。
加奈用轻松的口吻对阿基拉说。
「嗯，即便如此，在这个年纪还能和姐姐较量，已经很厉害了。我觉得有自信也很好啊。足够厉害了。嗯。」
对阿基拉的实力失去兴趣的加奈想以此结束谈话，但没有失去兴趣的人继续说。是蕾娜。
「……怎么做，才能变得那么坚强?」
蕾娜用一种若有所思的认真声音问阿基拉。
3人的视线集中在蕾娜身上。阿基拉有些不知所措。加奈显得有些意外。西奥莉的表情阴沉着，仿佛不祥的预想成真了。
西奥莉一边关心着蕾娜一边说。
「大小姐，这种东西，还是日复一日的积累……」
「对不起，西奥莉。我在听阿基拉说话。你别说话。」
「……失礼了。」
西奥莉明白了自己对现在的蕾娜说什么都没用，为自己过分的行为表示歉意，闭上了嘴。
3人的视线这次集中在阿基拉身上。阿基拉对蕾娜和西奥莉的气氛感到很困惑，但她意识到不回答是不可能的，于是决定说出自己的想法。
「……这个嘛，所谓强大，并不是什么为了变强的思想准备之类的精神论，而是单纯的个人战斗能力的话来回答的话，果然还是装备和训练啊。如果说要缩小到一个的话，那就是装备了」
加奈一脸不满地说。
「啊，阿基拉少年也在那边吗?我只要有厉害的装备就行了!要是有厉害的装备，当然会有厉害的表现!跟那些说这种话的笨蛋一样吗?」
阿基拉的表情有些扭曲，仿佛被人指中了要害。因为在阿基拉的认识中，得到阿法支持的自己，在某种意义上就像是实现了那帮傻瓜的理想。
阿基拉反复进行着无数的训练和出生入死般的实战。那个使阿基拉的实力飞跃性地提高。
但是，在阿尔法的支持和没有的情况下的落差，以及阿基拉的自我评价之低，使得阿基拉在回答来自加奈的问题时犹豫不决。反而用辩解的口吻回答。
「不，我不会这么说，我只是重视装备而已。说得极端一点，我只是觉得与其训练100年徒手对抗怪兽，还不如买一把合适的枪射击更快。」
加奈把不满的表情转换成稍微开心的表情说道。
「不不不,阿基拉的少年。不要太相信枪。就算有枪和坦克存在，格斗术现在也没有废止，一直在被洗练。如果穿上专门用于近战的强化服的话，人类和怪物互相殴打也是十分有可能的。敢于不使用枪，向怪物挑战格斗的猎人意外的多。至少这类装备的市场能够成立的程度需要一定的需求」
「与其特意接近敌人去揍他，我也只是用枪而已。首先，这种装备是怎么说的时候，不还是装备吗?」
「阿基拉少年。光有装备是不行的。为了熟练使用装备品，适当的训练是必要的。」
说「所以我也装备和训练了吧?猎人是什么时候死也不奇怪。所以长期的训练的时间都没有。了弥补那个，最好尽可能地做好装备。为什么我会和加奈说的那些笨蛋说同样的话？」
加奈明确地回答。
「那是因为阿基拉少年的比喻不好。」
「……是吗?……是吗?」
阿基拉虽然有些惊讶，但还是接受了。充满自信的发言无论内容如何，都具有一定的说服力。对自己的知识和常识等没有自信的人尤其有效。
蕾娜一边认真地听着两人的谈话，一边思考着，动摇着，迷茫着。然后稍微犹豫了一下，问阿基拉。
「……我听人说，就算你说要尽可能完善装备，但如果贸然入手高性能的装备，就会误以为装备的性能就是自己的实力，进而自满，反而更容易死亡……」
阿基拉理所当然地回答。
「骄傲自满而死的,如果你不变得骄傲，你也许能活下去。 至少生存的概率要比因为自尊心以外的原因而死的概率高。 与其为了不自满而降低自己装备的性能，不如我选择得到足以自满的高性能装备，也要注意不要选择骄傲的一方。」
这样的回答很简单，但实践起来却很难。阿基拉的情况是，即使得到了阿尔法的支援这一极其高性能的装备，也不拘泥于以相应的频率去死，所以那种自满心理相对被抑制了。
蕾娜再次问阿基拉。
「……像加奈说的那样的笨蛋很多。实际上也有拿到高性能装备后得意忘形的猎人。看到这样得意忘形的猎人，阿基拉你是怎么想的?」
「不管别人怎么说……」
「就算得到了超出自己能力范围的高性能装备，当别人看到你依赖装备的样子时，自己是怎么想的，你對自己是怎么想的，这些都无所谓。」
蕾娜一副认真的表情，也带着些许沉思的表情等待着回答。
阿基拉找不出问题的内容和蕾娜的态度之间的关联性，感到很困惑，但因为是在吃着饭的立场上，所以按照自己的方式认真地设想被问的情况，认真思考后回答。
「……注意不要被偷袭夺走装备?」
听到阿基拉的回答，蕾娜露出哑然的表情，西奥莉有些惊讶，加奈则略带开心地苦笑。阿基拉意识到自己回答错了，像想掩饰一样继续吃饭。
蕾娜想问的是对这种猎人的印象。指轻视、轻蔑、嫉妒、厌恶、嘲笑等感情。但是阿基拉却连一點都没有碰过。
这些都无所谓。在某种意义上，阿基拉对蕾娜的问题回答得非常容易理解。紧咬着阿基拉的回答的蕾娜微微垂下了头。蕾娜感到自己的种种顾虑被痛斥了。
西奥莉一边听着阿基拉他們的对话，一边观察着听了这些话的蕾娜的情况，一边继续思考着蕾娜的装备。西奥莉问阿基拉。
「那么，阿基拉先生，假设你要说服一个不喜欢使用高性能装备的人使用它，阿基拉先生你会怎么说服他呢?」
蕾娜向西奥莉投去些许责备的视线。西奥莉不敢看蕾娜，而是把视线固定在阿基拉的方向。
西奥莉过去曾多次劝告蕾娜更新装备。但蕾娜拒绝了。
德拉肯姆向所属的猎人出借与猎人等级相对应的装备品。猎人等级越高，借出的装备也越高性能。德拉肯姆的年轻猎人们重视猎人等级的原因也在于此。
年轻人的装备几乎全是租借品。只有极少数人拥有自己的装备。蕾娜的装备也一样。
相反，老资格们的装备几乎都是自己的。他们也可以向德拉肯姆借装备。但是他们的猎人等级对应的装备品，一般性能都比自己的装备低。
这是年轻的优待政策，也就是以低等级租借的装备的性能充实的弊端。结果，租赁产品的性能，产生了高等级的老资格使用的时候性能比较低，低等级的年轻人使用的部分高性能的偏向倾向。这也是为了提高容易死亡的年轻人的生还率，实际也有效果。
从长远的观点来看，有经验的猎人会越来越多。组织有充分的利益。但是老资格对年轻人说坏话的理由是充分的。只是装备好就误以为是自己的实力的笨蛋们。
蕾娜相当在意那些背地里说的话。那是因为只要有心就能得到更好的装备吧。
在此基础上西奥莉建议蕾娜提高装备。自己配备更好的装备没有任何问题。用金钱的力量打造更好的装备，不仅是老一辈，就连年轻的胜也们也会白眼说我是只会装备的笨蛋。
阿基拉对西奥莉若无其事地问着却丝毫不显认真的样子感到有些困惑。即便如此，我还是站在请人吃饭的立场上，以自己的方式认真思考后再回答。然后总结出了自己的答案。
阿基拉直截了当地回答。
「不说服。」
西奥莉用惊讶的表情反问。
「我问的不是说服不说服的问题，而是说服的情况……」
「也许不是因为某种个人原因，例如因为没钱买不到好的装备之类的经济原因，只要愿意马上就可以更换装备。不过，他本人的某种价值观，搞不好就只是任性，或者是因为这种理由而不愿意吧? 」？如果换成更好、更高性能的装备就能更安全、更高效地战斗，难道是本人故意降低装备质量的吗？换句话说，那家伙命悬一线，意气风发。我已经准备好死亡了。即使这个理由在别人看来很荒谬，或者仅仅是因为任性，也值得为此付出生命的任性。即使对这样下定决心的人说了一大堆似曾相识的话，他也不可能因此就被说服。我也能理解下定决心的人类的倔强。所以，我不会一开始就说服你，因为说服是没用的。」
阿基拉这样回答后，确认了一下西奥莉达的情况，看看他是不是又说错话了。
加奈很不耐烦。西奥莉脸上浮现出看不出背后的微笑。而蕾娜则被残酷地垂下了头。
可能又说错话了。阿基拉这样判断后，略带尴尬的表情补充道。
「……嗯，如果要用说服了却不行的业绩来说明的话，就说这也是经验，或者试着说一次之类的适当的话吧。」
西奥莉微笑着轻轻低下头。
「感谢您的宝贵意见。」
阿基拉不安地回答。
「……不，我也不好意思说了没有参考价值的话……」
「不，很有参考价值。」
西奥莉真心地微笑着。
阿基拉带着些许困惑继续用餐。西奥莉和加奈都重新开始吃饭，但蕾娜暂时还是低着头。
阿基拉之后也和西奥莉他們聊着天继续吃饭。虽然有点在意蕾娜的样子，但是西奥莉和加奈都没有表现出责怪阿基拉的态度，所以决定不要做出拙劣的反应。
随着吃饭的进行，剩下的饭菜越来越少，蕾娜的样子也一点点发生了变化。他抬起深深的垂下的脸，表情严肃地思考着什么。然后表情上的迷惑一点一点地消失。
阿基拉喝完饭后的咖啡时，蕾娜的表情中带着某种觉悟。
吃完饭的阿基拉向西奥莉深深地鞠了一躬。
「我吃饱了，非常好吃，谢谢。」
西奥莉亲切地微笑着回答。
「哪里，谢谢您。如果有什么缘分的话，我们再一起去吧。」
阿基拉苦笑着回答。
「是的。……如果可能的话，下次就请写些和那种乱来无关的内容。」
「我也希望如此。」
西奥莉用似乎心情很好的表情这样回答。

走出大楼的阿基拉轻轻伸了个懒腰。
「不，太好吃了。我还想再来，不知道这次会是什么时候。」
阿基拉恋恋不舍地说着，阿尔法笑着回答。
「自费的话，现在马上就可以了吧?」
「住手，不要诱惑，会动摇意志的。」
「阿基拉，你要是不成为那种程度的饭钱也算过得去的猎人就麻烦了。虽然你是个耐心的人，但请加油哦。」
「我知道，你耐心等我。」
阿基拉高兴地回答，一边和阿尔法闲聊一边回家去了。

蕾娜她们还留在餐厅里。餐桌上的盘子和杯子都已经放好了，大家都坐在那里等着。
加奈悠闲地等着。西奥莉默默地等待着。蕾娜等待着自己调整好心态。
蕾娜听了阿基拉的话，自问自答。
(阿基拉说过。是拼了命的任性。这是值得付出生命的理由。因为已经做好了心理准备，所以说服也没用。……不是的。我还没有下定决心。所以，我的任性只是任性。只是虚荣而已。我被那样的东西，别说是我的性命，连西奥莉和加奈的性命都牵连进去了。如果有厉害的装备自己也能大显身手。我甚至还没有达到对这种事吹毛求疵的地步。我甚至都没有注意到。)
蕾娜把脸转向西奥莉和加奈，下定决心开始说话。
「西奥莉，加奈，现在为止对不起。」
蕾娜用认真的表情拜托西奥莉。
「西奥莉。事到如今，我可以拜托你更新一下我的装备吗?请尽可能地提供更好的装备。然后不管别人怎么想，我都无所谓了。」
西奥莉开心地笑着回答。
「遵命，交给我吧。」
蕾娜以认真的表情请求加奈。
「加奈，今后也请守护我。」
加奈露出和往常一样的微笑，心情很好地回答。
「好啊，那本来就是我的工作。」
蕾娜继续说道。
「另外，如果可以的话，我想让你们两个人接受训练。训练要符合我的新装备，达到两个人不认为我依赖装备的程度。」
加奈挑衅地笑着回答。
「这么说真的好吗?很辛苦哦?」
「我已经下定决心了。」
蕾娜的声音里渗出了内心的决心。
加奈無畏地微笑着回答。
「真好啊！渐渐地小姐也不到门外汉就毕业了啊！装备和实力都半吊子的时候，被委任为一个不到想要前进进入危险地带的门外汉的护卫的时候，虽然有很多想法，但今后应该会成为新手吧」
西奥莉用认真的表情回答。
「那么，今后在德拉肯姆的训练计划全部取消。今后由我和加奈来锻炼大小姐。训练会相当严格。请做好心理准备……还有加奈!请少说话!」
西奥莉严厉地瞪着加奈。加奈轻描淡写。
蕾娜回想着今后的事情，再次重复着问题和回答。
(怎样做才能变强呢?只要下定决心好好变强，努力变强就可以了。我连那个都没有做。我会变强的!绝对!)
蕾娜下定了决心。为了获得让自己自豪的强大。


 