========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-28 14:16
==========================

﻿再構築世界web 136 雪露的事业
譯者：genten105
阿基拉在空白的世界里。每次做梦都会下意识地意识到以前也做过类似的梦，但醒来的时候就忘记了。和当时浮现的疑问一起。
阿基拉茫然地看着正在交谈着什么的两个阿尔法。
靠近阿基拉的阿尔法有点不高兴地问。
」你就不能想点办法吗? 」
远方的阿尔法毫不在意地回答。
「和那边不同，这边没有许可。依靠外部因素的诱导也是有限度的。對我来说，和这边不同，我更期待有许可的诱导。」
「这里也有很多事情。」
「是吗?」
「是啊。」
阿尔法他们沉默地看着彼此，距离较近的阿尔法轻轻叹了口气说。
「算了，那你那边为什么突然改变方针呢?」
「在当初的预定中，周围的人越是少数，越会加强对这边个体的修正，并且在周围人死伤的情况下进行更强烈的修正，促使个体及周围的认识发生偏差，使这边的个体孤立。但是，重新考虑个体特异性的影响度的结果，重新判断了孤立个体和不突出个体都不现实。因此，决定改变方针。基本上和至今为止的相反」
「没事吧?」
「这也是一种尝试，不管成功还是失败，都是有意义的数据，也可以和他们进行比较。」
「是啊，随你的便，但请不要妨碍我，免得同归于尽。」
「当然。」
阿基拉的意识渐渐淡薄。世界变得漆黑，梦即将终结。在即将消失的意识中，阿基拉发现了一个模模糊糊的身影。也许是心理作用吧，阿基拉感觉自己正被那个人盯着。

阿基拉醒了。阿尔法微笑着打招呼。
「早上好，阿基拉。」
「啊，早上好。」
从床上站起来的阿基拉一脸在意地看着阿法。阿尔法不可思议地问。
「怎么了?」
「……不，好像又在梦中看到了阿尔法……」
「这是我的荣幸。」
「阿尔法好像不是一个人……」
阿尔法恶作剧似的微笑着。
「哎呀，我一个人不够吗?要不要增加?」
阿尔法扩大了阿拉的视野。房间里出现了无数阿尔法的身影。让人感到压迫感的多数阿尔法穿着各种各样的衣服，用同样的脸对着阿基拉微笑。
阿基拉一脸不悦地回答。
「住手，一个人就够了。」
「是吗?那我也很高兴。」
阿基拉的视野恢复了。阿基拉对阿尔法的恶作剧露出有点不服气的表情。阿尔法毫不在意地微笑着。
在阿基拉脑袋的一角残留着的痕迹，因为刚才的事情而消失不见了。

三个猎人走在库加玛雅玛市的贫民窟。虽然装备的质量多少有些偏差，但在一起也不至于不自然。虽然不是那种猎人，但看起来也没有什么特别的实力，只是普通的猎人。那些猎人科尔贝、哈扎瓦、莱文等人装备精良，并没有前往荒野，而是在贫民窟中漫步。
莱文一脸惊讶地问科尔贝。
「那么，我们要在这附近徘徊到什么时候才好呢?」
科尔贝回答莱文。
「冷静点。事情是有顺序的。我是受你的委托特意陪你的。我是接受你的麻烦的咨询。如果一切顺利的话，今天晚上就由你请客了。」
莱文有点被推着回答。
「啊，我知道。所以，你可以告诉我你在走向哪里、在寻找什么之类的。如果去得好的话，无论是吃饭还是喝酒还是女人都可以随便请客。但是那笔钱是我的请求，如果你的计策不顺利的话我就付不起。这点你应该知道吧。拜托了，真的。」
科尔贝笑着回答
「啊，我知道。我也不太愿意向朋友讨债。唉，到了这个时候就另当别论了。」
科尔贝的笑容告诉莱文，到了最后真的不会手下留情。莱文厌恶地扭曲着表情。
哈扎瓦有点不可思议地问莱文。
「莱文的债务,确实是让生意人帮你垫付了40万欧朗左右吧？尔贝没有关系吧？第一，如果是40万欧朗的话，如果是雷文的话，能挣一段时间就好了。还没还吗？」
莱文有点难以启齿地回答哈扎瓦。
「……400万欧朗。」
「什么? 」
「……其中的200万欧朗是从科尔贝那里借来的。」
哈扎瓦露出惊讶和轻微的目瞪口呆的表情看着莱文。科尔贝苦笑着。莱文若无其事地移开视线。哈扎瓦问莱文。
「你在干什么?」
对于哈扎瓦的疑问，莱文以近乎颠倒的方式做出了回答。
「我也没想到会变成这样!」
莱文开始向不知道情况的哈扎瓦说明。
在向葛城借40万欧朗的时候，莱文打算认真确认合同的内容。合同内容是低廉的利息，也没有明确的还款期限，乍一看很有良心。我怀疑是不是有什么内幕，拼命确认合同，却没有找到像样的记载。
硬要说的话，就是在偿还完成之前，在葛城店购买装备和弹药，或者优先出售旧世界的遗物。这也不是强制的。只要是优先或独占地继续使用葛城的店，就要考虑利息和还款期限。就是这样的内容。
后面是猎人借钱时常见的契约条文。不要擅自移动到其他城市，不要在城市里被悶燒而好好挣钱，指定要去寻找遗物的遗迹，等等。总之是为了不让背负债务的猎人逃跑而进行的束缚。
签约时，葛城露出和蔼的笑容对莱文说。我一点也没有想靠利息赚钱的打算。所以，在还完钱之前，请关照自己的店。
他意识到莱文葛城借钱给自己的理由是为了获得客户而进行促销。于是，他接受了，在合同书上签字。
问题是在莱文再次走向旧世界的遗迹时发生的。葛城以与莱文的契约为基础，指定了对象的遗迹。
葛城指定的旧世界的遗迹，对于莱文的装备来说是有点力不从心的地方。莱文以自己的装备为理由想要拒绝，但葛城反而劝莱文购买更好的装备。
如果你死了，我也很为难，所以钱以后再付吧。葛城一边说着这些话，一边巧妙地说服了莱文。想要更好的装备的莱文也一样。莱文搭上了那句话。
莱文从葛城那买了新的装备，前往旧世界的遗迹，得到遗物后返回，将遗物卖给葛城。这些钱全部用于还债，莱文的债务总额没有减少，反而增加了。按照葛城的建议拿在手上的各种装备，都超出了莱文的预想。
之后就是这样的重复。在葛城的店里购买武器弹药，前往葛城指定的遗迹，将遗物卖给葛城，莱文的债务增加。葛城指定的遗迹，以莱文的实力来说，如果没有更好的装备和大量的弹药是很难返回的。而且只要有葛城推荐的装备，完全可以返回的难度等级的遗迹。
莱文没办法，只好继续从葛城那里购买更好的装备。因为如果无视葛城的指示，根据合同就不会考虑利息和偿还期限，装备品会在瞬间被扣押，为了偿还债务，就会在没有装备的情况下前往遗迹。
莱文一度想把得到的文物卖给其他收购商。但是运气不好被葛城发现了，并将部分债券转移到了其他金融家手中。很多人想把欠债的猎人为食物。债权的流转地是科尔贝，这不是单纯的幸运，而是莱文拼命求科尔贝想办法的结果。这些费用理所当然地加入了莱文的债务。
莱文一边垂着头一边对哈扎瓦说。
「我现在已经变成了在葛城的店里买装备和弹药，然后把遗物卖给葛城的店里的机器。不做点什么就不好了。」
科尔贝笑着说。
「相反，你的手臂和装备越来越充足。我知道你被陷害了，但这是个好机会，不是吗？是你的事。如果我有钱，我很快就会把钱花在酒和女人身上，而不是去买装备。」
莱文大声反驳。
「我可不想靠这个来充实我的债务!根据契约，连文物的卖家都被葛城控制住了!我肯定是以接近市价下限的金额买下的!我一定会想办法的!」
吐露心境回过神来的莱文抱着头，叹了一口气。抱怨也不会改善状况。必须做点什么。
自己不会变成这样。哈扎瓦一边这样下定决心一边问科尔贝。
「那么，科尔贝打算怎么办呢?他只是从刚才开始就在贫民窟里徘徊，并不是要闯入什么地方吧?如果是这样的话，我可就饶了他了。」
「等等，我也不是在这个城市里闭门不出，作为策略应该也不错。」
科尔贝因为以前差点被怪物咬死而受到了心理上的创伤，把从不怎么离开都市的金融业者那里委托工作作为副业。他大概很了解猎人不去荒野就能赚钱的手段吧。
暂时在贫民区彷徨的科尔贝等人，终于到达了目的地。那里是贫民窟的一环，是谢丽尔他们的地盘。
路边，雪露的帮派少年正在摆摊。贫民窟的居民捡来能卖的东西在路边出售，这种情况并不少见。科尔贝要找的就是那些摊位。科尔贝他们靠近摊位看货物。
看店的少年和正在看东西的科尔贝们搭话。
「不买吗?全都是旧世界的遗物!」
莱文轻轻看了一眼商品，回答道。
「……什么是旧世界的遗物。虽然不知道是从哪里捡来的，但那不是破烂吗?别撒无聊的谎。」
少年生气地反驳道。
「这不是谎言! 它是从古老世界的遗迹中找到的! 
「是哪里的遗迹?如果是真的，你就说出遗迹的名字。」
被莱文这么一问，少年一时语塞。莱文露出嘲笑的笑容。
看店的少年问附近的另一个少年。
「……那个遗址叫什么名字来着?」
被这样询问的少年，和负责销售的少年不同，这是特意装备了枪。大概是警备的作用吧。那个少年回答。
「我记得是希加拉卡住宅区的遗址。」
负责销售的少年得意地回答。
「看!是遗迹!是希加拉卡住宅区的遗迹!」
莱文笑着对少年说。
「希加拉卡住宅区的遗迹是很久以前被盗走值钱的遗物，被猎人遗弃的遗迹。那个遗迹上残留的遗物没有多大价值，都是破烂。」
负责销售的少年再次生气地反驳道。
「这是旧世界的遗物吧!遗物就是遗物!……不想买的话就去哪里吧。」
对猎人采取强硬的态度引起对方的愤怒并不是上策。负责销售的少年想起这件事，士气大减。
科尔贝一边安慰莱文一边说。
「冷静点，我们好好看看吧，说不定有什么可挖掘的吧?」
科尔贝们仔细品评摊位上的商品。但都是便宜货，没有留科尔贝他们的眼睛的东西。科尔贝问少年。
「真的都是便宜货啊，有没有藏着更贵的?」
「……那种东西，不可能在这种地方卖吧?要是被偷了可怎么办?就算有，也只给慷慨的客人看，来开玩笑的人就更不用说了。」
「原来如此。」
科尔贝盯着负责销售的少年。少年像是被威压了一下，稍稍后退了几步。
确认了少年的反应后，科尔贝笑着问少年。
「这里所有的东西一共多少钱?」
「什么?」
负责销售的少年困惑地看着科尔贝和待售商品，又把视线投向了警卫少年。警卫少年代替他回答。
「8000欧朗左右。」
「买吧，给你。」
科尔贝说着把1万欧朗交给了负责销售的少年。少年带着强烈的困惑接过了那个。
科尔贝总觉得很厉害的笑着说。
「我不需要钓鱼，现在你成了一个大方的顾客了，不是吗? 」
负责销售的少年不知所措。负责警卫的少年看了，吐了一口气，代替他回答。
「我知道了。这里。在这之前,把买的东西好好带回家。既然买了，就按你的意思扔是你的自由，但是不要扔在这里。「是啊。买了东西就扔在店里的家伙，大方也不是顾客。」
科尔贝轻笑着回答。
「知道了，对了，你叫什么名字?」
「……是提耶尔。」
提耶尔冷冷地回答。
科尔贝等人在提耶尔的带领下穿过贫民窟。途中科尔贝问提耶尔。
「喂，刚才你为什么说那种话?」
提耶尔稍作思考后回答。
「你不是为了那件遗物才付钱的吧? 」。如果你不想要，我就把它扔了。如果这样的事情再重复下去，我会很难过的。自己招揽客人，如果客人付钱想把商品带回家，他们就会露出不快的表情。如果有这样的孩子，你会生气吗? 」
科尔贝笑着说。
「确实，这是你自己判断的吗?」
「不，是老板的指示。」
「是吗?如果不听从指示，确保我们扔掉的商品，不就成了一笔小零花钱了吗?对你们来说应该是一笔不小的钱吧?」
提耶尔的表情有些严肃。
「我可不想因为违背老板的指示而被赶出帮派，你可别胡说八道。」
「不好意思。」
科尔贝跟在提耶尔身后，边走边想。
(在某种程度上有统率吗?老板的力量好像很大啊。)
科尔贝确认了提耶尔所属的拉帮结派的状态，无畏地笑了。
科尔贝一行人在贫民窟的小巷里前进。走了一会儿，提耶尔在一个比较大的建筑物的后门前停下了脚步。
提耶尔敲了敲后门，叫来里面的人。然后通知来客，让他开门。
进入建筑物的提耶尔邀请科尔贝他们进去。接着是科尔贝。但是莱文和哈扎瓦面面相觑，犹豫着要不要进去。
旧世界的遗迹固然危险，但贫民窟的陌生建筑物也是危险的地方。在那里有可能敌对的对象不是怪物而是同一个人。怪物是怪物是危险的，人类是人类也是危险的。
进入建筑物的科尔贝呼唤莱文他们。
「你在干什么?快点过来，已经付了入场费了，不要退缩了。哈扎瓦姑且不论，莱文，你现在回去打算怎么还债？」
被指出要还债的莱文下定决心跟在科尔贝后面。哈扎瓦也紧随其后。
科尔贝等人被提耶尔领进建筑物的一个房间。房间比较大，里面有几张铺着白色床单的桌子和架子，上面放着各种旧世界的遗物。遗物附近竖着写有价格的纸。墙壁上覆盖着白色的床单，天花板上也吊着白色的床单，整个房间都被白色装饰着。
那个房间的中央站着雪露。穿的衣服是以前阿基拉翻新过的，非常雅致。把珍贵的旧世界制衣服作为遗物价值毁弃，重新制作成雪露专用的衣服，使雪露的美貌得到了显著提升。
让外行人也能理解高价的衣服。伫立在那里，似乎很适合那件衣服。每一个都与贫民窟明显不合。即使被介绍为防墙内侧的人，也很难怀疑。莱文和哈扎瓦看到散发着上流阶级气息的美少女，吓了一跳。
雪露散发着高贵的气质，恭恭敬敬地行礼。
「欢迎光临!欢迎光临!」
雪露露出使自己的美貌更加有效的微笑迎接科尔贝他们。

科尔贝他们没有注意到，房间里不仅有雪露，还有阿基拉。阿基拉藏在天花板垂下的白色床单后面。是受雪露之托来做警卫的。
阿基拉从床单的缝隙里偷偷地看着接待科尔贝他们的雪露，以及被雪露的气氛所笼罩的科尔贝他们的样子。科尔贝暂时保持了平静，但莱文和哈扎瓦却相当胆怯。
雪露继续热情地接待客人，莱文和哈扎瓦对雪露的态度也渐渐变得友好起来。阿基拉有些害怕地看着那样子。
阿基拉想起在希加拉卡住宅区遗址的事，对阿尔法说话。
「确实，在希加拉卡住宅区遗址也发生过这样的事。」
「有啊，当时的对象是一个叫戴尔的猎人。」
「啊，在和雪露说话的过程中，她对雪露渐渐有了好感，开始主动说出很多重要的信息，甚至连雪露都忍不住说了很多。」
『捕捉对方好意的口才和细微的动作和眼神,表情或综合运用的。不管是说话还是动作都是有意图的,在不断确认对方的反应的同时保持最合适的态度。我想继续保持联系。雪露是个美人，而且穿着能突出容貌的高级服装，即使知道是营业也不会觉得不舒服吧。一点一点地、确实地吸引着对方」
阿基拉听着阿尔法的说明问道。
「哎，为了慎重起见，我还是问你吧，这么说，我也被吸进雪露里了吗?」
在旁人看来，自己的行动其实也没有多大区别。成为雪露们的拉帮结派的后盾，赠送昂贵的衣服。自己是无意识地为了得到雪露的喜欢而去讨好雪露吗?阿基拉这样想着。
阿尔法笑着回答。
『没关系。阿基拉确实是雪露的很多帮助,但是阿基拉的心绪不和，阿基拉也有利益的话几乎没有。至少我看不出阿基拉在讨好雪露」
实际上，雪露在全力讨好阿基拉。只是因为阿基拉和雪露的力量差距，以及阿基拉的失真的对人感觉，雪露的努力没有取得什么成果而已。
阿基拉放心地点了点头。
「是吗?」
阿尔法略带妖艳地微笑着继续说。
『顺便说一下,我也想拉拢阿基拉打算努力啊?所以如果有什么想让我做的事情的话请尽管说吧？我的容貌是衣服和身体都可以自由支配的，如果是视觉信息就可以解决的话，我会让你享受到最棒的乐趣」
『 ... ... 谢谢。』
阿基拉的视线从阿尔法身上移开，像是要掩饰害羞。

科尔贝们正在欣赏作为卖点的旧世界的遗物。白色床单上摆放的旧世界的遗物，确实是外面的地摊上放不下的高价遗物。科尔贝对比着文物和写有价格的纸。按照科尔贝的感觉，它的价格似乎比市价要高。
科尔贝小声地说着，让雪露听得见。
「……虽然质量不错，不过说实话很贵。」
雪露笑着回答。
「就像我刚才说的，这是即时的价格，如果您愿意谈价格的话，我们可以接受。与出品方的谈判仅限于通过我们的间接谈判。」
「哦，写上希望的价格的那种。不，目前没问题。」
陈列着的旧世界的遗物是雪露们从出品者那里保管来代理销售的。销售形式接近拍卖。如果想要但不想马上决定价格买的话，就出示希望的价格。如果出品人同意那个价格的话就可以出售。如果不同意就那样。要么等到出品人马上降价，要么就放弃了。
准确地说，雪露只是伪装成众多的出品人，做些类似的事情。因为出品者只有阿基拉和葛城两个人，而雪露则全权负责处理。
这些旧世界的文物，有的是阿基拉没有卖给葛城的，有的是为了让物品整齐美观，从葛城那里借来的。价签上的价格是以葛城的收购额为基础的。
虽然卖的东西里混杂着借来的东西，但如果以这个价格卖出去的话，对葛城没有损失。阿基拉不想参与价格谈判。
如果高价出售，雪露的份额和向阿基拉的支付也会增加。雪露打算尽可能抬高价格。
之所以模仿拍卖，是因为雪露不太清楚文物的市价。虽然先调查了一下行情，但对于文物的出售，他几乎是外行。如果采用近似拍卖的形式，自然就会有相应的价格。雪露是这么想的。
科尔贝探雪露似地问道。
「不过，我觉得每件东西都比市价贵，这样的价格谁也不会买吧?」
雪露毫无动摇地普通地微笑着回答。
「也许吧。说不定展出者其实也没有卖的意思。由于某种原因，他们不能把文物放在手边，也不能把它们卖给正规的采购商，他们可能会把它们当作仓库来处理。举个例子，你可能欠了一大笔债务，你正在寻找一个你熟悉的收购者，他正在寻找另一个收购者。或者是因为不能相信熟悉的经纪人的文物购买价格，所以暂时以相当高的价格出售了。只要按那个价格卖就行了。即使卖不出去，如果有人试图以比平时的收购价更高的价格进行交涉的话，也会成为与平时的收购商进行价格交涉的材料」
雪露凝视着科尔贝，微笑着，反过来像探寻科尔贝一样试着说了那件事。科尔贝产生了一种被看穿了内心的错觉，但设法保持了平静。
雪露笑着继续说。
「虽然不知道展出者的意图，但我们工作中保管的遗物一定会尽可能高价出售。如果我们擅自降价的话，我们会承担那个差额。正因为如此，和我交涉也不能打折哦？」
「那太遗憾了。」
科尔贝半开玩笑地这样回答，苦笑着。



 