========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-06-29 21:03
==========================

阿基拉他們乘坐的都市間運輸車輛，像列車一樣組成車隊在荒野中前進。巨大的車體卷起大量的沙塵疾馳而過，廣泛宣示了它的存在。把散落在地面上的障礙物撞飛、踩扁、粉碎，不把它當東西沖過去。無論是幾米長的瓦礫，還是巨大的怪物殘骸，與都市間運輸車輛的大小相比，都等於小石子，無法阻擋車輛的前進。
車體的力場裝甲非常强力，半吊子的坦克炮等很輕地彈開來。搭載在車頂上的巨大的炮，連飛在空中的巨大怪物都能射下來。最大載客量超過了小規模的街道，能够容納這個人數的各種設備也齊全。換作移動要塞也完全通用的大型荒野車，那就是阿基拉他們乘坐的癸幹忒斯3。
阿基拉搭乘這艘癸幹忒斯3當警備要員。已經納入了車輛的警備體制，現在基本上是以1小時爲間隔更換人員的分段等待。通過和阿爾法聊天或學習來打發時間。
阿基拉不由自主地望向光。光對着空無一人的空間和藹可親地微笑着，無言地不停地說話。偶爾也會小聲說出來。他們戴着小型AR設備，通過通信與不在這裏的人進行交涉。如果知道這個前提情報就沒有任何問題，但對這方面知識一無所知的人看了景况會懷疑自己的理智。
『阿爾法，我和阿爾法說話的時候，在別人看來也是那種感覺嗎?』
『和我兩個人獨處的時候是這樣的。有別人在的時候，裝得很普通，放心吧。至少現在是這樣』
『也就是說，剛和阿爾法相遇的時候，還是不行的吧，很顯眼吧。』
在快樂地笑着的阿爾法身旁，阿基拉忍着苦笑。
光輕輕鞠了一躬，嘆了一口氣。談判結束了。他的笑容中浮現出充分的反應。然後看向着阿基拉。
正想着阿基拉有什麽事，警備那邊發來了通信要求。他用手示意光等一下，然後走了出來。然後看到自己的擴張視野中顯示的對方的身影，有點吃驚。通知顯示通信對象是警備指揮方的職員，但顯示的人是光。
對着不由自主地將視綫投向自己的阿基拉，光得意地笑着回應。
「很好地加進了警備的指揮系統。能趕上真是太好了。阿基拉。我也會作爲阿基拉的話務員參與警備工作。」
阿基拉露出意外的表情。他的表情看起來有些詫異。光察覺後苦笑。
「雖說是話務員，但也不會給出適當詳細的指示。指示的內容，基本上也只是我把警備方面的內容原封不動地傳達而已。相反，如果警衛方面明確地發出奇怪的指示，或是無視阿基拉的疲勞狀態提出要求，我就會代替阿基拉去談判。與其作爲話務員提供詳細的指示來支援，還不如想是支援阿基拉不受煩瑣的指示擺布，自由行動。」
「哦，原來是這樣。知道了，拜托了。」
「交給我吧。那我馬上就要做話務員的工作了，阿基拉，時間差不多了。我準備好了一起去吧。我陪你到最後一刻。」
光笑着對着阿基拉。雖然有點虛張聲勢，但由於天生的才幹幷沒有被阿基拉發現。
阿基拉做好準備走出房間，在光的帶領下沿着車內的通道前進。光在阿基拉旁邊警戒着周圍，綳緊了神經，看起來就像在遺迹中小心翼翼地前進。
阿基拉對光的樣子感到有些不可思議的時候，阿爾法在旁邊不知爲何露出了意味深長且愉快的笑容。
『怎麽回事?』
『嗯?基本不讓阿基拉出房間。出來的時候要在阿基拉的旁邊警戒。阿基拉的手腕上戴着隨時掌握位置信息的手鐲。我只是覺得就像押送囚犯一樣。』
『你說我幹了甚麽?』
『護墻外殺了很多人。我不在乎，但護墻內的人怎麽樣?』
阿基拉也多少察覺到了光態度的理由。
『……我也不想主動挑起事端。』
『是否能相信這一點，那是另一回事了吧?』
『真是的』
阿基拉爲了不讓光看到，苦笑了一下。

運輸車輛的車頂基本是平的。這是因爲盡可能簡單的形狀，更適合提高力場裝甲的效率。因此，車頂上只有配備的大型炮能擋風。再加上車輛的速度相當快，經常刮起强風。
阿基拉的位置就在屋頂上。如果是只用肉身的人，就會立刻被吹走，從屋頂落下的强風中，使用强化服的維持姿勢功能，正常地站着。搜索是由警備方面利用車輛上的高級偵察器執行的。現在阿基拉的工作是，在敵人來襲之前一直在車頂上待命。
阿基拉站在車頂的一角，眺望着荒野的景象。高速行駛的車輛已經到達荒野頗東邊的領域。雖說離最前綫還很遠，但無論是遺址的技術水平還是栖息的怪物的强度，都比久我間山都市周邊高出許多。遠景的氛圍，總覺得也顯出了更高文明的面貌。
『阿爾法。我覺得對面有個很大的島浮在空中，從島的下方延伸到地面的高層建築也看得見。你沒有操弄我的視野吧?』
『我沒有。』
『那麼，看到的東西就漂浮在那裡嗎?』
阿基拉晃了阿爾法一眼。除了非現實的美貌、不符場合過度暴露的打扮以及偶爾浮現在腦海之外，只能認爲阿爾法是真實存在的。隔着義肢手和强化服觸摸的話也能得到觸感。但實際上幷不存在。然而遠處看起來的非現實的建築物是真實存在的。
『簡直不敢相信自己的視野。』
『這個世界上，不是只有看得見的才是真實的。』
『那個，絕對是有別的意思吧?』
『說對了吧?我和阿基拉的聯繫，也不是通過可見的東西聯繫在一起的吧?』
『不，是吧，但……』
委托交易。契約。積累的信賴和實績。人情。恩。策略。妥協。義理。判斷。想通。阿基拉和阿爾法經由舊領域連接者的通信領域，將它們複雜地捆綁在一起來加强了聯繫。這種聯繫是只要用力牽引就能輕易切斷的，還是出乎意料的强韌，都沒有正確把握。
只是，阿爾法爲了尋求更强的聯繫而對阿基拉笑了，阿基拉在想只是又說着意味深長的話罷了，就不那麽在意地輕輕打住。
來自光的通訊，在阿基拉的擴張視野中出現光的身影。
「阿基拉。敵人來襲。飛行型怪物群接近中。大型的用車輛的炮來對付，請阿基拉對付負責範圍內的小型的。負責範圍以外的個體，即使有餘力，只要沒有我的指示就無視。因爲搶奪其他獵人的成果之後會發生糾紛。發送敵人的反應。通過反應來判斷，確認了阿基拉的獵物」
顯示發送來的偵察狀况。無數反應從車隊前方逼近。反應用不同的顔色表示，現在每一個個體都不是阿基拉負責的。
「如果敵人很難對付，就不客氣地說，我們馬上就會安排支援。」
「明白了。嗯，我會盡力的。你的要求就這些嗎?」
「是啊。硬要說的話，作爲話務員，我這邊也在觀察着阿基拉的情况，所以希望你能展現出帥氣的一面，我正想支持你呢……」
浮現出如此親切笑容的光，露出一絲苦笑。
「即使我這麽說了，就算表現出樹林喜歡的無理無茶無謀(勉強胡來魯莽)也很爲難吧。」
阿基拉也報以輕微的苦笑。
「我也不是喜歡才做那種無理無茶無謀的事」
「是嗎?算了，這方面的標準是因人而異的。那之後一起看看戰鬥的樣子，磨合一下這方面的認識吧。阿基拉，加油哦。」
光的身影從阿基拉的視野中消失了。阿基拉也打起精神，將意識轉換爲戰鬥。
從車隊前方逼近的怪物群，已經接近肉眼也能捕捉到的距離。只要阿基拉注視那個方向，情報收集器就會擴大顯示對象領域，清楚地映出敵人的身影。巨大的蟲群在空中飛翔。在敵人反應的顯示部分，還顯示出至到目標距離的概算。
阿基拉看着表示到敵人的距離的數值，有點驚訝的樣子。
『……咦? 還很遠嗎? 數值錯了嗎?』
『只是因爲敵人太大了，所以距離感被打亂了。天空沒有大小的比較對象，數值才是正確的。』
『是嗎?不，只是感覺有點太遠了……』
『那就加上一個簡單易懂的比較對象吧。』
阿爾法的身影從阿基拉身邊消失了。然後出現在放大顯示的怪物的旁邊。阿基拉把怪物的形象和身邊的比較對象進行比較，重新看了看，臉抽搐起來。
稍微長一點的半球形昆蟲，與它的全長相比，小的頭部上小的圓眼。那只眼睛的大小已經超過了阿爾法的身高。雖然形狀與指尖上的小型昆蟲相似，但體長却像小島一樣巨大。那些成群地飛着。再怎麽也不是所有個體都是這個大小，但其他個體也足够的大。
『太大了吧……更東邊的是那種東西密密麻麻地動嗎?怪不得坦克和人形兵器都是手槍級別的基本裝備。』
阿爾法把自己的身影放回阿基拉的身邊，微笑着。
『哎呀，你害怕了嗎？』
『老實說，有點。但也不是說大就不能打倒。之前也打倒了巨人那樣的傢伙，裝備也換成了比那個時候好很多的東西。該做就做。首先，我只會對付一部分。但是，拜托你認真的支援我』
『交給我吧，阿基拉，開始了。』
阿爾法指着車隊的前方。前方的運輸車輛的大型大炮開始開動了。
多個巨大的炮瞄準率領敵群的大型怪物。然後，伴隨着震顫大氣的咆哮，從炮口一齊射出巨大的光箭。射出的光綫與阿基拉的AF反器材炮相似，但速度、射程、威力、光綫的粗細和亮度都相差懸殊。貫穿大氣的光綫不斷穿過飛在空中的巨大怪物。在目標的强韌的甲殼上開出一個大洞，使其內部蒸發、焚燒、熔化，用光的奔流將其龐大身軀所對應的生命力擊殺。
被擊落的巨型昆蟲接二連三地墜落。由於它們過於巨大，在阿基拉看來非常緩慢地下落着。
當運輸車輛開始炮擊時，部署在車隊前方的人型兵器也開始迎擊敵人。從人形兵器用的擴展彈倉供給的巨大子彈，從同樣巨大的槍中射出，變成彈幕飛向天空。從導彈倉裏也發射出大量的導彈，紛紛涌向怪物群。比被運輸車輛擊落的個體還要小的個體，在彈幕、爆炸中，其身體被擊碎、粉碎、四散開來。
混在人形兵器中的步兵部隊也用各自的武裝應戰。每一種都是用於東側領域的强力裝備，運輸車輛的炮和人型兵器容易地擊落了迎擊後的相對較小的個體。
在車隊前方迎擊部隊和怪物群的激烈戰鬥還在繼續。阿基拉半分目瞪口呆看着那個情况。
『太有氣勢啊。那是在更東邊活動的獵人的戰鬥嗎?不管怎麽說，感覺所住的世界真不一樣。』
『你最好把它想像成另一個世界，因爲越往東的地區，就越受先進技術的影響，在這種影響下産生的生態系統就越異常。』
『啊，那麽大的蟲子飛了一大堆。我知道這不正常。在那樣的地區從事獵人的工作。獵人方面正常的話就幹不下去的嘛。我也覺得自己變强了很多，不過和那邊的人比起來，不過就是個嘍羅。』
運輸車輛的警備人員越强越靠前。阿基拉的警備位置在後方，在運輸車輛上的獵人中是最下端的位置。
阿基拉感覺世界的廣闊，自己只在其中的一端，輕輕嘆了口氣。他的臉上浮現出複雜的表情，既像是輕微的感嘆，也像是沮喪。
阿爾法像往常一樣微笑着。
『一邊仰望着天空一邊拼命爬上那堆積的山，盡頭太遠不覺得接近。卻正在接近。但沒關係。不用着急，平靜地累積起來吧』[這翻得不好]
『……是啊。』
阿基拉振作起來輕笑着。阿爾法也高興地笑了。
『那麽，就像往常一樣努力地做獵人的工作吧。阿基拉。打倒那些加到實績的山裏去吧。爲了接近更高的地方』
在阿爾法指向的方向，已經突破前方戰鬥領域的怪物們正在空中飛向後方的車隊。即使放過了，也認爲車輛的損失比較輕微，所以推遲了擊破的小型個體。儘管如此，每一個個體都比阿基拉大。其中一部分纏着車頂和側面，啃咬車輛的裝甲等造成損害。其他的個體群朝着車隊的後方靠近阿基拉。
在阿基拉的視野中顯示的搜索反應的顔色變了，通知阿基拉的負責擊破。
『明白了。』
阿基拉笑着舉起槍。雙手各握着LEO複合槍，槍口對準怪物群。隨着子彈的猛烈射擊，阿基拉的戰鬥開始了。

光在車內看着阿基拉戰鬥的樣子。從阿基拉的情報收集器發送過來的主觀視角的影像。從運輸車輛的警備方面發送來的偵察情報。本打算以此爲基礎依次確認阿基拉的狀態，一旦發現有苦戰的傾向，就不等待阿基拉的請求而安排支援。
但是，這種顧慮是不必要的。阿基拉的周圍已經散落着大量被打倒的怪物屍骸，追加打倒的屍骸再度堆起來。射出子彈數量的暴力來將怪物群數量的暴力擊退，用以一對多的不利反過來把敵方硬推回去。
阿基拉的頭部攝像機影像受到本人高速戰鬥的影響，上下左右持續劇烈搖晃，令人眼花繚亂地變化着。雙手的槍瞄準器視綫的影像比這還要亂七八糟。阿基拉本人緊隨着那個視野。但是光做不到。
「啊，不行，做不到，要暈了」
用和阿基拉本人相同的視野去看的話，更容易把握對方的狀况吧。這樣想着，拼命追逐着同樣的視野。但她覺得再看下去也沒用，於是再次整理自己的擴張視野。將來自阿基拉的視覺情報縮小後放到一邊，幷放大了以車輛的偵察情報爲基礎的俯瞰視角的影像。
在視覺化的偵察情報中，靠近阿基拉的敵人的反應一個接一個地消失。敵人的增援仍在不斷涌出，但只要確認反應的消失方式，就看不出阿基拉對敵方感到苦惱的樣子。
(……確實很厲害。怪不得樹林先生會熱衷)
在稱贊阿基拉戰鬥能力的同時，光的表情也相當嚴峻。搞不好的話，這種戰鬥能力會在中位區域內部橫行無忌。在這種情况下，承擔責任的是實施者和給予許可的人。也就是阿基拉和光。
對於擅長負責處理危險物品的人，被賦予與危險程度相對應的權限。有效利用這些危險品來創造更高利益的人被賦予了更大的權力。
正因爲如此，樹林的權限相當高。獵人和獵人辦公室的關係也是如此。爲了管理一旦爆發就有可能威脅到東部的力量，爲了利用這種力量推進東部開發獲得更多的利益，統企聯每天都在千辛萬苦。而且，目前進展順利。
光也充滿了熱情和野心，想成爲那些擅長的一方。至少，在不久之前。
「哈啊... ..。快要崩潰了……。……不，要做!怎麽可能在這種地方灰心喪氣!」
光把說出口的軟弱，他用力搖了搖頭，把它吹散，光意氣風發。

阿基拉在車頂上來回走動，反復射擊。視綫停留在前方，雙手的槍口朝向前後上下左右。他已經不再慢條斯理地用雙眼瞄準了。雙眼的視野被分配給提高前方狀况識別的精度。
通過舊領域連接者的接收能力，獲取高性能情報收集器所收集的情報。在無意識水平上認識到這些情報，幷從知覺情報中感知到腦內構成的世界。用這種可以稱爲氣息的感覺捕捉敵人的大致位置用槍指向敵人。將來自槍瞄準器的影像追加到擴張視野中進行瞄準。槍的瞄準校正功能細緻地修正瞄準。然後，阿爾法進一步實施瞄準校正。
從雙手LEO複合槍射出的子彈，是以力場反應物質爲主要構成物的特殊子彈。根據其物理特性供給的能量相應增加威力，因此通稱C彈(CHARGE BULLET)。理論上是無論提升多少也可以提高威力，但是現在企業的技術上，如果投入過多的能量，彈頭就會無法承受負荷而崩潰，如果能量過高，威力的轉換效率就會急劇惡化，因此威力是存在着一定的上限。
高價大容量的能量包提供能量給發射的C彈(CHARGE BULLET)。由於阿爾法的控制，其供應量被調整爲正好可以擊破目標的威力。子彈的裝填是從高價大容量擴展彈倉裏源源不斷地供應，供應得很充足。
結果，LEO複合槍的射擊連射速度、一發威力、命中精度等都達到了非常高的水平。哪怕只一隻手。阿基拉雙手分別握着它，一邊縱橫馳騁地活動着，一邊將死亡撒向四面八方。屍骸一個接一個地堆積起來，即使有被怪物群襲擊的威脅，蹂躪的是哪一方也一目了然。
阿基拉的戰鬥姿態讓光對戰况感到樂觀。但阿基拉自己却不像光判斷的那麽從容。
『太多了!沒完沒了!這是什麽數量』
阿基拉已經擊破了相當數量的怪物。從周圍屍骸的數量也能充分感受到。但是完全感覺不到敵人减少了。從在旁邊往常一樣微笑着的阿爾法的樣子，可以理解到現狀與困境相距甚遠。儘管如此，還是忍不住發牢騷。
『阿基拉，那麽辛苦的話，可以拜托光安排支援嗎?』
『如果說有阿爾法支援也會棘手的話，那馬上就拜托吧?』
『那就沒必要了。』
兩人互相微笑，互相理解對方的情况之後，阿基拉有些不耐煩地皺起了眉頭。
『阿爾法，還要打倒多少才能减少呢?』
『暫時不會减少。從最初被打倒的巨大個體的屍骸中，出現了無數小型個體。和坦克狼蛛戰鬥時，也出現過類似的小型個體吧?和那個一樣。』
『原來是這樣啊。它是那麽大的傢伙，涌出來的量也一定很大吧。難怪打倒了多少也不會减少。』
『而且這些個體聚集在整個車隊裏。就算阿基拉努力打倒很多，使這一帶的包圍暫時變得薄弱，但從其他濃密的部分馬上補給，所以很快就會恢復原樣。』
補充一句，阿基拉負責的區域雖說是下端的警備場所，但原本是部隊警備的地方。這是光將阿基拉稍微强行加進運輸車輛的警備，爲了防止發生爭執，爲了不讓阿基拉和其他警備人員直接接觸，對部署場所插隊警備方的指揮系統的弊端。因此，本來應該由多人對付的敵人，變成了阿基拉一個人對付的局面。
光也知道這一點，所以做好了迅速安排支援的準備。但是，這些準備都因爲阿基拉一個人對付敵人而白費了。
雖然不打算請求支援，但是無論怎麽打倒也沒有變化的話也會失去幹勁的。沒辦法，阿基拉只好勉强改變主意。
『好吧!這已經是大賺一筆的好機會了!阿爾法!來稍微盛大一點!』
『知道了。』
阿爾法通過念話理解了阿基拉的意圖，微笑着，爲了達成這個意圖，開始稍微改變之前發出的移動方向等指示內容。
怪物們也不是默默地被阿基拉打倒的。小羽蟲的敏捷，以及能舉起數倍於自身的物體的昆蟲的身體能力，隨着與它的身長成比例地提升的移動速度和肌肉力量向他襲來。强韌的甲殼堅硬得可以輕易將普通的子彈彈開來，嘴和手腳可以粉碎瓦礫，切斷鐵塊。運輸車輛的車身雖然有力場裝甲保護，但如果放任不管的話遲早會被破壞。
進行遠距離攻擊的個體也很多。從槍身一樣的器官高速射出體液，瞄準阿基拉。射出的液體也多種多樣，有在空中固體化後化爲子彈的，也有以極高的粘性封鎖活動的，也有將濺到的物體强力溶化的。任何一種都是致命的。子彈將屍骸打碎，粘液將細小的碎片固化幷變大，溶解液將它們溶解。在這個過程中，周圍的立足點逐一發生着惡劣的變化。
阿基拉在立足點裏快速奔跑着。通過阿爾法的支援，在擴張視野中强調了作爲充分的立足點，適合移動的少數地方，正確地識別出來，踩在那裏不降低移動速度，繼續敏捷地移動。而且加强了强化服腳部的力場裝甲，顯着削弱了溶解液的影響。它的移動能力足以迴避敵人的攻擊，幷擊落新的敵人，增加相對安全的立足點。同時，一點一點地誘導着敵人的行動。
在阿基拉的誘導下，敵人的位置産生偏差。這種偏向變得更大了，原本應該包圍四方的敵人的位置幾乎被限定在一個方向。隨後，阿基拉迅速收起雙手的LEO複合槍，啓動了背部的AF反器材炮。雙手緊緊握着一邊變形一邊出現在前面的AF反器材炮，將擴散設定變更爲最大角度。然後一邊扣動扳機，一邊像橫掃前方似的把槍大幅揮動着。
AF反器材炮的炮口發射的閃光，將阿基拉前面的空間連同怪物一起吞噬了。
光綫消失了。由於擴散威力顯着下降，沒有一隻怪獸被閃光轟散。但是即使這樣效果也很高，被現在的攻擊打倒的怪物停止移動掉落荒野。沒能打倒的個體也受了傷，不能像以前那樣動彈，以遲鈍的動作無法在空中飛行，即使能飛起來，也跟不上運輸車輛的移動速度，被從車輛上扯下來。
阿基拉輕輕嘆了口氣。雖然一擊就消滅了大半的敵人，感到很滿足，但臉上却浮現出一絲嚴肅的表情。
『雖然打倒了很多，但是現在的攻擊是盈利嗎?』
『怎麽樣呢。這也要看報酬的計算方法，但可能是虧損。』
AF反器材炮的子彈非常高價。原本是用來對付大傢伙的王牌，幷不是用來殲滅小傢伙 的。小傢伙 的擊破額如果不能打倒相當數量的話就會出現虧損。這一點阿基拉也明白，但考慮到能賺取獵人等級，就果斷地使用了。至少在開火之前。
『……挺好的。那樣的量，怎麽能一點一點地打倒呢。决定了。爲了盈利，讓光努力進行報酬談判。就這麽吧』
『是啊，還是期待她的談判手腕吧。』
阿爾法意味深長地微笑着煽動不安似的，阿基拉苦笑着回應。
在敵方密度暫時變薄的周圍，其他地方的怪物迅速蜂擁而至。
『阿基拉，敵人來增援了。』
『知道了，再來一次。』
阿基拉把雙手拿回LEO複合槍。然後帶着至少在總額上能够盈利的期待，高效率地繼續槍擊敵群。
 