========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-24 11:17
==========================

再構築世界web 137 遺物の転売
(贴吧genten105分享)
莱文和哈扎瓦似乎在说什么，看着科尔贝。注意到这一点的科尔贝对雪露说。
「能不能稍微离开一下?你看，我们也有预算。」
「遵命，有什么事尽管叫我。」
雪露轻轻点头，离开科尔贝他们。于是莱文和哈扎瓦来到科尔贝身边。
莱文表情复杂地问科尔贝。
「喂，你的计策就是倒卖文物吗?在这里进货，然后在别的地方高价出售，是这样吗?」
「要是粗暴地说明的话。你也是猎人的工作比较长。旧世界遗物的鉴定也不是外行吧」
莱文不安地不满地说。
「话虽这么说，但我也没有那个本钱啊?也没有卖东西的地方。第一，拿到的遗物是在葛城的店里卖的合同，只会被葛城买走。」
科尔贝从容地笑着回答。
「放心吧，这一点我想过了。你和葛城的契约受到制约的遗物，是你在旧世界的遗迹得到的遗物，在这种店买的遗物除外。」
「是、是吗?」
「啊。也有猎人办公室的案例。没关系。还有，我也知道你没有钱。所以你买了廉价的遗物。不要瞄准猎人办公室的买主优先购买的机械类和技术类的遗物。玩具、娱乐品、美术品。瞄准了和旧世界的技术价值不同的价值的遗物。这类遗物因流行价格有很大变化。而且意外地挖掘的东西很多。即使是看起来像是在100欧朗左右贩卖的看起来很破烂的遗物，如果让专家鉴定的话也会有100万欧朗的价值。瞄准目标。嗯，就当是个小赌注吧。虽然运气也有关系，但如果你的遗物确实很有鉴别力的话，我觉得这是一个比较好的赌博。那就看你的猎人工作实力了」
「……是利用猎人的知识进行赌博吗?」
「「还有，如果我的情报确实的话，这家店最近刚开张。为了获得常客，现在可能正在打折。由于店员经验不足，文物的价格设定也有可能变得合适。这个店里为了宣传有挖出来的东西，有可能掺杂了在知道了本来的价值的基础上故意打低价的东西。当然是赌博，但现在的期望值应该不错。」
在莱文旁边听他说话的哈扎瓦似乎接受了，一边点头一边说。
「原来如此。如果做得好，一次性偿还莱文的债务不是做梦吗?」
听了哈扎瓦的话的莱文开始认真地凝视陈列着的遗物。科尔贝看着他的样子，苦笑着说。
「嗯，我是付了入场费进去的。便宜的就行，至少买一个吧。如果在后面的转售处完全没有要卖的文物，那就太不像话了。」
「啊，知道了。」
莱文用认真的声音回答，没有把脸转向科尔贝他们。视线依旧停留在白色床单上摆放的遗物和它们的价格上。拼了命。
科尔贝和哈扎瓦相视一笑，自己也加入了物色遗物的行列。
科尔贝们挑选好要购买的遗物。总额在100万欧朗左右，大半是科尔贝那部分的货款。莱文选择了总额在10万欧朗左右的文物。
哈扎瓦选择的是一副扑克牌。扑克牌是装在密闭的盒子里的未开封产品，虽然是旧世界时代制造的，但几乎没有受伤。当场价格为1万欧朗。虽说是旧世界的遗物，但定价相当强势。
虽然不想空手而归，但也不想花太多钱。但是购票额低于入场费也很荒唐。如果没有这样的内心，哈扎瓦也不会想买这张牌吧。
科尔贝问雪露。
「可以选择支付方式吗?如果可以的话，我想用猎人证支付。」
雪露亲切地微笑着回答。
「也支持猎人证的支付。也支持现金和一般的卡类，汇款等，用猎人证的支付合适吗?」
「啊。」
「好吧，那我就把猎人证交给你。」
科尔贝把猎人证交给雪露。雪露拿到猎人证后，用对应猎人证支付的终端读取科尔贝的猎人证。操作终端完成支付手续后，他郑重地把猎人证还给了科尔贝。
科尔贝操作自己的情報终端，通过自己的账户信息确认支付内容。确认那个内容没有问题，确认得到了想要的情報后，微微一笑，但马上又恢复了表情。
买完东西的科尔贝等人在雪露的目送下走出房间。提耶尔在屋外等着，直接把他领到建筑物的后门。走到屋外，提耶尔问科尔贝他们。
「我先问问你，有必要把你送到大街上吗?」
科尔贝回答。
「不，没事的。不，还是拜托你吧。送我吧。」
「知道了。」
科尔贝和提耶尔一起走到大街上。哈扎瓦不可思议地问科尔贝。
「不必特意送我也可以吗？」？虽说是贫民窟的小巷，但在这样的地方应该没有人会袭击3人组的猎人吧」
「这不是挺好的吗?善意地撒娇吧。在这种地方迷路可就麻烦了。毕竟这附近有个建筑物，让那三个猎人中的两个人都不敢进去。」
科尔贝略带揶揄地这么说着，哈扎瓦误导似地回答。
「不、不，那只是预防措施，我对这种事很慎重。」
「我也有点谨慎，这样可以吧?」
「……嗯，是啊。」
科尔贝一边闲聊一边观察着周围的情况。周围人看科尔贝和提耶尔的视线。在他的视线下，提耶尔的态度。由此导出周边人对雪露的评价。这些都是有益的信息。
至少周围的人并没有轻视提耶尔和雪露他们，认为他们只是普通的孩子。即使是投来轻蔑目光的人，也包含着嫉妒和警戒。这是雪露们保持着足以让人嫉妒的力量，足以让人警戒的力量的证据。
走到大路上，科尔贝和提耶尔分别了。科尔贝对得到了有益的情報感到很满足，莱文抑制着逸散的心情向科尔贝询问。
「那么，接下来怎么办?你已经准备好了把这些遗物换成钱的方法了吧?」
「啊，有一家很适合换钱的店，就是黑银店。」
听到科尔贝的回答，莱文和哈扎瓦露出惊讶的表情。
所谓黑银屋，就是在东部各城市广泛开展的旧世界文物收购业者。黑银屋还兼营当铺，因缺钱的猎人将各种遗物作为担保带入当铺而闻名。对各种各样的旧世界遗物的鉴定眼光也很高，在寻求特定旧世界遗物的个人和企业中评价也很高。
猎人办公室的收购所，基本上是东部的企业为了解析旧世界的技术而收集必要的遗物的倾向。因此，即使猎人把旧世界的美术品带到猎人办公室的收购站，收购站的鉴定人看重的不是文物的艺术性，而是素材本身。
即使是用现在很难制造的纳米材料制作的极具艺术设计的手帕，购买金额也只是与材料的价值相对的金额，基本上不会与其艺术性挂钩。
另一方面，黑银屋的鉴定人单纯从想要旧世界的遗物的个人或集团的评价和需求来判断。即使是乍一看很破旧的旧世界的遗物，只要是收藏家富豪愿意花大钱购买的物品，就会考虑到其需求而高价出售。
哈扎瓦询问科尔贝了担忧。
「是黑银店吗?我确实听说过黑银店的眼力是一流的，但是文物的鉴定费也很高。把文物带到黑银店，鉴定费会不会出了门反而吃亏呢?」
黑银屋也被目标是一夜暴富的猎人带回了一大堆真正的废品，如果只鉴定这些废品的话，是做不成买卖的。黑银屋为了防止这种情况，设定了高额的鉴定费。如果收购金额与鉴定费相抵，文物被白白交出还好，如果文物被拿走，甚至有可能陷入支付不足部分的鉴定费的困境。
科尔贝无畏地笑着回答。
「放心吧，我们也有相应的对策。最坏的情况下和鉴定费相抵扣就可以了，走吧。」
科尔贝带着一脸疑惑的莱文和哈扎瓦向黑银屋走去。
库加玛雅玛市的下位地段离防御墙越近，治安越好，地价也越高。黑银屋的店铺就开在与那道防护墙相接的地方。从这里可以看出黑银屋的企业规模。
到达黑银屋的科尔贝等人开始办理购买遗物的手续。科尔贝把刚才得到的旧世界的一部分遗物，莱文和哈扎瓦全部拿出来买了。
科尔贝向黑银店的店员讲述购买文物的方法。
「请您作为维奥拉的代理人进行鉴定。鉴定时间最短，是以买入为前提。用现金支付。3个人分别结账。」
「是的，先生。我们会给你三个小时的时间来鉴定你留下的遗物。鉴定完毕后，我们会联系科尔贝先生。这是我们的证据。如果丢失的话，鉴定后的手续会出现问题，最坏的情况是不能交给顾客保管的文物和购买货款。请小心。」
黑银店的店员说着，把寄存证交给科尔贝。保管证是薄的卡片，包含了电子上和物理上都不能复制和篡改的高度技术。
莱文问科尔贝。
「作为委托维奥拉的代理人来鉴定，维奥拉是谁?」
「我认识一个人。维奥拉是黑银行的会员，听说这个月的免费鉴定使用次数还有余，所以，有点，嗯，就是这么回事。要求现金付款也是因为这个原因。通过汇款拜托的话，就会汇到维奥拉的账户里。」
「……啊，只是高额的鉴定费，我什么也不说。」
黑银店的店员也没说什么。即使严格来说是违反规章制度的，也会有默契吧。莱文也是负债累累。如果是还债的手段，我不想一一指出来。
科尔贝等人一边商量着打发时间的方法，一边走出黑银屋。
雪露在科尔贝等人离开卖文物用的房间后，和阿基拉一起回到自己的房间。
回到自己房间的雪露开始换衣服。只在接待客人的时候穿这件衣服。除此之外的时候穿别的衣服。穿惯了这件衣服，小心翼翼地不让它弄脏。不要忘记非常昂贵的衣服也是非常重要的衣服。雪露是这样决定的。
雪露小心地一件一件地脱下衣服。没必要急着换衣服。为了不弄伤衣服，慢慢地脱去。走到一半还没脱衣服，就停下手，想看看阿基拉的情况。
雪露的房间里没有换洗衣服用的隔板，所以在同一房间里的阿基拉可以看到雪露换衣服的样子。阿基拉坐在房间的沙发上，操作着情報终端。
雪露呼唤阿基拉。
「阿基拉」
「什么?」
阿基拉将视线从情报终端转移到雪露身上。在换衣服的过程中稍微打开衣服的状态下，那娇艳的雪露的身姿，阿基拉牢牢地进入了视线。
雪露确认阿基拉的情况。因为被叫到了所以把脸转向了。他无法从阿基拉身上读出更多的感情。
雪露在心里一边叹着气一边对阿基拉说。
「……阿基拉能暂时帮助我们，真是帮了大忙。谢谢您。那么，阿基拉能陪我们到什么时候呢?」
「米哈佐诺街街存入遗址的工作的报酬已经汇过去了，并且以报酬完成各种各样的工作之前，我打算留在城市里。直到一切结束。「不知道。具体要多少天，我也不知道，但应该不会花一个月的时间。」
「明白了。」
雪露继续换衣服。阿基拉把视线转回信息设备。
雪露脱完衣服，只穿着内衣把接待客人用的衣服收进衣橱，准备取出平时穿的衣服。
最近雪露的日常装束，是阿基拉在卡萨尔的店里给她选的。这是一件价格不菲的好衣服，能衬托出雪露的美貌。虽然衣服是由阿尔法亲自挑选的，但她认为雪露是阿基拉挑选的，所以很珍惜。
雪露拿起衣服，再次停下手。雪露再次呼唤阿基拉。
「阿基拉」
「什么?」
阿基拉再次将视线从情报终端转移到雪露身上。身材匀称、魅力十足、穿着内衣的美少女，被阿基拉牢牢地收在视野里。
雪露再次确认阿基拉看到自己的样子，结果和刚才一样。阿基拉对雪露的样子毫不关心。
雪露在内心叹出更大的一口气，注意不要把内心的不满表露出来，微笑着对阿基拉说。
「……刚才提到的文物的销售额，是不是应该马上汇到阿基拉的账户里?」
「不，我也不急，等会儿有时间的时候再说吧。」
「不过，阿基拉也需要很多费用吧?听说猎人的弹药费等要花很多。你觉得合适吗?」
「没关系。预备的弹药在家里还有,刚才所说的,之前的工作的报酬就要汇过来了。在某种程度上遗物卖出去后，把有关出售遗物的信息发送给我，同时汇过来就可以了。而且我可能会付给雪露钱然后拜托什么。那个时候，请从我的支付部分中扣除那笔费用」
「明白了。」
雪露再次继续换衣服。阿基拉再次将视线移回情报终端。
雪露故意让阿基拉看到自己换衣服的样子。本希望阿基拉对他的表现多少表现出兴趣，但遗憾的是，结果却令人失望。
雪露和阿基拉一起洗过一次澡。那时，阿基拉看到雪露的裸体，也毫不在意地泡在浴池里。从当时的态度来看，也可以说，阿基拉的态度不会因为换衣服或露出内衣的样子就改变。雪露虽然理解这一点，但还是难免有些失落。
雪露轻轻叹了一口气，继续换衣服。
(……难道我没有我想的那么有魅力吗?从大家的态度来看，我的容貌应该还能吸引人……。如果以贫民窟的标准来衡量，我的容貌也算高了吧。不过，阿基拉最近好像也生活在贫民窟，这种美感的标准很快就会改变吗?而且对于刚才那些猎人来说，我应该也很受欢迎。不知道啊……)
雪露表面上是阿基拉的恋人。那件事保证了很多事情。拉帮结派的老大。整个帮派的安全。与葛城等人的交易。这一切都是以阿基拉的强大战斗力为前提的。
如果真的是阿基拉的恋人的话，雪露应该会更安心吧。但是雪露并不是阿基拉的恋人。只是拼命做朋友而已。大概是有点缘分的熟人。作为阿基拉的不安持续的保证过于微弱。
雪露已经没有没有阿基拉活下去的自信。那时，我向阿基拉求助，阿基拉回应了我的请求，从那时起，无论在状况上、精神上还是立场上，我都依靠阿基拉活着。
如果阿基拉要求雪露的身体，雪露会很高兴地把身体交给阿基拉吧。因为被要求而感到喜悦，因为有东西可以送出去而感到安心吧。在被要求的时候，在伸出的时候，期待着阿基拉的迷惑继续。
但遗憾的是，阿基拉似乎对雪露的身体没有兴趣。雪露过去曾用自己的身体作为交易的材料，向阿基拉请求帮助。那时阿基拉也只是想让雪露的身体被怪兽咬死争取时间，根本没想过要把雪露与之做爱。
阿基拉有各种各样的扭曲。雪露知道这一点。不过，我也觉得几乎从第一次见面的时候开始，关系就稍微加深了一些。
如果问我喜欢不喜欢阿基拉，我喜欢。如果你问我爱不爱你，我爱你。但除此之外，作为前提，雪露是依靠阿基拉的。在好感和恋爱的感情之前，有一种近乎依赖和盲信的感情。雪露意识到了这一点。包括自己已经无能为力的事情。雪露被雪露扭曲了许多。
随着关系的亲密，阿基拉或许也对自己的身体产生了一些兴趣。雪露是这么想的，但从阿基拉的态度判断，现在对雪露的身体似乎完全没有兴趣。
(……嗯，应该已经摆脱了用来拖延时间的诱饵吧。阿基拉也送过我衣服和内衣，应该还在前进。冷静下来，慢慢地加深关系吧。)
雪露换好衣服，直接坐在阿基拉旁边。阿基拉瞥了一眼坐在旁边的雪露，并没有特别在意的样子，又把视线转回了情報终端。即使雪露倚靠阿基拉，阿基拉也不会对雪露抱怨，而是继续将意识集中在情报终端上。
雪露靠着阿基拉，一边观察着阿基拉的情况，一边思考着。
(即使坐在阿基拉旁边，倚靠阿基拉也不会被刻薄对待。就这样，让我在阿基拉身边接近自然的状态吧。……跨过了坐在那里的阿基拉一样，从正面抱住他，太过分了。我也相当缺乏平静呢）
雪露回想起自己过去的行为，似乎心情很好的样子，稍微苦笑了一下。
科尔贝等人正在黑银屋收取鉴定完毕的遗物的货款。
黑银店的店员告诉科尔贝他们带来的遗物的鉴定结果。
「因为您要求分别结账，所以请让我们按照各自的顺序来处理。那么，让我从科尔贝大人开始吧。科尔贝大人。鉴定结果显示，很遗憾，没有包括我们店出价的商品。鉴定费是免费的。我们该怎么处理这些物品？。我们也可以在本店处理，還是您要带走吗? 」
「不，你去处理吧。」
「遵命。请让我在本店处理掉。接下来，莱文大人。」
莱文一听到有人叫自己的名字，就用充满期待的眼神看着店员。店员已经习惯了这种眼神，所以毫不在意地继续说下去。
「鉴定结果，与鉴定费相抵后，鉴定结果为1万欧朗，请收下。」
店员把1万欧朗放在托盘上，端到莱文面前。莱文看到后无力地垂下了头。科尔贝苦笑着鼓励莱文。
「嗯，也有这种情况。」
莱文默默地抓住托盘上的钱。
店员把托盘放回去后，继续说道。
「最后，哈扎瓦先生。」
看到莱文的惨状，哈扎瓦没有抱什么期望，只是等待着结果。但听了店员接下来的话，他惊愕不已。
「鉴定结果，与鉴定费相抵后，鉴定结果为150万欧朗，请收下。」
店员再次把托盘递到因惊讶而僵住的科尔贝他们面前。托盘上坐着150万欧朗，确实是捆着腰带的钞票。哈扎瓦用1万欧朗买的扑克牌，黑银屋加价150万欧朗。如果再加上相抵的鉴定费，黑银屋只给一副扑克牌加了更高的价钱。
科尔贝相当羡慕地对哈扎瓦说。
「这不是中大奖了吗?别干了。你是以什么样的标准来挑选文物的?有什么特别的东西吗?」
哈扎瓦动摇地回答。
「不，不，我只是随便选了一个。」
「也就是运气好而已……好! 今天你请客!决定了!」
科尔贝笑着要把哈扎瓦推开。哈扎瓦以一副无奈的态度愉快地回答。
「知道了，这是上了你的当。」
「好!莱文。今天喝酒吧。莱文?」
莱文继续被过度的冲击凝固着。科尔贝摇晃着莱文的肩膀，莱文渐渐回过神来。
回过神来的莱文向黑银店的店员逼问。
「哎，为什么那玩意儿要150万欧朗呢! ?那是扑克牌吧? !」
那样的东西能值150万欧朗的话，自己带来的文物也应该值个高价。莱文还没有从动摇和混乱中恢复过来，又被这种想法所驱使，为了寻找能让自己信服的理由，向店员逼问般地大声叫嚷着。
黑银店的店员因为生意关系习惯了接待莱文这样的客人。沉着地回答。
「这是本店可靠的鉴定结果。本店的鉴定人员为了正确地高度评价顾客带来的文物的价值，每天都在努力。我想这是我努力的结果。如果莱文様想要鉴定详细内容的话，将另外收取信息费，说明带来相关文物的哈扎瓦先生的同意，以及本店提供鉴定知识。怎么样? 」
莱文看着哈扎瓦，仿佛在苦苦哀求。哈扎瓦吐了一口气问店员。
「同意没关系，情报费多少钱?」
「三个人将是30万欧朗。此外，信息将由负责人口头提供。另外，请不要将内容的录音和信息再次提供给第三者。如果我们认为我们提供的信息是客户故意传播的，我们不得不采取相应的措施。请千万注意。」
哈扎瓦对莱文说。
「我同意你的意见，但是信息费要自己支付吗?你不想花嗎?」
「想、想办法。」
「不行，我也需要钱，你的那份自己付吧。科尔贝，你也是啊，我只付我的那份。」
莱文试图说服哈扎瓦。
「 ... ... 不，那个，我，你看，手头有没有? 」
「不行。」
哈扎瓦似乎也没有那么天真。
科尔贝对莱文不怀好意地微笑着说。
「手头没钱的话，我帮你垫付，再加上你的欠款，现在再多出10万欧朗，也没什么差别吧?那你怎么办?」
「……知道了，拜托你了。」
莱文经过一番深思熟虑后接受了科尔贝的建议。莱文的债又多了一点。 