========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-24 12:01
==========================

再構築世界web 138  鑑定の基準
科尔贝他们在店员的带领下被带到另一个房间。等了一会儿，黑银店的店员拿着透明的盒子走进房间。
盒子里放着哈扎瓦卖掉的扑克牌。被妥善收纳在盒子里的扑克牌，不可思议的是，光是这样就散发出一种非常昂贵的气氛。
店员把盒子放在房间的桌子上，开始向科尔贝们说明鉴定内容。
「那么，请允许我详细说明一下鉴定的内容。为了说明，我们准备了实物，但是这件文物的所有权已经转移到了本店，请您不要用手触摸箱子。」
科尔贝他们坐在店员对面。保持着最从容的科尔贝回答。
「知道了，开始吧。」
莱文露出一字一句不放过的认真表情。哈扎瓦饶有兴趣地等待着店员的说明。
把旧世界的遗物带进黑银屋的人中，有很多人对鉴定结果表示不满。店员已经习惯了接待这类客人，所以即使莱文一脸鬼气，也不会扰乱他的平静。用平静的语气开始说明。
「我们在各种各样的要素为基础,综合判断,决定鉴定额。这个扑克牌的金额的标准和评价要素分为2个。恩加桑大会即将召开。而且,这个扑克牌是未开封的旧世界产品。这两点。以此要素为基准计算出了鉴定金额」
店员继续说明。科尔贝他们默默地听着。
位于东部的恩加赞城市定期举行大规模的赌博活动。很多人为了赚大钱聚在一起，想凭借自己的运气和技能抓住梦想。
适度地玩耍、做梦的人。梦想成真，瞬间成为富豪的人。失去全部财产而破灭的人恩加赞城市是梦想者的城市。即使那是一场噩梦。
科尔贝向店员提出一个朴素的疑问。
「啊，重要的是那场比赛的赌注会用这张牌吗?因为是未开封品，所以很重要。不过，就为了这张牌就值150万欧朗吗?怎么说也太贵了吧?」
黑银店的店员轻轻点头，继续说。
「如果这只是一场以普通企业货币进行的程度上的赌博，那确实如此。但是在恩加赞比赛上，有些个人和组织会拿自己的命运去冒险。有些赌注下限为1亿科隆，有些则是巨型企业押注旧世界遗迹的所有权。」
大企业争夺旧世界遗迹的事情并不少见。但是，如果使用武力进行争夺，由于费用过大，收支不合算的情况也很多。但也不能就此放弃。在这种情况下，为了相互取得一定的平等性和认同，企业就会赌上遗迹的所有权和优先权。
「「但是，赌注的规模越大，拥有巨大权力的个人和组织之间就越难以确保赌注的公平性和安全性。说到极端，如果五大公司之间拿宝贵的旧世界技术打扑克，那么世界上任何地方都不存在能够提供其在比赛中使用的扑克牌的公司。毕竟，这是一家相互统治东部的大公司。我们完全有可能建立一个有着长期信誉的制造商，仅仅为了赢得这场伟大的比赛而把它变成一副单一的牌。虽说怀疑是没完没了的，但是既然彼此都有可能，就很难相信对方没有使用那个手段。只要牌的制造商是现在的企业」
哈扎瓦似乎接受了，轻轻点头回答。
「啊,所以我们需要一副牌作为旧世界的遗物带进来。确实，即使是五大企业的权力，也不能在旧世界的企业中做手脚。原来如此。当然是高价。这样的话，这张扑克牌有可能在那样的大比赛中被使用吗？」
「如果没有可能性的话，倒是有可能。这是一个充满梦想的故事。」
哈扎瓦充满想象地问道，店员也感慨万千地回答。
哈扎瓦接受了，但莱文反而抱有疑问。
「嗯，如果有可能在这种比赛中使用的话，150万欧朗是不是太便宜了?」
店员回答莱文常见的疑问。
「如果是在实际比赛中使用的质量，那么确实是这样的。如果是企业货币的话，至少值个亿，或者用科隆支付。」
「那么... ... 」
「「但为了做到这一点，我们需要充分的验证。真的是旧世界制造的产品吗。真的没有开封吗。如果同一个产品被挖掘出来，那么该产品是否没有问题。只有在花费了大量费用并经过严格的充分验证之后，被认为是一个值得赌上500强企业级组织命运的品质的情况下，它才会被用于这样一场大比拼。客户被要求在最短的鉴定时间内进行鉴定. 。当然，在这种程度的时间内是不可能进行充分的验证的。本公司应客户的要求，在最短的时间内进行了鉴定。鉴定时间是根据在恩加赞比赛的重大比赛中使用这个物品的可能性进行的鉴定金额。请理解，150万欧朗就是这个可能性的金额。」
莱文接受了，深深地点头。
「原来如此……」
店员结束说明。
「还有什么问题吗? 」？如果没有的话，请结束说明。结束后基本上不接受关于这件事的问题。如果有必要再次提问的话，需要维奥拉本人的同意和同等数额的情报费。我可以结束这个问题吗? 」
科尔贝等人面面相觑，像是在确认。因为科尔贝他们什么也没说，所以店员以为他们已经同意结束了。店员向科尔贝他们低头说。
「那么，我的说明就结束了。今天承蒙光临黑银屋，真是万分感谢。」
科尔贝他们走出黑银屋。科尔贝对莱文和哈扎瓦说。
「好，赶紧去喝酒吧。」
莱文心神不定地对两人说。
「对不起，我有事。再见，下次见。」
莱文说完便快步离去。
科尔贝目送着远去的莱文喃喃地说。
「……那家伙，为了寻找类似的东西，又要去贫民窟了吧?」
哈扎瓦也傻眼了，说出了能理解他心情的感情。
「是吧。我不认为马上就能找到类似的遗物，就算找到了，也没有钱买遗物，也没有钱请黑银店鉴定。你打算怎么办?」
「这个嘛。成为黑银店的会员也需要交入会费。要想成为具有免费鉴定使用次数的会员，有必要将一定程度的文物带到黑银店。如果他发现了，他会联系你的。算了，随便你吧。... ... 好了！喝酒! 」
科尔贝和哈扎瓦就这样心情愉快地走向繁华街道。科尔贝等人与其追着莱文教他种种，不如先用这一大笔临时收入让他喝酒。莱文是自愿离开的。用哈扎瓦的钱请客的义理也没有了。
阿基拉为了暂时协助雪露，白天会到雪露的据点露脸。在此，阿基拉的作用主要有两个。一个是销售文物的雪露护卫。另一个是在雪露的地盘上摆地摊的雪露的部下们的应对。
能够购买雪露出售的遗物的人还拥有相应的财产和武力。比如像莱文他們这样的猎人。如果他们在雪露的据点炫耀武力，雪露们很难与之对抗。
对手是在荒野中与怪物战斗的猎人，即使像雪露他們这样的孩子全副武装，以数量来威慑，也不知道能有多大效果。被轻视，被判断为虚假的，可能会发生交战。当然，实际交战的情况下，雪露他们的胜算也很低。
因此，当雪露在出售文物用的房间里接待客人的时候，阿基拉为了以防万一，躲在房间的床单后面。
阿基拉和雪露他們一样是孩子。但是，很少有人会主动和穿着强化服、没有这种身体能力就无法装备的重武器的孩子发生冲突。有几个态度恶劣的客人，阿基拉从后面出来后，他们都退了下来。
阿基拉从一开始就没有站在容易理解的地方，这是雪露的指示。这是为了在没有阿基拉的情况下也能安全地进行文物出售。乍一看房间里只有雪露，但后面说不定有重装备的猎人。这是为了传播这种意识，使其成为抑制力。阿基拉也不可能整天跟雪露们打交道，所以这种手段是必要的。
雪露的部下们在据点外的地盘开的地摊，除了是雪露他们单纯的资金来源之外，还担负着为雪露在据点中进行的文物出售带来相应的客人的任务。他在找一个看起来很有钱，不会对雪露们造成伤害的客人。
摊子有好几个。阿基拉也不可能一直待在地摊旁边。因此，在发生问题的时候应该会联系并把阿基拉带来。
摊子上至少要有两个人。其中一人只是外表上装备精良，站在地摊旁。居住在雪露他們领地附近的居民都知道阿基拉是雪露他們的后盾，但连阿基拉的长相都知道的人很少。装备齐全的少年，关键是要代替阿基拉。在科尔贝他们买东西的地摊上，提耶尔负责这个任务。
摊贩的客人不只是贫民窟的居民。像科尔贝他们这样的猎人也会来当客人。这些客人中有人态度不好，雪露的部下们无法应对的情况下，没办法只好叫来阿拉。
雪露接待的客人也不是经常在。摊子那边也不全是纠纷。雪露也有在自己的房间里做的帮派的工作，所以不会一直跟着阿基拉。在雪露的房间里，阿基拉基本上没什么可做的。
雪露在桌子上做着帮派的工作。既要考虑部下的工作分配，也要收集与要销售的遗物相关的信息，有各种各样的工作。
阿基拉坐在沙发上操作着情報终端。默默专注地操作着情報终端。至少在雪露看来是这样的。阿基拉不时地皱着脸，将视线和意识集中在正在操作的情報终端上。
雪露看了看阿拉的样子，无意中问道。
「阿基拉，你很热心，你在做什么呢?」
「啊，稍微有点游戏之类的东西。」
「是吗?有那么有趣的游戏吗?」
「很有趣……嗯，我想应该是会让人热心去做的内容吧。」
阿基拉用一种总觉得很奇怪的说法回答了雪露的问题。
雪露从阿拉的态度中思考了很多。
在情報终端上可以玩的游戏有很多。游戏的内容也多种多样。其中有些游戏的内容是性的，很难向女性传达。阿基拉也是男人，玩这类游戏也不足为奇。雪露这样想着。无意识地让思考偏了。
应该试探一下吗?如果是那种类型的游戏的话，从其内容或许可以看出阿基拉的嗜好。这可能会帮助建立对自己感兴趣的方法。雪露继续着偏向的思考，装作若无其事的样子问阿基拉。
「是什么样的游戏?」
「嗯?是探索遗迹的游戏。操作猎人角色，从旧世界的遗迹中获取遗物，然后归还。」
「是、是吗……」
雪露听了阿基拉的回答，意识到自己的思考偏向了一边，露出一点点近似害羞的慌张的表情，稍微有点害羞微笑着回答。
传来敲雪露房间门的声音。雪露恢复了表情，像是故弄玄虚似的稍微提高了声音说。
「开着呢。」
埃利奥打开门走了进来。埃利奥对雪露和阿基拉说。
「不好意思，在地摊上发生了冲突。我希望阿基拉先生再来……」
如果有什么事，雪露他们不得不依赖阿基拉。雪露也理解这一点。不过，随便叫也不好办。雪露作为帮派的首领，必须防止阿基拉在徒党内的价值被扭曲。
雪露询问埃利奥。
「埃利奥他们有什么办法吗?埃利奥不是已经给他们提供了不错的装备了吗?」
「不要乱说。装备稍微好一点，我怎么可能代替阿基拉呢。我们也不是随便叫阿基拉什么都能解决的。太勉强了」
雪露从埃利奥的态度判断他没有说谎。
既可靠又昂贵。对雪露他們来说，阿基拉必须是那样的存在。雪露是这么想的。但在现实中，雪露他們几乎什么都没支付给阿基拉。雪露他们一味地向阿基拉撒娇。
当雪露的部下们理解了这一现状时，如果这种理解产生了对阿基拉的恩情和感谢，那也没关系。但实际上，轻视和傲慢无论如何都会混合在一起。雪露这样判断。
毕竟雪露他们什么都没付。即使不是正当的手段，对于只是随时随地能得到的东西，人也很难持续正确认识它的价值。不管好坏，人都会习惯的。
虽然事情已经过去了，但雪露认为塞布拉被阿基拉杀死是一个很好的机会。塞布拉是雪露的帮派的1員,但希加拉卡住宅街遗址轻视了阿基拉并背叛了雪露他们。雪露拜托阿基拉杀死了赛布拉。阿基拉毫不犹豫地杀了塞布拉。其经验,雪露的帮派的人士们的意识深深地埋入楔子。
那个楔子，会推迟对现状的习惯吧。这在一定程度上可以防止撒娇变成轻视。但是这种效果并不是永久的。
雪露为了阿基拉,为了雪露,为了帮派的人,必须继续维持阿基拉的价值。
雪露对埃利奥和阿基拉说。
「那就没办法了，阿基拉。麻烦你了，下次再拜托你。」
「好吧。」
阿基拉把情報终端放在桌子上，开始准备出门。
阿基拉把放在房间一角的装备穿在身上。AAH突击步枪、A2D突击步枪、CWH对射突击步枪、DVTS迷你枪、A4WM自动榴弹枪全部穿戴在身上，就像一个在贫民窟里徘徊，装备了看起来过剩的武器的猎人。阿基拉没有表现出实力派风格的本领。用装备来威胁对方，既省事又安全。
在阿基拉还没想出用装备威胁的手段之前，4个流氓和2个猎人就已经在贫民窟的小巷里打滚了。如果他们还活着，就会向周围散布谣言，说在雪露地盘的地摊上闹事不是上策。
雪露为了送阿基拉而起身走到阿基拉身旁。雪露无意中看了看阿基拉放在桌上的情報终端。
准备完毕的阿基拉注意到正在看自己的情报终端的雪露。阿基拉想起刚才雪露对游戏内容表现出兴趣，轻轻说道。
「有兴趣的话可以玩哦。」
「啊?啊，好的。谢谢您。」
雪露对游戏并没有那么大的兴趣，不过还是道谢。
送走了阿基拉的雪露再次回到书桌前。这时，桌上放着的阿基拉的情報终端映入眼帘。
之后阿基拉可能会问我游戏的感想。想到这里，雪露决定试着玩一会儿。
阿基拉玩的游戏是以猎人探索旧世界遗迹为内容的游戏。在俯视型的相当简略显示的遗迹中，玩家操作猎人进行探索。
雪露看了简略显示为3头身的猎人的身姿，注意到那个和阿基拉非常相似。显示的猎人的名字也是阿基拉。装备也与实际的阿基拉装备相近。
(……你长得真像阿基拉。名字也是阿基拉。唉，不过是阿基拉在玩，所以设定得跟自己很像而已。)
雪露没有接受游戏的操作说明，所以决定先随便操作一下。画面中，一个被随意操控的酷似阿基拉的猎人在转悠。然后那个猎人很快就被旧世界遗迹中的怪兽发现并杀死了。
雪露尝试了各种操作，一定程度上掌握了游戏的操作方法。
(……好吧。操作方法和游戏规则都理解了。这样就可以好好玩了。)
游戏是俯瞰视角的模拟游戏，玩家可以操控猎人在旧世界的遗迹中游玩。目的是在遗迹内探索，获取高价的旧世界的遗物，活着从旧世界的遗迹中返回。
雪露打起精神重新开始游戏。但是就算知道操作方法，掌握了游戏的规则，操作的猎人还是会轻易死掉。
雪露绷着脸。
(是不是有点太难了?这种游戏的难易度，一般是这个程度吗?)
在雪露没有操作的期间，游戏内的时间不会前进。因此，雪露可以慢慢地选择猎人的行动。但是猎人很快就死了。被怪兽袭击，又被其他猎人袭击，轻易地丧命。
因为是游戏，所以像阿基拉的猎人可以多次前往遗迹。可以尝试很多次。但如果是现实，死一次就完了。
(游戏太好了……我正想这么说，但我有点生气了。)
如果阿基拉死了，失去阿基拉这个靠山的雪露们会轻易瓦解吧。虽然是在游戏中，但阿基拉一次也没能从旧世界的遗迹中生还，多次死去。
你们的后盾也不过如此。听她这么说，雪露变得倔强起来。
(我觉得也能理解阿基拉热衷玩耍的理由了。……绝对要过关!)
雪露倾尽自己的才华，开始了拼命的游戏攻略。
阿基拉在埃利奥的带领下走向发生问题的地摊。途中向阿尔法询问刚才的游戏内容。
「阿尔法。刚才的那个，难易度不奇怪吗?」
阿基拉似乎有些不满，阿尔法微笑着反驳道。
『「哎呀，那也降低了难度啊! 」？如果把阿基拉现在的实力简单地做成数值，再以装备品、射击能力等为基准进行数值化的话，那个状态就相当合适了。而且，思考的时间不受限制，也不会因为动摇而扰乱行动。已经超越了阿基拉本来的实力!』
「话是这么说……」
阿基拉虽然理解了阿尔法的说辞，但还是留下了不满的回答。
阿尔法告诫阿基拉，微笑着说道。
想客观地从另一个角度了解自己的实力。是阿基拉这么说的啊？接受你的结果，为你未来的成长做准备。这是一个简化现实的游戏，但同时也是一种从广义上理解现实的训练。加油
「这个我也知道，但如果什么都没做就被杀的状态持续下去的话，就有点了。」
阿基拉说着叹了口气。
阿基拉所玩的游戏，是由模拟现实的阿基拉的操作角色和模拟现实遗迹的关卡构成的。虽然各种判定也被简化了，但是进行着接近现实的判定。表面上只是游戏，实际上是高级的模拟器。
根据阿基拉的意思操作反映了阿基拉实力的操作角色。也就是说，模拟器内的角色和阿基拉大致相同。
与现实中的阿基拉最不同的地方是，游戏中的阿基拉没有阿基法的支持。模拟器内的阿基拉，必须以阿基拉本来的实力攻略危险的旧世界的遗迹。
模拟器将阿基拉的操作结果正确地反映在游戏中的阿基拉上。对于无意的行动，对于错误的选择，游戏中的阿基拉正确地反映了与现实相同的结果。也就是死亡。这是访问危险的旧世界遗迹的不成熟的猎人的末路。
阿基拉还一次都没能攻克游戏的关卡。阿尔法向阿基拉解释说，为了让游戏内的阿基拉的实力也能攻略，降低了游戏的难易度。也就是说，现实中的阿基拉的操作拖了游戏中的阿基拉的后腿。
阿基拉有些沮丧地说。
「果然我还是很弱啊。在雪兰塔维尔大厦，西奥莉和卡萝尔看到了我没有阿尔法支持时的动向，对我的状态明显感到奇怪。你懂的。」
阿尔法鼓励阿基拉。
『如果你能在一夜之间变得更强大，没有人会为此付出代价。没关系。至少阿基拉已经变得比以前更强大了。只不过上面有，旧世界的遗迹比这更危险。放心吧。总有一天阿基拉会变得更强大。「不管怎么说，是我在训练阿基拉。」
阿尔法这样回答着，自信满满的笑容朝向阿基拉。
阿基拉看着阿尔法的笑容。她轻轻一笑，仿佛要把内心的阴郁心情一扫而光。
「是啊，拜托你了，今后也要多多关照。」
「交给我吧。」
看着重新振作起来的阿基拉，阿尔法满意地微笑起来。 