========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 08:59
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉受雪露的委托，一起在贫民窟散步。武装得还算不错的少年和穿着稍高级衣服的少女。如果当做是新手猎人和他身边的人，也不是什么稀奇的事情。
 
尽管如此，还是时不时有人投来饶有兴趣的目光。也有人发现了这其中的某种意义。
 
在雪露的带领下大致看了一遍贫民窟。重点在西贝亚的领地周围转了一圈之后，离那里很远的地方也被纳入了散步范围。
 
在贫民窟如此广大的区域里，大小不一的帮派地盘交错在一起。这些领地按照各自的秩序运转着，不知道秩序的人、不加入这秩序的人贸然闯进来是很危险的。阿基拉曾经的睡床的胡同也姑且是某个帮派的地盘。阿基拉之所以在某种意义上被忽略，只是因为那里并不是能够随意排除居住者的重要场所。
 
阿基拉也有那种程度的知识。而且尽量不去那些一无所知的地方，所以虽然在贫民窟生活了很多年，但是有很多地方不知道。
 
「虽然没来过这一带，但作为贫民窟来说还真是漂亮啊。」
 
周围有很多看起来比较坚固的建筑物。摊位的数量也很多，店里陈列着看起来整备不良的拳铳、一部分刀刃卷刃了的小刀、甚至还有简单的小首饰等。也可以看到客人的身影。这一情景，既是维持着那些营商环境的经济、治安、秩序的证据，也是以此为地盘的帮派的力量的证明。
 
当阿基拉很有兴趣地看向那些没怎么见过的光景时，雪露笑着说明到。
 
「这附近的建筑物好像是为了扩张城市下位区划而建的，但是后来因为受挫而被搁置，后来被这附近的总管占据了的样子。」
 
「哦~」
 
阿基拉对仅仅是住在胡同里不会知道的贫民窟的知识和知道这些知识的雪露感到非常惊讶。然后无意中问了下阿尔法。
 
「刚才的那些事，阿尔法知道吗？」
 
「不，我不知道哦。」
 
「是这样吗？阿尔法也有不知道的事情呐。」
 
不知为什么，总觉得是阿尔法的话什么都知道。对于这么想的阿基拉来说，不知道这个回答有点意外。那意外稍稍表现在了脸上。但是一听到话的后续，他的表情马上就变了。
 
「我也多少会有些不知道的事情哦。顺便一提，这一带的开发受阻是因为本来就是这样预定的哦。从一开始就没打算认真开发城市周边呢。尽管如此，由城市来主导的话强行开发也很容易，大概是有人出钱做出这样的决定的吧。」
 
「……你这不是知道嘛」
 
「我不知道的是这在普通人中是怎样的说法哦。像是可能是有人非法占据，在背后做了什么这样的。包括那些被发现后，相关人员也能逃脱责任的工作。」
 
阿尔法为什么知道那些一般人不会知道的信息呢？阿基拉虽然有点在意那个，但还是决定不听。因为就算在意也没有用。
 
阿尔法绝对是异常的存在。除了只有自己才能感知到她之外，稍微思考一下就会发现不明白的地方像山一样多。但是故意不去在意那个。
 
对阿基拉来说重要的是，阿尔法是自己的伙伴这件事。她毫无疑问是一个非常难以捉摸的存在。但是她是自己的伙伴这个要素比其他任何事更重要。
 
对于贫民窟的脏兮兮的孩子，没有人会向自己伸出援手。没有人会帮助自己。阿基拉一直是这么认为的。现在也是这样。只是知道了存在着极其罕见的例外，这种程度的话不足以改变对世界的看法。
 
正因为如此，阿基拉并不在意身为例外的阿尔法的异常性。如果因为在意这点而失去阿尔法，还不如就这样视而不见。至少，现在是这样。
 
阿尔法突然露出恶作剧般的笑容。
 
「话说回来，阿基拉和雪露并肩走在一起，就像约会一样呢」
 
阿基拉轻轻地笑了出来，不经意间将视线转向阿尔法。突然笑了出来，然后将视线投向无人的地方是十分的可疑的，但雪露却没有做出任何反应。因为阿基拉已经对她说过不要问了。如果把目光从这些疑问中移开，就能每天都得到安宁的话，雪露无论如何也不会吭声的。
 
「约会什么的，才不是这样的吧？」
 
「不对，就是这样的哦。虽然也可以提出反论，但是向我挑战辩论是很无谋的哦？」
 
看着露出微妙表情却放弃反驳的阿基拉，阿尔法开心地笑了。
 
「因此，既然是约会，就买点什么送给雪露吧。」
 
「……知道了啦。买点什么好呢？」
 
阿基拉也没打算反抗。反正也不是什么危险的事情。虽然不知道其意图，但如果只要花一点钱就能让阿尔法满足的话也没什么。更重要的是，要避免固执地胡乱反驳后，阿尔法不断解释给雪露送礼物的好处的麻烦事。这样想着，走向附近的地摊。雪露也跟着阿基拉走了过去。
 
摊子上杂乱地摆放着各种各样的商品。摆在那里的整备状态看起来很可疑的枪吸引了阿基拉的目光。在治安不好的贫民窟，枪的确是很重要的东西。
 
(……不，不对啊)
 
阿基拉轻轻地摇了摇头。如果送这样的枪之后发生暴动的话那完全就是给自己找麻烦。说到底这不能作为约会时送给对方的礼物吧。如此反复思考，寻找着更安全的东西。但是因为没有给人送礼物的经验，所以不知道什么是安全的东西。暂时烦恼了一会，还是决定不了，于是向阿尔法求助。
 
「阿尔法，选哪个比较好啊？」
 
「你自己思考啦」
 
对开心地笑着这样回答的阿尔法，阿基拉带着不满用念话回道。
 
「……你之前不是说过，如果有不明白的地方可以问你你会告诉我的吗？」
 
「所以说我回答了哦？送阿基拉自己选的东西，这就是回答哦。」
 
「是这么回事吗？是这么说的吗？是这样的问题吗？」
 
「就是这么回事，就是这么说的，就是这样的问题哦。不送些会让人表情变得微妙的奇怪的东西也算是学习的一环哦。好好加油吧」
 
阿尔法开心地微笑着。阿基拉在内心叹了口气，放弃一般重新开始物色地摊的商品。
 
「你在找什么东西吗？」
 
雪露发出了轻轻的声音搭话倒。与此相对阿基拉的表情略显为难，语气略带踌躇地回答。
 
「……这里有的东西里面，有没有什么想要的？」
 
「诶？」
 
「啊——，你看，昨天的说明中我会关照雪露……不对，我认识……不对，是什么来着？」
 
「很亲密，吗？」
 
「对，就是那个。那个需要有什么证据吧？需要得到能证明那个的东西之类的。我送你个礼物，当做那个的证据。虽然不知道有多大用就是了。」
 
虽然阿尔法说要自己选择，但是因为对方问了关于那个的问题，阿基拉干脆就以此为借口，决定直接问她本人。送些奇怪的东西，让对方露出微妙的表情，阿基拉如果做得到的话还是想避免这点的。
 
雪露相当的吃惊。完全没想到竟然说要自己选礼物。完全没想到他是有这种顾虑的人。
 
那个人的眼光是正确的，阿基拉只是被阿尔法这么说了而已。雪露不可能看透这点。所以十分地吃惊。
 
「……那么，要选哪个？」
 
雪露在被催促回答时回过神来，有点夸张地高兴地笑了。
 
「那个，如果是礼物的话，能让阿基拉来帮我选吗？如果那样的话效果应该会更好。」
 
如果要说真心话的话，是想回答尽可能高价的东西。越是高价的物品，作为与被赠送的对象亲密的证据的效果也就越高。有必要的话以后也可以换成钱。
 
但是以现在的关系，胡乱地要求高价的东西也只会让人不高兴。再加上地摊上的商品价格上限也很高。于是雪露决定从其他方向进攻。
 
你为了我认真地去选择。那比什么都高兴。从语气、表情和动作中强烈地传达了这一点，赢得了阿基拉的好感。
 
然而，这些细小的细微之处并没有届到阿基拉（p：我故意的）。面对漂亮的少女充满好感的表情和声音，阿基拉不但没有放松表情，反而变得更加烦恼。
 
「……我明白了。那样的话，就算我选了奇怪的东西，你也不要抱怨哦？自己选的话就趁现在哦？」
 
雪露在内心对对方的意外反应感到意外。想要最后确认一次的阿基拉的态度中，与平时相比有某些反应、或者好感度上升了的反应等完全感觉不到。
 
尽管如此，她还是很容易就从阿基拉那拼命的样子中看出，想要避免凭自己的感觉来选择。隐藏内心的惊讶的同时表现出一副稍稍思考着的样子，笑着迎合对方的反应。
 
「不管什么东西我都不会有什么意见的，也是呢，那么能选择首饰类的吗？因为这样的东西好像更好。」
 
「这样啊。我知道了。」
 
阿基拉明显地表现出稍微松了一口气的态度。
 
(……果然枪不行嘛)
 
阿基拉因为选择的范围缩小了，所以选择奇怪的东西的可能性也减少了，放心地松了一口气，稍微放松了表情重新开始挑选礼物。之后又犹豫了一会儿，选了看起来还算高档的吊坠送给雪露。首饰类的东西，是以拿到收购站能卖出高价的东西为基准选的。
 
「非常感谢，我会好好珍惜的。」
 
「啊啊，嘛，随你喜欢就好。」
 
雪露高兴地笑着道谢。但是感觉自己无谓地变得疲劳的阿基拉反应很平淡。
 
之后也稍微巡视了一下贫民窟，在太阳开始落山的时候就解散了。雪露离开时向阿基拉深深地低下了头。
 
「阿基拉。今天真是十分感谢。还有，今后也请多多关照。」
 
「啊啊，雪露也小心点回去吧。」
 
「好的，阿基拉也要小心。」
 
雪露依依不舍地笑着离开。虽然内心对几乎没能赚到阿基拉的好感度而感到遗憾，但对能得到作为亲密的证据的物品而感到满足。然后背向阿基拉，想着今后的事，浮现出认真的表情。
 
阿基拉暂时沉默着目送雪露。然后阿尔法对即使雪露的身影消失了也不回去的阿基拉的样子感到奇怪而询问着。
 
「阿基拉，不回去吗？」
 
「嗯？稍微……顺便说一下，因为是第一天，慎重起见。」
 
阿基拉只回答了这些，便朝与旅馆相反的方向走去。
 
在西贝亚地帮派的崩坏后，那片领地成了一片不属于任何党派的空白地。周边的武装势力也不会突然进行武力镇压。随意地行动只会引起党群之间的斗争，增加不必要的损失。首先是周边帮派之间进行分割空白地等利害关系调整的协商。竭尽全力的争夺是在谈崩之后。流血又在那之后。
 
作为西贝亚他们据点的建筑物是那个空白地的中心位置。据点里虽然收集了西贝亚他们的钱和物资，不过，由于帮派的幸存者们加入其他帮派时作为礼物带走了大半，剩下的东西基本都没有什么大的价值。
 
尽管如此，建筑物本身的价值依然存在。如果被贫民窟的居民占据，其利益是巨大的。但是现在没有人气，很冷清。因为，如果有人擅自进入，周围的党徒就会认为有其他的人开始占领建筑物，从而引发了争斗。不属于任何党派的人就算只是躺在床上都很危险。
 
在那个暂时没有人的建筑中，雪露在等人。不是在等着某个特定的人，也不是被叫来，说到底可能根本就不会来。但她判断来的可能性很大，便抑制住紧张，静静地等待着。
 
稍微等了一会儿，等待的人就如预想的那样出现了。雪露隐藏着内心的不安和紧张，对他们报以充满自信的笑容。
 
「欢迎光临，欢迎来到我的据点。」
 
他们是西贝亚的帮派的幸存者。加入其他帮派的人也不都是一帆风顺的。和以前不一样，很不习惯。立场等的处理的不好。只被拿走了伴手礼就被赶出去了。原本就没有加入其他党派的人也有。帮派崩溃后，其成员们面临的问题有很多。
 
这些人看到和阿基拉在一起的雪露的身姿，当然会来确认。
 
「你的据点是什么意思？不对，比起那种事，为什么你和那个小鬼在一起？杀死西贝亚的是那个小鬼吧？」
 
对这样说着，用威胁一般的惊讶表情面向她的男人，雪露报以从容的笑容。
 
「我的据点就是这个意思哦。从今天开始这里就是我的帮派的据点。和阿基拉在一起，是因为我和阿基拉说过话了哦。作为结果，从今天开始我成了这里的老大，所以这里就是我的据点。」
 
「阿基拉？那小子的名字吗？」
 
「是啊，是个好名字吧？于是你们到这种地方有什么事吗？是来取忘记的东西的吗？」
 
雪露明显表现出一副看笨蛋的态度。在知道确实会引起反感的情况下，表现出一副得意的态度，是为了告诉对方自己得到了可以这么做的后盾。
 
那个效果充分地显现出来了。男人们的态度越来越反感和警惕。
 
「……因为我看到你和那个小子在一起，所以才来问你这件事的。那么，你说的是什么意思？」
 
「不从1到10解释清楚的话就无法理解吗？我说了我是老大了吧？和阿基拉说过话之后，他说会给我的帮派提供各种各样的协助。但是你看，阿基拉猎人的工作很忙，有很多麻烦的事情都是由我来指示。请把我看作是他的代理就好。但是，阿基拉也有各种各样的原因，表面上要说我是老大。话说，实际指挥的也是我，果然我才是老大啊。明白了吗？」
 
他们中的一人有些兴奋地大声喊道。
 
「杀死西贝亚的是那个小鬼吧！只要那个小鬼不杀西贝亚就不会变成这样！」
 
「为了杀一个孩子叫来了那么多人，结果还反过来被杀掉，这不是笨蛋是什么？」
 
「喂雪露。不要太得意忘形了啊？不管那个小子有多厉害，现在只有你一个人啊。」
 
「哈？你是认真的这么说的吗？」
 
对于似乎很厉害的男人，雪露返以仿佛看到了什么傻瓜一样而呆住了的态度。男人们绷紧了神经，开始在探查周围。他们以为阿基拉藏了起来。
 
「找也只是白费功夫啦。不是说过了吗？猎人的工作很忙，不在这里哦。」
 
「你这家伙……」
 
以为自己被愚弄的男人向着雪露走近。但雪露的下一句话让他停下了脚步。
 
「你以为我没有把你们的事告诉阿基拉吗？我早就预料到你们会来这里了哦？你怎么知道我没有拜托他如果我被杀了就被你们杀掉？」
 
「……那个小子有为你做那么多的理由吗？你死了的话多半也只会嗤笑几下吧？」
 
男人像是在否定雪露的话一般，半试探地轻轻威压着。但是雪露从容的笑容没有消失。
 
「理由的话有哦？我是阿基拉中意的人。你看，还给我了礼物哦。你觉得把阿基拉中意的我给杀掉了他会一笑了之？你是认真的吗？」
 
雪露用手指指着胸前的吊坠，为了让人看到还稍微摇晃了一下。从她自信地微笑的表情中，男人们感觉不到她的虚荣。不能完全相信雪露的话。但是一想到会有被阿基拉的报复杀掉的危险而半信半疑的时候，已经不能再强硬起来了。
 
争论着的男人咂了咂嘴，走出了据点。剩下的人大半也跟着离开了。只有几个孩子留在了会场。
 
雪露故意露出带刺的笑容，对着表情严峻的孩子们说
 
。
 
「没事的话，能不能离开我的据点呢？」
 
「……你知道的吧，我们加入你的帮派。」
 
「承认我是老大吗？会听从我的指示吗？」
 
「……啊啊，你是老大，也会听从你的指示的。」
 
雪露微微一笑。
 
「如果是这样的话很欢迎哦。不过今天回去吧，我有很多事要忙。我给阿基拉介绍这里，请明天晚上再来这里。」
 
孩子们更想留在比外面更安全的据点里。但是如果违背老大的指示的话，被看到脸了就只能出去了。（顔を見合わせると仕方無く出ていった原文）
 
只剩下一个人的雪露进入据点后面的房间，在那里侧耳倾听着，从声音等方面确认着除了自己之外没有其他人。过了5分钟，10分钟，终于确信这里只有自己。
 
这时，雪露的表情突然改变，拼命隐藏的紧张和恐怖全部暴露出来。她紧咬着嘴唇，差点叫出声来。反复深呼吸想办法取回平静。
 
「……太危险了！……太危险了！差点被杀了！但是，我活下来了哦！」
 
雪露得到了阿基拉这个后盾。但是阿基拉并不总是在身边。雪露需要一个即使身边没有阿基拉也不会被杀死的环境。构筑环境的第一步，赌上性命的第一步终于结束了。
 
这样的话应该就没问题了。至少现在能做的都做了。以后就是下赌注了。一边这样想着，一边慢慢地躺在床上。紧张逐渐缓解的同时也感到了疲劳，就那样倒下去横躺着。意识被睡意吞没了。
 
(……昨天明明泡过澡了)
 
临睡觉前，雪露突然想到了这个问题。
 
在据点外，刚才那些人中的一部分还没有回去。
 
「喂，真的要干吗？如果雪露说的是真的的话那会很不妙啊？对手是猎人哦？是那些和怪物厮杀的家伙哦？真的没问题吗？」
 
「就是因为这样才不能把这个据点让给那个小鬼啊。只要我们入手了这个据点的话地位也会上升。那个小鬼说的反正肯定也只是虚张声势吧。或者只是和那个猎人适当的说了些什么而已。虽然凭借着得到的东西在那自满，不过那东西不就只是个路边摊上卖的便宜货嘛。只是凭借着被中意的势头在那作威而已。只要现在进去把那个小鬼杀了就能不了了之了啊」
 
「但、但是啊……」
 
男人们计划着袭击雪露。但是他们各自的意愿却有很大的差异。不安的人。流露出焦虑的人。像是掩饰那些一样地露出嘲笑和不高兴的表情的人。虽然大体的意思是相同的，但没有完全统一。
 
由于雪露与阿基拉的交谈，一度被击溃的残余势力将会复活，据点及其周边的领地也将不再是空白地。按照贫民窟的惯例，会当做是阿基拉作为被袭击的报复，夺取了西贝亚等人的地盘。那么，如果被问到是否为了那个领地而与事件中的猎人厮杀，包括是否划算的判断在内，通常的判断是暂时静观。
 
但是如果再加上相信雪露的话到什么程度的话这个条件来考虑的话，就会出现在这里杀死雪露并压制据点的选择。即使有一部分是真的，那个猎人对于帮派的构建到底有多积极也是未知数。如果杀掉雪露，不了了之的可能性相当高。
 
如果成功的话，其利益是巨大的。如果把据点和领地交给某个帮派的话，在帮派的地位就会大幅上升。这种利益和猎人的报复的危险性扰乱了男人们的判断，把他们分成积极的和消极的两类人。
 
「诗西玛小姐也想要这里。如果把这里交给诗西玛小姐，我们的地位就安稳了。那比起被那个小鬼管着什么的要好多了啊。是吧？」
 
「可是，如果谢丽尔的话是真的，被那个猎人发现了的话要怎么办啊。很不妙啊。」
 
「如果那个猎人在附近的话，刚才雪露就应该一起带过来的才对。如果要做的话只有现在了吧？」
 
「有没有藏在什么地方？」
 
「才不会啊。首先雪露是否真的和那个猎人联系过也很可疑。也许只是在被抱的过程中被适当地说了几句。和连钱都没有的小鬼的约定什么的，猎人会一一遵守吗？」
 
「虽、虽然也是这个理……不过啊……」
 
虽然意见还是没能完全统合，但还是起到了放大积极性的效果。男人们实行的一方和退让的一方截然不同。然后实行的一方的代表的男人对对方的无干劲咋舌。
 
「我知道了啊。我们自己干，你们就在那里站着放哨吧。这样可以了吧？就在这里，就制作这种程度就好了」
 
「嘛啊，这种程度的话，我知道了」
 
「好，上了」
 
袭击者们互相点头，架起枪，准备冲进据点。
 
下一瞬间，他们被枪击了。头部被击穿而当场死亡的人，身体中弹而避免当场死亡的人，虽然也有运气好而没有受重伤的人，但袭击者们全都倒在了地上。
 
退让的一方的人们一边发出悲鸣一边环视着周围。这时，阿基拉从不远处的巷子的阴影处走了出来。就那样来到他们附近停下脚步。
 
阿基拉很平静。杀人之后也没有被束缚住，也看不出任何动摇。看到阿基拉的样子，男人们微微颤抖起来。
 
「你、你是……」
 
阿基拉直截了当地宣告。
 
「我就是和雪露谈话的猎人。虽然好像没有说的必要，但以防万一我还是警告一下你们。不要对雪露动手。明白了吗？」
 
「我、我知道了。」
 
阿基拉轻轻点头想往回走。在此过程中，躺在地上的男人们中的一个在恐惧和痛苦中颤抖着用尽最后的力气向他开了枪，但是阿基拉一边走一边将枪口朝向那边开了几枪，然后那个男人当场死亡。对剩下的幸存者们也发出终结的一击，让他们确实地变成尸体。看到这样的情景，最终做出拼命的选择的没有受伤的男人们发出了小小的悲鸣。
 
正要回去的阿基拉的背后传来了男人的声音。
 
「……啊、喂，既然和雪露交谈过了，为什么那时没有在一起啊？」
 
阿基拉回头看。然后一脸平静地指指附近的尸体。
 
「一看就知道了吧？」
 
阿基拉说了这么多就走了。
 
男人扭曲着表情喃喃自语。
 
「那时候没有是故意的吗。性格真差啊」
 
阿基拉为了引诱想要袭击雪露的人而故意不和她在一起。男人们这样判断了。然后看着同伴的尸体表情有些扭曲。一想到自己如果参加了袭击也会加入这些变成尸体中的一员而害怕地颤抖着。
 
平静地拿枪指着人的性格恶劣的堕落猎人死掉了，但是平静地边走边杀人的性格恶劣的猎人接了他的班。这么想着的男人不禁发着牢骚。
 
「……这么简单地就把人杀掉了。果然猎人们一个二个都烂透了」
 
男人注意到自己无意识地这么说出口后，连忙环视四周。然后发现没有阿基拉的身影便轻轻松了一口气。
 
生还者们互相看看对方然后便匆匆离去了。现场只剩下做出错误选择的人的尸体。
 
在回旅馆的路上，阿尔法轻轻地问了刚才的事情。
 
「阿基拉。那样就好了吗？」
 
「啊啊。刚开始没有时间一直护卫雪露。如果那个威胁起作用了，再加上雪露运气不错的话，应该暂时就不会死了。剩下的就看雪露的运气了吧……阿尔法对那个不满意吗？」
 
如果是这种情况，阿基拉以雪露为理由冒无谓的危险的概率很低。阿尔法这样判断，对阿基拉这个人格的理解稍微推进了一点。
 
「不，如果阿基拉这样就好了我无所谓的哦。比起那个，明天要把今天的份包含在一起加油训练呢」
 
「我、我知道了啊」
 
阿尔法稍稍自信地、愉快地、威胁地微笑着。阿基拉根据那个样子想象着训练的艰苦，表情变得有些僵硬。
 
根本不知道外面的状况的雪露在据点前被发现的滚落一地的尸体吓到是在第二天早上了。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第十六章，完
 
  