========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-29 01:10
==========================

再構築世界web 139 新入りの疑問
当阿基拉到达问题摊位时，莱文正在那里和摊位上的少年争执不休。
少年为了让莱文回去，用非常为难的表情拼命地说着。
「我不是说过不能带你去后面的店吗? !你就放弃吧!就算我说也没用!这是老板的判断!」
莱文粗声粗气地回答少年。
「所以!我不是说过我去了那家店吗?我是进来的好客!好啊，带我去吧!」
「不可能的就是不可能!如果违背老板的指示，我的身体就危险了!你要明白!」
少年还负责观察从雪露带过来的客人。眼前的猎人怎么看都是不可以带路的客人。拼命的态度和粗暴，还有略带血丝的眼睛，怎么看都是没用的客人。也不想把地摊上的东西当作介绍费来买，所以花钱也不太好。
如果少年把莱文带到雪露那里，莱文在据点的店里大闹一场，少年一定要负全责。最坏雪露帮派也许被赶出来。这么一想，少年怎么也不想带莱文去。
但莱文丝毫没有退缩。如果莱文采取强硬的手段，少年什么的一溜也没有。在眼前怒气高涨的猎人和自己的头目雪露的指示之间，少年拼命挣扎。
当阿基拉看到一个眼熟的人，正紧咬着路边摊上的少年时，他有些惊讶
「那家伙在干什么?」
路边摊上的少年一注意到阿基拉，就把快要哭出来的脸变成欢喜的样子，使劲挥手叫阿基拉。
「来、这边!帮我想想办法!」
莱文也马上注意到了阿基拉，直截了当地说出了自己的内心。
「咦! ? 你是! ? 」
莱文牢牢地记得阿基拉。他是在米塚站遺址遇到的猎人，也是自己现在遭遇的原因。而且他也是葛城在莱文的债务无法偿还的情况下，委托他为讨债的人。
莱文看着走近的阿基拉，脸色不禁抽搐起来。
(……是征收吗!?不，不对!应该不是!)
阿基拉问莱文。
「听说你们在闹麻烦，我就过来看看，发生什么事了?」
莱文并不是在讨债，这让他放心地回答道。
「啊，没什么。」
「是吗?没事的话就回去吧。」
即使阿基拉这么一说，莱文也不能轻易放弃。不管怎么说，赌上了还债的一举逆转。
首先要确认阿基拉和路边摊少年的关系。这样想着的莱文战战兢兢地问阿基拉。
「啊，你是这些家伙的什么?」
路边摊的少年气势汹汹地对莱文说。
「什么嘛，肯定是我们的伙伴吧!」
「不，不是吧?」
阿基拉干脆地否定了路边摊少年的话。莱文、地摊少年和埃利奥都惊讶地看着阿基拉。莱文意气风发地对阿基拉说。
「不是的话，和他们没关系的话就躲起来吧。你是面对好人来庇护他们的吗?」
「我虽然不是他们的同伙，但和他们的老板有私交，是受他的委托来这里的。」
莱文听了阿基拉的话，有一种不祥的预感。再次战战兢兢地问阿基拉。
「……难道这些人的头目是葛城吗?」
「不，不是，是雪露。」
「什么嘛，你在威胁我。」
「嗯?不，和葛城有关吗?雪露说开账户用了葛城的传票……怎么样?」
阿基拉试图回想起和雪露的对话，在这期间莱文的脸色变得越来越差。
阿基拉又露出什么注意到的表情问莱文。
「啊，你问这帮家伙的头目是不是葛城，那么这场冲突葛城也会牵连进来吗?虽然不知道发生了什么，但还是向葛城确认一下比较好吗?」
莱文慌忙阻止阿基拉。
「快点!住手!我知道了!我回去!所以什么都别做!什么都别做!我回去!好啊!这件事，到此为止!再见!」
莱文拼命阻止阿基拉，快步离去。
阿基拉一边用不可思议的表情看着离去的莱文，一边喃喃道。
「……怎么了?」
这里没有人能回答阿基拉的问题。
莱文在离阿基拉他十分钟远的地方停下脚步，深深地叹了口气。
(……很危险。如果被葛城发现了，绝对会打斗的。只要知道那一带的小摊有可能挂着葛城的气就好了。……如果不能靠近那一带，接下来该怎么办……)
莱文开始烦恼。即使是为了防止债务继续增加，也不能就此放弃。
(……说到底就是打牌。其他的地摊、文物代理店、当铺，不是也会毫不留情地出售吗?那家店的雪露也不知道那张扑克牌的价值，只是普通地卖。寻找的话一定还有很多。而且，按照那句话的意思，即使不是扑克牌，只要是可以用来赌博的道具，不是都可以吗?感觉可能性很高……)
莱文重新振作起来。利用在黑银屋得到的知识，以还债为目标。
「……好!」
莱文决定到贫民窟的其他地摊和文物店寻找类似的文物。
在这之后的一段时间里，在贫民窟里，为了买扑克牌等，围绕摊子和卖遗物的代理店等的人的话题开始出现了。这是在传说中有意料之外价值的遗物时常见的情景。包括那些被流言所左右的人的下场。
雪露在自己的房间里用阿基拉的情报终端继续着游戏。目前为止是全败。当雪露开始怀疑游戏难易度设定的错误而不是自己的手腕的时候，埃利奥他们回来了。
雪露停下游戏，让埃利奥他们进了房间。埃利奥和提耶尔走进房间。埃利奥向雪露报告。
「摊子上的纠纷毫无问题地解决了。引起纠纷的那个人，我不太清楚，好像是阿基拉先生的熟人。」
雪露听说她和阿基拉的朋友闹翻了，有点认真地问埃利奥。
「对，是阿基拉的熟人……真的没有问题吗?」
「啊，虽说是阿基拉先生的熟人，但看起来并不是朋友，应该没问题吧?他和阿基拉先生稍微说了几句话，就逃走了。」
「那就好。」
从埃利奥的样子完全感觉不到他有在什么掩饰的样子。雪露放下心来。以防万一，我也想问阿基拉，却发现阿基拉不在。
「阿基拉呢?」
「阿基拉就这样回去了。所以外面的摊子都关了。万一有什么事，我们一个人是应付不过来的。」
「那没关系……阿基拉真的回去了吗?阿基拉的情报终端就在这里，是不是忘了?」
「不，我记得，他说有备用的，没问题。」
「是啊，知道了。辛苦了，好好休息吧。」
雪露微笑着犒劳了利奥他们。提耶尔露出些许羞涩的表情后，神情严肃地问雪露。
「我有件事想问老板，可以稍微问一下吗?」
「什么?」
「那个老板和阿基拉是什么关系?」
「有什么关系啊,恋人啊。提耶尔参与我们的帮派时也应该说明了吧?」
雪露说着平常、理所当然的事情，提耶尔(特意)问着这么清楚的事情，她觉得很不可思议，自然地回答了问题。
提耶尔看了看雪露的样子，稍微犹豫了一下说下去的话。但他带着近乎好奇心的感情和些许希望继续说下去。
「……真的吗?」
一听到提耶尔的话，雪露的心情一下子恶化了。
从雪露的表情中，面对同甘共苦的伙伴的微笑消失了，取而代之的是因深沉阴暗的怒气而扭曲的微笑。从雪露的眼神中可以清楚地看出他对敌对者的态度。
雪露用冰冷的声音问提耶尔。
「……什么意思?」
提耶尔对雪露的骤变感到惊讶和困惑，雪露的心情变得更加糟糕。雪露对不回答自己问题的提耶尔的样子，用与平时的雪露大不相同的混杂着偏见的思考做出了种种判断。然后仔细地消除了温暖和善意的声音向埃利奥发出指示。
「埃利奥，瞄准。」
虽然是简明扼要的语句，但埃利奥正确理解了雪露的指示。他说要向提耶尔开枪。
但是，就连埃利奥也不想直接执行那个指示。根据解释，提耶尔的问题可以说是在向雪露挑衅，但仅凭这一点就拿枪指着她，实在是太夸张了。想到这里，埃利奥慌慌张张地开始想办法控制局面。
看到没有按照自己的指示行动的埃利奥，雪露对提耶尔的敌意逐渐向埃利奥扩散。
埃利奥敏锐地察觉到这一点，慌忙开口。如果就这样什么都不做，保持沉默的话事态会更加恶化。我下意识地做出了这样的判断。
「雪露! 」！冷静点！提耶尔也不是怀疑雪露是阿基拉的恋人！提耶尔！不是吗！不要误解我的意思雪露会误会的! 提耶尔你到底想问我什么! ? 」
埃利奥拼命地庇护着提耶尔，用眼神向还没有站起来的提耶尔倾诉。即使不是误会，也要用误会来搪塞过去。做不到这一点，你就完了。拼命地告诉他。
在埃利奥的尽力下，提耶尔总算回过神来。并且也理解了埃利奥的意图。
提耶尔小心翼翼地选择着语言，像小心翼翼地走在地雷区一样慢慢地说着。
「啊，是的。这是个误会。听起来很糟糕。阿基拉和雪露不是恋人... ... 不，不单单是恋人，应该还有别的，不，应该是追加的关系吧。我就是想问这个。」
雪露用不高兴的声音，带着怀疑的意思说。
「……我听不出你想听那种事。」
提耶尔一边窥视着雪露的样子，一边慌张地回答。
「所、所以，我很抱歉，我听错了。」。你看，阿基拉很厉害吧？我也问过路边摊的那个家伙，因为在路边摊惹了麻烦被阿基拉赶回来的那个家伙，好像不是什么普通的猎人，而是一个体面的猎人。阿基拉之所以能够轻易地把那样的家伙赶走，并不是因为他和雪露是恋人... ... 不，不，不，除了恋人这个理由之外，还有其他理由。我并不是怀疑不是恋人。真的」
提耶尔和埃利奥喝着唾液，等待着雪露的反应。雪露用笑容消失的表情看着两人，继续无言。
过了一会儿，雪露恢复了几分平静，开口道。
「 ... ... 是的。那就好。埃利奥。告诉提耶尔很多事情。因为他刚加入帮派，不知道的事情好像也很多。」
「哇，知道了。」
「事情办完了就出去吧。」
埃利奥和提耶尔慌忙走出房间。雪露听到房门关上的声音后，重重地叹了一口气。
雪露像是在叹息自己的失态，扭曲着表情喃喃道。
「……因为那种程度的事就不平静，我在做什么呢?只要笑一笑就好了。那样的态度只会让人更加怀疑。……冷静一点，没关系，我做得很好，我能做到。」
雪露一边反省，一边重复着深呼吸。为自己惊人的失误进行反省，下次做得好，提高决心。然后思考导致这种失态的原因。他告诉自己要保持冷静，但表面上看起来很冷静。出于所想到的各种原因，消除对提耶尔的敌意混杂的想法。
得出结论的雪露自言自语般地说道。
「……我原以为自己已经意识到了很多，但好像认识得太天真了。现在我可以说是重新认识了。」
雪露像要告一段落似的深深地点了一次头。
雪露他们的据点有很多房间，但是拥有单间的只有雪露。帮派内比较待遇良好的干部待遇的人员也相同的。继雪露之后待遇最好的埃利奥和艾莉西亚，两人都是帮派的干部，也是恋人，虽然狭小但是两人确保了一个房间。
其他人则把据点内共有的地方作为居住的地方。宽敞的房间、走廊等，各种各样。根据那个人物在据点的哪里，也能掌握帮派中那个人物的地位。在埃奥和亚利西亚的帮派中地位相当高。
雪露帮派人数的持续增加了一点点。想加入帮派人士却意外地多。至少比预想的雪露要多。那是雪露他們的帮派在贫民窟有组织地活动的证据,也是成长为牵涉到贫民窟利害关系的一部分集团的证据。
在雪露他们的据点附近，贫民窟的孩子们开始一点一点地聚集在一起。因为如果被误认为是雪露帮派的人员，就会降低被贫民窟居民袭击的可能性。在靠近雪露的据点的地方，为了确保一个容易被误认为是帮派人员的地方，甚至进行了一些小小的金钱和物品交易。
提耶尔是使用某个传说中得到的钱加入雪露的帮派的新人。虽然是新来的，但是待遇比较好，多亏了带来的钱和装备。
在埃利奥和艾莉西亚的房间里，有埃利奥、艾莉西亚和提耶尔。是埃利奥带来的。
艾莉西亚对埃利奥把提耶尔带到自己的房间感到不满，但当她从埃利奥那里听来的消息后，她表现出接受的样子。
艾莉西亚表情严肃地对埃利奥说。
「……知道了。之后我也去确认一下雪露的情况。即便如此……」
艾莉西亚看着提耶尔，脸上浮现出多半带有责备意味的麻烦表情说。
「……你没想过这么说的话老板会生气吗?真的饶了我吧。」
提耶尔摆出一副心情不好的样子，诚恳地道歉。
「不好意思，我没想到会那么生气。」
埃利奥劝解艾莉西亚。
「算了，就在这附近吧，新人也多起来了，也有这种情况。」
「我是新来的，你想要是这样就不好了怎么办啊。如果只是提耶尔的话，恐怕也会连累到、埃利奥都要被牵连进去了吧?你以为我能接受吗?」
「不是，所以说今后要注意不要再发生这样的事情了。新加入的不只是提耶尔。我会告诉在我手下的人的。对在艾莉西亚手下的家伙们，请委婉地向亚利西亚确认并打上楔子。我也讨厌艾莉西亚会牵连那些不懂的人。我想和艾莉西亚在一起。今后也要在一起，所以拜托了」
「……也是啊，我知道了。」
看到埃利奥为自己担心的态度，艾莉西亚的脸颊微微染红，心情好转。
埃利奥对提耶尔说。
「然后呢? 」。如果你还有什么想问的尽管问我们。我和艾莉亚和雪露的关系也很长，可以说明很多事情。如果你觉得如果你问雪露，它可能会成为地雷，你可以先问我们。总比冒犯雪露好」
提耶尔以相当认真的表情问埃利奥。
「是吗?那你就告诉我，这里的老板真的是雪露吗?」
「突然就是这个啊... ... 」
埃利奥抱着头。艾莉西亚也用近乎目瞪口呆的眼神看着提耶尔。
提耶尔虽然被两人的态度吓了一跳，但还是呼吁道。
「话虽如此，包括我在内，不太了解这方面情况的人应该很多。这里的老板是雪露。我也听说了。但是..。我想包括我在内有很多人都不知道。到底是以怎样的原委和立场坐上了老板的宝座呢。老大的宝座是实力还是装饰。只是在好好利用阿基拉，还是反过来被好好利用。这里真正的老板是阿基拉，雪露只是个表面上的联络人。阿基拉只是看中了老板的个局外人，和帮派没有任何关系。事实上，有个叫葛城家伙在幕后操纵。我有很多事要告诉你，我不知道该相信谁的话，也不知道该相信谁的话」
虽然埃利奥和艾莉西亚的表情有些扭曲，但还是表现出对提耶尔的话表示理解的样子。这方面的情况很难。因为正确理解那个的人，在帮派内只有雪露。其他人只是莫名其妙地猜测。
提耶尔看了看埃利奥和艾莉西亚的情况，问了更深入的事情。
「「关于老板和阿基拉是恋人的故事，可能会因为他们的轻微交往或者他们彼此的爱而有很大的不同。好像是给老板送了昂贵的衣服什么的，不过这种程度的钱对阿基拉来说只不过是零钱，还是为了讨好恋人而监视的结果也不得而知。据说来据点的频率也很低。难道就因为你忙着做猎人生意，就这么放任你的恋人不管吗？老板是阿基拉的情人，这又能保证什么呢？阿基拉也不会无限制地答应老板的请求吧?」
埃利奥和艾莉西亚面面相觑。提耶尔的疑问埃利奥他们也能理解。但同时它也有帮派的禁忌。怀疑雪露和阿基拉的关系接近于对雪露的敌对行为。而且，即使这种怀疑是正确的，埃利奥他们也无能为力。这时就只能相信雪露的话，即使那是场面话也只能通过。
埃利奥一脸认真地对提耶尔说。
「提耶尔的疑问是有道理的，但基本上这个问题的答案是简单而简单的。别问了。这就是答案。我现在就告诉你答案的原因。所以，不管你对这个答案是否信服，如果提耶尔想继续在这里做下去，就遵从那个答案。好吗？」
「啊，啊，我知道了。」
提耶尔被威压得有些动摇，但还是勉强答道。
艾莉西亚有些厌烦地对埃利奥说。
「……也就是说，你必须对其他新人做同样的说明。」
「这也没办法吧。我们是最了解的人，也不能让雪露来解释。」
艾莉西亚半开玩笑地笑着说。
「如果埃利奥能强到阿基拉先生那样的话，某种程度上或许可以解决这个问题。」
埃利奥表情有些严肃地回答。
「别胡说八道。像阿基拉一样成为猎人，走到荒野，去旧世界的遗迹，和怪物战斗，带回旧世界的文物... ... ，绝对不可能。会死的。「那个时候，如果没有幸运地遇见阿基拉，我早就被怪物吃死了。」
「嗯。对不起。我也不想让埃利奥死。所以埃利奥也不要做危险的事情。不要因为得到了稍微好的装备就得意忘形。」
「我知道。」
埃利奥和艾莉西亚互相凝视着。蚊帐外的提耶尔羡慕地看着两人。
注意到提耶尔的视线的埃利奥他們，回过神来有些慌张地开始对刚才的事情进行说明。
埃利奥和艾莉西亚没有注意到，提耶尔之所以向雪露提出那样的问题，并不是因为他在意帮派后盾的强度。
提耶尔想知道阿基拉和雪露的关系。我想知道两人是不是真的恋人。想知道2人的关系是否有可乘之机。
提耶尔沉思着。雪露并没有那么喜欢阿基拉，只要是能够成为自己后盾的强大猎人，谁都可以。既然如此，只要自己能成为足以取代阿基拉的强大猎人，雪露或许就会舍弃阿基拉，与自己加深关系。
提耶尔对雪露有好感。是一见钟情。雪露穿着专门为雪露定做的衣服，脸上挂着对某人的挚爱的笑容，一眼就被她夺走了心。
提耶尔希望雪露和阿基拉的关系是极具算计性的。自己和雪露成为恋人。寻求这种可能性。
不久前，一个叫塞布拉的少年，虽然程度不同，但也有类似的想法。塞布拉用生命付出了代价。也许提耶尔也会用生命来支付这个代价。至少，刚才确实把这种可能性提高到了危险范围。本人对这一点有多少觉悟暂且不论。 