========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 14:22
==========================

再構築世界web 140 妥当な報酬
阿基拉在库加玛雅玛市的下位地段等待卡萝尔。
在米哈佐诺街遗址从事猎人工作的报酬刚汇到阿基拉的账户上，卡萝尔就打来了电话。事情是关于报酬的分配。
存入阿基拉账户的钱是阿基拉团队的报酬。卡萝尔的报酬必须由雇用卡萝尔的阿基拉支付。额头就是额头。为了避免因不付报酬而与卡萝尔厮杀，阿基拉必须与卡萝尔好好交涉，支付适当的报酬。
阿基拉本来想通过情报终端的通话直接谈报酬的事，但卡萝尔希望和阿基拉直接见面，所以决定了见面的地点和时间。
阿基拉在靠近下层隔墙的商店街等着卡萝尔。商店街是下位区划中比较富裕、与暴乱无关的人使用的地方。虽然警备人员也全副武装，但是为了不让周围的人产生不必要的警戒，为了给人以安心感而精心打扮。看来除了警卫以外，其他的人都和荒唐事无缘。
因此，阿基拉显得有些显眼。阿基拉身穿强化服，装备着AAH突击步枪和A2D突击步枪。就这样去荒野也没有问题的猎人的样子。如果装备A4WM自动掷弹枪或DVTS迷你枪，恐怕会被警卫赶出去。
阿尔法开心地微笑着说。
「很显眼啊。」
「这不是我的错，是把约会地点定在这里的卡萝尔的错。」
阿基拉虽然也很引人注目，但也只是稍微多了些奇异的目光对穿着与现场气氛不相称的人。没有害怕武装的猎人的气氛。这意味着维持这个场所的治安的存在，保持着这种程度的武力可以排除的战斗力。大家都知道，如果在这个场合发生冲突的话，就不能只说不做。
阿尔法比较着阿基拉的样子和周围人的样子说。
「我倒是无所谓，不过，如果阿基拉不想引人注目的话，也许可以稍微注意一下自己的打扮。阿基拉也可以买一点不是猎人用的衣服。」
「我也没有特意打扮去什么地方的打算，也不想要，也不需要吧。确实有点显眼，不过不介意就好了。那样的衣服很贵吧?没必要勉强买。」
「确实如此。西奥莉和加奈也穿了女仆装。如果本人觉得这样就可以的话，或许没必要勉强配合。」
阿基拉略带不悦地问道。
「……现在的我，和当时的西奥莉、加奈一样吗?」
「从着装不适合场合这一点来说，确实如此。」
「……稍微考虑一下购买吗?」
看着开始有些烦恼的阿基拉，阿尔法微笑着。
卡萝尔在约定的时间稍早前出现了。一看到阿基拉的身影，就轻轻挥了挥手，跑了过来。
卡萝尔穿着让人感到高雅的整洁的衣服。这与在米哈佐诺街遗址穿的强化服的设计完全相反。共同点只有很少露出的皮肤和宽松的衣服无法掩盖的魅惑体型，以及懂的人能懂的衣服价格的高低。
阿基拉看到卡萝尔的装束与在遗址上的样子完全相反，显得有些意外。因为这与我下意识想象的卡萝尔的便衣打扮相差甚远。
然后卡萝尔一看阿基拉的样子，脸上浮现出些许意外的表情，微笑着却又显出些许不满的样子。稍稍叹了一口气，问道。
「和女性约好在一起吃饭的时候，你的打扮会让人觉得怎么样?」
阿基拉放下刚才的事，平静地回答。
「猎人跟猎人说猎人的事，也没那么奇怪吧?」
卡萝尔仔细观察着阿基拉的态度。完全看不出掩饰害羞的态度。
「阿基拉确实在认真学习和女性见面时的应对方法吗?看来学习得还不够。」
「你说过这种话吗?」
「我说过了，即使是很平常的对话，对方也会记得的。那我们走吧。」
卡萝尔把阿基拉带到离约定地点不远的餐厅。
其实卡萝尔打算邀请阿基拉去约定地点附近的另一家气氛不错的餐厅。但这家店不适合穿着强化服的人。
虽然不会被拒绝进店，但肯定是不合时宜的。卡萝尔这么判断着，一边想着没有预约真是太好了，一边尽量不让阿基拉露面，轻轻地苦笑着。
一起走进店里，在四人桌对面坐下，看着附有照片的菜单，选择要点的菜。卡萝尔看着相当认真地挑选订购内容的阿基拉，一边微笑着一边思索着。那就是之后的谈判，更准确地说，是利用谈判笼络阿基拉的手段。
点完菜继续闲聊，在餐桌上点了一道菜的时候，卡萝尔开始向阿基拉讲述这次的主题。
「菜也来了，差不多该进入正题了。」
「是报酬的分配吧?」
「是的。我们不要再讨价还价了。阿基拉要付我多少钱? 」
卡萝尔不怀好意地微笑着，等待着阿基拉的回答。
阿基拉露出为难的表情，反问道卡萝尔。
「我该给卡萝尔多少钱?」
卡萝尔开心而自信地笑着回答。
「哎呀，好不容易为了阿基拉，我本来打算停止小困难的讨价还价的，可是阿基拉更喜欢讨价还价吗?我可以接受，但是我要强硬啊。」
阿基拉有点难以启齿地说。
「不，讨价还价什么的，在那之前我不太清楚行情和合理的报酬，所以才问卡萝尔。卡萝尔对这种谈判应该很熟悉吧?」
阿基拉也知道在谈判场合暴露自己的无知是危险的。但是阿基拉却连假装自己有这种知识的知识都没有。即使用拙劣的知识伪装，也一定会被卡萝尔看穿的吧。
在某种意义上，阿基拉将错就错。不知道的就是不知道。由于知识不足而导致的利润的减少，被扣除在获得知识之前所需的必要经费。
卡萝尔确认了一下阿基拉的情况，稍微考虑了一下，然后开始试探。
「如果我站在阿基拉这一边，作为一个有薪酬谈判经验的人，我会说这是一个糟糕的回应。既然不知道行情，而且我们两个的报酬上限已经规定了，就算是容易理解的美好错觉也好，不知道行情的贪心的金额也好，都应该好好提出自己想要的金额。既然已经有两个人的报酬存入了阿基拉的账户，我们也可以利用这一点强行推销。因为如果谈判决定性地破裂，收取报酬的人是我。从阿基拉那里要钱我也很辛苦啊。所以我可能会做出一些让步来避免这种麻烦。「当然，我越是退让，阿基拉的报酬就越多。」
阿基拉听了卡萝尔的说明，在接受之后继续说。
「的确如此。那么，卡萝尔希望的金额是多少呢?」
卡萝尔表面上面无笑容，但内心相当困惑。从阿基拉的样子来看，感觉不到要对报酬进行磨合的意思。即使阿基拉告诉他自己处于有利的地位，他也没有想要利用的样子。如果卡萝尔提出希望的金额，阿基拉就会直接接受。
(说实话，我对报酬的多少也没什么兴趣。通过那个报酬的交涉，让阿基拉接受我的报酬金额，在此基础上我大幅度的让步，对阿基拉报恩是很重要的……)
卡萝尔有些烦恼，为了观察阿基拉的反应，决定试着说几句。
「希望额啊。我也不会贱卖自己的实力,我对提高报酬的谈判技巧很有信心。这就是为什么我们要提高谈判的成本。极端的说法是，如果我让阿基拉全额付款，阿基拉打算怎么办？阿基拉说不知道行情，如果我利用阿基拉的无知让他信服，然后让你全额付款，你会怎么做？我很有信心能成功!」
卡萝尔说着，勇敢地微笑起来。
阿基拉普通地回答。
「那就没办法了，全额付清吧。」
卡萝尔的笑容崩溃了。
阿基拉并不是有什么秘密才进行全面投降之类的谈判。只是用阿基拉的稍微扭曲的价值观去听卡萝尔的话的结果。
阿基拉雇用卡萝尔前往米哈佐诺街遗址是为了帮助艾蕾娜她们。以阿基拉的心情来说，挣钱从一开始就是次要的。
而阿基拉是雇用卡萝尔的一方。既然是雇佣方，就下意识地想要向卡萝尔支付正当的报酬。把比自己级别高的猎人按照自己的意愿带到了死地。那个代价应该被正当地支付。阿基拉是这么想的。
在贫民区，用枪指着对方，让对方交出钱和食物，这种极度不公平的谈判并不少见。阿基拉最讨厌被夺走。但是也不想变成抢夺的一方。阿基拉希望自己是被剥夺的一方时所期望的正当交易，当他是被剥夺者的时候，他可能想要感觉到他已经拥有了，而不需要被剥夺。
但是阿基拉不知道应该支付给卡萝尔的正当报酬。
正当的报酬数额的感觉无论如何都会产生个人差异。猎人冒着生命危险来到荒野。而且自己的生命和别人的生命总是不等价的。正因为如此，猎人之间的报酬谈判才会非常激烈。有时在成功完成工作后，一起工作的猎人会互相残杀。
阿基拉也理解这一点。因此，我向最有可能知道合理报酬的人询问。也就是卡萝尔。
卡萝尔意识到自己的笑容崩溃后，迅速恢复了笑容。一边装作丝毫没有动摇的样子，一边观察着阿基拉的情况。没有开玩笑或讨价还价的样子。他是认真的。我这样判断。
(真是服了。首先提出高额，一边谈判一边以我让步的形式降低额度，以对阿基拉报恩的形式。本打算以这份恩情为纽带，加深关系的，可是提出了不好的金额，就爽快地通过了，而且还以支付全部金额为理由断绝了关系。这是一场艰难的谈判。)
虽然卡萝尔误会了，但阿基拉也不打算默默支付全额。向卡萝尔仔细询问金额的根据和正当性，接受后再支付。就是这个意思。
再补充一句，阿基拉不愿意接受这个金额，他打算努力到极限。在此基础上，如果接受了，如果接受并认可了那个账单的正当性，那就没有办法，只好支付了。所谓理解就是这样。
再补充一句，因为阿尔法沉默不语，所以阿基拉对自己的言行有些轻视。说了那么多啰唆的话。如果有问题就会停止吧。我是这么想的。
而阿尔法保持沉默的理由是，如果阿基拉在这次谈判中蒙受了巨大损失，就会以此为借口限制今后阿基拉的行动。阿尔法考虑到种种利害关系，在这个场合故意保持沉默。
卡萝尔稍微考虑了一下，决定采取安全措施。重要的是至少不要给阿基拉留下坏印象。
(... ... 我有点生气，这里要跟着前人走吗?)
卡萝尔决定方针后，重新开始与阿基拉的谈判。
「阿基拉和艾蕾娜她们一起工作过几次吧?那时报酬是怎么分配的?分配方法是谁定的，以什么标准定的?」
「嗯?是艾蕾娜决定的，基本上是一般分配的。」
卡萝尔想向阿基拉询问其表现为普通的分配方法的详细情况，但他假设艾蕾娜将向阿基拉提出的分配方法并以此为基础说。
「那我们就平均分一半吧。别再说那个报酬是否与在米哈佐诺街遗址的战斗相称了。我们并没有事先同意对方的利益。不会白费力气，也不会留下不必要的遗恨。薪酬的有效性没有什么比两者都令人满意。为了和今后也想好好交往的对象长期交往，也要尊重易懂的公平。怎么样? 」
「好吧。」
阿基拉停下吃饭的手，操作情報终端向卡萝尔的账户汇入报酬。
「我汇了钱，你确认一下。」
「知道了。」
卡萝尔也拿出自己的情報终端确认了汇款。
「我已经确认了。我和阿基拉的委托就这样平安无事地结束了。谢谢您。我是否辜负了阿基拉的期待?我想听听委托人的评价。」
卡萝尔略带恶作剧地期待着什么似的微笑着问阿基拉。
阿基拉稍微考虑了一下卡萝尔的态度，暂且老实回答。
「啊，帮了你很多忙，雇了卡萝尔，真是太好了，谢谢你了。」
阿基拉轻轻鞠了一躬，卡萝尔高兴地回答。
「不客气。今后也请多多关照。」
暂且不说是失败。总的说来算是成功吧。卡萝尔从阿基拉的态度中首先做出了这样的判断。然后看着把看起来很美味的料理津津有味地送进嘴里的阿基拉，再次确认自己把谈判场所选在餐厅的判断的正确性。
(阿基拉也不会在吃完饭之前回去吧。如果谈判是在这附近的咖啡馆进行的，那么阿基拉谈判一结束就会马上回去。)
卡萝尔的预测恐怕是正确的。只要卡萝尔说的不是引起阿基拉兴趣的话，阿基拉没事就会马上回去吧。因为阿基拉和卡萝尔至今为止的对手们不同，并不想享受与卡萝尔的相逢。
阿基拉和卡萝尔一边闲聊，一边继续吃饭。阿基拉没有特别的想法地说着，卡萝尔在露出开心的微笑的背后，一边寻找引起阿基拉兴趣的话题，一边提高阿基拉好感的话题。
卡萝尔一边若无其事地说着各种话题，一边观察着阿基拉表情对话题的微妙变化。话题有时是共同的话题比较活跃，大部分都是关于猎人的话题。
阿基拉从卡萝尔那里听到文物出售的消息，饶有兴趣地回答。
「啊，居然能卖得这么贵，太厉害了!」
「是啊。听说花几万欧朗买的文物卖到了100万欧朗以上，猎人和个体户都在下位区划表里的文物商店里寻找。」
「是旧世界的遗物玩具吗……是什么样的遗物呢?」
「虽然我也没能查到遗物的详细情况，但是买了遗物的地方是黑银屋。黑银屋高价出售。而且在遗物处理店卖得很便宜。从那个故事推测的话，虽说是玩具，但也不属于精密机械类，而是以与状态比较好的美术品相近的方式带过来的。也许是为了寻找旧世界类似玩具的收藏家在找的东西。在这样的兴趣世界里出大钱的人很多」
卡萝尔对阿基拉说的是有人闯入卡萝尔的情报网出售文物的事情。最近有个猎人在库加玛雅玛市的下位地段成功转卖旧世界的文物，赚了一大笔钱。这也不是什么稀奇的传闻，如果是猎人，阿基拉也会对文物出售的事情感兴趣吧。卡萝尔是这么想的，所以在事前就引起了文物出售的话题。
虽然只是常见的一点传闻，但足以引起阿基拉的兴趣。卡萝尔看到阿基拉对这件事表现出极大的兴趣，满足地微笑起来。
阿基拉听了关于文物倒卖和这些买卖的故事，有些疑问地问卡萝尔。
「那种做文物买卖的店，能赚这么多钱吗?」
「这就看店主的手艺了。据说只要有文物和钱，就能赚很多钱。」
「……在贫民窟开店吗?而且选址在背街小巷?」
卡萝尔露出意外的表情看着阿基拉。
「哎呀，莫非阿基拉也对这方面的生意感兴趣?嗯。我的见解是，以阿基拉的实力，与其胡乱开这方面的店，还不如继续做猎人的生意更赚钱呢。」
在东部，为了创业的资本而从事猎人工作的人也很多。虽然猎人的工作非常危险，但作为快速赚大钱的手段也不错。而且，如果是高级别的猎人，事业的融资也容易很多。因为，如果事业失败，可以重新开始狩猎事业，以此来收取债务的手段。
作为卡萝尔的严酷和个人原因，作为一种扭曲的癖好，卡萝尔希望阿基拉继续充当猎人，而不是转行做生意人。他希望某人花錢購買自己的東西，是渗透了血和生命的钱,而不是通过普通的生意赚来的钱。阻止阿基拉的话也不是谎言，但是理由大部分是那个方面。
阿基拉也不认为自己有做生意的才能。轻轻摇头回答。
「不，不是我，我认识的人最近在贫民窟开了那种店。我也在那家店做警备。那家伙在店内装修之类的地方花了很多钱，但是在贫民窟开这样的店能不能盈利，我有点疑惑」
「啊，对了。阿基拉说以前住在贫民窟，那时候你没听说过那种店吗?」
「我也知道有这样的店，但我的立场不是这样的。」
「是吗?那么，我来教你很多东西吧。我对那件事也很了解啊？」
卡萝尔得意地微笑着，愉快地对阿基拉说。
库加玛雅玛市有无数买卖旧世界文物的店铺。店铺的规模和种类也各不相同。贫民窟里也有很多这样的店。而贫民窟里的这类店铺，也有很多是作为所谓的幕后店铺来营业的。
贫民窟的店铺并不是违法的存在。但是，猎人公司对不太愉快的营业，从管制费用等方面进行判断并默认的交易很多也是事实。
猎人办公室对猎人以出售为目的购买旧世界的遗物不太高兴。因为，如果不是猎人凭借自己的力量在旧世界的遗迹上取得的遗物，而是用金钱购买的遗物拿到猎人办公室收购处，那么猎人等级的意义就会动摇。
猎人等级是为了显示猎人的实力而设置的。所谓实力，基本上就是从危险的旧世界遗迹中获取珍贵的旧世界遗物的实力。猎人办公室之所以优待高级别的猎人，也是为了培养相应的人才。
猎人办公室给高级别猎人的特权也可以说是优惠项目相当多。在东部城市，作为允许猎人进入防御墙内的标准，很多情况下规定必须达到一定的猎人等级。还有只对高等级的猎人公开的旧世界的遗迹的信息等。企业也为了宣传自己的产品，向高级别的猎人低价提供新产品。
因此，不断有猎人为了获得比自己实力更高的猎人等级，购买其他猎人得到的遗物，然后冒充自己得到的遗物，拿到猎人办公室的收购处。用卖文物的钱买其他的文物，再把它拿到猎人办公室的收购处。不断有人试图通过这样的反复来提升猎人的等级。
另外，虽然是很少见的例子，但也有因为某种原因不想提升猎人等级的猎人，故意将在遗迹中得到的文物卖给与猎人办公室无关的收购业者的情况。
这可以说是通过文物买卖业者在猎人之间进行的猎人等级买卖。所谓正经的商店，为了防止间接地担起这类行为，被猎人办公室盯上，限制向猎人出售遗物，或者确认其身份的商店也很多。
那么，那些努力提升等级的猎人在哪里购买文物呢?那就是在贫民窟等地开设店铺的小店。
另外，管理治安不太好的场所的组织，有时会雇佣猎人作为组织的战斗力。他们的猎人等级越高，就越有声望，组织的势力也会增加，因此，作为报酬，经常会用旧世界的遗物来代替金钱。受雇方也有很多人认为这比单纯用金钱获得报酬来得方便，以旧世界的遗物为条件受雇的情况也很多。组织支付给他们报酬的旧世界文物的获取地，也大多是贫民窟的文物贩子。
贫民窟的文物贩子通过接受这种不能公开的需求，获得了与贫民窟不同的巨大利益。
阿基拉非常感兴趣地听着卡萝尔的话。
卡萝尔对阿基拉的兴趣得到充分的激发而感到满足，露出快乐的微笑。同时也可以推测出他对这类话题感兴趣的原因和背景。
(阿基拉出身于贫民窟。也许是运气好，在旧世界的遗迹中发现了价值不菲的遗物，装备齐全后成为了猎人。并且在相当短的时间内成长为猎人。这也说明阿基拉的知识不足。阿基拉成为猎人之后，还没有经过能掌握猎人一般知识的时期。这样一来，你就拥有了可怕的才能。西卡拉贝会警惕的。……阿基拉对我的话表现出强烈兴趣的原因，恐怕是对知识的饥渴。也许是在贫民窟生活得不到很多知识的反动吧。……对异性的兴趣低，也是因为为了生存而拼命，人格的成熟晚了吗?)
虽然離猜中不太遠。，但不久之后。卡萝尔凭借笼络众多异性的洞察力，某种程度上看透了阿基拉这个来路不明的人物。
卡萝尔装作若无其事的样子问道。
「这么说来，阿基拉没有什么烦恼吗?」
「烦恼?」
「是的。我是一个有丰富人生经验的人，如果有什么烦恼的话，你可以告诉我，我来找你商量。」
卡萝尔意味深长地笑着继续说。
「我最近的烦恼是，总有一个人说比起性感更注重吃喝，即使我邀请他，他也一点反应都没有，阿基拉你知道什么好办法吗?」
看着卡萝尔开玩笑似的开心地说着，阿基拉也带着些许揶揄的笑容回答。
「我也不知道，也许我们只能等到他这个年纪结束了?或者干脆放弃那家伙，去找别的家伙。」
「谢谢你那些解决不了任何问题的建议。那么，阿基拉的烦恼呢?没关系。不管阿基拉说什么，我也会给你一些毫无用处的建议。」
卡萝尔愉快地嬉笑着回答，催促阿基拉说话。
阿基拉想了想回答。
「……烦恼吗?是啊。硬要说的话，是我的钱和实力不够。……这种也叫烦恼吗?」
「哎呀，我觉得这次的工作赚了不少钱，阿基拉的实力也很可观，还不够吗?」
「话是这么说，但是弹药费又贵，又想要新装备，又想要美味的饭菜，不管有多少钱都觉得不够。就实力来说，我在米哈佐诺街遗迹苦战的时候还远远不够。不过，只有这样才能在猎人的工作上下功夫。没有简单的解决方法吧。我也知道那一点」
准确地说，已经非常依赖阿尔法的支持这种简便有效的解决方法了。既然有这种觉悟，剩下的就只有阿基拉努力了。
卡萝尔充满自信地笑着说。
「这样的话在阿基拉护卫的时候也邀请过了，但是和我合作的话就可以协助很多。我认为我的战斗能力和交涉能力都显示在阿基拉重新考虑的程度上，怎么样？如果你愿意和我合作的话，我会把阿基拉想知道的很多事情都告诉你的。比起阿基拉靠自己的力量积累经验，他们更能迅速地掌握知识和技术。」
阿基拉和上次不一样，稍微烦恼了一下，但还是回答了同样的问题。
「不好意思，我拒绝。」
卡萝尔露出些许意外的表情，非常遗憾地问道。
「哎呀，为了让阿基拉认可我的实力，我打算很努力了，可是不行吗?」
阿基拉有点难以启齿地回答。
「不，我并不是不认可卡萝尔的实力。我之前也说过，我是一个非常随心所欲的人，和别人组队，事先定好计划再行动，不适合这样的性格……」
「是我拜托你和我搭档的，所以我要配合阿基拉的安排。如果你觉得有很多不合适的地方，那就分手吧。这样也不行吗?」
「不，这样也有点不好意思啊。」
让卡萝尔不高兴了吗?阿基拉这么想，卡萝尔却出乎意料地笑着回答。
「是的。那就没办法了。确实和猎人工作的节奏不符的猎人一起合作的话，也会变成徒劳的麻烦。纠缠不休的女人会被讨厌，也不要勉强邀请。但是阿基拉也可以暂时结伴吗？和艾蕾娜他们一起去遗迹了吧。我也可以那样邀请吗？当然，阿基拉的邀请也非常欢迎哦？」
阿拉想了想回答。
「是啊，如果有什么机会的话。」
卡萝尔高兴地微笑着回答。
「那就到时候再说吧。」
「啊。」
阿基拉也笑着回答。
阿基拉在那之后也暂时和卡萝尔继续谈笑。吃完饭，又喝了几次饭后咖啡，当阿基拉意识到自己的时间远远超出了当初的预定时，向卡萝尔道别，走出了店门。
阿基拉回去后，卡萝尔也暂时留在店里。略带懊悔地微笑着喃喃道。
「嗯。阿基拉的反应好像还不错，不过，还没到约定下次见面的具体时间吗?最近太热衷于用情色来邀约，说话技巧什么的邀约能力下降了吧。」
卡萝尔并不是只靠色香笼络对方。除此之外，还会通过各种手段来吸引对方的注意。与对方亲近的说话方式也是其中之一。拥有共同的话题，倾诉烦恼，共享价值观，倾听对方想要的话，说出对方想要的答案，成为对方不可替代的存在，强烈而深刻地笼络对方。性手段只不过是这个过程。
卡萝尔在这一过程中，还会引导对方进入更好的状态。让对方有更积极的想法，让他更有自信，鼓励他，让他的人生更加积极肯定，让他充满自信，让他快乐地度过。这也是卡萝尔为了得到对方拼了命赚来的钱而给对方的代价。
另外，即使接受代价的对方变得过于积极、过于乐观，以超过自己实力的程度向危险的旧世界遗迹突击，卡萝尔也认为这样就可以了。生命的使用方法因人而异。卡萝尔并没有阻止。可能会起到反效果，做出阻止的动作。
「看阿基拉的样子，即使适当地邀请他去遗迹探索也会被拒绝的，阿基拉主动邀请我的可能性也很低。怎么办呢……」
卡萝尔正在考虑笼络阿基拉的下一步，情报终端接到了通话请求。拿起信息终端确认对方后，才答应通话要求。
「维奥拉，我现在外出了，如果有人问的话，你回头再打给我。」
「没事，我只是有点事想问卡萝尔，没什么大不了的。」
从维奥拉那相当愉快的声音中，卡萝尔感受到了那背后的恶意。 