========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 14:40
==========================

再構築世界web 141 復燃
与卡萝尔分手的阿基拉正向雪露的据点走去。
阿尔法看着阿基拉的心情似乎很好，问道。
「你看起来心情很好，和卡萝尔的谈话有那么愉快吗?」
大概是没有这种意识吧。阿基拉有些惊讶地反问阿尔法。
「看起来那么高兴吗？」
「嗯，我经常看阿基拉，这点我知道。」
「是吗?嗯，确实很开心，因为我听到了很多猎人不知道的事情。」
听了阿基拉坦率的感想，阿尔法温柔地微笑着说。
「是啊，太好了。那样的话，我也收集这些话，告诉阿基拉比较好吧?」
表面上是为了阿基拉，暗地里是为了防止阿基拉接近卡萝尔，阿尔法温柔地对阿基拉低语。
阿基拉考虑了一会儿才回答。
「嗯。从阿尔法开始，在猎人工作的一般知识之前，学习了东部的常识性的知识。我先求阿尔法。我也不知道库加玛雅玛市在东部的哪边，那方面的知识还真是落后啊」
「知道了。」
突然，阿基拉抓住了自己身边的男人的手臂。男人手里握着阿基拉的钱包。
男人露出惊讶的表情。阿基拉高兴地笑着抢回钱包，把男人踢向小巷。
没有穿强化服和防护服的男人的腹部，被阿基拉用强化服的身体能力踢了一脚。阿基拉虽然做了一些调整，但对男人的打击还是很大的。男人一脸苦闷地躺在小巷里。
阿基拉高兴地收起钱包，心情愉快地走向男人。痛苦的男人注意到靠近的阿基拉，作为男人拼命地迅速，客观上因为痛苦而缓慢地从怀里抽出手枪对准阿基拉。
阿基拉笑着踢开那把枪。离开男人手中的手枪在小巷里翻滚。握着手枪的男人的手因为踢的冲击骨头折断变形了。男人因剧痛而发出苦闷的声音。
阿基拉心情很好。因为不用像阿鲁娜偷钱包时那样狼狈，还能防止拼了命赚来的钱被偷。不需要向阿尔法请教男人的存在，自己也能察觉男人的存在。阿基拉尝到了一雪前耻的成就感。
正因为如此，即使对方是想要偷阿基拉拼了命赚来的钱的人，即使那个人把枪口对准自己，阿基拉也不会在意男人的性命，以温和的攻击结束。如果不是心情这么好，阿基拉早就杀了男人了吧。这里是贫民窟的小巷。多一具尸体没什么不可思议的地方。除了阿基拉的心情以外，没有其他因素会让阿基拉犹豫是否要杀害那名男子。
男人怯怯地看着阿基拉。阿基拉高兴地笑着对男人说。
「居然盯上我，真是运气不好啊。」
阿基拉爽朗地说完，又踢了男人一脚。被踢飞的男人发出一声惨叫，倒在小巷里的地面上。
对阿基拉来说，这是结束的故事，结束的故事。自己变强了。再也不会那样狼狈了。有了这种实感，转身就想回到大街上。
但是，从阿基拉背后传来了推翻这一结局的声音。倒在小巷里的男人痛苦地诅咒着喃喃的话语。
「……这不是我说的话吗……」
阿基拉停下了脚步。从阿基拉的表情中可以看出心情好的颜色消失了。
维奥拉的事务所位于库加玛雅玛市的下位区无数的大楼的一个房间里。维奥拉和科尔贝就在那里。
坐在房间沙发上的维奥拉用愉快的声音和科尔贝说话。
「不在那种地方，坐在这里怎么样?」
坐在离维奥拉稍远的地方的科尔贝，清楚地告诉维奥拉的邀请。
「我不喜欢。」
「真不舒服啊。」
看到科尔贝的态度与其说是冷漠，不如说是一种警戒，维奥拉并没有不高兴，只是微笑着。
科尔贝看着那个心情很好的维奥拉，一边警戒着被卷入不太好的事情一边说。
「你把我叫出来是为了什么?你不喜欢我的报告书吗?我不想还给你报酬。」
「没有的事。报告书是有益的内容。我只是想直接问一下，实际看到那家店的感想之类的。」
「那也写在报告书上了，你没看吗?」
「我读过。但即使是同样的内容，简单的描述和口头的解释是完全不同的。即使是一个小小的谈判，在内容上，只需要一个信息设备的电话或短信，你也可以直接面对面谈判，对吗？直接面对面得到的情报就是这么重要。至少我很重视这些信息。你明白吗? 」
好歹也是受雇的。科尔贝给自己这样辩解着回答。
「……那么，我该说什么呢?」
「各种各样。那么，先问问那个叫雪露的孩子吧。」
维奥拉妖艳地微笑着听科尔贝说话。
科尔贝来到雪露的店并非偶然。是受维奥拉的委托去调查雪露的店。维奥拉的委托报酬也相当不错，所以稍微烦恼了一下还是接受了委托。
科尔贝答应莱文的请求是顺便的，是万一维奥拉的请求被发现的情况下的借口。再加上是为了避免被卷入维奥拉的企业的预防措施。维奥拉无论好坏都是相当有名的存在。有很多人警戒说，维奥拉一旦华丽地移动，就会发生不正常的事情。保持警惕是最好的。
科尔贝回答了维奥拉的问题，说了很多话。大致上和已经交给维奥拉的报告书的内容相同，但有一部分是科尔贝认为无所谓而没有记载在报告书上的内容。
维奥拉饶有兴趣地听着科尔贝的故事。科尔贝通过与维奥拉的交往，知道维奥拉的表情与内心无关。我知道，用非常有趣的表情听无关紧要的话，或者用无所谓的表情听非常有趣的话，两者都不是。他知道这是为了让维奥拉方便而捏造情报价值的伪装。
作为行动判断基准的信息的价值被维奥拉操纵，按照维奥拉的意思行动的人很多。科尔贝知道这一点。科尔贝小心翼翼地和维奥拉说话。连这都怀疑是在维奥拉的手掌上。
「 ... ... 作为我的印象是这样的。我觉得那家店老板，那些家伙的老板雪露，是个不错的人物。好像怀念着那个阿基拉，不只是长相好看的孩子吧。我的直觉告诉我，那家店会很好。」
「评价相当高啊。」
「这是我的主观想法。你要是在意，就自己去见他，自己去判断。第一，维奥拉为什么会在意那种店?只不过是贫民窟里那么多的文物代理店增加了一间吧。因为那家店和阿基拉有关吗?」
「这么说来，阿基拉不在那家店吗?」
「我去的时候没看见，可能藏在什么地方。那个房间里垂着大量白色床单，所以有可能藏在里面。真相我不知道。」
「是啊。嗯，我也有各种各样的情况。我只想说，想要新增加的商业对手的情报的人很多。没什么不可思议的吧?」
「……是啊。」
科尔贝在维奥拉的回答背后，看到了一大堆隐藏的其他理由。科尔贝不知道那是不是幻视。也许是误会，但无法确认。
「……如果事情结束了，我就回去。如果有什么事，再联系我。……我先确认一下，昨天我在那家店买的遗物，我可以随便拿吗?」
「当然。这是我的奖励。随便你。善意地说，我建议你把它简单地换成黄金。我不建议你把遗物带到猎人办公室的收购处。如果你习惯了这种模仿猎人的行为，你就再也不能成为一个真正的猎人了。」
科尔贝稍稍瞪着维奥拉回答。
「哼。这是我的自由」
「当然，这是你的自由。」
维奥拉微笑着回答。科尔贝有些委屈地扭曲着表情，默默地走出了维奥拉的事务所。
由于科尔贝稍微用力关上了门，门关上的声音有点大。维奥拉望着那扇门喃喃道。
「照这样下去，想要回到真正的猎人行业是很难的。嗯，这也是一种生活方式。」
维奥拉为了让科尔贝接受自己的委托，报酬不是金钱而是旧世界的遗物。维奥拉利用了科尔贝想要回归正经猎人的心情。
维奥拉的情報终端接到了通话请求。维奥拉拿起信息终端，亲切地回答。
「我……」。……是的。信息已经泄露了。……那可不对。我的工作是直到发布信息促使行动为止。在实际行动之前。当然（当然），我可以承包到那里，但是要另外收取费用。……如果不愿意的话请等一下。好好地洗过了，在那里面。……是的。再见」
维奥拉挂断电话，喃喃道。
「会怎么样呢?我很期待。」
预想到各种结果，维奥拉开心地笑了。
想从阿基拉偷钱包的男人躺在小巷里的地面上。阿基拉一脸严肃地走近男人。比起手骨折带来的痛苦，男人的脸上更强烈地流露出对即将到来的阿基拉的恐惧。
男子想要逃跑，后退了几步，但由于骨折、腹部的痛苦和被杀的恐惧，动作非常缓慢。逃亡是不可能的。
阿基拉走到男人身旁，用平静的声音问男人。
「说的不对，是什么意思?」
男人没有回答阿基拉的问题，拼命地请求原谅。
「啊，饶了我吧!是我不好!求你了!」
阿基拉把枪指着男人，再次问男人。
「回答我的问题吧。你说的不一样是什么意思?……要说话的话，我给你一点康复药……如果你死了也不想说话，那就去死吧。」
阿基拉的心情相当糟糕。如果男人没有回答阿基拉的问题，即使是由于恐惧造成的精神错乱等原因，无法正常说话，阿基拉也会杀死男人吧。
男人在快要错乱的状态下拼命阻止阿基拉。
「哇，我知道了!我说!我说!我说了，住手!」
阿基拉放下枪，取出恢复药的盒子，取出一点里面的东西。然后无视困惑的男人，强行把恢复药塞进男人嘴里。又抓住男人骨折的手，强行将骨折的骨头合上。
因为被阿基拉强行移动了折断的骨头，男人剧痛地发出悲鸣，表情扭曲。那个男人的表情变成了惊讶和困惑。恢复药的镇痛作用起了作用，被阿基拉踢飞的腹部和手的疼痛也减轻了。刚才还扭曲变形，被阿基拉强行调整形状的手，也开始微微动了。
男人对阿基拉真的把康复药分给他这件事相当困惑。不过，这种困惑也随着阿基拉再次用枪对准男子而烟消云散。
阿基拉真的把恢复药分给了他。也就是说真的会杀男人吧。男人慌忙开始说话。在阿基拉判断他违背了约定，扣动扳机之前，好不容易才开始说话。
「 ... ... 我买了情报。他说的是一个有很多钱却很容易被小偷偷走的傻瓜。... ... 当他发现自己的钱被偷了，然后去追扒手的时候，他发现自己是一条小鱼，只是被另一个猎人，一个小猎人，而且是一个小猎人，吓坏了，然后逃跑了。... ... 很容易就能偷钱，就算被发现了也能把他们赶走。就是这种鸭子的情报... ... 」
阿基拉不久前因为疏忽大意，钱包被一个叫阿鲁娜的少女偷了。遗憾的是没能找回被盗的钱。因为胜也庇护了阿鲁娜。
阿鲁娜与胜也的相遇纯属偶然，胜也相信了阿鲁娜的说明，阿鲁娜明明没有亲身经历却被阿基拉追赶。
当时与胜也的战力差是绝望的，阿基拉虽然不情愿，但还是退了下来。如果阿尔法不阻止的话就会直接战斗，有很高的概率会被杀死吧。
阿基拉想起当时的事情，心情一下子恶化了。他的表情越来越冷淡，变得近乎无表情，让人感到阴郁的愤怒。
被阿基拉的样子吓到的男人慌忙大声辩解。
「哦，不是我!是情报贩子!情报贩子这么说的!」
阿基拉用平静的声音问。
「你是怎么找到我的?他们给你看了我的照片吗?」
「……他告诉我发型、身高等简单的外貌……之后，给我看了一张模糊的照片。」
「这样能找到吗?」
「所以，才弄错了吧?把你当成了那只鸭子。」
「说话不一样，你是这么说的，除非你认为我是那只鸭子，否则你不会这么说的吧?」
「这、这……」
男人一时语塞。阿基拉默默地看着男人。无法忍受恐惧的男人表情扭曲地说。
「啊，不好意思。我被那样的情报贩子骗了，得到了假情报，最后落得这样的结果，我真是个笨蛋。所以，饶了我吧。」
阿基拉用枪口指着男人，目不转睛地看着他。男人一脸紧张地看着阿基拉。
阿基拉突然放下枪。男人的表情浮现出安心的神色。但是这种安心感很快就消失了。
阿基拉抓住男人的头，强行让他站起来，把男人用力压在胡同里的墙壁上。面对露出苦闷表情的男人，阿基拉不看男人的脸，用冰冷的声音说。
「首先，我告诉你。你没有受举报人的骗。我的确是个小偷很容易就能偷到钱的蠢货。这是一条小鱼，只要有其他猎人在它的后面，它就会逃跑。毫无疑问。信息是正确的。」
阿基拉一边盯着被恐惧包围的男人的脸，一边向男人的眼睛深处窥视，一边继续说道。
「可是我不想就这么结束这件事。这件事还没有结束。我不知道你从哪个举报人那里买来的消息，但是告诉那个举报人那件事还没有结束。你明白吗? 」
男人虽然被阿基拉抓住脖子，但还是连连点头。阿基拉放开男人的手。男人一边咳嗽一边坐在地上。
阿基拉再次转身离开男人。
男人一边咳嗽一边调整着呼吸。偶然朝地面看去，发现被阿基拉踢飞的手枪倒在地上。他摇摇晃晃地站起来，想捡起那把枪。
男人的手正要伸向手枪的瞬间，随着枪声的响起，手枪被击毁，子弹飞了出去。男人条件反射地看向枪声的方向，阿基拉面无表情地把AAH突击步枪对准了男人。是阿基拉向男人的枪開槍。
男人惨叫一声逃离现场，消失在小巷深处。
阿基拉默默地放下枪。非常不高兴。他的表情和和胜也厮杀之前一样。
阿法站在阿基拉面前，站在阿基拉的视线中大大映出阿尔法的身影说话。
『阿基拉。深呼吸』
阿基拉按照阿鲁法说的做了个深呼吸。反复做着深呼吸。经过短暂的深呼吸，阿基拉的表情逐渐恢复平静。
阿尔法为了让阿基拉平静下来，温柔地微笑着说。
「你冷静下来了吗? 」
「……啊……对不起……」
「没关系。」
阿尔法面不改色地微笑着。阿基拉略显沮丧地重重地叹了口气。
「我还以为已经下定决心了呢。」
在阿基拉的心中，那件事已经告一段落了。至少阿基拉是这么想的。如果就这样什么事都没有发生，时间就这样过去了，事情就这样结束了吧。
但是，由于有人希望继续说下去，这个话题在阿基拉心中并没有结束，而是变成了中断，又变成了重启。
阿尔法担心地说。
「我觉得今天最好不要再去雪露那里了，回去比较好。阿基拉这么不高兴，怎么可能调解起争执来呢?」
「……不，姑且先露个脸吧。我说过了，即使迟到也要露个脸……而且，我还能拜托雪露一件事。」
表情严峻的阿基拉脑中浮现出了应对事态的方法。
雪露在自己的房间里工作的时候，传来敲门声。
「门开着。」
艾莉西亚打开门告诉雪露。
「老板，阿基拉来了。」
雪露看着艾莉西亚。那里只有艾莉西亚。雪露不可思议地问道。
「阿基拉呢?」
「在和埃利奥说话，他马上就来。然后呢，虽然有点难以启齿……」
艾莉西亚露出有点不安的表情说。
「……我不知道是什么，不过阿基拉的心情好像很不好，要小心哦。」
艾莉西亚大概是为了事先告诉雪露阿基拉的情况，才拜托埃利奥稍微挽留阿基拉的吧。雪露察觉到这一点，表情严肃起来。
艾莉西亚走出房间，阿基拉走了进来。看到阿基拉的样子，雪露勉强避免自己的脸抽筋。
从雪露看来，阿基拉的心情确实相当不好。阿基拉虽然知道自己很不高兴，但表情却显得勉强。装出和往常一样的样子，却又露出失败的表情。
(这个，确实不好……)。事前告诉我真是太好了。)
雪露在心里冒着冷汗，一如既往地微笑着迎接阿基拉。
雪露和阿基拉隔着桌子相对而坐。雪露一边感受着沉重的空气，一边拼命思索着如何应对阿基拉。
雪露无论在立场上还是心情上都不想被阿基拉讨厌。阿基拉是雪露他们的帮派的后盾,也是雪露在帮派内地位的后盾。如果阿基拉不喜欢他，雪露的地位就会崩溃。阿基拉是雪露放心和自信的根据地，也是雪露在精神上依赖的对象。如果阿基拉抛弃了他，雪露的心就会碎。
如果是平时的阿基拉，即使雪露判断失误，说些稍微惹怒阿基拉的话，也会有办法的。如果雪露说了让阿基拉误会的话，就好好解释一下解除误会就好了。如果雪露说了让阿基拉不高兴的话，就老老实实地道歉就好了。所以应该不会和阿基拉的致命关系恶化联系在一起。雪露是这么想的。
但是雪露无法像平时一样对待现在的阿基拉。我有一种感觉，因为一点点的误会和焦躁而产生的事象，会成为致命地恶化与阿基拉的关系的导火索。雪露的心情就像踏入了雷区。
(……我应该就这样保持沉默吗?在阿基拉心情恢复之前保持安静比较好?但是，如果这种反应惹怒了阿基拉呢?积极地听取阿基拉的意见，寻找能够劝解阿基拉的可能性……一边注意不要听多余的话?连地雷都不知道吗?果然……，不……)
雪露一直在思考着阿基拉的应对之道，除此之外的事情开始变得疏远起来。雪露的表情一点点变得僵硬。
虽然阿基拉也有很多钝感的地方，但还是能注意到雪露现在的样子。也可以说雪露已经没有余裕了。
看着逐渐失去从容的雪露，阿基拉反而恢复了一些从容。阿基拉说。
「雪露」
「是，是！？」
雪露慌张地说。
阿基拉说话时尽量注意发出和往常一样的声音。
「 ... ... 啊，那个，怎么了，出了点小事，我现在心情相当不好。我自己也知道。但是那个对雪露有什么生气之类的事一点也没有。还有，虽然打算小心点，但是由于心情不好，可能会无意识地对雪露们很苛刻。我先道歉。对不起。如果可以的话，请不要介意 」
阿基拉说着向雪露轻轻鞠了一躬。
雪露露出些许惊讶的表情，回过神来立刻对阿基拉露出温柔的笑容。总算恢复了冷静，同时也恢复了平时的聪明。然后考虑到如果转到听众那里，引起阿拉不高兴的可能性也很低，于是委婉地催促阿基拉说话。
「我知道了。我不会勉强，不过，如果跟谁说的话会轻松一些的话，我一定会陪你的。」
「……不好意思啊，我就接受你的心意。」
雪露从阿基拉的态度中推测出了阿基拉不高兴的事情的严重性。
(……这似乎是一个根深蒂固的问题。如果我能很好地解决那个问题的话，估计阿基拉的信用也会相当高吧……如果什么都不知道，胡乱参与的话，就会被严重烧伤。
雪露毫不在意地回答。
「不，我说了对不起你的话。虽说是代替，但如果有什么其他的，请尽管说。」
雪露这么回答，阿基拉像是想起了什么似的说道。
「是的，我有件事想拜托雪露你们。」
阿基拉取出情報终端稍微操作了一下，然后把情報终端放在桌子上，让雪露看显示画面。画面上出现了阿鲁娜的身影。是偷了阿基拉钱包的少女扒手。
「如果看见她，请告诉我。」
雪露看了看画面上的阿尔娜。从服装判断，应该是贫民窟的居民，但容貌不坏。打磨的话会发光的吧。至少在雪露看来是这样的。
雪露对即使看到自己的裸体也不怎么感兴趣的阿基拉，对他故意拜托自己寻找其他少女的事，抱着不太想自觉的感情。雪露转过身去，向阿基拉确认。
「只要找到她就可以了吗?只要告诉我她的名字、她和阿基拉的关系等各种有关她的信息，就很容易找到了。」
「我不知道她的名字。另外，我也不希望你去找她。如果你在雪露他们的日常生活中看到她，请告诉我。我说的就是这种程度的事。」
「嗯，不过，阿基拉是在找她吧?如果我们找到她，阿基拉打算怎么办?」
雪露因为阿基拉没有说她和阿尔娜的关系，所以稍微深入揣摩了一下，问阿基拉。
如果阿基拉是在寻找阿鲁娜，就有必要礼貌地把她带过来，以免失礼。相反，如果是在贬义上寻找的话，稍微粗暴地对待也没有问题吧。不管怎么说，找到阿尔娜并把她带来，阿基拉对她的评价应该会更高。
但是雪露他们把阿鲁娜带来的手段需要斟酌。假设阿基拉把阿鲁娜当作自己的恩人来寻找，如果雪露他们用相当强硬的手段找到阿鲁娜并把她带回来，肯定会惹恼阿基拉。
阿基拉极为干脆地回答了雪露的问题。
「杀了她。」
说这话的阿基拉的声音冷得连自己都有点吃惊。
雪露的微笑冻结了。
阿基拉为了让自己平静下来，稍微蓄了一口气。然后像是在找借口似的继续说。
「……那家伙是偷我钱包的小偷，他把我拼了命赚来的钱给偷了，我想一看到他就杀了他。」
「是、是吗?」
「……还有，不要勉强找那个人带他来。我不知道那家伙有没有朋友，但是猎人有几个人守护着他。最低也和我差不多，恐怕是实力更高的猎人。我发现自己遇到了小偷，就追了上去，但是被那个猎人阻止了，没能把钱夺回来」
「……比阿基拉更厉害吗?」
「啊。所以别这么做」
阿基拉毫不犹豫地承认那些猎人比自己强。雪露在此基础上理解了阿基拉并不想为了寻找阿鲁娜而让自己打发走。雪露对此感到很高兴，同时也觉得如果自己多少对阿基拉没有帮助的话就没有意义了。向阿基拉展示雪露达的利用价值，对雪露他們也很重要。
阿基拉之所以帮助雪露他们，是因为阿基拉是雪露的恋人。如果能提出其他的理由的话，雪露的部下们也会稍微放心吧。雪露的部下们也害怕被阿基拉舍弃。
雪露认真地回答。
「好吧。我会提醒大家要注意。联系方式怎么办？虽然说只要看上去就能马上传达，但并不是每个人都有信息设备。我会尽力尽快传达... ... 」
「不，不用着急。只要隔几天告诉我，那天的那个时间在那附近，那种程度的事情就可以了。可能已经不在那附近了。」
雪露听了阿基拉的话，感到有些意外。说要杀了他时，阿基拉的声音里充满了冰冷而浓厚的敌意。但就目前阿基拉的情况来看，他认为如果找不到也没关系。
(虽然不清楚阿基拉的本意，但还是照阿基拉说的去做比较好。也许有什么让阿基拉纠结了。如果贸然闯入的话……很遗憾，对我来说还早呢。)
雪露和阿基拉的关系并没有加深到可以深入阿基拉内心的程度。雪露重新理解了这一点，脸上露出悲哀的表情。
阿基拉看到雪露的样子，有点误会，向她道歉。
「……对不起。我本想小心一点的，可还是拿你出气了。不好意思。」
雪露露出平常的微笑回答。
「不，请不要放在心上。谁都会有心情不好的时候。如果你想把气撒在我身上，那就随便你吧。不过，之后请让我好好撒娇吧。」
「……啊……啊，随你的便。」
雪露略带恶作剧地笑着，阿基拉苦笑着回答。 