========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-20 09:25
==========================

再構築世界 web 142 靜香的煩惱
雪露从自己的桌子上拿起情報终端。是昨天阿基拉留下的。
「我把这个还给你，虽然很难，但很有趣，谢谢你。」
雪露说出了对游戏的感想，并把情报终端交给阿基拉。这既是一种游戏，也是反映阿基拉实际实力的模拟游戏，也是俯瞰全局认识状况的训练机器。因为雪露昨天对游戏很感兴趣，所以借给了她。
听到「很难」的感想，阿基拉浮现出微妙的表情。
「……是吗?是啊，果然很难啊。」
游戏的难度说明游戏内反映的阿基拉的实力还不成熟。虽然阿基拉十分理解这一点，但再次被摆在面前时，她确实有些沮丧。
(我的实力不足是事实。只有做好装备，通过训练和实战积累经验，一点点变强。)
雪露认为那只是一场游戏。所以不用特别在意，把游戏的感想告诉阿基拉。
「是的，很有趣，但太难了，我花了很多时间才过关。」
「什么! ? 」
阿基拉非常惊讶地看着雪露。对于阿基拉的惊讶，雪露也惊慌失措。
阿拉惊讶得有些僵硬地问雪露。
「通关了吗？」
「嗯，是的。」
雪露对阿基拉的样子困惑地回答。这的确是一场很难的游戏，但对于不了解情况的雪露来说，就算过关了，阿基拉也不会感到那么惊讶。
阿基拉操作着情報终端，试图确认游戏的历史。可能是因为太过慌张，操作起来有些缓慢，中途阿尔法开始操作信息终端，迅速显示了游戏的历史。
阿法确认了一下履历，有些意外地说。
「确实过关了，分数是正的。」
阿基拉惊讶地说。
「……难度完全可以过关。」
阿尔法一边微笑一边拗着头说。
「啊，太残酷了。阿基拉你以为我把不可能完成的难度强加给你了吗?」
「不，不是这个意思。」
阿基拉慌忙否认。但是，在内心的某个地方，确实有这样的想法。因为太难了。
正因为如此，当阿基拉得知游戏的过关是可能的时候，就会很在意这次是如何过关的。听的人就在旁边。
阿基拉一边把收到的信息终端再次递给雪露，一边请求。
「雪露，你能再试一次吗?」
「明白了。」
雪露对阿基拉稍微认真的态度感到不可思议，笑着点点头。
雪露坐在沙发上，以通关为目标。阿基拉坐在雪露的旁边，看着雪露手上的信息终端上的游戏画面。对方是跨在坐着的自己上，从正面抱住的人物。不会在意这种程度的事情吧。这样判断后，以画面的易看度为优先，紧紧地贴着雪露坐着。
和阿基拉的预料相反，雪露对现状有着相当大的意识。我继续玩游戏，心里充满了快乐和羞愧。对于重新认为以前的行动太过分的雪露来说，现在的阿基拉的位置非常接近。不是雪露接近阿基拉，而是阿基拉接近雪露，这也动摇了雪露的感情。
很近。非常接近。因为想要仔细看画面的阿基拉尽可能地与雪露的视线重叠，所以阿基拉的头部必然与雪露的头部非常接近。脖子以上没有衣服等遮挡物。皮肤之间的距离接近到可以传递彼此的体温。
如果雪露因为对游戏的操作有影响而请求阿基拉离开的话，即使没有请求，只要做出暗示的言行，阿基拉一般都会离开吧。雪露小心翼翼地不让自己做出这样的言行，一边微微染红脸颊，一边默默地继续着游戏。
幸运的是，游戏并不是需要反射神经或立即判断的内容。雪露的心的混乱造成的游戏的影响，只要花费时间注意操作就能充分弥补。随着雪露的谨慎操作，游戏中的阿基拉在旧世界的遗迹中一点一点地前进。谨慎而准确地在危险的遗迹中前进。
游戏里的阿基拉有时会像有预知能力一样大胆行动，这是因为雪露已经玩了好几次这个游戏，知道前面的展开。虽然不是光知道就能应对的，但知道了就容易应对，这也是事实。
阿基拉看到游戏内阿基拉的动作后告诉阿法。
「就算知道接下来的剧情，难的还是难啊。」
阿尔法揶揄地说。
「也就是说，以阿基拉现在的实力，要从危险的遗迹中生还，即使阿基拉有预知能力也很难。」
阿基拉有点凹了。阿基法的说辞阿基拉也能理解和接受。正因为如此，我才明白他说的不能大意也不能自满。即便如此，该凹的还是该凹的。
撇开现实中的阿基拉不谈，游戏里的阿基拉顺利地进行着遗迹的攻略，最终拿到了遗物，从遗迹中逃脱了出来。根据消耗的弹药和恢复药，受伤的状态，遗迹的探索时间，得到的遗物的量等来算出分数，算出充分盈余的话分数会加分。这样游戏就过关了。
阿基拉纯粹地赞扬通过游戏的雪露。
「好厉害啊!」
雪露有些不好意思地回答。
「谢谢您。」
雪露确认阿基拉的情况。阿基拉的心情好多了。
(阿基拉的心情好多了。你真的那么喜欢这个游戏吗?等一下再查吧。)
雪露打算利用情報终端在网络上进行调查。遗憾的是，由于这款游戏是阿尔法自制的，所以在网络上找不到任何关于这款游戏的信息。
雪露想把情报终端还给阿基拉，阿基拉阻止了她。
「这个暂时借给雪露，你就那样拿着吧。」
「可以吗?这个看起来很贵的机型。」
「啊。也可以作为雪露的信息终端使用。线路也从免费的开始变更，线路混乱的时候应该也容易和我连接。嘛，也算是游戏通关的报酬吧。……顺便说一下，空闲的时候玩那个游戏，以更好的成绩为目标」
「明白了，我会好好使用的。……如果打出更好的成绩，可以期待下次的报酬吗?」
「这取决于比分。」
面对雪露半开玩笑的请求，阿基拉轻轻一笑，这样回答。
阿基拉离开了雪露他們的据点。差不多是日落时分，贫民窟开始被昏暗吞噬。
即使太阳完全落山，贫民窟也不会马上染上黑暗。因为人既然使用光生活，各种各样的地方都会有光向外照射。即便如此，如果太阳下山，贫民窟肯定会变成比白天更危险的地方。因为照亮世界的光变少，躲在阴影下行动的人就会增加。
阿基拉走在这样的贫民窟也适用的分段时间带，世界切换的时刻的贫民窟里。
阿基拉和阿尔法一边闲聊一边前进。
「如果我的操作也能轻松攻略那个游戏的话，我也能在没有阿尔法的支持下顺利攻略旧世界的遗迹了吗?」
游戏内的阿基拉的身体能力等反映了现实中阿基拉的实力。阿基拉说的未必是错的。
阿尔法帶著無畏的微笑着说。
「如果能轻松攻略的话。行动前的宽限时间总是零。敌人的行动总是初见，难以预测。一旦你选择了一个行为，而不是一个最佳解决方案，你就完了。不可能再次挑战的一击一决胜负。你想试试吗？」
「不可能。」
阿基拉立刻回答。如果让游戏的难易度接近现实的话，确实会变得那么难吧。而现实要比这更高难度。
阿尔法略带得意地微笑着说。
「为了不让阿基拉死而发出各种指示，寻找敌人的位置并显示在阿基拉的视野里，操作强化服补充阿基拉的动作，我在做着各种努力哟?」
阿尔法意味深长地看着阿基拉，阿基拉苦笑着回答。
「一直以来谢谢您。」
「不客气。」
听到期待的回答，阿尔法满意地微笑了。
突然，阿基拉抓住了自己身边的男人的手臂。男人手里握着阿基拉的钱包。
阿基拉不高兴地扭曲着表情，喃喃道。
「 ... ... 又来了。」
阿基拉抢回钱包后，小心翼翼地一脚踢开男人，以免他被杀死。
这个男人也以从情报贩子那里得到的情报为理由，盯上了阿基拉。不过，阿基拉从男子那里打听到的信息，与之前的扒手稍有不同。
因为偷钱包的扒手是年幼的少女，所以放过了扒手少女。因为是那样天真的人物，就算失败被人发现，只要道歉就没事了。男人似乎相信了这个情报，瞄准了阿基拉。
自己之所以放过那个扒手少女，是因为少女的背后有其他的猎人，所以没办法无奈后退。。告诉情报人员，让他们改正。阿基拉威胁着男人，然后放过了那个男人。
男子在被释放前被阿基拉踢了三次，伤势严重，踉踉跄跄地走了。
这次阿基拉并没有给男人服用恢复药。虽然不想杀人，但死也无所谓。就以这种程度的感觉把男人踢飞了。如果男人运气不好，在向情报人员抱怨之前就会受伤而死。
男人没有被阿基拉杀死而被放过，是因为他偷东西失败，而且没有把枪对准阿基拉。如果男人达成了其中的某一个，阿基拉就会杀死男人。
虽然不高兴，但还没有到不平静的程度。阿基拉暂时冷静下来。凭借自己的力量两次拦截了扒手，这抑制了阿基拉内心的混乱。
阿基拉问阿法。
「阿法，我看起来那么像鸭子吗?」
「不知道，至少看起来不像身经百战的猎人。」
「话是这么说……」
阿基拉总觉得有些失落，阿尔法说了阿基拉外表以外的要素。
「与其说阿基拉是怎么想的，不如说那件事包含了很多可以作为举报人信息出售的要素吧。阿基拉是个孩子，扒手也是个孩子，十万欧朗也算是一大笔钱，扒手虽然被阿基拉发现了，但不管过程如何，他还是成功逃脱了。从这些因素中提取出来，难怪阿基拉会被误解为一个容易对付的对手。举报人作为鸭子的信息具备了容易出售的要素。我想就是这样。」
「……好麻烦啊。」
情報已经在贫民窟里流动了吧。除了购买情報的人之外，也会作为传闻流传开来吧。阿基拉今后也会成为目标。直到传闻自然消失或被其他内容覆盖为止。
阿基拉忧郁地深深地叹了一口气。
静香在日落时关闭了店铺。这也是静香店签约的民间保安公司的推荐。虽然商店的位置在城市的下层区域也算是治安良好的地方，但夜间还是相当危险的。为了静香的安全，也为了降低私人保安公司负责合同区域的工作人员，应该尽量避免夜间营业。
静香正要关门关店的时候，阿基拉出现了。阿基拉问静香。
「今天结束了吗?」
静香注意到阿基拉后，愉快地微笑着回答阿基拉。
「嗯? 没问题，进来吧。」
「……可以吗?」
有点抱歉的阿基拉,静香像恶作剧地微笑(呵呵)。
「没关系，必须要重视常客候补」
「谢谢您。」
阿基拉道了谢，走进店里。静香把店的门关上了。
店内的客人已经没有,所以店内只有阿基拉和静香。阿基拉表示，虽然静香有点缺乏戒备也不为过，但静香依据自己的直觉认为不会有问题。此外，静香也不会让任何人进入关门的店铺。
静香回到柜台边，对阿基拉说道。
「今天也是弹药的补充吗?还是对主力商品的销售额有贡献?可以期待吗?」
「有件事向静香小姐请求……静香？」
阿基拉注意到静香停下来盯着自己。
静香盯着阿基拉。他目不转睛地看着阿基拉，仿佛要透过阿基拉的眼睛去看他的内心。阿基拉对此完全没有感到不快，只是有些困惑。静香的意图,不懂阿基拉困惑着什么特来询问。
「啊，那个……」
「阿基拉，有什么非常讨厌的事情吗? 」
在那之前，静香凝视着阿基拉问道。阿基拉被问到这个问题似乎被看穿了很多，而阿基拉却给人一种似乎暴露了不好的事情的困惑。然后用一种连自己也不知道的什么一样回答。
「应该说是讨厌的事情吧……就在不久前，我差点被扒手扒了。啊，总算是阻止了。不过，心情不太好啊。」
「……是吗?」
静香走近阿基拉，温柔地紧紧抱住阿基拉。阿基拉的头被静香的手臂紧紧抱住，阿基拉的脸埋在静香的胸口。
「 ... 静香? 」
「没关系。」
阿基拉虽然有些困惑，但听到静香这么一说，他似乎失去了抵抗的意志，只是静静地听任静香摆布。
静香一边抱住阿基拉，一边像是在思考着应该对阿基拉说的话。考虑应该说的事情，验证那个内容，停止考虑其他的内容。那个反复表现在静香的表情上。
静香抱着阿基拉，把自己的直觉和经验等在头脑中总结完的事情告诉了自己心中的阿基拉。
「如果弄错了的话就对不起了。阿基拉作为猎人变得相当强大，如果在意到现在为止没能做的事情的话就可以做了，所以我觉得也会有各种各样的烦恼。……我想烦恼的时候也会有各种各样的烦恼。重新来过的话就没有必要烦恼了，可能会变得轻松很多，但在这之前先和谁商量一下吧。……我也可以。光是跟谁说就很轻松了。对吧？」
静香说着，把手放在阿基拉的头上，轻轻地抚摸了一下。
阿基拉默默地被静香抱在怀里。静香温柔的声音传来后，阿基拉的双手静静像要抱住香似的微微动了一下。他的双手立刻停止动作，再次移动，将阿基拉的身体从静香的拥抱中慢慢推出。
阿基拉离开静香一步轻轻低头，微微一笑道谢。
「谢谢，我觉得稍微放松了一些。」
静香微笑着说道。
「那太好了。如果有什么想商量的事情，尽管说。虽然看起来是这样，但是比起阿基拉还年长，所以我觉得可以商量很多事情，就算不行也可以听听牢骚」
实际上阿基拉变得相当轻松。阿基拉的内心深处已经恢复了平静，大概是恢复了从容吧，阿基拉一边看着微笑着的静香，一边无意识地思考着多余的事情。静香确实是个年轻美人，但毕竟和阿基拉并不是同一代人。这样看来也是多余的吧。
有良好感觉的静香注意到这一点，强烈地笑着问道。
」你觉得这是多余的吗? 」
阿基拉焦急地掩饰似的笑了笑。那笑容有点僵硬。
静香看到阿基拉的样子，知道阿基拉内心深处的黑暗、暗淡般的感情已经大大平息了，这才放下心来。我问阿基拉，没有表露出来。
「那么，阿基拉有什么事要拜托我呢? 有什么事吗? 」
阿基拉有点难以启齿，犹豫了一下，说道:。
「啊，是的。其实，我想请您再商量一下装备，或者说是估算一下... ..。如果你能在预算内估算出尽可能好的装备，那就太好了... ... 。你能给我一套新的动力服，一把配得上的枪，一把信息设备之类的东西吗。这次请不要有车辆等」
「那没关系。那么，这次的预算是多少?」
阿基拉犹豫了一下，然后回答说:。
「……那个，4亿欧朗左右。」
静香默默地微笑着。阿基拉用仿佛糊弄什么似的僵硬笑容继续辩解。
「不，不是。」？确实，确实是太疯狂了。但是那不只是我一个人我和艾蕾娜一起行动的时候，并没有故意做出鲁莽的事情，而是发生了各种复杂事情的结果。在米哈佐诺街遗址发生的连艾蕾娜也无法预料的事态，在艾蕾娜的指示下大家共同努力的结果... ... 」
阿基拉向静静微笑的静香拼命诉说着自己的苦衷。
阿基拉和艾蕾娜她们一起在米哈佐诺街遗址的狩猎活动中获得的报酬是5亿欧朗。从保险公司得到的救援委托相当大赚了一笔，再加上作为先行部队前往雪兰塔维尔大厦的成果。
城市委托原本就很贵。这是艾蕾娜和卡萝尔联手向城市方面和德拉肯姆进行报酬协商的成果。虽然雪兰塔维尔大厦的内部消息也变得昂贵起来，但艾蕾娜达特别是在拯救蕾娜们方面的成功也让人大为赞赏。然后它通过了。
其结果是总计30亿欧朗，每人5亿欧朗的报酬。另外，弹药费等经费也另外申请通过了。对于是否与米哈佐诺街遗址的激战相匹配的金额的判断，出现了个人差异。但即便如此，对于现在的阿基拉来说，这笔钱已经足够了。
静香对拼命为自己辩解的阿基拉露出了强有力的微笑，但她笑着说道。
「没关系。我从艾蕾娜她们那里听说了一些事情，所以我也稍微了解了阿基拉她们的情况。我没有生气。」
「是、是吗?」
阿基拉放心地叹了口气。向承诺不会勉强自己的对方说明自己做了一大堆无理取闹的事情，阿基拉的心情也很难受。
静香虽然有些歉意，但还是微笑着说道，似乎很担心阿基拉。
「对不起。做出了奇怪的行为。但是，如果阿基拉犹豫不决，不肯告诉我，那就认识到这是一个巨大的挑战。为自己克服了困难而感到自豪是件好事。但是不要以为这样下次就没事了。习惯危险和轻视危险是完全不同的。你明白吗? 」
阿基拉坚定地点了点头，回答道。
「明白了。」
静香看到阿基拉的样子，满足地微笑着。然后回过神来问。
「话说回来，阿基拉能为我店的销售做出贡献，真是太感谢了。可以吗? 花了那么多钱。」
阿基拉不可思议地反问。
「呃，有什么不好的吗? 」？在米哈佐诺街遗址真的很辛苦，所以我想在有钱的情况下把它换成更好的装备... ...」
「这是个好主意。」？装备的完善是很重要的。但是我觉得我们可以用它来改善我们的生活。比如住更好的房子，穿更好的衣服，或者用来做一些爱好。既然我们赚了不少钱，我想我们可以休息一段时间。我认为没有必要那么急于提高战斗力，急于求生
阿基拉想了一会儿才回答。
「是生活的提高吗... ... 。目前为止，我不想在这种事情上花钱吧。不久前还住在贫民窟胡同里，每天都过着梦幻般的生活，对现在的生活环境没有太大的不满。「嗯。我觉得在对现在的生活感到不满或是不满意之前，先把那个放一边好了。」
静香听到这个回答，脸上浮现出一丝带有怜悯的微笑。但是很快他就会用平常的笑容回答。
「那就好。话说回来，4亿欧朗也能轻易地投入到装备中，阿基拉也长大了不少啊。四亿欧朗？这不是普通的零钱？我也很惊讶？阿基拉不会动摇吗? 」
阿基拉苦笑着回答。
「啊，我想大概只是金额太大了，没有现实感而已。在意识到自己有一大笔钱而身败名裂之前，在不好好使用之前，我想早点把它换成装备。」
「也许这也不错。对我来说，这是店里的销售额，所以很高兴。」
静香愉快地笑着回答。阿基拉也笑着回应。
阿基拉就静香和新装备的方向性等进行了短暂的交谈。这是4亿欧朗的装备。静香也必须慎重把握阿基拉的要求。剩下的1亿欧朗之所以不加在预算里，其中还有在医院接受检查时的费用等紧急费用。阿基拉也有各种胡来的自觉。虽然不像上次那样需要6000万欧朗的治疗费，但以防万一。
商量好装备后的静香向阿基拉询问。
「我不能一提到4亿欧元的设备就马上给出估计。采购商品可能也需要时间。你介意吗? 」
「是的。在装备齐全之前，我也打算一直待在城市里。」
「好吧。我会尽力不让常客失望的。」
阿基拉难得露出一点不服气的样子问道。
「常客候补……是吗?包括这次的，我觉得对店里的销售额做出了很大的贡献，还不够吗?」
静香微笑着回答道，脸上带着一丝严肃。
「不是。」
「什么?」
「常客就是定期来店里的人。如果阿基拉死了或者受了重伤，就不能成为我店里的常客了吧? 」
阿基拉改变了表情。好好活着回来的行为。避免造成重伤(伤害) ，使猎人无法继续工作。为此付出努力的行为。静香一直这样对阿基拉说。阿基拉终于明白了。的确，如果你每次去荒野都这么鲁莽，那么你就不能安全地回来，那么阿基拉就不可能成为商店里的常客。
静香微笑着对阿基拉说道。
「请好好地成为常客。」
阿基拉用坚定的决心回答。
「……是的。」
看到阿基拉脸上带着决心的表情，静香满足地笑了。
静香在结束关门工作的店里，坐在柜台上叹了口气。阿基拉已经回去了。在一个安静的商店里，没有顾客，也听不到外面的喧嚣，这声叹息听起来有点大。
静香陷入沉思，想起了阿基拉。
「……让特定的客人进去是不好的。」
静香似乎再次确认了自己也明白的事情。然后，他想起阿基拉的话，带着有些苦恼的表情继续说道。
「虽然遭遇了小偷，但还是阻止了……是吗?是怎么处理的呢?」
下层区域有枪支。武装扒手和强盗的区别在于，要么不拔枪抢劫，要么用枪威胁抢劫。阿基拉大概是从手持枪支的对手那里阻止了被害吧。在这个过程中杀死对方也没什么不可思议的。
静香想起了第一次见到阿基拉的身影的时候。那时的阿基拉是贫民窟里随处可见的少年。说得不好，就是被虐待的一方的人。
阿基拉已经不再是被虐待的一方了。只要有心，就能得到成为施虐一方的力量。
到现在为止被虐待的人得到了这样的力量的时候，能抵抗虐待自己的人的诱惑吗?那是个很难的问题。为了获得不再是受虐者的实感、安心、优越感，换作施虐者是最简单的方法。但是，这也意味着自己已经变成了迄今为止所厌恶的存在。
因此，选择将错就错地换作迄今为止厌恶的存在的人，其结局大抵已定。因为沉溺于行使力量的快乐而放松、脱离，与拥有同样的力量、寻求替代力量的人争斗。与挡在前面的人厮杀，与从后面刺杀的人厮杀。在那里幸存下来的极少数人，在下一个顶点，站在用恐惧的目光仰望的人们之上，尸体的山顶。
正在阿基拉为装备投入大量资金的过程中，静香猜测阿基拉获得更大力量的目的。那个时候，静香因为猜忌就过去了而松了一口气。
静香希望阿基拉能有另一个选择。不要不必要地树敌。我认为这是在这个充满敌人的世界里长寿的秘诀。
选择的是阿基拉。不是自己。虽然有希望，但不能勉强。也没有这个资格。静香是这样认为。
但愿如此。正是这样想着，静香说出了她的希望。
「……如果可以的话，我真希望阿基拉能好好地成为我的常客。作为一个赚钱的正经猎人和他的偏袒店的店长，我真希望能长久地交往下去。……赚钱的事嘛，嗯，即使是适当的。」
静香意识到自己已经陷入了困境，重新叹了口气。 