========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 15:27
==========================

再構築世界 web 143 再次
阿基拉一边在自家洗澡，一边在朦胧的头脑里回味着今天发生的事。
「……今天明明没有战斗，却发生了很多事，累坏了。」
虽然没有战斗，却感到疲惫。因为有很多好事也有很多坏事吧。阿基拉将这种精神上的疲劳悠然地浸在热水里，以此来治愈。
阿基法和往常一样和阿基拉一起洗澡。阿尔法用沉思的眼神看着阿基拉。
阿基拉注意到阿鲁法的视线，问道。
「怎么回事?」
「果然不能碰的话效果会很差吗?」
「你在说什么?」
「听说阿基拉被静香抱得正高兴呢! 」
靠在浴缸上的阿基拉面无表情地慢慢滑落下去。就这样一直沉到嘴和鼻子里，少量的热水刚进入体内，阿基拉就剧烈地咳嗽着，慌忙恢复了姿势。
包括自己差点被淹死的事实，阿基拉非常慌张地问阿尔法。
「……你、你、你在说什么? !」
「听说阿基拉被静香抱在胸前，正在寻欢作乐呢! 」。说实话，我认为静香在外表上比我强很多，但是阿基拉的态度之所以有这么大的差异，果然是不是和直有接触的区别呢？」
阿尔法并没有揶揄阿拉的样子。她似乎在单纯地思考问题。这让阿基拉更加动摇了。
'是吗?我在你眼里有那么矫情吗？
「在解释和表达方式上存在着个人差异。这样回答吧! 」
听到阿尔法意味深长的话，阿基拉露出焦急的表情。面对慌张的阿基拉，阿鲁法没有揶揄，而是有点不知所措地说。
「嗯，你要注意一点，对方把阿基拉当成孩子，阿基拉也确实是个孩子，但这是有限度的，对吧?」
「我知道了。」
阿基拉为了不给静香留下不好的印象，牢牢记在了心里。
阿尔法没有撒谎。确实存在个人差异。但是，就算静香看到阿基拉当时的表情，也不会觉得他是装腔作势吧。静香可以解释为阿基拉从烦恼和紧张中解放出来，稍微放松了表情。
尽管如此，阿尔法之所以这样表达，是为了确认并观察听到阿基拉的反应。
影响阿基拉决策的人会对阿尔法的目标产生多大的不利影响。需要处理吗。阿尔法继续确认。至少，静香拥抱时阿基拉的样子足以让阿尔法产生极大的戒心。
阿尔娜胆怯地走在大白天的库加玛雅玛市的下位区。他一边观察周围的情况，一边前进，就像被人追着一样。
实际上没有人在追阿尔娜。尽管如此，阿鲁娜还是一边前进，一边留意着身后的人、拐角处的人、隐藏在死角里的人。
阿尔娜背后传来了声响。阿尔娜身体颤抖着，带着恐惧的表情回头。招牌倒了。当我意识到不是有人躲在那里把招牌推倒了，而是被风或者什么偶然刮倒的时候，我松了一口气，表情稍微缓和了一些。
但是他的表情很快就变得阴沉起来。阿尔娜带着恐惧的表情喃喃道。
「……为什么会这样?」
阿尔娜不知道该逃到哪里，也不知道自己是否被追赶，一直在逃跑。
昨晚，娜莎来到了在贫民窟藏身的阿尔娜之下。这就是开始。
正在睡觉的阿尔娜被强烈的敲门声惊醒。时间是深夜。既不是有人来询问的地方，也不是时间。我一边警戒一边观察外面的情况，只见娜沙一脸严肃地站在那里。
阿尔娜把娜莎引到隐蔽的地方。娜莎一边警戒着周围一边走了进去，表情非常严肃地环视室内，确认没有其他人之后稍微放松了警惕。但表情依然严峻。
看到娜莎不寻常的样子，阿尔娜有些心神不定地问道。
「娜莎，发生什么事了?」
「阿尔娜，现在在这里的只有阿尔娜?」
「……是、是啊。」
「知道阿尔娜在这里的，只有我和阿尔娜?」
「是啊，我只告诉娜莎我在这里。」
娜莎一脸严肃地告诉阿尔娜。
「冷静地听我说话。和我的谈话结束后，马上离开这里，躲到我也不知道的地方。好吗?明白了吗?」
「等、等一下，真的发生什么事了? 」
阿尔娜已经开始胆怯了。娜莎将手放在阿尔娜的双肩上，看着阿尔娜的脸，悲痛地用颤抖的声音告诉她要告诉自己的好友的痛苦的事实。
「阿基拉要杀阿尔娜。有人命令我们去找到阿尔娜。」
阿尔娜哑口无言。
阿尔娜从娜莎那里得知，阿基拉是雪露帮派的后盾。可是到现在为止，阿基拉还没有找阿尔娜的样子。
阿基拉过一段时间也会忘记阿尔娜吧。雪露他们的帮派一点点规模扩大,而且人数也大增加。等到风平浪静的时候，假借名义加入，或许阿尔娜也能不被阿基拉发现而混入其中。阿尔娜和娜莎商量着，等待着那个时期。
阿基拉不是那种以帮派为食的猎人，老板雪露也教他的部下读书写字。与贫民窟的普通帮派相比，雪露帮派为贫民窟的孩子创造了一个非常好的环境。希望加入的孩子很多。如果有一个类似分支机构的机构来管理过多的人员，那么它就可以更安全地混合在一起。阿尔娜从娜莎那里听到了这样的故事，她抱着希望。
现在，这种希望突然破灭了。
阿尔娜颤抖着问。
「为什么，现在呢?之前不是什么都没有吗?」
「我不知道。他们突然告诉我的。他们给了我一张照片，让我看到照片里的人就告诉他們。照片似乎分发给了所有帮派的人。」
娜莎把那张照片给阿尔娜看。阿尔娜脸色铁青地拿起照片，仿佛看到了难以置信的东西。那张照片上确实出现了阿尔娜。
「哇，连我的照片都……哎，为什么?什么时候?什么时候拍的?」
实际上没有人拍阿尔娜。这幅画像是根据阿基拉看到的阿尔娜的样子，由阿尔法在信息空间上绘制后输出的。照片拍得不好，看起来也不像是别人，从某种意义上说，这是一张比本人更适合寻找本人的画像。
娜莎恐慌地想要让快要尖叫的阿尔娜冷静下来。
「阿尔娜，冷静，冷静，冷静!」
阿尔娜用快要哭出来的表情看着娜莎。很明显，现在的状态非常紧张。
娜莎为了让自己和阿尔娜冷静下来，慢慢地说着。
「冷静点。求求你，冷静点。我现在要和你谈一件很重要的事，你仔细听好了。我从干部那里得到了艾莉西亚的照片并接受了指示。但是，有人告诉我。没必要勉强找阿尔娜的事。不要这么做，因为太危险了。如果你碰巧看到阿尔娜，你只需要告诉她地点和时间。」
「怎、怎么回事?不是有找我的指示吗?」
「我也不知道详情。」。我只是听说阿尔娜说她可能有一个比阿基拉更强大的猎人。所以好像说了不要勉强找出阿尔娜带过来，因为很危险。阿尔娜，你知道吗? 」
阿尔娜摇了摇头。
「是吗?那你一定是误会了。我想那大概是之前从阿尔娜那里听说的那个时候救了阿尔娜的猎人。他的名字是胜也……对吧?就是那个名字。」
「……是啊，胜也。」
阿尔娜说出胜也的名字时，声音里充满了依赖。
娜莎继续说。
「我认为阿尔娜可以选择两种方式。一种是尽可能地逃得远。贫民窟和城市的底层区域都相当宽敞，但不知道阿基拉要去哪里寻找。但我不认为他会去另一个城市寻找。我想逃到那里就没事了。」
徒步去其他城市等于自杀，因此有必要采取潜入运输车辆的手段。但是通过正规交通工具的运输费用相当高。总之怪物要经过彷徨的荒野。城市之间旅行的费用包括客人和货物的护送费。
「还有一种方法，向胜也猎人寻求帮助。已经得到过一次帮助，如果对方是个好人，不喜欢自己曾经救过的人已经死了这样的性格的话，或许即使心情放松，也能再得到一次帮助。胜也比阿基拉强。「是的。阿基拉自己也这么说过，所以，那个叫胜也的人，只要对阿尔娜说一句不要碰阿尔娜的话，或许就能解决问题。」
娜莎一次也没见过胜也，所以不知道胜也的人品。但是，阿尔娜是一个从其他猎人那里得到庇护的好人。拼命地请求的话，有可能会得到帮助吧。我是这么想的。
「也许两种都可以试试。不行的话就先拜托胜也一次，不行的话就去别的城市寻找逃跑的方法。」
娜莎给了阿尔娜希望。因此，阿尔娜也在某种程度上恢复了平静。但是阿尔娜的状况并没有得到改善。
阿尔娜只找到了两条连强度都不知道的救生绳。而且那根绳子可能已经腐烂了。可能找不到去别的城市的方法。也许胜也会拒绝阿尔娜的请求。无法保证阿尔娜能得救。
娜莎从怀里取出手枪和钱交给阿尔娜。
「用吧。虽然少，但总比没有强。」
阿尔娜惊慌地问。
这，这个，是帮派的枪和钱吧! ? 如果被发现的话娜莎!
娜莎为了让阿尔娜安心，微笑着回答。
「你就用吧。我没事。我会适当地把它掩盖起来。」
「可是，可是! ?」
「没关系! 」
娜莎抱住阿尔娜，阿尔娜停止了说话。然后带着悲伤的表情继续说。
「……对不起。先说什么好朋友，我能做的只有这些。我还以为能和老板雪露说明情况并得到帮助，大概不行。老板怕得罪阿基拉。我想他不会要阿基拉要杀的人的性命。如果知道我是阿尔娜的好朋友的话，应该什么都会问阿尔娜的住处」
「那，那娜莎也一起去吧。」
娜莎抱着阿尔娜摇了摇头。
「不行啊。我给你的钱，一个人的运费或许还能应付。如果只有胜也一个人的话，或许他也会帮忙。……大概两个人都不行，所以我不能一起去。」
「……娜莎」
「而且情况可能会改变，使阿尔娜没有必要逃跑。是的。阿基拉可能会死。我是个猎人。我随时都可能死。当然，在那个时候，帮派也许已经结束了。不管怎样情况改善了的时候，不在帮派里面的话也许抓不到那个信息。所以我要留下。如果那件事发生了，到时我会想办法把它传达给阿尔娜。但别抱太大希望
娜莎微微一笑，加大了抱住阿尔娜的力度。
「也许就到此告别了，我只能说这些话，请保重。」
娜莎最后这么说着，离开了阿尔娜。然后用严肃的表情告诉阿尔娜。
「可以吗？我接下来回去。之后，阿尔娜马上去我不知道的地方。请以我被拷问后什么都说的前提行动。我打算努力不说，但是我不能保证不管发生什么都不说。知道了呢。绝对哦」
娜莎确认阿尔娜是含泪点头的，最后为阿尔娜鼓足勇气，笑着走了出去。
随后，阿尔娜带着一副快要哭出来的表情收拾好行李，就照娜莎吩咐的那样立刻离开了藏身之处。目的地还没有决定。阿尔娜没有告诉娜莎的藏身之处。
阿尔娜走了一整夜，在将近黎明的小巷后面的角落里小睡了一会儿。
阿尔娜醒来的时候，太阳已经升得很高了。醒来的阿尔娜想起了睡前的状况，带着胆怯的表情漫无目的地前进。
「……为什么会这样?」
没有人回应阿尔娜的喃喃自语。
阿尔娜在大白天的库加玛雅玛市的下位地段蹒跚前行。没有去处。但是，朝着无意识的地方前进。去了阿尔娜和胜也相遇的地方。下意识地祈祷着那场近乎奇迹的邂逅，祈祷着能再次见到胜也，带着胆怯和放弃混杂的表情走在小巷里。
然后，阿尔娜穿过小巷，来到大马路上。那里有胜也的身影。
阿尔娜呆住了，以为是在做梦。胜也注意到阿尔娜，笑着对她说。
「啊，啊，又见到你了。」
阿尔娜看到胜也笑着的样子，意识到这不是在做梦。话音刚落，阿尔娜哭了起来。从昨天开始一直紧张的心终于崩溃了。
看到突然哭起来的阿尔娜，胜也惊慌失措。阿尔娜哭着依靠着胜也。
「请救救我……」
再来一次那天的奇迹。这个愿望实现了。这意味着阿尔娜扔掉了两根绳子中的一根。
贫民区附近有一座废弃的仓库。仓库里可以看到全副武装的人们。
他们裹着习惯了暴力的气氛，长相也总觉得不好。从装备上判断的话也像普通的猎人。但是，与其说他们是猎人，还不如说是盗贼或强盗。不仅是旧世界的遗物和怪物，连猎杀人类也被允许的伦理的丧失也在明显地显现出来。
他们在隐蔽的仓库里讨论着今后的计划。
「有什么计划吗? 」
「人数就到此为止了，明天开始行动。已经没有追加人员的余地了，座位也没有了。增加人员的话，得到的份额也会减少，大概就是这样吧。」
「我们已经确保了旧世界文物的销售处，也有专门收购旧文物的业者。来路不明的文物虽然有很多，但还是不过问的业者比较好。」
这个男人对袭击目标充满了不满。
「能好好赚钱吗？就算抓走了像垃圾一样的遗物，也不算酒钱吧？」
「有消息说，如果把那里的文物倒卖的话，价格会涨到100倍以上。文物的质量应该很好。1万欧朗也能涨到100万欧朗，100万欧朗就是1亿欧朗，这就是目标。」
疑神疑鬼的男人问道。
「到了那个地步，反而让人怀疑是不是在操纵情报。敌人的规模是多少? 」
「听说有十几个全副武装的小鬼，其中一个是猎人。」
「小鬼... ... 听说最近强悍的小鬼猎人越来越多，有什么关系吗? 」
「哦，那是德拉肯姆的人吧。特别是由一个叫胜也的小鬼带领的家伙，好像只有年轻的猎人讨伐了奖金的头颅。听说他在米哈佐诺街遗址风波中也立下了巨大的功绩。」
带着戒备表情的男人提高了声音。
「喂喂，那些把賞金首打到的人，不是很危险吗?」
「德拉肯姆自称是正面的正经组织，和都市、猎人办公室都有交情，他不会担任贫民窟后街文物店的护卫吧，和我们要找的文物店毫无关系。」
另一个男人插话。
「据说那个文物贩子背后的小鬼猎人也没什么大不了的。他的钱包被小鬼扒手偷走了，还被有小偷嫌疑的猎人吓跑了。」
「也就是说，他不是什么了不起的人吧?有这种程度的人做后盾的店，应该也没有什么了不起的文物吧?能赚钱吗?」
「关于钱，我已经投了保险。好像有传言说那家店在这之后会很流行。一个要求尽快击败竞争对手的请求在幕后流传，这些请求应该是可以接受的。我们袭击了他，然后把他压扁了」
不服气的男人说道。
「……是吗?这样的事我还是第一次听说，不过不管怎么摔倒，只要能赚钱就没什么好抱怨的。」
主犯模样的男子略带威严地回答。
「那就闭嘴吧。」
「……哼。」
虽然只是因为金钱上的利害关系而联系在一起的人，但只要能得到金钱，就不会有分裂。在某种程度上，他们有能力作为一个部队有系统地行动，而不是一群乌合之众。以他们的实力，即使探索旧世界的遗迹也能获得应有的利益。
即便如此，他们也要捕杀人类，是因为他们认为，如果轻视道德，就能安全地赚钱。只要那个判断是正确的结果持续下去，他们就会重复同样的判断。直到那个判断是错误的结局降临到他们身上的那一天。
阿基拉今天也在雪露他們的据点度过。
雪露他們并不是每天都开地摊。因为不能保证阿基拉一定会来据点，摊位以外的收入也必须进行。此外，他还接受阿基拉的委托，讲授读写等课程。还得帮葛城。
雪露他們每周开3天左右的地摊和据点内的文物销售店，不定期。今天阿基拉早早就在据点，雪露他们在自己的地盘摆摊。
阿基拉和雪露一起在雪露的房间里等待着。雪露的部下一接到客人的电话，雪露就会从平时穿的衣服换上接待客人的衣服，然后和阿基拉一起去卖文物的房间。
每次接到通知，雪露都会一一换上待客用的衣服。从文物销售用的房间回来后，也一一换上平时的衣服。
雪露的部下打来了客人的电话。雪露又开始换衣服。
阿基拉在换衣服的途中，有点不可思议地问穿着内衣的雪露。
「不要一一换衣服，一直穿待客用的衣服不就好了吗?」
雪露笑着回答。
「这是心情的问题。为了提高意识，集中注意力，不让穿着特别衣服的自觉变淡，我觉得这样比较好。」
「是这样啊。」
「阿基拉回到家脱下强化服的时候，是不是也会有回到安全场所的实感呢?恰恰相反。」
「……嗯，是啊。」
阿基拉含糊其辞地回答道。
阿尔法对阿基拉意味深长地微笑着说道。
「阿基拉回到家后，怕脱衣服太麻烦，所以经常不脱动力服，就这么穿着。」
「知道了。以后会小心的。」
「意识的转换很重要。阿基拉也应该学学雪露。」
「知道了。」
看着阿尔法像挨了骂弯了肚脐的孩子一样回答的阿基拉，露出了微笑。
阿基拉从阿尔法身上感受到一种怜爱自己的气氛，感到羞愧。为了不让表情发生变化，努力保持表情不变。
换衣服的途中，雪露身上只穿了阿基拉送给她的内衣。这种内衣也是旧世界的遗物。这是阿基拉在不知道这类遗物也会卖得很贵的时候送给他的，如果卖出去，价值不菲。
雪露已经习惯了被阿拉看到穿着内衣的自己。看到穿着内衣的雪露，阿基拉毫不动摇，很快就习惯了。
雪露一边换上待客用的衣服一边思考。
(……为了吸引阿基拉的注意，是不是更应该表现出害羞的样子呢?但是现在才有这种感觉，我也习惯了。就算演了害羞的戏，也会被阿拉看穿，怎么办呢?)
雪露瞟了一眼阿基拉的样子。明明有个雪露那么大的美少女在附近换衣服，阿基拉还是一副不感兴趣的样子。要想用演技颠覆阿基拉的态度，需要相当的演技。
(总之只要不是演技就好了。在什么样的情况下，我才会显得害羞呢?现在回想起来，我从正面抱住阿基拉的时候，虽然觉得很开心，但并没有感到羞耻。……可能是因为我比较积极吧。如果不是我主动行动，而是阿基拉主动行动的话，应该会大不一样吧。没错。即使是被阿基拉看到我穿着内衣的情况，例如，从我穿好衣服的状态，被阿基拉的手一件件仔细地脱掉，之后再被看到我穿着内衣的话，应该也会有很大的不同吧……)
雪露一边思考着，一边想象着那景象。
在雪露的想象中，阿基拉和雪露都露出了轻微的紧张和害羞的表情。阿基拉面颊微染，用颤抖的手小心翼翼地脱下雪露的衣服。雪露看着被脱下掉在地板上的衣服、阿基拉脱下自己衣服的手，以及阿基拉忍住不让自己脱衣服的脸，害羞地彷徨着视线。
雪露无意识地给想象的光景添加了过度的装饰。现实中雪露的动作越缓慢，想象中的景象就越过激。
当雪露脑内的景象开始无视当初的目的时，阿基拉对雪露说。
「雪露」
「是? !」
被阿基拉的呼唤拉回现实的雪露发出了残酷而慌张的声音。阿基拉有些惊讶地问雪露。
「……从刚才开始就慢慢地换衣服了，还是快点比较好吧?客人来之前不在房间里的话不太好吧?」
「是、是啊。对不起，我要赶时间。」
雪露有些慌张，急忙继续换衣服。阿基拉不可思议地看着雪露。雪露的表情中浮现出的不是演技，而是害羞。 