========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 15:40
==========================

再構築世界web144  不速之客
雪露在文物销售用的房间里露出惊讶的表情。阿基拉已经躲在天花板上垂下的白色床单后面。剩下的就是让客人进来了，但事情并没有马上发生。
问题出在带客人来的提耶尔的报告上。雪露用略微严肃的视线向提耶尔问道。
「8个人?不是4个人吗?」
提耶尔被雪露的视线吓了一跳，解释道。
「我们有四个人在地摊上。我带他们去基地的路上遇到了另外四个人。他们看起来很熟悉，他们谈了很多事情，说他们很感兴趣，想和他们一起去，很难让他们离开，他们看起来很好，他们把我带到了小巷子前面。... ... 要让我回去的话，就拜托阿基拉吧。他们全副武装，我无法控制。」
雪露表情有些严肃地思考着如何应对。提耶尔半陶醉在雪露中。雪露穿着销售文物用的接待客人的衣服，美丽得让提耶尔为之着迷。
雪露穿这件衣服的机会很少。能看到这么少机会的这个任务对提耶尔来说是很有用的。
提耶尔压抑着复杂的心情。让雪露散发出耀眼光芒的，是他的情敌阿基拉，他为雪露提供了足以维持优质的衣服、光泽的头发、美丽健康的肌肤的力量。
(... ... 就算我成了雪露的恋人，也不可能让雪露过着同样的生活啊。... ... 衣服也是从阿基拉那里得来的，就算雪露和阿基拉分手了，也只会帮派分崩离析。这么漂亮的话，会有人试图包围雪露，也许会有人为了另一个大组织的老板的情妇而努力工作。那样的话就不能和雪露正常见面了吧)
从现状来看，提耶尔不可能得到雪露。但放眼未来就另当别论了。雪露他們的帮派势力扩大规模,让沒有阿基拉作為後盾也可以运营的话,阿基拉和雪露的力量关系也有逆转的可能性。
之后如果因为某种原因，比如阿基拉对别的女人非常投缘，和雪露的关系变得险恶，两人可能会分手。这样的话，雪露就有可能把目光转向其他男性。提耶尔是这么想的。
(……现在只能把我们的组织做大，即使没有阿基拉的帮助也能活下去。如果后来阿基拉和雪露的关系不好，我应该也会有机会的。只要对组织做出贡献，就能得到雪露的好感。……有类似想法的人，除了我以外应该也有吧。)
堤耶尔的预测是正确的,帮派归入相应数量的存在了。大半的人都不打算把阿基拉当作敌人来成就他的想法。但是也有一些人对万一的可能性抱有希望，为扩大组织而努力。
在提耶尔做着种种思考和觉悟的时候，雪露得出了结论。
「8个人挺多的。店里每进4个人。当初的4个人先进来，追加的4个人在后面。不愿意的话就不能进店里。告诉他们。对方拒绝的话，我就和阿基拉一起去谈。」
考虑到雪露接待的限度人数和万一的情况下阿基拉的负担，也不能让8个人进入据点。如果客人的武装和猎人一样的话就更不用说了。
雪露最后略带担心地微笑着对提耶尔说。
「一定要小心，不要勉强。」
「啊，啊，我知道了。」
提耶尔露出不好意思的笑容，内心感到安心。以前因为怀疑她和阿基拉的关系，雪露的心情大受打击，现在看来她的心情应该已经好转了。想到这里，我有点高兴地走出了房间。
雪露露出冰冷的微笑，喃喃道。
「……太单纯了。」
如果让阿基拉看到这个表情，一定会被讨厌的吧。雪露一边想着这些，一边立刻恢复了和善的表情。
过了一会儿，4个男人走进了房间。雪露对没有发生冲突放心地微笑着，像往常一样开始观察客人。从对方的服装、装备、视线、表情、易理解的态度和细微的动作中推测对方的性格等，有效地实现博得好感的待客服务。
4名男子一边环视房间，一边看着陈列的遗物。所有人都全副武装，即使就这样来到荒野也不会感到不可思议。他们有的背着大而几乎空着的包或背包，有的挎在肩上，有的拿在手上。
雪露让男人们感到不舒服。不过还是继续观察吧
男人们用锐利的目光看着房间里陈列的旧世界的遗物。从某个男人身上可以看出，他对房间的出入口十分在意。另一个男人注意着天花板上垂下的白色床单。
雪露从他们的表情中感觉到一丝紧张，感觉到人们在做什么之前所抱持的紧张感。有什么不好的事。在感到非常不好的预感的同时，竭尽全力不让它出现在脸上。
其中一个男人满脸和蔼地走近雪露。
雪露像往常一样带着高贵的微笑，恭恭敬敬地行礼。
「欢迎光临!欢迎光临!」
正要靠近雪露的男人的表情稍微缓和了一些。这并不是对雪露微笑的反应，而是对事物进展顺利的反应。
阿尔法向阿基拉发出指示。
《阿基拉。战斗准备》
阿基拉对阿尔法唐突的指示有些惊讶，但仍将意识切换到临战。与此同时，在男子稍微放松的瞬间，雪露按照自己的判断全力向阿基拉藏身的地方跑去，跳进了从天花板垂下的床单后面。
被突如其来的攻击击中的男人瞬间浮现出目瞪口呆的表情。但是，下一瞬间，他神色严峻地举起枪，瞄准雪露所在的地方，毫不犹豫地乱射。
无数子弹直击床单。子弹撕开了第一张床单，并穿透了它，但这并没有撕开威力大部分被夺走的第二张床单。吊在天花板上的床单被枪击的冲击从天花板上扯下来，在空中飞舞。子弹被击中，落在地板上。
男人表情扭曲地叫道。
「防弹布！？不只是室内装饰吗！」
这个男人把雪露当作人质，打算慢慢来。但是，当他们明白了雪露出其不意地逃跑的态度，也明白了他们的目的之后，立刻转向了雪露的杀害。
「马上把遗物装进去!联络外面的人，让他们跟我们会合!」
男子大声向同伴发出指示。
阿基拉用左臂抱住向自己冲来的雪露，用牵制的方式只射出一发左右手持的 cwhh 突击枪。没必要命中。只要让敌人知道阿基拉的存在就好了。然后立刻抱着雪露向房间的深处走去。那里有通往房间外面的门。以防万一，这是从房间撤离的路线。房间里的床单也是用来藏东西的。
男人听到房间里传来的枪声，反射性地转向声音的方向。阿基拉射出的子弹通过在射线上飞舞的防弹布改变了轨道，从离男人很远的地方穿过。
「果然后面有警卫!」
男人一脚踢倒了附近用床单覆盖的陈列架。然后为了躲避敌人的枪击，迅速躲进用防弹衣覆盖的陈列架。
「敌人在后面! 重新装备好防具! 」
男子一边向同伴发出指示，一边从包里取出全脸头盔戴上。为了不让雪露们产生多余的戒心而脱下的，现在已经没有这个必要了。
阿基拉抱着雪露，以强化服的身体能力迅速地穿过房间。以不给活生生的雪露带来大负荷的勉强速度跑着。到了房间里面的门，急忙打开门，把雪露挤出房间，然后关上了门。
看到雪露用力关上的门，露出惊讶的表情。雪露以为阿基拉也会一起避难。这种动摇让他的思考暂时停止了，但他很快就意识到自己应该做什么，并付诸行动。这次袭击还没有传到整个据点。
听到了枪声。在雪露的部下中，有很多人就此停止了思考。雪露尽可能大声地叫着。
「敵襲！」
只要有阿基拉做后盾，雪露他們的据点就不会遭到袭击。一直持续到今天的那个幻想，今天干脆地消失了。
阿基拉暂时把雪露躲到了房间外面，比起有4名袭击者的房间，躲到了更安全的地方。因此，暂时确保了雪露的安全，并立即着手击退袭击者。
阿基拉皱着眉头对阿尔法说。
「话说回来，我也曾想过，要是在贫民窟开个旧世界的文物销售店，总有一天会有强盗来，可真快啊。」
阿尔法从容地笑着回答。
「真不走运! 」
「是啊，果然是我运气不好。」
「不过，阿基拉在戒备的时候来袭，对雪露来说可能是幸运的，因为这样雪露才没有死。」
阿基拉苦笑着回答。
「那大概是因为雪露的运气好吧。」
「也许是吧。那就趁着雪露的幸运，赶紧收拾一下吧。」
「是啊，就这样吧。」
是自己的不幸，还是雪露的幸运，抑或两者兼有。阿基拉不知道。但眼下，为了把来袭的人变成不幸的人，为了把不幸强加于人，阿基拉鼓足干劲前去迎击。
阿法向阿基拉询问如何对付袭击者。
「那阿基拉打算怎么对付他们?最简单的办法就是把他们全部杀了，这样就不用为了不杀他们而做任何调整了。」
阿尔法微笑着说出了令人不安的话。在那里对杀人的犹豫连一点都感觉不到。用一如既往的微笑肯定敌人的杀害。
阿基拉沉着地回答。
「感觉对方死了也无所谓，可能的话不要让他受伤，让他无力化。也想问问他袭击这里的理由。」
「你理解我在说矛盾的话吗?」
「所以，我尽力而为。我也不想死，不快点收拾的话损失会增加的。就是在那上面尽可能的试试。如果认为即使有阿尔法的支持，也要尽快把他们全部杀光，那么我也只能听从阿尔法的指示了」
阿基拉略带挑衅的话语，阿尔法无畏地笑着回答。
「别胡说八道。有我的支持就没事了。我只是确认了一下，不采取轻松的手段会让阿基拉很辛苦。阿基拉如果这样也可以的话，我也无所谓。」
「好，走吧。」
阿基拉微笑着向敌人奔去。
阿基拉和阿尔法之间的对话是通过无声的谈话进行的。即使是普通的口头交流需要数十秒的内容，只要念叨一句就能在短时间内完成。此外，阿基拉将意识转换为临战状态之后，他还无意识地压缩了体验时间。由于这些因素，阿基拉和阿尔法实现了口头上不可能的迅速沟通。
这也是阿基拉的训练。这是提高阿基拉大脑单位时间情報处理能力的技术训练。战斗也是持续处理大量情報的过程。在意识停止1秒就有可能死亡的状况下，认识到所有的危险并持续应对。必须区分有益的情報和无益的情報，继续进行有效的处理。在敌人的攻击收割自己的生命之前。
当其处理能力无法应付危险状况时，阿基拉就会对相应的危险试一试运气。要么幸运地活下来，要么不幸地死去。现在的阿法弥补了阿基拉的运气不好。但这也不是绝对的。
尽管如此，那天阿基拉遇到阿尔法的幸运，今天也让阿基拉活了下来。
阿基拉将枪从CWH对射突击步枪换成了AAH突击步枪，迅速向袭击者拉开距离。
房间里飞舞着因子弹的冲击从天花板上扯下来的防弹性白色床单。袭击者继续向阿基拉所在的方向开枪。床单的防弹性也有限度，在子弹的冲击下被炸成碎片的床单恶化了房间的视野。
男子一边躲在货架上一边开枪。那个男人的视野里突然出现了阿基拉。阿基拉用留有防弹性的床单做盾牌，已经把男人们的距离拉得很近了。为了进一步拉近与男人之间的距离，她一口气从床单的阴影里跳出来。
该男子对突然出现的阿基拉感到惊讶，但仍试图向阿基拉开枪。不过，阿基拉比男人的攻击来得更快。阿基拉已经对准了AAH突击步枪。随着扣动扳机，枪口射出的子弹击中了男人的头、身体、手臂和枪。
但男人几乎毫发无损。阿基拉射出的普通子弹，无法突破男子的强化服和全脸头盔的防御。被击中的冲击也减轻了，甚至没有受轻伤。由于强化服的握力牢牢地握着枪，所以子弹也没有飞出去。阿基拉的攻击只是中断了男人的攻击，使他踉踉跄跄地前进而已。
男子发现阿基拉的枪击没有杀死自己的威力，露出了从容的笑容。然后再次试图把枪口对准阿基拉。但是阿基拉再次用枪和手臂挡住了枪击，严重偏离了准备对准阿基拉的枪口。
阿基拉的攻击是为了在中弹的冲击下使男子的姿势崩溃，不让枪口对准自己。男人注意到的时候，阿基拉已经走到男人面前了。
阿基拉的脚猛地从地板上跳了起来。强化服的身体能力放在右腿上向男人的头部猛烈地踢了一脚。踢腿的冲击贯穿头盔的防御，到达头部，使大脑剧烈摇晃。男人的意识被一击毙命。
阿基拉一脚踢向男人，男人被撞飞。多亏阿基拉在男子撞到天花板之前抓住了男子的脚，男子才没有陷进天花板。阿基拉拉着男人的脚把他拉了过来，手从男人的脚上移开，左手抓住他的前襟。
房间里剩下的3名袭击者，在看到有1人瞬间被打倒而惊慌失措的情况下，试图向阿基拉开枪。但是，当阿基拉把抓住他的男人放在前面当盾牌时，他看到这个，一瞬间犹豫了攻击。
借此机会，阿基拉一下子拉近了与3人的距离。迅速潜入到3人与阿基拉的前方左右的位置。站在阿基拉左右的男人们为了躲避对方的攻击，没能向阿基拉开枪。
但是，站在阿基拉前方的男人，不知道是被阿基拉靠近而惊慌失措，还是下定了决心，还是将计就计，不顾被当作盾牌的男人向阿基拉开枪。被当作盾牌的男人的强化服和头盔被无数的子弹连续击中。中弹男子的身体剧烈摇晃，中弹的冲击传到了阿基拉。在枪响的冲击下，盾牌男子被吹飞，阿基拉用强化服的腕力强行摁住。
同时，阿基拉向右侧的男子开枪。右手边的男人装备不像阿基拉的盾牌那样齐全。一名男子被AAH突击步枪的子弹近距离击中，当场摔在地上。
接着，阿基拉向前方的男子开枪。前方的男子因中弹的冲击，一边射出子弹，一边倒在地上。
阿基拉把枪指向剩下的一个人。他想扣动扳机，但看到男人的样子就停下了。男人一边拿着枪一边举起双手。
阿基拉稍微考虑了一下，把结果告诉了男人。
「不行。」
阿基拉松开盾牌，对着最后一个男人的头部踢了一脚。这一脚踢得威力相当，足以摧毁男人的意识。男人就像所有的线突然断了的木偶一样，当场正下方倒下。
打倒房间里的敌人后，阿基拉大大地叹了口气。
「首先是四个人，总算是解决了。」
阿尔法露出从容的笑容说。
「还剩下4个人，不能松懈啊?」
『我知道，是不是应该从这边进攻? 』
「没关系，对方正朝这边走，我们在这里等着迎击吧。」
突然间，阿尔法的表情中消失了从容的笑容。阿基拉注意到了阿尔法的样子，提高了警戒。
『阿尔法？』
「阿基拉，我们要换装备了。」
阿基拉按照阿尔法的指示开始匆忙地更换装备。
其余四名袭击者在据点外等待。因为他犹豫着不让雪露一次性把所有人都带进据点，让他们在外面等着。他们在面向据点后巷的出入口外老老实实地等着。
他们中的一个扎尔莫接到先行的4人的联络后回答。
「……知道了，我马上过去。」
扎尔莫一关闭通讯，就用眼睛向其他三个人发出指令。他们点点头，然后重新装备头盔和其他装备，这些装备一直是为了降低对方的警惕。
为了提高警惕，站在他们附近的雪露的部下试图向他们询问。
「有什么……」
发生什么事了吗?少年还没说完，扎尔莫就很自然地把枪对准少年，扣下了扳机。
几发子弹贯穿少年的身体。少年身上穿的伪装的防护服，无法抵挡真正的子弹。穿过少年身体的子弹，准确地破坏了少年的重要脏器。少年就这样倒下，毙命了。
扎尔莫对杀了一个人毫无感想，一點也面不改色，淡然地向同伴发出指示。
「走吧。」
扎尔莫等人踢开大门，侵入据点。因为事先已经掌握了去目的地房间的路线，所以完全不会犹豫地向目的地房间前进。作为牵制，一边向人影和适合隐蔽的地方开枪一边前进。枪声在据点内响起，子弹破坏着据点的墙壁和物品。
从通道深处向扎尔莫他们射出数发子弹。它虽然击中了扎尔莫他们，但对他们的装备毫无效果，只告知了敌人的攻击没有效果。扎尔莫等人用枪口对准通道深处乱射，雪露手下微弱的抵抗就此破灭。
雪露部下们的悲鸣在据点中回响。这对扎尔莫他们来说不过是杂音。
扎尔莫一行人毫无障碍地走到卖文物用的房间前。只让了一个眼色，就在大家准备冲进去的瞬间，大量的子弹穿过门和附近的墙壁，一边破坏一边向扎尔莫他们袭来。
在门的另一边，阿基拉双手拿着 ah 突击枪和 a 2 d 突击枪站在那里。在阿尔法的支持下扩张的阿基拉的视野里，牢牢地映出了门对面扎尔莫他们的身影。阿基拉用动力服的身体能力单手按住枪的后坐力，继续开枪。
无数的强力子弹粉碎了房间的门后，阿基拉渐渐停止了枪击。在阿基拉的视野前方，几乎可以看到扎尔莫等人遭到枪击的身影。
其中一人在枪击的冲击下被炸到了另一面墙上。无数子弹穿透了他的动力服，鲜血从另一边的洞里喷溅到墙上。阿基拉的枪击停止了，把男人的身体压在墙上的力量消失后，他立刻倒在了地板上。男人的尸体流出的血在地板上形成了一个血泊。
其余3人在阿基拉的枪击结束后仍继续站着。三人中只有一个人还保持着意识的扎尔莫看着阿基拉，不知不觉地开心地笑着说。
「刚才那是对机强装弹吧? 」？那可不是向人开枪的好子弹啊。看看这悲惨的景象。杀人也有作为人的杀人方式吧。你是不是缺少人性啊？真是个可怕的家伙! 」
阿基拉在阿尔法的指示下，把枪的弹匣从普通子弹改为对机强装子弹。这是以对机械系怪物使用为前提的子弹，确实不是对人用的。
阿基拉冷冷地看着扎尔莫说。
「我可不想被拿同伴当挡箭牌的人说。」
站在阿基拉正前方的三个人，白手起家，活着的只有快乐微笑的扎尔莫。被阿基拉枪击时，扎尔莫双手一把抓住附近的两个人，把他们拉到自己面前当挡箭牌。两人份的动力服和肉体急造的盾牌足以减弱阿基拉射出的子弹的威力。作为盾牌的两个人稍稍失去了原形，扎尔莫却几乎完好无损地抵挡住了阿基拉的攻击。
扎尔莫浅笑着回答。
「不不不，这是无可奈何的牺牲。要不是我拿他们当挡箭牌我们早就完蛋了。为了避免最坏的情况发生这是不可避免的牺牲。我宁愿有人活下来也不愿全军覆没。1而不是0。这很简单，不是吗? 」
被扎尔莫当作盾牌的2人全身中弹，2人的强化服、全脸头盔和内侧肉体都是扎尔莫所说的悲惨景象。好不容易连接起来的胳膊和腿因无法自重而碎裂掉了。扎尔莫注意到这一点，松开抓着的两个人扔在地上。被子弹削去减轻重量的2人的身体掉在地上的血泊里，鲜血四溅。
扎尔莫看着躺在房间里的先行组的4个人。
「先进屋的四个人也是你一个人打倒的吗?真了不起，而且全都还活着。这不是很慈悲吗?我很想问一下，为什么没有把这种慈悲给我们呢?」
阿基拉一脸严肃地回答。
「因为我现在还没能把你杀了，面对如此强大的对手，我没有丝毫的松懈和松懈。」
「哦，这么说来，是因为我太过强大，才把这些家伙拖累致死的吗?真是太遗憾了，真让人心痛啊。」
扎尔莫明显地说着违心的话，脸上浮现出一副游刃有余的表情，一边思考着情况。
(……先行组全员都还活着。也没有出血。强化服上残留着少许中弹的痕迹。头盔上也有凹痕。很有可能是在格斗或普通子弹的冲击下被打倒的。……为什么对我们使用强装子弹而不是普通子弹?因为先行组的装备是普通子弹的话没有多大伤害，所以才换成了更有威力的强装子弹?)
扎尔莫反复回味着阿基拉的话，对照着当时阿基拉的表情。
（不是。这家伙判断先行组的话可以用格斗和常规子弹打倒。所以让他活下来了。对我们使用强装子弹，是因为他们判断我们的装备和普通子弹相比会陷入苦战。你是怎么判断出来的？从先行组那里听到我们的装备了吗？不，从先行组的联络来到我们来这里为止的时间里问出来是不可能的。袭击的情报本身泄漏给了这些家伙？不，那也很奇怪。那样的话应该会事先采取措施。没有那个样子。……不知道。真是个来历不明的小鬼啊）
扎尔莫露出从容的表情，强烈地警戒着阿基拉。在扎尔莫看来，阿斯马拉并没有太强。但是已经有7人被打倒是事实。而且只有阿基拉一个人。即便如此，扎尔莫的从容依旧。因为这种程度的事情自己也容易做到。
阿基拉看到其他的同伴都被打倒了却连一點都没有动摇的扎尔莫，也加深了警戒。就这样2人浮现出对比的表情对峙着。 