========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-24 17:06
==========================

再構築世界web145 自豪與選擇
扎尔莫缓缓地挥动着双手。一边将手掌的位置调整到阿基拉枪的弹道上，一边微微地咧嘴一笑，问阿基拉。
「这两把枪的弹夹都是空的吧? 」？应该是刚才用全自动射完的。就是为了杀了我们。而且杀不完。现在还拿枪指着我，是为了不让我靠近的美好错觉吧？扣动扳机，子弹不会出来。不是吗? 」
阿基拉面不改色地回答。
「不知道。说不定还留下了一点子弹。」
「为什么说得这么含糊? 」？如果真的还有子弹的话，就回答没有，让我放松警惕不就好了吗？事实上，如果是我的动力服的防弹性能，就无法承受强力子弹的直接攻击。所以我才拿他们俩当挡箭牌。」
「那你为什么把盾牌扔掉?」
「当然，这是因为它太重了，无法避免攻击。因为盾牌上布满了洞，已经无法期待其作为盾牌的性能。那我们最好快点行动，不是吗? 」
扎尔莫慢慢拉近与阿拉的距离。阿基拉慢慢向后退去。
扎尔莫大胆地笑着说。
「怎么了?你不开枪吗?子弹还剩着吧?你对射击没有自信到可以放开那个距离吗?」
阿基拉面不改色地回答。
「我在想办法趁他不备，如果你能看准时机避开他，那可就麻烦了。子弹已经没有足够的子弹了，必须把你打死。」
扎尔莫一点点前进，阿基拉一点点后退。两个人一点一点地向房间中央走去。
这一次，阿基拉问扎尔莫。
「你才不用枪吗?趁盾牌还在发挥作用，赶紧躲到通道里，把枪摆好不就好了吗?」
「其实是刚才那边的攻击破坏的。有被击中的痕迹吧?我一逃到通道里，你就在这段时间里换好子弹，然后追上我，从后面向我开枪吧?走到通道里就无处可逃了，这是个坏主意。」
「枪坏掉的事不就好了吗?一想到会发生枪战，我想也没那么容易追上你吧?」
「我已经知道你在确认我的枪了。强装子弹的痕迹很明显。你肯定是想和我拉开距离，但我不会吃你这一套。」
两人之间的紧张气氛逐渐高涨。阿基拉和扎尔莫集中意识，不放过对方的任何细微动作。临界点很近。
阿基拉再次问道。
「你看起来相当强壮，我也不想死。如果我放过你，让你回去，你会怎么做? 」
「我也不想死，谢谢你的提议，我会回去的。为了让我安心地离开这里，你能把枪扔掉吗?」
「不行。」
「只是把空枪扔了，扔了也没什么区别吧?」
「……还剩着呢。」
扎尔莫停下了前进的脚步。阿基拉停止后退。双方都明白下一个瞬间就是胜负。
扎尔莫一口气冲向阿拉。这是舍弃了左右回避的动作。阿基拉把瞄准器对准了扎尔莫。如果有残弹，扎尔莫是无法回避的。
阿基拉按下双手的枪的扳机。瞄准扎尔莫的双方的枪口发射了子弹。伪装成全部击发完毕，阿尔法中途扣下扳机，留下子弹。
阿基拉所说的，并不是虚张声势。正如扎尔莫预料的那样。
扎尔莫完全看透了双方的弹道。开枪的瞬间也几乎看得一清二楚。然后向前伸出双手，仿佛要堵住那道弹道。
下一个瞬间，闪光飞溅。是力场装甲「能量场装甲」的冲击转换光。
扎尔莫的双手具有简易的力场装甲「能量场装甲」的输出功能。力场装甲「能量场装甲」的输出范围越狭窄，输出时间越短，强度越高。扎尔莫将力场装甲「能量场装甲」的输出缩小到狭窄的中弹部分，在中弹的一瞬间缩小到极限，使阿基拉发射的强装弹完全无效化。
扎尔莫用力场装甲「能量场装甲」，不因中弹的冲击而产生轻微的踉跄，一口气把距离拉近，瞄准阿基拉的头部，踢了出去。那里是活生生的。这一踢直接击中的话，头部确实会连同头颅一起飞出去。
阿基拉的表情充满了被子弹挡住的惊讶。这是一张惊愕地停止动作的人的脸。扎尔莫看到后确信胜利在望。
(赢了!)
但是扎尔莫的踢腿只是搅动了空气而已。阿基拉像沉下去一样迅速地屈身进去，踢了上去。
阿基拉就这样把身体放得很低，像要把扎尔莫的脚踢出去一样，踢出了球。扎尔莫跃起脚，躲开了阿基拉的一脚踢。扎尔莫把伸到前面的脚用力往下掉，想要踩住阿基拉。阿基拉跳到后方，但不管怎样，他马上恢复了姿势。
短暂的攻防结束后，阿基拉和扎尔莫再次对峙。阿基拉在一连串的攻防战中丢掉了手上的枪，微微握拳，摆出一副架势。扎尔莫微微张开手，摆出一副架势。
扎尔莫一脸不快地说。
「真是个不可爱的家伙啊。以为没有剩下的子弹，就把扑进来的家伙枪击了。稍微疏忽一点吧。如果能防止那个的话，就吓得僵硬点吧。你是机器什么的？
阿基拉表情严肃地回答。
「我不是刚刚说过我没有可以掉以轻心的余地吗?你忘了吗?」
扎尔莫一脸不悦地看着阿基拉，突然露出嘲笑的从容笑容说道。
「……算了，差不多该正式见效了。」
扎尔莫在体内植入了加速剂。加速剂根据扎尔莫的意思变成了随时可以使用的状态。虽然是迟效性的，但是是强力的加速剂，使用的话感觉的敏锐化和集中力的上升，在压缩体感时间的状态下保持平静的状态下加速意识。扎尔莫已经在使用那个了。与阿基拉的对话，也是为了让效果完全显现出来而争取时间。
感觉到加速剂的效果明显地显现出来，扎尔莫微微一笑，告诉阿基拉。
「去死吧。」
2人以这句杀意的话为暗号，停止对峙，重新开始争夺生命。
阿基拉和扎尔莫运用着超越常人的身体能力持续着格斗战。彼此的手脚以威胁对方生命的威力向对方的身体袭来。
扎尔莫在加速剂效能带来的超反应和意识浓缩，阿基拉在集中的感受时间压缩和阿尔法支持下的动力服辅助下，继续着常人意识无法跟上的高速战斗。
对方连续不断地抛出一击，只要直接击中，就免不了死亡。就像事先约定好的那样，双方都不会以回避行动为优先来接受对方的攻击。强化服等的身体能力很难从外表看穿。如果拙劣地防御对方的攻击，很有可能会被粉碎。如果不是完全可以的话，那就危险了。
阿基拉一边浮现苦闷的表情一边想。
（太快了！我只是把自己的动作和阿尔法强化服的操作相结合就已经是极限了，对方却会好好地做出反应！说了好像用了什么，是加速剂吗！？加速剂的效果要保持到什么时候！？我能保持到那个程度吗！？）
由于阿基拉学会了体感时间的操作，所以相当能追上阿尔法操作的强化服的动作。使意识赶上高速战斗，配合阿尔法的操作动作，能相当程度地减轻身体的负荷。
但是这种感受时间的操作也不会持续太久。因为过度的信息处理给大脑造成了过重的负荷。当负荷超过极限时，阿基拉当场昏倒。另外，减轻身体负荷也是有限度的。速度越快，负荷也越高。
身心都接近阿基拉的极限。阿基拉能做的，只有竭尽全力在极限到来之前打倒对手。而且即使竭尽全力，阿基拉也没有占上风。只是被壓着。
(可恶!为什么这么厉害的家伙会来袭击贫民窟的这种店!?既然这么厉害，就去袭击戒备森严的有钱的店吧!是我运气不好的缘故吗??真是倒霉啊!)
阿基拉一边在脑海里恶语相向，一边拼命战斗。
扎尔莫想踢向阿拉的身体。阿基拉在那里看到了好机会。在这一脚踢开之后，很难拉近与自己的距离。是这样判断的。
如果阿基拉和扎尔莫拉开距离，就有余力替换AAH突击步枪的弹匣。也有可能有时间使用因为重量而瞄准对方需要时间的CWH对射突击步枪。
阿基拉猛地向后飞退，躲开扎尔莫的一脚踢。扎尔莫稍稍改变了姿势，虽然时间不多，但已经追不上阿基拉了。
阿基拉瞬间确信自己会获胜。一边大幅后退一边在空中把CWH对射突击步枪瞄准扎尔莫。阿基拉的视野里出现了姿势崩溃的扎尔莫的身影。阿基拉的表情充满了惊讶。
扎尔莫歪着身子，拿着在阿基拉的攻击下坏掉的枪对准了阿基拉。
阿基拉的强化服擅自移动，停止使用CWH对物突击步枪，抓住附近的防弹衣，拉住床单堵住扎尔莫的射线。
扎尔莫向阿基拉开枪。无数的子弹在射线上的床单上钻出一个洞，穿进了阿基拉的强化服。虽然由于防弹床单的缘故，威力有所减弱，但即便如此，中弹的冲击也足以将阿基拉吹散。被吹飞的阿基拉被敲在地板上。在扎尔莫继续开枪的情况下，阿基拉好不容易逃到了附近的货架后面。
阿基拉一边躲起来，一边讨厌地说。
「枪不是坏了吗?」
扎尔莫调整姿势，轻轻笑着回答。
「是啊，我误会了，不好意思。」
扎尔莫的枪并没有坏。确实中了枪，但损伤还没有到不能使用的程度。
扎尔莫向阿基拉周围乱射。货架上的床单虽然也有防弹性，但也没有那么耐用。阿基拉在地上打滚，继续移动到其他货架上，总算躲过了扎尔莫的枪击。
被逼到了绝境。阿基拉意识到这一点，表情扭曲。
「阿尔法。有什么办法吗?这样下去可不行。差不多到了极限了。」
阿基拉对情况相当悲观。为了摆脱这种窘境，他一脸严肃地问，但阿尔法却若无其事地反问。
「是吗?那样的话，还是从现在开始迅速杀掉算了?」
「……什么?」
阿基拉露出困惑的表情，说出了准确表达自己内心的一句话。
「虽然有点乱来，但请忍耐一下吧。」
「啊，啊。」
阿基拉有些哑然，阿尔法一如既往地微笑着。
扎尔莫从容地向逃跑的阿基拉开枪，但内心对对方抱有疑问，提高了警戒。
（那家伙又好好处理了。那家伙躲开那个踢的时候，那家伙确信能赢。我不认为那个表情是演技。没想到我会开枪。那家伙确实中了我的计策。……怎么回事？只是单纯的反应异常快吗？）
扎尔莫正在交换枪弹匣。就在这一瞬间，手持CWH突击步枪的阿基拉从暗处冲出来，向扎尔莫开枪。
但他的射线却被扎尔莫看穿了。扎尔莫向前伸出一只手挡住了射线，在开枪的瞬间也不顾一切地用力场装甲「能量场装甲」挡住子弹。冲击转换光从击中地点扎尔莫的手掌中飞散开来。
扎尔莫马上反击。阿基拉设法跳进另一个隐蔽处，逃脱了扎尔莫的攻击。扎尔莫叫了起来。
「你以为只要有那把枪就能搞定吗?真遗憾。」
扎尔莫脸上浮现出从容的笑容，内心却保持着警惕。
阿基拉按照阿尔法的指示行动，但没能打倒扎尔莫。表情严峻地问。
「《阿尔法》。不行啊？」
但阿尔法的笑容并没有消失。完全没有问题的样子回答。
「没关系的。刚才已经确认了很多。接下来就差不多了。让阿基拉稍微乱来一下也是。你做好心理准备了吗?」
「啊。」
扎尔莫不像阿基拉那样躲在暗处，是因为他对用双手所装备的力场装甲「能量场装甲」发生器进行防御很有信心。
扎尔莫对自己的优势毫不怀疑，即便如此也没有放松警惕，继续向货架和天花板上垂下的床单背面等阿基拉的藏身之处开枪。
(我不觉得我打中他……。被读取了这边的攻击位置?这种床单除了轻微的防弹性之外，似乎还有轻微的信息阻塞性。彼此都认为用情报收集机器也无法准确定位对方的位置，难道不是吗?但是，既然如此，为什么不从床单后面找我呢?是因为自己的位置暴露了吗?是不是想太多了?)
扎尔莫再次试图更换枪膛。于是阿基拉再次跑了出来。
果然还是被人用某种手段看到了自己的动向。扎尔莫一边这样判断，一边和上次一样试图阻止阿基拉的枪击。
为了看清敌人的射线而注视着阿基拉的枪的扎尔莫吓了一跳。阿基拉没有把枪口对准扎尔莫。就像用剑把前面的东西刮掉之前一样，单手拿着CWH对射突击步枪的姿势。
下一个瞬间，阿基拉用力地将CWH对射突击步枪甩向一边。同时，枪声响起，闪光飞溅到房间里。
不合理的姿势加上用单手发射CWH对射突击步枪的反作用力击中了阿基拉的右臂。由于反作用力，阿基拉右臂的骨头碎裂，再加上强化服右臂上的负荷，使相应部分的功能停止。至少在这场战斗中右手已经不能动了。阿基拉失去了一只胳膊。
接着，阿基拉射出的子弹将扎鲁莫的右臂吹飞。周围飞溅的机械零件表明扎鲁摩就是义体。
在双方都失去一只胳膊的状态下，阿基拉和扎尔莫对峙。阿基拉将CWH反坦克突击步枪换成左手瞄准扎尔莫。扎尔莫向前伸出左手，挡住了那道射线。双方都用严肃的表情看着对方，最先改变表情的是扎尔莫。
扎尔莫轻声笑着说。
「我不知道你跟谁学的，但枪不是为了这样射击而造的。因为反动而胳膊死了吧？啊，我的胳膊也被吹飞。这叫痛彻心扉吗。但是，虽说是为了不让对方看到射线，但还是要好好尝试一下射击方法。我们不得不扩大场装甲的输出范围。这样的话强度就会下降。总比脑袋和躯干中枪好,我知道这听起来很疯狂，但我没想到会这样。你做得很好。... ... 如果这真的是你的实力的话那就另当别论了。」
看到扎尔莫嘲笑的笑容，阿基拉用更加严肃的表情回答。
「什么意思?」
扎尔莫清晰地回答。
「操控你的强化服的，不是你吧?」
阿基拉的表情僵住了。看到这一幕，认为自己的预测正确的扎尔莫会放声大笑。
「我就知道! 」！一个看起来不怎么强壮的小鬼，非常准确地应对了我的攻击，从那时起就有很多疑问，这样的话就说得通了！用那种射法能准确瞄准那么远真是不寻常。太得意忘形了吧」
阿基拉一脸严肃地问。
「……如果这是正确的，那么你的胜算就会增加吗?」
「如果种子破裂了，有很多方法可以解决，比如说，像这样! 」
这样回答的扎尔莫一下子离开了阿基拉。阿基拉想瞄准从放射线中逃脱的扎鲁莫，却看到扎鲁莫脚下有一颗类似手榴弹的东西掉了下来，慌忙离开了那里。
从手榴弹那样的东西在短时间内大量的气体被释放出来。阿法向阿基拉说明。
「阿基拉。这是妨碍情报收集的烟幕。烟看起来很淡，但是浓度相当高，影响也很大。」
「是吗? 」。话说回来，刚才的攻击也没能打倒那家伙，是不是发生了意想不到的事情？而且，他们发现我得到了阿尔法的支持，还说有对策？你还好吗
「没关系。」。我们知道他们是如何判断和如何处理的，因为他们使用了干扰信息收集的烟雾弹。而且我们的处理方式是错误的。我们只需要处理掉他。刚才那个，差不多结束了。然后一切都结束了。「来了。」
阿尔法宣告扎尔莫的接近。阿基拉确认之后，已经拉开一次距离的扎尔莫再次气势汹汹地向自己走来。
阿基拉用左手的CWH对射突击步枪迅速瞄准扎尔莫。扎尔莫用左手的力场装甲「能量场装甲」发生器阻止它。
扎尔莫带着确认胜利的笑容向前冲去，阿基拉扣动了扳机。房间里响起了枪声。到那里和以前的光景一样。但是力场装甲「能量场装甲」的冲击转换光没有照亮房间。
CWH突击步枪的子弹在扎尔莫身上开了一个大洞。扎尔莫对意外的结果露出惊讶的表情。
(... ... 胡说! ? 这可是连近距离通信都被阻碍的 g 3水平的通信障碍啊! ? 怎么可能会远程操作动力服......! ?)
扎尔莫使用妨碍情报收集的烟幕，并不是为了对付敌人的情报收集机器。那是为了发生通信障碍，妨碍强化服的远程操作。
扎尔莫推测，操纵阿基拉强化服的是房间外的大规模控制装置。强化服上配备的小型控制装置是不可能计算出阿基拉的动作的，但如果是设置在专用房间或车辆上的巨大控制装置，则可以计算出。
强化服有一种幻想。只要穿上强化服，谁都能马上变得强大。能像身经百战的士兵一样战斗。虽然这只是一种理想，但为了使其尽可能地接近现实，很多企业每天都在努力开发。
扎尔莫认为这个房间是为此目的的实验场所。给贫民窟的孩子穿上正在开发的强化服，让他们和像自己一样的强盗战斗。这是文物贩子为了引诱交战对手而进行的伪装。即使是普通的孩子通过远程操作强化服，只要取得打倒自己的成果，其宣传效果也会变大。
可以高价转卖的文物信息。最近越来越多的强大的儿童猎人的故事。阿基拉看起来并不像个厉害的人。这些要素引导了扎尔莫的推测。
那么只要切断动力服的远程控制，阿基拉就会变回普通的贫民区小孩。杀人很容易。扎尔莫就是这么判断的。
扎尔莫为自己的错误判断付出了代价。就在阿基拉扣动扳机之前，阿尔法略微改变了射线。虽然动作很小，但速度快得足以给阿基拉的左手造成相当大的负担。扎尔莫无法应对。
(全部都是演技啊!?为了让我这么误会!?)
扎尔莫的推测已经相当接近事实。这种推测的正确性让扎尔莫更加惊愕。
扎尔莫的视野里出现了用CWH对射突击步枪瞄准自己头部的阿基拉。虽然知道这是不可避免的，但扎尔莫并不害怕。但他还是很焦急。外表的印象和他的强度太不一致的这个人，有必要告诉同伴他的危险性。但由于通信故障，无法联络。
(这家伙有碍我们的活动!)必须把这个情报传达给同志!把调查的结果告诉同志们……)
阿基拉射出的子弹直接击中了扎尔莫的头部。子弹飞向头部，扎鲁莫的思想也随之崩溃。失去操作基础的无头义体在地板上发出巨大的声响倒下了。
阿尔法笑着安慰阿基拉。
「辛苦了，结束了，已经没事了。」
紧张的阿基拉大大地叹了口气。
「太厉害了，为什么那么厉害的家伙会来袭击这样的店?」
「因为杀了他，所以不能问他本人。回头问问阿基拉努力让他活下来的人吧。也许他知道些什么。」
「努力活下去了……吗?」
阿基拉看着昏倒的袭击者们的幸存者。没有选择杀光、快速手段的结果就是这场苦战。
「 ... ... 是不是太骄傲了? 」
虽然心中抱着选择的后悔和劝诫，但阿基拉的确有一种难以割舍的感觉。
如果你只能选择最简单的方法，那就是软弱。无论是好是坏，无论是帮助还是虐待，强者都是选择它的一方。无论是被帮助的一方还是被虐待的一方，都不是选择这个的一方。而阿基拉一直是被虐待的一方，是无法选择的一方。
阿基拉为了得到选择，为了站在选择的一方，再次体会到了代价的巨大。
笑着说话，就像阿尔法强加于阿基拉一样。
「那就不要自满，要强大到让人觉得从容的程度。在必要的时候，可以选择自己想要的选项。前面的4个人可以说是从容的。后面的4个人很遗憾是自满的。」
阿基拉苦笑着回答。
「是吗?这么说来，我也有了一些成长。」
阿基拉还没有得到选择。也没有那种力量。但是没有杀死4个人就结束了这场战斗。比起杀了8个人，稍微接近了那个选择。为了保护自己，把尸体堆成山。除此之外的选择。 