========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-20 10:21
==========================

再構築世界web 146  後處理
阿基拉和雪露他們就在留下浓重袭击痕迹的房间里。随着阿基拉击退敌人，雪露等人暂时恢复了平静。
雪露一脸严肃地问。
「受害了吗?」
艾莉西亚用痛苦的表情回答。
「……死了5个人，伤者也很多，埃利奥也不知道能不能得救。」
「……对。赶紧把伤员送进诊所。如果问治疗费的话，说出我和葛城的名字。我们应该说得通。」
「……嗯。」
阿基拉一边治疗自己的伤，一边听着雪露他們的說話。看了看手上的回復药箱，轻轻对艾莉西亚说了句，把里面还剩很多的回复药扔了出去。
看到艾莉西亚收到的康复药，她很吃惊。因为他知道这种恢复药一盒要200万欧朗。艾莉西亚也明白这是雪露的部下们的治疗可以用的意思，但是考虑到之后会被要求收费的话，肯定是会犹豫使用的高级品。
阿基拉用悲痛的表情告诉烦恼的艾莉西亚。
「钱我会打折扣，附在雪露上。情况就是这样，我会便宜点的。」
为了让雪露放心，他微笑着对艾莉西亚说。
「快点儿用完吧，快来不及了。」
艾莉西亚看了一眼阿基拉和雪露后，低头匆匆走出房间。
雪露向阿基拉鞠躬致谢。
「谢谢您。这样的话，我想得救的孩子也会增加的。……那个，应该付多少钱呢?我不知道什么时候能付款，但是我一定会付的。」
「你自己决定吧。不管是好是坏我只是说说而已,我这么说只是为了不让别人以为是白拿的。我知道没有钱，但是如果被收集起来，我会很难过的。」
「 ... ... 我明白了。现在就接受阿基拉的厚意。」
雪露再次向阿基拉深深地鞠了一躬。
阿基拉继续自己的治疗。吞下回復药，在镇痛作用发挥作用的时候，把骨折的骨头放回原位。脱下强化服，在因与强化服摩擦而皮肤脱落的部位涂上膏状回復药。在露出肌肉纤维的地方涂上，光是视觉上就能感觉到疼痛，但还是忍着进行着。
熟练地给自己缠上绷带后，再次穿上强化服。阿基拉为了确认折断的胳膊的状态，稍微动了动胳膊，这时感到不对劲，脸上浮现出些许讶异的表情。
「胳膊的动作好像很迟钝，这也是那个乱来的代价吗?」
阿尔法露出一丝认真的表情回答。
「关于那个，我有一个遗憾的消息。」
「……什么?我的手臂有那么差吗?我本来打算吃很多恢复药的，结果还是不行吗?」
「身体只要暂时静养一点就没问题。遗憾的通知是强化服方面的损伤。本来是相当受伤的状态，但是刚才的战斗中一下子状态变差了。因为部分故障的地方也有，为了抑制错误操作，把强化服的操作方法从一部分读取式变更为追随式。正因为如此，动作才变得迟钝」
「我的强化服，有那么残酷的状态吗?」
「被怪物吃掉，跑下大楼，中弹，在雪兰塔维尔大厦全力运转，发生了很多事，已经损坏了很多。」
阿基拉回想起那些记忆。确实持续着相当粗暴的对待。状态变差也是理所当然的。有些不安地问。
『阿尔法的支持不是没有了吧? 』
「没关系的。」
阿基拉露出安心的样子，阿尔法叮嘱一下。
「不过强化服的性能肯定大打折扣了。在得到新的强化服之前，请注意不要像以前那样乱来。」
「知道了。本来打算在新装备到达之前留在城市里。暂时会慢慢来的。」
阿基拉接受了治疗，穿上了强化服，重新装备了枪。虽然不能说完全没有问题，但已经恢复了可以战斗的状态，意识也切换到了那个状态。然后把脸转向一直让他等待的人们。这是迄今为止放任不管的袭击者中幸存的4人。
「让你久等了。那么，让我听听你的想法吧。」
袭击者身上所有的东西都被剥光，全身赤裸，双手和脚被床单紧紧地绑在一起。他们全都醒了，表情严肃地看着阿拉。
他们在了解情况的基础上不慌不忙地保持着平静。附近躺着被阿基拉杀死的四具尸体。都是惨不忍睹的状态。虽然可以看作恫吓幸存者的材料，但可以判断作为杀鸡儆猴的尸体数量已经足够了。如果自己没有被杀的话，应该会认为有活命的价值。应该还有谈判的余地吧。他们是这样判断的。
房间里除了幸存的男人们之外，还有阿基拉、雪露和雪露的部下们。虽然雪露的部下们一直盯着男人们，但这并没有成为让男人们胆怯的因素。
谈判的对象只有阿基拉和雪露。没必要在意其他因素。他们明白。而且因为谈判对象是小孩子，所以期待有很多可以利用的机会。
其中一个男人小心翼翼地问阿基拉。
「老实跟你说，你能帮我们吗?」
阿基拉没有特别可怕，回答得很普通。
「至少不说话的家伙我会杀了。因为没有拷问的兴趣，所以我会轻而易举地杀了他。死了也不想说的话，就别说话。」
阿基拉没有敌意，也没有杀意，用普通的语调，普通的态度，很容易地向男人们传达了他所说的内容是事实。
「知道了，我说什么好呢?」
「是啊，先从袭击这里的理由开始吧。」
阿基拉和雪露尽可能地从他们那里得到了关于这次袭击的信息。总结出来的袭击理由，是因为想要钱，所以袭击了警卫松懈的店铺，这在贫民区是很常见的。根据各种情报商量的结果，好像最终打劫了雪露店。
在那个信息中，也包含着警备店的猎人的话。在店里警备的猎人，不仅被小孩的扒手抢走了钱，而且还被扒手认识的孩子吓倒了，是个很小的东西，没有那么强的情报。可能是从卖鸭子的店里得到了情报吧。
这个话题一出口，阿基拉的心情马上就不好了。可是阿基拉总算恢复了平静。男人们都很害怕，但这不关阿基拉的事。
也有不明白的事情。这是雪露商店里有高价遗物的情报来源，以及销售该遗物的商家的故事。对幸存的男人们说了那件事的男人，被阿基拉杀死了。
那个人就是扎尔莫。据他们说，扎尔莫不知不觉地加入了他们的谈话，他收集了各种信息，并准备了出售文物的传单。幸存下来的男人中，没有一个对扎尔莫了如指掌。
阿基拉对此有些好奇，但又觉得活捉扎尔莫是不可能的，也是无可奈何的。便不再向男人们打听更多的细节。阿基拉看起来不像男人在撒谎。这点阿尔法也是同意的。
阿基拉听完后，用略带怜悯的眼神看着男人们，喃喃自语。
「怎么说呢，正确的信息很重要啊。」
雪露也带着同意的心情不愉快地说。
「是啊。据我所知，是被谣言所迷惑，还是被虚假信息所欺骗，就是这种感觉。真是个好麻烦。」
这家店有相当于数亿欧朗的旧世界的遗物，不知道那个遗物的价值的店主雇佣了小饰品的猎人做警卫。男人们的话根据各种各样的信息推测的结果最终得出那样的话。
如果这一说法属实，扎尔莫这样的实力派袭击雪露店也不足为奇。阿基拉在某种意义上接受了。
阿基拉和雪露向他们说明了那个误会，但男人们起初不相信。其原因在于雪露的服装。身穿旧世界缝制的衣服的雪露，有足以肯定男人们的误解的根据。他们认为，雪露他们通过高价的文物买卖，已经赚到了可以买到这么昂贵的衣服的钱。
但是当他们发现这些衣服是阿基拉送给他的情人雪露的，而且这些衣服和店里的生意没有任何关系时，男人们惊讶地低下了头。因为，赚钱的猎人经常向自己的恋人等人赠送展示自己实力的高价文物。
男人们明白了，他们袭击的是一家与自己预想相反的店，不是一家戒备森严、有钱的店，而是一家没有钱的店。他们理解了这一点而感到沮丧的样子，足以让阿基拉和雪露感到怜悯。
但是，阿基拉和雪露对他们的怜悯，远远不能抵消他们袭击这家店的事实。阿基拉打起精神问他们。
」我想听的就结束了。所以我们现在要怎么处理你们，选择你们喜欢的。付钱让你释放。或当场杀了。你选哪个？如果是后一种情况，我会很轻松地杀了你。我刚才也说了，因为我没有拷问的兴趣」
男人们面面相觑。其中一人代表阿基拉问道。
「……付多少钱好呢?」
「我们可以决定吗?这样的话，每人100亿欧朗。」
听到阿基拉的报价，男人们哑口无言。其中一个男人的回答与其说是焦虑，不如说是愤怒。
「开什么玩笑!我怎么可能付得起这笔钱!」
「那你要付多少钱?我先说一声，你们是想杀了我才来袭击的，我想我们可以用钱解决问题。如果不能提出可以接受的金额，我就杀了你们。」
阿基拉的恫吓吓得男人们瑟瑟发抖。阿基拉是认真的，附近有4具凄惨的尸体已经证明了这一点。如果不支付可以接受的钱，男人们也会加入尸体的行列。
其中一名男子向另一名谈判对手雪露诉苦。
「喂，这样好吗?贪得无厌也没用啊?杀了我们也赚不到钱啊?」
比起对付阿基拉，雪露更容易对付吧。男人这样判断后，对雪露说。
但雪露笑着回答。
「没关系，请你去死吧。」
「啊? !」
「既然阿基拉这么说，我也不想阻止。」
「啊，你不是这里的老板吗? !那家伙只是雇来当保安的吧! ?」
「是啊。不过，这个是那个，这个是这个。而且我的部下也被杀了，没有理由阻止。」
「 ... ... 杀死他们的人不都死了吗? 应该不是我们。」
「所以你们不是说可以用钱来解决吗？」
雪露温和地对男人们说去死吧。知道了阿基拉用金钱是无法接受的，在理解了男人们不能接受的金额的提示的基础上，温和地笑着告诉他们。去死吧。
男人们被逼到了绝境。其中一名男子脸色惨白地说。
「等等，就算杀了我们也没什么办法吧?杀鸡儆猴的那份已经死了，剩下的最好还是活着赚钱。你重新考虑一下。」
阿基拉再次问道。
「所以，要出多少钱?」
男人战战兢兢地回答。
「……１００万欧朗」
听到提示金额后，阿基拉默默地看着雪露。雪露默默地摇摇头。阿基拉代替雪露回答。
「不行。」
「……１５０万欧朗！」
阿基拉再次看到雪露。雪露再次摇了摇头。雪露判断阿基拉想要提高支付金额，所以完全不打算点头。
阿基拉再次回答。
「不够。另外，提高额度也没关系，但支付方式也要一并告诉我。1亿欧朗，100年分成100份，每人支付100万欧朗，这样的话就麻烦了。」
男人们开始沉默。因为一旦被要求出示包括支付方式在内的信息，就很难开口。
阿基拉代替他开口。
「你的沉默意味着你要改变选择，选择当场被杀?还是说，你打算付钱，但在想办法却想不出来?」
「啊，我正在考虑。」
「你有支付的意思吗？」
」当然，当然」
男人们点头。因为不点头的话会危及生命。
「是吗? 那就等一下。」
阿基拉拿出情報设备开始联系某人
阿基拉的情報终端传来接线员的声音。
「是阿基拉吗?什么赚大钱的事?」
「那就要看葛城的商业才能了。」
「那就是赚钱的事了。那么，你有什么事?」
阿基拉联系的是葛城。
从阿基拉那里听完事情的葛城发出了惊讶的声音。
「 ... ... 我知道情况了，我知道他们需要钱... ... 我为什么要借钱给他们? 」
「我認為葛城不需要單獨借出。葛城有沒有不会有这样的金融业者之类的传闻吗? 」
「虽然有个传说，但是我向他们介绍了金融业者，那为什么和我的赚钱故事联系在一起呢？说是要收中介手续费吗？我的商才不是借钱用的。我的生意是销售猎人行业的装备类的哦？说些和我的商业才能有关的话」
葛城似乎相当不满。阿基拉毫不在意地回答。
「因为那笔钱是全部从葛城买的装备之类的购买费用。」
沉默片刻后，葛城设想了一下货款的总额、能得到的利益、榨取的方法以及其他相关事项，然后慎重地问道。
「……全额吗?」
「全额。」
阿基拉的回答足以让葛城接受。葛城兴高采烈地回答。
「如果是这样的话，那就另当别论了。确实是和我的商业才能有关的赚钱的事。知道了。马上安排。那你想要什么装备？我必须事先听听你的希望。但是阿基拉也渐渐想在我的店里买装备了吗？」
「不，不是我的装备，是雪露他们的装备。」
「雪露他们的?」
「是啊。我希望我不在的时候也能多少靠自己的力量保护自己。这是为了这个目的而准备的装备。具体卖什么，你待会儿和雪露商量吧。」
葛城想尽可能把装备卖给阿基拉。把赚钱的猎人变成顾客的话，店铺的销售额也会上升。如果成为大量购买1盒200万欧朗的恢复药的猎人装备的采购源，估计会有很大的利益。葛城每天都在策划，想办法让阿基拉成为自己的顾客。
但这无疑也是一个巨大的商机。葛城决定优先眼前的利益。
「嗯，只要我这边的商品卖得好，这点小事都无所谓。我现在就去那边，你稍等一下，明白了吧。」
「知道了。」
正当阿基拉想要结束谈话时，正在听他说话的一名男子慌忙插嘴。
「等等!你想卖我们吗? !」
阿基拉在接电话的状态下回答男人。
「你说你愿意付钱，但是没钱，所以你只是帮你筹集资金。用那笔钱付吧。你们努力偿还吧」。」
「这跟把我们卖了没什么两样!欠债的下场我都知道!别开玩笑!那还不如死了呢!」
男人拼命大叫。男人很清楚背负巨额债务的下场。男人脑海中浮现出的末路景象，让他拼命呼喊。
枪声响起。叫喊着的男人心脏被击穿而倒下，死亡。
开枪的是阿基拉。实现了男人的要求。
情报终端的另一边传来葛城讶异的声音。
「喂，阿基拉，刚才的声音是什么?」
「他说与其借钱，还不如死了算了，所以我杀了他，因为我不想让他去讨债。」
听到葛城的咂舌声。用有点不高兴的声音问。
「还有几个人活着?」
「三个人。」
「不要杀了他们。活着的话和解金增加的可能性比较高，虽然会减少我的利益。说服的工作由我来做。听好了，别杀了他们。」
「了解」
阿基拉这样回答后挂断了电话。幸存下来的男人减少了1人，变成了3人，用恐惧扭曲的表情看着阿基拉。
来到雪露的据点的葛城他们马上进行着各种工作。葛城他们来据点的人数相当多。
葛城和雪露两个人谈了很多。和解金和用这笔钱购买的装备的交付，交战中残废的遗物的处理，受伤的雪露部下的治疗费等等，要谈的事情有很多。
托梅西玛正在和幸存下来的袭击者谈论债务的事情。葛城带来的债主是托梅西玛。托梅西玛看到阿基拉后有些形迹可疑，但阿基拉的反应很淡，所以他放心了。
托梅西玛的部下们做着各种各样的事情，有的拍摄遭到袭击后被毁坏的据点的样子，有的把袭击者的尸体收纳到尸袋里。
阿基拉一边休息一边观察葛城他们的工作情况。那里也有科尔贝和莱文的身影。科尔贝是托梅西玛带来的，莱文是葛城带来的。
莱文正把被阿基拉残忍杀害的袭击者装进尸袋。在这项工作的过程中，他瞥了阿基拉一眼，表情严肃地对科尔贝说:。
「喂，这是阿基拉干的吧?」
「好像是啊。不要停下手，赶快干。装备要和别的袋子装在一起。把所有散落散落的义体收好。」
「我知道。」
莱文按照指示收集散落的零件。将散落一地的手臂零件、部分脑浆附着的芯片状集成电路等类似的东西全部装进尸体袋。然后说出对造成这一惨状的人的感想。
「……但是，据说他一个人击退了8名武装得和猎人一样的人，这是真的吗?」
「据我所知。」
「……如果不好好偿还葛城的借款的话，我能从那样的家伙身上拿出来吗？」
莱文怀着复杂的心情看着尸体袋。葛城说在最坏的情况下会拜托阿基拉索取。搞不好，明天就是自己了。
科尔贝试着提出一个建议。
「你要不要把你的债单一化给我的业者?我想不会再被阿基拉那里讨债了?」
「……那也是啊，因为葛城那边没有利息，所以不用考虑利息如何」
「唉，这是你的债，随你的便吧。」
莱文的债务还清似乎遥遥无期。科尔贝看到莱文的样子，不由得这么想。
阿基拉闲得无聊地望着屋里。在这种情况下，自己一个人回去也不好，所以就留下来了，但说实话，想回家好好休息。
「……还是回去不太好啊。」
阿尔法回答了阿基拉的嘀咕。
「我想可以自己回家。实际上吃了不少苦头的只有阿基拉，所以没有必要勉强和雪露他们交往。战斗累了，休息一下。「是的。作为借口，我觉得这已经足够了，也没有正式接受委托收取报酬，谁也没有理由抱怨。」
「是吗?可是……」
如果是以前的阿基拉，大概会毫不在意地默默回去吧。阿基拉也开始有所改变。
阿法让阿基拉做太好的人也不好办。说得极端一点，如果阿基拉对陌生人毫不犹豫地挺身而出，成为一个很容易理解的好人的话，那么阿尔法的目的就有可能出现很大的障碍。
刚才阿基拉把自己能拿的钱转到雪露他们的装备上了。如果阿基拉把它当作一种投资，那就没有问题。但如果是出于无偿的善意，就需要注意了。阿尔法这样判断，若无其事地问阿基拉。
「喂，阿基拉，雪露他们装备的钱，借给雪露他们就可以了吧?」
「嗯?嗯，是啊。」
「有回收的希望吗?因为觉得有所以借给了吗?」
「……啊，什么嘛，卡萝尔也说过卖文物能赚很多钱，而且雪露接待客人的样子，我觉得很有可能会回来。……你为什么要问这个问题?」
阿基拉大概也不认为有什么回收的希望。敷衍了事地回答。
阿尔法意味深长地微笑着回答。
「作为我来说，我希望阿基拉为了达成我的委托，也希望阿基拉能够优先充实装备，以补充阿基拉的实力。我不是强迫你这么做。」
「话虽如此，我也不想从葛城那里买装备，不具备那样的条件的话葛城也不会协助的吧。我的装备是从静香那里支付4亿欧朗来买的。装备的话那边比较好吧。啊，不是挺好的吗。我也不能一直保护雪露，也包括那边的方面，只是一点投资而已。运气好的话会回来的。我的运气不好。可以期待吗？」
「是吗?那就好。」
小心点。阿尔法对于阿基拉善意的动摇，连一點都没有露出表情就做出了这样的判断。 