========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-29 19:22
==========================

再構築世界web 147  取り立て手段
阿尔法突然朝房间的出入口望去。阿基拉跟着去看同一个地方，卡萝尔和维奥拉从那里出现了。
阿基拉以外的人也注意到了卡萝尔和维奥拉。卡萝尔和维奥拉环视了一下房间，说了几句话后分头行动。维奥拉向葛城和托梅西玛方向走去，卡萝尔向阿基拉方向走去。
卡萝尔走到阿基拉身旁，高兴地微笑着说。
「很高兴再次见到你，真是奇遇啊，阿基拉。」
「是啊，卡萝尔，有什么事吗?」
「我想和阿基拉聊聊天打发时间，你忙吗?」
「不，没事。」
「那太好了。」
阿基拉坐在陈列旧世界遗物的台子上。卡萝尔自然地坐在阿基拉旁边。
卡萝尔穿着身体套装系的战斗服。与卡萝尔在米哈佐诺街遗址穿的旧世界风格的过激设计的战斗服相比，显得相当沉稳。尽管如此，由于卡萝尔迷人的身体线条强烈地显现出来，对于不习惯异性的人来说是十分诱惑的样子。
身体套装的拉链拉到了可以看到卡萝尔的乳沟下面的位置。正在工作的人们的视线都集中在那胸前，但卡萝尔似乎完全不在意。
阿基拉提醒卡萝尔。
「坐下来是你的自由，不过要小心不要把台子弄坏。」
「啊，太过分了，我看起来有那么重吗?」
「不，刚才刚打过枪战，中弹的台子可能很脆。」
「是的，我会小心的。因为我的体重是个秘密。如果无论如何都想知道的话，有一个方法，就是阿基拉把赤裸的我抱起来确认一下。你要吗?」
卡萝尔得意地微笑着，阿基拉苦笑着回答。
「不用了。」
「真无情啊。」
卡萝尔又开心又遗憾地笑着回答。
房间地板上到处都是血迹，弹壳也到处都是。这令人联想到了留下深深的枪战痕迹的凄惨的战斗场面。卡萝尔回头看了看房间，没有因为这种凄惨感到不舒服，只是轻轻地笑着说。
「话说回来，好像打得很漂亮吧?」
阿基拉不服地反驳。
「这不是我的错。」
卡萝尔对阿基拉的反应感到有些意外。因为他不认为阿拉会在意这方面的事情。卡萝尔丝毫没有责备阿基拉的心情。但这句话可能会刺激到阿基拉心中的良知。这样判断，为了不得罪阿基拉，轻轻拥护阿基拉。
「确实，这是袭击这里的人所为，而不是阿基拉所为。」
阿基拉有些不可思议地摇了摇头，这才意识到卡萝尔的误会。
「不是的。」。战斗结束后的房间更漂亮。和葛城一起来的家伙们，把尸体拖来拖去，扩大血迹，用床单擦去走廊的血，然后放回房间里。所以这场景不是我的错。不过，我并不是为了不弄脏房间而小心翼翼地战斗的」
卡萝尔一副接受的样子回答。
「哦，我明白了。你在耍什么小伎俩。」
「小伎俩?」
「是啊，虽然是个愚蠢的小伎俩，但被骗的人还是会被骗的。」
阿基拉不明白卡萝尔的话的意思，脸上挂着问号。
卡萝尔注意到阿基拉的样子后，露出有点坏心眼的笑容问道。
「你一脸不知道我在说什么。如果你想知道的话，可以夹杂着我的预想的话，我也可以告诉你。」
「告诉我。」
因为是感兴趣的话题，阿基拉没多想就点头回答。
阿基拉期待着卡萝尔的话，但是卡萝尔微笑着，默默地注视着阿基拉。阿基拉的表情变得怪异，卡萝尔高兴地开口道。
「情报费……话说回来，阿基拉怎么办?」
「情报费……」
「知识不只是普通的东西啊? 连阿基拉都知道这点吧? 」
「……嗯，是啊。」
阿基拉表示微妙的理解。卡萝尔愉快地看着阿基拉的样子。
在旁人看来，卡萝尔半开玩笑地说了一些坏心眼的话，并看着阿基拉的反应乐在其中。但是卡萝尔没有把一丝内心想法的表露出来，全力慎重地确认着阿基拉的反应。
是当真，还是当作玩笑，是笑着说，还是机智地回答。卡萝尔试图从阿基拉的反应中，深入探寻阿基拉人格的基准、指针、思考等。
如果对阿基拉的反应表现出一定程度的不满、厌恶、拒绝等态度，卡萝很快就会以开玩笑的方式向阿基拉道歉，并向阿基拉解释。
阿基拉陷入了苦恼和沉思。卡萝尔一边观察阿基拉的情况，一边等待阿基拉的回复。
阿基拉带着些许遗憾的表情回答。
「……我也没那么想知道，先别问了。」
卡萝尔苦笑着回答。
「开玩笑的，阿基拉可真够认真的。」
「……我讨厌那种玩笑。」
看着阿基拉有些不高兴地回答，卡萝尔在背后加深了对阿基拉的理解，一边微笑一边略带歉意地回答。
「对不起。对不起。我会道歉的，请不要生气。但是阿基拉觉得我的话有那么多的价值，我真的很高兴。我会在向你道歉的时候详细说明的，所以请你恢复一下心情。对吧？」
「……知道了。」
大概是觉得没有恶意吧。而且对谈话也很感兴趣。阿基拉有些不情愿地点了点头。
卡萝尔从阿基拉的态度中读到了很多东西。
(阿基拉是不懂开玩笑的人，还是讨厌有关金钱的玩笑?从这种态度来看，我觉得是两种情况。追求阿基拉的时候，不要开蹩脚的玩笑。)
卡萝尔并没有表露内心的想法，得意地微笑着开始说明。
葛城他们想把袭击犯们不管生死都换成钱。不管袭击者现在是死是活。葛城他们把他们换成金钱的名义，是对这次袭击的和解金和损害赔偿。
对于生存者，要背负庞大的债务，经过长期的回收。但是，如果拿枪指着某人的额头，让他在高额利息的借条上签字同意，那在东部能否被视为有效的债权，那就另当别论了。因为东部最大的权力机关统企联不允许这样做。
统企联宣布，不允许任何阻碍东部健康、公平、自由、和平经济活动的因素。不管是否实际取缔，都会好好公布这些规则。最重要的是为了自己的经济活动。
在东部所谓的犯罪，就是指对统企联的敌对行动。即使在城市防御墙外，猎人们互相残杀，统计联合会也不会有太大的动作，但如果骗子和商人扩散传销时，就会全力进行驱逐。统企联的正义中存在着这样的偏向。
以没有正当性的理由让某人背负债务的行为也是阻碍或使人畏惧健康的经济活动的犯罪行为，也是对统谋联的敌对行为。
因此，葛城他们为了让袭击犯的生存者背负债务，有必要证明债务的正当性。其中也包括作为债务的和解金的金额的妥当性。因为想要杀了自己，所以和解金是1兆欧朗，这样的说法是不可能的。
如果其正当性得到认可，就可以通过统企联扣押对象的财产。银行账户和猎人办公室账户的扣押也成为可能。甚至可以将不足部分的债券出售给猎人公司。
葛城他们把房间弄脏，是为了给高额和解金找个正当的理由。记录下在那里进行惨烈战斗的情景，提高和解金和损害赔偿的金额。
阿基拉听完卡萝尔的说明，再次环视房间，喃喃道。
「……原来如此。这种情况下，现场会变得非常有利吗?」
「造成惨烈现场的袭击。那个犯人。和解金。恢复原状的费用。其他各种各样的经费。不管犯人的死活，都要压榨到极限吧。」
「但是，这样行得通吗? 」
「大概没问题。因为有厉害的能干的人」
卡萝尔这么回答，指着正在和葛城他们交涉的维奥拉。
「她是一个叫维奥拉的人，怎么说呢，就是那种连这些事情的幕后主使都知道的维奥拉啊，王牌对王牌啊之类的人。我是作为维奥拉的护卫来到这里的，维奥拉是通过自己的情报网得知这件事的吧。维奥拉告诉我这次袭击的事了」
「不是葛城叫来的人吗?」
「也许他是自己来的。」。而且维奥拉有擅自来也不被赶回去的实力。我不知道你们在说什么，但我知道你们在讨价还价。我是她的保镖，我可以告诉你，她是个坏女人，你不应该和她有任何瓜葛？如果你不习惯谈判，那就更好了。」
卡萝尔微笑着对阿基拉说。但是阿基拉也多少明白了他是真心这么说的。
「如果卡萝尔这么说，我会小心的。」
「就这么办吧。」
阿基拉坦率地点了点头，卡萝尔满意地笑着回答。
卡萝尔说的是实话。但是，这也是为了不让维奥拉多管闲事而进行的说明。
卡萝尔正在笼络阿基拉。被维奥拉多管闲事就麻烦了。
葛城他们继续着交涉。葛城、托梅西玛、雪露、维奥拉4人以不同的表情进行着谈话。
托梅西玛虽然表现出不擅长的意识，但却表现出不愿意退缩的态度对维奥拉说。
「……不行!擅自闯进来，还要把袭击者全部带走，这也太过分了吧!」
维奥拉在美貌上带着从容、自信和挑衅的表情笑着对托梅西玛说。
「哎呀，我不是说我可以把金额增加五成，只是提出了更好的条件而已。虫子太好了，真让人意外。」
「用票面的6成买了别人的债权的家伙，这次的利益也被拿走了，真是受不了！」
「关于那笔债券的收购金额，应该是双方同意的结果吧?要说为什么的话，我可以降价卖给你，你想要吗?」
「 ... ... 那、那是... ... 」
托梅西玛畏缩了一下。那个债权，是想杀了阿基拉的一个叫卡德尔的猎人欠下的债。这是托梅西玛为了不与阿基拉敌对而强加给维奥拉的债权。阿基拉将8名武装得像猎人一样的人杀了回来后，债券的性质变得更麻烦了。
维奥拉微笑着对葛城说。
「怎么样?把袭击者全部交给我，你能赚更多钱吧?」
葛城一边烦恼着利益动摇一边回答。
「虽然这么说，但我也有做生意的来往。我先拜托托梅西玛先生，然后突然在这里切换，这就是生意上的仁义啊」
托梅西玛恍然大悟，立刻大声说道。
「是吧!说得没错!」
「但是增加了五成... ... 」
「喂? !」
听着葛城的嘀咕，托梅西玛慌张地说。
对葛城和托梅西玛的情况有所反应的维奥拉，这次催促雪露同意谈话。
「你觉得呢? 」？我想听听你的意见，你是这家店里帮派的头头。作为一个组织的领导者，你应该做出有利于组织的选择。而不是那些无关紧要的金融家。」
3人的视线集中在雪露身上。雪露虽然听着三人的谈话，但视线和意识稍稍从三人身上移开。
雪露用略带僵硬的表情看着前方。视线的前方是谈笑的阿基拉和卡萝尔。雪露看着阿基拉和陌生的女性愉快交谈的样子，用理性拼命抑制着从心底涌出的某种东西。
雪露理解。不能按照这种情绪行动。这会让自己离毁灭更近一步。不安、嫉妒、愤怒、恐惧、忧愁、悲伤，都会打乱自己正常的判断。疯狂的判断会导致不断的失败，最终导致阿基拉看透自己。雪露把这件事铭刻在自己的理性里。然后动员自己的所有理智，继续保持着平静。
葛城注意到雪露视线前方的阿琪拉，说。
「哦，是吗?我也应该听听阿基拉的意见吗?」
雪露一边努力保持冷静一边说。
「 ... ... 不，我想阿基拉把这件事全权委托给葛城先生了。我想就算问了，阿基拉也会很麻烦地说随便你。我也会听从葛城先生的意见。如果说是组织的利益，那么遵照阿基拉和葛城先生的意愿，关系到组织的最大利益。」
被委任做选择的葛城，越来越烦恼地说。
「是吗?那我该怎么办呢……」
维奥拉摆出自己大幅度让步的态度说道。
「没办法。」。那样的话，幸存者就交给托梅西玛。尸体会交给我。这样怎么样？托梅西玛也不能借钱给死人对吧？如果做了也许能做到，不过，从死人身上取得的应该与托梅西玛的擅长领域相差很大哟。我觉得这是个不错的提议，你觉得呢? 」
葛城看着托梅西玛。托梅西玛脸上浮现出些许不满的表情，但还是不情愿地点了点头。
维奥拉微笑着说。
「就这么定了。」
「……哼。从死人身上征收的方法，大概就是没收财产吧。结果的金额有很大的差别吗?能实现增加五成吗?」
对于托梅西玛抛弃台词之类的疑问，维奥拉大胆地笑着回答。
「那里有各种各样的方法。手段的详细是企业机密。手段的概要和扣除手续费后的回收金，和报告书一起寄给葛城。」
葛城、托梅西玛、雪露3人用不同的表情看着维奥拉。虽然3人的想法不同，但只有一个意见一致，那就是用不太好的方法回收钱。
葛城他们的工作全部结束了。袭击者不管生死，无视他们的自由意志，被运走了。生还者轻装被托梅西玛的部下们带走，死者装在尸袋里被维奥拉的部下们带走。
雪露的部下们正在搬运被血弄脏的床单。打扫被故意弄脏的房间似乎很辛苦。
葛城他们回去的时候，维奥拉没有回去，而是来到了阿基拉的身边。
维奥拉饶有兴趣地看着阿基拉说。
「又见面了。」
阿基拉冷冷地回答。
「是啊。」
卡萝尔用意外的表情看着两人说。
「啊?你认识吗?」
在卡萝尔产生奇怪的误会或多余的误会之前，阿基拉向卡萝尔说明。
「我在西卡拉贝工作的时候发生了一件小事，因为这件事我和一个叫托梅西玛的人稍微聊了几句，当时他就在那里。也不是什么熟人，只是见过一次面。」
「……是吗?」
卡萝尔只简单地说了这句话。卡萝尔听了阿基拉的说明，相信了阿基拉的说明，并没有把它当作无关紧要的事，而是建立起种种忧虑和推测。这也无意中传到了阿基拉的耳中。
过去见过一次维奥拉。光是这样，卡萝尔就是这个样子。阿基拉把维奥拉这个人分成了一类，虽然现在还不是敌人，但需要警戒。
卡萝尔站起来，微笑着对阿基拉说。
「维奥拉回来了，我也回去吧。阿基拉，再见吧。」
「嗯，在那之后。」
维奥拉以轻松的心情问卡萝尔。
」你们聊得很开心，你们在聊什么? 」
「各种各样。啊，维奥拉的事我已经好好跟阿基拉说过了，他是个性质恶劣的命案商人。」
「哎呀，太过分了!」
维奥拉露出坏笑对阿基拉说。
「虽然不知道被卡萝尔灌进了什么东西，但如果是性质恶劣的话卡萝尔也不输啊。因为给卡萝尔贡太多而打乱人生的男人很多。你也要小心。」
「我会的。」
听到阿基拉的回答，卡萝尔微笑着说。
「哎呀，太过分了。阿基拉好像马上就被维奥拉的恶劣品质给骗了。再见。
卡萝尔说完就和维奥拉一起回去了。
阿尔法微笑着说。
「也就是说，那两个人的品质都不好。」
「是啊。唉，我已经杀了5个人，还能泰然自若，这不是也没什么区别吗?」
面对略带自嘲的阿基拉，阿尔法浮现出一如既往的微笑回答。
「我不这么认为。」
「……是吗?」
阿基拉有些不好意思地回答道。
阿基拉随后和雪露一起回到了雪露的自己的房间。因为是雪露求我的。
雪露回到自己的房间后，也没有像往常一样把客人穿的衣服换成平时穿的衣服。走进房间不远的地方，有点低着头默默地站着。
阿基拉觉得雪露的样子有些不可思议，但因为很累，所以没有太在意。放下装备，坐在沙发上喘了口气，雪露走到阿基拉面前。
雪露就这样慢慢地托着阿基拉的腿爬上沙发，像以前一样从正面抱住阿基拉。只是和以前雪露的样子有些不同。
雪露表面上是阿基拉的恋人，利用这一场面话搂住阿基拉。那时雪露的表情中，强烈地流露出享受与恋人的舒适时光般的喜悦和平静。
但是现在雪露的表情有些阴沉，总觉得有一种深思熟虑的气氛。
雪露把自己的头放在阿基拉的肩上，紧紧抱住阿基拉。那不是为了把心爱的人拉过来的拥抱，而是依靠着他的人的恳求。
阿基拉既没有正确体察雪露内心的人生经验，也没有观察力。即便如此，阿基拉也感觉到雪露的样子在恶劣的意义上与平时不同。有些困惑地对雪露说。
「雪露？」
「……对不起。刚才差点被枪击的事，我想可能是心情一放松就更害怕了。暂时让我这么做吧。……如果你不喜欢阿基拉，我就离开。」
无论是东部的标准，还是贫民窟的标准，只要被枪击致死，一般都会动摇。不能以猎人这种习惯了这种荒唐事的人的标准来考虑吧。阿基拉想起这一点，轻信雪露的说法，回答道。
「啊，原来是这样啊。啊，在冷静下来之前，随你的便吧。」
「……谢谢您。」
雪露用略带阴沉的声音回答，加大抱住阿基拉的力度。
雪露并没有说谎。确实也有被杀的恐惧。但是雪露更害怕阿基拉的連繫结束。
雪露理解。阿基拉并不是一个好人。阿基拉并没有爱上雪露。阿基拉对雪露的身体也没有兴趣。阿基拉对帮助雪露他們的回报并不抱多大期待。阿基拉对雪露他們没有同伴意识。阿基拉帮助雪露的义理、理由、根据等，都是可以称为迷糊的朦胧而虚幻的东西。
雪露看着阿基拉和卡萝尔说话。在雪露看来，卡萝尔非常漂亮，有着吸引异性的魅惑姿容。而在雪露看来，卡萝尔似乎在引诱阿琪拉。
理所当然的是，阿基拉在雪露不知道的地方也和别人正常地生活着。雪露对这理所当然的事视而不见。
也许明天就会有人去追求阿基拉，成为阿基拉的恋人。那样的话，阿基拉的迷惑也会烟消云散吧。看到卡萝尔引诱阿基拉的样子，看到美丽迷人的女性引诱有能力的猎人的样子，雪露被提出了迄今为止一直视而不见的可能性。
如果阿基拉对雪露有一点执着，只要雪露的身体、心灵、地位、财产、能力等一切都可以，只要她愿意去追求，雪露就会更加安心。只要肯求，雪露就会很高兴地把一切都交出去吧。
但是，阿基拉并没有向雪露提出任何要求，以缓和雪露的不安。
支撑自己的阿基拉的迷惑，直到自己的努力取得成果为止，直到阿基拉用迷惑以外的要素来维持与自己的联系的那一天为止吧。雪露为了从不安中逃脱出来，一直抱着阿基拉。
过了一会儿，雪露的部下来报告了。虽然被中断拥抱的雪露有些不高兴的样子吓了一跳，但少年还是报告了伤员搬运完毕的事情。
「……然后，诊所的人让老板到诊所来一趟，说是治疗费用什么的有话要说。」
「你提到我和葛城的名字了吧?」
「拿出来了。」。但是人数很多，受伤也很严重。他们也有很多话要说吧？求你了。如果他们因为缺钱而接受治疗而被赶出来，他们就不会活下去了。想办法说服他们」
「……知道了。我现在就来露脸，我想办法解决。」
少年对雪露表示感谢，深深地鞠了一躬，走出了房间。
阿基拉打算在这期间检查一次自己的身体。在去正规医院之前，可以接受简单的检查。这么想着，问雪露。
「是诊所吗?我可以跟你一起去吗?」
雪露有些意外，却又很高兴地回答。
「当然，我甚至想请你帮个忙。」
「好，那我们走吧。」
阿基拉和雪露一起去了诊所。 