========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-03 01:05
==========================

再構築世界web 148 死体の転売
阿基拉在雪露的带领下来到诊所前。诊所位于贫民窟的一角，虽然不在雪露他們的地盘，但距离比较近。
那里是一种中立地带，被贫民窟的居民认为是不引起骚乱的地方。如果诊所被卷入战斗，自己也会受到伤害。如果再闹事，就会被拒绝治疗。虽然只是这种程度的强制力，但对周围的居民却有充分的效果。
看到诊所外观的阿基拉露出微妙的表情。
「雪露，真的是这里吗?」
「是的，就是这里……我理解你的心情，就是这里。」
「……是吗?」
诊所的外观相当可疑。与其说是诊所，不如说是研究所的外观，屋顶上摆放着用途不明的器材，好像在向周围公开宣称每天都在进行奇怪的研究。磨损得快没字的招牌上，薄薄的写着八林诊所。
阿基拉和雪露一起走进诊所。里面白衣男子正在给雪露的部下注射绿色的药品。大概是某种治疗药物吧，但那微弱的绿色液体一看就觉得可疑。
男人注意到了阿基拉达。然后对着叫出来的雪露说。
「来了吗?关于这些人用的回复药……嗯?」
男人看着阿基拉，想想起什么。然后轻轻笑着说。
「是你啊，好久不见了。」
但是阿基拉对这个男人没有印象。
「我们在哪儿见过吗? 」
「是我，是八林。你看，你不是在库兹苏哈拉街遗址接受过我的治疗吗?」
这么一说，阿基拉也想起了八林。
「……啊，那时候的。」
「你想起来了吗?那之后，好像糟蹋了我的治疗成果。多亏了这个城市的人，好不容易得来的临床数据都毁了。」
「就算我说了。」
阿基拉与木椰子的合约中种种不作为的余波似乎波及到了八林。但是，即使有人抱怨，阿基拉也无可奈何。也不打算在意。
雪露向八林轻轻鞠了一躬。
「谢谢大家的关照。听说您有话要跟我说... ... 」
八林轮流看了看雪露和阿基拉，好像接受了似的回答。
「嗯，算了吧。因为有迹象表明被送进来的孩子使用了相当昂贵的回復药，所以我想，如果有钱买那种药，就应该让他好好支付治疗费，但好像不是。」
即使是偏袒的女性，慷慨地给她高价的回復药吧。从自己的角度来看，雪露是一个即使阿基拉也不会觉得不可思议的女人。八林这样判断后笑着问阿基拉。
「那就算了，要不把治疗费加起来吧?加了多少，我就给你补多少，治好吧?」
阿基拉普通地回答。
「没必要这么做。」
「是吗?是啊。」
阿基拉的进取心似乎不太强烈。八林重新做了判断，放弃了追加治疗费的请求。然后向雪露说明情况。
」治疗过的家伙在那边。有两个人来晚了，但这不是我的错。如果我们要处理尸体，我们会收取额外的费用。如果你不愿意，你可以晚点再带我回家。活着的家伙明天应该能自力活動了。」
「明白了，阿基拉，我去看看大家。」
雪露说完，向阿基拉轻轻鞠了一躬，离开了。结束治疗的雪露的部下也踉踉跄跄地跟着雪露。可能是受了轻伤，所以治疗被推迟了，不过已经恢复到可以自己行动的程度了。可疑的绿色药品的效果似乎很高。
阿基拉无意中问八林。
「没救出来的家伙，是什么状态?」
「嗯? 腹部中弹，内脏也中弹了，失血也很严重啊。」
「那种程度就不行了吗?那种程度应该是轻伤吧?」
八林轻轻笑着回答。
这是猎人的职业。不能把猎人的轻伤和普通人的轻伤同等看待。一般到那种程度也会死。即使被斩首也泰然自若的人大多是义体者，被吹跑下半身也不会死的人，有着这样的理由：吃了很多高价的回复药勉强活下去，或者是身体改造者的生命力根本不同。如果把普通人想成同样的话，有可能一不小心就杀了他哦？小心点！」
「……这么说来确实如此。」
阿基拉意识到自己的感觉相当麻痹，苦笑了一下。
八林转换心情问道。
「这倒也罢了，难得来诊所，你不去接受治疗吗?」
「是啊。我想拜托你帮我检查一下。伤的治疗用手头的恢复药就搞定了。检查残留纳米机，确认身体的基本状况，就拜托你了。」
「什么嘛，只是看病吗?我告诉你，不是免费的哦?」
「我知道。」
阿基拉脱下强化服接受八林的检查。八林像以前诊察时一样，用可疑的仪器检查着阿基拉的身体。途中，八林略带意味地问阿基拉。
「喂，你是不是想成为超人?」
阿基拉惊讶地反问。
「超人?你在说什么?」
「在服用了一大堆恢复药的状态下，身体承受着巨大的负荷吧。这种负荷让恢复药的效果马上就要失效了。你还记得吗?」
「为了弥补使用强化服时的负担，一边吃恢复药一边战斗的情况很多，是这件事吗?那有什么关系吗?」
八林有些目瞪口呆地回答。
「你是在没有意识的情况下做的吗?真是疯了。」
「那是什么意思?」
「很多人没有意识到这一点，但很多东方人的身体状况都有了惊人的提高，如果他们锻炼得足够好的话。当然，个人差异也有其局限性。但是有一部分人的极限异常之高。他就是那种用肉身把坦克打飞的家伙。这就是所谓的超人。但是那些家伙也只是普通的锻炼，只是普通的身体能力。锻炼的话只能达到很高的上限。这就是为什么你需要一种不寻常的锻炼方式。其中一种方法是，在服用高性能恢复药物的同时，继续对身体施加超出极限的负荷。为了尽可能压缩锻炼的密度」
阿基拉探寻过去的经验。做过类似事情的记忆堆积如山。
「那个有效果吗?」
「好像有很多啊？嘛，一般来说，比起做那样的事情，穿强化服或接受身体改造更省事。如果不拘泥于无论如何都要变强的话，一般是不会模仿的」
「但是，这种才能是天生的吧?很多时候即使努力锻炼也不行吧?」
也许是喜欢的话题，八林饶舌地愉快地说着。
「只是本人意外地没有发现，这种素质的人好像相当多。有人指出，这些超人可能是人类的后代，在旧世界时期，他们接受了高技术的生物调节。还有很多尝试发掘相似的技术，将其应用到现代人类身上。此外，由于未知奈米机器人的影响，许多人在不知不觉中发生了变异。因为他们的孩子遗传了父母的特性和变异，再加上孩子在新技术上的人体改造，变得乱七八糟。」
旧世界的技术已经达到了可以重新定义、重新设计和重建人类定义的领域。在某种意义上，东部人也是旧世界技术的产物，是旧世界的遗物。
因此，旧世界的遗物有时会出现高价。例如，旧领域连接者等会得到非常高的价格。直到解析结束，沦为司空见惯的技术为止，它的价值不会下降。
「在中央部的那些家伙当中，好像有人把东部称为变异人，生物兵器的后裔领域，不过，从这个意义上来说，东部的人全都是变异人。生物系怪物的确是如此，不一定弄错了」
阿基拉的表情微微扭曲。贫民窟的配给品是与治疗费用相抵消后发放的。都没有完全消除这种变异的危险性。阿基拉每天都吃它。也有可能发生不会死亡的程度的无法察觉的变异。
「身经百战的猎人中，也有不少身体能力有点奇怪的家伙，就算没有达到超人的水平，也经过每天的战斗锻炼，或许已经达到了相近的程度。大多数人在到达目的地之前就死了，或者用已经分析过的强化技术来改造，从而失去了超人的天赋。所以那一手的超人数量真的很少。我不建议你通过锻炼来达到超人的目标」
「我也没那个打算。」
「是吧。个人推荐身体改造处理。怎么样。做一下怎么样？虽然不能适用保险，但是现在和临床试验费用相抵，处理费会便宜很多……」
阿基拉断然拒绝。
「不要。」
八林遗憾地轻轻咂了咂嘴。
「不用那么讨厌嘛。没关系的。我也多少确认过安全性了。」
「不是多少，而是完全确认一下。」
「猎人一定会有死亡的危险吧?考虑到死在旧世界的遗迹上的危险性，这应该不是什么大的风险。如果考虑到有很高的概率可以得到强健的肉体的话，我认为这是很低的风险。」
「不要。」
八林叹了口气。
「为什么大家都那么讨厌呢?他们抱怨说这里的外观也很可疑，没有人能和这个旧世界的品位相适应吗?」
阿基拉想起诊所的外观。那好像是旧世界的装束。虽然总觉得能理解，但除了让人想象旧世界的高技术之外，还让人感到一种来路不明的怪味。大家都是这样吧。阿基拉不由地这么想。
八林结束了阿基拉的诊察，说出了诊断结果。
「受伤的情况只要静养一段时间就会没事的。不过，残留奈米机器人的数值还是相当高的。我会给你除害剂，你得服用。虽然在别处也能买到，但是从我这里买的话保险不行，所以稍微贵一点，但是我会把诊疗费包括在钱里。如果只是医疗费，那就是一万欧元。包括消毒剂在内，10万欧元
「请给我放点除去药。」
「谢谢。」
当阿基拉正在向八林支付货款时，雪露回来了。雪露再次向八林道谢，然后和阿基拉一起离开了诊所。
阿基拉他们走后，八林喃喃道。
「有一堆使用高价回复药的痕迹。那家伙应该赚了不少钱。没有多少研究资金。说是雪露的恋人，也不能从那边的传说中拿出点钱来吧。……要不要考虑一下?」
八林是个很有良知的人。真的拯救了很多应该会死的生命。但是，这种善意并不是唯一的。在贫民区开诊所的最大理由是，如果是没有钱的人，即使是稍微有点乱来的尝试，即使是本来就需要支付高额试验费的危险性高的行为也很容易尝试。而且死后也很少有人抱怨。对于那些不愿意为了拯救更多的生命而做出一些牺牲的研究人员来说，这是个各种各样的好地方。
为了获得大量的研究资金，取得更好的成果，八林不断地喃喃自语。
把雪露送到据点的阿基拉踏上了回家的路。途中无意中向阿尔法打听了一些在意的事情。
「喂，阿尔法。那个超人的故事，你觉得我也有可能吗?」
阿尔法笑着回答。
「如果有可能性的话。但是那个概率并不是考虑到那个而改变阿基拉训练内容的现实数值」
阿基拉略带遗憾地回答。
「是吗?嗯，是啊。」
「没必要赤手空拳把坦克打飞吧?如果有必要，穿上强化服把坦克打飞吧。」
「话是这么说，但能做到吗?」
『这要看强化服的性能如何。期待静香能找到挖出来的东西。』
「是啊，就这样吧。」
阿基拉满怀着对新强化服的期待回去了。
深夜。库加玛雅玛市下位地段附近的荒野上停着一辆卡车。货柜后部的门前站着两名女性。卡萝尔和维奥拉。
维奥拉穿着普通的服装，非战斗用的服装。但是卡萝尔却打扮得整整齐齐。
卡萝尔的装备比白天见到阿基拉时还要重。他们身穿强化服，装备了可携带的重型武器。相当于探索遗迹时的武装。虽说是夜间的荒野，但距离城市很近，不是2个人在的地方所需要的火力。除了事先知道可能需要这种战斗力的情况。
卡萝尔一边用情报收集机器搜索包括敌人在内的周围的警戒一边询问维奥拉。
「差不多该到预定的时间了吧?」
「差不多了，还有一点。」
广域情報收集设备的蓝图也无反应。剩下的时间可以到这里来的?我先告诉你，如果对方比交易时间晚了我就走。维奥拉和谁做什么交易都是你的自由，但我可不想卷入和一个连交易时间都不能准时的人的纠纷中。」
不能遵守交易时间的人，缺乏促成交易的信用或能力。与这样的对手进行交易是很危险的。卡萝尔认为。
维奥拉露出商务的表情回答。
「我会等到时间的，让交易失败的是对方，不是我。就是这样。」
维奥拉轻声笑着说。
「……换个话题，卡萝尔的下一个猎物，是那个叫阿基拉的孩子吗?」
卡萝尔大笑着回答。
「说是猎物太失礼了，说是开拓优质客户吧。」
「卡萝尔连那样的孩子都敢动手，也太没节操了。是换了宗旨?还是觉得那孩子很有前途?」
「猎人和年龄无关。阿基拉的实力，在对付那个袭击犯的时候，维奥拉也能理解吧?不是前景，而是现在阿基拉的实力。」
维奥拉从卡萝尔的谈话和态度判断，他并不是故意要骚扰阿基拉。在此基础上稍微思考一下，然后尝试提出建议。
「如果和年龄没有关系的话，现在的话题不就是猎人胜也吗? 」？那个话题中的女孩应该和阿基拉差不多大。在那个米哈佐诺街遗址的事变中也大赚了一笔，好像在城市里也受到了一定的重视。连德拉肯姆都害怕他的实力的猎人组成了反胜也派，好像也成了德拉肯姆内讧的原因。他的能力没有留下任何希望。他非常喜欢女人，以至于他带领的部队被嘲笑为胜也的后宫部队。卡萝尔不是很会投钱吗？才华横溢的实力者耗尽生命所赚到的钱。我想这是卡萝尔最喜欢的范畴」
维奥拉在某种程度上掌握了卡萝尔的喜好。维奥拉试图诱导卡萝尔对胜也比阿基拉更感兴趣。
但是卡萝尔的回答却很冷淡。
「啊，那个啊，那个有点……」
「哎呀，你没有自信笼络胜也吗?你引以为傲的让男人上钩的技术是不是生锈了?」
维奥拉稍微挑衅了一下，卡萝尔的态度没有变化。
「我有信心笼络他，不过，那个有点。」
「……什么意思?」
「我因为一点小事进了德拉肯姆的设施，听了关于那个话题的他的话，看了他们的样子，但是我不想和那个有点关系。维奥拉刚才说的胜也的后宫部队，我笼络他的话，感觉那帮人会认真杀我的」
维奥拉有些不可思议地问道。
「如果是胜也本人的话，我认为他们不会把卡萝尔怎么样。毕竟是一群蚂蚁聚集在胜也的糖上吧？不要在意，踩扁它。」
「如果是普通的蚂蚁群的话……那就不一样了。硬要说的话，那是信徒。」
「信徒?」
「是的。信徒。我不是说所有人都是。如果放任不管的话数量会越来越多吧。正如维奥拉所说，足以引起德拉肯姆的内讧。也许这样下去，德拉肯姆被劫持也只是时间问题吧？我可不想被卷入新兴宗教的纠纷中去送死。」
卡萝尔厌恶地回答。卡萝尔也因为从事猎人的工作，所以比一般人更容易死亡，但即便如此，他也想对自己的死因进行选择。被自杀式爆炸的狂热者追着跑是不可以的。
「那不就是维奥拉的目标吗? 你很擅长利用这些人吧? 」
「我会考虑的。」
维奥拉露出看不透的微笑，含糊地回答。
卡萝尔确认时间。距离约定的时间还剩不到1分钟。卡萝尔的情报收集机器也没有有人靠近的反应。卡萝尔喃喃道。
「还是没来。白跑一趟吧……! ?」
卡萝尔的情报收集机器突然出现了反应。卡萝尔吃惊地迅速做出反应，一边庇护着维奥拉，一边将枪对准情报收集机器的反应方向。
枪口的尽头，本应空无一人的地方，不知什么时候站着一个男人。
那是一个一看就知道不是活生生的人，有着金属裸露的头部的机器人男人。男人身上穿着包裹全身的黑色大衣。即使知道在那里也混在暗夜中难以把握存在的样子。
男人慢慢走近卡萝尔他们。他手里拿着一个看起来很结实的现金收纳盒。
这个男人就是维奥拉的交易对象吧。卡萝尔稍稍犹豫了一下，放下了指向男子的枪。
在卡萝尔用枪指着男子的时候，男子丝毫没有动摇地靠近卡萝尔他们。
卡萝尔放下枪，但仍不放松警惕，向男子搭话。
「我可不希望你在迷彩状态下做出接近的样子?」
「不好意思，我不想引人注目。在这种时间在这种地方进行交易，希望你能察觉。我是在你能充分反应的距离解开迷彩的，希望你能原谅我。」
实际上，男人比卡萝尔他们更早来到这里。保持着迷彩，一直潜伏着。
男人走到维奥拉面前。然后把现金收纳盒放在地上，打开盒子，让维奥拉他们看到里面的东西。现金收纳盒里的钞票已经塞满了容量的极限。
男人对维奥拉说。
「确认一下，你的东西呢? 」
维奥拉指着身后的卡车回答。
「在货柜里，开着，你去确认一下。」
男子放下装满现金的大型现金收纳箱，打开卡车的后门走了进去。货柜里堆着装满了5个人的尸体袋。这是袭击雪露达据点后被阿拉杀死的袭击者的尸体。男人打开尸体袋，确认里面的东西。
卡车外，维奥拉正在确认钞票。卡萝尔惊讶地对维奥拉说。
「……倒卖尸体能赚这么多钱吗?」
「谁知道?」
「对了，促成这笔交易的是维奥拉吧?」
「我也是第一次做这样的交易，我也不知道他为什么要给那具尸体这么多钱。」
维奥拉是真的不知道呢，还是只是在装傻呢?卡萝尔不知道。但是考虑到这两种可能性，即使从与维奥拉的交往中做出偏向后者的判断，也保持着不多管闲事的交往。
不知道还是不知道的意思，维奥拉继续说。
「我不知道交易的对象是他还是他们。我不知道那个尸体之后会变成什么样。不想知道……虽然不这么说，但是我不想从突破卡萝尔警戒的对手那里硬问出来。如果只是单纯看不见的迷彩的话，卡萝尔的话会看破的吧？」
「是的。这里没有无色的雾，也没有廉价的情報收集工具，只用简单的光学军事伪装就可以欺骗我们。虽然取决于与对方的距离，但即使有人一动不动地站着，只要呼吸，心脏还在跳动，就会被情报收集机器的动态探测钩住。这种程度的性能我一直在用某种情报收集工具保持警惕。即使考虑到对方是具有军事伪装功能的机器人，在那么个距离也没有发现，真是让人吃惊。」
男人从货柜上下来。关上货柜的门，和维奥拉搭话。
「确认过了，这边没问题，那边呢?」
「我也没问题。」
「那么，交易达成了。」
「不知道还有没有下次的机会，下次我想让你转账。带着这么一大笔钱，对一个柔弱的女人来说，太沉重了。」
「我们是为了不让你的账户留下不明确的收款记录才这么做的，现在要不要换成汇款?」
「不，不用这样做。」
「是吗?那我就告辞了。为了慎重起见，我建议你不要跟在我后面。」
「当然啦。按照约定，我们暂时不离开这里，你把卡车都拿去吧。」
男子钻进卡车的驾驶座，将卡车开向荒野，而不是城市一侧。一辆卡车载着一个男人和一个袭击者的尸体，消失在黑夜的荒野中。
维奥拉和卡萝尔默默地目送着远去的卡车。卡车的身影完全消失后，维奥拉深深地叹了口气。虽然微笑着假装平静，但对维奥拉来说也是令人窒息的交易。
卡萝尔对稍微有些放心的维奥拉说。
「虽然我不想插手维奥拉的交易，但这样的交易持续下去的话，我可活不了多久啊。」
恢复从容的维奥拉有点开心地说。
「这是猎人卡萝尔不想说的台词。我在这种时间在这种地方做这种交易，比起拼命去旧世界遗址做猎人，应该赚得更安全吧?」
「那倒也是。」
听了维奥拉的话，卡萝尔苦笑着这样回答。
卡萝尔和维奥拉在原地等了一会儿，然后坐着维奥拉叫来的车回到了城市。
载着机器人男子和袭击犯尸体的卡车在荒野中行进了一段时间，在某种程度上远离城市的地方停下了车。
男人从驾驶席上下来，走进卡车的货柜。尸体袋被从敞开的货柜里扔了出去。男人把它扔进荒野。4人份的尸体袋像扔垃圾一样被扔进了荒野。
男人带着敬意小心翼翼地搬运最后剩下的尸体袋。里面是扎鲁莫的尸体。男人只特别对待扎尔莫。
男子一走出卡车，就开始和别人联系。
「是我……啊，回收了同志。……啊，没问题。拜托你安排好下次的身体。」
这是通过内置在男人身体里的信息终端的功能进行的通话，他的声音并没有以声音的形式传达到空气中。 