========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 16:23
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉做好了进入荒野的准备走出旅馆，发现雪露在外面等着。
 
「阿基拉，早上好。」
 
「早上好。这么早有什么事吗？我现在要去遗迹所以请你简短一点说」
 
「啊，好的。」
 
雪露以自觉容易获得好感的笑容对阿基拉微笑。但是阿基拉的反应过于迟钝，完全感觉不到过去的成功案例的那种反应。
 
真厉害啊。一边感到有些困惑一边在内心这么想着，然后又马上取回状态简短地传达事情。帮派的现状。据点的所在之地。怎样才能和阿基拉取得联系。因为想和新人见面，所以希望今天晚上来据点。把这些事情归纳起来说明结束后，若无其事地把非常期待对方来访的明媚的表情和动作转向对方
 
。
 
「还有就是呢，如果可以的话，能不能定期去我的据点露个脸呢？那个，有空的时候再来也没关系。」
 
「虽然你说空闲的时候也可以，但我基本上没什么空闲时间，有各种各样的事要忙，所以没有那个机会。」
 
雪露的笑容凝固了。因为从阿基拉的态度上，她明白了这不是开玩笑，而是在说真话。
 
实际上，阿基拉无意识地讨厌通过增加定期的计划来限制今后的行动。猎人的工作不知道明天会是什么样。如果接受这一要求，根据情况的不同有可能会打破定期的约定。那不如不去做不能遵守的约定。虽然没有自觉，但他是这么想的。
 
雪露也没能读懂其中的微妙之处，有点着急地接着说了下去。
 
「那、那边的话无论如何都不能想点办法吗？」
 
如果连没有明确的日期和时间指定的暧昧的请求也被拒绝的话，会给今后的帮派的运营带来很大的障碍。被贫民窟的人们认为是被阿基拉舍弃了的时候，雪露就被将死了。如果阿基拉完全不去据点露脸的话，危险就会飙升。必须要想点办法。她运用积累的经验做出表情，凝视着阿基拉恳求道。
 
但是阿基拉的反应很迟钝。他摆出一副很麻烦的态度，强行中断了谈话。
 
「……那件事等会儿再商量吧。嘛，如果要去的话，今天晚上姑且会去露一下脸。详细的事情到时候再说。」
 
总之得到了承诺，雪露稍微安心了一些。然后为了不让他在这之上更厌烦，接着之前的话回答道。
 
「我、我知道了。那么详细的事情到时候在据点里商量，我会等着你的。」
 
「要说的只有这个吗？」
 
「是的。……啊，这么说来，实际上我的据点前面躺了一堆尸体的说」
 
「尸体？毕竟是贫民窟，没什么稀奇的吧。」
 
「不，嘛啊，因为尸体的数量有点多，稍微有些不安。虽然我想阿基拉应该没问题，但行动的时候请多注意安全，就这些」
 
「是吗。我知道了，那就这样」
 
「好的，请小心一点。」
 
雪露带着和蔼的笑容目送阿基拉离去。然后看不到他的身影之后，那个表情又变得充满惊讶和奇怪。
 
(……还想着是不是阿基拉杀了他们所以才问了一下，是不是搞错了呢？但是他说的话感觉也有在糊弄的感觉。果然是阿基拉干的吗？但是他们想要袭击我，如果是被藏在某处的阿基拉反过来讨伐了的话，又想不出隐藏的理由……如果是这样的话，为什么阿基拉不自己说出来施恩与我呢。想不明白啊。……嘛啊，也可能只是被卷入某种斗争而被杀了吧。)
 
雪露看了看身上的吊坠。是昨天阿基拉买给她的。
 
(……果然是便宜货啊。虽然昨天说阿基拉中意我，但还是有点勉强呢。果然就算是给他钱也要让他给我买点更好的东西比较好吗？)
 
虽然得到了阿基拉的协助，但目前还处于前途多难的状况。雪露想着下一个方案回去了。
 
阿基拉在库兹哈拉街遗址附近以扩张视野上的怪物为目标持续进行着射击训练。
 
目标不再是在被攻击之前一直原地不动的目标，而是变成了在周围徘徊的移动目标。甚至还有注意到阿基拉然后袭击过来的。用从背上长出来的枪支进行反击。为了吃掉他而气势汹汹地跑过来。虽然只是映像的存在，但还是面对各种各样的怪物时，不动弹，不吵闹，冷静地枪击持续着训练。
 
即使冷静下来瞄准，以现在阿基拉的实力也很难准确地击中怪物的弱点。由于攻击无法打倒怪物，阿基拉的死亡判定也在增加。每当这时，回应死因一般阿基拉的尸体就会堆积起来。
 
不仅是身体部位的残缺，连上半身和下半身都失去了。全身都被子弹打中，变成了绞肉。虽说只是影像的存在，无数的阿基拉变成了凄惨的尸体，堆积成山。
 
阿基拉看着那座山，歪着脸喃喃自语。
 
「虽说是训练，虽说是做出来的，但还是不习惯看自己的尸体啊。」
 
阿尔法一脸严肃地忠告。
 
「要是习惯了的话我也会很困扰哦。不要因为是训练就轻视，认真去做。为了避免在实战中遭遇同样的事情呢」
 
「我知道了啦。话虽如此，东部有那么多怪物，猎人中又有多少人可以哼着小曲打倒它们呢。不，那是普通的猎人的实力吗？真正登记成为猎人之后终于要成为普通的猎人了虽然很高兴，不过，按照这个状态到底要到什么时候实力才能达到普通水准啊……」
 
持续训练，感觉到了成长。但是，阿基拉更加真切地感受到了现在的实力和目标的实力的差距，于是他叹了一口气。
 
即使目标在遥不可及的远方，也有不停下脚步继续前进的人。但大多数人因为太远而在走之前放弃。或者中途受挫。如果阿基拉在达成委托的半路上受挫阿尔法也会很困扰的。于是像给阿基拉打气一样开心地笑着，想要改变那个印象。
 
「装备的上差距也占很大部分所以不要那么悲观啦。只要攒钱买好的装备就行了哦？」
 
「是这样的吗？」
 
「是啊。如果作为参考告诉你的话，以前阿基拉帮助过的艾蕾娜和莎拉，即使和一群现在与阿基拉战斗的怪物战斗，大概也能游刃有余地打倒哦。会不会哼着小曲就不知道了」
 
阿基拉相当吃惊。虽然得到了阿尔法的支持，但完全没想到如果自己不去帮忙恐怕就死掉了的那些人会那么强。
 
「那两个人，有那么强吗？那当时为什么输了啊？」
 
从某种意义上说，对艾蕾娜等人的不当评价，很大程度上是因为阿基拉缺乏战斗经验和轻视自身实力的结果。阿尔法在明白了这一点的基础上，果断地回答了。
 
「对人战和对怪物站是不一样的，而且也有无色之雾的影响等，但是要说最主要的原因，果然还是那两人运气太差了吧。那两个人是追着阿基拉的足迹来的，大概是阿基拉你的不幸转移给他们了吧？」
 
阿尔法半开玩笑地这么说，阿基拉露出非常讨厌的表情。
 
「……就不能停止这种无意义的中伤吗」
 
「啊啦，对不起呢。」
 
阿尔法轻轻地笑着道歉。阿基拉默默回到射击训练中。那沉默中包含着对心中某个地方可能确实是这样的想法的掩饰。而且作为为了掩饰这种想法而努力训练的结果，很快就忘记了对遥远的目标的不好印象。
 
阿尔法对这个结果满意地笑了。
 
阿基拉结束射击训练后，紧接着开始了索敌训练和遗迹搜索。首先像往常一样用双筒望远镜确认遗迹周围的情况。如果没有问题的话就直接向着遗迹前进，小心翼翼地往里面走。
 
但是这次却没有像往常一样。当阿基拉靠自己的力量确认周围的安全并思考移动路线时，阿尔法发出了终止靠自力的训练的指示。
 
「阿基拉。把双筒望远镜连接到信息终端。」
 
「嗯？我知道了。」
 
按照指示把双筒望远镜伸出接头连接到信息终端，阿尔法通过控制信息终端开始操作双筒望远镜。图像的放大率急剧地持续变化着，透镜的启动部持续上下左右移动。在透镜的可动范围以外，阿基拉按照阿尔法的指示移动双筒望远镜进行处理。
 
透过双筒望远镜看到的景色在不断变化，阿基拉很难判断映出来的景象是什么。但是阿尔法清楚地明白了这一切。然后表情突然变得严肃，大喊着发出指示。
 
「阿基拉！赶快去遗迹！快点！」
 
追问理由的那段时间是足以致命的。阿基拉从以前的经验和阿尔法的态度中察觉到了这一点，立刻跑了出去。
 
「发生什么事了！？」
 
本来的话快速跑着是做不到会话的。但如果是念话的话，呼吸也不会紊乱，所以完全没有问题。这也是念话的优点。
 
「遗迹中有辆拖车被一群怪物袭击了哦」
 
「等一下啊。那为什么要往遗迹的方向急着赶过去啊？如果要逃跑的话方向反了吧？」
 
「阿基拉。不管听到什么都不要停下脚步继续跑。怪兽群规模相当大。虽然拖车上的人也在应战，但被杀掉只是时间问题罢了」
 
阿基拉的脸惊讶地扭曲了。但是奔跑的速度却丝毫没有减缓。违抗指示就有死亡的危险。就是因为有这个经验才会还活着。
 
「所以说啊，那样的话跑的方向完全反了吧？没有道理拼着性命去救素不相识的人吧？」
 
虽然他自己这么说，但阿基拉以前也帮助过素不相识的艾蕾娜她们，然而他完全把这件事放在了一边。阿尔法平时也指出过这一点，但现在却不这么做。
 
「当然啦，以阿基拉的生命为最优先，正把你引向最安全的地方哦」
 
「所以说、为什么、不得不、向着怪物群的方向跑啊？」
 
对于这个似是而非的疑问，阿尔法回答了情况的严峻。
 
「虽然很遗憾，但阿基拉也已经被怪物群捕捉到了。就算从现在开始向着城市的方向逃走，也确实会被追上杀掉哦。在什么遮蔽物和隐藏地点都没有的荒野，和那个数量的怪物战斗胜率只会是零哦。虽然现在是最优先袭击拖车上的人，但下一个就轮到阿基拉了哦」
 
阿基拉表情有些僵硬。
 
「也就是说如果不在被各个击破之前合流一起应战的话全员都会被杀吗！」
 
「就是这样哦。在最糟糕的情况，即使只有阿基拉幸存下来，也有必要进入库兹哈拉街遗迹中。在库兹哈拉街遗迹中，我的支援会充分发挥作用。即使只有阿基拉一个人逃脱的可能性也会上升很多。但是那是和拖车上的人们会和失败的情况呢。合流之后一起应战的话生存的可能性是最高的呢。所以请快一点。迟了的话，就会变成阿基拉一个人和怪物群战斗的情况了哦」
 
「拖车上的人们！在我到之前要加油啊！可恶啊！这也是我的不幸的错吗！ ？是耗尽了今后的运气的影响吗？ ！」
 
「虽然不知道是谁的不幸，但如果是这样的话，那就是现在拖车上的人们在替阿基拉分担不幸呢。……果然阿基拉遇到我之后运气就耗尽了呢。嘛啊，那份支持我也会好好做的，阿基拉也要加油哦？」
 
阿尔法露出苦笑。也就是说，认真严肃的表情舒缓了。
 
阿基拉看着阿尔法的样子，想着情况应该已经改善到了可以笑出来的程度，但面对阿尔法肯定自己运气差的话语，表情还是有些扭曲，然后为了生存而继续全力奔跑着。
 
阿基拉正在进行射击训练的时候，一辆拖车正行驶在库兹哈拉街遗迹东边的荒野上。那是以在严酷的荒野长途移动为前提设计的大型拖车。车顶上还配备了机枪。
 
拖车上坐着的是名为卡茨拉奇和达利斯的男人们。卡茨拉奇是主要以猎手为买卖对象的武器商人。凭借这台兼做移动商铺的拖车多年来一直在做生意。达利斯作为卡茨拉奇的搭档在店里担任护卫和店员等工作。
 
统企联的支配地区东部，再往东是被称作未调查区域和未踏区域的相当广阔的地域。那是由于有像山一样巨大的怪物平静地阔步走着着，再加上过于严酷的环境，即使拥有统企联那样的力量也丝毫调查不了的危险地带。但是在那里，也有很多能诞生出那样的怪物的高度的文明的遗迹。它是拥有符合那份危险的利益的旧世界的智慧宝库。
 
东部的东端地区是统企联的统治地区及其危险地带的边界，被称为最前线。那是追求长眠于未知领域的知识的统企联为了征服这一领域，不断投入巨额资金的地方。
 
当然，在那里活动的猎人都是高等级的一流，在猎人工作中也是在最前线。这里是连大企业都关心的猎人队和有实力与统企联争斗的最高等级的猎人活动的场所。
 
卡茨拉奇他们在最前线附近采购完商品，正在返回kugamayama城市的途中。通往最前线的道路当然是危险的，运费也相应的昂贵。一般由大企业的运输业者等雇佣多数护卫进行运输。不顾危险作为个人进行运输的话，就能得到值得赌上性命的巨额资金。
 
当然那是在有销路的情况下。在最前线附近使用的装备品，当然都是与那个危险地带相称的一级品。是对kugamayama城市的周边活动的猎人来说过于高额高性能的产品，而且在某种意义上属于无用之物。一般不会有人买。
 
然而，卡茨拉奇凭借自己的商业才能，促成了这场近乎赌博的商业谈判。在自己的拖车上装满那样的商品，持续着路途遥远的运输，到kugamayama城市还差一点点。卡茨拉奇的赌注终于要有结果了。
 
但是现在，为了逃脱从背后追来的危险，急忙变更了前进方向。
 
比起乘坐的舒适度，速度更重要。在达成了这个共识后进行的驾驶行为而剧烈摇晃的车内，达利斯大声叫喊。
 
「卡茨拉奇！所以我不是说过了要正经地去雇几个护卫的吗！」
 
卡茨拉奇也大叫着喊回去。
 
「吵死了！没钱雇正经的护卫也没办法吧！你也同意了的吧！再说就是因为你在途中变更移动路线，所以才会变成这样的吧！」
 
「吵死了！护卫的契约期限太短了，要是走当初的迂回路线的话就来不及了吧！再更有钱一点的话就不用走最短路线了！」
 
「钱啊！果然还是钱的错吗！」
 
「就是钱啊！果然世界就是钱啊！（两个都是金か！但感觉意思好像不太一样，就按照我的理解来翻了）」
 
卡茨拉奇他们豪爽地笑了。带着半分放弃的笑声在驾驶席上回响。
 
让他们自暴自弃的主要原因是拖车的背后。怪兽群发出踏地声和吼声，一边卷起沙尘，一边凭借持久的体力不断追赶着卡茨拉奇他们。
 
拖车车顶的机枪一直打到弹仓都空了，把无数怪物变成了肉块也没用。怪物群们即使是被变成碎片它们也毫不畏惧，踏着死去的同伴的肉块继续奔跑着，执着地追赶着。而且在移动的过程中，周边的怪物也加入其中，其规模又逐渐扩大。
 
被雇作护卫的猎人们，在群体的规模扩大到自己无法承受的程度的时候就抛弃了卡茨拉奇他们逃走了。
 
如果要给护卫们辩解一下的话，说到底之所以会陷入被怪物群追赶的情况，还是因为着急运送的卡茨拉奇他们走的是与契约上的行驶路线不同的道路。重要的是这是违约招来的结果，所以护卫们被说不讲义气这点还是有辩解的余地的。
 
再加上分开的时候吸引了一半的怪物群，所以也可以说做了一部分费用的工作。在这一点上，也许还应该感谢逃跑的护卫们，但是卡茨拉奇他们是否会涌上感谢之情就是另一回事了。
 
卡茨拉奇他们的笑声渐渐变小了。因为有生命危险所以处于一种奇怪的兴奋状态，但笑声消失后，那种兴奋感也消失了。
 
冷静下来的达利斯为了保持自己的冷静，浮现出了半带暗示的认真的表情。用勉强保持平静的头脑让自己理解现在的悲观状况，然后发出轻轻的叹息。
 
「……那么，要怎么办啊？这样下去真的很不妙啊？」
 
卡茨拉奇也表情严肃地回答。
 
「我知道，总之先变更目的地。前往库兹哈拉街遗迹。」
 
「去那里？为什么啊？」
 
「如果就这样去kugamayama城市的话，不管我们是死是活都会完蛋的。」
 
为了逃离怪兽群，带着它们进入城市的人的下场是注定的。城市可能会被怪物群的武力粉碎（都市に武力で群れごと粉砕されるのだ。原文）。那样的话大多都会死。如果生存下来的话，在城市里除了防卫费之外，还会被要求以恶化治安等名义赔偿损失。背负着就算是没收全部财产也不够的巨额负债，为了还债而死去的人会受到更好的待遇。
 
可是即使那个大家都知道，但还是有无可救药的人赌上一线希望进入城市。阿基拉过去经历过的怪物袭击贫民窟的事件，大部分都是由这样的人造成的。
 
「我说啊，卡茨拉奇，我也知道这点。但我想听的是，去库兹哈拉街遗迹的理由啊。」
 
「遗址是那里的怪物的地盘。正追着我们的那些家伙有可能会意识到那是这是其他怪物的地盘而不会追到遗迹里来。而且那里的深处在这一带也是屈指可数的高难度地方。可能会有能把那些家伙一扫而空的猎人在。紧急委托已经发出去了吧？」
 
「啊啊，如果有接受委托的猎人就好了……」
 
通常通过猎人办公室发出委托的时候，因为要通过包含委托内容的确认等的审查，所以要花费相应的时间。但是，在要求立即给予帮助的情况等重视即时性的情况下，可以通过紧急委托的方式进行最低限度的审查。
 
因为基本上委托人都是被逼到了绝境的人，所以报酬也比较高，接受了也没什么损失所以很多猎人会接受。如果之后不给报酬还进行虚假记载的话，就会成为对猎人办公室的欺诈，并受到相应的惩罚，因此接受委托的猎人也比较放心。由于这些理由，比起在广域通信中无差别地寻求帮助，这种方式救援来的可能性更高，在荒野中陷入绝境的人也经常利用这一点。
 
卡茨拉奇以严肃的表情结束了谈话。
 
「既然不能就这样向城市前进，那么最有用的地方就只有那里了。剩下的就看我们的运气了。走吧！」
 
他们就这样进入了库兹哈拉街遗迹。然后选择大型拖车也能通行的道路向前突进。但是因为对遗迹内的地形并不了解，从网上随便得到的地图也有错误。所以能不能就这样逃到深处就全靠运气了。
 
然后开始不走运了。卡茨拉奇他们冲进了瓦砾遍地的死胡同，只能把拖车停在那里。但是厄运还在继续。追赶的怪兽群，无视领地意识等直接进入了遗迹。
 
达利斯下定决心，大声喊道。
 
「卡茨拉奇！在这里迎击！赶快给机枪装上备用弹药！装好后回到驾驶席上，用机枪应战！不要在这期间像笨蛋一样浪费子弹啊！」
 
「我知道！你也要小心啊！」
 
达利斯走出车外架起枪。卡茨拉奇也赶快进行着预备弹药的装填。
 
阿基拉已经接近到可以看见怪物群的距离了。怪物们也注意到了阿基拉，其中一部分将袭击对象从卡茨拉奇他们变成阿基拉。
 
阿基拉一边跑一边握紧AAH突击步枪，表情变得更加严肃。
 
「阿尔法！被发现了啊！就这样前进没问题吗？ ！」
 
带领阿基拉的阿尔法的表情也同样严峻。但是指示却没有任何动摇。
 
「没关系！就这样前进！移动路线会及时告知的！还有，趁现在服用恢复药！」
 
「又要以受伤为前提战斗吗？ ！」
 
「那个恢复药也有抑制体力消耗的效果！不要再想有休息的时间了！之后就和训练一样，按照我的指示行动就没问题了！」
 
「可是我在训练中死了好多次了啊！ ？」
 
「就像没死的时候一样做！快点！要来了哦！」
 
阿基拉一边跑一边拿出恢复药，看着眼前的怪兽群吞了下去。并且，做出了那个恢复效果是必要的的战斗的觉悟。
 
他按照指示停下脚步，向敌群开枪。同时，由于阿尔法的支持，视野被扩展成战斗用。对迫近的怪物们表示出击破的优先顺序。还强调了每个个体的弱点。从枪口延伸的弹道预测轨道也加入了视野。
 
阿基拉以认真的表情将枪口对准最优先的击破对象，瞄准敌人的弱点扣动了扳机。
 
枪声响彻荒野，从枪口猛射出来的子弹直击阿基拉瞄准的怪物们。即使不击中弱点，以对怪物用的子弹的威力也可以撕裂它们的肉、碎掉骨头、破坏内脏使之受致命伤。被击中胳膊和腿的个体一边放慢了动作一边跌倒，不幸的被击中要害的个体当场死亡，躯体顺着奔跑的势头在地上滚来滚去。
 
视野中显示的枪击地点变成了线。沿着这条线，他一边横着枪，一边继续扣动扳机，将敌群炸开。沐浴在无数子弹中的怪物们倒下、胆怯、停止了动作。
 
趁着这个空档，阿基拉沿着地面显示的移动路线，按照指示前进，当他移动到下一个最佳枪击位置时，他再次按照指示开始了枪击。
 
阿尔法不断发出非常准确的指示。那个指示全部都是在接近预知的领域预测怪物的运动，连阿基拉的不够成熟的行动失败也计算在内，是最大效率的内容。
 
只要自己的能力允许，阿基拉就继续遵从那个指示。其结果，阿基拉的战果已经远远超过了原本的实力。连他自己都对这一战果惊愕不已。
 
当他不断取得战果，击散了怪物群，终于到达遗迹的时候，阿基拉脑海中浮现出一个疑问。
 
「阿尔法。稍微问一个问题可以吗？」
 
「这种时候还挺从容的嘛。是什么？」
 
「在打倒的怪物中，混着有训练战斗过的怪物，总感觉是不是稍微弱了一些啊？
 
」
 
「不，大体上都是那种程度哦。」
 
「……那为什么我在训练中被打了很多次啊？」
 
「训练的个体不会感到困惑，不会胆怯，不会害怕，也不会逃跑。是被设定成了到呼吸停止为止一直机械地袭击阿基拉的行动了哦。如果在训练中轻易获胜的话，对怪物的害怕的感觉可能会变得迟钝吧？是为了预防这点哦。多亏了阿基拉这么拼命战斗，取得了如此大的成果哦。训练，起到作用了吧？」
 
阿尔法有些得意地微笑着。
 
「……嘛啊，也是啊」
 
现在在战斗中，真的派上了用场。阿基拉这么想着，抑制了马上要涌出来的感情，切换了状态继续前行。
 
卡茨拉奇他们继续拼命地抵抗着。拖车周围已经堆了好几堆怪物的尸体。由于机枪扫射，失去大半原形的尸体上流出了大量鲜血，堆积如山的尸体上流出的鲜血聚集在一起，在地面形成了一个红色的大水池。
 
在那个血臭招来遗迹的怪物之前必须把他们收拾掉。不然的话将会变成与荒野和遗迹两方的怪物战斗的情况。
 
杀了这么多。差不多可以胆怯着逃走了吧。像是嘲笑那样无意识地期望着的卡茨拉奇他们一样，怪物群丝毫不介意同伴的尸体，毫无顾虑地踩着化为肉块的同胞，踢踩着血的泥泞的地面，意气风发地一个接一个地袭击过来。
 
卡茨拉奇用机枪将靠近拖车的怪物们一一粉碎。达利斯则继续发射子弹，直到目标不能动弹为止。一旦放松枪击，就会在眼前的尸山和血池中添加进自己的血肉。为了阻止那个而竭尽了全力。
 
火力方面是卡茨拉奇他们压倒性的优势。怪物的尸体山现在还在增加。尽管如此，怪物群丝毫没有减少的迹象。卡茨拉奇他们的焦躁变得更加明显。
 
卡茨拉奇对多的过分的敌人吐露着憎恶的话语。
 
「库！没完没了了！ ！我这样的你们就算分的话每个也分不到多少吧！去吃那边的尸体啊！有山那么多啊！达利斯！机枪子弹要用完了！在重新装填好弹药之前，你那边能撑住吗！ ？」
 
达利斯的表情变得非常严肃。机枪的扫射如果暂时停止的话，一下子就会被逼入绝境。但是即使不行，也不能说出口。因为如果机枪的掩护完全停止，无论哪一个都将被将死。
 
「……搞快点！」
 
达利斯作为回答这样大叫着。
 
机枪扫射暂时停止了。群体的大半，至今为止压制射击压制的部分，全都一口气袭来。达利斯看到明显超过自己应对能力的敌群袭来的情景，听到了自己冷静的部分冷淡地否定着的话语。
 
不可能的。达利斯没有怀疑这句话，接受了死亡。
 
下一瞬间，本应该让那个成为现实的怪物，却被击中眉心，华丽地摔倒了。跌倒的个体成为障碍物，短时间内阻止了其他个体的攻击。在那短短的时间内，又有无数的子弹向怪物们射来。然后一个接一个地死去。
 
回过神来的达利斯一边应战一边看向枪声传来的方向。那里有阿基拉从附近大楼的窗边持续开枪的身影。
 
在阿基拉的掩护下，场上的平衡向卡茨拉奇他们倾斜。本来，AAH突击步枪只增加了1挺是不能改变这种状况的。但是按照阿尔法的指示打倒怪物，首先成功争取到重新开始机枪扫射的时间。接着，阿尔法继续发出最有效的指示，阿基拉回应这一指示，将整体效率提高到最大。
 
看着怪物尸体的山，自己的枪击让这座山变得更大，阿基拉的脸扭曲了。
 
「再怎么说也太多了吧。我差点被那么多怪物袭击吗？」
 
阿尔法用微笑传达着情况的有利之处同时发出了警告。
 
「这种可能性还没有消失，不能放松援护。」
 
「那是当然的，才不想被那些袭击啊」
 
阿基拉在最大限度地发挥训练成果的同时，表示出如果错过这次机会就没有逃跑的机会的态度拼命应战。
 
卡茨拉奇也很快注意到阿基拉的掩护。一边继续着机关枪的装弹一边笑着喃喃自语。
 
「……紧急委托的效果出来了吗？好。运气来了，还差一点了。」
 
然后重新开始压制射击，与达利斯和阿基拉合作，互相掩护，到变成歼灭敌人。之后，又花费了2次机枪的弹药补充，终于打倒了场上的怪物们。
 
战斗结束后，卡茨拉奇他们知道掩护自己的人是个孩子，相当吃惊。但是完全没有因为是孩子就轻视他。因为他刚刚证明了自己的实力。
 
卡茨拉奇用安心的笑容亲切地搭话。
 
「得救了。是接受了紧急委托的猎人吗？」
 
阿基拉有点不可思议地回答。
 
「紧急委托？不是。我也是被袭击然后逃过来的。」
 
「是这样吗？双方都很不容易啊。」
 
卡茨拉奇并没有告诉他是自己引来了那个怪物群。因为没有被问到，所以阿基拉也没有深究。如果是因为自己的不幸，那就是给自己强加了诱饵的角色。
 
就像要把在场的微妙空气吹走一样，卡茨拉奇痛快地笑了。
 
「我是卡茨拉奇，那边的人是达利斯。我用这个拖车兼店铺做买卖，正在回kugamayama城市的路上。」
 
「我是阿基拉。姑且是个猎人，只是碰巧来到这周边」
 
「啊！猎人的话就是客人啊。这也是某种缘分。因为得到了帮助，如果要买什么的话就算你便宜点吧。达利斯！你也快来道谢吧！」
 
因机枪的维修而离开的达利斯喊道。
 
「我知道啊！我是达利斯！谢谢你了啊！」
 
「我们一完成机枪的整备，就马上赶往kugamayama城市。要不要搭个便车？发生了这样的事，现在也不能去探索遗迹了吧。」
 
阿基拉再怎么说也不能从现在开始重新开始训练。
 
「阿尔法。回去可以吗？不，就是回去。我要回去」
 
看到阿基拉拼命的样子，阿尔法开心地笑了。
 
「我知道了，今天就回去吧」
 
原以为应该没问题的，阿基拉放心了。
 
「那就拜托了。」
 
「好！快上车快上车！」
 
卡茨拉奇豪爽地大笑着，把阿基拉拉上拖车，让达利斯迅速完成机枪的整备工作，顺势开动了车辆。前进方向有一堆怪物尸体，在荒野规格车辆的输出中被笑着豪爽地撞飞了。面对这种情况，阿基拉有点紧张，但卡茨拉奇他们完全不在乎的样子，反而笑得更大声了。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第十七章，完
 
  