========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-24 19:40
==========================

再構築世界web 149  埃里奧的訓練
今天阿基拉的也在雪露自己的房间里度过。
雪露他們暂时中止了文物销售。出售文物用的房间因为阿基拉和袭击犯的战斗，不能开门。也有很多被子弹击中而无法出售的旧世界文物。重新开文物销售店应该是很久以后的事了吧。
阿基拉暂时会在雪露的据点露脸，这是为了保护文物销售时的安全。从这个意义上说，在雪露他們停止销售文物的期间，阿基拉没有必要到据点露脸。
尽管如此，阿基拉仍待在雪露的房间里，是为了抑制雪露们的动摇。据点被袭击的动摇还没有从雪露们身上消失。
在雪露房间里的只有阿基拉。雪露在另一个房间里教部下们读书写字。阿基拉一边上阿法的课，一边玩以前的游戏，进行俯瞰式的行动训练。
听到敲门声，阿基拉回答。
「门开着。」
开门进来的是埃利奥和艾莉西亚。阿基拉对两人说。
「雪露不在，她应该在上课用的房间里上课。」
埃利奥和艾莉西亚面面相觑。两人的表情中都流露出某种决心。之后，埃利奥下定决心告诉阿基拉。
「不，我有事要找阿基拉。」
「找我?什么事?」
埃利奥一脸认真地对阿基拉说。
「我想让你训练我们。」
阿基拉从埃里奥那里听到了详细的情况。重点是，为了以防再次发生类似上次袭击的事情，自己一个人也能应战，从阿基拉那里接受战斗训练进行锻炼。
如果是像阿基拉这样强大的猎人，训练谁也许会容易得多。埃利奥他们就是这么想的，来找阿基拉当教官的。
当然，阿基拉是不可能那样做的。说着麻烦拒绝吧。正当阿基拉这么想的时候，阿尔法插嘴道。
「我不是说要勉强你，但如果你觉得哪个都可以，那就接受吧。」
不管怎么说，阿尔法都会阻止吧。这样想着的阿基拉有些不可思议地反问道。
『 ... ... 如果阿尔法这么说也没关系，为什么? 』
「因为一旦他们能够自卫到一定程度，阿基拉在这里的必要性也就降低了。」
虽然概率很低，但是为了不让阿基拉因为担心雪露而常驻据点，阿尔法决定抢先一步。
如果雪露方面的战斗力增加，阿基拉的负担也会减轻。如果埃利奥他們能够自己战斗的话。也会成为阿基拉的棋子。如果手棋增加，像艾蕾娜和萨拉这样对阿基拉的决策产生重大影响的人物和今后一起前往遗址的机会可能也会减少。不管发生什么事，如果是埃利奥他們，阿基拉也比较容易被抛弃吧。阿尔法是这样判断的。
「而且这也是阿基拉的训练，以前不是也这么做过吗? 」
阿基拉回想起在希加拉卡住宅区遗址发生的事，讶异地反问。
「不要紧吗?会不会又像以前那样奇怪……」
「没关系的。就算去哪里，也都是城市附近的荒野。再说阿基拉整天窝在房间里，胳膊也会发软的。前几天刚被袭击过，阿基拉也要稍微适应一下对人战斗。」
「说句有点自恋的话，对方是这些人，能训练我的对人战斗吗?」
「这方面我会做很多的，没关系的，我稍微准备一下。」
「嗯，这样的话，我知道了。」
「决定了。」
阿基拉轻声地听阿尔法说明准备的内容。之后回答了埃利奥。
「知道了，我需要准备一下，之后可以吗?」
埃利奥惊讶地向阿基拉道谢。
「你确定吗? 谢谢! 」
「谢谢您!」
艾莉西亚也向阿基拉道谢，望着埃利奥开心地笑了。
阿基拉有些不可思议地看着两人的喜悦说道。
「我出去一下。如果雪露回来了，你就告诉她我有事去找葛城。顺便把训练的事也告诉她，接受训练的人数也告诉我。」
「明白了!」
艾莉西亚精神饱满地回答。
阿基拉不明白埃利奥和艾莉西亚为什么那么高兴，稍稍歪了歪脑袋，不过他没有再介意，走出了房间。
在只剩下埃利奥和艾莉西亚的房间里2人拥抱在一起。
一个人击退了8名武装的袭击犯，把袭击犯的幸存者卖给了债主，毫不犹豫地射杀了不愿意被卖的人。埃利奥他们没有得罪这样的男人，成功地让他接受了委托。对于尘埃利奥他们来说，这是十分值得高兴的事情。
阿基拉毫无疑问很强。如果能从阿基拉那里学习战斗技术，或许埃利奥他们也能变得像阿基拉一样强大。
阿基拉和埃利奥们的装备也有不同。但是阿基拉即使在装备贫弱的时候，也会把敌人的尸体带到敌对贫民窟的帮派据点，强到可以活着回来的程度。即使装备不同，和阿基拉一样变强的可能性也非常高。埃利奥他们那样想。
埃利奥抱着艾莉西亚说。
「……我会努力变强的，哪怕只有我一个人也要保护艾莉西亚。」
艾莉西亚幸福地微笑着说。
「埃利奥，谢谢你。」
埃利奥在那次袭击中奄奄一息。他们的装备比其他人优越，因此，他们和其他战斗人员一起试图拦截袭击者。结果伤势严重。他很快就被打败了。在出现死人的情况下，埃利奥没有当场死亡只是个巧合。
艾莉西亚把从阿基拉那里得到的回复药偏袒给了埃利奥。多亏了那个，尘埃利奥好不容易活了下来。雪露他们的最终死亡人数是8人。如果艾莉西亚不偏袒恋人的话，也许还有一个人得救了。艾莉西亚对此感到内疚，但并不后悔。
以为已经没救了的埃里奥，在意识消失之前想起了艾莉西亚。意识恢复的时候，看到艾莉西亚抱在自己身上哭泣的样子，决定了全部的觉悟。
艾莉西亚得知，比起自己快要死去的恋人，艾莉西亚更下定决心不让艾莉西亚遭遇同样的事情，在感到幸福的同时也和埃利奥一样下定了决心。
自己现在在哪里?两人的拥抱一直持续到回到房间的雪露看到两人露出惊讶的表情为止。
阿基拉在葛城的移动店铺里和葛城说话。
从阿基拉那里听到订单内容的葛城以稍微意外的表情回答。
「订单内容我知道了，虽然不是我经营的商品，但那是我和你的关系，我帮你下单。」
「拜托了。费用请包含在雪露他们的装备费里」
葛城不服气地说。
「等一下。那是另外的费用吧」
「训练用的装备，应该也和雪露他们的装备一样。」
「喂喂，话虽这么说……」
阿基拉问不情愿的葛城。
「这么说来，你能从那些袭击犯身上榨取多少钱?」
「啊，我知道了，我把钱都算进去了，我们会尽快发货的，真是一笔不错的交易。」
葛城飞快地回答。大概是不想告诉他具体的金额吧。阿基拉的质问似乎成了某种威胁。
阿基拉有些目瞪口呆地说。
「……我也不知道葛城能赚多少钱，但赚的钱应该是从把像样的装备以合理的价格卖出去的利润里来的吧?」
葛城笑着回答。
「当然。我是做正经生意的，知道吗。我不会在这个区域做任何欺骗性的事情，把差额藏在口袋里。因为这次的事雪露也快要成为我真正的客户了。信任是生意的第一位。放心吧。... ... 放心吧。我可不想跟你女朋友做假冒生意。我不想被你追到天涯海角。」
根据不同的解释，这是在说，如果雪露没有阿基拉的恋人的立场和后盾，她就会被欺负。阿基拉略带不信任的视线投向葛城。
葛城为了避开阿基拉，改变了话题。
「对了，差不多该把旧世界的遗物带进来了，那一带怎么样了?」
「现在正在用之前赚的钱采购新装备，去旧世界的遗迹寻找遗物是更新装备之后的事。」
葛城不满地说。
「所以说，在我这里买一些。」
阿基拉平静地回答。
「那就好好准备一下卖给雪露他们的装备吧。如果他们的评价高到让我想换一家店的话，我会考虑的。」
只是想想而已。恐怕考虑的结果会被驳回。阿基拉是这么认为的。葛城也意识到只要阿基拉没有什么好事情就不会改变。
「你会把遗物好好拿到我这里来吧?」
「这取决于得到的旧世界文物的种类。请你祈祷这是一种能在葛城那里卖得很贵的遗物。」
「好好拿过来吧？在雪露的地方卖了之后，如果卖不出去的话，就不要把它带到我这里来哦？」
「在把文物卖给葛城能迅速高价卖出之前，我也不会这么做的。」
葛城叹了一口气。
「……啊。不久前还只是很强的孩子，现在越来越像个猎人了。」
「那太好了。」
与葛城形成鲜明对比的是，阿基拉略带开心地笑了。
埃利奥等人在贫民窟外等着阿基拉。今天是接受阿基拉战斗训练的日子。包括埃利奥在内的8名少年表情略显紧张地等待着阿基拉。
少年问埃利奥。
「喂，今天的训练要做什么?」
一起接受训练的其他孩子们也看著埃利奥。埃利奥回答他们。
「不，我也不知道。」
少年有点讶异地困惑地问。
「你说不知道，拜托阿基拉先生训练的是埃利奥吧?为什么你不知道呢?」
「真烦人，不知道的就是不知道。确实是我拜托阿基拉训练，但并没有决定训练内容，只是老板让我在这里等一下。」
另一个少年问埃利奥。
「我听说了。是埃利奥和艾莉西亚一起去找阿基拉先生，不跟老板说话，直接拜托阿基拉先生训练的吧?老板的心情，没问题吗?」
「没关系的。既然是阿基拉允许的，而且拜托的是我和艾莉西亚的话，老大应该也不会太在意。毕竟我和艾莉西亚是老大身边的人，所以没问题……大概吧。」
埃利奥略带自信地回答，少年慌张起来。
「大概是什么! ?喂，没事吧? ! ?我们不会被扔到荒野里吧? !」
埃利奥怒吼着回答。
「真烦人！如果讨厌的话就认真接受训练！如果我们没有认真接受训练的话，你就会被阿基拉和雪露杀掉!」
「哇，知道了。」
埃利奥紧张地怒火中烧，少年吓得后退了几步。
埃利奥觉得自己做得也有点冲动了。虽然埃利奥也下了很多心理准备，但并不是所有的事情都能以平常心来接受。
当埃利奥和艾莉西亚一起向雪露说明事情的时候，雪露表情有些严肃地在思考着什么。幸好阿基拉毫不犹豫地答应了埃利奥的请求，否则的话，我们的处境可能会变得相当糟糕。埃利奥是这样判断的。
埃利奥不知道雪露对这次的事是怎么想的。至少今天早上的雪露还是一如既往地微笑着。埃利奥祈祷着那个微笑是好的意思。
一到约定的时间，阿基拉就会开车拖着货柜出现。然后指着货柜向埃利奥等人指示。
「上车吧。」
埃利奥战战兢兢地问阿基拉。
「要去哪里?」
是特意开车去的地方。很远吗?目的地又会不会是希加拉卡住宅区遗迹呢?或者是附近的荒野。想到这里，埃利奥他们紧张起来。对于猎人阿基拉来说，这也许不是什么危险的地方，但对于埃利奥他们来说，却是足以拼上性命的地方。
对于埃利奥的问题，阿基拉的回答没有多大意义。
「就在附近。」
阿基拉的态度是让埃利奥他们赶快上车。埃利奥等人有些动摇地坐上了货柜。无论去哪里，埃利奥都没有不乘坐这一选项。
阿基拉将车停在离城市稍远的荒野上。这里到处都是岩石、瓦砾、倒塌的墙壁。于是和埃利奥他们一起下了车。
阿基拉从货柜里搬来一个大箱子，放在整齐排列的尘利奥面前。箱子里装着训练时使用的枪和护目镜一样的东西。这是阿基拉在葛城的店里买的训练用装备。
阿基拉向埃利奥他们说明。
「如果你有自己的枪，就把它们取下来，全部放在行李架上。请把枪和护目镜分别从箱子里拿出来装备起来。枪是每人一支。弹仓一人两个。护目镜的尺寸可能有点不合适，请忍耐戴上。详细说明在后面」
埃利奥等人按照他们说的，从箱子里取出自己的那份。其中一个少年发现弹匣里的东西是空的，想要取下另一个弹匣。但是那个弹壳也是空的。更确切地说，弹匣全都是空的。
少年胆怯地问阿基拉。
「那个，弹壳都是空的……」
「啊，空的就行了，别介意，给我拿两个。」
因为阿基拉很平常地这么说，埃里奥他们虽然觉得不可思议，但还是按照他说的那样整理了装备。
埃利奥们已经做好准备，在旁边列队。装备了和埃利奥他們一样的枪和护目镜的阿基拉站在前面说明训练。
「这是训练的内容，但做起来很简单。我要你们所有人跟我战斗。这是用于训练的 a a h 突击枪，虽然弹夹是空的，但没问题。一旦扣动扳机，就可以通过枪口的方向等进行弹道计算，知道是否真的开枪。试着用枪指着对方，然后扣动扳机」
埃利奥等人困惑地用空枪指着附近的人扣动了扳机。结果，被判定中枪的人的视线变成了红色。兼备显示装置的护目镜判定子弹后，将原本透明的显示面变成了红色。埃利奥等人有些吃惊，发出了轻微的感叹。
阿基拉继续说明。
「被击中的人要立刻趴在地上。如果我被打倒，或者你们全都被打倒的话，就全部回到固定位置重新来过……剩下的就试一下吧。」
阿基拉留下这句话，离开了尘埃利奥他们。埃利奥慌忙叫住阿基拉。
「还有什么解释? 第一个信号怎么办? 」
「马上就知道了。」
阿基拉说完，消失在稍远的瓦砾对面。
埃利奥他们一脸困惑地看着对方，装备的护目镜上出现了文字。在埃利奥他们的视野里，用大字显示着距离战斗训练开始还有10秒。
在埃利奥他们被突然出现的文字吓到的时候，显示的剩余时间也在不断减少。
阿基拉隐藏在瓦砾的阴影下。阿尔法一如既往地站在阿基拉身旁。
阿尔法穿着旧世界制造的战斗服。如果不熟悉旧世界的感觉，穿在身上就要下很大的决心的设计战斗服，到处都有对功能性留下很大疑问的皮肤裸露部。如果注意到由不同颜色的多种材料组成的战斗服的特定材料，看起来就像是穿着极少布料的泳衣。看起来像皮带的装饰部分似乎是有意为了突出特定部位而设置的。从某种意义上说，这是一件为了吸引别人的视线而设计的比裸露更显眼的战斗服。
阿基拉看到阿尔法的样子已经不为所动，突然想起一件事，便问阿尔法。
「这么说来，阿尔法那华丽的打扮，也是为了确认阿尔法能被视认的存在吧?现在还在确认中吗?」
阿尔法笑着回答。
「啊，那个？最近没怎么确认那个呢。那是我和阿基拉的波长合在一起的过程中，从广域通信网向限定通信缩小范围的确认工作的一环，只要不是特定的场所或者和阿基拉相当相似波长的人，我的样子就只有阿基拉看到。所以，现在我的样子是阿基拉专用的？」
阿基拉有些惊讶地问。
「……那你这身打扮是什么?」
「不知怎么的? 」
「换衣服。」
「不要。」
阿尔法像揶揄阿基拉似的，开心地微笑着。阿基拉投来指责的目光，阿尔法却毫不在意地说。
「如果阿基拉在战斗中不再因对方的外觀而动摇，我会考虑的。」。一瞬间的僵硬可能会致命。虽说是训练，但还在战斗中。集中精力战斗，不要被多余的事情分心。如果在旧世界的遗址被一个美丽的裸体自动机袭击怎么办？就算阿基拉叫敌人换衣服，他也不会给我换衣服的？还是因为担心对方的样子而被杀? 』
阿基拉听着阿法似有似无的解释，露出微妙的表情。看到意料之外的景象也不动摇地行动确实很重要。第一次见到阿法的时候，阿基拉因著迷在危险的遗址里死了多少次也不足为奇。但是，如果要问你能不能接受，那就另当别论了。
阿基拉叹了口一气，然后转换心情。反正嘴上是赢不了的。然后询问其他在意的事情。
『虽然按照阿尔法的指示做了很多准备，但我还是觉得和那些家伙打架没什么训练价值。确实把动力服的操作变成了追随式，输出也降低了。因此，他的动作比平时慢了很多。但是这可能是自负，但是这种程度的话，那些家伙的实力，不管做多少次，不都只是被我驱散而已吗？这样的内容会成为一种训练吗？」
阿基拉也积累了相应的训练和实战。说得不好听点，如果是外行人埃利奥达那样的人，无论打多少次都有获胜的自信。
阿尔法开心地笑着回答。
「这就是我支持你的地方。」
「不，所以就算没有阿法的支持，我也能赢吧?」
在一脸不可思议的阿基拉面前，阿法摇了摇头，开心地大笑起来。
「不能。」
下一瞬间，在阿基拉的旁边响起了中弹的声音。阿基拉的表情充满惊愕。阿基拉本打算对周围严加警戒。可以袭击的地方应该没有敌人。
阿基拉迅速压低身子离开原地，确认周围的敌影。
「中弹声! ?实弹! ?从哪里来的!」
「没关系，不是实弹，落弹的声音也不是真实的。那个声音是我为了增加这个训练的现实感而发出的，是在弹道预测上的落弹地点。」
阿基拉听了阿尔法的说明，看了看响着子弹声的地方。没有实弹应该存在的弹孔。按照阿尔法的解释，这似乎是阿尔法扩展阿基拉的听觉发出的声音。
阿基拉明白了这一点，放下心来，但马上又露出惊讶的表情。
「是吗?那太好了……不对!从哪里被盯上了! ?什么时候被绕进去的! ?情报收集机器也没有反应! ?」
「如果是反应的话，应该有吧? 」？因为没有我的支持，所以很难理解。「是的。然后再选一个不易被情报机器探测到的地方藏起来移动，现在的阿基拉不会那么容易找到的。」
就在阿尔法这样向阿基拉解释的时候，传来了子弹从阿基拉身旁经过的声音。阿基拉一边在地上滑行一边寻找敌人的踪影。从不远处的废墟后面可以看到一个男孩瞄准阿基拉。就在阿基拉迅速举起枪，准备扣动扳机之前，男孩迅速躲进废墟的阴影中。几乎就在阿基拉扣动扳机的同时。
阿基拉清楚地知道少年没有被子弹击中。
「被发现了! ?被躲开了! ?什么反应!太快了吧!」
阿尔法开心地微笑着解释道。
「那是因为我事先发出了如果我向他开枪就马上隐藏起来的指示。」
阿基拉带着些许紧张的表情看着阿尔法。因为阿基拉终于明白了阿尔法不同的意思。换句话说，和平时相反。
『我不是说了吗? 我支持的是对方』
阿基拉在没有阿尔法支持的情况下，必须和有阿尔法支持的对手作战。
「好好享受吧?」
阿尔法這樣說着，對阿基拉露出恶意的微笑。
自己已经被埃利奥们包围了。如此判断的阿基拉迅速离开了现场。
(阿尔法支持灰尘利奥们。也就是说我的位置一直被灰尘利奥们掌握。弹道预测的线条也显示在灰尘里奥达的护目镜上吧。只能继续移动到不容易被狙击的地方了。停着就好了）
像是在证明阿基拉的猜想，跑着的阿基拉背后传来无数的子弹声。弹声和阿基拉的距离相当近。敌人瞄准了阿基拉。
阿基拉从周围的地形中寻找可以狙击自己的地点，依靠情报收集机器的微弱反应，找到敌人的大致位置，目不转睛地寻找敌人的身影。继续移动，不断扰乱敌人的瞄准，让敌人有更多的时间从阴影中探出身子，以便更好地瞄准自己。为了不被敌人预测移动方向，抑制直线性的移动，全力冲过去，使敌人的狙击变得困难。
阿基拉的眼睛捕捉到从敌人的瓦砾中探出身子的敌人的身影。阿基拉迅速把枪口对准敌人。阿基拉和敌人互相扣动了扳机。
炮弹声从阿拉背后响起。阿基拉避开了敌人的攻击。阿基拉不知道自己的攻击是否击中了敌人。因为并不是实际发射子弹，子弹的冲击不会让敌人踉跄。不知道是被击中了才趴在地上，还是为了藏身才趴在地上。
阿基拉迅速向敌人的位置跑去。如果阿基拉的攻击没有命中，就必须在判明敌人位置的情况下迅速接近，这次有必要好好命中。
移动到阿基拉可以好好瞄准刚才的敌人的地方。这时，他看到了躺在地上的少年。阿基拉判断刚才的攻击命中了，从少年身边跑了过去。
下一瞬间，阿基拉的背后好像有什么东西在动。阿基拉反射般地回头拿起枪，少年起身瞄准阿基拉。只是假装死的样子。
阿基拉比少年还快地扣动了扳机。少年露出些许困惑的样子，然后再次趴在地上。他透过护目镜确认视野变红后，按照事先安排倒在地上。
阿基拉向阿尔法提出抗议。
「阿尔法！　你刚才做了什么？」
「当然有。没有人说明明没有被射击却不能倒在地上吧？敌人不装死的想法太天真了。即使現在是一場真正的戰鬥，也可能只是晕过去了。应该给他脑袋来一枪。而不要假設自己已經輕鬆擊敗了它。」
「知道了!」
阿基拉听了阿尔法的说明，虽然明白了，但还是有些自暴自弃地回答了。
阿基拉还没回过神来，身后就出现了两名少年。一边回头一边快速地向旁边飞去，在逃离敌人的射线的同时进行反击。由于那个动作阿基拉的姿势大幅度崩溃了。
阿基拉向旁边猛扑过去，在失去平衡的状态下，一只脚着地的瞬间，4名少年像是在等待跳进来的阿基拉一样，举起了枪。
感觉到危机的阿基拉的大脑加速了意识。在被压缩的时间感觉的矛盾中，阿基拉为了从4个人的射线中逃脱，保持仰面朝天的姿势，右手的枪的扳机一直扣着，用枪口画了一个圆圈。
阿基拉在逃离四人射线的同时击败了那四个人。当他确信自己能够击败敌人时，他脸上带着一丝解脱的表情，试图用左手支撑着他快要崩溃的身体。
阿基拉的左手着地的一瞬间，阿基拉的视线被染红了。有人开枪打死了阿基拉。阿基拉惊讶地仰面倒在地上。
阿基拉的视野恢复到正常状态。倒在地上的阿基拉的视野中，指着阿尔法究竟在哪里。阿基拉朝那个方向一看，只见埃利奥端着枪站在那里。打败阿基拉的是埃利奥。
阿尔法看着阿基拉开心地说。
「我赢了，还差得远呢。」
『 ... ... 从哪里到哪里是阿尔法的作战? 』
「当然(当然)，从头到尾，全部。」
「……啊……」
阿基拉有些不耐烦地回答。
阿基拉站了起来。阿尔法指着刚才阿拉倒下的地方。阿基拉看到这里，皱起了眉头。
阿基拉的尸体躺在那里。当然（当然），这具尸体只存在扩大阿基拉视野显示的影像。阿基拉的尸体头部、脖子、腹部、手腕、脚被打穿而流血，部分残缺，沉在血泊里。如果攻击是实弹，那就是阿基拉的下场。
在以前的射击训练中，阿尔法也会在阿基拉狙击视频中的怪兽失败的情况下，显示被怪兽袭击的阿基拉的尸体。那时，阿基拉的尸体堆成了小山。
阿基拉喃喃地对阿尔法说。
「好久没看到这个了，如果是实弹的话会变成这样吗?」
为了使现实中的阿基拉处于相同的状态，考虑到动力服的防御力，有必要使用相当威力的子弹，但是即使是普通子弹，只要是头部，也会处于相同的状态。从尸体的意义上来说没什么区别。
阿尔法对阿基拉微笑着说话。
「就是这样。不是实弹真是太好了吧？」
「完全没错。」
阿基拉露出略带自嘲的苦笑。 