========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 07:21
==========================

再構築世界web 150 シジマの災難
模拟战斗结束后，阿基拉他们回到了原来的地方。阿基拉向排列整齐的埃利奥他們询问。
「我已经试过一次了，有什么问题吗? 如果没有，马上重新开始。」
埃利奥等人提出各种各样的问题。阿基拉一边听着阿尔法的问话，一边回答问题。
「借来的护目镜上有各种各样的显示，那是什么?」
「有各种各样的战斗训练系统。主要是为了学习部队行动，但也会进行命中判定和显示各自的位置等各种各样的活动。我把那个显示在护目镜的显示装置上。如果按照指示行动的话，就能学习战斗时的确切行动。下一个」
「我们和阿基拉的位置是怎么查的？没有射击的子弹命中了，你是怎么判断的？」
「根据车辆的索敌机器、我的情报收集机器、护目镜和枪上的发射器、照准器等，进行多种计算后做出判定。」
「中途枪口上的线消失了，这种时候该怎么办?」
「换弹夹。剩余弹数也在计算中。如果我们把剩下的子弹都打完，直到我们换完弹夹为止都是这样。这就是弹夹。这是为了掩护正在更换弹夹的友军或是被掩护。虽然现在只要再等一段时间就可以再开枪了，但在这期间会改变的。下一个」
「虽然会一直显示隐藏的敌我双方的位置，但全员的位置都能看得一清二楚，这能算是训练吗?」
「只有那边显示了敌人和同伴的位置。我没有这方面的支持。也没有弹道预测的标识。也没有来自战斗训练系统的指示。既然你已经知道敌人的位置，你应该利用你的优势，从战斗训练系统中学习如何击败对手，以及如何不被注意到。在经常能把握敌人位置的状态下进行的战斗训练，也许在实际战斗中起不了什么作用，但是却有可能造成类似的情况。如果在雪露的据点内设置更多高性能的侦察机器，启动高功能的警备系统，将会成为接近该训练的环境。下一个」
埃利奥等人的提问停止了。阿基拉准备结束提问。
「问题结束了吗?那就重新开始吧。」
埃利奥惊讶地问阿基拉。
「等等! 难道只有我们看到了敌人的位置和行动? 你没看到吗? 」
埃利奥他们的提问停止了，这是因为他们惊讶得僵住了。阿基拉普通地回答。
「啊，这边没有。」
「真的吗?」
「如果没有这么大的差别，根本就不能算是训练。我们的装备和你们不一样。我穿着动力服，还有收集情报的工具。如果没有这样的障碍，只会是我单方面收拾那边马上结束。这对训练没有任何帮助。」
埃利奥等人哑口无言。他认为阿基拉也和他们一样正确地认识到了隐藏在墙壁和瓦砾后面的敌人的样子。我以为上面显示的是敌我双方的弹道预测线，以及下一步行动的预测。但实际上，只有我们自己受到了压倒性的优待，再加上以8比1艰难获胜。
自己和阿基拉不这么做的话，连正面的战斗都打不起来。看到实力的差距，埃利奥等人愕然了。
看着沉默的埃利奥他们，阿基拉想中断提问。
「问题结束了吗?重新开始?」
少年回过神来，胆怯地问道。
「……那个，我看不懂指示的文字，该怎么办?」
「 ...請理解所顯示箭頭和圖形的含義並移動。」
阿基拉已经忘记了对方不识字的可能性。然后想起以前自己也是这样，心情有点复杂。
阿基拉重新开始与埃利奥达的训练。反复进行了几次模拟战，双方都拼命战斗。
阿基拉的胜率是五成左右。阿基拉消灭了埃利奥他们。埃利奥等人的最后一人以其他同伴为诱饵，打倒了阿基拉。这样的结果一直持续着。为了做到这一点，阿尔法进行了各种调整。
隐藏在隐蔽处的阿基拉向阿尔法询问。
「即使这样，只要阿尔法指挥，埃利奥他们就会变得那么强大。虽然说是阿尔法发出的指示，但我觉得和我不一样，对方也不一定能正常行动」
「是啊。阿基拉也曾经在库兹苏拉街遗址试图不听从我的指示继续前进。」
阿基拉想起在库兹苏哈啦街遗址上的失态，苦笑着说。
「那件事实在是太抱歉了。」
阿尔法轻笑着回答。
「我也做了很多事情。例如，如果我把他们中的任何一个移动到右边，他们会阅读护目镜上的指示，理解指示，然后转向右边，看看右边的情况和安全，然后尝试向右移动。如果这个人的一系列行动需要10秒钟，我会提前10秒下达移动指令。就是这样有效地移动他们的」
「 ... ... 连这种事都做得出来吗? 那10秒钟的时间怎么查呢? 」
「各种各样。用文字和图形发出各种各样的指示，测量接受指示的人实际行动为止的时间。另外也根据当事人的疲劳和紧张程度、周围的状况和指示的难易程度等综合推测。」
阿基拉钦佩地接受。
「原来如此。你在做各种各样的事情啊。……贫民窟的小鬼鲁莽地一个人去探索那么危险的库兹苏哈拉街遗址，然后活着回来，现在也这样做着猎人。真是不可思议啊」
「是啊，能见到我真好吧?」
「啊。真的很感谢。借的时候，我会完成阿尔法的委托还你的，请耐心等待。」
阿基拉轻蔑地回答。但是这些话是真实的。我真的很感激阿尔法。而且不管花多长时间，我都准备完成阿尔法的委托。
阿尔法看穿了那个阿基拉的内心，满足地快乐地微笑着。
「我期待着。」
「顺便问一句，得到阿尔法支持的那些家伙到底有多强大」
在库兹苏哈拉街遗址上救了艾蕾娜和萨拉吧？比那时得到我支持的阿基拉稍微弱一些。虽然只有在这个训练中才会说的话」
「……全员?」
「不是的。8个人都是这样」
「……是苦战。」
不管怎么说，我和那时的自己是同格的敌人在战斗。而且是8比1。阿基拉虽然苦笑着，但能感受到自己在与之战斗的成长，多少还是感到高兴。
埃利奥等人保持距离像包围阿基拉一样移动着。战斗还没有开始。阿基拉在战斗开始后，袭击了还没怎么移动的埃利奥们，就那样全灭了的事持续了好几次，之后埃利奥等人的配置结束后就开始了。
在埃利奥等人的护目镜上显示文字。埃利奥读了起来。
「今后如果以适当的射击姿势以外的方式扣动扳机，会判断为由于枪的反作用而导致弹道大幅偏离，从而省略命中判定……怎么拿才好呢？」
埃利奥看着枪。枪口上的弹道预测线已经消失了。 当他困惑的时候，护目镜上就会出现简易标识的人型举枪的画面。埃利奥模仿着举起了枪。
「……这样吗?」
埃利奥双手牢牢地握着枪，从枪口伸出的弹道预测线再次显示出来。试着用一只手随便拿着枪。弹道预测线再次消
失。
之后各种射击姿势的例子也显示在护目镜上。埃利奥试着射击姿势。如果随便拿着枪，射击姿势的线就会消失，所以每次都要修正拿枪的方法。
埃利奥看了看其他少年的样子，发现其他少年也和尘埃利奥一样，不断地试错。可以清楚地感受到这是一群拿着枪的外行。其他少年看到灰利奥也会有同样的感想吧。
「……看来还有很长的路要走。」
为了掌握足以保护恋人艾莉西亚的实力，埃利奥下定决心参加训练。第一次打倒阿基拉的时候，意外地多少有点自信会有点想办法，但是这种自信很快就散去了。
埃利奥把握了自己的不成熟，切实地感受到了为了推翻它的道路的长度。叹息着自己的失败感，叹了一口气，用心灵呼唤着恋人的名字，重新振作起来，转换心情。他已经下定决心了。我不想因为这种程度而气馁。
模拟战斗重新开始。埃利奥用力地跑了起来。
当阿基拉他们在荒野里训练时，在库加玛雅玛市的下位区划里有一个叫希吉玛的男人抱着头。
希吉玛是贫民窟存在无数的帮派的头目之一。而且以前和阿基拉有过争执的经验。希吉玛的部下名叫瓦塔巴的男人在夺取雪露他們的据点时威胁了阿基拉。
瓦塔巴在雪露他們的据点被阿基拉杀死。阿基拉就这样带着瓦塔巴的尸体进入了希吉玛的据点。希吉玛和阿基拉处于一触即发的状态。
以当时阿基拉的实力，希吉玛他們应该能杀死阿基拉吧。只是情况上希吉玛会被牵连而死，所以和阿基拉做了很好的交易，稳妥地解决了事情。通过让阿基拉付钱，也保全了希吉玛他們的面子。
过了一会儿，无所事事的日子持续着。希吉玛原本打算阿基拉在猎人行业等地方死掉后夺取雪露他们的据点，但是阿基拉没有死，一直活着，所以没有采取大的行动。希吉玛做的事情只是定期确认阿基拉的生死。
有一天，一个猎人在希吉玛他們的地盘上出了问题。猎人在追捕某人的时候拔出了枪，引起了骚乱。
希吉玛他們这样的贫民区帮派，在某种意义上也负责领地的治安维持。放任那些在领地内进行枪战的人逍遥法外，对那些依靠武力维持领地的帮派来说是致命的。这种武力，如果被轻视暴力的话，不仅会影响领地的保護费等的征收，最坏的情况还会产生被其他帮派袭击的可能性。
希吉玛从平时惹麻烦的猎人那里收取道歉代劳来结束这件事。如果有必要，我们会交火，但这不是我的本意。我们可以从猎人那里拿钱。必要的话也可以排除。只要能够将这种武力表现为保留着暴力就足够了。
希吉玛查了一下闹事的猎人，想照常处理，但是这里出了问题。引起骚动的猎人原来是阿基拉。
希吉玛一直把阿基拉视为危险人物。他并没有把阿基拉的实力放在眼里，而是把他和希吉玛他們的厮杀放在眼里，一直把闯入希吉玛达据点的阿基拉的性质看作是危险的。因为即使是一个能力低下的人，如果他毫不犹豫地错过了对手，那么对于一个不想死的人来说就是一个麻烦。
但是为了帮派的面子，也不能放任阿基拉不管。但是和那些可能会相互攻击的人战斗是不值得的。希吉玛一直在烦恼如何应对。
那个希吉玛又传来了别的消息。希吉玛想起阿基拉是个像小偷一样的傻瓜，而且还是个被小孩猎人的威胁吓得屁滚尿流的胆小鬼，这个消息让人联想起阿基拉的人物形象。
听到那个消息的希吉玛更加烦恼了。是自己把阿基拉视为危险的判断错了呢，还是在遗迹等地方死而复生的阿基拉的性格变了呢，还是得到的情报错了呢。希吉玛无法判断。
希吉玛烦恼之后委托维奥拉调查阿基拉。因为虽然听说过维奥拉的品质不好，但也听说过他的本领之高，而且也听说过只要不敌对就没有问题。维奥拉先对希吉玛说会花一些时间，然后承包了希吉玛的委托。
而现在，希吉玛抱着头。因为希吉玛从维奥拉那里听到了委托的结果。
希吉玛通过情報终端的通话怒斥维奥拉。
「喂! 」！开什么玩笑！这是怎么回事！解释一下！为了调查阿基拉的实力和人品，让他去偷点什么吧！我就是这么跟你说的！为什么要派武装分子袭击雪俄罗斯据点的阿基拉！? 」
与希吉玛怒吼的声音形成鲜明对比的是，维奥拉的声音从希吉玛的情報终端传来，让人感到游刃有余。
「稍微冷静点吧。阿基拉的实力和人品的调查。虽然是预定之外的事态，但是当初的目的已经完全实现了吧？你不是也说过那些扒手被不完整的情报所吸引，不能满足于瞄准阿基拉。正好呢」
阿基拉对扒手们来说是很合适的鸭子。维奥拉的工作就是将这类情报传达给贫民窟的情报贩子。委托人是希吉玛。这是为了再次确认阿基拉对扒手的处理方法。
维奥拉游刃有余的语气让希吉玛更加焦躁，愤怒地怒吼。
「那太好了! ?那起袭击为什么会和我有关? !那起袭击是你的预谋!跟我无关!」
「别说那些难听的话。我和那次袭击无关。我只是按照你的要求散布消息。袭击者只是根据让人误认阿基拉实力的情报，袭击了雪露他們的据点而已。根据你要求得到的信息。如果阿基拉知道了会怎么样。袭击者在你的指示下袭击了雪露公司的据点。没错也许会被阿基拉他们误会。我们不只是谈论这种可能性。你瞄准雪露公司的据点是事实吧？也希望阿基拉因为这个原因而死。你和袭击者之间没有联系。你也没有雇用袭击者。但是，至于阿基拉会不会相信，我还是不得而知」
希吉玛的表情变得苦涩起来。因为他认为维奥拉的说明有部分是正确的。再加上维奥拉的话，我理解让阿基拉误解为维奥拉方便的事情也是可能的。如果维奥拉愿意的话，希吉玛达就会和阿基拉自相残杀。
希吉玛已经理解了阿基拉的实力。因为维奥拉告诉了希吉玛,阿基拉的实力。
库兹苏哈拉街遗址赚了1亿欧朗以上。参加赏金首讨伐部队取得了成果。进入被城市视为危险的米哈佐诺街遗址的雪兰塔维尔大厦生还，赚取了5亿欧朗。单枪匹马击退了八个全副武装的猎人。维奥拉收集了显示阿基拉实力的证据，提供给希吉玛。
阿基拉的实力已经不是希吉玛他們所能承受的了。阿基拉维持着进入希吉玛据点时的鲁莽，掌握了可能毁灭希吉玛等人的实力。如果和现在的阿基拉贸然敌对的话，只会引火自焚。
希吉玛的表情比焦躁的颜色更浓，声音里也反映着那个样子问道。
「……你的要求是什么?」
维奥拉用一种很开心的、像是在说意外的语气回答。
「哎呀，我没有要求什么吧?从这个对话,也是以完成了你的委托的报告和重视我的顾客的营业方针为基础的一点服务。是有用的信息吧？这些信息本来可以用来赚钱的？还是你宁愿什么都不知道？我不知道这是不是多管闲事。对不起。为了不让你生气，下次我不会告诉你任何事。」
希吉玛不由自主地闭上了想要大叫的自己的嘴，咬紧牙关强忍着激情。之后一边努力保持冷静，一边继续说。
「……谢谢你给我这么宝贵的信息。作为回报，我能帮你什么忙吗?」
「啊，你都这么说了，我拒绝你也太失礼了。那我有一个请求，可以吗?」
维奥拉心情愉快的声音从希吉玛的情報终端传来。劣质差的女人用劣质的声音，愉快地说明劣质的话。光是声音就很艳丽的维奥拉的话，希吉玛勉勉强强接受了维奥拉的话。
「那回头见。」
「……啊，拜托你了。」
希吉玛挂断了电话。之后希吉玛大声地叫了起来。
「可恶!」
希吉玛的声音一直响到屋外。
阿基拉和埃利奥达的训练并没有特别规定结束时间，但埃利奥达的体力已经达到极限，所以就结束了。
从埃利奥他们护目镜上的通信器里，传来阿基拉的声音，宣布训练结束。疲惫困顿的埃利奥等人终于可以休息了，露出安心的表情，摇摇晃晃地拿着枪当拐杖，走向车厢。
阿基拉在回车前环视了一下周围的情况，有点沮丧地叹了口气。
「……死了好多人啊。」
在阿基拉训练的荒野上，躺着无数阿基拉的尸体。这是只有阿基拉和阿法才能看到的虚构的尸体，是阿基拉训练失败的结果，是训练实战时阿基拉的末路。
阿基拉的表情扭曲着，似乎在哀叹自己的不尽如人意，阿尔法兴奋地说道。
「『嗯，是这样的。如果考虑到是和我指挥的部队交战的结果，应该是留下了不错的结果。埃利奥他们也得到了我的支持。」
「……是吗?……是吗?」
「是啊。」
阿基拉不满地提出了疑问，阿尔法明确地对他说。听阿尔法这么一说，阿基拉也不得不接受。
阿尔法無畏地微笑着说话。
「还是说阿基拉对我把阿基拉逼到这种地步的支持质量不满？」
阿基拉清楚地回答。
「不，没有。」
「不是吗? 」
阿尔法满意而得意地微笑着回答。
阿基拉打起精神回答。
「是啊，阿尔法的支持总是帮了大忙，谢谢你。那我回去吧。」
阿基拉在回车的途中突然想起来似的问阿尔法。
「……这么说来，这既是我的训练，也算是埃利奥他们的训练吧?埃利奥他们的实力是怎样的感觉?通过这次的训练变强了很多吗?」
「嘛，总算是接受了我的训练，至少也确实比昨天的他们强了。在训练效率这方面，他们也比自主训练强多了。即使他们是阿基拉的训练对象，为了减少给阿基拉带来麻烦的机会，为了增加雪露他们自己的战斗力，今后也请努力训练吧」
阿基拉想起训练结束后，气喘吁吁、奄奄一息的埃利奥他们的样子。
「……我觉得他们是否还想再接受一次同样的训练是很微妙的。」
「到时候就拜托雪露吧! 她不会拒绝的。」
「……不，应该是吧。」
对雪露们来说也不是坏的提案。雪露会很快答应的吧。而且埃利奥们不能违抗雪露的指示吧。不管怎么说，如果违背雪露的指示的话，埃利奥他们很有可能会被帮派赶出去。
阿基拉只是有点同情埃利奥他們。
训练结束后，阿基拉他們回到了雪露们的据点。和略显疲惫的阿基拉形成鲜明对比的是，看着长时间强制劳动后那样疲劳状态的埃利奥他们，雪露的部下们有些退缩了。
雪露指示埃利奥他们好好休息，然后和阿基拉一起去了自己的房间。
阿基拉简单地向雪露说明了和埃利奥他们的训练，然后继续说。
「 ... ... 所以，我认为今后也可以继续定期进行训练也不錯。训练用装备费用也要包括在葛城的雪露你們装备费用中，从充分利用这些装备的角度来看，还是继续训练比较好。说我的情况，也可以成为我的训练」
雪露高兴地微笑着向阿基拉道谢。
「谢谢。我想埃利奥他们也会高兴的。」
真的是这样吗。难道雪露真的以为埃利奥他們们也会高兴吗。还是只是为了讨好自己才这么回答的。或者是因为考虑到帮派全体的利益，认为有益而做出的回答呢。阿基拉突然这么想。
阿基拉比平时更注意观察雪露。雪露露出开心的微笑。阿基拉看不出雪露的样子是在演戏，即使是在演戏，也看不出其中的深意。
雪露注意到阿基拉的样子，有点不可思议地问。
「怎么了?」
「不，没什么。」
阿基拉这样回答，不再在意。雪露他们能否继续训练是雪露他们的问题。这不是阿基拉在意的事。
雪露很了解阿基拉的态度。正确地把握着阿基拉考虑了什么之后，把那个考虑本身判断为琐事而停止了再考虑的事。
为了慎重起见，雪露再次确认了自己的言行。
(……应该没有说过任何让阿拉不高兴的话。没关系的。没有问题。……还是先问问他在想什么比较好?不，既然阿基拉说什么都不是，很難打聽到出來。停止吧。)
雪露面无表情地微笑着，却在背后思索着。为了不得罪他，为了得到他的好感，为了阿基拉的迷惑和雪露的幸福永远持续下去。
雪露打起精神对阿基拉说。
「换个话题，希吉玛跟我联系上了。她说想和我和阿基拉见一次面再谈。怎么办呢? 」
「希吉玛?是谁来着?」
「是另一帮派的头目。以前和阿基拉一起进入据点的帮派头目。」
「哦，那个家伙。如果是帮派之间的话，和雪露那家伙说不就好了吗? 」
「不，不只是我，他无论如何也想见阿基拉。」
「为什么?」
「据我推测，他们听到我们的据点遭到袭击后，应该是打算和阿基拉见面，确认我和阿基拉是否平安，准确地说是重伤或死亡。」
阿基拉听到雪露的猜测就接納了。
「啊，原来如此。」
如果贸然拒绝的话，希吉玛判断雪露他們很有可能失去了阿基拉这个靠山，说不定又会引起麻烦。想在装备更新之前避免麻烦的战斗。希吉玛也不会像以前那样把自己看作是那个孩子了吧。应该会准备充分的战斗力。阿基拉这样想着，考虑到希吉玛方面具备充分的战斗力之后再进行战斗，略显疲惫地回答。
「……今天已经很累了，明天以后可以吗?」
「知道了，我来调整一下。」
雪露判断阿基拉回答的理由，单纯是因为累了。并没有想到是以交战为前提来回答的。阿基拉和雪露在认识上还存在着很大的差距。 