========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-03 11:30
==========================

再構築世界web 151  ヴィオラの策謀
提耶尔走在深夜的贫民窟。到达目标建筑物前后，一脚踢开门，进入室内拿起枪。用枪上的灯照亮漆黑的房间，确认室内情况。屋里一个人也没有。咂了咂嘴，拿出情報终端，表情严肃地联系着谁。
「喂!又错了!应该说得到的情报全部错了!这个地方的情报，真的有吗! ?」
情報终端传来女性的声音。和慌张的提耶尔不同，他的声音让人感到从容。
「至少一周前他肯定在那里。情报的新鲜度很重要。如果是相当新鲜的情报的话，就是这样。」
提耶尔不耐烦地扭曲着表情，对着情報终端怒吼。
「那种东西?开什么玩笑!你不知道我的状况吗? !」
但是对方反而以轻微的威胁回答。
「我不是在开玩笑。你在开玩笑吗？既然你不付钱就向我索要情报，为什么还要挑剔情报的内容？别得意忘形。我才不管你是不是被毁了呢。 」
于是提耶尔的士气一下子下降了。带着焦躁和怯意的表情慌忙回答。
"哇，对不起。 我向你道歉 我已经在向你说明了我的情况!　这不好！　是我把那些袭击者带到这里来做客的!　如果我一不小心，不仅会被踢出派系，还会被杀了!　我会找到阿奇拉要找的那个扒手小子，然后把他带到你那里去!　如果我不这样做，我就会被杀死！。　该死的！　怎么会出现这种情况呢......。
提耶尔抱着头。仿佛要利用憔悴的提耶尔，从耶尔的信息设备中传来温柔的声音。
「你今后也要按照我的指示工作，这样的话，我会给你更好的情报。」
提耶尔用迫切的声音恳求着。
「真的拜托你了，真的没有退路了。」
「那你先在房间里找找看，说不定能找到住所的线索。」
「啊，知道了。」
提耶尔按照指示开始在室内物色。甚至沒有註意到自己一直為某人的方便而移動。
阿基拉和雪露来到了希吉玛的据点前。因为希吉玛的希望和阿基拉他們会谈。
雪露穿着缝制的衣服。阿基拉穿着强化服全副武装。与过去两人来到这里时相比，简直是天壤之别。
监视的男子看到雪露他们稍微提高了紧张感。财力和暴力。炫耀这两种打扮的两个人，消除了男人对雪露们的轻视。
男人警惕地说。
「是阿基拉和雪露吧。老大在里面等着。我带你去，让你把武器交给我吧。」
阿基拉回答。
「不要。」
男子皱起眉头，略带凄厉地说。
「你在开玩笑吗?」
阿基拉毫不畏缩地回答。
「不是，我是认真的。最近刚被袭击过，警戒心稍微变强了。不好意思。」
男子再次轻看阿基拉的装备。阿基拉腰间佩带着AAH突击枪和A2D突击枪，背着CWH物物突击枪和DVTS迷你枪。至少也不象是温和地交谈的样子。
男人想起交战时的被害，表情更加严峻地问阿基拉。
「……你连那种危险的东西都拿来，难道是想和我们厮杀吗？」
「我没有那种想法，我不知道今后会不会发生什么让我有那种想法的事情。」
男人放弃了阿基拉的劝说，问雪露。
「喂，可以吗?」
雪露表面上露出有点为难的表情回答。
「既然阿基拉说不愿意，我也无能为力。因为阿基拉是我的护卫。如果您说不交出武器就过不去，那也没办法。我们会回去的」
男人咂了咂嘴。
「……等一下。」
男人进入据点，报告完回来。
「听说老板要见面。带路。绝对不要做奇怪的事啊」
如果可以的话，不想让阿基拉他們进入据点。男人的表情如此说道。
阿基拉他們被带到了据点的一个大客房里。希吉玛警惕地笑着告诉阿基拉他们。
「很高兴你能来。请坐。」
雪露按照建议坐在沙发上。阿基拉站在雪露附近，正在确认除了他们自己以外的人。希吉玛背后的部下人数众多，全副武装。
希吉玛注意到阿基拉的样子后说道。
「别放在心上，你也全副武装，没有理由抱怨。」
「 ... ... 不，这样挺好的。」
阿基拉的视线前方是一张熟人的脸。是卡萝尔。全副武装的卡萝尔开心地微笑着，轻轻向阿基拉挥手。希吉玛的旁边坐着维奥拉。
雪露看到阿基拉和卡萝尔的样子，为了不让内心沸腾的感情改变表情而努力，勉强保持了平静和微笑。
雪露问希吉玛。
「那么，今天您有什么事吗?」
「是的。我听说你们的据点遭到了袭击。很高兴你们没事。」
「谢谢您。」。... ... 因为同伴有人死亡，所以不能说没有受到伤害，不过我认为多亏了阿基拉，所以受到的伤害最小」
「遗物买卖是有利可图的。所以你才会被盯上。最近那边的势力范围好像也增加了人，但是保持着那里秩序的帮派消失的话这边也会有余波来，真是很辛苦啊。啊，放心吧」
雪露和希吉玛表面上说着无伤大雅的谈话，暗地里却不断地试探着对方的真意。两个人都在观察对方表面上若无其事地说出来的单词，想从对方的反应中解读出对方说出这个单词的意图。
这种程度的闲聊，只要通过情報终端的通话就可以了。阿基拉只认识到这种程度，没有深入思考，对雪露他們的话听之于色，但从阿尔法那里听了两人的遣取说明后，便轻描淡写。
『 ... ... 大概是在互相探索这种感觉吧。』
『 ... ... 组织的头目，不做这种事就不行吗
「因为双方都以武力为背景，统一了帮派内外。危险的感知很重要。特别是雪露明明有阿基拉的后盾却被袭击了，所以有必要对那件事做一些处理。希吉玛认为雪露他们是附近无所谓的小规模帮派吧。雪露们突然开始着手贩卖遗物，而且还赚到了袭击犯的目标。有钱的话可以雇佣人，武器也可以齐备。对于希吉玛来说，在自己的地盘附近产生了包括武力在内的急剧扩大规模的帮派。所有的情报都想要吧」
『 ... ... 帮派的老大真是不容易啊。』
阿基拉像别人的事情一样喃喃自语。阿基拉也和雪露和希吉玛辛苦的原因有很大的关系。但是阿基拉似乎没有这个自觉。
雪露和希吉玛暂时像谈笑一样继续着试探。这时维奥拉插嘴道。
「虽然加深帮派之间的友好关系也不错，但差不多该进入正题了吧？」
希吉玛表情严峻，默默地向维奥拉投去责备的目光。雪露露出诧异的表情确认着希吉玛和维奥拉的情况。维奥拉脸上浮现出略显无畏的微笑。
维奥拉从容地问希吉玛。
「如果从你的口中说不出来的话，我来说明吧?」
希吉玛吞下内心盘旋的东西，然后回答。
「……啊，拜托了。」
雪露看到希吉玛的态度很惊讶。
(……被她威胁了?某种共犯?……不太明白，你到底想说什么?)
雪露提高了警戒心，意识转向维奥拉。这时维奥拉对雪露露出微笑。光是这样，雪露的表情就稍微崩溃了。表情上流露出些许动摇。
维奥拉的微笑中夹杂着可以解释为对不成熟的人的挑衅的微微一笑。雪露的表情僵住了，似乎没有任何反应。
维奥拉把视线转向阿基拉，微笑着开始说。
「其实，我们的话题是关于阿基拉的。」
阿基拉带着些许困惑的表情反问。
「我？」
「是的。阿基拉。阿基拉最近好像遭遇到扒手的伤害了吧？应该是击退了从情报店买来鸭子情报的小偷」
阿基拉的表情变得有些不高兴。
「……那怎么了?」
「那个情报的出处，其实是我们。对不起。」
由于说得过于简单，阿基拉的理解有些晚了。但是在理解的同时，以正确表达其内心的低沉的声音发出短促的声音。
「……啊?」
阿基拉的情绪急剧恶化。表情变成了充分反映敌意的面无表情，姿势也从只是站着的状态变成了即将采取某种行动的状态。他垂下的两只胳膊前端的双手没有握枪，这真是不可思议，同时也显得僵硬得像被人按住了，不让人随便拿枪。
阿基拉以外的人都紧张起来。武装着的希吉玛的部下们将意识转换为临战。但既没有拔枪，也没有摆好架势。如果他们举起枪，把枪口对准阿基拉，那一瞬间战斗就开始了。在有人说要把枪放下来收场之前，子弹应该会在房间里飞来飞去吧。希吉玛也用手势控制着部下。
维奥拉依然保持着微笑。虽然对阿基拉超乎想象的样子感到惊讶，但却成功地不表露内心的焦虑。用从容的声音说话。
「我想继续说明，可以吗?」
阿基拉用平静的声音回答。
「……如果能尽量避免引起不必要的误解的话，那就太好了。即使是听到最后就能接受的话，能不能冷静地听到最后也是另外一回事。」
我没有自信不会在谈话中暴跳如雷。听到阿基拉的回答，维奥拉压抑着紧张的表情回答。
「我知道了。那么先从结论开始说吧。只是偶然运气不好结果就变成那样了，没有骚扰和报复的意思。我也觉得不好的,請冷静下來聽一下。原来的原因是阿基拉在希吉玛的地盘上持枪引起骚动。从那里开始各种各样的……」
维奥拉向阿基拉说明情况。阿基拉追踪阿尔娜的时候，持枪的地方是希吉玛的地盘。希吉玛要求了引起骚动的猎人的情报。阿基拉从孩子的猎人那里撤退了。伴随着这些情报在半途不完整的状态下播放，结果低估阿基拉的情报传到了情报屋，这些情报在袭击雪露据点的人们自己没有掌握的路径上传播。
维奥拉承认了自己的过失，并说明自己和希吉玛都与袭击犯无关。袭击者没有下达任何指示或诱导他们袭击雪露他们的据点。他详细地解释了这一点。
阿基拉默默地听着维奥拉的解释。与此同时，阿基拉的心情丝毫没有好转。解释完了还保持原样。
维奥拉假装从容的微笑对阿基拉说。
「我已经把这里的情况全部告诉你了，为了不让你产生误会，我和希吉玛都没有和阿基拉敌对的意思，你能接受吗?」
阿基拉保持沉默。周围的紧迫感也一点点增加。如果有人采取了招致误解的行动，就会一下子点燃。只有这个认识全员正确一致。
维奥拉一边掩饰着冷汗，一边将视线从阿基拉移向雪露。然后带着温柔的微笑问道。
「我想我已经说了一些关于你的帮派的事情，我能听听你的意见吗? 」
「 ... ... 我的意见吗? 」
「是的。那次袭击也造成了人员伤亡。我想听听你作为帮派头目的看法。我希望你能相信我们和那次袭击没有关系。如果你不相信我，我也没办法。然后我们再谈判怎么做。对我们来说，这是一个温和的解决方案。当然，你可以和阿基拉商量决定。」
雪露的表情开始抽搐。跟现在的阿基拉说话需要相当大的勇气。也不知道阿基拉对维奥拉的解释在多大程度上信服了。为了和平解决事情而拥护维奥拉他们的话，会在多大程度上破坏阿基拉的心情呢。由于被认为包庇了敌人，自由心证变得最糟糕，阿基拉甚至有可能放弃自己。甚至问我该怎么办也许是个坏手段。也许不用问阿基拉。
应该下定决心完全不相信维奥拉的解释吗?雪露这么一想，马上取消了。这样一来，阿基拉的坏名声就传开了，是为了让袭击者袭击雪露们。也就是说，在某种意义上，阿基拉因为与雪露有关而被卷入其中。这很可能成为阿基拉舍弃雪露的主要原因。雪露无法选择这个选择。
维奥拉强迫雪露做出选择，无论选择哪一个都有可能成为恶手。而且恐怕连不选择的沉默，都会成为对维奥拉有利的某种依据吧。
(... ... 她把我和阿基拉叫到这里来的原因，就是为了在我和阿基拉在一起的时候讲这个故事。恐怕是为了让我按住阿基拉。从一开始就不在乎是否受伤。... ... 说起来，为什么要特地来说这些呢？为了避免被发现？为了弄清楚我在多大程度上控制了阿基拉？另一个目的？我，我不知道。我不知道她是什么意思）
思考产生疑心，疑心产生焦虑，雪露的表情一点点地崩坏。维奥拉微笑着，仿佛雪露做出任何选择都对自己有利。
阿基拉的心情相当不好。只要对方采取具体行动，就能立即做出反应。虽然明白自己的样子会提高对方的警惕和暴跳如雷的危险性，但还是无法靠自己的力量控制自己的坏心情。
阿尔法用平常的笑容对着阿基拉说话。
「阿基拉，静香要求过来通话。」
「……来自静香？」
「要出去的话，请先说一声，不要让人误以为你想拿情报终端，是在拿枪。」
阿基拉面不改色，语气也不改，问大家。
「……有朋友要求我打电话，我可以接吗?」
因为正在进行重要的会谈，所以应该无视这些，这种在一般情况下是理所当然的意见，被希望改善状况的大家的意见冲淡了。维奥拉代表回答。
「没关系。」
阿基拉缓缓拿出情報终端。然后回应通话要求。
「……是的，我是阿基拉。」
「静香啊。我有点想问的事情就联系你了，现在好一点吗……我本来打算这么问的，是不是重打比较好呢？」
「 ... ... 不，没关系。」
「真的吗?如果你很忙的话，就不要勉强自己也可以哦。我没事的。声音听起来有点不高兴，如果我在奇怪的时机联系你，那就对不起了。」
「……不，对不起。请不要挂断，稍等一下。」
「嗯?我知道了。」
阿基拉把信息设备从耳边拿开，深深地吸了一口气。在大家面前反复深呼吸几次。于是他强迫自己冷静下来之后，恢复了大部分表情和语气，问静香。
「让您久等了。这样怎么样?听起来还不高兴吗?」
静香温柔地回答。
「没关系，声音还是老样子。」
准确地说，阿基拉的声音还没有完全恢复。但是静香认为这样回答会让阿基拉更冷静，所以说出了上述话。
事实上，阿基拉变得更加平静。他有些抱歉地对静香说道。
「不好意思，我有一件讨厌的事，很烦躁。我从事猎人工作的时候，发生了很多这样的事情。」
「我想我也知道猎人的辛苦，别放在心上。」
阿基拉听到静香满不在乎的回答后松了一口气。心情也恢复了不少。
静香继续说着自己的事。
「回到正题上来吧。阿基拉拜托你采购装备了吧？我做了很多报价，希望你确认一下内容。现在发送，请慢慢确认……虽然我想这么说，但是有很多限时的预算都混在一起了」
「是限制时间吗?」
「是的。毕竟预算是4亿欧朗啊。高价商品的销售期限是有限度的。而且也有烦恼于资金周转的批发商说如果现在马上支付的话可以大幅度折扣的商品。也有最短必须在2小时内决断的东西。所以有点急」
「是吗?谢谢您了。」
「哪里哪里，能得到这么大的交易，真是太感谢了。」
静香说话的语气从商业用的变成了温柔的语调。
「 ... ... 我不知道发生了什么事，但是就像我之前说的，如果可以的话，我会听你的，好吗? 」
「……是的。」
阿基拉认真而略带欣喜地回答。
「嗯，那再见。」
静香说完这番话后，挂断了电话。
阿基拉心情很好地完成情報终端。我注意到了大家的视线都集中在了自己身上。
虽然程度不同，但大家都用惊讶的表情看着阿基拉。阿基拉虽然很惊讶，但想起了和维奥拉他们谈话的过程，就告诉了维奥拉。
「我们谈到一半了。我知道你在说什么。我也不想不必要地揉搓。另外，如果帮派之间有什么话要说的话，如果有什么区分、赔偿之类的话，那就雪露吧。我和帮派之间的纠纷没有关系。只要不被雪露拜托，就不会积极参与。雪露也那样可以吗？」
雪露有些慌张地回答。
「啊? 是的。既然阿基拉这么说，我也无所谓。」
「因为」
阿基拉看了看维奥拉他们，轻轻答道。
阿基拉的不高兴完全散去了。不仅如此，他的脸上还露出了心情愉快的表情。刚才一触即发的状况似乎是谎言。现场弥漫着松弛的气氛。
但是只有希吉玛一个人，脸上浮现出一丝严峻的表情。他想起了部下的报告。
希吉玛和阿基拉初次见面的时候，阿基拉拿着希吉玛的部下瓦塔巴的尸体来到了据点。杀死瓦塔巴的是阿基拉。
希吉玛从幸存下来的部下那里听说了当时的详细情况。阿基拉杀死渡边的时候，渡边好像提出了危害阿基拉认识的某个人的威胁。就在瓦塔巴准备提起那个人的时候，阿基拉毫不犹豫地杀了瓦塔巴。我就是这么听说的。
（……那家伙确实是武器店的店主。从阿基拉的对话内容来看，阿基拉好像买了什么装备。可能是刚才阿基拉的武器很高。阿基拉在那种程度的对话中突然恢复了心情。正因为如此，才会对阿基拉抱有好感吧。刚才阿基拉的对话对象和瓦塔巴为了威胁阿基拉而说的人是同一个人吗……阿基拉为什么杀了瓦塔巴？只是单纯的被威胁了吗？那样的话不是早一点就把瓦塔巴打死了吗……难道是因为瓦塔巴要说出那个人的名字吗！？是为了不让那个人说出名字而杀人的吗！？为了不让别人知道那个人！？只是为了那个！？）
希吉玛的表情僵住了。就在这时，维奥拉正想问阿基拉。
「阿基拉，刚才那个... ... 」
刚才对话的人是谁?对方好像和阿基拉关系很好。可以的话能告诉我你的名字吗?我能想象维奥拉是这么问希吉玛的。条件反射地插话。
「维奥拉! 既然阿基拉这么说了，我们就继续说下去吧! 为给阿基拉他们添麻烦而道歉，我们已经决定了自己的提案吧! 说出来! 」
维奥拉被强行半怒吼似地插话的希吉玛，对方突然采取了相当出乎意料的行动，维奥拉一边惊讶一边用惊讶的表情看着希吉玛。希吉玛向维奥拉送去了非常严厉的目光。维奥拉也明白那视线的意思，就是不要问多余的事情。
维奥拉好像恢复了精神，表情恢复微笑，对阿基拉他们说。
「是的。首先，我会稍微夸大一点关于袭击者下场的信息。所以对阿基拉和雪露们下手出手的傻瓜应该会大大减少。」
雪露微笑着回答。
「真是太感谢您了。很多人都有各种各样的不安，您帮了大忙。」
「我现在要向雪露你们道歉，我要向阿基拉道歉，我要承担阿基拉找的扒手的善后工作。」
阿拉一脸惊讶地反问。
「扒手的下场?」
「是的。拜托雪露他们在找吧？找到那个扒手，然后杀了他。如果我们能逃到城墙内部或其他城市，那就太糟糕了，但是我认为我们可以比阿基拉靠猎人工作的空余时间去寻找的范围更广。」
阿基拉想了想回答。
「不，我不需要。」
维奥拉不可思议地反问。
「哎呀，为什么?如果你想亲手杀死他，我一定会把他活活带回来的。」
「不是那样的。我只是不喜欢别人在事情发生的时候说是被我拜托的，所以我不会拜托你。」
维奥拉稍加思考后再进行确认。
「……你没说不要做吧?」
「當然，不要這樣做，刚才我也说了，我不会拜托你的，仅此而已。」
维奥拉思索了一会儿，微笑着回答。
「是的。那样的话，我就在这里随便行动吧。即使要传播雪露方面的情报，如果那个扒手还活着的话，在那附近徘徊的话，传播的传言的可信度就会受到质疑吧。至少必須將其從該區域的人類視野中刪除。 沒關係吧？ 」
「我没有资格给你任何许可，你自己决定吧。」
「知道了。」
希吉玛用稍微夸张的态度对雪露说。
「今天把你叫出来的事就这样结束了。没有什么特别的请求了。对不是我帮派的人来说，穿那么重的衣服在我的据点里待很长时间是有问题的。以上就是问题了」
「明白了。那么，我们就这样走了。」
雪露从沙发上站起来，向希吉玛轻轻鞠了一躬。
希吉玛无言地向部下发出指示。男部下为了把阿基拉他们送出据点开始行动。阿基拉他們跟在男人后面走出房间。
阿基拉他們出去的门完全关上了。维奥拉确认后，一脸讶异地问希吉玛。
「那么，你刚才是在模仿什么?是有理由打断我的话吧?」
希吉玛轻轻地叹了口气，然后回答。
「小心点。我希望你认为这是善意的举动。我可以告诉你原因，但如果你想听的话，我可以借你一个人情。」
维奥拉有些烦恼。因为对维奥拉他们来说，借贷具有相当大的意义。但是在维奥拉中，比起向希吉玛借钱，对让希吉玛那样做的理由的兴趣更占上风。
「好啊，我借一个吧，你告诉我。」
「好吧。」
希吉玛无言地向部下下达指示，希吉玛的部下们便离开了房间。
维奥拉用视线向卡萝尔发出指示。
「没办法啊。就算我不在身边的时候被杀了，我也不知道啊？」
卡萝尔略带遗憾地说着，半开玩笑地走出房间。
阿基拉送着雪露在贫民窟里走着。
雪露的打扮相当显眼。距离雪露他们的据点还有一段距离，吸引了相当数量的人的视线。
雪露为了宣传自己和阿基拉还健在，披着大衣，并没有把昂贵的衣服藏起来，而是走在贫民窟里。被称为贫民窟暴发户的二人，引来了羡慕、嫉妒和敬畏的目光。
雪露看着走在自己身边的阿基拉，心里想。
（……阿基拉和谁说的？那么使用阿基拉的气吗？阿基拉说了几句话就那么高兴了？是哪里的谁，是怎样的关系？对于阿基拉来说，你是非常重要的人吗？）
我可以问那个。可是雪露不想问。
如果问的话，阿基拉恐怕会随便回答。我只是和一个熟人谈了些无关紧要的事。会给出那样的回答吧。雪露就是这么想的。如果硬要问清楚的话，阿基拉会很不高兴，只会回答不要问。雪露就是这么判断的。
雪露担心自己和阿基拉之间会有这么大的差距，什么也问不出来。
(……好远啊。)
伸手可及的微弱距离，对雪露来说，却让人觉得很遥远。
维奥拉从希吉玛那里听完他关于阿基拉的忧虑及其根据，愉快地微笑着。
「真是有趣的故事啊，值得向你借一笔呢。」
希吉玛脸上露出惊讶和警戒的表情说。
「根据刚才的话，我不管你怎么做，但是别把我牵扯进去。我不想和那家伙有不必要的敌对。」
维奥拉露出意外的笑容对着希吉玛。
「啊，这一点我也一样。我也不想和阿基拉他们有不必要的敌对。」
希吉玛理解。彼此说出来的「必要」这个词，有相当大的落差。无言地向维奥拉投去一种抗议的目光，谴责被牵连的事情，然后轻轻叹了一口气，切换到别的话题。
「……那么，那个叫阿尔娜的小偷怎么办?」
「我当然会找到他，然后杀了他。这不就是当初的计划吗? 阿基拉不是也说过吗? 如果要做的话，就不要说出我的名字。」
「在我看来，他的意思是不要做多余的事。」
「是吗。那里是解释的差异啊。 你按照你的解释可以什么也不做，但我要按照我的解释来做。如果事情结束后，阿基拉认定你真的什么都没做,你的轻视自己的判断,也不要来找我哭诉……所以你會怎麼做？ 」
说着，维奥拉無畏地微笑着，希吉玛露出轻微的苦恼回答。
「 ... ... 我明白了。我们会派几个人过去。我可不想协助你的筹款。我知道。听说你低价买了被阿基拉盯上的猎人的债券。如果就此次事件与阿基拉他們成和解，并像放过那个猎人一样与阿基拉他們成协议，债券的卖价就会回到原来的水平。你想从中赚多少钱? 」
维奥拉恶作剧般地笑着。
「哎呀，你知道吗? 别说话。」
希吉玛从维奥拉的表情中察觉到确实还有其他的理由，但为了避免被牵扯进来，没有再问下去。为了保持不干涉也要切换话题。
「对了，雪露好像是阿基拉的恋人，你觉得是真的吗?」
「不是吗? 」？至少我的情报是这样的。听说阿基拉送给他昂贵的衣服，还和他一起洗澡？总而言之，就算是恋人，关系也是多种多样的。有些人是真心相爱的，有些人是为了利益或盘算而交往的。有些人固执己见，而另一些人则依赖别人的帮助。我们是恋人，但我们有很多关系。有什么问题吗? 」
「不，这只是一个假设，阿基拉的本命另有其人，雪露怎么说呢，说不定是个装模作样的人呢。」。尽管阿基拉对偷钱的扒手如此敌视，但他似乎对袭击他女朋友的袭击者及其因素并不那么关心。他的态度就是这样，尽管他的男朋友就在他身边，如果他参加战斗，他可能会被牵连而死。这也可以说是阿基拉轻视雪露。然而，阿基拉却给雪露送去昂贵的旧世界衣服，还给雪露提供帮助，保护雪露。这可以说是阿基拉对雪露的重视。考虑到这个相反因素的整合性... ... 」
「也就是说，雪露可能是阿基拉为了保护自己的恋人而装扮的? 」。有时候，猎人的生意会招致怨恨，有些人想以一个优秀的猎人为棋子。有些人可能想用情人作为人质来威胁阿基拉。而阿基拉的本命，也许就是那个通话的对象。是这样吗? 」
「就是这样。」
希吉玛判断，如果雪露对阿基拉来说不过是诱饵，那么那里是不是有可趁之机。但是维奥拉轻轻回答。
「这里没什么好担心的吧? 」？重要的是，在此基础上，你如何对待雪露呢？即使雪露真的是装饰品，如果你对待雪露没有任何问题，阿基拉也会采取相应的措施，不让任何人知道雪露是装饰品。除非你和阿基拉做出致命的敌对行为，除非你愿意用雪露作为人质来胁迫阿基拉，我想就不会有太大的区别。」
「……这倒也是。」
希吉玛听了维奥拉的说明后接受了，于是停止了思考。原本希吉玛并没有与阿基拉敌对的意思。但是维奥拉通过与希吉玛的谈话，进一步拓宽了思路。
我想到了一件好事。维奥拉露出的笑容，很快就被维奥拉那经常浮现的妖艳笑容覆盖了。
「闲谈到此为止，差不多该说些为了处理扒手阿尔娜的要员之类的具体话了吧。」
「知道了。」
希吉玛和维奥拉之后也进行了短暂的密谈。 