========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 19:10
==========================

再構築世界web 152  連接導火線的人
阿基拉今天也陪着埃里奥他們训练。
训练的频率一周2、3次左右主要由阿基拉的情况决定。我累了。有事。麻烦。不感兴趣。根据那种程度的情况来决定是否实施。阿基拉如果每天都这样做的话。这也是雪露的意向。
雪露打算将来重新开文物销售店。在这种情况下，阿基拉不在的时候当然也要开门。如果阿基拉重新开始猎人的工作，就不会像以前那样常驻在雪露的店里了。
因此，重新开店需要雪露的帮派的独自战斗力。从葛城购买装备的话可以补上。但是人员不能那样做。需要真正能战斗的人才。
参加训练是自愿的。但是雪露为了提高参加者的参加热情，非常高兴地大力称赞参加者。也许是这个结果，参加训练的人数逐渐增加，已经超过了阿基拉准备的训练用装备的数量。
模拟战的人员实行轮换制，因训练用装备不足而不能参加的人休息。多亏了这段休息时间，距离训练因疲惫而被迫结束的时间稍微延长了一些。
但是埃利奥等人以疲劳困惫的状态返回据点的事没有变化。和阿基拉的实力差距令人绝望。他反复进行着全身心地尽最大努力，在此基础上持续被蹂躏的严格训练。埃利奥他們对阿基拉的实力再次感到惊讶，为了变得更强大而拼命挣扎。
阿基拉也在拼命地训练。一边接受阿尔法的命令，一边继续打倒在阿尔法指挥下的训练对手。在作为训练场的荒野上，散落着几具阿基拉尸体的幻影。
为了调整战力差，敌人的枪有着突破阿基拉强化服防御力的火力。因此阿基拉的大部分尸体都是惨不忍睹的样子。目前的目标是训练结束时的尸体数量为零。当阿基拉实现了这一目标时，他的实力有了飞跃性的提高。受到阿尔法支持程度的外行等不管多少次都能轻轻地将其踢散。
阿基拉一边利用遮挡物，一边在场上飞快地跑过去，避开了敌人的射线，在敌人躲进遮挡物之前，正确地将枪口对准，扣动了扳机。为了从被判命中的敌人身边跑过去，他停下来提醒还站着的少年。
「被射击的话要马上打倒。看着其他同伴倒下的同伴，从那个位置推测我的位置也是训练的一部分。如果被判定为命中的人站在那里的话，其他的同伴就会误以为那里是安全的地方。会妨碍同伴的训练」
「不好意思!」
被提醒的少年慌忙趴在地上。趴在地上微微抬起头，看着离自己远去的阿基拉的身影。他的表情充满了惊讶。
「 ...我知道即使我從那個距離射擊，我也能正確擊中。」
受到命中判定的话，护目镜会被染成红色，但是马上就能知道的只有戴着护目镜的本人。击破判定不会发送给其他人。不过，阿基拉确信自己命中了目标，并向他打招呼。而且少年实际被判定命中。仅这一点就足以令人震惊。
过了一段时间后，模拟战结束的表示会以败北表示的形式出现在护目镜上。少年表情略显严肃地喃喃道。
「全部都被打倒了吗?太早了。太强大了吧。老大也说了很多无理的话，说要强大到可以代替这么强的家伙。……唉，是老大的请求。能做多少就做多少吧。」
少年苦笑着站了起来。雪露的支持在这种地方也起到了提升斗志的作用。
阿基拉在几次模拟战的中途浮现出些许讶异的表情。
「阿尔法。也许是我搞错了，我的胜率是不是提高了很多? 从刚才开始，我的连胜就一直持续着... ... 」
「你没误会，确实是上升了。」
「也不是我突然变强了吧?」
「阿基拉的实力在一点点上升是事实，但不会一下子变强。阿基拉连胜的原因，主要是他们的实力不足。」
「实力不足? 」？他们也在继续训练。不会突然降低到影响胜率的程度。如果是因为疲劳还能理解，不过既然轮流休息，应该比我苦战的时候好多了。阿尔法是否疏于他们的指挥? 』
「不是的，指挥的质量反而更高了。」
阿基拉露出更加讶异的表情。
「那为什么呢?」
『因为他们也有了一定程度的战斗能力，所以在我指挥以外的支援的质量一点点降低到现实的范围。他们会根据距离阻止隐藏在墙后的阿基拉的身影，或者中途消除枪口上的弹道预测线。除了我的指挥之外，其他部分正在接近他们的本来实力。因此，阿基拉和他们之间的实力差距正在拉大」
阿基拉一边理解自己的胜率极端上升的理由，一边感到遗憾。好不容易的训练。持续打垮等级相对较低的对手也没有意义。即使是地位低的对手也不能自恋，不疏忽大意地进行战斗训练也是有意义的，但是自己没有时间进行那样的训练。我是这么想的。
『那个，不能恢复原样吗? 』
「如果你继续这样做，他们的战斗方式将成为我支持的前提。如果这些有用的工具开始成为他们训练的障碍，我们就必须限制它的使用。如果做得不好，除了训练之外，只能做出比外行人更好的动作。从长远来看，也就不能成为阿基拉的训练对象了」
阿基拉苦笑道。
「对于一味依赖这种方便的工具的人来说，听起来难受啊! 」
阿尔法得意地微笑着。
「阿基拉很好哦。因为我一直在你身边，所以没问题。像这样靠自己的力量来处理的训练也在继续。第一，阿基拉即使在得到我支持的状态下，也会死在遗迹里，所以没有时间自虐吧？那种奢侈，等你变强了再说」
「您说得对。我也必须变得更强。但是怎么办？我觉得这样继续打垮他们也不会成为好的训练」
如果现状持续下去，阿基拉根本不想输。已经几度蹂躏的压倒性胜利还在继续。对阿基拉和埃利奥他們来说都不是什么好训练。
阿尔法稍作思索后，愉快地露出了不屈的微笑。
「没办法，那就对阿基拉施加限制吧。」
阿基拉的视野发生了变化。稍远处的景色开始失去清晰度，周围的寂静也随之增加。情报收集工具的索敌范围也大幅缩小。
阿基拉显得有些动摇。
「阿尔法。这是... ... 无色的雾吗?」
「是啊。我试着再现了无色的雾浓度上升的状态。只是再现，实际上并不是这样，放心吧。」
这是为了降低自己的胜率而实施的限制，并不意味着无色的雾气实际上变浓了。得知此事，阿基拉松了一口气。然后苦笑着再次警戒周围。原本应该做完侦察敌人的地方，全都回到了应该最优先警戒的地方。
「那你就打起精神加油吧。如果阿基拉的胜率还没有下降的话，我就继续提高无色雾的浓度，直到阿基拉的胜率下降为止。……不过好像没有这个必要。」
接下来的一瞬间，阿基拉的视野被染红了。被判定命中。
阿尔法微笑着指着旁边的方向。阿基拉朝那个方向望去，打倒阿基拉的少年露出惊讶的表情。少年似乎也没想到现在能打倒阿基拉。
阿基拉叹了口气，垂下了头，视线前方的地面上，增加了相当于刚才击破判定的尸体。阿基拉苦笑着看着不知为何投来怨恨眼神的自己的尸体。
之后，阿基拉的胜率因为受到了限制而大幅下降。
阿基拉他们每打完10场模拟战就集中一次进行轻微的答問。如果什么都没有的话马上就进入下一次模拟战，但是这次有人提出了问题。
「那个，我觉得阿基拉先生的动作突然变差了，发生什么事了吗?」
阿基拉一边注意着不要不高兴，一边回答。
「因为我一直在赢，所以只是稍微调整了一下。不要在意」
调整的内容是什么。埃利奥他们的脑海中浮现出同样的疑问，但既然阿基拉让他们不要在意，就不能再问下去了。看到阿基拉的胜率一下子就下降了，看起来有点不高兴，为了不让自找麻烦，互相使了个眼色，闭上了嘴。
模拟战再次开始。休息的少年坐在附近的瓦砾上，自言自语地看着这场模拟战。
「可是，阿基拉先生到底有什么样体力呢?我们轮流休息的时候，都是这个样子。」
另一个男孩回答了他的低语。
「多亏了强化服吧?真好啊。我也想要。老大说要从葛城那里采购装备，能不能也给我们买一件?」
站在一旁的埃利奥轻轻摇了摇头。
「不可能吧，因为贵得惊人。至少绝对不可能给所有人都发。而且……」
埃利奥想起了被阿基拉救下性命时的事。阿基拉在没有穿强化服的时候，背包里也塞满了枪支和大量的遗物。在那个时间点背负那个重量战斗是可能的。大概也不是单纯有强化服就好。埃利奥正想这么回答，忽然想起被人叮囑不要多说，于是又没再说下去。
少年看着不自然地停止说话的尘埃利奥，不可思议地催促着继续。
「还有?」
「……而且，就算买也就几件。而且阿基拉先生的强化服那种高性能的东西是不可能的，因为太贵了。」
「那倒也是。不过，要是有一件就好了……啊，这种情况下埃利奥会穿吗?有时候我会护送老板。真好啊，有好处啊」
少年羡慕地看着埃利奥。
「你揍了阿基拉，干得还真不错，还和艾莉西亚一起当干部。」
埃利奥厌恶地扭曲着表情。
「别说了，别再旧事重提了，我后悔自己做了蠢事。」
「说到干傻事的家伙……最近是提耶尔吗?因为他怀疑老板和阿基拉的关系，惹怒了老板，还把那帮人带来了。这么说来，最近好像没看见他……他逃走了吗?」
「不，我记得艾莉西亚分配了工作，所以应该还属于帮派。」
「我也觉得这只是时间的问题。如果不逃出去的话，不做些相当大的事情是无法挽回失态的。比如，对了，抓那个扒手。」
埃利奥稍微想了想，摇了摇头。
「不可能。据说有比阿基拉更强大的猎人作后盾。如果他成功了，他就会被他的支持者盯上。如果他们来找我们怎么办。这会让老板很生气的。所以老板要求你把看到的时间和地点报告一下，告诉你不要伤害他，不是吗? 」
「这也难怪，那家伙。」
闲聊的过程中，模拟战结束了。埃利奥站起来，向休息的人打招呼。
「好!下一个是我们!走吧!」
有些疲惫的少年看到和自己一样疲惫的埃利奥精神饱满的样子，感到不可思议。
「你真有精神啊，为什么这么有干劲呢?」
「为了艾莉西亚，我必须变得强大，我没有时间在这种地方休息。」
「这家伙一本正经地说，这就是他有女朋友吗? 这就是那家伙。」
「哼，随你怎么说。」
埃利奥轻轻一笑，将错就错。少年一边揶揄似的笑着，一边掺杂着一些真心话开玩笑。
「怎么回事?啊，我也想要个女朋友，像阿基拉那样像老板一样的女朋友。」
「像阿基拉那样强大的话不就能做到了吗?」
「不要胡说八道」
埃奥达一边开着无聊的玩笑，一边和模拟战结束的人们交换了。然后被阿基拉打得四分五裂，历尽艰辛之后也继续训练。
提耶尔表情严肃地在贫民窟里徘徊。虽然本人打算隐瞒，但只要稍微注意一下就能知道是在找谁。越来越焦躁的情绪，让他想要拙劣地掩饰自己的行动，显得很不自然。
(……可恶!不是没有吗!真的是这附近吗?又不是正確的信息吗?)
提耶尔重点寻找着阿尔娜的藏身之处附近。因为被告知只要在那附近寻找，就很有可能找到。但是找不到。
(再问问看?但是如果问了很多遍，就会被认为是在怀疑情报，心情不好。从那家伙那里得到的情报就是我的救命稻草。但是就这样找不到也是……)
应该怎么做?这种迷惑使提耶尔的表情更加扭曲，迅速的决断也被推迟了，这时视线中出现了目标人物们的身影。
(……有了!找到了!)
提耶尔一边注意不要形迹可疑，一边躲在暗处，生怕看错，再次确认目标人物的样子。那视线的前方是胜也他们。
胜也、尤米娜、艾里、阿尔娜4人走在贫民窟。
阿尔娜为了不让阿基拉发现，戴着覆盖头部的猎人用大衣。大衣是德拉肯姆的备用品，是从胜也他们那里借来的。一边用大衣的兜帽部分稍微遮住抱歉的表情，一边观察胜也的心情似地问。
「谢谢你陪我。但是，这样好吗?胜也也很忙……」
胜也他们向阿尔娜的藏身之处走去。贫民窟里有几个阿尔娜的藏身之处，还放着少量的钱和日用品。去取那些东西。
胜也露出了天生的优点，微微一笑。
「别介意。让阿尔娜一个人去也太危险了，而且是顺便办我们的事。」
「如果有事情的话，应该是很忙吧……」
「没关系。就算是有事，也只是为了放松猎人的工作，去寻找贫民窟的遗物店而已。基本上只是找个店转来转去，阿尔娜不用在意。你看，也许能见到阿尔娜的好朋友吧？」
「嗯。我是说如果能偶然相遇的话。如果能见面的话，告诉她胜也帮助了我的话，我想她会放心的。因为她一直都在担心我。如果可以的话，我想告诉她我没事。」
「是吗?真是个温柔的人啊。」
「嗯，我引以为傲的好朋友。……我总是给她添麻烦。」
说着，阿尔娜的脸上浮现出些许悲哀和自嘲的微笑，胜也像是给了阿尔娜勇气似的笑了笑。
「那样的话，以后就得好好报答她的恩情了。没关系的，总会有办法的。被阿基拉盯上，可能也要花些时间，不过我会想办法的。」
「胜也……」
阿尔娜兴奋得双眼湿润，凝视着胜也。胜也不好意思地笑了。
尤米娜和艾里同时叹了一口气。又来了。两人的心中充满了同样的想法。
胜也就这样轻易地答应了异性的请求，并提供各种帮助。其结果，又有越来越多的女性为胜也着迷。尤米娜等人经常帮助解决问题。因迷恋的弱点无法拒绝胜也的请求，尤米娜她们抱着某种放弃的心情，多次帮忙。
尤米娜和艾里注意到彼此的叹息，面面相觑。然后互相理解对方的想法，互相苦笑。
提耶尔用情報终端联系着。
「……啊，对了，我发现了一个叫阿尔娜的家伙，大概。」
联系的对方用惊讶的声音回答。
「大概?好好确认一下吧。」
「别傻了。看起来像阿尔娜的家伙把大衣遮得很深，遮住了脸。如果我试图正面检查，其他人会注意到的。那些家伙，就是那些说阿基拉比自己强的猎人吧？我怎么能站在比阿基拉更强的家伙的正面。他走进阿尔娜的藏身之处，衣着打扮也和你告诉他的情报一样。肯定是他。」
「没办法啊。你就那样跟在阿尔娜后面吧。不能解除给你的情报终端发送位置信息的设定哦。」
「知道了。……喂，如果他们露出破绽，我可以杀了阿尔娜吗?」
杀了阿尔娜，向阿基拉和雪露报告的话，应该可以在很大程度上抹去自己带着袭击者们来到据点的过失。提耶尔是这么想的。
「那倒没关系，但你不是太勉强了吗？」
听到这话，与其说是挑衅，不如说是嘲笑，提耶尔咂了咂嘴，挂断了电话。
胜也他们在回收完阿尔娜的私人物品后，按照当初的计划，彷徨地寻找着位于贫民窟的文物店。可以高价转卖的文物正流向贫民窟的文物贩子。这一传闻也在德拉肯姆的猎人中流传开来。
最近胜也他们远离了与旧世界遗物直接相关的工作。帮助城市间运输的护卫和设施的警备等。那些是重视被雇佣一方的信用的工作，也适合高效率地提高猎人等级。城市间运输的护卫等是只要有一定的实力就很容易事先掌握危险的无可非议的工作，但是也有很多搬运贵重行李的情况。也不能把工作交给那些可能突然变成强盗的猎人。
因为需要信用，所以很容易积累业绩，也能确保同伴的安全，所以被交给了这样的工作。胜也对此感到很高兴。但我也认为猎人的妙趣是在旧世界的遗迹中获取珍贵的遗物。有时也会因为指派的工作去旧世界的遗迹，但那是库兹苏哈罗街遗迹的前线基地构筑辅助工作等，基本上不以收集遗物为主要目的。
最近与旧世界的遗物有关的机会减少了。为了弥补这个机会，让我们去看看传说中的文物店。胜也是这么想的，和大家以约会的感觉寻找着那些传说中的文物店。
「阿尔娜对店的位置有什么线索吗?最近还在这附近吧?」
「对不起。我也知道贫民窟有那样的店，但是还没有到店的地方。看，旧世界的遗物很贵吧？是和我这样没钱的孩子没有缘分的地方。如果是和地盘的主管有交往的孩子的话就另当别论了。而且，听说有很多店拒绝生客或者没有人介绍就进不去，所以只知道店的地方也没什么意义」
「……我以为只要在贫民窟里随便逛逛就能找到，是不是想法太天真了?我们要怎么做才能成为那种店的客人呢?」
看到胜也脸上露出有些烦恼的表情，阿尔娜拼命地想找回记忆。他想尽一切办法帮助胜也。不管怎样，我得想起点什么来和你谈谈。也许是因为这样想着有些着急，想起来的事情不经过思考就脱口而出。
「我听说，如果你在与文物商店有联系的其他商店表现出良好的付款方式，你通常会被认为是一个客人。地摊啦，酒吧啦... ... 對胜也沒有用的店，和熟悉的客人说... ... 之类的，我听说了... ... 」
阿尔娜的语尾变小了，最后用近乎消失的声音回答。因此没能听懂的胜也反问。
「什么? 什么店? 」
阿尔娜有些羞答答地红了脸。
「 ... ... 啊，那个，妓院。贫民窟的妓院有时候靠那里的地盘主人作为后盾经营，有时候会把文物店介绍给来这里的客人。... ... 从旧世界的遗迹赚钱回来的猎人经常会成为顾客，为了支付金钱，还会把拿来的文物交给他们... ... 这种联系... ... 这和胜也没有关系，对吧? 」
胜也露出了夹杂着焦急和害羞的僵硬笑容。
「是、是啊。」
尤米娜对胜也露出可怕的平静笑容。
「如果说有关系的话，我会揍你的。」
尤米娜的眼神很认真。胜也慌忙回答。
「没有!没有关系!水叶先生也提醒我不要去奇怪的地方!」
「……那就是说，在被提醒之前已经去了?」
「不，不，我刚才是一种说法……」
胜也被尤米娜的气势吓了一跳，艾里表情严肃地插嘴道。
「胜也」
「不，艾里，刚才那是误会... ... 」
「被跟踪了。」
胜也恢复了认真的表情。
「……什么时候开始的?」
「至少30分钟前开始」
尤米娜也用认真的表情向艾里询问。
「不会是误会吧?」
「如果只是偶然地朝着同一个方向前进，就不会和没有特别明确目的地的我们朝着同一个方向前进30分钟。」
胜也他们的气氛变得紧张起来。
跟踪胜也他们的是提耶尔。艾里为了确认提耶尔是否真的在跟踪自己而让他尾隨。提耶尔判断那只是单纯没有被注意到而已。
胜也他们一边庇护着阿尔娜，一边拉近与提耶尔的距离。当提耶尔意识到自己渐渐被对方发现的时候已经为时已晚了。胜也已经来到眼前了。
提耶尔被装备和实力都相差甚远的胜也等人的威逼吓得缩成一团，连逃跑的机会都没有，只能呆在原地。
胜也露出猎人的厉害神情，轻轻瞪了提耶尔一眼。
「你在做什么? 为什么跟踪我们? 」
「你在说什么?」
面对一脸僵硬、想要蒙混过关的提耶尔，胜也更加厉害地轻轻威胁道。
「不好意思，我也有各种各样的原因，如果你不痛痛快快地说，那就照我的意思去做吧。」
提耶尔顿时慌了神。
「哇，我知道了!我说出来!我说出来!我被拜托了!对不起!饶了我吧!」
「被拜托了?是谁?」
「喂，你看，就是那家伙。」
提耶尔说着，指着胜也他们背后。那只是为了转移胜也他们的意识而随便地指了指。如果他的意识从我身上移开一点点，我会跑开。
胜也他们回过头想确认一下。提耶尔想趁机逃走，却不由自主地停下了脚步。因为随便指指的地方就有4个全副武装的男人，正盯着自己。
那四个人是希吉玛的部下们和卡德尔。 