========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-25 08:44
==========================

再構築世界 web 153  培訓夥伴
卡德尔用认真的表情对比着情報终端上显示的阿尔娜的图像和胜也旁边的阿尔娜。
「没错，就是他，就是那个披着大衣的小鬼。」
其他男人也认识了阿尔娜，打起精神。
「是他吗……其他人是什么?是他的同伙吗?」
「不知道。除了那个叫阿尔娜的小鬼以外，其他的都无所谓。目标只有那家伙。可能的话我就把他活着带走，不行的话我就杀了他。走吧。」
胜也等人看到卡道尔走近，提高了警戒。卡德尔等人的表情并不像对在贫民窟里彷徨的孩子们使坏的轻浮的东西。周围的人都感到了一种连死人都要出来的紧张气氛，像逃跑一样离开了。
卡德尔走近胜也他们，走到可以说话的距离，停了下来，指着阿尔娜。
「把那个小鬼给我。」
胜也一边庇护着阿尔娜，一边和卡德尔等人对峙。
「你们在做什么?指使这家伙跟在我们后面的也是你们吗?」
「知道吗?别乱说，把那个小鬼给我。」
胜也感觉到自己背上的阿尔娜的颤抖，用强硬的语气回答，仿佛要反过来威慑卡德尔他们。
「拒绝!」
如果是一般人，光是这样就会吓得退缩。但是卡德尔他们并没有退缩。相反，表情严峻地握着枪，采取临战态势。枪口虽然还朝下，但已经充分传达了允许谈判破裂后互相残杀的意思。
胜也他们也已经拿起了枪。不知什么时候开始厮杀也不足为奇。胜也等人出于尽可能避免杀戮的善良，卡多尔等人则设想了互相残杀时的损失，在最后关头停止了交战。
卡德尔露出非常严肃的表情，声音里带着杀气再次告诉他。
「我再说一遍。把那个小鬼交给我。只有那个小鬼有事，跟你们没关系。我是认真的。不想死的话，就丢下那个小鬼消失吧。」
胜也再次用充满气魄的表情明确地宣布。
「……拒绝!」
卡德尔等人在胜也的威逼下稍稍畏缩了一下。这不是普通孩子们所散发出来的可怕的感觉。
「……喂，卡德尔，你要干什么?真的要干什么?那些家伙可不是普通的小鬼。」
看到带着些许怯懦的同伴，卡德尔的表情变得非常凶险。
「我知道，混蛋。」
卡德尔以前轻视阿基拉是孩子，引起了短见。其结果就是现在的困境。背负着随时都有可能被卖掉的不可思议的债务，而且还被像自己这样容易杀人的猎人盯上。
再也不会因为对方是孩子就轻视他了。卡德尔一边回想着那个誓言，一边看着胜也他们。至少看起来比阿基拉强。从刚才的样子来看，可能真的比阿基拉强。至少能否定这一点的材料，只有这样的愿望:怎么能有那么厉害的小鬼到处乱跑?
不要和可能比阿基拉强的人厮杀。卡德尔他们都这么认为。但在此基础上也存在着不能退缩的理由。
卡多尔等人被维奥拉和希吉玛指示要带阿尔娜回去，如果不行就杀了她。
如果你很好地完成了这个指示，我就会跟阿基拉談談不要杀死你。债务也大幅减少。维奥拉对卡德尔是这么说的。与此同时，他们也暗示如果他们失败了，他们会受到惩罚。不管是卖给我，还是被阿基拉杀死，如果失败了，就会有不好的结局。他们是这么说的。
希吉玛的部下们也是类似的状况。这些人是被发现在组织的资金上做手脚或向其他地方泄露情报的人。如果阿尔娜的事办得好，我就不追究。他们是被希吉玛这样说的。失败了会怎么样?这也说明得很清楚。
卡德尔他们全都被逼到了绝境。正因为如此，在对手稍微强一点的程度上就不会退缩。但是也要避免互相残杀。如果可以的话，想用威胁来解决。这种怯懦表现在卡德尔等人的态度上。
艾里认为这是个好机会，插嘴道。
「贫民窟和荒野一样。有些人是这么想的，但这不一样。在街上杀人会引起骚乱。在某些情况下，利用这一地区的组织会盯上他们，从而给他们制造麻烦。... ... 最好忘掉10万欧朗左右的事，趁现在回去。」
卡德尔警戒地回答。
「我不知道你误会了什么，不过你好像有很多不明白的地方。」
艾里认为这些人和贫民区的帮派有来往。那么我们就不要和领导者争吵了。这样，继续以一种强硬的语气说话，告诉他们这方面的不利条件，然后让他们退出。
「你不明白。这样的组织是有面子的。一般情况下我们不会白白牺牲。搞不好会被杀。我不知道你那边有多厉害。在这里战斗的话一定会给周围造成相当大的伤害。我们只要不再来这里就好了。受害的只有你一个人。战斗中吃亏的只有你。最好老老实实地退出。」
卡德尔轻轻摇了摇头。
「不是这样的。这点我们也理解。不过你的话不构成威胁。我们是先跟这一带为地盘的组织说了话。真遗憾。」
表情比较缺乏变化的艾里睁大了眼睛。这是出乎意料的内容。
「……那是骗人的。不过是10万欧朗左右的事情，不会有那么大的影响。」
卡德尔露出惊讶的表情。
「刚才说的10万欧朗，到底是什么意思?」
艾里的表情浮现出困惑。
「阿尔娜被误认为是从一个猎人那里偷走了10万欧朗... ...成为是那个猎人的目标，就因为这件事让你交出阿尔娜吧?」
卡德尔的气势更强了。
「你果然是误会了什么。10万欧朗?太可笑了。你以为我们是为了这些零钱而动的吗?」
听了这句话的阿尔娜非常动摇。
「那，那你为什么盯上我?」
「你知道吗。我们只是被指示要带你走而已」
就在这时，卡德尔的信息终端收到了通知。看到那个内容的纸币惊讶地凝固了。然后表现出相当困惑的样子，用惊讶的表情告诉了胜也他们。
「是2000万欧朗。如果你老老实实交给我，我就给你2000万欧朗。怎么样? 要不要采取点措施? 」
胜也不由得对多余的话发出惊讶的声音。
「……什么?」
「你没听见吗? 2000万欧朗。把那家伙出來你就2000万欧朗。我这么说，你没必要犹豫吧。来吧，交给我。」
卡德尔用一只手对着无语的胜也他们，回过神来的阿尔娜颤抖着用手紧紧抓住胜也的后背。因为这笔钱足以让胜也他们交出阿尔娜。
感觉到阿尔娜的手，回过神来的胜也不由自主地叫了起来。
「你以为我会相信那种话吗！？」
「我是认真的，你在怀疑吗?嗯，是啊。」
卡德尔也很理解胜也的心情。不管怎么说，连他本人都不相信。但是维奥拉的通知上确实这么写着。不管真假，只能按照指示说。
「预付款。告诉我你的转账账户。我马上联系转账。还是现金更好? 」
卡德尔一边用手催促着把阿尔娜交给他，一边进行着具体的谈话，仅仅这样，阿尔娜的颤抖就更加残酷了。
胜也一边感受着背在背上的阿尔娜的颤抖，一边看着以为要把阿尔娜交给卡德尔他们，在应该保护的人和敌人的夹缝中，像吠叫一样断言。
「拒绝!阿尔娜不會给你!」
卡德尔脸上浮现出困惑和惊愕的表情。
「啊，你疯了吗! ? 2000万欧朗啊! ?为了那样的小鬼要把它扔掉吗! ?」
「跟钱有什么关系!我已经答应保护阿尔娜了!」
本以为不战而过，一度放松警惕的卡道尔们，被胜也的气势所压倒，大为退缩。胜也对他们施加了更大的压力，怒吼道。
「快点消失！」
卡德尔他们不由自主地后退了一步。即使是无意识的，一旦行动起来，就很难改变这种趋势。困惑的同时又退了一步。
就这样卡德尔和其他人逃亡而告终。当每个人都这么想的时候，一声枪响扰乱了水流。
提耶尔在胜也他们和卡多尔对峙的过程中逐渐拉开距离，就这样逃到了附近的巷子里。在听不到他们的对话却能看到他们身影的距离里，一边躲着一边观察着情况。
（……怎么办才好呢？趁着机会从他们那里夺取阿尔娜逃走？不行！）
胜也他们和卡德尔似乎马上就要交战了。如果连累了自己也会死。提耶尔虽然这么想着，但还是勉强地留在了原地。那是因为好不容易找到的阿尔娜很可惜。因为不想失去可以抵消自己失态的成果。
不知道该怎么办的提耶尔接到了联络。信息的尽头传来一个女人的声音。
「你那边怎么样了?告诉我情况。」
提耶尔把情况告诉他，他的声音有些冷淡。
「是啊。那样的话，我和你的关系也就结束了。」
「怎、怎么回事? !」
「可是，你的失态已经无法取消了吧？所以加入雪露他们的帮派也是不可能的。帮派的内部情报也不能交给我了。既然这样，那我就没有义务和你合作了」
「等一下!」
「我不会等的。凭你的实力是不可能把阿尔娜活着带过来杀死的吧？我不知道你会被雪露帮派赶出去，还是会被阿基拉杀死，但不管怎样，你已经完蛋了。如果你有一个千载难逢的机会，而且你已经完成了你不可能完成的任务，请再联系我。再见。」
通话中断了。这样提耶尔就没有后盾了。他忐忑不安，恐惧得浑身发抖，混乱不堪的脑海里浮现出刚才对话的一部分。
千载难逢的机会这是不可能的。有什么办法的话。被逼入绝境的提耶尔无意识地重复着这句话，看着眼前的景象。
胜也和卡德尔正在争夺阿尔娜。哪一个都不是自己能承受的对象。而且无论哪一方获胜，不管是藏匿还是带走阿尔娜，自己都再也没有机会见到阿尔娜了。通过把阿尔娜带到阿基拉面前来挽回自己的失态是不可能的。不过，就算带他去不了，只要杀了他，或许还是可以的。本来是不可能的，但现在胜也和卡德尔都把注意力放在了对方身上。真是千载难逢的机会。没有下一次。提耶尔这样想着。当场杀死阿尔娜。我认为这是最好的，也是唯一能让自己得救的方法。
提耶尔紧张地悄悄握着枪。然后拼命地把枪口对准阿尔娜扣动了扳机。
第一枪射出的子弹没打中任何人。但是已经有足够的效果让战斗开始了。
艾里迅速把枪对准枪声的方向，兼作牵制乱射。同时胜也和尤米娜一边庇护艾里一边举起枪，卡德尔等人也条件反射地举起枪扣动扳机，胜也等人应战。战场瞬间变成了大量子弹飞来飞去的战场。
阿基拉继续和埃利奥等人进行模拟战。然而，阿尔法突然下达了中断训练的指示。
「发生什么事了?」
「是车上的侦察设备有反应。」
《怪物吗？》
「不是，是车辆，好像是发现这边后改变了移动方向，先警戒一下。」
『了解』
阿基拉他們回到车厢附近。看到从车上取下DVTS迷你枪装备的阿基拉，埃利奥他们开始慌张起来。比较冷静的埃利奥向防备万一事态的阿基拉询问情况。
「那个，发生什么事了吗?」
「我只是注意到有车辆朝这边驶来，以防万一，你要是不放心，就躲起来。」
「你要我躲起来，这很危险吗? 」
「只是对在荒野偶然遇到的某人的人性不抱太大的期待罢了。上次去希加拉卡住宅街遗址的时候也很辛苦吧? 就是这么回事。」
「我知道了。」
埃利奥等人从埃利奥那里听到情况后，分散躲在附近的瓦砾阴影里。只有做好准备的阿基拉站在车附近。
阿基拉确认接近的车辆的情况。车辆不是偶然，而是明确地朝阿基拉方向驶来。注视车辆的话，在阿尔法的支持下那个车辆被放大显示，能清楚地看到乘员的身姿。
一名机组人员注意到阿基拉的视线，笑着轻轻挥了挥手。虽然离车厢还有一段距离，但她还是和阿基拉对视了一眼。
阿基拉降低警惕。然后露出一丝麻烦的表情。车上的乘客是蕾娜她们，向阿拉挥手的是加奈。
来到阿基拉面前的蕾娜等人从车上下来。西奥莉和加奈穿着和之前一样的女仆服，蕾娜则穿着新的强化服。
加奈对着阿基拉露出开心的笑容。
「少年!好久不见了!」
「……是啊。」
阿基拉的表情和语气与加奈相反，却显得很冷淡，加奈继续用带着傻气的笑容。
「反应太淡了，不行，那样不行。」
「我不知道。」
阿基拉将视线从加奈转移到西奥莉他們身上。
「那你有什么事?」
西奥莉礼貌地点头。
「好久不见了，您看起来很好，真是太好了。在回城市的路上，我看到了阿基拉先生的车辆，所以顺道去打了个招呼。」
「……就这些?」
「是的，并没有什么特别的事。硬要说的话，是因为有人非常希望我过去，没有理由强烈地驳回他的要求。」
阿基拉的视线回到加奈身上，露出一副既理解又同情的样子。
「啊……嗯，是吗，我知道了。」
「感谢您的理解。」
西奥莉再次低头肯定了阿基拉的判断。
蕾娜她们只是被加奈任性地所驱使而已。阿基拉是这样判断的。但严格来说，略有不同。发现阿基拉的车辆和提议前来的确实都是加奈，但前来的最大理由是蕾娜允许。只要蕾娜有些不喜欢，或者无所谓，哪个都无所谓的态度，西奥莉就不会特意前来拜访。而西奥莉却故意不把这些告诉阿基拉。
蕾娜在阿基拉面前显得有些紧张。
「啊，好久不见，你在这里干什么?」
「啊，和朋友一起训练一下……」
阿基拉一边闲聊一边向蕾娜她们说明。埃利奥等人远远地看着这个样子。
埃利奥他們判断为没有危险而停止了隐藏，但没有接近身穿女仆装的两个美女和身穿貌似雇主的高装备的美少女的胆量，因为感受到了居住世界的不同而胆怯，无法接近阿基拉他们。
即便如此，还是不可避免地产生兴趣。埃利奥他们互相谈论着看到蕾娜她们的感想。
「是阿基拉先生的朋友吗? 总觉得好厉害啊。」
「咦，那是女仆吧?难道是防墙内侧的人吗?他为什么会认识这些人?」
"也许是不是在猎人行业里承包护卫而认识的? 但是和其他人不一样。無論是站着或气質。和帮派的女人完全不同啊」
「果然赚钱厉害的猎人，认识的人也和那些人不一样。如果能像阿基拉那样赚钱，认识这些人的机会也会增加吧。」
虽然同样感受到了自己作为后盾的猎人的厉害，但接下来的感情却是各种各样的。被隔绝之差击倒的人。如果继续训练的话，会得到同样的强度和随波逐流的境遇，抱着这样的期待而提高热情的人。认为居住的世界是不同的人的故事而不太在意的人。人看到同样的东西也会有不同的感想、感情、希望。因此，越是抱有前进意志的人，越能更快地接近自己的理想。
从阿基拉口中得知事情经过的加奈，脸上浮现出的笑容带着轻蔑的疑问。
「是吗? 」。你在进行那样的训练吗。可是以阿基拉少年的实力来说，应该没什么训练价值吧？「是啊。不管人多少，我也不认为他具备面对持枪的外行人而苦战的实力。」
反过来说，就是这种程度的实力吧，这番言论稍微有些煽风点火，阿基拉却毫不在意，回答得很普通。
「这方面，我们已经做了很多调整，正在处理，不要紧的。」
加奈思索着阿拉的态度。是谦虚、迟钝，还是事实?如果是事实，那么训练的原因是阿基拉的力量不足，还是调整内容的功劳，两者都有呢?加奈之前曾一度对阿基拉的实力放弃了兴趣，但听了一件事之后又重新找回了兴趣。
「是吗?那样的话，那个训练可以请小姐试一下吗?」
蕾娜被这个意外的提议吓了一跳。
「哇，我?」
「是的。听说阿基拉少年的实力也足以成为训练。那之后用新的装备，是确认我和姐姐训练过的小姐的实力的好机会。如果只有我和我的姐姐来训练你，你会习惯的，而且会厌倦的。而且，好不容易来一趟」
蕾娜慌张地看着阿拉和西奥莉的样子。至少蕾娜自己看起来并不讨厌。
阿基拉轻轻叮嘱。
「没关系，但我不能保证你的安全。」
西奥莉露出认真的表情。
「危险吗?根据刚才的说明，别说是实弹，就连空炮都不是，只是根据发射线计算命中判定而已。」
「我也不觉得危险。但是我们没有搜过所有人的身。而且这里是荒野。训练过程中可能会出现怪物。安全的担保和责任由你来承担。「不行。我没有接受委托，万一出了什么事，發生什麼事情我都不要怪我。」
在西奥莉做出结论之前，蕾娜用认真的表情回答。
「我来。」
蕾娜恳求着不太高兴的西奥莉。
「西奥莉，求你了，我想试试。」
西奥莉露出了认输的微笑。
「 ... ... 遵命。」
「决定了。」
沿着计划见大道前进的加奈开心地笑着。
埃利奥等人说明了情况，进行准备。埃利奥他们虽然有些惊讶，但还是流露出一副开心的样子。为了慎重起见，西奥莉对模拟战参加者的装备进行了确认和身体检查，其中一部分人一边害羞，一边放松了表情，像是在说这是福利。
模拟战的准备结束了，参加者到达了位置。除了蕾娜代替阿基拉参加以外基本上和以前一样，不过为了以防万一，已经知道了严禁格斗战。因为如果蕾娜不小心把埃利奥他们揍飞的话，恐怕会当场死亡。
蕾娜集中精神等待着开始的信号。
(……据说在这场模拟战中，阿基拉的胜率只有五成左右。现在的我能做到什么程度?如果能够大幅超越阿基拉的胜率，即使这是装备的功劳，也应该会被认为变强了。好!加油吧!)
蕾娜毫不犹豫地下定决心迎接这一检验自身实力的机会。但是模拟战一开始，就会慢慢动摇。因为蕾娜取得了压倒性的胜利。蕾娜这种罕见的才能，再加上西奥莉准备的强化服和情报收集机器的性能，考虑到这是理所当然的结果，但是因为太没有反应，不但没有承认自己的实力反而抱有怀疑。
(是这样的吗?还是只是新装备太过高性能?……不行啊。即使是这样也不要自满。是这样决定的吧?……但是，阿基拉面对这种程度的对手苦战了吗?).
蕾娜虽然有些困惑，但仍毫不大意地继续战斗。
阿基拉等人在离蕾娜他們稍远的地方观看模拟战。在瓦砾上，从好像是半毁的建筑物的地方俯瞰战况，看阿基拉的情報终端上显示的各自的位置和护目镜的相机影像。
加奈看到蕾娜持续取得压倒性胜利的样子，向阿基拉表示不满。
「……少年。他们是那样的人吗?果然那根本不是训练。」
「我不是说了吗，这方面做了很多调整?」
「那我希望你能尽快调整一下。」
「知道了。」
阿基拉一边操作信息终端一边拜托阿尔法。
「阿尔法。适当地一点一点地给埃利奥他们补充一些这样的支援。」
「好吧，我很不高兴看到阿基拉在这样的对手面前陷入了困境，我应该纠正他的错误吗? 」
「这方面的调整就交给你了，但不要做连我都赢不了的内容。」
『设定阿基拉需要多大程度的勉强才能获胜? 』
阿基拉有点不情愿地歪了歪表情，马上又恢复过来。
「……是训练，不要勉强。」
「知道了。」
经常服用回復薬，一边磨灭身体一边战斗，这在实战中就足够了。察觉到阿基拉的内心，阿尔法一边微笑一边改变了设定。
蕾娜注意到敌人的动作变化，微微皱起了眉头。
(……敌人的行动好像突然变好了。心理作用?)
蕾娜一边小心翼翼地行动，一边用情报收集机器寻找敌人的大致位置，像发动奇袭一样持续攻击。大多数对手都还没来得及反应蕾娜就被打倒了。但是从敌人的动作慌忙转移到反击的间隙逐渐减少。随后，蕾娜从遮挡物中跳出，像在等待一样向她开枪。
(不对!这个，我的位置和动作暴露了!)
借来的护目镜上显示了说明文字。读了内容的蕾娜似乎接受了，苦笑着。上面写着，蕾娜的位置和移动方向以10秒为间隔传达给所有人。
(是这样的。这就是阿拉所说的调整吗?不过，这种程度的话也没什么大不了的!)
蕾娜干劲十足地说这是一次有意义的训练。就这样继续战斗，胜利了，兴高采烈地迎接下一次模拟战。
但这也只是短暂的时间。蕾娜每赢一次，说明书就会更新一次，追加的内容也会变得更加严格。
位置的通知间隔变窄，最终成为常态。敌人计算着开枪时的后坐力，已经把枪准备好了，但是因为枪的姿势变得松懈，只要用一只手适当地开一枪就可以了。一旦击中就视为击破，但由于身穿强力防护服，需要多次射击，所以次数越来越多。敌人的余弹数量逐渐增加，无限接近。更有甚者，当敌人挺直身子开枪时，子弹的判断开始穿透遮蔽物。
蕾娜利用高性能装备的优点拼命应战，显示了与她的才能相应的奋斗。但是被子弹击中而败北。而且在连续输掉胜率低于5成的情况下，取消了一些追加事项后，蕾娜终于取得了久违的胜利。之后，随着胜负的变化，条件的增减，胜率稳定在了五成。
蕾娜苦笑着喃喃自语。
「阿基拉的胜率跌破5，原来是这个意思啊。」
然后豁然开朗地笑着继续说。
「但是，如果我能在这样的条件下战斗到现在，我可以说我已经变得更强大了。也许是装备的功劳，但是。如果这个装备在雪兰塔维尔大厦时期的话，我也应该可以打得更认真一点。... ... 因为太固执己见。我明白了
下定决心要变得坚强的那天的判断是正确的。确信如此，蕾娜开心地笑了。
刚刚结束了模拟比赛。因为没有被要求换班，所以一直在进行模拟战，不过也太过随波逐流了吧。蕾娜这样想着，回到阿基拉他們那里。
回到西奥莉身边的蕾娜大吃一惊。阿基拉和加奈正在战斗。 