========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-11 22:19
==========================

再構築世界 web 154  狂人の判断基準
蕾娜拼命地进行模拟战的时候，加奈看到阿基拉的信息结尾显示的调整内容的项目笑了。
「阿基拉，这是不是有点过分了?」
「是吗?不过我觉得蕾娜的胜率也不错。」
「那是多亏了姐姐严格挑选的装备。少年能通过这个调整内容取胜吗?」
「……重要的不是胜负，而是能否成为良好的训练。」
阿基拉自己也不太认为这个调整内容能保证足够的胜率。有必要支付相应的代价。只是不愿意如实回答，所以给了一个模棱两可的答案。
加奈对阿基拉略带孩子气的回答感到意外，轻轻一笑。
「哦，是的，先生。但是那种以胜率为前提的难度，需要相当大的赌注和胡闹。如果你习惯了这些动作和判断，你可能会在实际战斗中无意识地玩同样的游戏或者疯狂。就我个人而言，我建议你接受更低难度、100% 的胜率的训练。」
阿基拉露出意外的表情。总觉得加奈是一个体现了无理、莽撞的人物，却没想到会从他身上说出这种表示慎重的词语。
「那是什么表情?」
「没什么。」
「我作为训练的教官，在发表意见的时候，也会好好地说些合适的话。给小姐进行训练的时候，我也会这么做的。」
「所以说没什么。」
阿基拉的视线从一脸不满的加奈移开。西奥莉似乎很开心的样子。
「……嗯，那就好。对了，少年，你很闲吧?要不要稍微交一下手?」
「不要。」
「好了好了，别这么说，这也是训练，类似交换条件。」
「交換条件？」
「是的。少年在女儿模拟战期间不能进行模拟战。这可以说是夺走了小姐训练的机会。为了向你道歉，我在格斗战的训练中也想让少年戴上。即使能以他们为对手进行枪击战的训练，也不能进行格斗战的训练吧？我会好好训练的。本来取钱的训练，只是交换条件而已。不是好机会吗。怎么样？」
听着这种似有似无的解释，阿基拉开始烦恼起来。确实阿基拉积累格斗战训练的机会很少。利用强化服与阿尔法进行的训练也是有限度的，因为对方并不存在。如果用实战中互相残杀以外的方法积累格斗战的技术确实是好的机会。如果那个训练对象不是加奈。
阿基拉再三考虑后，小心翼翼地问道。
「加奈陪我训练。」。这就是你想要的吗？既然是我的训练，就要听从我的要求。具体来说，我们会让加奈对我们非常严厉。然后瞄准头部就算那是佯动也不行。如果可以的话，我会让你陪着我」
「很好！　好吧，有话好好说!马上开始。」
加奈兴奋地从观战场所跳了下来。
西奥莉显得有些意外。
「可以吗?」
「嗯，训练本身是认真的，而且能够毫无顾忌地战斗的格斗训练对手也是非常珍贵的。」
穿着强化服的格斗战搞不好可能会杀死对方。但是用血肉之躯战斗也是危险的。是在穿着强化服的基础上以相应的输出战斗的方便的对手。
「万一有什么情况，我会帮你的。」
「啊，到时候就麻烦你了。」
阿琪拉向西奥莉轻轻鞠了一躬。
阿基拉和加奈对峙着。加奈很开心地笑着。
「我会按照你的要求来处理的，不过少年你可以拼尽全力去杀。来，什么时候都可以!」
阿基拉调整着呼吸，抑制着紧张。虽说是训练，但对手绝对是高手。不能大意。
「阿基拉。我应该支持到什么程度才好?」
「这是演习，不要勉强自己。所以基本上什么都不要做，只求你的建议。剩下的就只在真的有危险的时候做。」
「知道了，加油哦。」
「啊。」
阿基拉慢慢拉近与加奈的距离。
卡纳试图以训练的名义与阿基拉达成协议，但是他的计划被打破了。因为阿基拉是被单方面推下去的。
阿基拉几次被甩腿摔倒，又被抓住扔出去，躲不开的刺和踢都被挡住了。阿基拉的攻击被他轻松地躲开，被他被动地阻挡，又被他反击。没有任何值得一看的地方。
刚开始还很开心的加奈的表情也马上变得阴沉起来。脑海中浮现出对对方的失望和失望，无聊地充当着名义上的训练对象。
(... ... 期待落空了。看起来也不像是故意偷懒，这就是少年的实力吗。听说有个儿童猎人独自杀死了抢劫贫民窟文物销售店的8名强盗，所以我想可能是阿基拉少年，是不是别人）
观看比赛的休息中的人们，看到阿基拉单方面被打倒，也流露出动摇或些许失望的表情。阿基拉也没有理由向他们炫耀自己的实力。加奈从他们的态度和阿基拉的样子考虑，判断阿基拉的实力果然也就这个程度，因此失去了很大的干劲。
看到蕾娜结束模拟战回来后，加奈决定停止训练。
「少年，小姐也回来了，就这么点吧。」
阿基拉调整着呼吸回答。
「谢谢您。」
「不客气。我觉得情节还不错，剩下的就是精进了。」
加奈走近准备迎接蕾娜的西奥莉，讶异地问道。
「姐，说实话，你和那种程度的对手苦战过吗?我觉得有点不太对劲?」
西奥莉丝丝毫不在意，装出一副若无其事的样子轻轻地飘走了。
「随便说。」
加奈仔细地观察着西奥莉。西奥莉一脸若无其事的样子。
「什么?大小姐的心情好像也满意了，把借来的装备还给她，道谢后回去吧。」
「姐，你不认为少年阿基拉的实力是那种程度吧?而且你知道让少年认真战斗的手段吧?」
看到西奥莉露出一丝不耐烦的表情，加奈开心地笑了。
「那我该怎么办呢?」
「我不想跟加奈任性。」
「不错嘛。」。因为我找到了阿基拉少年的车，所以能来到这里，对小姐来说是很好的训练，所以请你帮我一下。因为小姐被赶出了胜也少年的派系，面对多人的训练变得很困难了？这对小姐也很有帮助。」
「我们的工作本来就是帮助大小姐吧?」
「我不是啊?我的工作是护卫小姐，我只是顺便训练一下，我可以停下来吗? 」
西奥莉叹了口气。如果被提出训练蕾娜，西奥莉也很难拒绝。但是默默合作会让人生气，所以从别的方向来处理。
「那我去跟阿基拉先生交涉，你付100万欧朗吧。」
「啊?收钱吗?」
「那当然了。我们之间也没有什么业务以外的事要帮忙吧?不愿意的话也没关系。」
「啊，知道了，拜托你了。」
从西奥莉的性格来考虑，应该不会想要欺骗自己来榨取钱财。而且对阿基拉的真正实力也很感兴趣。那样的话，这点钱就不可惜了。加奈稍微烦恼了一下，做出了这样的判断。
「达成了交易。我会从加奈的工资里扣除，就算谈判失败也会扣除。」
「咦? 那不是... ... 」
西奥莉丢下不满的加奈走到阿基拉面前。这是一个近乎骚扰的回答，目的是让加奈放弃，但是，既然达成了协议，我决定做我该做的事情，我微笑着向阿基拉提出了请求。
「阿基拉大人。能再一次和加奈进行格斗战的训练吗?这是对阿基拉大人的委托。」
阿基拉露出不可思议的样子。
」再来一次，你做得还不够吗？ 」
「不，条件不同。请以阿基拉陪同加奈参加阿基拉训练的形式，而不是加奈陪同阿基拉参加训练。报酬金额为50万欧朗。全额预付。期间直到判定阿基拉先生工作了50万欧朗为止。条件就是以上。怎么样？」
阿基拉因为被看穿了很多事情而微微皱起了眉头，开始烦恼该不该接受这个委托。西奥莉继续着。
「恕我直言，在一直被加奈过度压制的情况下结束训练，我觉得不太合适。」
西奥莉说着，将视线投向埃利奥他们。阿基拉也被钓上，看向那边，无意识地试探着埃利奥他们的样子。确实让人看了目瞪口呆。埃利奥他们中的一部分，可能会认为如果搞不好的话，格斗战的话，和自己战斗也有胜算。阿基拉不由地这么想。
西奥莉诱导了阿基拉的思考之后继续。
「说一下我的私事，小姐目前的目标是和在雪兰塔维尔大厦和其他人展示了不逊色的实力的阿基拉先生掌握同等的实力。我希望这个目标能高一些」
阿基拉瞥了一眼蕾娜。蕾娜脸上浮现出略显遗憾的复杂表情。
「装备看起来很贵，加上装备的单纯战斗力，应该已经比我强了吧?」
「是吗?至少我不这么认为。另外，实力并不是单纯的东西，也不是只由装备的性能决定的。」
阿基拉稍稍停顿了一下，显出认输的样子。
「我知道了，委托期限真的是由我自己决定的，我不接受任何投诉。」
「那就没什么问题了，谢谢您。」
西奥莉向阿基拉郑重地鞠了一躬，当场支付了50万欧朗。这不是为了汇款，而是为了在需要现金的情况下使用。阿基拉接过它回到车厢，从背包里取出恢复药吞下。
「阿基拉，你接受了真好吗?」
「嗯，就算有阿法的支持，我也想试一试，如果被埃利奥他们误会的话，确实会很困扰，而且……」
「而且?」
「一直输下去也让人生气啊。」
阿基拉说着微微地笑了笑，阿尔法也笑得很开心。
「那也是。那么，你打算勉强自己到什么程度呢?」
「至少要勉强支付报酬。还是暂且拜托你了」
「知道了。阿基拉好像也有干劲到要事先吃回復药的程度，强化服的设定也要变更一下。如果加奈疏忽大意的话瞬间就能打倒他，让他看看我们的实力吧。」
看到阿尔法表现出相当的干劲，阿基拉也开心地笑了。
阿基拉和加奈再次对峙。阿基拉的表情和上次开始时一样认真，而加奈则是半信半疑的表情。
「什么时候都可以。这次是我的训练，希望阿基拉少年这次一定要全力以赴。」
「我之前也没偷工减料。」
「算了，我马上就来。你不用顾虑，脑袋也可以瞄准。」
「了解」
阿基拉和上次一样，慢慢地拉近距离。看到他的动作，加奈果然还是失望的表情，瞬间，阿基拉在强化服的输出提升到极限的状态下踢了地面，以快速、锐利、流畅的动作一口气拉近了距离。
对突然变成另一个人的阿基拉的惊讶稍微推迟了加奈的反应。但即便如此，地力也不同。加奈看到想用右手冲进去的阿基拉的视线和动作，游刃有余地想要防御他的攻击。
加奈用双手挡住了瞄准自己腹部的强力踢腿。
(……右刺是假的!?右臂和视线都牢牢地瞄准了头哦!?是不是假动作做得太好了??)
加奈一边用双手推着阿基拉，一边转向反击。从女仆服的下摆伸出的踢腿划出尖锐的弧线。阿基拉挺直上身，稍稍后退了几步。
(……攻击之后马上就被强力击退了，但是姿势完全没有崩溃!还有这个反应!踢的动作刚开始就转移到回避行动!而且不是用眼睛追着踢吗!?)
加奈利用踢腿的气势将轴足跳起来，故意移动身体的轴，放出改变轨道的踢腿。阿基拉也迅速地压低身子躲开。然后对着双脚离地的加奈拳打脚踢。
(……太天真了!)
本来在空中飞行的加奈是不可能避开阿拉的攻击的。但是加奈的两手脚的装备都被装进了力场装甲「能量场装甲」。
按下左手脚产生的力场装甲「能量场装甲」强行移动身体，躲开阿基拉的攻击。再以瞬间展开的力场装甲「能量场装甲」为立足点，硬是把空中这一身体姿势的崩溃扭转过来，转入反击。
下一个瞬间，阿基拉猛烈的一脚踢向加奈的腹部，似乎是在说他已经看穿了加奈的回避行为。加奈就这样被吹飞，背靠着地面。
离躺着的加奈稍远一点的地方，阿基拉慢慢地调整着呼吸。攻防只需要几秒钟，只要稍事放松，看看其他地方，就会很快结束。但给亲眼目睹的人们带来的冲击却是巨大的。蕾娜和埃利奥他们目瞪口呆。也无法理解阿基拉他們战役。
西奥莉露出些许意外的表情。因为一半左右都和预想的一样。
加奈起身。露出可怕的笑容，坚定地站了起来。阿基拉见此，露出一丝严肃的表情。
「踢了那么多脚，没有损伤吗?」
「装备和实力，这两方面都有很大的差距，没办法。」
「那倒也是。」
阿基拉转换心情向加奈宣布。
「结束了。」
加奈用充满斗志的笑容开心地回答。
「……你在说什么呢?以后再说吧。我对少年阿基拉的认真感到惊讶。你很了不起。不过，就凭这种程度就能确信胜利的轻视，我可不行。」
「不，结束了。」
把那个回答当作是被轻视的加奈浮现出非常开心的笑容。
「你错了，我马上就让你粉碎。」
「不是的，委托期限已经结束了。」
加奈的表情变成了质问的表情。
「接受委托的时间，我判断是干了50万欧朗左右。现在已经干了50万欧朗左右。完成委托，就结束了。我不会再陪你了。」
加奈看起来很讶异，但是理解了意思之后，露出了非常不满的表情。
"哎!　把我的心烧得那么旺，你却让我结束？
「拒绝！回复药和强化服的能量都不是免费的！」
「知道了!那我待会儿再付追加钱!这样怎么样?」
「不行! 」！我的动力服出毛病了！再交往下去可能会破裂！我会让他们一直保持到新的动力服送来。我永远不会和你在一起。如果你硬要继续下去，我会一边开车逃跑，一边用 dvd M134迷你砲机枪继续射击，直到扩张弹匣空为止。」
当阿基拉宣布要采取彻底的措施来消除加奈的欲望时，加奈尽管看起来非常遗憾，还是放弃了。
「我知道了。哈... ... 啊——我消化不良。不过，那个50万欧朗，是不是有点过分了? 」
「如果把这看作是对挨了一击却毫发无伤的对手的评价，那就太便宜了。」
強化服的操作方法由跟進型轉變為閱讀型，意識集中，压缩感受时间，在阿尔法的支持下強化服的輸出達到極限，并通过事先服用回復药物来减轻身体负有必要抑制措施，而最終被吃掉的打擊幾乎毫髮無損。阿基拉对加奈的评价很高。
加奈虽然承认了阿基拉的实力，但这样一来就对上次的内容感到不满。
「话虽如此，既然能战斗，以前的时候我也希望你能拿出干劲去战斗。你是那种不接受委托就提不起干劲的类型吗?」
「我认真做了呢?因为是我的训练所以没有做不必要的勉强而已。这对我来说还是不错的训练。刚才那个训练是你委托的，只是做了必要的事。就像我之前说的那样，回复药和强化服的能量都不是免费的」
加奈稍微思考了一下，表情变得认真了一些。
「阿基拉少年其实是在偷偷地以超人为目标吗?」
阿基拉微微皱起脸。
「我没有这个打算。之前也被问了相似的事情，但是弄错了。不要和那些把我和那些以血肉之躯揍飞坦克作为目标的人在一起」
「……是吗?」
加奈露出开心的笑容。其中确实包含着对对方的好感，但那更接近于对好敌手或不自觉的同类的挚爱。阿基拉感觉到那近似于奈莉娅的笑容，也近似于即将要杀死的人的笑容，微微厌恶地歪了歪脸。
之后，蕾娜她们向阿拉道谢后离去。阿基拉脸上浮现出些许疲惫的表情。
「阿尔法。因为有些累了，今天的训练就到此为止可以吗?」
『可以啊。马上回去吗? 还是让埃利奥他们继续模拟战斗? 』
「是啊... ... 让他们继续下去吧。这对他们来说是宝贵的训练机会，因为我没有干劲才回去的。」
「我知道了。那就分成两派展开战斗，让阿基拉一边观战一边用客观的视角寻找他们的改善点吧。这样的考察能力也很重要。」
只在埃利奥他們重新开始的模拟战在那之后也短暂地持续了一段时间，阿基拉也没有再次参加，以很好的时间结束了。
今天是埃利奥他们在体力极限前完成训练的第一天。
结束绕行的蕾娜她们正沿着荒野向都市前进。加奈一边开车一边开心地说着。
「哎呀，虽然有点消化不良，不过来看看真是太好了。这既是小姐的实力测试，也是阿基拉少年的实力测试。老实说，我没想到会这样。姐姐陷入了苦战啊。那么，小姐。手感如何？我中途没看到」
蕾娜表现出相当满意的样子。至少，就算被说中途就没看到，也无所谓了。
「虽然很辛苦，但我觉得我已经掌握了现在的自己能做到什么程度，这多亏了装备。」
「掌握装备方面的实力也很重要。阿基拉少年不是也说过，要想变强，装备和训练很重要，二选一的话就是装备吗?」
「是的。虽然这是一个模拟训练，但是我们在模拟战斗中遇到了困难，因为我们的对手装备太强大了。感觉就像是被一个装备精良的业余爱好者推倒了。不过，虽然我也有程度上的差异，但还是一样的。西奥莉为我们准备了装备，所以没关系。剩下的就是训练了。要想让我变得像阿基拉一样强大，训练还不够。西奥莉。加奈。今后也请多多关照」
蕾娜努力想要向前进的样子，西奥莉也很高兴地回答。
「交给我吧，我的工作就是帮助大小姐。」
但加奈的表情反而有些严肃。
「小姐，以和阿基拉少年一样的强大为目标固然好，但是不能像阿基拉少年那样强大。那是不能作为参考的例子。」
「……什么意思?」
蕾娜不可思议地反问，加奈用稍微认真的表情补充道。
「我是说，他是个疯子。阿基拉少年的强化服不是小姐的那种高级品。基本性能和穿着者的负担减轻性能都很低。所以一般为了佩戴者的安全降低了输出的上限。但是恐怕少年是通过改造来取消这方面的限制吧。对身体的负荷应该相当大。光是那个负荷，一般都会死的。在接受姐姐的委托之前和之后，少年的行动变成了另外一个人吧？你看到了吗? 」
「我看到了，突然变强，吓了我一跳……」
「差别就在于能否承受这种负担。少年之所以提前服用回復药，是因为如果不服用，很可能会死。」
「真的，有那么残酷吗?我没看出来……」
「要不以后小姐也试一次吗?小姐的强化服的设定改变了就可以试了哟?」
加奈轻轻说道，西奥莉却用非常严厉的语气插嘴道。
「加奈。不要开玩笑。大小姐。真的很危险。请一定要阻止。」
蕾娜从西奥莉的态度正确地理解了其危险性，并扭曲了表情。加奈轻轻笑着继续说。
「我想体验一次也算是一种经验吧。唉，这种程度的负担也挺大的。」
「确实，如果危险到这种程度的话，我也知道这种战斗方式是不行的。」
看到蕾娜一副接受的样子，加奈轻轻摇了摇头，继续说道。
「不是的，这不是什么大问题。」
「什么? 西奥莉也阻止了你，不就是这样吗? 」
「姐也有类似的王牌。」。我觉得在必要的时候把那样的战斗方法加入到选择项当中是不错的。问题是，阿基拉少年有着思考、价值观和判断标准，在没有特别危机的情况下，可以毫不犹豫地使用这些负担得起的危险手段。」
「不，是异常……」
「「少年的强化服是和姐姐战斗后换的，但是他现在状态很差了，所以他要换一件。强化服通常不会这么快就坏的。也就是说，他经历了多次超出强化服本身负荷的战斗。可以肯定地說，如果您有正常的感覺，您就足夠瘋狂了。此外，除了我之外，无意识地继续着被我以外的人误解为以超人为目标的生活。虽然这么说不好，但脑子有点不正常。」
西奥莉表情有些严肃地说。
「加奈这么说，相当不错啊。」
「唉，厲害到那种程度，姐也算是苦战了吧。」
说到这里，加奈突然露出不可思议的表情。
「……只是这样的话，还是会有疑问的。如果是那样的人的话，我觉得多少看起来很强也没关系，阿基拉少年实际上是很强的，但是为什么看起来那么弱呢。我不认为是有原因才那样拟态的。小姐。有什么线索吗？」
"哦，我？
「我听说你和少年阿基拉第一次见面的时候，就瞧不起他，说他是小混混，就冲上去了。你有没有想过判断他是小混混的理由?」
蕾娜被旧事重提，脸尴尬地扭曲着。在继续思考的过程中，他的表情变成了单纯的疑问。
(这么说来为什么呢?他是歪打正着被召唤到那个地方的猎人，装备应该也差不多。是因为不喜欢对方吗?不，那是在和阿基拉说过话之后的事，在那之前，他看起来就已经很弱了... ...所以劝他和我们在一起，却被拒绝后心里很烦躁... ..。因为阿基拉是孩子？但是年龄应该和我们没什么区别……）
西奥莉也在寻找没有看穿阿基拉实力的失态的理由。然后想起向西卡拉贝询问阿基拉实力时的事，才发现西卡拉贝也和自己一样看错了阿基拉的实力。
这已经不是偶然了。有什么。虽然我想不出有什么假设，但确实有什么东西让我误判了阿基拉的实力。西奥莉这样判断，更加提高了对阿基拉的警戒。
「姐姐你想不出什么吗?」
「你听了以后要怎么办?」
「作为小姐的护卫，不能轻视乍看之下很弱的对手而掉以轻心。」
西奥莉若无其事地回答。
「我想不出什么特别的。我只是为自己的失态感到羞耻。加奈你也这么做吧。」
「知道了。」
加奈注意到西奥莉的微妙变化，微微一笑。
(知道的越多不知道的事情就越多，真是个兴趣无穷的少年啊。能不能想办法有一次好好合作的机会呢?)
而且对阿基拉的兴趣更浓厚了，开心地笑了。 