========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 01:26
==========================

再構築世界web 155 名目の説得力
卡德尔躺在贫民窟的地面上，奄奄一息。是致命伤。已经没救了。希吉玛的部下们已经全部死去。
「……为什么……这么……厉害……小鬼……愚蠢……利……」
如果那天没有遇见阿基拉，就不会发生这样的事。把他引向这个结局的场景在脑海中像走马灯一样流动，卡德尔在怨恨和后悔交织的感情中死去。
战斗以胜也他们的压倒性胜利结束了。胜也他们也没有受伤。枪声消失后，周围安静得令人毛骨悚然。周围的人要么逃到惨叫和怒吼声无法听到的地方，要么被牵连而死。
胜也和尤米娜留下了对杀人的忌讳，脸上露出了险峻而痛苦的表情。阿尔娜胆怯地蹲着。只有艾里一个人比较坦然地冷静地观察着周围的情况。
「胜也，我还没确认从巷子里开枪的那个人怎么样了，要确认一下吗?」
「不，不……」
「那最好马上离开这里，我们在引起了太多的骚动了。」
「是、是啊，我知道了。」
「快点，最好不要再来这里了。」
像艾里担任殿军一样一边警戒周围一边举着枪。胜也和尤米娜正准备拉阿尔娜的手，阿尔娜扑向胜也抱住了他。
「阿尔娜，你能走吗?」
阿尔娜抱着他，默默地点头。胜也抱着阿尔娜离开了这里。尤米娜和艾里看着胜也他们，露出有点嫉妒的严肃表情，然后带着微妙的表情警戒着周围，跟在胜也他们身后。
提耶尔摇摇晃晃地走在小巷里。出血是很严重的重伤。流出的血在地面上划出了断断续续的红线。受到艾里的反击没有死只是偶然。艾里的枪击是以牵制为目的的。穿着的防护服的性能还算不错。之后马上逃走了。这些因素叠加在一起，勉强保住了性命。
提耶尔在朦胧的意识中走在小巷里，但终于在到达极限时崩溃了。已经站不起来了。意识和生命一起淡薄。因出血和死亡的恐惧而颤抖，朦胧的视野里出现了某人的脚，传来男人的声音。
「嗯?你是雪露那边的人吗?」
提耶尔用微弱的声音求救。
「……救我!」
該男子在八林认识提耶尔。
「啊，你是……对了，就是那个雪露他们被强盗袭击的时候派来的人，就是接受治疗的人抱怨的人。虽然不知道发生了什么事，但应该是受了重伤。」
「……救我!」
「可以治好，不过你觉得这个治疗要花多少钱?你付得起钱吗?或者雪露付得起吗?」
「帮……帮……帮……」
「好像不可能。」
八林一边轻笑一边开心地问被绝望染红的提耶尔。
「这样一来，既然付不起治疗费，就不是治疗，而是试验，不，是实验。我不会勉强你，你打算怎么办?」
「……知道了……」
提耶尔好不容易回答完后，立刻失去了意识。八林完全不慌不忙地愉快地轻轻笑了。
「合同成立了。」
八林从怀里取出注射器一样的器具往提耶尔的脖子上注射。器具的容器部分装有发光的绿色液体。那液体被注入提耶尔的体内。
「放心吧，你得救了，我们都很幸运，你不觉得吗?」
八林很幸运。但是提耶尔是否幸运，目前还不能确定。
雪露在自己的房间里报告着之前阿基拉所交代的事情。雪露的表情有些紧张的原因是谈话的内容。这是关于让阿基拉的心情变得那么糟糕的阿尔娜的报告，而且总的说来是不好的内容。
雪露达没能找到阿尔娜。根据维奥拉的情报，围绕着阿尔娜发生了枪战，有死者。雪露战战兢兢地说着那些事。
「……所以，那个叫阿尔娜的小偷后来的行踪就不知道了。」
「是吗?」
阿基拉的心情比平时稍差。对雪露并没有什么不好的感情。但是，难得的请求却没有任何成果的雪露窥视着阿基拉的脸色已经足够了。
「很抱歉没能帮上忙。」
「没关系。正如我之前所说，一个强大的猎人是他的后盾。因为太危险了，所以不要再找扒手了。如果你做得不好，你可能会被他们盯上。我一开始就不期待猎人们会有什么办法」
「……明白了。」
围绕着阿尔娜发生了枪战。雪露他们再牵扯进去就太危险了。阿拉这么一想，又担心雪露们于是这样回答。
但是雪露把阿基拉的话理解为果然这些家伙没用。
「下次我会努力帮助阿基拉的。」
阿基拉苦笑道。
「下次我可不想再重复遭遇小偷的失态了。」
阿基拉擅自做出不好的解释，并自嘲道，雪露神色残酷地慌忙辩解。
「对、对不起，我不是这个意思... ... ! 」
「嗯?啊，只是我解释得太奇怪了。不好意思，如果还有什么事就拜托你了。」
「嗯，是的。」
阿基拉发现自己比自己意识到的还要不高兴，慢慢地反复深呼吸，调整意识。通过告诉他们这是一种耻辱，来平息他们的愤怒。
阿基拉的信息终端收到了通知。一确认内容，阿基拉的心情一下子变好了。
「雪露，我有事，今天就回去了，有什么事就跟我联系。」
「我知道了。……那个，我能问你有什么事吗?」
雪露装作若无其事地问。阿基拉的心情一下子变好了，对某种东西的兴趣，大概夹杂着不安，他抑制不住。
阿基拉没有注意到雪露的视线，很高兴地回答。
我接到电话，说我订购的装备已经送到了，所以我要去取。」
说到这里，他用略带歉意的表情和语气继续说。
「啊，所以不好意思，我想今后在据点露脸的机会会减少，因为我又要回到猎人的工作了。」
「……是吗?虽然很遗憾，但也没办法。如果你能抽空来看我，我会很高兴的。」
「嗯，大概还是以前的频率吧。」
雪露勉强挤出一丝微笑，阿基拉用轻松的态度这样回答。这如实反映了对对方的感情差距。
雪露把阿琪拉送到据点外后回到自己的房间。在只剩一个人的房间里，他的表情夹杂着焦躁和悲伤，他使劲摇头，对自己说。
「……不行。消沉也不会改善状况。要冷静下来再考虑下一步。你不想被阿基拉抛弃吧?」
雪露不久前得到了接触阿拉交友关系的机会。从那以后，他失去了一点从容。因为阿基拉的交友关系中有很多女性，而且都是很友好的美女，所以产生了种种推测。
卡萝尔是一个只为诱惑异性而整理容貌、服装和姿态的人物。阿基拉和那个卡萝尔愉快地说着话。我从埃利奥他們那里听到了训练时和上流阶级的居民们相遇的故事。穿着女仆装的美女，少女带着两人，对阿基拉也表现出了超出熟人的态度。
而且只说了几句话，就戏剧性地恢复阿基拉心情的人恐怕也是女性。雪露记得被阿基拉杀死的那个叫瓦塔巴的男人的最后一句话，是武器店的老板，也是女人。
阿基拉对异性的兴趣非常淡薄。一直以来都是这样判断的雪露虽然对此感到遗憾，但在某种意义上也安心了，她认为只要慢慢加深与阿基拉的关系就可以了。但是，在阿基拉身边不断出现的女人的影子，使这种根据和安心烟消云散。
果然只是自己没有魅力吧。如果部下们听了会大吃一惊的假设，雪露真的开始怀疑了。
一边努力保持冷静，一边思考改善对策，却想不出有效的手段。焦急中传来敲门声。这搅乱了雪露的思考，使她更加焦躁，让她没有余裕地回答。
「我不是说过了吗?如果不是重要的事情，那就等会儿再说! ?」
门对面的埃利奥因为雪露心情不好而狼狈不堪。
「有个叫科尔贝的家伙来了。他说有那个扒手什么的，还是让他回去比较好? 」
雪露为了保持冷静，做了一次深呼吸。虽然阿基拉说可以放手，但也不是可以无视的内容。
「……让他去客厅，我也马上过去。」
「好，知道了。」
雪露从飞快离去的埃里奥的样子中再次确认了自己没有多余的时间，为了平静下来，她把手放在胸前反复深呼吸。
客厅里，雪露和科尔贝面对面坐着。雪露身后是埃利奥和艾莉西亚，还有几名部下。
埃利奥他们露出紧张的表情。加上刚才雪露的样子，连科尔贝都表现出不高兴的样子。
雪露对科尔贝的样子惊讶地开始说话。
「听说有关于那个扒手的事，请问您有什么事?」
「实际上有事的不是我。」
「那是怎么回事……」
科尔贝取出情報终端，放在一脸不可思议的雪露面前。这时传来维奥拉的声音。
「是我有话要跟你说，抱歉以这种形式说。」
对维奥拉没有太好的印象的雪露的表情略微扭曲了。
「……普通地跟我联系不就好了?」
「那只是我的担心。因为职业关系有很多要注意的习惯。向电话方寻求隐匿线路的质量也很滑稽。這是一個非常重要的事，但如果附近有你不想让他听到的人，我可以请你把他们赶走嗎? 」
「这取决于谈话的内容。」
「提起这件雪露稍微想了一下，用视线指示灰尘利奥们离开房间。科尔贝轻轻地跟着走出房间的灰尘利奥们。事的时候就已经不行了。我希望你能体谅我采取了这样麻烦的手段」
雪露稍微想了一下，用视线指示埃利奥们离开房间。科尔贝轻轻地跟着走出房间的埃利奥他们。
「维奥拉，我也要离开了。」
「什么？　你可以留下来，不是吗？
「我已经得到许可了。」
科尔贝也起身准备跟随埃利奥他们，临走时忠告雪露。
「你可要小心，那家伙的品质之差简直就像一张白纸，一开始就为了让对方拒绝，自己主动开口说话，这种程度还能坦然面对，反之亦然。」
「哎呀，你对雇主说话真够狠的。」
「在不知情的情况下，我可不愿意担任陷害阿基拉恋人的单杠，这跟我没关系吧? 」
科尔贝对雪露和维奥拉都这样宣布后走出了房间。
雪露提高了对维奥拉的警戒，对情报终端投去严厉的视线。
「那么，你想说什么?」
「直截了当地说，我的要事是讨好你，所以才带了个好话来。」
「给我的?」
「是的。我想抓住那个扒手来讨好阿基拉，但是遗憾的是失败了。而且，因为我想不出可以代替的交涉材料，所以要讨好恋人道歉。这也是我对阿基拉的一种讨好。所以请放心听我说。我无意破坏阿基拉的好心情，」
为了讨好阿基拉。这让雪露充分接受了。这种理解会让人放松警惕。
「我知道。我會拜訪你的。」
维奥拉通过手机终端也能察觉到雪露的声调变化，开心地继续说着。
从雪露的据点出来的阿基拉正朝着静香的店前进。对新装备充满期待，心情很好。
终于可以回到猎人行业了。阿尔法。现在怎么办？另外，从里昂斯泰尔公司的终端设置场所信息中寻找未发现的遗迹也不错，但是再去一次库兹哈拉街遗址不也很好吗
阿尔法表面上若无其事地问道。
「阿基拉想这么做也没关系，不过我可以问一下理由吗?」
「你看，以前不是弄到过旧世界产的小刀吗？破坏安全装置，越过墙壁斩杀敌人的家伙。我想如果不卖那种东西，而是作为王牌拿着的话，在紧急时刻会有用的。用我现在的实力重新调整装备后，再搜索一遍库兹苏哈拉街遗址找出相似的旧世界的遗物也不是很难吗？」
阿尔法带着试探性的微笑把脸凑近阿基拉。
「就这些?」
阿基拉对阿尔法的态度有些不知所措。
『仅此而已... ... 嗯，除了手头的遗物之外，我还想得到很多出售用的遗物。……嗯，去库兹苏哈罗街遗址，有什么不合适的吗?」
阿尔法恢复了平时的微笑，揶揄地回答道。
「没什么。」如果阿基拉拿到了新装备得意忘形，想在遗迹里和之前逃出来的怪物打斗，特别是,无视我的指示,先防御武器和战斗,只是想小心叮囑而已」
阿基拉苦笑道。阿基拉当时因为违背了亚尔法的指示，差点被搭载光学迷彩功能的巨大机械系怪物杀死。因为怪物的炮击，周围的大楼都倒塌了一半，瓦砾倾泻而下，他拼命地逃了出来。
「当时真对不起，我不会再犯那种错误了。」
「现在回想起来，当时正是阿基拉改变意识的好时机。」
「对不起。那之后就好好切换了吧？所以饶了我吧! 」
阿基拉也能轻轻笑着说起当时的事。虽然对失败感到后悔，但并没有成为负担。阿尔法也轻笑着说。
阿基拉觉得自己也比那个时候成长了很多，突然问了一个在意的问题。
「这么说来，我也觉得和那个时候相比确实有了一定的成长，但是关于阿尔法委托的遗迹的信息还不能告诉我吗？不，如果问了太多的难易度会让我失去干劲所以如果你不能告诉我的话，我就不勉强问了」
「很遗憾，我不能告诉你。我也有很多事情，都是因为那些麻烦的限制和限制。」
「……是吗?」
虽然觉得比那个时候强了很多，但如果以阿尔法委托的遗迹攻略为基准的话，应该是误差的范畴吧。这么判断的阿基拉显得有些遗憾。阿尔法见状，稍作思索后继续说。
「不过，阿基拉的确也成长了不少。所以告诉你难易度的标准吧。如果阿基拉能自己处理那个防卫兵器、巨大机械系怪物的话，我会认真研究目的遗迹的攻略的」
阿基拉的表情扭曲了。
「那个? 就我一个人? 没有阿尔法的任何支持?」
「是啊，我绝对不会帮你的。」
『不，无论如何都不可能，即使有阿尔法的支持，也不可能打败它，不是吗? 』
「你必须有足够的实力独自应对。你明白当时没告诉你的理由了吗?」
「啊，我明白了，看来还很远。」
确实，那个时候的自己如果知道了那件事的话，应该只能认为是不可能的。阿基拉虽然这么想，但是现在的话总有一天会有办法的。
「即便如此，你也能看到目标的远景了吗?」
阿基拉的表情不是自嘲，而是带着些许的期待和自信，阿法微笑着为她撑腰。
「完成委托是荒唐无稽的鲁莽行为，简直是荒唐至极。要是赌得不好，我就告诉你遗迹的位置。只有生还的可能性变得现实之后，才能正式展开攻略」
「这样啊。我打算尽快做到不勉强。在此之前请多关照」
「当然，交给我吧，我也很乐意」
阿基拉对可靠微笑的阿尔法，为了信赖对方而轻轻地笑着，但是表情突然变得严肃起来。因为在前进方向的前方发现了胜也的身影。
难得一个人行动的胜也注意到了阿基拉。当两人的视线相遇时，彼此的表情变得更加敏锐。两个人都露出轻松明白对方心情的表情。
阿基拉只是因为遇到了麻烦的家伙而感到焦躁不安。阿基拉的敌意基本上是针对从自己手里偷钱顺利逃走的阿尔娜。相对来说，对随之而来的事物的敌意比较少。至少在某种程度上，通过认识到胜也也是被阿尔娜欺骗的受害者，能够成为保持平静的理由。
「阿基拉。」。保持冷静，好吗。我不会让你和他自相残杀，这次我会支持你的，在得到了新装备之后才能更安全更高效地获胜，我希望你们不要主动放弃这个胜率。而且地方也不好。这里不是贫民窟，你不可以随心所欲地战斗」
「我知道。我也不是对他个人怀恨在心。」
阿基拉绕过正面的胜也，移动到稍微宽一点的道路的一端，试图通过。这也表明了他无意在这里争斗的意思。
但是胜也没有理会。走到正要经过的阿基拉面前，表情严肃地叫住了他。
「等等!」
胜也的表情中浮现出对阿基拉明确的敌意，声音中包含着实力雄厚的猎人的威逼。
被胜也挡住前进方向的阿基拉很麻烦地回答。
「有什么事吗?」
「不要再对阿尔娜动手了。你雇人指使我把阿尔娜卖给你。你以为我会因此而退出吗?」
「出卖?你在说什么?」
「不要跟我装傻。竟然说只要把阿尔娜交给他就会给2000万欧朗。你在想什么呢?」
「所以，你在说什么？」
阿基拉完全没有头绪，露出讶异的样子，胜也认为那是阿基拉干的事，动摇了。
「 ... ... 在贫民区有四五个男人，甚至有些像是猎人的家伙，让我用2000万欧朗把阿尔娜交给他们。这不是你要求的吗？是你让他們去找阿尔娜的，对吧? 」
「事实上，我拜托熟人看到那个小偷就告诉我。我不会因为找到了他就支付2000万欧元。 我甚至没有答应给你钱。第一，难道會有个笨蛋为了扒手的身份而支付2000万欧朗吗？」
「……这、这……」
被指出正事的胜也畏缩了。阿基拉叹了口气，正要离去。阿基拉就这样从胜也身边走过，胜也回过神来叫住了他。
「……等等!话还没说完!」
「什么嘛，事情办完了吧?我不知道是什么，是你误会了，跟我没关系。」
阿基拉原以为是维奥拉和希吉玛达，但转念一想，他们不可能为那件事支付2000万欧朗，认定是胜也的误会。
胜也坚定地说。
「即使那与你无关，你瞄准阿尔娜也是无可替代的! 」
「那又怎样? 」
「不要对阿尔娜动手，如果你动手，我不会原谅你的。这么想吧。」
「是吗?我知道了。」
阿基拉轻描淡写地回答，胜也惊讶地确认。
「你不会再对阿尔娜动手了吧?」
但阿基拉同样爽快地回答。
「不，要是发现了就杀了。」
胜也的表情从轻微的惊讶变成了激烈的愤怒，气势汹汹。
「……你在开玩笑吗?」
阿基拉也以严肃而锐利的表情注视着敌人。
「我只是回答了你的问题。你才是胡闹的那个？不原谅？我杀一个偷了我拼死挣来的钱的扒手需要你的允许吗？不原谅就意味着我不想被杀就得退缩？好吧。我也不想死。」
听着像是接受了自己要求的回答，胜也有些惊讶。然而，这一切都被阿基拉接下来的话浇灭了。
「所以你去死吧。」
互相的视线中充满敌意地对峙。不拔枪，是因为彼此都知道在这里打架不好。
「上次的战斗力差距太大了，所以我就退出了。不要以为下次我会退出啊? 」
阿尔法有点目瞪口呆地插嘴道。
「阿基拉，我希望你不要再胡乱煽动。」
「我只是回答了他的问题，别让人误会了。我知道。我们不会在这里自相残杀的。我们还是像以前那样慢慢离开吧! 」
看着缓缓后退的阿基拉，胜也露出一丝嘲讽的表情。
「哼，光是嘴上说不就又逃走了吗? 」
「我没有理由在这里杀你。如果你有的话，就拿枪指着我。省点事吧。」
虽然他们还是孩子，但是装备齐全的猎人正在面对面。周围的人开始保持距离。相反，负责维持公共安全的私营保安公司的人开始监视阿基拉他們。如果在这里举起枪，就算没有警告就被射死也不会有任何怨言。
如果胜也勃然大怒先开枪，阿基拉也会说这是正当防卫。警卫们也优先压制胜也。现在也有阿尔法的支持。他认为即使拖延一招，也完全可以反击。阿基拉的判断也传达给了胜也，胜也轻轻咂了咂嘴。
是单纯只是猎人之间的争吵，还是发展成需要用尽全力压制的事态，为了看清事态的发展，警备人员观察事态的发展，2个猎人接近阿基拉他们。那是艾蕾娜和萨拉。
艾蕾娜像是有些责备似的向两人打招呼。
「阿基拉。胜也。你們在这种地方做什么?」
注意到艾蕾娜她们的阿基拉和胜也士气大减，放松了警戒。然后有些困惑地看着艾蕾娜她们。
阿法向正在思考该怎么办的阿基拉发出指示。
「阿基拉。趁他被艾蕾娜他们分心的现在，赶快离开吧。」
「诶?可是……」
阿基拉犹豫着没有向艾蕾娜她们说明自己的处境和状况就离开这里，阿尔法以稍微严肃的表情进行确认。
「如果这里发生了什么事，你可以把艾蕾娜她们牵扯进来吗?」
在这里不引起骚动的最简单也是对阿基拉来说可行的手段就是阿基拉赶快离开这里。阿基拉也能理解这一点。像逃跑一样离开有点恼火，但总比把艾蕾娜她们牵扯进来要好。于是，他向艾蕾娜她们微微点头，简短地告诉她们。
「对不起，我赶时间，失陪了。」
「等，等一下阿基拉? 」
艾蕾娜有些惊讶地叫住了他，但阿基拉却飞快地离开了。萨拉也对阿基拉的态度感到莫名的意外和不可思议。然后胜也瞪着正在离去的阿基拉。
艾蕾娜等人因为比较亲近的人在下位区险恶地对峙，所以来看情况。如果在这种地方闹事，后果不堪设想。都是猎人。一旦发生了事情，造成的损失是一般人的乱斗所无法比拟的。我们本来想阻止只要自己阻止就会停止的事情，所以就喊了出来，但其中一个却像逃跑似的离开了。
因为没有办法，为了从剩下的人口中了解情况，萨拉故意轻描淡写地说。
「好像在吵架，出什么事了吗? 」
萨拉似乎没有责备的样子，轻轻地笑着，好像在问一个小问题。这是为了让胜也冷静下来，同时也是为了让他能够轻松地笑一笑。
但是胜也在一定程度上恢复了冷静，表现出了愤怒。
「我阻止那家伙想杀我的朋友。」
艾蕾娜和萨拉以严峻的表情面面相觑。因为这是超出艾蕾娜她们预想的棘手事情。艾蕾娜以严肃的表情，加强了谈判人员的意识，问胜也。
「我能问你详细情况吗? 」
胜也用力点点头，向艾蕾娜她们说明了私下解释的混杂情况。艾蕾娜她们的表情大大地阴沉了下来。 