========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-20 13:28
==========================

再構築世界 web 156 再確認
阿基拉回到家里，开车去了静香的店。到达静香店的时候，阿基拉的心情也恢复了。进了店里与静香打过招呼之后，他走出店外，开车来到仓库的搬运口。
静香打开搬进口的铁门，笑着迎接阿基拉。
「再次感谢光临，这边请。」
在静香的引导下，在仓库里走了一会儿，那里有一个机械式的储藏架。静香打开了那两扇门。里面放着阿基拉的新强化服。阿基拉高兴地发出了小小的感慨的声音，静香也高兴地笑了。
「TL系2a型2n强化服，销售名奈奥普托勒姆斯。虽然不是与情报收集机器的综合型产品，但已按要求追加了可选的情报收集机器。」
强化服是以黑色为基调的厚实的身体套装风，附有类似头戴装置的头部装备，可以作为显示设备，并通过躯干和颈背部位连接在一起。除了强化服之外，它还悬挂着一件由同样的黑色布料和没有光泽的六边形金属片组成的外套。可能是为了在内侧存放枪械类和备用弹药等，大衣的尺寸比强化服要大很多。
「专用的存储设备还有简单的自动维护功能，赶紧试穿一下吧？」
「好的，拜托了。」
阿基拉脱下强化服，只穿了内衣。静香用以前也使用过的测定器来测定阿基拉的身体，根据测定值，货架中强化服的体型会发生变化。阿基拉很有趣地看着那个样子。
「还可以随意调整尺寸吗?真是方便啊。」
「虽然是有限度的，但这是一种体系变更相当充裕的产品，对阿基拉来说正好。」
「是吗?」
静香对看起来很不可思议的阿基拉稍微快乐地回答。
「阿基拉你没注意到吧?和上次测量的时候相比，体格变化很大。个子也长高了，体格整体也变好了。可能是成长期吧。」
静香端详着阿基拉的身体。至少完全没有我们之前看到的营养不良的痕迹。虽然不能说是盔甲一样的肌肉，但经常锻炼的身体开始渐渐变得强壮起来。
「因为赚到了一定的钱，不管味道如何，也能吃到一定的量。也许多亏了这个吧。」
阿基拉若无其事地回答说，但静香已经理解了阿基拉为此付出的辛苦。阿基拉在闲聊中随意谈论的各种事情。在试图掩盖各种可能导致死亡的危险时采取的态度。从艾蕾娜达那里听到的激战内容。从这些静香可以很容易地推测出阿基拉在这短暂的时间里战胜了多少苦难。
如果降临的话将足以诅咒的苦难，只要克服了值得称赞的困境，阿基拉轻声说道。那是由于习惯造成的。这是阿基拉在不同程度上反复发生类似事件的证据。恐怕在成为猎人很久之前、它们变成了放弃和认可，甚至变成了连自觉都无法做到的普通的习惯。静香的直觉肯定了自己的猜测。
但是静香对阿基拉说: 现在不是放弃猎人的好时候。从立场上、心情上、经济上来说，这些负担都不能由自己来承担。所以他微笑着用温柔和关心的声音说出了一些勉强可以原谅的事情。
「……猎人经常说身体是资本。请好好珍惜」
「 ... ... ? 是的。」
阿基拉虽然注意到了静香态度上的微妙差异，但并不知道其背景，只是觉得有些不可思议，顺从地点了点头。
阿基拉在静香的帮助下穿上了新的强化服。身穿防具的大衣也紧紧披在身上，露出意外的表情。
「相当轻啊。」
就像上次穿强化服的时候一样，我以为自己会感到像穿了铅布料一样的重量，但是穿起来比普通衣服轻，穿起来也更舒服。因为根据阿基拉的体型调整了各个部位，所以衣服的重量才分散了。
静香愉快地看着受到惊吓的阿基拉。
「因为价格是价格。大概是为了不在强化服能量用尽的时候就不能脱下来，使用了轻而坚韧的高价素材。确实出了报价的是我，但是没想到只有强化服就出了3亿5000万欧朗」
也就是说，阿基拉将4亿欧朗的预算中，大部分都花在了静香店的商品以外。静香也收取常识性的手续费，但是从4亿欧元的销售额来看，对店铺的利润并没有做出预期的贡献。希望他能够购买自己店里的商品的静香露出了苦笑。
阿基拉看到静香的苦笑，开始有些着急。
「啊，对不起。虽然苦恼了很久，但我还是认为，为了提高整体战斗力，最好的方法就是提高强化服的性能。请，请等到下次的机会」
为了有效地提高阿尔法的支持，提高强化服的性能是最便捷有效的。阿基拉也不想每次战斗都骨折。在火力的提高之前重视自身基本性能的提高，决定把预算的大半投入强化服。
静香看到阿基拉的样子，轻松愉快地笑了。
「没关系。」。正如我之前所说，猎人的职业是身体资本。因为价格昂贵，而且是性能相当高的强化服，所以使用后坐力大的枪支时，阿基拉的身体负担也会减轻很多。而且在我看来，阿基拉也是那种不自觉地勉强自己的人。只有不熟练地提高火力的话能打倒的怪物的标准才会提高，因此看起来会更加乱来。这些动力服不仅仅是为了增强你的身体能力，而且也是为了减轻你穿着时的负担和防御性能而设计的，这将减少你在战斗中胡闹的机会。阿基拉使用恢复药物的频率应该也会减少
看到静香意味深长地微笑着，阿基拉焦虑地糊弄笑着。并不是因为喜欢而乱来，只是想不出好的借口。
阿基拉为了把旧的强化服拿去修理，把它收进收纳盒放在仓库的一角。至于修理费和修理期是多少，只有把钱交给维修人员才能知道。这样从井静香的传来的。
如果阿基拉能以低价解决的话，我打算把它作为备用的强化服。如果买新产品会便宜的话，我会把它送给雪露。只看外表就足以做出虚假的威胁。另外，也可以作为信息收集设备来使用。我觉得应该会有所帮助。
正当阿基拉将新强化服的储藏柜装上车时，静香将扩张的枪支部件搬上了车。剩下的5000万欧朗的用途是从最初的预算4亿欧朗中扣除强化服的费用。即使额外购买新武器，携带也有限度，必须放弃使用现有武器。与其如此，还不如改造现有的武器，提高性能。他是这么判断的。
阿基拉把自己的武器放在地板上开始烦恼。静香一边将改造零件放在附近一边说明注意事项。
「你可以尽情烦恼，也可以实际组装，但未开封的商品在打开的时候会被购买，所以要注意。虽然已经开封的东西是二手货，但是我已经检查过了，所以质量应该没有问题。也有需要以组装为前提的其他改造零件的东西，请小心」
「明白了，谢谢您。」
「我要回店里去，有什么事请就叫我。那你慢慢挑吧。」
静香回到店里。阿基拉开始拆卸地板上的枪支。
「怎么办呢?有很多很贵的零件，随便挑选的话很快就会超出预算。」
「AAH突击步枪和A2D突击步枪在不使用强化服的前提下进行改造。剩下的以新的强化服的性能为基准进行改造。方向性已经决定了。剩下的要平衡预算和喜好。」
「种类太多了。虽然比没有选择的余地要好，但是我迷茫了。」
「这也是训练，慢慢烦恼吧。」
阿基拉在众多的选择面前不停地喃喃自语，而阿尔法则一如既往地微笑着。
水叶在德拉肯姆的办公室里抱着头。烦恼的事是胜也的请愿，内容是保护一个叫阿尔娜的少女。
当初说的是胜也救出了被冤枉的少女。如果只是暂时的话，那就用表示胜也人品好的美谈来结束。但是遭受小偷袭击的猎人却有着明确的杀意在寻找少女。和瞄准少女的不明身份的集团交战，虽说是对方，但如果出现了死人的话，就另当别论了。
水叶为慎重起见，通过相识的举报人调查了故事的内容。结果发现，阿尔娜是扒手惯犯，相应的猎人是参加过赏金首讨伐战的实力派人士，而且确实存在试图抓捕少女的集团。
如果是一般人，自然会毫不犹豫地驳回保护这样的人。但这是胜也的请求。为了不得罪逐渐成为自己权力基础的人物，也有必要考虑一下。
水叶暂时把阿尔娜藏在停在德拉肯姆管理的停车场的荒野式样的野营车里，暂时安慰了胜也。如果是在德拉肯姆的住处，瞄准阿尔娜的集团也无法接近，但同样是局外人的阿尔娜很难长期住在德拉肯姆的宿舍。水叶这样解释，让胜也妥协了。
胜也请求阿尔娜能不能成为德拉肯姆所属的人，但水叶说了很多类似的话，拒绝了。如果可以的话，我想帮忙，但是以我现在的权限很难做到。如果胜也他们取得更大的成果，自己的权力更加巩固的话，也许就能做到。暗示着那些事情，让人充满希望地退出了。
但对于水叶来说，阿尔娜什么的无所谓。只会让人觉得碍事。对于城墙内侧的人来说，和贫民窟的扒手交往只是个坏名声。不管是以猎人的身份加入，还是以办公室职员的身份加入，从某种角度看，都是用德拉肯姆的预算圈养胜也的情人。如果被知道的话，恐怕会引起帮派内外的强烈谴责。如果被敌对派知道，毫无疑问会成为攻击的材料。这么一想，不满也涌上心头。
水叶以非常不高兴的表情喃喃自语，包含着对自己辩解的意思。
「……没办法啊。」
操作情報终端与某人取得联系。马上接通，传来一个女人的声音。
「好久不见。我记得曾经被像我这样品质恶劣的女人说过已经没有利用价值了，但能收到你的联络我很高兴」
听到对方心情愉快的声音，水叶用苦涩的表情和声音回答。
」我们不要再互相唠叨了，这条线路没问题吧? 」
在水叶向对方确认了隐藏线路的质量的时候，如果泄露给别人，肯定是想拜托他做一些不太妙的幕后工作。对方也在理解的基础上爽快地回答。
「我这边没问题。」
「那我有个请求。因为我特意拜托你，所以我希望你能听到我的想法。」
「当然啦。那么，仅仅是死亡的消息就可以了吗?还是你需要一具尸体来确认死亡？如果说失踪已经足够轻松就好了，但是如果失踪了的话可能会去找，所以不行吧？
水叶带着惊愕的表情沉默着。因为那是和自己一句话都没有说的委托内容一致的回答，是正确的回答。故作镇静地回答。
「 ... ... 我还什么都没说呢。」
「你是不是想尽可能自然地排除缠着胜也这个孩子的阿尔娜这个扒手，既不遭到胜也的怨恨，也不遭到德拉肯姆的指责，尽可能地装作无关紧要的样子排除掉他? 」？作为举报人和谈判专家的我，虽然感觉有些不合适，但是因为是我和你的关系。各种各样的中介也可以哟?」
对方完全掌握了委托内容，水叶哑口无言。他想从那里重新站起来，用严肃的表情问对方，对委托的背景了解到什么程度。
「还是老样子，你抓到了什么程度?」
「保密。就算你认识的情报贩子非常诚实，我也只会说你的技术是否能赶上那份诚实也是值得怀疑的。……也许是反了吧」
水叶听着电话里传来的欢快的声音，再次体会到对方的恶劣。操纵情报让某人按照自己的方便行事。这就是她的伎俩。意识到自己被良好地影响起来的时候，大部分都已过了晚年，即便如此还算好的。因为很多人在意识到之前就已经死了。
水叶绷着脸，看着信息终端。和她取得联系的是自己。但这真的是自己的意图吗?我开始怀疑起来。她担心对方是不是已经和自己取得了联系。
水叶保持沉默，对方催促她回答。
「那你打算怎么办?还是就这样停下来吗？我觉得这可能是个好主意。不管有什么原因，在背后做些让人难受的事，对精神健康不好的。」
「我什么都没说。」
「是啊，我只是随便说说而已，对吧?报酬你就把钱汇到平时的账户里，我根据那个金额来判断对应的程度。再见。」
电话挂断了。水叶表情严肃地烦恼了5分钟后，完成了向指定账户汇款的处理。
阿基拉继续对枪支进行改造。无论哪一个改造零件，只要组装起来确实就能提高性能。如果说欲望的话，想把原来的零件组装到没有的程度，但是预算这个条件阻碍了这个。
「……应该再出1000万欧朗吗?」
如果他想出钱，他可以出额外的预算。这种余裕和事实开始對阿基拉的意思造成偏差。阿尔法暂且叮囑地告诉即将随波逐流的阿基拉。
我不会阻止你，但你要注意不要重复说同样的话。越是高性能的装备战斗力的维持费用也越高。至少強化服的能源价格会上涨很多。而且我们还不知道修理一件強化服需要多少钱。如果我们再次失去所有的装备，你需要有足够的储备来让你能够东山再起。」
『我、我知道。而且，我们只要避免把自己逼到再次失去所有装备的地步就可以了吧？」
'我觉得如果你把自己放在一个必须承担这种风险的情况下，这种情况是无法避免的。
阿基拉回忆起自己的过去。他心中有太多的事情。他想象自己只用 a a h 突击步枪就能重新开始猎人生意的样子，露出了认真的表情。
『 ... ... 总之，追加预算要先用当初的预算编制完毕再考虑吗? 』
「就这么办吧。」
即使之前的装备有静香的助力，8000万欧朗就齐备了。阿基拉认为这是为了避免从一开始就重新开始的事态发生的保险，暂时搁置了预算的增加额。
静香回到仓库。
「阿基拉。情况怎么样？」
「啊，不好意思，还没有。我是不是应该快一点?」
「没关系，你可以待到打烊后，慢慢挑。」
「谢谢您。」
阿基拉注意到站在静香背后的艾蕾娜和萨拉，轻轻点了点头。
「艾蕾娜小姐。萨拉小姐。呃... ... 刚才对不起，我有点赶时间。」
艾蕾娜轻轻一笑，故意装作不在意。至少没有被阿基拉看穿。
「没关系。因为我只是觉得在那种地方引起骚动有点不妥，所以才跟你搭话。即使是轻微的争吵，对普通人来说都是可怕的，因为他们是猎人。虽然也有因为为了和怪物战斗装备了各种危险的东西没办法的部分。如果做得不好，就会被负责维持治安的保安公司盯上，甚至不能出入相关区域。请小心」
「知道了，谢谢您为我担心。」
阿基拉坦率地道了谢，艾蕾娜和萨拉也轻轻地笑了回去。但是马上那个艾蕾娜和萨拉的表情稍微严肃的改变。当萨拉将视线转向艾蕾娜时，艾蕾娜的表情变得严肃起来，稍微犹豫了一下，然后下定决心继续说下去。
「阿基拉，我有点事想问你，可以吗?」
「什么?」
「……后来我听胜也说，阿基拉想杀胜也的朋友，这是真的吗?」
阿基拉停下手上的活儿。然后一本正经地回答。
「我确实想杀死偷我钱的扒手，至于那个扒手是不是胜也的朋友我就不知道了。」
「那个，胜也说阿基拉误会了，你确定吗? 」
「毫无疑问。如果你要我拿出证据，或者说出令人信服的根据，我是不可能做到的。」
「我们也不能说吗？」
「是啊。那家伙从偷来的钱包里取出钱，只把钱包扔了。没有物证，也没有目击者。如果有人说我只是随便撒个谎，那就没有办法了。」
「除了双方的证言之外，就没有其他的根据了吗……」
艾蕾娜使表情变得险峻。艾蕾娜相信胜也的话。那是因为胜也拼命地诉说着他确信无疑的话。既然说到这个地步，那就不是谎言了。甚至可以用感情来判断。
与之相对，阿基拉的态度显得有些淡然。说得不好听点，就是因为被问了才回答的那种态度。说得更糟一点，甚至给人一种从一开始就放弃了让人相信证言的努力的敷衍感。不管自己说什么，反正都不相信吧。那种自暴自弃、自暴自弃的内心仿佛被看透了一般。
艾蕾娜从阿基拉那里听说了事情的经过，指出可能是误会和误会，虽然很不情愿，但还是想让阿基拉退下来。不是当事人的艾蕾娜不知道阿基拉和胜也谁对谁错。但是，不管哪一方是正确的，我想知道阿基拉就因为扒手的事和胜也闹翻。
但是从阿基拉的态度来看，指出其有冤案的可能性并使其退下来是很难的吧。艾蕾娜这样判断着，盘算着下一步。
这次是萨拉有点难以启齿地问道。
「咦，阿基拉无论如何都想杀了那个扒手?」
「我不想追到天涯海角去杀人，但如果只是在能找到的地方，我会杀了她。如果发现的地点是猎人的办公室前那就麻烦了，所以我会忽略，但是在荒野之类的地方，我不会犹豫的。这取决于其他情况。」
「是、是吗?」
阿基拉很平常地毫无干劲地回答。相反，他告诉萨拉他們，他的发言内容没有任何夸张之处。萨拉他已经知道阿基拉的觸發點很輕。不知道这种轻罪对扒手、碍事的人、牵连的人适用到什么程度。但也知道相应的轻。
阿基拉罕见地对着艾蕾娜她们微微地皱眉头。
「艾蕾娜小姐。萨拉小姐。我不会要求你相信我或站在我这边。能不能不要牵扯进来？ 」
艾蕾娜露出有些担心的表情。
「不，我们认识的人就因为这点小事闹到有可能互相残杀的地步，却默默旁观，也有点不好意思。」
但是也不能跟在阿基拉身边逼迫胜也他们交出阿尔娜。也不能跟在胜也身边威胁阿基拉让他退出。相反，说服他们交出一个人，如果他们交出来，他们会杀了他。艾蕾娜是这样判断的，建议轻轻地进行探测。
「你确定这是因为阿基拉被那个扒手偷了10万欧朗，对吗？我替他付10万欧朗也感觉不一样，是啊，虽然有些不愉快的事情，但是为了这个消遣，我请你吃20万欧朗左右的饭，你就不能冷静一点吗？我可以带你去一家很好的餐厅吗？」
阿基拉的表情有些僵硬。
「...... 不，我觉得那是不同的东西，所以我就不说了。」
「哎呀，就算我邀请你也不行吗? 真遗憾。我对自己的长相还是很有自信的，可是被你拒绝了吗? 那样的话...... 」
为了缓和气氛，艾蕾娜微笑着提出了下一个建议。阿基拉用稍微加强的语气打断了他的话。
「艾蕾娜小姐」
然后用一眼看上去很普通的表情继续着。
「如果艾蕾娜和萨拉无论如何都要这么说的话，我就不想再盯着她了。」
萨拉突然能听懂好转的阿基拉的样子,却不可思议地确认。
「可以吗?」
「是的。艾蕾娜小姐和萨拉小姐到现在为止承蒙您照顾了很多。这点小事。」
艾蕾娜和萨拉视线相遇。虽然感觉有点勉强自己，但即便如此，阿基拉还是会为了杀死扒手而和胜也交战，最坏的情况总比与德拉肯姆本身为敌要好吧。他们的观点是一致的。
「这样的话……」
无论如何。正要继续说下去的艾蕾娜听到静香相当强硬地插了进来。
「作为我的意见，只能说要好好考虑后再决定。」
这是一个相当不自然的插队。阿基拉他們的视线集中在静香身上。静香确认阿基拉的视线从艾蕾娜她们身上移到了自己身上后，继续说道。
「阿基拉有理由杀那个扒手，但没有理由急着杀他吧？而且如果不先杀了对方，就不会再遭到报复。如果你有足够的时间，利用你的优势地位，冷静下来，好好想想。没有必要拖延时间做决定」
静香以严肃的表情与阿基拉紧紧地对视着。阿基拉想了一会儿，喃喃自语。
「仔细考虑……是吗?」
静香以稍微鼓励的语气继续说道。
「是的。如果你不马上做出决定，那就太迟了，这是一种欺骗手段，让你不去考虑选择的后果。想想你能给我多少时间。如果你事先想到了这一点，你就会做出不同的选择。如果你已经预料到了选择的结果，而且已经做好了决定，你就不会这么说了。」
阿基拉困惑地沉思着。静香温柔地继续说道。
「我、艾蕾娜和萨拉毕竟都是局外人，不知道详细的情况和阿基拉的立场，只是说说而已。这是肯定的。但是你是个局內人，所以你可以客观判断。我们并不是说阿基拉选择错了。我只是担心，一个人在情绪激动的时候做出的决定，一旦做出决定，他就会顽固地继续做一些不合时宜的事情。我只是说我的朋友看起来很情绪化，想做一些不值得的事情，所以我应该冷静一下。饥饿会刺激你的情绪。如果你把美味的食物放在肚子里，冷静地思考，你的选择就会动摇，这就是你的选择。艾蕾娜也是这么想的，才邀请你吃饭的。」
阿基拉把视线转回艾蕾娜她们身上，直截了当地问。
「是吗?」
艾蕾娜和萨拉的表情瞬间凝固。艾蕾娜她们认为阿基拉很崇拜她们。这从阿基拉的态度、表情和语气等都能看出来。彼此都是他的救命恩人，一起从事狩猎工作的时候也互相尊重，关系很好。
但是，阿基拉现在的表情并没有表现出对艾蕾娜她们的亲切。他对他人漠不关心，似乎在探寻陌生事物的危险性，似乎在确认是不是敌人，等待着艾蕾娜她们的回答。
萨拉的表情和视线被自己以为被爱的对象所蒙蔽，因为动摇和困惑而黯然失色。虽然艾蕾娜也有些不安，但由于熟悉协商事宜，表面上保持着平静。听到静香的话，表情稍微有些做作地回答。
「是的。如果和德拉肯姆所属的猎人发生摩擦，进行交战的话，搞不好会和德拉肯姆本身成为敌人。特别是胜也在德拉肯姆得到了相当高的评价，甚至还被当作是一个小干部。我还听说另一个高层也是他的后盾。虽然阿基拉可能有一些复杂的情况，但是从旁人的角度来看，这只是一个扒手，与一个与城市有着相当大关系的组织为敌是不值得的。因为搞不好会把城市变成敌人。阿基拉和胜也似乎都很感情用事，所以我觉得还是冷静下来考虑比较好。「对不起。如果外人不知情地插嘴，冒犯了你，我很抱歉。」
「 ... ... 不，没关系。」
阿基拉的态度有些生硬。现场的气氛有些尴尬。
静香像空气一样发出明亮的声音。
「阿基拉还在挑选改造零件吧？好不容易找艾蕾娜她们商量一下怎么样？如果加入需要与情报收集机器进行合作的改造部件，艾蕾娜的知识会有所帮助，而萨拉的装备应该是改造品。我想你可以问问她的使用感。」
阿基拉有些犹豫，却又有点见外地问。
「可以吗?」
艾蕾娜笑着用力点头。
「当然啦。萨拉也不介意吧？」
「什么? 是的，当然。我没有安排，你可以问我任何事情。」
萨拉也用力点头笑着回答。
「谢谢您。」
阿基拉向艾蕾娜她们低头致意，没有露出笑容。 