========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-03 04:26
==========================

再構築世界 web 157  撒油的人

在库加玛雅玛市的下层区域有相当大的面积，基本上离荒野越近，治安就越差。在一定程度上治安不好的领域，也存在着从所谓的幕后操纵经济力充实武力，并以武力将周围的组织置于支配地区，对支配地区具有高度影响力的组织。艾森特家族是这类大型组织之一，以贫民区和附近下层地区为领地。
艾森特家族的据点是位于贫民区荒野附近的豪宅。这座豪宅也是他们力量的象征。重要的不是它的大小，而是地点。
东部有很多土地。另外，建筑技术也非常先进，即使是相当大的豪宅也能相对便宜地建造。但安全是另一回事。护墙内部的土地很高是因为那里很安全。在与荒野接壤的地方建立据点是一个证据，证明它拥有足够的经济能力来保护自己不受在荒野中游荡的怪物的伤害。和那些弱小的组织格格不入。
在那个馆的大会客室里，艾森特家族的首领——一个叫罗格特的男人坐在那里沉思着。隔着一张大桌子对面，维奥拉亲切地微笑着。
罗格特的背后是他的部下们，而卡萝尔则在维奥拉的身后，谁也没有武装起来。
罗格特看着桌子上的四张照片，表情平静地继续思考着，然后把视线移回维奥拉身上。
维奥拉一边从对方的视线中摸索着谈判的触感，一边开心地笑了。
「那么，怎么样？」
「还不错。」
桌子上的两张照片是阿基拉和胜也。照片中，阿基拉一脸不高兴，胜也脸上挂着宣传用的笑容。
「我们也稍微调查了一下这些家伙。胜也这个小鬼多亏了德拉肯姆的宣传总结了战争经历，和你的情报对照起来也很轻松。猎人等级也很高。确实是有实力的人吧。阿基拉这个小鬼的猎人等级很微妙啊。不过嘛，最近听说8人组的强盗被一个人击殺了，而且对照你的情报就能知道实力还不错。如果能让这两个人成为家庭的棋子，那么和哈里亚斯的抗争也会变得轻松。就算是准备好的棋子也很难得」
「很高兴我没有辜负您的期待。」
罗格特那样亲切地回答了的维奥拉威压。
「那么，你准备到什么程度了?」
维奥拉用有点夸张的态度露出不可思议的样子。
「什么意思?」
「别装糊涂，我也知道你的手法和质量有多差。把乍一看完全没有关联的情报泄露出去，把情况弄得对你有利，这就是你的手法吧。」
「这是误解。那些从我那里买到信息却失败的人，只是把失败归咎于我而已。真是个麻烦。」
「誤解？」
罗格特哼了一声。
「把阿基拉和胜也拉进来的手段，用两个都各自拥有的女人也不错。他是个男人。有这样的人也不足为奇
桌子上剩下的两张照片是雪露和阿尔娜。根据维奥拉的情报，阿基拉爱上了雪露，胜也爱上了阿尔娜。
「不过，偶然也要有个限度。」
罗格特开始质问维奥拉。内容是对维奥拉提供的信息的怀疑，是对难以认为是偶然的事象的指责。
雪露的文物出售店很快就被误认为是在经营昂贵的文物。强盗们把阿基拉误认为是普通的小鱼。雪露想重新开张，因为他把赌注押在了一家文物出售店上。但是，既然阿基拉已经回到了猎人行业，就需要额外的警备战力。如果雪露等人加入艾森特家族的下层组织，就可以筹集店铺的警备用的战斗力。罗格特可以通过雪露利用阿基拉的战斗力。阿基拉甚至给雪露送去了非常贵重的衣服，让他去担任帮派的头目。
不知道为什么，阿尔娜明明只是个普通的扒手，胜也却非常投入。并且试图用德拉肯姆的力量保护被阿基拉盯上的阿尔娜，却遇到了困难。如果艾森特家族保护或监禁阿尔娜，就可以和胜也进行交易，或者威胁，使其得逞。
各种因素结合在一起，形成了罗格特他們很容易利用阿基拉和胜也的局面。但是罗格特不禁觉得有些人为。
「我也承认你的情报是正确的。不过，强盗们把雪露的店当成生意兴隆的店来下手，把阿基拉误认为是杂鱼，都是因为你泄露的情报，才让他们袭击那家店的吧?」
「纯属偶然。对店铺的评价是想要调查竞争店铺的顾客委托的，对阿基拉实力的调查是希吉玛委托的，不是我自己做的。」
「你知道阿尔娜在禁止外人入内的德拉肯姆的地盘内的理由是什么? 为什么已经做好了把她赶出去的准备?」
「在德拉肯姆中，有人为了迎合住在防墙内部的赞助商的嗜好而宣传品质良好的胜也，有些人不喜欢有贫民窟的扒手这样的朋友。想象一下吧」
「 ... ... 相信你的情报推测阿基拉的实力，被一个叫阿尔娜的小鬼偷走钱包是很不自然的。那么强的话应该可以防止。即使疏忽大意，只要在可以追踪的距离发现，应该能挽回。胜也把阿尔娜包庇到那种地步也不自然。我们不是朋友，我们从来没见过面？她也不像雪露那样打扮得会被误认为是哪里的大小姐。追来的家伙也不是普通的小混混，而是在奖金首讨伐战中表现出色的猎人。胜也是那种连和那种家伙战斗都要救脏小鬼的无底的好人吗？即使对女人撒娇也要有个限度吧? 」
「即使我告诉你。阿基拉也有不舒服的时候吧。他们可能是偶然袭击他的。胜也是个彻头彻尾的好人，也许对女人太天真了。德拉肯姆的宣传针对防墙内的赞助商推出的介绍文中，也称赞了他人格的出色，后宮部队之类的揶揄，在他周围好像有很多女人。他不就是那种为了一个女人不惜生命的男人吗？
罗格特此后一边指出矛盾和不自然，一边探寻维奥拉态度的变化。但是维奥拉面对所有的提问，仍然泰然自若地微笑着，没有丝毫动摇地回答着。不久，罗格特想不出指出的事项，有些说不出话来。
「……你真的能说，你除了收集情报以外，什么都没做吗?」
「硬要说的话，我把我的棋子送过去，是为了调查胜也对阿尔娜投入了多大程度的感情，在一点威胁和交涉中寻找把阿尔娜交出的可能性。那是我自己主动做的。我本来想给胜也一个2000万欧的酬金，但胜也还是没有把阿尔娜交出來，真是让我吃了一惊。因为得到了有用的情报而感到高兴，结果被胜也杀了那个棋子。那家伙的债权已经不能回收了。损失惨重。这次来向你卖信息，也是为了填补这个问题。我是站在你的利益上，同意在交了信息之后再收取信息费的？我希望你能付出应有的金额」
罗格特露出坏笑。
「怎么样? 」？虽然确实认为这是有用的情报，但也有很多内容无法令人信服。「我不敢保证。能不能达到你的期望值... ... 」
维奥拉露出意外的表情之后，大胆地笑了笑。
「啊，你要说那种话吗？没办法啊。用不喜欢的信息赚钱也很苦恼。卡萝尔。回去吧」
罗格特看着真的要回去的维奥拉，感到很惊讶。
「你不想要钱吗? 你损失惨重了吧? 你还挺富裕。」
维奥拉开心地笑了。
「当然不是。收集情报也要花钱。而且我和你的交易不顺利，所以我快破产了。所以我会把同样的信息卖给哈里亚斯的」
哈里亞斯是与艾森特家族 ~ 同样具有组织能力的敌对组织。也是在地盘纷争中面临抗争的对手。如果同样的信息传到哈里亞斯那边，对方可能会抢先一步。
「喂，你!」
对罗格特的怒吼作出反应，身后的部下们准备举起枪。但是卡萝尔比那个更早地用枪指着罗格特。罗格特以严峻的表情用手按住部下。
维奥拉开心地笑了。
「那么，还是回去比较好吗?」
「……我知道了。」
罗格特一副死心的样子，操作了信息终端。
「我已经汇了，你确认一下。」
维奥拉操作信息终端确认账户。然后轻轻摇了摇头。
「还不够。」
「你说什么? !开什么玩笑!应该是足够的金额!」
「作为我卖给你的情报费用。但还不够。我不会把同样的信息卖给哈里厄斯。算是封口费吧。还有，因为让卡萝尔工作，必须要支付追加费用。因为这是你的错，我会让你付钱的。「是的，一半就够了。」
因愤怒而绷紧的表情罗格特，维奥拉露出了略胜一筹的笑容。
「是你做了多余的事吗?还是你想让我再提高支付金额?」
罗格特一脸不悦地咂了咂嘴，然后按他说的把钱汇了过去。
「我确认过了。放心吧。作为情报人员，我不会把同样的情报泄露给别人。我会遵守约定的。」
「……哼。反正除了我以外，其他的人也都是同样的态度吧。我是活不了多久的。」
「虽然经常听到类似的话，但肯定比我早死。你也要小心。」
维奥拉对罗格特的抛弃台词般的挖苦笑着回答，然后和卡萝一起回去了。
罗格特对焦躁的部下发出怒吼的指示。
「馬上做好準備！」
看着匆忙行动起来的部下们，罗格特下定决心，一定要把这份愤怒先发泄到哈利亚斯那帮家伙身上，然后迟早要发泄到维奥拉身上。
阿基拉在艾蕾娜等人的建议下选定了改造部件。阿基拉一个人没有进展的零件选择也多亏了艾蕾娜们的确切建议，以比较短的时间结束了。也当场完成了组装。加上由于组装了改造零件而能够使用的新弹药的购买费用，费用达到了6000万欧朗。虽然稍微超过了当初的预算，但是对还是内容很满意的。
阿基拉把买来的东西装上车后，主要对着一起出去送人的静香们，向静香点头致意。
「谢谢您的多方关照。」
静香注意到阿基拉那偏颇的态度，微笑着说。
「我是做生意的。接待客人也是工作。要感谢的话就送给艾蕾娜他们吧。明明不是工作人员，却给你进行了详细的商谈」
「是啊。给您添麻烦了」
阿基拉轻轻向艾蕾娜和萨拉低头。艾蕾娜也注意到了和静香一样的东西，但是为了不表现出来，她笑着回答。
「别放在心上，也没什么要紧事，阿基拉也帮了我很多忙，也没什么大不了的。」
萨拉意识到了一点，像是把担心吹散了一样笑。
「我想应该没问题，不过我选择的改装配件如果有什么问题的话请告诉我。可能是根据我的身体能力选择的，所以反作用力可能会有点大。我想那件强化服应该没问题，不过姑且吧。」
「不，那我就失陪了。」
阿基拉上车离去。艾蕾娜等人轻轻挥手，目送着阿基拉离去，当阿基拉的车从视野中消失时，她的表情显得有些严肃。
艾蕾娜注意到了静香为了阻止自己而打断了谈话。
「我是不是碰到了奇怪的地雷啊... ... 静香。你认为如果当时我们无论如何阻止阿基拉，会发生什么事情呢? 」
「我想我真的不再去抓小偷了，取而代之的是，阿基拉也不会再像以前那样对艾蕾娜她们亲热了吧。搞不好，大概也就打了个照面的程度吧……」
艾蕾娜的脑海里浮现出手头拮据这个单词。那个时候，如果无论如何都这样拜托的话，阿基拉就真的完全不会再去找小偷了吧。作为至今为止照顾过我们的钱。包括直觉很好的静香强行插进去阻止，那个预想恐怕是正确的。艾蕾娜不由得这么想。
艾蕾娜表情严肃地回想起自己的发言。但是我没想到他会说出那么多问题。
「我是不是说了那么多让人生气的话... ... 」。萨拉。对不起。「嗯。我只知道，因为我说了一些奇怪的话，惹得阿基拉非常不高兴。」
萨拉露出有点沮丧的表情摇头。
「这不是艾蕾娜的错，我也完全没有意识到有什么不对。」
萨拉轻轻地叹气。
「 ... ... 如果静香不介入的话，和阿基拉的关系就结束了吗。静香。得救了。谢谢」
萨拉微笑着说了谢谢，这次静香露出了有些严肃的表情。
「事到如今，这样真的好吗?」
「当然啦，为什么?」
「阿基拉既然瞄准了扒手，那个胜也和孩子交战的理由就不会消失。我叫阿基拉好好想一想，那也是一种争取时间的方法。而且冷静下来好好考虑的结果，如果还是重新决定要杀了的话，下次也许会重新考虑追到地的尽头也要杀了」
「啊，确实。」
「我判断错了吗?要是能想出更稳妥的劝解方式就好了……」
静香为自己的笨拙感到惋惜，但是萨拉也想不出更好的办法。最重要的是，萨拉不想认为静香的对应或判断是错误的。因为如果静香不插手进来，萨拉他們无论如何都要求阿基拉阻止他。
如果是这样的情况下,萨拉是觉得自己和阿基拉我们的缘分几乎完全断了吧。自己被当作是在偏袒的店里看到的人，即使像以前那样邀请一起去遗迹，恐怕也会被冷淡地拒绝。我讨厌这样。
艾蕾娜体察萨拉的内心，认为这是同样的意见，但同时也询问不要重复同样的失败。
「静香，你知道阿基拉为什么心情这么不好吗? 凭直觉也可以。」
「你知道吗... ... 以前阿基拉心情不好的时候，可能是有关联的。」
静香把那时的情况告诉了艾蕾娜达。艾蕾娜她们的表情更加阴沉了。
艾蕾娜轻轻抱着头。
「 ... ... 即使控制住了被害的情绪，他的心情也不好吗? 」。虽说是一笔小数目，实际上被盗时阿基拉的心情究竟有多坏呢。阿基拉以不悦的心情解释了我的应对方式，我们看起来像是单方面相信了胜也的话，也就是说，单方面相信了扒手的证词，甚至想要用自己的钱来帮助他... ... 有可能性吗。我的天啊」
静香脸上浮现出一丝怜悯的表情。
「也许阿基拉一直以来都不相信自己的话吧。」。甚至从一开始就放弃了让别人相信的心情。「嗯。阿基拉问艾蕾娜是不是真的时，也是这种感觉。」
艾蕾娜露出险峻的表情。
「如果再稍微留心一下阿基拉当时的态度的话，应该会注意到吧……被事前的情报牵着鼻子走了吧。虽然平时都是谈判的角色，但这也太失态了。」
萨拉轻笑着鼓励艾蕾娜。
「艾蕾娜。不要太执着于它。我也一样相信胜也的话。她没有对胜也说谎的样子，而且还拼命地庇护着她。相信也没什么不可思议的……嗯?」
「怎么了?」
「不，我们突然相信一个不是胜也本人的孩子说的话，我觉得很奇怪……」
「……这么说来，也是。」
艾蕾娜和萨拉突然开始惊讶起来。静香好奇地看着他們。
阿尔法正在观察开车的阿基拉。尽管已经完成了新设备的采购，但是阿基拉的情绪看起来有点沮丧，为了提高他的情绪，他假装沮丧和不高兴。
阿基拉注意到了阿尔法的目光，但是有一段时间他一直不高兴，没有回应。但也不能一直无视。
「……你有什么想说的吗?」
「换了一套新的强化装备，武器也加入了改造部件，从某种意义上来说是两码事。我想要一些时间掌握新强化服的时间和掌握新武器的使用方式。猎人工作的重新开始是在那之后，所以不要马上说想去旧世界的遗迹之类的话」
「……知道了。……就这样吗?」
阿基拉似乎在探寻着什么，阿尔法用一如既往的微笑回答他。
「随便猜测阿基拉想问什么然后回答的话，我也和艾蕾娜他们的意见一样，希望他们不要固执地去杀那个扒手。这和艾蕾娜他们是另外的理由」
「什么意思?」
「我和艾蕾娜他们不同，我不在乎那个扒手死活。我在意的是阿基拉在杀那个扒手的过程中发生的麻烦事。如果无论如何都想杀人的话，就买一把对人用的长距离狙击枪，为了不暴露真相，请把它打死。然后如果被怀疑的话，我希望你要假装不知道。只是为了杀小偷与德拉肯姆为敌是不值得的。我同意艾蕾娜她们的看法」
阿基拉有些惊讶地问道。
「……那么，为什么阿法不建议我买狙击枪呢?」
「买了那把对人用的狙击枪，对旧世界的遗迹攻略有多大帮助?」
阿基拉一时语塞。阿尔法带着一丝认真的表情继续说。
「我支持阿基拉，是为了让阿基拉完成我的委托。当然，阿基拉拜托我的话，即使是无关的事情也会支持，但基本上是不支持的，这点不要忘记。」
阿基拉沉默了一会儿，然后像泄了气似的叹了口气。即使为了杀死阿尔娜和胜也他们交战，也是以阿尔法的支持为前提考虑的。阿尔法没有义务这样对待自己。如果你认为这是理所当然的那只是撒娇。阿基拉这样想着，轻轻自嘲了一下。
「是啊，有点过头了。」
可能是无意识地固执己见。阿基拉这样想着，像是要转换心情似的深呼吸了一次。也许是自我暗示，但我觉得自己松了一口气。
阿尔法的表情恢复了温柔的微笑。
「你可以尽情地撒娇，但是关乎阿基拉生命的任性也只能请你谨言慎行了。没有什么危险。如果需要狙击枪的话，就用下次的工资买吧。总之是有效射程很长的东西」
「嗯，等钱到手了我再考虑。有的是时间，我会慢慢考虑的。」
「就这么办吧。」
阿法注视着阿基拉，一边微笑一边推测。
艾蕾娜达来到对峙的阿基拉和胜也身边的时候，阿尔法劝阿基拉赶紧离开那里，是因为他判断阿基拉和艾蕾娜的关系很别扭。但是考虑到之后的状况，重新判断应该留在原地。
如果那个场合没有静香的话，阿基拉想杀阿尔娜和胜也他们交战的可能性应该会大大降低。对艾蕾娜们的评价也大幅下降，阿基拉投身于多余事情的机会也急剧下降了吧。阿尔法如此推测。从某种意义上说，阿尔法的选择是错误的。
实在可惜。虽然阿尔法这么想，但还算满意。虽然不知道阿基拉是否将艾蕾娜等人的待遇降低到了非敌人的分类，但至少应该降低了优先处理艾蕾娜等人事情的程度。我是这么想的。
艾森特家族据点内的会客室里有boss罗格特和他的部下们。罗格特对雪露露出严肃的表情。
「拒绝……是吗？」
雪露虽然有些颤抖，但还是保持着坚强的表情。
「嗯，是的，我不能接受。」
「你知道现在的情况吧?」
罗格特盯着雪露。雪露一瞬间大幅度地颤抖，表情更加强烈。雪露没有警卫员一个人在这里。罗格特如果有意的话，雪露就会死。
「重新考虑一下。我们也有面子。和你这样的弱小组织对抗的话，面子就会受损。还是说，你和哈利亚斯的人先达成了交易?」
「不，不是这样的。」
「那你有什么不满？」？放心吧。我们也没想把你们当食物吃。那就是把你们作为我们的下级组织来组织。有上下关系，也要交上纳金，要好好遵守这边的指示。有时可能会发出你们讨厌的指示。但是考虑到能以我们为后盾的好处，不是什么大不了的事吗？停业的遗物店也可以重新开张。钱可以用那个挣。被强盗闯入而动摇的部下们也很安心。净是好事。我要是站在你的立场上的话绝对不会拒绝的」
罗格特表面上以从容的态度威逼雪露，但内心却在继续对萌生的疑虑进行验证。
(……为什么要拒绝这个提议?无论是立场上、条件上，还是力量上，都没有理由拒绝。拒绝就会被杀。这家伙是在理解的基础上拒绝的。你的亲人被我们杀了吗?……不，看不出我们有什么仇。)
罗格特轻轻举起手。部下们一齐把枪口对准雪露。雪露的颤抖越来越大，表情也因恐惧而严重扭曲。
罗格特发出一种嚴厉的声音，仿佛在说这是最后的机会。
「重新考虑一下吧。」
雪露颤抖着沉默不语。
沉默了一会儿之后，罗格特咂了咂嘴，让他的手下放下枪。
(敷衍了事，连回答都没有。是怎样的决心呢?不知道。为什么?)
雪露从对准自己的枪口中解放出来，喘着粗气。罗格特故意表现出一副目瞪口呆的样子。
「胆子可真大，如果你对我提出的条件不服，就说出来，凭你的胆子，该听的就听。」
但是雪露却保持着沉默。罗格特又咂了咂嘴，向部下发出指示。
「把他带走。把他关在某个房间里，等他改变主意。」
两名部下分别抓住站在那里的雪露的手臂，将其带走。雪露毫无抵抗地被带走了。
罗格特轻轻抱住头。原以为是简单的协商，但是因为完全不知道的理由突然中断了。完全出乎意料的事态，我甚至不知道原因。这加剧了罗格特的焦虑和沮丧，使他意识到某些顾虑。
尤其是把这次计划带来的是维奥拉。这不也是那个品质恶劣的女人的策略吗。一旦意识到这一点，就无论如何也抹不掉这种担忧。
「……要确认吗?」
罗格特带着几名部下前往另一个监禁处。
维奥拉为了讨好阿基拉而给雪露带来的故事是和艾森特家族的传说。本来和雪露这样的弱小组织无缘的话是十分有益的内容。
之后，雪露被维奥拉叫来的罗格特的部下带到艾森特家族的据点，在通到的房间里从罗格特那里听到了详细的消息。这是我第一次听说将雪露的帮派作为艾森特家族旗下的内容，但这并不是什么坏事。说到这里我也很高兴。
问题是，罗格特想要拉拢雪露他们的理由，是为了通过雪露让阿基拉成为他的棋子。察觉到这一点的雪露不得不拒绝罗格特的提议。
从旁人的角度来看，雪露似乎已经驯服了阿基拉，趁着被迷住的弱点，以阿基拉为帮派的后盾，坐在BOSS的位子上，甚至送上旧世界制的衣服，甚至拜托遗物店的警备，把阿基拉击退的强盗卖掉的钱甚至变成了自己的东西。雪露按照罗格特的请求移动阿基拉看起来更容易。
但这一切都是误会。雪露没有那种力量。而且我也不能对罗格特说实话。而且也无法坚持这种误解。如果接受罗格特的提议并请求阿基拉听从艾森特家族ー的指示，阿基拉会轻易地抛弃自己。雪露对此深信不疑。
此外，雪露也有其他的确信。即使是当场敷衍的谎言，如果模仿出卖阿基拉的话，那一定会暴露出来，也无法解开谎言的误解，被怀疑，被敌视，被抛弃。这与最近持续失态的雪露所产生的被害妄想很接近，但毫无疑问是他坚信的。
这些信念是雪露使阿基拉成为自己精神支柱的弊端。不管是在这里被罗格特他们杀死，还是后来被阿基拉抛弃，对雪露来说都没有什么区别。
因此，雪露被监禁在一个房间里，暂时保持着客厅的风格。情報终端也被夺走了。房间里只有雪露。没有守卫，但门是锁着的，没有窗户。逃出去是不可能的。
雪露痛苦地扭曲着表情，喃喃道。
「……怎么办?」
阿基拉能来救我吗?有一瞬间这样想了，但是雪露聪明的头脑理解了状况开始探索可能性的时候马上就消失了。
自己连阿基拉都联系不上。阿基拉连自己的位置都不知道。阿基拉为了帮助自己而与艾森特家族敌对吗?雪露的脑袋像别人的事一样保持着冷静的部分马上给出了答案。不是现实的可能性。
雪露露出崩溃的苦笑。房间里响起呜咽声。 