========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-03 14:13
==========================

再構築世界 web 158  起爆
阿基拉在家里很放松。强化服被收纳在空房间的收纳架里。阿尔法像以前那样继续掌握强化服的控制装置等工作。
「阿尔法。调整强化服要花多长时间？」
「明天晚上左右就结束了。之后再去荒野吧! 」
「要花很多时间啊。」
「这是一件比以前的强化服更高性能。而且这不是简单的控制系统接管。为了能将强化服的性能发挥到极限，从一开始就构筑了新的控制软件，考虑到这一点，真是惊人的速度啊？」
「是吗？好厉害啊」
虽然阿尔法的说法是事实，但阿基拉只是有些吃惊的微弱反应。阿尔法表现出一点不服气的态度。
「可能是阿基拉的专业以外的事，没办法，不过我还是希望你能有反应。」
「话虽如此，你还是耐心地等我学到足以让你吃惊的知识吧。」
阿基拉的一般教养还处于危险状态。无论哪个专业都是必要的。
「好像还有很长的路要走。」
「是啊。」
这种知识暂时很难引起阿基拉的兴趣。阿尔法是从阿基拉冷淡的回答中判断出来的。
阿基拉的情报终端收到通话要求。确认通知源是维奥拉打来的。
「我是阿基拉，有什么事吗?」
「……有关于雪露的事情哦。稍微好一点吗？」
维奥拉的语气有些许混乱。他装出一副平静的样子，但并不能完全平静，内心的焦虑也略微渗出。阿基拉感到惊讶。
「怎么啦? 关于雪露帮派的事，你就跟雪露说吧。别想通过我先说的话得到什么许可。」
「不是的，我只是想稍微说明一下因为没有那样做而发生的事象。」
「到底是什么?」
面对更加惊讶的阿基拉，维奥拉停顿了一下，继续说道。
「……雪露被监禁在艾森特家族的据点里。这样下去恐怕会被杀的。」
阿基拉的表情变得有些狰狞。
维奥拉用一种像是在辩解的口吻说明了事情的经过。为了讨好阿基拉，向雪露介绍了艾森特家族的传说。不知为何，在雪露去的地方拒绝了她，惹得对方不快。这是意料之外的事情，并不是自己的笨拙。他似乎在辩解说，这并不是我的错，语气中似乎有些急躁。
「……所以说，我并不想把你的恋人置于危险之中。你明白了吗?」
阿基拉用有点冷淡的语气回答。
「情况我知道了。」
维奥拉的语气变成略带安心的感觉。
「是啊，要是被人误解了就麻烦了，所以才联系你的，真是太好了。」
「就这些吗?」
维奥拉的语气里又添了几分焦急。
「还有一个，就是那个叫阿尔娜的扒手，她也在艾森特家族的据点里，不知道是被保护着还是被监禁着。」
阿基拉的声音变得不高兴。
「然后呢?」
「……也许你知道，我也和希吉玛一起捉或杀死了阿尔娜。但不幸的是，兰姆被猎人绊倒了。如果阿尔娜在贫民窟那一带的话，还可以再试试，但是对艾森特家族保护的人做那样的模仿是不可能的。所以，如果阿基拉，那时阿基拉没有拜托我们什么，但是内心期待着我们能杀死阿尔娜的话……不辜负您的期望。你能明白吗？」
为了让人感到平时游刃有余，他战战兢兢地试图通过方便的意见。维奥拉的语气让人感受到了他的意图。
「正如之前所说，我什么也没拜托过。」
「是吗?是啊。话就这么说……虽然我说的是什么，但阿基拉也不要再瞄准阿尔娜了吧?」
阿基拉的情绪明显恶化。
「……什么意思?」
「你不需要这么生气。这是劳动力的问题。为了杀小偷与艾森特家族为敌是不值得的。就这么简单。别误会。阿基拉你无法战胜艾森特家族。我不是这个意思。不是那么简单的。就是这么回事。而且根据我的情报，一个叫胜也的猎人为了让阿尔娜成为德拉肯姆的人手，正在和干部们商量。这位领导人似乎不情愿，但被人硬逼好像是时间问题。杀死贫民窟的扒手和杀死德拉肯姆所属的人员是不一样的。她最近似乎和库加玛雅玛市关系很好，要是不小心的话，都会被整个城市和她盯上的。即使是阿基拉，与德拉肯为敌也是鲁莽的。阿基拉应该也知道吧? 」
维奥拉的语调在说话的过程中变得有些流畅。但他似乎想起了自己的立场，在短暂的沉默之后，又以略带焦躁的语气结束了谈话。
「仅此而已，再见。」
「等等。」
阿基拉心情不好，声音里混杂着焦躁和些许胆怯。
「什么?什么事?」
「告诉我那个艾森特家族的据点在哪里。」
「听了这些有什么用?不，没什么。我马上给阿基拉的情报终端发送地图和位置信息。再见。」
维奥拉有些慌张地挂断了电话。从那里可以感觉到继续对话以免变成自惹麻烦的焦虑。
阿基拉设置情报终端。然后轻轻地垂下了头，吐了很大的一口气。从抬起头的阿基拉的表情中消失了不高兴，取而代之的是浮现出了精神准备。
阿基拉走向装备动力服的房间。阿尔法读了阿基拉的想法之后，稍微皱起了眉头。
「阿基拉。刚才我已经说过了，动力服的调整工作还没有结束。」
「只是没有得到阿尔法的支持而已，也不是不能作为强化服使用吧?好吧，如果用不上的话，我會換上最差的防護服。把AAH突击步枪和A2D突击步枪改造成可以直接使用的样子真是太好了。其他的就放在车的枪座上。
阿基拉是认真的，阿尔法也明白了。阿基拉在没有强化服的时候也曾只用AAH突击步枪进入过希吉玛的据点。如果考虑到装备的充实和实力的提高程度，相对来说和当时的鲁莽没有多大区别。既然如此，一旦决定这么做的阿基拉，就很难以装备为理由阻止了吧。阿尔法这样判断，然后考虑其他的手段。
「你是去救雪露?还是去杀扒手?」
「两者都有，嗯，顺便。」
是去救雪露的时候顺便杀了阿尔娜，还是去杀阿尔娜的时候顺便救了雪露，连本人都不清楚。如果只有其中一个的话，可能就不会动了。但这两方面加在一起，就成了阿基拉行动的充分理由。
「我记得你说过，要不要杀扒手，要再好好考虑一下。」
「我说过了，现在好像没有时间好好思考了。」
没有犹豫了。如果不在阿尔娜成为德拉肯姆所属的人之前杀死她，就必须有把德拉肯姆变成敌人的觉悟。如果是现在的话，也许还能做好与艾森特家族为敌的觉悟。也许已经晚了，但如果要付诸行动的话，肯定还是早一点比较好。也就是现在。
阿尔法略带严肃的表情转向阿基拉。
「就像我之前说过的，那是我不支持的。我没有义务也没有义务去配合它。」
阿基拉停下脚步，回望着阿法。那样的话就不用陪我了。如果是以前的阿基拉，他会毫不在意地这样回答。阿尔法也在预料到他的回答的基础上，打算继续说服他。
但阿基拉轻轻一笑，推翻了他的预想。
「不是说过只要喜欢就可以撒娇吗？拜托了」
阿法露出相当意外的表情。然后开心地苦笑了一下。
「没办法，我知道了。」
「谢谢。」
「是不是被人说了些奇怪的话?」
「怎么能说得这么蹩脚呢?」
「当然可以。」
阿基拉和阿尔法笑得有点开心，然后马上开始准备出发。
阿基拉做好准备，坐进了车里。副驾驶座上已经坐着阿尔法，揶揄地跟我说话。
话又说回来，阿基拉好像渐渐学会了如何好好对待我的手段。」
阿基拉也半开玩笑的态度回答。
「就是那个啊，每天教育的成果。」
「哎呀，你是想说这是我的错吗? 我是不是教错了内容? 」
阿尔法将表情恢复到平时的微笑，并切换心情告诉他。
「维奥拉已经把艾森特家族的据点发送过来了。既然知道了地点，我们走吧! 」
「了解。」
阿基拉一做好准备就出发了。
维奥拉在某个地方微笑着。在向阿基拉发送艾森特家族据点的情报之后。
「……这样就可以了。为了不让人觉得我提前准备了发送内容，我稍微空出了点时间，可能是开得太大了吧」
维奥拉的表情完全没有和阿基拉说话时的焦急感。那种态度都是演戏。只不过是假装平静罢了。维奥拉一如既往的从容和平静，一如既往地欺骗着。
「差不多该和那边联系了吧?……那么，会怎么样呢?」
想象着接下来会发生的事，维奥拉开心地笑了。
艾森特家族的据点被栅栏覆盖。栅栏的内侧是与贫民窟毗邻的豪宅和庭院，外面不是常见的贫民窟就是一望无际的荒野。
住在栅栏外的人们，看到栅栏内的光景，切实感受到艾森特家族的力量。然后为了获得这种力量而加入组织。
太阳已经开始落山了。守卫大门的成员们注意到了一辆接近的车。成员们用枪指着车。车快到门口的时候被他们拦住了。
几个人拿着枪包围了汽车。男人看着驾驶座上的阿基拉，脸上和声音都充满了威胁和嘲笑。
喂，小鬼，你是在开玩笑吗?这里不是你这种小鬼会来的地方，赶快消失吧。」
「我是听说雪露在这里才来接她的。」
「雪露？」
男人是组织的底层，详细情况完全不知道，但他知道有个名字很像的家伙被老板叫去，所以想跟里面取得联系。
「你叫什么名字?」
「是阿基拉。」
男人斜眼看了阿基拉几次，与貌似上司的人通过信息终端取得联系。
「……呃,啊,是的。他就是这么称呼自己的。 他说，他是来接雪露的。……不,是这么说,我也只是个小孩只能……,但确实是和贫民窟的小孩不同装备，装备是真的，猎人的话，我也会这么想……不，看起来没什么特别强的」
男人停了一下，问阿基拉。
「你真的是阿基拉吗?」
「我不知道真正的阿基拉是谁，但我的名字是阿基拉。」
「雪露帮派的后盾猎人叫阿基拉，是你吗？」
「大致是这样。」
男人比较着同伴送来的阿基拉的照片和眼前的阿基拉。他看起来确实是同一个人，但他看起来不像上面描述的那样是个可怕的猎人。惊讶地再次与上取得联系。
「……嗯，是的，确实是画像上的那个……我知道了。」
男人挂断电话，用视线向周围的同伴发出指示。包围阿基拉的人们放下枪，离开了。
「就在那里等着!」
阿基拉坐在驾驶座上点了点头。阿尔法看着老实的阿基拉，轻轻一笑。
「我还以为你会直接冲进去呢。」
"如果我们能不用交战就能完成一方目标，那不是更轻松吗？」
「当然啦，剩下的也能轻松解决就好了。」
「那就要看他们抓到那个扒手的理由了。如果这里的人遭到了扒手的袭击，只是为了杀鸡儆猴，那就不管了。」
阿尔法显得有些意外。
「阿基拉这样可以吗?」
「也不是说要杀那家伙的人是我。不管过程如何，只要他死了就行了。」
「那样的话轻松就好了。」
「啊。」
即使是阿尔法，只要阿基拉满意，也没有问题。如果阿尔娜在与阿基拉无关的情况下死去，也不会招来新的麻烦。如此判断之后，他开始考虑如何使情况朝那个方向发展，结果一切都崩溃了。
男人们注意到另一辆车靠近，提高警惕。没有窗户，全面覆盖着装甲，是用摄像机等确认周围环境的战斗车辆。车身上部还配有机枪。
车在大门附近停下。侧开的门开了，一个全副武装的少年走了出来。是胜也。
胜也威胁警戒的男人们。其中一个男人害怕这种压力，大声喊道，好像在掩饰。
「你这是什么！你知道这里是哪里吗！？你找死啊！」
胜也怒气冲冲地瞪着那些男人。虽然被男人们用枪指着，但他丝毫没有退缩。
「是你们把阿尔娜抓走的!我是来让你们还的!」
「你在说什么！你是哪里的白痴！」
其中一个男人注意到胜也的车厢上有德拉肯姆的标志，脸扭曲了。
「你是德拉肯姆的猎人吗?」
「对了。我是德拉肯姆的胜也。我不知道是因为什么理由把阿尔娜带走的，如果你要沉默着还的话，现在就原谅你。如果说不还的话……」
虽然艾森特家族拥有巨大的力量，但是如果杀死德拉肯姆所属的猎人就会有很多麻烦。想包围胜也的男人们的行动变得迟缓了。联络员的男人慌忙联系上面。
「 ... ... 是的! 情况紧急... ... 一个叫胜也的德拉肯姆猎人来了... ... 」
胜也看到男人们畏缩不前的态度，不满地扭曲着表情。如果只是因为自己的出现就退缩到这种程度的话，就不要一开始就把阿尔娜给抓了。他是这么想的。
「……啊，是啊，确实是画像上的那个。我想这家伙就是胜也。他和那个叫阿基拉的家伙不一样，虽然是个小鬼，但看起来很厉害，装备也和那些猎人完全不一样……」
胜也渐渐注意到抱着头的阿基拉。然后把阿尔娜被艾森特家族带走的事和阿基拉在场的事联系起来，用憎恨的眼神瞪着阿基拉。
「 ... ... 是这么回事吗? 」
胜也认定是阿基拉托艾森特家族把阿尔娜抓了。
阿基拉也早就注意到了胜也。一脸厌恶的表情，大大地叹了口气。
「为什么这家伙会在这里?」
阿尔法也显得很遗憾。因为这使得纠纷的回避变得不可能了。
「是来救那个扒手的吧?」
「怎么知道那个小偷在这里……」
阿基拉怀疑和维奥拉的情报有关联而停下了这句话，但是因为没有确凿的证据，自己也不觉得直觉很好，所以暂且让其他的可能性优先。
「嗯，可能是德拉肯姆有情报网，依艾蕾娜的说法，那家伙好像有点像干部，也可能是获取情报的手段。」
「那么，你被狠狠地盯着，你打算怎么办?」
「是啊……」
阿基拉下了车，走到和上面保持联系的男人面前，打断了他的话。
「喂!」
「什么嘛，别打扰我!闭嘴，等着我!」
阿基拉为了让男人的通话对象也能听见，大声清晰地传达。
「如果阿尔娜还活着，我就杀了她，把她交给我。如果有的话，我马上就杀了她。」
「哈? !你在说什么……」
男人对阿基拉的宣言感到困惑时，这次胜也插话了。
「开什么玩笑!你要是把阿尔娜交给他，我绝对不会原谅你的!」
男人更加困惑地看着阿基拉和胜也。一个是为了杀人，另一个是为了救人，两个都要阿尔娜过来。看起来没什么大不了的少年，表情有些严肃，已经感觉到实力者风格的少年，以愤怒的表情提出了同样的要求。
男人既不是组织的干部，也没有决定权，如果可以自己决定，那就选择哪一个，男人一边做出这种选择，一边向上级汇报情况。
阿基拉看到男人的态度，小声地说着自己知道的事情。
「……嗯，大概吧。」
这时，阿基拉完全放弃了老实的选择。和以前一样，和往常一样，这次自己的要求还是没有实现。只有胜也被带到里面，阿尔娜被交给他。他这么认定。
就在刚才，对于雪露和艾森特家族之间的冲突，阿基拉还处于比较局外人的立场。所以老老实实地从正面请求转告，只要雪露回来，就不会把他们当成敌人。
但已经不同了。他们妨碍自己杀死阿尔娜。认识到这一点的时候，阿基拉完全把艾森特家族视为敌人。与此同时，对待对手的态度也变成了对待敌人的态度。
阿基拉从男人身边走过，站在紧闭的大门前。阿尔法叹了口气。
「结果会变成这样。」
「我已经被那家伙骗过两次了。有两次的事情就会有三次，这样的话，以后还会有好几次。我再也不会被骗了，必须第三次诚实。」
和以前不同，阿基拉的装备很充实。至少还没有致命到足以成为撤退的理由。也有时间限制。必须在阿尔娜进入更大力量的庇护下之前杀死她。阿基拉已经想不出退出的理由。
「之前也说过了，那个强化服还在掌握中，我的控制是半吊子。不要认为能完全接受我的支持。阿基拉也不习惯那个强化服，所以要十分注意。明白了吧?」
「知道了。」
阿尔法温柔地笑着。
「既然如此，就尽情发挥吧! 」
「明白了。」
阿基拉的强化服已经启动。使出浑身力气的猛烈的一脚踢进了坚固的门。从3亿5000万欧朗的强化服所产生的身体能力中射出的踢脚的冲击，随着一声巨响，门被华丽地吹走了。
突然的事情让男人们哑然无语，就在这时，阿基拉的车开始在阿尔法的驾驶下开走。汽车冲进了院子，向著阿基拉駛去,阿基拉轻轻飞向上方，避开汽车，直接跳上了汽车。
阿基拉卸下安装在车枪座上的武器重新装备。
「阿尔法，你知道雪露和扒手在哪里吗?」
「很遗憾，我们只知道他们不在馆外。维奥拉提供的情报中虽然有据点内的地图，但并没有记载雪露和扒手的位置。」
「只能从合适的人口中问出来。」
「我也在找，找到了就告诉你。」
「拜托了。」
车子就那样在据点的院子里飞速前进。内部的人开始向阿基拉开枪。阿基拉也用从车上取下的强力火器应战。燃烧的枪口焰在黑夜中散发出无数的光芒。
阿基拉踢开门进去后，回过神来的胜也拿起枪朝阿基拉乱射。但是，他已经和阿基拉拉开了很大的距离，再加上慌忙开枪，所以没有命中。
「可恶!」
胜也一脸委屈地扭曲着脸，周围的男人们都拿枪指着他。按照胜也的说法，他们只是瞄准了阿基拉，但他们所做的是向艾森特家族的据点开枪，这是明确的攻击行动。就算对方是德拉肯姆的猎人，也不能置之不理。
「你丫!开玩笑!」
男人们为了杀死胜也而扣动了扳机。对此有反应的胜也一边采取回避行动一边反击。在枪林弹雨中，胜也展示了自己的实力。中弹的男人们当场死亡，有的受了致命伤，一个个倒下。
站着的只有胜也。制造出眼前凄惨景象的人，看着趴在血淋淋的地面上的人，像是在找借口似的，脱口而出。
「因为是你们把阿尔娜给抓了的错!」
胜也一脸严肃地上了车，马上跟在阿基拉后面。
趴在地上和血泊中的奄奄一息的男人，用尽剩下的力量操纵着情报终端。他发出袭击的紧急警报，带着怨恨的表情断气了。
罗格特在审问阿尔娜。部下用枪口抵住阿尔娜头部的状态下，从动摇和恐惧渗出的表情中试图看穿她的虚言。
罗格特一遍又一遍地问阿尔娜同样的问题，注意着回答内容的差异。他详细询问了从阿尔娜那里得到胜也帮助时的情况，仔细确认那里是否掺杂了谁的意图，是否存在着什么活动，是不是根本就是编造出来的。
罗格特从阿尔娜胆怯的样子回答的内容得出结论。
(这家伙没有说谎。至少我是这么想的。当天的行动也没有计划性。这家伙得到胜也的帮助只是偶然。如果胜也帮助这家伙，是为了给同伴打扮得漂漂亮亮，那就说得通了。为了一个单纯的扒手，愿意支付2000万欧元，但他还是拒绝交出她，这可能只是因为他怕落下卖女赚钱的坏名声。也可能是他实在忍不住了。 一个收入颇丰的猎人会认为2000万欧元是小意思，这并不奇怪。而且听说他相当喜欢女人。完全有可能。... ... 这些家伙有没有可能在幕后和维奥拉联手呢?)
有关胜也和阿尔娜的情报可能都是维奥拉自导自演的。罗格特虽然有这样的担心，但已经淡化很多了。被维奥拉泄露的情报所驱使的可能性，在听到阿尔娜瞄准阿基拉的理由后，也变淡了。恐怕是偶然。因为内容可以这样判断。即便如此，也不能断言这确实是偶然，这一点表明了维奥拉的品质之差。
「我再问你一次。你和胜也关系很好，还约定过如果有什么事会帮助你。是吗?」
阿尔娜怯怯地回答。
「是啊！一定会帮我的！」
「可是你现在这种状况，不是没人救你吗?」
「……那都是我的错。别人劝我不要出门，我却擅自出门了……」
阿尔娜在德拉肯姆拥有的露营车里，但是被一个猎人因为要使用这辆车而赶了出来。当他在德拉肯姆的地盘内思考该怎么办时，却被警卫认为是外人，赶出了地盘。在宅基地外慌慌张张的时候，因为听说胜也为了找阿基拉而去了贫民窟，所以被不安的情绪所驱使，就那样去了贫民窟。然后在贫民窟附近被罗格特的部下抓走了。
阿尔娜认为这是连续的不幸，但实际上维奥拉是为了使之成为那样而泄露情报的。偶然想要使用阿尔娜的车的猎人，以及走在那附近的警卫，都是在不知情的情况下被维奥拉泄露的情报所操纵。说胜也的那个人，是从不知道名字的人那里收钱，在阿尔娜附近按照指示闲聊的人。
罗格特看到垂着的阿尔娜，对维奥拉的畏惧提高了。阿尔娜认为自己被绑架的原因也是过去被自己偷钱的人的怨恨。因为罗格特这样解释。完全没有注意到维奥拉在幕后策划了这件事。
罗格特像折断阿尔娜的心一样嗤笑。
「好吧。如果胜也真的那么在乎你的话，对我们也很方便。你给我们带来的麻烦，我们会让胜也好好报答的。如果你拒绝，我只会杀了你来消除忧郁。我希望你能成为一个重要的人质」
罗格特从阿尔娜的表情来衡量其期望值。判断似乎可以期待后笑了，和部下一起走出了房间。
「胜也……救救我。」
独自一人在监禁场所的阿尔娜悲痛地喃喃道。
从房间里出来的罗格特的信息终端传来了通知紧急联络的声音。罗格特严肃地回答。
「是我，发生什么事?」
联络的部下非常慌张地回答。
」老大! 袭击! 」
「他们是哪儿的人?难道是哈利亚斯的人? !」
罗格特从部下的慌张神色中做出了这样的判断，但听了报告后却露出惊讶的表情。
「你说什么? !」
袭击者是阿基拉和胜也。这个报告对罗格来说实在是太出乎意料了。再听了一起发来的通话记录，表情剧烈地扭曲。
(怎么回事!?为什么他们都知道他在这里!?要败露也太早了!是当天哦!?而且还没有进行引渡协商就突然袭击!?太不自然了!)
罗格特注意到能消除这种不自然的东西，表情变得尖锐起来。
(……难道维奥拉找我谈话，不是为了让我利用阿基拉他们，而是为了让阿基拉他们袭击我们吗?没有谈判的余地。让他们这样认识的信息传达给他们了吗?如果是这样的话，他是如何教唆袭击的?以为只要两个人就能战胜我们……)
罗格特的表情瞬间凝固。然后，用愤怒的表情向信息结束后的对方发出指示。
「马上杀了那两个人!没必要让他们投降!把据点外的战斗人员全部召回全力应对!把机库的机体全部出击!」
罗格特的部下对超出程度的指示内容表示困惑。
「等一下，对两个小鬼来说再怎么夸张也不为过。首先，那架机体是用来和哈利亚斯抗争的……」
罗格特怒斥不愿接受突然指示的部下。
「两个小鬼怎么可能把我们变成敌人!恐怕维奥拉和哈利亚斯联系在一起了!他们的部队应该会趁着混乱来的!快点!在我到达机库之前把机体准备好!」
「啊，知道了!」
部下慌忙挂断了电话。罗格特以非常严肃的表情向周围的干部级部下下达指示。
「我去机库。你们马上组织部队去迎击吧。雇几个猎人跟着我们。全力以赴。万一收拾了孩子们也没有出现哈里亚斯的部队的话，我们会直接向哈里亚斯的据点进攻」
「知道了。你要不要把雪露和阿尔娜这两个小鬼也处理掉?」
看着冷静的部下们，罗格特也恢复了冷静，略微思考了一下。
「……不，姑且把他当作人质吧。既没有跟我交涉，也没有偷偷潜入，直接从正面袭击我。可能不是真心想救人，但至少也要试试。」
罗格特下了这么多指示，就向机库跑去。其他人也开始按照指示行动了。 