========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 16:43
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
拖车载着阿基拉他们在荒野中前进。库兹哈拉街遗迹位于kugamayama城市的附近，即使是阿基拉也可以步行到达，但一般来说坐车也要花一段时间。拖车也是这样。
 
卡茨拉奇和达利斯在激战胜利后心情很好。正因为被怪物长时间追赶着所以现在更加高兴，笑着对阿基拉说着一路上的苦难和最前线的情况。
 
对于一直生活在贫民窟的阿基拉来说，很少有机会听到这样的话。于是便饶有兴趣地听着。
 
「诶——，东部的东部，是那样的感觉的啊」
 
「就是啊。正因为是未到达领域的界限、最前线才会是这样啊。那周围的猎人持有战车什么的是理所当然的。就像我们拿着枪一样的感觉持有着战车。嘛，不过也有就算有战车也无论如何也战胜不了的强大怪物在呢」
 
「从那种地方运来商品的吗？光是进货就这么困难吗？做生意还真不容易啊」
 
「也是啊，除了进货以外，和顾客的关系，抓住商机的手段等等，有很多都是必要的。哪一样都跟进货一样难哦？」
 
「唔嗯——，太厉害了，我的话做不到啊」
 
阿基拉坦率地佩服着。看到这情形，卡茨拉奇有些高兴地苦笑。
 
「嘛啊，不得不承认这次的采购实在是过于艰难了，没必要以此为标准来考虑。你也试着做一下，说不定会有意外的收获哦？」
 
阿基拉稍微想象一下开始做生意的自己。但他完全想象不到成功的样子。卡茨拉奇从阿基拉的表情中察觉到这一点然后放声大笑。
 
「嘛啊，成功的手段有多种多样的啊。你可以作为猎人成功，我可以作为商人成功。就是这么回事。虽然我现在在这样的拖车上做着生意，但这次的储备足以作为扩大规模的跳板，总有一天我会统治企业，最终加入五大企业之中」
 
阿基拉有点吃惊。即使只凭借贫民窟出身的那么一点知识，也能理解这是多么困难的事情。
 
「5大企业什么的，能说到这个地步吗。作为梦想来说还真是厉害啊」
 
「成为统治企业之后就可以发行企业通用货币。货币的名字就叫卡茨拉奇。我会让商品的标签上协商5万卡茨拉奇」
 
笑着谈自己的梦想的卡茨拉奇，那个表情变得稍微有些认真。
 
「……这个装货是我梦想的第一步。所以，我是真的很感谢你哦？不然的话就只能舍弃存货逃跑了啊」
 
「是嘛。那这次的帮忙就算欠我一次吧。生意做得那么好总会有用的到的时候的」
 
「好啊，不过给商品打折什么的记得手下留情哦？就像刚才说的一样，我需要钱啊。」
 
虽然手段不同，但都想在东部崛起的同志们之间互相谈笑风生。这时，在阿基拉身旁微笑着的阿尔法再次改变了表情。
 
「阿基拉。现在马上从右边的窗户用双筒望远镜确认外面。」
 
从再次改变态度的阿尔法的样子，阿基拉马上提高了警戒和紧张。急忙像以前一样将双筒望远镜连接到信息终端，配合阿尔法的操作确认外面的情况。放大显示的荒野的一点上扬起了烟尘。
 
「……卡茨拉奇。那群怪兽是你们带来的吧？」
 
卡茨拉奇浮现出苦笑想蒙混过去。
 
「……暴露了吗？不，是那样吗？」
 
「谁带过来的都无所谓。告诉我，那是怪物群的一部分吗？」
 
卡茨拉奇从阿基拉的样子察觉到了当前的事态，表情一下子变得严肃起来。
 
「达利斯！把车辆的索敌范围扩大到最大！」
 
「扩大到那么广的话，就很难发现小型的怪物了哦？」
 
「别管了快照做！」
 
达利斯也从卡茨拉奇他们的样子开始察觉到状况的不妙，急忙按照指示变更了索敌机器的设定。凝视着搜索结果的卡茨拉奇的表情变得更加险峻。
 
「搜索范围按2点的方向缩小到60度！」
 
达利斯对指示内容感到惊讶。因为这样的设定的话，除了指定的角度方向以外都不能进行索敌，受到突袭的概率将急剧上升。但他很快就听从了指示。然后，看着再次变更的搜索结果，他和卡茨拉奇一样变得表情僵硬。
 
阿基拉以非常严厉的表情催促着回答。
 
「不好意思在你们这么忙的时候，快回答我的问题。……你们带过来的怪兽群里，究竟还剩下多少啊？ ！」
 
用双筒望远镜确认的烟尘的来源是其他的怪兽群。卡茨拉奇他们看到的搜索结果，上面显示着从远方向着拖车冲过来的大量反应。
 
从东边的荒野一直追赶着卡茨拉奇他们的怪兽群，根据种类和个体的移动速度的差异，渐渐分成了几个集团，之后以集团为单位移动。刚才袭击阿基拉们的是那个先头集团。脚程较慢的后方的集团中途放弃追踪返回原来的栖息地，成功地被剥离了。
 
而此时，原本移动速度中等的集团，在领先集团之后，终于追了上来。
 
卡茨拉奇他们以险恶的表情商量着对应的方法。
 
「卡茨拉奇。就这样向着城市前进如何？赶得上吗？」
 
卡茨拉奇摇摇头。
 
「不行啊。赶不上啊。会判断是我们把怪物群带了过去。在这之上继续前进的话，不管是我们还是都市的防卫队都会被那群怪物杀掉的。……从索敌反应的移动速度推测的话，如果拖车全速运行的话应该是我们更快一些。就这样绕圈逃跑争取时间如何？跟那群怪物取得一定距离了的话就可以进入都市了」
 
这次是达利斯摇了摇头。
 
「不可能。由于长距离移动拖车的残余能量已经只剩下很少了。在绕圈逃跑的过程中就会用完的」
 
互相驳回对方提案的卡茨拉奇他们叹了一口气有些沉默了。好像也想不出下一提案了，阿基拉提议到。
 
「再一次回到遗迹怎么样？这次我在遗迹里面给你们带路。我很熟悉那里的地形。至少我觉得可以避免走到死胡同里。即使因能量不足而舍弃掉了拖车，遗迹比荒野可以逃跑的地方要更多一些，敌人也更容易散开……」
 
阿基拉觉得除去实际的向导是阿尔法这一点的话是个不错的提议。但是卡茨拉奇表示出了强烈的拒绝。
 
「不行！」
 
看到阿基拉惊讶的态度，他回过神来。然后带着沉重而险峻的表情补充着理由。
 
「……遗迹里还有刚才杀掉的怪物山散落着。他们的血的臭味也有可能引来其他的大量的怪物。最糟的情况下，遗迹深处的强大的怪物们也有可能被引出来，绝对赢不了的啊」
 
阿基拉微微地惊讶了一下，把询问真伪的视线投向了阿尔法。接受到了那个视线，阿尔法用认真的表情回答。
 
「确实包含了不想丢掉拖车而想蒙混过去的部分。但是说明的内容没有假。即使现在回到遗迹，情况也只会恶化哦」
 
自己的提案被驳回的阿基拉也同样叹了一口气。
 
「只能在这里迎击了吗……对了，从最前线运来的装备不能使用吗？不是是相当高性能的东西吗？」
 
卡茨拉奇摇摇头。
 
「不行。强化服不进行个人调整的话就不能使用。最短也要4个小时。枪支类的话需要对应的特殊的弹药，但是没有进那些货。弹药类的搬运是另外一条路线啊。……可恶！」
 
在这里迎击是最好的办法。阿基拉他们全员都这么理解了。虽然理解和把握的程度多少有些差异，这表现在各自的表情的微妙差异上，但一点也没有乐观看待的气息全员都是一样的。
 
阿基拉等人开始准备迎击。卡茨拉奇将拖车尽可能地停在有利地形上，尽可能地将机枪的残弹安排在便于重新装填的位置。阿基拉和达利斯从拖车上下来就位。离交战，只剩下几分钟了。
 
阿基拉按照阿尔法的指示迅速完成了准备。重新装填AAH突击步枪的弹仓，从背包中取出所有备用弹仓，放在附近的地面上。事先服用恢复药，并在服用结束的同时，把补充的药含在嘴里。解开恢复药胶囊的皮膜，把里面的东西放进衣服的口袋里。至此，阿基拉精神面以外的准备工作已经完成。
 
阿尔法像往常一样站在阿基拉的旁边。阿基拉一边表现出不安和坚强两边都有的样子，一边用有点看开了的态度问道。
 
「阿尔法。诚实地回答我。能赢……不，有胜算吗？」
 
想问能赢吗的时候，为了不听到有可能会输，中途改变了问法。
 
阿尔法像往常一样笑着回答。
 
「有胜率哦，我也会提供支持的所以加油吧」
 
这没有说谎。不过考虑到正确传递胜率的话有可能气势会衰退，本来就比较低的胜率可能会更低，所以完全没有传达具体数值打打算。
 
「这样啊，有胜算啊」
 
阿基拉也不敢在这之上继续问下去。不知道更好的话，不知道也没关系。在这里达成了共识。
 
阿基拉架起枪。然后看到阿尔法，想说点什么，但又停了下来。于是阿尔法自信而有些高兴地笑了出来。
 
「阿基拉。之前也说了，我会在阿基拉为了和我相遇而付出的幸运之上更好地照顾阿基拉的。所以，阿基拉无论发生什么事都不能放弃哦。我的支持是以阿基拉的意志，干劲和觉悟为前提的。不要忘记这一点呐。如果阿基拉没有干劲的话，停下支援也可以哦？」
 
看着阿尔法那充满挑衅意味的高兴笑容，阿基拉苦笑了一下。
 
「就是这样啊。意志、干劲和觉悟都由我来负责。那么，嘛啊，虽然是这种状况，不过还是请多关照了啊」
 
阿尔法笑容满面地自信地回答。
 
「交给我吧」
 
阿基拉也轻轻地笑了。心中涌出的少许一些放弃的念头完全消失，取而代之的是到最后挣扎的意志。
 
阿基拉做好了觉悟。这样阿基拉的一切准备都就绪了。
 
卡茨拉奇已将怪兽群纳入了拖车机枪的射程内。但是没有开枪。因为以阻止接近为目的的牵制射击是没有意义的。为了抑制无用地消耗子弹，有必要把敌人拉到至少能给怪物坚韧的肉体造成重伤的距离。阿基拉等人也明白这一点，所以没有催促他扫射，而是默默地架起枪，同样地吸引着敌人。
 
由于卡茨拉奇等人在逃跑中基本上消灭了远距离攻击的个体，所以现在的群体中基本上只有能够近距离攻击的个体。因此，只要忍受大量怪物袭来的恐怖，就能将敌人吸引到有效的枪击位置。
 
阿基拉等人充分忍受过了这种恐惧。机枪开始确实地向在能受到致命伤的距离的怪物群扫射。大量的子弹击中群体前面的个体，使目标的原形尽散，其血肉飞散到后方的怪物身上。
 
从那血烟中，后续的怪物即使沐浴同伴的血肉碎片也不畏惧地突进。阿基拉瞄准那只怪兽，扣动扳机。射出的子弹击中目标的眉间，使个体当场死亡。而对那之后越过尸体的怪物也毫不犹豫地开枪射杀。
 
在那之后，之后的之后，在得到阿尔法的支持的情况下，以远远超过本来实力的动作将它们击倒。但对怪物群的影响却微乎其微。后续还在不断涌现。绝望的持久战开始了。
 
你死我活的激烈战斗还在继续。阿基拉不知道打倒了多少敌人，也不知道从战斗开始经过了多久，只是按照阿尔法的指示不断狙击怪兽。
 
对怪物用的子弹根据其威力反动也强。每次扣动扳机时，由于它的反作用，都会给身体带来很强的负荷而削减体力。多亏事前服用的恢复药持续恢复那个负荷，勉强维持战斗能力。
 
子弹打完了马上交换弹仓。衣服里装着的份也很快用完。一边排出空的弹仓，一边抓住放在地上的弹仓急忙装填。看着明显减少的残弹感到焦急，但他仍毫不吝啬地继续发射。如果在这里吝啬的话，就无法压制住敌人。
 
从支撑枪的手臂的疼痛中领悟到效果后，慢慢咽下含在嘴里的恢复药。恢复药的功效慢慢地在身体里循环。如果没有恢复药的话，就已经因为无法承受身体的负荷而倒下了。为了不影响战斗，但又为了不输给疼痛而把剩下的恢复药全服用了，他微妙地调整着服用量，控制住牙齿继续扣动扳机。
 
阿尔法的指示几乎是完美的。连怪物的个体差异引起的移动速度的差异也把握住，持续指示攻击着对象尽可能地延迟敌人的接近。就像是为了让先倒下的尸体堵住其他个体的行进道路一样，就像是为了让畏畏缩缩想要逃跑的个体妨碍到其他个体一样，不断发出最优的指示，用各种手段尽可能地争取时间。
 
但是阿基拉能否按照那个指示行动是另外一回事。除了阿基拉的技术低之外，紧张、焦虑、疲劳等各种因素也让他的行动变得迟缓。按照指示行动的还不到指示全部的一半。阿尔法立即应对包括其结果在内的不断变化的状况，继续发出下一个指示。
 
状况发生了转机。比其他个体敏捷得多的怪物飞奔到了阿基拉面前。阿基拉当然集中瞄准了那只怪兽。看到有多颗子弹准确命中于是判断打倒了，便又马上瞄准其他怪物。在阿尔法指定下一个对象之前。
 
以前在与之前类似的情况下打倒了怪物的经验导致了大意，不断出现的敌人导致了焦躁，积累的疲劳导致了轻率，阿基拉判断失误了。
 
「还没有死掉啊！」
 
听到阿尔法大喊出来的斥责，阿基拉慌忙重新瞄准刚才的个体。但为时已晚。怪物虽然受了重伤，但还是跑完了与阿基拉之间的间隔。全身沐浴着无数的子弹，一点也不畏惧地向前冲锋。然后一边中弹一边猛力扑向阿基拉，就那样将他扑倒在地。
 
瞄准阿基拉头部的那一击之所以会侥幸打偏了，是因为怪物因中弹的冲击而体势略微崩坏。因此阿基拉才得以幸免于难。然而，它的生命也已经是风中残烛。怪物一边推倒阿基拉一边张大嘴巴想再咬到头部。
 
迫近的死亡使阿基拉的体感时间大幅扭曲。在时间缓缓流淌的世界中，想起了以前在贫民窟被怪兽袭击而濒临死亡的情景。然后，反射性地采取同样的行动。在想要吃掉自己的怪物的大口里，把握着的AAH突击枪连同自己的手臂一起压了进去。
 
被枪口压住喉咙深处的怪物，因为那不愉快的感觉瞬间放慢了动作。就在这一点点的间隙中，在大嘴的獠牙将自己的手臂咬成碎片之前，阿基拉笑着扣动了扳机。
 
从口内发射的无数子弹打中怪物的头部。头部被破坏了的怪物从后脑一边吐子弹一边毙命。
 
阿基拉把怪兽的尸体推到一边。但胜利的喜悦却因右腿的剧痛而中断了。被扑过来的时候的攻击把右腿撕了个大口子。
 
阿尔法以非常险恶的表情和严厉的语气发出指示，以防止因从死地中摆脱出来的精神松懈和剧痛使阿基拉失去意识。
 
「快点治疗！口袋里有恢复药的吧！」
 
阿基拉一边忍着剧痛，一边把放在口袋里的胶囊内容物直接涂在伤口上。更剧烈的疼痛袭击了阿基拉。
 
「不能昏过去哦！昏过去只会死掉啊！振作一点！」
 
作为直接被投放了大量恢复药的回应而带来了剧痛。好不容易不晕过去的阿基拉带着苦闷的表情摇摇晃晃地站了起来。然后服用了残留的恢复药。
 
包含在恢复药中的治疗用纳米机器可以感知使用者的痛觉，并聚集在伤口立即开始治疗。即将痊愈的伤口因勉强动作而恶化，反复着受伤和治疗。阿基拉忍着剧痛再次开枪。倒下的时候其他的怪物们已经接近到相当近的距离了。一次错误的判断就会使情况相应的恶化。
 
阿基拉等人持续着拼命的抵抗，但是状况却还在恶化。怪兽群已经接近到可以称之为接近战的距离。
 
卡茨拉奇在驾驶席上漏出软弱的声音。
 
「……机关枪的子弹用完了。……完蛋了」
 
那个声音通过联络用的麦克风一直响到拖车外面。达利斯也发出了软弱的声音。
 
「……到此为止吗」
 
阿基拉沉默了。虽然没有说话的余地，但内心还是同意了。然后，机枪的子弹终于用尽了。
 
阿尔法微笑着告诉阿基拉。
 
「结束了呢」
 
看着与宣告结束相称的柔和的微笑，阿基拉无力地浮现出轻微的苦笑。
 
「……是啊。」
 
「得救了哦」
 
「……诶！？」
 
阿基拉对阿尔法意想不到的话发出了惊讶的声音。同时，榴弹雨打在怪兽群上，伴随着无数的爆炸声使得周围的个体被吹得粉碎。更大量的对物弹头击中阿基拉他们周围的群体，粉碎了群体的构成要素，确保了拖车周围的安全。
 
因突然的事态而混乱的阿基拉，注意到了笑着指向荒野的阿尔法。慌慌张张地往那个方向看，似曾相识的女猎人们正开着车一边接近，一边猛烈地向怪物群开炮。那是艾蕾娜和莎拉。
 
莎拉在车上拿着一个与她的体格不相称的大火器。从大口径的枪口连续射出了榴弹雨。
 
「艾蕾娜！虽然和预定的地点很不一样，但营救对象应该就是那些人了吧！」
 
艾蕾娜也操纵着车辆的机枪，痛快地射出了大量的子弹。
 
「应该是的啊。紧急委托上写着『库兹哈拉街遗迹』，大概是逃到这里来的吧。就这么直接粉碎吧掉吧」
 
「了解！弹药费用由委托人承担！就继续华丽的干下去吧！」
 
就这样持续着单方面的攻击。重新找回了资金方面的余裕的艾蕾娜等人为了驱除怪兽群而准备的高额高威力弹药，显示出与那个价格相符的战果。像暴风雨一样射出的子弹，像雨一样倾泻而下的榴弹，很快就将怪物群吞噬调就这么消失了。阿基拉半哑然地望着那情形。
 
在几乎要毁掉这一带的猛烈攻击下，让阿基拉等人吃尽苦头的怪兽群，就这样被轻易地歼灭了。
 
兼移动店铺的拖车里意外地宽敞。和艾蕾娜她们汇合后，卡茨拉奇他们并没有马上前往kugamayama城市，而是在拖车中进行紧急委托的后续处理。在两队的谈判代表卡茨拉奇和艾蕾娜进行对话的过程中，为了不打扰到他们而离开的阿基拉再次向莎拉深深鞠躬。
 
「真是十分感谢您们的帮助，多亏您们我才没有死」
 
「没关系的啦，这也是工作。不用在意。因为阿基拉你们也努力了所以数量减少了很多，收拾起来比预想的轻松多了」
 
莎拉高兴地笑着。阿基拉面前丰满的胸部表示出了实际上给莎拉带来的负担非常小。
 
「不过阿基拉在这里让我有点吃惊。被卷进怪物的袭击什么的，还真是倒霉啊」
 
「对啊。真的，我真的是这么想的。……为了运气好一点，果然还是买个御守比较好吧？」
 
阿基拉苦笑着半开玩笑地说了这句话，莎拉轻轻地笑了起来。
 
「确实这方面完全是因为运气呢。事先不管完成多少信息收集，在碰到预料之外的事情时该发生的也还是会发生呢。我们以前也经历过这样的辛苦呢。……御守吗。买一个虽然也不错，不过我觉得还是把幸运发生时的某个东西当做御守比较好哦。我的是这个哦」
 
莎拉说着打开防护服的前拉链，从胸前的山谷中取出了被加工过后的装饰用的子弹。
 
「这是加工了之前差点死掉的时候，偶然帮助我的人给我的东西。为了不要忘记当时的自满和幸运呢」
 
「是、是吗」
 
阿基拉在各种意义上总算保住了平静。莎拉虽然注意到阿基拉的样子有些奇怪，但认为是刚越过死地，可能还残留着动摇和兴奋，所以并没有特别在意。阿尔法在一旁开心地笑着。
 
「真是太好了呢。每日的行为、那时阿基拉的行为立刻帮到了阿基拉呐。怎么了？不高兴吗？」
 
「不，我当然很高兴。你看，果然那时候帮了她们一把是对的不是吗」
 
「就是啊，不但没有死，而且还看到了美人的胸部」
 
阿基拉勉强保持了平静。阿尔法开心地恶作剧般地笑着。
 
「如果没有触摸的打算，我想我的胸也可以哦。不过，即使没有那种心情，果然还是实际上伸手能够摸到这点更重要吗？」
 
「吵死了，闭嘴啊」
 
阿基拉为了不改变表情，一边稍微僵硬着脸一边想转移话题的方法，这时艾蕾娜的声音响起了。
 
「没钱？开玩笑吗？」
 
卡茨拉奇被艾蕾娜的威压压得喘不过气来，焦急地回答。
 
「不，不是没有啊。这是误解。我有支付的意思。只是现在没有可以支付的现金啊」
 
艾蕾娜的表情中渗透着强烈的威压，瞪着卡茨拉奇。
 
「如果对报酬没有特别规定的话，就应该立即付钱吧？我们这边也用了昂贵的弹药的哦？」
 
「我、我知道的啊。但是，是紧急委托吧？是在紧急的时候啊。短短几秒，稍微多写点文字都觉得浪费时间的状况下哦！所以完全没有时间写啊！完全没打算欺骗你们啊！真的啊！」
 
美人生起气来很可怕。如果是刚刚歼灭了一大群怪兽的美人，那就更可怕了。卡茨拉奇一边这么想着，一边想办法安慰艾蕾娜。
 
「看这啊！拖车上满载着各种装备哦！如果卖出去的话就能赚很多钱啊 ！那个猎人的话应该懂的吧！ ？一会、只要稍等一会就可以了啊！当然你们那边付出的份也会加到报酬里的！所以说，呐！」
 
卡茨拉奇将装在拖车上的装备展示给艾蕾娜看。艾蕾娜确认了不是光说而是真的有东西，她便饶有兴趣地看着这些东西。卡茨拉奇将此作为谈判的突破口，为突破局面而绞尽脑汁思考着。
 
阿基拉也和莎拉一起饶有兴趣地看着那些东西。阿基拉当然自不必说，就连莎拉也很少有机会看到最前线附近的装备。于是表现出了强烈的兴趣。再加上阿尔法也对装备的质量表现出了些许佩服的态度。
 
「真希望阿基拉也能早点用上这样的装备呢」
 
「那个的话估计要等很长时间了。举例来说的话用哪一个比较好啊？」
 
「要从这里的装备中挑选的话，就这个吧」
 
阿尔法指的是一般人拿不动的大型枪。该武器由黑色金属制成，口径也相当于人型武器装备。一眼看去，坚固的枪身上刻着制造商的图章。
 
「不，拿起这个是不可能的吧？」
 
「那个的话只要用强化服之类的来想办法就行了。首先还是先把其他装备完善了吧，嘛啊，耐心地慢慢来吧」
 
莎拉被阿基拉吸引着将视线转向同一把枪。然后发出惊讶的声音。
 
「艾蕾娜快看！好厉害！居然有拉古拉洛克（p：ラグナロック是诸神黄昏的意思，直接用翻译感觉太中二我就放音译了）！」
 
被叫过来的艾蕾娜看到那把枪也大吃一惊。
 
「……真的有啊。这是对应歼灭弹头的家伙吧？」
 
「啊啊，这是这次的主打商品啊。采购这个花了很大功夫啊……等等，你想干什么？」
 
艾蕾娜看着枪的表情开始变得不安定。这时艾蕾娜露出讨价还价的笑容小声低语到。
 
「……莎拉的话应该能勉强装备上吧？」
 
紧接着卡茨拉奇开始慌张起来。
 
「等下等下等下等下等下！不可以啊！这个不行的啊！」
 
「可是你付不起钱吧？那就只好用物品来支付了吧」
 
「再怎么说和支付额的差距也太大了！不要说这么不讲道理的话啊！」
 
「到底是谁在说不讲道理的话啊。既不支付紧急委托的报酬，也不支付弹药费，什么时候付钱也不知道，就连是不是真的会付报酬也不知道就让我们这么等着？我们也是要生活的哦？」
 
艾蕾娜的表情变得严肃，加强了投向卡茨拉奇的视线。这也是一种讨价还价。卡茨拉奇明明知道这一点，却又说不出话来。卡茨拉奇也是商人，明白不能付钱都是自己的错。卡茨拉奇自己也从至今收取商品却无法付钱的人那里得到了很多。
 
感到为难的卡茨拉奇察觉到阿基拉和艾蕾娜是熟人，便向阿基拉送出了求助的视线。阿基拉刚才也被艾蕾娜她们救了一命，要说是那边的话当然是站在艾蕾娜她们一方。因此，从卡茨拉奇那里默默地移开了目光。
 
那之后，在卡茨拉奇全心全意地恳求下，总算结束了交涉。艾蕾娜等人继续被雇佣为卡茨拉奇的护卫。那份报酬当然会被加上去。此外，在规定的日期之前不支付报酬的情况下，拉古拉洛克会支付给艾蕾娜她们。艾蕾娜等人担任护卫的同时也兼任了卡茨拉奇他们的监视。
 
在艾蕾娜和卡茨拉奇详谈细节的时候，阿基拉的视野突然变得模糊。同时全身无力，当场倒了下去。
 
连站起来的力气都没有，在渐渐变暗的视野中映着艾蕾娜她们跑过来的身影。虽然好像在说什么，但是已经听不到了。只知道她们很慌张。
 
与逐渐变得模糊的艾蕾娜等人的身姿相比，阿尔法的身姿清晰可见。她浮现出一如往常的微笑，注视着倒下的自己。
 
「嘛，到极限了呢。大概没问题的，所以好好休息吧」
 
阿基拉在混浊的意识中听到那声音，稍稍感到安心，就这样失去了意识。
 
  