========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-10 22:26
==========================

再構築世界 web 159  獵人容忍範圍
阿基拉坐在车里，正在射击 dvd M134迷你砲机枪。虽然瞄准了前方的敌人，但是因为车身摇晃和枪击的反作用，瞄准器大幅度地失灵了。虽然他正在向一个方向移动，但是子弹的位置有一个巨大的波浪，击中了建筑物的第三层。
「反动好厉害啊!阿尔法!有什么办法吗! ?」
「不行啊。我不是说过了吗?因为还没有掌握强化服，所以包括瞄准修正、强化服的操作在内的支持是有限的吗?自己好好支撑吧。但我还在努力控制它，你知道吗？」
在没有试验和射击的情况下，更新枪支和动力服是不是太勉强了。阿基拉这样想着，却没有说出口，只是想稳稳地支撑着 dvd M134迷你砲机枪。但是在摇晃的车体上，如果不失去平衡就很难开枪。除非阿尔法控制了车身，否则阿基拉早就被扔出车外了。多亏了这个，才可以把子弹扔到前面去的程度。
即便如此，也足以牵制。改造后的 dvd M134迷你砲机枪的威力，如果是普通怪物，不用一秒钟就能把它磨成肉。除非穿着强力的防护服，否则人吃了一般都会当场死亡。为了挡住子弹，躲在掩体里的人越来越多，瞄准阿基拉的子弹也减少了一半。
「阿基拉!抓住!」
阿基拉慌忙抓住车身。几乎与此同时，阿法粗鲁地驾驶着，气势汹汹地把前进的方向几乎变成直角。之后，从后方沿着变更前的行进方向，大量的子弹不断地击中地面，画出一条线。胜也追在阿基拉身后，用车载机枪瞄准了他。
「马上反击!这样下去会成为靶子的!」
阿基拉一只手抓住车身，另一只手拿着DVTS迷你枪瞄准胜也的车辆。
「如果瞄准不了的话，就把注意力集中在枪的固定上!我来配合车体!」
『了解！』
阿基拉按照指示停止瞄准后，用强化服的身体能力牢牢握住DVTS迷你枪，保持姿势使身体僵硬，扣动扳机。车身、阿基拉的身体和正在开炮的DVTS迷你枪，在其运动偏差变小的状态下，阿法强行将枪口对准胜也的车辆和阿基拉的车辆。
无数的子弹打在胜也的车辆上，削去了装甲。阿基拉一边看着从击中地点喷出的火花照亮四周的景象，一边听着大量子弹断断续续地从自己的车辆后方驶过的声音。每次对方攻击时，火焰就会增加照亮周围的光量。
比起破坏敌方车辆，阿尔法更重视打乱敌人的瞄准，瞄准目标。射出的子弹有一部分被敌人的机枪击中，略微失去瞄准。在车辆的控制装置计算瞄准偏差并完成修正之前，给予更大的偏差使精度继续恶化。为了不让比对手的装甲更脆的阿基拉被击中。
在不到10秒的枪战中，出现了常人可以轻松杀死3位数的子弹。胜也依靠汽车的装甲试图强行攻击，但汽车的控制装置发出警告，当他意识到被击中的部位集中在车体的一部分，装甲明显下降时，他咂了咂嘴改变前进方向，试图从敌人的射线中逃脱。
阿尔法趁其不备，一边加速一边与胜也的车拉开距离。为了防止追踪，阿基拉换上A4WM自动掷弹枪，在胜也的周围投掷手榴弹。
阿基拉露出困惑的表情。
「撕下来了吗?可是，为了救那个扒手，一个人从正面闯进来，那家伙是不是脑子有点问题?」
是不理解自己的言行，还是在理解的基础上置之不理，还是对有同类存在感到惊讶，阿基拉的发言让亚尔法目瞪口呆。
「我想他也不想被阿基拉说，他做的事情阿基拉也一样吧?」
阿基拉好像很意外似的扭曲了脸。
「如果能把雪露和那个扒手安稳地交给我的话，我打算老实一点。如果需要的话也打算做交易。所以在那家伙来之前应该很老实吧。但是因为那家伙的到来，谈判看起来确实会破裂，所以没有办法只好使用武力。不要和一开始就充满激情的家伙在一起，不要在战车上突然恫吓他人」
有什么不同程度。有很多部分取决于个人的解释。至少阿基拉似乎真的认为不一样，所以阿尔法停止了对其一边的指责。
「阿基拉好像也有稳妥解决问题的想法，真是太好了。如果可以的话，如果能尊重我的意思的话，我会很高兴的。」
「这个意思能否通过取决于对方，基本上我的意见被驳回了，所以尊重也是有限度的。」
自己和别人在意见或证词等方面对立，把选择交给别人的情况下，自己常常无法选择。阿基拉的脑袋里粘着类似的观念。阿基拉在贫民窟生活的时候，不属于任何一个集团而独自行动，正是因为这个原因。因为集体行动的利益经常低于损害。
在贫民窟这样的恶劣环境中，集体行动的利益很少总是低于害处。但是阿基拉是个例外，总是低于常人。阿基拉在理解了自己在集体行动中会成为某种皱折、受害、抛弃的最优先对象之后，他基本上一直是独自行动的。如果阿尔法的异常性没有扰乱阿基拉的思维，阿基拉甚至有可能拒绝与阿尔法打交道。
阿尔法从阿基拉的态度中了解到，虽然不了解情况，但其根源很深。同时也判断出各种各样的方便。
『当然，和一个不听话的人进行长时间的谈判是没有意义的，而且我认为提前拒绝那些不太可能达成交易的谈判并不是一个糟糕的选择。』
「是吧?」
可能是觉得自己说得通了，阿基拉的表情稍微缓和了一些。
「我们会从前面的入口突入馆的内部，然后下车搜查内部。既然把车留在这里，就有可能在那里丢车，你要做好心理准备。」
阿基拉叹了口气。
「又要报废了吗……」
「运气好的话没事。」
「运气不太好吧? 」
对自己来说，这是失去交通工具的厄运吧。阿基拉忽然这么想。
已经做好出击准备的艾森特一家的部队，正从据点的大厅向院子里的敌人的迎击前进。他们都是曾经是猎人或在民间军事公司工作过的战斗要员，和那些只会让外行持枪的人完全不同。
阿基拉的车冲进大厅。他在院子里加速冲了出去。战斗人员立即做出反应，向汽车开枪。大量的子弹射进车体，但阿基拉并没有上车。
战斗队员们的意识集中在车里的时候，阿基拉一边拿着DVTS迷你枪一边跳进大厅。然后就那样扫荡了大厅。
被子弹击中的人们被子弹的冲击吹跑。没有被弹的人们马上应战。展开透明盾枪击阿基拉。和伙伴保持距离分散目标。有的人趴在地板上，有的人把跳进来的车做为盾，有的人用强化服的身体能力飞到墙角附近，把墙壁作为立足点，使部队员们的位置立体地分散，阿基拉即使横着扫荡也不能一边攻击，一边反击。
在阿基拉的视野中，通过阿尔法的支持显示了敌人的弹道预测线。在无意识地进行体感时间的操作的同时，想要划过那条线的潜行，但由于不习惯强化服的行为，再加上敌人的射线过多而无法回避这一切。几颗子弹击中了阿基拉。
穿在身上的大衣中弹了。这件大衣是由能产生力场装甲「能量场装甲」的纳米材料制成的，是以能量包为动力源的防具。虽然与没有动力服也能穿的重量相比，具有很高的防护性能，但是与贴在车体上的装甲瓷砖相比，性价比非常差，因此，一旦耗尽能源，性能就会下降到普通衣服的水平。这是用于运用费用庞大的装备。
阿尔法提醒被击中的阿基拉。
「再好好躲一点，就算被击中一点也没关系，但每次被击中都会消耗大量的残余能量。」
阿基拉拼命躲开反击着回答。
「我知道！但是有很多第一次的奇袭好像没怎么能打倒啊！」
「只要是倒下的敌人，就尽量用刺刀阻止。否则就砍不完啊。」
被击中昏过去的男子的强化服读取穿着者的生命迹象的混乱。由恢复药和加速剂等调制而成的战斗药自动注入男人体内。昏厥的男子睁开了眼睛，用药物暂时强化的状态恢复了战斗力。
阿基拉看到这个表情扭曲了。
「也就是说，只是中了一点子弹，还不至于无法战斗吗! 」
阿基拉拼命采取回避行动进行反击。即使在压缩后的体感时间里也忙得要死。止步不前只会成为靶子。总之一边快速移动一边挥舞DVTS迷你枪，一边牵制敌人，一边打乱敌人的瞄准一边继续扳机。
在激烈的战斗中，阿基拉的车冲进大厅后停了下来，从男人们的警戒意识中消失了。那辆车突然开动了。一边想要将男人们碾死，一边在大厅里强行跑跑来跑去。是阿尔法在远程驾驶。
阿基拉向被车吸引注意力的人开枪。再以移动的车辆为遮挡物一起移动，一边扰乱敌人一边攻击。阿法根据车辆的移动发出了阿基拉的移动指示，让阿基拉继续进行有效的攻击。
部队的人们被车撞飞，持续吃子弹，有时被阿基拉踢飞，一点点减少数量。汹涌的弹幕完成了生者与死者的筛选。
不久，生者和死者的比例发生了逆转。当情况开始对阿基拉有利时，比例又一下子发生了逆转。从馆的里面出现了增援的部队。
阿基拉也带着严肃的表情开始考虑撤军。退后一次，从另一个地方再次入侵。阿尔法一发出这样的指示，就打算立即撤退。然后阿尔法发出指令。
『阿基拉』
「撤退一次吗？」
「突入吧。」
阿基拉虽然对这出乎意料的指示感到困惑，但看到阿法用认真的表情指着通往馆深处的通道，下定决心跑了出去。为了朝那个方向前进，有必要把敌人的弹道预测线划得一大堆，但阿基拉没有犹豫。
男人们对乍一看似乎是莽撞的阿基拉的行动感到惊讶，但还是把枪口对准了阿基拉。就在他要扣动扳机的瞬间，从院子的方向射出大量子弹，粉碎了里面的墙壁和家具。又有一辆车开进了大厅。胜也一边追着阿基拉乱射，一边连车侵入。
阿基拉想趁男人们害怕胜也的枪击的空当从大厅穿过。一只手拿着DVTS迷你枪，毫不瞄准，几乎威胁地开枪射击。
男人们也不能把战斗车辆放任不管。降低了对阿基拉的优先顺序，将火力集中在胜也的车辆上。增援部队中的手持火箭发射器对准胜也的车，扣动了扳机。
火箭弹直击了室内的车辆。爆炸火焰的一部分泄漏到了外面，爆炸的冲击影响影响了建筑物。
被囚禁的雪露，使得悲伤的表情变得有些困惑。
（……是什么？从刚才开始就好像很慌张……）
被监禁的这个房间里也发生了某种异常情况，这是可以理解的。警报响起，屋外传来众人奔跑的声音。
能不能趁着这个异变逃走呢?雪露这么想，却想不出具体的手段。房间唯一的出入口门上了锁，我没有办法把它挖掘出来。不管外面发生了什么，雪露在现状下没有有效的手段，这一点没有改变。
尽管如此，雪露还是竭尽全力。当发生了足以改善状况的事情时，为了不放过这个机会，能够沉着应对，努力找回平静和聪明。
如果一直沉浸在悲叹中垂头丧气的话，也许会忽略其中的某些东西，而慌慌张张地丢掉难得的机会。这样劝说自己，慢慢地重复着深呼吸。
然后会发生什么。房间的门开了，几个男人进来了。前头的男人向雪露亮出了枪，一次没收了的情报终端。
「如果不想死，就和阿基拉联系。」
雪露以严肃的表情接受了情报终端。
阿基拉突破大厅，进入馆的深处，在走廊上奔跑着。一边跑一边更换DVTS迷你枪的弹匣，用不习惯的强化服勉强付出的代价，稍稍多吃点恢复药来支付。
「真是太危险了。我并没有大意，不过这里的家伙可真够厉害的。」
阿基拉无意识地认为敌人的个人单位强度，和之前袭击雪露据点的强盗们，以及苦战的扎尔莫以外的人差不多。但是，刚才战斗过的人的实力，包括装备在内，都轻松超越了他们。
是拥有这么大据点的大组织。成员的质量也很高吧。阿基拉这么想着，猛然反省自己无意识地轻视了敌人。但是，他对自己的选择并不后悔。
「话说回来，那家伙不是来救那个扒手的吗?为什么要跟在我后面?」
「可能是误会阿基拉知道扒手在哪里，中途改变主意，想先杀了阿基拉。」
「真麻烦。」
阿基拉绷着脸，阿尔法大致提议道。
「包括这些麻烦事在内，如果阿基拉觉得已经无法承受，那就不要勉强自己，选择撤退吧。刚才也很辛苦吧?」
「虽然刚才确实很辛苦，但是我在刚才的战斗中已经习惯了这件强化服。不愧是昂贵的强化服，使用起来相当方便啊。所以下次应该能打得更好。虽然阿尔法不支持强化服很遗憾，但是还没有撤退的意思」
阿尔法从阿基拉的表情和语气判断那不是逞强之类的。与此同时，比起赞扬阿基拉的适应能力，他更注重警惕。阿基拉只用了一次战斗，就习惯了新的动力服，以至于在战斗时不会感到不安。它的适应速度又一次超过了阿尔法的预测值。
阿尔法对这个不确定因素抱有忧虑，却连些微都没有露出来，微笑着。
「那就好，我们继续赶路吧! 」
「你知道雪露或扒手在哪里了吗?」
「很遗憾，我不知道。只能去找那个样子的地方。我正在用情报收集机器寻找那个样子的反应，但现在还没有反应。」
阿基拉露出遗憾的表情。
「……我原以为只要审问几个人，就能马上知道他在哪里，但要从那些强势的家伙那里，悠哉悠哉地问出来是不可能的。」
面对那些强大的人，我没有余力去痛打他们，去问他们。如果不抱着杀人的心态去应对，反而会被杀。漫无目的的安排纷纷降临到阿基拉身上。
阿尔法突然改变了先前的说法。
「阿基拉，我知道雪露在哪里了。」
「你知道了吗? 刚才的话是什么意思? 」
「知道了不就好了吗?我带你去，你跟我来。雪露现在就会联系你。你要统一口径，我来做中介，不需要信息终端的操作。」
「嗯?知道了。」
阿基拉对这一指示感到有些不可思议，但他认为，在目前的情况下，为了信息终端的操作，要避免单手打开，统一口径也是有什么理由的，于是毫不在意地往前赶。
雪露在退回的情报终端试图联系阿基拉。这个情报终端是前几天从阿基拉那里借来的。用认真的表情提出了通话要求，过了一会儿就接通了。阿基拉的声音在房间里回响。
「雪露?你现在在哪里?」
在雪露还没有回答之前，男人们就用手捂住雪露的嘴，夺走了情报的终端。抢走情报终端的男人用恫吓的声音明确地提出要求。
「你就是阿基拉吗?如果不想这个女人被杀，就放下武器投降。」
「是谁?」
「你在开玩笑吗?真的要杀了你吗?」
「就算有个不认识的人突然这么说。」
阿基拉的语气与其说是迷恋，不如说是真的毫无头绪。男人的焦躁和疑问都提高了。
「你连这里是什么地方都不知道就钻进来了吗? !别得意忘形!下次再开玩笑我就杀了你!不是威胁!」
阿基拉的声音沉默了一会儿后又回来了。
「 ... ... 我来说说这边的情况吧? 」？我从一个叫维奥拉的家伙那里听说，雪露因为和艾森特家族的交涉失败而被监禁起来，然后被嘲弄成这样被杀，如果还活着的话我想救他，如果被杀了的话我想报复，所以来到了这里。我开始有点担心这些信息是否真的正确。这些信息正确吗? 」
当男人们听到维奥拉的名字时，脸都扭曲了。那张扭曲的脸显示了臭名昭著的邪恶。
「这个女人拒绝和老板交涉是事实。所以这个女人才会在这里。」
「是吗?这么说，这里有个叫阿尔娜的扒手是事实吗?这也是维奥拉告诉我的。」
「那个扒手跟你有什么关系?」
「我想让那个扒手因为个人原因而死。既然在这里，就顺便杀了他吧」
男人厉声说道。
「你知道你的事情吗?和现在没有关系吧?和你有关系的，只有如果你不听我们的话，这个女人就会死!」
阿基拉沉默片刻后回答。
「……要决定要不要接受你的要求，需要确认两件事。」
根据阿基拉的条件答应对方的要求，男人在某种程度上恢复了平静。
「什么?你说说看。」
「雪露真的还活着吗。你们说的那个女人真的是雪露吗。我想确认那两件事。事实上，当我和守门的人谈话的时候，我看到了他们，他们似乎非常轻视我。这种被舔舐的程度，难怪雪露早就被杀死了。我就是这么想的。因为我来报复你一点都不害怕。但是在你们杀了雪露之后，你们可能会改变主意，从死去的雪露那里夺取信息终端来欺骗我。而且雪露不请我护送就来这里也有点不自然。看来他们也不是被带走的。就算我不方便，他们也会联系我，看看能不能找到护卫。也有可能是盗取雪露情报终端的人欺骗雪露进行谈判，对那边的老板说了奇怪的话而被逮捕的。真的还活着，真的是雪露的话，就让我和你说几句话吧。我也不愿意解除武装以帮助尸体和冒牌货。」
男人对阿基拉的疑神疑鬼咂了咂嘴。但同时，既然确认了人质的存在，就判断这个人质是有价值的。雪露被同伴用手捂住了嘴，他把情报终端递过去，向同伴的男人使了个眼色。
被释放的雪露拿起了信息终端。在男人们的威逼下，他开始有些严肃地说。
「……我是雪露。嗯，虽然被监禁了，但是没有受伤，没事。啊，那个，是本人。请相信我。」
雪露的语气有些结结巴巴。因为他们一边说话，一边寻找可以改善状况的东西。再加上对阿基拉前来帮助的动摇和喜悦，加速了他结结巴巴的语调。
「你没事吧?为什么一个人去那种地方?你去希吉玛的据点的时候，我不是也跟着去了吗?」
考虑到当时的骚动，谈判时不带阿基拉去的判断十分值得考虑。阿基拉到底是没有意识到这一点，还是放在架子上，还是觉得比现在更好呢，这一点阿基拉很难思考。
「嗯，对不起。和艾森特家族的交涉是维奥拉提出的，根据当时的谈话内容，我不认为需要护卫。」
「我听说你谈判失败了，或者拒绝了，难道他们又要你放弃基地和领地等一切吗?」
「这可能是一个错误，他们要求将整个组织收归他们旗下，从广义上来说，我们可以认为据点和领地都属于艾森特家族。不过，他似乎更想得到命令层级，而且还以为阿基拉也包括在内，所以在没有和阿基拉商量的情况下，我很难当场做出判断。所以我拒绝了」
「 ... ... 原来如此。」
雪露听到阿基拉有些吃惊的声音，感到很意外。如果是阿基拉的话，觉得自己并不是雪露的帮派者，对我拒绝的事情不会特别感兴趣吧。我是这么想的。
男人从雪露手中夺走情报终端。
「确认过本人了吗?那我再跟你说一遍。如果你不想让这个女人被杀，就放下武器投降吧。举起手到我说的地方出来，地点是……」
阿基拉打断男人的话。
「那，我会被杀的吧?」
「……别让我说那么多次。如果不听我们的话，这个女人就会死。你只要知道这些就好了。」
「我是个猎人。」
「啊?」
「猎人行业基本上就是赌上性命。所以我们只能冒生命危险了。确定的死亡是不可接受的。所以你不能接受这个要求。首先，如果我死了，也不能保证雪露能够得救吧。这可不是什么交易。相反，我有个提议。救了雪露，杀了叫阿尔娜的扒手，我就乖乖回去。你也别妨碍我的。我们之间没有怨恨。这样不行吗? 」
男人怒火中烧地叫道。
「开什么玩笑!你以为这种东西会通过吗?」
「你威胁说要杀了我的恋人，你却说要把它忘掉。这就足够了。还是说，谈判破裂了?」
「啊!对了!」
「是吗?」
下一瞬间，阿基拉踢开房门冲了进来。趁被突如其来的事情吓得浑身僵硬的男人们不备，用双手各自拿着的枪向男人们开枪。突袭和近距离的枪击，让男人们既无法回避也无法反击。被大量的子弹近距离击中全身的男人们溅起血沫，崩落下来。
房间瞬间变成凄惨的杀戮现场的阿基拉告诉倒下的男人们。
「是你拒绝了谈判，别抱怨了。」
没有人抱怨。男人们几乎全部当场死亡。
阿基拉和男人以及雪露的谈话内容只是为了争取时间。在阿尔法找到雪露所在的那一刻，雪露的生存和本人都是确信的。
维奥拉的情报也毫不怀疑。即使维奥拉有任何恶意，也不会传递虚假信息，而是在传递正确信息的基础上进行诱导或误导。阿基拉莫名其妙地这么想着。
在自己到达之前，只要雪露平安就行。只是出于这种程度的想法而拖延了谈话。只是如果真的达成了交易，阿基拉真的打算放过他们。当然，我也认为事情不会这样发展。
自己的要求被驳回。阿基拉的预测在某种意义上是正确的。一开始就觉得反正会决裂，谈判的话当然会有结果，但绞尽脑汁的本人却没有注意到。
雪露在鲜血飞溅的房间里目瞪口呆，但了解情况后露出复杂的表情。阿基拉称自己为恋人，赌上性命来救自己，他感到很高兴，同时也对阿基拉在一瞬间把所有男人都杀了，然后对散乱的尸体冷眼相对，感到害怕。
阿基拉放下枪，看着雪露。雪露努力不把自己的胆怯表现出来。
「我先确认一下，没事吧?我是想小心翼翼地不让雪露中弹……」
「啊，是的。没关系。谢谢你来救我」
雪露装作平静的样子笑着道谢低下了头。
阿基拉表现出处理了一点麻烦事的态度。
「……嗯，我说过要帮你。虽然并不是什么都能帮上忙，但这点是可以容忍的」
雪露看到那阿基拉觉得很可靠。而且，如果把阿基拉当做敌人的话，自己也有可能会被同样的麻烦事处理掉，对此感到恐惧。
阿基拉除了善恶之外，大部分缺乏伦理道德，对杀人的避讳很少。更有权势的人，对行动的基准和价值观也不是很了解。与敌人为敌固然可怕，但即使是朋友，也同样可怕。雪露是这么看阿基拉的。
自己爱着阿基拉。也有依赖。但是，这种想法，难道不是为了不让自己怯于这个非常可怕的存在而做出的防御反应吗?如果自己得到了强大的力量，不再害怕阿基拉，这种想法就会变得淡薄而消失吗?雪露忽然这么想，有点不安起来。
阿基拉完成了一半的目标，轻轻叹了口气。来这个房间的时候也遇到过几次敌人，但都不如大厅里的人强。再加上阿基拉也因为习惯了强化服，动作变好了，所以几乎到处乱踢前进。这给阿基拉带来了些许从容。
阿尔法笑着敦促撤退。
「雪露也救了，马上逃离据点吧。」
阿基拉有些不满地扭曲着表情。
「我还没杀那个扒手。」
「话虽这么说，但带着雪露去找那个扒手并把他杀死是不可能的。就这样把他带走的话会死的吧?阿基拉也不是为了让雪露死才把他救出来的吧?」
阿法希望阿基拉赶快从这里撤退。因此先把雪露救出来。阿基拉硬杀了阿尔娜，给胜也留下了怨恨，如果可以的话希望避免招来更多的麻烦。如果阿尔娜被卷入这场骚乱中死去就更好了。为此，我希望阿基拉马上离开这里。
阿基拉露出为难的表情。阿基拉也能理解阿尔法的说辞。但还是恋恋不舍。
「暂且留在这里也没有办法。我们去一个能更好地了解周围情况的地方吧。即使增援来到这里，也会很麻烦，所以要快一点。」
「是啊。」
阿基拉转换心情，视线回到雪露身上。
「雪露，我走得有点急。不好意思，我有点粗鲁地抱着你。你忍耐一下。」
「我知道了，没关系。不用在意，随你的便。」
雪露被阿基拉一只手抱在怀里抬了起来。为自己有点不稳定找借口，为了不碍事，把自己的手绕到阿基拉的脖子和背后。如果优先考虑移动的话，也许被抱在腋下比较好，但还是决定保持沉默。
阿基拉抱着雪露跟在阿尔法的身后。雪露紧紧抓住阿基拉。
被称为恋人的人抱在怀里，明明是这样的状况，却觉得很开心。自己也有不少现金。雪露这么想着，轻轻苦笑了一下。刚才的不安已经大大减轻了。 