========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-25 15:31
==========================

再構築世界 web 160 大規模衝突
就在阿基拉去救雪露的时候，馆外发生了新的状况变化。
十几辆大型汽车从被阿基拉踢破的据点的大门穿过。因为胜也杀了守卫门的人，所以没有人阻止他。
大型拖车停在院子里。货柜大大地打开了。里面存放着躺着的人形武器。机体全长5米左右，粗而巨大的钢手脚与其说笨重，不如说是坚固有力。机体一侧还设置了巨大的枪械类装备。
其他的大型拖车也开始打开货柜。同类型的人型武器和坦克逐渐出现。许多全副武装的人也从其他货柜上下来。
他们是哈利亚斯的部队。罗格特的预测有一部分是正确的，趁着阿基拉和胜也引起的骚动，来袭击敌对的艾森特家族的据点。
男指挥官确认了公馆的情况，向部下们发出指示。
「就像情报说的那样!我要趁这次骚动把艾森特家族搞垮!尽情干!」
启动了的人型武器慢慢地把那个庞大的身体唤醒。就这样站起来，抓住与那巨大的身躯对应的巨大的枪，以强有力的动作举起枪瞄准馆方。
接下来的一瞬间，机体的机身喷出了激烈的火花。一颗大型子弹击中了身体。随着一声巨大的撞击声，巨大的身躯在冲击下剧烈地倒下。大量的装甲从被击中的地方向周围飞散，倒在地上发出轰鸣。
枪击那架飞机的是从馆后面出现的黑色人形兵器。黑色的机体比较重视机体的机动性体型比较纤细。他一边拿着极不相称的大型枪，一边利用机体脚底的移动功能在地面上滑行般地高速移动。
这架黑色机体是罗格特的专机。罗格特在机体中为了让敌人也能听到，打开通用线路大喊。
「你们这帮混蛋!真如我所料!我要干掉你们!」
哈里亚斯方面平安无事的机体和坦克，瞄准了从馆开始的黑色机体进行反击。黑色机体在与巨大的身体不相称的高速移动中采取回避行动，再次进行枪击。哈里亚斯的步兵们为了不被卷入那场战斗而四散在周围。
战力再加上坦克和人型武器，贫民区的帮派之间的抗争，很难想象的大规模的战斗即将开始。
阿基拉从馆顶上看周围的景象。那个表情有点紧张。
「……这是怎么回事啊?」
馆外，敌我双方共十几架人型武器和坦克混杂在一起交战。据点外也有赫里亚斯方面的坦克和人形武器进行炮击。艾森特家族方的人型武器用巨大的枪械狙击着外面的敌人。潜入据点内的哈利亚斯方的人型武器为了妨碍它而试图攻击，被黑色的机体切断了两截。
虽然在坦克和人形武器的数量上艾森特家族输了，但是黑色的机体显示出了特别的性能，推翻了数量上的差距。
巨大的机体以华丽的武装激烈交战的样子，从安全的地方观看的话，多少感到兴奋也不足为奇。但在可能有巨大流弹飞来的地方观战，即使是阿基拉也不得不露出近乎半笑的严肃表情。
「这是什么的抗争……啊? 连人型武器都投入了，也不是贫民区帮派之间的抗争规模... ... 」
在阿基拉的视线前方，一架黑色飞机正高速移动，缩短了与敌机的距离。从敌人的枪林弹雨中钻出来一口气逼近之后，利用类似巨大的电锯攻击装备，将敌人巨大的盾牌连同身后的机体一起劈开。大量的火花从断裂处迸射出来，无论是盾牌还是机身都被截断了。
阿基拉不禁发出感叹。
「……太厉害了!可是那架机体明明有枪，为什么还要进行近身战?」
阿尔法回答了这个疑问。
「近距离装备比较容易增加「反」力場装甲《能量场装甲》机构的输出和威力。虽然也有类似的弹头，但是在相对较小的弹丸里填入同等的性能还是很难的。也许是为了在最近距离显示机体的性能差，挫败敌人的斗志吧。还有，驾驶员的兴趣吗？」
「兴趣？」
『之前在雪兰塔维尔大厦，西奥莉斩杀了大型的机械系怪物吧？可能也是类似的装备。加奈用格斗对付了小型飞机。拘泥于这种战斗方法的人，大多也具备这种技术的才能。「是吗? 对那样的人来说，那样更容易战斗，实际上战果也会提高吧? 」
「原来如此，原来如此。」
阿基拉接受了，轻轻点了点头。
在雪露看来，阿基拉在提出疑问后，似乎是自己信服了。我觉得阿基拉有点不可思议，但我想就算问也只是被说不要问而已，所以我决定听了多余的话，为了不让自己惹起麻烦他决定保持沉默。
「阿基拉，不要一直观战，赶快逃出去吧。要是被卷进那样的战斗可就糟了。」
阿尔法急欲撤退，但阿基拉却一脸为难的表情，不情愿地撤退。
『 ... ... 不，不过，还是把那个扒手... ... 』
所以带着雪露去杀那个扒手是不可能的。这里也很危险啊。而且也不知道为什么，据点外面也发生了战斗。如果你不把雪露送到安全的地方，那就太危险了。」
在包围据点的栅栏外也发生了战斗。哈利亚斯的追加部队和在据点外被罗格特唤回的艾森特家族的战斗要员正在交战。
把雪露送到栅栏外面再回来不就没事了吗?阿基拉这种安逸的想法被轻易地击溃了。
「也就是说，追逐两只兔子的人连一只兔子都得不到。阿基拉将雪露安全带回了家。至于那个扒手，我期待他被卷入这场战斗中死去。就现状而言，这是最好的。」
果然只有这样吗?阿基拉表情严肃地烦恼着。就在我做出决定之前，一个念头浮现在我的脑海里。
那个实现的可能性很低。不行就先试一下，不行就放弃回去吧。阿基拉想用它来消除留在自己脑海里的留恋。
「阿尔法，我想请你帮个忙，再操作一下情报终端。」
「可以，你要做什么？」
当阿尔法从阿基拉那里听到内容时，他的态度显得有些惊讶。
「虽然我不认为会做得很好……」
「我知道。不行也没什么。如果那样不行的话，会放弃小偷從这个地方回去的」
"好吧，如果能让你感觉好一些，我不介意。」
由于阿尔法的操作，阿基拉的情报终端自动发送了一些东西。
在离艾森特家族据点比较近的一间大楼里，维奥拉用望远镜愉快地观察着艾森特家族和哈利亚斯的部队交战的样子。
「搞得好华丽啊。」
身兼护卫的卡萝尔呆在维奥拉身边。
「真是的，品质还是那么差啊。可是虽说是靠近荒野的地方，但让帮派之间的抗争把人型兵器和坦克都拿出来，到底注了多少油啊。」
维奥拉用没有说服力的笑容回答。
「哦，你说得好像我已经安排好了抗争的规模。当然不是。一切都是他们自己决定的。我没那个能力。如果我有这种能力，那么这场大规模的战斗就是由于对周围环境的影响而发生的。如果这种情况发生在城市的底部区域，那么它会对周围环境造成多大的破坏。我们阻止了这一切，所以我希望你能感谢外面的人。「当然。当然，我没有这种能力，这是毫无意义的假设。」
「就这么办吧。」
卡萝尔连些微都不相信似的轻轻笑了。
卡萝尔的信息终端收到通知。卡萝尔确认通知内容后露出了意外的表情，然后开心地笑了。
「维奥拉，我出去一下。」
「卡萝尔应该是我的护卫吧?」
「这里的话没关系吧？请在这里老实点。有可能成为5000万欧朗的工作邀约来了。维奥拉如果能把那部分加在报酬上的话，剩下来也可以哦？因为有空，所以只是为了慎重起见在一起，在这里也不能期待追加报酬」
「路上小心。」
维奥拉稍微夸张地挥了挥手。卡萝尔抓住放在房间里的装备品等，完成准备，轻轻地对维奥拉说。
「虽然各种各样的企图都是自己的自由，但你还是再自重一点吧？差不多该把自己也卷进放出来的火里烧掉了，也不足为奇吧? 」
卡萝尔急忙走出房间。维奥拉看着他的样子，轻声说道。
「太急了!是不是被心仪的男人叫来了?或者『有』的时间限制很严格?」
然后轻轻开心地笑了。
「我也是被烧掉的时候吗？」。但是呢，就算我不点火，油和火种也有很多，所以归根到底是时间的问题。而且如果不知道起火的时间和地点的话，就逃不掉的。就是这样」
反正要着火的话，自己转到点火的一方，就容易从火中逃生。甚至还能享受到观看起火景象的闲暇。维奥拉有充分利用它的才能。
维奥拉认为自己的工作是天职。与自己的性格相称，同时也是容易控制性格的天职。我也这么认为。毕竟是供求关系，而我只是供求关系。
维奥拉把意识放回了抗争的方向，之后也愉快地观战着。
雪露抱着阿基拉观察着周围的情况。那个表情里有点胆怯。
在眼前展开的人型武器之间的战斗与人类之间的战斗有着不同的震撼力。巨大的枪支发射出来的巨大流弹，在馆内留下了一个大洞。如果一个男人吃了，他会被炸成碎片。不知是否馆内交战的人在使用爆炸物，雪露脚下不时传来震动。虽说被阿基拉保护着，但是害怕的东西还是很可怕的。
从刚才起，阿基拉就一动不动地站在馆顶上。雪露产生疑问和不安也是理所当然的。
「那个，你不逃出来吗?」
阿基拉平静地回答。
「啊，你再等一会儿，我也不是没有考虑就在这里等候的。」
「是吗?我明白了。」
阿基拉这么一说，雪露只好作罢。本来就不可能靠自己的力量逃脱，只要被阿基拉认为是乱糟糟的家伙，死的概率就会提高。雪露决定不再说话，为了消除不安，先加强抱住阿基拉的力量。
阿基拉露出些许失望的表情。
(……果然还是不行啊。嗯，这是理所当然的。)
说到底是没用的想法。就在阿基拉想要改变想法的时候，阿尔法露出了意外的表情。
『阿基拉』
「知道了，时间差不多了吧?我放弃，回去吧。」
「不是，他来了。」
阿基拉一脸惊讶地朝阿尔法指的方向望去，只见卡萝尔正朝这边跑过来。
卡萝尔走到阿基拉面前，亲切地笑了。
「让你久等了，是不是迟到了?」
「没关系。真没想到你会来... ... 」
卡萝尔愉快地呆然苦笑。
「还是老样子的回答呢。不是用那样简朴的信息叫住了人，而且还高兴地朝向跑来的女人的态度。还是说阿基拉是那种冷漠的态度来吸引女人的类型？」
卡萝尔装备了在米哈佐诺街遗址也穿着的妖艳强化服。即使被误认为是那种邀请也不足为奇。雪露被卡萝尔的样子和对阿基拉的轻薄态度所冲击。
阿基拉轻轻地放着，以防万一再次确认。
「我只是向卡萝尔提出了护卫请求，对吧?你不要说什么奇怪的话。你来这里，就意味着接受了委托，对吧?虽然提出委托的我说的是什么，但我没想到你会接受那个内容。」
阿基拉向卡萝尔请求护卫。内容是单方面的。你必须事后支付报酬。包括成本在内，这是一个上限。没有情况说明的描述。此外，在短暂的限制时间内到达附属位置信息的地点，就像开玩笑一样。
如果是自己的话，是不会接受这样的委托的，况且在规定时间内到达指定地点也是不可能的。阿基拉一边这样想着，一边提出了请求。因此，对卡萝尔的到来感到相当惊讶。
「不过，你还真能在这个时间内来啊。」
我碰巧在附近有别的事。如果我没穿强化服的话就不可能了。话虽如此，阿基拉居然会派人护送，这让我感到很意外，如果想是抱着同伴从附近人型兵器闹腾的地方逃出也能理解。那我们走吧」
「不，我不去。」
阿基拉说着，把雪露轻轻推向萝尔。卡萝尔和雪露对意想不到的事态感到惊讶和困惑。
「我在这里还有点事，所以留在这里。委托的不是我们的护卫，而是雪露的护卫。那么，剩下的就拜托你了。」
阿基拉说完正要离开，卡萝尔慌忙挽留。
「等、等一下!阿基拉不一起来吗?真的吗?」
「是的。我提出这个请求是因为很难带雪露完成那件事，所以提出了委托。因为说明不足而提出委托的我也很抱歉，但是提交的委托不是追加战斗力的要求，而是护卫。我是想不依靠我的战斗力接受委托的，如果说没有我就不行的话，请拒绝我的委托」
「不，那倒是没关系……」
「是吗?那卡萝尔，拜托你了。」
阿基拉说完就真的走了。
半发呆的卡萝尔和雪露面面相觑。双方都能很容易地看出对方的惊讶和困惑。卡萝尔有点尴尬地跟雪露打招呼。
「那么，我们走吧。」
「嗯，是的。」
并没有被抛弃。雪露也理解这一点，但种种无法释怀的事情却无法阻止，她脸上浮现出微妙的表情。
卡萝尔看着雪露苦笑。
(她好像也很辛苦呢。果然阿基拉对女人的处理从根本上是欠缺的吧。)
这样的话，在某种意义上也能接受自己的待遇。卡萝尔一边想着这些，一边带着雪露开始逃离战斗领域。
阿基拉为了达成剩下的目的，阿尔娜的死而在馆内移动。可能已经被杀了，但是在这种情况下不会一一收拾尸体吧。确认一下被放在监禁室里的尸体就可以了。是这么想的。
馆内响起了枪声。艾森特家族的成员与入侵馆中的哈里亚斯部队成员交战。阿基拉为了避开那个而移动着。
「外面有交战，里面也在交战。反正馆子里没有人型武器，比外面好。」
「如果在太靠近外侧的地方移动的话，有可能会被人型武器的流弹击中，所以要走靠内侧的通道。有时候还要突破墙壁前进。」
「明白了。」
阿基拉也不想被卷入人型武器之间的战斗中。因此，走在没有道路的道路上，毫无怨言。这样一来，据点的墙壁等被打得满是洞，对艾森特家族的人来说应该是个好麻烦，但这不是阿拉所知道的事。
「对了，阿基拉，雪露的处理那样真的好吗?」
「是带着护卫逃出来的。应该没问题吧。我知道卡萝尔的实力，而且强化服的运用费用也很庞大，战斗力应该不会不足。」
「不过实力暂且不论，也不能断言卡萝尔是值得信赖的人吧?万一有什么事怎么办?」
阿基拉露出一丝严肃的表情。
「 ... ... 当时，雪露的运气就到此为止了，仅此而已。我也不能一直跟着雪露，也不打算一直跟着她。如果我重新开始遗迹探索的话，即使雪露出了什么事也不可能马上赶来。在某种程度上，我们必须让雪露自己努力，包括一些运气。如果这次我没有亲自送雪露而雪露感到不满的话，对我来说，算是知道了吧。我也有自己的方式。「不，我没有义务陪你到那里。」
阿尔法思索。包括这次特意来救雪露在内，最近阿基拉对雪露的待遇过于优厚。也许是时候采取一些对抗措施了。虽然这么担心，但从阿基拉现在的态度来看，暂时应该不会有问题。虽然多少有些优待，但有时也会舍弃，最坏死也无所谓。对阿基拉来说，雪露就是这种程度的存在。阿尔法是这样判断的。
但这也引出了另一个问题。救出雪露和杀害阿尔娜。为了这两个目的，顺便接受的是救出雪露。阿基拉以阿尔娜的死为主要目的。那样的话就不会那么简单地取消那个目的了吧。这点阿尔法也明白。
如果阿基拉杀死了阿尔娜，被胜也看到了现场，那将是相当麻烦的事情。阿尔法希望尽可能避免这种麻烦。
「阿基拉，快进那边的房间。」
「找到了吗？」
「没事。」
阿基拉按照指示进入房间。可是那里一个人也没有。
「不是没有人吗?」
「接下来用附近的家具把门堵上。」
「为什么突然……」
阿基拉疑惑地看着阿尔法，发现阿尔法的表情相当严肃。
「……知道了。」
阿尔法浮现出这种表情是有理由的吧。阿基拉这样判断后，按照指示进行了封门工作。封锁工作结束后，又被指示在房间正中央等待。我静静地等着，阿基拉的右手不由自主地动了起来。
「哦?是阿尔法的操作吗?」
「看来进行得很顺利。」
「这样强化服也能得到阿尔法的支持了吗？」。但是你不是说过调整强化服要花更多时间吗？」
阿基拉这样说着，看了阿尔法，阿尔法脸上露出非常不满的表情。
「虽然非常不情愿，但我判断这比完全不能接受强化服系统支持的状态要好一些，所以安装了精度非常低的控制程序。」
「是、是吗?为什么你这么不满意呢?」
「我个人不愿意使用这么低精度的东西。但我觉得有总比没有好，所以我只好放了进去。虽然现在能够微妙地支持阿基拉的动作，但不要期待像现在一样的精密支持」
阿尔法不高兴地再次确认。阿基拉对阿尔法罕见的不高兴表情有些畏缩，转移话题似的回答。
「是吗?我知道了，我会小心的。对了，你为什么要进这个房间又封锁门呢?」
「正在更换强化服的控制软件的时候，强化服的控制会暂时停止。为了在改写中的一点点时间里即使运气不好被袭击，也能挣到改写完成为止的时间
「啊，原来是这样啊，那你先解释一下不是挺好的吗?」
阿尔法给了他一个稍微严厉的眼神。
「之前已经说明过了，即使是那种程度的指示，如果阿基拉不从我那里听取指示的理由就无法行动的话，那就有可能耽误了。也有那个确认。经过确认后，即使加入了那么低质量的软件，我也最好让阿基拉大致行动一下。我是这么判断的」
如果阿基拉听从了我的指示，我就不必做出使用这种不情愿的性能软件的判断了。阿基拉也明白阿尔法暗地里是这么说的。
「是、是吗?」
「先在这里试一下强化服的使用感觉吧。我想应该没问题，不过因为修改了控制软件，所以使用时的感觉可能会变。」
「知、知道了。」
阿基拉为了不让阿尔法心情不好，顺便说一句，急忙开始确认使用感。像做轻微的体操一样移动身体，或快速举起枪，试探一下动作的不协调感。
「没关系，没问题。」
「太好了! 那我们就加快速度吧! 阿基拉不是也想早点办完事，早点离开这里吗? 」
「啊，是啊，快走吧。」
阿基拉在阿尔法的催促下匆匆走出房间。然后一边沿着馆内走廊寻找阿尔娜，一边这样想。
（……虽然不知道怎么回事，但是心情相当不好啊。是拘泥于使用程序的质量吗？以前把阿尔法当闹钟的时候也很生气，是不是有什么关系呢……我不知道。嗯，现在问也没什么，问也是等事情办完后再说。那个时候可能已经无所谓了）
阿基拉转换心情，继续往前走。阿尔法不高兴的态度，以及急于求成的事情，在那个场合使强化服的支援成为可能的理由被各种各样的蒙在鼓里的事也没有注意到。 