========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-12 01:41
==========================

再構築世界 web 161  チンピラで考えなし
罗格特乘坐的黑色机体，用链锯式的近距离攻击装备将胜也的车辆串起，举起来。旋转着的刀刃从车体上飞溅出火花。
胜也为了追赶阿基拉，开车进入广场后，遭到敌人的攻击，车受到了很大的损伤，但还是成功逃脱了。逃出后，放弃了从大厅里追捕阿基拉的计划，开着因损伤而行动迟缓的车在院子里移动寻找阿尔娜，结果发现了草草处理完敌人机体的罗格特。
罗格特利用机体的性能轻易地破坏了胜也的车辆。利用机体的机动力接近胜也的车辆，从车顶将其串起来。
胜也好不容易从车厢里逃了出来。虽然失去了车辆，但他没有受伤，装备齐全，站在地面上盯着黑色的机体。
黑色的机体挥动手臂，用近距离攻击装备串着的胜也的车辆飞向空中。然后，像给胜也看一样，把车辆两截，吹了出去。随着一声响亮的切断声，变成两截的车身发出轰鸣声，撞向地面滚了下去。
罗格特为了让胜也也能听到，使用外部扬声器来炫耀自己。
「臭小鬼！你觉得和哈里亚斯那帮人联手的话总会有办法的吗？还是说你以为如果坐德拉肯姆的车来的话，我们就会畏缩不前地逃走？真遗憾！」
胜也虽然明白状况的不利，但还是气势汹汹地大喊。
「阿尔娜在哪儿!」
罗格特嘲讽的声音回荡着。
「听了怎么办？你接下来就死了。要活捉也很麻烦。我要直接把你打得落花流水。」
罗格特轻轻摇晃着机体的近距离装备。其威力足以将战斗车辆碾碎。如果用血肉之躯来吃的话，一定会被切成碎片四散开来。
胜也想象着那个情景，表情扭曲着，再次叫了起来。
「我说阿尔娜在哪里! 」
「很煩人啊。求命也没用了，已经没救了，到最后都在为女人的身体而担心着死去，你想演这样帅气的死法吗？第一，那个女人是为了袭击我们的借口吧？我不知道你和哈利亚斯那帮人做了什么交易，但我想你竟然会来袭击我们，真是太蠢了。要变成粉末来反省这种愚蠢的程度啊」
黑色的机体大幅举起近距装备。旋转的刀刃发出嗡嗡声。挥下的话胜也连同装备都变成了微粒。
比起对死亡的恐惧，胜也对自己的行动被轻视的愤怒更强烈。随着愤怒涌上心头，他大声说道。
「我不知道哈里亚斯那些家伙!跟德拉肯姆也没关系!我是自愿来救阿尔娜的!」
正要挥下的刀刃停了下来。罗格特发出讶异的声音。
「 ... ... 不知道，你不是通过维奥拉附近的中介和哈利亚斯的人联手，和阿基拉一起来袭击我们的吗? 」
「维奥拉这个家伙和哈利亚斯都不知道！第一，那家伙想杀阿尔娜! 绝对不会联手的! 」
罗格特惊讶地说。因为已经坐上了组织的老大的位置，所以已经习惯了探寻谈话的微妙之处。我还以为能以极高的精确度分辨出话的真伪。虽然也有像维奥拉这样的例外，但眼前的孩子并不例外。
（……真的不知道吗？不知道维奥拉和哈里亚斯，也不和阿基拉联手？看不出是在说谎……）
罗格特惊讶地说。他的声音里混杂着些许困惑。
「确认一下吧？这样一来，你就没有哈里亚斯的后援，也没有和阿基拉联手，一个人从正面闯进来了。偷偷地来救她。你真的以为这样就能有办法吗？真的吗？」
「这、这……」
胜也露出畏缩的样子。罗格特透过机体的摄像头看到胜也的态度，察觉到他的动摇并非为了隐藏其他目的。
罗格特的笑声通过机体外部扬声器在周围回荡。
「你真的只是个笨蛋吗?你只是没经过思考就闯进去造成这样的结果！这种笨蛋一般都是在混混的时候死在这种愚蠢的程度上，而你却幸运地活了下来!」
罗格特的焦躁在某种程度上因为一笑而消除了。恢复平静的头脑让我转换了心情。罗格特也不想白白把德拉肯姆当作敌人。如果能够确保组织的利益，就会寻求其他手段。操作机体的线路与部下联系。
「是我。那个叫阿尔娜的小鬼怎么样了?已经杀了吗?」
被指示要利用阿尔娜作为人质的部下回答。
「不，他还活着，和我们在一起。因为他没有办法联络那个叫胜也的小鬼，所以打算把他带到附近威胁他，但是他找不到胜也。现在他正在和哈利亚斯的人战斗，寻找胜也。」
「如果是胜也，他就在我面前。告诉他和胜也有联系，让那个叫阿尔娜的小鬼喊救命。把那个声音送过来。」
从机体的扬声器里传来阿尔娜的声音。
「胜、胜也! ? 你在那边吗! ? 」
胜也对阿尔娜的声音有很大的反应。
「阿尔娜!你没事吧? !你没事吧? !」
「你真的是来救我的... ... 谢、谢谢你... ... 我、我... ... 」
这时阿尔娜的声音中断了，罗格特插话告诉胜也。
「我听说了。那个女人还活着。你是来救他的，对吗？很好。那就做个交易。你现在必须听我们的命令。这样我就能保证那女人的性命。我也不会当场杀了你。你和那个女人都不会死。你高兴吗? 」
「……你想让我做什么?」
「首先要把闯入这里的哈利亚斯的人全部杀掉。」
「……我分不清你们和他们。」
「把你的情报终端线路给我们打开，由我们发出移动目的地和攻击目标的指示。」
胜也露出苦涩的表情。
「……只要打倒他们，就不会对阿尔娜动手了吧?」
「不，不仅如此，还有别的事情要做。我听说你赚了不少钱，对吧? 还要付很多钱。」
「你说什么? !」
罗格特为了威慑表示极大反感的胜也，发出了很厉害的声音。
「你以为你杀了我们多少人? 」？杀死我们的敌人100倍才能道歉！还有钱！你知道这场骚乱要花多少钱吗！你以为一分钱就能解决问题！如果你不愿意，我就杀了她！那个女人唯一的价值就是你听从我们的指示！如果你违抗我的命令，我会立刻杀了她！你也是！我随时都可以杀了你！你不要误以为，以后抛弃女人逃进德拉肯姆的宅邸就能得救了！如果你是前线的猎人，在这架机体面前连敌人都不成!」
虽然多少有些虚张声势，但恫吓也需要气势。不管结果如何，真正有可能发生的危险对于被袭击的一方来说是充分的威胁。为了夺取对方的思考力，罗格特将机体的电锯相似的近距离装备刺向胜也。沿着巨大的刀刃剧烈移动的刀刃，在胜也眼前发出咆哮。
「要么顺从，要么死!你只有一个选择! 5秒内回答我!保持沉默的话我就杀了你! 5、4、3、2……」
「……知道了。」
胜也非常懊恼地回答。罗格特让近距离装备远离胜也。
「你的判断很好。为了杀死哈利亚斯的那些人，赶紧跑到馆去吧。别忘了打开信息终端的线路。去吧。好好鼓起干劲吧?如果判断出你没有干劲的话，我就会杀了你和女人。」
胜也不甘心地扭曲着表情，朝着馆跑去。在混乱中设法救出阿尔娜。抱着这样的希望，有的人一边这样辩解着，一边从这片死地中挣脱出来。
罗格特向部下发出指示。
「是我。」。正如我所听到的。别杀那个女人。至少在胜也死之前。 不要试图折磨她。 如果不小心杀了她，那可就麻烦了。小心点。让几个人與胜也同行吧。这是为了和哈里亚斯的伙伴好好战斗的指示和监视」
「了解」
罗格特在切断线路的时候，想起了另一件事。
「……这么说来，雪露那边怎么样了?」
「我和那边的人失去了联系，要不要让他们找我?」
「如果有那个余裕的话。优先处理哈里亚斯的人。不要勉强。知道了什么就联系我。我继续杀外面的人。如果你们有棘手的家伙的话，就把他们带到据点的庭院里。或者是我机体攻击到达的地方，或者邀请到馆外周部或机库里去。也要联系据点以外的人」
罗格特切断线路，回到院子里歼灭敌人。在包围据点的栅栏外，可以看到撤退到据点内的部下们，以及追击他们的人。
黑色的机体迅速地穿过漆黑的庭院，出现在敌人面前。一个敌人发出惊愕的表情。
「我没听说有这样的东西存在! 」
男人们一边喊着一边向黑色的机体开枪，但子弹全部被机体的装甲弹回。
黑色的机体将巨大的近距装备甩向一旁。男人们连同装备都化成微粒飞散开来。
「一群笨蛋。我不知道他们被哈利亚斯的人雇了多少钱，他们真的以为有这么多装备就能对付得了吗?还是他们都和那个小鬼一样?」
阿基拉说不定也只是个傻瓜。罗格特一边这样想着，一边继续驱除敌人。
阿法突然对在馆中移动的阿基拉说。
「阿基拉是个小混混，不思进取吧 」
阿基拉对这个毫无根据的话题惊讶地歪着脸。
「怎么了，突然?」
「我只是这么想而已，阿基拉没有这种自觉吗?」
「所谓的小混混，就是找什么等级低下的人找碴的家伙吧。我是那种可以找借口的人。也没有主动提出吵架。所以应该不是。」
「没有思考的人呢?」
阿基拉移开视线。是有自觉的。像这样闯入艾森特家族的据点，在某种意义上也是没有经过思考的行动。
但是，另一部分的脑袋却在诉说着即使这样也不要退缩。请确认并证明自己不是被蹂躏的一方。发出了那样的指示。他呼吁要成为猎人，赌上性命得到的东西的价值。
那些歪曲了阿基拉的基准。退一步的话，又会被推回那个贫民窟的小巷。那份不安和恐惧压在了阿基拉的背后。
阿尔法轻松地对沉默的阿基拉说话。
「是啊，事到如今，我发现了阿尔娜，赶紧去杀她吧。」
「找到了吗?好，快走吧。」
「这边。」
阿基拉看了带头的阿尔法，觉得有点不可思议。
「阿尔法。看起来好像突然有了干劲，是我的错觉吗?」
「没办法。不管我说什么，阿基拉在杀死阿尔娜之前是不会回去的，对吧?那样的话，还是尽快解决问题从这里逃出来比较好。……如果阿基拉现在马上撤退的话，那是最好的。」
阿尔法带着威慑阿基拉的强有力的微笑。阿基拉的脸微微抽搐了一下。
「啊，好的，我赶时间。」
阿基拉也一样，想尽快把事情办完。为了不让自己说不好的话惹起麻烦，阿基拉转换了心情继续跑。
阿尔娜被囚禁在艾森特家族的机库。机库的大小可以容纳几架人型武器，里面有机体维修用的设备。阿尔娜被塞在那个设备的背面。附近有几个男人在警戒着周围。
负责机库警备的一名男子，看到挂着项背的阿尔娜，露出惊讶的样子。
「话虽如此，这家伙真的能作为人质起到作用，真是让人意外啊。胜也就是那个德拉肯姆的话题人物吧？这一活动在城市也得到了认可，还被称为防墙内的社交派对。说是多拉肯姆的宣传力，其实和那些猎人不一样。那家伙为什么要来救贫民窟的孩子？」
「不知道啊。一定是采取了什么巧妙的措施吧。」
「那边的雪露我还能认出来。她的衣服和外表都不是贫民窟的水平。如果是高级服装的话，说不定连猎人的容貌都没有。但是这里是贫民窟的小鬼。如果是我的话就马上放弃」
「嗯，女人的爱好各不相同。或者胜也是个非常讲义气的家伙，说不定阿尔娜过去卖过很大的恩情。」
「让我们成为敌人的巨大恩惠是什么?」
「不知道。我只是说说而已。我也想不出来。」
阿尔娜垂着头，听着男人们的闲聊。虽然为自己给胜也添了麻烦而心痛，但也为现在还在帮助自己而感到高兴。然后被一个疑问俘虏了。
「胜也为什么要那样帮助我呢? 就像他们说的那样，我也想不出胜也为什么要那样做的理由。为什么... ... 」
阿尔娜就这样垂着头继续思考着。男人们也觉得只要阿尔娜老实一点就好了，所以不在意地放任不管。
阿基拉在馆顶举起CWH物物突击枪。装载着具有良好穿透性能的子弹，在机库里，瞄准在里面的阿尔娜。得益于阿尔法的支持，阿基拉的视野中还透过显示机库内的情况。枪口上延伸出的弹道预测线也显示出来了。
阿尔法在阿基拉身边带着严肃的表情。
「周围的警戒由我来做，所以阿基拉集中精力一击即中。」
「啊，拜托你了。」
「不要期待我的辅助瞄准修正。就像前面说的那样，那个强化服的控制程序的精度很低。以为没有那种辅助就靠自己瞄准。如果拿掉的话会被敌人发现。会很麻烦的。」
「我知道，是鼓足干劲的时候了。」
阿基拉集中精神磨练精神。他把所有的神经都分配给瞄准器，调整好瞄准器的错乱，哪怕只有一点点震动也会大幅摇晃。在扣动扳机的瞬间集中注意力。心跳的声音在扭曲的时间感中被拉长。
在意识压缩到极限的时间里，心跳的声音持续被拉长，变得无声无息。在那寂静中，阿基拉扣动了扳机。子弹从枪口高速射出，燃烧的火焰(枪口焰)的闪光照亮了周围。
一颗子弹穿过机库的墙壁。然后摩擦机库里的一部分设备，削掉一部分零件，朝着目标阿尔娜前进。子弹从阿尔娜身旁三十厘米处飞驰而过。
阿基拉的表情严峻而扭曲，不由得脱口而出。
「我错过了！　该死的！」
「马上下一个!」
「我知道!」
阿基拉急忙继续开枪。接着发射的子弹在飞机库的墙壁上一个接一个地开了个洞。在漆黑的夜里，火焰的闪光不断地飞散。
阿尔娜对子弹从自己身边经过感到惊讶，半愣着。但是其他的男人却反应敏捷。阿尔娜的衣服被抓住了，被按在地板上。
男人们表情严峻，努力把握状况。
「攻击? !被敌人潜入里面了吗? !」
男人慌忙确认情报收集机器的反应。
「周围没有反应!外面!」
「是流弹吗?墙壁应该很坚固……」
下一颗子弹再次击中阿尔娜附近。阿尔娜不禁惨叫起来。接着又击中了附近的设备，火花四溅。
男人们抓住阿尔娜迅速移动。中弹位置追随着他们。
「是敌人!而且还能看到机库里面!」
其中一名男子向空中投掷了类似手榴弹的东西。它在机库内爆炸，喷出大量烟雾，但烟雾很快消散。
但是之后瞄准阿尔娜的中弹位置大幅偏离。投掷物是廉价、性能低的妨碍情报收集的烟雾。即使直接使用也没有多大用处，但足以妨碍墙对面的敌人。
男人们使了个眼色，向留在这里的人和前去迎击的人分别。装备比较重的男人们为了拦截阿基拉从机库出去了。
阿基拉绷着脸。刚才还在透过显示的机库内部变得浑浊，看不见了。
「可恶!里面的家伙干了什么?」
阿尔法说明情况。
「在里面散布了妨碍情报收集的烟幕。进去之后看起来很普通，但是隔着墙就不行了。」
「只能进去了吗？」。果然用自己的力量射击，不多加训练是不行的」
「那我以后再好好训练，先对付来迎击的人。」
一个穿着重型动力服的人从机库里走了出来。阿基拉瞄准那个男人，然后扣动扳机。一个中弹的人撞上了机库。但是，男子背对着已经裂开的墙壁，根据敌人的射线推测阿基拉的位置，乱射了 M134迷你砲机枪。
大量的子弹击中了阿基拉周围的摧毁了城堡的一部分。阿基拉慌慌张张地离开了弹幕。
「阿尔法！那家伙忍耐了CWH对物突击枪的彻甲弹！？」
「因为对防御力有自信，所以才会出现在有狙击手的地方。也不是没有效果，所以只能多次射击。」
身穿重装强化服的男子走到前面继续开枪的同时，其他男子也从飞机库中走了出来。拿着榴弹发射器的男人朝着大楼的屋顶扣动了扳机。接二连三发射的物体画出抛物线，击中屋顶后，没有爆炸就贴在了地上。
阿基拉为了躲避 M134迷你砲机枪的射线向后退着。这里是男人们的盲点。然而，从敌人的自动手榴弹枪里发射出来的手榴弹划着抛物线，一个接一个地向阿基拉落下。手榴弹在阿尔法的教导下事先离开现场的阿基拉身后一个接一个地爆炸，爆炸波从阿基拉身旁飞驰而过。
手榴弹虽然在阿基拉附近爆炸，但多亏了防护外套的「能量场装甲」，没有受到伤害。但是大衣上的残余能量相应地被削减了。
「危险啊!咦，不是随便瞄准的!怎么回事! ?」
「他们向我们发射了一个小型情报收集装置。 它贴在屋顶上了。」
阿基拉环顾四周，发现屋顶上贴着一个类似的小型装置，厌恶地歪了歪脸。
「那个啊!就是之前艾蕾娜在米冢站遗迹的探索中使用的那个啊!也就是说我的位置被敌人看穿了吗!」
「被敌人抓住位置的战斗训练之前应该和埃利奥他们做过。不要不必要的狼狈应对吧。」
「不要把埃利奥他们和现在的对手放在一起!他们很厉害!装备也是天壤之别!」
「只是敌人的指挥者不是我吧?不要抱怨，加油吧。」
「与其哭诉，还不如叫我马上回去吧!我知道!」
阿基拉拼命从敌人的攻击中逃出来回答。阿尔法没有回答说是的。
随时掌握敌人位置的战斗仍在继续。总之，阿基拉不断移动，扰乱敌人的瞄准，为了不直接进入敌人的 M134迷你砲机枪，使用 a 4 w m 自动手榴弹枪进行反击。把堡垒当作障碍物，就可以避免 M134迷你砲机枪的直接攻击。画着抛物线飞过去的手榴弹相互落下。
如果双方互相攻击，消费量也会增加。这座建筑的结构相当坚固，可以抵御怪物的攻击，因为它离荒野很近。如果是正常的建筑，这个地区已经崩溃了。然后先是阿基拉的 a 4 w m 自动手榴弹枪没子弹了。
当阿基拉试图更换 a 4 w m 自动手榴弹枪用的大型弹匣时，阿尔法的指示飞了过来。
「躲开!」
同时在阿尔法的操作下，阿基拉的强化服略微移动。阿基拉没有反抗那个动作，从那里大大地跳了出去。一瞬间，从脚下飞出一片青白色的刀刃。如果没有跳退，腿就会被砍伤。
多亏阿尔法的支援，阿基拉已经注意到了脚下更低处，馆内有敌人在奔跑。但他没想到会从那里砍过来。因为很少有人拥有这样的近距离设备，而且很少有人拥有足够的设备，可以轻易切割屋顶的材料。
从脚下伸出的利刃执拗地追着阿基拉。刀刃虽然只到阿基拉膝盖以下的长度，但瞄准准确，不允许阿基拉留在原地。为了逃避利刃，阿基拉被限制了逃避榴弹的行动，同时拼命地逃避。根本没有时间换弹匣。
A 4 w m 自动手榴弹枪没子弹了。用 dvts M134迷你砲机枪很难穿透地板。在 cw h 对物突击枪中，枪管会击中地板。也不能对脚下的敌人置之不理。阿基拉为了用 c w h 对物突击枪瞄准正下方，试图轻轻向上飞来确保枪管部分的空间。
「不行!」
虽然阿尔法的指示已经下达，但为时已晚。阿基拉已经飞起来了，正准备在空中从A4WM自动投弹枪换成CWH对物突击枪。
另一个敌人从屋顶边缘迅速探出身子，准备拿起大型枪对准空中的阿基拉。馆内的敌人瞄准阿基拉的落地，举起了利刃。阿基拉在空中注意到了这两点。
如果我们优先对付边缘的敌人，我们就会被下面的敌人猎杀落地。如果我们把下面的敌人放在首位，我们就会被边缘的敌人枪击。理解了这一点的阿基拉的表情扭曲了。
这可不好！脚被斩了的话就会失去机动力！动不了就只是个靶子！我放弃被枪打中的念头!　可是那把大枪的威力有多大！不会被直接击中而死吗！？）
当阿基拉意识到自己即将死去的时候，他已经做好了选择和行动的准备，在一段紧密扭曲的感受时间里。但是阿尔法操作动力服，打断了阿基拉的行动，让他改变了应对方法。
阿基拉虽然对随意移动的双臂和同时到达的阿尔法的指示感到惊讶，但还是按照他的意图全力以赴。他悬在半空中，只用右手举起ＣＷＨ対物突击步枪，枪口朝下瞄准馆内的敌人。同时将左手伸向戴在身上的 M134迷你砲机枪。然后扣动了两个扳机。
CWH对物突击步枪射出的子弹让馆内的敌人当场飞退。而且，从没有向敌人准备的DVTS迷你枪发射的子弹的反作用力，配合CWH对射突击步枪的反作用力，使空中的阿基拉微微动了一下。这微弱的移动，使阿基拉的身体从敌人的射线移开。
一颗非常强大的子弹从阿基拉的大衣边缘飞过去。这表明如果直接击中的话，会给阿基拉造成致命伤。
阿基拉一边继续扣动DVTS迷你枪的扳机，一边强行将枪口对准一端的敌人。挨了无数子弹的敌人在中弹的冲击下被击落了下去。
落地的阿基拉迅速离开了现场。
「真危险！如果真的吃了那个的话，可能已经死了！阿尔法！得救了！」
阿尔法一脸认真地提议。
「阿基拉! 敌人比我预想的还要厉害! 刚才那个敌人也不是只是掉下来就被我们打倒的。这里退一步吧! 」
「……那是要撤退吗?」
阿基拉露出非常严肃的表情。赌命和自杀是两回事。倔强和觉悟迫使阿基拉在自杀前盲目行事。赌上性命是允许的范围。自杀不在范围内。险恶的状况把阿拉的认识转移到了那警戒线的跟前。如果阿尔法再支持一下这种认识的话，阿基拉或许就放弃了。
但是阿尔法没有这么做。笑着回答。
「您一定不喜欢这样吧? 」？我不会再强迫你了。所以我们必须采取下一步行动。我退后一步，把强化服的控制改成更好一点的。因此，在这种情况下，有必要暂时不使用强化服，这也是拼命的。虽然这样，但是比起胜率还是上升了。因为不是撤退的指示，所以不会让你说讨厌吧？」
看到笑得有点开心的阿尔法，阿基拉也轻轻地笑了。
「知道了，我就不说了。」
「懂事真是帮了大忙了。」
「我也不想死，胜率提高的话，区分也会变好。」
「如果不嫌弃撤退的话，说服力也会再增加一点。赶紧吧」
阿基拉对阿鲁法的讽刺报以苦笑，全力逃离现场。 