========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 12:04
==========================

再構築世界 web 162  運試し
在机库周围与阿基拉交战的男人们正在通过通信机交谈。
「逃走了……不，只是暂时退了一步吗?怎么办?追吗?」
从下面瞄准阿基拉的持刀男子提议，但被穿重装强化服的男子阻止。
「别说了，如果目的是分散我们怎么办?我的强化服太重了，就算你追我也追不上。」
被DVTS迷你枪射落的男子躺在地上。从强化服中注入战斗药后，男子的意识和身体总算恢复到可以交战的状态，踉踉跄跄地站了起来。
「他妈的，那个小鬼到底是怎么回事! ?他可不一般。」
「我记得那张脸是老板想要把他变成棋子的那些孩子中的一个。考虑到他瞄准了机库里的我们，应该保留了相当高性能的情报收集工具。其他装备也相当高性能吧。还有技术方面」
"技能和装备与普通人有很大的不同。所以 难怪老板要拿來当棋子。」
机库里的男人们打来了电话。
「情况怎么样?那边怎么样了?」
「敌人有一个小鬼，大概就是那个叫阿基拉的小鬼。我们只是赶走了他，没有杀他。这边有一名伤员……喂，你还能打吗?」
「当然了，这种程度还不足以脱离战线呢。」
受伤的男人气势汹汹地回答后，又垂头丧气地继续说。
「 ... ... 不过那个小鬼的手法也是事实。他一个人对付我们活下来了。老实说，我可不想和那家伙一对一厮杀。超出了我的能力范围。现在怎么办？要我联系你老板吗? 」
男人们沉默。他们也有面子。罗格特说如果有不能胜任的对象的话会给予帮助，但是如果以唯一的孩子为对手，自己无法胜任的话，请求帮助的话，很可能会被怀疑男人们的实力本身。但是，如果被间隙冲杀了阿尔娜的话，事态会变得更严重。已经被偷袭过一次，很危险。
机库内的男人察觉到所有人的犹豫，提出了以下顺序的方案。
「先让所有人都回去一趟。要不要向老板报告，以后再考虑。先把伤治疗好，弹药补充好。」
与那些因为进入荒野而弹药搬运量有限的猎人不同，在像男人这样的据点作战的人往往不会使用太高性能的扩张弹匣。因为只要在据点补给就行了。也有理由说，与其使用同样威力强大的扩张弹夹，还不如反复更换普通弹夹便宜得多。这也适用于强化服等的动力源能量包等。
前去拦截的男人们在与阿基拉的战斗中消耗了大量弹药，为了补给也返回了一次机库。
胜也和入侵馆中的哈里亚斯部队战斗着。胜也和阿基拉一样，是罗格特向维奥拉付出巨款企图变为棋子的人物。装备和实力都很强，没有必要和那些杂兵苦战。几乎是单方面的推着。
在胜也附近监视的男人看到他战斗的样子，不禁咋舌。
(……明明是个小鬼，却很厉害。老板想把他当棋子。强大到这种程度，我有点在意为什么要为了那样的女人而努力。如果是为了自己的性命而接受了boss的要求，那么只要在远离boss的机体之后逃跑就可以了。在这种情况下不逃跑，说明那个女人真的有人质的价值。……那种程度的女人，不懂啊。唉，各有所爱，女人的兴趣也因人而异。老老实实地听从我们的指示。可以轻松吗?)
胜也用充满苦涩的表情杀死了周围的敌人。哈利亚斯的人并不是和胜也敌对的。
自己受到罗格特别的威胁而不得不战斗。敌人也是一开始就抱着要杀死对方的想法来袭击这里的。即使被迎战杀死，也是自作自受。这么一想，胜也的心情还是不好。
监视的男人收到了同伴们的求救请求。虽然已经过了很长一段时间，但馆内的混战仍在持续。馆方躺着大量的尸体，能够交战的人应该减少了，但是从据点外撤退到馆方的艾森特家族的人，和追过来的哈利亚斯的人员，不断追加。
罗格特用自己的专机驱散外面的敌人，如果敌人追加战斗车辆等的话优先排除那边。另外，破坏据点的栅栏，对付从全方位侵入的敌人也很勉强。艾森特家族和哈里亚斯的成员，以及被两个组织雇佣的猎人等人合在一起的多数人陆续冲进了馆。
监视的男子稍微犹豫了一下，向附近的同伴发出了指示。
「没办法，我和小鬼一起去东馆，你们全体去西馆支援。」
「你一个人没问题吗?」
「这个小鬼不需要掩护吧?我让他插进去，在后面监视就是了。」
「你这个混蛋，只有你开心。」
「所谓的福利。」
男人们半开玩笑地微微一笑。胜也不满地看着。
前往西馆的人们离开了胜也他们。监视的男人命令胜也。
「喂，别乱来，走吧!」
「……知道了。」
胜也不情愿地回答，跟在领路的男人后面。
阿基拉集中在馆的一个房间里。接下来阿法要改写阿基拉的强化服的控制装置。那个事前已经准备好了。阿基拉把CWH对照式突击步枪等没有强化服就很难随身携带的东西全部放在地上，只拿着AAH突击步枪和A2D突击步枪。
房间的出入口已经暂时封锁了。由于战斗的余波，照明被破坏，房间里一片漆黑。地板上躺着几具尸体。只要侧耳倾听，就能听到枪声等战斗声。馆内至今仍是战场。在这种情况下，阿基拉试图让自己的战斗能力的核心强化服停下来。
阿尔法向阿基拉进行最后确认。
我要更新动力服的控制软件。在此期间，动力服的功能将完全停止。因为我会重写一些区域，所以一旦我开始更新，即使我在某种情况下停止更新并重新启动它，至少也需要一分钟。你准备好了吗
「啊，开始吧。」
阿基拉觉得自己身上的动力服好像变重了。动力服已经完全停止工作，连最低限度的补助都没有了。如果在这种状态下被敌人袭击，就要用肉身的体力来应对。敌人中有经受住突击步枪的直接攻击，即使中了 M134迷你砲机枪子弹也回到前线的人。在这种情况下不与强敌相遇也包含着阿基拉的运气考验。
索敌是由阿尔法进行的，所以阿基拉的工作只是为了不被发现而屏住呼吸，同时做好准备，以便在发生任何情况变化时能够迅速作出反应。漆黑的房间里，从天花板和地板下传来枪声、脚步声、谩骂声、惨叫声、濒死的呼喊声。阿基拉深深地缓慢地重复着呼吸，同时产生了时间不可思议地缓慢流逝的错觉。
阿基拉无意识地过度集中于周围的声音，为了不让精神多余的磨灭，一边暗示自己保持着从容，一边和阿尔法像往常一样开始说话。
「这么说来，我在这么暗的地方，也多亏了阿尔法，能看清周围，其他的家伙也差不多吧?」
「如果使用了非常高性能的夜视装置的话。虽然我不认为能以和接受我支援的阿基拉同等的精度看见，但应该已经确保了不会对战斗造成影响的程度。」
阿基拉看着躺在地上的尸体。确实，也有尸体穿着类似的装备躺在地上。也有人戴着全脸的头盔。没有像样的东西，也有裸眼的人。
「虽然不是所有人都有，但是穿着呢。这种装备很贵吧？」
「那要看性能如何。因为夜视镜是信息收集工具，除了光学信息以外的信息也在图像的修正处理中使用，提高了图像的精度。如果是猎人为了勘察没有光源的遗迹而使用的量产品，那么最合适的价格的东西也会有很多」
「即便如此也应该是相当的价格。我不知道是这里的那帮人还是袭击这里的那帮人，但是不管哪一个，都有足够的钱给他们的成员提供这样的装备。……里面混杂着可怕的强大的家伙，也有人型兵器出击，也有人在赚钱吧。与之相比，我赚的钱微乎其微吗? 」
阿基拉通过米哈佐诺街遗址的工作，赚了5亿欧朗，这与以前的收入相差悬殊。但是，要想用那么多钱雇用那么多有实力的人，给部下配备好装备，甚至使用人形武器，是不可能的。到底要有多少钱才能实现呢?阿基拉毫无头绪。
阿基拉把这么多钱卖给了那些有权势的人。虽然对挑衅这件事并不后悔，但重新意识到这一点时，确实有些沮丧。
阿尔法轻轻一笑。
「个人的收入和组织运用的资金比较起来也不太好，但这就假设你有远大的志向吧。一流的猎人能赚这么多钱也不足为奇。今后也要照这个样子努力啊。」
「一流的猎人啊。我打算努力，但是什么时候才能赚到这么多钱呢……」
阿基拉意识到自己的现状，略带讽刺地回答，阿尔法笑着回答指出错误。
「哎呀，说不定还挺快的呢?第一次赚了300欧朗，现在已经是5亿欧朗了。照这个趋势下去，明年就能轻松超过100亿欧朗了。到那个地步的话，就算是毕业了。」
以前阿基拉曾被阿尔法说过100亿欧朗左右是一毛钱。「当然」，阿基拉也知道这个比例的说明是乱七八糟的。
即使是阿尔法，如果数额达到这种程度，也不叫「钱」。阿基拉这么一想，似乎有点豁然开朗，开心地笑了。
「是啊。要坚持到那个时候吗? 」
在这种情况下，如果一蹶不振，就不可能完成阿尔法的委托。阿基拉这样想着，重新振作起来。
阿基拉的表情突然变得严肃起来。阿尔法的表情也变得认真起来。
「阿基拉，下定决心吧! 」
「啊，我知道。」
男人们经常穿过房间外面的走廊。阿基拉屏息以待。但是这次的男人们打算进入房间。不管他们的目的是救出朋友还是杀害敌人，反正都是阿基拉的敌人。阿基拉既不是艾森特家族的人也不是哈里亚斯的人。
「唉，凭我的运气，不交战是不可能的。」
「尽可能地争取时间。我也尽可能地着急，但是想要在最短的时间内重新启动强化服是很难的。」
『了解』
阿基拉将双手的枪对准挡住房门的家具。然后集中精神，在家具从外面连门一起被炸飞的瞬间，扣动了双手枪的扳机。
几个男人冲进了阿基拉的房间。受到阿基拉的枪击后，因子弹的冲击而倒下的人也远没有受到致命伤。闯入的男人们在房间里乱射，好不容易躲开阿基拉飞来的子弹应战。
集中到极限压缩体感时间，根据阿尔法的支援从视野中显示的敌人的射线全力逃跑。虽然对没有通过强化服得到身体能力强化的自身的动作感到焦急，但却不断地向机能不全的身体发送意志。与使用强化服时的速度相比，活生生的动作过于缓慢，为了用动作的准确性来弥补这一点，将竭尽全力。
一边采取回避行动一边把枪口对准敌人。应该打倒的敌人的顺序和应该瞄准的位置，阿尔法继续用扩张视界和念话指示阿基拉。阿基拉将继续按照其指示尽可能准确地行事。由于未能及时下达指示，导致他们无法及时躲避敌人的射线，因此，他们不断为中弹付出代价。
由于防护外套的控制与动力服分离，并且总是以最大功率产生动力场，所以即使稍微被击中也不会有生命危险。但是这样的话能源消耗也很大。没有子弹也只能维持几分钟。如果阿基拉停下动作，从正面继续射出无数子弹的话，最多只能持续2秒钟。
每当枪口射出子弹时，其反作用力就会扑向双臂。根据敌人的防护服的性能，普通子弹等即使命中敌人也不能起到牵制作用。双手的枪里装着可以用身体操作的极限威力的强装弹。作为威力的代价，反作力的冲击每次开炮都刺痛着阿基拉的双臂。射击的反作用和事先服用的恢复药反复破坏着双臂的细胞单位，并进行着治疗。
阿基拉敢跳进敌人的怀里，以眼前的敌人为盾牌，向其他敌人开枪。用右手把枪口抵住被击中后失去姿势的敌人的脖子，扣动扳机，用左手把枪对准敌人扣动扳机。一边向前踢着已经毙命的敌人，一边用双手的枪向左右持续扣动扳机。两侧的敌人因中弹的冲击而失去了姿势，向不同的方向射出子弹。
阿基拉的实力和阿法的指挥能力的总和，勉强超过了男人们的战斗力。被阿基拉打倒的男人们躺在房间的地板上或走廊上。不过，大部分男人并没有死，只是暂时无法战斗而已。阿基拉也当场崩溃。
阿尔法怒吼着几乎失去意识的阿基拉，让他保持意识。
「快点恢复可以战斗的状态吧！首先追加使用回复药！快点！」
「……我知道。」
虽然战斗持续的时间不到一分钟，但已经让阿基拉的身心疲惫到了极限。阿基拉的动作变得非常迟钝，有点朦胧的意识，他想去拿外套后面的药。可是拿得不好。他好奇地看着自己的手，发现几根手指正朝着与自然方向相反的方向弯曲。
阿基拉苦笑着用比较平安的手指总算拿出了回复药吞下去，咬紧牙关忍耐着疼痛，勉强把断了的手指恢复到了原来的样子。然后摇摇晃晃地站了起来。
「下次你再去找还没死的人算账吧! 快点! 如果不趁现在杀了他，我们就又得拼命打倒他了! 」
「 ... ... 你还没杀完吗? 虽然是能用肉身处理的子弹，但是用强力子弹，从那个距离射出去的啊? 真够结实啊! 」
「那时候也有抵挡住CWH对物突击步枪子弹的敌人，比那个要好吧?」
阿基拉踉跄地捡起了枪，接近了扩张视野中显示的最优先目标的男人。
「……是啊，不过总觉得运气不好，总是和强敌战斗。救雪露的时候那帮家伙不怎么强，只是他们偶然变弱了吗?」
「关于阿基拉的运气不好，现在才知道。」
「……是啊。」
面对露出苦笑的阿尔法，阿基拉也报以苦笑。
躺在地板上的一名男子在注射的战斗药的作用下恢复了意识，试图确认情况。那个男人唯一能确认的，就是已经被阿基拉用枪口抵住了头部。
阿基拉双手紧握枪柄，扣动扳机。这名男子几乎是在粘合状态下，头部中弹身亡。会按照优先顺序阻止其他男人。从某种意义上说，比阿基拉更倒霉的人都死在这里了。
「那么，强化服还没好吗？」
「虽然很急，但还需要一点时间。」
「是吗?……既然要花那么大的时间，最好还是到栅栏外面去一次，那样比较安全吧?」
「确实，如果能走到那里的话，我觉得比这里安全，但是阿基拉的运气不好，在去那里之前，我觉得会被馆外的黑色机体捕捉到。所以我没有选择那个。虽说是结果论，但也有出现在反面的可能性」
阿基拉露出厌恶的表情。
「……确实，与有强化服的人战斗，还不如没有强化服的人战斗。」
阿基拉回忆起在屋顶上看到的黑色机体的动作。人型武器是唯一强大的武器，不是个人用普通装备作战的对手。黑色的机体即使按照人型武器的标准，看起来也像是更上一层楼的性能。
为什么这里的人还保留着那样的机体。我是这么想的，可是既然存在，就没有办法了。从某种意义上说，这也是自己的不幸。
更换枪支弹夹和防护大衣的能量包，追加服用回复药后在房间的角落里屏住呼吸。一边静静地呼吸，一边感觉到恢复药的效果在体内扩散，一边平静地让大脑休息，一边等待强化服的控制装置的改写结束。
这短暂的休息很快就结束了。并不是改写结束，而是敌人的追加。
「阿基拉，到屋外去迎击他们。如果让他们接近，那就太难對付了! 」
阿基拉走出房间，双手举枪瞄准走廊深处的敌人。他看着敌人的表情十分严峻。
「为什么他会在这里……」
「好了，先开枪吧，要是被打断就完了。」
阿基拉马上扣动双手的扳机，继续向敌人的男人开枪。敌方的男子身体前倾，用大型折叠刀作为盾牌，以此来防止枪击。无数的子弹打在刀刃上，迸出火花。
「那家伙，就是那个时候想要砍我腿的人吧?是追上来的吗?」
「好了，继续射击吧。如果没有强化服和那个敌人进行接近战的话，就没有胜算了。遗憾的是，那颗子弹就算击中身体也无法突破敌人的防御。即使这样也只能起到阻止的作用。用子弹的数量来控制接近吧。」
事实上，阿基拉射出的子弹中有几发命中了敌人的刀刃无法抵挡的部分，但敌人丝毫没有胆怯的样子，原地不动。虽然他似乎无法无视着子弹的冲击而前进，但完全没有退缩的意思。
阿基拉的表情严峻而扭曲。
『 ... ... 那家伙，莫非是在等我没子弹了? 』
「恐怕吧。但是不能停止射击。如果降低射击的压力，一下子就能拉近距离。如果没有穿强化服的身体能力，逃跑也是不可能的。总之要继续射击，争取时间。」
「是先打完子弹，还是先完成强化服的改写，再试试运气!」
「不好好地持续射击的话，就不能试试运气了。集中精力继续射击吧，只要有机会，就会飞过来的。」
「我知道!」
阿基拉拼命继续开枪。瞄准容易破坏敌人姿势的地方，继续阻止敌人前进。普通的弹匣已经弹光了，但刚刚更换了昂贵的扩展弹匣。在这一点上，他稍稍感受到了幸运和准备的重要性，然后又发现了另一个考验运气的要素，苦笑起来。
(... ... 我的手臂，能撑到子弹用完吗?)
枪弹的反作用力继续破坏着阿拉的双臂。回復薬继续治疗他的双臂。他双手抱着枪，做好心理准备。觉悟由阿拉保证。不过，如果阿基拉的手臂能够支撑住枪的话，就不需要穿强化服了。无论是 c w h 对物突击枪还是 M134迷你砲机枪，都不是活人用精神论支撑的重量。如果是超人类，当然是例外，但阿基拉并不例外。
(……如果是被误认为以超人为目标的状态，我的身体应该也得到了一些锻炼!求你了，给我保保吧!)
阿基拉一边祈祷着顺其自然，一边拼命地继续开枪。到那个结果出来的时间不多了。
那个用刀刃挡住阿基拉枪击的男人笑着，确信自己占了上风。那个叫特拉尔特的男人正如阿基拉所预料的那样瞄准了对方的弹尽粮绝。
特拉尔特并不是追踪阿基拉来到这里的。他们把阿基拉击退了一次之后，商量了之后的应对方案。
虽然保护着人质阿尔娜不死，一边击退相当厉害的阿基拉，多少有些难以应付。但是即使呼叫支援，为了不降低自己们的评价，最好不要让老大罗格特知道。那样的话，只要给监视胜也的人秘密资金，让胜也在自己附近战斗就可以了。胜也也会为阿尔娜的死感到困扰。会拼命战斗的吧。把危险和损失的任务强加给胜也，自己们一边安全地掩护一边战斗就行了。那我们就可以毫无问题地对付阿基拉了。他们得出了这个结论。
适合单独行动的特拉尔特去找胜也的监视员谈话了。我之所以去那里，是因为我担心在无线电路上可能会泄露给老板。如果老板问你单独行动的理由，你只要回答说只是追杀了阿基拉就行了。特拉尔特这样想着，在馆内前进。
在那里，特拉尔特遇到了阿基拉，这是一个巧合。反射性地用刀刃作为盾牌来防止阿基拉的枪击。如果是刀刃的强度，用 cw h 对物突击枪的子弹也能抵挡几次。一旦我们阻止了他们，他们就会退缩。我是这么判断的。但是从刀刃上传来的子弹击中了他，使他无法判断。
(……很轻。什么呀，威力这么低?)
特拉特瞥了一眼阿基拉的枪。
(那是AAH突击步枪?为什么要用那个?大件的子弹没了吗?)
几乎完好无损。特拉尔特把余下的时间用来确认阿基拉的情况。阿基拉一副拼命的样子，一边流着汗，一边咬紧牙关继续枪击。他双手托着枪，手臂颤抖得很厉害。看到她这副样子，特拉尔特轻轻笑了笑。
(原来如此。强化服发生故障了吧?那个大件是想用也用不上的吧?)
根据枪的种类和子弹的冲击，开枪时的反作用力也有一定程度的设想。如果强化服发挥作用的话，这种程度的反作用力，阿基拉的姿势就不会那么乱了。特拉尔特从这些中看出了阿基拉强化服的功能不全。
特拉尔特的幸运加深了她的笑容。
(好运!如果我一个人杀了他，我的评价也会很好!强化服的问题什么的其他人都不知道!现在怎么办？不愧是远道而来。如果是这种程度的子弹多少要做好被子弹击中的觉悟，缩短距离，现在就杀了他？不，等等，我现在用刀片挡住了，所以没关系，但是如果我在扑上去的时候，两手的枪正好打在我身上，我的身体也会随之垮掉。即使倒下也不会死，但也有可能趁着这个机会逃跑。再靠近那家伙一点，或是等那家伙没子弹了再说！就算那把枪的弹夹是个扩充弹夹，那么持续射击的话子弹也很快就会用完！而且如果没有强化服的话，那子弹的反动程度应该也相当厉害！如果他在没有子弹之前就失去了姿势，到时候一口气跳进去就行了!)
特拉尔特一边用刀刃当盾牌挡住子弹，一边慢慢地跟阿基拉拉拉近距离。以强化服的身体能力不断放出的斩击的间隔比外表要长很多。如果像飞一样迈出一步的话，即使是在几米以外的对手，只要迈出一步就足够了。已经足够接近他了。到特拉尔特作出这样的判断为止，距离并不是很远。
阿基拉继续枪击逐渐逼近距离的特拉尔特。不能后退保持距离。除了开枪以外，根本没有余力使出力气，而且只要自己表现出一丝胆怯，对方就会立刻扑过来。
最后，阿基拉的 a-h 突击步枪终于没有子弹了。察觉到子弹已经用尽的阿基拉意识混乱，左右枪的反作用力使他的侧身姿势崩溃。以崩溃的姿势发射的A2D突击步枪的反作用力更大幅度地瓦解了阿基拉的姿势。阿基拉的视野里，出现了从应该还有相当一段距离的位置，一瞬间想要缩短距离的特拉尔特的身影。
在压缩的感受时间里，只有阿基拉的意识赶上了特拉尔特的攻击。但是身体完全跟不上敌人的动作。他看见特拉尔特举着一把闪着苍白光芒的刀，准备纵向剖开自己。从这个姿势来看，刀刃可能会在中途击中天花板，但他已经知道刀刃是完全没有问题的。只能做活生生的动作的自己没有回避的手段。接下来的一瞬间，我被纵向分成了两半。阿基拉明白了这一点。
在世界静止的浓密意识中，阿基拉和特拉特的视线交汇。特拉特确信胜利，阿基拉确信失败。
不久之后，这个确信被推翻了。
阿基拉迅速躲开了特拉尔特劈开天花板高速挥下的刀刃。与此同时，阿基拉的一脚踢进了特拉尔特的头部。3.5亿欧朗动力服所产生的身体能力，通过阿尔法对控制程序的改造，进一步提高了输出和精确度。
特拉尔特被一脚踢飞，重重地摔在墙上。身体稍稍缩进墙壁，四周呈放射状出现巨大的凹陷和龟裂。在瞬间被胜利推翻而陷入极度混乱的意识中，最后看到的是阿基拉想要飞向空中，踢进双脚的样子。
阿基拉的双脚踢进了特拉尔特的头部。头部连同墙壁一起粉碎，和破碎的墙面一起，特拉尔特的生命也随之飞散。
落地后的阿基拉有些哑然，但满意地点了点头，看着阿尔法，回过神来。但是对状况的理解跟不上，相当混乱。
「威力真大啊。作为一个临时控制程序，输出和精度都不错。」
「啊?啊，啊! ?嗯! ?等、等一下!」
「什么?有什么问题的话，等我准备好了再说吧。先回房间把放在地板上的东西赶紧装备好，还有两只胳膊的治疗也得做完。」
「啊，啊。」
虽然阿基拉的混乱还没有平息，但至少可以理解行动的优先顺序。按照指示急忙回到房间，把放在地板上的枪支和行李重新穿上。还认真服用了恢复药，尽可能地治疗了在战斗中受伤的身体。做完这些之后，混乱已经平息了很多。
「阿尔法。强化服的改写处理是什么时候结束的?」
「在争取时间的过程中已经结束了。」
阿基拉不满地扭曲着表情。
「果然是这样啊。如果结束了，到时候告诉我吧。我还以为我会死呢。」
但阿尔法却满不在乎地微笑着。
「我并不是故意使坏不告诉你的。告诉你的话，你绝对会采取阿基拉的态度，会被敌人发现的，所以我只好保持沉默。正因为如此，我才能打敌人一个措手不及，轻松击败敌人。我觉得有沉默的价值。也有与危险相适应的成果」
阿基拉也能理解阿法的说辞。但当被问及是否完全接受时，他拒绝了。但当被问及是否能拿出更有效率的对策时，同样是否定的。而且，现在的战斗本来就是自己的任性，是自作自受。这些想法使阿基拉的表情变得有些无法释怀，有些不高兴，包括对自己的焦躁。
阿尔法笑着取悦阿基拉。
「多亏了阿基拉的努力和拖延时间，我才把强化服的控制软件改写成了相应的内容。除了战斗中的动作支持，还有瞄准校正等支持的质量也有了相当大的提高。下次阿基拉狙击那个扒手的时候，只要没发生什么大事就会命中。然后请振作起来」
阿基拉看到阿尔法略带歉意的微笑，轻轻地笑了笑，转换了心情。
「是啊! 我们就当这是我们冒生命危险的代价吧! ... ... 好了! 走吧! 」
阿基拉振作精神走出房间，阿尔法指着滚落在地板上的刀片。
「阿基拉，我们把那个拿走吧! 」
特拉尔特的刀刃在尸体附近翻滚着，失去了苍白的光泽。看来不能期待锋利的感觉。
「那个?能用吗?」
「没关系的。故障也好，安全也好，近距离战斗技术也好，都交给我吧。」
「是吗?我知道了。」
阿基拉回收刀刃。顺便把刀刃的固定器具等也从特拉尔特身上取下来，一起拿走。之后，按照阿尔法的指示，用端子连接阿基拉的信息终端和刀刃。
「这有什么意义?」
「就像重写动力服的控制程序一样... ... 现在取下来也没关系。我们用收到的固定装置重新装备刀刃，然后出发吧! 」
阿基拉完成刀刃装备。阿基拉的武器有AAH突击步枪、A2D突击步枪、CWH反坦克突击步枪、DVTS迷你枪、A4WM自动榴弹枪，还增加了折叠式刀刃。已经相当重了。如果没有强化服，不仅不能移动，还会被装备品的重量压垮。
「不知道为什么，我的装备也乱糟糟的。」
阿基拉苦笑着，阿法揶揄似的笑了。
「碍事的话就扔掉几个？」
「不要。」
阿基拉斩钉截铁地回答，急忙往前走。立刻回答。 