========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-25 18:29
==========================

再構築世界 web 163 その約束は守れない
在机库里确保阿尔娜人身安全的男人们中的一人突然表情严肃起来。
「特拉尔特死了。」
周围的男人们为同伴的死而骚动起来。
「死了! ?那家伙! ?真的吗? !」
「有没有可能是因为敌人大量使用妨碍情报收集的烟幕，导致定期通讯中断? 」
注意到特拉尔特死亡的男人摇了摇头。
「我们收到了生命征象检查失败的通知。从通知的内容来看恐怕是的但是他的头被炸飞了。生命征象的检查是在強化服侧进行的。通知的发送也是那个路径。是不是被大口径子弹打中了脑袋？
「遭到偷袭了吗?……不，那家伙很老练，应该不会轻易遭到偷袭。即使事态有些不妙，他也应该会逃跑或呼叫支援。」
「啊，所以我们才让他一个人去的。他是在事前完全没有联系的情况下被杀的吗……」
男人们的脸色变得不好。虽然不能断言杀死特拉尔特的是阿基拉，但所有人都对这种可能性深表怀疑。负责汇编的男子宣布。
「没办法!向老板请求支援!好啊!」
其他男人都没有提出异议。
监视胜也的男人和罗格特取得了联系。
「是的，老大。是我。... ... 是的，这个小鬼确实有用。如果是普通的小鱼的话，就只用这家伙来驱散吧。... ... 所以，只要让这个小鬼去机库支援就行了吗？... ... 反过来？... ... 啊，是这么回事吗。好吧。是，我明白了」
男人切断与罗格特的通信，对胜也下达高压命令。
「喂！别发呆，我们去下一个!」
「 ... ... 机库里发生了什么事? 」
胜也装作若无其事地试探着，男人有些敏感地大声说。
「你没必要知道!你只要听我的指示就行了!」
「……我知道了。」
胜也毫不掩饰地往前走，男人也跟在后面。
馆中乱战还在继续。已经有相当多的人死亡，只能依靠装备、技术和运气进行筛选。因为简陋的装备、不成熟的技能、不足的运气而被淘汰的人们变成尸体，散落在各处。
至今仍在交战的是那些从淘汰中幸存下来的实力派。不愧是胜也也陷入了苦战。
监视的男人在胜也的后方怒吼。
「再鼓足干劲!你要是没用的话，就没有让那个女人活下去的价值了!」
胜也用苦涩的表情更加积极地站出来应战。越往前走，胜也的危险就越大。不过，由于敌人的气势被削弱，监视的男人也轻松了许多。
「一开始就这么做!可恶的小鬼!」
胜也在男人的辱骂下露出懊悔的表情，尽管如此还是拼命应战。
敌人部队从通道深处连续发射榴弹。虽然胜也能勉强挣脱，但掷弹器还是飞到胜也的背后，在通道阴影下的监视男子附近爆炸。
虽然男子只受了轻伤，但他的意志却大受打击。他有些胆怯，慌忙对胜也吼道。
「喂!快回来!撤退一次!」
男人为了让胜也成为自己的盾牌，想把他叫回来。因此，他根本无暇去注意匆忙返回的胜也的态度和动作，对强大的战斗力回到自己身边这件事感到放心。
下一瞬间，胜也把枪对准男人的头部，扣动了扳机。男人惊讶得露出了一瞬间的目瞪口呆的表情，这表情也随着中弹的冲击而扭曲变形的头部消失了。
胜也对交战的人进行牵制射击后，全力逃离现场。
(从手榴弹爆炸后情报收集工具的混乱来看，那里面应该还混有妨碍情报收集的烟幕！通讯暂时会受到阻碍！在那种情况下可以解释为死于敌人的攻击！至少发觉要晚了！应该能争取到时间!）
脱离后拼命向机库跑去。
(从那个对话内容来看，恐怕，阿尔娜应该在机库!)并且受到攻击!现在不去救的话，一定为时已晚!只有现在!)
只要装出乖乖听话的样子，帮助阿尔娜的机会一定会到来。胜也相信着，追随着罗格特他们。并且相信现在是那个独一无二的机会。
胜也已经掌握了机库的位置。当我向男人们询问罗格特的机体时，他们愉快地回答了那架机体以及附带的信息——维修场所等。我想是不是对那架机体有弱点就问了一下，没想到它在意外的地方派上了用场。
(等一下!我马上去救你!)
胜也一边使用强化服的身体能力一边全速奔跑。袭击阿尔娜的是谁?脑海中掠过的担忧让他感到不安。
阿基拉朝着机库跑在馆外。他的表情因为疲劳等原因显得有些痛苦。跟在他后面的阿尔法见状，向他确认。
「阿基拉，快到机库了，身体还好吗?」
「两只胳膊不协调，还有轻微的头痛。」
「手臂还好，头痛是由于体感时间操作过度引起的。注意不要晕过去哦。」
阿基拉轻轻苦笑。
「我要是昏过去的话，阿法的支援也会骤减吧?我知道。这个暂且不说，手臂那边的担心好吗?没有疼痛是由于镇痛作用的效果，所以受伤本身现在还在治疗中。不协调感就是因为这个吧？」
阿尔法轻轻一笑。
「胳膊嘛，就算断了，只要穿上强化服就会有办法，没那么重要。」
「真是太过分了，你不让我稍微休息一下吗?」
阿基拉半开玩笑地这么一问，阿尔法和颜悦色地微笑着，默默地回望着他。阿基拉苦笑起来。
『我知道。你是想说如果连抱怨都觉得难受的话现在就撤退吧？费了那么大的劲，好不容易才让强化服也能好好得到阿尔法的支持。再陪我一会儿，好吗。「我会努力早点做完回去的。」
『那我们就快一点吧。虽然会给身体带来一些负担，但你要忍耐一下哦? 』
「明白了。」
阿尔法操作强化服让阿基拉跑得更快，稍微有点勉强。阿基拉至今仍在治疗中的双臂感到轻微的疼痛，一边感受着恢复带来的治疗和负荷带来的破坏反复的感觉，一边以相当快的速度跑去。
阿尔法无论是稍微休息一下还是撤退，都没有故意说出口。这是为了不提高阿基拉改变主意的可能性。
迅速杀死阿尔娜。由于种种原因，阿基拉和阿尔法的目的是一致的。
机库周围的小型信息收集设备告诉男人们阿基拉的到来。
「来了!这个反应大概是他!」
「各就各位! 别管什么子弹! 我们只要保持到老板到达就行了! 」
男人们在机库里设置了小型简易防护墙。在机库墙和简易防护墙两侧保护自己，以防敌人的袭击。身穿重装强化服的男子站在简易防御墙的外侧，其他人站在简易防御墙的内侧，将各自的武器对准敌人的反应位置。
男人们只能零星地探测到阿基拉的反应。小型情报收集设备的探测范围也很狭窄，再加上为了防止全方位的袭击而分散设置。这是警戒偷袭的弊端。
「老板什么时候到! ? 」
「说是要把追加的人型武器和战斗车辆等捣毁后再来!」
「为什么哈利亚斯的人有那么大的战斗力? !他们有那么多钱? !」
「我不知道! 」
男人们的疑问随着爆炸声在机库的墙壁上开了个大洞而中断了。是从外侧用无数的投掷弹炸毁的。
男人们一齐把炮火对准那个大洞。身穿重装强化服的男人手中的迷你枪中射出大量的子弹。躲在简易防空洞里的男人们也从缝隙中拿起枪械，乱射榴弹。枪声和爆炸声在机库内回响。对在场的人不留痕迹的猛攻持续了10秒左右。用子弹削掉墙洞的边缘，再用爆风碾碎，使洞变得更大之后才停住。
恢复了寂静的战场上，男人们紧张地观察着敌人的动向。但是在洞穴的周围和前方都找不到敌人的尸体。
下一个瞬间，身穿重装强化服的男人的迷你枪轰隆一声大破。炮身和机关部被强力子弹击中的冲击破坏成铁屑。男人们对他的攻击有些胆怯，稍微疏忽了注意力。
阿基拉趁这个空隙，从墙上的洞里跳了进来。他用右手的 cw 对物突击枪连续瞄准身穿重装动力服的男子，用左手的 dvts M134迷你砲机枪在简易防护墙周围乱射，以动力服的身体能力轻易压制住枪击的反作用，迅速进入机库。然后从机库里的大型维修机械之间继续攻击。
穿着重装强化服的男人扔掉被破坏的迷你枪，露出怒气大喊。
「该死! 给我来个代替的! 」
男子从简易防墙的同伙手中接过另一把大型枪械后，立即恢复了枪击。虽然会破坏用于维修人形武器的昂贵器材，但男人们却无暇顾及这些。
阿基拉一边在飞机库内移动，一边继续攻击男人们的简易防御墙。DVTS迷你枪连续射出无数子弹，A4WM自动榴弹枪射出的榴弹发生爆炸。但是简易防御墙的防御似乎没有动摇，阿基拉的表情变得严肃起来。
「相当结实啊!已经打了不少了吧! ?」
阿尔法也微微皱起眉头。
「这里是人型武器的机库，可能是以人型武器的武装为标准的防护装备，代替简易防壁来使用吧。」
阿基拉想起了黑色机体的枪和近距离战斗装备的威力。如果男人们的简易防御墙本来是为了防止那些东西的话，这种防御力也可以接受。但是，这种理解并没有改善现状，表情依然严峻。
「即使是这样，再怎么开枪也不会白费吧?」
「当然了。那堵墙的极限很近，继续射击吧! 」
『了解！』
正如阿法的说明，简易防御墙的一部分会有极限。力场装甲「能量场装甲」的效果失去，只是稍微坚固的铁板化了的装甲被子弹打了个洞。那颗子弹已经击中了躲到简易防御墙内侧的身穿重装强化服的男子，但CWH对射突击步枪的子弹没过多久就击中了男子。男人的重装强化服的防御也已经到了极限，子弹贯穿了男人的身体。第三次注射了战斗药，但没有让男人的生命持续下去。
失去同伴的男人们拼命反击，但在动作方面也没能抵挡住阿法支援的阿基拉的猛攻。简易防御墙在到达极限的部分遭到严重破坏，被手榴弹炸飞。一起被炸飞的男人被打倒在地，然后死去。被枪弹击中的男子，喷洒鲜血而死。
剩下的男人们试图逃离现场。抓住阿尔娜，从简易防壁跳出来，赌上一点点可能性，朝着快要崩溃的防壁对面的阿基拉的相反方向跑去。
那个鲁莽的赌注没有结果。但是这并没有达到阿基拉和其他男人的预想。
为了追捕逃跑的男人们，阿基拉穿过简易防空洞，看到前方的景象，表情一下子变得严肃起来。男人们眉心中弹而死。然后，阿尔娜抱住了胜也。
当胜也从阿基拉稍微晚一点到达机库的时候，发现了阿基拉和男人们的交战，绕过那个地方一次，从另一条路潜入了机库。从那以后，我一直在偷窥两者之间的缝隙。
攻击后的僵硬和由惊讶引起的思考僵硬，绝妙地结合在一起，在阿基拉和胜也停止攻击的状态下对峙着。两人都面带不友好的表情。但是，和瞪着阿基拉的胜也不同，阿基拉的表情中包含着对对方的惊讶。
阿基拉叹了口气。
「又是你啊，而且又是你啊。你又在差一点的时候出来捣乱吗?……我再跟你说一声吧。」
阿基拉锐利的视线投向胜也。
「把那个给我。」
「拒绝!」
胜也毫不畏缩地断言道，用一只手更用力地抱住了阿尔娜。
阿基拉看到这一幕，脸上浮现出与目瞪口呆不同的表情，对不可思议的事情产生了怀疑。
「……我不知道。你是为什么那么维护那家伙呢?不，那个时候的我也能理解你的应对。那时的我是个连强化服都没穿的小鬼，武器也不是什么了不起的东西。稍微威胁一下赶走就行了。对你来说只是那样的程度吧。但是现在的我不一样吧？」
为了显示阿基拉的装备，两手拿着的枪械微微移动。
「从那以后，我赚了一大笔钱，买了一把枪和一套动力服。这个装备大概要耗费4亿欧朗。虽然不知道你的装备有多少，也许比我的装备性能高，但装备的相对差距应该已经缩小了很多。而且那边手忙脚乱，没有其他同伴。尽管如此，你还是可以轻而易举地打败我。是因为这样认为吗？」
胜也稍稍提高了警惕，沉默着。阿基拉惊讶地看着胜也。
「就算你轻松战胜了我，为了救那个家伙一个人进入有这么大据点的组织，有什么样的利益能做到这种地步呢？其实那家伙是某个大小姐，如果救出的话会得到巨额的金钱，是这样吗？」
胜也的视线里充满了愤怒和轻蔑。
「我不是为了钱!你不知道吧!」
「那么，你和那家伙早就认识了，对他有什么恩情，那时也不是偶然在那里，而是商量好了，有什么事就在那附近，有什么困难就来找你?」
「我和阿尔娜是那时第一次偶遇!别再加你的胡思乱想了!」
阿琪拉从胜也的话中感受不到谎言。因此，他越发觉得不可理解，脸上露出困惑的表情，似乎很认真地问道。
「那是为什么呢?既不是钱，也不是恩，也不是朋友，只是偶然遇到的陌生人，为什么要这么做呢?」
阿基拉的视线强烈而锐利，仿佛在探寻理外之理，窥探其中的奥秘。胜也被这句话吓了一跳，但当他感觉到阿尔娜紧紧抱在怀里的颤抖时，他的表情和语气里充满了坚定的意思，仿佛要把阿尔娜的视线推开一样。
「我答应帮她!这就足够了!」
阿基拉的表情在短暂的时间里仿佛被吓了一跳。然后变成意外和接受交织在一起的东西。
「你真是个好人。」
既不是金钱，也不是恩情，而是为了口头约定而赌上自己性命的矜持。这是阿基拉理解的范畴，是令人信服的动机，也是值得尊敬的对象。如果口头约定的内容是帮助别人，那就更不用说了。阿基拉的视线里只有「一瞬间」的敌意消失了。
胜也被这出乎意料的话吓了一跳。这简短的话语中包含着纯粹的赞赏，胜也对此深有感触。胜也心中产生了动摇和困惑。
然而，这一切在阿基拉的下一句话中烟消云散。
「可是，我不能遵守这个约定。」
阿基拉是来杀阿尔娜的。那种赞赏无法消除那种杀机。阿基拉的视线里既没有憎恶，也没有轻蔑。但是对阿尔娜怀有杀意，对胜也怀有对那道障碍的敌意。
来救自己的人和来杀自己的人互相确认对方的坚定意志。剩下的就是实现这个目的了。
一瞬间的松懈会导致死亡。动了就能杀了。但如果不小心行动，就会被杀死。彼此都停止了动作。场面紧张起来。
第三者把当时的状况吹走了。
黑色的机体吹着飞机库的卷帘门冲了进来。阿基拉他們条件反射地想要逃离现场，但对彼此的警戒使他们的脚步有些僵硬。就在这时，黑色的机体已经到达了阿基拉他们的面前。
罗格特从机体的外部摄像机中发现了阿基拉他們，他非常激动，隔着外部扬声器大声怒吼。
「一帮小鬼!你们果然是一伙的!你们真是瞧不起人!我要杀了你们!」
在罗格特的头脑中，已经形成了胜也表面上接受自己的要求，争取时间，在这段时间里阿基拉救出了阿尔娜之后与之汇合的流程。
受到了某种误解，而且也没有消除这种误解的余地。阿基拉明白了这一点。胜也的理解也大致相同。但是对共同敌人的认识却不同。胜也不情愿地向阿基拉提议。
「……喂，我们一起合作吧。在我们设法逃出去之前，暂时休战。」
阿基拉毫不犹豫地回答。
「拒绝。」
没想到在这种情况下会被拒绝，胜也的表情充满了惊讶。
「你知道情况吗? !」
「我是来杀他的，在这种程度的情况下，我不会做出推翻行为，也不会做出帮助他的样子。要说为什么，我要在杀了他之后再协助你。」
阿基拉坦然地回答。但是，如果接受这个条件，胜也就不在这里了。胜也大声回答。
「开什么玩笑!」
毫无意义的对话随着黑色机体举起近距离战斗装备而被迫结束。类似巨大电锯的武器，无数的刀刃发出高速旋转的驱动声。阿基拉和胜也的视线投向那件武器。然后让人感觉压倒性破坏力的巨大武器以机体的输出向目标挥下。
成为攻击目标的是阿基拉。阿基拉配合阿尔法动力服的操作，全力后退。过了一会儿，一个巨大的刀刃击中了机库的地板。地板的接触面被粉碎，形成一个巨大的凹槽，地板的碎片四处飞散。较大的碎片直接击中远处的维修机械，造成了较大的变形。就是这么大的威力。
阿基拉切身感受到如果被直接击中，肯定会化为灰烬的威力，表情变得严峻起来，斜眼看着在扭曲的感受时间中缓慢飞散的碎片发牢骚。
「为什么要从我那里下手呢!你瞄准的不是和我一起穿护腿的那个人更可靠吗! ?」
阿尔法用不着急的语气回答了这个问题。
「大概是因为打算把所有人都杀了吧。恐怕是因为他判断脚缠在一起的人即使拖到后面也能追上」
「先把其中一方杀死不也挺好的吗!」
「这方面的感觉因人而异，就算我这么说也没关系。」
在两者之间选择，自己会被盯上，这是常有的事情。阿基拉一边这样想着，一边感到无法释怀，拼尽全力朝着墙上的洞口跑去。
「先躲到公馆里去吧，那里那架机体也进不来。」
「那家伙要怎么办?」
「对方应该也会躲进馆子里，在那里杀了他吧。」
「如果他们没有逃到馆里呢?」
「如果他们选择从馆外逃跑的话，只会被那架机体追上，然后被杀死。那时省去了很多麻烦，真是太好了。」
阿基拉穿过墙上的洞，走到机库外面。接着黑色的机体追着阿基拉冲破墙壁飞了出来。阿基拉不需要回头看身后的样子就能理解，拼命往馆跑。然后从因为战斗的余波已经破碎的窗户飞进了馆中。
阿基拉跳入的地方是宽敞房间的尽头。就这样往里走的时候，看到了胜也和阿尔娜的身影。阿基拉条件反射地把枪指向阿尔娜，扣动了扳机。
但是阿基拉的射击姿势由于阿尔法的强化服操作而大幅度崩溃。以极度仰面朝天的颓势射击的子弹没有射中阿尔娜，而是中弹在附近的墙壁上。
下一瞬间，巨大的刀刃从阿基拉的眼前掠过。黑色的机体从馆外横扫墙壁。那一击不但没有横切墙壁，反而把整面墙都炸飞了。阿基拉的表情扭曲得很厉害。
「狙擊小偷的是进了馆更里面一点之后！」
「知道了!」
阿法操作强化服强行纠正阿基拉的姿势。阿基拉立刻向馆的深处跑去，逃到敌人近距离战斗装备的攻击范围以外。在其后面，黑色的机体将武器换成了人形武器用的巨大枪支。
阿基拉面朝前方，勉强移动手臂，将A4WM自动掷弹枪指向背后，扣动了扳机。发射的榴弹的威力是不可能摧毁黑色机体的。但如果因为爆炸而稍微打乱瞄准的话，还是有可能的。
黑色机体架着的巨大枪射出巨大的子弹。它从阿基拉身边穿过，粉碎前方的墙壁，不断地钻出一个大洞，消失在里面。阿基拉被那颗巨大的子弹的威力吸引了脸。
「那是什么? 这不是针对人类的子弹吧! ? 」
「因为是设想大型怪物和人型武器的子弹，所以确实不是对人用的。如果有时间吓一跳的话，请快点。如果它直接击中你，恢复药的效果就不一样了。」
阿基拉为了尽可能从敌人的射线中逃脱出来，拼命向馆的深处跑去。
罗格特在机体中露出愤怒的表情。虽然是用自己引以为豪的机体袭击，但还是没能抓住阿基拉和胜也他们。这一事实更加剧了他的焦虑。在机体中打开给部下们的线路怒吼。
「把孩子们的大致位置发过去! 」！寻找！一找到就杀了他！发现小鬼的家伙把情报收集机器的获取情报发送到我的机体！我要从馆外狙击那些小鬼！你们杀不完的话，就把那些小鬼赶到馆外或侧面去！明白了吗？ 」
黑色机体发出驱动声高速移动。机体就这样在馆的周围移动着，用内置的情报收集机器开始探索馆的内部。然后在馆里发现哈里亚斯方面的人员后，像是发泄怒气一样把整个馆切开。穿着坚固的强化服等保护自己的人们，和馆内的墙壁、家具等一起，连装备品都变成了粉尘，肉片和鲜血四溅。 