========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-25 18:53
==========================

再構築世界 web 164 衝突終結
阿基拉追着胜也他们在馆内奔跑。对途中遭遇的敌人使用双手持的AAH突击枪和A2D突击枪进行处理。是根据阿尔法的指示换的。因为变成了威力低的枪，所以在对付敌人上花了点时间。
「喂，阿尔法。已经能使用强化服了，为什么还要用这个呢?」
「因为使用炫目的枪的话，会因为枪声等容易吸引敌人。而且敌人也认为阿基拉非常强大。那样的话，恐怕会放弃自己打倒阿基拉，把全部托付给那黑色机体的可能性会变高。虽然稍微有点困难，但是花点时间的话总会有办法的。让敌人保持这种程度的判断比较好」
「不过，我的移动也会因此延迟吧?这样下去，他们会不会逃走?」
阿尔法露出从容的微笑。
「没关系。那边有个累赘。所以不能这么快移动，也没空控制火力。所以我们应该会打得很漂亮。容易被敌人发现。而且快速移动也很困难。我们很快就会赶上的。
阿基拉接受了，继续用AAH突击步枪和A2D突击步枪战斗。
阿尔没有撒谎。但是没有全部说出来。如果是AAH突击枪等子弹的威力的话，即使一起枪击胜也和阿尔娜，由于两人装备的不同，只杀阿尔娜的可能性也会变高。阿基拉没有注意到那个事情。
胜也从馆的一个房间的出入口露出半身，向走廊尽头的敌人乱射大型的枪。敌我双方的枪声中混杂着敌人的悲鸣和怒吼。
胜也被逼到了绝境。他的表情严峻而扭曲，从嘴里说着可以看作是对困境的抱怨或叫苦的简短话语。和阿尔娜一起在馆内前进，但是没有强化服等身体能力的加强，带着没有接受战斗等训练的人行动移动速度是有限度的。而且在罗格特的指示下，敌人在周围集结。在从敌人的攻击中庇护着阿尔娜的战斗中，虽说是胜也也被迫陷入了苦战。不但前进方向被敌人挡住，连退路也被堵死，现在让阿尔娜躲到房间里，当场应战已经是竭尽全力了。
阿尔娜悲痛地看着胜也。那天偶然所依赖的老好人，无论是当时还是现在，都在拼命地保护着自己。这种感觉把一个方便的陌生人变成了他最爱的人。他最亲爱的人冒着生命危险，毫无计划地为了一个轻微的承诺而冒险。感觉到这一点的阿尔娜对胜也的思念越来越强烈。
然后，在阿尔娜的心中，某种标准切换了。
「 ... ... 胜也。已经好了，谢谢你。」
胜也露出讶异的表情。
「已经好了，什么意思?」
「能来救我，我真的很高兴。胜也已经帮了我很多了，已经足够了。」
「所以，你在说什么……」
「丢下我逃走吧。如果没有累赘的话，只有胜也的话，就能逃走了吧？」
胜也露出惊讶的表情。阿尔娜悲痛地微笑着。
「你在说什么?没事的，别担心。说些奇怪的话会生气的吧?」
胜也为了不让阿尔娜担心，用轻松的语气回答。相反，阿尔娜的笑容却因此消失了。只是带着悲痛的表情，一边流着眼泪一边忏悔。
「对不起，我一直对胜也撒谎... ... 我偷了他的东西。」
「什么?」
「是我在撒谎。我真的偷了那个叫阿基拉的猎人的钱包。这件事被发现后，我被追赶，拼命地逃跑，在那之后见到了胜也，为了保护我而欺骗了胜也。... ... 真的，对不起。」
看着受到打击的胜也，阿尔娜露出悲痛而复杂的笑容。
阿尔娜对站在自己身边帮助自己的胜也产生了罪恶感。但如果告诉他真相，他一定会被抛弃。这么一想，一直没能坦白。虽然感到内疚，但还是无法舍弃得到胜也帮助的喜悦。
但是阿尔娜因为更加深爱着胜也而改变了这个想法。比起自己的性命，胜也的性命优先了。因为自己的缘故，胜也死了。阿尔娜已经无法忍受了。
「我……没有让胜也保护我的价值……所以，已经好了。」
为了被抛弃，为了被舍弃，阿尔娜坦白了一切。即便如此，被胜也讨厌也不是没事。坦白之后，他就像失去了一切一样垂头丧气，露出干巴巴的笑容说这是自作自受。
胜也看着阿尔娜，满怀坚定地宣布。
「尽管如此! 」
「什么?」
「我不是说了吗?我答应帮你，理由是这样就足够了。我不会因为这点小事就取消这个约定。」
胜也笑着给困惑的阿尔娜打起精神。
「而且，你知道，猎人的生意很重要，我的目标是成为一个伟大的猎人。所以，说起来怪怪的，就算阿尔娜在撒谎，我也会信守诺言。为此我也不会让阿尔娜死去。就算阿尔娜不愿意，我也会随意遵守的。」
阿尔娜微微颤抖着。被涌上来的思绪打得瑟瑟发抖。
「还有，扒手确实是件坏事，但我不认为会因此而被杀。我想办法和那家伙说上话，所以阿尔娜也不要自暴自弃。没关系的，我保证，你要相信我。」
胜也说着温柔地笑了。阿尔娜一边哭一边勉强露出笑容，默默地点头。
下一个瞬间，感觉到了什么的胜也从那里跳了出去。
黑色的机体从馆外举起巨大的枪瞄准胜也。罗格特根据机体的情报收集机器和部下发送来的情报，推测出了敌人的位置。虽然是大致的位置，但从摆着的枪的威力来考虑的话也没什么问题。
「小鬼!真讨厌!去死吧!」
罗格特满怀憎恶地操纵着机体。伴随着巨大的开炮声，相当于战车炮的子弹被射进了馆中。子弹穿过外墙和多处内壁，穿出一个巨大的洞，一直通向馆的深处。
胜也射出的巨大子弹穿过房间，在墙壁上开了一个大洞，他一边对破坏的痕迹感到惊愕，一边拼命地确认着阿尔娜的安危。
「阿尔娜！没事吧！？」
阿尔娜只是躺在地上，没有受伤，平安无事。由于过分的事情表情僵硬，连回应胜也的呼唤的时间都没有的状态，但是用力地点了好几次头，向胜也报了平安。
胜也看着平安无事的阿尔娜，表情缓和下来的瞬间，那表情被惊愕凝固了。阿基拉从被巨大的子弹打开的墙壁大洞的馆的内侧飞了进来。突如其来的连续事态让胜也产生了些许的僵硬。这决定了现场的结果。
阿基拉左手持枪乱射，看也不看就牵制住了胜也。阿基拉的视线落在右手枪的枪口上，正对着阿尔娜。在浓缩的时间里，阿基拉和阿尔娜的目光相遇。扳机扣动了，阿尔娜全身挨了一枪。胜也无法阻止他的攻击。
阿基拉继续一边牵制胜也一边射击一边跑过室内，穿过馆外的大洞逃出了房间。胜也有些目瞪口呆地目送着阿基拉离去。
让几近放空状态的胜也回过神来的，是阿尔娜小小的呻吟声。听到这句话的瞬间，胜也跑向了阿尔娜。然后几乎无意识地确认阿尔娜的伤势。虽然是致命伤，但不会当场死亡。被击中的地方是故意那样分散的。胜也虽然不知道有多严重，但从散落在四周、现在还在地板上蔓延的鲜血来看，至少可以理解只剩一点点命了。
「……啊，回复药!」
胜也拿出手边的回復药。但当他察觉到墙洞对面有敌人的动静时，便条件反射地把枪口对准那里，扣动了扳机。从洞的一侧传来了想要向室内开枪的人们的惨叫声。
「别打扰我!」
这样下去根本无法治疗。这样判断的胜也用一只手抱着阿尔娜，一边继续向敌人进行牵制射击，一边想办法离开那里。如果是阿基拉冲过去的方向，应该没有敌人。这样判断着一边庇护着阿尔娜，一边继续牵制射击一边跑了起来。
阿尔娜因出血而感到寒冷。自己很快就会死去。已经没救了。虽然能理解，但并没有感到恐惧。被最爱的人紧紧抱住的喜悦，和再也不用拖着那个人的后腿的安心感更强烈。在渐渐模糊的视野中，映着拼命战斗的最爱的人的脸。一边重新迷恋着那张脸，一边对那张脸渐渐消失而感到遗憾。
非常冷。最后想感受一下温暖。阿尔娜使出最后的力气，把沾满血迹的手放在胜也的脸颊上。注意到这一点的胜也拼命地呼唤着。可是阿尔娜已经什么也听不见了。尽管如此，她还是感受到了从手传来的温暖，幸福地微笑着。
阿尔娜的手慢慢落下。在最亲爱的人的拥抱下，阿尔娜结束了她短暂的一生。
胜也察觉到了阿尔娜的死。即使还为时不晚，也要理解和敌人一边战斗一边治疗是不可能的。胜也带着悲痛的表情把阿尔娜静静地放在了地板上。
胜也的尖叫响彻整个房间。声音消失后，胜也的表情中充满了对没能拯救阿尔娜的理由的憎恶。然后为了消除那个理由，发挥了那种罕见的才能。
在罗格特的指示下聚集在那里的人们，对突然变得像别人一样强大的胜也感到吃惊，但还是想办法应战。但是那个优势决定性地逆转了。馆里响起了无数的枪声和悲鸣。那个消失只是时间的问题。
阿基拉穿过罗格特机体射出的子弹打出的洞，一度出了馆外，利用强化服的身体能力，跳上馆的屋顶，直接跑到另一边。然后从屋顶上跳下来，下到院子里，向据点外面全力跑去。
帮助雪露，处理掉了阿尔娜。没有理由再留在这里了。我们只需要离开这里。因为向艾森特家族争执，所以会发生很多麻烦，但是这种事情已经推迟了。我们逃出去之后再考虑。阿基拉下定决心，拼命地跑着。
「阿尔法，我先确认一下，那个扒手没救了吧?太晚了吧?」
阿基拉按照阿尔法的指示向阿尔娜开枪。阿基拉也觉得那样的话一般是救不了的。但是，失去下半身也能避免死亡的治疗方法，以及非常昂贵的回復药等颠覆普通的手段，让他有些不安。
阿尔法笑着回答。
「真是操心啊。没关系。确实，如果在全身受伤的地方适当地迅速地给治疗高价的康复药的话，得救的可能性很高。但他在那种情况下不可能实行。」
「可是，有必要特意让他受致命伤吗?用枪射他的头，让他当场死亡才是最可靠的……」
「如果你打爆她的头，让她当场死亡，也就是说，他很容易看出来，为时已晚，他很可能会来杀阿基拉，而不是呆在原地。防止这种情况发生。即使为时已晚，但如果他还活着，他很有可能会优先考虑这个问题。」
「如果是这样的话，那家伙也该杀了他，或者让他受伤吧?如果是那个时候，即使杀不了他，也应该能让他受伤。」
「这样的话，剩下的敌人就会集中到阿基拉身上。最坏的情况下，阿基拉就要一个人对付那架黑色机体和其他所有武装成员。」
「这么说来，也是。」
阿基拉接受了，消除了没能切实阻止阿尔娜的不安和不满。
「她死后，就算他想要追杀阿基拉，也不能无视周围的敌人。让他在那里努力争取时间，我们趁这段时间逃走就好了。」
阿基拉边跑边看向身后。在那前面看到的馆子里，胜也应该被很多敌人和黑色机体袭击了。我想象着那情景，觉得很辛苦啊，好像是别人的事。
「 ... ... 算了，就算敌人有一半追上我，那架机体也不能来这边。不好意思，让那家伙好好对付那架飞机..... 」
阿基拉表情僵硬。隔着馆在对面的那架机体要想追上自己，就必须绕着馆大迂回。所以那架机体不会来这里，就算来了，也有足够的时间迂回逃跑。这么一想，我就放心了，可视线的前方却是另一番景象。黑色的机体就站在馆的屋顶上。
「骗人吧? !」
「好像是靠机体的输出强行爬上了屋顶。因为太过沉重，好像把大部分武装都丢掉了。不过，机体上的枪和备用弹药全部都拆了。武装只有那件近战装备。」
「是这样的问题吗? !」
黑色的机体从屋顶上跳下来，发出大地的轰鸣声着陆。然后两脚发出驱动声音，像在地面上滑行一样移动，以一条直线的阿基拉为目标。
从机体的外部扬声器中，很容易就能想象出那副模样的罗格特的声音响起。
「小鬼! 你以为我会放你走吗! 」
黑色机体高速移动，配备了巨大的电锯型接近装备。无数巨大的刀刃咆哮着。
阿基拉似乎知道身体的负荷，一边提高强化服的输出，一边无视负荷带来的双腿的剧痛，一边全力拼命地奔跑。但是要和具备高速移动功能的人型武器的移动速度较劲有点勉强。阿基拉和黑色机体之间的距离越来越小。
「阿尔法!有什么办法吗? !」
阿尔法与阿基拉拼命的表情形成鲜明的对比，只是露出了略显险恶的表情。然后平静地对阿基拉说出了意料之外的话。
「没办法了，迎击吧。」
「别荒唐了! ?」
阿基拉不由得扭曲了表情，看着阿尔法，阿尔法报以微笑。
「你做好心理准备吧，至少我可以保证你的存活率会比继续跑下去高。」
阿基拉苦笑道。
「知道了!只要下定决心就能解决的事情，无论如何都要做好觉悟!这是我的任务!」
「除此之外是我的职责。那就交给我吧。没有时间了。在被追上之前我会做好准备的」
跑得飞快的阿基拉因惯性在地面上滑行，强行急停。同时把CWH对物突击枪的弹仓换成别的东西，将碍事的CWH对物突击枪、A4WM自动投掷枪、DVTS迷你枪扔到地面上。
然后双手握着在馆中得到的折叠式刀片。折叠的刀片展开后，刀刃开始闪耀出青白色的光芒。
在阿拉的视线前方，黑色的机体一边高速移动，一边举起巨大的链锯式近防装备。阿基拉看着它，大口呼吸，摆出架势，下定了决心。
罗格特在机体中尖叫。
「快去死吧!」
黑色的机体乘着移动的气势挥下巨大的利刃。阿基拉在压缩到极限的体感时间里，使出浑身的力气将举起的刀刃刮去。
在彼此的刀刃接触的瞬间，阿基拉所持的刀刃射出强烈的青白色的光，刀身变成尘埃，变成光消失了。同时，由于刀刃接触时产生的强烈冲击，阿基拉向后弹飞。
而阿基拉的一击，不但气势汹汹，而且不拘于人和人型武器的体格之差，使黑色的机体微微向后晃动。
按理说，阿基拉一击而成木屑也毫不奇怪。扭转这一局面的要素主要有两个。一个是由于在长时间的战斗中破坏了多数的人型武器而消耗了能量，机体的输出大幅度降低。另一个是阿法完全改写了刀刃的控制装置，将刀刃变成了使用次数只有一次的完全消耗品。
由于控制装置的变更保持了刀刃的强度和刀刃的锋利度，但远远超过了刀刃的耐久力，在瞬间集中有限的效果之后，能量被转化为破坏力，刀身比灰尘更细地粉碎，同时也提高到可以战胜人型武器近距离装备的一击。阿琪拉在阿法的支持下，用达人的技能将其消除。
阿基拉一边被弹飞一边捡起CWH对射突击步枪和DVTS迷你枪。然后用DVTS迷你枪射击黑色机体。虽然大量的子弹遍布机体，但在表面留下细微的伤痕是极限，完全不会造成损伤。
罗格特因为意想不到的事态而惊慌失措，这也是极其短暂的时间。迅速掌握机体状况后，几秒钟内就会恢复机体的姿势，然后立即尝试反击。与失去刀刃本身的阿基拉不同，机体的近距离装备只有稍微破损的程度，可以毫无问题地使用。完全没有失去足以粉碎阿基拉程度的威力。
操纵机体的罗格特想给阿基拉下一击，看了外部摄像机的影像。画面上是阿基拉正用CWH对物突击枪对准这边。
阿基拉扣动扳机。从近距离射出的子弹伴随着轰鸣声，击中了黑色的机体。就在这时，机体的输出功率一度完全停止。子弹重创了机体的发动机。
在机体停止运转的瞬间，阿基拉一边快速地捡起放置在地面上的剩余装备，一边再次以全速逃离了现场。
阿基拉拼命跑着确认。
「阿尔法! 那样就能打倒他了吧! ?」
「严格来说，只是让机体的发动机受损，暂时停止了功能。如果有备用动力，只要换到那里，还能充分运转，所以能不能说是倒了还很微妙呢。」
「喂! ?那个也不行吗? !」
「人穿着强化服能不能战胜坦克。人和人型兵器战斗在那种程度上是鲁莽的。即使有备用动力，机体的再启动也需要时间。阿基拉能逃脱的时间足够了。如果不是因为疲劳而停下来的话」
「知道了!」
阿基拉苦笑着拼命地跑。然后用强化服的身体能力越过栅栏，还没来得及吐气就离开了艾森特家族的据点，就那样跑着消失了。阿基拉渐渐逃脱了。
停止机能的黑色机体的背面打开了。罗格从脸上露出特写。那个表情没有愤怒，只是被吓到了。然后一边看着阿基拉逃走的方向一边喃喃自语。
「 ... ... 那个小鬼... ... 竟然逃脱了。」
罗格特降落到地面后，看到了机体装甲上的洞。这是子弹破坏机体发动机的痕迹。
(……这恐怕是相当强力的对(反)力场装甲「能量场装甲」弹。突破了我机体的力场装甲「能量场装甲」。否则就不会有这种损伤。)
阿基拉射出的子弹正如罗格特的推测是对「反」力场装甲「能量场装甲」的子弹，代替护身购买的子弹。一发500万欧朗，是非常昂贵的子弹。为了应对在雪兰塔维尔大厦遭遇的大型固定机那样无法避免战斗的强敌，只购买了1发。阿基拉也没想到会这么快就陷入使用的窘境。
(不过就算那样，在近距离射击，一般情况下那种程度的武装也不可能一击就能摧毁我机体的发动机。到底该怎么做……)
罗格特的表情扭曲了。那是出于不想肯定想到的理由的心情。
黑色机体的力场装甲「能量场装甲」，与贴在车辆上的装甲瓷砖不同，是消耗常时能量来维持装甲的种类。因为经常启动的话能量的消耗过多，基本上战斗时以外停止。而且即使在战斗中不受攻击的部分一般也会削弱输出。如果不这样做，机体的能量就无法维持。
将机体的力场装甲「能量场装甲」的输出只偏向吞噬攻击的部分也是操纵者的本事，探测到敌人的攻击并有效地自动调整输出也是机体控制装置性能高低的标准。
并且力场装甲「能量场装甲」的输出的自动调整程序根据制造厂等习惯和偏向也很多。根据情况力场装甲「能量场装甲」的效果产生斑点成为弱点的情况也有。这种情况多发生在一下子改变活动范围的情况下。
罗格特回想起阿基拉用DVTS迷你枪扫射机体正面的事。以破坏机体为目的的话完全没有效果，如果那是促使机体的力场装甲「能量场装甲」自动调整的话。如果是为了在机体的发电机部分产生力场装甲「能量场装甲」的弱点的东西。如果用对(反)力场装甲「能量场装甲」子弹射击了那个微弱的弱点部位的话。如果这些假设都是正确的，那么这架机体的损伤也就有了解释。
但这在理论上是可能的，在现实中是不可能的。通过某种手段，例如非常高性能的情报收集机器，测量大量子弹的中弹时产生的力场装甲「能量场装甲」的轻微紊乱，由此计算成为弱点部位的斑是可能的。但这就需要在一瞬间完成巨大计算量的运算能力。那太不现实了。
罗格特否定了自己直觉推导出的答案。他轻轻摇了摇头，转念一想，这是发生了什么难以想象的倒霉事的结果，便不再去想这件事了。
罗格特转换心情重新看了看机体。于是，对损坏自己引以为豪的机体的对方涌起了愤怒。
「那个小鬼把我的机体弄成这样，我一定要杀了他。」
「啊，那是不可能的。」
突然响起的女声让罗格特反应敏捷。一边迅速拔出枪，一边从声音的方向对准敌人的位置射击。
那里没有可以目视的任何人。但是子弹弹在金属上的声音响起。空中飘着一把利刃。接着，手柄上的光学迷彩被解除，出现了一个开心地笑着的女人。拥有钢皮肤的义体女性，在其皮肤上只披着具有光学迷彩功能的大衣，双手拿着刀刃站在那里。是奈莉娅。
奈莉娅和罗格特的视线交汇。接下来的一瞬间，奈莉娅为了拉近与罗格特的距离，一下子动了起来。
根据奈莉娅的动作，以及刚才抵挡枪击的实力，罗格特推算出对方的力量。他判断如果是枪就会输，于是立即扔掉枪，用双手分别抓住腰间的两把刀拔了出来。在摆好姿势的同时，刀刃伸了出去，刀身长度带来的射程不利消失了。
罗格特在人型兵器的战斗中拥有近距离战斗的才能，这对单纯的对人战斗也有很大的贡献。拥有可以用剑技对抗以枪械为武器的东部战斗的优秀技能。
奈莉娅和罗格特互相挥刃交叉。在一瞬间的交叉中，他们充分发挥了自己的才能，然后转过身去。
「看到了吗? 你不能这么做，对吗? 」
在奈莉娅笑着这样说的背后，以脖子为中心被十字切开的罗格特的身体开始偏移。头和身体被分割后，两个被纵向分割的身体崩塌，滚落，用鲜血染红了地面。
完成一项工作的奈莉娅维将视线投向据点外，也就是阿基拉逃走的方向。那非常开心的表情中，包含着恍惚的神色。
「话虽如此，从那以后只经过了一点点，就变强到可以用个人装备打倒人型武器的程度。真是遗憾啊。那个时候没能把他说服，真的很遗憾。」
奈莉娅重新启动了一度中断的光学迷彩。于是，奈莉娅维的身体再次消失。
「要是有机会再去追求他就好了，但以我现在的处境，真的很难，我该怎么办呢?」
把5秒后杀死的对象变成恋人，这一点并不矛盾。那种扭曲的感觉的主人，在他端正的容貌上，浮现出一副非常遗憾的表情。那张脸很快就在光学迷彩的作用下消失了。
剩下的只有停止运作的黑色机体和驾驶员的尸体。
与艾森特家族对立的组织哈利亚斯的据点，那个头目的房间里回响着部下的报告。
「老大! 」！他们比我们想象的还要厉害！这样下去我们就完蛋了！给我指示！老大！你没听见我说话吗！不管是调整姿势还是撤退，总之给我指示！... ... 可恶！你没收到我的消息！这是怎么回事! 」
他们的老板不可能向部下发出指示。因为他已经被切开了眉间而死了。
哈利亚斯把战斗要员的大部分都派往艾森特家族的据点。哈利亚斯方面的据点只剩下首领和最低限度的护卫人员。他们也全部被杀，分散在据点各处。
艾森特家族和哈利亚斯有一个共同点。两者都是庞大的组织，拥有众多的成员，老板的权力非常强大。因此组织的成员都处于非常难以抗拒来自老板的指示的状态。结果，没有人能取消头目的指示，两个组织的人都在最后一刻没有逃跑，继续与敌人战斗，互相击溃。
艾森特家族-和哈利亚斯。在库加玛雅玛市下位区划拥有强大影响力的巨大组织，一下子失去了支撑组织的有能力的头目、众多的成员、抗争耗费的巨额资金，一夜之间溃不成军。 