========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-20 14:32
==========================

再構築世界 web 165  维奥拉の交渉
朝阳开始升起的时候，艾森特家族的据点有新的一群人到达。是德拉肯姆的人。昨晚的骚乱虽然发生在库加玛雅玛市的底层地段的贫民窟附近，但也不能忽视，于是展开了各种调查。然后派遣德拉肯姆去了解现场的情况。
另外，德拉肯姆也有别的事情要来这里。因为德拉肯姆的车辆在这里被破坏了。车子的控制装置向德拉肯姆发送了破坏时的记录。在城市轻率地怀疑这次骚动和德拉肯姆的关系之前，德拉肯姆也想进行自己的调查。
到达现场的西卡拉贝看着院子里的情况，皱起了眉头。
「太残酷了。」
院子里沐浴着朝阳，黑暗的阴影被揭下，这光景仿佛是一幅轻松的地狱画卷。尸体散落一地，尸体流出的血形成了一个池子，池子里漂浮着没有留下原形的一部分肉片。
山田露出有点目瞪口呆的表情。
「这是……,轻轻3位数是死了的。看对面那家馆里的情况，可以去4位数吗？找不到像怪物一样的尸体和残骸。纯粹是对人战吗。在这片荒野上到处都是怪物的东部，不用特意和人类厮杀也没关系吧」
帕尔加看到散落在院子里的战车和人型武器残骸，呻吟着。
「 ... ... 连这种东西都带进来，还互相残杀啊。他们的生意真不错。这不是10亿或20亿的黄金。仅仅是这笔费用，至少有100亿欧朗，不是很容易呀? 」
西卡拉贝他们在向三人三样说明了情况的残酷之后，为了收拾当前的目的而行动起来。搜查院子，找到德拉肯姆的车辆。找到两截的车辆后，稍微强行取出内部零件。那是一种记录装置。车被破坏之前的内容都被记录了下来。
西卡拉贝确认了那个装置的破损状态。
「嗯，大概没问题吧。就算不行也不是我们的错。」
帕尔加观察切開两断的车身破损情况。
「用大的刀一刀两断吗？是被人型兵器的近距离装备斩了吗？乘坐这辆车的人到底在干什么？你知道什么吗？」
「我不知道。我们必须在这个记录仪里找到确切的情况。也不知道这上面坐的是谁。我听说他们没有事先申请就用了。算了，我已经毁到这个地步了。保险也是有限度的。不知从帮派那里请求多少钱，如果用过的家伙还活着的话，那就太可悲了」
完成了最低限度，也是最优先的目的的西卡拉贝他们与德拉肯姆取得了联系。于是就接到了带着记录设备马上返回据点的指示。西卡拉贝正要告诉山田他们的时候，无意中看着馆的山田注意到了尤米娜他们的身影。以尤米娜和艾里为中心的10人试图突入馆的内部。
山田露出讶异的表情。
「那是胜也的同伙吗?嗯?那个胜也不在啊。」
帕尔加也会注意到尤米娜他们，并关注他们。然后我注意到了别的事情。
「那是……奈尔戈？他们混在一起干什么呢？」
西卡拉贝不高兴地插嘴道。
「我不知道。别管它，跟我们没关系。」
山田他们看着在提到胜也这个词时心情不好的西卡拉贝，苦笑了一下。由于没有必要继续讨论这个话题，使西卡拉贝不高兴，所以他们就中断了谈话，全都离开了。
胜也有可能一个人进了这里。尤米娜她们从水叶那里听说了这件事，正在搜寻胜也。
馆里的情况也很糟糕。到处都是尸体。虽然尤米娜她们已经习惯了与怪物的战斗，但她们从来没有见过如此惨烈的交手痕迹，大多数人的表情都是苍白的，一副胆战心惊的样子。内尔戈是唯一一个沉着冷静的人。在大多数(大部分)由女孩猎人组成的部队中，只有一个明确的战斗机器人尼尔戈是异类，有点显眼。
内尔戈的四只手臂各自拿着枪，站在尤米娜她们面前确认安全。尤米娜脸上露出一丝抱歉的表情。
「对不起。虽说是水叶先生的请求，但您能帮我做这么危险的事... ... 」
尼尔戈爽朗地回应道。
「什么，没关系。胜也也有以前帮助过我的恩情。如果可以的话，我很乐意协助你。」
内尔戈一边回答，一边看着他们。有的人表示感谢，有的人表示理所当然，有的人根本没有反应。
「话又说回来，我可以一个人去探索吗? 」？虽然你们是猎人，但你们年纪太小了。有消息我会通知你的。你们可以在馆外等待消息」
尤米娜认为尼尔戈的话是出于对他们的关心。如果胜也真的在这里的话，从馆内的惨状来看，死亡的可能性也有，尸体也有可能没有保持正常状态。让尤米娜她们见到处于那种状态的胜也太残酷了。
尤米娜也注意到了这种可能性。即便如此，还是会坚定地回答。
「不，那是绝对没问题的。」
「……是吗?你真堅强。」
内尔戈也没再多说，回去探索了。
(只要对象还活着就没问题。但是，如果已经死亡的话，我们想确保尸体的安全... ..。也有在德拉肯姆的立场。在这种情况下，我们应该避免独断专行）
奈尔戈在不渗透思考的金属脸的背面，做出了其他的判断。
尤米娜等人继续探索馆中。在那里发现了胜也的信息结束后的反应，尝试联络。但是没有回应。一边做好最坏的准备，一边移动到那个反应的源头。到达反应地点的尤米娜她们看到的是在房间里坐在地板上垂着头的胜也的身影。
少女们立刻聚集在胜也的周围，向他打招呼。但是胜也没有回答，只是一脸阴沉地垂着头。只有尤米娜、艾里、涅尔哥三人退一步继续确认周围的情况。
尤米娜看着房间里的情况，皱起了眉头。这个房间里也躺着很多尸体，流出的血把地板弄得很脏。艾里轻轻数了数尸体的数量，有些吃惊。
「惊人的数量。胜也呢？」
「虽然不知道是不是全部都是这样，但是比起这个……」
尤米娜从周围的尸体中发现了毛色不同的尸体，露出了悲哀的表情。安静地躺在胜也附近的少女的遗体。是阿尔娜。
尤米娜看了之后大致了解了情况。胜也来救阿尔娜，但失败了。这在胜也的心里留下了强烈的阴影。
尤米娜走进围着胜也的少女们。然后在胜也面前弯下腰，静静地跟他打招呼。
「胜也，回去吧。」
胜也低着头，没有回答。
「我们必须带阿尔娜回家，好吗? 」
胜也抬起头。但是没有回答。尤米娜明白那是胜也现在的全力，借着胜也的肩膀勉强让他站起来。胜也没有反抗。
尤米娜把视线投向艾里。艾里点点头，一边指着阿尔娜的遗体一边向其他少女们发出指示。
「带回去。帮帮我」
阿尔娜的遗体沾满了鲜血。她的脸擦得很干净，但其他地方被阿尔娜本人的血和可能是在附近被杀的男人溅出来的血弄得很脏。少女们露出有点讨厌的态度。艾里的目光变得严厉起来，少女们都有些畏缩。尼尔戈插了进去。
「好吧，我来做吧。」
内尔戈从手中的行李中取出尸体袋，小心翼翼地收纳阿尔娜的尸体。在某些情况下，艾里在搬运血淋淋的尸体时简短地道谢。
「谢谢。」
「没什么，正如我之前说过的，没必要在意。」
猎人常备尸袋本身并不是什么不自然的事。因此，艾里并不奇怪内尔戈事先准备好了尸体袋。
看到被礼貌对待的阿尔娜，胜也哭着小声说。
「……没能保护好。」
听了这话的尤米娜悲伤而温柔地说
「……只要胜也没事就好了。」
胜也在尤米娜的搀扶下走出房间。艾里用双手小心地搬运着阿尔娜的遗体跟在后面。少女们跟在后面。
最后剩下的尼尔戈正要离开房间，他又瞥了一眼房间。
(这恐怕是他干的。一个人的战斗力吗?我判断他的高评价是受那个影响造成的，这个应该修正吗?……算了。即便如此，大致的计划也不会改变。也有必要向同志们确认。保留就可以了。)
内尔戈作出这样的判断，走出了房间。
胜也一行人就这样走出馆，乘坐停在外面的装甲兵员运输车回到德拉肯姆的据点。
胜也被尤米娜和艾里夹在车厢内部的长椅上。他的表情依然阴沉，但离开战场后，他多少恢复了一些精力。但是这种气力却让他产生了思考的余裕，让胜也的脑海里重复着这句话。即使想甩开这句话，它也会留在脑海里，只会更加强烈地意识到。胜也发出了连低语都达不到的声音。
(……可恶!)
我不能遵守那个约定。阿基拉的话在胜也的脑海里久久挥之不去。
阿基拉在自家的床上睡得像死了一样。回到家后,把沉重的枪械适当地放在地板上，想办法把强化服和防护大衣放到货架上，忍受着因为疲劳和睡意而差点溺水，一边泡澡，喝了回复药后倒在了床上。就算是阿基拉也到了极限，阿尔法也没说等枪支装备好了再睡觉。
阿基拉醒了。房间里一片漆黑。睡着的时候，太阳又下山了。唯有阿尔法的身影清晰可见。
「早上好，阿基拉。话说回来，已经是晚上了。」
阿基拉在迷迷糊糊的头脑里考虑着再睡一次。
「再睡也没关系，不过，阿基拉睡着的时候，埃利奥和卡萝尔要求我给你打电话。我给你留了短信，你介意的话去确认一下。」
从埃利奥深处来联系真是少见。阿基拉觉得很意外，于是产生了一种轻松的兴趣，散开了睡意。站起来轻轻伸展身体，然后拿起信息终端，确认信息。
阿基拉露出不可思议的表情。埃利奥的联络是询问雪露的消息。而且确认了留言的时间，是在阿基拉把雪露托付给卡萝尔之后。
「……还没有回到据点吗?」
继续确认卡萝尔的信息。除了说明卡萝尔还保管着雪露之外，还写着希望尽快联系。
阿基拉直接操作信息终端向卡萝尔抛出通话请求。很快就联系上了。
「你终于联系我了吧?有点晚了吧?」
「不好意思，那之后发生了很多事。那么，雪露和你在一起了吗?」
「嗯，我还在这里。」
「没回据点吗?」
「这个我也考虑了一下，阿基拉的委托是为了雪露的安全吧? 」？当然，既然我们已经把他从那里救出来了，我们可能已经完成了这个任务，但是我们认为，如果我们把雪露带回贫民窟的一个据点，那里仍然有很多麻烦，并且在随后的一次意外战斗中，雪露的死亡和伤害会在稍后发生。就我个人而言我想把雪露交给阿基拉来完成委托。所以我把雪露留下了。」
「啊，是这样啊，确实是这样。」
「那么，如果可能的话，希望你早点来接我，你方便吗? 」？如果你想让我再留一段时间，我不介意，不过我会期待延长期间的报酬，所以打算怎樣? 」
阿基拉听到卡萝尔愉快的声音，苦笑起来。
「知道了，我现在就去，去哪里好呢?」
「我现在就把地点送过去，等着你。」
留下卡萝尔邀请般的声音，电话挂断了。
阿基拉轻轻叹了口气，稍稍垂下了头。起床后，随着稍微清醒的意识逐渐恢复，各种各样的事情浮现在脑海中。
「……给卡萝尔的报酬是多少?」
「阿基拉认为什么程度是妥当的?」
「虽然不知道行情，但如果是我的话，是不会花5000万欧朗去那里的。」
虽然支付给卡萝尔的报酬已经商量好了，但包括经费在内的上限是5000万欧朗。也就是说，即使按照阿拉的感觉已经支付了报酬的上限，卡萝尔还是接受了不划算的工作。
我不认为这是一个不请自来的人说的话。但是，如果一个人在没有思考的情况下冲进去，在结束后抱怨没有得到回报，这样的说法是否合理呢？给报酬定个上限好吗」
「完全没错。」
阿尔法略带揶揄地愉快地笑着，阿基拉苦笑着回应了他。
阿基拉被指定为卡萝尔的地方，是位于城市下位区划的一栋稍显冷清的商住两用大楼。与上次去米哈佐诺街遗址时与卡萝尔汇合的地方相距甚远。
卡萝尔的家或附近。或者是某个廉价旅馆。或者是哪家餐厅。阿基拉认为应该是在这附近，虽然对被指定了一个有点意外的地方感到不可思议，但还是开始准备出发。
从收纳架上取出强化服和防护外套穿上。这时阿基拉发现防护衣的窟窿堵住了。
「好厉害!修好了!」
「是收纳架上搭载的修复功能。准确地说，是我稍微改造过的功能。强化服也做过细致的维护。」
「阿尔法连那种事都做到。真方便啊。」
「作为补偿，初期附带的修复用材料盒已经用了很长时间了，需要补给，以后不买就不行。」
「是吗?多少钱?」
「1000万欧朗左右。」
阿基拉的动作固定了。
「弹药、复方药、能量包，再加上消耗品的购买费，别忘了哦。」
「……钱，飞走了。」
阿基拉想起了卡萝尔把强化服分为高性能和非高性能两种。即使运用费用有所增加，持续使用高性能的强化服不是更安全更好吗?一直以来都是这么想的，现在却被推翻了。
阿基拉做好出发的准备。装备有AAH突击步枪和A2D突击步枪，以及CWH反坦克突击步枪，可以先装好弹匣。
目的地是城市的下位区。可能不需要CWH对射突击步枪。阿基拉虽然做出了这样的判断，但还是有顾虑，所以先装备了一下。决定放下DVTS迷你枪和A4WM自动榴弹枪。为了不无谓地提高担心的概率。
「强化服的控制装置的改写已经结束了，可以尽情地接受我的支援了。唉，最坏的情况还是跑吧。」
「……是啊。」
阿尔法回答了阿尔法从未被问及的担忧，阿基拉只回答了这些，就出发了。
卡萝尔、雪露和维奥拉就在位于城市下位地段的商住大楼里的办公室里。
维奥拉的事务所还有多个。贫民窟也好，防护墙附近也好，容易理解的地方也好，难以理解的地方也好，都按照用途分布着。卡萝尔带着雪露与维奥拉会合了一次。之后，在维奥拉的劝说下移动到这里。
卡萝尔完成了与阿基拉的联系，将其内容传达给了雪露和维奥拉。雪露得知阿基拉平安无事后，轻松地松了一口气，露出了不安的表情。
维奥拉坐在离客人用的椅子上的雪露稍远的工作用的桌子上，用胳膊肘撑着。即使听到阿基拉要来的消息，也还是那之前就流露出的快乐表情。
卡萝尔走到维奥拉附近，意味深长地问道。
「维奥拉可以在这里吗?」
「嗯。」
维奥拉没有问问题的意思，一如往常的笑容简单地回答。
「是吗?」
卡萝尔故意没有告诉阿基拉维奥拉也在这里。维奥拉注意到了这一点，也注意到了这一点的意义，并在此基础上在场。卡萝尔判断，既然如此，那就不是自己开口的问题了，于是不再开口。
阿基拉来到事务所前。稍微观察了一下商住两用楼及其周边的情况，判断应该没问题，就这样走进了大楼。
卡萝尔和雪露迎接进入事务所的阿基拉。卡萝尔像迎接偏袒的客人般亲切地笑着。雪露高兴地笑着与阿基拉再会。而阿基拉在对卡萝尔等人回敬之前就发现了维奥拉的身影，表情变得有些严肃。
「卡萝尔。不好意思。在谈报酬之前，我可以先办点别的事情吗?」
「没关系，有什么事吗?」
「啊，有点。」
雪露看着丢下自己往事务所深处走去的阿基拉，有些不可思议。但看到他朝维奥拉方向前进，脸上浮现出一丝苦笑，同时也感到些许喜悦。
自己也被罗格特他们抓了，很不容易。阿基拉也想对成为其原因的维奥拉说一句牢骚吧。自己在这里的时候也说了一些讽刺的话，维奥拉只是笑着说了几句浅浅的道歉的话。如果阿基拉这么抱怨的话，维奥拉应该多少也能忍受吧。这样一来，积压的不满也能稍微消除。雪露这么想着，露出了作为雪露来说很少见的、有点坏心眼儿的表情。
雪露的想法没有错。但在程度上却有很大的错误。而卡萝尔更准确地把握了事态，这种差异强烈地表现在卡萝尔和雪露的表情上。卡萝尔脸上毫无笑容。
阿基拉来到维奥拉面前。维奥拉露出了和往常一样的笑容。
「嗯，是维奥拉小姐吗?」
「是啊，叫维奥拉也没关系。」
「是吗?那个扒手和雪露在哪里的情报帮了大忙，我先表示感谢。」
「不客气。如果我的情报能帮上忙就太好了。」
面带笑容的维奥拉和一脸严肃的阿基拉。两人之间出现了些许沉默。
「 ... ... 然后呢? 」。我想问你个问题。虽然我也不知道因为这次的事件，那件事从多久以前开始就一直在持续着，也许是我的猜测，但我觉得我一直都是被维奥拉为了方便而被动的。」
「嗯，这是误会。虽然不知道阿基拉是怎么误会的，但只要你告诉我，我一定会回答你的。你想问的是这件事吗?」
「不，也许吧，如果我听到了，我会得到一个合理的答案。而且就算那是谎言我也不会看穿。我觉得自己好像被蒙蔽了。所以我不会再问这些问题了。作为回报，回答我一个问题。」
「什么?」
阿基拉用枪指着维奥拉。
「如果维奥拉站在我的立场上，你觉得杀死维奥拉比较好吗?」
面对突如其来的事态，雪露露出惊讶的表情。卡萝尔的表情没有改变。
而维奥拉即使突然被枪指着，也完全不为所动。他面带笑容，像在回答一个简单的问题。
「我不认为。」
「理由是?」
「有很多，对了，阿基拉你知道死后委托报复计划吗?」
「啊。」
「那就快说吧。」。如果杀了我，那么杀死我的个人或组织就会被悬赏。用我所有的财产。我还是很有钱的。不要以为奖金只有10亿或20亿欧朗那么小的零钱就够了，对吧？更重要的是，你会通过这些客户的中间人，从那些流氓到那些相当大的组织，你会被广泛的对手盯上吗? 」
「还有其他吗?」
几乎立刻回答。看着阿基拉毫不犹豫地回答，维奥拉露出了些许意外的表情，但很快又恢复了从容的笑容。
「哎呀，这个回答你不喜欢?是啊，那样的话，我的朋友就站在你恋人的旁边，怎么样?」
「是吗?」
枪声响起。维奥拉的胸口开了一个通往后背的洞。维奥拉脸上还带着惊讶的表情，慢慢地从椅子上滚下来。血从倒在地板上的身体流出。
阿基拉放下枪，回头看着卡萝尔。
「那么，我现在就要和卡萝尔厮杀了吗?」
阿基拉的表情很平静。完全看不到敌意等强烈的感情。但事实是，这并没有否定之后的互相残杀。面对突如其来的事态惊慌失措的雪露，卡萝尔保持着轻松的笑容。
「确实，我还肩负着维奥拉的护卫任务，所以不能坐视不管。」
「是吗?」
阿基拉只回答了这句话，然后把身体转向卡萝尔。阿基拉的意识从临战转换为战斗之前卡萝尔插嘴道。
「但是我没有拿到和阿基拉互相残杀的报酬。所以我个人想避开那个。话虽如此，但既然已经领到了报酬，什么也不做也和尊严有关。所以，在不与阿基拉敌对的前提下，我想先工作维奥拉给我的报酬，可以吗？」
阿基拉稍微考虑了一下。阿基拉也认为自己知道卡萝尔的实力。虽然不知道卡萝尔到底想干什么，但如果能避免敌对就再好不过了。
「随你的便。」
「谢谢，帮大忙了。」
卡萝尔笑着回答，径直走到维奥拉附近，打开附近的架子，开始寻找什么。
「确实在这附近……有!」
卡萝尔从架子上拿出几个接近半球形状的机器样的东西，然后拿着它蹲在躺着的维奥拉附近。然后轻轻地脱去维奥拉的衣服，露出了子弹造成的受伤部位，开始在那里安装刚才的机器。把机器的平面压在胸部和背部。安装在一个穿孔的两侧。
阿基拉走近卡萝尔，饶有兴趣地看着它。
「你在干什么?」
「应急处理啊。安装了自动治疗包。猎人之类的只有把身体换成义体的重伤（受伤）的时候，在换装处理结束之前维持生命的时候也会使用。这个很贵啊？」
卡萝尔再在维奥拉的脖子上安装同样的机器。从机器的平面部延伸出一根细管似的东西，刺进脖子，进入身体。过了10秒左右，维奥拉一边吐血一边睁大了眼睛。
阿基拉对以为自己杀了他的人却轻易醒来感到相当吃惊。
「就算是那个受伤，也能这么轻易地解决。」
阿尔法笑着补充道。
这取决于预防措施和治疗手段。库兹苏哈拉街遗址也有类似的事情吧？有人把下半身在战斗中被炸飞的人当成可以治愈的重伤者。如果这只是一个小小的治疗，那么一枪可能算是一个小伤口」
「啊，也有这种事啊。有人说不要把猎人的轻伤和普通人的轻伤混为一谈。」
人该死的时候就死。但是，为时已晚的程度却存在着很大的差异。阿基拉看在眼里，心情有些复杂。
维奥拉从咳嗽的状态中恢复后，轻轻环视了一下周围，完成了状况的把握。
「 ... ... 卡萝尔。你就没想到再多点办法吗? 」
维奥拉一边说着期待敌人被排除的话语，一边用略带责备的视线看着卡萝尔。
卡萝尔若无其事地回答。
「维奥拉谈判失败的结果是我替你取消的，报酬我也干了，剩下的你自己想办法吧。」
阿基拉再次将枪指向维奥拉。这一次，他认真地对着脑袋，再次问道。
「省略提问，还有吗?」
维奥拉露出微微抽搐的笑容。那表情多半包含着焦躁的神色。他似乎在思考着什么，过了一会儿，脸上浮现出似从容又似虚张声势的笑容。
「 ... ... 我不知道阿基拉为什么要给雪露们投入大量资金，但是他们的投资和回报的希望是完全不存在的。我会想办法帮你的。作为帮派的顾问插嘴，提供资金和关系。如果雪露们成为能赚足够多钱的帮派的话，对阿基拉也有好处吧。... ... 这样如何? 」
阿基拉盯着维奥拉的脸。
「追加一个问题。在这次的事件中，维奥拉想杀我吗?向某人发出这样的请求或指示，或者教唆某人认为杀了我比较好。包括这一类。」
「没有，没有。」
『阿尔法』
「我看不出他说谎的样子，也许只是他没有说谎。」
阿基拉根据维奥拉和阿尔法的回答再次思考。然后用枪指着维奥拉回答。
「……好吧。让维奥拉活着发挥作用。让我这么想吧。杀了他就好了。重新判断的时候再去杀他。再对我多管闲事也一样。明白了吧?」
维奥拉吐了一口气。
「明白了。我也不想死，我会尽力的。」
『阿尔法』
「一样。」
阿基拉渐渐放下枪。卡萝尔看了微微一笑。
「谈判结束了吗? 」？那么，我和阿基拉的事终于可以继续了吗。阿基拉。我们现在已经把雪露交给你了。委托完成了。好吗? 」
「是的。」
「那我带维奥拉去医院，阿基拉，再见。」
卡萝尔轻轻一笑，只说了这句话，便扶着维奥拉的肩膀强行让他站起来。然后轻轻拖着维奥拉走出事务所。
阿基拉露出轻微的困惑。
「卡萝尔，跟我谈报酬的事以后再谈好吗?」
「啊，那样的话就不要了。倒不如说，那个报酬是从维奥拉那里讨来的，阿基拉不用在意。」
维奥拉发出厌恶的声音。
"是啊，是啊。 我想这是另一种情况。
「本来就是维奥拉撒下的种子吧? 听说接下来要协助雪露她们，为了讨好她们，这点钱你就付了吧。」
「真是没办法啊，我知道了。」
阿基拉对卡萝尔他们那满不在乎的样子又露出轻微的困惑。
「嗯，这样可以吗?」
「没关系的。如果阿基拉介意你没付报酬，那就用那份钱邀请我。不管是邀请我去探索遗迹的费用，还是我的副业费用，我都欢迎。我等你联络。」
卡萝尔用邀请的语气和微笑说完，和维奥拉一起走出了事务所。
阿基拉有些目瞪口呆地目送着卡萝尔他们。刚刚被射击，还被要求进行恐吓纠纷的人。被朋友射击，而且在交战前的人。他们太过轻率的态度让我有点吃不消。
雪露也一样。面对各种急剧变化的事态，他无法掩饰自己的困惑。
被留在会场的阿基拉和雪露视线交汇。那里有奇怪的尴尬。
「……嗯，先回去吧，我送你去据点。」
「啊，啊，好的，谢谢您。」
阿基拉和雪露也带着疑惑离开了事务所。附在维奥拉一侧的卡萝尔可能会以雪露为人质而采取某些行动。虽然阿基拉的担心落空了，但包括卡萝尔他们的态度在内，发生了一些意想不到的事情。 