========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-25 20:36
==========================

再構築世界 web 166  暗中活动的人们
艾森特家族-和哈利亚斯。巨大帮派之间的抗争的影响也波及了贫民窟。四周响起枪声，埃利奥他们使用从葛城购买的据点防卫用的简易防壁，在据点扎营，总算逃过一劫。尽管如此，帮派员的动摇还是非常严重的，像埃利奥和艾莉西亚这样的干部般的人虽然设法控制住了暴走，但情况还是相当紧张。
阿基拉和雪露都联系不上。那个极大地动摇了帮派的纪律。帮派的人们在再次确认自己的组织很大程度上依赖着那两个人的同时，也设法克服了紧急情况。
这时阿琪拉和雪露出现了。众人的欢呼声此起彼伏阿基拉轻轻拉开距离。，帮派的人们聚集在阿基拉他們身边。雪露想方设法把它收起来，但是骚乱始终没有平息下来。
阿基拉打算把雪露送回去后马上就回去。但是雪露觉得如果在这个场合让阿基拉回去的话，会加剧场里的混乱，所以拜托阿基拉留下来。然后指示管理人员总结并报告他们不在时的情况。
帮派的人想从雪露那里听到各种各样的故事。然而，由于雪露以强硬的语气发出指令，以及她身边的阿基拉看起来有点沮丧和不高兴，他们开始自己的工作。
」雪露，你就不能想办法联系一下这里的人吗? 」
「卡萝尔阻止了我。既然从阿基拉那里承包了我的护卫工作，我就不想假设万一的情况，把我的位置和情况告诉阿基拉以外的人。他们是这么告诉我的。「嗯。我试着联系阿基拉，但是联系不上。」
「对不起，后来我也忙得不可开交。」
因为累了，所以睡得很香。阿基拉很难开口，只是敷衍了事。我没说谎。那之后很辛苦是真的。
「不，光是来帮忙就已经很高兴了。... ... 还有，让那个叫维奥拉的人做我们帮派的顾问，也帮了大忙了。」
雪露努力不让表情和语气透露出不安和不满之类的情绪。
雪露们的帮派现在还没有成为阿基拉的利益。那个目标也没有确立。那个也理解雪露。正因为如此，为了从雪露们的帮派中获得利益而将帮派的头换成维奥拉，即使这是阿基拉的意图，雪露也无法拒绝。
如果被阿基拉抛弃，雪露就活不下去了。为了防止这种情况的发生，今后我打算拼命地继续帮派的运营。那个支撑快要被夺走的状况感到了强烈的危机感。
阿基拉露出一丝认真的表情。
「啊，我不但擅自决定了，而且还有点厚脸皮，这件事我有事相求。雪露，你帮我看好维奥拉。」
「是监视吗?」
「是的。如果维奥拉又要做怪事，告诉我。如果你在附近，你会很容易发现的。再加上，如果觉得雪露对维奥拉没用的话，可以杀了她。这就是我让维奥拉活着的条件啊。如果你觉得雪露很难自己动手，那就给我一个杀她的理由。我会杀了他」
「好，我明白了! 」
「嗯，拜托你了。」
阿基拉对雪露回答得相当起劲感到有些不可思议，但并没有太在意。
雪露知道阿基拉无意更換帮派的头領后很高兴，为了回应阿基拉的请求和期待而鼓起了干劲。
阿尔法在与雪露不同的方向上对阿基拉对维奥拉的处理持怀疑态度。
「阿基拉。维奥拉的处理真的可以吗?」
「啊？难道阿尔法认为杀维奥拉比较好吗？」
宁可停止阿尔法的一方。想到这里的阿基拉感到很意外。如果维奥拉所言属实，那么杀死维奥拉就会悬赏数十亿欧朗。就算额头上有夸张的内容，奖金本身也是要花的吧。如果本身完全是谎言的话，阿尔法应该会从维奥拉的表情中察觉到这一点并将其传达出去。阿基拉是这么想的。
「虽然不是这么回事，但阿基拉看起来还是很轻易就止步了。我只是有点在意那个。关于那个扒手，你是不是甚至做出了什么都要杀的样子，用尽全力潜入那个据点的样子？和那个相比，有点…」
「……嗯，我是想杀了他才开枪的。如果那样威胁也没用的话，我会再考虑的。」
虽然确实很方便，但那并不是为了直接杀死阿基拉，而是以再杀一次的心情开枪，多少让他松了一口气。这也是产生维奥拉活着的判断的原因。然而，阿基拉虽然没有这种自觉，但也有其他的理由。
那就是确认能不能用堆放尸体以外的方法保护自己。如果让敌对的对手半吊子活着的话，以后一定会来复仇的。所以杀了他。因为自己还没有强大到可以让对手放过自己。阿基拉的脑海里一直浮现着这个念头。
阿基拉想要得到其他的手段。即使这是远远超出自己能力范围的奢望，也能伸手去做。
能不能到手是另外一回事。
维奥拉躺在医院的病床上。已经治疗完毕，没有生命危险，只要躺几天就不会有后遗症，出院了。
坐在附近椅子上闲聊的卡萝尔露出一丝认真的表情，突然改变了话题。
「那维奥拉，这次是为了什么?」
维奥拉露出不可思议的表情。
「你突然说什么?」
「你是故意让阿基拉开枪的吧?」
卡萝尔的语气很轻松，但却充满了绝对的确信。
你还不至于笨到不知道遇到阿基拉的可能性吧。维奥拉决定带着我和雪露去那个事务所。维奥拉的事务所还有其他的，但是附近有医院，我也知道自动治疗箱的放置地点的地方只有那里。和阿基拉谈判的前半部分，也是故意的吧？如果枪口瞄准了他的头，他就不会这么挑衅了。读了我的行动之后，让阿基拉开枪。为了让他以杀一次的心情开枪，削弱对维奥拉的敌意。然后假装乞求饶命，比较自然地制造了介入雪露帮派的借口。「是的。在削弱了阿基拉的敌意之后，再提出阿基拉和雪露两方面的利益。」
卡萝尔意味深长地笑了。
「说到底，阿基拉和雪露暂且不谈，包括我在内，如果想要装的话，从一开始就更擅长糊弄吧?还是说，最近你的本领下降了?」
维奥拉露出意外的表情笑了。
「你想得太多了。如果没有卡萝尔的帮助，我差点儿就那样死了。」
「我认为维奥拉是我的朋友，但即便如此，你也无法相信这句话，这就是你的品质之差吧。」
卡萝尔也很容易看穿维奥拉在装什么，但不知道她在装什么。甚至假装，不让人看穿它的意图。为了看穿其中的真伪而采取行动的时候，不知不觉间已经被维奥拉所左右，一发现自己已经坠入了深渊。卡萝尔在维奥拉附近见过好几个这样的人。
卡萝尔露出一丝不屈的微笑。
「好吧，你对我的客户候选人动手动脚，就因为你被那个候选人射中了，我就放过你。包括那个也被枪击了吧。」
「我并没有这个打算，但如果这样卡萝尔就心满意足了的话，那就这么办吧。」
维奥拉和卡萝尔都露出了从容的笑容。
房间里传来敲门声。几个男人没听到回答就进来了。然后代表男一边出示身份证一边告诉维奥拉他们。
「你是维奥拉·阿拉罕兹吧?我叫遠藤是库加玛雅玛市长期战略部治安管理科。我想听听你对前几天发生的大规模抗争的参与情况。」
远藤的部下们站在病房门口。看到这一幕，维奥拉吐了一口气。
卡萝尔问远藤。
「跟我没关系，我可以回去吗?」
「没关系。原本是向外界提出申请的。虽说是听取情况，但也会出现一些外人不能听的话题」
「是吗?那维奥拉，我回去了。」
「哎呀，真是太薄情了。」
「你不知道吗? 」
笑着还了个玩笑，卡萝尔轻轻挥手走出了病房。把病房门堵上的人中有半数一起出去，就这样站在门前把病房从外面堵住了。
远藤用锐利的眼神站在维奥拉面前。维奥拉保持着从容。
「这样的话，我们就一起去听取情况好吗？」
「不需要。听取情况是我们来这里的名义。当然，这是要处理的文件，但那是我们来处理的。」
「那你是来干什么的?」
「我是来听你汇报工作的。」
「不用特地來，过会儿我也会把报告书发给你的。」
「是上面催促的。哎呀，比当初的规模还大，而且你住院了的报告也出来了。另外，还收到了德拉肯姆的成员都去了现场的消息。应该是想早点确认情况吧」
说到这里，远藤脸上浮现出近乎目瞪口呆的表情。
「不过，怎么说呢，一个猎人被扒手偷了钱，就能引起这么大的骚动，真是厉害。」
维奥拉大胆地笑了。
「那不过是着火点，就像火药库周围的一团可疑的火。为了让那团火好好燃烧起来，希望你能重视一下准备工作。」
库加玛雅玛市基本上不在意位于贫民窟附近区域的势力图。在那附近发生了大小各种各样的组织的抗争，即使在那余波中出现了大量的死人，也不会为了防止这种情况而介入。
但任何事都有限度。艾森特家族和哈利亚斯超过了这个限度。
在抗争中胜出，成长为取得统率的巨大组织，维持这个组织的资金和战斗力得以维持。有着能到达下位区划的繁华街的强大影响力，获得了连人型兵器的购买、整备、运用都能做到的经济实力。没问题。成功地管理一个组织。那是因为在统企连支配的东部应该称赞的事情。
问题是，该组织的性质不符合东部的商业道德。这违反了正当企业的统治、运营、经济活动。居住在防御墙外侧的野蛮人拥有可以运用人型武器的战斗力，在离隔离墙相对较近的地方活动。这也影响了墙内居民的安全感。如果这能提高防御墙的价值固然好，但如果超过了程度，只会带来负面影响。在最坏的情况下，居民会考虑移居到其他城市。
这种组织有时也会与建国主义者联系在一起。建国主义者把强有力的武器交给这些组织，让人员潜入，作为崛起时的战斗力。即使没有达到这种程度，武器类的买卖也会成为建国主义者的资金来源。煽动防墙内的居民的不安也有效果。
城市必须在此之前采取措施。从战斗力上看，摧毁相应的组织很简单。没有任何问题。派遣防卫队就行了。大规模的怪兽的袭击，稀少发生的城市间抗争用的战力。轻而易举地击败从下游游击队涌出来的战斗力量。
但是费用上是个问题。当然，如果派遣防卫队，费用也很高。在需要支付费用之前放任事态恶化的责任也将被追究。
因此，城市采用了更为廉价的手段。把对城市来说碍眼的组织互相捣毁。当然这也需要费用，但与防卫队的派遣费用相比，要低好几位数。十分便宜。
维奥拉从城市那里承包了这项工作。也就是城市的外部合作者、受雇的工作人员。
迄今为止，维奥拉还摧毁了许多其他的人和组织，其中也有不少来自都市的委托。其功绩卓著，也得到了都市的高度评价。搞不好，连城市都害怕他的本领。
另外，知道这次骚动与城市方面有关的，城市的职员也只有一部分人。而向德拉肯姆提出请求的是不知情的一方。
当然远藤是认识的一方的人。就连远藤也战战兢兢地听着维奥拉的报告。因为里面包含了很多令人不快的内容。
「……话说得有点离谱，这里有三名人员失踪了，你知道什么吗?」
「那是委托调查那件事吗？」
「不，是闲聊。」
「是啊。下位区划和墙内侧不一样，治安很差。是不是做了蠢事，卷入了无聊的纠纷?」
「比如说?」
「是啊。隐约透露出与城市的联系，对讨厌的女性出手。把这种情况的背景当作说教是好的，但是威胁性的词句不觉得品质不够吗？很容易被卷入这种事情中。也知道统企连为了提高猎人的伦理而制定预算。品质很重要吧？」
维奥拉意味深长地笑了。远藤总算在表面上保持了平静。
雪露在自己的房间里露出严肃的表情。原因是来自通话对象维奥拉的情报。
「……这是真的吗?」
「我并不是说让你相信我。只是，我也觉得我对你做了坏事。所以我比阿基拉先把这个消息告诉你，同时也是向你道歉的意思。」
这是通过信息终端进行的对话。不知道对方的表情。但是一定在笑。那些乍看之下很温柔的笑容。雪露如此确信。
「是威胁吗?」
「不是。」。我告诉过你，对吧？对不起。啊，再补充一点，阿基拉已经把那个叫阿尔娜的扒手处理完了。所以就算暴露了，我也不会太伤你的心情。阿基拉必须自己意识到这一点，并误以为你们是故意隐瞒这一点的」
雪露想象着阿基拉非常不高兴的场面，不禁浑身发抖。这是那天心情非常不好的阿基拉在雪露面前宣布杀死阿尔娜时的情景。而且一不小心，这次要杀死的对象很可能就是雪露等人。
雪露拼命抑制着内心的动摇，维奥拉一如往常的声音刺痛了她的心。
「我只是让步了。我觉得你坦白的话会让阿基拉不高兴。当然，我不会强迫你的。但是，如果你不采取任何行动，我会告诉阿基拉。我也得给阿基拉一些有用的信息。你明白我的意思吗？再见。」
「等一下。」
「什么?」
「……我们会处理的。感谢您提供了有用的信息。」
「不客气。」
维奥拉心情很好，电话挂断了。雪露拼命抑制着快要从对维奥拉的愤怒中大叫出来的自己。
被雪露叫出来的娜莎进入了据点的房间。雪露、艾莉西亚、埃利奥三人在房间里等着。
雪露们露出非常严肃的表情，笼罩着一种残酷、沉重而紧迫的气氛。娜莎惊讶地走到雪露面前。
「那个，老板，你说的是什么？」
雪露们面面相觑。雪露露出非常严肃的表情，断言地问道。
「我直截了当地问你。把阿基拉的情报传到阿尔娜的是娜莎吧？」
娜莎的表情发生了很大的变化。他的表情过于雄辩，似乎没有回答的必要。
看到这一幕，雪露们的表情变得更加严肃。如果有什么错误的话。那微弱的希望破灭了。娜莎人品好，工作也很认真，和帮派其他人也关系很好，最近也被委托做一些简单的事情。雪露他们信任娜莎。正因为如此，冲击也很大。
「原来是真的啊。……进来！」
当埃利奥发出信号，几个孩子走进房间。想要包围住娜莎，却因动摇而稍稍凝固了。他们只被告知，一旦信号发出，就必须拘留，以免惹恼阿基拉的人。没想到那个人就是娜莎。
少年们困惑地看着雪露。然后感觉到雪露们沉重的样子，用有点痛苦的表情拘留了娜莎。娜莎也没有反抗。
艾莉西亚看着双手被抓住而垂下的娜莎，露出悲哀的表情。
「……雪露，然后，那个……怎么办?」
艾莉西亚可能是想帮助娜莎吧。雪露也能理解这种心情。但是，如果搞得不好，自己也有可能被阿基拉连坐处理。
娜莎雪露进入了我们的帮派时支付的钱从阿基拉那里偷来的。把情报泄露给了阿基拉有那么大杀机的对手，并帮助他逃跑。那个时候雪露已经不能庇护娜莎了。
再加上雪露已经注意到了。阿基拉救了自己之后留在那里，是为了杀死阿尔娜。阿基拉想要留在人形兵器交战的战场上杀死阿尔娜。其杀机有多大?余波到什么程度?是帮助阿尔娜逃走的人，还是没能阻止她逃走的人?甚至会波及到那些蹩脚的庇护者吗?一想到这些，他就无法为娜莎辩护。
雪露默默地取出信息终端。于是下定决心，向阿基拉提出通话要求。
「我是雪露，有话跟您说。您现在方便吗?」
现场弥漫着紧张的气氛。大家的视线都集中在雪露身上。雪露向阿基拉说明了事情的经过，对自己的笨拙表示歉意。这期间，阿基拉几乎没有说话。没有惊讶的声音，也没有焦躁的声音，也没有附和的声音，持续着让人怀疑他是否在听我说话的沉默。
雪露无法确认阿基拉是否在认真倾听，她一边祈祷着阿基拉平静下来，一边继续说着，祈祷着这不是因为超过限度的不高兴，也不是因为舍弃了自己而产生的漠不关心。总算说明完了。
「……是吗?知道了，我现在去你那里。」
「知道了，我等你。」
阿基拉的电话挂断了。雪露从巨大的紧张中解放出来，叹了口气。艾莉西亚担心地问。
「……怎么样?」
「……阿基拉现在就来这里。」
雪露只回答了这么一句。不知道娜莎有没有得救的希望。艾莉西亚想问的是这方面的事情，但看了雪露的样子之后，她不想再详细询问。
阿基拉走进了雪露他們所在的房间。围着娜莎站着的孩子们好像害怕被牵连似的离开到墙边。
娜莎露出放弃的表情。虽然害怕，但还不至于产生动摇。因为从潜入雪露们帮派的时候开始就有了这样的觉悟。
(对不起。阿尔娜我好像到此为止。只要阿尔娜平安无事。)
娜莎一边担心着阿尔娜的身体，一边浮现出悲哀的微笑。
阿基拉站在娜莎面前。
「那人就是娜莎吗?放开她。」
抓住娜莎双臂的人也和其他人一样离开了。
「跟我来。」
阿基拉对娜莎只说了这么多，就想离开房间。正当本以为会在这里被击毙的娜莎困惑地停下脚步时，阿基拉回过头来。
「如果手和脚被抓住，用尽力气被拖走比较好，那也没关系。」
娜莎困惑地跟着阿琪拉。阿基拉带着娜莎径直走出房间。
雪露等人被放在那顶遣散的蚊帐外，无能为力地目送着阿基拉达离去。没有受到阿基拉的斥责就那样置之不理，一直困惑着。
在德拉肯姆的据点内，水叶怒气冲冲地扭曲着脸。原因是通话对象。
「维奥拉，你经常想和我联系吧?」
相对于水叶那种愤怒的语调，维奥拉的语气显得过于轻松。
「哎呀，我的工作没有达到您的期待吗？你的要求几乎完成了？阿尔娜死了。没有失踪，尸体也存在，其实也没有在哪里活着的可能性。死亡的原因是因为卷入了艾森特家族ー和哈里亚斯的抗争。你的参与被怀疑的可能性完全没有。你为什么不满意？」
水叶对狂喜的维奥拉感到不耐烦，同时提醒她不要因为激情而发出声音。
「别开玩笑了。你在想什么，把情报泄露给胜也，让他跳进那个抗争的战场?胜也差点儿死了。你打算让我成为敌人吗?」
「啊，那个?那和我无关，不是我的工作。」
「你以为我会相信这种话吗?」
我不会强迫你相信的。但这是事实。而我的敌人，无论是一个人还是一个组织，都已经注定要毁灭的对手。因为被怨恨而企图复仇是很麻烦的。你或者德拉肯姆，明天就会毁灭吗? 」
「没有。」
「不是吗? 」？而且，如果绝对不想让胜也参与进来的话，难道就不能在一段时间内让他在稍远的地方做一些猎人的工作吗？既然委托我工作，不久就会有事发生。我没有建议你这么做，因为我不知道你会做出这样的预测，这是我的错吗？不过，也有德拉肯姆的情况吧。」
水叶被戳到痛处，脸微微扭曲。如果把它变成维奥拉的失态的话，就那样承认了水叶的能力不足。但不想承认那个，所以用别的理由反驳。
「 ... ... 胜也已经被分配库兹哈拉街遗址的前线基地建设相关工作了。她也被玛雅玛玛市政府评价了。所以你不能突然分配偏远地区的工作。」
「是的。但是那是那边的情况。我也很为难」
一阵沉默，像是在试探对方的态度。之后，维奥拉以一种认输的、后退了一步的口吻重新开口。
「嗯，不管你有什么原因，既然你对我的工作如此不满，就老老实实地领取报酬，我心里也不舒服。可以还给你吗?有条件的。」
「条件?说说看。」
「那天，胜也为什么会知道阿尔娜在哪里呢? 请把这个情报告诉我。我会付钱给你的。根据情报的内容，我可以再加上一点。」
水叶对意料之外的内容采取相当讶异的态度。
「 ... ... 你这是什么意思? 是你向胜也透露了阿尔娜下落的情报吧? 」
「我告诉过你，不是的。虽然不知道你们的认识，但是作为那场抗争的导火索，我叫你们闯入者的只有阿基拉这个猎人。泄露阿尔娜所在位置信息的只有阿基拉。我没有告诉胜也。对周围的人，也有可能告诉胜也这件事的人。尽管如此，因为胜也插队进来，我的计划也被打乱了。结果我被阿基拉击中，正在住院。「是的。这通电话也是从病房打来的。」
「真的?」
「欢迎你来探病。」
怀疑的话就来确认。水叶从维奥拉的话中放松了对她住院的怀疑。受此影响，对维奥拉没有把情报透露给胜也的怀疑也逐渐放松到半信半疑。
这时维奥拉继续说道。
「如果是当初的计划，我也不会落得住院的下场。所以我也想知道打乱我计划的什么，胜也知道阿尔娜在哪里的理由。当然我也会调查的。但是德拉肯姆内部的事情你比较容易查吧？就算直接去找胜也，你也比较自然简单」
维奥拉带着私怨的语气，让水叶的怀疑更加放松了。
「……你真的没有把情报透露给胜也吗?」
「没有流啊。我也有作为情报屋的信用。不把信息交给对方。我的信息是正确的。所以大家即使知道我的评价，也要从我那里购买信息。那你也知道吧？」
水叶思索着。维奥拉有时会在片断的信息中加入自己的意见，但绝不会散布错误的信息。信息本身是正确的。
有人告诉我，在岔路右边有一个陷阱，有受伤的危险。如果有人不相信这一点而往右走，确实会有陷阱而受伤。相信我，往左走，会有更危险的陷阱造成重伤。另一个人相信后往右走，回避陷阱，正在安心的时候，维奥拉抢走了往左走所得到的利益，暗自窃笑。
用正确的信息操纵别人。这也是维奥拉的品质之差。水叶也知道这一点。那么至少没有向胜也透露阿尔娜所在位置的消息是事实。我这样判断。
「知道了。不管怎么说，德拉肯姆也要调查，把调查结果也交给你，这样可以吗?」
「成交了。真是太好了。啊，信息费已经汇过去了，请确认一下。多收的部分要等调查结果出来之后再付。那我就告辞了。」
和维奥拉的通话中断了。水叶确认账户，确实已经汇了钱。自己一定会接受这句话。被维奥拉这么解读，让他感到有些不快，但很快又陷入了另一种思考。
如果不是维奥拉所为，那么胜也是怎么知道阿尔娜的住所的呢?水叶一边对把胜也推向死地的什么感到愤怒，一边马上开始调查。 