========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-26 15:50
==========================

再構築世界 web 167 業務賬簿調整
娜莎跟在阿基拉身后。在阿基拉稍远的地方，看着他的背影走在贫民窟里。阿基拉头也不回地向前走着。
趁这个机会逃走说不定就好了。这样的想法在娜莎的脑海中掠过，但她不想实行。阿基拉在房间里头也不回地发现自己并不想跟过去。他大概知道自己现在是否也在跟着他吧。所以逃跑是徒劳的。我是这么想的。
娜莎已经放弃了。因此，他无力抵抗，默默地跟在阿基拉身后。
阿基拉坐上停在附近的车。
「上车。」
娜莎乖乖地坐在副驾驶座上。载着两人的车就这样从贫民窟开到了荒野。
阿基拉达离开城市已经过了一段时间。阿基拉一言不发，但没有丝毫不高兴的样子，继续开车。娜莎看到阿基拉，再次感到困惑。
要杀人就在荒野。是用这种猎人的价值观把自己带到了荒野吗?娜莎一开始是这么想的。但已经远离都市很久了。如果是为了杀人后把尸体扔到荒野里，已经离得很远了。娜莎抑制不住心中的疑问。
「要去哪里?」
「啊，去奈良賀城都市。」
「奈良賀都市？」
「你不知道吗? 」？这是库加玛雅玛玛市西部的一个城市。这是一个相当大的城市，虽然没有玛雅玛雅市那么大，但也有被围墙围起来的部分，好像是以玛雅玛雅市为规模的城市... ..。其实我也是最近才知道的。所以我不是很了解详情。你呢? 」
「嗯，名字我知道……」
「是吗?」
阿基拉就此停止了对话。娜莎更加困惑，停止了对话。两人之间再次陷入了沉默。时间的流逝治愈了娜莎的混乱和困惑，直到可以再次提问的程度。
「你打算带我去那里干什么?」
「不，不是的，我要把你带走，然后留下你。」
"留下我... ... 」
「我把娜莎在奈良贺都市下车后马上回去。虽说是别的城市，但被丢在不熟悉的地方也许会很麻烦吧。如果我把你和一个有冲突的人留在附近，以后可能会有麻烦。事实上，它已经发展了一次。」
阿基拉指着随手放着的背包。
「我的意思不是让你饿死在一个陌生的地方。我会给你现在的钱、枪和换洗的衣服。在那边的背包里，拿去吧。这就是我要做的。剩下的就随便你了。对不起，请你自己努力吧」
娜莎打开背包往里看。可以确认里面装着猎人用的衣服和枪。
「我说其他的随便你，但是我不建议你回库加玛雅玛市。雪露他們也有面子。看到娜莎的话就不能置之不理吧。我也不会停止那个。我放过你了，只是别指望我会告诉雪露他们这样做。
娜莎既惊讶又困惑。视线在阿基拉和背包里徘徊了好几次之后，浮现出难以置信的表情。
「你要放过我吗?为什么?」
阿基拉有些犹豫故作神秘地回答。
「……嗯，不是挺好的吗?就是不知道。」
娜莎一副若有所思的表情，顽固地问着。
「请告诉我。」
「那个重要吗?」
「请告诉我。」
「奇怪的家伙做出奇怪的判断，引起了混乱，这样就可以了吧?」
「请告诉我。」
阿基拉和娜莎的视线对视着，觉得有点吓人。
「……如果硬要问出来，我可能会改变主意。」
娜莎看着阿拉的眼睛回答。
「……没关系，请告诉我。」
即使被暗中威胁说再问下去就杀了她，娜莎也渴望得到答案。他的意思让阿基拉稍稍畏缩了一下。然后，他觉得有什么东西不容忽视，轻轻叹了口气，好像在自认似的开口道。
「账面平衡。」
娜莎对这出乎意料的话感到不可思议，微微歪着头。
「什么意思?」
「我杀了你的好朋友，作为交换，我想放过你，和你对簿。」
娜莎的表情僵住了。从嘴里发出颤抖的声音。
「你杀了阿尔娜?」
「啊，杀了。」
娜莎的内心汹涌澎湃。被杀了挚友，被杀了挚友的男人给予同情。这更助长了他膨胀的感情。
「我觉得杀了阿尔娜是不对的，那是没办法的事，所以我就代替放过你。你想这么说吗?对账，是这样吗?」
「不是，我是带着明确的杀意杀了她，并不是为了让你从这种罪恶感中逃脱。」
「那是什么意思啊!」
娜莎在激情的驱使下大叫。对好友的仇人投去憎恶的视线，那个对方既不慌张也不惊讶，保持着沉着。那副样子让娜莎心烦意乱。
娜莎的视线彷徨着，仿佛反映出她混乱的内心，她的视野里出现了刚才确认过的那把枪。娜莎条件反射地抓住了那把枪。然后一边看着阿基拉一边取下枪的安全装置。
尽管如此，阿基拉还是保持着平静。
「好朋友被杀了。我没说你不要复仇，但我也不想被杀。如果你想要测试清楚的结果，你就做好心理准备。」
阿基拉和娜莎之间隔绝的实力差距阻止了情况的发展。这也因下一句话而动摇。
「……还有，我这么说也不太好，你这么想要报仇，是那个阿尔娜想要的吗?」
娜莎更加激动了。在把枪对准阿基拉之前，几乎到了极限的状态下大喊。
「你，你，你知道阿尔娜的什么! 」
「我不知道。所以，我问了最熟悉的人。好朋友是什么？」
阿基拉紧紧地盯着娜莎憎恶的眼神，一脸严肃地认真地问着。娜莎的表情大动摇。询问的冲击驱散了娜莎的表情中的憎恶。少女极度狼狈，不知所措，不停地发抖。阿基拉默默地看着。
在共同度过的记忆的基础上，娜莎的头部塑造了阿尔娜的形象。那个阿尔娜有点寂寞地笑着把什么告诉了娜莎。
娜莎的颤抖停止。然后，他悲痛地将枪口对准阿基拉。
枪声响彻荒野。子弹消失在荒野中。因为开枪前阿基拉用手推着枪，移动了射线。
娜莎微微一笑。那是一种让人感到放心的笑容。可是阿基拉的表情没有变化，什么也没有做的话，娜莎的表情笑容消失，变成困惑，悲痛的激情溢出。
「 ... ... 杀了我吧。 ... ... 杀了我吧! 我朝你开枪了! ? 这样就不能放过我了吧! ? 」
阿基拉静静地摇了摇头。
「不好意思，我已经很坚强了。所以，我知道你是想杀我，还是想被我杀。你自己去自杀吧。如果你死得不好，我至少会插进去阻止你。」
娜莎崩溃了。当她知道自己终究救不了好友，也不能以同样的方式让他死去时，她就像暴露出各种东西交织在一起的胸中一样，愤怒、悲伤、气愤，放声大哭起来。
时间就这样短暂地流逝。还没到奈良贺都市。娜莎一直哭到哭累了。用眼泪把交织在一起的感情流了出来，一直哭累了，慢慢恢复平静后，静静地坐在副驾驶座上。
娜莎再次把视线转向阿基拉。然后小声地再次问道。
「 ... ... 账户是什么? 」
「在回答这个问题之前，我先确认一下。阿尔娜，你的好朋友，即使是莽撞的人，也会要求你为自己报仇吗?」
娜莎静静地摇了摇头。
「……不，是我擅自做的。如果是阿尔娜的话，我想她会说自己的事情已经无所谓了。大概是吧。我想她要是知道我做的事，大概会生气的。」
「是吗? 真是个好人。」
「……是的。」
双方用平静的语气继续对话。
「账户平衡的意思吗? 重要的是，它是一种试验。」
「考验? 」
「啊，我好像运气不好，发生了很多事。」
阿基拉以一种达观的表情和语调继续说道。
「这是我杀死阿尔娜时的故事。阿尔娜被一个可怕的强壮的家伙保护着。他是个好人。并且拼命保护着阿尔娜。明明没有报酬，也没有欠什么人情，却拼命保护着呢。他就是这么做的。那家伙保护的家伙可能也是个好人。但我杀了他。... ... 如果杀了好人，总觉得运气不好。也许这就是为什么我的运气变得如此糟糕的原因。实际上遇到了相当大的麻烦。真的很艰难。当然，其中也包含着如果我放弃杀阿尔娜的话就能够回避的事。这是自作自受啊。」
娜莎很高兴有人拼命保护她最好的朋友。阿尔娜背负着让人产生杀人念头的因果感到悲哀。
「……那样的话，就不能像放过我一样放过阿尔娜吗?」
这不是声讨，而是纯粹的提问。阿基拉从娜莎那里感受到了这一点，诚实地回答。
「……做不到。这是我的性格问题。就算你问我为什么做不到，我也不能给你一个能让娜莎接受的答案。」
「……是吗?」
「如果运气不好，任何人都会死。我就是这么想的。我忽略了娜莎，只是想看看阿尔娜能不能改善我的命运，改善我的命运，因为我杀了一个好人。也就是说是我的方便。虽然说是账目结余，但应该不是账目结余吧。但总比不做好吧。就是这么回事。没有什么特别的理由」
虽然这是谬论，但阿尔娜的死是因为运气不好，娜莎活着是因为运气好。这在某种意义上是正确的，但娜莎从中感受到了这个世界的不合理。
「……阿尔娜已经没有办法了吗?怎么也没救了吗?」
「刚才我也说过了，要是我的性格再好一点，那就麻烦了。」
「不，不，我是说，从很多方面来说。有什么，只要一点小事，阿尔娜或许就得救了。「就是这样。」
「……是啊，比如说……」
阿基拉列举了所有可能帮助阿尔娜的可能性。
如果那天阿尔娜不瞄准阿基拉的话。如果阿基拉不放松警惕的话。如果扒手不成功的话。如果逃走的前方没有胜也他们的话。如果胜也他们不是庇护阿尔娜，阿基拉撤退了，就没有产生因缘的话。如果不是有谣言说阿基拉的名声会因为他的失败而下降。如果窃贼听到谣言，不去袭击雪露公司的据点。如果阿尔娜没有被艾森特家族ー扣押的话。如果胜也先救出了阿尔娜的话。
阿基拉把与阿尔娜的缘分依次回忆起来，说了一遍。听完后，娜莎露出悲哀的微笑。
「有可能得救的东西，就这样也没能得救……阿尔娜的运气也相当糟糕……你知道吗?阿尔娜有扒手的才能。」
「没有。」
「有人告诉我有一个非凡的天赋，有着天生的才能。被各种各样的人盯上那个才能，也有被威胁强迫做的事，阿尔娜也很辛苦。但是，一定是从很多人那里偷了钱吧。……因为做了很多坏事，所以阿尔娜的运气变差了吧。……如果我早一点停了阿尔娜，运气也会有点好转，也许，总算有办法了吧……」
娜莎对自己的无能感到后悔，她的眼睛里原本应该是哭累了而干枯的眼泪一点点地往下掉。
也许是这样。没有那样的事。阿基拉一句话也说不出来，只是沉默着。
阿基拉他们在黄昏附近到达了奈良贺都市。在离墙壁比较近的猎人办公室前停车让娜莎下车。
娜莎已经换上了阿基拉准备好的衣服。因为是猎人穿的衣服，稍微有点脏。作为去猎人办公室办事的人，这身打扮还算过得去。对于贫民窟的居民来说是上等的。比起换衣服前那种程度的衣服，在外表上也不会被轻视。
「那么，嘛，虽然我也这么说，但是要保重啊。」
「是的。阿基拉也请多保重。」
在社交辞令般的告别之后，娜莎用严肃的表情认真地看着阿基拉。
「我，也许讨厌你。我想我还在恨阿尔娜被杀的这件事。」
正如阿基拉有情况一样，阿基拉也有情况。如果猎人被诬陷的话，事情就会扩大，评价也会下降，结果也会涉及到生命。为了擦掉那个有时也不能让步。娜莎也知道那个。
而娜莎虽然不是本意，但却是一个将阿基拉假定为虚的人。用从阿基拉偷来的钱潜入雪露他们的帮派，为了让阿尔娜逃走而放出了情报。本来的话，即使有程度，受到报复也不奇怪。但是被放过了。
「尽管如此，谢谢您放过我。」
开枪，哭泣，说话，娜莎可以用好的意义来打破她最好朋友的死。我最好的朋友被杀的遗憾并没有完全消失。尽管如此，他还是振作起来了。他深深地向阿基拉鞠了一躬，感谢他放过了他。
阿基拉没有想到会被道谢，脸上浮现出相当意外的表情。之后，他有些落寞地轻轻一笑。
「娜莎果然是个好人。」
「是吗?我向你开枪了。」
「好人也有情况。不能因为有情况，就被偷、被枪杀，仅此而已。」
「杀死阿尔娜的原因也是这样吗? 」
「有一半是这样的。」
「那剩下的一半呢?」
「没有放过阿尔娜，是我的器量狭小啦，胆小啦，包括实力不足在内的懦弱啦。如果我在各种意义上足够强大的话，嗯，踢飞她就完事了。再见。」
娜莎叫住了正要开动车子的阿基拉。
「最后，我能拜托你给雪露传话吗?辜负了你的信任，真的很抱歉。我这么说的话，恐怕已经没有见面的机会了。」
「好的，我会转告他的。」
「谢谢您。」
娜莎目送阿基拉的车从视线中消失后，迈开坚实的脚步。
雪露在自己的房间里和阿基拉隔着信息终端说话。
「……是吗?让娜莎去奈良贺都市……」
「是啊。不好意思，是因为我的原因擅自决定的。雪露她们大概也有帮派的体面和划清界限的方法吧。不过，还是放过她吧。」
「不，如果阿基拉可以的话，我们完全无所谓，请不要介意。」
雪露真心这么回答，同时也放下心来。无论是接到阿基拉的电话之前，还是接到电话之后，都战战兢兢。
虽然不知道娜莎和阿基拉是什么关系，但从她隔着通话的语气来看，事情处理得非常温和。给人一种娜莎连好印象都抱有的感觉。这种情况不会对我们造成不良影响。雪露这样判断，甚至对娜莎表示感谢。
「还有娜莎给雪露留了言。她说她真的很抱歉背叛了你的信任。好好传达了哦。我说也不算什么，不过还是饶了她吧」
「是的，如果阿基拉这么说的话，完全没有问题。」
面对雪露强有力的回答，阿基拉的声音有些紧张。
「是、是吗? 」。算了，再配合雪露你们的情况来處理吧。如果你觉得我因为帮派的约束而无罪释放，那就说我杀了娜莎，然后把她扔到荒野里。我会处理好的。我不知道该怎么调整。如果你再有什么事，打电话给我。我很快就会回来的。再见。」
「等一下。啊，最后我能问你一个问题吗?你是怎么知道娜莎和阿尔娜是好朋友的?」
「嗯?白天雪露打电话来之前，维奥拉先跟我联络，给我提供了很多情报。」
雪露扑面而来。这声音传到了阿基拉的耳朵里，他的声音带着苦笑。
「那家伙，就算我说了那么多，雪露他们要是想隐瞒这件事的话，还是稍微改变一下处理方式比较好，但是没关系。」
「当然，当然!」
「是啊，再见。」
和阿基拉的通话挂断了。雪露拼命抑制着想要大声呼喊的自己。
在这件事上，雪露看到了很多阿基拉的无情、毫不留情、无话不答的部分。得知阿基拉放过了娜莎，仿佛看到了阿基拉的温柔，感到很开心。
雪露因此心情变得非常好，但最后被维奥拉的话题吹走了。
这样一来，白天的阿拉能平静地听自己说话的理由也就有了。阿基拉已经知道了一切。而且是自己主动联系的，所以没有再不高兴。
(……太危险了!先让位就是这个意思!?我确实没说过如果我来处理就不跟阿基拉说!那个女人，质量怎么这么差!?)
雪露深深地吸了一口气，总算平静下来，决定把娜莎的事情告诉埃利奥和艾莉西亚。因为很担心，还是好好告诉他比较好吧。为了不让對阿基拉过度恐惧，这样比较好。这样判断着叫来了埃利奥他们。顺便好好告诉大家维奥拉的质量有多差。一边这样下定决心。
阿基拉正在返回库加玛雅玛市的路上。虽然已经是晚上了，但离城市还很远。因为担心租来的车，在很有可能遭遇怪物的地带大幅度迂回前进。
和雪露的谈话结束后，阿基拉发现阿尔法一直盯着自己。
「什么事? 」
「我觉得我和阿基拉的交往也已经很长时间了，但我还是不太明白阿基拉的标准。娜莎的应对方式，真的是那样好吗?」
「你是对我放过她感到不满吗?嗯，后来娜莎确实有可能改变主意，来杀我，但如果真的那样，到时候再处理吧。」
再补充一句，这也是为了确认自己是否还弱到不杀了娜莎就活不下去的地步，是否还那么无力。虽然没有自觉，但也有一种算计，只要是好人，就算放过也没关系。
「我不是这个意思。如果维奥拉也暂时放过，娜莎还特意送她到奈良贺城市，那么放过阿尔娜也是合理的。这样就不会遇到和人型武器交战的麻烦了。我不知道这些判断标准是什么。我就是这个意思。」
阿基拉苦笑道。尴尬地歪着嘴。
「不好意思，我也没想到会有那么大的麻烦……艾蕾娜她们的忠告现在才切身体会到。不，我想艾蕾娜她们也没想到会有那么大的事态。」
对那时的阿基拉来说，阿尔娜是自己无能的证据，也是反复失败后可能再次回到贫民窟的恐怖象征。阿基拉对阿尔娜的杀意中，也包含着想要打消这个念头。杀了象征阿尔娜之后，阿基拉在某种意义上回过神来。
「好不容易给了我忠告，可对艾蕾娜她们的态度真是太失礼了。」
阿基拉有些泄气地叹了口气。忠告是正确的，他无视了忠告。即便是对自己的失礼表示歉意，也有一种满不在乎的感觉。
阿尔法像是担心阿基拉似的微笑着。
「既然已经反省过了，下次就再自重一点吧。这样的话，就不会让别人担心了吧。当然，包括我在内。」
「明白了。」
阿基拉对着微笑着的阿尔法报以苦笑。
「对了，胜也打算怎么处理?」
「胜也?那家伙跟你有什么关系吗?」
「那时我们不是互相残杀了吗?如果要自重的话，为了防止阿基拉发生更大的麻烦，就算他不愿意，我也希望你放过他。」
阿基拉先是一副接受了的表情，然后又一副无所谓的表情。
「这样啊。关于那家伙，我是不是放过他，都无所谓。和那家伙交战是因为他有杀死阿尔娜的障碍，并不是因为他有个人的仇恨，也不是说他有杀人的理由。取决于对方的态度。我不想怎么做」
说到这里，阿基拉的表情变得认真起来。
「如果对方来袭，为了给阿尔娜报仇而杀了我的话，那就没办法了，杀了吧。」
阿法微笑着驱散了阿基拉的紧张气氛。
「是吗? 」。既然如此，为了慎重起见削弱对方的干劲，还是要更加强硬一些吧。因为如果阿基拉足够强大的话，对方也不会有攻击的意思了。我们把更好的装备也准备齐全吧。」
阿基拉也轻轻一笑，驱散刚才的气氛。
「已经有近4亿欧朗的装备了，还不够吗?真够呛啊。」
「至少还没有达到能完成我委托的程度。为了你的目的，今后也要加油哦。」
「还有很长的路要走，我明白了。」
阿基拉轻轻一笑，在夜晚的荒野中前进。走出贫民窟的小巷，越是在危险的荒野中前进，就越坚强。但是即使变强了，还远远不够。到底有多强?阿基拉对此毫无头绪。
柳泽在自己的房间里看着空中。虽然那里什么都没有，但柳泽可以看到通过增强现实功能显示的信息。众多猎人的面孔一览无余。
柳泽把目光投向其中一个猎人。于是，关于那个猎人的详细信息就在眼前显示出来了。
「是你吗?」
柳泽这样嘀咕着，接着脑海中浮现出肯定那个的要素，之后又浮现出否定那个的要素。然后综合判断得出结论。
「……不对。」
在去掉前面的猎人的详细信息之后，显示其他猎人的详细信息。
「是你吗?」
和刚才一样，肯定，否定，得出结论。
「……不对。」
柳泽重复着。无论是男女老少的猎人，还是活生生的、义体的、机器人的猎人，都在不断地进行着同样的探讨。
「是你吗?」
和现在一样对象的猎人的信息被显示。那是阿基拉。
(贫民窟出身的儿童猎人。假设你是旧领域连接者。前往附近的遗迹库兹苏哈罗街遗址，在那里与他们相遇并签约。然后在他们的帮助下，发现了旧世界的遗物，卖掉了，整理了装备，成为成功的猎人。如果你具备了足够的装备和实力，他们就会把你诱导到那个地方。引诱亡灵。是我发现了那些家伙，就那样散布出去的传闻。你在这短时间内作为猎人有了显著的成长。这一切都是因为和他们签订了契约。道理是对的。）
柳泽想到的肯定因素比之前多了一些。因此表情变得严肃了一些。
(可是。虽说多少变强了，但离去那个地方的标准还差得很远。他们会和那么弱小的家伙签约吗?因为好不容易找到了，所以签了合同。但是你已经好几次差点死掉了。是一个叫葛城的商人发出的紧急委托。遭遇文物袭击犯。甚至还被当成赏金猎人，连车厢都被吃掉过。也参加了那场雪兰塔维尔大厦的突入，也卷入了前几天的抗争。不管哪个都死了也没什么不可思议的。如果他们和你签订了契约，为了不让重要的契约者死亡，除了偶发的事态，他们本来就不会插手。不会这么多次差点死掉。不一致。……拥有罕见才能的人，在孩子的体内使其才能开花结果，幸运地发现了旧世界的遗物，成为一名出色的猎人。暴发户猎人的成功案例。这是很罕见的事。总的说来是那边吗?)
柳泽从肯定因素和否定因素进行讨论得出结论。
「……不是吗?」
在这里很难下结论。柳泽做出了这样的判断，暂且把阿基拉的名字列入候补名单，留了下来。名单上已经记载了相应的人数。然后进入下一个猎人的讨论。
「是你吗?」
柳泽仔细地读取着那个猎人的信息。显示的信息是胜也的。
(德拉肯姆所属的猎人。以前就在帮派内部获得了很高的评价，最近评价更加急剧地增长着。进入城市的报告，过去似乎有点偏袒自己，但是现在城市的官员们也在确认他们的能力。从简单的数值比较来看，似乎突然获得了可以称得上是别人的实力。如果你是一个老领域的连接者，并且通过与他们签订合同获得了帮助，那么这种能力的迅速提升也符合逻辑）
柳泽讨论完肯定因素后，又和之前一样开始讨论否定因素。
（但是。你突然变强是在米哈佐诺街遗址的活动之后。不，在雪兰塔维尔大厦及其周边的战斗中吗？不管怎样，不是库兹苏哈拉街遗址。那些家伙应该不在米哈佐诺街遗址。至少只要确认过去的记录，那些家伙只在库兹苏哈拉街遗址做推销。盲目相信记录是一个坏手段，但也不能忽视。而且实力也不符合去那个地方的标准。你在雪兰塔维尔大厦的战斗中抓住了某种契机，摆脱了连你本人都认不出来的低谷。提高一个人的能力，这样一个猎人就可以通过某种途径认出另一个人。这种情况在成功的猎人中很常见。是你吗）
柳泽想要得出结论的时候，忽然觉得有些不对劲，于是把思考移到了那里。
(……雪兰塔维尔大厦，这个日期，我去雪兰塔维尔大厦的日子你也来到这里。我的预约被取消了。那些家伙平时都在库兹苏哈啦街遗址，如果他们为了妨碍我的预约而临时在那里呢?然后和你缔结契约……不，等等，不要牵强附会。一旦决定了，就不会被那个判断牵着鼻子走。假设你是旧领域连接者。假设就是假设。作为判断材料也没关系，但首先要以事实为优先。)
柳泽还想继续思考的时候，外面传来了通话要求。思考被打断了，他的脸略微扭曲了一下，但在确认了对方是不可忽视的人时，他又恢复了精神，脸上浮现出了平时的开心笑容。然后接受了通话要求。
「 ... ... 呃，还是叫尼尔戈好呢? 还是差不多改名字了? 」
「这是把自己的名字献给大义的神圣行为，这种行为并不频繁。」
「好吧，那我暂时是内尔戈，你想要什么? 」
内尔格的声音与柳泽轻快的语气形成了鲜明的对比。
「你认识德拉肯姆的那个叫胜也的猎人吗?」
柳泽一边看着胜也的情报，一边恍惚地回答。
「胜也?嗯，啊，嗯，是那个家伙吧?是最近在德拉肯姆努力的年轻猎人。因为太努力了，德拉肯姆发生了内讧，是那个家伙吧?」
「是的。关于对胜也的处理，我想向同志们确认一下。不，应该说是许可吧。」
「许可?什么?」
「我们想确保他。」
柳泽对内尔格的要求有些吃惊，但还是以轻蔑的语气回答。
「啊，怎么了? 我也和你们合作，不过，毕竟是都市方面的人。如果有人问我是否可以绑架一个猎人，我必须回答」不行」。你为什么一个接一个地问我? 」
「为了和同志今后也进行友好的交往。」
「这是什么意思?」
「因为那个胜也，有可能是同志们在找的人。你在找库兹苏哈罗街遗址的旧领域连接者吧?」
柳泽脸上的笑容消失了。尼尔戈没有意识到这一点。
「胜也是旧领域连接者。」
「……哦!」
柳泽的表情又恢复了笑容。不是假笑，是非常开心的笑容。 