========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-12 04:34
==========================

再構築世界 web 168 獵人業務恢復
静香像往常一样看守着店铺，看到了进入店里的阿基拉的身影。像往常一样想要打招呼，却发现和往常不一样的阿基拉的样子，就停止了。
阿基拉带着一种莫名的恐惧走进店里后，像在寻找谁似的环视着店内。确认完那个人不在后，他露出了既安心又遗憾的复杂表情。
「欢迎光临。」
静香笑着对阿基拉说。静香虽然觉得有些不可思议，但还是放心了。因为从阿基拉身上完全感觉不到和艾蕾娜她们吵架时的气氛。
来到柜台的阿基拉似乎很难开口。静香虽然有些在意，但还是先像往常一样微笑着开始接待客人。
「今天你有什么事?我觉得补充弹药的时间有点早。啊，我欢迎你来打发时间。」
「啊，不，我是来补充弹药的。」
「是吗?我还以为是和之前购买装备一起完成的呢。为了适应新的强化服，还接受了扫荡怪兽的委托，用了很多吗?」
「啊，那个、那个，有很多事。」
「是吗?补给品和往常一样可以吗?」
「不，我只是想补充一些东西……」
阿基拉似乎有点难以启齿地说出要点什么。静香虽然没有表面上有什么反应，但内心却感到非常惊讶。一个装有强化服的复原材料的盒子，看起来不会很快就需要补充。应该是代替护身购买的反场装甲弹。再加上弹药和能源包，包括预备在内，都订购了一套常备份一应俱全的量。
静香微微沉下了脸。
「对不起，材料盒需要订购。那个产品有点贵，和我店里卖的有点不一样。如果需要的话，我会尽快送来……」
阿基拉慌忙摇头。
「啊，没关系!我没那么急，只是想趁着有钱，趁着还记得，早点买下来而已。」
「我知道了。那我就按常规订购吧。其他的都没问题。量很大，阿基拉开车来的话，从后门来可以吗?」
静香微笑着这样问道，阿基拉显得有些焦躁。
「啊，那个，啊……是的，我明白了。」
阿基拉显出一副若有所思的样子，把车开到后面去了。
阿基拉正在把购买的弹药等装在车上。静香看着他，不假思索地问道。
「喂，阿基拉，那辆车是租来的吧?从我那里买的东西，你拿去维修了吗?」
阿基拉停了一下。他把视线从静香身上移开，回答道。
「不，那个……对不起，那辆车报废了。」
「车报废了……」
「发生了很多事。」
我没撒谎。从静香那里买的车确实报废了。但那是很久以前，我和那个赏金猎人决斗时发生的事。本来是想用高性能的车换同一款车，或以报废车之外的其他理由换一辆名义上合适的车来蒙混过关，但在此之前，下一辆车也报废了。连车上的弹药都不能携带的部分一起丢了。这次大量购买弹药也是为了补给。
静香看到阿基拉的态度，觉得他就像个害怕挨骂的孩子。然后推测其中的原因，我故意装出稍稍安慰阿基拉的样子。
「喂，阿基拉。之前的事，那个让你讨厌艾蕾娜她们了吗？如果是那样的话，我不会强迫你们和好，但你要明白艾蕾娜她们也不是有意要阻止阿基拉。那是因为艾蕾娜她们担心阿基拉所以说的话。即使是多管闲事。」
阿基拉认为自己把自己的车当废车一样胡作非为会受到责备。因此，面对别的话题，他露出了意外的表情，然后连忙摇了摇头。
「不，哪里的话。那个时候对艾蕾娜他们采取了相当失礼的态度，甚至觉得我更生气被讨厌了。好不容易亲身阻止了，正如艾蕾娜他们所说的那样，真的是很不划算……。果然是有很多感情用事的，也有固执的部分，嘛，因为是现在才能说的话……」
阿基拉似乎在反省什么，显得很沮丧。静香见此情景，像是在鼓励阿基拉似的笑着，发出了欢快的声音。
「我不知道发生了什么事，车子报废了，不过阿基拉没事就好了，受伤什么的应该没问题吧?」
「啊，是的，没问题。」
「那就好。」。今后也要注意身体。我会告诉艾蕾娜她们阿基拉已经不在乎了。你怀着忐忑不安的心情来到店里，也许有点尴尬，不是吗? 」
面对这样苦笑着的静香，阿基拉也苦笑了。
「对不起，麻烦你了。」
「知道了。我会好好传达的。你放心。艾蕾娜她们没有生气，没关系的。」
阿基拉显然松了一口气。静香见此脸色很好地笑了。
「不过话说回来，阿基拉和艾蕾娜她们的关系没闹别扭真是太好了。要是闹别扭，闹得不愉快，不能来我店里串门的话，会影响店里的销售额的。」
静香想把话题当作笑话来结束。阿基拉也笑了笑。
把弹药等装在车上的阿基拉回去了。静香笑着目送阿基拉。然后阿基拉的身影消失后，脸上微微带着笑容嘟囔着。
「真的不划算……吗？」
静香知道阿基拉杀了阿尔娜。
得不偿失。阿基拉的话里充满了实感。汽车报废也好，这次的弹药补给也好，都是这种不划算事态的代价吧。虽然艾蕾娜和萨拉阻止了阿基拉，自己也应该好好考虑，但阿基拉还是没有放过扒手。从那时阿基拉的样子来看，我不认为他能和扒手戏剧性地和解。可以说是回过神来了，可以说是换了意识。如果是这样的话，恐怕是杀了之后清醒过来了。
这么一想，就能理解阿基拉进店里时的态度了。几乎无视朋友们的建议和忠告，一路狂奔。和这些朋友见面会觉得不舒服吧。静香如此推测。自己的直觉也肯定了那个。
静香从他的推测中想出来。对被杀的扒手不产生同情之情。但是阿基拉杀了扒手，我感到很悲伤。已经得到了4亿的装备。即使有那个力量也不划算的危险和损害，最终也无法阻止阿基拉。
巨大的力量也会产生从容和宽容。但是，阿基拉所获得的力量并没有给予阿基拉将扒手一事变成微不足道的事情的从容和宽容。阿基拉的意识还没有从贫民窟中脱离出来。
当你还很脆弱的时候，你也犯过这样的错误。为了得到能让阿基拉如此一笑置之的安心，究竟需要多大的力量呢。这么多年来，他们一直受到如此大的打击，以至于无意识地渴望这种力量。静香想到这里，不禁感到怜悯。
「……先跟艾蕾娜她们联系一下吧。」
只是懊悔是无法改善状况的。为了艾蕾娜她们的心情也好，为了转换自己的心情也好，没出大事就好，笑着说。静香是这么想轻轻笑着回到了店。
八林的诊所有治疗用患者的房间和试验用患者的房间。使用治疗用床还是使用试验用床是由患者的钱决定的。在这里麻烦的患者大多是贫民窟的居民，所以大多使用试验用床。
在这些房间的更里面有一间禁止进入的房间。既不是治疗也不是试验，而是实验用患者的房间。宽敞的室内摆放着各种来历不明的装置和器具。然后提耶尔坐在房间中央的床上。
提耶尔一脸茫然，默默地看着前方。虽然手上和脚上都绑着厚厚的铁板一样的束缚具，但他丝毫没有在意的样子。一动不动地坐着。
房间里连窗户都没有。墙壁是隔音性的，声音也不会从外面进来。因为提耶尔也不说话，所以房间里非常安静。在这个仿佛隔离了外部一切信息的房间里，提耶尔突然将视线转向房门。这时门开了，八林走了进来。
「吃饭啦~ ~」
八林拿着饭菜走进房间看提耶尔的样子时，提耶尔的视线已经回到前方的空间。
八林在提耶尔面前坐下，用金属叉子叉着菜送到提耶尔嘴边。提耶尔张大嘴巴，把菜连同叉子尖一起咀嚼起来。
八林望着前面的叉子喃喃道。
「失败了吗?」
八林把没了头的叉子送到提耶尔嘴边，提耶尔也吃了起来。之后，连金属盘子里的菜都吃完了。八林小心翼翼地撑着盘子，不让自己的手也吃到，早早地放开了手。
吃完饭，提耶尔默默地看着八林。焦点是对的。但他只是看着近处的东西，无法从那视线中感受到什么意思。八林擦了擦提耶尔的嘴，提耶尔却毫无反应。
八林露出一丝遗憾的表情。
「我失败了吗。本来应该很顺利的。伤已经痊愈了，适合的情况看起来也没问题，已经到达大脑了吗？我们得从这个角度重新设计吗？是否发生了事前奈米机器人去除不完全、残留奈米机器人的冲突或变异？... ... 不知道。「好的。再看看情况。」
八林叹了口气。然后站起来，想要走出房间，把手搭在门把手上的时候回头。
「提耶尔君。你说治疗也好，临床试验也好，实验也好。我会尽最大努力的，但是就算不行也不要觉得不好哦？那么，明天见」
八林笑着说完就走出房间。因为前几天的骚乱，病房的床位都满了。为了赚取研究资金，他们的治疗也不能马虎，八林忙得不可开交。因此，没有时刻贴在提耶尔身上的时间。
房间里又只剩下提耶尔了。在恢复了寂静的房间里，提耶尔一如既往地默默地望着前方。他的视线突然转向自己的枷锁。然后张开大嘴，咬住枷锁。
托梅西玛在城市下位区划的事务所里抱头。这时科尔贝走了进来。托梅西玛猛地抬起头。
「怎么样? !」
科尔贝对着一脸拼命表情的托梅西玛轻轻摇了摇头。
「我查了一下，不行。找不到，也联系不上。大概已经死了。」
「可恶!又来了!」
托梅西玛再次抱头。在那相当严肃的表情中，大概可以看到焦躁的神色。
「别胡闹了。那么糟糕吗？」
「当然了，这是10个人啊? 10个人的债权都被吹走了，你知道损失多少吗?」
科尔贝受托梅西玛的委托，负责搜索债务人以及回收债权。回收对象是猎人和猎人遺體。因为那里的人人手不足，所以工作就转到同为猎人的科尔贝身上。
但是那些债务人现在下落不明。不过，托梅西玛和科尔贝都对他们的去向有所想象。在前几天的大抗争中，被艾森特家族或哈利亚斯雇佣而战死。尸体恐怕散落在艾森特家族的据点内。我这样推测着。
科尔贝用脑袋轻轻计算了一下负债额，显得有些不可思议。
「就算把那些人的负债全部加起来，也达不到一个亿吧?你就这么伤脑筋吗?」
「我现在需要一点钱……」
「你那里的资金周转有那么困难吗?」
托梅西玛又轻轻低下头，扭曲了脸。
「……为了那场抗争，我们俩都下了赌注。」
「那真是令人悲伤啊。」
科尔贝理解托梅西玛抱着头的困境，苦笑了一下。
艾森特家族和哈利亚斯将抗争的资金来源从下级组织中榨取出来，除此之外还从托梅西玛他們这样的金融业者那里获得了大量的贷款。如果赢了，就给他充分的颜色。再通过压制竞争对手，以坚如磐石的支配力为对方提供各种便利。这么说着，半恐吓式地借了很多钱。
确实，如果能骑好获胜的马的话，估计会有十分大的利益。但是两个组织的力量不相上下，很难看清胜利者。如果不借钱的人的组织获胜的话，那之后就会被迫进行非常丢脸的经营。应该借给哪一个。这是一种赌注。
因此也有不少人不去赌。向两个组织融资，不管哪一方赢了，金钱上只会有少许损失，通过与胜者的关系等获得的长期利益来核算。也有很多人选择了这种保险的方式。托梅西玛就是其中之一。
另外，选择这两种赌法的人如此选择的背后是维奥拉的暗中活动。为了促成大规模的抗争，大量的资金流向两个组织，他们会发布诱导做出决定的信息。结果，可以投入大量人型武器的资金流入了两个组织。被浇满了「金」油的抗争，正如维奥拉的计划一样，燃起了熊熊大火。
那场大抗争的结果，两个组织都被毁灭了。选择这两种赌博方式的人失去了巨额贷款的回收渠道，一筹莫展。在某种意义上，他们也是维奥拉的受害者。
科尔贝轻轻地鼓励着托梅西玛。
「我知道了，就算你的公司倒闭了，我也会很为难的。我再帮你找找那些债户。别抱太大的期待，等着吧。运气好的话，至少能找到尸体。」
「啊，拜托你了。如果可能的话，顺便帮我收回一些。」
「我先说一声，那部分的费用我一定会好好申请的吧?」
「我期待着我能支付那个的成果。」
托梅西玛垂着头，轻轻挥了挥手。科尔贝苦笑着走出了事务所。
雪露在据点的一间屋子里和维奥拉面对面坐着。雪露因为对对方的恶劣感情，露出了微微刺痛的笑容。维奥拉流着些许开心的微笑。
「你看起来很好，真是太好了。已经没事了吗?」
「已经痊愈了，完全没有问题。」
「是吗? 那么，以后请多多关照。」
「我也很高兴，老板。」
维奥拉按照和阿基拉的约定，来协助雪露他们的帮派运营。虽然站在帮派顾问的立场上，但暂且作为雪露的手下行动。把雪露称为老大也是因为这个原因。
雪露虽然表面上是这样的，但却把阿基拉这个非常难处理、品质恶劣的人和维奥拉这个极其恶劣的人都当成了棋子。那个情报已经扩散开来，雪露和那个帮派被周围的人一看。而且传播了那个信息的是维奥拉。
雪露严厉地看着维奥拉。
「我先警告一下。我也被阿基拉拜托监视维奥拉。据说必要的话可以杀了。即使我在战斗力上不行，只要给阿基拉加上理由联系，阿基拉就会去杀人。请务必注意」
自己掌握着维奥拉的生杀予夺之权。雪露把警告和忠告积攒起来的郁愤也一并消除了，几乎明确地说了出来。这样一来，维奥拉的微笑稍微消失了一些，雪露的气息也多少散去了一些。但是，这并不是真的。
「叫维奥拉也没关系。今后可能会有很长一段时间的交情，所以不用客气，就这么叫我吧。」
维奥拉脸上浮现出从容的笑容，这样回答着，把一本册子似的东西递给雪露。
「这是什么?」
「我的工作就是改善帮派的运营。这就是我的开始。这就是认识现状的资料。」
雪露惊讶地接过册子，开始阅读里面的内容。
「为了在信息的末端也能读取，可以用电子数据来传递，但是我觉得像小册子一样的纸束更容易获得实感。电子数据的部分也会在之后传递，请放心。」
开始理解小册子内容的雪露的表情开始发青。
「这算得也太过分了吧?毕竟没有利息，更别说催债了，连还款的义务都没有。要是让那些金融业者看到，肯定会嗤之以鼻的。」
册子的内容是雪露们支付给阿基拉的报酬的详细内容。帮派的靠山。门卫。埃利奥等人的训练。前几天的雪露救援。记载了对那些各种项目认为妥当的金额。也可以说是将雪露对阿基拉的恩情和借款计算成了具体的金额。如果说得不好的话，那就是一直未支付给阿基拉的负债额。
「虽说没有比这更高的了，但很遗憾，有些人认为这是无偿的恩惠而贬低了它的价值。我已经把它转换成一个具体的数字，这样你就可以更容易地理解它的价值。帮派的成员中也有不太理解的人吧。当然除了你老板？我是说其他人」
雪露露出僵硬的表情，用微微颤抖的声音说出负债总额。
「……38亿欧朗?」
最昂贵的项目是前几天的雪露营救。记载为10亿欧朗。雪露没有判断那个金额的计算方法是否妥当的知识。
「如果对估算项目的内容有疑问，就不客气地告诉我，我马上修改。」
对着和蔼微笑的维奥拉，雪露艰难地保持着笑容，但还是盯着维奥拉的视线。即使发现了计算内容的不完善，提出降低报酬的意见也等于降低了对阿基拉的评价。雪露做不到。维奥拉是在理解这一点的基础上说话的。雪露也明白这点。
「啊，我先把电子数据寄给了阿基拉，修改完内容之后，我还会再寄给阿基拉，请放心。」
雪露的表情霎时染上了惊讶。之后就会被涌起的怒气凝固。她紧紧握住自己的手，咬紧牙关，强忍着不叫出声来。
雪露应该掌握着维奥拉的生杀予夺的权利，但是刚才说的话完全没有意义了。维奥拉在和阿基拉的交易中为了改善雪露们的帮派运营而在这里。为了用那个实力回收阿基拉的投资产生更大的利益。为了阿基拉得到那个利益。
也就是说，如果雪露要求阿基拉去谋杀维奥拉，就需要一个超越它的理由。极端的说法是，如果因为某种原因不喜欢而请求阿基拉杀掉维奥拉，那等于是请阿基拉以自己的任性，至少把38亿欧朗扔到沟里去。说出这种话来阿基拉的心证会怎么样。雪露不愿想象这一切。
雪露抑制不住怒火，静静地微笑着。那个表情非常平静。
「……是吗?」
雪露察觉到了自己愤怒的变化。熊熊燃烧的怒火已经烟消云散，取而代之的是近乎冻僵的冰冷怒火。
雪露郑重地向维奥拉鞠躬。
「我在帮派的运营等方面有很多不成熟的地方。我会竭尽全力的，请多指教。」
我会把你所有的技巧都学会。雪露露出微笑，心中隐藏着坚定的决心和觉悟。那个确实传达给了维奥拉。
「当然可以，今后我们一起努力吧。」
你做不到的。维奥拉亲切地微笑着。这一点确实传到了雪露那里。
雪露和维奥拉在房间里说话的时候，卡萝尔正在附近的房间里和帮派少年们闲聊打发时间。一个引人注目的美人。凹凸不平、通俗易懂、艳丽动人的肢体。以及收集男人意识的设计的强化服。它们结合在一起的样子吸引了帮派少男少女们的视线。
卡萝尔诱人地微笑着，观察着和阿基拉年龄相仿的少年们的态度，再次确认阿基拉的态度是异常的。少年的视线从敞开的胸口望向山谷里的肌肤，听到了有关阿基拉的故事，阿基拉也觉得这样容易就好了，有点遗憾。
再者帮派的少女们没有卡萝尔大人的性感,虽然给予帮派少年们眼福，但也发生了埃利奥无意间仔细看了卡萝尔的胸口，被艾莉西亚看到后肚脐弯曲，慌慌张张心情讨好朴素的受害发生了。
卡萝尔正在使用帮派少年们确认自己的副业能力时，注意到走进房间的科尔贝。
科尔贝也注意到了卡萝尔。然后厌恶地扭曲着脸。
「啊，太过分了，你的态度真够强硬的。」
「你不理解自己的恶评吗?」
「居然是恶评，客人们都赞不绝口啊?」
「正因为和维奥拉连在一起，所以质量很差。你们这些家伙，我不会说不好的话，所以别对那家伙出手。直到毁灭为止都是一条直线」
「没那回事，对吧?」
科尔贝的忠告和卡萝尔的邀请。少年们的反应大部分都倾向于卡萝尔那边。卡萝尔愉快地笑了。科尔贝露出轻微的惊讶。
「那么，你来干什么呢？」
「啊，我是来拜托雪露他们做点轻松的工作的……嗯，应该是维奥拉的安排吧。」
科尔贝知道雪露帮派的背后有阿基拉。不想和阿基拉扯上太多关系的科尔贝，尽管如此还是把工作带进来了，因为是想增加帮派的工作的维奥拉提出的要求。
科尔贝虽然对维奥拉怀有戒心，但也没有断绝关系。卡萝尔知道了这位朋友的恶劣性格后，开心地微笑着。
阿基拉骑摩托车在荒野上奔驰。目的地是库兹苏哈罗街遗址。在做好了重新探索遗迹的准备之后，终于重新开始了正经的猎人工作。
摩托车不是租来的。库兹苏哈罗街遗址虽然不是未发现的遗迹，但如果在阿尔法的带领下前往深处，用租借品移动是很危险的。因为移动路线会被记录下来。
阿基拉在阿尔法的劝说下购买了这辆摩托车。是面向猎人的荒野式样的大型摩托车。车体后方装有与所搭载的控制装置联动的两条臂式枪座。其臂上装有DVTS迷你枪和A4WM自动掷弹枪。车体的装甲是和阿基拉的防护外套一样的力场装甲「能量场装甲」式，由车载的控制装置管理。那个控制装置已经被阿法夺取了。
阿基拉虽然对新摩托车的疾驰感很高兴，但脸上却浮现出些许疑问。
「阿尔法，事到如今，有必要在摩托车上花这么多钱吗?」
「必要的经费啊，你要分清楚。库兹苏哈里街遗址的深处有很多地方是不能开车进入的。如果要把那里作为眼下的活动地点，骑摩托车比较好。确实，对现在的阿基拉来说是很贵的东西。」
阿基拉把存款的几乎全部花在了买摩托车的钱上。再加上万一重新启用的预备预算，别说是修理强化服的修理费，就连下个月的房租都很危险。阿基拉也曾犹豫过一次，但被阿尔法说服有承担这种危险的价值，于是决定购买。
「自从去了废墟，明天的租金就没了，我的钱就这么危险了吗? 我一定要把旧世界的文物带回家，会没事的，对吧? 」
阿基拉将视线转向与摩托车并肩而飞的阿法，叮嘱道，阿尔法露出自信满满的笑容。
「没关系，交给我吧。」
阿基拉轻轻一笑。到目前为止，阿尔法的微笑已经取得了可信的成就。
「知道了。不过，事到如今，你还是相信这一点的。」
「就是这样。」
阿基拉和阿尔法相视一笑，朝着库兹苏哈啦街遗址继续在荒野中奔跑。 