========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 17:16
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
回过神来的时候，阿基拉站在一片雪白的世界里。就像放弃了世界的创造一样，白得没有尽头，什么都没有。从自己身处这样的地方却不感到不安或不自然的朦胧意识中，理解到了这是梦。
 
阿尔法就站在附近。她面无表情，只是将视线朝向前方，似乎没有注意到阿基拉。无法移动的人偶。阿基拉从阿尔法的侧脸感觉到了那样的氛围。
 
那样的阿尔法在说着什么。
 
「第1次。失败。未到达。对象死亡无法继续。支援方法需要检讨」
 
用仿佛只是在朗读着记录的语气继续说着。
 
「第2次。失败。未到达。对象死亡无法继续。战斗支援需要检讨」
 
用仿佛只是在朗读着没有兴趣的报告的语气继续说着。
 
「第15次。失败。未到达。委托破弃无法继续。对象生存。因受伤而取消委托。诱导方法需要调整。」
 
「第16次。失败。到达区域1。对象死亡无法继续。战斗支援方法再检讨」
 
一个劲儿地说着。
 
「第87次。失败。到达区域7。对象死亡无法继续。战斗支援方法再检讨」
 
「第88次。失败。到达区域4。委托破弃无法继续。对象生存。丧失继续的意志取消委托。诱导方法需要调整」
 
没完没了地说着。
 
「第497次。失败。到达区域9。对象死亡无法继续。战斗支援方法再检讨」
 
「第498次。失败。到达最终区域。委托破弃无法继续。与对象完全敌对。处理完毕。消息不明。全面的诱导方法再检讨」
 
「第499次。执行中。未到达。经过确认中。以上」
 
阿尔法说完了。然后世界的白色开始消失，逐渐转变为一片漆黑。在完全的黑暗中，只有阿尔法的身影清晰地浮现在眼前，但她的身影也随即淡化、模糊、消失了。
 
阿基拉的意识也随之变得淡薄。不久之后所有的一切全都消失，梦结束了。
 
阿基拉醒了。虽然还残留着做了奇怪的梦的感觉，但是梦的内容已经忘记了。紧接着他就发现自己躺在从未见过的房间的床上，那份惊讶完全把梦的事情从意识中冲走了。
 
如果是以前的阿基拉，在没见过的地方醒来的瞬间就会立刻跳起来紧张地警戒着周围。但是，现在虽然受到了惊吓，但他的警惕性却很低，起床后意识还有些迟钝。
 
之所以会发生这种再过去完全足以致命的事情，既有习惯了每天在危险的小巷以外的地方醒来的生活的原因，也有这里的比平时使用的旅馆更加安全优质的氛围的原因。但最重要的原因是，为了让人知道现在没有危险一般微笑着、像以往一样注视着阿基拉的人在身旁。那是阿尔法。
 
「早安。阿基拉，你好像睡得很好呢」
 
阿基拉起身想要把握状况。房间很有生活感，不是某个酒店之类的。战斗中沾在身上的血和泥被擦干净了。衣服也换成了雪白的衬衫和裤子。疲劳完全消除，醒来感觉很好，身体也没有疼痛。从身体状况来看是万全的。阿基拉认知到这些后，慢慢地完成了还有些迷糊的头脑的转换，与此同时，他的脸上强烈地表现出对现状的困惑。
 
「早，阿尔法。这里是哪里啊？」
 
阿尔法像回答这个问题一样指着房门。然后莎拉从那里进来了。她看着阿基拉，露出有点吃惊的样子。
 
「阿基拉，你醒了啊」
 
莎拉只穿着稍大的衬衫和内衣，是有很多空隙的打扮。那个相当放松的身姿自然地表示出了这里就是如此安全的地方，于是阿基拉几乎完全卸下了在不认识的房间的警戒。不过在阿基拉心中，其他意义上的困惑和疑问逐渐扩大了。
 
「感觉怎么样？如果起床还很艰难的话还是再好好地睡一觉比较好哦？」
 
「诶多，没关系的」
 
虽然在各种各样的意义上都感到很困惑，但是身体状态本身是没有问题的。包括表示这个意思在内，阿基拉坚定地回答了。
 
莎拉也放心地笑着回答说，这样子应该没问题了。
 
「这样吗。那太好了呢。这里是我和艾蕾娜的房间。阿基拉的行李就放在另一边所以安心吧。衣服也洗好放在一起了。如果要换衣服的话我可以帮你拿过来，要换吗？」
 
「啊，我可以自己去取」
 
「没关系的啦，因为你是客人所以可以就好好休息着吧。我来拿就好，你等一下哦」
 
阿基拉放任事情就这么进行下去了。可是莎拉从房间里出去后，门一关，他便立刻慌了手脚。
 
「阿尔法。这是怎么回事啊？ ！」
 
「总之呢，这里很安全。如果理解了这一点的话，就先冷静下来吧」
 
「不，就算你这么说……」
 
「能从我这里听到的回答就到此为止了哦。突然在不知道的地方醒来的人如果详细了解情况会很不自然吧？首先去听听莎拉的说法吧。我的说明在那之后。明白了吗？」
 
「啊、啊啊」
 
阿基拉一副静不下来的样子等待着莎拉回来。明明身处安全的地方却无法冷静下来，对这种经验感到困惑，意识到这一点后变得更加困惑，更加无法冷静下来。因为这个原因，从回来的莎拉手中接过衣服的时候，他也表现出了轻微的紧张。
 
除了这些因素之外，也有被莎拉看着，如果有点不自然的换衣服的话，就会被认为是病发了而被莎拉温柔地关心的原因。
 
「阿基拉，要我帮忙吗？」
 
「没、没问题的」
 
「是吗？虽然好像已经好得差不多了，但不能勉强自己哦？」
 
因为不习惯被温柔地关心，阿基拉更加不自然了。但是当注意到看着自己开心地笑着的阿尔法时，便一边提醒自己不要对她的态度做出反应，一边迅速地换好了衣服。
 
之后，莎拉开始向阿基拉讲述现在的状况。
 
「我先告诉你一下，阿基拉倒下之后，已经过了3天了哦」
 
莎拉坐在惊讶的阿基拉身旁，慢慢地说着。
 
阿基拉失去意识后，艾蕾娜等人立刻确认了阿基拉的伤势。没有致命的外伤。只是作为在短时间内大量使用恢复药，对受伤部位进行急速的强行治疗的结果，虽然留下了与自然治愈略有不同的像是旧伤一样的扭曲的治疗痕迹，但伤势已经痊愈了。虽然渗着血的衣服显示其出血量的巨大，但多亏了恢复药，呼吸和脉搏都很平稳。
 
最坏的情况也是处于小康状态（？）。是离致命伤还很远的状态。艾蕾娜等人这样判断阿基拉的伤势后，总之先放心了。然后告诉了卡茨拉奇他们马上前往城市。卡茨拉奇等人也没有异议。
 
之后，艾蕾娜等人把完全没有醒过来的迹象的阿基拉带回了家，在阿基拉醒之前让他就这么躺在床上。虽然没有生命危险，但恐怕不过个几天醒不过来。原因是过度摄取恢复药。这么判断到。
 
在东部广泛流通的恢复药的内容物基本都是治疗用纳米机器和各种药剂的混合物，主要是堵上伤口的洞的材料和道具等。在高级品中，纳米机器就是细胞本身的代用品，可以堵塞受伤部位。
 
虽然方便，但也有弊端和副作用。因受伤造成的细胞破坏，通过治疗再生。作为在短时间内大量重复这种行为的结果，有可能会使使用者急剧老化。也有将纳米机器受伤的状态误认为是正常状态从而阻碍恢复的情况。
 
阿基拉的昏倒就是其弊端的一种，是在把以受伤的恢复治疗为主要功效的药物，为了在短时间内恢复体力而大量使用的情况下容易发生的症状。虽然没有生命危险，但基本上在摄取过剩的纳米机器平静下来之前意识是不会回来的。
 
和艾蕾娜等人的预想一样，阿基拉连续睡了3天，然后终于醒过来了。
 
听完之后，阿基拉郑重地低下了头。
 
「救了我之后还照顾了我这么多，真的非常感谢」
 
「没关系，不用在意」
 
阿基拉对莎拉的关心感到高兴，表情稍微放松了一些。但是马上一副抱歉的样子继续说到。
 
「诶多，我姑且也是通过紧急委托的到了帮助……应该是这样的吧？虽然得到帮助的我不应该说这种话，那个，我完全没有钱的说。付钱，要怎么办才好呢？」
 
我有付钱的意愿。但是即使有这个意思，也完全两袖空空无钱可付。最近也没有什么收 虽然只是在说事实，但从某种意义上讲，阿基拉有自己说的话即使说出来也没用的自觉，也觉得自己很厚颜无耻，于是轻轻低下了头。
 
然而莎拉只是轻快地摇了摇头。
 
「刚才也说过了，这是我们自己要这么做的所以不用放在心上。我和艾蕾娜都不打算向阿基拉要求支付紧急委托的报酬哦」
 
「可以吗？……不，不过，这样的话……唔嗯……」
 
虽然觉得很感激，但又觉得好像哪里不对，阿基拉不太愿意这么做。但是即使不愿意，没有支付能力这个事实也不会改变。因为这个的原因，他脸上浮现出复杂的表情，这时莎拉的表情变得有些严肃了起来。
 
「……那么，作为报酬的代替，我可以拜托你一件事吗？我有想问的事情，你可以诚实地告诉我吗？」
 
「如果这样可以的话。好的。是什么呢？」
 
如果是这种程度的话还是可以的，轻笑着的阿基拉有些退缩的样子。莎拉表情严肃地盯着阿基拉看。稍微踌躇了一会儿之后，提出了与报酬相称的问题。
 
「在崩坏原街遗址帮助我和艾蕾娜的人，是阿基拉吧？」
 
阿基拉僵住了。
 
莎拉趁阿基拉睡着的时候，一个人去了静香的店。闲聊中听到了有关阿基拉的话的静香露出苦笑。
 
「和一群怪物交战，阿基拉也很辛苦啊」
 
「而且一天两次哦？是相当难得的经验啊。到底是阿基拉运气不好，还是卡茨拉奇他们运气不好，又或者说是两方都不好呢。因为得救了所以现在可以当做笑话来讲，但卡茨拉奇他们那边因为付不出报酬，好像被艾蕾娜狠狠敲诈了一笔，为此不知道低了多少次头呢。明明好不容易成功从最前线运来了货物，但因为应对怪物群的缘故，储货的大半好像都没了啊」
 
「即便如此没有受多大伤就得救了，也不知道到底是运气好还是运气坏呢。说起来，艾蕾娜呢？」
 
「艾蕾娜的话，她在附近护卫和监视着卡茨拉奇哦。我是逃出来的啦」
 
「这样啊……那么，正题是什么呢？」
 
一直谈笑着的静香，似乎切换了状态，表现出稍微认真的样子。静香有些察觉到了莎拉的真正用意。
 
被察觉到了，然后被催促着，莎拉有些惊讶地露出苦笑。然后变得稍微认真起来。
 
「我之前有说过我们在崩坏原街遗址被某人救了吧？」
 
「诶诶，因为莎拉跟我说了很多次所以我记得很清楚哦」
 
「静香。你不是知道那是谁吗？」
 
莎拉目不转睛地看着静香。静香并没有对她的强烈视线做出明显的反应，而是看着莎拉的样子，稍微思考了一下，然后反问。
 
「你为什么要问我这个？」
 
「因为静香的直觉很好」
 
「这样啊。如果是这样的话，那么我的回答就是，不知道」
 
「静香」
 
莎拉用略带强硬的语气呼唤着静香的名字，然后用认真的表情注视着对方的眼睛。无意识地流露出作为猎人的威压。
 
但静香完全不为所动。以猎人为对象做买卖。对那方面已经有了耐性。最重要的是，她从好的意义上十分了解眼前这位友人。所以完全没有必要慌张。于是用沉着的语调回答着。
 
「我真的不知道，如果你心里没有什么线索的话，我不知道。如果凭借我的直觉猜测是谁，但又不是那个人的话，就会给莎拉和那个人添麻烦，所以我不知道。虽然知道，但是被当事人拜托了要保持沉默，如果说出去的话就是践踏了那个人的信任，所以我不知道。虽然没有被对方拜托不要说，但是那人并不想让别人知道，那我就不能说，如果让客人讨厌了的话作为商家来说是大问题，所以我不知道。不管怎么说，回答都只会是不知道哦」
 
莎拉沉默着，表情有些扭曲。静香保持着不变的表情继续说道。
 
「而且，真正的正题不是这个吧？莎拉对这个人物是谁已经有了明确的预想。然后，莎拉的直觉判断这是正确的。但是理性的经验却又判断这是错误的。所以希望我来消去那个否定的判断材料。即使那只是我的直觉。对吧？」
 
被戳到要害了。准确地说，是在被这样指出后，莎拉才意识到这一点。
 
写在纸上的像是孩子写的歪斜的字。看到加工成吊坠的子弹时的阿基拉的反应。还有阿基拉所持的恢复药。那个在整理阿基拉的东西的时候发现的恢复药，和在遗迹里的到的是一样的。凭借这些莎拉判断在遗迹里帮助自己等人的就是阿基拉。
 
但这些都不能成为决定性的证据。最重要的是莎拉根据猎人的经验判断，以阿基拉的实力，在那种情况下，想要扭转那个战力差来帮助自己等人是不可能的。
 
迷茫于判断的莎拉于是想依靠静香的直觉。静香的直觉的敏锐是自己和艾蕾娜都认可的。敏锐的直觉有时会成为推翻理性判断的足以令人信服的理由。莎拉希望静香用她的直觉来肯定帮助自己等人的人就是阿基拉。
 
对于注意到这点而略感困惑的莎拉，静香继续说着。
 
「说起来，莎拉到底想知道到什么地步呢？只是想知道谁是你们的救命恩人？还是说想知道随之而来的各种疑问直到完全理解为止？」
 
「这、这个……」
 
莎拉无法回答。想问的事情，想知道的事情有很多。但是，必须问的问题和必须知道的问题只是其中的一部分。
 
「好好思考后再问吧。把想问的问题和不问也可以的问题好好传达之后再问，带着诚意去问。如果就算这样还是说谎了的话就说明就是这么回事吧？」
 
说不知道，其实是别人。如果说谎了的话就表示绝对不想说或者什么都不想说。莎拉明白了这一点，暂时陷入了沉默。
 
本来的话只要在阿基拉醒来后去问他就可以了。但是自己却不知为何犹豫不决。莎拉注意到这一点后，立刻注意到了那个的原因。
 
讨厌去问之后却被否定了。理由只是这样。莎拉终于意识到了这一点。
 
有了很多自觉的莎拉看着静香想着。恐怕静香比自己更早意识到了自己终于察觉到了的这一点。说不定，连讨厌的理由都注意到了。连自己都还没有注意到的，那个理由。
 
于是决定停止向静香寻求那个问题的答案。那不是应该去问别人的问题，而是应该由自己注意到。我是这么想的。莎拉想开了一般笑了。
 
「我知道了。那个时机出现了的话我自己去问问看。谢谢你。静香」
 
静香也像是安心了一般笑着回答。然后，那个笑容有些变成了别的意义上的快乐的样子（笑みの種類を少しだけ別の意味で楽しげなものに変える。
 
原文，没太看懂）。
 
「不用谢。那么，作为参考，我就稍微说说我的直觉吧。莎拉你知道旧区域连接者吗？」
 
「旧区域连接者？好像听说过……」
 
「详情可以去问一下艾蕾娜。她应该知道很多。简单地说明的话，就是把旧世界的网络不知道用什么方法连接到人类身上哦。好像也有可以正确把握那部分的遗迹构造、那里的人和怪物的位置的人哦。与那份便利相对的，因为那个便利的能力也会导致很多困难。就是那样的人的事情哦」
 
莎拉把静香的话套用在阿基拉身上。如果这句话正确的话，以阿基拉的实力也能帮助自己等人。在那无色之雾中，如果能正确地把握全员的位置，包括周边的地形的话，在全员都看不见的状态下，只有一人很普通地能看见。胜率就会直线上升。而且这样的话也可以理解想要隐藏那件事的理由了。是怎么帮助自己等人的呢。如果对此进行推测，被认为是旧区域连接者的危险就会增大。如果不小心被人知道，就会危及生命。
 
莎拉用眼睛盯着静香。
 
「……直觉真好啊。你就不能一开始就把它说出来吗？」
 
静香有些开心地笑了。
 
「跟还有很多事情没下定决心的人说这些很不妙吧？加油哦」
 
莎拉接受了静香的回答，有点委屈地小声嘟哝着。
 
在从静香那里听到旧区域连接者的事的那天晚上，莎拉对刚洗完澡的艾蕾娜提出了一个唐突的问题。
 
「艾蕾娜。你知道旧区域连接者吗？」
 
艾蕾娜擦拭着身体，操作着头部着装型的信息终端。连内衣都没穿，只是围了浴巾，是相当不检点的打扮。莎拉以前一指出这一点，她就回答说因为是防水的，所以决定以后就什么都不说了。
 
艾蕾娜的态度有点出乎意料地回答着。
 
「旧区域连接者？莎拉问这种事很少见呢」
 
「稍微知道一点呢，因为静香说过，如果是艾蕾娜的话知道得很详细」
 
「具体想知道什么呢？既然特意问我，就说明不是想知道稍微在网上查一下就能明白的事情吧？」
 
作为莎拉来说的话想从基础的知识开始了解，但如果诚实地说的话艾蕾娜肯定会生气，所以她改变了说法。
 
「有效性和危险性，包括本人和周边」
 
「想听的事情还真是有意思呢。那么，从本人的有效性开始」
 
艾蕾娜有些高兴地说了起来。
 
旧区域连接者的有效性是多方面的，最大的优点就是能够连接被称为旧区域的网络，旧世界时代构筑的信息网。旧领域至今仍保存着庞大的信息，其中存在的知识价值不可估量。但是现在的技术连连接旧区域都困难，通常必须经由在遗迹等发现的特殊连接终端进行连接。
 
但是旧区域连接者可以完全不使用这样的机器就连接到旧区域。连接方法不明，企业的研究小组不留余力地努力也没有完全解明。另外，一般都认为以旧领域为中介的通信完全不受被称为无色之雾的现象引起的通信障碍的影响。
 
「那个，是那么厉害的东西吗？」
 
对稍微有点不可思议地插嘴的莎拉，艾蕾娜露出完全不能理解的表情。
 
「这是很厉害的东西哦？无色之雾除了浓度的差别外总是笼罩着整个东部。尽管如此，城市间的长途通信之所以能够正常运作，就是因为它以旧区域为中介进行的通信哦」
 
「艾蕾娜的信息终端的通信也可以吗？但是如果无色之雾太大的话那就不行了吧？」
 
「那是通过不同的通信功能运作的。城市中转站转播了短距离通信之类的。所以会因为无色之雾的影响而不能使用。如果信息终端那种程度的都能无视无色之雾进行通讯的话，那该有多方便啊。经常在高浓度的雾中调查遗迹会变得很轻松的吧」
 
旧区域由现存的多数遗迹，特别是现在还正常运转的贵重设施的通信网构筑。那个设施的DB数据库中至今还残留着旧世界的高级技术信息。如果以旧区域为中介成功取得那些相当贵重的情报，并超成功再现那种超级技术的话，将会给整个人类带来巨大的财富。人们是这样认为的。
 
不过，由于是经由人脑连接的缘故，旧区域连接者本人很有可能无法承受其信息量。在遗迹中也有猎人离奇地突然死亡的例子，如果没有任何外伤，那就是因为那是没有自觉的旧区域连接者。由于某种理由成为后天性的旧区域连接者的人，不能有自觉地控制从遗迹取得的庞大的信息，大脑就会因为无法承受信息量而脑死亡。
 
「脑死亡什么的，有这种可能性吗？我们也有这样的危险吗？」
 
看到有点慌张的莎拉，艾蕾娜笑着让她安心。
 
「只要去了遗迹就会遇到这种事的概率是极低的，没关系的。至少，被怪兽袭击而死的概率要高得多。再说了如果这种事情频繁发生的话，就谁也不会去遗迹了吧？」
 
「嘛，也是啊……」
 
「而且也说过旧领域连接者能够掌握接入的遗迹的构造。
甚至有传言说，卖非常高精度遗迹地图的地图屋被怀疑是旧领域的连接者，会被大企业给抓走。所以我认为旧领域连接者因为那个理由死掉的危险性也很低。如字面意思，运气差死了的话，就另当别论了呢」
 
「……这样吗。也是呢」
 
莎拉少许放心后，表情又变得有些严肃。
 
「……旧领域连接者不都是好事呢」
 
「（正確には、極めて良いことばかりなので、寄ってたかって食い物にされるってとこね。原文，还是没懂，原谅我太菜辽qwq）。虽然如果被统治企业等确保了的话，能过上没有自由的好生活。但是如果被里行业的家伙们抓到，就会遭遇惨不忍睹的事啊。啊，不过如果是这种情况的话被大企业们知道了的话就会以救出的名义派遣大规模部队抢过来呢」
 
艾蕾娜虽然对莎拉对自己擅长的领域的话题感兴趣觉得很少见，但她还是高兴地继续说着。也因此莎拉能够详细了解旧区域连接者的事情。
 
这也意味着从旧区域连接者那里取得信用是多么困难的事情。莎拉在阿基拉醒来后，对是否真的要去问他这件事感到稍稍有些犹豫。
 
阿基拉轻轻抱着头。莎拉已经知道了帮助艾蕾娜她们的是自己了。只是它到那里和严重的问题是没有想到的。
只是没想到那么深刻的程度。之所以隐瞒帮助艾蕾娜等人的事实，只是因为说明他的动机和手段等很麻烦。阿基拉的认识只到这种程度而已。
 
阿基拉是旧领域连接者。但是他没有自觉。甚至都不知道旧领域连接者这个单词本身。能够认知到阿尔法的人是很稀少的，自己也是其中之一、完全没想到这种程度。
 
关于阿尔法的事不能说。要怎么蒙混过去才好。这样开始烦恼时，阿基拉注意到了用惊人的认真的眼神看着自己。然后被萨拉认真的态度压得喘不过气来，不由得停止思考沉默了。
 
莎拉也发现了阿基拉对自己等人的不信任的态度。为了消除那个带着认真的表情拼命地传达着自己的想法。
 
「我想阿基拉也有各种各样的情况。所以不会问多余的事情。我想知道的是，帮助我们的人是否阿基拉。只有这个。我们帮助的理由、方法、或者其他的事什么的都不会问。我也绝对不会把听到的事告诉别人的」
 
被莎拉的气势压倒的阿基拉内心相当慌张表情凝固地沉默着。莎拉对此感受到了拒绝。有点伤心，但还是将愿望融入认真的表情中继续说着。
 
「无论如何都不想说的话，我也会放弃的。也不会再问了。所以最后再问一次。……崩坏原街遗址中，救了我和艾蕾娜的，是阿基拉吧？」
 
莎拉的语气已经接近于恳求。救命恩人拼命寻求着答案到这种地步。阿基拉在感受到了那一点，改变了想法。
 
「是的。就是这样。就是我」
 
因此现场的气氛一下子缓和了下来。莎拉的表情放缓了。阿基拉露出有点抱歉的样子。
 
「十分抱歉沉默着没告诉你们。那个，我也有各种各样的情况」
 
「没关系，就像约定好的那样我不会继续追问，比起那个……」
 
莎拉轻轻摇了摇头，然后握住阿基拉的手。
 
「救了艾蕾娜，救了我，真的很感谢。……终于，好好道谢了啊。对不起呢，这么强硬地问出来。对救命恩人道不了谢还真是痛苦啊。这也只是我擅自这么认为。不是该对救命恩人说的话呢」
 
莎拉笑着道谢后，有些抱歉地继续说着。阿基拉惊慌失措地回答。
 
「请不要介意。你也救了我的命。彼此运气都很好。就这样很好不是吗？」
 
「是吗？……也是啊。既然阿基拉这么说，那就当是这样吧。谢谢，真的很感谢」
 
「……不会，不用客气」
 
莎拉的心情非常愉快，开心地笑了。阿基拉也笑着回应。然而，他的笑容中，却有着莎拉无法察觉的些许阴影。
 
听了莎拉的感谢之语的阿基拉的心里，伴随着疼痛某种东西像针一样刺进了深处。阿基拉为了不把它表现 出来，拼命忍耐着。
 
阿基拉和莎拉一边吃饭一边谈笑。刚才的对话之后，已经有几天没吃饭了的阿基拉的肚子很大声地叫了。莎拉听了之后，轻轻地笑着劝他吃饭。这是救命恩人的劝告，阿基拉无法拒绝。
 
桌子上摆放着与最近阿基拉的主食的冷冻食品不同的料理。烹调时间很短，虽然也听到了耳熟的声音，但阿基拉决定不去在意。看起来很好吃的菜摆在眼前。那个才是最重要的。实际上料理也非常好吃。
 
在谈笑中，莎拉提起了被阿基拉救下时的事情，还说了袭击者们所持有物品的卖的钱比预想的还要高很多。在酒店生活的没有特定住所的猎人，也有几乎把所有财产都随身携带的人。很多人把钱存入存款账户后，因债务回收等理由被合法取走，他们也属于此类。
 
莎拉她们的金钱问题因为那笔巨款基本上都解决了。重新调整装备后猎人工作也进行得很顺利，赚的钱也增加了，而且装备调整后遗迹探索的成果也提高了。得益于这种良性循环的持续，完全摆脱了落魄猎人的身份，变得比以前能赚更多的钱。莎拉把这句话和感谢的话一起传达给阿基拉后，说要把那份钱交给阿基拉，但被拒绝了。于是带着意外的表情进行了确认。
 
「打倒他们的明明是阿基拉，真的不要吗？是相当大的金额哦？」
 
「是的，是我自己没捡就回去了，事到如今也没打算要回来」
 
「唔嗯，就算你这么说，但是你救了我们的命，解决了我们的资金困难，却不能回报什么，让我很难受啊」
 
阿基拉的态度只要看了就知道不会接受。一味地追求报恩只会本末倒置。但是想着至少要报答一点恩情。莎拉这么想着正在碎碎念的时候，阿基拉提出了应对方案。
 
「那样的话，就把这次得到帮助的紧急委托的报酬先支付了。我不知道报酬的行情如何，不知道这样是否足够。我明明也被帮忙了却什么也做不了心里也很难受，请拜托你就这样抵消了吧」
 
「这么说的话就没办法了呢，我知道了」
 
莎拉和阿基拉互相看着恩人的脸微微苦笑。
 
在之后的话题中，出现了莎拉她们解决资金困难后，艾蕾娜最先强行补给莎拉的纳米机器的事。接着话题通过纳米机器身体扩张者的事转移到了莎拉的身体上。
 
「还有哦？纳米机器系的身体扩张者有时会在身体的一部分确保预备的纳米机器。我的话是胸部哦。
虽然也有人把它做成外置的盒式磁带，但如果把盒式磁带弄丢了可就糟了，所以我就不那么做了。全身一点点保持的方法也有，不过那也有限度呢」
 
莎拉指着自己的胸部。作为备用的纳米机器保管库的胸部，无论是作为纳米机器的保有量，还是女性魅力，都取回了充分的丰满。
 
「那样的身体扩张者通常会根据纳米机器的消耗量情况而改变体型。衣服的尺寸也会有很大的改变。因此会很难看所以还是饶了我吧？」
 
莎拉的打扮有很多空隙。内衣大多是比较容易调整尺寸的绳子的部分，即使是相当大的衬衫也藏不住。因为可变体型的最大值和衣服的尺寸是一致的。而且之所以在阿基拉面前泰然自若的样子，是因为已经习惯了那种打扮。
 
另外，这种习惯还包括对利用身体强化扩张者的惊人身体能力来排除因为产生了奇怪的误解而出手的可疑者的作用。牺牲者已经有很多了。
 
无论从好的方面还是坏的方面看都拥有迷人身材的人面前，阿基拉装作平静的样子。
 
「不，我倒是不在意……」
 
但是莎拉注意到阿基拉的视线有微妙的变化。然后微微引诱似的微笑着。
 
「……如果有兴趣的话，因为是救命恩人，所以要不要提供一点特殊服务呢？」
 
「请不要逗我玩了……」
 
看着微微红着脸的阿基拉，莎拉开心地笑了。
 
阿尔法毫不掩饰地抱怨着。
 
「总感觉和对我的态度有很大不同啊。体型的话应该是我的优势吧？那是什么？穿着工口吗？这就是阿基拉的爱好吗？」
 
「闭嘴」
 
阿基拉一边注意着不要改变表情，一边否定了阿尔法的抱怨。然后尝试转换话题。
 
「如果体格发生变化的话，去遗迹时穿的战斗服怎么办？强化服需要个人调整的吧？每次都要调整吗？」
 
「我穿的是尽可能伸缩性高的、容易穿脱的防护服。在那上面套上各种外衣和附加装甲之类的。阿基拉的衣服……那个、姑且算是防护服，是的吗？」
 
「嘛啊，姑且是的」
 
阿基拉一边说着从静香那里得到那件衣服时的事，一边转移话题。从防护服的性能的话题，变成了了从怪物手中保护自己的东西的话题。
 
栖息在东部的怪物，基本上是西侧相当弱，东侧相当强。在被称为最前线的东端，有着如果不是坦克或人型武器，就很难与之交战的强大怪兽在徘徊。但在西端，只要有手枪就够了。而且西边和东边都有各种各样的怪物。有时还会有人开玩笑一般做出来的。
 
阿基拉从莎拉那里听到怪物的故事浮现出半信半疑的表情。
 
「……真的有这样的家伙吗？从塑料桶中长出腿的机器什么的……不，那根本就是怪物吧？」
 
「是真的哦。塑料箱中倒入可燃性的液体燃料，人、车什么的一接近就会爆炸。所以才被当做怪物对待。如果顺利在爆炸之前打倒了的话，液体燃料能卖出相当好的价格哦。之前狩猎过很多次呢。」
 
莎拉回忆起当时的情景，感慨地说着。这让阿基拉感受到对象是实际存在的而惊讶不已。
 
「为什么会有这样的家伙啊」
 
「也有传闻说，随着时间的推移，旧世界的生产工厂也在制造。车接近是想要加油……。那人接近是为什么呢？为了给车带路？在荒野上开车移动的猎人因燃料耗尽而停滞不前，然后那个怪物去给它加油。托那个的福得救了。这样的事情也有呢。但是总感觉哪里很奇怪啊」
 
之后也持续着关于猎人工作的杂谈。以初出茅庐的猎人和稍微饶舌地讲述自己经验的前辈猎人的形式谈笑着，双方都十分地享受。
 
回家的准备结束了阿基拉在玄关向莎拉低头。
 
「很多事情都相当感谢。那么，我这就回去了」
 
「病才刚好所以要小心点哦」
 
「好的」
 
阿基拉正想回家，莎拉犹豫了一会儿问到。
 
「阿基拉，我可以把今天的事情告诉艾蕾娜吗？当然我一定不会跟其他人说的」
 
「不胡乱传播的话就没关系，静香小姐也知道呢」
 
「……果然静香知道啊」
 
「被她稍微试探了一下，就暴露了」
 
对于露出苦笑的莎拉，阿基拉也报以苦笑。
 
「是呢，我告诉你哦，静香的直觉非常好的哦。所以如果阿基拉在装备上犹豫的话，让静香给你推荐比较好。因为她对要推荐的物品的直觉也很好呢」
 
「我明白了，莎拉小姐，承蒙您照顾了，也请这样转告艾蕾娜小姐」
 
阿基拉轻轻点头，离开了莎拉她们的家。
 
回到旅馆的阿基拉，在自己的房间里微微垂下了头。也许是出于和艾蕾娜她们家的装修无意识的比较，寄宿的房间看起来相当狭窄。然而，垂下头的原因并不在于此。和莎拉一起吃饭、谈笑时，稍稍处于高扬状态的阿基拉的精神又恢复到了平常的样子，被掩盖着的感情也流露出来。
 
阿尔法带着有点担心的表情问道。
 
「没问题吗？」
 
「……啊啊」
 
阿基拉的表情和语气都与回答相反。于是阿尔法少许加强了语气继续说。
 
「先说好，在我面前隐瞒任何事都没用哦？因为我一直在阿基拉的身边，所以绝对暴露了……所以，隐藏的事情就在我面前全都说出来吧。光是这样就足够让人心情好转了。那大概是不能积攒很多的东西呐」
 
阿基拉默默看着阿尔法。阿尔法温柔地微笑着。过了一会儿，阿基拉小声地自言自语般说着。
 
「……我第一次经历被人说谢谢却还感觉很痛苦」
 
阿基拉并没有打算帮助艾蕾娜她们。那只是作为杀死袭击艾蕾娜等人的家伙们的借口。那样的艾蕾娜她们救了自己的命。深深地发自内心感谢救了自己。
 
从那个救命恩人那里得到了自己没有印象的道谢，对利用对方的行为表示感谢，给阿基拉带来了心灵上的罪恶感和愧疚感。
 
阿尔法思考着。在阿基拉心中存在着某种基准。但是不知道那个基准的内容。至少在某种判断标准上，这次的事不能抵销欠的东西，反而让阿基拉消沉了。实在令人费解。但是，为了把握阿基拉的行动原理，有必要解明这个基准。因此而能够更加精密地诱导和操作阿基拉。下了这样的判断。
 
阿尔法比谁都更了解阿基拉。不是为了谁，而是为了阿尔法自己。
 
阿尔法温柔地微笑着发出声音。
 
「是吗，那下次就好好帮助她们吧。我觉得这样就好了哦」
 
「……是这样吗？」
 
「是啊。这样的话，这次的事情就会在阿基拉心里被抵消了吧？这样阿基拉就会心情舒畅，艾蕾娜她们也会被帮到。我认为这样就没有问题了，不是吗？」
 
阿基拉沉默了一会儿，咀嚼着谈话的内容。然后得出结论，轻轻一笑。
 
「……是啊，的确是这样，就是这样的」
 
阿基拉像是在对自己说一样用力点头。
 
「谢谢，我心情好多了。」
 
面对取回精神的阿基拉，阿尔法自信地微笑着。
 
「那太好了。那样的话阿基拉在下次帮艾蕾娜她们之前不变得更强可不行，是在明白了这点的基础上说这话的吧？」
 
「啊，啊啊」
 
「是很好的决心哦。没关系的。今后训练也会越来越严格，阿基拉也会很快变得那么强大。今后也要加油哦」
 
「当、当然了」
 
阿基拉没有说假话。认真回答着。但是，看到自信地微笑着的阿尔法，不禁感到一丝不安。阿尔法看着阿基拉开心地微笑着。
 
重新找回斗志的阿基拉，突然发现自己好像忘记了什么。
 
「阿尔法。我有没有忘记什么？」
 
「对每天支持阿基拉的我的感谢之类的？」
 
「一直以来都相当感谢。那么，你知道是什么吗？」
 
「这么说来，从那之后已经过了3天了，雪露怎么样了呢」
 
「……啊！」
 
阿基拉被雪露拜托到据点来，姑且答应了先去露个面。虽然因为种种不可抗力而去不了，但因为被相当拼命地请求了，姑且还是打算去一下的。
 
虽然已经很晚了，但是发生了各种各样的事情。是没办法的吧。阿基拉这样解释着，事到如今才向着雪露的据点走去。
 
  