========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-25 23:14
==========================

再構築世界 web 169  ツバキ
来到库兹苏哈罗街遗址附近的阿基拉在阿尔法的指示下改变了前进方向。不进入遗迹，沿着外周部骑摩托车。
阿尔法。为什么不直接进入遗迹呢
「因为如果就这样进入遗迹内部，就会经过临时基地附近。作为攻略遗迹内部的交通线，不能走维修中的路。」
「不，所以从那边走比较轻松吧?那里已经修整好了。」
他摇摇头，一副不懂阿尔法的表情。
「经过那里绝对会引人注目吧?没有什么实力的孩子又把昂贵的文物带回来了，这样的传言会自己散布的。」
阿基拉露出些许不满的样子。
「应该和那时的我不一样了吧。反正都有将近5亿欧朗的装备了，还这样对待我吗?」
「我承认现在的阿基拉拥有和那个时候无法相比的装备和实力，但是从目的地的难易度来相对判断的话，还不能从实力不足的孩子的范畴里脱离出来。如果阿基拉说自己完全可以毫无问题地突破那个巨大的防卫兵器的警备领域的话，我也可以改变一下判断哦？」
阿尔法如此说着，略带挑衅的微笑，阿基拉轻轻地皱起了眉头。
『……不行』
阿基拉有些沮丧，阿尔法对着阿基拉露出了既像是在教导又像是在鼓励的笑容。阿基拉苦笑着让摩托车加速。就这样走了一段，从离临时基地很远的地方进入了遗迹之中。
在半毁的建筑物林立的遗迹中，基本上都是恶路。大片的废墟和倒塌的建筑物阻塞了道路，这种情况并不罕见。在相对严肃的道路上，散落着细小的废墟，车辆等的通行如果不是荒野仕様的车型就很难。
阿基拉花费大部分余额购买的摩托车的性能和阿尔法先进的驾驶技术，使他在这条恶劣的道路上以相当快的速度前进。轮胎一次又一次地击中废墟碎片，但是车身几乎没有摇晃。
阿基拉按照阿尔法的指示前进，但是当他看到方向被一堆废墟堵住时，他试图转动方向盘来绕过它。但是阿尔法既控制了摩托车，又控制了强化服。
「阿尔法?前面堵住了啊?」
「没事的。」
「没事……! ?」
阿尔法继承了摩托车的驾驶，朝着瓦砾山一口气加速前进。阿基拉因为加速的惯性，慌忙重新站起来。
「一一迂回也很麻烦，难得买了一辆高性能的荒野型摩托车，所以赶紧利用起来吧。」
「等一下! ? 不可能冲进去的! 」
挡住道路的瓦砾堆有8米高，倾斜度几乎是垂直的。就在阿基拉慌张的时候，摩托车又加速了。如果就这样笔直前进的话，阿基拉就会撞上墙壁，连摩托车都被拉扁了。但阿尔法无视阿基拉的诉求，让摩托车加速。
感觉到危险的阿基拉下意识地操作着感受时间。从视野两端滑过的景色的流动变得缓慢，甚至突然改变了流动的方向。阿尔法改变了摩托车的方向，利用它作为一个跳跃平台，同时滚落在地上的一小块废墟，朝着右边的高层建筑跳跃。阿基拉带着惊讶的表情，连同摩托车一起飞向了空中。
阿尔法在空中勉强调整了一下摩托车的姿势。摩托车几乎没有挡住他的气势，直接撞到了大楼的侧面。摩托车的高性能的冲击吸收功能巧妙地缓解了冲击，因此轮胎贴在了建筑物的墙壁上。
阿尔法驾驶的摩托车载着受惊的阿基拉，从大楼侧面飞驰而上。然后，当它到达比阻塞道路的废墟更高的地方时，它会改变方向，沿着建筑物的一侧水平移动，直接穿过废墟。然后这次他就朝地上跑下去。
阿基拉的脸紧贴着靠近的地面，车身在大楼的侧面弹开，再次向空中飞去。然后在空中调整姿势，用两个轮子稳稳地落地。由于冲击吸收能力的充分发挥，阿基拉几乎感觉不到落地的冲击。
摩托车就那样朝着遗迹的深处前进。有些哑然的阿基拉回过神来看阿尔法，阿尔法得意地笑了。
「买辆摩托车而不是车不是很好吗? 在车上做那个有点困难。」
「……是啊。」
阿基拉苦笑起来。脑海中浮现的文句一看到阿尔法的笑脸就消失了。那是因为确实省去了迂回的工夫，多少有些乱来是现在才有的。而且最重要的是，我觉得有点开心。
「回去的时候，阿基拉自己试试?」
「请不要客气。我要是这样做的话，就会猛撞到墙壁和地面上」
「那倒也是。不过，要是能靠自己的力量做到的话就方便了。要不要加入训练呢?」
「如果阿尔法所拜托的遗迹攻略真的需要这种技术的话……难道说，它就在那种不会杂技的地方吗?」
「现在要保密。」
「是、是吗?」
阿基拉看到既不肯定也不否定的阿尔法的微笑，脸上微微抽动了一下。但是，既然阿尔法说要加入训练，那么完全有可能靠自己的力量完成训练，想到自己能做到这一点的样子，确实有些期待。
阿基拉继续在阿尔法的引导和驾驶下前往遗址的深处。利用摩托车的性能，灵巧而有力地突破那些不能通过车辆行驶而步行的地方，因为废墟阻塞了道路。通常情况下，我们绕过了一个小路，勉强通过了前进的地方，所以我们没有花太多时间就到达了废墟的深处。
阿基拉在遗迹深处的交界处停了一次摩托车。然后看着周围的情况，露出认真的表情。
「阿尔法，这里是……」
「是库兹苏哈罗街遗迹的深处，但不是最里面，所以我想应该不是外周。」
阿基拉的视野里，是第一次进入遗迹时放弃前往的地方的景象。地面铺得很好，没有任何裂缝。完全看不到倒塌的大楼。与半倒塌的大楼鳞次栉比到处都是瓦砾的外周部形成了天壤之别的景象。
阿基拉有些胆怯。四周安静得就像发生了高浓度的无颜色的雾。但是视野没有失真。如果是没有颜色的雾，应该会因为它的影响而模糊的景象清晰可见。
阿基拉有一种不协调的感觉，仿佛是有意从一个不错的城市里抹去了人气。像遗迹外围那样的景象，文明的残骸散落的废墟还让人感觉更自然。
「阿尔法。这样继续下去没问题吗? 这就是那个吧? 这里旧世界城市的修复功能现在还在运行吧？」
「是啊，所以才会保持这么干净的状态。」
「也就是说，当时的警备装置也是在完善的状态下启动的，不会一进去就被杀吧?」
「那一带在我的带领下小心前进就没问题了。所以，不要像那时那样擅自前进哦。」
阿尔法对阿基拉露出意味深长的微笑。阿基拉不顾阿尔法的指示前进，想起被巨大的机械系怪兽袭击时的事，苦笑起来。
「知道了，走吧。」
阿基拉再次将摩托车向前推进，进入了看似异样的街道中。
保留旧世界街道的高度都市区划。一般情况下，只要有人进来，警备机器就会蜂拥而至，这也是一个不可思议的地方。但是那个不会发生。在阿基拉身边的存在阻止它的期间。在阿尔法有此可能的时候。
大概是阿尔法又在干什么了吧。阿基拉下意识地这么想，所以并没有过分警惕。
阿尔法的确做了些什么。然而，这与阿基拉无意识的想法大相径庭。
阿基拉一边饶有兴趣地看着周围的景象，一边前进。这片街区仿佛把时间倒流回了旧世界时代，但人影和现在的废墟一样全无，寂静得令人毛骨悚然。
道路很宽阔，路面上没有障碍物，也看不到其他车辆。但是阿基拉在阿尔法的指示下，没有加快摩托车的速度，安全驾驶前进。其速度比在遗迹外周行进时还要慢。
「阿尔法，为什么这么慢?」
「为了不超过这条路的限速，已经充分减速前进了。」
「限速?旧世界的遗迹里有这种东西吗?」
「有啊，不好好保护是不行的。」
阿尔法说得像劝告孩子，阿基拉表现出无法接受的样子。
「……明明只有我一个人，不遵守它就不行吗?」
「规则就是这样。」
「是这样吗?嗯。」
看着阿尔法呻吟的阿基拉，我苦笑起来。
「如果无论如何都不能接受的话，那就认为违反的话警备机器会靠近取缔。如果尽力排除这些的话，就会变成和治安维持用的更强大的机械系怪物交战的窘境。如果想办法解决这个问题的话，就不得不和米哈佐诺街遗迹中库加玛雅玛市的部队用人型兵器应战的更强大的兵器群做对手了。你讨厌那个吧？」
「讨厌」
阿基拉以厌恶的表情认真地点了点头。他想借此消除内心的郁结，但另一个疑问却涌了上来。
「我想了一下。如果是那个防卫兵器那样的机械系怪物的话应该也有军事伪装功能吧？其实只是看不见而已，到处都是，没有这样的事吧？旧世界的迷彩，肉眼完全看不见，信息收集机器之类的也很难找到吧？没关系吧？」
阿尔法微笑着让有些不安的阿基拉安心。
「没事的，放心吧。」
「是吗?不在吗?」
阿基拉轻轻一笑，松了一口气。一想到可能只是因为看不到那种机械怪物而在附近，就觉得很恐怖。但是阿尔法笑着继续。
「只要阿基拉听从我的指示，完全没有问题。」
阿基拉的表情有些凝固。
「……没有吧?」
阿尔法愉快地意味深长地微笑着。
「没问题。」
「有吗！？」
「没关系! 」
只是在揶揄。阿基拉一边这么想着，一边强烈提醒自己要注意安全驾驶。
周围弥漫着从正午的繁华街上突然完全清除人群的寂静、诡异和奇妙。但从猎人的角度来看，这里到处都是堆积如山的遗物，堪称宝山景色。每次经过像是商店的建筑物前，阿基拉都会想象店里存在的大量遗物，用眼睛轻轻追随。
他们很快就会进入某栋大楼。阿基拉本来是这么想的，可是阿尔法一点也没有表现出它的样子，只是一味地下达着移动的指示，于是开始露出些许诧异的神色。
「阿尔法，你从刚才开始就在同一个地方走了好几次，是不是在寻找可能有大量高价文物的地方?」
「如果要大致解释的话，应该是这样的。」
「是吗?这方面就交给你了，先去那边的店看看不行吗?我觉得每家店都有很贵的遗物……」
「那可不行。」
「为什么?」
阿尔法理所当然地回答。
「阿基拉不是身无分文吗?进去也买不到什么。」
『……不，是吗？买吗？说是要买……」
听到这出乎意料的话，阿基拉感到困惑。进入旧世界的店铺，把那里的遗物装进背包，一边打倒警备的机械系怪兽们，一边逃出店铺，骑上摩托车全速逃离。因为在阿基拉脑海中的这一连串流程中，根本没有掏钱购买文物的行为。
「我知道你想说什么。但这有点鲁莽。如果我们以猎人的方式得到这个地方的文物，我们就只能带着大规模的部队，与城里的防御机器交战，暂时摧毁警卫的力量，然后运走这些文物。我们需要足够的战斗力把这个地方变成一个类似废墟外围的景象。你是不是已经忘记了为什么我们在安全的情况下遵守道路规定的速度的理由了吗？」
阿基拉的脸微微扭曲了一下。
「确实是这样。如果不行的话，我们会来这里做什么呢？我并不是赌上性命来观光的。只能找个安全的地方挤进去吗？刚才开始就转来转去的，不是在找那个吗？」
「这个想法没有错。不过就算强行闯入，交战的可能性还是低一些比较好吧?交给我吧。阿基拉不是也说过把这方面交给我吗?」
阿尔法的微笑中包含着与平时稍有不同的强烈的确认。意识到这一点的阿基拉决定不再多说了。
「……知道了。不过，我也不太清楚，我不能没有成果就回去，我期待着你。」
「好啊，交给我吧。阿基拉在我指示之前要守规矩，不要因为发现了机械系怪物就随便开枪。」
「果然还是在那附近吗！？」
「规矩点就行了。」
阿基拉脸上浮现出期待和不安的表情，阿基拉和往常一样微笑着。
在那之后，他继续在周围移动了一段时间，阿基拉在视野的前方发现了奇怪的东西，露出了不可思议的表情。前面可以看到一座巨大的高楼，高楼的侧面有一条垂直延伸的道路。
旧世界里有奇怪的东西。正这么想着，摩托车开始向那边加速。阿基拉被不祥的预感吓得慌了神。
『 ... ... 阿尔法，等等，又来了? 又来了? 那不是有点勉强吗! ? 』
「没事的，之前你不是徒步从大楼侧面跑下来的吗?这次只是骑摩托车跑上去而已。」
摩托车加速了。以这种气势穿过道路的曲面部分、地面和大楼墙壁的连接处，直接从大楼侧面垂直往上跑。
阿基拉看着脚下的方向，看着大楼旁边的路面，脸色变得僵硬。已经上升到相当高的高度了。加速时的气势也开始一点点下降。如果就这样掉下去，就会完全倒过来。
「旧世界的道路有垂直前进的功能吗! ?」
「这里的道路没有那种功能，基本上只是一堵墙。」
「只是一堵墙! ?你在爬那种地方吗? !」
就在阿基拉慌了神的时候，摩托车的气势也下降了。这样下去，气势就会完全消失，然后就这样坠落下去。这么想着，握着摩托车的手用力了一下。但摩托车虽然减速到一定程度，却没有再减速，直接爬上大楼。
阿尔法看着困惑的阿基拉开心地笑了。
『虽然墙上没有这种功能，但摩托车有防坠落的功能。准确地说，这辆摩托车有保持地面接触的功能，这样即使在不确定的地面上高速移动，它也不会失去机动性和可操作性。轮胎紧紧抓住地面，不会那么容易掉下来的。你现在比上次跑下大楼时更安全了吗？」
阿基拉轻轻舒了一口气，然后略带不满地对着阿尔法。
「……所以啊，这种事情你要提前告诉我。」
「把它当作是即使发生意外事态也要保持平静和冷静的训练。」
阿尔法笑着回答到这里。然后表情变得有些认真，指了指前方。
「我先告诉你，不要开枪，不要表现出敌意。」
阿基拉看到阿尔法的态度，表情凝重。然后向前方，高楼的高层看去，那景色的一部分扭曲了。在加强警戒的阿基拉面前，它变形变成了大型的机械系怪物。解除了光学迷彩。
大型警备机一边用多脚尖的轮胎在路面上滑行，一边来到阿基拉身旁，就和阿基拉的摩托车并驾齐驱。摄像机绕过机身侧面固定在阿基拉面前。接着又出现了几台同构机体，同样在阿基拉附近并行的同时，将相机对准了阿基拉。
阿尔法向前面的机体轻轻挥手。当机体的照相机捕捉到阿尔法的身影时，阿尔法指向空中。那里浮现出像徽章一样的图形。所有机体的照相机一齐运转，注视着那个图案。
几秒钟后，大型警卫像是对阿基拉他们失去了兴趣一样移动了摄像头。然后分成返回大楼上层的机体和前往地面的机体离开。途中让光学迷彩再次有效从阿基拉的视线中完全消失。
阿基拉放松了紧张，轻轻叹了口气。然后对阿尔法投去不满的目光。
「……果然还是有啊 」
阿尔法开心地笑着。
「我一句也没说他不在，而且我事先告诉你，只要他彬彬有礼就没事了吧?」
阿基拉夸张地吐了一口气，视线又回到前面。
就这样骑着摩托车在巨大的高层建筑的侧面垂直前进。侧面的路面与大楼高层的巨大入口相连。
骑着摩托车通过连接大楼内外的曲面部分的阿基拉，恢复了正常的姿势，稍稍放下心来。但当他看到意料之外的东西时，立刻露出惊讶的表情。
那里站着一位身穿以黑色为基调的旧世界风格礼服的女性。女人似乎在等待阿基拉的到来，毫不惊讶地看着阿基拉。在精致的美貌之上，还带着事务性的冷淡，至少让人感觉不到丝毫的欢迎之意。
阿基拉停下摩托车，女性表现出些许事务性的礼貌。
「欢迎来到椿原大楼。我是负责大楼管理的椿。」
阿基拉用惊讶和困惑的眼神看着椿。
「阿尔法，那又是立体影像吗?」
「不，是实体，不知道是自动人偶还是远程操作义体。」
「基本上，我们使用的是自动机的机体作为外部接口，但是我们也同步了人格。这样当地人就能看到。「是的，先生。网络上的视频信息也感知到了，但是你的信息已经被篡改了，所以我们只能确定。」
椿的视线明显投向了阿尔法。阿基拉惊讶地看着阿尔法和椿。
「你能看见阿尔法，也能听到说的话吗! ?」
「我没有听到阿基拉对我的念话。我对阿基拉的念话，好像是因为收信限制太松懈而被听到的吧。我的身影在网络上看到了。在当地只能看到阿基拉。没想到你会亲自来接我。你有空吗
阿法似乎露出了一副带刺的样子，但椿并没有特别的反应，只是一副若无其事的样子。
「这是为了不让你更忙而采取的预防措施。我带你去，这边请。」
椿背对着阿基拉向里面走去。阿基拉仍有些不安地站住了。
「阿基拉，走吧。」
「啊?啊。」
阿基拉在阿尔法的催促下重新振作精神，骑着摩托车慢慢地向穿过巨大摩天大楼的隧道一样的地方前进。
头顶上没有天空，隧道的出入口离得太远，照不进阳光，但内部却明亮如白昼。墙壁和天花板上都贴着带轮胎的多脚运输机械和警备机械。有为了装载某种物资而停下的个体，也有以相当快的速度经过的机体。阿基拉爬上大楼侧面时遇到的机体也在这里解除了光学迷彩。
巨大的机器从带头的椿旁边经过。当然，后面的阿基拉也从旁边走过，吓得阿基拉一身冷汗。拥有巨大质量的物体会毫不减速地从自己附近经过。害怕就是害怕。
走了一会儿，椿停下脚步，回头指了指右边的墙壁。那个方向有一扇3米高的坚固门。门静静地向左右打开。一扇相当厚的金属门打开了，里面是一间看起来像是仓库的房间。
「在那边。事情一结束，请尽快取走。」
阿基拉注意着不要被通行的运输机械碾过，环顾左右，然后连同摩托车一起进入那个房间。 