========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-21 10:31
==========================

再構築世界 web 171 ツバキの判断
逃跑的阿基拉们和追逐的武裝狗们。在半毁的建筑物林立的错综复杂的遗址上，双方的攻防仍在继续。
在火力方面，武器狗压倒性地领先。他们不断地发射子弹、炮弹、导弹，仿佛要摧毁阿基拉周围的所有建筑物。
阿尔法继续利用摩托车的机动性，以最精确的方式避免敌人的攻击。阿基拉亲身感受到高速移动的摩托车周围掀起的爆炸波，有时被烟雾笼罩，继续狙击倒了几次也没有减少的敌人。
敌人在数量、火力和耐力方面都占优势。面对敌人的猛烈攻击，阿基拉以阿尔法的弹道计算和把握地形为基础，以卓越的回避能力和瞄准导弹拦截和瞄准弱点部位的精度抗住了敌人的攻击。
在改变废墟地形的同时，持续的战斗最终开始显示结束的迹象。双方的弹药都快用完了。它在紧要关头引导了阿基拉他們取得优势。
武裝狗们的弹药是生物精制的。如果发射大量巨大的炮弹和导弹的话，即使是装入生物兵器的自动补给功能，以旧世界的技术的精制机能，弹药的再供给也需要花费时间。而且阿基拉优先击破了残弹多的个体。
即使没有子弹的个体跑去杀死敌人，也比阿基拉的摩托车慢。再加上敌人的弹幕减少，回避行动造成的移动距离损失减少。阿尔法将其余力注入直线加速，一口气与敌人取得距离。
在阿基拉从废墟深处经过外周到达荒野的地方停下摩托车。骑着摩托车向遗迹望去。
『 ... ... 逃过一劫了吧? 』
阿尔法露出让人安心的微笑。
「我已经完全摆脱了那群怪物。由於它是最初生活在後方的怪物，因此即使您擴大動作範圍，其極限也位於外圓周的後方。 它不會從廢墟中出來的。 如果結果出來了，該市的防卫隊應該极力消除它。」
为了让阿基拉轻轻地蹲下，把身体放在了摩托车上。然后大舒一口气。
「 ... ... 累了。不过总算有办法了。哎呀，真辛苦啊! 」
「虽然想说辛苦了，但要完全放松心情还是回到城市后再说。」
「我知道，不过，让我休息一下。」
「没办法，就一会儿吧? 」
阿基拉轻轻点头，像是要吐出疲劳似的又大口地吐出了一口气。置身于车体中，无意中视线一转，映入眼帘的是集中在车体上运来的旧世界的遗物。
是从那么壮观的遗迹中带回来的遗物。虽然是被当作废品处理过的产品，但质量上没有问题。如果是这样的话，即使是相当高的金额也无所谓。阿基拉这么想着，下意识地提高了出售预定金额，脸上露出了笑容。
摩托车突然开动了。可以单独灵活地控制移动方向的全轮驱动轮胎用力转动，移动方向在原地几乎完全转向，同时利用轮胎强大的接地力抓住地面，急速加速。
同时调整姿势，以免阿基拉的强化服擅自移动而被甩下。一边用强化服的身体能力压制着猛烈的惯性，一边让阿基拉从原地高速脱离。
阿基拉条件反射地压缩着体感时间，急忙问道。
"阿尔法！突然什么了！？」
「休息中止！敌人啊！」
阿基拉的后方发生了爆炸。巨大的爆炎在那里蔓延，追上了逃跑的阿基拉，吞噬了他的身影。
从蔓延开来的浓烟中，骑着摩托车的阿基拉飞了出来。阿基拉在防护外套的力场装甲「能量场装甲」的帮助下平安无事。摩托车方面也没有问题。但是，悬挂在车身上的背包因无法承受爆炸风的冲击而脱落，飞向了空中。
阿基拉不由自主地盯着飞在空中的背包。看着撞在地上跳起来的背包，表情大变。
「我的遗物! ?明明把它运到这里来了! ?」
「遗物的事以后再说!」
阿尔法怒吼着指向荒野。阿基拉一脸严肃地将视线转向那边。可是看不到像是敌人的身影。
「没有啊！被远距离攻击到看不见的程度吗？」
当阿基拉这么问的时候，阿基拉惊讶得稍微僵硬了一些。没有任何变化的荒野景色中有一部分变形，从那里出现了巨大的机械系怪物。虽然和武装狗很相似，但是兽的部分也是狗型的机器，找不到类似生物部分的地方。武装是背负着的巨大大炮。
「光学迷彩啊!等一下，为什么那家伙会在这里?这里已经不在遗址了吧?」
「有相当高级的迷彩，而且好像是从荒野那边来的。」
「你怎么知道?」
「如果你是从遗迹那边来的，就会被我的索敌盯上。荒原那边根据从阿基拉的情报收集机器里得到的情报进行索敌，所以才迟迟没有发现敌人。」
阿尔法将摩托车的移动方向切换到巨大的机械兽。阿基拉理解了这是不逃跑的战斗，准备制造CWH物物突击枪。
「阿基拉。使用对(反)力场装甲『能量场装甲』弹」
阿基拉一边交换弹匣，一边苦笑。作为万一情况下的王牌，本应代替护身符而买的子弹，没想到又会这么快使用。
『 ... ... 应该是买来当护身符的。』
阿尔法把阿基拉的苦笑吹走似的笑了。
「多亏了那个，我们才能摆脱这个困境，你不是应该感谢我的好意吗? 」
「真是言之有理啊……就在这个时候，就这样吧!」
阿基拉笑着准备CWH对物突击枪。摩托车加速。为了打乱敌人的瞄准，炮弹从后面通过，以高速蛇行逼近。一枚巨大的炮弹从阿基拉身边飞驰而过，引发巨大的爆炸。
每当为了躲避敌人的炮击而急速转弯时，强烈的惯性就会向阿基拉和摩托车袭来。阿尔法还利用车体的力场装甲「能量场装甲」进行惯性控制，以其移动速度难以想象的锐利角度强行弯曲移动方向。阿基拉一边用强化服的身体能力强行抵抗惯性一边举枪。
「阿基拉，我要用刀刃，准备一下。」
『难道是那么强的对手吗? 为什么那么强的怪物会在这种地方? 很奇怪吧? 』
「既然是现实，那也没办法。只要是可以应付的程度的不幸就好了。」
「是啊。」
阿基拉苦笑了一声，他用左手举起CWH对物突击枪，右手从怀里掏出刀柄形状的东西，前端向外侧握住。银色液态金属从柄延伸出来，形成一个非常长的刀刃。刀刃延长了3米以上，长度达到了人类所不能接受的长度之后，开始发出蓝色的光。
阿基拉把刀刃横向伸展着，抓着炮弹潜行而去。然后集中到极限，用CWH对物突击枪瞄准。
「开枪!」
从CWH对物突击步枪对(反)力场装甲「能量场装甲」弹被发射出去。子弹击中机械兽的头部，强烈的冲击转换光四散开来。
机械兽计算着敌人的弹道，将自身的力场装甲「能量场装甲」集中在中弹附近。因此，如果是普通的战斗车辆，即使受到一击就能粉碎整个车体的冲击，也只会造成严重的破坏。但是力场装甲「能量场装甲」的防御力暂时大幅降低。
在机械兽失去姿势的时候，阿拉一下子拉近了距离。然后一边与敌人的庞大身躯擦身而过，一边在摩托车的加速下挥开刀刃。刀刃咬住敌人的金属身体，割裂开来，火花四溅，发出切断的声音。
摩托车驶过机械兽，在它身后翻滚着停了下来。刀刃碎成了碎片。
「成功了吗? !」
阿基拉表情严峻地看着机器兽。主干部被破坏的机械兽缓缓倒下。
阿尔法笑着宣告胜利。
「打倒他了。辛苦你了! 」
阿基拉大大地放心地舒了一口气。看到只剩刀柄的刀，他苦笑着扔掉了。
「高对（抗）力场装甲》子弹加上旧世界制的刀片。花了两张王牌，总算赢了吗？」
阿基拉重重地叹了口气。刀是他从椿原大厦带回来的遗物，不卖，打算自己用，是揣在怀里的东西之一。虽然还有剩余，但肯定很快就消费掉了。
阿尔法为了让沮丧的阿基拉振作起来，笑着爽朗地说。
「胜利就是胜利。不要垂头丧气，捡起遗物回家吧。」
阿基拉有些惊讶，露出意外的表情。
「捡回来，那个，没坏吗?那么飞过去，不要紧吗?」
「我不是说过了吗，虽然是废弃品，但质量没有问题吗?旧世界的遗物都很结实，大概没有问题。而且就算有一点点坏掉，也肯定是贵重的遗物，完全可以卖出去。」
阿基拉高兴地笑了。我以为飞得那么漂亮，已经完蛋了。我振作起来，去捡东西。
阿基拉重新拾起飞走的背包和飞散的遗物，抱着它跨上摩托车。她把摩托车的驾驶工作完全交给了阿尔法，双手抱着车子，为了不让遗物掉下来，她在漫长的等待中稍稍挣扎了一下，然后回了库加玛雅玛市。现场只剩下巨大的机械兽残骸。
椿原大厦的深处，由大厦的管理人格椿操作的自动人偶喃喃道。
「打倒了吗?」
椿观察着阿基拉他们的战斗。无论是和武装狗群交战的样子、机械兽破坏离开的样子，都通过怪物所具备的通信线路牢牢地抓住了。
「距离掌握正确的战斗力还很远。但是，我们要判断这已经达到了考虑的理由」
阿尔法与椿交涉，让阿基拉拿到了废弃物。成功交涉的背景，虽然有阿尔法和椿的力量差距，但也有在椿的管理区域内发生战斗时发生的损失的考虑。
如果给了废弃物就老实地降低的话，就没有必要遭受不必要的损失。阿椿接受了阿尔法的建议。换言之，如果只是靠践踏蚂蚁的劳力就可以解决的话，那就是杀死阿基拉。
虽然立场上有差异，但如果阿尔法把蚂蚁当作龙来进行虚假的夸示，那么椿就打算做出相应的应对。武装狗群和机械兽是椿为了确认而行动的结果。
椿以这个结果，姑且以阿尔法为背景，判断阿基拉是值得考虑的存在。不管是好的意思，还是坏的意思。
阿基拉打算马上去卖从椿原大厦带回来的旧世界的遗物。但是被阿尔法阻止了。另外，为了不让奇怪的传闻发生，即使发生了，也尽量控制实际危害，采取各种小伎俩。他是这么解释的。回到家后，他把带回的遗物塞进自家的仓库，整理好装备后就休息了。
第二天，阿基拉把少量的遗物装进相对完好的背包，骑着摩托车来到荒野。然后走到希加拉卡住宅区遗址，在那里进行训练，消磨了一段时间，然后绕了一大圈回到库加玛雅玛市，去渐葛城卖文物。
葛城把兼作店铺的拖车停在常去的地方看店。这时阿基拉骑着摩托车出现了，明显不满地跟他打招呼。
「阿基拉啊。又是回复药的补充吗？猎人的职业变成什么样了呢。果然还是希望差不多该来卖遗物了」
阿基拉听着葛城的期待很淡的催促，还是一如往常的态度。然后用与这种态度相称的口吻回答。
「啊，今天的事來那边。」
葛城一改不满的表情，露出生意人的笑容。
「哦! 是吗! 终于来了! 」
但是，他的笑容很快就变成了讶异。
「……那遗物呢?」
阿基拉把小背包拿给葛城看，葛城把表情变成了不满和沮丧的混合，叹气。
以前阿基拉来卖遗物的时候，在相当大的背包里塞满了遗物。没有强化服的话移动也很困难。葛城期待着同样的量，不过，这次是小背包，而且里面几乎没有什么东西。完全不能期待数量。
「就这些吗……算了，上来吧。」
葛城把阿基拉放到拖车的工作人员旁边，与桌子相对而坐。然后用没有干劲的态度应对。
「好吧，那就把遗物拿出来鉴定一下吧。」
阿基拉从背包里取出遗物放在桌子上。装在立方体型透明盒子里的金属或橡胶一样的球形物体。旧世界制造的信息终端。随意放置了6个。
葛城似乎没什么兴趣的表情稍微停顿了一下。然后惊讶地瞪大眼睛，目不转睛地凝视着。
「这个、这个……不，等等，是真的吗?喂，你在哪里找到这个的?」
「在哪里? 从废墟里? 」
「不是，是哪里的遗迹?」
「保密。」
「什么，保密……」
葛城露出轻微的动摇和困惑。阿基拉露出轻微的不满。
「如果不坦白出处就不买的话，就拿去别的地方。我按照约定先拿去葛城那里，事情说得通。」
葛城看到想把遗物放回背包的阿基拉，慌忙阻止。
「等一下，等一下!等一下!等一下!不要放回去!我要鉴定一下，你放在那里!咖啡什么的我给你拿出来!喝了再等!」
葛城沏了杯咖啡，放在阿基拉面前。然后拿出鉴定用的器具仔细检查遗物。阿基拉一边喝着咖啡，一边装作平静的样子，侧目看着鉴定的样子。
葛城一只眼睛戴着单眼显微镜一样的仪器，一脸严肃地看着遗物，装作若无其事的样子问道。
「喂，阿基拉，你觉得这是什么?」
「我认为这是一件很可能卖出高价的文物。」
「高价具体是多少？」
阿尔法插了进去。
「阿基拉，痛快地吹吧。」
「10亿欧朗」
听到他的额头，葛城轻轻笑了出来。
「不，不，不，10亿欧朗，即使是旧世界制造的信息终端，再怎么说也没有那个金额吧。就算是符合預期，数字也弄错了……」
葛城说到这里，注意到了阿基拉的视线。包含了轻微的不信任和责难。
「如果我在不知道的情况下说出便宜的价格，你会想用这个便宜买下吧?」
葛城像是糊弄似的笑了。但是还没有完全被糊弄。平时的葛城不会有这样的失败。这是被意想不到的高价文物动摇的结果。
「那是误会。如果不互相共享最低限度的信息的话，很有可能会在议价上发生争执。只是大体确认了一下」
「怎么样?」
「别这么说，就算我出价出乎意料，你也会觉得奇怪吧?」
「我对贵的部分没有意见，不过，审核完了吗?」
「等等，估计会出乎意料的高价。我也不是文物鉴定的本行，不好好鉴定的话很难定价。如果可以的话，我想保管几天好好调查一下，不行吗?」
「不行。」
葛城一边劝解阿拉，一边表现出不满。
「这不是很好吗。这是我和你之间的事，对吧？一定要花时间好好鉴定。通过我认识的鉴定者的话，可能会附上鉴定书哦？正如刚才说的那样，我的本职不是鉴定遗物。绝对是那个好。是吗？」
但阿基拉摇了摇头。
「不行。不好意思，我也不是那么相信葛城。我想避免他在离开我身边后，被人偷走，因为毕竟是廉价的文物，所以才把它还给我。」
「没事，請相信我。」
「因为他平时就没有什么值得信任的言行，包括刚才的。」
葛城像被弄虚作假似的笑着，稍微夸张地移开了视线。阿基拉轻轻叹了口气。
「嘛，我也没想到葛城会做到那种程度。但是一旦放手就不知道会流到哪里。只是不相信认识的熟人。万一发生什么事的话，葛城会负全部责任给我10亿欧朗支付的话，我可以拿走吗？」
葛城苦笑着。作为以猎人为对象的生意人，他明白阿基拉想说什么。
「不，果然还是那个啊。但是啊……」
葛城再次发出呻吟。鉴定文物并不是本职工作，这是事实。靠自己的鉴定技术和手头的调查仪器，确实难以应付。然后经过短暂的思考后提出妥协方案。
「把我认识的鉴定专家叫来这里不行吗?」
「在我面前鉴定的话，随你的便。」
「好!等一下!」
葛城握着情报终端马上开始准备。
过了一会儿，葛城叫来的几个鉴定人来了。然后开始使用便携式的、看起来有点夸张的调查仪器调查遗物。
阿基拉一边喝着追加的咖啡，一边一眼看上去很坦然地看着。但是内心有点慌张。
「好像变得相当夸张了呢。我查了很久，果然还是机械类的，是因为那个冲击而坏的吗？」
阿鲁法一如既往地微笑着。
「没关系的，阿基拉，你要摆出一副理所当然的姿态，以更高的价格卖出去。如果你表现出怯懦的样子，会被人骗的。」
「我知道。」
阿基拉喝了一口咖啡，平静下来，继续努力保持从容不迫的态度。
遗物的鉴定还在进行中，葛城和另一个人离开座位走到里面。然后为了不让阿基拉听见，小声说了起来。
「喂，葛城，把那件遗物带来的是那个小鬼吗?」
「怎么样都无所谓吧?你就好好鉴定一下。怎么样?是真的吗?」
「虽然携带的机器精度有限，无法确证，但恐怕是真的。质量也没有问题。硬要说的话，虽然箱子有点变形，但如果是那种程度的话，应该不会对里面的东西有影响。那么，是从哪个遗迹出来的东西呢？」
「太烦人了，不能打开查看里面吗?」
「那些遗物如果不按照正确的顺序开封的话，里面的东西也会被破坏。特别是摄入体内的类型的东西。我觉得那个粉状的东西是那种货。随便打开，把遗物弄坏的话，可得不到责任啊。为什么说不出出处？是因为那个小鬼什么都不知道，只是个运货商吗？找到遗物的猎人在别的地方吗？你有没有参与掩饰它的来历？」
「废话少说。我委托你鉴定我的客人带进来的遗物。这样不就行了吗? 如果你太纠缠不休，我就把你排除在外了。」
葛城说着瞪了他一眼，对方咂了咂嘴，停止了追问。
之后也不断地进行文物调查结果的报告和商谈，以及相关的密谈。终于得出结论后，葛城把那些叫来的人赶出了拖车。然后夹着遗物坐在阿基拉对面，露出商人的笑容。
「让你久等了。」。审定结束了。那么，那个金额，你希望马上付款。猎人办公室的收购所一般最短也就是第二天，搞不好也要等几周。请你考虑那个听。好吗？」
「知道了。那么，值多少钱呢?」
葛城露出会心的笑容。
「6000万欧朗，这样怎么样?」
阿基拉的表情有点僵硬。然后总觉得表情很严肃，默默地盯着桌子上的遗物。
「喂，别沉默，回答那个金额可以吗？」
阿基拉的表情出乎意料地高，是按住脸部松弛的结果。凝视遗物的只是因为价格昂贵而不由分说地盯着看而已。
但是葛城可能是因为着急，把阿基拉的态度捕捉成那个额不好烦恼的样子。为了看得更清楚，他把阿基拉想要拿文物的动作，当成了不卖文物，要把文物放回背包的动作。
「喂! 」！等等！重新考虑！6000,6000欧朗! 我先说清楚如果你把它带到猎人办公室，最多也就5000万左右绝对不会超过6000万虽然亨特的等级会因此上升，但是你还是要钱的好吧「钱好的话，不说坏话，就卖给我吧。」
阿基拉默默地对比着手上的遗物和葛城的脸。
「而且带到猎人办公室的收购所的话绝对会被问到各种各样的问题的？其他的买主也一样。你不想说遗物的出处吧？要是我的话，什么都不听，默默地买下。不轻易吹嘘。你也应该那样比较方便。所以请卖给我吧。」
阿基拉保持沉默。葛城焦躁地向前迈进一步。
「知道了!我有条件出7000万欧朗!这样怎么样!我也够了!这样不行的话就放弃吧!」
「条件?」
葛城听了阿基拉积极的意见后，表情稍微缓和了一些。然后稍微恢复了平静，虽然还留有焦躁，但还是以商人的笑容继续说。
「支付7000万金，但用钱支付的话是3000万，4000万可以抵消買我的货。反正要补充足够的回复药吧？应该没有问题。别的商品也可以，可以点什么需要的东西。就是说要预付货款。还有，如果再拿到类似的遗物的话，首先要好好带到我这里。这是条件」
阿基拉装出沉思的样子，让内心平静下来。葛城内心的焦虑越来越强烈，等待着回答。在微妙的紧张感中，阿基拉用平静而平静的语气回答。
「……知道了，这样就可以了。」
「好，我马上给你汇款，你去确认一下。」
葛城在阿基拉还没变心的时候赶紧把汇款处理好了。阿基拉确认收款后告诉了他。
「好，成交了。」
葛城笑着大大地吐了一口气。然后把买来的遗物仔细地收纳在看起来结实的收纳盒里。之后把收纳盒交给赶出去的人，回来了。在外面也和外面的人有一点点的讨价还价，那个也做得很好，非常满足的样子。
「真是一笔不错的交易。好了，现在是我做买卖的时间了。首先是回复药，我去拿，你稍等一下。」
葛城抱着回复药的库存回来。在桌子上放置的回复药中，含有与阿基拉最近常用的200万欧朗的回复药不同的产品。葛城把它放在阿基拉前面。
「我推荐的是这个。这是专门为你采购的高级品。一箱500万欧朗」
「500万欧朗，是不是有点贵啊?」
阿基拉皱起了眉头，葛城笑着继续说。
「它本来是为在东部地区工作的猎人准备的。贵是没办法的事。高档货就是这么回事。但是是好东西。说白了，为了你的特别采购了。坦率地说,你的回复药的消费量就连卖的我都有点不安。你没有线索吗？」
「……这个嘛。」
阿基拉的回复药的消费量甚至被误认为是以超人为目标的胡来。虽然开始服用残留的纳米机除去药，但是要消耗完还需要时间。下一次真正的遗迹探索计划在喝完之后进行。
为了让葛城加深对方的理解，强力点头。
「是吧？在這里的产品。是面向经常使用回复药的猎人的产品，致力于减轻残留纳米机问题。即使在短时间内大量使用，残留纳米机的影响也相当低。恢复效果也很好，不用再多用，治疗用纳米机在可治疗状态下留在体内的时间也很长。确实是适合你的产品。这次进了两箱。可以买下它。还有4000万欧朗。没有必要把这种性命攸关的东西弄掉吧?」
「知道了，买吧。」
「谢谢你的惠顾。我还以为你会买呢。」
「如果我不买的话，你打算怎么办? 500万欧朗的回复药在这一带卖得出去吗?」
「那是我的商业才能，你总有一天会成为一个能轻松买到这种东西的猎人，是我的商业才能让我如此确信的。」
「怎么样?」
对着满脸自豪的葛城，阿基拉半信半疑地看着他。
葛城并没有说谎。但是为了防止卖不出去，通过熟人的业者将损失发送到其他城市，已经准备好了最低限度的措施。这也是葛城的经商才干。
阿基拉购买了2盒500万欧朗的回复药，5盒200万欧朗的回复药，再追加订购了2盒500万欧朗的回复药。剩下的1000万欧朗保留下来，以后在购买合适的小东西时使用。
办完事情的阿基拉骑着摩托车离开了。葛城看着阿基拉的背影喃喃自语。
「如果阿基拉就这样不带遗物来的话，我以为對阿基拉和雪露的待遇有必要逆转，但没想到会带来这样的东西。雪露好像也会成为上客，我的生意运又上升了吗？这里是打赌的时候吗？」
总有一天会成为统治企业，得到广泛的统治经济圈，发行企业货币。梦想着大愿望的葛城感觉到实现它的脚步，满足地笑着。 