========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-21 10:42
==========================

再構築世界 web 172 在哪裡出售文物及其反應
第二天，阿基拉再次带着少量遗物出发。绕了一大圈走到希卡拉卡住宅区遗址，在那里进行训练等打发时间后，又绕了一大圈回到库加玛雅玛市。
回到城市的阿基拉就那样去拜托葛城收购遗物，但是去的地方没有葛城的拖车。
「今天是临时休业?还是换了地方?」
阿尔法若无其事地告诉他这个问题。
「葛城好像在雪露的据点。」
「……是吗?」
为什么会知道呢?阿基拉把涌现出来的疑问搁在一边，把摩托车开向雪露的据点。
到达雪露据点前的阿基拉露出意外的表情。据点正在进行整个建筑物和周边建筑物的大规模改装工程。
在据点的一个房间里，雪露、维奥拉、葛城正在开会，帮派少年敲门进来了。
「老板。阿基拉先生来了」
「我知道了，葛城先生。可以休息一下，打断一下吗?」
雪露这么郑重地告诉葛城，葛城揶揄似的笑了。
「啊。要不明天再继续吗?我要离开座位了，你要多多加深和阿基拉的关系，哪怕是为了我的生意。」
雪露面不改色地微笑着。
「谢谢您的关心。」
葛城看了雪露的样子，忽然觉得她好像变强了很多，在感受到生意对手的强大的同时，也提高了对对手的警戒，不能大意。
少年有些不好意思地插嘴
「……那个，阿基拉好像找葛城先生有事……」
葛城露出意外的表情。
「找我?」
雪露无意识地认为如果阿基拉来这里的话，不管什么理由都是为了来见自己。那些对于崩溃的失望，使微笑稍微僵硬了一些。并且注意到了露出含笑的维奥拉，察觉到维奥拉看穿了内心，心情稍微恶化了。
少年发现雪露的情绪恶化，有些不知所措，便借口引导阿基拉，立刻离开了房间。
维奥拉含笑着调侃道。
「这么轻易地让下属不高兴，下属对你的印象也会变差。作为组织的老大，你必须保持从容才行啊。」
「谢谢您的教授。」
雪露平静地微笑着回答。雪露和维奥拉互相看向对方的视线强烈地表现出彼此的力量关系。
这是雪露一方组织内的事情，与自己无关。葛城做出这种像是辩解的判断，把视线从雪露他们身上移开。
进入房间的阿基拉坐在了葛城的正面。雪露坐在阿基拉旁边，维奥拉坐在葛城旁边。
葛城看着心情愉快地坐在阿基拉旁边的雪露，对她的切换之快内心苦笑了一下，然后转换心情继续说下去。
「阿基拉，你找我有什么事?我要的东西还没到，想买的东西都买好了，让我开拖车来也不行啊。今天那边休息。」
「买遗物也休息吗？」
「那种程度的话，我也可以去买，不过，你把有价值的东西带过来吧?我也没有闲工夫在休息日去买两三文的遗物。唉，要是像昨天那样的东西，我也会有干劲的。」
葛城完全是在开玩笑。旧世界制造的信息终端。而且状态好的东西不是那么容易就能找到的东西。因此葛城怀疑眼前的光景。因为阿基拉开始把和昨天一样的遗物摆放在同样的几张桌子上。
葛城不由自主地脱口而出。
「……是骗人的吧？」
阿基拉微微皱起眉头。
「如果怀疑的话，那就好好调查一下再核定。」
阿基拉很坦然。葛城哑口无言。维奥拉意外地笑着。只有不知道这个遗物是旧世界制造的情报的雪露并不太吃惊，但是从葛城他们的态度来看，只有非常昂贵的遗物这一点她理解了。
葛城不管是好的还是坏的都抱着头。短时间内两次携带贵重遗物，这无疑是商机。
但是葛城也有资金周转的问题。从寻找并筛选这些文物的企业，到协商以高价出售，再到兑换成现金，最快也需要一周时间。昨天买进的遗物还没兑换成钱。
如果买下的话一定会赚钱的遗物，因为没有现款而错过。我想避开那个。但是为了甩开没有的衣袖，我有着借钱的觉悟。如果判断资金周转困难的话，利率也会降低。之后和企业的交涉进展困难，如果在还款期限之前现金化失败的话，就什么都有可能失去一切。
「……姑且，我想再找人鉴定一下。没关系吗?」
葛城一度搁置了资金的烦恼。因为，如果文物的质量不好，这些烦恼就会白费。同时也是为了让自己恢复平静而争取时间。
葛城叫来的鉴定人在房间里继续着文物的鉴定工作。他带来了比昨天更大的调查仪器。因为葛城拜托他仔细鉴定。
鉴定人看到房间里的阿基拉他們，脸上浮现出各种各样的表情。但是其中包含着一定的接受的色彩。
维奥拉的恶名已经传遍了附近的人。阿基拉与看上去很弱的孩子相反，是个相当有实力的人，有传言说他在前几天的大抗争中也曾闹得天翻地覆。雪露开始有人说雪露巧妙地操纵了两个品质恶劣的人，将他们当成了棋子。如果是那三个人的话，用什么方法得到旧世界制造这一贵重的遗物的情报也不奇怪。鉴定人员是这样判断的。
昨天认为阿基拉只是个孩子的人，看到他和维奥拉在一起的样子，想起附带的信息，也改变了对阿基拉的认识。
听说雪露的帮派为了再开遗物店而注入了巨款。这次的事情也许也是那个宣传的一环。如果这个遗物是维奥拉为宣传准备的东西，这个质量也可以认同。鉴定人员一边这样想着一边继续鉴定。
阿基拉坐着看着鉴定工作的样子，一边和从正面很高兴地抱着的雪露聊天。听说在闲谈中为了重新开始遗物店，正在进行大改装，我觉得有点不可思议。
「雪露，看起来好像要把这里重建起来似的，你有那么多钱吗?」
「啊，这个嘛……」
雪露笑着解释，这时维奥拉插话了。
「我贷款10亿欧元，是建立这个帮派组织的融资的一部分。」
雪露对着维奥拉微笑，仿佛在说不要打扰，但维奥拉却轻轻放了过去，继续说。
重新开张的遗物店是帮派收益的支柱。因此，包括加强警备等在内，对据点内外进行各种改装。兼有高额遗物保管库的陈列销售应对用的房间，构造接近巨大的金库。警备用的装备也准备好了。在防卫场所也要设置重要的防卫设备。预定从阿基拉以外的人那里也保管遗物代理销售，为此准备了很多东西。维奥拉向阿基拉说明了那些。
阿基拉惊讶的同时也露出惊讶的表情。
「10亿欧朗，你还真拿得出那么多钱。」
「我以前告诉过你，我很有钱。为了让这个组织有足够的经济能力偿还阿基拉的债务，就需要那么多的融资。小小的收入过了1000年也还不了。花100亿，赚110亿，赚10亿。我们需要这么大的规模。好吧，我也不能突然给你100亿。先用10亿看情况。这10亿也不是一下子全花光的」
阿基拉好像无法接受似的，轻轻地喃喃着。
「不，所以一般会拿出10亿欧朗这样的巨款吗?」
维奥拉露出些许意外的态度。
「哎呀，我为了遵守与阿基拉的约定，正在不惜一切代价地努力，你的说法还真够过分的吧?」
「不，这个……」
阿基拉有些尴尬地退缩，维奥拉笑着继续说。
「你就当作我对自己的实力有自信的证据吧。而且我再强调一遍，这是贷款，不是给你的。」
阿基拉为了遵守与自己的约定而做出的努力也不容忽视。而且，我认为那38亿欧朗的负债是某种借口，如果哪天真的能收回来，那就太好了。提供投资资金的是维奥拉而不是自己。阿基拉这么一想，就不再怀疑了。
「是啊，不好意思。」
「你能理解我，我很高兴!」
阿基拉微微一笑，维奥拉也微微一笑。于是雪露加大了抱住阿基拉的力量。
「我也会努力的。」
「啊?啊，加油。」
「是的。」
雪露坚定地回答。然后轻轻瞪了一眼揶揄似的笑着的维奥拉。
阿琪拉在葛城他們完成遗物的鉴定之后，把遗物的处理交给葛城和雪露等人，然后回去了。
当初葛城他們和上次一样，以6000万欧朗的核定额收购遗物。但是这时维奥拉提出收购并插队，之后就卖给谁开始争执。
阿基拉被追问要卖给葛城还是雪露他們，提议以100万欧朗为单位进行竞购。以6000万欧朗为下限，卖给定价更高的一方。如果是同款的话，就通过先拿到的渠道卖给葛城。阿基拉的提议果然如愿，先让维奥拉把下限的6000万欧朗汇过去，然后先一步离开了据点。
在回家的路上，阿尔法问阿基拉。
「阿基拉。事到如今，阿基拉一个人离开座位回去真的好吗?那之后，葛城他们和雪露他们可能会串通起来压低收购金额吧?」
「从昨天的葛城的样子来看，葛城有可能无法筹集收购资金。从这一点考虑，我们首先得到了6000万欧元。如果葛城他们和雪露他们通过商议获得了利益的话，我想对今后的合作关系也会有好的影响，好吧，就是這樣吧」
加上昨天的那份，加上高性能的回复药的补充，一共拿到了9000万欧朗。阿基拉没有任何不满。
阿基拉回去后，葛城和雪露他們的谈判因为资金困难，以葛城一方的劣势进行。
葛城计划在雪露他们的据点内设立自己的分店，还拿出了一部分据点的重建资金。而且从雪露他们那里收到了大量的帮派员的装备和据点的防卫机器等的订单，采购也注入了资金。由于以此为理由的资金困难，很难筹集遗物的收购金。
葛城被维奥拉指出这点，被迫进行艰难的交涉。
(难道阿基拉昨天把遗物带到我这里，是为了确认我的资金周转吗?)不，不会吧，不，可是……)
葛城看着精神饱满地面对谈判的雪露和露出从容微笑的维奥拉，陷入了疑神疑鬼的状态。
雪露也不断提出严厉的指责和勉强可以接受的谈判内容。葛城对这个样子在内心冒冷汗。这样下去维奥拉会不会又多了一个人呢?一边怀着这样的不安，一边严肃地进行着艰难的谈判。
第二天，阿基拉再次来到希卡拉卡住宅区遗址。然后和前几天一样一边训练一边进行遗迹探索。
训练是为了避免被怪物或其他猎人发现。在没有阿尔法支持的情况下同样驾驶摩托车的训练。在容易忽略的地方收集文物的训练。阿基拉一边从阿尔法那里得到各种指导，一边小心翼翼地进行着。
阿基拉站在几乎全毁状态的房屋前，吐了一口气，用有点厌烦的表情将视线投向阿尔法。
「阿尔法，果然还是完全找不到真正的遗物啊?」
「是啊，只要是能马上发现真正的遗物的遗迹，到处都是猎人，所以才会这么冷清。」
「话是这么说。我并不是为了清理瓦砾才来这里的。如果找不到相应的遗物，我就没有干劲，或者说干劲会被削减……」
「这也是收集文物的很好的训练。训练不认真是没有效率的。一定程度上要分开认真去做。你不是说好要认真接受我的训练吗?好好做吧。」
『……了解』
阿基拉又轻轻叹了口气，重新打起精神，继续工作。
收集文物的训练将继续进行。仔细调查遗址中适当的房屋。如果内部平安无事，就连散落一地的家具也要检查一遍，移动家具，检查隐藏在里面的地板和墙壁。利用情报收集机器等仔细调查隐藏房间等的存在。
如果房屋倒塌后被瓦砾掩埋，就先把瓦砾推开，一边调查里面的情况，一边调查隐藏在瓦砾墙壁上的保险箱等是否被掩埋。用情报收集机器检查家具内部，如果有缝隙，就以分解家具的速度打开，查看里面有没有私房钱。
阿基拉从前几天开始一直在进行这些工作。但目前几乎没有收获。虽然也不是完全没有，但是作为在装备上花费近5亿欧朗金额的猎人的猎人买卖来说，完全不划算。
阿基拉也曾有一段时间致力于朴素而踏实的猎人工作，但对其零散的成果感到沮丧，如果不是阿尔法的指示，他已经放弃了。
阿基拉拿着像是有裂痕的餐具，脸上露出有些严肃的表情，脸上开始夹杂着厌恶。
「其实这不是很贵的遗物吗。之前阿尔法告诉我，把脏兮兮的手帕带到了猎人办公室的收购处，不是以不错的价格买下来了吗？不会有那样的事吧」
「那几乎是原材料的价格，旧世界制的纳米材料的价值。调查餐具的素材的话，有通过信息收集设备调查轻轻敲击时的声音，然后根据声波的波形推测材质的方法」
阿基拉轻轻地敲了敲餐具。当然阿基拉也不会知道什么。
「……阿尔法。用自己的力量来调查也是训练的一部分，这里请告诉我」
「那种情报收集机器的精度是有限度的，但恐怕是常见的陶瓷制品吧。」
「也就是说?」
「我想要是在地摊上卖100欧朗就能赚到钱了。你要不要赌一把，把它拿到葛城那里试试?」
阿基拉默默地把餐具扔掉。如果按照这个标准带回去的话，就等于把所有的东西都带回去了。如果带到葛城那里，肯定会被判断为是找茬。
阿尔法露出苦笑。
「如果在这里习惯了快速的勘探工作，就能在危险的遗迹中高效地收集遗物了。不要自暴自弃，加油吧。」
「知道了，简单的训练是进步的捷径，对吧?」
「就是这样。」
阿基拉恢复了一半的精神，剩下的一半带着些许自暴自弃的心情回到了工作中。之后也进行了一段时间的文物收集工作，今天也几乎没有成果。阿基拉带着轻微的徒劳感骑着摩托车回到了城市。
阿基拉离开希卡拉卡住宅区遗址后，几名猎人带着貌似部下的人到达了遗址。其中一人一脸不满地对同伴说。
「真的是这里吗?这个遗迹已经荒废了很久了。虽然不能说完全没有遗物，但总觉得做这些事都是徒劳。」
「我怎么知道? 」。赞助商下达的指示是调查希卡拉卡住宅区遗址，如果有最近收集遗物的痕迹，就重点寻找。即使没有成果，只要报告调查结果就能赚钱。我们分头行动。」
「那也是啊，这可以赚钱。报酬部分工作吗? 」
受雇的猎人们转换了心情，开始探索遗迹。
回到城市的阿基拉回到家后，带着装满遗物的箱子来到了静香店。店里静香正在和艾蕾娜她们闲聊。
艾蕾娜们和阿基拉默默地看着对方。空气中弥漫着一种微妙的尴尬气氛，艾蕾娜仿佛要拂去这种气氛似的对阿基拉微笑着。
「阿基拉，好久不见。」
「啊，是的，好久不见。」
「静香告诉我，又开始了猎人的生意，最近怎么样? 」
「嗯，还好。」
「是吗?」
艾蕾娜对露出轻微困惑的表情的阿基拉报以亲切的微笑。在这背后，阿基拉的态度完全没有戒备、厌恶、怀疑、敌对等负面情绪，这让他感到放心。萨拉也刚才有点僵硬的笑容,但看阿基拉的态度和脸她才松了一口气。
阿基拉他们的关系似乎没有闹别扭的问题。静香这样判断后微笑着亲切地接待客人。
「阿基拉，欢迎光临。今天的任务是什么?莫非又是补充弹药?」
阿基拉的表情有些严肃。
「不，我今天是来求您买遗物的。我想起您以前说过，衣服类的遗物可以拿来，所以就拿来了，就是这个。」
把阿基拉带来的盒子放在柜台上。静香打开盒子，想确认里面是什么。艾蕾娜和萨拉也试图从侧面看看里面是什么。正在这时，静香她們的表情浮现出一丝惊讶。箱子里塞满了旧世界产的女式内衣。
艾蕾娜和萨拉发出轻微的感叹声。这是一个看到大量昂贵文物的猎人的印象。对于带来大量女式内衣的异性，没有丝毫的困惑。但那是因为艾蕾娜们是猎人才有的感觉。
静香从箱子里拿出一件包装好的内衣确认里面的东西。旧世界制的包装保证了里面的质量。完全看不到损伤。然而，尽管如此，静香还是有些动摇。因为内衣的设计相当突出。
阿基拉和静香的眼神相遇。静香难得露出一点害羞的表情，阿基拉的脸上传来了羞涩的表情，脸上露出了认真的表情。
阿基拉也没有对自己的行动保持完全的冷静。因为下意识的话会更加慌张，所以有意识地按住了。自己只是委托猎人购买遗物。对方也不会在意，会正常地应对。所以没有必要粗心大意。他这样告诉自己，假装自己很平静。
但由于静香显得有些不自在，阿基拉看到她的举动后，也很难抑制内心的焦急和不好意思。
「啊，对了，我以前好像答应过，如果找到这种东西，就带过来。」
「是、是的。我确实觉得我们谈过这个。是的。」
阿基拉和静香像是在蒙骗各种事物似的相互笑着。艾蕾娜她们好奇地看着他。
静香把内衣收起来，关上盒子。然后故意转移注意力，作为店主回去接待客人。
「阿基拉。这些文物很难评估。我说过我会买下它，但我不是专家，所以我必须先拿走这些文物，然后再和这些专家谈判，然后再付钱，好吗? 」
「是的，没问题。」
「知道了。那，这个就先寄存了。」
静香留下这句话后，把盒子放在吧台后面一个看不见的地方。因为，如果留在视线中，有可能引发奇怪的动摇。 