========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-26 09:32
==========================

再構築世界 web 173  槍支選擇
阿基拉回到静香的身边，也兼带着微妙的羞涩的理由，转换心情进入了正题。
「静香小姐，我想请求你帮我买一把新枪，可以吗? 」
「当然可以。」
于是阿基拉表现出稍微犹豫的样子。
「……我有个小小的要求，如果是乱七八糟的内容，请忘记。」
静香似乎有些不可思议，然后微笑着催促他继续说下去。
「不管是什么内容，不问问就不知道。所以请先随便说说。我的工作就是听取顾客的咨询。虽然不知道能不能回应大家的期待，但我会全心全意努力回应大家的期待的。」
阿基拉露出稍微安心的样子，轻轻地点了点头，接着进行了具体的说明。
听完静香的话，静香轻轻地哼了一声。因为内容确实有点荒唐。
想使用像CWH物物突击枪一样强大的特殊子弹。想要DVTS迷你枪那样的连射性能。我想像A4WM自动步枪一样使用投掷弹。也想要狙击枪那样的长距离精密射击性能。而且我想尽量使用小型的枪。如果能用现在的强化服来使用的话就没问题了，但如果可以的话，希望能控制重量。那是阿基拉的愿望。
「果然没有那么方便的枪吗……」
阿基拉自己也觉得有点勉强。看见呻吟的静香，准备撤回。于是，然后静香停止呻吟，用稍微复杂的表情回答。
「要说有没有的话，是有的。」
「有啊。」
「嗯，想要这种万能枪的人很多。可能是为了满足这种需求，也有相应的企业开发销售这种多功能枪。不过，我个人不太推荐。」
「是吗?不过我觉得要是能做各种各样的事情就方便多了。」
正在感到不可思议的阿基拉听到静香难得脸色有些阴沉，似乎故意给人留下了不好的印象。
「这种枪有很多功能，通常都很贵。而且，与其说性能是万能的，还不如说是灵巧贫乏更为恰当。当然，有些产品的性能可以被称为万能，而不是笨拙，但是价格会随着性能的提高而上涨。」
「价格有那么大的不同吗？」
「如果把刚才阿基拉的性能要求用个别的枪满足的话，就需要准备好CWH对物突击枪、DVTS迷你枪、A4WM自动投掷枪和DSS狙击枪，但是用多功能枪来弥补的话，至少是全部买来的额的两倍，搞不好会少一个数位数」
「啊，有那么大的区别吗?」
「是啊。虽然高性能的产品在单纯性能上的性价比会变差，但这个价格确实不值得推荐。」
静香首先想给阿基拉植入在费用方面的不满。看着脸上带着苦恼表情的阿基拉，感觉到了回应，继续说道。
「而且为了能熟练使用各种各样的机能，所需的技能也会比个别的枪高。在充分掌握使用之前所花的时间也会延长，所以很辛苦」
阿基拉露出更加困难的表情。静香继续说道。
「即使你能在短时间内完全掌握使用技术，你的火力和自由度也会比使用所有功能枪支的时候要低。如果我们每四个人都有一把我刚才说的四把枪，我们就能更好地控制火力和自由。」
阿基拉听了静香的说明后沉吟着。静香在表面上表示出了无法回应客人的期待的歉意，内心里也祈祷着阿基拉能就此改变意见。
萨拉用轻松的语调插嘴。
「喂，阿基拉。如果想进行长距离狙击的话，只要再买一把狙击步枪就可以了，这样不行吗? 」
「不，我已经随身携带CWH对物突击枪、DVTS迷你枪和A4WM自动投弹枪，再拿一支比较大型的枪走路有点困难……」
「这么说来，阿基拉在雪兰塔维尔大厦也很努力地随身携带着各种东西呢。我随身携带的那种枪也不超过两挺。」
萨拉有点开心地苦笑着，阿基拉有点不好意思地回应着苦笑。
「那是好不容易买来的，所以我想随身携带，以便随时都能用，或者把它放在车上不也太可惜了吗？」。而且火力不是什么令人困扰的东西，每个枪都有用途，也不是用一支就能补上其他枪的。但是我觉得再加一把枪带在身上是不可能的，所以我觉得干脆用兼具全部功能的枪就好了」
「这倒是，不过一般来说，这些枪都不会因为用途不同而随身携带多种枪支。如果你要去需要那么多火力和功能的遗址，只要跟我们打个招呼就行了，好吗？因为在米哈佐诺街遗址有我陪伴。我们也有自己的计划，所以不能总是马上，但是如果你先说，我会调整的。艾蕾娜... ..。艾蕾娜。你会没事的，对吧? 」
简单的请求和事后的同意。萨拉想到艾蕾娜对那一带的调整十分小心，并且一旦发生突如其来的预定中断就会相当不高兴，因而轻微地慌了手脚。
艾蕾娜不高兴地笑着回答。
「没关系的。我已经让阿基拉在米哈佐诺街遗址陪我冲入雪兰塔维尔大厦，计划的调整也多少有些勉强。」
萨拉表现出轻松放心的样子。艾蕾娜看了一眼，轻轻地苦笑了一下，然后向阿基拉露出愉快的微笑。
「正因为如此，如果需要人手的话，就不用客气了。」
「谢谢您，到时候就麻烦您了。」
阿基拉轻轻一笑，向艾蕾娜她们鞠了一躬。静香笑着向阿基拉提议。
「那阿基拉怎么办? 」？如果和艾蕾娜她们一起去遗址，还是不推荐多功能手枪。随着艾蕾娜她们的武装，选一把枪就可以了。新枪支的报价改为狙击步枪的选择? 」
「啊，不，还是请您用多功能枪研究一下吧。打断艾蕾娜小姐们的安排会很麻烦，我怎么说呢，别说是当天的心情了，很多时候都是按照当时的心情来行动的很多，而且也有被卷入预想之外的事态中的时候，我一直在想不管在什么情况下，只要有一把可以应付的枪就很方便。所以请先用多功能枪报价。不，拜托你了，看起来挺贵的，我能不能买就另当别论了。」
「……是的，我知道了。」
静香只在一瞬间露出了一丝悲哀的样子。但是在阿基拉注意到这一点之前，他立刻亲切地微笑着继续接待客人。既然客人要求，静香也不能再无视了。
「那么，阿基拉，预算有多少呢?」
「请以10亿欧朗为上限。」
阿基拉不假思索地回答。看到有些吃惊的静香，他连忙摇了摇头。
「不，我没有那么多钱。不过，具体的预算还没有定下来，我只是想，即使是攒钱买，只要事先知道性能和价格的标准，以后的预算也可以考虑。」
「既然如此，我可以问你为什么要提出10亿欧朗这个数字吗?」
「之前和艾蕾娜她们一起从事米哈佐诺街遗迹的狩猎工作，赚了5亿欧朗，所以先把金额翻倍。」
考虑到阿基拉上次赚了5亿欧朗，10亿欧朗也不是那么不切实际的数字。10亿欧朗是一个预算上限，用来衡量性能，而且我不认为我们可以很快赚钱或支付这个数字。静香从阿基拉的态度中猜到了这一点，心里松了一口气。
「啊，原来是这样啊，我有点吃惊。」
「很抱歉吓到你了。但是，如果有10亿欧朗的话，包括强化服的再调在内，装备也会重新调整，所以作为枪的预算出的话会很奇怪吧。……买了的装备不后悔，不过，买摩托车5亿欧朗已经全部使用了。车也得买。明明有5亿欧朗这么多的钱，但总有一天还是觉得不够，再想想自己也有点吃惊」
阿基拉带着稍微复杂的表情苦笑着，静香们也笑了。然后在那之后，他把猎人的金钱使用方法等作为话题的种子，暂时谈笑着。
随着闲聊内容的改变，成为了猎人装备品的话题。阿基拉在那里回忆起自己背包的破损状态，买了一个新的背包。
选择的背包是具有与防护服相同的防护性能的非常结实的产品，容量的可变幅度也很大，里面空着的时候可以折叠得非常小。这是在静香店可以买到的最高质量的产品，售价为300万欧元。阿基拉买了很多。
静香姑且确认一下。
「我认为阿基拉的价钱可以买到，而携带昂贵文物的猎人花这么多钱也很重要，这样真的可以吗? 」？还有更便宜的东西呢? 」
「是的。以前我把里面的遗物弄坏过，最近也很着急，所以我想借此机会换一件完好的。」
阿基拉看着崭新的背包高兴地笑了。雪兰塔维尔大厦毁坏了4000万欧朗的文物。从椿原大厦回来的路上，好不容易带回来的遗物差点全部毁了。考虑到那个的话是便宜的购物。做出这样的判断，心满意足地笑了。
办完事情的阿基拉回去了，店里又只剩下静香们了。
萨拉轻轻地向阿基拉挥手，笑着目送着，但是看不见它的身影后，表情就稍微变认真了。然后把闲谈的话题变成了阿基拉不能在的东西。
「话说回来，阿基拉是在哪里弄到那个遗物的呢？」
也许稍微问一下就完事了。但是萨拉这么想着，却没有刻意去询问。高价遗物的入手地是猎人工作的重要要素。我会问那个。需要和对方保持亲密关系。
萨拉也不想和阿基拉不和，只要一问就会让对方大为不快。但是因为前几天的事情，稍微慎重地考虑了一下。
萨拉想为前几天的事情向阿基拉道歉，但那是由静香阻止的。道歉本身就有可能成为重提前几天事件的行为。即使道歉，也最好等一段时间，等到前几天在阿基拉身上发生的事情完全被风化，变成无关紧要的事情。他是这么建议的。
艾蕾娜一边回忆着阿基拉购买的物品一边推测。
「多个高性能背包。另外配备2发反场装甲弹。阿基拉没有为此烦恼就买走了。也就是说判断那笔经费足够合理。也许他们发现了一些未经调查的遗迹。」
艾蕾娜的表情有些扭曲。
(如果10亿欧朗的预算，不是根据上次赚的钱的一倍，而是因为发现了未调查的遗迹，判断应该能赚这么多钱的话……。而且如果遇到了足够强大到需要2对场装甲弹的怪物的话... ... 。萨拉向阿基拉提出了追加战斗力，但是看他那个样子，不知道他会不会拜托我们... ...)
阿基拉以前很干脆地把米冢站遗迹的存在告诉了艾蕾娜她们，但就算找到了未调查的遗迹，也不会像以前那样告诉自己。因为前几天的事情，恐怕信赖度下降了。除此之外，当他把米冢站遗址告诉自己的时候，其他猎人马上就知道了遗址的位置。被警戒也不足为奇。艾蕾娜这样判断。
(搞不好的话，光听就很容易被判断为是在寻找入手的来源。除非阿基拉主动提出来，否则还是不要随意提及比较好。我想邀请他去探索能赚钱的遗迹，和他一起努力做猎人，努力恢复信赖……)
以前，他以为阿基拉是个能比较轻松赚钱的猎人，于是邀请阿基拉去了米哈佐诺街遗迹，结果虽然是预定之外的事态，但最终还是让阿基拉去了雪兰塔维尔大厦。阿基拉是否认为这是一个有益的猎人生意。现在相当微妙了。一般来说，拒绝来自缺乏信任的人的邀请。更何况是冒着生命危险的猎人。
艾蕾娜作为谈判角色，打算客观看待阿基拉对自己的评价。但是，他并没有像猜疑和愿望交织在一起那样定下，让他的脸色稍微有些难看。
静香看到心情不太好的艾蕾娜她们的样子，不由得感到脸色阴沉。
「艾蕾娜。萨拉。这是阿基拉带进来的遗物，如果可以的话，能不能请你帮忙作业。我也会找专业人士，但是艾蕾娜她们应该也有信息吧？如果金额数额足够的话，我也很容易向阿基拉推荐高性能的装备。」
萨拉面上露出喜色。
「啊，那我就买一些吧。我还想补充一些备用内衣。」
「话说回来，就算你是常客，也不会便宜卖给你吧?」
「我知道，没关系的。我会以比市价高的价格买，但也比通过其他商家买便宜。」
艾蕾娜笑着插嘴道。
「既然如此，我就为了提高市价，好好寻找能高价买下的商家吧。」
「艾蕾娜，你是搭档吧?可以稍微期待一下技巧吧?」
「没关系。比起从其他企业买来，不是更便宜吗? 萨拉的买卖金额，在和企业交涉的时候可以作为提高买卖金额的筹码。」
艾蕾娜和萨拉半开玩笑地笑了起来。
静香微笑着思考着。
如果艾蕾娜等人提高了阿基拉文物的收购额，自己再告诉他的话，对艾蕾娜等人的信赖也会有所恢复。阿基拉请求艾蕾娜她们帮助的障碍也会减弱。这样的话，阿拉想要的装备品的嗜好也会改变的。
没有向阿基拉推荐多功能枪的说明没有谎言。但最重要的原因并没有说。担心的是，如果阿基拉能够完全使用多功能枪，那么向他人寻求帮助的意识可能会进一步降低。
阿基拉想要自己一个人解决所有事态的装备。追求多样性丰富的无缝隙装备，是因为无意识地排除了能够弥补自身弱点的他人的存在。因为基本上缺乏合作者的概念。
他者要么是敌人，要么不是敌人，不是我们的伙伴。不是帮助自己的人。阿基拉已经染上了这种意识。井静香看穿了。
恐怕阿基拉即使帮助了谁，也不需要回报。但是这并不是因为美谈、无欲、温柔。结果彼此之间缺乏互相帮助的意识。所以对对方的果断也很快。因为从一开始就只是单方面的东西，结果只不过是自以为是的思考而已。静香如此预想着。
希望有一天阿基拉也能有人出来帮忙。就算那不是我自己。静香希望如此。
阿基拉今天也来到了希加拉卡住宅区遗址。与前几天一样，他们进行了遗址探索训练，其中包括在遗址进行搜索和秘密行动，以及迅速有效地收集文物。
阿基拉有点厌倦了这种不切实际的行为，除非他坚持认为这是一次演习，但是经过一段时间的努力，这种疏忽已经消失了。取而代之的是带着些许惊讶的表情探索周围的状况。
「……阿尔法。有什么事，是不是人有点多?」
「确实有很多。他们是在离阿基拉稍微有些距离的地方进行文物收集工作的。」
「果然是这样。」
作为训练的一环，阿基拉用情报收集机器寻找怪兽和其他猎人的位置，为了不与他们遭遇，也为了不让他们发现自己的位置而不断移动。那是前几天也做过的事，不过，今天被靠近的频率多，因此遗物收集也没有进展的状态。
「这里已经是相当萧条的遗迹了吧?为什么会有这么多猎人?」
「可能是听说了一个在不合时宜的情况下发现了贵重文物的猎人。」
「……是我吗?」
「就是这样。」
阿基拉一脸严肃地沉默了一会儿，跨上停在附近的摩托车。
「阿尔法。今天我要回去了。我想确认一下。」
「知道了。」
阿基拉就这样离开了。于是，经过相当一段距离，大致确认阿基拉位置的猎人们出现了。然后开始仔细调查阿基拉收集文物的地方。
阿基拉回到库加玛雅玛市后，直接朝着葛城那进发。看店的葛城注意到在附近停着摩托车的阿基拉。
「阿基拉啊。啊，订购的回复药的话已经送到了。今天也买吗……我问了一下，难道你又带来了那种东西吗？」
「暂且接受回复药。除此之外，我还有想问的事情」
「什么?」
阿琪拉对葛城说了在希加拉卡住宅区遗址发生的事。原本应该冷清的遗迹突然增加了猎人。他们明显是在跟踪和监视自己。他似乎在暗中怀疑着这些。
但是葛城毫不动摇地干脆地回答。
「大概吧。」
「应该是吧……」
对葛城爽快地承认嫌疑的态度，阿基拉反而露出意外的样子，葛城的态度让人觉得有点傻气。
「告诉你吧，我可没有吹嘘你把旧世界产的信息终端带进了买卖。想想看。如果我这么说，然后你被另一个猎人抓走了，那么我就是罪魁祸首。他们抓走的东西越多，带到我店里的文物就越少。」
「这倒也是，不过... ... 」
阿基拉露出微妙的理解的样子，葛城明显被惊呆了似的叹了一口气。
「这么说有什么不对，不过，你好像完全不知道把那个带回来两次的影响。」
「你说的影响，不就是拜托你买下遗物吗?」
葛城又在眼前叹了一口气。
「你的实力明明轻松超过了那些人，但作为猎人，你的知识和经验却和新手一样。」
「不好意思。」
阿基拉有点不甘心，葛城有点豪爽地笑了。
「好吧，又怕被大客人怀疑，就趁这个机会，我好好解释一下。」
葛城把阿基拉放到拖车的工作人员旁边，像以前一样准备好饮料，与桌子相对而坐。然后开始详细说明。
阿基拉带来的旧世界制造的信息终端质量很好，在库加玛雅玛市周边的遗迹中很难轻易找到。像阿基拉这样的低等级猎人两次将其带入收购的意义非常重大。
如果只有一次，也可以认为是用尽幸运偶然找到的。但是如果存在第二次，推测的范围就会扩大。因为有可能是不知道文物价值的人偶然随意带回，或者是不知道文物价值的人拼命收集带回，再去寻找又找到了。
那个暗示着高额的遗物还沉睡着的遗迹的存在。在同一个遗迹内的近的地方，经常能发现具有同等价值的遗物。
「我叫来鉴定的那些家伙亲眼看到你连续两天把旧世界产的情报终端带进了买卖。就算是半信半疑，动的家伙也会动。那些文物值得这么做。但是这种程度的反应也可以说是过激反应。我的直觉告诉我，你是不是把别的东西带到别的地方了? 」
「……那是服装类的遗物，应该没有关系。」
「太天真了。即使是服装类的文物，贵的东西也贵。即使不像旧世界的信息终端那样贵，只要有连续三天带来高价文物的事实就足够了。」
「 ... ... 我不认为当时有人跟踪。他们应该不知道带来遗物的店或卖掉的遗物的内容。」
「顺利的。我不知道你把这些文物带到了哪家商店，但是如果是猎人办公室的合作店的话，这种信息很快就会传开。事实上，如果是合作店的话，可以通过链接猎人代码来搜索猎人和你带来的遗物内容。相反，想要隐藏这些信息的人会把遗物送到不合作的商店。原本你也是用这种口气把遗物带到我和雪露那里来的，不是吗? 」
「原来是这样啊……」
阿基拉为自己的失态感到遗憾，同时也松了一口气。因为至少静香店不再存在故意泄露信息的可能性。估计静香的店是合作店，按照平时的业务登记了购买信息，有人参照了这个信息。连自觉都觉得奇怪的微弱担忧消失了，阿基拉的心情稍稍恢复了些。
「不过，一旦登记了这些信息，讨厌这些信息的猎人就不会把遗物带到猎人办公室的收购站了吧?」
「如果是高等级的猎人，就可以拜托猎人办公室限制这类信息的阅览。这是高等级猎人的特权。对了，你的猎人等级是?」
「我记得是29。」
葛城微微目瞪口呆，脸上浮现出意外的表情。
「以你的装备和实力，那个猎人等级的低已经是欺诈了。」
「……欺诈吗?」
阿基拉苦笑道。阿基拉的实力很大程度上依赖于阿尔法的支持。因为从不是自身实力的角度来看，这确实是一种欺诈。
葛城之后也短暂继续说明。
能够查明希加拉卡住宅区遗迹的理由，是在库加玛雅玛市周边即使是猎人等级29左右的实力也彷徨的遗迹张网的结果。这样一来，不用跟踪也能在一定程度上锁定目标。虽然会花费一定的金钱，但如果考虑到找到旧世界制造的信息终端等沉睡场所的利益的话，就算是小钱了。
听了葛城的说明，阿基拉改变了认识，认为自己把文物带进来这件事引起了一定的骚动。
「啊，就是这样啊。硬要说的话，从我叫来的鉴定者们泄露信息的可能性确实很高。但是你不能让我失败。我已经跟你确认过了，是否可以叫他们过来」
「我知道，我也没有那么挑剔的意思。」
葛城稍微满意地点了点头。然后装作若无其事的样子问道。
「……那么，今天没有收购吗?」
阿基拉打开了新做的背包，把委托收购的遗物放在了桌子上。旧世界制的情报终端再次排列了6个。于是葛城高兴地笑了起来，抑制不住含笑。
「……这已经是连续第4天了吧?如果不是你带的，我真的怀疑是什么诈骗。」
「我不会强迫你买。」
「别这么说。那么，这件遗物的来源是希加拉卡住宅区遗址吗?还能找到吗?」
阿基拉冷冷地回答。
「我没有义务回答。」
葛城一边抑制着笑容一边应对着。
「我再确认一下吧。我可以把鉴定人叫到这里来吗?」
「事到如今，随你的便。」
葛城看着阿基拉的态度，一边笑着一边推进安排。之后，文物被以7000万欧朗的价格收购。多亏事前协调了资金筹措，收购用的资金没有出现问题。
葛城没有说谎。虽然没有吹嘘带来遗物的人是阿基拉，但暗中散布着自己与能够得到有价值的遗物的猎人的联系。拥有有能力的猎人的传说，对于葛城这样的生意人来说是很大的优点，因为光是暗示在生意上也有很多有利的工作。
阿基拉没有撒谎。遗物的获得者是希加拉卡住宅街遗迹。同样的遗物好像还能找到。那件事被发现后就被抛出去了。即使葛城误会了，阿基拉也完全不会为难。因为我们的交往还没到纠正错误的程度。 