========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-21 11:11
==========================

再構築世界 web 174  埃里奥の副業
第二天，阿基拉又来到希加拉卡住宅区遗址。然后跨在摩托车上，从与荒野的交界处观察遗迹的样子，对这意料之外的景象有些吃惊。准确地说，在某种程度上是预想到的，但其规模远远超出了预想。
「真多啊。」
阿尔法的脸上浮现出和平时一样的微笑。这是预想的范畴，还是无所谓，从他的态度上无法得知。
「确实有点多。」
许多猎人正在遗址中进行文物收集。车辆也停了很多，甚至还有大型卡车。甚至可以看到大型重型机械的身影。
「大概都是听说了遗物的传闻，没想到会有这么多。」
果然，阿基拉也注意到了阿尔法让自己在这里训练几天的理由。这些遗物的来源并不是库兹苏哈啦街遗址深处的椿原大厦，而是希加拉卡住宅区遗址的某个地方，这让想要探寻的人产生了错觉。
无论是往返遗迹，特意绕远路，还是在这里反复进行文物收集训练，还是一点一点地购买文物，都是在购买文物的过程中几乎可以确定无疑的传闻(谣言)是为了扭曲这个内容。
「来这里的那些人，难道要一直寻找遗物到放弃为止吗……」
阿基拉想象着一次又一次的徒劳，感到轻微的内疚，但是他不想纠正这个谣言。取而代之的是含糊其辞地喃喃自语。
「……正确的情报，真的很重要啊。」
阿尔法连些微都不在意，开心地笑着。
「阿基拉没必要担心。」。对于猎人来说，获取正确信息的技术也很重要，而他们却没有。就这么简单。再说，这么多人，说不定能找到一个真正的遗物呢」
『是吗? 但是这个遗址已经找不到昂贵的文物了，所以才会被遗弃吧? 这有可能吗? 』
『有可能遗漏了什么地方。如果有的话，那是因为它不值得我们去寻找。如果我们同时这么多人寻找，我们找到他们的可能性就会大大提高。如果你听说过这个谣言，你会发现更多的信息，因为你带来了高效的信息收集工具。当然，如果有人发现了，总体来说，这是一个巨大的赤字」
「如果是阿尔法，就不能轻易找到吗?」
「之前已经说明过了，库兹哈拉街遗址以外的地方，探索和索敌的准确度是无法提高的。如果你真的想这么做，你必须买一个非常高效的信息收集工具。尽管如此，还是有限度的」
『 ... ... 是啊，我会考虑的。』
阿基拉一边这么回答，一边想着别的事情。
(与阿尔法相遇的也是库兹苏哈罗街遗址。他还说，为了让位于里面的椿原大厦的管理人员把遗物让给他，他进行了交涉。果然库兹苏哈啦街遗迹和阿尔法，有什么关系吧……)
只要重新意识到这一点，就无需思考了。但除此之外就不知道了。而且不好意思随便问。阿基拉把涌起的兴趣又塞进了内心深处。然后为了不被吸引而转换了心情。
「那么，今天也要进行收集遗物的训练吗?不是已经很好了吗?应该不会是在有这么多人的猎人彷徨的遗迹里做的吧?」
「是啊，今天就回去吧。」
阿基拉返回城市。虽然有人在一旁观察，但对遗址的状况并没有多大影响。专心收集文物的人们的样子稍微活跃了一些。一个人似乎发现了传说中的高价文物，他觉得在这么多人面前，在别人不知道的情况下接近文物的入口是不可能的，于是折返了。这样判断的人也很多。
谣言已经传开了，现在寻找遗迹的人数还在增加。希加拉卡住宅区遗址的骚乱似乎暂时无法平息。
回到库加玛雅玛市的阿基拉，直接前往雪露的据点。在返回城市的途中，科尔贝发来了短信。如果你闲着没事就在附近的话，我有话跟你说，所以希望你能来露个脸。内容也不过如此，从字面上看，也弥漫着不太期待阿基拉实际露面的气氛。
无视也可以，不过因为结束了希加拉卡住宅区遗迹的预定，时间还比较充裕。而且偶然在离雪露据点很近的地方。阿基拉无意中决定去据点露脸。
虽然没有事也不想去见雪露，也不想为了去见她而特意去找她，但如果有时间和机会，还是会去露个面吧。阿基拉的思考就是这种程度的。但是，在这一决定中反映了雪露的情况和愿望。这是连自觉都无法察觉的轻微偏向，但如果自觉的话，会让阿基拉自己相当吃惊。
阿基拉被带到据点的一个房间。房间里有科尔贝和莱文，还有埃利奥和他的部下们。科尔贝看到阿基拉相当吃惊。
「阿基拉，你来了吗?」
阿基拉显出有些不服气的样子。
「你来了吗?是你叫我来的吧?」
「虽然叫过了，但是连回信都没有，我想大概不会来了。啊，别生气。我们输了」
「赌博?」
科尔贝苦笑着把放在桌上的钱移到埃利奥那边。是科尔贝和莱文的赌注。是把赌注押在会来的一方的埃利奥的总总争夺。
实际上埃利奥其实也想赌阿基拉不来。但是莱文把阿基拉和雪露的关系拿出来，说如果把赌注押在不来的一方上，就等于怀疑两个人的关系，在立场上不得不把赌注押在来的一方上。
莱文轻轻抱着头。从莱文现在的收入来看，赌金并不算大。但是，作为一个负债累累的人，在本以为能赢的赌上输了，多少有些难接受。
科尔贝只是苦笑而已。埃利奥对他意想不到的巨额收入有些不知所措。
「你是在赌我能不能来吗?喂，不会只有这些事吧?」
「我不会用这种无聊的理由来叫你的，我会解释的，让你坐下。」
科尔贝如此劝解，阿拉惊讶地坐在空着的座位上。
「那你有什么事?」
「啊，我在想，有空的话能不能请他帮忙?」
科尔贝指着埃利奥，开始向阿基拉详细说明。埃利奥似乎有些不自在。
这几天埃利奥一直在帮助科尔贝工作。大致是科尔贝委托雪露工作，雪露租借埃利奥的形式。
埃利奥们的工作主要是债务者的搜索。在贫民窟的相应范围内，以艾森特家族的据点为中心的前几天的交战范围内，大量地倒着在前几天的大抗争中死亡者的尸体。将尸体的脸在情报终端拍摄确认是否是债务者后，如果是债务者的话，就把所持物品和装备都装进尸体袋里，搬运到收养的金融业者的下面。
对不是债务人的尸体置之不理。不从尸体上剥下所持物品。那是因为加上那个作业的话会花费时间的理由，但是更重要的是为了埃利奥他们的安全。
在贫民窟里倒下的尸体的所有物，被视为是暗地里管理那个势力范围的帮派之物。但是因为艾森特家族已经毁灭了，所以那个势力范围是空白地，和掉在荒野上没什么区别。
但即便如此，如果尘埃利奥他们把尸体的携带物品带回去，就有点麻烦了。这是因为其他帮派认为雪露的帮派为了确保空白地区的地盘而采取的行动。
只要捡起还能使用的装备，就能赚到足够的钱。如果先到先得，互相残杀，马上就会发生纠纷，发展成互相残杀的争斗。为了防止这种情况的发生，我们正在进行帮派间的讨论。如果我们试图超越它，我们会遭到所有试图调整利益的人的攻击。
埃里奥达从科尔贝那里承包了对债务人的搜索和回收的工作，不去碰躺在地上的尸体的随身物品，避免了误会，保持了安全。
听到这里的阿基拉对科尔贝他们的说明插嘴道。
「你是说要我帮忙吗?听起来好像很麻烦，也不觉得有什么特别需要我的内容。到现在为止，不是只有埃利奥他们就能完成吗?」
科尔贝摇了摇头。
「如果是艾森特家族据点的外侧的话。内情稍有不同。外面是那边帮派的成员，如果不与住在周围的人发生争执就可以了。但是如果是内侧的话，就有可能成为以猎人为对手的猎物争夺战。毕竟东西的量和质量是不同的」
艾森特家族是统治一带的大规模帮派。馆内储存着大量的物资，被破坏的车辆、坦克、人型武器等也被遗弃。很多人在战斗中丧生，他们的装备也相对昂贵。如果你把这些东西都带回家，你会得到一大笔钱，而不是你在贫民窟丢失的东西的金额相差悬殊。
也就是说，贫民窟附近突然出现了旧世界的遗迹。而且因为没有怪兽栖息，所以比较安全，尸体的装备品和残留的物资等，掉落的猎物是有相应价值的容易赚钱的遗迹。许多猎人开始着手收集猎物。
「那个场合的气氛、感觉、回避交战的方式，要说起来已经比贫民窟更接近旧世界的遗迹了。外部的债务者搜索也告一段落了。所以下一个计划是寻找内侧，不过只凭我和莱文地带着埃利奥们去有点危险。所以如果阿基拉有空的话，我想请你帮忙」
「那么只要科尔贝和莱文去不就好了吗? 」
「如果阿基拉不愿意，那就算了。但是在这种情况下，因为不带埃利奥他们去，所以也没有给雪露的报酬。但是埃利奥他们也不能一直靠你的零用钱生活吧。为了促进自立，在能赚钱的时候让他们赚钱不是更好吗？你不是为此而训练他们的吗? 」
阿基拉小声呻吟着，开始烦恼起来。
「如果我帮忙，给我的报酬是？」
「不好意思，我只能支付和我一样的提成工资。我也是被雇佣的人。如果你想要更多，就从交给埃利奥的那部分开始自己交涉，增加利润。比率是我、莱文、阿基拉、艾利奥各1个。这是债权的回收部分，现场捡来的东西各自处理。虽然不会停下来，但请不要疏忽原本的工作」
阿基拉再次开始呻吟，科尔贝露出了意外的样子。
这份工作的报酬对于像阿基拉这样挣钱的猎人来说是微不足道的。如果说出个人的报酬，在判断是否接受这份工作时，如果需要考虑报酬金额的话，恐怕会拒绝吧。科尔贝本来是这么想的，但阿基拉却显得很迷惘。
虽然不太清楚有没有動靜，科尔贝再次这样判断后，决定再多说几句。虽然不抱太大的期待叫了阿基拉，但如果能一起去的话确实会很轻松。
「你来这里就是闲着吧?不是挺好的吗?帮帮忙吧。如果偶尔不混上真货，估计埃利奥他们也会被瞧不起。」
「本物？」
阿基拉不明白他的意思，脸上浮现出讶异的表情。然后科尔贝指着艾利奥。阿基拉又看了看埃利奥们，还是不明白他的意思。
阿尔法苦笑着补充道。
「阿基拉。你仔细看看艾利奥他们的打扮。虽然不完全一样，但阿基拉的打扮和色调、装束都很相似吧?」
艾利奥等人的装扮都以黑色为基调。还披着一件黑色大衣。
「你这么一说，确实是这样，那又怎么样?」
阿基拉不太明白，阿法露出的苦笑让人感到有些惊讶。
「……也就是说，尽可能地穿得和阿基拉一样，被误认为阿基拉，防止被人找麻烦纠缠。」
也就是说艾利奥他们是阿基拉的冒名者。这是阿基拉的替代品，因为阿基拉重新开始了猎人的工作，在据点露面的机会急剧减少。阿基拉的脸并没有出现在市面上，所以从远处看，光是这副样子，就足以让对方产生怀疑。只要这样，艾利奥他们多少会变得安全一些。
阿基拉渐渐理解了科尔贝的话。但他还是一副惊讶的样子。然后一脸认真地提议。
「艾利奥，我可以陪你一起去，但我并不是负责护卫。我只是为了同行者的义气而行动，但不要再要求我了。如果可以的话，我跟你去。我又很闲，你打算怎么办?」
「足够了，拜托了。」
在和科尔贝等人的谈话过程中，不经过雪露就把阿基拉叫出来，做出了让他们帮忙的样子，不过看样子阿基拉并没有不高兴的样子。艾利奥放心地舒了一口气。
八林在诊所的一间房間里喃喃自语。
「失败了啊。不，部分是成功的」
显示装置上出现了提耶尔试图从实验用患者房间逃脱的身影。提耶尔把绑具撕碎，两手脚恢复自由状态后，慢慢走到墙壁，左手抵着墙壁站了一会儿。
之后突然发生了爆炸，墙上开了一个大洞。左手被吹到手肘上，但提耶尔毫不在意地从开了的洞走到屋外。
八林反复操作这段影像，反复显示或放大一部分播放，详细确认逃脱的情况。
(可能是使用了生物炸药的炮击。炮弹是从被咬碎的束缚具中生成的吗?那个束缚具是对身体强化扩张者的束缚也使用的强度。这和用叉子把东西切成碎片是不一样的。到底是怎么做……)
短暂的时间里，八林一边看着影像一边浮现出各种各样的假设。在某种程度上结束了總結之后，切换了显示的影像。显示装置上显示着下位区划的地图。那里显示着红色闪烁的点。
(发信器正常工作中。但是埋在头部的炸弹却没有爆炸。是到达大脑的纳米机器拆除了炸弹吗?或者是关闭了接收起爆指令的功能?不知道。我很想去查一下，但好像没有回来的样子。试图逃脱。虽然也有自我残留的可能性，但也不会回到雪露的据点，反应只是在那附近徘徊……)
八林不可思议地喃喃道。
「提耶尔，你在那里做什么?」
提耶尔的反应，从前天开始就一直显示着贫民窟的边缘。
阿基拉他们做好了准备，前往艾森特家族的据点。在基地内的庭院里，残留着前一天凄惨的抗争痕迹，但多少也发生了一些变化。
阿基拉见此情景感到不可思议，科尔贝注意到阿基拉对索敌等表现出奇怪的敏锐的态度，便上前搭话。
「阿基拉，怎么了?」
「不，我想找不到人形武器和坦克之类的残骸。」
在庭院里，艾森特家族和哈里亚斯两个组织运用的人形兵器等进行了激烈的战斗。尸体散落。完全找不到那个。
科尔贝轻轻松了一口气。
「别吓唬我。那种东西，早就全部拿出来了吧。会变成钱的」
「就算拿出来了，又是谁，又是怎么做的?」
大概拥有采购单的传统的猎人。是借了重机带出去的吧。在争夺战中发生了相当大的争执，似乎也发生了轻微的战斗。不过，过了几天几乎都被拿走了，情况也就差不多稳定下来了。所以我才想进去。我不想卷入这场争斗。」
阿基拉虽然理解了这一解释，但对于那些把从大小和重量上无法简单搬运的残骸全部拿出来的人，我感到很佩服。
科尔贝看着艾利奥他們紧张的样子就叮囑他们。
「我们接下来要搜查这里，我再重申一遍，绝对不要随便开枪，也不要随便拿枪，以免引发冲突。明白了吧?」
「嗯，是的。」
「好，开始吧。」
阿基拉他們进入据点开始了对债务人的搜索回收工作。
稳定的工作继续下去。阿基拉、科尔贝和莱文三人用情报收集工具找出的尸体。艾利奥他们会检查发现的尸体，如果是债务人，就装在尸袋里运走。如果尸体堆积到一定程度，就移到外面，交给在附近等待的回收人员。如此反复。
艾利奥他们虽然也熟悉尸体，但并没有看惯形状凄惨的尸体。每次在信息终端拍摄一部分损坏的尸体时，脸都会扭曲。
「喂，艾利奥，阿基拉也在这里吧?」
「是啊，据说是为了救老板才进去的。虽然不太清楚，但好像很暴力。」
「也就是说，我们正在调查的尸体里也混着被阿基拉杀死的人吧?」
「也许吧，那又怎么样?」
「……不，你看，你不是从阿基拉那里借了枪吗?一想到你借了把对方弄得这么惨死的枪，我就有点害怕。」
艾利奥达从阿基拉那里借来了CWH对物突击枪、DVTS迷你枪、A4WM自动投掷枪。如果只有阿基拉装备了那些，不管怎样那个存在都会引人注目，伪装成假冒阿基拉的艾利奥他們中偶混杂着真货是不可能的。
每一件都有相当重的重量，即使是艾利奥他们也能勉强搬运。这多亏了装备的辅助外骨骼。义体者和机器人的尸体用活生生的艾利奥他們搬运很困难，所以事先通过葛城准备好了。
辅助外骨骼被猎人当做不到强化服。事实上，它不适合快速的动作，也不适合战斗。直到厌倦为止都是用于搬运重物等的工作。由于价格便宜，艾利奥他们全部人员都准备好了通行的数量。
艾利奥浮现出一副「我理解你的心情」的表情。
「这是猎手用的、对怪物用的枪，人吃了的话会变成这样吧。」
「其实，我一直在想，只要继续接受阿基拉的训练，总有一天我也能去旧世界的遗迹赚钱。但是遗迹里不是有很多用这样的枪才能杀的怪物吗？老实说，我开始失去信心了。」
少年沮丧地叹了一口气。艾利奥鼓励似的轻轻笑了。
「只要不是阿基拉先生去赚钱的高难度遗迹，不是没问题吗?」
「是吗?比如说?」
「我听说希加拉卡住宅区的废墟非常荒凉，怪物也很脆弱... ... 」
艾利奥闭上了嘴，少年的表情也扭曲了。脑海中浮现出和阿基拉一起去希加拉卡住宅区遗址，被怪兽群袭击的记忆。
艾利奥像是在对自己说。
「 ... ... 不，那是个例外。他们说一般情况下不会发生这种事。另外，还有向新来的猎人提出巡逻要求，或者是一般性讨伐要求。从这么简单的家伙开始习惯就好了。我们还备齐了很厉害的装备。「是啊。莱文也说过，新装备后苦战的遗迹也轻松多了... ... 」
「那个人是不是因为装备费和弹药费，欠了很多债?」
「啊，你看，阿基拉和科尔贝好像没有那样的事……」
「我记得科尔贝先生被怪物吃掉了双臂，非常痛苦。阿基拉先生也听说过差点丧命送医院的事。据说治疗费花了6000万欧朗……」
艾利奥他们陷入了微妙的沉默。虽然梦想着成为一名出色的猎人，但当我想要参考身边的猎人时，脑海中浮现出的都是不想参考的事例，就像商量好了一样，我叹了口气。
在意气消沉的少年旁边，艾利奥没有气馁，反而增强了气势。
「我不会放弃的。我要变强，赚到钱，租一间独栋的房子，和艾莉西亚一起住。」
少年苦笑了一下，带着些许羡慕，开心地笑了。
「这就是她拥有的坚强吗？」。啊，我也想要女朋友」
艾利奥等人用愚蠢的话把黑暗的气氛吹散，继续工作。 