========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 07:40
==========================

再構築世界 web 175 館のモンスター
阿基拉他们把债务人的探索场所从庭院转移到了馆内。由于没有人收拾尸体，馆内仍残留着浓厚的抗争痕迹。尸体遍地都是，地板上蔓延着干血。墙壁上到处都是血迹。
进馆的时候看到这些景象的时候，像阿基拉一样的猎人组比较坦然，像艾利奥那样的非猎人组表情大变了。
在馆内稍微搜索了一下，发现了一个杂乱地堆着比较多尸体的房间。对尸体的携带物品不感兴趣，拿走室内物品的人，将妨碍搬运的尸体胡乱堆放在一旁。科尔贝决定在这里进行债务人的识别工作。
阿基拉作为造成这一惨状一部分的人，对馆内的状况有一定程度的预测。但是，发现了与预想大不相同的部分，有些不可思议。阿尔法注意到了那个样子。
「阿基拉。怎么了?事到如今还觉得自己打得很漂亮而后悔的话，下次请尽量不要做出让自己陷入这种状况的事情。」
「不，不是那边。房间里倒着这么多尸体，鲜血四溅，我只是觉得没什么味道。」
「啊，原来是这样。」。这是个复杂的原因。义体和机器人的话，即使一部分生物部件腐烂了，也闻不出来。在活人身上也经常使用的恢复药之类的药物对生体产生影响，死后也有可能处于类似防腐剂充足的状态。据说东部无色的薄雾可以抑制腐烂等恶臭。就像荒原并没有闻起来那么香」
「是这样吗?」
「尸体也是相当残酷的状态，不过大半是战斗时损坏的。除此之外的部分还保留着相当的原形。至少只要艾利奥他们拍下尸体的脸就能判断出债务人的程度。」
「这么说来也是。」
阿基拉得到一定的认同后，就对周围的状况失去了兴趣。这与常人的思考大相径庭，但阿基拉却没有这种自觉。
在艾利奥他們确认尸体的旁边，莱文正在品评尸体所携带的物品。
即使是高性能的枪支，如果破损严重，也不过是铁屑而已。即使可以修理，购买额也会大幅下降。强化服等的购买价格相对较高，但因为个人用的物品较多，所以不适合转卖给他人。出售也需要相应的转让，收购金额也会比购入价格低很多。从尸体上脱下强化服也很费事。
因此，莱文从能够比较简单地确认破损状态，而且卖价也容易估计的枪械类中挑选出可能以高价出售的东西。科尔贝看到这个样子，皱起了眉头。
「喂，莱文，我不是说了吗?这种工作要做到不能忽视本来的工作的程度。」
「没关系的。有这么多尸体躺在地上。艾利奥他们的确认结束的等待时间也会变长吧？我只是充分利用我的空闲时间。」
「如果有空的话，你也去确认一下吧。要警惕周围的人」
「那个也在做，没事的。」
莱文轻声笑着，认真地继续着筛选工作。既不是旧世界的遗迹，带回去的也不是遗物，所以也不会受到葛城的出售限制。再加上没有弹药费。为了偿还膨胀的债务，必须在这里赚钱。
科尔贝也知道莱文的情况。因此，抱怨之后，只是轻轻叹了口气就完事了。
阿基拉一边警惕着周围的人，一边产生了轻微的疑问。
「科尔贝。我觉得已经找到了相当多的债务者并运出去了，债务者有那么多吗？」
「嗯？啊，光是我承包工作的金融业者的份倒没那么多，那个业者托梅西玛跟其他业者说了话，把搜索对象的信息一体化了。也就是说我们在寻找那些金融业者的债务者。所以才有这么多。而且被派去搜索债务的人也很少」
「为什么这么少？」
「我也不太清楚，只是谣传，据说在意外的遗迹中发现了出乎意料的高价文物，可能是专门派人去办这件事吧。」
另外，科尔贝还没有完全从以前探索遗迹时差点被怪物咬死的经验中恢复过来，所以也没有心情乘着传闻去探索遗迹。莱文因为葛城的遗迹探索限制，没能去收集遗物。
「……是吗?」
阿基拉的目光游移了一下，只回答了这句话，之后就不再说话了。
科尔贝对他的样子有些惊讶，但考虑到阿基拉如果是猎人，应该也会对这类传闻感兴趣，所以并没有太在意。
阿基拉突然把视线转向房间的出入口。科尔贝也接住看了看，看见了进入房间的两个男人。莱文也注意到他们，停下了工作。
男人们就那样来到阿基拉他們那边，很轻松地和科尔贝打招呼。
「不是科尔贝吗?在这种地方相遇真是奇遇啊。」
科尔贝微微地皱着脸。
「是佩帕吗?有什么事?」
「没什么，只是因为有你在，才跟你打招呼的。没什么事。话说回来... ... 」
佩帕就像对阿基拉和艾利奥等人进行估价一样，轻轻一笑。
「你可真够落魄的。要带领这些小鬼们赚日钱吗?你真是个优秀的猎人啊。果然不能去遗迹的话，生活就会很辛苦吗?」
「这样的你连遗迹都不去，在这样的地方待着，真有空啊。还是你是来找尸体的？嘛，我觉得就算去遗迹也找不到像样的遗物的猎人的判断是正确的吧？」
「你……」
由于轻微的煽动，科尔贝保持了一副镇定自若的样子，佩帕帕不高兴地扭曲了脸。
和佩帕一起来的一个叫博世的男人制止了佩帕。
「佩帕，就这样吧。」
佩帕咂了咂嘴，停止了继续追问。科尔贝轻轻哼了一声，博世露出有点目瞪口呆的表情。
「博世，你先控制一下佩帕吧，这是你的任务。」
博世轻轻一笑。是对老朋友的笑容。
「别这么说，原来是科尔贝的任务吧，我也很努力呢。」
「哼，现在是你的任务，跟我没关系。不管你是熟人还是什么人，都不要让他白跑一趟，太危险了。」
科尔贝和博世表现出了轻松的气氛。
「那么，科尔贝在这里做什么呢?他不是来打捞尸体的随身物品的吧?……是吧?」
在博世的视线前方，莱文判断情况没问题，重新开始了筛选工作。佩帕对莱文投来轻蔑的目光。
「我只是来找债务者的。同伴们帮了那个忙。……啊，那家伙放着不管。这就是借款增多后的行动。作为兼任轻微监视的人来说，也不能说不要努力偿还借款」
科尔贝这样回答，博世皱起眉头。
「你还在做借钱的杂活吗?」
「……啊，这边也有很多事情。」
「说这样的话也没什么，但是如果习惯了都市内的工作的话，就回不去猎人了。你有回归的打算吧？手臂也治好了。我觉得差不多该开始兼做康复训练的轻遗迹探索了吧？」
「……我知道。」
科尔贝听了朋友的逆耳忠言，有些泄气。
提耶尔在尸体散落的房间里，把机器人的身体部分连同装备一起咀嚼着。只用右手轻轻抬起金属块一样的身体，送到嘴边。
提耶尔的左臂已经不是人的手臂了。准确地说，他的肩膀上长出了一把大型的枪。随着机器人的各个部位被吞噬消失，从肩膀上长出来的枪也越来越大。然后形成一定的形状后，从肩膀上脱落掉在地板上。
地板上散落着一些同样形成的零件。那些零件上都有细小的胳膊一样的东西。这些零件开始灵巧地移动手臂。零件们互相抓住、吸引、组合，变成了被称为自主行走枪座的形状无妨的机械系怪物。
新制造的步行枪座向前迈出一步，排列在先前制造的同系列机体的旁边。房间里整齐地排列着许多机体。
一直默默吃着金属的提耶尔突然停下了手。然后把视线转向一个方向。视线的尽头只有房间的墙壁和义体者和机器人的尸体。但是，提耶尔看到的是房间墙壁的另一边，以及更远处的景象。
提耶尔向机械系怪兽们发出某种指示似的视线。于是机械系怪兽们一齐行动起来。机体们用枪身、胳膊和脚把堵住房间出入口的瓦砾铲掉，就那样被指挥着走出了房间。
提耶尔看到所有的机体都离开了房间，再次开始吃附近的金属类，猎人们的装备品和钢的肉体等。
阿基拉一边和阿尔法闲聊，一边训练周围的警戒。当他发现信息收集设备的搜索结果有微弱的晃动时，他的脸变得有些凶险，想要调查详细的反应。
但在此之前，阿尔法提醒我警惕。
「阿基拉。是怪物。」
「怪物?不是其他猎人吗?」
「非人类型机器人的猎人偶然间采取了集体行动。是否考虑那个可能性取决于阿基拉。」
「知道了。那就把借给艾利奥他们的武器还给我吧。」
「不，这个还是借给他们吧。好不容易让艾利奥他们也来工作吧。因为你没有接受他们的保护。」
「没事吧?」
阿基拉露出些许讶异的样子，阿尔法露出自信十足的笑容。
「艾利奥他们由我指挥，没关系的。阿基拉就当作训练，自己想办法吧。」
「明白了。」
阿基拉开始将AAH突击步枪和A2D突击步枪的弹匣换成了对机强装弹。
艾利奥他們戴着训练时也使用的护目镜。虽然这个护目镜本身没有什么大的功能，但是同伴之间也能进行短距离通信，所以训练以外的时候也会使用。
那个护目镜上显示了和训练时相同的指示。艾利奥他們对突然出现在视野中的各种指示感到惊讶，同时也看到了阿基拉。然后，阿基拉的态度就像是说要赶紧行动一样，慌慌张张按照指示行动。
科尔贝一边对艾利奥他們的样子提高警戒一边向阿基拉严峻的表情。
「发生什么事了?」
「是怪物，准备一下。」
科尔贝和博世他們的信息收集机器没有出现类似的反应。尽管如此，知道阿基拉的科尔贝马上开始准备应战。但是博世等人在行动的同时，也没有掩饰自己的怀疑。佩帕向科尔贝投去明显的怀疑的目光。
「喂，你相信小鬼的话吗?」
「你自己去判断吧。连自己都不会判断，还去挑剔别人的判断吗?」
佩佩不高兴地咂了咂嘴，然后走了进去。博世也苦笑了一下，接着说道。双方都不相信阿基拉。认为阿基拉的话妥当的科尔贝相信了。
科尔贝看着还在筛选的莱文，斥责道。
「莱文!你要干到什么时候!别闹了！」
莱文厌恶地叹了口气。
「为什么会有怪物呢?说是不用弹药费就能赚钱，所以才跟你一起的。」
「那就你一个人去打怪兽吧。反正你穿的是强化服吧?总比活人强。」
「可恶，要是这样就亏了，我来这里干什么呢……」
莱文也嘟囔着不满，开始准备应战。
阿基拉他们部署好。在房间的出入口和墙壁上空着的大洞等一侧防备着敌人的袭击。
艾利奥等人一脸紧张地在相对容易防御的地方扎营。从阿基拉那里借来的枪，用合适的瓦砾等代替枪座，按照护目镜上的指示，等待着那一刻的到来。
戴着 M134迷你砲机枪的艾利奥护目镜上透过显示了隐藏在遮蔽物中的敌人身影。艾利奥按照连同掩体一起射穿的指示扣动了扳机。连续响起的开枪声成了战斗开始的信号。
从DVTS迷你枪中射出了大量的子弹。在脆弱的遮蔽物上开了洞，粉碎了背后的机械系怪物们。多亏了作为与摩托车臂连接装置的枪架控制了反作用，没有穿强化服的艾利奥也设法控制了DVTS迷你枪。
但是，用暴力攻击粉碎敌人的兴奋并不足以消除真正战争的恐惧。艾利奥咬紧牙关，克制住恐惧，下定决心继续扫射。
其他的少年也同样坚持着枪击。依靠阿尔法的指挥和子弹的质和量来弥补不足的实力，艾利奥他們勉强保持着优势。
阿基拉在离艾利奥他們稍远的地方阻止着敌人。作为训练，不接受阿尔法的支持，也不使用体感时间的操作，一边用情报收集机器探查隐藏在暗处看不见的敌人的位置，一边设想敌人的弱点，瞄准好的对机强装弹发射。
从房间的出入口稍稍探出身子，对具有坚固装甲的可移动的简易防壁般的敌机连续发射对机强装弹。这样对方的动作就会停止。但是，阿基拉不知道这样做是否真的能破坏敌人。稍微仔细地发射子弹。持续射击，直到将装甲打满洞，判断内部的重要机关已经完全破坏为止。
在阿基拉的攻击下化为铁屑的装甲机体旁边，长着腿的机枪探出身子开始乱射。阿基拉迅速后退，从容地避开了敌人的子弹。如果是穿着防弹衣的话，即使多少吃点子弹也能反击，但事先决定好了不会被击中就能穿过。这也是训练。
情况是阿基拉稍微按下一点的程度几乎是胶着状态。阿基拉认为现在的状况是在受到阿尔法支持的自己的情况下可以迅速歼灭的程度。
自己的实力还不够。阿基拉一边这么想，一边又想到如果是不久前的自己，要保持这种胶着状态也很困难，切身体会到了自己的成长。
当阿基拉隔着墙壁凝视敌人所在的周围时，头部装备会读取其视线的移动，与之相连的情报收集机器会暂时提高周边的情报收集精度。于是在头部装备的显示部出现了肉眼看不见的敌人的身姿。
阿基拉确认敌人的枪口没有对准自己，迅速探出身子。然后对像行走的机枪一样的机械系怪物连续发射对机强装弹，使敌人的枪身和机部严重变形破坏。
阿基拉目前使用的信息收集工具只是一件昂贵购买的动力服的附件，因此性能相当高。在侦察敌人方面，至少可以模仿阿尔法的支持。但是在索敌的距离和精度等方面，存在着天壤之别。
每当获得新的知识和经验、更强的装备和实力时，阿基拉就会更加深刻地认识到阿尔法的异常之处。这次也是一样。
但是转念一想，现在是战斗中，为了暂且把多余的刨根问底从头脑中退下来，把疑问的方向转换成与现在的状况有关的事情。
「喂，阿尔法。这些家伙是从哪里冒出来的?不会是城市周边的那种家伙吧?」
「是啊。很难想象是集体在荒野中移动后进入馆中的。可能是只有1只拥有自我增力功能的小型怪物进来，之后以散落在这里的材料为基础增加的吧。」
阿基拉厌恶地歪着脸。
「……阿尔法。这个问题也是在阿尔法的支持下，稍微脱离了自身训练的限制吧，不过，敌人的规模请告诉我。现在也不能继续打倒不断增加的敌人。」
「没关系的。规模不是很大，也没有增援的迹象。如果是危险的规模，就算是阿基拉也能逃脱。」
「是吗?那太好了。」
阿基拉放下心来，转换心情继续战斗。
科尔贝等人也冷静地应对着从别的方向袭来的敌人。敌人如果是新手猎人的话会有苦战的威胁度。但是科尔贝他们都是相当有实力的人。也有负债提高装备的人。毫无问题地处理着。
佩佩一边战斗一边确认阿基拉和艾利奥等人的情况，有些吃惊。原本以为这是一群只会搬运行李的孩子，没想到他们的表现却出乎意料地出色。
「喂，科尔贝，那帮小鬼是怎么回事?」
「传统的帮派的成员。」
「帮派? 猎人? 德拉肯姆加上孩子做了各种各样的事情，是哪个帮派开始模仿了吗?」
「不，说是帮派，其实是贫民窟那边的家伙。」
佩帕再次确认阿基拉他们的情况。艾利奥他們多亏了阿尔法的指挥，才有了相应的行动。阿基拉因为兼做训练加上限制作战的缘故行动相当迟钝。因为阿尔拉和艾利奥之间的差距。只有一个相当厉害的家伙混杂在一起。至少没有一个人进入艾森特家族据点生还的实力者。
「难道你为了不去遗迹也不让自己的技術变迟钝，在训练孩子吗？」
「以后再去调查吧。正在战斗，你太松懈了。还是因为我不在了，所以只能去低难度的遗迹，松懈的意识再也恢复不过来了?」
「你说吧。」
佩帕一边笑着宣扬科尔贝轻微的挑衅，一边展示性地加强了对敌人的攻击。几架敌机在短时间内被击毁，变成了碎片。科尔贝也轻声笑着掩护。
阿基拉他們在之后保持着优势继续战斗。直到所有的机械系怪物完全停止机能为止，并没有花多少时间。
艾利奥他们的护目镜上浮现出战斗结束的文字，和显示的其他所有信息一起消失了。从战斗的紧张中解放出来的艾利奥他们各行其是。如释重负的人。轻轻欢呼的人。瘫在原地的人。欢喜的人。各种各样。
艾利奥也高兴地松了一口气。然后为能活下来而欣喜，又因为意外地能战斗而增添了自信，沉浸在沸腾的兴奋中，这时，阿基拉和科尔贝等人的身影映入眼帘。
泰然自若的阿基拉。科尔贝他们只是处理了一些不情愿的麻烦。至于莱文，他打算立刻着手挑选要带回去的物品。看到这些，艾利奥觉得自己体现出了猎人和非猎人之间的差别，兴奋的情绪大部分都消失了。
「……即便如此，胜利还是胜利。」
自己也有过战斗的事实是不会改变的。艾利奥这么一想，笑着点了点头。
正在确认被科尔贝破坏的机械系怪物的残骸。
「馆的防卫装置……不是吧。这帮家伙怎么了。我只是来搜索债务者的，没听说有这样的家伙。这么说来，博世他们是来这里干什么的？不是在捕捞尸体的所有物吗？」
「啊，我们只是因为工作才来这里调查的，根据调查结果，就是市里来烧这个地方的那种。」
如果怪物定居在据点旧址，以尸体等为诱饵繁殖，形成大规模的巢穴的话，即使是都市方面也不能放任不管。到底是能期待地区居民的努力，还是应该派遣部队将其彻底化为灰烬，这是作为判断材料的调查委托。
博世叹了口气。
「只是随便逛逛就能赚钱，虽然是这么轻松的工作，但不好好调查就麻烦了。科尔贝，你有空来帮忙吗?」
「不，我们回去了。现在好像不再是带着小鬼彷徨的地方了，搜索债务人的工作也不包括和怪兽的战斗。」
「是吗?那我们回去工作了。……啊，对了。我们因为工作的关系，也接受了全面讨伐的委托。你那边呢?」
「没有。」
「是吗? 」。那样的话，这样下去讨伐的报酬就会成为我们的全部了。如果你不喜欢，你可以晚点把你那边的猎人密码发给我。中途加入，再加上讨伐的委托。如果今天到不了，那就是我们的总部了。再见。佩帕！来吧! 」
博世对佩帕说了声就走了。佩帕想跟在后面，不高兴地对科尔贝说。
「再见了，猎人瓦解!……要想战斗就赶快拿出干劲。」
佩帕留下一句挖苦的话就走了，科尔贝苦笑着对他说。
阿基拉不知为何问道。
「事到如今，你们是什么关系?」
「啊，是以前猎人工作的伙伴。嗯，我强行脱了。给人添了麻烦。只有那个。我回去了。……莱文！我回去了！结束吧！你留下来是我的自由，但我不会等你的！」
莱文停止了挑选工作，慌忙开始准备把挑选好的东西带回家。艾利奥他们也加紧准备返航。
提耶尔停止了切金属类的工作，视线转向房间的墙壁。视线转向战斗结束后的阿基拉他們所在的方向。提耶尔清楚地认识到了肉眼无法辨认的地方的光景。
扩展后的视野中浮现出用非人类语言描述状况的字符串。派遣个体全军覆没。战力差劣势。建议躲避。提耶尔理解了文字的意思，表情稍微不高兴地扭曲。
提耶尔把视线转向房间的另一面墙。然后将左臂，准确地说，指向安装在左臂上的大型臂型大炮。随着轰隆的声音发射的炮弹，穿透了好几面墙，开了一个大洞，开辟了一条通往馆外的道路。
提耶尔沿着这条路走到馆外，就那样跑过院子，消失在前面的荒野里。 