========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-26 17:32
==========================

再構築世界 web 176  掌握精度
阿基拉在自家的浴室里泡在浴缸里。如果是往常，他就像把灵魂完全溶解在热水里一样浑身湿透，充分满足了入浴的欲望，但现在还保持着相对清醒的意识。
阿基拉的视野中有许多枪械类以各种补充形式固定在空中显示。这些是在10亿欧朗的预算上限可以购买的多功能枪的一览表，静香是简单的选择兼估算的数据。以发送来的数据为基础，加上阿基拉从网络上获取的信息，将其扩展显示在阿基拉的视野里。
枪的附近显示着静香的商品说明。包括使用的弹药等在内的价格也大幅显示。
阿基拉看着那些呻吟着。
「……哪个都很贵啊」
像往常一样一起洗澡的阿尔法补充了这句话。
「那也没办法。因为加入了很多功能所以价格比较高，相对价格来说性能比较微妙，需求也会下降，因此量产效果也有了限度。原价格越高、性能越高的装备，性价比越差」
「那么，性价比高的装备有哪些呢?」
「最具代表性的东西是AAH突击步枪。那个，在东部大量生产，以性价比来评价的话，便宜得出奇。就算是刚刚成为猎人的阿基拉也能买得起，而且性能还不错吧?」
「这么说来也是。便宜又高性能的名枪，自然会诞生出AAH爱好者。」
阿基拉重新振作起来，重新开始选择要购买的枪。但是选项太多，无法选择。然后对过高的价格犹豫不决。静香补充的情报中还记载了用各自的枪代替各自的功能时的参考价格，阿基拉的感觉是比較贵。
自主选择合适装备的能力也是猎人的重要技术。阿基拉在阿尔法的指点下自行选择枪支。但是面对大量的信息，他却一直在烦恼，只是不停地呻吟。
阿尔法走出浴缸。然后描述着光泽细腻的皮肤上滴下的水珠等，走进浴室，抓住了空中显示的枪。作为价格参考例子出现的大型枪支看起来非常重，但是枪支和阿尔法都不存在，所以重量根本不成问题。
一丝不挂的美女一边笑着，一边毫不吝惜地晒着自己的裸体，一边拿着极不相称的大型枪，轻松地摆出各种姿势。
「比如，阿基拉对这把枪怎么看?」
阿基拉的视线依旧没有被那魅惑的裸体牵着走，而是稍微认真地注视着枪的方向。
「不，我不会选择的。没有价格也没有。它看起来很强大，但看起来很重。带着强化服到处走有点困难吧。强化服的能量耗尽的那一刻就要被压碎了。」
「如果在意重量的话，其实这个意外的轻。因为是高性能的纳米材料金属制，是由兼具强度和轻量的材料制成的。再加上在开炮时会在枪身上产生力场装甲「能场装甲」来弥补强度不足，实现了更轻量化。」
「有这样的功能。但是这样一来，使用时除了弹药，还需要能量包吗?」
「因为有助于减轻射击时的反作用和提高威力，所以很多高性能的枪都需要能量包。」
「哦。」
阿基拉佩服地点了点头，但还是轻轻摇了摇头。
「……不,尽管如此也不选择那把枪。随身携带太大了。恐怕无法通过遗迹的狭窄通道，再加上随身携带的东西太多，体积太大，所以想买多功能枪，但买这么大的枪，不是本末倒置吗? 」
阿尔法笑着点点头，然后把手里的枪扔了出去。枪在空中消失了。
「就是这么回事。首先请排除那些明显不适合的东西。如果只是一直呻吟的话，到什么时候都无法选择呢？」
「是啊。我知道了」
阿基拉按照建议缩小了选择范围。就在选择范围缩小了10% 左右的地方，静香要求通话。由阿尔法转播到那里。
「是的，我是阿基拉。」
「是静香啊。我能和你说句话吗？」
「没关系。有什么事吗？」
阿基拉在希吉玛的据点处于一触即发的状况时，也接受了静香的通话要求。只是洗澡的理由，不需要拒绝。
静香的事是关于前一天阿基拉带来的旧世界的遗物，旧世界制的女性内衣的出售。由于艾蕾娜等人也帮忙进行了收购谈判，静香对艾蕾娜等人的功绩留下了深刻的印象。
「因此，虽然也有将遗物分散到多家公司进行出售的，但是有人提出，只要告诉他们遗物的取得单位的话，就可以多出五成的价格收购。怎么办？」
「啊，对不起。因为各种原因，那方面我不能说。就算说要买100倍也不行」
「是吗？我知道了」
阿基拉略显歉疚地回答，静香轻轻地退了下来。所以阿基拉反而觉得有点不可思议。
「那个，这样就可以了吗?业者那边说了很多话……」
「没关系的，别放在心上。我作为老板，也要优先考虑常客候补的情况。」
阿基拉露出一丝笑容。
「谢谢您了。不过，仅仅是告诉了收入就增加了五成，收入的信息对收购价格有那么大的影响吗?」
会不会是谁想通过那个业者来弄清楚手边的遗迹呢?这难道不是作为高额文物沉睡的遗迹场所的信息费的附加吗?阿基拉虽然心存疑虑，但静香的预想却有些不同。
「大概是向顾客销售时贴金的信息吧，是品牌代写的吧。」
「品牌费?」
「是的。品牌费。某种程度上成为高级品的话，品牌形象和价格决定的要素。即使是同样品质的东西，也会有很大的差别。如果知道了到手的地方和遗迹的话，旧世界的制造厂和销售公司的信息也会变得容易调查。如果是受欢迎的销售方的产品的话，即使设定高额的价格也会增加购买的人」
阿基拉饶有兴趣地听着静香的话。与从葛城那里听来的故事完全不同的文物出售内幕，极大地吸引了阿基拉的兴趣。
「而且这种高级品也有冒牌货。手法也多种多样，把用现行技术制作的精巧的冒牌货搬入遗迹后，让动手的猎人发现旧世界的遗物，然后让和伪造集团联系起来的正规的买主买下，甚至有假冒旧世界的物品的手段」
阿基拉轻轻想起。虽然没有人会去真正的入手地椿原大厦放置伪造品，但模仿希加拉卡住宅区遗址也不足为奇。现在希加拉卡住宅区遗址仍聚集着许多猎人。挑起这场骚乱的是阿基拉和阿尔法，但也难怪还有其他人在火上浇油。
「不过，就算仿造，也会很快被识破吧?旧世界的文物，基本上都是用高超的技术制作的，所以卖得很贵吧?」
「这取决于文物的种类。高级精密仪器很难做到这一点，但是我们现有的技术可以在一定程度上复制服装。如果你要求现金收购，估价师可能会检查一下，以相对便宜的价格购买，或者一些粗糙的山寨货，这些山寨货很容易被忽视。即使是专家也很难准确判断文物的价值。听说有很多公司听说手头的遗迹，只要稍微检查一下看起来是真的，就不会进行详细的鉴定。鉴定经费也不是小数目」
今后可能会有猎人在希加拉卡住宅区遗址发现旧世界制服装的假货。阿基拉这么想着，苦笑起来。
「怎么说呢，收购的人也不容易啊。」
「就是这样，所以有人在收购的时候会有各种各样的怀疑。阿基拉可能也会被怀疑，不过也有这样的原因，到时候请冷静对待。」
「知道了，我会小心的。」
「有点长了，我得挂了，再见。」
阿基拉浸在热水里，轻轻叹了口气。
「……真是有各种各样的事啊。阿尔法。事实上，你以前在我找到的遗物中混入过假货吗？」
「虽然基本上没有，但也要根据标准来决定。」
「标准？」
「在旧世界的时代，如果制作了更古老时代的遗物的冒牌货，那个冒牌货是否按照现在的标准成为旧世界的遗物的冒牌货。真品的基准只是判断过去制作的东西就可以了吗。这很难。」
「原来如此，太难了。」
阿基拉一边泡着，一边稍微思考了一下那个标准，但这个想法很快就溶化在热水里消失了。
在库加玛雅玛市的下位区划有一家稍微时尚的服装店，以前雪露买了衣服的那家店的店长卡西娅在叹了口气。
他认为他的妹妹有做衣服的才能，认为他有能力把昂贵的旧世界产的衣服捣碎后重新做一件，于是把这件衣服提供给了他。当然在周围成为话题，同一层的客人也会增加。这样想着，我采购了很多价格稍高一点的商品，却没有预想到的客人来店里。
虽然没有出现赤字经营，但是额外进货的库存给经营带来了压力，这一点没有什么区别。虽然通过共享服务的营销努力逐渐减少，但要想知道进货的库存情况还需要时间。
卡雪拉微微扭曲着脸喃喃道。
「我做的事弄错了吗……」
对重新做的衣服有那么高的评价。就算预想的客人没有增加，阿基拉和雪露也会在那之后再来吧。我是这么想的，可是连阿基拉他们都不来店里。卡希拉对自己的强势出乎意料而感到后悔。
店门开了，门铃发出高雅的声音通知来客。卡谢拉立刻恢复了待客时的笑脸，开始了对客人的应对和观察。
客人是少年少女们和成年女性1人。女性的服装没有问题，看上去少年们也穿着强化服。但是少女们以卡西娅的标准来看，稍微有点简单的服装。
应该请他回去吗?卡西娅不知该如何判断，但当她发现孩子们中混杂着记忆中的面孔时，在一瞬间的惊讶之后，她露出了满脸的笑容，用近乎欢喜的声音回应。
「欢迎光临!谢谢光临!」
客人是阿基拉他們。
以雪露、艾莉西亚等为首的帮派少女们在店内巡游。也有人表现出轻微的紧张和兴奋的样子。那是因为本来贫民窟的少女们很难进入店内的高级店，看到了一辈子都没有穿过的衣服，眼睛闪闪发光。保持平静的只有雪露。
阿基拉和同为男性阵营的艾利奥一起坐在店内配备的桌子上。这时，刚才还和雪露他們一起在店里闲逛的维奥拉过来坐在阿基拉旁边。
「嗯，作为下级区划的店，我觉得还不错。阿基拉知道这样的店，有点意外。」
「我在网上查了一下，好像不错，所以就选了这家店。我对这类店并不熟悉。」
「哎呀，就这么个程度的调查，就请人重新做旧世界产的衣服，花了150万欧朗?真是意外地大手脚啊。」
「我怎么用我的钱都是我的自由。」
「我并没有责备你，只是觉得有点意外而已。」
难道只是因为挥金如土。乍一看似乎不太可能，但实际上，他是否已经把钱塞进了雪露里，以便轻松支付这么多钱。维奥拉的问题是为了看穿这一点而进行的一次轻松的探索。
维奥拉的试探无果而终。对自己的时尚品味抱有疑问的阿基拉为了确认这件事而支付了这笔钱，连维奥拉都看不出来。
卡西娅带着亲切的接待用笑容来到了那里。刚才还在热心地劝说少女们穿衣服，但是没有支付能力的少女们只是含糊其辞。这样的话是不会有进展的。这样判断的话，在劝少女们自由地参观店内的商品之后，将接待对象转移到了有支付能力的人身上。
「阿基拉先生，如果您对我推荐的东西有什么要求的话，您可以告诉我，您推荐什么样的东西呢?」
「那个，就算你问我……」
阿鲁法苦笑着补充道。
「阿基拉，她所说的要求，恐怕主要是关于预算的，她还误以为是阿基拉支付。」
「啊，原来如此。」
阿基拉将视线转向维奥拉。
「这方面你去问维奥拉吧，我这次只是陪衬而已。」
维奥拉用相当轻松的态度回答卡西娅。
「就交给你了。先根据你自己的感觉推荐适合自己的产品。」
正如卡西娅所希望的那样，面向客人的笑容稍微僵硬一些。
"是这样吗？可是，即使您这么说……」
「没关系的。而且，我也不知道这样的说法是否妥当，不过，我们的商品齐全到必须考虑预算的地步，真是有点……」
卡希拉对维奥拉的种种失礼的言语，稍稍收起了待客用的笑容。但这也被维奥拉接下来的话所抵消。
「如果不给出具体的预算金额，就会有很多担心的话，对了，在购买金额快要达到1亿欧朗的时候，请跟我打声招呼。」
「啊，1亿欧朗，是吗?」
卡希拉勉强克制着狼狈的样子，旁边的阿基拉用听起来既惊讶又怀疑的语气插嘴道。
「不过是件衣服，怎么能花那么多钱呢?」
卡谢利亚没有闲工夫对阿基拉和维奥拉不同方向的失礼的话语感到不愉快。因为从这句话中完全感觉不到对维奥拉支付能力的怀疑。
「哎呀，真不像是从穿着3.5亿欧朗的衣服的人嘴里说出来的话。」
「我穿的是强化服，作为同一件衣服对待是不是有点不一样?」
「从目的经费的意义上来说是一样的。为了让阿基拉去遗迹挣到亿万个单位的钱，我们要在洽谈和谈判中动用亿万个单位的钱来获利。如果装备不好的话，很难到达遗迹，穿不好的衣服很难到达谈判的场所」
阿基拉露出为难的表情。虽然可以理解，但很难做到感性的接受。他的内心流露在脸上。
「嗯……这么说也许是这样……」
「而且不是一件衣服的费用，也不认为1亿欧朗全部用完，如果把人数相应的衣服也包括首饰之类的东西齐全的话，一个人的购买金额就会大幅度下降。我倒不觉得那是阿基拉值得怀疑的金额」
「原来是这样啊。」
阿基拉明白了这一点，在某种意义上被蒙蔽了。即使除以人数，总金额也不会减少，维奥拉向雪露的帮派投入更多的资金，这一点没有变化。而且维奥拉也不是那种白白地毫无意义地投入金钱的人。
卡西娅对安详以亿为单位的阿基拉等人内心动摇不已。这时维奥拉露出了挑衅的笑容。
「正因为是这样，所以不必在意预算。当然，如果能让我在意的话，那我就欢迎了。啊，那是。听说在这里重新做了衣服很不错，所以也有过度期待的部分」
暗示这份期待已经消失殆尽，卡西娅用毅力压抑着快要抽筋的脸，亲切地微笑着。
「虽然不知道您是否满意本店所有的商品，但我会尽力而为。如果您对本店重新制作的衣服感兴趣的话，请务必研究一下您的订做衣服。能熟练地掌握本店自信推荐的手艺人的技术吗。请稍等一下」
卡西娅轻轻点头离开阿基拉。然后回到店里深处，剥去了面向客人的表情。
「賽琳！工作啊！快点准备！」
从里面传来懒洋洋的声音。
「姐姐，换班时间还早呢。」
「快点换上能马上去店里的衣服!做裁缝的工作!」
「如果是之前姐姐大量采购的尺寸调整，只要把体型数据取下来之后再做。简单的尺寸调整，姐姐也能做吧?有那么着急的客人来吗?」
赛琳一边叹气一边从里面出来。然后看着姐姐气势的变化，惊讶地轻轻抽了一口气。
「啊?发生什么事了?」
「有啊！我不会让我的店最后被人轻视的！赛琳马上走到店取缝制衣服的订单吧!想发挥自己的本领吗！说了1亿欧朗预算的客人来了！机会可以充分发挥你所说的不想贱卖的本事！要拼死完成！」
「1，1亿……」
「我会拿出我珍藏的东西的出来!如果是我的店的话，不需要在意预算吗？别小看我！我一定会让你担心的！」
赛琳被姐姐火冒三丈的样子所压迫，同时也趁着能充分发挥自己做出来的手艺的机会，开始了稍微心动着去店里的准备。
卡西娅维乘着便宜的挑衅，就像维奥拉的计划一样，面对几乎是第一次来的客人，全店的全力应对。
卡西娅向维奥拉介绍了赛琳，并订购了雪露和艾莉西亚的服装。之后，为了把握制作内容的要求、布料的筛选以及各自的取舍，赛琳打算带雪露们去工作室。
艾莉西亚以胆怯等理由，向艾利奥投来了希望他能追随的视线。艾利奥提议同行并取得谅解后，艾莉西亚带着微微的害羞开心地微笑着。
雪露向阿基拉投去了同样的视线。但阿基拉只是露出一丝不可思议的样子，一动也不动。维奥拉露出了忍住笑意的样子。雪露带着涌起的感情瞥了维奥拉一眼后，带着些许遗憾的表情和赛琳他們一起向店里走去。
维奥拉轻轻一笑，看着阿基拉。
「卡萝尔也说过，阿基拉对待女人的方式真的很差劲。你不是在努力学习吗?」
「我不知道」
维奥拉对阿基拉冷淡的回答也露出平常的笑容，在背后继续思考着各种问题。
如果在这里作为女性的处理的例子出了静香和艾蕾娜们的名字会怎么样呢。维奥拉冷静地抑制了那个引起兴趣的想法。就连雪露的时候自己的胸口也开了个洞。如果说出了那个名字的话，会很奇怪会不会留下原形。我理解了那一点。
即使是尝试，也需要充分准备状况。而且现在也没有确认的必要。维奥拉这样告诉自己，抑制住危险的欲望。
卡西娅把宝石般的展示箱放在桌子上。然后露出些许自信的笑容，转向维奥拉。
「本来是向长期使用的客人推荐的商品，但是本店得到了能充分发挥推荐的工匠技术的机会，所以特别给您拿了与之相应的东西。请务必研究一下」
卡西娅打开箱子。里面有看起来很高级的女性内衣。维奥拉看到这一幕，用意外的声音发出轻微的感叹，卡西娅满足地笑了起来。
「怎么样呢?」
「确实是不错的东西呢。」
「谢谢您。」
在卡西娅和维奥拉笑脸相接的旁边，阿基拉露出了有些惊讶的视线，将视线投向了内衣。卡西娅察觉到了那个情况。
「客人。有什么事吗？」
「啊，不，只是觉得很贵而已。」
「确实是价格昂贵的商品，不过质量也相当合适。」。一种古老的世界产品，通常优先批发给隔离墙内的商店，而且很少在隔离墙外流通。「是的，先生。这是我们自己的路线特别采购的。」
「啊，这样啊。真是贵重物品啊」
「这个嘛，连防御墙内的人都在争抢。」
卡西娅以为自己的品质被怀疑了，感到有些不安。如果是在装备上花费亿元的猎人的话，看清遗物价值的能力也有十分高的可能性。好不容易买来的东西，却被人挖苦，真叫人受不了。虽然我是这么想的，但是因为以杞人忧天的形式结束了，所以抚摸着胸口放下，然后以充满自信的态度继续说明商品。
阿基拉一边听了那个说明，一边再次注视着那个女性内衣。
「阿尔法，那件内衣。」
「大概是阿基拉带进静香店的吧! 」
「果然是这样啊。」
「从材质到形状，甚至连肉眼无法识别的制造代码都正确模仿的假冒产品的可能性，不存在。」
「……是吗?」
阿基拉只是看到自己带来的文物被实际出售，偶然间产生了兴趣。但是，听了阿尔法的说明，他感到了些许类似恐惧的感情。这种感情的起因，让人感到些许惊讶，原来连这种事情都能掌握住。
总觉得和自己带进静香的物品有些相似。阿基拉只是根据这种程度的依据来判断。然而，阿尔法掌握的文物信息精确到可以识别出肉眼无法识别的伪造文物。阿基拉不明白为什么要掌握到这个地步。
自己被阿尔法掌握了很多。阿基拉注意到了这一点，但到现在为止还没有坏想法。觉得至少是能轻轻地移开视线的程度。但是，椿原大厦发生的事情，使他对这一认识稍有动摇。
阿基拉在椿原大厦的管理人格中指出，阿基拉可以从自己以外的人那里认识到阿尔法，对于阿基拉自己所做的某些事情，也可以作为忠告和警告。
(……不过，事到如今。)
阿基拉这样对自己说着，把隐约记得的感情冲走了。已经从阿尔法那里得到的巨大的借款、利益、恩惠足以将它们冲走。
维奥拉察觉到阿基拉态度的细微变化，想要探知这一点，便用轻言反驳。
「阿基拉，怎么了?你对女式内衣这么感兴趣，会招来不好的误会吧?」
阿基拉为了改变心情而乘上了那个轻口。
「因为是猎人嘛。不管是内衣还是什么东西，对能卖出高价的旧世界的文物有兴趣也不足为奇吧。」
「那倒也是。不过我听说你不卖类似的内衣，而是送给雪露。」
「真烦人。怎么样都可以吧。我找到的遗物怎么办是我的自由吧？」
「好吧。」
维奥拉看着误会似的移开视线的阿基拉，轻轻地笑了笑。而且恐怕看穿了卡西娅推荐的内衣和阿基拉有什么关系。但是不知道该怎么做。 