========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-22 01:45
==========================

再構築世界 web 177 獵人等級調整要求
阿基拉在库加马大厦前和木林会合。第一次看到库加马大厦的时候，被和都市的防墙一体化的高层建筑的巨大姿态所压倒。但是，毕竟已经习惯了。这也是成长。
阿基拉兴高采烈地等着木林。他说有话要跟我说，就把我叫出去了，那时他说要请我吃顿饭，而且约定的地点是库加马大厦前，所以我对他充满了期待。
木林准时出现了。然后带着阿基拉走进大楼，一起走进一楼的餐厅，找了个合适的座位坐下。
「你喜欢什么就点什么吧。反正是要用经费的，不是我来付的。从贵的东西开始按顺序点可以吗?」
「啊?啊……」
与心情愉快的木林不同，阿基拉的心情低落了许多。木林察觉了，开心地笑了。
「什么呀，你以为我可以带去楼上的高级店吗？那是不可能的。经费上多少也有限度的。和高排名的猎人进行交涉的话，预算也是很高的。如果阿基拉说要请我吃饭的话，现在开始换地方也没关系吧？」
阿基拉默默地打开菜单。然后有点闷闷不乐地开始寻找高价位的料理。木林看着那个阿基拉，仍然愉快地笑着。
先下了订单，阿基拉开口了。
「那么，你说的是什么？」
「有很多，先从简单的询问开始吧。」
「调查?」
「你知道前几天贫民窟发生了大规模的抗争吗?你为什么要参加抗争?告诉我发生了什么。」
「说起来，为什么我要参加那场抗争呢？」
阿基拉自顾自地期待着能在楼上的高级餐厅吃饭，结果却没能如愿，因此感到很失望，于是带着些许迁怒的情绪，很沮丧。
也知道自己已经杀了很多人。我知道猎人办公室喜欢有礼貌的猎人。我也理解他的行为已经脱离了那个猎人的品行。所以没必要积极地跟猎人办公室的职员木林说。阿基拉多少也有这样的想法。
木林取出信息终端稍微操作了一下，然后放在桌子上。阿基拉看了看上面播放的画面，脸抽搐了一下。木林对预想中的反应笑了起来。
「虽然是公司机密的影像，但机密等级很低，你是当事人。没关系吧」
木林的情报终端，映出了与黑色的人型武器交战的阿基拉的身姿。
「还是一如既往地蛮不讲理，这比什么都好。看到这个的时候是大爆笑吧？」
阿基拉轻轻抱着头。
「这是怎么拍的?」
「我不知道。我也只是从上级那里得到资料所以不太清楚。它可能是通过远程摄像机拍摄的，据说它被安装在屏障的顶部，也可能是偶然发现的，据说它被安装在不同的地方。也许城市正在做很多事情。」
阿基拉深深地叹了一口气后，然后放弃了，开始讲述事情的经过。
木林从阿基拉那里打听出来龙去脉后，忍不住发出笑声。
「你、你去救、救你的恋人，我还是知道的。爱情会打动一个人。特别是像你这么大的时候，会努力的家伙也很多。但是，你真的只是为了杀死一个扒手而和人形武器厮杀吗？你的脑子没事吧？不，我是在夸你？无论是行动还是判断基准，都是我喜欢的无理妄为的鲁莽行为」
阿基拉像鬧情緒一样露出不满的表情。
「我也不是因为喜欢才遭遇这种事的。」
「是、是啊。」
木林又笑了出来。然后，他看到阿基拉执拗地移开视线，判断如果再不高兴的话，就会妨碍接下来的谈判，于是努力恢复平静。
「嗯,情况就知道了。我尊重你的立场。辛苦了。……别那么生气。你看，猎人办公室也在致力于提高猎人的伦理，所以穿着强化服就能和人形兵器交战并取胜的猎人，只要有钱就不怕和虐杀一样的对人战斗，这是个问题。不管怎么说猎人的才能都很高。优先分配对维持治安有帮助的工作，让他们远离扰乱治安的机会也是工作」
「啊，是吗?你是来给我安排保安工作的吗?」
「别这么说。你看，菜也来了。冷静点，吃饭吧。」
木林拿起端上来的菜。阿基拉也有点不高兴地伸手去拿菜。
随着吃饭的进行，阿基拉的心情也改善了。虽然不像上层的高级餐厅那样昂贵，但味道也很上乘，当美味的食物进入胃部时，阿基拉的心情都上升了。
木林看准时机转到下一个话题。
「吃饱了，差不多该进入正题了。」
「刚才的话不是正题吗?」
「不是的，我也不能说没有关系。我的主题是对你的委托的斡旋。虽说是斡旋，不好意思，你也应该把它看作是强制的。除非你打算搬到其他城市，否则最好不要拒绝。」
阿基拉明显地绷着脸，警戒地说。木林苦笑着缓和气氛。
「别这么警惕，我很喜欢你。我不想跟你说什么奇怪的话，虽说是强制性的，但这是大多数猎人都会喜欢的内容。毕竟是猎人等级调整用的委托，关键是等级提升。」
「提高等级? 」
「是啊……我先确认一下，你应该知道自己的猎人等级吧?」
「呃……」
阿基拉凭借自己的记忆还没来得及回答，阿尔法就插嘴了。
「30級。」
「咦?不是29級吗?」
「上次你把遗物带到静香店了吧？就这样上去了」
「原来是这样。」
阿基拉再次坚定地回答。
「30級。」
阿基拉微妙的回答让木林露出轻微的惊讶。
「你啊，不能马上说出自己的猎人等级的猎人是没有的。你真的把这方面看得无所谓了，这也算是等级欺诈了。」
「我的猎人等级不是无所谓吗?」
「什么都不好，所以就这样特地提出了猎人等级调整用的委托。就在这时。我顺便告诉你这些事情，你要好好听」
木林对显出些许不满的阿基拉说了很多话，同时说明这次委托的背景。
东部的猎人在猎人等级中其实力得到了肯定。当然，同样的猎人排名也存在实力差距。经验的差异。装备的差异。擅长和不擅长的差异。虽然很难用统一的数据来正确评价这些人的实力，但是如果是同样程度的猎人等级的话，综合实力基本上是相同的，虽然有限度，但是正在苦心调整。
这主要是雇佣猎人的一方的情况。因为在警备和护卫的委托等方面，根据怪物的威胁程度等来决定人才配备和报酬额的情况下，以猎人等级来算的话各种各样方便。
除此之外，猎人等级还被用于各种各样的事情，如各城市的流动性、粗略的战斗力换算、地区和遗迹的危险度计算、私设军队的人才吸纳标准等。猎人等级制度是支撑拥有众多猎人的东部，作为统治东部的统企联的统治机构而存在的猎人办公室的重要因素。
但是在东部很少有明显脱离那个猎人等级假定的实力的持有者。如果对这个人置之不理的话，根据情况的不同，评价系统会产生恶劣的影响，最坏的情况下，可能会导致猎人等级制度的崩溃。
猎人等级的数字有非常高的价值。猎人办公室拥有计算、评价、决定这些数值的权限。这是猎人办公室的强项，也是管理运营在危险又广阔的东部的猎人们的重要手段。
「正因为如此，我希望像你这样的等级欺诈猎人能尽快上升到与实力相应的等级。话虽这么说，可不能在这边随便放着。所以要介绍和实力相应的委托来调整。明白了吗？」
「好像明白了，好像不明白……」
「好好接受吧。还是说有不能提升猎人等级的理由?」
「不，要说起来的话，理由是比起猎人等级的提升更想要钱。」
木林虽然目瞪口呆，但还是表现出接受的样子。
「啊，你是那种类型啊。一般来说，如果猎人等级上升的话，金钱也会变得容易赚钱，但这方面的实感很薄，或者是知识不足的猎人们经常会有的模式。你基本上都是单独活动的，猎人的职业似乎更偏向于收集遗物。是因为这个吗？」
「是这样吗?」
「即使你组建了一个普通的团队，也有很多猎人级别的人会根据同伴聚集、上下关系、报酬分配比例来划分。即使是受到高额高难度的委托，猎人等级低的话也基本是闭门羹。所以为了出人头地，很多人都会拼命提升猎人等级。如果是高等级的猎人的话，企业也有可能成为赞助商。为了让这些星探们注意到，猎人级别的数字也很重要」
木林确认阿基拉的情况。虽然表现出一副接受的样子，但看起来并没有对提升等级表现出兴趣。
「如果是有上亿的资金进出账户的猎人，一般会对猎人等级的人比较上心。你不感兴趣吗?」
「就算你这么说。而且依靠这种手段，猎人等级的上升是报酬，所以金钱方面完全没有问题吧？如果猎人等级上升的话，怪物也不会逃跑。说实话，我不感兴趣」
「不管你愿不愿意，都要接受委托。那么现在开始就那个内容进行交涉。我会尽量按照要求写内容，你说多少就说多少吧。如果硬逼着你鲁莽蛮干的话，我会把你的钱变成你值得期待的委托内容的！」
「讨厌。我已经说过好几次了，我并不是为了讨好而无理取闹。」
看着木林露出厌烦表情的阿基拉，开心地笑了。
「既然如此，那就在发生偶发事件的情况下，报酬会大幅上涨，弹药什么的也可以毫无顾忌地使用吧。就是你的事，不管发生什么都不奇怪。」
阿基拉放弃了反驳。因为自己也很清楚，无论说什么都缺乏说服力。
之后，阿基拉与木林就委托内容进行了顽强的交涉。谈判渐渐结束的时候，太阳已经落山了。
阿基拉一边泡澡一边回想着和木林的交涉内容，喃喃自语着。
「阿尔法，事到如今，你觉得委托的内容那样好吗?」
「反过来问，阿基拉你觉得有什么问题吗?」
「不，说实话，我不太清楚。」
阿基拉认为自己是经过深思熟虑才提出条件的。但是，即使有漏洞，也没有足够的谈判能力去注意。
「那就只能等结束后再找出问题所在了。这也是我的经验。对我来说，这次也是以弹药费等经费由对方承担的形式，我想给予高度评价。」
「啊，因为那个在地下街上帮了很大的忙啊。」
阿基拉回想在与实力绝对无法抗衡的对手之间的战斗力差距上，毫不吝惜地消耗了CWH对物突击枪的专用子弹，强行推翻了对手的战斗力差距。不管是蝎子群还是偷袭文物的罪犯，只要是原本的阿基拉装备，即使有阿尔法的支持也无法打倒。颠覆了这一点，意义重大。
「现在想起来，真是荒唐透顶。就像用钱来压垮战斗力差距一样，而且是用别人的钱。」
「这次也要充分利用这个优势，消耗大量昂贵的子弹来购买安全，而且是用别人的钱。」
阿尔法开心地笑着，阿基拉也轻轻地笑了笑。
「虽说是别人的钱，但如果用DVTS迷你枪连射CWH物突击枪的专用弹的话，会变得很厉害吧。」
「真是个好主意，一定要去做。」
「……不，不可能吧?那个专用子弹用DVTS迷你枪是用不上的。」
阿基拉露出不可思议的表情，阿尔法得意地微笑起来。
「同等强度、同等价格的子弹，用能承受连续射击的枪来使用完全没有问题。正好在挑选新枪，对吧?以其性能为条件来缩小范围。」
阿基拉的视野像以前一样扩展显示了许多多功能枪。从那里不符合条件的产品消失。
「少了很多啊。」
「剩下的就努力选择吧。」
「知道了。」
阿基拉一边泡在热水里一边继续筛选工作。阿尔法像往常一样在旁边微笑着。
第二天，阿基拉向静香说明情况，请求协助。结束了苦恼之后选择的多功能枪的订单，同时也要确保在该枪支上使用的弹药类。由于不能保证静香店里有弹药，即使自己處理，如果自己大量購買也有可能会造成困扰。所以提前来拜托他了。
静香脸上浮现出担心的表情。
「我了解情况，也会帮忙的，你没事吧?就算消耗品的钱由对方来付，这么多钱算起来也是一笔不小的数目。搞不好还会被人认为是在挑衅呢。」
阿基拉用认真的表情回答。
「暂且从负责谈判的那个叫木林的人那里取得了同意。......说实话，我有点担心，如果因为金额太多而无法通过这笔结算的话，这笔委托本身就会以此为由流产。「我想，如果订货后有什么事，在委托准备期间不使用，也不会造成太大问题。」
「大体上考虑过了呢。我知道了。那么，先预付消耗品的订购处理吧」
静香开始办理手续。付款方式和上次付款方式相同。也有因为结算额的原因而停止处理的情况。这是一般情况下希望能顺利结束的处理，但我还是希望这次能发生问题。但是会计处理顺利结束了。
「通过了。客人的支付能力没有任何问题，这对店里来说是件非常高兴的事。」
面对浮现苦笑的静香，阿基拉也苦笑了。
「那装备的事就麻烦你了。毕竟不是消耗品，要另外结账。就算是因为什么差错而被当做消耗品来使用，我也绝对不想去那些消耗品能通过的地方」
「嘛，这种委托如果不是活跃在最前线的猎人的话是不可能的。」
静香接着完成了手续。从阿基拉账户中扣款也没有问题。
谢谢您的购买。收到后马上联系你，请过来取。我会和弹药类一起给你的」
「明白了。」
静香带着一点认真的表情，静静地看着一如往常那样回答的阿基拉。阿基拉看起来很不可思议，这时静香从柜台出来，来到阿基拉面前，轻轻地抱住了阿基拉。
阿基拉虽然有点吃惊，但还是默默地被抱住了。静香轻轻地温柔地抚摸着阿基拉的头。
「 ... ... 我知道这很难，但是你要努力。但是不要勉强自己。好好回来。明白了吗? 」
阿基拉有些高兴地笑了。
「是的。」
「好。」
静香放开了阿基拉。在有点害羞的空气中，阿基拉和静香轻轻地笑着。
静香再次露出担心的表情。阿基拉已经回去了，店里只有静香。
让静香的表情变得忧郁是自己的直觉。
阿基拉以前也接受过委托方承担弹药等消耗品费用的委托。然后赚了一大笔钱重新装备了一套装备。到此为止，静香也同样感到高兴。
但是阿基拉作为代价却遭遇到了失去所有装备的危险。连强化服都不行了，而且身体也接受了一些治疗。肯定是陷入了非常危险的状况。那一点静香也注意到了。
阿基拉这次接受的是猎人等级调整的委托。这是都市方面特意准备的提高等级用的委托。虽说是无法拒绝的委托，但和上次的情况大不相同。被轻视的实力如果是以某种契机得到认可的结果的话，这本身就很令人高兴了。如果善意地解释的话，这是为了接待有前途的猎人而委托的，也不会有危险。
而且为了不勉强，还叮囑一下。如果是那种态度的话，阿基拉故意乱来的可能性应该也会减少。阿基拉似乎也不愿意接受委托。应该不会为了获得猎人等级而拼命胡来。静香如此判断。
静香想到这些事情，想要减轻不安。然后祈祷。恐惧是杞人忧天，希望一切都能平安结束。静香也有自己的生活，还有珍贵的店铺。他不可能用自己的钱、经营上的努力来支援阿基拉。如果只是请求，那是免费的。正因为如此，静香担心阿基拉的安危，将视线从自己身上移开。
这个愿望不会实现的。静香的直觉这样告诉他。 