========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-26 20:10
==========================

再構築世界 web 178 被发现的猎人
随着君临天下的两大组织的毁灭，贫民窟不得不大规模重建势力版图。这样的情况下,中小帮派的干部们聚集在一起讨论。主要议题是被毁灭的两大组织的地盘，现在成为巨大空白地的区域的处理。
也不能用武力争夺。但是因为牵扯到各种各样的利益，彼此也不能轻易放弃。因此，谈话几乎没有任何进展。
但是，如果就这样毫无进展的状态持续下去的话，城市必将烧毁这一带的空白地带。甚至有传言说怪兽已经住在艾森特家族的据点旧址上了。参加会议的人担心到销毁处理为止剩下的时间，表现出焦躁的样子。这种焦虑在谈判中产生了妥协的余地，但并没有促进迅速做出决定。
「随便决定吧。在空白地带相邻的组织之间平分。这样不是挺好的吗?」
「开什么玩笑，这只会给你带来好处。我们有一大堆借给他们而无法回收的债权，如果不把那部分的地盘拿到手，就不划算了。」
「就算在自己的地盘上領地，也只会造成更大的冲突。」
「无论是据点还是建筑物都有价值。猎人们不看的东西，好好地使用的话也会变成足够的钱。你们也可以回收吧。這都是灰燼吧？」
「如果夺取据点的话，那周边自然会成为那家伙的地盘。拿到哪里去了? 打算说是你吗? 别开玩笑了。能不互相争斗就交出来吗? 」
各组织的干部之间出于自己的利益、体面、野心、立场等争吵不休。如果我们退缩，我们将继续处于下风，如果我们向前看，为了扩大我们的影响力，我们将被其他组织视为我们的对手。就是这样重复着。
某中规模帮派的干部说，他们想给解决不了的议题增加方向性。
「如果从实战角度参与抗争的组织有权获得空缺，那么拥有空缺的就是艾森特家族——和哈里厄斯的残余势力——以及那里的新人。但其他人不在这里。也就是说你是新来的。如果合情合理的话，我想听听新来的人的意见」
干部们的目光聚集在雪露身上，因为他们是派对的新成员。
雪露带着维奥拉和卡萝尔参加了会议。维奥拉他们像部下一样站在了坐着的雪露旁边。
承载着其他帮派干部们各种意图的视线，雪露露出和蔼的微笑。
「那么，我可以全部拿走吗? 」
出乎意料地回答。一点点的沉默变成了人声嘈杂，困惑在扩大中露出怒气的人发出了声音。
「全部给你! ?开什么玩笑!」
雪露毫不畏缩地对那个男人报以微笑。
「那么，您能接受多少呢?」
「什、什么程度? 」
如果说出具体的范围，就成了以其他干部为对象的发言。男人不假思索地说着，另一个人插嘴道。
「就算全部都弄到手了，你也管不了那么大的面积吧?用常识想想吧。」
「是啊。那么，希吉玛先生。我們將委托您管理收到的地盘。从空白的地方到希吉玛那里只得到可以管理的范围。作为我们的一部分，这样怎么样？希吉玛先生。领地产生的利益和管理费的调整日后再慢慢交涉吧」
希吉玛突然被甩出话来吓了一跳，但更让他吃惊的是话的内容，他注意到大家的视线都集中在自己身上，内心有些畏缩。但表面上却保持着平静。
假设一个男人可以利用希吉玛的帮派组织力来管理的范围，由于这个区域的广阔和利益之多，使得他面对可能被其他组织夺走的情况而表情严峻起来。
「等一下。为什么突然说那种话？第一为什么是希吉玛的地方？如果委托管理的话，其他地方也可以吧。事先决定好了吗？」
「虽然不是这样，但是以前包括阿基拉在内进行谈判的时候，我和希吉玛小姐约定过要和我们搞好关系，而且阿基拉也没有说要推翻这个约定。」
雪露一出阿基拉的名字，干部们就各自表现出不同的样子。恐惧、警戒、兴趣、疑心、嘲笑，将各自持有的信息反映在了他们的态度上。
相对轻视阿基拉的人，包括轻微的试探在内，为了征求大家的同意，表现出稍微夸张的态度。
「阿基拉吗? 」。是那里的新来的做后盾的猎人吗？我也听说了。这是真的吗。不，我不是说小鱼。她是不是把所有的故事都夸大了? 」
干部们的视线都集中在维奥拉身上。多了一些怀疑的目光。这个女人可能会这么做。大家都是这么想的。
维奥拉一如既往地从容，露出挑衅的笑容。然后按照表情取出信息终端进行操作。于是，干部们的信息终端一齐收到了通知。很明显是维奥拉干的，大家都在确认通知的内容。里面是某种影像的连接处。
阅览了那个影像的干部们惊愕不已。那里放映着与黑色的人形武器交战的阿基拉的身姿。现场一片嘈杂，到处都是对影像的感想。
「喂，这家伙是疯子啊……」
「这家伙，是用血肉之躯和人型兵器厮杀吗?不，应该是穿着强化服吧……」
「等一下，这个难道赢了吗？不是开玩笑吧……？」
虽然影像是各种场面的剪贴，但以这里的人的标准，足以证明阿基拉是狂人的范畴。
一名男子掩饰不住内心的动摇，质问维奥拉。
「有证据证明这个影像是真的吗?是不是你随便篡改的?」
维奥拉挑衅地微微笑了笑。
「如果你不相信我的情报，那就自己去找吧。虽然是都市的公司机密影像，但是机密水平比较低，如果有那边的情报路线的传达的话，稍微攒点钱就能得到同样的东西了吧？」
询问的男子因此确信了影像是事实。至少这个影像保持着足以让城市信赖的信息精度。其他人也有不同程度的认识。
另一个男人有些不平静，把矛头转回雪露身上。
「……除了你的后盾，把空白土地全部捐出来，是不是太贪心了?」
雪露压抑着内心保持着微笑。
「我只是说，如果我能得到所有的钱，我就没有理由拒绝。不过，我也欠了阿基拉的债，所以如果可以的话，我想借此筹集一些资金。因为一旦得到了地盘，也可以使用把那个卖给其他帮派的手段。以前也把抱不住的地盘卖给了希吉玛。」
「借了多少钱?」
「大约40亿欧朗。」
现场再次掀起一阵骚动。
「……40亿，开什么玩笑?」
「我不是在开玩笑，我只是告诉你算出来的是维奥拉。」
雪露这样回答后，向维奥拉送去略带敌意的视线。维奥拉开心地回以微笑。看到这一幕的人们判断，雪露是被维奥拉用某种卑鄙的手段背负了债务。
一个男人一脸为难地思考着。事先得到的情报和当场得到的情报。虽然对这种落差感到惊讶，但还是不断地考虑以这些信息为基础来增加自己在组织中的利益。
阿基拉是一个与人型兵器交锋的实力派，甚至一个人去救她，陷入了雪露之中，只不过是为了杀扒手而进入据点，疯狂得不得了。这样的人会对妨碍恋人还债的人怀有怎样的感情呢。对于自己想要摧毁获得40亿欧朗巨额金钱的机会的障碍，到底抱有多少敌意呢。在考虑到这一点的基础上，是否应该以雪露为对手进行领地之争呢。
男人思考完之后，改变了围绕广阔空白地的斗争方针。
「新来的人委托管理势力范围是没关系的，但也可以不去希吉玛那里吗？他说要和希吉玛搞好关系，但我不认为他能保证那么大的利益。不是吗？」
「嗯，是啊。」
「是吧?」
男人笑着回答，向关系比较好的其他组织的人使了个眼色。很快就得到了同意。雪露将委托管理领地的对象从希吉玛手中联合夺取的联合瞬间组成。
「……那样的话」
男人想抢先的时候，雪露露出困惑的表情继续说道。
「可是，和阿基拉交涉，让他退下，甚至让他付钱的人，我只知道希吉玛。」
大家的视线一齐集中到希吉玛身上。希吉玛好不容易保持了平静。但是，他并没有开口说话的余地，只是默默地看着某种错觉不断累积的样子，稍稍移开视线。在这种情况下，雪露继续说道。
「啊，我觉得其他人和希吉玛交涉后一起管理是没有问题的。这样的话可以管理的范围也会增加。帮了我大忙了」
男人们的视线交叉。虽然产生了几个派系，但并没有出现足以带动场面的差距。
「……要不要休息一下？」
「……好啊。」
没有人反驳。干部们走出会场的房间。当然没有人真的休息。只是为了讨论在这个场合不能说的事情，各自转移了一下场合而已。
希吉玛最先走出房间。他们认为被包围是不舒服的。首先和其他人保持距离，然后和认为自己应该在幕后做了很多事情的维奥拉取得了联系。
雪露们留在房间里。雪露露出一丝疲惫，深深地叹了口气。维奥拉在情报终端与希吉玛通话。卡萝尔愉快地看着雪露。
「卡萝尔小姐，怎么了?」
「嗯?没什么。我只是在想，如果维奥拉有妹妹的话，她一定会是像雪露那样的孩子。」
「 ... ... 请停止。」
看着露出真心讨厌表情的雪露，卡萝尔开心地笑了。
之后，获得了一定方向性的会议虽然有少许的对立，但是缓慢地结束了。其中,雪露他們的帮派获得了充分的利益。
阿基拉骑着摩托车行驶在库兹苏哈拉街遗址的大街上。这条大道从库加玛雅玛市建设的临时基地一直延伸到遗址深处，现在仍在由驻扎部队进行整修。是攻略遗迹深处的重要道路。
阿基拉从木林那里接受的猎人等级调整委托的内容，经过顽强的交涉一直持续到日落的结果，成为了在这条大道周边的猎人工作。具体包括通用讨伐、收集遗物、周边巡逻和侦察兼收集情报、请求救援时的掩护等。基本上是随心所欲行动的富有灵活性的内容。
姑且也有限制。委托中收集的遗物全部带入临时基地内的收购所。收集到的情报也一并交给对方。基本上不要无视救援请求。在大马路上出现怪兽群的时候，要优先应对。作为弹药费等条件的交换，阿拉接受了这些内容。
「不过，在大马路附近随便玩玩真是太好了! 」。他们会付我们弹药费的。换句话说，就算考虑到要求提高排名，这样的条件也会通过，这附近很危险吧」
阿尔法轻轻补充道。
「这条大道已经穿过了以前袭击过阿基拉的大型机械系怪物的巡逻路线，从这个意义上来说十分危险。」
「是吗? 也就是说，做了什麼來度過這條路。真厉害啊。他们是怎么把它弄倒的呢? 」
「使用修整好的街道，派遣了很多坦克和人型兵器吧。如果能维持后方联络线的话，城市防卫队的战斗力就不是那么难的对付了。所以，为了维持这条大街，花了很多钱。你看，现在不是也有很多吗。」
阿法指着大路旁边。阿基拉往那边一看，正在进行着将与大道相连的废弃大楼改造，作为防御墙的工程，以及堵住岔路阻止怪物侵入的工作。
「虽然很厉害，但是它看起来非常昂贵。我猜这么做是因为你可以从投入这么多钱中获利。库加玛雅玛市是为了攻克库兹苏哈拉街遗址而建造的，原来如此，可以創建一個城市」
旧世界的遗迹给东部带来的巨大利益。那些产生的巨额资金。阿基拉感受到其中的一部分，感到轻微的感叹。
主干道上每隔一段时间就划出一道坚固的防线。为了防范前方因怪物的袭击而崩溃的情况，为了阻止敌人的进一步前进，一直都保留着战力，在那里设置了坚固的简易防护墙。
阿基拉向在那里进行盘问的部队人员展示了手上戴着的终端。在临时基地借来的这个终端，和以前在地下街委托时借来的一样。这次的委托也使用了这个终端，终端同时也是通过检查的通行证。猎人想要轻松地进入遗迹深处而使用这条大道的时候需要使用费，也被用来征收。另外，阿基拉在这次的委托中是免费的。
警卫用自己的终端读取了阿基拉的终端，用略带兴趣的视线看着阿基拉。
「哦，你就是阿基拉吗?」
「是的... ... 」
男人看着露出惊讶表情的阿基拉，轻轻笑了。
「啊，好啊，继续前进吧，加油吧。」
阿基拉装作不在意男人的态度，通过了检查。但后来开始在意了。
「阿尔法，你知道那是什么吗?」
「我也不知道。不用在意，继续吧。也没必要回去确认一下吧?」
「是啊，不过... ... 」
「他们当中可能流传着阿基拉的故事，也可能在木林给阿基拉看的影像里看到过，也可能听过。」
虽然阿基拉快乐地微笑着，但阿基拉却微微皱起眉头。
「他不是说那是公司机密吗?」
「如果他们是城市的职员的话，是公司内部的事情吧？」
「……饶了我吧。我可不能以那场战斗为基准，请求支援。」
「因为没有承担的义务，所以那个时候只要和接受委托的义理战斗就可以了。」
「是啊，就这样吧。」
阿基拉转换心情继续前进。
男同事对阿基拉的回应花了太多的时间，称不上是走过场，感到不可思议，于是上前搭话。
「发生什么事了吗?」
「没什么，只是看见昨天喝酒时提到的那个猎人而已。」
「那家伙是那么稀有的猎人吗?」
「那家伙怎么说呢，就是盯上他的人。看，是树林啊」
「啊，是这样啊。明明还像个孩子。啊！」
男同事似乎接受了，轻轻点了点头。他的表情中浮现出对木林这个存在，以及被这个存在吸引的猎人所抱持的微妙感情。
木林的蛮不讲理也有恶评，同时作为找到有才能的猎人的手段被微妙地珍视着。被荒原吞噬了一生。不过，虽然只有一小部分人，但也确实有人能抓住这种荣华富贵。
即使因为木林的坏习惯，超过三位数的猎人被牵连，只要能确保和在最前线活动的猎人有缘就足够了。根据这个判断，木林在城市和猎人办公室里被宽恕了很多。阿基拉的军费等基本上无限制的代替，也有一些异常的优待处理的根据。
「那么，那家伙是值得祝贺的人呢?还是可怜的人呢?」
「谁知道呢。现在还没死，应该算是个恭喜的人吧?唉，什么时候变成可怜的人也没什么不可思议的，不过，我可不想有那种遭遇。」
「我也是，因为我是有生命的人。」
男人们轻轻一笑，回到警卫的位置。
阿基拉沿着遗址的大道前进了一段时间，终于到达了易知的境界。地面上散落着瓦砾。人形武器警戒着周围。视野的前方正在进行大型防护墙的设置工作。虽然已经确保了城市的安全，但对于派遣一般的工作人员来说是危险的地方，所以工作没有进展。被打倒的怪兽的尸体等也被放置着。
阿基拉在那里停了一下摩托车，开始思考前进的方向。
「那么，接下来该怎么办呢?」
阿尔法提出了简单的方针。
「如果想要激烈地战斗，就这样笔直前进，和为了确保前进路线而在前线战斗的人们会合就好了。」
「驳回。」
「如果要安全地收集文物的话，就到附近的建筑物去吧。周围的建筑物可能已经被压制了。那时应该有一些珍贵的文物被拿走了，不过仔细找找的话，说不定还有很多。」
「不，这也有点。我不想勉强也不想乱来，不过从一开始就选择挣钱少的地方，感觉是不对的。……一边寻找挣钱的地方，一边稍微扩大周边的范围徘徊」
「我先确认一下，这次的委托基本上是在没有我的支持下进行的吧?」
「啊。如果依靠阿尔法不使用多余的子弹连续击破怪物的话，又会被异样的目光盯上。为了让别人判断打倒那架黑色机体不是我的实力而是偶然，为了确认我的实力，总之先自己试试看。需要阿尔法的支持的时候，请适当地拜托你」
阿法的微笑中承载着轻微的挑衅。
「既然如此，这次就是一个很好的机会，让大家看看阿基拉一直以来积累的训练和实战成果。没有我的支持，阿基拉还能坚持到什么程度呢?」
阿基拉也轻轻一笑。
「知道了，我会努力的。」
「如果是微妙的内容，今后的训练就更严格了。」
「如果再严格一点的话，每次训练的时候，手脚都要断了吧?」
「那时候500万欧朗的复方药就派上用场了。」
阿尔法开心地笑着。阿基拉带着有点退缩的表情骑着摩托车。从大马路转入岔路，穿过废弃的大楼，开始探索遗迹深处。
八林在诊所的自己的房间里，绷着脸。
「不妙啊... ... 」
在大型显示装置中显示嵌入在提供耶尔中的发信器的反应位置。还显示了一起发送的各种信息的内容。那个位置显示着库兹苏哈拉街遗址。
「埋下的炸弹在经过时间后应该会起爆的，但是那边也被无效化了吗，或者说炸弹本身完全被解体了……」
八林并不重视提耶尔的生死。其中死在某个地方适当处理的话是没有问题的，一直对状况保持乐观态度。但是，现在开始有点担心。
提耶尔的反应显示了城市正在进行遗址后方联络路确保工作的大道周围。如果发生任何事态，派遣到那里的部队不论生死都会确保提耶尔的安全，如果怀着任何疑问对提耶尔进行详细调查，对八林不利的事实很有可能暴露无遗。
「嗯……用什么手段把提耶尔收回来比较好?不过……」
八林想起了实际进行回收时可能会发生的其他实际危害。那个比就这样放置了提耶尔的情况发生的实际伤害大。但是考虑到回收成功的情况下得到的利益，我觉得沉默放置也很可惜。
「怎么办呢」
八林犹豫着。经过一番犹豫，我终于想出了一个折中方案。 