========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 18:52
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
雪露在贫民窟的据点里浮现出险峻的表情。
虽然心急如焚，但在自己发觉这点后还不能好好地压抑住这种感情，于是变得更加不高兴。在旁人看起来是这样的。
 
但是，她的脸上渗透着只有洞察能力强的人才能明白的些许焦虑。雪露自己也有这个自觉，于是拼命的做出表情。容易理解的焦躁和不高兴，是为了向他人隐藏充满焦虑和不安的内心的面具。
 
一个名叫艾利欧的少年向那样的雪露搭话。那张脸上浮现出了轻微的怀疑。
 
「雪露。那个叫阿基拉的猎人怎么回事啊？这不是完全没有要来的意思吗？」
 
「闭上嘴等着。我这么说过的吧？」
 
「不过，前天和昨天都说要来，最后不还是只是白等……」
 
雪露语气激动地打断了艾利欧的话。
 
「闭嘴！我是老大！听从我的指示！这样约定好了的吧！ ？」
 
那个充满攻击性的话语本来应该是为了掩饰阿基拉还没有现身而表现出来的演技。但却因为内心的不安和焦躁而变得过于激动。
 
艾利欧也不由得闭上了嘴。然后轻轻地叹了一口气。
 
「……我知道了啦，老大。」
 
承认雪露是老大并留在了帮派里是事实。艾利欧放弃了在这之上的追问。但是怀疑和不满并没有消失，他的表情也表明了这点。
 
雪露一半是演技地大叹了一口气。然后为了抑制对方的疑心，说出了类似的话。
 
「猎人工作是很忙的，只是把事情稍微往后推了一下而已。即使和阿基拉搭上了话，我也不能命令他马上过来。连这种程度的事情都不知道吗？」
 
「也是啊，抱歉啊」
 
「知道了就回去工作吧」
 
「我明白了，老大。」
 
艾利欧用有点讽刺的语气回答，然后老实地退下了。然而稍微离远了一点就开始小声自语道。
 
「……不是说是阿基拉中意的东西吗」
 
雪露听到了那喃喃自语。脸上不由得流露出内心的不安和焦虑。但她慌忙又恢复了原来焦躁不安的表情。然后确认谁都没有在看着自己之后，摘下了焦躁不安的面具。在如实表现出雪露真心的脸上，充满了焦虑和不安，已经是几乎快要溢出来的程度。
 
(……这样下去不妙啊。怎么办？再去找一次阿基拉？……不行呐。去找那么多次，反而会增加疑心)
 
阿基拉说要去据点的那天，大家都在等着，但阿基拉最终还是没来。第二天也没来。而且第三天也没来。因此，雪露的立场变得相当糟糕。
 
由原本属于西贝亚帮派的孩子们组成的新帮派已经把雪露作为新的老大重新展开活动。从在领地和附近的荒野等地寻找废铁和值钱的东西，到大家一起前往贫民窟的粮食配给场所的样子来看，其他的帮派也知道他们重新开始活动了。
 
目前还没有受到过骚扰或暴力行为。雪露的追随者们都相信那是因为阿基拉成为了他们的后盾。但是那个阿基拉却一次都没有出现在据点。大家感到不满和不安是无可奈何的事情。
 
雪露表面上保持着平静，一边做着像样的说明设法劝解着大家。但这也是有限度的。无法隐藏的焦虑开始浮现在雪露的脸上，看到这些的人们变得更加不信任和不安。
 
雪露在说谎。或者没有骗人，只是被阿基拉玩弄了而已。又或者已经被抛弃了。帮派的人们在背后吐露着种种不满和疑虑。投向雪露的视线中，已经掺杂了很多对雪露的怀疑。虽然表面上还没有到刀刃相向的程度，但那也只是时间问题罢了。
 
雪露也注意到了大家的情况。但是却束手无策。没有任何和阿基拉取得联系的方法，找遍了旅馆周边也没找到。想不到能使情况好转的手段，于是陷入了越来越焦急的境地。
 
阿基拉出现的时机，简直可以说是在最关键的时候。
 
「叫雪露的家伙在吗？啊，看到了」
 
「阿基拉！」
 
雪露不假思索发出的声音因为自己被逼入了绝境的缘故变得相当大。因为这个原因，那声音响彻到据点的深处。当然受到了关注，孩子们也从别的房间来看看情况。
 
雪露回过神来，急忙把阿基拉带到自己的房间。拉着阿基拉的手一起进入房间之后马上关门。然后想办法抑制住内心的漩涡。为什么约好的那天没来，如果顺着激情这样大叫出来的话，自己就肯定完了。这样拼命地告诉自己，然后向着阿基拉露出笑容。
 
「真的非常感谢来到我的据点。我一直在等你。那个，姑且我记得我们约好的是前天晚上来访，是发生了什么事吗？」
 
我不介意迟到了。雪露笑着这样表示到。至少在向着那个方向努力。
 
「抱歉啊，本来是打算去的，但是差点死掉了呢」
 
「差点死掉了吗！ ？」
 
雪露的声音不禁变得洪亮起来。阿基拉被雪露的惊讶有点吓到了之后，重新振作起来冷静地回答到。
 
「因为是猎人的工作嘛，也有这种情况啊」
 
雪露说不出话。虽然隐约觉得发生了什么事。但完全没有想到居然会差点死掉。回过神来后马上表达出真心的慌张。
 
「没、没事吗？ ！」
 
「啊啊，伤势和身体状况都没有问题」
 
「是、是这样吗……我可以问一下发生了什么事吗？」
 
「只是同一天被一群怪兽袭击了两次罢了。说是战斗的后遗症，还是因为疲劳什么的就来迟了。抱歉了啊」
 
阿基拉平静地轻轻道着歉。他对自己辩解说，完全忘记那个约定的事情没有必要特意告诉她。
 
雪露安心地舒了一口气，像是放下了各种各样的事一般。然后转换心情，和蔼地微笑着。
 
「是这样啊。那就没办法了呢。还真是辛苦啊。平安无事真是太好了。刚才只是想两个人稍微说说话才把阿基拉带到了我的房间，但是大家都还在等着阿基拉，我想还是先给大家介绍一下阿基拉。可以吗？」
 
「知道了」
 
雪露带着阿基拉从房间里出来。然后在内心发着牢骚。
 
(……真是的，虽然不知道是因为什么原因迟到，但是不要威胁到我啊。反正估计也只是夸张的武勇传和艰辛的故事罢了，还是希望不要开这种无聊的玩笑啊)
 
自己的立场是在有阿基拉做后盾的前提下才成立的。如果那个受到威胁的话，即使是开玩笑也会惹上麻烦。但是她没有抱怨的立场。为了不让他不高兴，这里只能先配合他说的话。雪露这么想着，在不让阿基拉看到的情况下脸微微地扭曲了。因为阿基拉回答得过于冷静，她完全没有意识到这一切都是真的。
 
聚集在据点的大厅里的孩子们，看着兴高采烈的雪露和站在旁边的阿基拉，纷纷吐露着各自的感想。
 
「真的来了。虽然我之前相当怀疑，但那是真的啊」
 
「那就是杀死西贝亚的猎人吗？是像我们一样的孩子啊。真的是那家伙吗？」
 
「太好了，没有说谎呢，这下姑且安心了」
 
「虽然说是已经谈过了，但会帮我们到什么程度啊？有点担心啊」
 
「呐啊，看起来不怎么强啊，不要紧吗？」
 
虽然也有很多持怀疑态度的人，但是关于姑且和阿基拉谈过话这一点的疑惑已经澄清了。
 
雪露笑容满面地介绍着阿基拉。
 
「他就是阿基拉。我想你们应该知道，西贝亚他们袭击阿基拉后被反击干掉了。在此之上还答应帮助我们，所以一定不要对他失礼哦」
 
在雪露的视线催促下，阿基拉有点嫌麻烦一般开始说着。
 
「我是阿基拉。我只是和雪露个人、只协助她个人而已。我并不想成为这里的一员。雪露是老大。有想知道的事去问雪露。不要问我多余的事。不要问、我这么说过之后就不要再问第二遍。我想说的就这么多」
 
孩子们因为疑问和困惑而开始骚动。虽然名义上雪露是头目，但帮派的靠山才是实际上的头目。作为代替会好好照顾自己这些人。大家一直都这么认为，对方却表现出了对帮派没有兴趣的态度。
 
雪露也微微地表情有些凝重。但是阿基拉完全不在意。
 
「雪露，我有点事，你跟我过来」
 
「诶？啊，好的，我知道了」
 
阿基拉想直接和雪露就这么一起走出去，却被回过神来的艾利欧慌忙叫住了。
 
「等、等一下！你真的是阿基拉吗！？」
 
阿基拉停下脚步，回过头嫌麻烦似地回答。
 
「是啊」
 
「把我们放在一边不管，至今为止都去做什么了啊！你说不想参加帮派又是怎么回事啊！？不是要照顾我们吗？ ！」
 
「刚才不是说过了吗。那些事去问雪露，别问我」
 
这种麻烦地像是在看笨蛋一样的态度大大刺激了艾利欧。听说一个人把西贝亚他们反杀了的猎人成为了自己等人的友方，感到了期待和不安。因为这个人物完全不露面所以越来越不信任和不满。最后终于露脸了，看到是一个从武装来看一点也不强的孩子，稍微地有些失望。
 
再加上刚才的话和这个态度。艾利欧对雪露和阿基拉的怀疑一口气暴增。
 
(……这不是看起来比我还弱吗。真的没问题吗？要我们把生命托付给这样的家伙吗？)
 
西贝亚他们是有很多问题的堕落猎人。但即便如此，他们也有着足以让人对此睁一只眼闭一只眼的实力。正因为如此，西贝亚等人的死亡才会到足以使帮派崩溃的程度，他们就是如此重要的武力担当。
 
眼前的孩子能代替他，艾利欧一点也不这么觉得。
 
(……我被雪露骗了吗？不，难道不是雪露也被这家伙骗了吗？）
 
如果在这个场合殴打阿基拉，夺走枪向他突击的话，或许很容易就能剥掉伪装的外皮。他不由得这么想到。
 
再次背对自己向外走的阿基拉的身影，看起来漏洞百出。那种看起来很麻烦的态度，感觉就像是在把自己当笨蛋一样。西贝亚的帮派崩坏后的生活真的很艰难，想着好不容易能从那样的生活中脱身，结果感觉却是白欢喜一场。这些在背后推动着艾利欧的行动。
 
「竟敢小看我（吐槽：又出现了，这个名台词……）！」
 
艾利欧一边大喊，一边挥拳打向阿基拉。那是从背后的奇袭。只有数步的距离。也没有被注意到的样子。握着拳头，用力挥舞，用不了几秒就会打到阿基拉的后脑勺。他这么确信着。
 
可是那个满载激情的拳头，却被头也不回的阿基拉轻轻侧身躲掉了。
 
「……什！ ？」
 
惊讶的艾利欧的脸上，被阿基拉的拳头打到了。艾利欧被那一击打倒滚到了地板上。
 
阿基拉的战斗能力由于阿尔法的训练和数次的实战经验在短时间内飞跃性地上升。完全是外行的人想要战胜阿基拉已经几乎是不可能的了。如果遭遇到意料之外的冲击，即使对手是外行也有可能陷入苦战，更何况阿基拉在小巷的生活中，已经变得对这类人的警戒能力非常强了。一般情况下是不会被意料之外的袭击打中的。
 
加上现在还有阿尔法，更不可能被突然袭击打中。刚刚也把艾利欧的攻击提前全部告诉了阿基拉。能不回头就躲过艾利欧的攻击也是多亏于此。也就是说，从一开始艾利欧就没有胜算。
 
倒在地板上的艾利欧捂着疼痛的脸颊，注意到了俯视着自己的阿基拉。以一副不悦的表情握着的枪，对准了自己的眼睛。
 
艾利欧的表情因恐惧而变得僵硬。周围的孩子们慌忙拉开了距离。阿基拉表情不变地扣动了扳机。
 
地板上开了个洞。艾利欧身上没有开洞。这是故意打偏的。但是艾利欧就像被打死了一样，一动也不动。表情已经害怕到了极点。雪露也，其他孩子们也，谁都没有发出声音。
 
阿基拉不高兴地告诉雪露。
 
「雪露。我不在乎你把哪里的谁加到帮派里，这不是知道的事。可是你作为老大，至少要管好部下，维持好纪律。是雪露命令杀了我。至少要在我这样误会之前做到这点啊。走了」
 
阿基拉就那样离开了房间。雪露也慌忙跟上。房间里只剩下暂时站不起来的艾利欧和害怕着阿基拉的孩子们。
 
雪露在阿基拉旁边诅咒着艾利欧。姑且，还是没有发出声音的。在阿基拉的带路下走出据点，直接向贫民窟前进。虽然没有提前告知目的地，但也没有听的时间。一边继续无言地骂着艾利欧，一边默默地跟在后面。
 
然后，突然被阿基拉搭话了。
 
「那样就好了吗？」
 
「……诶？」
 
雪露因为被吓了一跳，没能及时回答，能返回去一个惊讶的表情就已经是尽全力了。阿基拉并没有意识到雪露的没有余裕，只是单纯地认为是说的不够清楚，便加了一句。
 
「不，你难道不就是为了让我做那种事才把我叫过来的吗？不是吗？」
 
雪露用终于又开始重新运转的头脑确认着阿基拉的样子。哪儿都看不出在据点表现出的不高兴的样子。很平静。由此判断，阿基拉在据点的态度一半是演技，至少没有对自己生气。首先安下心来，接着苦笑着顺着阿基拉的话说下去。
 
「我确实也想拜托你那种事。不过可能做的有点过分了点」
 
「是吗。虽然很抱歉但这之类的事还是要交给雪露来做。期待我做这些事我也只会很困扰啊」
 
「我知道了。那么，我们是要去哪里呢？」
 
「马上就到了。啊啊，就在那里」
 
阿基拉指着停在空地上的拖车。那是被卡茨拉奇他们当做简易店铺的拖车。带着雪露走到那里之后，负责看店的达利斯注意到了阿基拉。
 
「阿基拉吗。已经没事了吗？」
 
「啊啊，没问题了。虽然等我注意到的时候已经过去了三天吓了一跳呢」
 
「这样啊。没事就好」
 
阿基拉和达利斯互相轻笑着。在那里存在着虽然年龄、立场、实力都不同，但越过同一条死线的同志的安心的气氛。
 
「那么，有什么事吗？如果是客人的话就好好挑选吧」
 
「不，有点话想跟卡茨拉奇说，能不能帮我叫一下他？」
 
「等一下啊。卡茨拉奇！阿基拉来了哦！虽然不知道是什么但有话要跟你说啊！」
 
卡茨拉奇从里面出来。然后看着阿基拉他们轻轻一笑。
 
「阿基拉啊。明明在昏倒之后不久，还带着女人来露脸，还真是有余裕啊。那么，要谈什么呢？要跟商人谈的，除了赚钱的事以外就没别的了哦？」
 
阿基拉有点挑衅地笑了。
 
「那就要看你的商业才能了呐」
 
「那看来是能大赚一笔啊」
 
卡茨拉奇也恢复了从容的笑容。
 
卡茨拉奇一脸认真地思考着阿基拉的提案。作为自己把遗物带到卡茨拉奇的店里的交换，给雪露的帮派提供一些便利。持续计算着接受了阿基拉的那个提案时的得失。
 
购买遗物的企业除了猎人办公室直营店以外还有很多。因此，对遗物的需求非常大，其利益也非常巨大。虽然不是卡茨拉奇的本职工作，但他也在进行着文物的收购。
 
给雪露他们一些优惠，如果是自己使用的话就没有问题（シェリル達への便宜も、自身の伝を使えば問題ない。原文）。就算只是为了防止他们因为是贫民窟的人就被小看而去收购一些废铁什么的，对雪露他们也是相当大的帮助。即使是完全没有信用的贫民窟的人，只要有卡茨拉奇这样的人从中斡旋，也可以给他们介绍一些工作。
 
他很清楚阿基拉的实力。以其实力推测从遗迹中可以带回的遗物的质量和数量，从买卖的利益中减去照顾雪露等人的时间。那笔得失在他的脑海中有了个大概的数字。在此基础上卡茨拉奇将惊讶的视线投向阿基拉。
 
「我也欠阿基拉一些人情。而且，收购遗物也能赚钱。这的确是值得研究的可以赚钱的事」
 
「交易成立了吗？」
 
「嘛，等一下，在决定之前，我有几个问题想问你。首先是，你和她的关系啊」
 
卡茨拉奇把各种评判价值一般的目光投向了雪露。雪露的紧张越发高涨。阿基拉看起来有点不可思议。
 
「为什么想知道这种事？」
 
「还说为什么，这是你特地来借我的手来帮助的人啊。很在意啊。而且在关照的过程中，根据情况的不同，可能会成为长期的生意伙伴呐。于是，是什么关系呢？熟人？朋友？家人？恋人？情人？」
 
「只是作为贫民窟的小孩子同伴稍微有点关系罢了。关系好到能提出这样的话的程度。但是如果碍事的话就会切断关系舍弃掉。就是这种关系」
 
「这样啊」
 
卡茨拉奇虽然想从阿基拉的态度中看穿他和雪露的关系，但还是先把那放到了一边。
 
「其次是购买遗物的那方，以防万一我先说一下，就算把遗物拿到我的店里，猎人的排名也不会上升的哦？关于遗物买卖，我没有和猎人办公室合作。你是在知道这个的前提上提出那个提案的吧？」
 
要想通过出售遗物来提高猎人等级，最少也要拿到有和猎人办公室合作的商店。也有以猎人等级的有效上升为诱饵，以不正当的价格购买遗物的恶性企业和欺诈行为。也有卖方擅自误认为是合作店而引发纠纷的情况。
 
猎人等级是决定猎人资质的重要因素。即使利用对方的无知获得利益，也不能制造与猎人等级相关的纠纷。至少在有这样判断的程度上，才认定阿基拉是有能力的猎人。正因为如此，他才会认真确认。
 
阿基拉平静地回答。
 
「只要能高价买下就没问题。眼下比起猎人等级我更想要钱。如果对收购金额有不满，我会像之前一样拿去猎人办公室的收购站」
 
「是吗。……好！交易成立了！」
 
卡茨拉奇带着商人的笑容和阿基拉握手。接着用同样的笑容准备和雪露握手。但是雪露却莫名奇怪地感到很困惑，没有握住那只手。
 
「怎么了？至少要握个手啊」
 
「对、对不起」
 
雪露慌忙握住了卡茨拉奇的手。结果出乎意料地被以很强的力量回握了。不由自主地将视线从手转移到卡茨拉奇身上。一看到那张脸，雪露就僵住了。卡茨拉奇的笑容中，眼睛里的笑意消失了。
 
「不要背叛我哦？」
 
卡茨拉奇明确地威胁着雪露。用表情、视线、声音、握力，传达了拒绝这一要求时的末路。
 
人因钱而疯狂。卡茨拉奇作为商人很清楚这一点。而经济上的穷困也降低了那个标准的下限。正因为如此，在贫民窟，生命和信用都极其廉价。就算只为一颗子弹的钱，也足以去践踏他人的生命和自身的信用。
 
要想和那样的贫民窟的居民达成真正意义上的交易，必须从一开始就威胁到这种程度。卡茨拉奇是这么认为的。
 
但是做的稍微有点过分了。卡茨拉奇的买卖对象是荒野中与怪物厮杀的猎人。平时武器商人对那些猎人们表现出的厉害之处，对于贫民窟的孩子来说，有点太过强大了。雪露被那份气势压住，颤抖着，无法做出回答。
 
卡茨拉奇想着好像做过头了减弱了威压。这时阿基拉插嘴说。
 
「如果给你添了很多麻烦你就跟我说，我会处理的」
 
「具体会做到什么程度？」
 
「至少是杀掉丢到荒野里」
 
雪露大幅度地颤抖了一下。卡茨拉奇有点意外。听起来不像是在开玩笑。
 
「说得相当精细的啊？」
 
「在荒野需要在荒野赌上性命，在贫民窟也需要在贫民窟赌上性命。他们大概不是那种会做那么蠢的事的家伙。大概」
 
「大概？」
 
「世上没有绝对的事。如果不是的话，同一天被怪物群袭击两次这样的事能忍吗」
 
「没错！」
 
卡茨拉奇开心地痛快地笑了。他松开雪露的手，又露出亲切的笑容。
 
「抱歉威胁了你。生活在这种世界上有各种各样的事要考虑啊，我们今后就好好相处吧」
 
「好、好的」
 
雪露努力想露出和蔼的笑容。然而露出艰难地笑容并且还没支撑住的有点扭曲的表情就是极限了。
 
阿基拉不去在意雪露的那副样子向卡茨拉奇问道。
 
「啊啊，对了。信息终端有卖吗？便宜又能马上使用的那种。功能有最低限度就好」
 
「就算说是最低限度，但那个因人而异哦？」
 
「能和我取得联系就行。是给雪露用来联络的」
 
「那样的话2万欧朗就好」
 
阿基拉支付2万欧朗购买信息终端后，连接上自己的信息终端，完成初始设定后交给了雪露。
 
「如果有什么事就用那个跟我联系吧。如果长时间联系不上就当我死了。彼此都是啊」
 
「我、我明白了，非常感谢」
 
「还有，虽然你说希望能定期在据点露个脸，但果然还是算了。我基本上是一个人随心所欲地行动，如果做好了下一步的预定的话各种方面都很麻烦。雪露定时地叫我出来到是没关系。那个时候如果没有什么事的话露个脸那种程度还是会做的。所以别每天都叫我出去。明白了吗？」
 
「好、好的」
 
「那我还有事就先回去了。雪露的话……就先跟卡茨拉奇聊聊帮派的支援什么的吧」
 
卡茨拉奇有点不满地叫住了阿基拉。
 
「喂喂，难得露了个脸，买点什么吧」
 
「抱歉啊，我没钱，下次再说吧」
 
阿基拉说完就回去了。剩下的卡茨拉奇和雪露面面相觑。
 
「那么，既然阿基拉这么说了，我们就好好把话说清楚吧。你那边时间没问题吗？」
 
「诶、啊，是的，没问题的，请多多关照」
 
雪露重新打起精神，礼貌地低下了头。
 
卡茨拉奇再次评定价值般看着雪露，轻轻地笑着问道。
 
「阿基拉也不在这了我想再问一遍，你和阿基拉是什么关系？」
 
「就是刚才阿基拉说的关系……」
 
「原来如此。那我就直接问了，你打算和阿基拉成为什么样的关系？阿基拉的恋人或情人之类的，你是瞄准这点的吗？」
 
雪露认为拙劣的回答会对今后造成影响，所以小心翼翼地反问到。
 
「……这和对我的帮派的支援有什么关系吗？」
 
卡茨拉奇一脸商人的表情笑了。
 
「大有关系啊。我打算和阿基拉长期保持良好关系地来往，和你是否也会是这样，就取决于你和阿基拉的关系了啊。对吧？我不知道你是和阿基拉很亲密的关系，还是说是随时会被抛弃，所以不得不确认你有没有那个意思啊。那么，到底是怎样？看刚才阿基拉那个样子，很困难吗？」
 
虽然知道在被人试探，但雪露还是充满自信地笑了。
 
「当然有这个意愿。而且我认为阿基拉是喜欢我的哦（吐槽：……想多辽（划掉））？这样关照我就是证据哦。难道不是吗？我想阿基拉刚才的态度只是不想被当作贫民街的小孩子被小看而已。阿基拉也猎人嘛」
 
如果在这里畏缩不前的话就会被轻视。雪露这么想着，虽然自己也觉得有些勉强，但还是为了坚持下去，拼命做出了表情。
 
但是卡茨拉奇再次寻找着什么般地盯着雪露看，然后轻轻地笑了出来。
 
「使用了身体去引诱阿基拉，不过好像被无情地拒绝了呐」
 
雪露的表情僵住了。卡茨拉奇自信地有些高兴地笑了。
 
「一副为什么会知道的表情呐？过得很好的猎人带着中意的女人来店里并不少见。那种程度还是看得出来的。是那个男人带着她的女人进来，还是说是想把她舍弃掉，如果不看穿这个的话，就会错过商机啊。前者的话就是出售高价装备的好时机。为了给自己的女人看到自己好的地方就会变得相当虚荣呢。你，感觉更像是后者哦？」
 
实际上只是为了引起雪露的反应而编造的，并没有到那种程度的证据。但是，他从雪露的反应中确认到了有引诱过阿基拉但是被拒绝了的程度。
 
「不过嘛，那也是没办法的事吧？虽然很抱歉，你的话……啊啊，我并不是看不起你，只是根据那个手段所需要的标准来判断的。大概是阿基拉的眼光太挑剔了吧」
 
「……什么意思？」
 
雪露无意识地表情讶异地不高兴地扭曲着。这不应该是对预定成为帮派的支援者的人的态度。平时的雪露伪装得毫无问题，很可爱。也就是说，她现在已经动摇到做不到那个样子了。
 
卡茨拉奇好像很享受那个反应一样地笑着说。
 
「虽然这只是我个人的观点，女性猎人中有很多美人。这里所说的猎人，是指作为猎人生活的很好的家伙。只是注册了一下的自称猎人就是另一回事了。虽然每个人对美人的定义有不同的标准，但也在一定程度上有一定的共同点和一定的标准。我认为那就是健康」
 
「健康……吗？」
 
「是啊。皮肤的光泽，头发的光泽，富有肉感的身材等，被判断为越健康越美。就这点来说，能够挣很多的猎人就是美人哦。健康状态不好的话会影响到行动。为了从危险的遗迹生还，自然要将身体调理到万全状态。在此基础上为了受伤或疲劳的恢复就会经常使用高性能恢复药，经常以细胞为单位进行受伤的治疗。那个时候，皮肤粗糙什么的也会一起治好。肥胖也是几乎不可能。因为在荒野中持续进行着激烈的运动。而且恢复药中还有把多余的脂肪转化为能量，迅速恢复疲劳的产品。自然的健康就会保持在美丽的状态」
 
雪露饶有兴趣地听着。同时，对自己无论如何都没有的东西感到多少有些消沉。
 
「恢复药引起的以细胞为单位的治疗，也可以说是一种抗衰老治疗。猎人中与实际年龄相差很远的感觉很年轻的家伙都是因为这个原因。不过，这些家伙一般都是因为赚了很多，就在美容方面花了大价钱的啊。所以说呢，和那些家伙比起来，你就稍微有点……你懂的。阿基拉熟识的猎人里也有美人啊」
 
卡茨拉奇想起了艾蕾娜她们。她们都是相当漂亮的美人。因为那时还把阿基拉带回了家，想必他们的关系相当不错吧。阿基拉看惯了艾蕾娜她们的美貌，提高了美人的标准也就不足为奇了。他这么想着。
 
雪露的声音有些颤抖。
 
「……那么，把这些告诉我是要干什么呢？把这个告诉我有什么意义吗？」
 
看着似乎很不甘心的雪露的样子，卡茨拉奇得意地笑了笑。
 
「这是为了让你更好地理解我接下来要说的话。给你一个好东西，稍等一下啊」
 
卡茨拉奇说完就回到了拖车的深处。从里面传来卡茨拉奇他们的声音。
 
「达利斯！上次的试用品放在哪里了啊！」
 
「说是完全卖不出去就放回去了，是你收拾到里面去了的吧！」
 
「这样啊！我知道了！」
 
过了一会儿，卡茨拉奇又回来了。然后把拿过来的大包放在雪露面前。
 
「久等了，这个就给你吧，是特产哦，带回去吧」
 
包里装着快要过期的食物和不能出售的枪支。每一件对雪露他们来说都是很贵重的东西。雪露慌忙低下了头。
 
「万、万分感谢」
 
卡茨拉奇从包里拿出一个袋子给雪露看。
 
「这是化妆品、肥皂什么的。虽然只是试用品呐。面向猎人的卖恢复药之类的企业正在销售的东西，这些都是便宜的好东西啊。用这个吧，我觉得如果要向阿基拉献媚的话，至少也要保持被献媚会让对方高兴的程度的容姿啊。先说好，这是投资。虽然不知道为什么阿基拉会关心你，但现在你是阿基拉来我这出售遗物的理由啊。如果你被阿基拉舍弃了的话，这个理由也会消失，所以你也要加油啊。懂了吗？」
 
雪露微笑着回答。
 
「好、好的」
 
「期待着能和你长期合作哦？」
 
卡茨拉奇自信的笑着。那份笑容中混杂着类似于面向共犯的亲近感。
 
阿基拉决定在回旅馆之前先去静香的店里补充弹药。一进店，静香马上就注意到了阿基拉，向他招着手。而且还特意从柜台后面走到跟前来。阿基拉虽然觉得有点不可思议，但还是乖乖地走到静香身边，像往常一样下了订单。
 
「静香小姐，请再给我一些弹药。因为用了很多，所以这次买的很多……」
 
静香打断了下单紧紧地抱住阿基拉。
 
阿基拉因为事出突然慌了手脚。一边为静香的体温的温暖和柔软的胸部的触感而动摇，一边以困惑和害羞等为理由想要从静香的拥抱中摆脱出来而稍微倾注了力量。但是静香发现了这一点后，毫不在意地继续紧紧抱住阿基拉。
 
不久阿基拉就变得老实下来了。然后静香像是就是在等着这样一般用温柔的声音说着。
 
「从艾蕾娜她们那里听说了哦。我也知道猎人工作是很危险的。也知道有时不勉强去做是不行的。所以不要做危险的事、不要勉强之类的我不会说。所以作为替代让我说出这句吧。没事真是太好了」
 
静香最后稍微增强力道拥抱了一下阿基拉之后松开了。
 
阿基拉看着微笑着的静香露出有点惊讶的表情。但他马上高兴地笑着低下了头。
 
「让您担心了，已经没事了」
 
阿基拉的回答坚定地让人无法相信他是一个昏迷了几天的人。不是在勉强自己，而是真的没问题了。静香这样判断后放心地露出了微笑。
 
「阿基拉没事比什么都好。补充弹药是吧？马上拿过来。稍等一下哦」
 
阿基拉等着静香回来的时候，进店的艾蕾娜注意到了阿基拉，笑着走到他旁边。
 
「阿基拉，你醒了呢。我跟莎拉说过，居然在这种地方什么的，明明跟莎拉说了阿基拉醒来了的话要跟我联络一下的……」
 
艾蕾娜注意到信息终端的通知后停了下来。然后确认了内容后苦笑了一下。
 
「现在来了。太迟了。莎拉真是的。应该是忘记了吧」
 
阿基拉向艾蕾娜低下了头。
 
「我也给艾蕾娜小姐添了很多麻烦，真的非常感谢你帮了我这么多。还有，很抱歉，好像占用了你的床的样子」
 
「不用在意啦。因为床大到我们一起睡都没问题呢。比起这个，莎拉好像无意识地把阿基拉当成了抱枕，没事吗？莎拉是身体能力扩张者，拥有着表面看不出来的怪力呢。骨头什么的没有折掉吗？」
 
艾蕾娜好像很开心地微笑着。阿基拉也不自然地笑着回答。
 
「没，没事的」
 
大概都是在开玩笑吧。阿基拉决定就这么认为。
 
返回据点的雪露的脚步很沉重。雪露各种方面都已经到极限了。
 
因为阿基拉没有在据点露脸，被帮派的人用不信任的眼光看待。还以为要死了。好不容易露脸了，却发现有个帮派的成员对阿基拉动手。还以为要死了。被一个叫卡茨拉奇的武器商人狠狠地威压了。还以为要死了。阿基拉说如果做了蠢事就杀掉。还以为要死了。
 
回到据点后还必须对大家装成事事顺利的样子。而且必须不断地指示做好每一件事。必须让帮派的人们和其他帮派的人们一直看到自己充满自信和余裕的样子。一直持续到那不再是演技的那天为止。雪露各种方面都已经到极限了。
 
到达据点前方后，把雪露送到这里的达利斯把包随意地放在地上。
 
「就不帮你搬到里面去了，剩下的自己搬吧」
 
卡茨拉奇的特产由于是枪械等相当的重，由雪露搬运有点困难。再加上如果在归途中遇到强盗的话，难得送点特产也就没有意义了。因此，卡茨拉奇很机灵地让达利斯陪她回来。
 
雪露郑重地低下了头。
 
「我知道了，谢谢你把我送到这里」
 
「嘛，你也很辛苦的样子，加油吧」
 
达利斯对虽然是贫民窟的孩子却很懂礼貌的雪露有了些好印象，说了那些话后就走了。
 
当雪露艰难地拿起沉重的包进入据点时，帮派的孩子们全都站在那里等待着。作为迎接老大的态度来说是正确的，但雪露表情不高兴地扭曲了。因为在预想中应该少一个人。对这样一个多余的人物，她投以承载内心感情的目光。是艾利欧。
 
「我还以为你早就不在了，居然还在吗？」
 
艾利欧畏畏缩缩地想要安慰（？）雪露。
 
「雪、雪露，是我错了啦」
 
「错了？如果你有可以理解自己错了的机能的话，就赶快消失吧」
 
「看、看起来就像个普通的孩子。虽然有枪，但我看不出他是个厉害的猎人，所以我想着雪露可能被骗了……」
 
「普通的孩子？普通……呢」
 
艾利欧找了很多借口，完全没有要离开的迹象，而雪露的忍耐已经超过了极限。像是把内心的激情发泄出来般怒吼着。
 
「普通的孩子？ ！能把武装起来的三个堕落猎人轻松杀掉的家伙很普通！ ？做得到这样的事的孩子很普通！ ？你脑子里认为的普通是什么啊！ ？普通的话你能做得到吗！ ？那样的话你也去做做看啊！现在马上去遗迹，把遗物取回来啊！回来的时候如果被盯上了遗物的家伙袭击了，把他们全都反杀了回来啊！做得到的吧！ ？去做啊！现在马上！」
 
激动的雪露大声喊叫着，反复喘着粗气。艾利欧害怕得一动也不动。其他的孩子对雪露气势汹汹的样子只是保持着沉默。
 
雪露向着大家怒吼。
 
「把那个笨蛋赶出去！马上！」
 
「等、等一下啊！」
 
「快把他赶出去！这是身为老大的我的指示啊！？不是承认我是老大了吗！ ？如果不是的话，你们也都滚出去！」
 
艾利欧附近的孩子们面面相觑。然后紧紧抓住艾利欧的肩膀和手臂。艾利欧垂着头，没有表现出任何抵抗的迹象就被带出去了。
 
雪露慢慢调整呼吸。她知道她刚刚很欠缺冷静。为了不露出更大的漏洞，必须取回冷静（更なる不手際を抑える為ために冷静さを取り戻さなければならない。原文）。她对自己这么说着，反复深呼吸。
 
和艾利欧关系很好的名叫艾丽西亚的少女向雪露搭话到。
 
「雪、雪露……虽然艾利欧做了那种事……」
 
雪露尽情地大叫着，把积压在内心的东西一起吐了出来，然后在某种程度上恢复了冷静。回到了能够冷静思考今后对策的头脑。尽管如此，她还是把严厉的表情转向艾丽西亚。
 
「……我知道。我虽然知道，但是现在不行。不能把艾利欧放在帮派里。艾丽西亚这种程度的事应该是知道的吧？要等到帮派的人数增加到艾利欧混进来阿基拉察觉不到的程度，随着时间的流逝让阿基拉忘掉艾利欧的事，不这样是不行的」
 
另一个孩子有点惊讶地问雪露。
 
「要增加人数吗？在这种情况下？」
 
「会增加的。尽可能的增加。人数少的话，能做的事情也有限。为了能尽快做到各种各样的事情，如果不能赚钱的话就会很不妙」
 
「但是，在这种状态下增加人数没问题吗？」
 
「即使不行也要做。如果不尽快得到些什么利益，就会被阿基拉看到然后舍弃掉。阿基拉也不是在做慈善事业帮我们。如果被阿基拉舍弃了，我们就完了哦」
 
「但、但是要怎么做……」
 
「托阿基拉的福，我得到了一个叫卡茨拉奇的帮手。那个人也会在一定程度上帮助我。我们只能以这些为基础，尝试各种各样的方法去做了」
 
雪露打开放在地上的包。看到里面的食物和武器，孩子们发出稍微控制了的欢呼。
 
「首先多亏了阿基拉和卡茨拉奇才得到了很多东西。我会好好计划分发给你们……」
 
雪露看到了随意地把手伸到包里的人，发出严厉的声音。
 
「如果未经我的允许擅自拿走的话就杀掉」
 
孩子们的手停了下来。然后把伸向包的手慢慢放了回去。
 
雪露望着大家，想到今后要带领他们这些党徒的辛苦，深深叹了一口气。
 
艾蕾娜今天洗完澡后也在操作头部安装型的信息终端。依旧不穿内衣，只包了浴巾。看到她的样子，莎拉有点呆住了。
 
「艾蕾娜。阿基拉回去了之后，你又这个打扮在家里走吗？」
 
阿基拉留宿的时候，艾蕾娜再怎么说也还是自重了的。虽说是年下而且还在睡觉，但也是异性。为了阿基拉突然醒了也不要紧，在卧室附近的时候还是好好穿着衣服的。可是现在又变成这副打扮在家里走。
 
艾蕾娜到是完全不介意的样子，反而对穿着衬衫和内衣的萨拉的样子感到惊讶。
 
「没什么不好的吧。不想被总是那副打扮的莎拉说啊。难道说，阿基拉醒来的时候也是这副打扮？」
 
「是的哦」
 
「莎拉，你在干什么啊。稍微注意一点吧」
 
「没关系。阿基拉的反应不像是坏孩子」
 
「不是这么说的吧，真是的……」
 
对着有些呆滞地抱着头的艾蕾娜，莎拉笑着补充了一句没什么吧。
 
「嘛啊，也没什么不好的吧。就当是对救命恩人的一点小小的特殊服务吧」
 
艾蕾娜有点惊讶地看着莎拉。莎拉的表情变得有些认真起来。
 
「那时帮助我们的就是阿基拉哦」
 
「……。这样啊」
 
艾蕾娜的反应比莎拉预想的要平静很多。莎拉露出有点意外的表情。
 
「你不怎么惊讶呢」
 
「我也差不多猜到了。只有莎拉会这样吧？不过，我想着既然阿基拉自己要隐藏就不打算去确认了。我想着阿基拉应该会自己说，结果是莎拉去问出来的吗？没问题吗？」
 
莎拉带着一丝苦笑，略显抱歉地说。
 
「没关系的，他反而为向我隐瞒的事情道歉。明明是我相当强硬的问出来的」
 
「那样的话就好了，不，好像也不太好，对于强行问出来这件事有好好道歉吧？」
 
「好好道过歉了哦」
 
「那就好。既然知道是救命恩人，就应该死也要好好照顾他（それこそ死ぬほど世話になったのだから。原文），不能给他添麻烦哦？」
 
「我知道啦」
 
说到这里，莎拉严肃地把脸转向艾蕾娜。
 
「然后我有事想拜托艾蕾娜。虽然艾蕾娜应该也有各种各样想问的事，但还是希望不要去问阿基拉。和其他人说也是禁止的。和阿基拉这么约定好了。拜托了。真的拜托了。虽然也许无法理解，不过已经约好了什么也不问的」
 
这样约定过了。所以无论如何都要做到。莎拉带着强烈的决心请求她的好友。
 
与莎拉的意志坚强相反，艾蕾娜很干脆也很坚定地点头了。
 
「我知道了，我答应你。我不会问阿基拉多余的话，也不会跟任何人说，放心吧」
 
「……这样好吗？」
 
莎拉对过于简单的对话感到有些不知所措。艾蕾娜笑着继续说。
 
「说过了吧？我已经猜的差不多了。所以阿基拉在隐瞒着什么，不想被人问，这种程度还是想象到了的。大概莎拉也问过静香很多问题吧？放心吧。我不会说的。就像刚才说的那样，我不想给救命恩人添麻烦啊」
 
莎拉轻轻一惊，苦笑了一下。
 
「……全都看出来了吗？我，难道那么容易被看穿吗？」
 
「毕竟你突然问我有关旧领域连接者的事情呢。莎拉。如果真的想隐瞒的话，就不要随意问出一些问题来哦。被问到问题的人，总会想象问这个问题的理由啊」
 
莎拉一边接受，一边认识到自己的失态，稍微失落了一会之后，像是重新振作起来一样轻轻地笑了。
 
「……把我们的谈判任务交给艾蕾娜果然是正确的呐」
 
「嘛，那边就交给我吧。下次遇到阿基拉，我一定要好好道个谢呐」
 
说到这里，艾蕾娜忍不住开心地笑了起来。
 
「所以莎拉。虽然知道了救命恩人的真面目，但对方不是某富豪的公子，能告诉我你的感想吗？」
 
莎拉有点不好意思地表情扭曲了。
 
「饶了我吧」
 
莎拉一开始因为阿基拉的事而有些烦恼，但后来解决了这个问题之后就看开了。在回过神来之后被指出那有些羞耻的幻想后，很稀奇地害羞了。
 
艾蕾娜看到稍显忧郁的好友完全恢复过来了，开心地笑了。
 
  