========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 09:13
==========================

再構築世界 web 179  蜘蛛型甲殻機蟲
阿基拉对库兹苏哈拉街遗址深处的探索。说是遗迹的深处也相当宽敞，离最深处还有一段距离。尽管如此，和周围的建筑物相比，还是有很多相对安全的建筑物，从整个遗迹的大小来看，应该已经到了很远的地方。
阿尔法躺在摩托车旁边的空中说道。
「阿基拉。从刚才开始就一直在附近徘徊，但是不会进入什么地方吗？」
「我想先弄清楚地理位置。为了找到可能有贵重文物的地方，还是找大的建筑物比较好吧?」
「怎么样呢。就算找到大型的商业设施，因为太显眼了，很多猎人聚集在一起争夺遗物，结果每个人的收入可能会变少。而且如果是那种设施的话，强大的警备装置运转的可能性也会变高。包括危险度等在内的综合期待值可能并没有太大变化」
「原来如此。」
阿基拉好像接受了，点了点头，然后轻轻补充了一句。
『 ... ... 这样的建议是不是也应该算在支持范围内呢? 』
阿尔法略带恶作剧似的得意地微笑着。
「这样的闲谈也不会一一包含在支持中。如果能做到这一点的话，就像之前在米冢站遗址做过的那样，我的声音和身姿也必须完全消失，但是那样做的话阿基拉会很寂寞吧？」
「那太好了。」
阿基拉开玩笑似的苦笑着回答。
继续探索的阿基拉突然停下摩托车。然后饶有兴趣地看着附近的景象。
大楼侧面有被巨大的东西咬碎的痕迹。附近躺着巨大的暴食鳄鱼的尸体。周围是大楼的警备装置——机械系怪兽们的残骸。兽型的生物系怪物以它们为食而捕捞。
一只兽型怪物在吃饭的时候注意到阿基拉，转头看了看。但很快就失去了兴趣，又回去吃饭了。
阿基拉的脑海里浮现出食物链这个单词。单词本身是从阿尔法听来的课上学到的。但是，我觉得将从那里获得的知识运用到现在的情景上有很多不合理的地方。
「……不是吃草而是吃大楼之类的怪兽开始的生态系统?……不，没有。」
「把食物链的生产者变成自动修复的建筑物，把分解者变成城市的自动清扫功能，把消费者变成怪物?」
「不不不，吃大楼有什么用呢?如果真的有办法的话，那就吃那块瓦砾不也可以吗?为什么被警备机器袭击也要吃大楼呢?」
「为了吸收有自动修复功能的建筑物中流动的修复用的能量等，有必要和建筑物一体化，或者在分离后的时间较少的状态下采用。也就是说对于怪物来说大楼是新鲜的肉，散落的瓦砾可能是腐烂的肉」
阿基拉露出兴趣浓厚的表情。
「……是这样吗?」
阿尔法愉快地笑着回答。
「不，只是一个想法。」
阿基拉的表情有些不满又不服气地扭曲着，但阿法却满不在乎地笑着。
「你可以思考世界的真理，但是现在是猎人的工作时间，对吧？如果你真的很在意，为什么不在课堂上安排一些时间来了解旧世界遗迹内的生态系统呢。尽管掌握专业知识是非常困难的，以至于你可以在猎人行业中发挥作用。你想试试吗?」
同样的学问在东部也被广泛研究。通过怪兽的分布等掌握其生态系统，推测这一带是否存在生物系怪兽的巢或机械系怪兽的生产工厂。
「暂时不用了。」
「是吗?」
别偷懒，振作起来。阿基拉这样解释阿尔法的话和微笑，然后又让摩托车跑了。
阿基拉离开后，巨大的暴食鳄的尸体发生了异变。人型的手从内侧冲破坚固的鳞片而出来。
手的主人强行将自己打开的小洞向左右展开。然后从充分张开的洞里走了出来。那是提耶尔。
附近的兽型怪物们一齐采取警戒态势，马上向提耶尔袭来。提耶尔面无表情地看着扑过来的兽型怪物们，用右手将敌人的头部击飞粉碎，用左手的炮将敌人吹走。然后就这样在短时间内歼灭敌人，消失在遗迹深处。
阿基拉在遗迹中再次停下摩托车。不过这次并没有发现什么有趣的东西。
「……阿尔法。如果不是我的错觉的话，我看到一群坦克狼蛛。」
遗迹的道路和大楼的侧面等处有蜘蛛型的怪物在徘徊。既有像金属外骨骼一样的身体表面的个体，也有像混凝土一样材质的身体表面的个体。有背着机枪和炮的个体，也有什么也没背着的个体。全长也从不足1米的个体到超过3米的个体不等。
阿基拉的表情有些僵硬。但阿尔法脸上浮现出一如既往的微笑。
「那是一群蜘蛛型的甲壳机虫，从系统上来说，是一种与蝎子相近的怪物。」
「……也就是说，和坦克狼蛛不一样吧?」
「坦克狼蛛是赏金首的个体名，不是种族名。但是如果其中一只机虫获得足够的食物，变成了一个庞大的组成部分，我认为它可能会成长、变异和进化成类似于坦克狼蛛的个体。」
阿基拉犹豫了一下，选择了交战。右手从方向盘上拿起枪。
要战斗吗？我想你能逃得很充分吧？」
「我不想放任它们不管，以后再让它们变成坦克狼蛛来攻击我们。」。即使那个可能性足够低。而且是测试新装备性能的好机会。在此之前，让我们看看如果我们奢侈地使用弹药，我们的火力是多么强大。「是的。虽然只有我一个人战斗，但万一发生什么情况，请你给予支援。」
「知道了，看你的手艺吧，尽情地做吧。」
阿基拉看着右手上的枪，苦笑起来。
「总的说来，可以看到的是新装备和豪华弹药的效果。」
当初阿基拉要求预定购买的多功能枪具有A4WM自动榴弹枪的性能，但最终还是放弃了。如果把投弹的连射功能也加入1支枪的机能中的话，因为是種類大不相同的机能，毕竟是太复杂了，价格也会上涨。
总结剩下的要求的话，成为狙击性能和连射性能都优秀，特殊规格的子弹也能使用的枪。在满足了这个要求的基础上，在预算内从静香的估价中寻找了尽可能高性能的枪，发现了SSB复合枪这个多功能枪。
SSB复合枪是具有DSS狙击枪、DVTS迷你枪和CWH反器材突步枪功能的枪。全长比AAH突击步枪大一圈的程度，比CWH反器材突步枪小型轻便，单手也容易使用。在使用的时候，为了抑制射击时的反作用力，保护枪身，提高命中精度，在枪本体上产生力场装甲「能量场装甲」的技术应用的力场的关系能量包是必要的。连续发射强大的子弹，能量消耗也越大。虽然有很多优点，但其性价比远远低于目前的枪，是一种只会花钱的枪。
阿基拉将预算集中在SSB复合枪和A4WM自动榴弹枪的扩展上。费用大约2亿欧朗。这里面不包含弹药和能量包等消耗品。
自己能做出与这个投资额相适应的成果吗。阿基拉一边这样问着自己一边绷紧表情，把SSB复合枪朝向蜘蛛们。于是蜘蛛们也认识到阿基拉是敌人开始行动。背着炮的个体开始瞄准阿基拉，没有远距离武装的个体开始涌向阿基拉。
阿基拉扣动扳机。SSB复合枪的大型扩展弹夹中包含了与CWH反器材突步枪的专用子弹相同的价格和威力的子弹。开枪时的后坐力应该也相应，但由于SSB复合枪的后坐力控制功能，后坐力非常轻。在集中精力压缩体感时间的意识中惊讶地注视着敌人，不断地瞄准敌人连续射击。无数的子弹在浓密的时间感中也能感觉到大量的连射速度射向了第一个目标。个体在一瞬间就被炸成了碎片。
阿基拉惊讶于其威力之余，将射击方式变成扫射。虽然弹幕分散变薄了，但还是足以击破敌人的威力。无数的蜘蛛和岩石和金属一样的外骨骼一起散布身体组织和零件。阿基拉一边骑着摩托车在格子状的道路上行驶，一边继续射击敌人。
蜘蛛发射的炮弹落在阿基拉周围后爆炸。阿基拉以摩托车的速度继续从爆炸中逃脱，在格子状的道路上右转左转，继续逃离敌人的瞄准。与此同时，他在虫群周围大幅度地旋转着，在穿过建筑群的一瞬间，他不停地向从缝隙中可以看到的敌人开枪。
每当阿基拉穿过十字路口，无数的蜘蛛就会从地面和大楼的侧面一起炮击。阿基拉加速摩托车通过炮击，有时会紧急停止回避通过眼前的炮弹。从枪林弹雨中飞到了身后。
阿基拉骑着摩托车在敌人群的周围不断攻击。每增加一周数，敌人的群体就会像从外围开始削圆盘一样变小。从脆弱的个体变成混有机械零件的肉片，只被强韧的个体所选择。贴在大楼侧面的个体也被击落，与激烈撞向地面。
当回旋的半径缩小到一半左右的时候，SSB复合枪的大型扩展弹夹空了。但是阿基拉没有更换弹夹，继续用枪口对准敌人。
SSB复合枪上安装了兼具感应装置的瞄准器。在手榴弹枪上安装了一个小榴弹。而且那个瞄准器和导弹的诱导机能联合起来了。
当阿基拉瞄准较强的敌人个体时，头部装备的显示装置显示敌人个体的捕捉完成的标记。在这种状态下扣动扳机，无数枚小型导弹从摩托车后部几乎向正上方发射出来。
无数的小型导弹在空中停留了一次。然后其中一部分在空中画出大大的弧线，从敌方个体的头顶向对象袭来。另一部分几乎是横着改变前进方向。然后沿着阿基拉的引导线在空中快速飞驰，从侧面袭击敌人。结实的个体被导弹的爆炸吞噬四散。
小型导弹的残弹用尽的时候，敌军群几乎全军覆没。只有统率着族群的巨大个体在同伴的残骸中悠然地显示着健在的样子。
可以称为坦克狼蛛的大型个体的腹部开始活动。外骨骼般的表面逐渐展开，从那里发射出无数枚小型导弹。所有的导弹一齐飞向阿基拉。阿基拉看到后，表情僵硬。
阿基拉拼命地骑着摩托车，骑着摩托车跳进了附近的大楼里。无数的导弹追随阿基拉直击大楼。无数的爆炸在大楼的侧面，并且在内部连续发生，破坏大楼全体。阿基拉相当强行地穿过大楼，从即将倒塌的大楼里逃了出来。在逃出来的阿基拉背后，大楼因不堪负荷发出轰隆声而倒塌。
坦克狼蛛将进行第二次导弹齐射。遗址上空再次升起大量导弹。阿基拉将SSB复合枪的弹匣更换为备用弹匣后，在导弹落下之前集中意识扣动了扳机。
从枪口处连续发射了一对(反)力场装甲「能量场装甲」弹和强化穿甲弹。一颗子弹高速穿过空中，击中了坦克狼的头部。直接穿过头部胸部到达腹部后，被子弹的冲击击碎了个体内部。
坦克狼蛛的腹部因诱发而爆炸，其庞大的身躯随着爆炎四散开来。已经发射的导弹失去了指挥系统，只依靠惯性向周围倾泻。一带响起了爆炸声，过了一会儿又安静下来。
阿基拉深深地叹了口气。
「……怎么样了?」
阿尔法笑着称赞奋斗。
「辛苦了，还不错吧?」
「谢谢。不过……」
阿基拉原本有些高兴的表情变成了苦笑。
「……这个，如果是真的，绝对是大赤字。」
阿基拉简单估算了一下所花费的弹药等费用，在具体金额出来之前就停止了。然后下定决心，就算后来有人要弹药费，也绝对不付。
从借来的终端取得联系。
「这里是临时基地驻扎部队司令部。14号。回答我！」
「这里是14号，有什么事吗?」
「从那边的终端发送了疑似大规模战斗的情报收集数据，发生了什么事?」
「啊，是通常讨伐，和怪兽群交战。」
「情况怎么样?需要支援吗?」
「不，刚刚才结束，不需要。现在准备补充弹药，回临时基地一次。」
「明白了，就到此为止。」
通信中断后，阿基拉露出另一种苦笑。
「为了得到对方的确认，战斗得很激烈吗?好。今天就结束了。工作了十分钟，回去吧。」
「哎呀，你回去得真早啊。」
「不不不，我已经很努力了。如果无视那些靠金钱来战斗的人的话，今天就可以完成升级，大概是这样的成果吧。」
阿尔法揶揄似的微笑着。
「也就是说，离结束还有很长的路要走吧?」
「是啊。」
阿基拉轻轻笑了笑，把它放了出去，把摩托车开向临时基地。
在全灭的甲壳机虫群中，只有一个不同种类的机械系怪物混杂在一起。虽然那架机体没有交战能力，但只有这一部分构造得比较坚固。
那架机体在仔细观察了离去的阿基拉的身影之后，将这一信息发送到某处之后，就像完成任务一样坍塌停止了功能。
第二天，阿基拉在静香的店里又订购了消耗品。静香听到他的要求，脸上浮现出有些担心的表情。
「你一下子就用了这么多，没事吧?」
阿基拉为静香关心自己而感到高兴，但为了不让她担心，还是露出了从容的笑容。
「没问题。我只是为了不勉强自己而好好使用而已。多亏了你，我感觉好多了。如果是普通的通用讨伐委托的话绝对是大赤字。好像是用别人的钱买的安全，不过，这次是拜托你的。今后也打算轻松一点」
静香轻轻地苦笑着。
「我的销售额提高了。阿基拉会轻松。对我们来说是很难得的事情，但是谁在吃亏呢？」
「是某个地方的人夸大了我的实力，不是我的错。」
阿基拉露出了憨厚的笑容。静香也稍微开心地笑了。
静香完成了会计处理。结算这次也顺利通过了。阿基拉把表情稍微变成严肃的样子。
「……这次也去了吗?这样的话可以买更贵的吗?」
虽说是以怪兽群为对手，但弹药却在不核算的情况下消耗殆尽。即使合同上是这样，也会有人抱怨吧。阿基拉是这么想的，但木林连破财的理由都没有来确认。
如果是在遗址大道附近活动的猎人，那么这种程度的弹药费属于必要经费的范畴吗?有别的理由吗?阿基拉有些疑问。
「即使是消耗品，备齐数量拿到店里来也要花很多时间，高级货就更不用说了，现在追加订购比较好吗?」
「啊，不，我现在就不买了。备用的订单刚刚通过，用完你那边之后再考虑。」
「是啊。你今后也要多加小心努力。就算弹药随便使用，也不能大意啊。」
「当然。」
阿基拉和静香轻声谈笑后，带着订购的物品离开了。静香看到阿基拉平安归来，表现出游刃有余的样子，稍稍减轻了不久前的不安。
阿基拉骑着摩托车行驶在库兹苏哈罗街遗址的深处。今天，不打算把精力放在全面的讨伐上。为了寻找适合收集文物的显眼的建筑物，他在大街周围搜索着。
阿基拉在遗迹中徘徊了一段时间后，无意中碰上了合适的大楼。在大楼前停了一次摩托车后，看到后面臂上的A4WM自动榴弹枪，有点犹豫要不要拿走。
「……不，要不要停下来?」
能够发射个人携带的小型导弹的A4WM自动榴弹枪，由于改造的关系变得相当大型。虽然暂时保持着个人携带的大小，但已经接近于车载装备，和安装在车身上的大型弹仓一起搬运的话会很碍事。
毕竟榴弹和小型导弹本来就不是在室内使用的东西。到现在为止一直依靠阿尔法胡作非为。如果是靠自己的力量做的话，最好不要带。阿基拉把A4WM自动榴弹枪从摩托车上取下一次又安装起来很麻烦的心情加上理由，停止了拿A4WM自动榴弹枪。
于是阿尔法开口了。
「阿基拉，也有办法连摩托车一起进去吧?」
「不，这不是有点勉强吗?楼梯什么的要怎么办?」
「想办法解决这个困难也是技术的一部分。在狭窄的地方探索的时候下车就好了。而且，阿基拉从大楼内的探索回来的时候摩托车没有安全的保证哟？嘛，基本上阿基拉是靠自己的力量来做的，所以不说不行。这也是一种运气测试。赌一赌？」
还有一种方法是，移动到发现摩托车很难的地方后，让车身被迷彩布覆盖，然后祈祷不要被怪物发现。但是，阿基拉因为不安而被煽动，当时的手段是无法选择的。阿基拉一边看着快乐地笑着的阿尔法，一边苦笑着默默地让摩托车开走。
大楼内的通道是比较大的构造。多亏了这个，阿基拉虽然很慢，但还是能骑着摩托车在内部移动。
大楼内荒芜得让阿基拉觉得有点奇怪。地板、墙壁和天花板等建筑物的主体部分看起来是崭新的，但是通道和房间里的设备由于破损和随着时间的推移而变得更加糟糕。周围的景象有一种奇怪的感觉，就像新建的建筑物被粗糙的灰尘覆盖。
阿基拉看着大楼内的景象，感到不可思议。
「因为大楼的外观选择了这里，失败了吗?」
「自动修复功能只有大楼本身。内部的清扫和备品的补充是长期中断的吧。」
「先去找找看吧! 」
阿基拉在合适的房间前从摩托车上下来，走进去，开始寻找可能会有高价的文物。
当打开橱柜的时候，发现了一些满是灰尘的机器。当试图通过轻轻摇晃来甩掉灰尘的时候，一台破旧的机器的零件分成了碎片。把剩下的部分扔掉，然后继续。
当试图打开抽屉的时候，把手就会掉下来。再加上抽屉本身坏了，从里面变成沙状的什么零落了出来。扔掉把手，然后继续。
还发现了用类似板状玻璃的材料制造的某种显示装置。我想拿回去，轻轻拿了起来，就在这时，玻璃一样的东西碎了，飞溅在地板上。
阿基拉皱起眉头。
真是一团糟破破烂烂的。这些都是旧世界制造的吧?为什么这么脆?在希加拉卡住宅区遗迹里发现的盘子也更结实了吧？是不是有点太脆了？」
阿尔法一边微笑一边劝解似的解说。
「虽说是旧世界制造，但也不全是适合长期保存的东西。而且SSB复合枪把机体的强度依赖于以能量包为动力源的力场，当时这些东西也许也用某种能量保持着坚韧。如果那个能量在岁月里用尽了的话，显著的劣化也是没有办法的。可能吧」
「……是吗?那就没办法了，找个看起来结实的东西吧。」
阿尔法为什么知道当时的知识，旧世界的信息。到目前为止，阿基拉已经想过很多次了。从阿基拉拙劣的知识中产生并消失了许多假设，其中最近有一个词语开始纠缠在一起。当事人。就是这个词。
雪兰塔维尔大厦的塞兰塔尔，椿原大厦的椿，都是管理人格的当事人。椿不但有实体，而且还是阿尔法的熟人。阿尔法还说过，只要阿基拉完成了对遗迹的攻略，就有可能实现实体化。
那么，阿尔法又是怎样的存在呢。阿基拉不能向阿尔法询问。因为问的时候可能会失去的东西太大了。
阿基拉再次把这个问题抛到脑后，重新开始收集文物。 