========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-26 22:06
==========================

再構築世界 web 180 舊世界的裝備
阿基拉完成了对大楼四楼的搜索。目前为止，收集遗物的成果一点都没有提高。看起来状态比较好的东西塞进了背包，为了装其他的东西再次打开背包时，看到先前放进去的东西在里面碎成了碎片，就放弃了勉强收集。
阿基拉有些沮丧地叹了一口气。
「我原以为遗址的深处会留下很多高价的遗物，但结果却不是这样。」
阿尔法一点也没有气馁的样子，脸上还带着平时那种微笑。
「因为是派遣大规模部队构筑的后方联络线的周围，随便巡视一下就能得到的遗物已经被拿走了。」
「可是，你看，阿尔法第一次引导的废弃大楼里不是留下了不少遗物吗。虽然方向不同，但离城市的距离和这里差不多，对吧？如果是这样的话，为什么不在这里多留一些？」
「距离和难度是不同的。这是一条铺好的主干道，很容易派遣部队，而且我们不能把它和那个地方联系起来。那时候还有大型机械怪兽的巡逻路线。和以前去过的猎人的数量和质量不同」
「是这样啊。」
「如果你想找到足够多的遗物的话，你必须走近其他猎人尚未进入的地方。如果你在主街门前换个地方找，留下更多遗物的可能性就会提高哦？现在开始改变? 』
「这也有点。」
我想阿基拉也是如此。但是，如果比部署并维持多数人型武器的前线前进，虽然脑子里掠过了依靠不计成本以丰富的弹药强行前进，但我认为还没有必要勉强到那种程度。
「暂时先在这附近收集遗物，进行一般性的讨伐吧! 」
我不会勉强的。他和静香也是这么约定的。阿基拉又对自己说了一遍。
就这样继续收集遗物。虽然爬到了7楼，但还是一无所获。利用摩托车的机动性强行爬上楼梯到达8楼。于是大楼内的景象出现了变化。
全长1米左右的巨大蜗牛在走廊上缓慢地徘徊。外壳是金属制的，装有小型炮塔。
「怎么办?如果不打算全面讨伐的话，也没必要刻意去打倒他。不过，到这里来收集遗物也没有什么成果，要回去吗?」
「不，我们要打倒他，继续收集遗物。怪物的存在意味着，打算四处看看的猎人可能已经回头了。也就是说，如果再往里走，很有可能还有很多遗物」
「是的。加油哦」
阿基拉从摩托车上下来，从通道的阴影处拿起SSB复合枪，瞄准后扣动了扳机。命中的子弹在蜗牛的壳上开了一个洞。
这样一来，蜗牛的软体部就会缩回壳里，趴在地板上。然后用壳上的小型炮塔的炮向阿基拉进行炮击反击。阿基拉迅速回身躲避炮弹。小小的炮弹击中了墙壁，引起了小小的爆炸。
「威力不是很大。」
「就算这样，也不能以被击中为前提战斗啊?」
「我知道。」
敌人的攻击和防御都没有那么高。打几枪就能打倒吧。阿基拉做出这样的判断，再次向蜗牛开枪。他的表情因惊讶而扭曲。即使是用同样的子弹击中，蜗牛的壳也毫无拘束地射出了子弹。一边惊讶一边又重复了5次左右的攻击和回避，但只发出了击中的声音，同样被弹回来。中弹时，从中弹地点射出微弱的光。
阿基拉吃惊地躲开蜗牛的反击。
「突然变硬了。还有那束光。是力场装甲『能量场装甲』的冲击转换光吗?」
「看来是这样。」
「如果在没被注意到的时候不快速打倒的话，敌人的装甲强度会产生天壤之别吗? 真是个麻烦的敌人! 」
阿基拉调整了呼吸，再次敏捷地探出身子。一边集中意识压缩体感时间一边持续扳动SSB复合枪的扳机，同时为了尽可能使中弹地点在同一个地方，一边持续瞄准一边连射。
强化服的身体能力。SSB复合枪的反作用力控制。压缩体感时间。以敏锐的意识进行瞄准。那些组合在一起，用充分的精度的精密射击发射了的子弹，几乎不乱地在同一个地方连续短时间中弹。
身披力场装甲「能场装甲」的蜗牛壳，也无法忍受这种冲击。子弹在壳上开了一个洞，剜去里面的东西。在壳内跳弹发生，挠来挠去内部的器官。因为把软体部缩在壳里，所以几乎是当场死亡。粘在地板上的壳发出轻微的声音滚了下去。
「好。算了，虽說花了些子弹数，但还是打倒它。这样就可以了吧。话虽如此，拥有力场装甲的怪物是否正常徘徊？不愧是内部深处啊。木林慷慨地拿出消耗品的钱，这一带怪兽的强大也是理由吧 」
靠自己的力量打败了那么强大的敌人。阿基拉这样想着，心情稍微好了点。但阿尔法却将其根据一语道破。
「很遗憾，大概不是。这种蜗牛并不是那么强的怪物。单纯的强的话，不如之前遇到的蜘蛛强。」
「不，那确实和率领那群蟲的大块头比起来是那样的。」
「即使是群中的一只，被阿基拉马上打倒的小家伙也一样。」
阿基拉露出意外的表情。然后辩解似的继续说。
「……是吗？不，但是，那只蜘蛛没有力量场装甲，果然还是这边的蜗牛更强啊……」
「阿基拉。」。很多怪物都能在特定条件下提高击退难度。蜗牛也是这样，现在只是在这种情况下。阿基拉的防护外套也有力场装甲的功能，不用担心能源包的消耗，只要把强度提高到极限，在极短的时间内就可以大幅度提高防御能力。我只是在做同样的事情而已」
「不过，能长时间维持如此强大的力场装甲『能量场装甲』，不是很强吗?」
「恐怕是从这座大楼里获得了为此而产生的能量。而且我觉得在获得能量的时候是不能从那个场合行动的。我觉得在大楼外面是不能使用力场装甲还是非常弱。这就是为什么在外面没有看到它」
「……这是推测吗?」
「是啊。但是可把CWH反器材突击枪的专用子弹一样强大的子弹弹出来的强力的力场装甲，如果强大到可以随时维持的程度的话，我想会在外面大量繁殖，城市方面也会认真对待的。」
阿基拉恍然大悟，微微垂下了头。
「嗯，如果不迅速打倒它，它就会变成非常坚固的固定炮台，考虑到这一点，我觉得它是非常麻烦的怪物。」
阿基拉又垂下了头。在自己打倒最麻烦的敌人状态下，用武力打倒了敌人，结果把敌人的强度估计得太高，然后把敌人打倒，心情变得很好。因为他意识到了这一点。
阿基拉注意到快乐地微笑着的阿尔法后，微微地转过脸来。
「没关系的，胜利就是胜利。而且之前来这里的猎人，也可能因为不想和麻烦的怪物战斗而在这里回去了。这也提高了发现高价遗物的可能性。」
「确实是这样，我先说一声。大楼里还有很多同类型的怪物，你就轻松地打倒他们吧。」
「知道了，走吧。」
阿基拉有些自暴自弃地回答，重新开始大楼内的探索。
探索本身顺利地进行着。虽然遇到过好几次同类的蜗牛，但都是在被发现之前从远距离打死的。遇到多个个体的时候不能一次全部打倒，也有被变成固定炮台状态的敌人子弹击中的情况，不过暂时躲起来等待解除固定炮台状态后再次开枪打倒。
费尽千辛万苦才打倒的蜗牛，現在一下子就被打倒了。阿基拉对这种差异有些苦笑。
虽然搜寻工作进行得很顺利，但是在收集遗物方面却一直处于完全失败的状态。已经到了12楼，但是还没有结果。阿基拉叹了口气。
「没有像样的东西，就连破烂不堪的东西也在减少，这是怎么回事?」
「剩下的遗物被那些蜗牛吃掉了，也有这种想法。」
「饶了我吧……」
下定决心往回走。这种判断能力对猎人来说也很重要。阿基拉虽然也明白这一点，但还是抵挡不住再往前走可能会有什么结果的诱惑，迟迟不肯做出判断，继续往前走。虽然对遭遇的蜗牛数量逐渐增加感到有些厌烦，但因为已经来到这里，所以还是被推着往前走。然后在毫无成果的情况下，完成了到最顶层的19层的探索。
阿基拉重重地叹了口气。
『 ... ... 阿尔法。这是建议的范畴，也许包括在阿尔法的支持之内，不过还是告诉我吧。我是否错过了一些真正的遗物，实际上就在这里? 」
「没有。即使是我索敌的探知也找不到像样的东西」
「真的什么都没有吗……如果在这一层也什么都没发现的话，那就说明这是一栋相当大的大楼，但是却大错特错了。难道我完全没有看穿赚钱的地方的感觉吗?」
阿尔法微笑着像是在鼓励轻轻地垂着头的阿基拉。
「磨练那种感觉很辛苦，只能通过积累经验来磨练。」
「应该是这样吧……」
无论是战斗还是收集遗物，一旦失去阿尔法的支持，就会沦为平庸的猎人。阿基拉一方面认为这是理所当然的，另一方面却在无意识中觉得自己可以稍微靠自己的力量解决问题，不由得有些泄气。
「而且还剩下最顶层，现在判断还为时过早，不要放弃，再努力一点。」
「……是啊。」
徒然灰心就是损失。阿基拉这样想着，重新振作了精神。
走上通往顶楼的楼梯，前方只有一条通道和一扇门。阿基拉在通道部分从摩托车上下来，试图打开门。但是门非常坚固，即使是穿强化服的身体能力也无法打开。
「好硬啊，为什么只有这扇门这么结实?楼下的门明明很容易就能打开的。」
「可能是因为蜗牛吸收了能量，所以楼下的门变得很脆吧。」
「这么说，最顶层没有蜗牛吗?嗯，进去一看就知道了……」
阿基拉无视强化服的能量消耗，在暂时提高输出的状态下再次努力打开门。但是门还是没有打开。
恼羞成怒的阿基拉用SSB复合枪对准门。从这个距离用抗(反)力场装甲「能量场装甲」弹和强化穿甲弹射击的话，再坚固的门也会被破坏的吧。一边这么想，一边对不是怪物的对手使用高价的子弹犹豫不决。即使不是自费，但消耗了昂贵的子弹却毫无成果，这无疑是浪费。也许木林也会对我发牢骚。阿基拉拿着枪，烦恼不已。
阿尔法露出苦笑说。
「阿基拉! 如果只是破门而入，就用刀吧! 没必要对近距离不动的对手使用昂贵的子弹。」
阿基拉露出惊讶的表情，然后苦笑。然后取出了那个存在从意识中漏出来的刀。这是从椿原大厦带回来的。
阿基拉的身体不由自主地移动，摆出姿势。这是阿尔法的强化服操作。而且，从只有刀柄的刀刃上伸出了苍白的光刃。
『阿尔法？』

阿尔法突然开始支持，阿基拉有些吃惊地转过脸去。阿尔法不在乎，轻轻地笑着回答。
得到阿尔法支持的阿基拉以高手的技能挥舞刀刃。光刃似乎无视了坚固的门的存在，在厚重的金属之间没有丝毫的减速，在一瞬间飞驰而过。
保持着防備姿势的阿基拉吸了一口气，关掉刀刃，解除架势。稍微晚了一点，门发出声音向后倒了。阿基拉看到门的截断面后轻微感叹。
「还是一如既往的厉害。得到了这样装备的家伙，变得想尽情地挥舞它，开始挑战接近怪物的战斗了吧。我觉得有点明白」
阿尔法难得地微微皱着脸叮囑起来。
《阿基拉不能变成那样哦？虽然也实施了刀剑类的训练，但那是包括格斗战和近距离的枪击战在内的综合近距离战斗术训练的一环，不是为了以那个为主体的」
「我知道。」
阿基拉轻描淡写的放过了，但是在得到强大的装备之后偏向于该装备的猎人出乎意料地多。尤其是那些获得了旧世界制造的装备的人，这种趋势更高。因为太高性能，即使在本来就不适合使用的情况下，也会意外地成功，加强了对装备的信赖。
阿基拉一进屋就站住了。对于这让人感到意外，以及某种似曾相识的景象，有些目瞪口呆。
大楼的最顶层整个楼层都是一个房间。地板、墙壁、天花板都是雪白的，没有窗户，也找不到光源，却十分明亮。房间很宽敞，没有隔断，看不到地板、墙壁、天花板的分界线，给人一种透视感的无限辽阔感。
「阿尔法。这是... ... 」
「这里是为了增强现实和立体影像来完成设备类的调整的房间。纯白是为了防止多余的信息进入视野。房间整体变成某种显示装置的情况也有。」
「怎么说呢，房间里有种不可思议的感觉。」
阿基拉无论往哪里看，都是一片雪白的世界。看着脚下，有一种飘浮在空中的错觉。不知道是不是什么失误，情报收集机器的反应也和阿基拉的感觉一样。
阿基拉在情报收集器的反应下回过神来。无色的雾等信息收集工具出现故障的环境危险性已经是切身体会到的。
「阿尔法。也许事到如今，靠自己的力量想办法的训练就到此结束吧。我想要能够真正认识这个房间的支持。」
「哎呀，靠自己的力量想办法已经投降了吗?」
「啊，我投降了。」
阿基拉对阿法略带挑衅的话语毫不动摇地回答。他正确地判断，自己很难应付这个空间。阿尔法高兴地微笑着。
「不自满是好事，我明白了。」
阿基拉的视野被扩大，雪白的房间被画上了线。那条线在房间里以等距表示无数个正方形，阿基拉的视野就会恢复远近感。刚才还觉得无限宽广的房间消失了，回到了现实的宽广的房间。
阿基拉看着恢复了现实的房间，稍微恢复了平静。然后走到房间中央，再次环视整个房间。然后用力地吐了一口气。
「……什么都没有啊，结果还是没有成果。」
「也有这种情况，我们回去吧。」
阿法笑着鼓励着阿基拉。阿基拉稍稍恢复了精神，抬起头，想要回到房间的出入口。
下一瞬间，阿基拉反射性地跳了出去，把枪对准了眼前的存在。不知什么时候，站着一个似曾相识的女人。女人没有露出亲切的笑容，平静地对着阿基拉。
「好久不见。」
阿基拉一脸困惑地确认。
「……那个，是椿小姐吗?」
「是的，我们没有敌对的意思，请您把枪放下。这是立体影像，开枪也没有意义，但出于礼貌。」
「嗯，对不起。」
阿基拉有些慌张地放下枪。于是，阿尔法露出了些许不满的表情，总觉得用刺刺的口吻插嘴道。
「那么，有什么事?」
「我想和您说几句话。」
椿似乎有些着迷似的，面无表情地把视线投向阿基拉。
阿尔法对椿露出一副不太友好的表情。
「不好意思，我们都很忙，如果有话我待会儿再仔细听。」
「说话的对象不是你。」
「我啊。你以为我会允许擅自的干涉吗？」
阿尔法逐渐增加了在表情上的不快感比例。但是椿并没有在意那个的样子。阿基拉只是对这个状况感到困惑。
椿对着阿尔法的视线又回到阿基拉身上。
「你觉得这样就可以了吗?」
「什么? 不，就算你问我这样好不好... ... 」
阿基拉被阿尔法锐利的视线和椿意味深长的视线所吸引，不知所措。选择。那种无法立即理解的眼神。但是，在表现出轻微的迷惑之后，稍微胆怯了点，总算是回答了。
「现在正在进行阿尔法的委托，所以不能接受其他委托。虽然可能是一起进行的委托，但是我也不能做出那个判断。所以，我不知道说什么，先和阿尔法谈谈吧」
阿尔法笑得非常开心。椿的表情没有改变，只是微微缩着肩膀。
「是吗?那我就告辞了。有缘的话，下次有机会再见。」
椿不顾立体影像，转身离去。然后像是想起什么似的回过头来。
「啊，如果不说话的话，那我就没有协助你的意思了。我为了打断这栋大楼的功能，打扰到这里而中断的系统的处理，请在那边处理」
椿只留下这句话，就完全消失了。就在阿基拉不知所措的时候，身体突然不由自主地动了起来。阿尔法操纵着强化服，全力向房间的出入口跑去。
"阿尔法！？到底是什么!?"
「我们要尽全力逃出!快点!」
阿基拉虽然很惊讶，但身体的动作却配合着指示。然后视线的前方，看到了从房间出入口冲进来的自己的摩托车。
下一瞬间，那辆摩托车被一个雪白的人形东西踢飞了。摩托车受到踢脚的冲击翻倒在地，在地板上滑了下去。人形没有眼睛，也没有嘴，也没有头发。白色全身义体的素体外观，连衣服都没穿。
阿基拉枪击那个人型。人形不采取回避行动，而是留在原地采取防御态势。
子弹击中白色材料的肢体。然而，中弹的冲击只使身体表面产生轻微的波动，使身体稍稍向后移动。
阿基拉虽然吓了一跳，却没有停下脚步继续开枪。在阿尔法的支援下进行精密射击，持续向相同的中弹位置射击。但是，只是使人形的体表剧烈波动，子弹就被挡在了体表上。后续的子弹与前面的子弹猛烈碰撞，一边变形一边被子弹击中。
阿基拉在被压缩的时间感觉中感到惊愕。
「阿尔法!那是什么? !」
「以增强现实和立体影像为前提的素体，恐怕是这栋大楼里的备品。不知道是自主式还是远程操作。」
『備品！？』
房间的墙壁的一部分打开了，里面存储着多个其他人型出现了。既有同样的白色素体，也有身着女仆服、执事服等旧世界服装的男女机体。那些人偶们异口同声地告诉我。
「警告。本设施被许可以自律治安维持权为基准行使武力。这包括该人的杀伤权。请立即出示个人识别信息」
人偶们既从房间出入口附近的墙壁出现，也从另一侧的墙壁出现。
「未能确认个人识别信息的提示。这是恶性的隐瞒身份处理。将提高镇压标准。镇压处理过程中所产生的受伤等治疗费将由自己承担。请尽快投降。」
人偶们从阿基拉的前方、左右或后方逼近。
「重复一遍，本设施... ... 」
不断遭受枪击的白色机体终于无法忍受中弹了。当机体因中弹的冲击而从地板上脱落时，子弹会穿透机身，将冲击传递到内部。身体表面的白色材料和内部的机械零件混杂在一起，飞溅到房间里。
「终于是第一个了!看起来那么柔软，怎么这么结实! ?」
「那也是力场装甲『能量场装甲』的一种，做的事情和那只蜗牛一样吧。」
「都一样，坚固度差太多了吧! ?」
「只是寄生在大楼上的怪物和大楼的正式装备的性能也有很大的差距而已。比起这种事……」
人偶们开始聚集在阿基拉周围。从出入口方向也有几个人逼近。强行突破是不可能的。
「阿基拉!我要乱来!你要下定决心!」
「明白了!」
得到阿尔法支持的强化服以精密、高速、高功率的动作。阿基拉在压缩到极限的体感时间里，为了将自己的动作追上而竭尽全力。
右手操作着枪弹匣的排出操作，然后再放开枪，把枪放在空中。在枪支滞空期间，只用右手取出混合了（反）力场装甲《能力场装甲》子弹和强化穿甲弹混合而成的弹夹，迅速将弹夹放在空中。他急忙再次抓住空中的枪，迅速移动枪支，装上空中的弹夹。
左手迅速取出500万欧朗的回复药，利用强化服的握力强行打开封口。然后一边注意不让里面的东西飞散，一边稍微强行把它放到阿基拉的嘴边让他服用。更迅速地取出刀柄，从刀柄中露出长长的刀身。
阿基拉同时进行着那左右手的动作。然后把枪口对准右侧的敌人，一边对左侧的敌人挥刀，一边对前方的敌人使出全力的踢腿。
近距离被炮弹击中的敌人，躯体部分被吹飞而失去，在手足和头部的根部加上躯体的一部分炸飞。
在高速高功率动作中挥动的刀刃，不顾左侧防御姿势的敌人，将其切断。身体被横向两断的个体的上半身失去了支撑，飞向空中，下半身猛烈地滚落到地板上。刀刃直接向第二具人偶袭击，但是没能突破下一个机体的力场装甲《能力场装甲》。 不过，这不是刀刃，而是将其作为钝器所受到的冲击，使得他的姿势严重崩溃。紧接着，刀刃因承受不住负荷而碎裂散开。
前方的机体用双臂挡住了阿基拉的踢腿。只是身体稍微向后摇晃，完全没有受到损伤。后方的机体正准备向阿基拉挥刀。前方的机体也准备进行反击。
以被阿基拉踢到的对手为立足点，猛地跳了起来。在跳跃中躲过背后的攻击的同时，在空中身体上下翻转着落在天花板上。然后切断SSB复合枪的反作用力，利用开炮的反作用力贴着天花板射击。然后就那样横着飞到天花板上，跳到天花板上，躲开了那些瞄准阿基拉的人偶们的拳打脚踢。
人偶们就那样在天花板上跑向阿基拉。运用力场技术，即使天地颠倒也完全没有问题，絲毫也不破坏身体姿势，拉近与阿基拉的距离。
阿基拉一边继续开枪，一边取出刀，和在下面时一样应战。枪击敌人，切断敌人，踢飞敌人。但是，由于是利用开炮的反作用力来确保立足点，移动受到了限制，而且敌人也从靠近地板的头顶袭击过来，阿基拉的应对慢了一步。
人偶们立体地包围着阿基拉同时向他袭来。阿基拉在非常缓慢的世界中，看着被打倒的敌人零件慢慢飞散到空中的情景，明白下一步的应对已经来不及了，但还是拼尽全力进行着。
然后阿基拉在压缩到极限后仿佛时间停止的世界里，看到了在蜂拥而至的人偶们的缝隙里不想看到的东西。是从人偶们的背后向自己涌来的小型导弹群。
摩托车被踢飞后从地板上滚了下来，然后用阿尔法的操纵重整了姿势。然后从A4WM自动榴弹枪中同时发射装载的小型导弹。室内使用的小型导弹的爆炸把人偶们吹跑了。
阿基拉被打到了地板上。大量的血液从嘴里喷出，污染了白色的地板。全身都承受着巨大的负荷。先吞下的回复药的效果也已经过期。
阿尔法还对所有小型导弹进行了诱导，爆炸的影响范围也计算完毕。根据那个计算，阿基拉在爆炸前让爆炸影响最低的地方躲避。加上防护大衣的力场装甲「能场装甲」的输出配合爆炸的瞬间上升到了极限。多亏了这个，阿基拉才没有被消灭。
在自己无法动弹一根手指的状态下，强化服向阿基拉的嘴里塞进了追加的回复药。阿基拉把残留在口腔内的血反吐地吞了下去。
阿基拉摇摇晃晃地站了起来。躺在地板上的人偶中还能启动的个体也站了起来。别说是手臂，就连失去头也能站起来的机体也有。阿基拉看了苦笑。
「太结实了吧?要是脑袋被吹飞了，就老老实实地倒下吧。」
「恐怕是附近的机体远程操作的，是可以远程操作的半自主式的吧。」
「原来是这样啊，以前也有过这样的怪物，他们做的事情是一样的吗?」
「还差一点，加油。」
「知道了。」
阿基拉半自暴自弃地举起枪。
之后的战斗以阿基拉的优势继续着。阿基拉操纵摩托车的DVTS迷你枪反复对人偶们进行牵制射击，阿基拉在其旁边反复进行枪击。人偶们还剩下很多，但动作都相当缓慢，再也无法包围阿基拉了。
阿基拉击破最后一只。头部和身体被吹飞的人偶加入了散落在地板上的同伴的残骸。子弹耗尽的弹匣从SSB复合枪中排出。阿基拉捡起来，想起耗费的弹药费，苦笑起来。然后把空弹匣扔了出去。
阿尔法满面笑容地劳动阿基拉。
「辛苦了。虽然是我帮忙，但阿基拉也变强了不少。」
「谢谢! 」
「哎呀，你看起来不太高兴啊。」
「我又不是靠自己的力量想办法解决的。而且，我有一种想死的感觉，结果还是没有成果。我不觉得自己能活下去。」
「你在说什么呢，成果就在眼前堆成山了吧?」
「在哪里? 」
阿基拉露出讶异的表情，阿尔法指着人偶们的残骸。
「虽说被破坏了，但这也是旧世界的遗物。虽然不是战斗用的，但性能相当不错，所以作为技术分析和零件采集用，应该有相应的价格。」
阿基拉露出意外的表情。这并不是关于残骸的价值，也不是关于把它带回去。
「……这不是战斗用的吗?」
「恐怕只是接待客人用的，尽可能稳妥地控制那些因为某种原因闹得不可开交的客人，我想这也是业务范围内的事。」
「我差点就死了。而且还说了什么杀伤权之类的危险的话呢。这不是战斗用的吗?」
「如果他们想抓住喝醉的客人，不小心让他们死了，那也不是他们的错。他只是这么告诉你。那种性能也只是以旧世界的身体能力和治疗技术为前提，需要那种程度的情况也有吧。而且如果是战斗用的他应该有更多的武装。「是的。我想，在赤手空拳抓住他的时候，应该已经很稳妥了。」
「……是吗?不是战斗用的。」
阿基拉明白这一点的同时，也重新认识到了旧世界的异常，对旧世界产生了更深的误解。
之后阿基拉把人偶们的残骸塞进背包里塞满了极限，回到了临时基地。在临时基地的收购所里，我把像碎尸一样的人偶的残骸拿出来收购，接待我的职员脸上浮现出各种意义上的紧张表情。
果然还是应该那个时候在回去。阿基拉这么想着，吐了一口气。 