========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-01 02:02
==========================

再構築世界 web 181  人形生物
阿基拉把人偶的残骸拿去出售后，在临时基地的食堂休息。体力和受伤的人因为服用了追加的回复药，没有问题，但是精力和干劲没有恢复。当决定今天的狩猎工作结束后，感到轻微的倦怠，心不在焉。
这时木林出现了。一副心情不错的样子，随意地坐在阿基拉的正面，露出开心的笑容。阿基拉露出不耐烦的表情。
「有什么事吗?」
别这么冷冰冰的。你好像还没回来，只是顺便打听一下就露个面了」
「听懂了吗?我先告诉你，我绝对不会付弹药费的。」
阿基拉皱起眉头，显示出坚决的意识。木林看到那个苦笑。
「没問題的。就算终端在中途坏掉，无法追踪行动，这段时间的费用也不能算自费。」
阿基拉借来的终端经常向临时基地发送周围的信息，但是在进入大楼最顶层的时候通信就中断了。这是根据那栋大楼顶楼的功能而定的。又因为小型导弹的爆炸，终端坏掉了。因此，与椿遭遇的事情完全没有传达给临时基地。当然阿基拉不打算把这件事告诉木林。
「我想问的事情很简单，你带来的那些人偶，都是惨不忍睹的状态，就不能再想点办法了吗?」
「没有。」
「是吗?知道了，我想问的只有这些。」
面对如此干脆利落地退下来的木林，阿基拉露出些许意外的表情。
「听取这样的就可以了吗?」
「是啊。我说了吧?我對你很满意。我不想因为从你那里刨根儿问底任何消息而令你生气。我已经玩得很开心了。第一天单独歼灭怪物群。今天他一个人控制了大楼，还带回了一大堆旧世界制造的人偶。我告诉你，正常的感觉在这个时候已经足够不正常了」
「你知道普通的感觉吗?第一，弹药随便使用的时候不正常吧?」
「包括这些都可以，这才是你的风格。」
木林欣赏着阿基拉各种各样的样子，开心地笑着。
之后阿基拉与木林闲聊，询问这次委托的事和大马路周边的情况。
这次的委托没有明确的划分。期间直到阿基拉的猎人等级上升到与实力相应的位置为止。那个猎人等级也没有设定具体的数值。
但是，如果已经取得了足以让木林赏心悦目的成果，那就结束了不是挺好的吗?阿基拉这么想着，试着问了一下，但木林回答说决定这个的不是自己，而是由更高的人综合判断，所以不知道。
如果不受限制的弹药费是一件好事，在不考虑核算的情况下取得成果的话，即使被判断为有能力或无能，也会很快到达相应的猎人等级，委托也会马上结束。阿基拉是这么想的，所以有些意外。
提耶尔在库兹苏哈罗街遗址的一间废弃大楼里吃着人偶的残骸。不是阿基拉打倒的。那是另一栋大楼的备品，是被提耶尔推倒的机体。
在雪白的房间里，不断响起切割金属的声音。提耶尔的身体在战斗中已经严重受损，但在继续进食的过程中逐渐恢复。
突然，椿的身影出现在提耶尔面前。
「你好。」
提耶尔立刻反应过来。一瞬间，他采取了扑上去的姿势，猛地伸出右手，想要把椿的头部撞碎。但那只手只穿过立体影像——椿的头部。
「太没礼貌了。」
椿的立体影像消失了。提耶尔立刻采取攻击态势，向另一个空无一物的地方发起攻击。提耶尔看到了站在那里的椿的身影。
在时间仿佛静止了一般缓慢流淌的世界里，椿一边看着提耶尔一边喃喃着。
「增强现实方面的我也能看到，网络上的影像信息也能感知，原来如此。」
椿面无表情地说了一句。
「别动。」
接下来的一瞬间，提耶尔的身体以想要扑上去的姿势固定了下来。像石像一样僵硬的身体在惯性的作用下向前撞向地板。然后在所有关节完全固定的状态下，在地板上滚来滚去。
「治安管理721的控制指示有效。也就是说，是从那里的警备生物中提取了纳米机器吗。虽然不知道是谁的本事，但真了不起。但是控制的夺取失败了。不，是为了伪装敌我识别装置而嵌入的纳米机引起变异的结果吗？过于无差别地吸收也发生了竞争。这是一个系统性的错误」
这个房间里只有提耶尔。但是在提耶尔看来，椿靠近自己的样子，和罗列的附加信息一样。非认证连接继续中。连接防御失败。切断失败区划844上位管理体。非管理区域个体非法侵入中。战斗力差盲目。没有胜率。建议立即躲避。提耶尔虽然认识到这些附加信息，但对改善状况毫无帮助。
椿的身影从提耶尔的扩张视野中消失了一次。然后以立体影像的姿态再次出现。椿伸手去摸提耶尔的头。
「他连话都没听我说就被拒绝了。所以，就拜托你了。你在这种不稳定的系统里也很辛苦吧。先给你报酬，别在意。」
提耶尔视野中显示的附加信息正在改变。非认证连接继续中。连接防御失败。截肢失败。控制器重建中。命令层级重建中。连接重建。重建完成。
随着提耶尔身体的僵硬化解，他瘫倒在地板上。几秒钟后，提耶尔慢慢站起来，站在椿前。
「那么，剩下的就拜托了。」
椿微微一笑。然后消失了。在提耶尔的视野中留下了指示信息。区划防卫任务开始。提耶尔遵照指示行动起来。
八林一脸严肃地盯着显示屏。
「……发生什么事了?」
显示的是从提耶尔发送的信息。发送已经完全停止。看到最后送来的信息的八林的表情中也包含着某种兴奋。
八林认为如果对提耶尔置之不理的话，可能会发生不好的事态，所以正在考虑应对方法。但是在这里完全改变了方针。求知欲完全战胜了隐瞒不便。然后按照这个目的开始制定计划。
阿基拉在静香店里办理消耗品的购买手续。静香带着稍微严肃的表情进行确认。
「阿基拉，这个金额相当可观，真的可以吗?」
阿基拉认真地点了点头。
「是啊。干脆地当个贪吃鬼比较安全，委托也能早点结束。我重新考虑了一下，请做吧。」
阿基拉对购买物品的内容进行了相当大的修改。这次的订单中包含了很多小型大容量的能量包和高性能的修复用材料盒。都是相当昂贵的东西。弹药也大量订购了昂贵的对(反)力场装甲「能量场装甲」弹等。个人便携式小型导弹的弹仓也订购了大型的。
静香进行结算处理。虽然阿基拉和静香都默默等待处理结束，但此次与上次不同，处理中的标识一直没有进展。
「果然不行吗？」
阿基拉感到有些安心的时候，木林传来了联络。
「是我。虽然有相当高额的结算处理，但是因为你的订单，订单内容没有错误吗？那边的信息已经全部发送了，请确认一下」
「我确认过了，下单的人是我，内容也没错。」
木林开心地回答。
「你买了这么多，结算部门肯定会来找我确认的。」
「这是我为了安全战斗所必需的东西。如果你想让我了解自己的能力，你就判断我的实力只有这种程度。这样的话，我的委托也能早点结束吧?」
「嗯?别抱怨了，要通过结算。」
「通过吗……」
「只是因为金额和数量的关系，担心会被偷。不好意思，请把订购的物品先运到临时基地保管，具体的保管地点稍后再指定。」
「修复用材料盒是修理强化服用的，家里没有的话就麻烦了。」
「那就把那个去掉吧。上面由我来说明」
「好、好吧。」
阿基拉对自己的要求很爽快地答应了，露出了轻微的困惑，木林察觉到了这一点，也发出了笑声。
「我不是说过了吗?你的成果如果是普通的感觉，那就十分异常了。这点程度是可以通过的。就算加上我的偏袒，你也应该对自己的实力有个正确的认识吧?再见。」
和木林的通话一断，结算就完成了。
阿基拉微微苦笑。自身的实力，和得到阿尔法支持的自己的实力。差距还很明显。为了尽可能地缩短这一差距而不断努力着，但是每次切身感受到成长的时候，就会深刻体会到隔着的差距，这也是事实。
(……唉，驱赶怪兽群虽说没有弹药费限制，但还是靠自己干的。木林把那个和有阿尔法的支援做的人偶们的击破合在一起。如果是对外评价，差距有所缩小。就这样吧。)
阿基拉对着脸上的苦笑，露出自嘲和自卖自夸各占一半的表情。正在这时，他发现正在担心地看着自己的静香，不禁有些慌张。
「啊，嗯，怎么说呢，看来订货没问题。」
「阿基拉。不要勉强自己啊？」
「我知道，为了不勉强自己，安全作战，我下了很多订单。」
「是啊，有余裕是好事，但是要注意不要疏忽大意。」
「是的。」
阿基拉坚定地点了点头。静香也微笑着回应。
静香注意到了。阿基拉明白了这一点之后，陷入不得不勉强的状况。但是，我也理解即使追究也不会改善状况，所以就温柔地叮嘱了一下。阿基拉注意到这一点，尽量减少自己跳入危险境地的机会。
阿基拉再次骑着摩托车沿着库兹哈拉街遗址奔驰。与上次相比隔了几天重新开始。在这期间完成了强化服和防御大衣的修复，身体状况也调整得很好。临时基地里也运来了备用弹药。
阿尔法坐在空中，就像坐在透明的侧车里一样。他穿着旧世界制的各种花边设计的战斗服，闪耀的长发随风飘扬。
「阿基拉，今天怎么办?」
「怎么办呢?我也可以再去找个像样的建筑物收集遗物，不过我也不想再和大楼里的物品发生冲突。」
阿基拉看到阿尔法的样子，忽然想到。
「那是旧世界的战斗服吧?这一带是遗迹的深处，类似的东西会不会在哪里?」
「虽然不能说绝对没有，但我觉得很难，如果找到了怎么办?」
「可能有尺寸的问题，如果能穿的话就穿。如果是旧世界制造的话，应该是非常高性能的吧。虽然找到的遗物都是卖掉的合同，但是只要卖掉一次再加上差额买回来就可以了吧。那就拜托你了。」
阿尔法指着自己的战斗服揶揄似的开心地笑了。
「这是女用的，你要穿吗? 嗯，确实很高性能，能理解。」
阿基拉轻轻吹了起来。
「为什么要穿那个呢?如果发现了那种男性专用的衣服的话。」
「如果只找到女性用的东西怎么办?」
「卖出去，然后用这些钱买男人用的东西。」
「考虑到性价比，如果不考虑设计，怎么想都是自己穿比较好呢?」
阿基拉瞬间露出迷惑的表情。但很快就取消了。
「那种事，到时候想想就好了。你不可能知道那个设计的战斗服的所在吧?」
阿尔法开心地笑着回答。
「不知道。」
阿基拉从一开始就隐约察觉到他的目的是揶揄，但也认为如果是阿尔法的话，知道也没什么不可思议的，一边想着徒劳地纠结，一边大大地叹了一口气。
「阿尔法。拜托你暂时选择一栋要探索的大楼。」
「哎呀，今天一开始就依赖我吗?」
「我也不愿意再去拼命探索外面的大楼。寻找合适的大楼应该也是训练的一部分，不过你那边的训练就改天再说吧。今天是内部探索的训练。」
「知道了，这边走。」
「真快啊! ?」
阿基拉沿着视野中显示的移动路线骑着摩托车。
抵达目的地的阿基拉露出讶异的表情对着阿尔法。
「是这里吗?」
阿尔法带着自信的笑容点点头。
「就是这里。」
「……是吗?」
阿基拉将视线转回目的地大楼。那里到处都是倒塌后变成瓦砾堆的高层建筑的残骸。由于将周边的多栋大楼卷了进来而崩塌，所以周围堆积如山的瓦砾量相当大。
「……你是说要从这堆瓦砾中找出遗物吗?当然，找的话可能会有。」
「有点不一样。」。准确地说，我们要找到一个入口，进入这个被废墟掩埋的房间。这取决于建筑的结构，但是一些重要的房间本身就像一个保险箱。这样内部才不至于被大楼倒塌压坏的。我们要去那里。我会带你去入口。因为那里还不是内部。」
阿基拉骑着摩托车灵巧地爬上了瓦砾堆。然后在指示的地方下车的话，会给摩托车盖上迷彩布，混入瓦砾中。之后用信息收集机器调查脚下。因为倒塌的大楼的材料具有阻碍信息收集设备调查的性质，所以寻找内部空洞一般来说是非常困难的。但对阿尔法来说却是件容易的事。
阿基拉凭借强化服的身体能力多次击退脚下沉重的瓦砾，视野前方出现了大楼内部通道的墙壁和门。下到门旁边，强行打开门，往房间里看。如果在漆黑的内部照射照明，房间底部、原本是墙壁的部分就会看到各种各样的备品在滚动。阿基拉慎重地走进了房间。
房间相当宽敞。因为处于侧翻状态，房间的面积就这样保持到了底部。阿基拉把固定在地板上的桌子和备品等作为立足点，一点一点地向底部降落。
「怎么说呢，房间里的方向和平时不一样的话就很困惑了。」
阿尔法在黑暗中浮在空中，开心地微笑着。
「啊呀，阿基拉以前也从大楼的侧面跑下来又跑上去，我还以为你已经习惯了呢。」
阿基拉想起自己的经历，苦笑起来。
「这么简单就习惯了吗?」
「那你就得习惯了，脚下可要小心哟! 」
接下来的一瞬间，阿基拉作为脚手架的桌子摇晃起来。然后从地板上脱落掉到地板底下。阿基拉好不容易飞到另一张桌子，抓住了那张桌子的一端。
『……请再早点告诉我」
「现在是自己在探索吧?」
「……是啊。……我知道了。」
阿基拉看到微笑着的阿尔法，停止抱怨，跳到另一个脚手架上。
渐渐到达底部的阿基拉两眼放光。底部堆积着房间里的物品。都是旧世界的遗物。有些东西多少有些破损，但也有很多坚固的东西。把可能会有高价的东西随手塞进背包里。
装满背包的阿基拉抬头望向头顶。离外面的阳光还很远。
「……当然是必须回去了，要是事先准备好绳子就好了。」
「回去拿一次就好了。」
「所以，你早点告诉我。」
「现在是自己在探索吧?」
面对开心地笑着的阿尔法，阿基拉报以微妙的苦笑。
穿着强化服跑下大楼，骑着摩托车跑上大楼的阿基拉，在某种意义上已经习惯了。无意识地认为一定会有办法的，使用绳索这种手段从脑袋里溜走的程度。
阿基拉费了九牛二虎之力总算回到外面。双手拿着刀片往地板上一戳，或是从塞得太多而无法通过出入口的背包中，哭着扔掉一部分穿过，付出了很多意想不到的代价。
之后，阿基拉回到临时基地，把带回的遗物拿到收购站，立刻去买绳子。
阿基拉开始请求调整猎人等级已经过了两个月，但请求仍在继续。即使不断提高购买的消耗品的数量和质量，也能继续通过结算。
最晚一个月左右就结束了吧。这样想着的阿基拉在静香的店里发着牢骚。艾蕾娜们听到后微微苦笑着。
阿基拉之所以抱怨，是因为艾蕾娜她们催促他这么做。把这些内容变成共同的话题，如果可能的话提出建议等，为了加深友好。
但是这个抱怨的内容，是为了提高猎人等级，因为他不情愿地接受了调整等级的委托，而且本以为已经上升到了足够的等级，为了提高猎人等级而日夜努力的猎人听了会很生气的内容，这也出乎艾蕾娜她们的意料。
萨拉略带感慨的表情转向阿基拉。
「话虽如此，猎人等级调整委托吗?虽然听说过，但实际来委托的人还是第一次见到。虽说阿基拉的实力不可思议，但阿基拉还是很厉害的。」
在好的意义上受到称赞。阿基拉虽然明白这一点，但还是有些内疚。因为萨拉所想到的阿基拉的实力，是在阿尔法的支持下多多少少地被提升了的，因为他明白这根本称不上是自力。因此，他脸上的表情也很难说是高兴，而是近乎苦笑。
「……谢谢您了。不过考虑一下，也有可能是被过高估计的实力所对应的难度，被迫从事猎人的工作。」
艾蕾娜注意到阿基拉的态度，改变了话题。
「不要胡思乱想，保持慎重是件好事。如果是我的话，是为了提升等级的委托的话，可能会高高兴兴地招致奇怪的失败，但阿基拉好像不一样，了不起。我也得好好学习一下。」
阿基拉对于艾蕾娜的称赞感到有些羞涩。萨拉对和自己时态度的不同感到有点讨厌，便轻描淡写地表现出别扭的样子，把这种感情误导到自己身上。然后紧贴着阿基拉的头。
「萨，萨拉！？」
「我也会好好学习的。我不认为猎人等级调整委托会来找我。你讨厌过分的谦虚吗？」
「我、我不是这个意思... ... 」
「我知道，这是心胸狭窄的女人的牢骚。不过这样的人很多，你要小心。」
「嗯，是的。」
虽然有些困惑，但并不讨厌。恰恰相反。萨拉对阿基拉的反应感到满意，有点高兴地笑了。静香和艾蕾娜看到萨拉笑了起来，但是萨拉似乎有点自暴自弃地享受着阿基拉的反应。
话题转了一会儿，阿基拉听了艾蕾娜的话，显得有些不可思议。
「是人型的怪物吗?」
「对。最近在库兹苏哈罗街遗址被人形怪物袭击的消息越来越多，地点就在后方联络线的周边。」
「那个，是那个吗?城市把那些变成强盗的猎人当成怪物对待... ... 」
「我也不清楚。也许是这样，也许不是。也许暴走的自动人偶正在徘徊。就像雪兰塔维尔大厦时一样，可能有什么东西在移动死去的猎人的强化服。怎么说呢，详细情况不明。城市方面也只出了提醒注意的程度」
「不管是强盗还是怪物，至少有什么人形的东西在袭击周围的猎人?」
「是啊。至少没有明显的怪兽的外表。阿基拉也要注意，如果对方看起来是人的话，即使是敌人也会无意识地改变最初的动作。」
如果敌人是怪物情况下，就以歼灭为前提行动，如果敌人是人，就会产生拘留和压制等判断。有时这种判断时间会导致致命的状况恶化。
「好的，我会小心的。」
阿基拉认真地回答，艾蕾娜也满意地笑着回答。
在阿基拉回去后的店里，萨拉有些不可思议地提出了疑问。
「艾蕾娜，阿基拉是不是讨厌别人对自己的实力评价过高?」
「也许吧。回想起来，我在地下街的时候也采取了类似的态度。」
「这么说来也是。你觉得为什么?」
「我不知道。大概是阿基拉也有各种各样的情況吧。……虽然不知道发生了什么，但我想大概不是很好的经验。萨拉。我想你应该知道，但是不能问得太多吧？」
「我知道。……很难啊。」
如果您認為這危及生命並盈利能力提供了幫助，那就干脆地舍弃这份缘分吧。现在总算又能正常说话了。是轻还是重，是生命还是信念?萨拉尽是些不明白的事情。
我不会放弃这段艰难的缘分萨拉想到难以相处的朋友，轻轻叹了口气。 