========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-26 23:36
==========================

再構築世界 web 182 八林移動診療所
第二天。阿基拉在临时基地的食堂里，对木林露出些许不满的表情。
「喂，这次的委托，差不多该结束了吧?」
「还是老样子啊。主动提出终止等级提升请求的猎人只有你一个人吧?」
「我怎么知道? 」
木林轻轻苦笑。这不是谈判用的讨价还价，而是发自内心地说的话，一边觉得很有趣，一边想着如果能让眼前的少年飞到激战地，就能期待更有趣的事情，姑且在自己的工作范畴内得到安慰。
「每次见面都是这么说的，但就像我说过的，我没有决定的权限。算了，本人不愿意的事已经好好地传达给上面了哦。我不知道上面是否考虑过这个问题」
阿基拉叹了口气。木林连这样子都很享受。
「好了，就像我刚才说的那样，今天我有件事要和你稍微商量一下，就是关于你自暴自弃地购买耗材，导致耗材价格上涨的事情。」
阿基拉的表情一下子变得严肃起来。
「我是绝对不会付钱的。如果你让我承担一部分，那就把委托结束吧。」
「我说这些也没什么，不过你应该知道，就是因为这样的条件，文物的购买额和一般性讨伐的击破报酬才大打折扣吧? 」？我觉得一部分的负担最终会增加手头的工作量？这样好吗? 」
「不付钱。」
阿基拉的态度非常坚决。木林看到阿基拉的态度，放弃了部分负担的说服。
「好吧。虽然为了等级调整的委托而签了一次那样的合同，但是被指出作为个人费用来说金额太高了。我只是想解决这个问题。虽然有一部分自我负担很容易，但如果这么讨厌，就换个方法吧。第一个方案。现在暂时不要自由行动，按照这边的指示行动。这包括部队行动」
「你想让我做什么？」
「还没决定。嘛，在遗迹内应该会进行巡逻、讨伐、警备和压制。重要的是，你个人的消费太高了，他们只是想把你的消费品和部队和行动费用混在一起。正如之前说的那样，委托本身是不能拒绝的。至少要妥协一下」
「第二个方案呢?」
「要限制行动区域。即使是高额的弹药费也没有怨言的地方。具体来说,目前正在整顿大道的,先确保交通线的前线一带。虽然那一带部署了人型武器维持前线，但是战胜了人型武器的你应该可以应付。我个人推荐第二种方案」
木林脸上浮现出充满期待的笑容，与此形成鲜明对比的是，阿基拉的表情僵硬得很。
「……第三个方案呢?」
「没有。如果你有好的方案，你就给我提出来。」
「……第一个就拜托你了。」
「明白了。那我马上去办手续。调整好之后，你的终端就会接到指示，之后就听从指示。」
木林离去之际，笑着对吐气的阿基拉说。
「如果想换成第二个方案的话，随时告诉我。」
「如果愿意的话。」
听到阿基拉的回答，木林兴高采烈地回去了。
阿尔法看着一脸不高兴的阿基拉，笑了。
「我也推荐第二种方案？」
「为什么?」
「为了今后阿拉的成长，和强敌的实战经验多一点比较好。」
「……饶了我吧。」
阿琪拉认为这次的委托是因为在艾森特家族的据点与黑色机体战斗的影像。作为阿基拉，那终究是混淆，希望被评价为偶然的产物。他不希望把充分得到阿尔法支持的状态作为自己实力的标准。
阿基拉也不打算在修炼上偷懒。但是，如果没有阿尔法的支持，也就不会去寻访无法生存的死亡之地。他认为这次的委托也是为了客观地判断自己的实力，在没有接受亚尔法支持的状态下的实力，自己的实力上升到相应的猎人等级就可以了。真心话是要避免让这种事情发狂的因素。
至今为止发生过多次的不测事态，完全不考虑阿基拉的情况。阿基拉的觉悟还远远不够。
阿基拉骑摩托车在库兹苏哈拉街遗址中移动。在隔了一天再次来到临时基地后不久，终端机接到的指示上，诊所的防卫这一简洁的内容和场所。指定的地方是遗迹中。
就像在地下街时那样，在废弃的大楼里建了临时的诊所吧。阿基拉一开始也是这么想的。但是终端的地图上显示的诊所的位置是在道路上，而且现场也没有类似的东西。我一边讶异一边再次确认地点，诊所的反应在地图上移动着。阿基拉继续追踪着移动着的那个反应。
阿基拉一边击破途中遭遇的怪兽们，一边渐渐追到反应的位置，发现在靠近大前线的道路上停着一辆白色的大型车辆。这是一辆相当大型的装甲运兵车，后方的门开得很大。从摩托车上下来往里看，八林正在治疗躺在床上的猎人。
「轻伤的话稍等一下，重伤的话也稍等一下。如果是需要插队的急诊患者，我们可以加收治疗费。」
「不，我是受人委托来保护诊所的，在这里可以吗?」
拿着奇怪器具的八林停下治疗的手，把脸转向阿基拉。然后露出了可疑的笑容。
「是你吗?欢迎来到八林移动诊疗所库兹苏哈拉街遗址分店。」
猎人的治疗结束后，八林把涂满血迹的衣服交给猎人。
「好了，你就这样躺在床上也可以，不过床位费要按分钟计算。」
「 ... ... 分单位啊。都是空的，不是很好吗? 」
「不行。急诊时把碍事的家伙退出来的工夫也太可惜了吧？即便如此，如果想睡觉的话，也得拿出相应的钱」
「……我知道了。」
男子由于受伤疲劳，动作缓慢地下了床，穿上涂满血的衣服走到车外，在附近坐下休息。
阿基拉不可思议地问八林。
「你不把他送到临时基地吗?」
「如果他本人愿意，我接受的话。当然是额外费用。告诉你，不要随便搬东西哦？不，不是说绝对不要，但那样的话，搬运费就由你负担了。如果你不小心的话，你会收到账单的。」
「我来搬，然后我来付运费? 」
对于表现出强烈困惑的阿基拉，八林理所当然地回答。
「是的。我这么做是为了保卫诊所。而且，当防卫人员携带受伤的人时，诊所的防御就会变得越来越薄弱。多少增加一点是理所当然的吧？」
阿基拉露出既惊讶又理解的表情。
「真是麻烦啊。」
「世界就是这样。」
八林一边整理治疗器具，一边表现出果断的样子。
阿基拉他的工作主要是看守移动诊所周边。但是，八林在患者不在的时候，一旦发现有支援请求的反应，就会把诊所移到附近，所以与通常的警备有很大的不同。只要接到援助请求，就会连同诊所一起进入怪物多的区域，守护诊所，消除周围的敌人，如果有人受伤，就带到诊所。
阿基拉救出了不幸与怪兽群交战的猎人，并把伤员送到了八林面前。由于受了重伤，自己移动也很困难，不过可能是事先做了紧急情况下保持意识的处理，男子的意识很清醒。
那个男人因出血而脸色苍白，从另一种意义上说，也是脸色苍白地向八林抱怨。
「嘿，嘿! 不管怎样，这些治疗费用都不值得! ? 这不是荒野费用! 」
八林对着这个可怕的男人笑了笑。
「因为是荒野费用和遗迹内费用。危险津贴是按比例增加的。我不会说勉强。如果不愿意的话，也可以自己去临时基地的诊所，不是吗?」
「啊，看脚下……」
这个男人从死亡的地方逃了出来。没有力气不接受治疗就自己回到临时基地。但是，如果用高额的治疗费将财产一扫而光的话，会对今后的猎人工作产生影响。
生命无可替代。但后来的贫穷，债务地狱，有时胜过死亡。知道这一点的男人正烦恼着，八林却带着些许温柔，但总觉得有点可疑的笑容，拿出了装着绿色液体的容器。
「嗯，我理解你的心情。不过，如果使用昂贵的治疗药，治疗费也会很贵。就在这里!用我制作的这个治疗药来代替的话，同样的效果，治疗费可以降低到原来的十分之一!你不使用这个吗?」
男人看着微微发光的绿色液体，脸抽搐起来。但是，治疗费用打九折这种破格的便宜，无疑会显著降低今后对猎人行业的影响，尤其是对资金方面的影响。他是一名医生，可以参与临时基地的相关请求。我不是医生。男人犹豫了一下，最终做出了决定。
「……我会全额支付的，就正常治疗吧。」
八林表现得有点差劲。
「 ... ... 如果你要用我的药，我可以负担到临时基地的运输费哦。」
「算了，正常治疗吧。」
八林轻轻咂了咂嘴，开始准备常规治疗。然后对阿基拉轻轻吐了一句牢骚。
「真是的，你也用过，完全没有问题吧?没事吧?」
不，你不能指望我同意你的观点。
「你也是吗?好不容易开发出了便宜又高性能的药，如果因为迷信的反感而忌讳使用，那就没有意义了。这世上真的不如意啊。」
看到一边叹气一边继续治疗伤员的八林，阿基拉虽然对这个意见表示了一定的理解，但也明白了男子对于将发光的绿色液体放进体内犹豫不决的心情，所以避开了以上的话。
八林移动诊所的位置可以通过在临时基地租用的终端进行确认。因此，除了那些无法及时送到临时基地诊所的重伤员外，还有一些人被强大的怪物袭击，他们可能会逃到临时基地，寻找额外的战斗力。在某些情况下还会带怪物一起来。阿基拉他在防卫人员途中一边交换几次人员一边处理那些。
八林只要有受伤者寻求治疗，只要这些人有追加来的迹象，就不会胡乱变更诊疗所的位置。然后诊疗所暂时停留在同一个地方。车辆内部一直在传出围绕八林和伤员的治疗费的争论。
阿基拉显得有些不可思议。
「阿尔法，已经有一段时间没有转移诊所了，你觉得这是为什么呢?」
「这附近已经离前线很近了。怪物也会相应地变得强大，受伤的可能性也会变高，所以可能不需要再移动了吧」
「那样的话一开始就来这里就好了。」
「你问我也不好办，如果你在意的话，去问本人吧。」
那也是。阿基拉虽然这么想，但也没有特意去打听的兴趣，于是继续在周围警戒。天快黑的时候，我得到了八林的许可，结束了今天的猎人工作。
阿基拉一边悠闲地泡在浴缸里缓解疲劳，一边回想着今天的战斗。
「怎么说呢，由于消耗品费用太高而被排除在自由行动之外，但是那样反而会加速消费，让人觉得更贵，这样可以吗? 」
阿基拉今天消耗的弹药比以前增加了很多。因为八林诊疗所都进入了危险地区的缘故，与阿基拉自由行动时相比，与敌人相遇的机会更多。
阿尔法坐在浴池的边缘，双脚交叉，脚趾像是用脚尖摆弄热水一样活动着。
「不用在意，因为指定保护诊所的是木林一方，而且，那也可能只是借口。」
「借口?」
「是的。为了在更高难度的地区移动阿基拉的借口。从上面看，高额的消耗品费被视为问题，这也许是事实。但是可能还没有那么大的问题。但是借口是足够的。木林的意图也许只是想把阿基拉作为第二个方案，接近前线的活动吧。诊疗所的位置也相当于前线，比起最近阿基拉的活动场所更接近激战区。也许只是期待阿基拉的无理妄为，找个理由接近前线而已」
「如果是这样的话，是被遣来的吗……」
阿尔法跷起的腿稍微动了一下。阿基拉的视线无意识地转移到视野内大幅移动的东西上。阿基拉仰望着站在浴池邊緣的阿尔法。
阿尔法对着一脸不可思议的阿基拉微微一笑，像跳高一样以漂亮的姿势跳跃，在空中旋转一圈。然后将裸体伸展，跳进了浴缸里，仿佛要融入其中。
阿尔法就像从非常深的池底回来似的，隔了一会儿才爬到阿基拉的旁边。阿基拉虽然对阿尔法的一连串动作感到着迷般的美丽，但作为感想，更大的是目瞪口呆。
「你想干什么?我的浴室又不是游泳池，池底也没那么深。」
「最近阿基拉对我裸体的态度也好，评价也好，关注也好，感觉那样的东西都大打折扣了，所以想再加上另一个方向的美。怎么样?」
「无所谓。」
「对这美貌和裸体的评价还是那么苛刻。阿基拉真是个奢侈的人啊。」
阿尔法对呆滞的阿基拉露出了愉快的笑容。在此背后，他对时间尚早的某些情况做出了评价。
当阿尔法跳进浴缸的时候，阿基拉下意识地反射性地移动身体，以避免撞击时的危险，就像避免着水的阿尔法一样。而且在这个动作中，除了根据本人的反应以外，还掺杂着一些其他的东西。
八林在临时基地的停车场停着的移动诊所中继续进行着数据分析工作。
该数据是城市受后方联络路相关的委托，用于计算讨伐实绩等的数据。被城市设置在遗址内的无数信息收集机器。被租借给猎人的终端。车辆等装载的索敌装置。它们获得的海量原始数据。
八林使用自己的传输得到了那个数据的读取许可。然后从那个数据中追踪了提耶尔的踪迹。有一种很难检测到的技术，即使传送到贫民窟诊所的通信器坏了，以八林的技术来说，要检测嵌入其中的纳米机器发出的类似微量波的东西，虽然非常困难，但也不是不可能。结合最近多发的人型怪物的受害状况等，继续进行缜密的调查和计算。
八林开设移动诊所的真正目的是不被怀疑地找到提耶尔。跑到请求支援的地方也好，还是索取高额的治疗费也好，都是为了掩盖这一点。
八林用锐利的目光看着那个解析结果。
「……恐怕以这条线的另一侧为基准。……那么，是这里吗？」
在地图上显示的是一个很大的遗迹。与似乎是提耶尔的痕迹一起，标注着一条大线。在被用作后方联络路的主干道上，有一个十字路口，那条岔路的一端被画上了线。
分支的前方是都市一侧未知的领域，再往前就是椿原大厦。
阿基拉再次前往八林的移动诊所进行防卫工作。他一边骑着摩托车在遗迹中移动，一边用终端确认诊所的位置，微微皱起眉头。
「挺靠深處的，就在这里的十字路口拐过去的地方。」
阿尔法露出略带挑衅的微笑，指了指前方。
「笔直前进就是确保后方联络路线的前线，要不要绕道看看情况?」
「不要。」
「如果讨厌诊所的防卫到皱眉的地步的话，稍微下定决心在前线取得成果也不错吧？不知道能以计算度外的角度乱射高价子弹的机会会持续到什么时候。趁现在掌握内部难度的感觉也不错」
「讨厌。要去配备人形武器维持前线的地方，不是稍微绕道的地方。我和静香也约好了，不要勉强」
「是啊，我不会勉强你的。」
阿尔法似乎并不介意劝说阿基拉顺便去一下死亡之地，只是微笑着。
阿基拉轻轻叹了口气。
（大概是在催促不要只和杂鱼战斗，多少要苦战一下才能和强敌战斗，变得更强吧。之前说是确认我实力的好机会。……离阿尔法要求的标准还远吗。我说过要靠自己的力量击破那只机械系怪物。）
我不打算在钻研上偷懒。不过，我也不愿意做那种手脚都断了的训练。但即便如此，也不想在紧要关头的实战中奋不顾身地跳下去，冒着死亡的危险逃脱。即使被提示这是在最短时间内变强的道路，和人型武器同等级的怪物战斗也不愿意。为了完成阿尔法的委托，为了遵守约定，我认为努力是不可或缺的，但这是有限度的。
阿基拉怀着复杂的心情，苦笑着拐过十字路口，继续往前走。
阿基拉没有意识到。阿尔法告诉他没有轻视阿基拉的厄运。尽管如此，劝他在前线战斗的理由还有很多。
在这种情况下，即使勉强勉强，也没有阻止阿基拉往诊所的方向前进，这时，阿法仍然轻视阿基拉的不幸。
抵达诊所的阿基拉看了看周围，有些吃惊。诊所周围可以看到很多猎人的身影。但看起来不像是把受伤的人送过来的人。但是作为诊所的防卫也多少有点多。
那些猎人中也有艾蕾娜她们的身影。阿拉注意到艾蕾娜她们，艾蕾娜她们也注意到阿基拉，笑着轻轻挥了挥手。
周围的猎人是沿着这条路的地区的调查部队。阿基拉从艾蕾娜那里听到这件事，露出了些许意外的表情。
「我还以为确保后方的联络路线，只是一味地朝遗迹深处前进，其实有点不一样。」
「阿基拉的想法也没有错误。但是城市要整修通往遗迹深处的道路，是为了得到奥部的旧世界的遗物和设施。所以在道路发展到一定程度后，调查一下周边的情况，粗略地调查一下能赚多少钱。如果完全没有事前信息，很多猎人都会原地踏步。這也是關於啟動的調查。如果出现高难度也能赚钱的调查结果的话，城市方面也容易计入更多的预算，为了赚钱，把活动地区迁移到更东侧的猎人很容易被召集进来」
当然，前往调查的人必须在没有事前情报的情况下进入危险区域。萨拉的胸部丰满得几乎要从防护服上撕裂开来，也是为了应对这种危险。就是把备用奈米机器人塞到极限。萨拉一边把那骄傲的胸部推到阿基拉的视野里，一边略带快乐地微笑着。至少可以知道对方的视线。
「我还以为阿基拉是来参加调查的呢。好像不对呢，如果只是偶然来到这里的话，可以的话一起去怎么样？因为调查本身是艾蕾娜的工作，所以和我一起护卫艾蕾娜是阿基拉的工作，但是我会谨慎地进行，如果有什么事情的话我打算马上撤退，虽然很安全，但是可以赚很多钱。」
阿基拉显出些许抱歉的态度。
「……对不起。承蒙邀请我很高兴，不过我是诊所的防卫要员，所以有点不行。」
「咦?阿基拉你不是说委托在这方面可以随心所欲吗?」
「我和委托人木林谈过了，因为我过度使用弹药，所以有必要将消耗品费混入其他作战经费中进行掩盖。所以我现在是诊所的防卫人员。」
「是吗?真遗憾。啊，虽说是升级，但弹药费免费也是有限度的。」
在遗憾的萨拉旁边，艾蕾娜稍微思考了一下。
「……我觉得稍微协商一下就可以给调查部队经费，「……我觉得稍微协商一下就可以给调查部队经费，不过现在还不行。很遗憾，我们还是放弃吧。差不多该调整调查范围了，我们走吧。阿基拉也要加油哦。」
「是的。啊，调查过程中如果有什么问题，请跟我联系。我的工作就是去诊所附近寻求支援。」
「到时候就拜托你了，再见。」
「阿基拉，再见。」
阿基拉轻轻地挥了挥手，目送着离去的艾蕾娜她们心情稍好一些。
阿尔法在和平常一样的微笑背后有着忧虑。对阿尔法来说，左右阿基拉优先次序的因素在这个场合是不明智的。特别是在这个微妙的地方。
「阿琪拉，不要随便去看艾蕾娜她们的情况。」
「嗯?知道了。」
「……你很懂事吧?」
「我不想轻视之前接受的委托。刚才也好好拒绝了吧？」
「那是好事。」
阿尔法高兴地微笑着。因为他明白这是阿基拉的本意。但同时，他也明白，他的真实想法能保证什么，保证到什么程度，还是个未知数。如果说出口的承诺总是能遵守的话，那么阿尔法就不会继续这样下去了。
在那之后，阿基拉并没有放松警惕，但还是以稍微有点空闲的样子继续在诊疗所周边进行警备。因为调查部队一边打倒周围的怪物一边推进调查范围，所以接近诊疗所周边的怪物减少了。因此，即使一边骑着摩托车在诊疗所周围移动，一边用情报收集机器继续侦察敌人，怪物也几乎没有反应。
在这种轻松的状态下，阿尔法再次催促他前往前线。或者今后的训练会非常严格。阿基拉抱着这种不安的心情，继续警备着。 