========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-27 00:20
==========================

再構築世界 web 183 一群年轻人
八林向被送进诊所的猎人索取高额的治疗费。
由于该男子的头部进行了紧急情况下的生命维持处理，虽然以猎人的标准来说是很严重的重伤，但意识还很清醒。高额的治疗费让他脸色发青，他还保持着判断力。虽然拜托了八林无论如何也要把治疗费给减少，但八林的态度依然没有改变。
「不行，付不起的话就不治疗了，先到账。」
「那、求你了!」
「真烦人。照你这个样子，就算搬到临时基地也不会死吧。让同伴帮你搬到那边的诊所接受治疗吧。不会死的。嗯，那个伤，处理完之后应该是义体或者机器人吧。」
「我不喜欢这个，所以才拜托你，如果现在就治疗的话，会很快见效的吧！？」
基本上必须对义体进行改装处理的重伤者进行再生治疗，根据义体的性能，基本上比义体的费用更高。并不是所有人都喜欢成为机器人。虽说战斗能力急剧增加，但活生生的身体还是有好处的。男子想保持原状。
陪同的同伴们插嘴道。
「喂，有什么办法吗?」
「如果你给钱，瞬间就能解决吗?」
「别乱说了，我们也没有那么多钱，保险也没用吧?」
「不好意思啊。八林诊疗是零星的个人营业。我没有和那种保险合作。猎人办公室暂时代替猎人的治疗费的制度也不能使用。那个制度，小企业的话很难通过申请」
同行的男人们抱头叹息。虽然对受伤的男人抱有不能抛弃的感情，但缺乏帮助的手段也是事实。
而且如果让男人在临时基地的诊疗所治疗的话就不会死。成为义体者，背负着义体变装处理的欠款生活下去。这对于猎人来说也是没有办法的事情吧。这种想法多少降低了伙伴们无论如何都要救男人的心情也是事实。
八林隐藏内心向男人们提议。
「啊，我明白你想帮助同伴的心情。而且我也是医生。一旦无偿服务，话题就会扩大，之后会变成很严重的事情，并不是不想帮忙。所以稍微提个建议吧。你能代替这家伙的治疗费接受工作吗？」
「工作？什么工作？」
「重要的是一点应援请求和紧急委托。不准外传」
八林带着有点可疑的笑容说明了细节。去指定的地方帮助猎人回来。虽然说的都是这些话，但似乎有各种各样的内幕。
「为什么不能告诉别人? 而且我用终端机查了一下那个位置，附近没有要求支援的声音，也没有任何人的反应。」
面对惊讶的男子的问题，八林露出笑容。
「啊，那是因为对象不想在猎人办公室留下履历。不想让人知道他提出了支援请求和紧急请求的家伙才是救助对象。单纯的为了保护无聊的名誉，随意增加紧急委托的履历的话，保险费也会上涨。治疗记录也是如此。如果拜托我治疗的话，不留下那个履历也是可以的。虽然保险不起作用。还有就是帮派内和队友内的评价吧。我不是在挣扎。偶然路过的猎人们没有拜托他们，只是帮忙而已。」
「你是在背后接受那些人的救助请求吗?不过，仅仅去救一次就能抵消治疗费，这也太扯远了吧?」
「别说傻话了，就算一次也付不完，要去好几次，直到赚到足以抵消治疗费。」
「……是这样啊。」
男人们因此接受了。然后对八林投以轻蔑的目光。想要廉价使用自己。如果带了新的受伤的人，就能赚更多的治疗费。这是判断八林意图的结果。
「接受委托的话，治疗就会马上进行。不会拖延到赚到治疗费为止。这样不是很温柔吗? 嘛，不会强迫别人的。」
根据八林的解释，这也不能称为让步，于是受伤的男子开始拼命地向同伴们恳求。同伴们轻轻咂嘴，接受了八林的提议。
艾蕾娜等人正在遗址内进行调查。他们的主要工作是一边用自己的信息收集机器收集周围的信息，一边安装城市方面发放的小型信息终端。从车辆可以通行的地方出发。仅凭大楼的外观、散落的瓦砾的量和素材、在外面遭遇的怪物的量和种类等信息，就足以作为能赚钱的遗迹的判断标准。
调查部队成员是否将调查范围扩大到建筑物内，完全取决于各自的判断。你可以在调查期间去收集文物。如果发现了高价值的文物，这是一个很好的决定因素，可以增加遗址的价值，因此，在考虑到调查小组可能忽略调查的可能性之后，我们不会停止收集文物。当然，这是在考虑到来自建筑物内部的生还率也是有用的信息的基础上做出的决定。
艾蕾娜放慢车速，继续对周围进行调查。萨拉一边做着艾蕾娜的护卫，一边用好奇的表情看着好像留下了很多遗物的周边建筑。
「艾蕾娜，你要不要进去看看?」
「不行。调查要在车辆可以通行的地方进行。不会为了寻找遗物而进入建筑物内。你一开始就这么决定了吧?」
「话是这么说。」
「我理解你的心情，但是不行。在判断车子安全残留的可能性很高之前是不行的。这里是未调查地区，那里的判断材料很少，或者说我们正在调查那个吧」
个人或少数群体的猎人经常把车留在建筑物里等等。不过回来时车子是否安然无恙还是个很大的赌注。艾蕾娜等人过去也输掉了赌注，失去了好几次车。
当然，如果我们增加人数，留几个人在车里，是不能解决问题的。人数增加，分得的份额也会减少。剩下的一方被怪物袭击的时候也有可能丢下探索一方逃跑。只是赌的内容多少有些变化。
猎人能做的只有通过各种各样的手段尽可能提高期待值。个人实力。组织统率力。和同行的信赖关系。背叛时的利害之大。如果不看清这些，作为梦想破灭被荒野吞噬而消失的猎人结束了一生。
萨拉还保留着对收集遗物的留恋。艾蕾娜看到这个样子，拿出了其他的说服材料。
「如果我们在这里出丑，请求支援，我想阿基拉一定会赶来的。」。消耗我们作为猎人前辈的尊严和信任。「嗯，这个也不知道还有没有留下来。」
萨拉的表情扭曲了一次之后，像是放弃了似的叹了口气。
「知道了，我也想再做个可靠的前辈，这里我忍着。」
艾蕾娜对突然变得懂事的萨拉露出苦笑。
「我希望你能以这样的状态再多听一些朋友的建议。」
「那是那个。如果是一心同体的人，自己就会对自己发牢骚，所以很容易置若罔闻，也容易说任性的话」
「是吗？这样的话，就要问自己，今后我也会多次告诉你的」
艾蕾娜和萨拉轻轻地笑了。然后打起精神，继续安全地调查。
过了一会儿，继续调查的艾蕾娜突然停了车，表现出惊讶的样子。
「艾蕾娜。怎么了？」
「并不是具体发生了什么事。只是，在确认收集数据的时候发现了奇怪的东西。在索敌反应中稀稀落落发现了人类大小的反应」
「会不会是其他的调查员，或者偶然来这附近搜索的猎人吗?」
「也有这种可能性，只是我有点担心。」
在收集的数据中，恐怕也有很多怪物的反应。艾蕾娜对这些反应的位置和人类那么大的位置无意识地抱有疑问。如果是人和怪物的反应，即使发生战斗也不会感到不可思议的距离。
即使没有发生战斗也不足为奇。即使对方在很近的距离，也有很多怪物会无视没有进入自己地盘或警备区域的猎人，猎人也不是和找到的怪物全部战斗。避免和敌人战斗的理由有很多。
只是，艾蕾娜的头上浮现着最近传闻中的人型怪物的故事。两者都是怪物的反应，所以应该没有发生战斗。艾蕾娜的才智把这个没有根据也没有确证的判断结果，作为不祥的预感传达给了本人。
艾蕾娜稍微犹豫了一下，再次将车开了过去。只是大幅度地改变了前进方向。
「萨拉，稍微改变一下调查地点。调查领域和信息精确度可能会有所下降，报酬可能会下降一点，不好意思，还是放弃吧」
「好啊，这方面的判断就交给艾蕾娜了，安全一点吧。」
萨拉毫不在意地笑着回答。艾蕾娜对于信赖自己判断的萨拉的态度，稍微喜不自禁地放松了紧张的表情。
一个叫索诺达的猎人不耐烦地抱怨着。
「又错了吧? 」
索诺达是为了同伴的治疗费而接受八林委托的猎人之一。赶到了不想留下记录的请求支援的地方，但是那里没有相应的人物，也没有战斗的痕迹。已经重复了好几次同样的事情。
当索诺达在情报终端联系八林抱怨时，八林以轻松的态度回答。
「这是一个没有经过猎人办公室的紧急请求。而要求的来源不明，我也不知道。所以，这种恶作剧、骚扰、妨碍营业的情况也很多。嗯，我会向给我发位置的人去投诉的，你要继续加油。放心吧。就算全部落空了，我也不会索要治疗费的。发送下一个地方」
电话挂断后，对方发来了下一个目的地。索诺达咂了咂嘴，结束了信息。
「真是的，把人派到这么深的地方，真是轻松啊。下次去！下一个！」
「知道了。……嗯？稍等一下。那边有人的反应」
「什么。只是逃到那边了吗？走吧。」
索诺达和同伴一起朝那个反应的地方走去。反应来自附近建筑物的1楼。他小心翼翼地走到反应地点，发现门口附近大厅的暗处站着一个少年。
「是那家伙吗?喂，没事吧?敌人呢?逃到这里来了吗?只有你一个人吗?」
少年对索诺达做出反应。但那并不是对话语内容的反应。
「相关区域正在封锁中。根据紧急情况下治安维持条例，治安维持系统获得了对非法入侵者的杀伤权。立即将个人识别信息……」
索诺达立刻把枪指向少年，扣动了扳机。被无数子弹击中的少年因中弹的冲击被推到墙壁上。索诺达的伙伴们也条件反射地加入应援。少年的头被吹飞，四肢被撕裂。
索诺达立刻下令撤退。
「撤退! 我们马上回来! 」
「喂，你开枪了，我才帮你，真的好吗?」
「你没注意到吗? 那不是营救对象! 是袭击者! 我们得快点! 」
索诺达和其他人赶紧离开大楼。黑暗中传来一个声音。
「……没能确认提示。对立即拘留的抵抗会进一步提高镇压标准……」
「马上上车!先撤退到诊所!有危险!」
索诺达一边严厉地指示同伴们，一边敦促他们全力撤退。
少年飞得粉碎的手脚倒在地上。他的胳膊从肘部开始变成了大型的枪。它的形状并不是把枪装在假手里，而是像把枪强行移植到活生生的手臂上一样扭曲。外表乍一看像是穿着防护服，但其实并不是穿着，只是长了无数的钢鳞。
另一个少年从黑暗中走出来，捡起地上的枪和被打倒的少年的胳膊，跟在索诺达他们身后。
阿基拉悠闲地看守着诊所，这时终端接到了请求支援的通知。请求的地点是调查部队正在调查的地方。阿基拉稍微想了想，把摩托车往那个方向全力奔驰。
阿尔法露出惊讶的表情。
「明明不是从艾蕾娜他们那里来的，还特地去帮忙吗?」
「受理附近的支援请求也是工作内容之一吧?嗯，考虑到诊所附近，确实有点远。」
阿尔法仍然保持着一张略显严峻的脸。阿基拉虽然有些意外，但还是含糊其辞地继续着。
「 ... ... 嗯，确实有人要求增援，说不定是一群很麻烦的怪物出现了。而且，如果艾蕾娜她们被牵扯进来，或是帮忙救人的话，我也会帮忙的，我承认这一点。」。不过也没什么大不了的吧？这里没有怪物，而且比起在诊所周围转来转去，确实能获得成果」
「不要随便往里走，对吧?」
「嗯?知道了。」
为了变得更强，从积累实战经验的意义上来说，积极接受支援请求，对自己和阿尔法都是有利的。阿基拉虽然觉得不可思议，但为了不让自己说得不好而得罪阿尔法，默默地往前走。
阿基拉全力驾驶摩托车。也毫不犹豫地使用阿尔法的支持。因为阿基拉也想避开如果自己开车的话会大幅迟到而耽误的结果。用阿尔法绝妙的驾驶技术巧妙地避开散落在路上的细小瓦砾等，不减速地赶往现场。
稍微前进一会儿，前方出现了许多怪物的反应。当阿基拉注视视野的前方时，其中的一部分在阿尔法的支持下被放大显示。然后在仔细确认了看起来非常小的怪兽的身姿的瞬间，讨厌的表情扭曲了。大型的武装狗群封锁了道路。
「那是要求支援的理由吗？」。如果从那之后逃走的话还可以，要是直接冲进去就不好了。」
「那我们回去吗? 」
「这也有点。」
正当阿基拉有些烦恼的时候，一辆车从视线前方的岔路口飞快地冲了出来。汽车的后部，从只开了一半的后车门中不断射出大量的子弹，可以看出是拼命从小路尽头的敌人那里逃出来的。
车子一冲出马路，就立刻转向阿基拉一侧。虽然因为突然转换方向而大幅失去了姿态，但凭借卓越的驾驶技术，勉强恢复了姿势同时全速向身后射出子弹。
「是那个提出要求的人吗?幸亏没有冲进那群狗里。」
『让我们帮助他，然后我们一起回去，你要做多少不合理的事情? 』
阿基拉对挑衅般的微笑的阿尔法报以苦笑。
「有必要的话，就拜托你了。」
「知道了。」
摩托车急剧地缺乏对骑乘者的照顾，以稍微乱来的举动一边加速一边偏离前进方向。过了一会儿，无数的炮弹落在了这一带。着弹的冲击使地面剧烈摇晃，在路面上打出了一个大洞，并在周围散发出爆炸波和烟雾。
炮弹倾泻而下，阿基拉用SSB复合枪对准武装狗们。并且持续不断地发射高威力的子弹，以至于有人抱怨消耗品的费用。同时摩托车从a4wm自动榴弹枪发射了无数的小型导弹。
弹幕贯穿空中，直击武装狗们的前方。不顾距离的衰减，继续撕裂巨大的躯体。把炮台上长出的坚韧的肉体变成了普通的肉盾，再把那个盾切成碎块飞出去削弱狗群的防御。
小型导弹落在继续炮击的后卫武装狗们身上。每一枚小型导弹都在阿尔法的操作下准确无误地飞进炮口。然后在炮内部和敌人的生物炸药的引爆一起从内部破坏和散射敌人的身体。
与车擦身而过的阿基拉一边让摩托车紧急停车，一边掉头前进，然后马上加速。即使是垂直的墙壁也能保持接地的功能一边削去路面的一部分一边继续维持车身的稳定。他一边用强化服强行压住悬挂着强大惯性的身体，一边利用枪弹的反作用力给摩托车以更大的加速度，不断向敌人射出大量的子弹。
想要追上汽车的阿基拉收到了信息终端的短距离通信。对方是索诺达，从后门轻轻挥着手。
「是来支援的猎人行了吧?得救了。」
「没事就好了。其实，看到武装狗群的时候，我还想回去呢，不过正好时机出来了。」
「真危险啊。从那个炮击的量来考虑，如果不在那里稍微拖延一下的话就糟了。我还以为被那些奇怪的家伙追赶的时候，我们的运气也完蛋了，没想到还剩下很多呢。」
「奇怪的家伙？不是被武装狗群袭击发出了支援请求吗？」
「不，袭击我们的是……」
这时，阿基拉看了看车的侧面，露出惊讶的表情。
「等一下。车的侧面贴着谁呢？你连让同伴上车的时间都没有吗？」
「你说什么? !」
索诺达从车后门探出身子，看了看侧面，毫不犹豫地开了枪。被子弹击中贴在车上的少年被扯下来。然后被高速击打在路上滚了下去。阿基拉看到后露出惊讶的表情。
「等一下! ?你在干什么? !」
「那不是伙伴!是敌人!我们是被他们袭击才请求支援的!可能是守卫这个遗迹的自动人偶之类的……」
从车顶传来了很大的落地声。由于着地的冲击，汽车的装甲被大幅削减。另一个少年从上面跳上了正在移动的车，站着一个和提耶尔长相相同的少年。
「警告，对维持治安的抵抗将立即被拘留……」
少年停止了缺乏意识的事务性的话语。然后，面无表情的脸上浮现出一丝意念。那是敌意。然后从车顶纵身一跃，扑向阿基拉。
阿基拉惊讶地向少年开枪。少年受到中弹的冲击，被弹得很大，摔在了地上。但很快爬起来，追着阿基拉跑起来。
阿基拉看着追来的少年，有些目瞪口呆。尽管他们在近距离射击了一颗子弹，这颗子弹对一个大型武装狗来说已经足够有效了，但由于其坚固程度甚至可以站起来追上来，所以联想到类似的东西。
「……是之前在大楼里战斗过的人偶们的同类吗?他们会跑到大楼外面。」
「阿基拉，先别考虑这件事，集中精力战斗吧! 还没有结束呢! 还会有追加的。」
阿基拉举起SSB复合枪，露出严肃的表情。道路两旁的大楼里跳出无数长得像提耶尔的少年。看似普通四肢的个体。手持枪支的个体。手臂本身就是枪的个体。表面脱落露出内部的义体一样的个体。有3只以上手臂的个体。各种形状的东西接连不断地向阿基拉袭来。
阿基拉在压缩的体感时间里，按照阿法指定的优先顺序瞄准，依次开枪。被击落的个体的结果并不相同。一部分被击中的地方四散开来，将机械零件的残骸撒向四周。一部分被子弹飞出去，撞到地面后就不动了。而且特别健壮的个体被打到地面后仍然爬起来追着阿基拉跑起来。
虽然索诺达的车是在相当严酷的路面上也能行驶的荒野配置，但即使如此，在散落著细小的瓦砾的地面上高速行驶还是很困难的。如果再加上焦躁不安，导致驾驶失误，使车辆侧翻，情况将变得更加严重。比用与人类不同的身体能力追来的少年们的移动速度都慢。
索诺达等人从后门拼命向追赶的少年们开枪。但是和少年们的距离一点点地缩短，追上来的少年们的数量也开始增加。
少年们一边从附近的大楼上向阿基拉跳下，一边将手中的枪或手型枪架在空中瞄准阿基拉。阿尔法用机敏的行动持续移动着摩托车，打乱了敌人的瞄准。在经常剧烈运动的摩托车这一近乎最坏的立足点上，阿基拉将意识集中到极限，连续发射SSB复合枪。根据被扩展的视野显示的优先顺序瞄准，如果是普通的怪物的话会持续向敌人射出的弹幕化使其为灰烬。
持续射出的强力子弹粉碎了敌人的身体，肉片和机械零件四处飞散。强韧的个体由于中弹的冲击在空中失去姿势后被击落地面，一部分爬起来开始追逐阿基拉。
摩托车尾部发射着无数枚小型导弹。一部分拦截空中的少年，一部分扑向从后面追过来的少年。在空中，在后方，无数的爆炸发生，爆炸风也向阿基拉袭来。阿基拉用强化服的身体能力勉强控制着快要被风压吹走的身体。
掩护索诺达等人的阿基拉注意到讨厌的事情，脸扭曲。
「喂，阿尔法，难道那帮家伙是以我为优先，不，只针对我吗?」
「如果你想一个人留下来确认，我拒绝。」
「我也不愿意。」
「如果你不打算把他们留在阿基拉身边，自己一个人先逃走的话，现在不优先盯上你的车，那就算你走运了吧! 」
「是啊，明白了。」
阿基拉转换了心情，赶走了多余的思考。
摩托车再次向上空发射了无数枚小型导弹。小型导弹群在空中划出一道巨大的弧线，袭向追在汽车后面的少年们。持枪的个体被指挥着用枪口对准小型导弹一齐射击。部分小型导弹被拦截后在空中爆炸。
尽管如此，剩下的小型导弹还是把少年们吹走了。阿基拉见此情景，稍稍放松了一下表情，但马上又恢复了严肃的表情。被吹跑的少年中有一部分爬起来继续追踪阿基拉。
「虽然减少了不少，但还剩很多呢。」
「阿基拉，很遗憾，小型导弹现在就用完了。」
「我带了那么多东西，现在已经用完了吗? 如果消耗品费用中有一部分是自费的话，那就太可怕了! 」
阿基拉从摩托车上拆下了 M134迷你砲机枪，换成了小型导弹用的大容量自动供弹装置。剩下的子弹用完了。弹药费的金额相差了一位数。
阿基拉用SSB复合枪向背后连射。高额高性能高威力的子弹以迷你枪一般的连射速度持续被消耗。换空了的弹匣继续连射。林木可能会收到堆积如山的抱怨，我都无所谓，于是将头一变，以用尽手中弹药的气势继续射击。
尽管如此，敌人的气势丝毫没有减弱，面对不断减少的残弹，阿基拉的焦躁感一点一点地增强。在这种情况下，阿尔法对阿基拉说了一件让他听不下去的话。
「关键时刻已经过去了，我稍微离开一下座位，从这里开始你再靠自己加油吧，我把摩托车还给你。」
阿基拉慌忙靠自己的力量驾驶着稍有失去姿势的摩托车。
「等一下! ? 离开座位是什么意思」
「有点事，我马上回来。」
「有什么事? !不对，更重要的是，在这里，现在吗? !」
阿尔法对着非常慌乱的阿基拉微笑着指着前方。
「没事的，我不是说过了吗?」
说完这句话，阿尔法就销声匿迹了。阿基拉慌忙看向前方。那里有一家八林移动诊所，正以相当快的速度朝这里赶来。其他猎人负责保卫诊所，调查部队也暂停了调查。
由装甲运兵车改装而成的移动诊疗所的武装正在开炮。随之而来的猎人们也开始攻击。阿基拉与移动诊所擦身而过后，发现了艾蕾娜她们的身影，将摩托车移到了附近。
艾蕾娜注意到阿基拉，轻轻一笑。
「阿基拉，你好像很辛苦，没事吧?」
「啊，啊，是的。」
萨拉担心阿基拉的情况。
「从一个叫索诺达的猎人那里不断发出非常厉害的紧急应战请求，是阿基拉救过来的吧?真的没事吗?有没有受伤?如果累了就在后面休息。」
「啊，不，受伤没什么大碍，确实很累了，不过还能动。」
「是的。不要勉强自己。好不容易来到附近，能依靠的地方请依靠。」
萨拉说着温柔地微笑着，阿基拉露出有些不好意思的表情。
「啊，那样的话，因为弹药有点不足，以防万一在附近战斗也可以吗?」
艾蕾娜笑着欣然答应。
「当然可以。我们很久没一起战斗了。如果你要和我的情报收集工具联系起来，我会调整的，过来。」
「好的，拜托了。」
阿基拉有点高兴地笑了。然后调整完毕和艾蕾娜她们一起战斗。
负责诊疗所防卫的人们，参加未调查领域调查的人们，都知道闯入怪物群的八林的行动和未调查领域的危险性，所以准备了充足的弹药。而且实力方面也非常高，即使知道危险程度也会接受委托。
追着阿基拉他们的个体们，和后来的一部分武装狗一起，被仔细地击溃。 