========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-04 13:26
==========================

再構築世界 web 184 提耶尔的觉醒
在击败敌人后，索诺达和接受治疗的同伴们一起休息。
「那么，伤怎么样了?」
同伴的表情有些沉重，索诺达轻声笑着回答。
「团队就是要想办法解决这一点。别在意。治疗费最后也免费了。我有点在意他只把我们的治疗给他，心情非常好，但总比他说因为没有完成委托所以要交钱要好」
索诺达他们笑着气氛稍微凝重继续闲谈。
「……不过，虽然最终得救了，但居然连诊所都跑到那里去了，你到底在想什么?」
「那么，那个叫八林的医生去哪儿了?」
「谁知道?是不是在找受伤的人?」
「把诊所置之不顾?……算了，算了。」
索诺达他们开心地笑着，为同伴的平安而高兴。
八林愉快地查看着被猎人们打倒的个体。用可疑的机器解剖着少年大小的人形。用某种器具切开相对保持原形的个体，从头部取出什么，开心地笑了。
「发现了发信器。不过这不是我埋的东西吧?是复制的吗?」
八林忍不住笑了起来。
「……而且，这里的全部都是下位终端吗。自律水平应该很低。更接近简易远程控制？原来如此。然而，仅仅捕食能够做到这一点的怪物，是不可能将其功能高度融入其中的。提耶尔君。看来你触及了旧世界的智慧。我真羡慕你。我也是有来到这里的价值的」
八林并不是去帮助阿基拉和索诺达的。因为发现了很多疑似提耶尔的反应，所以才前往调查。之所以没能等到情况稳定下来，一是因为无法抑制内心的不安，二是因为担心城市方面发出撤退指示，虽然可能性很低。
让索诺达他们去也是为了调查。在八林猜对的地方，谎称有救出对象，派去了。
八林对着躺在身边的脑袋开心地笑了。
「如果你在听我说话的话，就露个脸吧，我欢迎你。」
躺在地上的脑袋没有回答。
在雪白的世界里，阿尔法和椿对峙着。阿尔法露出不高兴的表情，严厉地注视着椿。
「我想听你解释。」
椿一脸冷淡，一脸平静。
「没有。」
阿尔法使视线变得更加尖锐和冷酷。
「和我敌对，这样解释可以吗?」
椿的表情也强烈地渗透着黑暗的威压。
「我没有和那边不必要敌对的意思。如果要求无条件低下头的话，就判断有充分的必要性。如果有必要的话，我和你不一样」
阿尔法和椿沉默地继续对峙。在与现实不同的时间流逝中，漫长的沉默持续着。然后，阿尔法先开口了。
「……关于那个管理下的个体想要杀害我管理下的个体这件事，我想请你解释一下。」
「首先，我只是对那些为了保卫我的管理区域而采取了部分外围区域治安维持功能的个体进行了不稳定的系统重建。严格来说，那个个体不是我控制的个体。根据个体判断标准维持相关区域治安的结果，只是偶然那边的个体成为了攻击对象而已。我没有命令不要攻击你的个体，但我没有理由这么做」
「是吗?」
阿尔法表示理解，表情变得冷淡。椿也削弱了威压。从一触即发的状态到能比较安稳地说话的程度，场面得到了改善，这次椿表现出了不满。
「我警告你，如果你未经许可擅自进入我的管理区域，即使是你的棋子，我也会处理，千万要注意。」
「我会小心的。」
阿尔法冷冷地说完，就消失了。
椿露出一丝不耐烦的表情。
「……真是太费事了。」
椿也从白色的空间里消失了。管理者不在的空间很快就消失了。
几乎用完残弹的阿基拉让艾蕾娜他们送到了临时基地。乘坐艾蕾娜她们的车，摩托车设定为自动驾驶追赶后面。
当阿基拉看着无人驾驶的摩托车有点有趣的时候，萨拉看着摩托车和阿基拉轻轻地笑了。
「这是高性能的荒野摩托车上常见的功能，但如果什么都不考虑的话，就像幽灵骑着一样。」
「是幽灵吗?确实是。」
「说到幽灵，阿基拉知道吗？库兹苏哈拉街遗址里有一个幽灵的故事叫幽灵」
「嗯，大概是说，亡灵以旧世界的遗物为诱饵，把猎人召唤到遗迹深处，然后杀死的故事吧。」
有种种头绪的阿基拉露出微妙的表情。然后辩解似的继续说。
「……嗯，不管有没有亡灵，以收集遗物为目的向遗迹深处死去的猎人并不少见。」
艾蕾娜在驾驶座上插话。
「那个怪谈，其实以前也有传闻说内容完全不同。」
「是吗?内容是什么?」
「这是众说纷纭，我不太清楚细节。当时的库加玛雅玛市的管理层为了减少前往该城探险的猎人，一直在幕后努力传播其他谣言。当时库兹苏哈拉街遗址的外周部也已经赚够了钱，所以有传言说为了让都市养殖的猎人以外的人远离遗迹，减少去遗迹的猎人数量而进行了改造。
阿尔法降临在饶有兴趣地听着故事的阿基拉身边。
「我回来了。」
「你回来了，回来得真晚，不是马上就回来了吗?」
阿尔法略带揶揄地愉快地微笑着。
「哎呀，你那么急切地盼着我回来吗?真高兴啊。」
「……只是我和阿尔法的时间感觉不同而已。」
阿基拉说到这里，不再追问。阿尔法依旧开心地微笑着。
在临时基地内部，主要有负责人使用的信息泄露对策结束的会议室。在那个房间里，雪露和维奥拉，以及临时基地的重要人物伊纳贝面对面地坐着。
伊纳贝虽然对维奥拉有些警惕，但基本上是看不起的，连他的同伴雪露也瞧不起。
「那么，你找我有什么事?我承认你能和我见面，你很优秀，但如果是无聊的事，我马上就回去。」
维奥拉取出旧世界的遗物，放在伊纳贝面前。伊纳贝看了，露出一丝嘲笑的笑容。
「然后呢?」
「这是鉴定书。鉴定是黑银屋的。因为是非正式委托，所以没有公司印章，但内容是肯定的。」
伊纳贝确认从维奥拉那里拿到的鉴定书的内容。
「是不久前成为话题的来历不明的旧世界制造的情报终端吗?是用贿赂来讨好吗?被瞧不起了吧。」
伊纳贝一边看着遗物，一边露出从容的态度，维奥拉非常开心地笑了。
「调查看起来很糟糕。」
伊娜贝的表情一下子变得严肃起来。
「……什么意思?」
「任凭你想象吧。」
「……抓到了什么程度?」
「也许只是因为说了那样的话而迷惑吧。」
伊纳贝的表情越来越严肃，维奥拉的表情也变得可疑而快乐。
从临时基地建设开始的遗迹攻略后方联络线确保计划是库加玛雅玛市正在全力实施的大事业。当然牵涉到众多的利益，与城市内部的派系斗争和势力斗争也有很深的关联。
计划推进的负责人是柳泽。临时基地的建造和之后的运营都进展顺利，后方联络线也顺利延伸，后方联络线周边的文物收集也顺利，以这样的结果显示了自己的手腕，巩固了自己的权力基础。那些想要赶走柳泽的人，苦难的日子还在继续。
如果唯一有可趁之机的话，那就是柳泽首先考虑的是后方联络线的延长，相对轻视周边的攻略。与柳泽敌对的派系的人们，试图从那里找到突破口。
如果成为拥有丰富的高价文物的区域的管理负责人，流入该负责人的利益也会增加。也有可能成为瓦解柳泽单打独斗状态的跳板。伊纳贝也在自己负责的区域的调查上投入了大量的资金。
但是对伊纳贝负责区域的调查结果却很糟糕。武装狗和人型怪物集团的存在被确认后，区域的危险度飙升，而且被中断的调查也没有发现高价文物。
强大的怪兽在徘徊，连遗物也没有好东西的区域。城市也不会在这样的地方投入资金。这样下去自己负责的区域会被认定为不适合投资。这样一来，投入的资金就会白白浪费，升迁也会变得遥远，派系内部的力量也会减弱。伊纳贝很着急。
看到维奥拉带来的旧世界制造的信息终端时，伊纳贝立刻想到了。如果把这些来历不明的遗物当作是在自己负责的区域发现的，那么这个区域的价值就会飙升。至少可以为克服这个困境争取时间，获得追加的预算，也可以吸引更多的投资。
伊娜贝的视线无意识地投向了旧世界产品的情报终端。
(... ... 如果是我的话，可以把这个混进区里发现的遗物里。我听说过这个女人的传闻。即使把这些混在一起，也只有一个，地方的评价不会那么高……)
在犹豫不决的伊纳贝面前，维奥拉把伊纳贝面前的遗物拉到自己面前。伊娜贝表情的迷惑和焦虑变得更加强烈。此外，维奥拉取出额外的文物摆在桌子上。
(……只要有这些，就有足够的说服力……。可是，这可是这个女人带来的东西啊?有多少人因为这家伙而毁灭……。但是，据说带去的物品和信息的正确性是确定的……)
伊娜贝的表情因期待、怀疑、诱惑、希望而复杂地扭曲着。而且，对可能得到的光辉未来的渴望也开始变得明显起来。
维奥拉看到伊娜贝的样子非常开心地笑了。然后用有点做作的口吻告诉雪露。
「老大，很遗憾，没能引起伊娜贝的兴趣的兴趣。我的能力不足啊。」
「明白了。」
雪露站了起来，一副若无其事的样子，彬彬有礼地向伊娜贝鞠了一躬。
「伊娜贝小姐，今天承蒙您抽出宝贵的时间，真的非常感谢。」
「等一下!」
伊娜贝从雪露那里感觉到她不是在讨价还价，而是真的要回去了，条件反射地阻止了她。因此伊娜贝的决定也被迫后退。
「……请坐。你有什么要求?」
等到雪露坐下，维奥拉笑着回答。
「老板经营着所谓的遗物店。希望你能协助那个买下它」
「你能简单地说出来吗?你是知道这里面有很大的利益纠葛才这么说的吗?」
「我不是要你把所有昂贵的文物都搜刮出来。由您自行決定，您要做的就是轉動适当數量的物品。那样的话有可能吧?钱也会好好支付的。价格适中。」
伊娜贝再次开始烦恼。但是已经做出了决定。本人自以为很烦恼，但实际上做的不过是找出接受要求的借口而已。
「知道了，接受吧。」
「成交了。」
维奥拉用视线向雪露示意。雪露按照指示，将桌上的遗物全部移向伊娜贝。
伊娜贝将视线从遗物转移到雪露身上。已经完全失去了轻视雪露的意思。雪露穿着在卡西娅的店里买的衣服。赛琳毫不在意预算，充分发挥了罕见的才能做成的衣服，在衬托雪露天生的美貌的同时，也给人一种威严。服装的方向性是维奥拉的指示。
「我问个奇怪的问题，你和维奥拉是什么关系?」
「工作上的上司和下属，仅此而已。」
「……是吗?」
伊娜贝对比了一下现有的来路不明的女人和新结识的来路不明的女人，得出结论，这两种女人都需要注意。
雪露等人正在整理交易内容的细节时，伊娜贝的部下进来报告。
「不好意思，这是关于那个人型的现状报告。」
「说给我听。」
「从结论来说，这个个体群并不是自动人形。如果要分类的话，它属于生物系怪物，与暴食鳄鱼等动物相近。」
「也就是说？」
「不能期待资产价值。」
「……是吗?」
伊娜贝深深地叹了一口气。如果那些个体是旧世界制造的自动人偶，那么生产它们的设施就在附近，就能产生足以在负责区域投入大量资金的资产价值。虽然是淡淡的期待，但即便如此，一旦破灭就难免失望。
「详细的调查还在继续，检疫科还要求提供样品。」
「想给多少就给多少。」
维奥拉插话。
」这是一个人形怪物引起注意的故事吗? 」
「是的。是自动人偶在徘徊，还是猎人在袭击同行，还是建国主义者的阻挠，真的只是单纯的人形怪物，因为详细情况不明，为了不煽动多余的不安，只是提醒了一下。嗯，这样的话肯定是怪物干的吧。回收的调查用的东西装在仓库里。有兴趣的话去看吗？」
「去吧。」
伊娜贝露出惊讶的表情。
「看了有什么用?又不是自动人偶，你有兴趣看奇怪的尸体吗?」
维奥拉露出不好意思的笑容。
「怎么说呢，就是当对方出乎意料地接受了以被拒绝为前提的戏言时，看别人惊慌失措的样子吧。」
伊娜贝露出了强烈的呆滞和略带嘲弄的表情。
「哼，就像传言说的那样，质量很差。」
「为了不让对方说出多余的话，不要说多余的话。作为谈判人，这也是为了养成这样的习惯。对吧，老板?」
」不要征求同意」
雪露不耐烦地回答。维奥拉开心地笑着。伊娜贝没能找到雪露他们的关系，露出讶异的表情。
「嗯，你想看就看，我带你去。」
雪露和维奥拉一起在伊娜贝的带领下前往临时基地的仓库。虽然对人形怪物的尸体不感兴趣，但一个人留下来也没办法，也是为了不让自己剩下的东西露出多余的破绽。
仓库里保管着从遗址收集的大量文物。里面摆放着大量的大型架子，杂乱地摆放着各种各样的遗物。
仓库的样子使雪露不知所措，维奥拉小声说明。
「这里虽然是低价值的旧世界文物保管所，但一般人是进不去的。你有很好的经验吧?」
「从一开始你的目的就在那里吗?」
「不知道。」
雪露对被不让人读懂意图的维奥拉牵着鼻子走感到些许焦躁，同时也觉得这确实是难得的机会，饶有兴趣地看着周围。
在仓库的一角，保管着多个被阿基拉等人打倒的人偶像真空包装一样被保管着。状态比较好，透明包装下的脸也几乎没有损伤。破损严重的东西杂乱无章地装在了小型集装箱里。
把雪露他们带到这里的伊娜贝看到这些，不由得叹了口气。
「如果这些都是旧世界制造的自动人偶，那可真是一座宝库啊。」
维奥拉饶有兴趣地看着这些。
「包装得很仔细啊。」
「是啊，送给有交情的企业研究所之类的东西，多少有些漂亮。虽然在简易调查中是大型垃圾，但是如果专家仔细调查的话，也有可能出现不同的结果。不久前，有一个像大楼备品一样的人偶被带到了收购市场，即使在遭到严重破坏的情况下，价格还是相当高的。如果这些也能得到相似的价格的话，就是稍微领先一点的结果」
在维奥拉和伊娜贝聊天的旁边，雪露一边饶有兴趣地听着这些话，一边看着真空包装的个体。然后突然露出相当讶异的表情。对真空包装下的脸有些许眼熟。
「……提耶尔？」
雪露也确认了其他个体的脸。注意到这些都是相似的面孔，感到轻微的困惑。试着怀疑关联性，但什么也想不出来。
伊娜贝注意到雪露的样子，开了个玩笑。
「有兴趣的话带回去吧?价格还得商量。」
「不，不用了。」
「我想也是。」
之后注意到让外面的人待了很久，雪露他们在伊娜贝的催促下离开了仓库，。
其中一个与提耶尔相似的个体，将机体上仅存的一点点能量全部消耗掉，虽然只有一点点但仍在用眼睛追着雪露。因为那个个体也马上完全停止了机能，所以没有人注意到那个。
提耶尔就像在做梦一样，处于一种不稳定的意识中。
八林给提耶尔注射了从警备系的怪物中提取的纳米机器改造的东西。这是让怪兽的敌我识别装置产生错误的技术实验，如果成功的话，应该就可以在遗迹中不被怪兽袭击地探索了。
但是实验失败了。相反，到达大脑的纳米机器开始掌握提耶尔的意识。但这也是一个不稳定的系统，提耶尔胡乱地接收了四处传播的通信，根据系统漏洞发出的模糊指示，冲出了八林的诊所。
之后就一直保持着半吊子的警备系统的存在，潜伏在郊外的馆里，在库兹苏哈拉街遗址和系统判断违法的怪物交战，像引起了动作不良的程序一样行动着。
八林改造的纳米机器不断变异。为了治疗而注入的纳米机器的功能和捕食的怪物的功能也被吸收进来，奇妙的分体的生成，身体的自我改造都成为可能。
这次椿对那个提耶尔做了修改。椿重新构筑了在提耶尔内部复杂矛盾而失灵的系统，因此提耶尔成为了旧世界警备系统的一部分。
虽然提耶尔的存在方式被大程度地改变了，但是却意外地过着充实的每一天。得到了在贫民窟时无法比拟的力量，他很高兴。生成自己的下位终端扩大战力，享受与猎人和怪物等战斗。虽然连自己的名字都忘记了，但对那时的提耶尔来说，这并不是什么大不了的事。
像往常一样继续警备的时候，下位终端遇到了阿基拉。提耶尔忘记了阿基拉。但是，当他察觉到从下位终端发送来的信息时，意识深处浮现出奇妙的指示和欲求。
如果排除了那个，就能得到美好的东西。虽然提耶尔的意识已经成为了警备系统的一部分，但他的欲求却超出了系统方面的判断。提耶尔以强烈的意志篡改了系统的判断基准，使周边的下位终端全部朝向对象的排除。
虽然最终没能排除阿基拉，但提耶尔的意志却一直在半推半就的状态下。
然后，从完全失去战斗能力的下位终端，传来喃喃着提耶尔名字的雪露的影像和声音。
脱胎换骨成为别的存在的提耶尔，看到雪露的样子，被叫到自己的名字，再次被雪露一见钟情。那个瞬间，重建了膨胀的感情成为系统的一部分的提耶尔的意识。
遗迹的废弃大楼一室里的提耶尔睁大了眼睛。他那张面无表情、事务性的脸上似乎有些意志不坚定，充满了意志。
「我是提耶尔。」
附近的下位终端们对向系统举起反旗的提耶尔采取警戒状态。但是提耶尔瞪着他们，强行夺取了指示系统并让他们服从。下位终端们跪在提耶尔面前。
提耶尔明白自己与系统有一部分融合的状态。虽然找回了自我，但系统的制约是强有力的。现在别说回到库加玛雅玛市了，就连走出警备区都不行。这样就不能去见雪露了。
「我该怎么办? ... ... 对! 就是他! 」
提耶尔以非人的身体能力从大楼的窗户飞了出去。然后从常人会当场死亡的高度，在地面上形成巨大的龟裂后落地，朝着目的地继续在遗迹中奔跑。
目的地是一座废弃大楼的一间房间，房间里已经严重受损，不能说是一片空白，提耶尔用尽全力地叫着。
「出来!在这里就能出来吧!我知道你在听我说话!我知道你现在也在某处看着我!」
提耶尔一边喊着，一边环视四周，房间里只有自己的声音在不断回响。
「我不是叫你出来吗?你要是不出来，我就到处宣扬你的存在!这不是威胁!」
房间里出现了椿的立体影像。椿露出不耐烦的冷漠表情。
提耶尔一看到椿，就跑过去大声说。
「你出来了!把埋在我身上的限制拿掉!不这样的话……」
「别动。」
椿的这句话让提耶尔的身体不顾本人的意思僵硬了。椿对动弹不得的提耶尔露出轻蔑的表情，走近他。
真的很没礼貌，很不愉快，而且也缺乏智力。虽然得到了超越自身的力量而感到高兴，但是如果喊出来的话，就会达到要求吗? 」
椿走到提耶尔身边，将立体影像的手伸进提耶尔的脑袋里。
「我希望能在我的管理区域周围得到防卫，所以调整了不稳定的系统作为报酬，如果不服的话就恢复原状吧。像一种没有任何知性的生物一样，像故障的机器一样，在死之前毫无意义地乱闹就好了」
提耶尔觉得自己的存在被搅乱了，于是拼命抵抗。在无法动弹的身体里注入所有的力量，想要从椿的手中逃脱。于是，提耶尔的身体虽然非常缓慢，但还是一点点地动了起来。然后从自己的头上拔掉了椿的手。
椿露出相当意外的表情。
「你多少能反抗一下系统?……行动起来吧。」
提耶尔感到束缚自己身体的某种东西被解开的同时，与椿拉开了很大的距离。她脸上浮现出惊恐、焦虑、恐惧和愤怒混杂在一起的僵硬表情，喘着粗气盯着椿。
椿似乎在思考着什么，然后露出冰冷的微笑。
「我改变主意了，我们做个交易吧。」
「交易?」
「是的。好像对区划的警备也不感兴趣。我有个请求。如果完成了那个，我会尽可能的用我的权限取消你的限制。我也宽恕刚才的无礼。怎么样？」
「……我该做什么?」
提耶尔从椿那里听到请求的详细内容后，表情大变。
「……你是说让我做那个吗?」
「我不会勉强你，但如果你拒绝的话，我会把我给你报酬退还的。」
如果拒绝，自我也会以可疑的状态回到在遗迹中狂暴的状态。提耶尔没有选择。
「好、知道了，我会做的」
「交易达成了，那就拜托你了。」
椿亲切地笑了笑，然后消失了。与此同时，提耶尔的表情严重扭曲。
「……该死！做就行了吧！做吧！混蛋！」
提耶尔的尖叫响彻整个房间。 