========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-27 08:47
==========================

再構築世界 web 185  不受限制的怪物
在库兹苏哈罗街遗址的深处，提耶尔正在继续补充食物和构成素材。他的表情充满了苦闷。
机械系怪物的残骸。生物系怪物的尸体。瓦砾和被破坏的车辆。死去的猎人和他们的装备。提耶尔把这些都说了出来。
当自我意识还是系统的一部分时，我完全不在意。但是，在找回自我，找回亲人类思维的现在，他认识到，钢、肉、残骸，都不是本来可以吃的东西。这是一种轻松超越一般拷问的苦行。
如果将意识靠近系统，这种不快感也会减轻。但如果调整不当，自我意识就会再次被系统吞噬。明白这一点的提耶尔一边勉强控制着意识的平衡，一边继续补给行动。
每次咬掉一块死肉，都会因为这种不适而颤抖。每次咬断机器零件的时候，都会对自己感到厌恶，一边说这是为了增强战斗力而必要的行为，一边假装这是为了达到目的而必须采取的行动，对使自己陷入那种境地的一切的憎恶越来越强烈。
提耶尔的身体呼应着那憎恨而变化着。膨胀的憎恶打破了系统规定的一部分制约，超越了原本的限制，将其身体改造成巨大的强韧有力的凶恶。
憎恶提高了对力量的渴望。派遣了无数下位终端也被阿基拉一个人打散了。即使和武装狗一起进攻，也被其他猎人们歼灭了。为了达成目的，渴望能将阿基拉打倒、踢倒、蹂躏猎人们的力量。为了得到满足那种渴望的力量所必要的痛苦和苦难，即使捕到怪物的死肉和残骸也还不够的现实，使仇恨更加燃烧。
提耶尔的憎恶所产生的影响，也传播到半自主式的上位终端。同样持续进行构成素材补给的机体群，也超越了系统的限制，发生了改变。当像山一样存在的素材被吞噬殆尽而全部消失时，机体群的每一个都蜕变成巨大的异形。将大型人型武器、重型坦克、巨兽等生物零件和机械零件以疯狂的比例组合，强行制作而成的外观，让人感觉不到所谓的功能美。那里只存在着强大和凶恶。
还不够。更多。再大一点。再强一点。巨大的异形们似乎被这种渴望所驱使，开始行动。外观像重装人型武器的提耶尔也发出驱动声，从原地动了起来。
再次来到临时基地的阿基拉正在补充弹药的时候，木林打来电话叫他去食堂。
阿基拉兴致勃勃地听着木林带着遗憾的表情说的内容。
「终于结束了吗？」
「你看起来很高兴。结果你到最后还是那样的态度啊」
阿基拉的猎人等级调整委托今天结束。对木林来说是遗憾的，对阿基拉来说是期待已久的消息。
阿基拉前些日子也有过苦战，他宁愿以此为借口，集中购买更昂贵的消耗品，也不看价格。无论是昂贵的小型导弹，还是对（反）力场装甲「能量场装甲」子弹的大容量扩展弹仓，都堆积如山地堆在临时基地的保管场所。
不断膨胀的消耗品费用和阿基拉的成果。其性价比开始逐渐超过木林的调节能力。
「消耗品的价格实在是太贵了，买了那么多的话，即使是让他们上前线的前提，今后的预算也不会通过。」
阿基拉对木林类似牢骚的抱怨也毫不在意地笑着。
「买那些东西都是值得的。」
「真是的，难得有个提升等级的委托，以这样的理由结束的也只有你了。要说有你的风格，那就是你吗？」
木林露出了看似快乐的苦笑。
「我的真心话是希望最后一天能大闹一场，但很遗憾，这似乎也不太可能。你今天被分配到基地周边的警备工作，就在这附近随便呆一会儿吧。」
「这样可以吗?」
「从今天开始暂时有雨的预报在持续。没有大规模的作战行动的预定。雨天受无色雾等影响很大。暂时将其关在据点进行警备的日子吧。这也是你停止委托的理由之一」
在晴朗的日子探索遗迹。这是东部的常识。在情报收集机器等的精度显著降低，连有视野战斗都受到限制的雨天，没有人喜欢和怪物战斗。
不管天气如何，已经确保了重要据点的警备人员。当然，预算也是事先决定的。而且，如果雇佣高等级的猎人做警卫的话，城市方面也必须支付相应的金额。已经提高了猎人等级的阿基拉为了警备而长期留住的预算还没有剩下。
「嗯，如果你不想整天无所事事，也可以委托别的工作，参加确保后方联络线的最前线。你愿意吗?」
「不要。」
「我想也是。」
木林听到预想中的回答，既开心又遗憾地笑了。
阿基拉骑着摩托车在临时基地周边、遗迹荒野的交界处前进。后面跟着一辆无人驾驶的小型卡车。阿尔法坐在卡车车顶的驾驶部上。
卡车的货柜里装着大量临时基地里保管的弹药。在前几天的战斗中，我对摩托车所能搭载的弹药量产生了强烈的担忧，于是毅然决然地购买了一辆用于运输弹药的荒野型小型卡车。
卡车既没有武装也没有装备，装甲也不厚。这与现在的阿拉装备不相称。比用摩托车运输弹药要好。这是一辆性能只有这种程度的车。
阿基拉瞥了一眼卡车。
「如果今天就结束的话，就没必要急着买了，是不是有点太浪费了?」
「为了应对危险，如果因为危险消失而浪费了费用，那就应该欢迎。」
「这也是啊……嗯?」
阿基拉注意到微弱的雨点，抬头望向天空。在那里，遮住晴天的厚厚的云绵延不绝。
「啊，下雨了吗?」
阿尔法像是从驾驶座的天花板上掉下来一样，一屁股坐到了副驾驶座上。他指着驾驶座叫阿基拉。
「转移到这里怎么样？也没有必要特意一直被淋湿啊。」
「是啊……嗯! ?」
抬头仰望天空的阿基拉露出惊讶的表情注视着头顶的一点。有什么东西在厚厚的云层下面飞着。
阿基拉的信息收集工具放大显示注视点。有一种类似人形武器的东西，还有一种类似空中运输机的东西，悬挂在空中。
在飞……啊，那个，这不是很好吧？
如果在东部飞行，有可能会招来强大的怪物，非常危险。阿基拉想起这一点，困惑地看着飞行物。
紧接着，临时基地的地对空武器车辆发射的导弹，射中了在阿基拉视线前方飞行的类似航空运输机的东西。运输机爆炸，悬在空中的巨大人型坠落。
再这样下去就会掉到自己附近。阿基拉这样理解后，加速摩托车，慌忙离开落点。
持续自由下落的巨大人型在地面附近像急刹车一样减速。然后贴着地面一瞬间像滞空一样静止后，与质量相适应的地声就着地了。
阿基拉惊讶地看着眼前的情景，阿尔法大声喊道。
「阿基拉!攻击!」
从摩托车的A4WM自动榴弹枪中发射出无数小型导弹。阿基拉也把SSB复合枪快速转向了巨大的人型，扣动扳机放出了大量的子弹。
人形将两臂巨大的臂型炮对准阿基拉，摆出开炮的姿势。随后，阿基拉的SSB复合枪射出的大量强装子弹击中了人形。
人形在中弹的冲击下崩塌的姿势下，从两臂上的炮中发出巨大的炮弹轰鸣发射。被打乱了瞄准的炮弹的一方击中了遗迹的建筑物。那个冲击把半坏状态的建筑物瞬间变成了全坏。另一方则飞向荒野一侧，在投弹地点产生巨大的爆烟。
在此期间，阿基拉持续射出的大量子弹不断击中人型的装甲。从击中地点飞溅出的火花照亮了布满窟窿的装甲。后续的子弹将飞溅到空中的装甲碎片弹飞出去。子弹和装甲的碎片混杂在一起被人型击中。
以人形崩塌的姿势从两臂的炮中反复进行炮击。在疯狂中弹的冲击下，为了瞄准阿基拉而挣扎着，在遗迹中向荒野发射炮弹。轰鸣声在这一带反复回响，升起的爆炸烟数量不断增加。
在阿基拉继续发射SSB复合枪的过程中，先发射的小型导弹群逐渐击中了人形。导弹从满是洞的装甲间隙钻入并在内部爆炸。人形变成了肉片和机械零件，四处飞溅着血液般的体液。
阿基拉看到后，表情大变。
「……生物! ?不是人型武器吗? !」
「虽然是人型的，但和暴食鳄比较接近。如果想象一下穿着重装强化服的巨人的话，可能比较接近。」
「为什么那种东西会在空中飞? !」
就在阿基拉陷入混乱和困惑的时候，上空响起了无数的爆炸声。反射性地往上看，眼前是无数个相似的飞行器，以及准备将它们击落的导弹群。
无数的运输机型飞行器吊挂着各种各样的东西。除了刚才阿基拉打倒的人型以外，还可以确认野兽、爬虫类和昆虫的形状。这些都是非常大型的，有坚固的装甲，还有炮和机枪之类的东西。
从导弹中逃脱的飞行器直接向库加玛雅玛市飞去。巨大的怪物从被击落的运输机型上一个接一个地落下。
阿基拉看着周围倾泻而下的一切，表情非常严肃地僵住了，但从租借品的终端传来了响亮的紧急通知声。确认了通知内容的阿基拉的表情更加险峻。
「不要回去，尽可能应战，是吗?」
「阿基拉。即使要应战，也要先移动到遗迹中。在那里比较好。」
在荒野的上空有很多运输机型被击落，吊着的大型怪物们即使掉下来也大多平安无事。这些怪物在落地后并没有朝都市方向前进，而是想要返回遗迹一侧。
拥有炮击能力的怪兽们向临时基地及其周边开始了枪击和炮击。从临时基地开始，坦克和人形武器陆续出击应战。
阿基拉把摩托车开向遗迹。
「……这个，不要贸然返回基地比较安全吗?」
「预备弹药也装在卡车里了，阿基拉，早就准备好了不是很好吗? 」
阿尔法有点开心地微笑着。阿基拉厌恶地看着他。当他们看到炮弹落在不远处时，他们的表情变得更加厌恶，因为他们看到周围的建筑崩溃了。
「……今天是最后一次了。果然是我运气不好。」
阿基拉一边抱怨，一边加速摩托车。
临时基地里响起了激烈的警报和职员们的怒吼声。
「飞行型的数量还在增殖中！」
「全力击落!把地对空武器全部启动!把人型武器也变更为对空武装出击!」
「从运输型落下的大型怪物袭击后方联络线!从遗迹深处也确认了多数怪物!」
「不能应付大规模的人员，集中起来，部署在防线上！只要保持城市派遣的增援部队的到来就行了！把备用弹药也全部倒进去！让高等级的猎人去狩猎大型猎物兼做威力侦察！告诉他們现在是赚钱的时候！」
职员们表情严肃地忙于应对事态。柳泽和他的部下沉着地看着这一幕。
男下属用有点惊讶的视线看着柳泽。
「主任，你又做了什么吗? 」
柳泽故意露出意外的表情后，笑着摇了摇头。
「跟我无关。我没有引导飞行型攻击的信息。」
「是吗？我不敢相信的是主任。」
「是真的。」
柳泽保持着从容的笑容。部下看了之后判断，不管那是事实还是谎言，都不会做出承认参与的发言。
「……如果不是主任干的，那真的是袭击吗?飞行型的也混在一起，实际上很危险吗?」
「不，大概没问题。虽然稍微有点在意敌人的规模和强度不够完善，但是不会发生临时基地和城市被摧毁的事态」
东部上空是强大的怪兽的领地，这也是东部运输依靠陆路的原因之一。飞行型怪物基本上就是那么强大的存在。
尽管敌方混杂了很多飞行型飞机，柳泽还是告诉他们没问题。对于这件事，身为部下的男子再次怀疑柳泽的参与，加强了怀疑的视线。
柳泽注意到这一点，笑着补充道。
「虽然上空是强大的怪物领域，但那只怪物多半是旧世界时代的防卫兵器及其后裔。总之，上空是防卫系统的管理领域。如果那个系统真的要摧毁库加玛雅玛市的话，就不会有这种程度的不温不火的战斗力。也就是说，这次的袭击与防卫系统无关。所以飞行型的战斗力并不是那么高。虽说不高，但也是以空中为基准的。即便如此，也只有城市的防卫队能够充分迎击的程度」
「但飞行器似乎来自遗迹深处，也就是说，它得到了防御系统的飞行许可。」
「不，那大概是无视系统的许可和限制擅自飞行吧。反复变异成为不同种类的怪物，无论是生物系还是机械系，大部分都是利用旧世界制造的纳米机的功能来实现飞行。因此，不管怎么想都觉得奇怪的家伙在空中飞翔。然而，大部分的系统约束被嵌入到那个纳米机中。不要随便飞。所以不能变成飞行型。但是也有稀少的个体因为某种理由而从这种制约中逃脱出来」
「你说这次的飞行物是例外吗？」
「大概吧。一般情况下，在逃脱这种制约的时候，会被其他怪兽视为敌人，很快就会死去。即使成长为能够消灭它的强大个体，也会被防御系统视为危险而驱除。」
柳泽脸上浮现出些许不可思议的表情。
「……所以一般不会达到那种半吊子的规模和强度。这点让人有点担心，不过，肯定不会对城市造成威胁。」
男下属相当吃惊。因为柳泽的话已经脱离了东部的一般知识。
「……那么，主任是从哪里获得这些知识的呢?」
柳泽意味深长地笑着。
「保密。」
男下属叹了一口气。
「……知道了。那么，我们怎么办?」
「是啊。你们各自根据自己的判断来防御临时基地和后方联络线。后方联络线的防线不应对高空袭击，给他们适当的掩护。」
「从那个指示内容来看，我觉得那家伙会擅自开动那架机体，那家伙会待命吗?」
「嗯?不，随你的便吧。我打算在近期内确认那架机体是否能在遗迹的深处使用。这正好是个好机会，让他们去狩猎大型怪物来确认一下。」
「明白了。」
男子行了一礼，转身离去。
柳泽的表情稍微一本正经了一些。
(……应该不是他们干的。他们应该无法解除自身的制约。即使有可能，也是极其困难且有限的。飞行型是不能随意飞行的。如果能够从限制中挣脱出来，那么临时基地和库加玛雅玛市都已经毁灭了。……时间应该还剩下很多。)
越是拥有强大权限的管理人格，越会受到强有力的制约。管理的东西越广阔、越强大、越重要，制约也就越细致、越强。柳泽很清楚这一点。
柳泽否定了涌出的忧虑，表情恢复到了平时的笑容。
阿基拉骑着摩托车跑在快要倒塌的大楼的侧面。大量子弹紧随其后，不断向大楼侧面射出。
袭击阿基拉的是武装亚种般的大型怪物。六条腿的巨狗的背上长出了人型武器的上半身。它的上半身没有头部，取而代之的是巨大的多枪管机炮。双臂也是如此。把那些枪管旋转得有气无力，射出大量子弹。
连续遭受无数巨大子弹袭击的大楼千疮百孔，开始倒塌。阿基拉从大楼侧面跑上去，从敌人的枪的可动区域逃跑，一边使摩托车急转弯一边架起了SSB复合枪。
无数子弹从 ssb 复合枪射向敌人。从近距离发射的子弹将敌人的人型兵器部分用中弹的冲击破坏并击溃，再从兽的部分撕碎。兽的部分也撒上了鲜血，变成了血肉模糊的状态。
摩托车比开始倒塌的大楼的瓦砾更快到达地面。就这样突然加速离开了原地，从倾泻而下的瓦砾雨中逃了出来。
即使打倒了敌人，阿基拉的表情依然严峻。
「这是第五个！很多！很强！库兹苏哈拉街遗址的外围部不是好怪物吧！」
从不远处传来爆炸声。在其他地方， 摩托车的A4WM自动榴弹枪发射的大量小型导弹同时落在了另一处的大型怪物身上。爆炸的火焰、残骸、碎片和机器残骸混合在一起，散落在整个区域。
「这已经是第六个了。阿基拉，我们已经消耗了很多，请补充一下。」
『了解！』
装载着备用弹药的小型卡车在阿尔法的驾驶下不断逃离怪物。为了不让敌人破坏卡车，阿斯拉不断地打倒敌人。
阿基拉向隐藏在高楼之间的卡车疾驰而去。然后在货柜前急停，急忙从货柜里取出小型导弹的大型弹仓，开始装填。
阿基拉在那项工作的途中跑了出来。途中一边交换SSB复合枪的弹仓，一边从大楼之間中出来，快速地架起SSB复合枪扣动扳机。
从枪口上交替发射抗力场装甲「能量场装甲」弹和穿甲弹。然后高速飞向空中，击中了射线前方的大型蜘蛛型机械系怪物。
那个怪物的头部是人型的上半身。对(反)力场装甲「能量场装甲」弹在那个人型的身体部分开大洞，在虫子部分的装甲也开大洞。穿甲榴弹穿过那个洞，击中虫型的机身，在内部减缩后爆炸。
之后子弹也会连续射出。前面的对(反)力场装甲「能量场装甲」弹打开后续的彻甲榴弹的通道，提高爆炸的威力。大型蜘蛛在几秒钟内失去了大半原形，四散开来。
阿基拉急忙返回卡车。
「第7只!真忙啊!阿尔法!那只蜘蛛，有必要赶紧先打倒吗! ?」
「如果像上次那样大量发射导弹，会很困扰吧？这是预防措施。虽然那个个体没有发射导弹的功能，但是有时间的话打倒它会更快。我们需要更多的补给。第八只很接近。」
「知道了!」
回到卡车上的阿基拉迅速结束了补给工作。接着，他没有休息的时间，再次骑上摩托车，前往第8个拦截位置。
骑着摩托车灵巧地穿过废弃大楼之間和被废墟掩埋的恶劣道路，峡谷的尽头出现了大型怪物的身影。阿基拉一度从摩托车上下来，躲在瓦砾的阴影里，将SSB复合枪的弹仓换成远程狙击用的穿甲弹，瞄准目标。然后透过瞄准器看到敌人的身影，惊讶地歪了歪脸。
怪物的形状与大型的多脚战车相似。但是那只脚不是多脚战车用的，更接近义体者的四肢。可以确认由金属构成的大腿和小腿的形状和手脚的手指。它们的多脚支撑着巨大的车体，躯体上放着与躯体极不相称的大口径大炮。
「……另外微妙的部分说是人型，部分好像是零件。刚才的蜘蛛也有人形的部分，有奇怪的共同点。」
「别在意，打倒他吧。虽说一部分是人型，但也不是很难射击吧？」
「嗯。」
阿基拉打起精神瞄准目标，正要扣动扳机的手指停了下来。已经下了的雨势突然变大了。远景被大雨吞没，急剧失去鲜明。雨点渐渐遮蔽了敌人的身影。
「……这场雨，也有类似于无色雾的效果吧。如果考虑到阿法的索敌，就可以认为是有利的吗?」
「如果仅限于索敌的话还可以。不过，由于枪击时的距离造成的威力衰减也变大了。再加上双方的有效射程都在缩短，被迫进行近距离战斗，可以说情况更加恶化了。」
多亏了阿尔法的支援，在大雨中也能看清敌人的身影。阿基拉一脸严肃地扣动了扳机。
穿甲弹在空中高速飞行，弹出雨滴。 被子弹击中的冲击力会使雨滴散开，在空中划出一条弹道线。画出那条线的子弹贯穿怪物的装甲到达内部。
被击中的怪物会立即进行反击。巨大的炮塔猛地旋转，将大口径炮口对准阿基拉，猛烈地瞄准敌人可能存在的地方进行炮击。
与大口径相匹配的巨大炮弹以高速冲破暴雨，并用冲击波将雨点吹散。弹丸穿过倾盆大雨的墙壁，在巨大的弹道上开了一个大洞，击中了离阿基拉不远的一座废弃大楼。炮弹的爆炸使大楼倒塌。
阿基拉由於它的威力而扭曲脸，但由于含有无色雾的大雨的影响，判断敌人的瞄准精度相当差，就这样继续枪击。穿甲弹不断地击中怪物，在装甲上不断开洞。
怪物每次被弹都会搖晃，身体崩溃后还是放出下一个炮弹。就算命中精度有点差，但能把周围的敌人炸飞造成死伤的威力的炮击也是十分威胁的。倒塌的大楼的瓦砾被吹到空中，落到阿基拉的头上。阿基拉向阿尔法请教了瓦砾落下的地点，一边躲开倾泻下来的瓦砾一边反复射击。
命中精度、威力、倾盆大雨的空中穿孔的大小有大幅度的差距，持续了一段时间后，怪物方面的炮击突然停止。
发射了那么多次巨大的炮弹。也会没子弹了吧。这样想着的阿基拉判断是个好机会，想要加强攻势的时候，怪物的姿态发生了变化。相当于多脚战车的躯体的部分从侧面裂开。裂缝的边缘长着牙齿一样的突起。
怪兽用多腿大幅度移动整个车身，用它的大嘴咬着附近的瓦砾。然后吞掉瓦砾，闭上嘴，像咀嚼一样震动身体部分后，重新开始了炮击。
阿基拉惊讶地表情严肃起来。
「……是吃了瓦砾来补充炮弹的吗!乱来也有个限度吧!」
「看来我们不能指望弹药用完了。阿基拉，拉近一下。从别的方向拉近距离攻击。」
躲在稍远的地方的摩托车在阿尔法的驾驶下接近。阿基拉跳上摩托车逃离现场。之后，遭到炮击的大楼碎片如雨点般落在现场。
失去阿基拉踪影的怪物似乎在犹豫什么，将炮身向临时基地的方向和阿基拉的方向徘徊之后，像追赶阿基拉一样开始移动。 