========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-27 11:27
==========================

再構築世界 web 186 奈里亚的机体
后方联络线将两端的废弃大楼等改装成防墙，加强了防卫力。被布置在那道防御墙上的士兵们从窗框看到外面的样子，目瞪口呆地看着。刚才还在拼命向小型怪物射击的枪，现在也沉默了。不是子弹断了，而是没有开枪的必要了。
士兵们的视线前方是大量怪兽群的尸体。无论从数量还是质量上看，士兵们都处于下风，但被刚刚出现的男人轻易歼灭。
士兵们在为敌人的全军覆没而欢呼之前，已经对男子异常的战斗能力感到惊愕。因为怪物群的一大半，以及率领怪物群的大型怪物，几乎都是靠那个男人打倒的。
「那家伙到底是怎么回事……」
「虽然有友军信号，但装备和我们不一样，是猎人吗?」
「不，不是雇佣猎人的识别信号，也不是临时基地的战斗人员，是哪个部队的?」
「不知道。基地也没有联络我……嗯，如果是我们，那就太好了。趁现在赶紧调整姿势吧!」
指挥者一声令下，士兵们慌忙行动起来。
在大型怪物的尸体上，男人正在和同伴用无线通信。那表明那个通信机在这场雨的影响下也可以毫无问题地进行通信的一级产品。其他装备也是同样的一级品，实力也相应的高。这就是男人能在这么短的时间内筑起一堆怪兽尸体的理由。
「这边收拾好了，那边呢?」
「我也差不多完了。」
「这样啊。我想问一下。那边的敌人，统率什么的感觉怎么样？」
「嗯? 只不过是普通的群体罢了。我想没有什么特别的统率。那边不一样吗? 」
「虽然不是统率的程度，但有不逃避直接攻击的最低限度的统率。但是一打倒大型就没有了。这是直觉，但是大型的与其说是群体的BOSS，不如说是指令机。群里混杂着机械系和生物系。是对遗迹的怪物发出超越种族有一定强制力的指令的个体吧。因为并不是最先把大型企业毁掉的，所以还没到确信的程度」
「嗯。主任在这次的袭击和遗址的防御系统是无关的,但是如果有那种指令机的话，那也会变得很可疑。明白了。传达给主任。告诉大家也要注意。再见」
挂断电话后，那个男人喃喃自语。
「……如果大型的全部都是指令机的话，那么统领它们的上位指令机也很有可能存在。这次的袭击，难不成在把那家伙打垮之前还不结束吗?……在只有杂鱼的任务中，我还以为是半休假呢，真麻烦。」
柳泽直属部队的男子很麻烦地叹了一口气。
阿基拉用废弃的建筑物等障碍物挡住多脚战车型怪物的射线，试图接近，但是在途中遇到了其他怪物，所以紧急撤退。现在骑着摩托车在瓦砾上与敌人保持一定的距离，用SSB复合枪向敌人的巨大身躯扫射。
新的敌人外表酷似巨大的狼。光是头部就和小房子一样大，尽管如此，整体的大小却感觉不到不协调的巨大。用即使被皮毛覆盖也知道是肌肉质的强韧的四肢，一边踩碎瓦砾和半坏的建筑物一边追赶阿基拉。
从摩托车上发射的无数小型导弹直击巨狼。巨大的身躯被爆烟包围。粗毛和细小的肉片四处飞散。但是，表面的肉只是稍微溅了一下，离致命伤还差得远。巨狼从爆烟中飞出，一边露出一部分肌肉一边追着阿基拉。
阿基拉表情严肃地继续扣动扳机。当他发现子弹已经断了，想要更换弹匣时，却遭到了阿尔法的指责。
「阿基拉。对(反)力场装甲『能量场装甲』弹效果不好，不要使用。」
「是吗……那么，那家伙明明那么结实，却没有使用力场装甲「能场装甲」吗！？」
「至少没有展开像阿拉的防御大衣和坦克的装甲板那样的力场装甲『能量场装甲』。」
「只是单纯的结实吗！太乱来了！」
阿基拉将SSB复合枪的弹匣换成了强化穿甲弹，重新开始射击。强化穿甲弹连续击中巨狼的头部。巨狼发出痛苦而愤怒的咆哮。但是他不但没有胆怯，反而加快了前进的速度，满脸鲜血的他张开大嘴，炫耀着鲜血的獠牙，显示出无尽的战斗意志。
相反，阿基拉的表情中却掺杂着些许怯意。阿基拉为了消除胆怯的表情，皱起了眉头。
「它有什么样的生命力呢?阿尔法。有什么办法吗?你看，不能像坦克狼蛛时那样把导弹集中在一点上吗?小型导弹是阿尔法引导的吧?」
「很遗憾，这是不可能的。本来就不是完全的制导式，自动制导调整的精度也会因为下雨的影响而下降。光是让子弹全部命中，就足以让人称赞了。」
「因为下雨所以不行吗?快给停下！!至少让它变得更弱一点!」
阿基拉开始诅咒雨天。这时，刚才还暂时减弱的雨势开始加大。阿基拉露出微妙的苦笑，阿尔法苦笑了一下。
『阿基拉』
「这不是我的错。」
「我知道，我只是想说再不补给弹药就危险了。」
『……了解』
摩托车突然加速，拉开了与巨狼的距离。然后和隐藏在废弃大楼之间的卡车并肩而行。阿基拉直接从摩托车上跳上卡车，将小型导弹的大型弹仓靠近摩托车后部的扶手。扔掉空的弹仓，找到新的弹仓，完成小型导弹的补给。
阿基拉快速完成SSB复合枪用的弹仓补给，再次跳上摩托车。卡车离开阿基拉，消失在遗迹的小巷里。
阿基拉用猛烈的枪击强行将转移到卡车上的巨狼的视线拉回。像挑衅巨狼一样降低摩托车的速度，像煽动憎恶一样地持续向巨狼的脸上施加穿甲弹。
巨狼加速冲向阿基拉，凶恶的脸上充满了鲜血和仇恨。每次加速用巨大的四肢踢腿加速时，都会因为冲击而使大量的瓦砾飞散。
差不多该提高摩托车的速度了吧。阿基拉看着急速缩短距离的巨狼这样想着，但是摩托车还慢慢地前进着。阿基拉露出诧异的表情，转向阿尔法。
『阿尔法？』
「这次我再拉近一点距离。我已经充分确认了敌人没有远距离攻击的手段，而且要想杀死那具生命力的巨狼必须在更近的距离开枪。我要让阿基拉下定决心。」
阿基拉对这个提议表示理解，但表情有些严肃。
「……觉悟是我的责任，所以我不打算抱怨，但是你要保持一定距离，好吗? 我可不想像合成蛇的时候那样被人吃掉。」
「确实，从内部攻击的话是肯定的，这样比较好吗?」
「讨厌!那家伙怎么看都不是把猎物吞下去的类型吧!绝对会被吃掉!」
「不是这个意思，它要来了。」
已经接近最近距离的巨狼张开大嘴想要把阿基拉吃掉。那一瞬间，阿基拉下定了决心，从摩托车上猛地向巨狼的方向跳跃。
在极度集中引起的压缩体感时间里，阿基拉在那缓缓的世界里，看到了巨狼欣喜地吃着猎物，千刀万剐地闭上了颚门的景象。
但是那个颚门再次被打开到极限。一瞬间把强化服的身体能力提升到极限的阿基拉，对着那扇颚门狠狠地踢了一脚，强行打开了。
阿基拉一边感到脚上的剧痛，一边因为踢的反作用力而浮在空中。无数的导弹从阿基拉的身旁掠过。大量的导弹直接从巨狼的大嘴侵入体内，同时爆炸。
体内爆炸的威力无处可逃，足以破坏巨狼异常强韧的身体。爆炸炎和冲击的一部分从口中泄漏，那个风压把在嘴边的阿基拉吹跑了。阿基拉得益于阿尔法的辅助，顺利地着地。
就在阿基拉抬头看着巨大的敌人的时候，死去的巨狼轰然倒下。
「好吧，很轻松就把他打倒了，要是再早一点就好了。」
看到若无其事地微笑着的阿尔法，阿基拉慌忙提出异议。
「讨厌!就算消耗一大堆弹药，下次也要远距离打倒他们!」
「是吗?我知道了。不过根据弹药的消耗情况，也不能说绝对不试。敌人的数量也很多，这点就忍耐一下吧。」
「就不能用少量的弹药就能打倒敌人吗?现在不是说我的力量如何的时候了吧?」
「已经在做了，但是下了这么大的雨，命中精度肯定会下降。」
「可恶！快停下来！」
阿基拉再次仰望天空。雨量微妙地上升了。阿尔法露出一丝开心的苦笑。
「阿基拉。希望你不要再再增加雨量了。」
「……这不是我的错。」
阿基拉的表情有些僵硬，半信半疑，但当他注意到遗迹深处的气息时，便将多余的思考移开。我注视着气息的方向，只见另一只巨狼正从遮挡视线的厚厚的雨点深处跑过来。
「又来了!」
阿基拉跨上摩托车急忙想要拉开距离，但阿尔法抓住摩托车的操作阻止了他。
「阿基拉，等一下，那边有别的友军反应。」
「有人在追吗?」
掩护己方也在工作范围内。应该跑过去吗?阿基拉这么想着，有些犹豫。但是这种迷茫是徒劳的。
「不，好像正好相反。」
"相反？"
下一个瞬间，巨狼靠近阿基拉的头被巨大的白色光刃砍下。失去头部的躯干就这样轰然倒地。他的头部也以这样的姿势在地面上滚了下去，一直滚到阿基拉附近才停了下来。
阿基拉微微哑然地看着它的头部，它的头部被光刃劈成两段，左右分开。其头部的背后站着拥有光刃的黑色人形兵器。
阿基拉不禁提高了警惕。他对那架黑色的机体有印象。
「阿尔法，那个……」
「和艾森特家族据点战斗过的人型武器是同一架机体，还是同机种的别机还不清楚。友军信号是从那架机体发出的。」
「我方……这样可以吧?」
「大概吧。」
阿基拉在心情上仍无法放下戒心。于是黑色机体的光刃消失了光辉。刀刃折叠后变得更短更小。机体收起几乎只剩下刀柄的刀，表示没有战斗意志后，平静地向阿基拉轻轻挥了挥手。
正当阿基拉对机体意外的行动感到困惑时，机体背面打开，驾驶员走了出来。一看到驾驶员那张似曾相识的脸，阿基拉的脸就僵硬了。
「喂，你……」
「好久不见，阿基拉。」
驾驶员是奈莉娅。
奈莉娅从机体上跳下来，在阿基拉面前着陆。阿基拉不由自主地将SSB复合枪对准了奈莉娅。尽管如此，奈莉娅维依然保持着从容的笑容。
「哎呀，你可不能拿那种东西来对付我啊?」
「...... 你以为我会相信吗？」
「不管你信不信，这都是事实。在这种情况下，如果射杀自己人，对城市的背叛也是理所当然的。后果会很严重吧?嗯，这倒是挺有趣的。」
奈莉娅淡然地笑着。阿基拉也明白，这并不是绝对不会开枪的从容。
「阿基拉。如果你不打算放弃委托，把库加玛雅玛市当作敌人，逃到其他城市去，那就放下枪。我没说不要杀他，但就算杀了也得等一下。」
阿基拉稍微犹豫了一下，放下枪。
「为什么你会在这里?」
与表情严峻、目光锐利的阿基拉相反，奈莉娅在表情和视线上表现出对对方的好感。
「因为我在工作中猎杀怪物，阿基拉也是这样吧? 」
「工作?我听说你在城市的管理下做强制劳动?」
「是啊，现在还在为这种强制劳动而努力呢。」
「……你乘坐了那个人型兵器吗？」
「嗯，我想你应该注意到了，那是以前阿基拉战斗过的机体。」
阿基拉的脑海中浮现出无数个疑问。但看到奈莉娅对自己的反应笑得很开心，阿基拉把这些疑问全部搁置了。
「那你有什么事?」
「嗯?我看见阿基拉了，想跟你打声招呼。」
「这样啊。那样的话事情就办完了。消失吧」
「真无情啊。让我们为再会而高兴吧。」
「高兴的要素一点也没有啊。」
阿基拉吐着一口气说完，旋转摩托车离开了。奈莉愉快地笑了笑，回到黑色的机体上，继续利用机体的输出开始追赶阿基拉。
阿琪拉手臂上的临时基地的租借终端，通过短距离通信擅自接受了奈莉娅的通话要求。
「你也不用那么急着离开吧?咱们聊聊吧。」
「……怎么连接的?我没操作啊?」
「在这里随便联系吧。我的终端权限高。我也很擅长这种操作。啊，我先说一下，这个通信是通过了一部分与临时基地的紧急通信路径，所以即使强行切断也没用」
阿基拉停下伸向终端的手，表情严肃起来。
「不用露出那种表情嘛。」
「你怎么知道我的脸?」
「只是把镰刀挂起来而已。你是这副表情吗? 太可怕了。」
听到了奈莉娅揶揄般愉快的声音，阿基拉的表情更加皱起了眉头。
「 ... ... 你为什么跟着我? 」
「只是想在这场雨，也只是保持着能够进行短距离通信的距离而已。」
「是吗?」
阿基拉加速摩托车，将奈莉娅拉開距離。在瓦砾遍地、因大雨摩擦减少的路面上，对阿尔法的驾驶技术和连垂直道路都能行驶的摩托车的性能抱着期待，毫不犹豫地加快了速度。弹射着雨滴，越过瓦砾，在操作稍有失误就可能摔倒的路面上飞驰而去。
但是黑色机体的性能和奈莉娅的操纵技术的综合值在上面。两脚移动装置像在路面上滑行一样移动，一边避开细小的瓦砾，暂时提高推进装置的输出在空中飞行，越过大的瓦砾。如果机体的操作稍有失误的话，道路的宽度很可能会与瓦砾、大楼等障碍物发生激烈碰撞，如果发生激烈碰撞的话，会产生无法避免大破的危险速度。
阿琪拉对奈莉娅的机体速度感到惊讶，不但没有拉开奈莉娅，反而快要被追上了。阿尔法稍微严肃地注意到意识偏向后方的阿基拉。
「阿基拉，集中精神，敌人啊! 」
「……不好！」
阿基拉马上转换了意识。前方有2只大型怪物在等待阿基拉。这是之前没能打倒的多脚坦克型和长着人型兵器上半身的兽型武器。用不像是机枪的大口径大炮瞄准阿基拉。
阿基拉一边使摩托车倾斜急停，一边将SSB复合枪对准敌人，试图扣动扳机。奈莉娅的机体超越了阿基拉的头顶。
黑色的机体一边撕裂着雨水一边急剧拉近与大型怪物们的距离。他能轻而易举地避开巨大的炮弹，也能轻易地射出无数的子弹，双手握着刀展开光刃。然后在和敌人拉近距离的瞬间，用那把光刃将大型怪物的身体两断。
在那变成两截的身体崩落之前，光刃连同周围的瓦砾和雨水，进一步撕裂大型怪物。机体停止攻击，光刃也停止发光的时候，已经变成肉片和机械零件的大型怪物七零八落地倒下了。
阿基拉看到这一幕，脸上充满了惊讶。
「……那两具就在一瞬间……那架机体，有那么强大吗! ?」
虽说有阿尔法的支持，但这是以前设法应付过一次的机体。即使打起来也会有办法的。这个场景完全打破了阿基拉的骄傲，他下意识地这么想。
阿尔法表情险峻地作补充。
「虽说是同一架机体，但机体的整备状况和驾驶员的水平都和那时完全不同。你不能根据之前逃回来的经验来判断，要把外形以外的东西考虑在内。」
「是的。我已经知道了。那个时候没有飞起来。光是这样就已经不一样了……战斗的话，能赢吗?」
「我只回答说很难。」
「是吗?」
如果敌对的话可能会致命。阿基拉也这么理解。和那种敌人的交战对于阿基拉来说在某种意义上和往常一样。但是，如果可能的话，肯定是想避免的事态。
阿基拉皱起眉头的时候，黑色的机体回到了阿基拉附近。终端里又传出了奈莉娅的声音。
「你在等我吗?我好高兴!」
「我只是怕你追我，不要跟我说话，赶快回去工作吧。我也很忙，现在不是和你闲聊的时候。」
「那就暂时联手吧?阿基拉的工作不也是在那一带徘徊的大型怪物驱除吗?和我差不多。」
阿基拉不由自主地瞪着黑色机体的脸。
「拒绝。第一，你以为我会接受吗?你已经忘记你对我做了什么了吗?」
「我记得。不过，我奉行的是不回头的原则。」
「我才不管你的原则」
「真倔强。不好吗。昨天的敌人是今天的朋友吧？」
「这些都不能成为我们联手的理由，今天的朋友就是明天的敌人。」
「没错，你不是知道吗?重要的是今天和现在我们是伙伴。现在我和阿基拉是同一个工作的伙伴。「没问题。」
「那个……」
阿基拉还想继续说下去，奈莉娅的声音非常欢快，但同时又被一种冰冷的声音打断。
「是的，完全没有问题。昨天是敌人，所以互相残杀，今天是朋友，所以互相帮助。如果明天再次成为敌人，我们再互相残杀吧。」
阿基拉感受到了奈莉娅维的认真，受到了些许压力。然后无意识地想象着产生这种人格的背景，将这种逻辑视为理所当然、正当、绝对，然后闭上了嘴。
已经用枪指着他一次，却被他忽略了。再加上固执己见，拒绝共同战斗的话，今天、现在都有可能不再是我们的伙伴。总比在这里和奈莉娅厮杀要好。阿基拉这样判断后妥协了。
「……知道了。合作吧。但是，我并没有进入你们的指挥之下。我会同行，也会掩护，但基本上我会随意行动的」
「好啊，那我们一起享受吧。你随便配合一下，我也随便配合一下。」
黑色机体轻轻挥手先行。阿基拉微微皱起眉头，像是要转换心情似的挥了摇头，然后继续说道。
阿法露出有点不可思议又有些意外的表情看着阿基拉。
「阿基拉，好吗?」
「 ... ... 战斗力的增强本身就是一件值得欢迎的事情。再说，光是大型怪物就已经够难对付的了，我怎么能对付他呢? 」
「是吗?」
「是啊。」
阿尔法愉快地微笑着。阿基拉有点不滿的样子，把视线从阿尔法上移开了。回答的话终究是借口，是为了补充妥协。这是对被发现后的反应。
当胜也提出共同战斗的要求时，他毫不妥协地拒绝了。但现在妥协接受了。不知是获得了适合场合的灵活性，还是得到了能够削弱决心的打算，阿基拉无法下定决心。然而，阿尔法微笑着看待这种微笑的态度，让他的思想稍微偏向于后者。
临时基地周边下起的暴雨挡住了大型怪兽们和基地部队的交战声音的时候，有人影趁着雨走近基地的停车场。人影像小孩子一样高，看起来好像穿着一件扭曲的强化服。
人影走近停车场停着的八林移动诊疗所，粗暴地敲着改造了大型装甲兵运输车的诊疗所的门。里面没有回信。但是人影没有停止敲门。敲门声持续响起一阵之后，车内的八林好像已经认输了，用外部扬声器麻烦地回答。
「不是写着今天休诊吗?去基地的诊所吧。」
尽管如此，还是有人不停地敲门。
「真烦人，还没受伤就回去吧。如果你以为医生不会把受伤的人送出去，那就大错特错了。」
八林的语气中夹杂着威胁。尽管如此，还是有人影继续用力敲着门。于是安装在装甲运兵车车顶的臂式枪座开始移动。然后把兼作瞄准器的照相机和枪口对准了人影。
「这是最后的警告，回去吧。」
一个人影停下敲门的动作。然后只动了动脖子，目不转睛地盯着相机。
从外部扬声器里传出微弱的惊讶声。枪回到屋顶，坚固的门开始打开。到门前迎接的八林看到人影，开心地笑了。
「我说让你露脸，但我没想到真的会来。」
「说了欢迎。你会欢迎的」
「当然。来，进来吧，提耶尔。」
八林向提耶尔招手，回到车里。提耶尔一脸严肃地走进车内。由于暴雨和外面的战斗等原因，基地的人员中没有人注意到提耶尔的来访。 