========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-27 12:39
==========================

再構築世界 web 187  憎恶的巨人
八林把提耶尔请入移动诊疗所后，用车内附带的器材冲咖啡。把双手拿着的一只杯子交给提耶尔。
「只有咖啡，可以吗?」
提耶尔露出苦涩的脸。
「 ... ... 不需要。」
「哦，是红茶派吗?」
「这身体是吃不下饭的。」
提耶尔吐出的那样回答的话，八林对表情很好奇。
「这么说，那个身体是完全的远程遥控终端吗?是由某个地方的本体来操控的，本体也离得很近。」
提耶尔露出惊讶的表情，不由地向八林投去强烈的视线。
「 ... ... 你知道吗! ? 」
「因为是医生啊。」
提耶尔对表现出从容态度的八林发出强烈的警戒。但在这种戒备心之外，他还抱有某种期待。
「那么，提耶尔，今天有什么事吗?」
「如果我说我是来复仇的，你打算怎么办?」
「那就这样。但是我会苦口婆心地忠告你。我不推荐那个。而且处理途中擅自溜走的是提耶尔君。即使因为那个原因发生了什么问题，我也不认为有责任。本来，这是包括事态在内的交易吧？」
看着八林的态度，提耶尔轻轻咂了咂嘴。
「……我的事情是否会成为复仇，这之后就要看你了。我想和你再做一次交易。请治疗我。……是治疗。既不是临床试验也不是实验！因为是治疗！」
提耶尔兴奋地大声说着，呼吸急促。八林看着提耶尔，饶有兴趣地笑着。
治疗。好吧。症状也没有掌握的情况下,无法根治,但承诺将竭尽全力吧。不过，这只限于支付那个治疗费的情况。那么，治疗费呢？先说一下，不是实验也不是临床试验而是治疗。要预付哦？」
提耶尔用憎恨的眼神瞪着八林。
「……不要得意忘形啊?如果是现在的我，轻而易举就能杀了你。」
提耶尔的左手慢慢地指向八林。但是，八林连一點都没有动。
「单方面提出要求，夸口说是交易，这样的即使厉害，也太滑稽了吧?」
「你不知道我是怎么从你的房间逃出来的吗?」
「如果是监视相机的影像的话，我已经看过好几次了。变成了贵重的数据。而且，如果因此而成为威胁的话，即使是些許也会这么想的话，还是重新考虑一下比较好。虽然试验是很方便的，但是在尝试的时候你已经不是我的患者了。不要以为会像以前那样甜言蜜语地应对？」
八林转向提耶尔的视线中所包含的东西的比例发生了变化。患者和实验动物的比例开始偏向后者。即使提耶尔在这里发狂也没问题。八林的态度是这样的。
提耶尔虽然怀疑八林的态度是不是虚张声势，但最终还是咂了咂嘴，放下了手臂。
「……钱嘛。报酬首先是我的身体。结构啦，纳米机器啦，随便调查一下吧。剩下的就是情报了。现在的我知道很多，我来回答你。」
「内容很有趣，但不知道是否相当于治疗费。本来治疗的内容也不清楚，所以治疗费也算不出来。虽说是远程操作的终端，但看起来很健康。治疗具体是为了什么呢?」
提耶尔沉默了一下。然后语气中带着沉重的感情回答。
「……我想变回人类。」
八林看到提耶尔非常严肃的态度，感到惊讶。
"我不明白，你是说要除掉引起身体组织变异的纳米机器吗?不管怎么说，不先检查一下就不知道了。用主机到这里来，检查那个远程操作终端也没用吧?」
「因为各种各样的原因，本体不能来这里。所以我带你去本体的地方。现在一起来吧。」
「你知道外面的情况吗?荒野方面和遗迹方面都有大型怪物在徘徊。在事态得到解决之前，我不想离开临时基地。」
「没事，我会下令不要攻击你。」
八林对提耶尔自然地这样回答的态度感到惊讶。
「……指使这次袭击的是提耶尔吗?」
提耶尔绷着大大的表情。
「 ... ... 我不能说。」
「我觉得你的态度好像在回答是这样。」
「 ... ... ... ... 我不能说。」
八林凝视着提耶尔，表情严肃地陷入沉思。然后突然非常开心地笑了起来。
「原来如此。受到了某种系统上的限制吗?因为那个制约，所以不能回答是那样吗。虽然很有意思，但是把你知道的信息告诉我是不可能的吧？我觉得这不会成为治疗的报酬」
「如果袭击成功，我就会解除对我的大部分限制。我已经和他约好了，应该没问题。」
「那家伙是谁?从委托袭击临时基地这一点来看，是遗迹管理人员吗?」
提耶尔的表情开始流露出苦闷。
「 ... ... ... ... ... ... ... 我不能说。别说了。光是回答说不能说就已经够难受的了。」
「难受吗? 也就是说，如果违背系统的制约，就会感到痛苦和不快。但是，即使是不能违反规则的管理人格不可能的行为，只要是提耶尔君的话，某种程度上也是可能的。管理人格为了超越自身权限而活动，是否利用了提耶尔君？」
「………………适可而止!我不是说得很痛苦吗! ?」
提耶尔怒吼着，喘着粗气。他的眼睛里渗出憎恶的神色。但这也增加了八林的惊喜程度。
「意识到问题，想出答案的时候不行吗? 那是粗心大意的发言，又是别的判定，所以说出来了吗？虽然是相当不完整的系统，但是这种半途而废是导致超越权限的行动成为可能的原因吗？恐怕是偶然构建的系统吧？如果用某种方法使这种痛苦迂回、分离、无效化的话，就会变成只利用优点的状态……」
提耶尔的表情因苦闷和憎恶而严重扭曲，一边用颤抖着的左手指向八林。这是无法计算利害关系的近乎半狂乱的状态。
八林察觉到对方的精神状态，慌忙劝解对方。
「好吧！我不会再问问题了！接下来就等提耶尔君的限制解除之后再说吧！如果治疗进展顺利的话应该也能解除！... ... 所以，请冷静下来。」
提耶尔继续喘着粗气，缓缓放下手臂。
「……交易，成立了吧?」
「是啊。虽然有点不正常，但应该有足够的治疗费用吧。交易达成了。我来负责提耶尔的治疗，你放心吧。」
「……那我现在带你去。」
「知道了，你坐在副驾驶座上，在那边。」
提耶尔摇摇晃晃地朝副驾驶座走去。八林看了，用手抚了抚胸口，把混杂着焦躁的表情恢复成愉快的胡来。
(... ... 情绪非常不稳定啊。只是没有多余的时间吗。是系统影响下的弊端吗。我想仔细检查一下，但是，先把交易放在第一位吧）
八林坐在驾驶座上得意洋洋地说。
「好了，出发!先离开临时基地，到遗址那边去好吗?」
「啊……有信息终端系统的端子吗?」
「车载的可以吗?」
「只要能联系，什么都可以。」
八林把接头递给提耶尔，提耶尔把接头强行插在自己的太阳穴上，也就是没有接头的皮肤上。端子刺破皮肤，血从伤口滴落下来。
车载显示装置上出现周边的立体地图。那里显示着现在和目的地，甚至周边的大型怪物的位置。
八林开心地笑了起来。
「真方便啊。不过，如果你告诉我的话，不是也有无线吗?」
「有线比较容易掌握通信规则。」
「按照规章制度接管? 真可怕。这是我自己的车，别弄坏了好吗? 」
「……我会小心的。」
八林看着提耶尔不高兴的样子苦笑着开动了移动诊所。
建立了暂时的合作关系的阿基拉和奈莉娅继续狩猎大型怪物。那个合作也不拘泥于人形武器和摩托车的组合，不认为是在紧急情况下组成的高度准确的东西。时而其中一方成为诱饵，时而夹击，用枪击，斩击，轻松击破大型怪物。
阿基拉近距离观察黑色机体的行动，再次对其战斗能力惊叹不已。在布满强大火器的东部，本来只有块头的庞大身躯是唯一的靶子。但是黑色机体弥补了这个弱点，以其过于的强韧性、敏捷性和生命力，成为了超过小型群体的威胁。用双手的光刃轻而易举地将那个大型怪物切断，姑且算是我方，也足以让阿基拉变得脸色险恶。
奈莉娅近距离观看阿基拉的动作，轻轻惊叹。尽管双方都没有下达任何行动指示，但是阿基拉的掩护是准确而精准的。瞄准敏捷的敌人的腿，使其行动迟缓，坏具有远距离攻击的武装，变得容易接近，反复向强韧的敌人开枪，吸引了他的注意力，轻而易举地清除了那些可以自己打败的敌人。为了能够在最短的时间内击败敌人，奈莉娅几乎完美地铺设了这条路线。
对手的力量让奈莉娅称赞，阿基拉一边感到畏惧，一边不断击破不断出现的大型怪物。
从阿基拉的终端传来奈莉娅欢快的声音。
「状态真不错。我们的相处很融洽。怎么样? 相处得这么融洽，还是交往吧。」
「不行!和追求杀人对象的家伙交往，忍受不了吗?」
「我们现在是朋友，没关系的，我不想杀你。」
「不是这个问题。」
「真是任性啊。」
「什么!」
对着通过终端发出快乐声音的奈莉娅，阿基拉用略带焦躁的声音回应着。闲聊的内容完全不包含对彼此的指示。尽管如此，阿基拉他們的合作仍然保持着很高的水准。
「我先说一声，我的弹药快用完的时候会提前离开，之后你就一个人努力吧。」
「如果你没有刀之类的，我借给你吧?」
「我不想用近距离武器和他们战斗!第一，为什么你们只有近距离武器?人型武器也可以用枪吧?为什么不用枪?是机体的限制吗?」
「枪不是我的爱好，总觉得格格不入。」
「兴趣? !这么无聊的理由吗? !」
「哎呀，那种感觉很重要啊。虽然有很多人瞧不起我，但他们都比我先死了。被先入为主的观念所俘虏，丢掉了适合自己的武器，很干脆。」
阿基拉听着奈莉娅那仿佛在怀念什么似的略带感伤的声音，稍稍忘却了焦躁。其中有一种奇妙的说服力，让人无法判断是真理还是狂热。
「……算了，即使這樣，還是有很多，擊敗永無止境，不知道什么时候才能结束。」
「如果有人打败了狼群的首领，统率可能会崩溃，但之后的残党会不会老老实实地回去，还不得而知。」
「统率？首领？有那种东西吗？」
「在后方联络线的深处，有一群巨大的怪兽正率领一群小型的怪兽向他们袭来。那个大型就像是指示器，据说更高的个体有可能指挥这次袭击。不过，其他的部队成员的预测好像没有确实的证据。我有联络说，如果发现了像这样的家伙就要优先打倒他」
「我可没接到过这样的通知啊?」
「这是部队内部的闲聊，不是临时基地的指示。」
如此重要的情报，通过某种途径传达给猎人也不足为奇吧。阿基拉也这样想，但也想到这是奈莉娅维这样的人物将自己所属的部队隔离的缘故，所以没有继续在意。而是把意识转移到那个指令机的话题上。
「……是指令机的老大吗?有更大的吗?」
「就算有，也会混在遗迹深处，或是穿过遗迹走向城市的人群中，所以我觉得这和外围的我们没有关系。」
在阿基拉他们继续战斗和闲谈的过程中，雨已经减弱了很多。虽然没有完全脱离其影响，但对索敌机器等的精度已经大幅度恢复了。
阿基拉等人中索敌最优秀的阿尔法察觉到了隐藏在废楼阴影中的大型存在。但是阿尔法没有把这件事告诉阿基拉。我认为那是避免麻烦事的最好方法。取而代之的是一边向阿基拉讲述另一个事情一边仰望雨云。
「阿基拉，雨小了很多。」
阿基拉抬头仰望天空。
「是啊。……我这样的话，雨又会变大……」
阿基拉露出苦笑。但是看到雨势更弱了，心情也变好了。
「啊!这次开始停了!」
「看来是这样。」
阿尔法用平静的表情仰望着。阿基拉觉得混着揶揄的口吻会回来，但看上去有点不可思议。
「……啊，雨停了有什么不好吗?」
阿尔法意味深长的微笑转向阿基拉。
「如果能再早点停下来的话，那么就有可能大范围的侦察敌人了，也就不会和那架黑色的机体相遇了。我只是这么想而已。为什么阿基拉这么笨呢? 」
「即使我这么说，他们也不肯罢休。这不是很好吗? 」
天空还飘着厚厚的云，但雨已经停了。阿基拉很高兴，但阿尔法却完全不高兴。
八林在改造了大型装甲兵员运输车的移动诊疗所中在遗迹中前进。途中遇到了几次大型怪物，但是它们完全无视了八林的车。
八林开心地笑着，把视线转向副驾驶座上的提耶尔。
(真的没来袭击啊。虽然也考虑过谎言和妄想的可能性，但至少可以确定提耶尔君与怪兽的指挥系统有关。可以在不被怪物袭击的情况下探索遗迹。即使这只是库兹苏哈拉街遗址限定，一旦发现的话就能移动能买到城市的钱，但是没有自觉吧）
提耶尔注意到八林的视线，感到惊讶。
「什么事? 」
「没什么，我只是感叹遗迹内部移动的便利性，不会被怪物袭击。」
「……我指挥的大型没问题，其他的一般都会来袭击，这点你得想办法。」
「明白了。什么嘛，只要是外围的小东西，用这辆车的武装就能打散，没事的。」
「是吗?如果实在拿不出手，就告诉我，让附近的人来处理。」
「真是太好了，真是太周到了。」
八林一边轻描淡写地回答，一边在背后想了很多。
（那么，提耶尔的权限不是库兹苏哈拉街遗址全体而是那个特定区划限定吗？区划的警备系统的怪物的负责区域是栖息地。该怪物基本上不从该区域内出去。坂下重工在库兹苏哈拉街遗址附近建造了库加玛雅玛市，也是以怪物的领地意识、移动困难性为根据的。……一旦动摇，搞不好就会关系到城市的存亡……）
提耶尔注意到八林意味深长的视线，扭曲了脸。
「所以，刚才又怎么了?」
「没什么。我只是觉得作为医生和科学家的对提耶尔存在很有趣。如果让你生气了，那就不好了。」
提耶尔因此接受了，不愉快地咂嘴。
八林的车辆到达目的地附近。是半倒塌的高层建筑之间。
「差不多到了，提耶尔的本体在那栋废弃的大楼里吗?」
「不是。」
「目的地是那栋大楼附近吧?」
「不是，不是在大楼里，是在外面。」
「虽说已经停了很多，但在这么大的雨里不用特意在外面等……」
「我进不去。」
提耶尔指了指废弃的大楼。八林的目光追随着前方，稍稍抬起头，看到废弃大楼之间的东西，脸上露出了僵硬的笑容。
「我确认一下？那就是提耶尔君的本体吧？那里面不是有本体吗？」
「没错。」
「……原来如此。本体不能来诊所，诊察好像很麻烦。」
「这是交易，我会让你治好的。」
「痊愈的定义好像很难，暂且作为治疗方针，还是往全身再生治疗的方向发展吧……」
八林把车开到废弃大楼的山谷里，副驾驶座上的提耶尔的情况突然发生了变化。她开始发抖，表情里没有丝毫憎恶，用没有焦点的眼神看着什么。
「喂，怎么了?」
感到讶异的八林这么一说，提耶尔突然崩溃了。通过提耶尔显示的立体地图也同时消失了。
「这是切断了遥控终端的操作吗？到底是什么……」
八林被事态的把握夺去了意识，疏于对周围的警戒。下一个瞬间，从废弃大楼的山谷中出来的巨大的脚踢飞了八林的车辆。尽管大型装甲兵运输车的重量不受影响，但车身被其冲击吹跑而翻滚。
雨已经完全停了。
阿基拉和奈莉娅在情报收集机器里突然出现了巨大的反应，几乎同时发现了。当意识转向反应的方向时，大型车辆像是被什么东西踢飞了出来。接着踢飞车辆的存在出现了。
那是一只看起来像穿着重装强化服的巨人一样的大型怪物。巨大的身躯让人误以为奈莉娅的机体是小型机或矮小的孩子。而且身上还带着与其庞大身躯相称的巨大武装。他的左手与让人联想起战舰主炮口径的机枪一体化，供弹带与背部的机械连接，让人联想起大型弹仓。右手握着一个像柄一样的圆筒形物体。
就在阿基拉目瞪口呆的时候，阿尔法从摩托车上把小型导弹全部发射出去。无数的导弹在空中飞行，在阿尔法的引导下，划出半包围敌人的轨道。然后调整飞行距离，像几乎同时中弹一样一齐向巨人袭来。
从巨人的右手柄中射出的发光的液态金属无视重力而伸展开来。用不了多久，液态金属就形成了足以将战舰劈开的光刃。巨人举起那把光刃，朝着蜂拥而至的导弹群挥去。
刀刃接触到导弹的瞬间，无数的导弹一齐爆炸。一次耗尽了阿基拉摩托车上所有可装载的导弹的大爆炸包围了巨人。
阿基拉一边用强化服的身体能力抗着到达自己处的爆炸风，一边注视着被爆烟包围的敌人的样子。
「成功了吗? !」
阿基拉一边这么说，一边无意识地想，如果是那样的爆炸，应该会打倒他。但是，当爆炸的烟雾散去之后，我看到巨人站在那里，仿佛在说什么效果都没有，表情因惊讶而严重扭曲。
「毫发无损! ?开玩笑吧? !」
阿尔法冷静地将情况的恶劣反映在稍显严峻的表情上，补充道:。
「因为那个挥刀的动作，把导弹的弹道和爆破的时机发生了偏差，有效的爆炸减轻了很多。再加上全身展开了强大的力场装甲『能量场装甲』。遗憾的是敌人的伤害好像很轻微。」
「多亏了那个像重装强化服一样的装甲啊。那么大的尺寸的东西很常见啊。是特别订购的吗？」
「可能是吧。」
对于自己苦笑着说出的玩笑，阿尔法以相当认真的态度回答，阿基拉露出惊讶的表情。
『 ... ... 这是特制品吗? 』
我调查了敌人的构造，但至少不是把皮肤硬质化装甲化来展开力场装甲。是与内部分离的另一种构造。也就是说，就像阿基拉穿着强化服一样，里面有什么在穿外部的什么」
「你是说和那些怪物大不一样吗?」
阿基拉提高了对巨人的警戒。当他感觉到和巨人的视线交汇的瞬间，巨人张开大嘴叫了起来。像人形武器头部一样的脸上下裂开，从满是獠牙的裂缝中发出了听起来像是某种语言的声音。
阿基拉完全不懂那句话的意思。但从其中蕴含的憎恶和杀意中，我多少理解了其中的含义。
「不管怎么说，我一定要杀了你。虽然有点莫名其妙，但我觉得他是这么说的。阿尔法。我对他做了什么吗? 」
「刚才我们发射了大量导弹。」
「虽然是这样，但是不是那样的，我觉得和那个无关，被人非常憎恨。」
「你问我也不知道。我赞成不可能和解的意见，所以先把这方面的考察抛在脑后，先脱离吧，你要做好心理准备。」
阿基拉看到巨人的举动，也舍弃了多余的思考。巨人用左手开炮对准阿基拉。阿基拉的摩托车完全无视惯性对骑乘者造成的负担，突然发动。同时，巨人的机枪连续发射与巨大口径相符的大型子弹。
一发就能使大楼倒塌的子弹将遗迹的建筑物一个个吹走。半倒塌的大楼瞬间化为等量的瓦砾，由于冲击被吹到空中，变成瓦砾雨。
阿尔法用高度的探知能力掌握了瓦砾的雨点的位置，计算出轨道，利用摩托车的全速力，在细微的缝隙中潜入。阿基拉极度集中，尽可能压缩体感时间，拼命避开瓦砾的雨，将碍事的瓦砾踢飞，挖开被倾注下来的瓦砾堵塞的行进方向的间隙。
在此期间，连续不断发射的巨大子弹，通过阿基拉周围，将空中的瓦砾击得更碎，并将其吹走。无法避免的碎片与阿基拉和摩托车猛烈碰撞，强化服和防护外套和摩托车的力场装甲「能量场装甲」的耐久被削减。激烈的冲击使阿基拉和摩托车的姿势崩溃，为了使其恢复原状，阿基拉和摩托车都被强迫做出无理的举动。
「阿基拉!绝对不要被甩下来!掉下来的话会被埋在瓦砾堆下的!」
「我知道!」
朝着前进的方向弯下身子也无法躲避的瓦砾打飞，用尽全力扩大空间。为了防止被击打后的反作用从摩托车上摔下来，将强化服的输出功率提高到极限，将身体固定在摩托车上。通过强化服的操作弥补了超出自身身体能力的行为，结果无法跟上动作的部分成为强烈的负荷，勒紧身体。
恢复药的镇痛作用减轻了疼痛。尽管如此，阿基拉还是感觉到了一种混杂着反复治疗和损伤，身体逐渐衰弱的恐惧感。而且，他忽视了全身传来的那种不适感，继续竭尽全力活过接下来的一秒。
八林好不容易从侧翻的车里逃出来后，用车载侦察设备和联动的双筒望远镜确认巨人提耶尔的本体情况。巨人一边发出大地的回响，一边继续用机枪向阿基拉所在的方向扫射，然后就离开了八林。
「……提耶尔，如果要改变诊察的计划，我希望你能事先通知我。」
巨人的战斗能力非常强大，甚至可以改变遗址的地形。但是，如果那只面向与自己不同的方向的话，八林就可以一边平静地观察事态，一边开玩笑。
八林看向侧翻的车。提耶尔的远程操作终端从副驾驶座上滚落下来。没有动的迹象。
(恐怕那个远程操作终端的可操作距离是有限度的，没有那么长。所以必须离我所在的临时基地有一定的距离。机身也有一定程度的迷彩功能吧。加上它的迷彩功能，在雨和战斗中接近临时基地，用某种方法找到我，和我协商治疗，把我带到这里……把那个全部搞砸了?不知道。)
八林歪着头。为了符合逻辑，考虑了很多问题，但是没有任何令人满意的理由。
提耶尔之所以切断远程操作终端的连接，是因为没有时间操作主机和远程操作终端。同时处理来自不同地方的多个自己的知觉。这在系统方面意识到的时候是可能的，但在恢复作为人的意识之后，过于复杂，只会造成混乱。
而且即使中止了八林的向导也优先杀害阿基拉的理由是，为了不让自己的意识再次被系统方面吸收而产生强烈的自我意识，以及支持它的憎恶。
提耶尔对自己的境遇，以及把自己引向这种境遇的一切，包括迁怒和怨恨，都怀有强烈的憎恨。对象中也包括八林，但他作为治疗自己的人，作为把自己从现在的境遇中拯救出来的要素，总算忍了下来。
但对阿基拉却无法忍受。对雪露的思念，对那道障碍的恶感情，这些复杂地混杂在一起，膨胀着对阿基拉的憎恶。更有甚者，如果忍着这些感情的话，会不会再次被系统所捕获的恐惧，打消了提耶尔最后的念头。
提耶尔因为这个原因，当雨停了，主体的索敌能力扩大，认识到阿基拉的存在的瞬间，将意识的全部倾向于杀害阿基拉上。
八林继续思考了一会，但中途判断出再多的思考是无用的，于是放弃了。
（……好吧。如果确保了远程操作终端的话，之后可能会有联系。不想被卷入其中，还是回去吧）
八林站在侧翻的车旁，双手搭在车上用力。于是车子开始缓缓开动。他用相当痛苦的表情独自支撑着车身，就这样把侧翻的大型装甲兵员运输车恢复了原样。
八林是将自己的肉体应用自身的医疗技术而扩展的身体强化扩张者。这既是为了应对突然发飙的猎人，也是为了测试自己的实验成果。将提耶尔送入移动诊疗所，即使被伸出可以炮击的手臂也能保持从容，这都是判断出可以毫无问题地应对的结果。
八林回到驾驶席，将提耶尔的远程操作终端放回副驾驶座。然后轻轻戳着人偶的额头，露出可疑的笑容。
「提耶尔，如果拖欠治疗费，那就不是治疗，而是临床试验或实验了。」
人偶什么也没回答。 