========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-27 13:28
==========================

再構築世界 web 188 今天是盟友 
这一带因为巨人的枪击而发生了变化。废弃的大楼等建筑物全部倒塌，视野大为开阔。曾经是道路的地方和建筑物的地方都被大大小小的瓦砾填满，已经分不清道路和建筑物了。已经不能称之为遗迹了。
阿基拉躲在比较大的瓦砾阴影下，眺望着这一情景。
「遗迹是这样慢慢变成荒野的吗?……阿尔法。敌人是什么样子的?」
「他慢慢地朝这边走来，虽然枪响停了，但还不清楚是不是没子弹。」
「发射了那么大的子弹，还有可能还有子弹吗?」
「哎呀，阿基拉的枪也差不多吧?」
阿基拉接受了，苦笑起来。
「确实。……是啊。虽然已经习惯了应用旧世界技术的扩展弹仓的弹数，也不吃惊了，但是怪物也是用同一个旧世界的技术制造的。使用类似的扩展弹仓也不奇怪吗？」
当我们习惯了过去令人吃惊的便利性，并开始认为它是正常的时候，却被敌人使用了同样的东西，再次确认了它的便利性、麻烦和蛮不讲理。阿基拉通过扩张弹仓再次体会到旧世界技术的神秘，心中产生了一种奇妙的感情，同时将视线投向这位恩人，这位恩人恐怕是扩张弹仓无法比拟的奇异存在。是阿尔法。
「阿基拉，怎么了?」
「不，没什么。」
「是啊，我知道这种情况下你肯定不能冷静下来，但你现在要保持冷静，动作不当的话会被敌人发现的。」
「知道了。」
阿基拉把可能产生奇怪的迷惑和空当的多余的思考暂且放到一边，转换一下心情，再次确认了视野中出现的东西，重重地叹了口气。
阿尔法露出不服气的神色。
「喂，为什么一看到我就突然发出那么大的叹息呢？」
「不，不是阿尔法，是那边。」
阿基拉指着阿尔法坐着的东西。是一辆半坏的摩托车。车身严重变形，到处都是凹痕。前轮和臂式枪座也不见了。子弹座上的A4WM自动榴弹枪现在瓦砾的底部。
「没办法。就当做是必要的牺牲，放弃吧」
「虽然是这样。卡车连预备的弹药都没了。让我叹气吧」
运送备用弹药的卡车被敌人的子弹击中，处于全毁状态。驾驶座上的子弹已经吹飞了。货车被瓦砾压弯了。装载的弹药也散落一地。尽管如此，阿基拉还是抓住了安全的部分，设法完成了最后的补给。
阿基拉将视线移向巨人。虽然是背靠着的瓦砾，但多亏了阿尔法的视野扩张，看得很清楚。巨人走路的速度因为距离和庞大的身躯，乍一看似乎很慢。但因为这一步的步伐足够长，所以实际上移动的速度相当快。以他的身躯奔跑的话，速度会更快。
「既没有摩托车，也没有卡车，徒步的话，没自信能跑完全程。」
「现在就躲起来过吧。如果再下雨，变成暴雨的话，就可以趁着雨逃走了。不过，从云的样子来看，还是有可能的。」
阿基拉仰望天空。厚厚的雨云看起来好像马上就要下起来了。但是没有雨点落下。
『 ... ... 想要停的时候就下，想要下的时候就停，这是多么令人讨厌的事啊。」
「虽然答应帮助阿基拉抵抗厄运，但我也不知道天气如何。」
「我的不幸连天气都要改变吗?」
面对开玩笑地哀叹的阿基拉，阿尔法也露出了苦笑。
情报终端收到了来自奈莉娅的通话请求。阿基拉有点犹豫，看了阿尔法确认后接受了通话请求。
「阿基拉?还活着吗?没事吧?」
「还好，你那边呢?」
「完全没有问题。很快就从枪线上逃了出来，敌人也只瞄准了阿基拉。他开了很多枪，子弹好像已经用光了，所以我打算现在就砍他，如果他还活着，请给我掩护。」
「等一下，你想和那个人交战吗?」
「是啊。」
对于奈莉娅过于理所当然的回答，阿拉反而感到困惑。然后把脑海中浮现出的无数疑问浓缩成一句简短的话脱口而出。
「……为什么?」
「为什么?这不就是我们的工作吗?」
「工作……」
「哎呀，把工作抛到一边逃回去是理所当然的，这种说法太失礼了。我这个人工作还是很认真的哦」
「……做事很认真的家伙，为什么会干抢遺物的勾当呢?」
「因为那是我当时的工作。那么，请掩护我吧。」
与奈莉娅的通信中断。阿基拉受到了轻微的冲击。虽然觉得难以理解奈莉娅的态度、反应、思想，但却有一种奇妙的想法。
虽然阿尔法对阿基拉的样子感到讶异，但也催促他采取行动。
「虽然不知道是什么，但她好像能吸引敌人的注意力，趁现在移动吧。」
「……是啊。」
阿尔法以逃跑的意图催促着移动。阿基拉明白了这一点，握紧SSB复合枪，下定决心从瓦砾的阴影中跳出来。
奈莉娅将机体推进装置的输出提高到极限，快速接近巨人。在巨人的后方，在枪击范围之外的废弃建筑物的阴影下，他以接近地面的高速、低空飞行，穿越了最短的距离。巨人注意到奈莉娅的靠近，回过头来，把进攻的优先顺序从阿基拉切换到奈莉娅，在摆好左臂机枪的时候，他把自己和巨人的距离缩短了一半以上。
奈莉娅维并不认为巨人是没有子弹的。但是他认为，因为消耗了相当多的弹数，所以不可能连续发射，使整个地区毁灭。这个解读是正确的，巨人的枪击已经降到了低速连射的程度。既不是正面也不是线，而是在间隔相当空余的地方集合，控制力下降的敌人的枪击，凭借射线的读取和机体的精密操作，巧妙地拉近距离。
奈莉娅维利用义体者的优点使机体与自身直接相连。通过将机体视为自身的身体，实现了与单纯的操纵截然不同的精密动作。甚至连推进装置等原本人类不存在的功能也和手脚一样。能够识别各种传感器的信息，超越了五感，甚至有了知觉。
从人的身体和机器的身体的差异产生的感觉能补充到什么程度呢。这就是义体使者的力量。奈莉的能力已经足够达到达人的领域了。
如果将自己的意识与不是人类的坦克等非人类型的控制装置连接起来的话，普通人很有可能会发狂。但是奈莉娅完全没有问题，在自如操作的基础上能够维持自我的平静。拥有如此卓越的才能，也就是某种狂人。
近距离战斗和义体操作都是达人的奈莉娅所驾驶的机体，以高速精密的动作避开敌人的枪击，终于逼近巨人。然后擦身而过的时候用双手的刀放出斩击，砍断了巨人的双脚。从刀的接触点，碰撞出激烈的火花，另一束光飞溅。是力场装甲「能量场装甲」的冲击转换光。
奈莉娅回头来确认巨人的脚。了解到无法切割两面的事。也理解了从冲击变换光的光度大幅度减轻了的事。此外，结果远远低于奈莉娅的预期。巨人的腿几乎完好无损。巨人强大的场装甲弹开了刀刃。
「哎呀，真够硬的，那我给你多刻几块。」
巨人挥下右手的光刃，像是在回答奈莉轻蔑的喃喃自语。光刃深深地陷入地面，将地面的瓦砾两断，炸飞，熔化和蒸发了切面。但是奈莉迅速移动，逃离光刃，同时不断进入敌人的死角，继续挥动刀刃。
每当刀刃接触到巨人的装甲时，就会散发出强烈的光芒。每当光刃挥动时，瓦砾就会被吹飞。无论哪一个都是常人仰视的巨大身躯，再加上大人和孩子的体格差，持续挥舞着与体格相符的长度的刀刃。
单纯的剑技方面，奈莉娅是压倒性的优势。巨人的剑技还不成熟，一直被对手的动作玩弄着，那个光刃没有掠过奈莉娅的机体。相反，奈莉娅挥舞的刀剑却一次又一次地刻着巨人的脚。
但是奈莉娅维完全没有想到自己会有优势。因为巨人的高性能足以弥补这种不成熟的动作。
巨人的装甲很坚固，不受奈莉娅的刀刃的影响，光刃具有一击就能摧毁奈莉娅的机体的威力。为了维持光刃和力场装甲「能场装甲」，消耗了巨大的能量，这压倒性地超过了奈莉娅机体的能量消耗，但无法保证能比奈莉娅的机体更快地耗尽能量。
如果敌人的技术不是外行，自己就已经被打倒了。即使一击也没打中，自身机体的能量先枯竭的时候也就没有胜算了。由于机体的输出下降运动变钝，回避失败吃一击就结束了。机体的力场装甲「能量场装甲」判断有效是徒劳的，停止了与高速移动无关的部分，即使这样也有可能比巨人先用尽力量。奈莉娅维认为情况处于劣势。
并且不顾巨人的防御多次挥舞的光刃，因为不成熟使之打乱了斩击的轨道的一击，偶然超过了奈莉娅的预料。
躲不开的。奈莉娅认识到快要被光刃挥落甩掉的感觉，意識到自己的錯誤舉動並採取了下一個最佳動作。试图用双手的刀来防止光刃。但同时也明白，即使阻止，也是致命的一击。虽然没有恐惧，但也不是味兒，脑海里浮现出败北的情景。
下一瞬间，巨人的头部被大量的抗(反)力场装甲「能量场装甲」子弹以高密度的发射速度击中。虽然被巨人坚固的力场装甲「能量场装甲」挡住了，但足以使巨人的身体大幅度崩溃，使其行动迟缓。
奈莉娅趁着这个空隙完全避开了光刃，同时和巨人保持了距离。然后用机体的情报收集机器探寻子弹的发射源。那里有在相当远的地方架设SSB复合枪的阿基拉。
阿基拉露出非常严肃的表情。从 ssb 复合枪排出的能量包和的扩张弹匣一样是空的。
「……全弹对(反)力场装甲『能量场装甲』弹的扩展弹仓在5秒内击完啊?那样也不能打倒吗?」
阿尔法也露出严肃的表情。
「用坚固的力场装甲『能量场装甲』来保护头部。考虑到威力随距离的衰减，也相当的坚固。」
「已经很接近了，不再靠近一点不行吗?」
注意到阿基拉的巨人举起了机枪。但是在开枪前被奈莉娅维砍伤手臂，大大打乱了瞄准。虽然发射的子弹击中了离阿基拉相当远的地方，但是将中弹地点的瓦砾大量吹飞卷起的威力足以使阿基拉的表情僵硬。
「……取消刚才的提案。」
阿尔法也露出苦笑。
「我也劝你取消。位置也暴露了，赶紧离开吧。一边躲一边移动。」
「明白了。」
阿基拉躲在瓦砾的阴影下，全力逃离现场。途中奈莉娅强行接通了电话。
「我还以为你会逃掉呢，因为完全没有掩护。」
「 ... ... 我不想这么做，但我现在是你的盟友了，而且我也不想在没有掩护的情况下被打倒，让我在没有诱饵的情况下四处逃窜。」
阿基拉的语气中带着不情愿的不满，但同时又有些辩解的意味。与此相对，奈莉娅则用略带愉悦的娇艳声音回应。
「是啊。不过，要是能早点救我不就好了吗?」
「我这边既没有人型兵器，摩托车也坏了，弹药也所剩无几。尽管如此还是想办法有效地进行掩护。如果继续抱怨的话我就走了。」
「别闹别扭了。刚才是有点危险的地方。得救了。谢谢」
「不客气。」
「谢谢，顺便也请你帮我做个诱饵吧。啊，拒绝也没用。他好像无论如何都想杀阿基拉，几乎无视我往那边走」
阿基拉不由自主地把视线转向巨人的方向。然后，透过扩张的视野，看到透过瓦砾显示的巨人一溜烟地向自己跑去的样子，厌恶地脸抽搐起来。
「我不知道为什么，从他的跑步方式和态度中感觉到了仇恨和怨恨。阿基拉。你和他是什么关系？你做了那么令人怨恨的事吗？这是女人的直觉，难道抢了他的女人？」
「初次见面！我没有认识怪物的人！」
阿基拉听了奈莉娅的玩笑，不由得提高了声音。奈莉娅留下愉快的笑声挂断了电话。
巨人的意志被残酷地动摇着。系统方面的意识告知先排除黑色机体。憎恨在喊着最优先杀掉阿基拉。提耶尔为了再次保持朦胧的自我，把意志偏向了憎恶。
巨人无视奈莉娅，以阿基拉为目标奔跑着。偏颇的意思使其重视攻击，疏于防御。注入光刃的能量增加，威力也随之增加。具有生成功能的弹夹吞噬着自身的构成物和残存的能量，开始生成子弹。由此可见，力场装甲的强度下降了。
奈莉娅没有错过这个机会，而是用双手的刀尽情挥舞。斩击突破巨人的力场装甲《能场装甲》，对装甲本身造成损伤。而且为了阻碍巨人的移动和攻击，继续放出斩击。
阿基拉拼命地跑着。在满是瓦砾的地面上，他一边轻轻地跳跃着，一边充分发挥强化服的身体能力，以轻视对身体的负担到极限的动作快速地奔跑着。不是推进装置和轮胎等移动特殊的功能，而是以2条腿的移动方式无法想象的速度。
巨人一边跑一边不停地用机枪射击。由于奈莉娅的干扰，瞄准很乱。发射速度也称不上连射，很稀疏。但那一发威力强大，足以弥补略微错乱的瞄准。中弹地点的瓦砾轰然飞了出去。阿基拉每次看到离得很远的地方的这一情景，都会冷汗直冒。
「阿尔法!瞄准那么乱!不会打中的吧! ?没事吧! ?」
「只能期待她的努力能打乱敌人的瞄准，继续攻击。如果可以的话，希望能破坏敌人的机枪本身，但是因为机枪的力场装甲『能量场装甲』的关系，这似乎很难做到。」
「那边没问题吗?」
「虽然理由不明，但是敌人却执着地盯着阿基拉。但是攻击对象又开始分散了，可能很危险。所以在这里再注意一下吧。阿基拉。再来吧。」
『……了解！』

阿基拉尽可能躲在瓦砾的阴影下前进。此时他却放弃了这一点，将自己暴露在敌人的射线上。一边快速回头，一边双手拿着SSB复合枪，用脚在大块的瓦砾上踢飞一样的动作固定身体。在瓦砾上产生裂纹的反作用力使其突然停止，以短时间内足以再次发射扩展弹仓的发射速度进行射击。
在SSB复合枪排出空的扩张弹仓的同时，隐藏巨人身姿的冲击转换光也消失了。巨人的一部分装甲剥落了。
比上次的攻击有效果。阿基拉这么一想，心情稍稍好了一些，但表情还没表现出来，就被巨人吼叫般的咆哮吓得脸都扭曲了。
巨人再次朝着阿基拉气势汹汹地跑去。就这样，已经变得脆弱的装甲碎裂脱落。全身的装甲一边向周围飞散一边露出内部的姿态。那里有像铁、肉、鳞片、毛皮、人的皮肤、金属的肌肉等各种东西拼凑在一起强行塑造出人形的怪物。
阿基拉也慌慌张张地又跑了起来。
「那家伙是不是变快了? !」
「没有了沉重的装甲，身体变轻了。再快点。会被追上的。把子弹重新装好。把能量包也换掉。」
「好忙啊！」
阿基拉一边全力奔跑，一边准备了 ssb 复合枪。然后再迅速回头向巨人开枪。目标很大，这次距离也更近。所有的子弹都打在巨人身上，在击中的地方打了一个洞，溅出了金属混合的血肉。
但离致命伤还差得远。连奔跑的巨人都无法阻止。巨人的肉体强韧到超乎常理的地步，再加上亚尔法大幅度降低了SSB复合枪的发射速度，所以子弹的压力也大大降低了。
「为什么要这么降低发射速度! ?子弹还剩着吧! ?」
「我们快没有足够的能量包来实现发射速度了。连射那么多的话反动也很厉害啊。为了减轻那个也需要能量。而且并不是完全无效化了反动。枪的主体承受了相当大的负荷。在节约能源的状态下，同样的连续射击最多只能再射一次。这会毁了你的枪。所以，除非我们确信我们能杀死他，否则不要去做。我很遗憾失去了卡车后座上的备用能源包
「该死的！」
能量包对于维持强化服也是必要的。阿基拉的极限已经接近了。
奈莉娅的机体在追逐巨人的同时，多次砍向巨人的巨大身躯。两只手的刀刃割裂了失去装甲的巨人的肉体，从张开的伤口中迸发出绿色发光的血液般的体液。但是伤口就像过度使用了高性能的回复药一样，很快就闭合了。巨人不停地跑着，仿佛在说奈莉娅维的猛攻是徒劳的。
敌人的再生也有限度，每次再生都会消耗能量，所以不是浪费。奈莉娅虽然这样理解，但面对敌人过分的生命力，她却罕见地微微皱起了眉头。
而且即使砍了脚这么多次巨人似乎也没有放慢奔跑的速度，将攻击的优先顺序切换为机枪的无力化。砍向巨人的左臂，一边打乱瞄准，一边增加对连接着巨人背部的弹仓和左臂的机枪的供弹带的斩击。最终成功切断了供弹带。
这样巨人的炮击就会停止，阿基拉那边也会稍微轻松一些。奈莉娅一边这样想着，一边再次砍下敌人的腿。但是这一击却落空了。巨人把背上沉重的弹匣切开，把机枪连同左臂也切开，以更加轻盈的速度加速逃离刀刃。
奈莉娅急忙追上去再次打出斩击，但也打偏了。奈莉娅的机体在频繁的连战中输出大幅下降，移动速度也逐渐降低。巨人加速后的速度超过了奈莉娅机体的速度。
应该优先考虑腿部损伤。奈莉娅在心里抱怨着选择的错误，一边追在巨人后面。
在炮轰停止后感到高兴的瞬间，阿基拉看到巨人加速的样子脸抽搐了一下。这样的话肯定会被追上的。躲起来也没用。如果巨人们以很粗略的标识在阿基拉藏身的地方打几下光刃，就能找到他。即使没有直接命中，光是被吹飞的瓦砾等余波就足以让阿基拉丧命。
阿基拉停下脚步。慢慢地回头看，看着走近的巨人，像放弃了一样，深深地叹了一口气。然后长时间深呼吸，调整呼吸，下定决心。
阿尔法站在阿基拉的旁边微笑着。
「我先确认一下，你还没有做好死的准备吧?」
「我没有时间做出这种无用的觉悟」
「是吗?那就好。不早点准备的话就来不及了。」
「我知道。」
阿基拉平静下来开始起死回生的准备。更换半途减少的弹仓，在SSB复合枪和强化服上安装追加的能量包。这样阿基拉就没有预备弹药了。
两手紧握SSB复合枪，双脚支撑在坚硬的瓦砾下，膝盖适度弯曲，身体弯曲，采取跳跃的姿势。然后深呼吸。由于过度集中而产生的体感时间的压缩会降低世界的速度。
「阿尔法，开始计数。」
「了解。……5、4、3……」
在缓慢的世界里，阿基拉看到巨人挥动着光刃。光刃上注入了憎恶、执念和残留的能量，刀身进一步伸长，使其光辉更加强烈。
"……２、１……"
下一瞬间，被举起的光刃猛地挥了下来。
「零!」
与此同时，阿基拉像子弹一样向巨人纵身一跃。
跳跃的瞬间，阿基拉一口气消耗了强化服上附加的能量包，抛弃强化服安全性等方面使身体能力上升。作为反动跳跃的基础的瓦砾和阿基拉的双腿碎了。只有强化服的双脚勉强保持着形状。
以高速挥下的光刃，与以更高速飞起的阿基拉，以极快的间隔擦身而过。光刃所发出的熔化瓦砾的热量，以擦肩而过的速度勉强留到足以烧焦防护外套和强化服的程度。然后像撞到巨人的脸一样着地。
到达地面的光刃将一带的瓦砾盛大地吹散的光景背后，阿基拉将SSB复合枪刺向巨人的脸。
「给我适可而止，去死吧！」
那个叫声是在压缩的时间里强行发出的，所以谁都听不懂。然而，不顾对枪支机身的负荷和对手柄的反作用，以惊人的发射速度发射出的大量子弹，将其意义强加了巨人身上。
狂暴的枪弹风暴，即使头部有立即恢复受伤的再生能力，子弹的数量和威力也能毫无问题地击溃，瞬间粉碎巨人的头部。
于是阿琪拉的意识崩溃了。跳跃和枪击所带来的负荷，轻而易举地将阿琪拉的意识收割殆尽。失去立脚点和意识的阿基拉的身体就这样往下掉。但是没有直接撞中地面。好不容易追上来的奈莉娅抓住了空中的阿基拉。一个没有头的巨人慢慢地倒下，发出一声巨响，倒在地上。
奈莉娅维从机体中走出来。然后走到被机体抓住的阿基拉的旁边，一边用手捂住昏倒的阿基拉的脸颊，一边非常开心地妖艳地笑着。
「 ... ... 我该怎么办? 」
这句话包含着各种各样的意思，奈莉娅维稍微犹豫了一下之后，用看起来有些遗憾又有些依依不舍的样子向阿基拉微笑。
「嗯，今天的我们是盟友，对吧?」
奈莉娅小心翼翼地抱着阿基拉，就这样一起回到了机体中。然后赶紧回到了临时基地。 