========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-08-07 11:56
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
九重山（クガマヤマ都市，这是个啥。。）的贫民窟延伸到城市外，与荒野接壤。安全和经济状况不佳，外部有怪兽，内部有强盗，这就是一个不断企图把弱者当作食物的城市的垃圾堆。阿基拉为了从这个垃圾堆中逃走，成为了猎人。阿基拉在住惯了的贫民窟的街道上和阿尔法一起走着，重新认识到了阿尔法的异常性。
 
让人迷恋的端正五官。闪耀着光芒的头发。细腻而有光泽的肌肤。吸引异性的魅惑肢体。包裹住过多暴露的身体的服装。阿尔法不引起人们的注意反而很不自然。
 
再加上所谓的旧世界风特有的设计的服装也足以引人注目。即使在外行人看来，也知道是非常昂贵的衣服，质量的不同也很明显。旧世界的技术人员看了那个细节的话，肯定能认出是用旧世界的高级技术制造的东西。作为旧世界的遗物的价值无疑很高，是值得注目的东西。
 
集中了如此多的受到关注的要素，普通的话即使发生轻微的骚动也不奇怪。但是，尽管如此，也没有一个人对阿尔法有反应。这让阿基拉有实感地感受到，能够认知到阿尔法的人真的只有自己。
 
阿基拉小声地向阿尔法搭话到。
 
「其他家伙真的看不见啊」
 
「我不是说了吗？现在相信了吧？」
 
看着似乎不服的样子的阿尔法，阿基拉有些慌张地小声辩解着。
 
「不，不是那样的，只是基本上看不见而已，我只是觉得还有其他人可以看见。（いや、そういう訳じゃなくて、基本的に見えないってだけで、他にも見えるやつがいるんだ と思ってたんだ。原文）因为我能看见，所以有其他能看见的人也不奇怪吧？」
 
「啊啊，这件事啊。说明起来会花很长时间，之后再慢慢跟你说明吧。」
 
与阿基拉相反，阿尔法用清晰的声音回答。只有阿基拉对那清澈的声音有反应。如果阿基拉也清楚地回答的话，就会变成与幻觉交谈的可疑人物。
 
「阿基拉你接下来要怎么办？有什么预定吗？我不会妨碍你的，随你喜欢就好」
 
「……预定吗」
 
阿基拉抬头看向天空，太阳已经开始落山了，夜幕即将降临。
 
「今天就先睡觉吧」
 
阿尔法看起来有点意外。
 
「这个时间就要睡了吗？」
 
「啊啊，马上就要到晚上了，必须要早点准备好睡觉的地方。」
 
阿基拉走进小巷中，小巷里已经是还差一点就会完全变暗的程度了。阿基拉悄悄溜到平时睡觉的角落，靠在由废料制成的假墙上。除非事先知道有人在那里并有意搜索它，否则很难在直接找到藏在那里的阿基拉。这种伪装是小孩子在贫民窟生存下来的智慧之一。
 
阿基拉的活动时间基本上是从日出到日落。如果要在没有太阳的情况下行动，照明的东西是必要的。当然那东西是要钱的，对于没有钱的阿基拉来说是不可能的。再加上晚上是危险的贫民窟变得更加危险的时间段，阿基拉没有强到能在那个时间活动。
 
晚上不活动的最大理由是为了尽量缩短其他人醒时自己睡着的危险状态。至于这个选择是否正确，小光也不知道。说不定也有可能晚上起来可能比较安全。
 
但是到现在为止还没有死。阿基拉从结果来看，确信自己的判断没有错，重复着这样的生活。
 
在准备睡觉时，肚子发出饥饿的声音。阿基拉叹了口气，无视了它的抗议。
 
阿尔法姑且先提议到
 
「如果可能的话，吃点什么比较好哦？如果持续空腹导致体力下降的话，遗迹探索的效率也会下降的。」
 
阿基拉轻轻摇头。
 
「……不行。都市的配给早就结束了。连买食物的钱都没有。枪支弹药的钱也快没了。今天我会忍耐到明天早上的配给为止。……说起来，阿尔法需要吃饭……吗？」
 
「不，我不需要吃饭和睡觉。所以不用担心那一点」
 
「这样啊。那很抱歉，我要休息了，晚安」
 
闭着眼睛的阿基拉不由得想，
 
（……好久没被人说晚安了……不，是第一次吗？）
 
阿基拉将身体交给因为疲劳而比平时更强的睡魔，同时探寻着记忆。先不管有没有那个经历，至少在睡觉之前没有想起那个样子的记忆。（その経験があるかどうかは別にして、少なくとも眠りに就く前にそれらしい記憶を思い出すことはなかった。原文）
 
第二天早上，阿基拉在日出前醒来。起身轻轻地伸懒腰。到这里为止，是阿基拉一如往常的早晨。
 
站在旁边的阿尔法微笑着打招呼。
 
「早上好，睡得好吗？」
 
那一瞬间，阿基拉的意识一下子清醒了。从那里跳下来，朝着声音的方向拔出枪。他对不知身份的某人不知何时已在身边的危机表示了强烈的警戒。
 
阿尔法虽然表现出有点惊讶的样子，但并没有生气，温柔地说。
 
「抱歉，吓到你了吗？」
 
阿基拉的表情从面向危险的陌生人，变成了面向既讶异又害怕的安全的熟人。然后终于渐渐地想起了阿尔法
 
「……阿尔法？」
 
阿尔法露出了与阿基拉形成鲜明对比的笑容。
 
「是的哦，你忘记了吗？」
 
阿基拉放缓了紧张的表情，松了一口气，放下枪，有气无力地道歉。
 
「抱歉啊，有点吓到了。起床的时候如果有谁在身边，通常都是强盗之类的。」
 
「好了啦，不用介意。」
 
阿基拉从阿尔法的样子判断出她并没有真的生气，总算没有失去好不容易得到的合作者，所以放心了。
 
（……本来枪对阿尔法就不起作用，所以就算把枪对准她了也不会多生气吧。太好了。真危险啊）
 
虽然有细微的骚动，但是对于阿基拉来说，与阿尔法一起度过的与昨天不同的新一天开始了。
 
之后阿基拉去了贫民窟的粮食配给所。城市的配给所免费供应食物。每天早晚两次，早晨开始发放是在早晨。虽然离开始时间还有一段时间，但已经有几个人排起了长队，阿基拉站到了队伍的末尾。
 
排队要老实、整齐、有礼貌。如果闹事或插队的话，那个人就得不到食物。根据情况分配本身也会中止。理所当然的，成为那个原因的人之后会被围殴。
 
这也是都市无声的教育。即使是贫民窟的居民，也要学习排队的方法，这样对都市也比较方便。而且也能让人意识到如果有人不遵守都市的规则，就会给整体带来不利。由于这些教育成果的累积以及被围殴致死的人们的教训，基本上十分不安分的贫民窟也能队伍保持队伍的稳定。
 
而且配给所还具有将无法靠自己购买食物的贫困者集中到贫民窟的功能。同时也是最低限度的治安维持手段。没有钱和食物的话，就会有人挨饿而死。最低限度的粮食供给也在某种程度上防止了穷途末路的人拿着特殊途径弄来的枪械转行当强盗。阿基拉也是多亏了这个补给才勉强活了下来。
 
到给阿基拉配给的时候了。阿基拉把这次的粮食接过来，稍稍远离队伍。这个距离对像阿基拉一样的孩子来说相当重要。离得太远的话，就会出现来抢夺这难得的食物的人。为了不妨碍分配，也为了不被别人抢走，最好是在规定的距离内吃完。基本上无论是被抢的一方还是被抢的一方都有枪。这点对为了避免不必要的厮杀来说也很重要。
 
阿基拉一直盯着手中的食物。透明包装中有类似三明治的东西，包装上有标识代码的字符串。
 
看阿基拉迟迟不吃，阿尔法有点奇怪地说。
 
「不吃吗？」
 
从旧世界的遗迹中发掘出的可疑的生产装置所产生的合成食品。在难以确认土壤污染情况的农田试验性栽培的比较安全的蔬菜，可能可以食用的怪物的肉。把那些作为原材料加工制成的就是为了让没有钱的人也能得到的免费配给。
 
然后，将这些食物提供给贫民区的志愿者一定时间后，暂时观察其情况。
之后如果不连续出现死亡者和突然变异者，其原材料就会被判断为比较安全，一般会定价出售。
其他未确认安全性的东西，就将成为新食品的原材料。那就是这个三明治。面包和食材都是那种东西。
 
「……会吃的」
 
就算配给方不一一说明这些情况，接取的一方也渐渐意识到了这一点。阿基拉也模模糊糊地察觉到了，但是不吃是不可能的。因为如果不吃，就会因饥饿而死。
 
味道很微妙。
先不论价格和安全性，也不是因为喜欢才想吃的。
 
成为猎人，每天吃安全美味的食物。
阿基拉一边吃着味道和安全性都很微妙的三明治，一边把目光投向了会帮助他实现这个梦想的人。
 
阿尔法温柔地微笑着。
 
在贫民窟以免费食品生存下来的人们，将会为这些善意支付代价。因为贫民窟的布局的原因会与有时袭击过来的怪物最先战斗。在城市的防卫队结束驱除之前，靠着在贫民窟里不自然地散布的枪械和自己的肉体被强迫着争取时间。
 
在那场袭击中幸存下来的人们中，也出现了拥有可以和怪物战斗的实力的人。这些人一般都会成为猎人，如果进展顺利的话，会从遗迹中带回遗物，为都市带来利益。那个利润的一部分也被用于配给所的维持费。
 
也就是说，阿基拉在某种意义上，按照都市的意图以猎人为目标。没有力量的人有时会被迫做出无法逃避的选择。但是最终做出选择的是阿基拉自己。即使是被选中了，也不会后悔。
 
阿基拉再次来到了库兹哈拉街遗迹。现在在阿尔法的引导下在遗迹中前进。
 
遗迹道路的一部分被倒塌的大楼的瓦砾掩埋，如果不注意的话，比起蹩脚的迷宫更容易迷路。另外，林立的废墟中有时也有适应了遗迹的怪物们居住，这一带也有由怪物独自构筑的生态系统。
 
为了寻找遗物而进入遗迹的猎人们，会在那个过程中击退成为障碍的怪物们。为了便于向更深处前进，遗迹内的道路也会进行整备。然后遇到了强大的怪物，遭到反击而丧命。由于这些不断的重复，遗迹有着生存在越难行走的地形上怪物越强大的倾向。当然，因为到达的人也变少了，所以也留下了很多贵重的遗物。总之，越是深入，越容易成为危险的赚钱场所。
 
因为阿基拉也知道这些，所以昨天在就算是在遗迹的外侧也在相当边缘的地方进行了探索。但是今天在阿尔法的推荐下，朝着遗迹的深处前进。起初阿基拉也犹豫了一下，但在充满自信的阿尔法的劝说下，最终还是遵从了那个提案。
 
如果不往里面走，就得不到高价的遗物。由自己做向导，阿基拉只要遵从那个指示就好。被阿尔法这么一说，阿基拉也很难退出。为了出人头地成为了猎人，并且和阿尔法有交易。因为如果在阿尔法保证一定的安全的情况下还不前进的话，是不可能成功做到的。
 
开始的时候按照阿尔法的指示默默前进着。可是过了一会儿，阿基拉渐渐开始对阿尔法感到惊讶。因为一直对阿基拉下达着他认为没有意义的指示。
 
沿着墙壁慢慢地前进。在指定的大楼内，不是从能看到的出入口，而是爬上附近的瓦砾堆，从窗户进入。之后马上从刚才看到的出入口出去。在同一条路上走很多次。暂时停在路中央。在同一条路上往返几次后再往里走。虽然按照指示继续做着这些，但阿基拉只觉得是在重复徒劳的事情。
 
也有被武器犬袭击的时候，想着要不要一一询问指示的理由，一直沉默着。但是，每次采取看似无意义的行动时，不信任感就会一点点累积起来。然后，阿基拉终于忍不住了。
 
「……呐啊，阿尔法。」
 
「什么？」
 
「你是不是迷路了，或者是在随便前进？」
 
阿尔法清楚地回答。
 
「才不会做那种事。」
 
「……真的吗？」
 
「真的。」
 
「我觉得我在同一条路上走了很多次……」
 
「因为有这个必要。如果要绕过危险的路线的话，只能这样。如果问在这以上的理由的话，那只能怪阿基拉运气不好了。」
 
阿尔法轻轻地微笑着回答。
 
阿基拉的脸微微抽搐着。
 
「……是我的错吗？」
 
「是哦。」
 
阿尔法再次如此断言。她那明确的语气和态度，具有足以封杀阿基拉的反论的说服力。但是还不能消除阿基拉心中累积的不满和不信任。
 
之后也暂时在遗迹中前进。在某条胡同的出口前，阿尔法回头再次发出类似的指示。
 
「再次转身回去。」
 
「……又来啊。」
 
阿尔法从阿基拉的旁边走过，阿基拉虽然有点厌烦却还是回过了头想要照做。但是在那里，阿基拉突然停下了脚步。
 
巷子的尽头是一条大路。阿基拉很在意那之后的样子。看了前面的情景，如果能发现一点回头的理由，就能理解至今为止那些看似毫无意义的指示，也能一下子消除心中的不满。他是这么想的。
 
（……只是稍微看看。）
 
阿基拉这样辩解着，从胡同里露出一点点脸，一边警戒着一边看了大街。但是那里只有和至今为止的景象没有太大变化的荒芜的遗迹的身影。
 
（……这不是没什么奇怪的嘛。）
 
在阿基拉更加不满的瞬间，阿尔法用非常强烈的语气喊道。
 
「现在马上回来！」
 
紧接着，阿基拉的眼前看起来什么都没有的空间里，没有任何前兆地发出轰鸣声和闪光。那个闪光和炮击的冲击使怪物的光学迷彩机能一瞬间下降，露出了它的身姿。一看到那个，阿基拉的表情就凝固了。
 
原本阿基拉以为什么都没有的地方，存在着使用迷彩功能的巨大机械系怪物。
 
大口径弹头直击离阿基拉稍远的大楼。大楼在这一击之下，连同爆炸声、暴风、冲击一起倒塌了一半。大量巨大的瓦砾瓦砾散落在四周。由于那个冲击，阿基拉的脚下的地面狠狠地摇晃着。
 
阿尔法向着因过度的惊讶而僵住的阿基拉怒吼。
 
「快点回去！会死的！」
 
回过神来的阿基拉拼命跑起来。胡同因周围的大楼被炮弹击中而相当摇晃，瓦砾遍地。他拼命地在那条小巷里跑着。
 
阿基拉按照阿尔法的指示，设法逃到了离得不远的一间大楼里。炮击声和震动仍在持续。天花板上不断有灰尘和细小的碎片落下。
 
阿尔法严厉的表情转向阿基拉说到。
 
「现在的情况很危险。」
 
阿基拉在房间的一角垂着头。沉默了一会儿，最终小声回答着。
 
「……对不起」
 
那个简短的道歉里隐藏着强烈的自我厌恶。那个声音阴沉得谁都能马上知道。
 
阿尔法严肃的表情变成苦笑。然后温柔地说。
 
「……你可能对指示的内容有不满，但是我不会发出对阿基拉不利的指示。之后如果你再详细提问的话，我会一直回答到你满意为止。之前也说过，即使是乍看很奇怪的指示，在说明指示的理由的时候死亡的概率也会有飞跃性的上升，所以会有省略说明的时候。虽然我觉得对昨天刚认识的人不可能完全相信，但是如果阿基拉死了的话我也会很困扰的。所以我不想让小光死。虽然可能很困难，但如果可以的话，请相信我」
 
她在担心着。
 
阿基拉也明白了这点。怀着罪恶感艰难地回答。
 
「……我知道了，怀疑你很抱歉。」
 
「可以了啦。我也不认为很快就能得到阿基拉的全面信任。这样的事情要不断积累，双方都是呢。」
 
无论是阿尔法的语气还是表情，处处都体现着她对阿基拉的担心。因此，阿基拉恢复了一点力气。然后，为了转换心情，装出来的有精神也是有意义，阿基拉这么想着，使出浑身力气，勉强地笑了一会儿。
 
「……是啊，我会好好积累的。之后我该怎么做才好？」
 
阿尔法确认着阿基拉的情况。然后下达了在精神状态恢复到一定程度之前，最好不要乱动的判断。
 
「在外面的状况稳定下来之前你就在这里等待。虽然我会暂时引导怪物离开这附近，但还是会花些时间的。」
 
「说是诱导，阿尔法能做那种事吗？」
 
阿基拉有些惊讶，阿基拉对阿尔法露出得意的笑容。
 
「只有一部分的机械对象，在特定的情况下，才可以。那个机械系怪物，是自动操纵持续袭击外敌的类型的自律兵器。这类机器为了把握周围的状况，有时也从周边的监视装置取得了包含影像的外部信息。这次运气很好地挤进了被怪物的映像处理使用的外部映像。那个怪物应该一直在向假冒的阿基拉的影像攻击。最初的攻击也因此误判了阿基拉的位置。如果是装备的照相机或者只根据本地的视觉信息来判断的怪物的话就不行了」
 
「……如果是那种的怪物的话，我会变成什么样呢？」
 
阿尔法用明朗的声音笑着回答。
 
「毫无疑问，会被炮弹直接击中，变成尘土哦」
 
「是、是吗？」
 
阿基拉抽动了一下脸。但是可能是被阿尔法开朗的态度所影响，没有因自我嫌恶而垂头丧气的样子。
 
「再聊一会儿吧。说的是呢，有什么想问我的吗？什么都可以。尽管说说看。」
 
被说说什么都好的话，反而不会马上想出来。但是看到温柔微笑着等待提问的阿尔法，回答没有什么也会有点犹豫。这也是阿尔法的指示，为了积累信任，总觉得必须要回应那个指示。
 
阿基拉寻找着要问的事情，从和阿尔法的相遇中试着回想了一下，然后想起了一件事。
 
「那我问一下，第一次见到阿尔法的时候，为什么是全裸的？」
 
阿尔法现在穿着衣服，见面后也马上穿上了衣服。也就是说是故意全裸的。那时候由于受到的冲击太大，根本顾不上思考这个问题，但现在回想起来非常不自然。
 
阿尔法有点调皮地微笑着。正当阿基拉稍微感到惊讶的时候，阿尔法把衣服消掉，露出了那个魅惑的裸体。
 
阿尔法毫无害羞的样子，毫不吝惜地暴露着肌肤，展现出妖艳起伏的肉体造型。然后用稍微引诱的动作发出愉快的声音。
 
「怎么样？」
 
虽然很吃惊，但看得出神的小光，一回过神就开始慌张。
 
「怎么样什么的……不，怎么都好先把衣服穿上！」
 
阿尔法满意地微笑着把衣服变回了原来的样子。
 
「很有魅力的身体吧？会引人注目吧？不认为会受到关注吗？阿基拉那时候也好好地看着呢」
 
「没办法吧！？」
 
「也就是说，这就是理由。对刚才提问的回答」
 
「什么意思？」
 
「这是能有效率地寻找能够认知我的人的方法哦。来库兹哈拉街遗迹的人只是猎人，那个人数虽然也并不是那么多，但从那里找能认知我的人很难。所以，能认知到我的人应该会做出一些反应，就像刚刚那样。除此之外，为了不让看到我的人逃走或警戒地躲起来，我在这方面做了各种各样的尝试，最后判断那个样子是最好的」
 
「我已经下定决心警戒了。」
 
「即便如此，看到的瞬间也不会逃跑吧？如果在远处认识我的时候，那身影是用枪械武装起来的强壮士兵的话，阿基拉你会怎么想？」
 
「嘛，肯定逃了。至少也不会靠近」
 
「是吧？一眼就可以判断出我没有武装，而且能准确地引出别人的兴趣，判断出是能认知到我的，容易引起易懂的反应的样子的话，全裸是最好的。嗯，虽然阿基拉的反应和我的预想有很多不一样的地方。没想到会被警戒到那种程度。抱歉呐」
 
阿基拉微微皱起眉头。被指出的来的话确实是有点过度反应。大体上理解了那个说明。但是对于阿尔法那种给自己看裸体、揶揄、玩耍的态度，有点想反驳。
 
「……但是，你对全裸是怎么想的？」
 
「怎样都好。归根结底是赝品。只要能达到目的，我就不介意了」
 
「假的？」
 
「是的。我的样子是用电脑图形做成的。不论男女老少，包括年龄、性别、体型、服装，我的外表都可以自由改变」
 
就好像是要证明这点一样，阿尔法把那个姿态变成了比阿基拉还年幼的少女。在惊讶的阿基拉面前，又是变成了妙龄的女性，老婆婆，少女，不断地变成各种各样的年龄。
 
之后，阿尔法将外表恢复到最初的样子，这次又将头发剪短，又长长到落地的程度，明确地无视重力的发型，甚至让头发闪耀成七色。服装也从某个学校的制服一样的东西，变成在交际界穿的礼服，华丽的游泳衣，迷彩服，飞行员套装等，各种各样的东西。
 
阿基拉对于一个接一个变化的阿尔法的样子，一开始只是很吃惊。但是过了一段时间后又恢复了从容，全神贯注地看着以各种各样的服装摆出姿势的阿尔法的身姿。
 
在贫民窟生活的阿基拉基本是没有娱乐的。像跳舞一样变换姿势，像跳舞一样将各种各样的衣服裹在身上的阿尔法的身姿，足以让阿基拉着迷。
 
阿基拉观察阿尔法，阿尔法观察阿基拉。当初随机变化的阿尔法的样子，那个年龄，体型，发型，服装等，一点一点地随着自己的喜好变化，阿基拉并没有注意到
 
带着快乐、妖艳、平静、魅惑、温柔的微笑，阿尔法继续观察着阿基拉。
 
「如果有服装要求的话，什么都可以接受。啊，果然还是全裸比较好？全裸。还是全裸更能充分享受这魅惑的裸体，这样比较好？」
 
对于这样的诱惑，阿基拉又有些慌张。
 
「什么都可以，穿衣服吧！为什么要这样全裸！？」
 
「我觉得阿基拉从现在开始就习惯了这样的做法，之后就不会被蜂蜜陷阱之类的东西吸引了。你不觉得那样的训练也是必要的吗？」
 
如果回答「我是那么想的」的话，可能会很麻烦。小光这样想着，露出苦笑。然后代替直率的感想，带着不好意思的心情，稍微闹别扭地回答。
 
「……没有人会引诱我这样的孩子」
 
阿尔法为了堵住他的退路而反驳。
 
「也许没有人会勾搭上现在的小光，但是我觉得想勾搭上能赚大钱的猎人的人有很多。当阿基拉成为那样的猎人的时候，我不想被那些人妨碍。自古以来就有很多男性因为女性而失败不是吗？」
 
想成为挣那么多钱的猎人，但是如果被问到能不能成为猎人的话，就没有那么大的自信了。那种没有自信的心情表现在了阿基拉的语气上。
 
「……我能成为那样的猎人吗？」
 
对于那个，阿尔法用自信满满的态度回答。
 
「能成为的。反正阿基拉有我的支持。除了阿基拉的想法以外，我也发誓一定会想办法解决的。除了意识、干劲、觉悟等以外。只有这方面不让阿基拉努力的话，我也没办法啊」
 
阿基拉沉默了一会儿，终于露出了坚定的决心。
 
「我明白了，我一定会想办法解决我的觉悟、干劲和决心。」
 
阿尔法高兴地笑了。那笑容是为了赞扬阿基拉的决心，也是对阿基拉能够按照自己的想法引导他自己所给出的评价。
 
  