========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-22 06:46
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉在崩坏原街遗址中疲惫地走着。他的步伐很慢。不时停下脚步，调整着急促的呼吸。尽管如此，他还是想办法打消就这样倒在那里的欲望，再次迈着沉重的步伐前进。
 
之所以步伐会变慢是因为背上的背囊的重量。因为把遗物塞到了能携带的极限，所以脚踩得很重。忍耐着总算搬到这里，但不由得又开始叫苦了。
 
「阿尔法。果然、有点、太多了吧？从现在开始、就不能、稍微减少一点吗？」
 
带回来的确实是可以换成大钱的遗物。以前还总是抱怨带回来的太少了。背包已经重到他自己都想提议能不能减少一点的程度了。
 
但是却被阿尔法以认真的表情驳回了。
 
「不行哦。说实话，我低估了阿基拉的不幸呢。明明只是为了训练稍微去了下荒野，却在一天里被怪物群袭击两次，再怎么说也有点超乎想象了。为了对抗那个不幸的，有必要准备更好的装备才行。把这些遗物卖掉就可以买装备了，加油把它们运回去吧」
 
「那个我也懂啊……」
 
对浮现出与单纯的不满不太一样的少许复杂表情的阿基拉，阿尔法显出稍微不满的样子。
 
「啊啦，是想说就算没有那样的装备也没关系，只要我更好地支援就可以了吗？就算是我也已经在很努力了哦？」
 
「不，不是这样的。各种方面都提供支持真的帮了大忙。那时如果没有阿尔法就死了。我很感激，也很信任你。但是啊……」
 
那种感谢和信赖没有说谎。但是除此之外，还是有很多各种各样的想法。
 
(和阿尔法相遇之后，感觉遇到危险的机会非常多啊。那是因为猎人本来就不可能避免危险，而且在开始猎人职业的那天就遇见了阿尔法，说理所当然的话也许也是理所当然的吧……)
 
虽然这么想，但光凭这些还不能完全理解，阿基拉还记得一些无法释然的东西。然后阿尔法的表情从不满变成略带惊讶。
 
「真是的，有这样的美女每天都在旁边照顾着，在这之上还有说着各种各样的不满，我觉得阿基拉真实有点太过奢侈了哦」
 
再加上疲劳的原因，阿基拉也露出些许不满的表情。
 
「你说奢侈……」
 
「本来还以为是对这方面兴趣薄弱，但对静香、艾蕾娜和莎拉都有做出反应呢。果然还是我没有实体这件事的原因很大吗？」
 
阿基拉轻轻地笑了出来。然后想着自己对静香她们有做出那么大的反应吗变得有些慌张起来。
 
「既然不能诉诸于阿基拉的触觉，果然还是从视觉方面用各种打扮来刺激下比较好吧？果然要全裸？不对，从莎拉那时的反应来判断，要更像那样的、危险一点的衣服比较好吗？」
 
阿尔法把衣服全部消掉，美丽的肌肤毫无保留地暴露了出来。然后穿上了布料极少的类似内衣的衣服。然后在衣服上大量使用薄得可以透过去的布料装饰着。
 
像是织进了光一样的布匹层层叠叠地组合在一起的装束富有艺术性的魅力，透过来的肌肤既美丽又娇艳。包括光的反射和薄布的阴影形成的露出程度在内，这一切都像在勾引一样令人沉醉。
 
但是阿基拉对于阿尔法的那个打扮感觉十分迟钝，只是稍微有点害羞的程度而已。然后他轻轻叹了一口气。
 
「我知道了啊，是我不对了啦，我会不抱怨地运回去的，所以把衣服变回原样吧」
 
阿尔法无视至今为止的交谈，用手指着遗迹。
 
「阿基拉，那个方向有谁在哦」
 
「先把衣服变回原样啊，那边吗」
 
阿基拉用双筒望远镜确认了那个方向，看到了在遗迹中拼命奔跑的少年。
 
「那个家伙，好像在哪见过……」
 
「是在雪露的据点向阿基拉出手的孩子哦。反击后把他打飞了吧？」
 
「这么说起来好像是长这个样子……」
 
阿基拉也记得自己被人挑衅打架的事情，但却不记得对方的长相。总之看着不像他是故意留下自己的踪迹的，所以就这样看着那个少年。
 
被帮派赶出去的艾利欧正在寻找着再次参加帮派的方法。从关系很好的名叫艾丽西亚的少女那里听说了帮派那之后的情况。听说得到了协助者的帮助，帮派的运营也顺利地进行着，对做了愚蠢的事的自己的悔恨也增加了。也没有其他帮派可以代替这个帮派加进去。帮派中也有知心者。必须想办法回到帮派中去。
 
虽然不能在阿基拉面前马上做到，但如果等一定的冷却时间之后，也可以再次让自己加入到帮派中。艾利欧从艾丽西亚那里得知雪露是这么说的，他在小巷里生活的同时也看到了希望。
 
但是在那个冷却期结束之前不能保证自己还活着。必须想办法缩短那个时间。如此想着，拼命想办法的艾利欧做出了赌注。他向艾丽西亚借来枪之后，为了寻找遗物前往了崩坏原街遗址。
 
想回到帮派的话，不去和阿基拉和雪露谈一下是不行的。但这并不是诚心诚意低下头就能解决的事情。有了特产。然后再从遗迹中带回遗物。作为土产来说的话应该就足够了。无论是对寻找遗物的猎人，还是对要求立刻去遗迹取回遗物的老大，都应该能表示出足够的歉意了。那是这样考虑之后下的决断。
 
在遗迹里得到高价遗物一夜暴富。这是想从贫民窟爬出去的人们的梦想之一。艾利欧也知道那几乎只是无中生有的幻想而已。
 
然而，和自己一样是贫民窟孩子的人，却成为了与那个幻想接近了的猎人。那样的话，虽说不至于做到像那幻想一样，但应该不至于连碎片那种程度都够不到吧。这么想着，打了这个赌。
 
但是艾利欧的赌注轻易地就露出了破绽了。进入遗址后马上就遇到了怪物。虽然试图用枪应战，但因为惊慌失措，再加上枪法也不是很好。本来就很少的残弹很快就用完了。
 
失去攻击手段的艾利欧，为了从想要吃掉自己的怪兽的口中生存下来，扔掉沉重而碍事的枪逃走了。然后开始四处乱逃了。但是遍布着瓦砾的地形并不适合人奔跑。而且怪物跑的地方没有大到那种程度的障碍物。甩掉背后一副食欲旺盛的样子追赶着的怪物非常的困难。被追上也只是时间问题罢了。
 
阿基拉看着艾利欧露出惊讶的表情。
 
「空着手来这种地方，真是个鲁莽的家伙啊」
 
阿尔法揶揄似地微笑着。
 
「是啊，就像那时的阿基拉一样呢。他和阿基拉的不同在于，他很遗憾地不能和我相遇呢」
 
确实莽撞的程度和那时的自己差不多。考虑到与武器犬们的遭遇，自己可能更加鲁莽一些。阿基拉这么想着苦笑着。然后不经意间艾利欧的身影和那时的自己重合了。紧接着表情变得有点严肃起来了。
 
透过双筒望远镜看到的，那是没有遇到阿尔法的情况下的自己的样子。这是很容易理解其结局的情景。怪物追上艾利欧只剩下十几秒，受致命伤毙命又花上几秒，然后艾利欧的人生就会就此结束。步上了另一条道路的、也许会发生的未来的，阿基拉的人生。
 
「……是啊，那就是我吗」
 
阿基拉嘟囔着举起了枪。阿尔法浮现出意外的表情。
 
「要帮他吗？」
 
「啊啊。这也是某种缘分。就帮助那家伙来充实我的幸运吧……而且，刚好啊」
 
阿基拉轻轻笑了笑，好好地瞄准后扣动了扳机。
 
凭借值得称赞的体力和运动神经不断逃跑的艾利欧最终被逼入了绝境。瓦砾堆挡住了道路，无处可逃。焦急地回头一看，像野兽一样的怪兽一边用从张大的嘴和獠牙中滴下的唾液表示出旺盛的食欲，一边不紧不慢地逼近。
 
已经不行了。艾利欧带着因恐怖而扭曲的表情看着逼近而来的死亡。
 
下一瞬间，正要飞奔过来的怪物突然倒下了。而且从怪物的周围不断响起削击坚硬的瓦砾的中弹声，怪物身上的洞也越来越多。鲜血从洞里滴落浸染着地面。
 
尽管如此怪物还是活着。一边挣扎，一边摇摇晃晃地再次站起来。但又被几发子弹击中身体后，又再次摔落在被鲜血染红的地面上。
 
就在它做着无用的挣扎着的时候，又有一颗子弹射了进来。中弹的冲击使怪物的身体微微摇晃。然后就再也不动了。
 
艾利欧呆了一会儿，说不出话。然而，当他渐渐从困惑中恢复过来，终于明白自己得救了，他高兴地叫了起来，安心地放松了表情。
 
「……得救了吗？……得、得救了。……得救了啊！」
 
艾利欧带着喜悦的表情调整着急促的呼吸，向枪声响起的方向看向帮助自己的人。然后那表情顿时僵住了。视线的前方，是前几天与自己打架的人，也是把枪对准倒在雪露据点里的自己，并威胁自己一般向旁边开枪的人。
 
艾利欧的脸抽搐着。阿基拉正在招着手。
 
艾利欧在遗迹中以缓慢的步伐前进着。脸相当痛苦地扭曲着，发出痛苦的声音。
 
「好、好重……」
 
那么苦闷的原因，就是刚才阿基拉背着的背囊。现在由艾利欧背着。作为拯救生命的交换，让他代为运送。当然，艾利欧没有否决权。
 
快要被压垮的重量，让为了从怪物那里逃跑而过度使用的双脚无情地刺痛着。感觉一旦倒下就再也站不起来了，一边摇晃一边提醒自己不要倒下，总算是在前进着。
 
偶而会遇到的怪物，被走在前面一些的阿基拉轻松打倒了。从后面看来，阿基拉看起来只是普通地走着。但是很快地就察觉到遭遇的怪物，以接近奇袭的形式击退了。艾利欧完全无法理解阿基拉究竟是如何察觉敌人的。
 
(阿基拉在遇到我之前，是背着这样重的行李和怪物战斗的吗？在这之上还这么轻松地打倒了吗？怪不得一个人就赢了西贝亚他们。我是在挑衅这样的家伙吗？那样的话雪露当然会气成那样。我也真是做了相当愚蠢的事啊……)
 
艾利欧对阿基拉的畏惧越来越强，现在变得更加后悔了。
 
多亏了从背上的重量那里被解放出来，漂亮的打倒了怪物的阿基拉，看到打倒了的怪物浮现出有点讶异的表情。
 
「阿尔法。这周围，有这样的怪物吗？」
 
阿尔法也露出有点惊讶的表情。
 
「有可能是之前袭击卡茨拉奇他们的那群怪物的一部分在这周围定居了吧。又或者可能是平时不太能看见的种类的个体因为那大量的尸体饵食而急速增殖了吧。因为那个的原因，生态系统大幅改变了也说不定呢」
 
「有点不安啊」
 
「一不小心有可能就连遗迹里怪物的分布都会大幅改变呢。因为这个原因遗迹的难度会急速上升，现在的阿基拉的实力即使有我的支援，想要在这里收集遗物恐怕也很难吧。搞不好可能会暂时不会进入这里也说不定。这次带这么多遗物回去是正确的呢」
 
即使有阿尔法的支持也很难生还。那是多危险的状况已经亲身体验过了。阿基拉这么想着表情不由地扭曲了。
 
「……真的，令人不安啊」
 
「总之，先赶快回去吧」
 
「了解」
 
阿基拉打起精神，加紧步伐。当然艾利欧的负担自然就加重了。艾利欧拼死继续跟在阿基拉后面。
 
回到城市的阿基拉直接走向了卡茨拉奇的移动店铺的拖车。艾利欧也挤出最后的力气追赶着。一起走到了拖车前，和往常一样看店的卡茨拉奇注意到了阿基拉。
 
「阿基拉吗。这次带来的不是女人而是男人啊。再怎么说这次总该是作为客人来了吧？」
 
「这次是客人。虽然是来卖遗物的呐」
 
「啊，收购文物吗？不管是什么的客人都是大欢迎啊。那么，遗物在哪里？」
 
阿基拉指着艾利欧背上的背囊后，卡茨拉奇高兴地笑了。
 
「好像还挺多的。先到后面去吧」
 
全员移动到拖车后面之后，阿基拉开始在地面上摆放要求收购的文物。刚开始还想适当地都摆一点，但很快就被阿尔法提醒不要从背包里拿出恢复药等不想卖的文物。阿基拉用念话轻轻地问着。
 
「光是给人看到就很不妙吗？」
 
「以防万一哦。无论如何都要买过去的话，会很麻烦吧？」
 
「根据价格卖一箱左右也没什么不好的吧？」
 
「不行哦。就算是少了那一箱也有可能会死掉。就留着吧」
 
阿基拉也很惜命。接受了那一点，小心地继续摆放遗物。
 
卡茨拉奇看着摆在地上的遗物，对其数量之多感到高兴。
 
(……虽然不知道是在哪里入手的，但是分量很足嘛。阿基拉果然是很会赚钱的猎人。不好好相处可不行啊)
 
卡茨拉奇在完成文物鉴定后，在脑海中计算出收购金额，然后将商人的笑脸转向阿基拉。
 
「……也是啊，这样的话一共……500万欧朗怎么样？」
 
卡茨拉奇的表情洋溢着诚实的商人的诚意。但是其诚意中也包含了没有必要支付的学费。
 
阿尔法轻描淡写地说。
 
「不行哦」
 
阿基拉直截了当地告诉了卡茨拉奇。
 
「我明白了，我会把它全部拿到猎人办公室的收购站」
 
当阿基拉真的准备把遗物放回背包时，卡茨拉奇开始慌了。
 
「等下等下等下等下等下！你看，这里不是应该通过商谈来确定价格吗？不要突然就不卖了啊」
 
对提出商讨价格的卡茨拉奇，阿基拉递出了有些冷淡的视线。
 
「这种事去跟商人同士去做。我觉得这样很麻烦，说个一口价。如果还是不满意的话我真的会拿到猎人办公室的收购站去的」
 
卡茨拉奇判断出阿基拉的态度不是交涉的伪装（ブラフ是什么啊……），没有办法只能说出能通过讨价还价的金额。
 
「……我知道了！ 800万欧朗！如何！」
 
「嘛，我觉得可以了哦」
 
「我知道了，下次一开始就提出这样的金额吧」
 
「好勒。商谈成立了」
 
被收购的文物被卡茨拉奇等人运进了拖车里。然后再以远远超过支付给阿基拉的金额批发给其他的销售商。不过说到底那也是卡茨拉奇他们经营努力的结果。这是包含鉴定内容和质量保证等其他附加价值的价格。没有人会抱怨。
 
卡茨拉奇完成了一笔愉快的交易。
 
「支付怎么办？现金吗？我们这边的话，银行账户汇款会比较方便……」
 
阿基拉不久前还在贫民窟生活，没有存款账户。但是现在只要在猎人办公室办完手续就可以开户。之所以还没有开户，只是因为在以前的生活中没想过开设存款账户，总是适当的蒙混过去了。
 
「也有如果不是现金就会支付很困难的对象。在支付金额的位数增加之前会想办法的」
 
卡茨拉奇看了一眼艾利欧然后明白了。如果要给像雪露等人那样的对象钱的话还是现金比较好。
 
「我知道了。现金是吧，稍等一下」
 
卡茨拉奇先暂时回到拖车里，然后和一捆价值800万欧朗的钞票一起回来了。那捆钞票使因疲劳困倦而休息着的艾利欧很大幅度地晃动了，他的眼睛紧紧盯住那钞票不放。
 
阿基拉在阿尔法的指示下注意不要做出不必要的反应。他泰然自若地接过钞票，随意地放到了背包里。
 
艾利欧看着阿基拉和卡茨拉奇的态度，仿佛看到了自己和阿基拉他们之间那无可奈何的差距。800万欧朗对于像他们这样的贫民窟孩子来说是一笔巨款。但是对于阿基拉他们来说，既不是惊人的金额，也不是会令举动变得可疑的金额。那样理解了。
 
阿基拉注意到了用复杂的表情看着自己的艾利欧。但他并不知道他的内心是在犹豫着，遗物已经搬运完毕是不是回去比较好，有没有要分给他的那一份东西，是不是要问一下那件事比较好。
 
「要你做的事已经完成了可以回去了。因为救了你的命所以没有运费什么的。再见了啊」
 
看到阿基拉背着背包往回走，艾利欧意识到，现在只有现在才能请求阿基拉同意自己回到帮派。但是如果在这里随意说出来的话，有可能会被误认为是在要求自己的那份运费。这样想着，拼命地直截了当地请求着。
 
「就不能跟雪露说一下把我重新加到雪露的帮派里去吗？！ ？因为之前的那件事我被帮派赶出来了啊！虽然现在我的命被救回来了，但不回到帮派里的话我会死的啊！拜托了！那么重的东西都搬到这里来了！我在那方面还是能帮上忙的吧！ ？」
 
阿基拉面无表情地看着艾利欧。那是因为为了掩饰巨款到手了的动摇而拼命地装平静所导致的。但是艾利欧不明白这一点。担心着是不是惹阿基拉不高兴了冒出了冷汗。
 
虽然一半是顺着气势拜托出去了，但如果这样还不行的话自己就完了。如果被认为是厚颜无耻的家伙而更加惹阿基拉不高兴的话，他就绝对不会认可自己回到雪露的帮派了。没有自信一个人在贫民窟的胡同里活下去。再一次前往遗迹的气力连一丝都没有留下。所以一定要顺利啊。这样想着，艾利欧祈祷着。
 
「那么，现在去雪露那里吧」
 
阿基拉只说了这些就向雪露的据点走去，艾利欧一副半信半疑的样子跟上了。顺利成功了。希望不是因为绝对不能让这个厚颜无耻的家伙进入帮派，去警告雪露。一边这样祈祷一边紧张地跟在阿基拉后面。
 
卡茨拉奇看到那副样子，觉得他有着很好的手腕，稍微感到有些佩服了。
 
雪露等人的帮派活动顺利进行着。雪露等人原本就是西贝亚的帮派成员。杀了那个西贝亚的阿基拉当了帮派后盾的事也传开了。然后在一个叫卡茨拉奇的商人的帮助下，还获得了金钱和枪支。由于这些因素，他们被认为从贫民窟的其他党派那里继承了西贝亚的地盘，并不是单纯的儿童集会，而是暂时拥有地盘的新的弱小党派。
 
贫民窟里如果有就算还很弱小的新的党派诞生，通常也会有人加入其中。因为有哪里都不属于的人，和在所属的党派内部受到冷遇的人等等。
 
但是，由于帮派的头目雪露和她的成员，甚至连作为后盾的阿基拉都是孩子，所以请求加入帮派的人中没有大人。作为结果，雪露的帮派成为了成员都是少男少女的贫民窟中少有的帮派。
 
雪露在自己的房间里和艾丽西亚说话。
 
「地盘打扫得还顺利吗？没发生什么纠纷吗？地盘应该很混乱了，有人来抱怨也没什么不可思议的」
 
对于在贫民窟里占有地盘的人来说，有一件必须在背地里做的事情。那就是地盘的清扫。清理掉在地盘上的垃圾。
 
清理地盘有其重要的意义。作为贫民窟的潜规则，基本上被抛弃在自己地盘上的东西都是管理那里的帮派的所有物。对扔的人来说可能是垃圾，但对贫民窟的居民来说很有用的东西也有很多。
 
还能用的东西就给自己等人使用。如果是金属类，收集到一定量后就当作废铁卖掉。修理之后还可以使用的东西就修理后自己使用或者卖给拥有修理技术的人。如果还有剩余的东西就全部丢到荒野里去。
 
另外，打扫地盘也是一种向周围的人表示那个地方是自己等人的地盘的行为。
 
艾丽西亚小声嘟哝了几句，想起了负责清扫的同伴。
 
「唔嗯。抱怨尸体太多的人有很多呢。顶多就这种程度吧」
 
「那也是没办法的事啊。最近谁也没有去收拾啊」
 
贫民窟就算有强盗也不是什么稀奇的事。被害者被杀的情况也有很多。刚好相反的情况也有很多。双方都死掉的情况也有。当然，只要没有人收拾，尸体就会被搁置在原地。把留在地盘上的这些尸体和携带的物品一起收拾掉也是帮派成员的工作。
 
由于西贝亚他们的帮派被击溃，那片领地一时成为了空白地。这样的地方，没有会去自主清扫的人，所以这期间的尸体被放置在原处的有很多。
 
雪露像往常一样发出指示。
 
「尸体和以前一样处理。把身上的所持品之类的剥下来放到仓库去。剩下的东西丢到荒野里和之前一样的地方。把枪多借给那些往荒野运送的人」
 
把尸体运到荒野也是一件辛苦的事情。在荒野，一不小心就会遇到怪物，所以有必要有自己的武装。雪露他们通过卡茨拉奇提供的枪总算做到了最低限度的武装。
 
处理地盘上的尸体对帮派来说也是有益的。城市配发免费食物一般会选择贫民窟清洁干净的地方。领地清洁的话被选为分配场所的可能性也会变高。
 
另外，如果继续放任地盘上的尸体不管使其变得极度不卫生的话，城市也有可能将那个地方焚毁。在那个不卫生的状态扩散到其他地方之前，在污染的恶劣影响到下位区划内侧之前，将那个地方连带周边一带彻底焚烧。住的人和建筑物等也都无区别的烧成灰。
 
有传闻说是过分的恶臭有可能把怪物引到城市，不得已才焚烧掉。但背后也有传闻说这是城市为了减少贫民窟居民的借口。地盘越脏的地方越容易成为抛弃的对象。
 
在这种情况下，贫民窟通过各自管理自己地盘的帮派的努力，保持着清洁。
 
艾丽西亚有点胆怯地问雪露。
 
「……呐，雪露。帮派的人数，已经增加了很多了吧？」
 
「是吗。清扫地盘的人数还没有达到令人吃惊的程度，我不认为增加了多少。如果说的是管理很难的意义上的话，那确实是增加了呢」
 
雪露没有做过帮派的老大。虽然正在慢慢适应、摸索着改善，但要说能否顺利完成，说实话并没有多少自信。
 
「除了艾丽西亚，我还打算找个能当总管的人。人选还在考虑中，虽然会很困难，但还是忍耐一下吧」
 
雪露很难直接管理所有的党徒。人多了就更难了，但即便如此人还是不够。预料到今后的人员也会增加，想尽早增加自己以外的总管人物。因为擅长管理派系，所以并不在意派系形成的问题。
 
艾丽西亚难以启齿地继续说。
 
「那边我也会努力的……不是那件事……那个」
 
「什么？」
 
「……雪露认为要达到多少人的人数，艾利欧才可以混进来呢？」
 
艾丽西亚担心着艾利欧的身体。虽然想尽办法想要阻止，但艾利欧说没有其他办法了，就向着遗迹走去了。
 
如果让雪露知道自己把帮派的枪随意交给了艾利欧，自己也有可能被赶出帮派。在充分了解这一点的基础上，艾丽西亚仍然希望艾利欧能活着回来，并把枪交给了艾利欧。
 
艾丽西亚之所以接受雪露的任务，也是因为如果这样，就能很容易把自己管理的枪交给艾利欧。她想着如果她对雪露有所帮助，雪露的态度也会有所软化。
 
雪露的眼神变得更加锐利。
 
「不行哦」
 
雪露面对艾丽西亚那乞求的目光也毫不胆怯地说。
 
「不行。从那以后连1个月都还没过去哦？怎么可能这么短时间就让艾利欧回到帮派来啊？之后阿基拉也会多次来到这里。如果那时艾利欧的身影进入阿基拉的视野的话，这次就不是只赶走艾利欧一人就可以了结的事了。只赶走艾利欧就能解决也是有限度的啊。这种事都不知道吗？」
 
雪露她们之间流淌着沉默。在那里流动的恳求和拒绝并没有改变对方的意志。雪露冷冷地说。
 
「说完了就回去工作吧，顺便让你的头脑冷静一下」
 
「……我知道了」
 
艾丽西亚垂着头走出房间。
 
雪露轻轻叹了一口气想回到自己的工作里去。但这一切很快被迅速返回来的艾丽西亚打断了。
 
艾丽西亚脸上浮现出混杂着喜悦、困惑、恐惧等各种各样的表情。
 
「雪露，艾利欧来据点了」
 
雪露轻轻瞪着艾丽西亚，发出冰冷的声音。
 
「赶回去吧。艾丽西亚，太烦了啊，不适可而止的话……」
 
艾丽西亚有些难以启齿地补充道。
 
「……是和阿基拉先生一起来的」
 
雪露的脸僵住了。
 
雪露急忙跑到阿基拉等待着的房间，从房间入口的影子处确认着阿基拉的情况。看不出不高兴的样子，首先先放心了。进入房间后，无视在阿基拉旁边不高兴地看着自己的艾利欧，对阿基拉微笑着。
 
「欢迎光临。今天也来了这里，十分感谢……诶多，是艾利欧又对阿基拉做了什么吗？那个，艾利欧从那之后已经被赶出了我的帮派，所以就算艾利欧对阿基拉做了什么也和我们没有关系的……」
 
和努力不让阿基拉生气的雪露形成对比，阿基拉一副很平静的样子。
 
「好像是这样呐。如果雪露不讨厌的话，就把艾利欧再加进帮派里吧。如果你讨厌的话我也不会勉强。因为老大是雪露嘛」
 
雪露露出意外的表情。
 
「如果阿基拉这么说我是没关系的……那个，可以吗？」
 
「啊啊，因为稍微在工作方面帮了我一下呐」
 
雪露没有拒绝阿基拉请求的这个选项。要把谁赶出去的话立马就赶出去。要把谁加进来的话立马就加进来。觉得不可思议也好，感到意外也好，抱有怀疑也好，全都没有关系。和阿基拉的不高兴相比，一切都是小事。于是和蔼地笑着答应了。
 
「我明白了。如果是这样的话。好的」
 
艾利欧松了一口气。艾丽西亚高兴地笑了。当雪露犹豫是否应该询问详细情况时，阿基拉带着一丝认真的表情发出了警告。
 
「艾利欧。不要对雪露说多余的事。雪露。不要问艾利欧多余的事，可以吗？」
 
「我、我知道了」
 
「我明白了」
 
弯腰的艾利欧和微笑的雪露这样回答并点头，阿基拉也轻轻地点头回应。
 
「我要说的事只有这些，那再见了」
 
阿基拉只说了这么多就回去了。
 
雪露一改对阿基拉的亲切的微笑，用非常惊讶的表情对着艾利欧。
 
「那么，发生了什么？」
 
艾利欧想向雪露说明事情的经过，但在说出具体的内容之前就停下了。之后像仔细确认自己的发言内容一样慢慢地开始说。
 
「……发生了很多事，阿基拉救了我的命。后来……帮了阿基拉一点忙。……阿基拉的事结束后，我拜托帮忙向雪露求情。就这些」
 
艾利欧自己再次确认着自己是否说了多余的话。
 
「救了你的命什么的，到底发生了什……」
 
雪露想问得更详细些，却看到了惊慌失措地拼命摇头的艾利欧。
 
「停下吧。我不知道阿基拉说的多余的事是指什么。如果雪露无论如何都要知道的话，我一开始就会全部说出来，但是如果暴露给阿基拉了的话，我就会回答说是雪露强迫我说的啊」
 
艾利欧表现出了轻微的胆怯。和对阿基拉出手的时候大不一样。
 
雪露认真地问道。
 
「只有这个一定要告诉我。阿基拉已经不生气了吧？」
 
艾利欧也一脸认真地思考后回答。
 
「……应该、没问题了吧。如果想让我死的话，一定看到我就会把我杀了才对」
 
「是呢。那么艾利欧就快点开始工作吧。为了不再出现像艾利欧一样的笨蛋，希望你能说服并监视大家。现在拿着枪的家伙也有很多，下次如果还发生了类似的事，估计就不是艾利欧那时被打一下就完事了」
 
艾利欧以认真的表情用力点头。
 
「了解了。受到牵连什么的我还是免了吧」
 
看到艾利欧的变化的雪露非常在意到底发生了什么，但现在决定先暂时忘记。艾丽西亚也因艾利欧的回归而高兴。艾利欧如果是这种样子的话应该也不会再做类似的蠢事了，有经验的人的话也有助于给新人起榜样作用。这样就好。这样想着，盖上了涌起的兴趣。
 
如果打开盖子，说不定自己也会遭遇同样的事情。她这么判断着，把盖子紧紧关上了。
 
艾丽西亚和艾利欧一起走着，高兴地笑着。
 
「话说回来，真是太好了。艾利欧从遗迹活着回来，还加入了帮派。虽然我不太清楚，但这是托阿基拉先生的福吧？」
 
「啊啊。是这样的。他在遗迹里救了我」
 
「之后我也得好好道谢呢……」
 
艾利欧在开心地说着话的艾丽西亚旁边，回想起遗迹里发生的事情，脸上浮现出些许讶异的表情。
 
(阿基拉好像从一开始就全都知道怪物的所在一样战斗着。而且现在回想起来，好像有过看着奇怪的方向的时候……就像旁边有谁在一样……)
 
不要说多余的话。
 
艾利欧的脑海里浮现出刚才阿基拉说的话。就在那一瞬间，感到一股正体不明的恐惧而停了下来。
 
艾丽西亚看着突然停下的艾利欧觉得有些不可思议。
 
「艾利欧，怎么了？」
 
「……不，没什么」
 
「是吗？那样的话就好了。说是得到了帮助，也就是说有危险的事呢。果然是被怪兽袭击了吗？然后就得到阿基拉先生的帮助……」
 
「艾丽西亚」
 
艾利欧的表情突然严肃起来，发出了认真的声音。然后对着吃惊的艾丽西亚有点鬼气逼人的样子请求着。
 
「拜托了，什么都不要问」
 
「我、我知道了」
 
艾丽西亚有些被吓到，但还是点了点头。
 
艾利欧注意到了。恐怕那就是阿基拉所说的多余的话。
 
如果自己把那个告诉别人的话，说出去的自己会变成什么样，听的人又会变成什么样。如果告诉了艾丽西亚，阿基拉会怎么处理艾丽西亚呢？一想到这里，艾利欧的背部就涌出了一股异常冰冷的寒意。
 
看着艾利欧的那副样子的艾丽西亚有点担心地说。
 
「艾利欧，没事吧？」
 
艾利欧像是让艾丽西亚安心一般笑着回答。
 
「……没事的」
 
绝对不会说的。艾利欧下定了决心。
 
  