========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-22 03:53
==========================

再構築世界 web 189 合理性的金額
阿基拉在病房里醒了过来。从床上站起来，轻轻环视了一下室内，了解了情况后，轻轻叹了口气。
「又来了。」
「又来了! 」
阿尔法坐在床上微笑着。
「早上好，阿基拉。睡得好吗?」
「哦。 ……但是呢？这是你第二次送医院了。该庆幸自己没死，还是该为自己又遭遇了这种事而叹息呢?不要犹豫判断」
「哎呀，根本没有必要犹豫，应该高兴才对。」
「我先问问，理由是什么?」
「阿基拉得救了，没有理由不高兴。对我也好，阿基拉也好，阿基拉没死真的太好了。」
阿尔法很高兴地温柔地微笑着。阿基拉看到了这一幕，脸上浮现出一丝羞涩。但是，那也只是听到接下来的话而已。阿尔法继续以半开玩笑的态度。
「而且，即使有程度上的差异，阿基拉也经常遭遇那种事吧？我觉得事到如今没有必要再叹息了吧？」
「 ……嗯，是啊。……我对这样就能接受的自己有点生气。」
阿基拉就像鬧情緒一样再次躺在床上。阿尔法笑眯眯地看着他。
过了一会儿，木林走进了房间。
「阿基拉，你终于起来了吗?身体怎么样?」
「没事。」
真的吗?手脚有没有异样?起来好好地活动手指确认一下」
阿基拉觉得有些不可思议，但还是确认了一下。我不觉得有什么特别的问题。
「没事的。你为什么要再三强调?因为支付能力不明确，所以只做最低限度的治疗，是这样的理由吗?」
「正好相反。你在被实施了生存最优先的应急处理的状态下被送到了临时基地，但是好像是非常残酷的状态。特别是手脚都黏糊糊的，几乎都快到了大家面前。用很高的再生治疗治好了那个，但由于是在治好了断裂的四肢之后重新戴上的，所以手脚的动作出现问题的可能性微乎其微。看起来没问题。这是符合昂贵的治疗费用的治疗内容。」
腿部受伤是跳跃时的反作用力造成的。手臂受伤是抑制了足以破坏SSB复合枪的反作用力的结果。阿基拉也对那残酷的状态有充分的头绪，想到完全没有问题地完全治愈的治疗内容的费用，开始有些焦虑。
「……治疗费是多少?」
「包括这一点，我有很多话要跟你说。之后的经过啦，委托的报酬交涉啦，因为事情很多说来话长，所以边吃饭边说吧。」
木林看着慌张的阿基拉的样子，开心地笑着。
阿基拉换上房间里准备好的衣服，和木林一起走出医院，坐着准备好的接送车被领到库加马大厦。
木林叫住了正要去1楼餐厅的阿基拉。
「阿基拉，不是那边。」
「不是吗?那你为什么带我来这里?要先办什么手续吗?」
「不是，是上面。」
木林像是在期待什么似的，兴高采烈地指着上面。阿基拉有些不可思议，但慢慢地察知，他的表情正如木林所期待的那样，惊讶地大变。
库加马大厦上层的高级餐厅是改写阿基拉饮食价值观的店。阿基拉第三次来了那里。
阿基拉坐在被引导的座位上，一边高兴一边露出困惑不安的样子，木林心情很好地用有点戏剧性的样子轻轻拍手。
「首先恭喜你。作为一个城市的谈判代表，你已经成为了一个猎人，我们可以为你的餐饮支付费用。我们第一次见面的时候，我坐在一辆卡车的后备箱里，那些人都是一无是处的人，但是你在这么短的时间里急速成長，真是了不起。当我看到你的鲁莽行为，你让事情变得如此成功，我忍不住自夸你的聪明才智。」
「什么？　嗯，是的。」
阿基拉的样子就像是在高级店里胆怯的小人物。但是他绝对有实力能去这家店的。木林觉得这种差异很有趣，开心地笑了。
「你也差不多该习惯这家店了吧？我喜欢你所以会考虑很多事情，但是其他人会利用你的不习惯、困惑和畏缩。我擅长做粗暴的事情，但我不擅长谈判。可以把这样的猎人引到他们不熟悉的高档餐厅，让他们在酒吧喝酒的时候喝下一大杯有毒的慢效性饮料。 你也要小心，好吗? 」
「话虽这么说，可我没有足够的钱去习惯这么贵的店。」
「那我再帮你安排委托。」。这样的委托足以让这样的店成为谈判的场所。虽然这会增加难度，但你的鲁莽行为是可以接受的。」
阿基拉露出厌恶的表情。
「别说了。反正你是要提出送往医院的前提委托吧? 」
「不不，正因为如此，报酬也很高，如果成功的话，那可不得了……」
「请取消送医院的前提！」
木林得意地笑着说自己能介绍这么多的委托，阿基拉却打心底里露出厌恶的表情。这样一来，他的状态恢复了很多，他像要结束谈话似的打开了菜单。看到这个，木林也开心地笑着打开了菜单。
点完菜端上来的这段时间里，阿基拉从木林那里听到了自己昏过去后的故事。
在濒死状态下被送到临时基地的诊所的阿基拉，和其他的重伤者一样接受了维持生命的治疗，躺在了床上。
我不会抛弃你的，但如果你死了，那也没办法。在很多人受到这种程度的待遇的情况下，阿基拉受到了一些偏袒，接受着只要没有严重的事态就能保证生命的治疗和维持。奈莉娅为了让阿基拉得到柳泽手下人员般的待遇，稍微做了一些手脚。
在库加玛雅玛市的周边城市的防卫队和猎人们与大型怪物群持续着激战。虽然它们的规模要比上次大型袭击小得多，但整个群落都是大型怪兽，而且还混合了飞行模式，因此每个群落的战斗能力都比上次大得多。这些猎人无法与他们竞争，這種令人不安情況下，以至於高等級的獵人在獲得高額報酬的前提下被强制性地被出動。
在城市方面甚至开始考虑使用城市防御的王牌的时候，突然群的统率开始崩溃。原本憨直地以都市为目标的怪兽们，突然行动改变了。总之，既有开始袭击附近敌人的个体，也有改变前进方向消失在荒野的个体。然后大半为了撤退回到了库兹苏哈拉街遗址。
这些怪兽们的行动是由于提耶尔的意志强行改写的系统的限制一部分恢复原来的状态。虽然超越了系统的制约而成长，无法回到巨大化的身体，但活动区域恢复的个体又回到了原来的位置。动区域信息破损的个体按照破损的内容在荒野上在黑云中徘徊等，按照个体独自的新标准改变了活动区域。
防卫队继续推进前线与临时基地的部队会合在那个时候，这次袭击已经被处理好了。在城市和临时基地之间安全后，躺在床上的重伤者依次被送往城市的医院。于是，阿基拉被医院方面认为是不用担心拖欠治疗费的人，和上次送医院时一样，无视本人的意愿接受了要求高额治疗费的高度治疗。伤已经痊愈，体内残存的纳米机器也被完全除去，完全变成了健康的身体。
阿基拉虽然没有完全了解这些，但对木林所说的内容大致掌握了。木林不知道的事情还是不知道。
「那些大型怪物后来怎么样了?全部被打倒了吗?」
「不，还剩下很多。防卫队撤退后回到了城市。在遗迹中和周边的荒野上徘徊。虽然和有个体名称的赏金首不同，但是和准赏金首一样，是有特别报酬的优先讨伐目标。虽说是大型，但如果不成群的话，各个击破是比较简单的。这对想扬名的人来说正好是一种很好的猎物。除了回到遗迹深处的怪物以外，其他的都会在那里面被狩猎殆尽吧」
木林开心地笑着，像叮囑一样继续说。
「虽然不能强迫你，但你也不要参加那场狩猎吧？你在这次袭击中取得了丰硕的成果。把这些猎物让给低级的家伙吧。这才是有实力的人的嗜好。」
「……嗜好啊。好吧，我会记住的」
「对对，记住。」
点的菜端上来了。阿基拉又做了一个比较稳妥的选择，按照推荐的路线点了餐。当这些菜肴摆在眼前时，原本有点板着脸的阿基拉的表情顿时变成了笑容。把那道菜送入口中，从舌头传来的难以忍受的无比幸福，让他的表情越发灿烂起来。
阿基拉似乎对眼前的美食全面投降，高高兴兴地继续吃着送来的料理。木林看了那个样子，再次认识到阿基拉还是需要习惯这种店。
塞满胃的料理缓和了对美食的欲望，渐渐产生了对阿基拉谈判的意识，木林也进入了正题。
「差不多该开始谈报酬了吧。首先是猎人等级的上升。这是报酬谈判的基准，请好好考虑后再决定。虽然上升幅度是最低的42，最大的50。当然，提高的部分其他的报酬越多，钱之类的东西越来越少。那么，你想提高到什么程度呢?」
在阿基拉回答42之前，木林稍微皱起了眉头。
当我问你的时候，你想都没想就说42。你就是这样的的人。所以，在这里我会再次将猎人等级的价值和某些具体例子进行说明。不要随声附和好好地听。……是啊，容易有真实感的是……例如对（反）力场装甲《能场装甲》弹。你第一次买那个的时候，花了多少钱？」
「一发500万欧朗」
「等级达到50的话，一发500欧朗就能买到。」
阿基拉用毅力忍耐着把嘴里剩下的饭菜喷出来。然后忍受着那过于惊愕的冲击，装作若无其事的样子总算咽了下去。之后，总算是平静了一下，然后渐渐地视线回到了木林里。
「这到底是怎么回事？」
「我现在开始给你说明。这种类型的弹药的价格决定有很多复杂的事情，与都市的治安维持和东部整体的战斗力分布也有关系，即使不能接受，即使不能接受，也要有世界上那样的知识。嘛，我的主观也混在一起了。要好好听吗？」
为了让没有从冲击中恢复过来的阿基拉平静下来，木林开始慢慢地说明。
在东部，子弹的价格是根据统治方的情况，即统治企业方的经济优势来决定的。在城市贫民窟等地出现大量的子弹，以如此低廉的价格流通，都是企业方期待利益的管理的一环。
向贫民窟廉价提供子弹的理由有很多。让贫民窟的居民偶尔排除从荒野袭来的怪兽。让它成为守护城市的肉墙。然后让他们习惯与怪物的战斗，总有一天会以猎人的身份前往遗迹。以低廉的价格得到具备一定程度实战经验的战斗人员。其中也包含着这样的理由。
而且廉价的弹药有一个基本的共同点。这对城市防卫队等统治方面和维持治安方面的部队根本没有效果。库加玛雅玛市的防卫队的装备，基本上搭载了力场装甲《能场装甲》功能。即使成受便宜的通常子弹像暴风雨一样沐浴，也不会有损伤。城市方面贫民窟等随时会变成灰烬，也是因为装备的绝对差距，贫民窟方面无法抵抗。
而且对治安维持方面的装备有效的子弹，效果越高价格越高。对（反）力场装甲《能量场装甲》子弹等变得特别贵。
但是，如果设定的价格是贫民窟的居民一颗子弹也绝对买不到的话，那么需要这种子弹的猎人们也无法收集到足够的数量。但是，如果配合猎人的经济实力，即使是不希望这种子弹上市的人，也会少量供应。
为了解决这个问题，统企连根据猎人等级来给子弹的价格打折扣。因为越是高等级的猎人，和强大的怪物战斗的机会就越多。当然，价格也有下限，子弹的种类不同，折扣率也不同，但是如果是高等级的猎人的话，即使是对（反）力场装甲《能量场装甲》子弹也能以和普通价格买到。
这是为了提高猎人等级的价值而采取的措施，并不是不正当地高价出售弹药类，而是统企连为了采用促进有能力的猎人更加活跃而代为负担的形式。
当然，违抗统计联合会方针的猎人仍然处于低级别。这也是猎人办公室管理猎人的手段。如果希望提高猎人等级，如果希望低价提供强力子弹，就不要反抗统企联。这是在暗示东部的猎人们。
此外，在委托调整猎人等级期间，从静香店购买弹药时，也预先采用了这种优惠政策。阿基拉之所以没有意识到这一点，是因为他认为付款的人不是自己，很早的阶段就停止了购买货款的确认。
如果交给了伦理上有问题的人，就有可能杀害城市的防卫队员。考虑到其管理方法、城市职员被杀害时所产生的损害、以及统治者考虑到猎人方面对价格设定的不满程度的猎人等级的结果，对那时的自己来说（抗）力场装甲《能量场装甲》子弹1发500万。阿拉明白了这一点，脸上露出复杂的表情。虽然在某种程度上接受了，但如果是那样的话，也很难轻易接受。他把内心很容易地表现在了脸上。
「你看起来很不高兴。就像我说的，世界就是这样的。就这么定了。你知道这对你来说很重要吧？如果不愿意，只能自己创建统治企业，成为管理方，然后在统治圈内便宜地流通。不过，也有传言说低猎人等级的人买了高质量子弹的话，猎人办公室会认为这家伙有实力和上进心，然后被介绍出来的委托之类的，会受到一些优待」
「这是谣言。」
「啊。是传闻。无法显示具体的规约、代价和效率的。不能保证结果的东西。这些都是谣言。包括那些隐藏有能力的猎人，或者说是像你这样的等级欺诈手段，全部都是谣言」
我們不能通過煽動各種期望來保證結果。但是这也是抑制猎人不满的理由。阿基拉也明白这一点，但还是很惊讶。
「但是这样一来，就会有人把500欧朗买的东西以500万欧朗的价格卖出去，想通过差额赚大钱。」
「这要看猎人的伦理。如果只是给伙伴们放一放的话，还可以算是高等级猎人的特权，属于默认的范畴。你也要小心啊？如果在知道卖的对象是建国主义者的基础上转卖的话，就会被看作是对维护东部治安的叛逆而加入赏金首的行列。虽然也有一定程度的依赖，但基本上是向统企连挑衅（吵架）的行为。我认为最终的收支将是大损失。如果不想加入和统企连为敌的人的末路的话，只能说让他停下来」
木林很高兴地笑着，但是认真地提出了忠告的气氛。阿基拉也因此下定决心不做愚蠢的事。
「关于猎人等级的话题就说到这里吧。你的猎人等级具体能提高到什么程度，和其他报酬的内容一起调整后再决定。然后，在具体决定那个之前，有和委托的报酬不同的项目。又向你买战历……像这样的东西来了」
「购买战历，难道又没有这次委托吗?」
「不，没那么夸张。你在委托的最后一天和黑色的人形兵器联手了吧？内容是要调整其间的战历修正，不，是要调整对战斗的补充、偏向、评价基准的方针等
木林取出情报终端，以阿基拉可见的方式显示详细内容。在那里写着契约内容的细小文字，以几乎要求跳过里面的内容的长篇大论接连不断。
「你可以仔细阅读，但大致说明一下，如果你同意了这个合同，那你在和人形兵器组合的时候，虽然得到了对方的掩护，但实际上几乎没有发挥作用。战斗经历的详细情况是很容易解释的任意内容。价格是10亿欧朗。包括合同本身的保密义务在内的金额。如何呢？」
阿基拉一接到情报终端就操作显示内容。文字以高速流动。在旁人看来，这只是一种跳过阅读的表现，但实际上，阿尔法已经仔细阅读了里面的内容，并确认内容正如说明的那样，然后告诉阿基拉。
阿基拉一脸为难地呻吟着。木林看了之后露出些许意外的样子。
「我还以为你会毫不在乎自己的战历就把它卖掉呢，你不想要10亿欧朗吗?嘛，我也不知道详情，听说是把一个很厉害的大家伙拼死打倒了。你不想让你的战绩毁于一旦吧？
「不，我不介意出售它，不过这个10亿欧朗有点... ... 」
「什么，还不够吗? 」
「不是，金额太大了，我完全不知道这个金额是否合理，这个有点……」
如果这个数额不自然地高的话，后面好像隐藏着堆积如山的麻烦让人犹豫，如果价格便宜，只会让人生气，如果可以的话，还是想拿到合理的金额。但是，阿基拉没有其妥当性的根据，甚至连是贵还是便宜都犹豫不了。
「……木林觉得怎么样?这个金额合适吗?」
于是，木林也开始呻吟。
「价格合理吗? 」。因为这是双方都能接受的基础，根本没有行情。说实话，我也不太清楚。但是，我认为这个数字并不值得怀疑。我也有保密，而且只收到了用于谈判的有限的情报，所以也不能全部知道委托人的情况。所以几乎都是我的推测，有條件的是您對談判持積極態度，你想知道我为什么这么想吗？
「啊，拜托了。」
阿基拉连做出这种推测的前提知识都很缺乏。阿基拉毫不犹豫地回答，包括对这些话题的兴趣。
这完全是个人的推测，如果把这个句话当作什么根据，那就麻烦了。木林在这样的前言之后，谈起了详细的事情。
「恐怕，那个人型兵器是某个厂家的新型机，包括收购战历在内，都是促销活动的一环吧。 」
某个人型兵器制造企业为了收集和宣传新型机的实战数据，假装管理不善，将机体转移到了城市的下层区域。那架机体被用于贫民窟的抗争，在投入了无数人型武器的战场上以其他机体为对手，表现出与无双相称的活跃，向都市展示了新型机体的性能。
之后与前来镇压的防卫队机体交战，让对方陷入苦战，最终败北即可。虽然表面上对管理的不规范表示歉意，但同时也将此作为交易材料，催促城市向防卫队配备新型机。附近发生的易懂的战历，对住在防墙内侧的人们成为有效的实例、判断材料。
但是这个计划出了问题。新型机被当时在场的猎人击倒了。慌张张地回收了新型机，把造成这种糟糕结果的原因归咎于流水线上出现的维修不良，对机体进行了各种改装后，在其他地方重新展示了其性能。
新型机在新的战场上击破了无数的大型怪物，正如其计划的那样，其性能广为人知。再加上遭遇了足以将遗迹一带吹散的强大怪物，然后将其击破。这个战果成为大大促进机体销售的宣传材料。
但是计划再次出现了问题。新型机的驾驶员和上次的猎人一起战斗。而且被那个猎人夺走了可以成为亮点的大型怪物击破的功劳。如果直接公布战果的话，有可能反而是新型机成为那个猎人的陪衬。但是，将如此威胁的怪物击破的记录，从新型飞机的战历中除掉真是可惜。
那么如果这个猎人虽然和新型机一起战斗，但实际上并没有表现出多大的活跃，实际上只是在逃跑，或者是累赘，如果只是那种程度的行动。新型机的战历上增添很大的镀金。活跃的评价中掺杂着判断的人的主观。如果将标准调整到与新机相近的程度，无疑会对新机的推销有很大帮助。
「如果决定在城市部署新型机，并根据实际成果在其他城市部署，那将动用庞大的资金。从这笔巨额的利益来看，这是一个不起眼的数额，就可以得到猎人满意的金额。委托方计算出了那个是10亿欧朗。就是那样吧」
阿基拉饶有兴趣地听着木林的话。然后抱着某个疑问改变表情。
「啊，我的猎人等级调整委托持续了很久的理由是……」
「引以为傲的新型机被猎人打倒了，猎人等级也不是很高。即使考虑到维修不良，新型机的评价也大跌。但是，如果这个猎人是一个高等级骗子的话，也有可能被欺骗。因此，他們希望这位猎人尽快提高他的排名，直到他们能够找到各种借口。为此做了很多工作... ... 虽然有可能，但一切都只是猜测。是的。只是猜测。因为这是一个猜测? 」
木林意味深长地笑着。阿基拉疲惫地叹了口气。因为某个人的原因，某个地方的某个人遇到了麻烦。就这么简单。
按照约定，阿基拉同意出售自己的战争经历，木林把协议的处理稍微推迟了一些，听着他讲述自己的战历。因为在达成协议后，双方都不能以此为话题。
阿基拉虽然同意了，但觉得10亿欧朗还是有点高。但是，木林听到战斗的的情况后大笑起来，重新思考了一下，有一半是值得，剩下的一半无所谓了，不再在意了。
木林为了询问涌出的疑问，勉强忍耐一下笑声。
「对了，为什么要留在那架机体的掩护下呢?不，我也不是不知道为什么，如果诱饵很快就被打倒的话，自己也逃不掉，作为理由还是有点弱的。」
「那你就当作是那种心情吧。」
「不知为什么，就因为这种程度的理由留了下来。不，很好！我知道！如果一个人被一个微不足道的得失计算所左右，他就不会这么鲁莽了! 」
木林从阿基拉冷淡的态度中察觉到，他并非有其他明确的理由想要隐瞒。也就是说，以一种连本人都不太清楚的、自觉模糊的理由，更深地踏入了死亡之地。这足以提高木林的笑度，忍无可忍的木林再次笑了起来。
阿基拉自己也不太明白的理由，，如果容许某种程度的语病，将其语言化，就会产生共鸣、矜持、厌恶。只要现在是自己人就好的价值观，敌我的区分，对其根本的理解和共鸣。对忠于工作的矜持的感情。而且，比起遗物袭击犯，他更讨厌那种对工作等闲视之的自己。
这些混杂在一起的暧昧的东西，判断力差、脾气暴躁的混合体几乎要了阿基拉的命，但也让他活了下来。而且连本人都无法察觉的那种疯狂的行动标准，从阿尔法的诱导中微妙地持续着阿基拉。
木林从爆笑中恢复过来，到报酬内容的正式交涉，开始核对为止，还需要一段时间。 