========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-04 19:21
==========================

再構築世界 web 190 如何使用報酬
静香正在店里和艾蕾娜达聊天。库兹苏哈拉街遗址涌出的怪物袭击城市，在这短时间内已经是第二次了，在城市也引起了各种各样的话题。艾蕾娜等人也参加了大型怪物的驱除，她们的辛苦也成了闲聊的话题。在这个话题中，有一个让静香们的表情有些阴沉。關於阿基拉的消息。
阿基拉很可能在袭击当天就留在了遗迹里。而且从那天开始阿基拉一次也没有在店里露面。
如果没事，是时候去店里补充弹药了。如果没事，在遗址打倒大型怪物的过程中偶然发现也不足为奇。静香他们在闲谈中提出了可以互相确认阿基拉平安的话题，但却没有得到互相期待的回答。
以猎人为业的人和他们为生意对象的人。无论哪一个都因为生意关系，对熟人死亡的耐受性也較高。但即便如此，还是会感到伤感。理解这是一种死亡和下落不明的无限等价的工作。也有可能是杞人忧天。尽管如此，静香们的表情还是无法浮现出笑意。
这时阿基拉出现了。静香他们的笑容比平时更加灿烂，迎接了阿基拉。
阿基拉先向静香们讲述了猎人等级调整委托结束等轻松的近况。
「然后呢，因为各种原因，装备又坏了。所以，我想再跟你商量一下装备的采购，包括装备一套、车辆等，所有的一切都要商量一下，能拜托你吗?」
「当然啦。那么，这次的预算是多少呢？」
「10亿欧朗左右拜托了。虽然可以马上付款，但我想先以那个为基准来考虑。如果觉得很烦恼的话，先买和以前一样的东西，以后再补充其他东西。」
在阿基拉提出的预算下限里，面对阿基拉淡然地说出这句话的态度，静香有些担心接待客人时的笑容。
「好像又赚了很多钱，真的没问题吗？听说靠猎人等级调整来提升等级本身就是报酬之类的东西，在金钱方面的报酬往往會比较低倾向，10多亿欧朗相当大的额啊。阿基拉。你又勉强自己了? 」
为了规避不必要的勉强，为了稍微提高平安归来的可能性，静香稍微加重了语气。如果在此自知勉强的基础上误入歧路，就必须更加用力地叮囑。先预想阿基拉的反应，投来了既严厉又担心的目光。
但是阿基拉的反应和静香的预想大不相同。阿基拉深叹一口气，发出渗透疲劳的声音。
「……很辛苦。真的很辛苦……」
静香看到阿基拉的态度既没有逞强也没有欺骗，与以前的样子大不相同，知道阿基拉经历了很多困难，重新认识到了自己以前的直觉。然后从那个样子判断出谏言和唠叨是没有必要的，把对应转换成鼓励的方式，温柔地微笑着。
「看来真的很辛苦。但是那样的话，我真的很高兴你平安回来。受伤或者身体状况之类的，没关系吗？你推着疲劳来给我看你的脸就足够了。请回去好好休息。如果在意设备的商量的话，可以在店里面说。在那边休息吗？」
「啊，这样的话没关系。因为接受了很好的治疗，所以身体状态很好」
「是的。太好了。今后也请注意不要勉强自己」
「是的，我会小心的。……我一直很小心的。」
阿基拉笑着回答，然后轻轻点头。对于静香等人的反应，有些惊讶。虽然觉得不好意思，但还是觉得有点有趣，笑了起来。然后互相看着对方的脸，苦笑着掩饰了一下
静香改变心意后，为了认真诚实地接受阿基拉的商谈，放下多少有些激动的心情，确认设备采购相关的重要因素。
「那么，阿基拉的猎人等级是多少？」
「42。」
静香脸上浮现出微笑，看起来有些寂寞的微笑。
「……你又进步了不少啊，阿基拉。我先说一遍，既然猎人等级上升到这种程度，去别的店也是一个办法。」
意料之外的内容让阿拉感到困惑。然后露出混杂着紧张的困惑。
「呃，什么意思呢？」
「ssb复合枪的时候,价格已经远远超出了我店里的商品。这就是为什么我不确定我能不能给你推荐合适的装备。当然我会尽可能多的和你商量？但这是有限度的。你看，我之前给你发了很多枪支数据吧？坦白说，那个量也意味着我也挑不出适合阿基拉的装备。基本上这些东西都不在店里所以订购的话会花很多时间。所以，去以高级商品为主的店的话，设备的商量也会更准确，对阿基拉来说可能更好」
静香是出于善意劝说阿基拉的，不过阿基拉似乎有些不安。
「那个，如果是寄送的话，会给静香添麻烦吗？」
「不，恰恰相反。作为店长，如果把店的利益放在第一位的话，在我的店里订购肯定比较好」
阿基拉安心地放松了紧张。
「那样的话，只要不给我添麻烦，麻烦您今后也请帮忙订货。」
「……阿基拉这样可以吗?」
「是的。」
阿基拉清楚地点了点头。如果说是给别人添麻烦的话，那就只好换个店了，但如果不是的话，那就完全没有理由给阿基拉换店了。
静香难得红了一点脸，羞涩地从阿基拉移开了视线。对自己的店如此中意，就连静香也涌上心头。
「这样一来，就有3个等级超过40的猎人成为了顾客，我的店也变得相当气派了。」
静香将视线转向艾蕾娜等人。阿基拉往那边一看，艾蕾娜和萨拉脸上浮现出寂寞的笑容。
「我和萨拉都是41，都是比阿基拉的小一级。」
「没想到被人超过了。嗯，我知道是时候了，可是来得太早了。」
在阿基拉接受猎人等级调整委托的期间，艾蕾娜她们相当有精力地从事猎人工作。优先接受比较高难度的委托，取得了很多成果。库兹苏哈罗街遗迹深处的调查委托也是其中的一环。提供遗迹内高品质的地图，找出许多遗物，在前几天的袭击骚动中也取得了相当大的战果。之后也猎杀了很多大型怪物。
艾蕾娜她们如此精力充沛的原因，也包含着对阿基拉的对抗心理。说得不好，这是作为先行者的虚荣。但最重要的理由是，他想在今后的一段时间里，做一个可以依靠的前辈。
而且他们也有着自己尽最大努力取得了很多成果的自负。猎人等级41对于艾蕾娜他们来说是有价值的数字。
但是却被阿基拉轻易举地超越了。艾蕾娜他们确实很高兴阿基拉的成长，但心中却同时存在着其他复杂的想法。
"我想以后我得叫你阿基拉前辈了吧？
艾蕾娜像是要掩饰开玩笑似的恶作剧般地对阿基拉微笑，阿基拉表现出非常困惑的样子。如果谦虚地说自己还差得远的话会让人讨厌，但是却想不出替代的话。那是常有的事。
艾蕾娜和萨拉看到阿基拉的样子，感到自己已经摆脱了不必要的执念。然后看着对方的脸微微一笑，恢复了平时的状态。
「嘛，我和艾蕾娜的猎人资历的话都要比阿基拉长得多，在那边的知识面上好像还能做出前辈的样子呢。」
「啊，这样的话对萨拉来说不是很难吗？」
「喂，你在说什么啊。阿基拉。没那回事吧？」
萨拉略加强笑容凝视阿基拉，阿基拉对容易回答的事情顺理成章地回答了。
「啊，是的。当然。我想今后还会很多问题，拜托了。」
「呵呵，谢谢你。」
萨拉一如既往地微笑着。阿基拉也渐渐恢复了平静。
之后暂时成为了装备采购的话题。阿基拉提出的下限10亿欧朗的预算对艾蕾娜等人来说也是一笔巨款。大家一起讨论着自己是否也应该在装备上多分配一些预算，包括讨论艾蕾娜她们的装备采购。
于是，萨拉向阿基拉询问了一个简单的问题。
「我知道你一下子失去了所有装备，对更高性能的装备的的欲望也变高了，但是你不想把报酬用在别的事情上吗?你又不是为了战斗而活着吧?」
萨拉认为阿基拉把委托的报酬几乎全部都在这次的预算里。但事实并非如此。此次预算的来源是战历销售资金和委托期间出售的遗物资金组成的。
阿基拉在与木林的交涉中得到的报酬如下。上升到42的猎人等级。可以用相当于50等级的折扣额购买弹药等的权利。然后利用木林的关系，通过库加玛雅玛市和猎人办公室的传播来调配强大的装备。
阿基拉的猎人等级调整委托，是在和木林的委托前的交涉中，如果发生偶发事件的话报酬就会上涨的契约内容。并且大型怪物的袭击骚动充分满足了那个条件。阿基拉对按照合同增加的报酬几乎全部注入到了装备采购上。
城市防卫队和特种部队的装备中有许多是限制向普通猎人出售的。最前线销售的装备在库加玛雅玛市也很难买到。而且正因为如此才有高性能。
为了完成阿尔法的委托，那些高性能的装备是绝对必要的。阿基拉把那些装备的入手委托给了木林。木林认为如果把这些装备交给阿基拉的话，会发生更有趣的事情，欣然接受了那个请求。
越是强力的装备，越需要各种许可和权限，因此谈判时间也越长，弄不好的话要等几个月、半年以上。木林姑且叮嘱说那样也可以。阿基拉接受了那个。
虽然阿基拉和萨拉的设想有很大的差距，但是基本上所有报酬都集中在装备费上的认识是一样的。因此阿基拉也没有注意到这种差异，轻轻地呻吟。
「即使这么说，也没什么特别能想到的用途。租的房子也足够大，浴室也很大，所以也不想搬家，也不想买贵的衣服……硬要说的话，我开始觉得吃饭再好吃点也没关系，最近饭钱一点点增加了。尽管如此，和装备费相比还是微不足道的」
「阿基拉在那边吗?阿基拉赚的钱，只要不是在库加马大厦上层的高级餐厅里，每天吃3顿丰盛的饭菜，就完全没有问题。」
「啊，最近在那里吃过，非常好吃。」
阿基拉用笨拙的语录略带热情地讲述着料理的内容。关于勾起食欲的味道的细节完全没有传达，不过充分传达了阿基拉觉得料理非常美味的感觉。
「那下次大家一起去吃吗?」
艾蕾娜的心情很轻松，但又想着阿基拉如此热心地说话，应该不会被拒绝，于是试着邀请。但阿基拉的表情阴沉了下来。
「啊，这个有点……」
「啊，不行吗？」
「不，那个，因为是价格。最近去那里也是因为委托的报酬交涉的位置在那里，作为报酬的一部分请了我。因此，自费去那里非常犹豫……嗯，就是这么回事。这是难得的邀请，对不起」
阿基拉抱歉地低下头。艾蕾娜被拒绝的理由在感到安心和理解后笑着补充說。
「既然如此我邀请你，阿基拉的那份我请客。」
静香笑着插嘴。
「艾蕾娜，我在那家的店也挺辛苦的。」
「那么静香的份由萨拉请客吧。」
「我？好吧，不过你要适可而止啊。」
撇开阿基拉不谈，在谈话进行的过程中，阿基拉的表情流露出内心的矛盾。让别人请我吃那顿饭这种感觉是不好意思的，如果别人请客的话，又能去那家店的欲望强烈冲突着。
静香们看着阿基拉的样子开心地笑着。看着他那无法想象是猎人等级42的猎人的样子，觉得他有点孩子气，他觉得自己和阿基拉之间的距离似乎缩短了一些，即使那只是错觉，他还是在笑。
柳泽隔着信息终端和交易对象说话。
「……嗯……是的。我觉得那机体的性能应该很完美的。我也强烈敦促库加玛雅玛市的管理层部署。只是那个战果只有单机的运用实绩，作为防卫队的下一次主力机催促配备的理由确实还比较弱。因此，首先要敦促库兹苏哈拉街遗址的临时基地以及后方联络线的配备，在部队运用方面加上实际成绩，再联系到防卫队的配备。如果是临时基地的话，我的权限也会通过一定的裁决。是的。我希望你能满意。因此，如果决定配备給防卫队，请按照约定给予相应的贷款支援。……是的。当然。……是的。不好意思」
柳泽挂断了通话。说完，他收起了对交易对象的笑容，轻轻叹了口气，让人感觉有些疲惫。
「真是个贪婪的家伙，真麻烦。」
等待着谈话结束的男部下，用有些惊讶的表情看着柳泽发牢骚。
「主任，贷款谈判进展顺利吗? 」
「差不多吧。毕竟企业规模相差巨大，不可能和普通对手一样。」
「……主任做奇怪的事情是常有的事，不过偶尔能告诉我个概要不也挺好的吗?」
「咦?没跟你说过吗?」
「我听说过贷款的内容和手续的繁琐，但我不记得听过为什么要借。」
柳泽会告诉他要做什么，但为了什么而做的事情却大多沉默不语。率领特种部队前往库兹苏哈罗街遗址深处的时候，带着奈莉娅前往雪兰塔维尔大厦的上层的时候，这次的租借谈判也是如此。
柳泽像往常一样微笑着回答部下的问题。
「啊，就是那个。为了实现不特定的多数人的幸福，为了救济的实现和持续。為那个手段準備手段。就是这样。」
不打算正面回答。那个意图正确地传达了。
「……是吗?啊，主任做些幕后的事是自己的事，但请不要把我们当成弃子。」
「太残酷了，我可从来没做过那种事啊。」
柳泽表现出一副戏里戏外的态度。男下属就此结束了这个话题。为了探听柳泽的具体目的，不知不觉间消失的同事还真不少。我不想加入其中。
「那我来报告一下。根据主任的吩咐调查的那件人型怪物的事，并不是像主任担心的那样人型怪物的袭击，而是混入了相当多伪装成这样的人的所为。」
「我想也是。既然已经进行了幕后调查，要不要改变提醒注意的内容? 所有和建国主义者有关的东西都交给我，我来处理。」
「关于这个，有一个令人担忧的报告，请看这个。」
柳泽他们的视野中浮现出报告内容。在遗址的立体地图上，标明了每次袭击的地点、人数、动机等。读了那件事的动机的柳泽脸上的笑容消失了。
「 ... ... 重新进行所有的幕后调查，仔细确认没有其他类似的事情。包括被卖到其他城市的收容所的袭击犯在内，全部都是这样。可以用我的权限解除审讯的限制。要掩盖起来的话就好好地让他开口。今后的袭击也要同样对待。马上做！」
「明白了。」
部下对柳泽的态度很机敏，就这样离开了房间。柳泽对动机的记载内容投以锐利的目光。
自称是遗迹管理者的人提出了交易。上面是这样记载的。
八林今天也在库兹苏哈啦街遗址开着移动诊所。在诊所的病床上，提耶尔的远程操作终端伪装成患者被捆绑在一起。
八林闲暇地打了个哈欠，然后将视线转移到那个远程操作终端。虽然期待着提耶尔的联络，但目前没有反应。考虑到是不是接收距离的问题，他试着将移动诊疗所的位置移动到了遗迹的深处，结果是一样的。
为了避免因为解剖不好而破坏了远程操作功能而导致无法联系，所以停止调查远程操作终端。但是抑制好奇心也越来越难了。
「……差不多该放弃了吧。提耶尔，床位的费用也不是免费啊。」
「是吗?」
得到操纵者的人偶突然这么回答。八林惊讶地想要开口，然后又好像注意到了什么似的停止了说话，表情变成了讶异。
「提耶尔……不是吗?你是哪位?」
「你知道吗? 」
「毕竟是医生啊。」
人偶露出轻微的惊讶后笑了。虽然说得很明显很随便，但只要是别人就能轻易看穿的事实并没有改变。这是对这一评价的微笑。
「你愿意做个交易吗? 」
「突然这么说，提耶尔怎么样了?」
「他处于不活跃状态。」
「可以解释成他死了吗?他还勉强算是我的患者。」
「根据死亡的定义。但是我觉得你们的标准大概也可以当做死亡对待。我没有让他活跃起来的义理和义务，你也没有那个技术和手段。你想让我激活他作为我们交易报酬吗？
「我不想在这里讨论这个技术是否真的存在，不过，就算是我，对于自己放弃了诊疗机会，而且又不希望支付治疗费的人，也没有必要进行如此细致的治疗。那么，你是哪位？我对这种交易非常感兴趣，但如果我也不是治疗急症的话，就不会认真对待一个连名字都不知道的人？啊，我是八林。正如刚才说的那样，我在做医生」
「我叫椿。负责区域的管理。啊，这是交易时的名字，你可以用那个假名。只要能识别个人，就不会妨碍交易」
八林的表情有些僵硬。人偶是提耶尔的脸，而且明显是另一个人的表情，和蔼地微笑着。 