========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-06-27 16:36
==========================

再構築世界 web 191  暗中交易
阿基拉在静香的努力下，在相对短的时间内装备齐全后，乘坐新车辆向希加拉卡住宅街遗迹进发。
车辆是类似装甲运兵车的大型野外规格车辆。车辆后部有货物柜，其大小对遗址内的通行略有限制。货柜里装着充足的备用弹药和新的摩托车。如果经过像胡同一样的地方，就计划下车使用摩托车。
购入2把以扩展零件强化后的SSB复合枪。强化服使用带有维修功能的收纳架，选择与之前相同系列商品的上位机种。情报收集机器作为强化服的可选品选择了半一体型的综合系。同样可选的防护外套，除了力场装甲「能量场装甲」功能之外，还附加了迷彩功能。
包括大量购买的弹药在内共计16亿欧朗左右。暂且不论是否符合猎人等级42的猎人的装备品，就目前阿基拉的预算来说，这是相当可观的金额。为了存放新车辆，把家里的车库扩建委托给了租赁公司，这笔钱加上相应上涨的房租，阿基拉的经济状况再次变得相当凄凉。
为了解决这个问题，决定重新开始出售放在家里的遗物，为了掩饰那个遗物的出处，再次前往希加拉卡住宅区遗迹。
虽然有很多人已经意识到这个隐藏是欺骗，但也有人执拗地前往希加拉卡住宅街遗迹，再次怀疑这种欺骗是否是欺骗。和维奥拉的联系也使之加速。阿基拉从阿尔法那里得到了这样的解释。
以前去希加拉卡住宅区遗址的时候起已经经过了很长时间。猎人们寻找旧世界制造的信息终端的骚动也以流产告终吧。虽然是这样想的，但是到达遗迹的阿斯马拉看到的景象却推翻了他的预想。
周围停着很多人乘坐的多数车辆。运来的大型重型机械正在拆除遗址的建筑物。有很多猎人在周围警戒。也有人在被拆除的房屋残骸中寻找遗物。遗址的骚动比以前更大了。
「阿尔法，这是怎么回事?」
「就算你问我，你为什么不问问你认识的人?」
阿尔法指着那些猎人。那里有科尔贝和艾利奥等人，他们和其他猎人一起守卫。
科尔贝注意到靠近的阿基拉。
「阿基拉吗? 」。怎么，你也来这里有事吗？如果你是来掩盖文物的来源的，这里现在有点太显眼了。还是你真的把遗物藏在这里了？那么，请节哀顺变」
「这一带怎么样都无所谓。那么，这到底是怎么回事呢? 以前的骚动还在继续的话，时间太长了，也太吵了。」
科尔贝露出些许意外的表情，然后轻轻一笑。
「啊，你不知道吗?你在库兹苏哈罗街遗址的时候发生了一件小事件，余波还在持续。」
「事件，发生了什么?」
"发现了一个与旧世界网络连接的设备。它被带到猎人办公室收购所，好像有相当大的价值。于是，听到这句话后，还以为还有的家伙们全体出动努力寻找着」
阿基拉不由自主地将视线移向遗迹一侧。
「……不，就算这样，也要做到这种程度吗?要把遗迹清理了吧?」
「应该有这么高价值吧。虽然最终的收购金额是不公开的，但是好像有很多企业争相购买。虽然不知道是谁找到的，但是非常羡慕」
虽然猎人的职业是赌上性命的，但是很多人都相信在那里做的梦是有价值的。而且很少有人得到了巨额的金钱而出现在现实中，更多的人对这个梦想的信仰变得更加强烈。这是鼓励东部调查和开拓的巨大力量。在阿基拉面前展现的景象也是其信仰的表现，在某种意义上阿基拉也是其信徒。
「传言中，有人找到了隐藏的房间，兴高采烈地进去，但是空空如也，摔断了墙壁和地板，然后从里面发现了什么。好像是在被带到收购所鉴定结束之后，判明那是旧领域连接装置的。想着要是能变成零钱就带过来的东西竟然大获成功。这是作为猎人的职业很少听到的事情，据说当事人很辛苦。被怀疑是旧领域连接者而被监禁在猎人办公室等等。嗯，听说是从不同的地方解放出来的。但是这也只是传言，不知道是不是真的。好恐怖啊。」
科尔贝带着轻松的闲聊意识说着，阿基拉的脸有些僵硬。然后急忙把话题岔开。
「啊，是啊，所以科尔贝也来找它了?」
「不,我只负责警卫的。前一天的袭击风波开始逃跑的大型怪物的警戒提高了报酬。相当不错。坦白地说，站着就能赚很多钱。所以为了增加人数还带来了艾利奥等人。这对于一个新猎人来说已经足够了，而且可以积累经验。」
艾利奥他们全部完成了猎人登记。作为雪露的帮派所属的猎人,在雪露和维奥拉的中介下接受委托工作。得益于身穿从葛城购买的装备穿在身上进行了注册，所以注册时的猎人等级是10。轻而易举地超过了登记时的阿基拉。
「为了增加数量而把艾利奥他们带来，没关系吗?大型怪兽很厉害哦。」
「即使出现了那种大型的怪物，也会有那些勇猛的家伙高兴地最先打倒。艾利奥他们不会直接和这种大型战斗的。不过，也许会从远距离发射火箭来掩护他们吧。如果担心的话，你现在也参加警备吗？」
「不，我有事，再见。」
阿基拉朝遗址走去。那个身影在中途突然模糊了。看到这一幕的科尔贝露出惊讶的表情。
「迷彩功能……？遗迹内部的怪物在这次骚动中早已被排除了。那家伙也知道那么多，还故意表现出来。为什么？」
科尔贝的头脑中浮现出无数的疑问和对此的假说。虽然浮现出了几个令人信服的假设，但无法向阿基拉本人追问。因为，如果被认为是在寻找来历不明的遗物的出处，那就麻烦了。科尔贝一边记得有些模糊的东西，一边转换心情回到了警备。
阿基拉启用大衣的迷彩功能，在遗迹中前进。大衣的形状与带帽的斗篷相近，可以把枪等牢牢地保存在内侧。连帽部也完全盖住脸部，阿基拉知道不好好盖住的话迷彩效果会下降，所以在某种程度上故意露出来。也有关于头部装备的神秘传说，由于完全覆盖了所以阿基拉的的注意力分散，战斗能力下降，本末倒置，所以阿尔法也让阿基拉随心所欲。
大衣根据周围的情况，为了融入周围而改变表面的颜色。虽然不是使光迂回实现透明化的光学迷彩，但是发挥了充分的效果预期的迷彩。另外，为了逃避信息收集设备等的光学识别以外的探测，应用了力场装甲「能量场装甲」技术的信息收集妨碍功能在运行。
在情报收集机器上偶然捕捉到阿基拉微弱反应的猎人把脸转向阿基拉。然后确认了反应周围的结果，因为没有太大的反应，所以重新考虑是不是心理作用，然后把脸放回了原来的地方。
类似的事情发生了好几次，阿基拉对迷彩功能的实用性有些惊讶。
「明明经过很近的地方，却没发现。如果这么难发现，我是不是应该早点买呢？
为了不产生多余的骄傲，阿尔法叮囑。
「因为设定是情报收集设备的索敌优先于大型怪物的早期的侦察，所以很难探测到其大小是否和阿基拉差不多。而且这种程度的迷彩也有很多容易看穿的怪物。而且迷彩机能的运行也消耗能量。为了避免浪费能量包，也不能经常使用迷彩功能。不要以为这样就可以放松警惕，好吗? 」
「我知道。……因为，和那个像巨人一样的家伙战斗的时候如果有这个的话，你觉得会很管用吗？」
「大概吧。我想应该可以省去隐藏在瓦砾的阴影里叹息雨停了的功夫」
「是吗……果然应该早点买的。」
阿基拉皱起了眉头。如果遇到了怪物的话打倒就好了。没办法，也是理所当然的。阿基拉原本是无意识地这么想的，而他能够逃过一劫，也只是坚定了他的决心。但是，上一次战斗的经验的确给人留下了深刻的印象，他改变了想法，认为可以考虑隐藏起来度过这段时间。
弹药费又回到了自费。为了避免破产，要注意尽量避免大规模消费弹药的战斗。阿基拉一边重新思考一边在遗迹中前进。
「话说回来，既然旧领域连接装置卖得那么贵，就算卖不出去，至少确保一下不就好了吗?」
阿基拉显出些许遗憾的样子，但阿尔法断然否定了这一点。
「不行。如果放在手边的话，我会想办法不让它暴露出来。分散注意力可不容易。如果你觉得自己想到了更好的办法。如果你觉得自己想到了更好的办法。我迫不及待地想试试。然后失败，结果会很残酷。就连偶然找到的人都被监禁了。
阿基拉想象着这种情况的下场，微微颤抖。
「确实不行。好吧。多亏有人发现了，我们才不会再留恋下去了。」
看着轻松的阿基拉，阿尔法满意地笑了。
在那之后，阿基拉仍然发挥着迷彩功能，在遗迹中暂时徘徊。这是不降低迷彩效果的动作训练，也是为了稍微情报操作。有必要在人数大幅增加的遗迹中，使用迷彩功能隐藏起来。这是为了让对方适度地推测那个理由。
让科尔贝和周围的人看到使迷彩功能有效的样子也是其中一个环节。像旧世界制的情报终端那样高价的遗物还残留在希加拉卡住宅街遗迹中，如果将迷彩功能有效地发挥到绝对不让隐藏场所暴露的话，在被推测的时候是相当不高明的。同时，这也让人怀疑，这种不熟练到底是真的不熟练，还是故意让人产生这种误解。
希加拉卡住宅区遗迹中沉睡着旧世界制造的信息终端。阿基拉知道正确的地点。这一传闻因遗迹中没有出土实物而一度平息，但因旧领域连接装置被发现而再度燃起。
对现在的阿基拉来说，适当降低传闻的可信度是值得感激的。就会有更多的人试图赤裸裸地追踪。
虽然不知道有多大效果，但阿基拉在遗迹内徘徊，并且表现出可信度的调整因素。这时维奥拉打来了电话。
「阿基拉，我现在能和你谈谈吗? 」
「我在做猎人。如果可以的话，以后再说吧」
「关于那个猎人的工作。之前的委托也结束了，遗迹探索也重新开始了吧？所以，现在在希加拉卡住宅街遗迹。是吗？」
阿基拉没有告诉任何人自己的目的地。但是维奥拉知道这一点。阿基拉推测着得到这个消息的途径，沉默了一会儿。
「……然后呢?」
「如果又能得到很多旧世界制造的情报终端的话，这次就不要再散装卖了，希望让我把它们全部一次流出去。其实只是一个小小的传話，轻轻催促我多买点。
「能不能到手，不探索完怎么可能知道呢?」
「但是，应该能找到吧？」
维奥拉的语气很轻松，但他确信自己知道其中的内幕。阿基拉没有看穿这是事实还是虚张声势的本领。
「……就算找到了，这类遗物也会优先交给葛城，没有理由违背这个约定，把它交给维奥拉。」
「没问题，我已经和葛城谈过了。」
阿基拉又沉默了一下。不等他回答，维奥拉有些开心地继续说。
「阿基拉好像也花了很多时间来篡改遗物的来历，但确实是放在我身上比较省事？如果你认为我在搞什么阴谋的话，那是误解。虽然确实做了很多事情，但那是为了遵守兌現一个和阿基拉的约定，建立一个帮助雪露帮派赚钱的组织。这是尽力的一环。我是为了遵守和阿基拉的约定而努力的啊。」
要从这句话中感受到诚实，维奥拉的人品实在太妨碍了。但是，为了实施约定而采取的行动，自己主动去妨碍约定，就没有意义了。阿基拉这样想着，烦恼了一会后得出了结论。
「知道了，一会儿去雪露的据点。」
「啊，虽然是这样，但是如果可以的话，希望能直接拿到交易场所。」
「为什么?」
「因为客人的要求，也有对方的想法，我不是强迫你，但这样更好卖。我现在就把时间和地点发给你。确认一下，如果有困难的话请告诉我。我会尽可能地调整。」
「遗物的鉴定也在那里做吗？」
「不啊。关于文物的质量,我相信阿基拉,客人也不会做出怀疑我的样子。如果顾客事后鉴定，投诉说自己被骗买了奇怪的东西，投诉的对象是我。请放心。给阿基拉的支付也是由我来支付的，所以没关系。我会好好用行情支付的，不会因为客人抱怨而减额的」
阿基拉确认了发送来的日期和地点后微微惊讶。但是考虑到中间人是维奥拉，以及原本是流放到贫民区的文物销售所的物品，除了移动时间没有多余的空闲之外，也没有特别不自然的感觉。
「知道了，时间和地点都没问题，我现在就去。」
「谢谢，再见。」
和维奥拉的通话中断后，阿基拉注意到阿尔法有些诧异的表情。
「阿基拉，我并不想阻止你，这样好吗?」
「把那些遗物一直放在家里也没办法，只要能以高价卖出去就行了。如果发生了麻烦的事，就把维奥拉也作为新装备的靶子吧。这次要好好地把脑袋打爆。」
阿尔法面对阿基拉微妙的果断，微妙地犹豫着。阿基拉在微妙的判断上犹豫不决。即使是艾蕾娜她们也在阿基拉的优先顺序中名列前茅。一度想要彻底割断。
那么自己呢。在阿基拉之中，自己到底能在多大程度上被分割开来呢。虽然很想正确地知道，但是不能进行确认工作。如果试着去做的话，就更容易接近被割裂的存在。只有这一点我从以前的交往中就知道了。
「怎么了?」
「嗯? 没什么。为了不错过打爆她头的机会，我们赶紧去交易地点吧。」
「……也不是为了制造把维奥拉的头打爆的借口才答应的。」
阿基拉对阿尔法的玩笑是否真的是开玩笑，半带怀疑地苦笑了一下，解除迷彩，开始向遗迹外走去。
库兹苏哈罗街遗址深处附近的一间废弃大楼里，阿基拉正在等待交易对象。虽然没有迷彩功能，但双手拿着SSB复合枪，挂着枪口。周围的侦察也用情报收集机器好好地进行着。
「话虽如此，这交易场所还是很可疑的，如果是没有幕后黑手的正经交易，反而会让人吃惊。」
「那样的话，对方也会隐瞒得到的遗物的出处，所以也可以说对阿基拉有利。」
「那倒也是。」
对于意味深长地微笑着的阿尔法，阿基拉也报以微笑。
「时间差不多了，......他来了! 」
男人从房间的出入口小心翼翼地窥探着里面的情况。在确认只有阿基拉之后，才慢慢走进去。
「是维奥拉的使者吧?」
「没错。」
「东西呢?」
阿基拉收起了一支SSB复合枪，把放在地板上的背包递给了男子。男子打开背包确认里面的东西。其中塞满了立方体的遗物，旧世界制的信息终端。
「这就是全部吗?」
「是的。如果你对数量有意见的话，就跟维奥拉说。」
男人关上背包。
「我听说钱是维奥拉付的，有必要的话，你可以当场联系维奥拉，催促他汇款。」
「没关系。」
「那么，交易达成了，你要去哪裡？」
「……恩，那就我先走」
「你去吧。」
男人说完，一脸严肃地沉默了。只有视线转向阿基拉。阿基拉慢慢离开男人，走出房间。然后从废弃的大楼里出来，跨上停在附近的摩托车，因为道路宽度的关系，向停在稍远处的车走去。
阿基拉露出有点为难的表情。
「怎么说呢，他是那种如果外人目击到交易现场，就会被排除在外的人。」
在指定遗迹内部作为交易地点的时候，应该是这样吧。不管尸体是什么状态都没什么不正常的。而且是在废墟深处附近一个猎人无法到达的地方。如果要隐藏树木的话，就在森林里，这是一种隐瞒不足的交易。就是这样啊。」
「……我不会在回家的路上被袭击吧?」
「到时候，我们就向维奥拉复仇把她的脑袋轰掉! 」
阿尔法脸上露出了看似快乐的从容微笑。阿基拉苦笑着走在遗迹的胡同里。
留在废弃大楼里的男人用非空气振动式取得了联络。同时还发送了用兼作照相机的假眼拍摄的背包内容的影像。
「东西拿到了，但质量不清楚，要不要回去鉴定一下?」
电话那头的人一本正经地回答。
「不，不需要。通过城市的鉴定记录。旧世界制的情报终端之类的遗物就特别多了。就这样搬到预定的地方。准备好后，联系发现角色的猎人，假装偶然让其发现。遗物的质量在收购所的鉴定工作中判明也不晚。事先进行鉴定，之后鉴定记录重复也很麻烦」
「我明白了。对了，发现角色的猎人好像在柳泽的管理下，你不介意吧? 会不会被带走发现遗物的功绩呢?」
「这是妥协。如果发现者是那家伙手下的猎人的话，就算多少抱有怀疑，实际去追究的人也应该会减少。如果让没有通过谈话的猎人偶然发现在这里隐藏的遗物的话，运气的要素也会有关联，这是一个难点，但如果是拥有普通力量的人应该能够发现。不过，无能的话我会另外安排猎人。好的。去吧。设置完遗物后，从远距离开始监视发现角色的猎人。万一猎人在发现遗物后疏于联系发现遗物的话，如果放在自己的怀里的话，就装成强盗来处理吧。如果有必要的话，我会安排追加的战斗力」
「好的，我们开始行动。」
「拜托你了。」
通信中断的同时，男人的身影消失了。其高性能的迷彩功能，显示了安排男性装备的上司、通信方的人的慎重和作战的干劲。 