========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 11:00
==========================

再構築世界 web 192  遺跡探索邀請
(贴吧genten105分享)
阿基拉开着荒野式样的大型车在荒野中漫无目的地前进。没有具体的目的和目的地。虽然暂时接受了大范围的讨伐委托，但并不想以此赚钱。如果有人问我外出的理由，我的回答是为了适应大型车辆的驾驶和新装备的使用。
阿基拉重新开始了以探索遗迹、收集遗物为目的的狩猎事业，但苦于眼下的活动场所。库兹苏哈拉街的遗迹有太多的事情，暂时不想去。
从里昂斯泰尔公司的终端设置场所的信息中寻找未发现的遗迹也不错，但是获得该信息的旧领地连接装置的企业也有可能得到同样的信息。根据情况的不同，有可能会与被派遣到该场所的企业的调查部队碰头，考虑到有可能从中被寻找到多余的事情，所以现在决定停止。
在家里继续思考也没用。暂且先到荒野去想一想，也许会想出好的方案。这样想着，我就跑到荒野去了，但到目前为止，还没有想出好的方案。阿基拉的预想不好的一面明显地表现出来了。
阿基拉一边开车一边不停地思考着今后的计划。阿尔法看着阿基拉，在副驾驶座上微笑着。
「怎么办呢? 」
「阿基拉，这是第15次了吧?」
「你在一一数吗?」
「不是数，只是没有特别的理由记录下来的信息而已。阿基拉也记得10秒前的行动吧，但那并不是因为有什么特别的理由才记得的吧？」
「是这样吗?」
「就是这样。」
阿基拉那令人难以接受的微妙想法，被出现在车上的索敌机器上的怪兽的反应彻底消除了。阿基拉停下车后，将情报收集机器的优先精度对准了反应的方向。
怪兽的体格与六只脚的野兽相似，但身体表面没有毛皮，覆盖着爬虫类的鳞片。背上有机枪和炮的残骸一样的机械零件。
「好大啊。是那些大家伙的幸存者，还是只是个大家伙? 」
「远距离武装被摧毁了呢。身体表面也有子弹的痕迹。从伤口流出的体液的干燥情况判断，有可能是附近交战后逃走的个体」
「如果我打倒他，会不会变成横夺?......嗯，好吧。」
大型怪物的幸存者被设定为有特别报酬的优先讨伐目标，血气方刚的猎人们正在狩猎它们。阿基拉想起这件事，犹豫了一会儿，但还是决定不在意地把它打倒。就算有猎人费尽千辛万苦想要收留这个个体，却在最后关头逃跑了，也没有理由因为担心那个猎人而放弃对怪兽的讨伐。首先，不能保证那些猎人还活着。
阿基拉将右手拿着的SSB复合枪的枪口对准怪物。然后把脸转向相反的方向，扣动了扳机。子弹飞向空中，击中了怪物的头部。接着射出的子弹也同样中弹。
根据迄今为止的实战和训练成果，阿基拉只要稳扎稳打地持枪瞄准，只要不是特殊情况，就能稳稳地命中目标。由此，阿基拉的射击训练进入了下一阶段。
把枪的瞄准器的影像显示在视野的一部分，不直接看目标就瞄准。根据情报收集机器的反应预测敌人的位置并进行射击。双手持枪，分别瞄准视野外的其他目标进行精密射击。这是一种训练，让迄今为止在阿尔法的支持下实现的一切，都可以靠自己的力量实现。
目前那个训练的成果还只是不错的程度。也就是说，某种程度上已经做到了。潜过的生死线的数量给荒唐的目标赋予了现实性。
总有一天能靠自己的力量完成。阿基拉以前被阿尔法这么说过。
如果阿尔法这么说的话，也许总有一天会成为可能。阿基拉虽然这么想，但当时在实现这一目标的道路上，还是有着巨大的差距。不过，虽说装备的性能帮助了他们，但他们已经实现了一定程度的目标，这让他感受到了成长的真实感。
被大量子弹击中的大型怪物最终崩溃了。使用的子弹是威力相对较低的普通子弹，对大型怪物的效果稍微弱一些，不过阿基拉用连续射击的精度弥补了这一点。阿基拉对自己也感到满意的结果，少见地放松了表情。
「普通子弹也没什么问题啊。离得这么近，那个大弹夹里的东西全都用完了。」
「弹药费又回到了自费，为了不因弹药费而破产，必须使用便宜的子弹。猎人等级的折扣也是有限度的」
「完全正确。虽然折扣减轻了我的负担，但我又回到了担心弹药费用的日子，我必须习惯它。」
利用大型车辆的装载量车上还装载了大量的常规弹药，当然也有装弹量异常高的扩展弹仓，这些弹仓只在遗迹深处或建筑物内等车辆无法通行的地方使用。通常普通的弹匣就足够了。比起使用高威力的子弹，使用低威力的普通子弹更有利于训练阿基拉。
正要回到车上的阿基拉停下了脚步。车上的索敌机器捕捉到了荒野前方车辆的反应。
被交战的附有特别报酬的大型怪物逃跑了的猎人们用车追赶着目标。坐在副驾驶座上的蕾娜对驾驶座的渡嘉美大声说道。
「再快点啊！如果被其他猎人拿走了好处怎么办！」
「我们花了很多时间来摧毁敌人的武装! 没办法吧! 」
「所以我不是说要先毁掉脚吗！」
「優先远距离攻击的无力化! 我们之所以能这样加速而不用担心敌人的攻击，是因为摧毁了对方的武装!」
「如果这样让它逃走的话，那就本末倒置了!」
「是你发出让我安全第一的指示的吧!」
「你不是说即使这样也不能逃跑就能打倒他吗! ? 」
蕾娜和渡嘉美激烈地争论着，但是那里没有像互相争斗那样的险恶，有着互相不客气地发表意见的轻松感。
坐在后座上的加奈意味深长地笑着，用揶揄的语气向蕾娜等人说道。
「关系还是那么好啊。」
蕾娜和渡嘉美稍微凝固了。然后一度视线对视，停止了争论。以前被人说过类似的话的时候，齐声反驳，证明两人关系很好而被人追击。
「……总之，快点。」
「我知道，还差一点。」
那个反应没有多大变化。加奈这么想着，开心地笑了。
同样坐在后座上的西奥莉露出了有点不服气的表情。以西奥莉的标准来看，渡嘉美的态度有些粗暴，缺乏礼貌。而且觉得蕾娜好像被他拖着似的，变得有些粗暴。
「大小姐。渡嘉美大人。在战斗中情绪高涨也是可以理解的，为了保持斗志而提高声音也很重要，但是保持不变的平常心也是同样重要的。因此，强烈推荐不要不必要的粗暴声音。程度太苛刻的话，对护卫也会造成障碍」
「啊，那个，对不起。」
「啊，好的。对不起。」
蕾娜和渡嘉美有些尴尬地改变态度。然后从背后听到了西奥莉深深的叹息，表情稍微僵硬了一点，然后适当地萎缩着，将意识集中到了前面。
车载的侦察设备再次捕捉大型怪物的反应。但是那个反应和周围其他的反应合起来，也表示被其他的猎人打倒了怪兽。渡嘉美和蕾娜注意到了这一点，轻轻垂下了头。
「啊，晚了啊，对不起，没赶上。」
「没办法。如果固执于确实的击破而轻视安全的话，结果或许会更糟糕。这样想来，我们就甘心接受吧。」
渡嘉美和蕾娜虽然争吵了那么多，但还是爽快地接受了结果。丝毫没有对对方的指责。这也是成长。
「……怎么办?先和那个战斗的是我们，要不要也主张一下我们的成果?也许会成为联合击破。」
「今天的指挥是渡嘉美，判断就交给渡嘉美吧。不过交涉也是渡嘉美来做的。」
「我知道了......嗯。就试试吧。只要说出来就行了... ... 嗯? 」
由于渡嘉美注视着谈判对象的猎人，信息收集设备实施扩大显示处理。然后发现那个猎人是熟人。是阿基拉。
阿琪拉欣然接受了渡嘉美的提议。那里完全没有可以称为谈判的东西。蕾娜她们反而感到困惑。
「呃，真的可以吗?」
「不，我们得到幫助。」
「啊，没关系，随你的便。」
「嗯……但是……」
蕾娜等人反而无法接受阿基拉那通情达理的态度，试图寻找理由继续说下去。但是西奥莉注意到阿基拉的回答中，有一种「无所谓，随你的便吧」的不耐烦的一面，她判断蕾娜她们想要继续说下去的态度是个坏手段，于是插話。
「阿基拉大人。我很感激你的厚意。大小姐，渡嘉美大人。请开始办理手续，不要再麻烦阿基拉先生了。如果花时间的话，会给您添麻烦的。」
「啊?啊，嗯。知道了，阿基拉。谢谢你。」
蕾娜和渡嘉美分头进行击破报告的程序。是附带特别报酬的怪物讨伐报告。虽然不像悬赏首级讨伐报告那样麻烦，但与单纯的通用讨伐不同，费时费力。
标明在猎人证或猎人代码中的讨伐参与者。从侦查机器和情报收集机器收集的战斗记录，为了识别击破的个体用情报收集机器调查了怪物的尸体等的信息发送。把这些东西送到猎人办公室后，职员调查内容得出没有问题的结论，击破报告程序就渐渐结束了。
阿基拉把那些手续都交给了蕾娜他们。如果战斗记录和报酬分配调整的内容有偏差的话，基本上所有的报酬都会被蕾娜他们拿走。这不是因为相信蕾娜们，而是因为手续繁琐。
加奈笑着站在阿基拉身边。
「哎呀——阿基拉少年，度量真大。」
「……我只是觉得在这里和那边无边无际的争执很麻烦而已」
对于可能失去高额特别报酬的揶揄，以及考虑到可能发展成与西奥莉和加奈等实力者在内的猎人们在荒野上发生引致死亡和伤亡的战斗，虽然彼此的语言相当不足，但相互之间的表情和视线却有着微妙的含义。
「对了，阿基拉，你现在的猎人等级是多少?」
「没必要回答。」
「告诉我不也很好吗? 我也会告诉你的。我... ... 」
「我没兴趣。你可以说，但我不会回答。」
「真小气啊。嘛，阿基拉少年的猎人代码我是知道的，在猎人办公室的网站上查一下就知道了呢」
加奈取出信息终端连接到猎人办公室的网站，想从猎人代码阅览阿基拉的猎人信息。然后露出稍微有些意外的惊讶表情，露出看起来很开心的意味深长的笑容，把饶有兴趣的视线投向阿基拉。
「哦。哦。原来如此。阿基拉少年是这样啊。哈。」
阿基拉遵从着一旦有反应就输了的情绪，无视加奈意味深长的喃喃自语。
完成工作的渡嘉美等人回来后，加奈像是在等着似的笑着向所有人提起了这件事。
「阿基拉少年。看起来很闲，可以的话之后一起怎么样？渡嘉美少年。可以吧？」
渡嘉美对突如其来的话面露难色。
「不管好坏，今天的领导应该是我吧?要擅自进行话题。」
「好吧，好吧，别这么严肃。只要有阿基拉少年同行，我就会批准你们去找那个自动机。我也可以换算成战斗人员。」
「诶……真的吗！」
这次西奥莉代替表示好感的渡嘉美面露难色。
「加奈，你有什么打算? 」
「这不是很好吗。这也是某种缘分哦。我也有同感，既然我基本上只是站在原地没有战斗力，单凭小姐和渡嘉美少年的战斗力是无法发放许可证的。但如果我和阿基拉加入了战斗力，我想我们可以批准他们吗? 」
「我在问你为什么突然这么说。」
「我也差不多厌倦了坐在后座上对大小姐和渡嘉美少年的微笑交談的情景。」
「为什么要在那里提起我和渡嘉美呢! ? 」
蕾娜也插话了，掌握情况的人们议论纷纷。不明所以的阿基拉见此情形，轻轻叹了口气，语气稍微强硬地开口道。
「先用我也能理解的方式解释一下，如果没有解释，我就回去了。」
谈话稍微停顿了一下，加奈轻轻推了推渡嘉美的背。
「来吧，渡嘉美少年!谈判的时间到了!要引起阿基拉少年的兴趣，说明情况，得到阿基拉少年同行的同意!如果不行的话，这件事就没有了!」
困惑的渡嘉美被推到阿基拉面前。与阿基拉的视线相遇，渡嘉美感到些许紧张，一边在脑海中整理内容，一边开始说明情况。
渡嘉美和蕾娜因为各种原因暂时组成了2人的队伍，继续着猎人的工作。每次都交替着担任队长的角色，在遗迹探索和怪兽讨伐上精益求精，互相发出指示，一边互相庇护一边作为猎人扎实地积累着经验。
西奥莉只有在蕾娜是队长的情况下才会进入部队行动的指挥之下。如果队长是渡嘉美，则和加奈一样是保持距离的护卫要员。今天由渡嘉美担任队长，所以主要战斗人员只有渡嘉美和蕾娜两人。
蕾娜她们在某个传说中得到了保存着旧世界制造的自动人偶的遗迹的情报。但是被西奥莉她們以战斗力不足为理由禁止搜索相应的遗迹。
如果是包括西奥莉等人在内的4人前往的话难易度是没有问题的，但是蕾娜他们两个人的战斗力不足。而蕾娜等人组成的行动是为了2人的训练，不允许将自己换算成战力要员进入作战行动。蕾娜他们被西奥莉她们那样的叮囑。而现在，加奈有条件地改变了意见。
自动人偶的信息具有一定的可信度，从某种意义上说，其精确度不亚于传闻。其他的猎人也有同样的消息。信息有可能是错误的，也有可能是已经被抢先了。渡嘉美把这件事告诉了阿基拉，加奈插話。
「渡嘉美少年，这方面是不是应该保持沉默，就是应该伪装成良好的感觉。」
「我可不想把这一点误导给谈判对手。」
「真是出乎意料的认真。」
「只是你太恶毒了。」
阿基拉显得有些意外。按照阿基拉的标准，加奈的判断是正常的。以这种伦理标准进行诚意谈判的渡嘉美的评价在阿拉中有所上升。
渡嘉美和蕾娜对寻找自动人偶持消极的赞成态度。旧世界制造的自动人偶是非常昂贵的遗物，如果西奥莉等人不反对的话，如果可以的话，她想去找一找。而且随着加奈积极赞成，使采取消极反对立场的西奥莉的压力动摇了。
西奥莉委婉地说出了反对意见。
「渡嘉美大人和我们同行的时候，西卡拉贝大人应该已经指示过他要靠自己的力量来应对状况。我认为他擅自得到阿基拉大人的帮助是违背了这个指示的。」
「 ... ... 通过与其他猎人谈判获得额外的战斗能力，以及自己对报酬和纠纷负责，我认为这都是我自己的能力范畴。为了成为一名合格的猎人而进行的训练，包括自己的解释和自己的决定。如果错的话，我对西卡拉贝的评价就会下降」
渡嘉美把视线转回阿基拉，作为谈判对手好好对峙。
「阿基拉可能是以团队为单位来考虑的，但谈判的对象是我。包括发生什么事情时的责任。在此基础上，如果可以的话希望能和我同行。怎么样？」
「……先确认一下,这是在邀请大家去探索遗迹吧？我不是被雇佣，也不是你指挥。虽然不知道你们把我当成什么样的战斗力，但我是以我的感觉来战斗的。我不能保证战斗力会达到你们所设想的水平，也不会接受你们的抱怨。」
「没关系，在此基础上，如果战斗力不足就撤退。」
「报酬的分配方法是?」
「以平均分配为基础，之后再进行详细调整。就算真的找到了自动人偶，也不能把机体分割开来分配。如果销售渠道也有各自的传闻的话，会对选定的商品产生争执吧。你也可以告诉我你当时有什么抱怨。」
阿基拉停止提问，开始沉默。渡嘉美有些紧张地等待着回答。
「……知道了，我们一起去吧。」
「可以吗?」
「嗯，如果是探索旧世界制造的自动人偶之类的遗迹的话，就算落空也很有趣。」
渡嘉美和蕾娜开心地笑着，加奈也露出了有点做作的样子。在他身旁，西奥莉以严肃的表情开始考虑如何应对这种状况。
阿基拉他们以传言的遗迹为目标在荒野上前进。渡嘉美坐在阿基拉的车的副驾驶席上，为了和阿基拉达成协议。
在闲聊的谈判中，阿基拉询问情报的可信度，渡嘉美以不透露为条件，说出了追加的内容。听了这话，阿基拉的脸有些僵硬。情报的的来源是得到了在希加拉卡住宅区遗迹中发现的旧领域连接装置的企业的可能性很高。他是这么告诉我的。
「阿尔法。现在要去的遗址，和之前拿到的里昂斯泰尔公司的终端设置场所的情报有关联吗?」
「没有。」
「那是巧合吗?」
「也许不是。恐怕是科隆持有的公司付了钱，得到了更详细的信息。里昂斯泰尔公司虽然以非实体形式派遣人格，但也有可能是为想要实体的顾客提供了自动机。」
「……那个旧区域连接装置，能用的不是只有我这样的旧区域连接者吗?」
「另外准备连接设备的话，不是旧领域连接者的人也可以使用。而且企业也有可能确保了旧领域连接者。」
「……这样啊。那你大概也知道终端设置地点的信息吧。找到米冢站遗迹的是我，没事吧?不会有人从那里探听到我的存在吧?」
「市面上也没有阿基拉找到米冢站遗迹的证据，所以阿基拉存在的可能性应该很低。偶然发现未发现遗迹的猎人也有很多，所以应该没问题。」
「但愿如此。」
阿基拉在和阿尔法的对话中，表情微妙地改变了。渡嘉美注意到了这一点。
「怎么了?」
「……没什么。我只是想，既然企业也得到了关于这些珍贵遗物的情报，不如在情报泄露之前，独自派遣部队迅速得到比较好。」
阿基拉只是为了蒙混过关，随便说了些什么。听到这话，渡嘉美苦笑起来。
「我也是这么想的，所以才跟西卡拉贝说了类似的话，结果被嘲笑说猎人应该读懂了背后的事情再采取行动。」
对着一脸不可思议的阿基拉，渡嘉美继续说明从西卡拉贝那里听到的事情。
如果仅凭这个情报就能得到旧世界制造的自动人偶的话，那么渡嘉美拿到这个情报的时候就有很多奇怪的地方。虽说信息是会泄露的，但企业方面也不会轻易泄露如此珍贵的信息。
目标的自动人偶已经被企业的部队夺取了，在此基础上相关人员为了赚取零花钱而泄露了情报。
稍微调查了一下相关的地方，怪兽出乎意料地强大。因此，在考虑到自动人偶存在的可能性和派遣自己的部队时的损失的基础上，自动人偶的获取方法改为收购。情报只会故意泄露给那些最终很有可能把自动人偶卖给自己的猎人。
遗迹中确实存在自动人偶，但比起自动人偶，企业更感兴趣的是遗迹本身，以及旧世界的研究设施和设备等。为了压制遗迹，有必要驱除怪物，为了省去这个麻烦，以自动人偶为诱饵，强迫猎人们进行驱除怪物的工作。
原本关于自动人偶的信息从一开始就全都是胡扯。在吸引众多猎人到遗迹降低遗迹难度的基础上，有人想要瞄准与自动人偶完全没有关系的其他高价遗物。
西卡拉贝对渡嘉美说了其他包含各种意图、利害、臆测、可能性的事情。渡嘉美把内容原原本本地告诉了阿基拉，让阿基拉的脸上浮现出和自己听到那件事时一样的表情。
「……考虑到这些种种可能性，再根据自己的想法推测情报的可信度，在此基础上有利益的话，如果判断合算的话就会采取行动。这就是能赚钱的猎人的条件。」
阿基拉露出苦笑。对于漫无目的地从事猎人工作的阿基拉来说，这是非常刺耳的内容。因为理解了内容所以更加痛苦。。
阿尔法对着阿基拉露出开心的笑容。
「我觉得阿基拉也应该学习一下。」
「关于这一点，请诅咒我的不幸。如果考虑到每次去荒野都有可能遭遇怪兽群的话，那么我们的收入总是巨额赤字。我会永远失去采取行动的机会」
「……不能一笑置之的地方，这才是阿奇拉。吧」
阿尔法将微笑变成苦笑。阿基拉觉得自己说的这番话很有效果，心里很满足。
「怎么了?」
「不，没什么。我只是觉得，如果你这么说的话，传闻的可信度就低了。你不是不想欺骗你的谈判对手吗?」
阿基拉开玩笑似的轻轻一笑，渡嘉美也同样笑着回答。
「你在说什么? 我们不是说好了信息有误的可能性吗。我已经向你解释了我对谈判代表的忠诚程度吧... ... 算了，如果战斗力没有问题的话，对探索也没有什么损失。应该是很高的程度。... ... 做出这个判断的是西卡拉贝。」
「这件事和西卡拉贝也有关系吗?」
「啊，嘛，也不是直接关系到的。只是，发生了各种各样的事情。我现在和蕾娜在一起，这也是我训练的一环，同时也是蕾娜的训练，西卡拉贝和西奥莉好像谈判了一下……唉，发生了很多事」
渡嘉美一边敷衍着，一边回想起与西卡拉贝的交涉。 