========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-14 23:21
==========================

以下內容由熱心網友提供，如有不妥會刪掉
web 193.托嘉米的训练
塞兰塔维尔的骚乱过去一段时间后，西卡拉贝在熟悉的酒馆里和同伴们一起喝酒时，托嘉米带着一只看起来很结实的行李箱出现了。
西卡拉贝的表情有些不高兴地扭曲着。
「这可不是小鬼该来的地方。」
西卡拉贝对托嘉米的评价虽然在米哈佐诺街遗址多少有所改变，但还是属于他不喜欢的年轻人。他这样包含着稍稍强烈的轻蔑的语气是因为心情愉快的酒变得不好喝了，也有喝醉的原因。
托嘉米对他的侮辱没有反应，保持着认真的表情。
「我听说西卡拉贝找阿基拉谈判也是在这里。」
「那家伙挺好的。我把他当成猎人，作为交涉对象。在此基础上双方作为猎人进行谈判，猎人和年龄无关。」
「我也是猎人。」
西卡拉贝嗤之以鼻。
「你只是个小鬼。你以为在米哈佐诺街遗迹赚了点小钱就成为一个猎人了吗?这种态度只在那些崇拜你的人面前表现出来就够了。」
托嘉米依然保持着认真的表情，对他的谩骂和嘲笑都毫无反应。西卡拉贝像是排除了恶意一般，轻轻叹了口气。
「那么，你有什么事? 说完你就走。我正在喝酒，但不想和你一起喝。」
「我是来谈委托的事的。」
「委托? 我从没听德兰克姆提起过... ... 」
西卡拉贝拿出情报终端确认了一下，但似乎没有收到类似的联络。
「……情报终端也在通信圈内，为什么你特地用口头传达呢？算了，怎么了？」
托嘉米情绪高涨起来。
「和德兰克姆没有关系，我是亲自来委托西卡拉贝的。这是没有经过猎人办公室的委托。」
托嘉米把带来的行李箱放在桌子上，然后打开行李箱给正对意想不到的内容感到惊讶的西卡拉贝看。作为猎人的西卡拉贝达露出轻微的惊讶，而接待客人的女性们露出强烈的惊讶，行李箱里塞满了钞票。
「报酬是3000万欧朗，全部都是预付款。」
西卡拉贝把视线转移到钱身上，接着又转移到托嘉米身上，意识到对方是认真的，更加困惑了。
「……好吧，我先问一下，委托内容是？」
「希望你能锻炼我，至少要成为西卡拉贝所说的那种猎人。如果可能的话，要无论到哪里都很强大的程度。」
西卡拉贝因过于出乎意料的内容而目瞪口呆。
托嘉米在塞兰塔维尔的战斗中重新审视了自己的实力，接受了自己软弱这个现实，渴望着强大。完全摆脱被揶揄为只有装备精良的未成熟者的状态，获得自己引以为傲的力量。托嘉米探索其手段并得出结论。
托嘉米讨厌西卡拉贝，但他的实力是公认的。在等级上，托嘉米认为他的实力足以瞧不起自己。托嘉米得出的结论是，让西卡拉贝锻炼自己，向他请教。
托嘉米从上面压住行李箱关上。
「如果你不干就说吧，我会找别人的。」
托嘉米堂堂正正的态度是下定决心的人所表现出来的，可见他对委托的认真态度。西卡拉贝的表情稍微变得认真一点。
「这3000万欧朗，是你在米哈佐诺街遗址的全部报酬吧？你不经过猎人的办公室就拿这么多钱，如果我只收钱不干活，你要怎么办? 」
「没办法。看中你而提出委托的我就是个傻瓜，仅此而已。」
托嘉米并不是抱着轻率的态度提出委托，而是冒着用命赚取的钱全部白白流失的危险进行交易。西卡拉贝明白了这一点之后，开始笑得有些发抖。笑完之后，不知为什么，他高兴地看着托嘉米。
「好吧，不过报酬要商量一下。」
「不好意思，我拿不出更多了，这里没有商量的余地。」
「正好相反。」
在不明白其中意思而惊讶的托嘉米面前，西卡拉贝拉过行李箱打开，从里面只取出一捆钞票，然后把行李箱推向托嘉米。
「我先拿100万欧朗训练你。我作为猎人，接受的委托都会认真去做。此外，如果我拿了3000万欧朗，却敷衍对你的训练，做这种欺诈性的事情会影响到我的信用。」
托嘉米的表情变得严肃起来，但是西卡拉贝没有改变态度继续说道。
「你也许认为你自己是认真的。如果这不是在醉酒的情况下开的玩笑，也不是会在短暂醉意中醒来的肤浅的话，那就用你的言行来证明。展现你的觉悟和才能，向我证明你值得花这么多钱锻炼。如果可能的话，把剩下的钱也付给我。」
托嘉米接住行李箱，也接住了被退回的报酬，那是自身所缺少的价值。接受这一点后，用视线表现出强烈的意志。
「……知道了，谈判已经成立了。」
「啊啊，成立了。……训练从明天开始。我会联系你的。今天先回去吧。」
托嘉米老老实实地回去了。西卡拉贝的视线轻轻地跟随着托嘉米，在他的身影从视线中消失的同时，又开始开心地笑了起来。接着，他用手里的100万欧朗更加大方地喝了起来。
「……变了吗？」
没有人听到西卡拉贝的喃喃自语。

西卡拉贝对托嘉米进行了认真的训练。仅仅这样，托嘉米就不断地吐血。
直到昏厥为止托嘉米一直进行着射击训练，一旦昏厥了就马上被敲醒，然后继续训练。由于重度疲劳，短时间内难以清醒。
被详细地灌输了栖息在库伽玛山城市周围的怪物的信息。无论是栖息地、行动、弱点、生物系统、机械系统，托嘉米都必须记住，不断思考在此基础上有效击破的方法。
随行前往明显不符合实力的高难度场所，在死亡线上的极限位置与强大的怪物交战。拼命应对从装备和实力来看就无法战胜的怪物，不断地逃跑。
一边使用非透明护目镜型显示器追踪记录自己用情报收集机器收集的战斗记录，一边看着同样的事情的西卡拉贝，不断地细致地指出自己行动的不完善。从不同的角度被要求提出改善方案，也不断被指出不足之处。
无论是在课堂上还是在实战中，托嘉米都被毫不留情地施加了极度的负荷。每次吐血后，和残留在口腔内的恢复药一起吞下，并使战斗状态持续下去。拿出存款买恢复药，大量地消费的同时，也遭受着更大的苦难。
你想什么时候停都行。西卡拉贝对托嘉米这样说着，托嘉米竭尽全力抵制住诱惑。
那段日子持续了一段时间的时候，托嘉米被西卡拉贝指示和蕾娜一起行动。托嘉米虽然很纳闷，但还是按照指示和蕾娜一起继续猎人的工作。
与综合实力大致相同或稍高的对手一起行动，时而发出指示，时而接受指示，互相指出对方的不足，互相抱怨，提出改善方案，交换指挥系统的上下关系。托嘉米吐血的次数减少了，以实力比较相似的对手为镜子来确认自己实力的日子一直持续着。
和蕾娜合作期间，托嘉米一直处于失败状态的战斗记录也被送到了西卡拉贝手上。就在这种情况开始严重恶化的时候，托嘉米从西卡拉贝那里得到了旧世界制造的自动人偶的情报，得到了要与之对应的指示，并被叮嘱好好考虑对应的意义后再进行对应。
那是在托嘉米给西卡拉贝的报酬总额变成2900万欧朗的时候。

托嘉米的意识转回到驾驶座的阿基拉身上。在与阿基拉再会之前，通过不断积累的训练和实战，在某种程度上已经看透了对方的实力。虽然这么想，但还是不太了解阿基拉的实力。
(……至少我的装备已经变得很好了。除了装备之外，我觉得自己的实力也比当时提高了很多……说起来我根本就没看清阿基拉当时的实力。是因为我看穿了这一点，所以才看起来变强了，还是只是我没有看透而已。搞不明白啊。)
不知道是稍稍追上了阿基拉，还是被拉得更开了，托嘉米皱着眉头烦恼着，阿基拉注意到了他的样子。
「怎么了? 」
「啊，没什么。啊啊，对了。我姑且算是这边的领袖。我不会命令你好好听从指挥，也不会命令你绝对服从我的指示，而且我也会接受你的指示，所以如果你觉得队伍或行动方针没什么问题的话，尽量服从我的指示就好了」
「知道了。」
既然是同行，在某种程度上如果不配合行动方针的话就很危险。而且在那个同行条件下，别人会认为自己会随心所欲地行动，所以难以启齿吧。阿基拉这样判断并接受了。
托嘉米绷紧了脸。这样一来，作为团队领袖，调动阿基拉也成了他的任务。如果带领阿基拉不让他感到不满而成功探索这次遗迹的话，自己一定能认可自己。自信地说自己变强了。
托嘉米重新下定了决心要跨越过去。
当阿基拉他们接近目的地的遗迹时，周围的景色开始变绿。地面和废弃的房屋都被植物厚厚地覆盖着，掩盖了下面的东西。远处开始出现一个巨大的绿色半球形物体。
托嘉米用无线电发出指示。
「差不多到伊达商业区划遗迹的范围了。蕾娜，准备接收扩展信息。如果能收到的话，请去寻找目标半圆形建筑。啊，我回到那边比较好吗？」
「随便哪个都行，你那边也找不到吗?我知道托嘉米的装备里没有，但如果阿基拉的装备能接收到的话，希望他能帮忙。」
「阿基拉。可以吗? 」
「……如果你能说明一下你到底在问我能做些什么，那就太好了。」
「啊，对不起。嗯嗯……」
为了消除由于前提知识差异造成的沟通不足，托嘉米尔开始稍微过分详细地说明，包括对其中产生的情感的掩饰。
伊达商业区划遗迹是旧世界大型商业设施的聚集地。看起来像是一个巨大的半球形物体的物体就是商店，在遗迹内排列着无数这些商店。现在整个遗址都被繁殖的植物覆盖着，看起来像一座山，里面有各种各样的商店。
托嘉米们得到的情报是这个遗迹中存在着旧世界制自动人偶的保管场所。但是具体的地方还不清楚。准确地说，对于现在的人来说情报太粗糙了。
如果是在旧世界时期，即使有详细的信息、设施名称、房间坐标和周围地图，以现有的人类知识和技术也很难到达相关地点。此外，现在整个遗迹都被植物覆盖了。即使知道当时建筑物的外观，以目前的状况也很难分辨。
猎人们搜索这些地方的方法是获取遗迹发出的增强现实信息，并确定相关位置。在旧世界，扩展现实技术并不罕见。如果有接收并追加显示这种信息的装置，即使是现在的人类也能够识别出来。
伊达商业区划遗址至今仍大量发布扩展现实信息。蕾娜的装备有显示那个的功能。肉眼看来，绿色的小山一样的建筑物都是一样的，但只要使用这个功能，就可以根据扩展显示的附加信息判别各个建筑物。
蕾娜的机器是支持多种规格的高级产品。在无数规格的增强现实追加信息交错的依达商业区划遗迹中发挥了特别的效果。托嘉米达曾经到遗迹附近确认过它的功能。但是被栞阻止进入遗迹。
阿基拉回答不行后，托嘉米从行驶中的车上下来，回到了蕾娜她们的车上。飘浮在阿基拉视野前方的阿尔法消失了。然后再次出现在空空的副驾驶座上。
『我的话可以哦？回答说不行就好了吗？』
『我的装备明明没有那个功能，回答说可以也很奇怪吧。啊，不用显示那个追加信息。如果对没有阿尔法就看不见的东西有反应的话就不自然了』
『说的也是。追加到阿基拉的视野里的只有我就足够了吧』
阿尔法莫名地露出自豪的微笑，但阿基拉决定不去在意。
『说起来，蕾娜的扩展显示功能好像是高性能的，但是看不到阿尔法的身影吧？』
『现在调整到阿基拉专用了，没关系。我以前绘制在「库兹哈拉」的通用表示区域，因此任何可以浏览它的人都可以看到。你看到当时袭击阿基拉的那两个人中的一个了吗？』
『这么说来也是啊。……猎人的话是相当常见的装置吗？托嘉米也说得好像理所当然似的，虽然这么说不太好，但连那时候的那些家伙也都有』
『他对阿基拉没有这件事并没有惊讶的样子，所以就算有也没什么不可思议的吧。』
『是吗?』
虽然阿基拉没有意识到，但不仅是旧世界的遗迹，在库伽玛山城市等地也有类似的扩张现实标识信息。在贫民窟的巷子里，不能把招牌拿出来的不光彩的营业场所，有时会用扩张现实功能来显示只有特定顾客才能认出的招牌。虽然存在但除了有关人员以外无法识别的信息是很便利的。
在荒野中使用与旧世界标准相对应的显示设备时，有时会看到某些显示信息漂浮在空中的景象。这可能有助于发现新的遗迹。即使是已经发现的遗址，也经常有助于发现难以找到的地方的遗物或者被瓦砾掩埋的通道等。
尽管如此，那些设备目前还没有成为猎人的基本装备。因为其优先级远远低于枪支、强化服、情报终端、情报收集设备等。
并不是所有遗迹都启动了扩展现实功能。即使在运行中发现了遗物，也经常被其他猎人先发现。遗迹的状态在信息设定后发生了巨大的变化，结果也有可能是错误的信息。
在极端情况下，它甚至会被遗迹防御装置和怪物反过来利用。视野被无用的信息填满，实际上反而剥夺了视野。显示出不存在的敌人的样子，显示错误的地图，然后被送往死地。如果轻易依赖的话，甚至会增加死亡的危险。
当然，如果使用得当，毫无疑问会提高猎人工作的效率。但是，随着增加相应的规格、增加应对敌人攻击的功能，机器的价格也会随之上升。把预算投入到枪支等性能的提高还是旧世界的增强现实反应设备中，对这种性价比的认识虽然也有因东部地区差异而出现的偏差，但是目前很多人都把枪放在第一位。
阿基拉达在伊达商业区划遗迹中前进。在阿基拉看来都是同样的绿色物体的巨大建筑物之间，汽车的轮胎碾过铺满地面的植物前进着。
阿基拉在路上注意到了一个绿色的矩形物体。擦肩而过时仔细一看，才发现是一辆被植物吞噬的装甲车。
『是先来的客人吗? 看他的样子，来这里应该是很久以前的事了，所以他不是根据同样的情报来这里的吧?』
『不一定，我通过植物的缝隙检查了车内的情况，车内的物品几乎没有劣化，所以他可能最近才来过这里。』
『……明明被覆得那么密实？』
『繁殖速度很异常吧。我想停几个小时应该没问题，但是如果停几天就晚了。它们会在轮胎上生根，然后藤蔓缠绕在轮胎上，使它们无法移动。因为是很大的遗迹，所以可能是打算在这里住几周进行探索吧』
『但是这样的话，会不会出现在这个遗迹不能长时间停车的信息呢?』
『收到信息的处理方法因人而异。他可能以为他的车没问题。不过，这也只是推测而已。也许这辆车之所以长时间停留，只是因为它的主人死在了遗迹里，可能已经被覆盖了很长一段时间了』
『我个人希望是这样。我不想仅仅停一会儿就失去我的车了』
『可是，如果是旧世界所产的植物，短时间内就能把车全部覆盖住也不足为奇吧？在这种情况下，只要不跑过来袭击，就算是常见的植物吧。』
阿尔法恶作剧般地笑着，阿基拉只能回应一声苦笑。在东部，人们可能会遇到徒步移动的非常规植物。其中袭击人类的种类被称为怪物。旧世界的技术仍在不断地打乱东部的常识。
阿基拉他们在废墟中前进了一段时间，蕾娜发现了一个类似目标建筑的东西。在蕾娜的引导下走到建筑物附近，发现其他猎人的车停在一面绿色的墙的旁边。阿基拉他们把车停在稍远的地方，各自做好准备后集合起来。
阿基拉轻轻地抬头看着目标建筑。
「蕾娜，就是这里吗? 」
「大概吧。阿基拉可能分不清目标和其他建筑物，不过，虽然我正常看的话也分不清，但是从远处看建筑物的上面附近，靠近这里时墙壁的旁边就会有一块很大的招牌，建筑物的名字就会浮现出来。上面写着达旦莫尔伊达东B馆。……大概」
「只是大概吗？」
蕾娜不服气地皱起眉头，用略带严厉的语气回答。
「……啊，嗯。……所以，如果地点错了，也不要生气啊？」
「没关系。我知道这本来就是根据很多不确定因素的情报进行的探索。在那之前，遗迹探索从一开始就是这么回事。」
看到没有特别在意的样子的阿基拉，蕾娜稍微放心了。
（好险啊。差点就和托嘉米那时候一样怒吼了。振作点。如果以阿基拉为对手的话会很辛苦吧。……不，并不是只有阿基拉不行，一般来说谁都不行。……托嘉米只是回了一句，并没有特别生气，大概他已经习惯了吧。是不是有点向托嘉米撒娇了?）
栞像是看穿了很多事一样地打招呼。
「大小姐。」
「我知道，我会小心的。」
「和其他猎人相遇的可能性也很高。如果那个猎人发现了自动人偶的话，警戒心也会比平时高。拜托了」
「是。明白。我知道了」
蕾娜苦笑着接受了批评。
阿基拉他们以托嘉米为轴心，完成移动时的阵形等的意识统一后，进入了目的建筑物内部。在蕾娜的引导下走到绿色墙壁的旁边 ，发现垂下来的植物堵住了原来的入口，还有一些其他猎人用力推开它们后进入而留下的痕迹。阿基拉他们也从那里进入内部。
内部是以大规模的通风为基础的结构。从入口可以看到各种各样的店铺，同时可以清楚地看到全部都被植物覆盖的样子。地板上堆满了泥土，上面长着草，简直就像一片草原。
阿基拉看着眼前的情景，有些吃惊地嘟囔着。
『庭院……不，不是吗?』
『从繁殖到内部的植物和死在这里的怪物的尸体中，形成了腐植土一样的东西，还混有一部分根被粉碎的地板』
阿基拉听了阿尔法的说明，试着用脚轻轻地挖脚下的泥土。这时，原来的地板出现了。虽然土很浅，但积了不少。
『还有这样的遗迹吗？……这样的话，里面留下的遗物之类的东西也被埋到土里去了，自动人偶也是吗？』
『这就要看保存功能的性能了。我们还是期待旧世界制造的保存装置的性能吧。』
『听你这么一说，我觉得应该没问题了。』
阿基拉对旧世界技术的异常性印象深刻，恢复了对遗物的期待。
阿基拉他们一边警戒一边向遗迹的深处前进。蕾娜凭借扩张现实的情报寻找目的地，其他人在周围索敌，确保移动距离和安全。
阿基拉为了配合遗迹的状态调整着信息收集设备的设定，稍微皱起了眉头。
『……进展不太顺利。受地形影响，信息收集范围已经大幅下降。应该没有发生无色之雾……为什么? 』
『要我来做吗?』
『拜托了』
当阿尔法将设置改为合适的内容时，信息收集工具的精度明显提高，但是并没有达到阿基拉的预期。
『……只有这样吗? 除了动力服之外，还提高了信息收集机器的性能。应该可以再想办法解决一下的... ... 』
『恐怕是因为周边的植物吧。它们的身体成分中可能也包含了引起与信息收集干扰烟雾相似效果的纳米机器』
『这里无论敌我索敌能力都会降低吗? 看起来有很多地方错综复杂，遇到怪物的时候被迫近距离战斗的可能性也很高。如果不能从远距离攻击怪物，那么即使埋藏着高价的遗物，也不会受到猎人的欢迎』
『所以也许留下了旧世界制造的自动人偶之类的昂贵遗物。』
『啊啊，也可以像那样考虑吗？』
阿基拉稍微提高了对传说中的遗物的期待，沿着遗迹前行。

 