========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-04 23:35
==========================

以下內容由熱心網友提供，如有不妥會刪掉
web 194.空歡喜 
阿基拉他们在遗迹中前进，在一条稍长的走廊似的地方遇到了怪物。
怪物的外表一看就知道是肉食动物。它毛发稀疏，比起用巨大化表达，用膨胀的肌肉来表达肥大化的体格更为适合。视线里带着肉食动物特有的食欲，从走廊的尽头一直盯着阿基拉他们。它用支撑着巨大身体的强韧的四肢踢向地板，借势将地板上的泥土和藤蔓等卷起撕碎，为了咬死猎物而奋力奔跑。
站在前面的阿基拉和托嘉米向怪物举起了枪。就像从那两人之间穿过一样，加奈从后面钻出来。
「对方好像没有远距离攻击能力，这里就交给我吧。我说过可以把我当成战斗要员。」
加奈自信满满地笑着。阿基拉把视线投向托嘉米，托嘉米接受了这一请求，轻轻地向加奈点点头表示许可。加奈确认之后，大胆地笑了，一口气朝前方的怪物跑去。
在被土壤和植物覆盖的不适合高速移动的地势上，加奈使用双腿装备上的立足点确保功能，一边保持前倾的姿势一边快速移动。本来由于反作用很可能在地板上开个大洞的脚力，在使用力场装甲的固定立足点技术将其所产生的冲击牢牢地支撑住后，毫无浪费地变成了向前的推进力。
加奈和怪物双方的移动速度一致，彼此的距离一瞬间缩短到杀伤范围内。怪物想要咬死加奈而张开大口。在那一瞬间，最先采取攻击态势的加奈，比起削减预备动作，优先提高威力而做出了很大的动作，用右拳快速地打在怪物的脑袋上。
加奈用那一击抵消了怪物巨大身躯所产生的冲击。怪物的头在加奈的拳头和惯性作用下被自己庞大的身体前后夹住，变形得十分严重。尽管如此，加奈还是保持着姿势。相反地，怪物像是撞上了巨大的铁块一般，由于撞击的反作用，它巨大的身体浮在空中。
加奈将右拳缩进怪物的头部，用力挥下。怪物的头猛地撞在地板上，与粗壮的脖子连在一起的巨大身体也一起撞向地板。冲击使地板上的泥土溅得到处都是。
在完全停止动作的怪物面前，加奈慢慢抬起右脚。她把脚尖抬得比头还高，修长的双腿几乎垂直，然后看着脚下的怪物，笑了。下一瞬间，脚尖高速甩下。被强化了格斗功能的脚部装备踩在怪物的脑袋上，将其彻底粉碎。
鲜血从失去头部的躯干流出，渗入地板的泥土中，将周围染成红黑色。加奈回头朝阿基拉他们走去。
「阿基拉少年，托嘉米少年，怎么样？」
托嘉米的表情混杂着赞赏和惊讶。
「……好厉害，真不愧是你。」
在这简短的话语中，明确地表达了加奈所展现的实力带来的冲击性。
托嘉米在塞兰塔维尔也大致看过加奈的战斗，不过，当时各种各样的事情都顾不上，根本没有时间好好观察。和蕾娜搭档之后，加奈只是作为护卫呆在一旁，基本上没有参加战斗，所以没有再次看到她实力的机会。
即使蕾娜她们在荒野里和怪物交火的时候，加奈大多只是站在一边。虽然是蕾娜的护卫，但她连枪都没带。托嘉米再次理解了她被允许那样的格斗实力。
加奈对托嘉米的感想感到满意后，就把视线转向阿基拉，催促他的感想。阿基拉想了想，开口道。
「还是开枪打死比较快吧？」
看起来心满意足的加奈的脸上，比起不满，变成了更像是目瞪口呆的表情。
「……阿基拉少年，这里应该还有更合适的回答吧？」
看到有些诧异的阿基拉，加奈轻轻叹了口气，放弃了期待的回答。
「啊，嗯，算了。阿基拉少年确实就是这种人。」
「虽然不知道是什么意思，但至少我不是喜欢自己去打怪物的家伙。我更喜欢用枪。」
「好的好的，我明白了。」
当托嘉米看到阿基拉和加奈的交谈时，他想起了阿基拉在赏金首领讨伐日的行为，尽管托嘉米为了展示自己的活跃而打败了怪物，但他对此毫无兴趣。阿基拉确实是这样的家伙。一边这么想着，一边回想起当时的自己，稍微开心地苦笑了一下。
阿基拉他们再次在遗迹中前进，到了构造稍微错综复杂的地方时停了下来。蕾娜环顾四周，寻找下一步行动的方法。
在蕾娜旁边警戒周围的栞注意到了怪物的气息。
「大小姐，请注意一下。」
栞说完离开蕾娜，一边拔出腰间的刀，一边接近附近的通道。从通道的分岔口传来巨大的身体飞奔而来的声音。然后从通道里跳出来一只刚才加奈打倒的怪物的同类。
下一瞬间，那只怪物被栞挥起的利刃一刀两断。它从通道里跳出来，想要朝阿基拉他们的方向转向而降低了气势，在动作停止的一瞬间被栞准确地瞄准到了。高速挥动的刀刃在一瞬间轻而易举地穿过厚实的肉块。巨大的身躯在一瞬间被那样穿过，甚至让人怀疑它的实体是什么。
栞背对着怪物，将刀静静地收回鞘中。在她身后，怪兽沿着刻在巨大身躯中央的红线开始上下移动，然后就这样向左右分开，各自朝着不同方向的地面上崩塌。
阿基拉看到这达人的一剑，不禁发出了感想。
「嗯，真漂亮。」
「非常感谢。」
对阿基拉的称赞，栞很有礼貌地回礼了。加奈的脸上浮现出不满的表情。
「……阿基拉少年。为什么对姐姐会这么爽快地说出赞美的话呢？只偏袒姐姐吗？」
「诶？不是很厉害吗？」
「不是这个意思。刚才阿基拉不是也说过我用枪比较好吗？这么短的时间你就改变主意了吗？」
「因为地形不得不接近的情况下，枪的远距离攻击的优势大大降低。虽然取决于怪物的生命力，但是即使近距离射击怪物也可能撑过去。在这种情况下，如果对自己的腕力和装备有自信，确信能一刀杀死的话，就没有必要执着于枪了。」
「……不，不公平！我不能接受！」
「谁管你，我只是这么想而已，没有必要说服加奈。」
蕾娜瞥了一眼回到自己身边的栞，对被阿基拉夸奖的栞感到有些羡慕，无意识地思考自己该怎么做才能被夸奖，但没有想出像样的方案而对此感到十分遗憾。
蕾娜也从栞和加奈那里学到了近距离的战斗技巧，她也已经掌握了相当高的技术，但是没有机会在这里展示。蕾娜不得不在实战中展示那个技术时意味着陷入了栞和加奈被怪物突破的致命状况。栞她们在那之前一定会强行撤退，即使像刚才的加奈那样提出要展示那项技术，栞她们也绝对不会允许。蕾娜也明白这一点。
有什么好办法吗？看到无意识地这样思考的蕾娜，栞的视线变得锐利起来。
过了一会儿，怪物又从前面出现了。阿基拉和托嘉米举起枪，但是在开始迎击之前，栞插嘴道。
「小姐，能拜托你帮忙吗？」
「诶？我吗？」
「是的。虽说我们也参加了战斗，还有阿基拉大人同行，但基本上是大小姐和托嘉米大人的作战。虽然大小姐主要是在寻找前进的道路，但是如果因为这个而认为怪物的处理是由其他人来做的话，就会疏于警戒。为了保持当事人的这种意识，拜托了。」
「虽然是可以……」
蕾娜将视线转向阿基拉他们。阿基拉他们互相看了一眼，然后左右退开，开辟了一条射击线。蕾娜一边对栞的态度感到有些不可思议，一边举起了枪。
蕾娜的枪即使在室内战斗中使用也不会造成障碍，作为狙击步枪的性能也足够高，是能够连射后坐力较大的强力子弹的高级品。除了信息收集装置之外，与枪体的开枪功能联动的瞄准器还具备了快速瞄准远距离目标、调整开枪瞬间等命中修正功能。计算目标的位置和瞄准差的基础上，判断是为了牵制目标故意偏移瞄准，还是瞄准目标弱点部位进行狙击，从而让使用者实现高精度的射击。
瞄准器上显示着怪物混杂着杀意和食欲的凶恶面孔。但是蕾娜不会因为这种程度而动摇导致失去瞄准的机会。她冷静、从容地扣动了扳机。
发射的子弹准确地命中了在奔跑中摇摆不定的怪物的眉心，就这样贯穿头部和躯干部分并向后方穿过去，当场死亡的个体就这么顺势滚落下去。敌人有3个，全都一样一枪毙命。第三只怪物连对同伴的死亡做出反应的时间都没有。
蕾娜确认了敌人被击破后，轻轻地吐了一口气，放下了枪。
即使不算装备性能上的帮助，这也是充分的实力。托嘉米如此评价蕾娜的枪击，然后斜眼看了看阿基拉的反应。阿基拉没有做出什么反应，视线又回到了对周围的警戒上。于是栞开口了。
「阿基拉大人，您觉得怎么样？」
「诶？啊啊，没问题。」
「……这可以解释为是无可挑剔的十分出色的评价吗？」
阿基拉对奇怪地叮嘱着的栞的样子感到有些不可思议，但稍微想了想后回答。
「嘛，是啊。在那个距离全部一枪击破，没有浪费弹药，单方面打倒了，这还不够吗？……就算硬要我挑毛病，我也只能想到子弹的价钱、装备等的性价比这种程度。但现在是来寻找旧世界制造的自动人偶，考虑到成功发现时的利益，对那种地方挑毛病比较奇怪吧。那样的话，就意味着全员都要像加奈刚才那样去打。」
「阿基拉少年，为什么要拿我来举例呢？」
「因为我不想和嗜好格斗战的你交往。」
阿基拉和加奈开始了离弦走板的对话。栞一边无视他们一边告诉蕾娜。
「大小姐，您做得太棒了。阿基拉大人的评价也一样。」
「……嗯，谢谢。」
蕾娜虽然很高兴被表扬了，实力也得到了认可。但是刚才栞的言行是为了从一开始就引出阿基拉的那句话，蕾娜渐渐意识到了这点，有点不好意思。

阿基拉他们在遗迹中前进。虽说已经得到了目的地的线索，但具体的路标只有蕾娜能看到的扩展现实方面的信息。而且由于分析软件的性能不足，部分信息也有缺失，因此只能非常迷茫地前进着。
虽然在途中多次遇到怪物，但是5个人一起毫无问题地击退了它们。托嘉米和蕾娜虽然对此有所感触，但也确实觉得单凭自己很难攻克这个遗迹。怪物的相遇频率和强度超过了其他遗迹，它的内部结构就像一个迷宫，墙壁和地板上的植物扰乱了他们的方向感。如果迷路了就很难活着回来了。
通常是根据信息收集设备取得的地形信息自动生成周边的地图，然后一直运行随时定位当前位置的功能，但是盲目相信地图太危险了。这种工作基本上很难完成，由此催生了被称为地图师的职业。此外，有些遗迹甚至还会毫无预兆地改变内部结构。恐怕即使是正确的信息也只能适度地相信同时适度地怀疑之后再前进。
阿基拉在探索中发现了被其他猎人打倒的怪物的尸体。尸体上长着草。尸体瘦得像被草夺走了营养一样。阿基拉看到这个样子，皱起了眉头。
「……草长得真快，就不能等它们回归尘土吗？……停在外面的车，没问题吧？」
托嘉米回答了他的嘀咕。
「看起来一天左右基本上没问题。但如果继续放任不管，藤蔓会和轮胎缠绕在一起。如果是高马力的车的话，可以先把车上的藤蔓剪掉，开车前再把缠在一起的部分用强化服之类的强行剪掉就可以了，只要内部没有被侵蚀就没问题了。」
「我在外面看到一辆好像已经废弃了的车。」
「大概是以为没关系，所以就置之不理吧。所以，你发现它的时候，它是不是已经被覆盖得很严重，以至于清除工作变得很麻烦？我们当天就回去了，所以没关系。」
「……也是啊。」
阿基拉对在某种意义上来说食欲比肉食动物还要旺盛的植物的繁殖力感到有些不安。不过，他也能接受托嘉米的说辞，所以不再介意。
再往前走了一段时间的阿基拉他们来到一间满是店铺痕迹的房间。房间中央设置了一部分像玻璃柜一样透明的圆柱形物体。蕾娜和托嘉米不由自主地跑了过去。在圆柱透明部分的内部，浮现出一位妙龄女性的身影。
「蕾娜！是这里吗！？旧世界制造的自动人偶！保存状态也很好！噢噢！好厉害啊！」
「虽然感觉这个地方和情报的位置不太一样，但找到的话那就是一样了！扩张现实的附加信息上写着『三叶吉尔巴特科技本期推出的新系列』！价格是……1800万克朗！？」
「1800万克朗！？换算成欧，欧朗的话是多少钱！？」
「等一下！现在，确实，1克朗的话，不，那是克朗和欧朗，所以实际上克朗的汇率是……」
蕾娜和托嘉米慌慌张张地露出了发现旧世界制造的自动人偶的喜悦表情。阿基拉他们稍晚些时候过来了。
「栞！加奈！阿基拉！找到了！大成果啊！把这个带回去的话我们就……阿基拉？」
阿基拉并没有很兴奋的样子，而是以非常严肃的表情看着透明的箱子内部。看到他的样子，蕾娜的兴奋也减少了一些。
「……呃，怎么了？你不高兴吗？」
阿基拉没有回答那个问题，而是一脸惊讶地仔细打量着箱子，然后用带着疑问的声音嘟囔道。
「……立体影像？」
蕾娜和托嘉米的脸上再次染上了惊讶。栞冷静地拿出遗迹探索用的照明灯，用强光照亮箱子内部。
「大小姐。很遗憾，正如阿基拉大人所说，这是立体影像。内部展示的并不是实物。」
即使用强烈的灯光照射箱子内，内部女性的阴影也完全没有变化。如果实体存在的话地板上应该出现的阴影也完全没有出现，这是立体影像的特征之一。蕾娜和托嘉米也确认了这一点，然后扭曲着脸失望地瘫坐下去。
「阿基拉少年，你怎么知道的？」
「以前在别的遗迹里隔着玻璃发现了许多昂贵的遗物，结果发现那只是一些立体视觉的海报。所以，只要找到类似的东西我就会怀疑。」
「有过那样痛苦的经历吗？这样一来，小姐也有了不错的经验。」
加奈忍着笑意看着蕾娜他们。喜悦和失望的落差太大了，想要恢复过来似乎要花一段时间。

因为前进了相当长的时间，这里也是一个适合防卫的地方，所以为了等待蕾娜和托嘉米恢复重新探索的精力，阿基拉他们决定在这里休息。
蕾娜和托嘉米坐在椅子上，脸上有些邋遢地趴在桌子上。椅子和桌子是栞准备的，是折叠起来就小得惊人的便携式物品。桌子上同样放着两人份的便携式饮料，这也是栞准备的东西。
「……也是啊……不可能那么容易就找到的……蕾娜，难道就没有像样的注释之类的吗？」
「……不知道……这不是我的错。」
「我知道。」
虽然蕾娜他们已经恢复了能够发牢骚的力气，但是还需要一段时间才能抬起头来。
阿基拉饶有兴趣地看着自动人偶的立体影像。女性型自动人偶的立体影像具有高级工艺品一般精心设计的美貌。她的表情看起来很平静，既像睡着了，又像在祈祷。伸直着脚尖，在没有支撑的情况下漂浮在空中的样子总觉得有些神秘。
一旁的阿尔法露出有点不服气的表情。
「阿基拉，如果你想要养眼的话，看我会更有效哦？」
「不用了。」
「那你为什么看得那么津津有味呢？」
栞站在阿基拉身旁，出于轻微的兴趣问道。
「您看得很认真呢，是对这种自动人偶感兴趣吗？」
「嘛，也不是没有兴趣，但我只是在想，很普通地卖着这种东西的旧世界到底是个什么样的世界，所以就想象了很多。」
「那要看您对普通的定义了，自动人偶现在也很普遍地在销售。如果去那种商店感受一下气氛的话，或许就能想象到类似的东西。」
「啊，原来如此。也有不是旧世界制造的自动人偶，想想也是……是不是我能去的地方就另当别论了。」
阿基拉说着略带自嘲地苦笑了一下。阿基拉还残留着在贫民窟的金钱观。如果进入那样的高级店，会不会被赶出去呢？这样的想法一直挥之不去。
栞觉得阿基拉的自嘲有些不可思议，同时温柔地说道。
「应该也有在库伽马大楼的上层营业的。我想阿基拉大人是不会被拒绝进店的。」
「……是吗？嘿，他们卖多少钱？」
「我对自动人偶的市场行情也不是很熟悉，但如果能出10亿欧朗的话，确实可以买到性能还过得去的日常生活用的产品。」
从栞口中自然地说出的金额，让阿基拉感到有些困惑。
「……那个，然后，那个自动人偶能做什么呢？」
「做饭、打扫房间等等，照顾身边的事情之类的。」
「好贵啊！」
「因为自动人偶基本上是奢侈品。」
一人对那个价格感到惊讶，另一人则不感到惊讶。那里存在着明显的经济差距。
「就算是再奢侈的东西也得有个限度吧。那样的话，雇佣别人绝对会更便宜吧。」
「是的，就是那样。如果是人能做的，那么让人去做会更便宜。这个世界上有无数这样的东西。猎人的工作就是其中之一。」
「……嘛，说的也是啊。」
阿基拉苦笑着。如果将量产的自动人偶派到遗迹中性价比更高的话，企业肯定会选择那边吧。也就是说，猎人职业之所以能够成立，是因为在各方面都不合算。
廉价的生命被派往荒野。尽管损失了一大半资金，但整个东部地区的利润仍然很充足。那也是猎人工作的真相。
栞注意到有点自嘲意味的阿基拉，于是补充道。
「本人的能力使伤亡的损失金额明显降低，其结果是性价比大幅度提高，即使到了荒野也能达赚到足够的利润，很多人都是这么想的。阿基拉大人应该已经达到那个境界了。」
如果某人活着的话会产生巨大的利益，如果想杀死他的话就会蒙受严重的损失。虽然计算价格的方法有很多种，但是不管好坏，高价的生命都会受到相应的待遇。即使世界上没有不可替代的东西，但如果替代品的获取非常困难的话，那他就可以被期待并允许存在。
在贫民窟小巷里垂死的这条廉价的生命，被自己认可的人如此评价，还被提高到了很高的价格。
阿基拉感到莫名的不好意思，微微移开视线。
「……谢谢。」
「不客气。」
栞一如既往地微笑着。

之后的一段时间里，阿基拉一直和栞闲聊。偶尔从栞的回答中感受到上流阶级的生活观和价值观，也饶有兴趣地听着。
「刚才我说了自动人偶的价格在10亿欧朗左右，那是因为一听到自动人偶就会想到人格型自动人偶。如果是非人格型，虽然是稍微有些简单粗暴的说明，但如果在廉价的义体中嵌入廉价人工智能的低价产品的话，价格会更合理。当然性能也是相应的。」
「呃，我觉得人格型和非人格型都像是人工智能，有什么区别吗？」
「虽然分类的界限不明确，形象地说的话，非人格型很像机器人。虽说都是人工智能，但也有专门针对国际象棋等棋盘游戏的攻略。即使将其换成料理、打扫、战斗，应对能力和学习倾向等也会与之相近。像人一样的回答也很困难。如果想要那样的话就是人格型了。一般人想象中的自动人偶基本上都是人格型。这是一种以接近于人、精细且通用性高为卖点的产品。」
「嘿，有各种各样的啊……旧世界制造的自动人偶是哪一种？」
「基本上都是人格型。因为是旧世界制造的，所以性能非常高，也非常优秀……因此，也会发生各种各样的麻烦事。」
阿基拉正要问那个麻烦事时，趴在桌子上的蕾娜猛地抬起了头。阿基拉他们注意到了这一点，停止了闲聊看着蕾娜。蕾娜一口气喝光了放在桌子上的饮料，坚定地宣布。
「好！垂头丧气结束！托嘉米！不要一直垂头丧气，起来吧！重新开始探索吧！」
托嘉米也缓缓起身。
「我先说一声，我只是在等蕾娜起来而已。」
「那就稍微催我一下怎么样？你是队长吧？」
「我这么着急的话，蕾娜就会闹情绪吧，时间也会拖得更久，所以我才不催你的。」
「……别管了！我们走吧！」
「了解。」
托嘉米笑了笑，蕾娜气呼呼地离开了座位。阿基拉他们互相看了一眼，微微一笑，向蕾娜他们走去。 