========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-22 04:49
==========================

以下內容由熱心網友提供，如有不妥會刪掉 
web 195.先到先得
在过了一段时间重新开始遗迹探索的时候，阿基拉他们走到了和以前完全不同的地方。原本繁殖得那么旺盛的植物突然绝迹了。墙壁和地板都十分干净，仿佛中间有一道无形的屏障。
托嘉米伸手示意全体停下来。
「蕾娜。扩展现实那边有显示什么吗？」
「无关人员禁止入内……吧？那之后就找不到之前在扩张现实中看到的招牌了。一般客人用的接收设定大概是看不见的吧。」
「找不到员工用的设定吗？」
「虽然可以做到，但是大概不行。就算能完成也需要很长的时间。」
「……如果有业务用的保管室的话就在前面吧。我想应该已经接近目的地了。走吧。」
阿基拉他们一边提高警惕一边向里面前进。从某种意义上来说，不会随着时间的推移而劣化的通道的景象，确实才是司空见惯的遗迹的模样。
如果这是遗迹的清扫功能和修复功能造成的话，那么警备装置等其他功能也有可能正常运转。那种警备机器一般比自然繁殖的怪物强大，也更麻烦。即使是在旧世界看来平稳的捕获行动中，穿着强化服的猎人也经常会受到致命伤。
阿基拉他们小心翼翼地沿着通道前进，在通道尽头的房间出入口附近发现了其他猎人。对方也注意到了阿基拉等人，表现出强烈的警戒。
「在那里站住！再靠近的话，就当作有交战的意思了！你们是哪里的人！如果是尤兹莫工业的相关人员，出示身份证什么的!」
托嘉米一边表示没有战斗意图一边回答。
「我们是德兰克姆所属的猎人！我们只是在探索遗迹的途中偶然来到这里的！」
猎人似乎稍微放松了警惕，开始联系他的同伴。这时从房间里出现了另一个猎人出来确认情况，那是带领这些猎人的黑泽。
黑泽一看到托嘉米就露出轻微的惊讶。
「那家伙是……」
「据说是偶然来这的德兰克姆的猎人。怎么办？要赶走吗？」
「不，不用做到那种程度。没有必要跟德兰克姆发生无谓的冲突。为了不让他做多余的事，我会事先跟他说的……偶然来这里，一半是骗人的吧。」
「也就是说，那些家伙也是吗？知道了，交给你了。」
「啊啊。」
黑泽在酒席上从西卡拉贝那里听到了托嘉米的故事。对于讨厌年轻人的西卡拉贝来说，他说得相当愉快，所以印象很深。
黑泽一边想着在奇怪的地方相遇了，一边把阿基拉他们请进了房间。
房间里，在出入口附近的黑泽和阿基拉他们面对着面。
「我是黑泽，是这支队伍的队长。」
「我叫托嘉米，是这边的队长。」
「哦，这样啊。那么，就我们队长之间聊聊吧。我让你们进来，是因为即使在吵闹的走廊交流起来也很麻烦，希望你们谈完后就离开这个房间，越远越好。之后也请你们也不要靠近这一带。这是为了避免给双方带来不必要的麻烦。」
托嘉米的表情略带不满似地扭曲了。
「我们也是来收集遗物的。虽然可以理解要我们离开这个房间，但也没有限制我们之后收集遗物的场所的理由吧。」
「有。」
「什么？」
原本只是一脸不满的托嘉米变得消极甚至含有敌对的意思。作为自己队伍的队长，托嘉米也不能轻易地退出。瞪着黑泽的视线变得愈发强烈。
但是即使如此，黑泽依然保持着坦然和从容的态度。
「你们也是来找旧世界制造的自动人偶的吧？我不知道那个情报来源是不是和我们一样，但如果一样的话就太遗憾了。我们已经找到了那个保管所，就在这个房间里头。」
「诶？！」
托嘉米的不满和敌意被这个说明一扫而光。蕾娜也露出惊讶的表情。
「真，真的吗！？」
「是的。里面的小房间里有4具放在保管箱里的自动人偶。虽然只是隔着箱子看了看里面的东西，但保存状态看起来也不错。尽管得到了情报，但是说实话我本以为是骗人的，结果却中了大奖。」
「四，四具……」
蕾娜再次垂下了头，而且比刚才垂得更低了。黑泽苦笑着，仿佛在说能理解她的心情。
「目前我们在尤兹莫工业安排的专业人员到来之前都会确保这里的场地。如果其他猎人在周围的话，很有可能会把怪物引诱过来。而且遗物的金额就摆在这，很容易产生你们想从一旁抢夺我们的遗物的误解。附近有其他队伍的猎人在的话，也可能会引起不必要的纠纷。所以希望你们离得越远越好。这就是我的理由，希望你能理解。」
黑泽微笑着说到这里，然后目光锐利地看向托嘉米。
「……明知这一点却还在附近徘徊的话，就说明是有意妨碍我们。我们也会在各种推测的基础上做出相应的对应。」
在黑泽略带威胁的威压下，托嘉米和蕾娜甚至忘了垂头丧气而被压得有点喘不过气来。栞和加奈悄悄移动到保护蕾娜的位置。阿基拉则没有任何变化。
黑泽轻轻一笑，恢复了语气。
「嘛，再怎么说，我们也不想和德兰克姆发生争执。德兰克姆也以培养受都市欢迎的品行端正的猎人为目标吧？大家都是猎人，不要为了遗物而自相残杀怎么样？可以的话我想和平解决……」
本来就没有要争夺的打算，而且他还提出了德兰克姆的方针，托嘉米也只能稳妥地撤退了。
「……我明白了。不过我想和小队讨论一下之后的行动计划。既然在走廊上说也无所谓，就让我们多呆一会儿吧。」
「好吧，但只给10分钟。如果把这里当作休息场所也很困扰啊。在此期间，如果你有什么想问的请尽管问我，我都会回答你。」
黑泽说完就离开了阿基拉他们。

托嘉米像是要吐出心中积攒的东西一样，大大地叹了口气。他说他想在房间里多待一段时间来决定下一步的行动计划，但其实主要是为了从第二次失望中恢复过来。其他人都知道这一点，所以没有交谈，只有沉默。
过去5分钟左右的宝贵时间后，蕾娜仿佛要把脸上的沮丧甩掉一样，轻轻地摇了摇头。然后她像是回过神来似的，下意识地稍微收紧了表情。
「……算了，我也知道有这种可能性。转换下心情吧。托嘉米，接下来怎么办？」
托嘉米觉得自己恢复得出乎意料的快，虽然有点吃惊，但还是注意着不把惊讶露在脸上。
「也是啊。放弃自动人偶，转换为常规的遗迹探索；或者期待信息来源的位置不在这里，仍然存在于其他地方，所以将探索的重点转移到远离这里的地方，继续寻找自动人偶；因为得不到自动人偶，认为再去探索这个遗迹只是做无用功，所以直接回去。大致分为这3种选择。是选择继续探索遗迹，还是撤退。说实话，我不知道该怎么办。你们觉得呢？」
托嘉米认为在小队士气低落的情况下继续探索遗迹很危险。兼着确认大家士气的意图，他如此询问。
栞一边引导着气氛一边率先回答。
「那么，请允许我投票撤退。对于意料之外的事态，随机应变是很重要的，但也有限度。而且，笨拙的留恋会导致注意力分散，也会失去动力。为了重新进行包括准备工作在内的遗迹探索，我建议撤退。」
加奈注意到栞的意图是想把场面的流向从商量变成多数表决，轻轻地笑了起来。
「那我也跟着投票。作为战斗要员，我还有点消化不良呢。到底是要找自动人偶，还是毫无顾忌地寻找其他遗物，我都无所谓。」
栞将稍微严厉的视线投向加奈，加奈也用眼神回敬了她表示少数服从多数。
「我怎样都行。如果因为我的弃权而使票数不相上下的话，那就追加到托嘉米的票上吧。约好了基本上都是遵照队长的指示的。」
「……我也和阿基拉一样。今天队长是托嘉米，交给你了。」
阿基拉是感觉自己是局外人而消极对待，而蕾娜是因为自己无法决定，所以撒娇似的把判断扔给了托嘉米。
托嘉米很苦恼。随着阿基拉和蕾娜的决定，多数表决这种带着某种逃避意味、选择错误时可以分散责任的方法被封死了。作为队长，必须在限制时间之前做出决定。剩下的时间不多了。
在同一房间里的其他几个猎人，有些惊讶和好奇地看着阿基拉他们。
「……是女仆。有女仆啊。那些家伙是德兰克姆的猎人吧？德兰克姆为所属的猎人雇佣女仆的传闻是真的吗？」
「不，只是穿着女仆装之类的强化服的猎人吧。那不是以在遗迹中发现的遗物为原型的改造品吗？因为旧世界制的衣服有很多结实得有点多余啊。」
「嗯。不过，你看，感觉气氛很恐怖啊？你不觉得这是真的吗？虽然只是单方面的感觉。」
「假设她是真正的女仆，你认为她会在遗迹里穿女仆装吗？不会穿的。不过，我也不知道什么是真正的女仆，所以不敢肯定。」
「这么说的话，的确是这样啊。」
「据说有企业派遣经过战斗训练的女仆，负责防御墙内的要人的警卫工作。关于那种气氛，可以考虑成是挪用了那里的装备，或者有在那里工作的经历等等。不过，不管是挪用了装备，还是辞职后成为了猎人，我都觉得和真的不一样。」
男人有些意外地看着他稍微有点啰嗦的同伴。
「……虽然你说不太清楚，但其实很清楚的吧？」
「不，嘛，这不是很好吗？啊，对了，说起德兰克姆，听说那里的小鬼们最近在库茨哈拉街的遗迹上很活跃……」
同伴一方的男人表情看起来有点僵硬，像是掩饰什么似的开始改变话题。
他们中的大部分人看到穿着女仆装的栞和加奈，也只会产生作为闲聊话题的兴趣，但只有一个人对栞投以强烈的视线。一个叫罗丁的猎人。
站在蕾娜一侧的栞的身姿让罗丁产生了强烈的感情。年轻、坚强、美丽。从凛然的站姿中感受到了坚定的忠诚和信念，从沉稳的表情中感受到了坚定不移的忠义和慈爱，从女仆装中感受到了明确的主从关系和机能美。那种景象强烈地吸引了罗丁。
漩涡般的情绪激起罗丁的欲望。罗丁无法抑制自己的欲望，带着稍显严肃的表情向黑泽请求欲望的解决手段。
黑泽爽快地拒绝了罗丁的请求。
「不行。」
「别、别这么说啊，拜托了。」
「不行。为了确保现场的安全，必须停止进一步的探索。我应该是那样说明过的。如果我们安排人手去探索，这里的防御就会相应地变得薄弱。那帮家伙很好说话，但其他人未必。首先，如果我们再发现自动人偶，就没有人手能分出去进行防卫了。」
「从那些人手中分一半……」
「将人员各分配一半的胡闹提案请让我驳回。两边人手都会不够，两边都会完蛋。既然那些家伙来了，这个遗迹的自动人偶的情报就一定会流传得很广。而且，当他们告诉别人自己已经被捷足先登的时候，情报从可能存在的程度，变成了确实存在的情况。那时，也会出现将自动人偶的获得手段切换为夺取而不是收集遗物的人。为了阻止那些愚蠢的家伙们做出愚蠢的事，必要的战斗力的下限不得不提高很多。不能做分散战力的事。」
「……告诉他们我们找到了自动人偶的不是你吗？」
「肯定在我们拼命确保这个场地的时候就被察觉了吧。」
罗丁还试着说了很多其他的话，但都被黑泽确实地反驳了回去。
「你就适可而止吧，别烦我了，不行。」
为了让罗丁不再说话，黑泽强硬地威胁了他。罗丁畏缩了一下，闭上了一直想吐出想法的嘴。
黑泽劝说着罗丁。
「有4具旧世界制造的自动人偶，已经是足够的成果了吧？别这样。过度的贪婪会毁了你。重要的是知道什么时候撤退。首先，这次的大成果也还没有确定。把这个地方交给我们叫来的专业人士，将自动人偶运到城市，然后卖掉，这样才能赚到钱。我们现在还在那个途中。在确定这次的巨大成果并赚到大笔金钱之前，我都不会放松警惕。把注意力集中在确定那个的工作上。明白了吗？」
「……这样的话，她就不能成为我的东西了。」
罗丁的咕哝声非常小，黑泽完全听不到。但是罗丁的不满并没有消失这一点仍然很明显，黑泽叹了口气。
黑泽虽然率领着这支猎人队伍，但严格来说并不是队里的队员。只是这支猎人队伍雇佣了他作为这次行动的指挥者。
出于感受一下难度稍高的遗迹，提高在危险作战中的安全性这样的理由，雇佣黑泽作为临时指挥者的猎人队伍相当多。虽然黑泽有时被嘲笑为懦夫，但他的指挥能够显著提高部队的生还率。在比起利益更重视安全的场合，或是利用模糊的信息进入遗迹深处的情况等等他都是非常重要的。
而且作为被雇佣的队长指挥部队的话，和无论如何都不服从指挥的人一起做猎人工作的情况也越来越多。黑泽从罗丁的态度判断这次也是一样，切换成对那种情况的应对方式。
「嘛，我也只是被雇佣的队长。如果你说你不能服从我的指挥，随你便。但是，之后不管发生什么事情，都在我指挥之外。即使因此出现了死伤者，我也不接受相应的报酬减额。包括这些在内，请你和其他人沟通一下。」
黑泽的视线从罗丁身上移开，像是表示谈话已经结束了，罗丁脸色阴沉地回去了。
（……即使是出高价雇佣我的那些人，也会因为贪欲而违背我的指示。遗物的魔力总是会迷惑人心。我也要小心啊。）
黑泽轻轻地笑了。然后转念一想，脑子里以罗丁无法返回为前提开始修正作战计划。

阿基拉他们从遗迹中向出口前进。不过并不是直接撤退，而是在途中绕道收集遗物。这是根据托嘉米的决定采取的行动，即在多少取得一些成果的同时，不慌不忙地撤退。
回到植物繁茂的地方后，蕾娜和之前一样根据遗迹内的扩张现实的信息决定前进的道路。在满是绿色的遗迹内，用目视很难找到有遗物的小房间。这要靠她来帮忙。
在没有太偏离出口路线的情况下，一边寻找着可能有遗物的地方，一边缓缓前行。然后在蕾娜在大分山勘察挑选的房间里，阿基拉他们把警戒和索敌交给了栞和加奈，开始分头寻找遗物。
阿基拉发现了一个被植物覆盖的架子。利用动力服的身体能力将藤蔓等撕成碎片使其露出内部，发现里面堆积着筒状物体。他拿起其中一个仔细看了看，发现透明的筒子里装着什么固体。但阿基拉完全不知道它到底是什么。
「这是什么？ 阿尔法，你知道是什么吗？」
「那是旧世界制造的衣服。」
「衣服？诶？这个吗？」
阿基拉对意料之外的回答稍稍歪着头，蕾娜注意到了这一点。
「阿基拉，你找到什么了吗？」
「啊啊，稍等一下，蕾娜，你知道这是什么吗？」
蕾娜仔细观察从阿基拉那里收到的筒状遗物。然后，她的表情变得僵硬，脸颊微微泛红。
「我觉得……是旧、旧世界的衣服。大概是被压缩的状态。」
「是吗？好厉害啊。你很清楚啊。你是怎么辨别出来的？」
「扩、扩展现实中显示了它的内容。虽然阿基拉看不见，但我能看见。」
「嘿，什么样的衣服？」
阿基拉只是若无其事地问了一句，但蕾娜却微微一愣，然后含糊其辞地回答。
「……旧世界风格……吧，呐？」
「因为是旧世界制造的才会这样吧。但是，确实也有和现在的衣服相似的设计，那就是所谓的旧世界风格吗？」
「对，对啊对啊。就是那样哦。」
「这样的话，好像可以卖得很贵呢。带回去吧。」
阿基拉开始把遗物塞进背包里时，托嘉米也过来了。
「阿基拉，你找到什么了吗？」
「找到了旧世界生产的衣服。」
托嘉米拿起筒状的遗物也感到有些惊讶。
「……这个吗？」
「是啊。蕾娜看到扩展现实中显示的内容后就辨别出来了……咦，但全都一样吗？」
阿基拉把手中的遗物递给了蕾娜。托嘉米也同样递给蕾娜。
蕾娜接过来后，确认了一下里面的东西，表情微微一硬，似乎在掩饰尴尬。
「……也混着不同的东西。」
「这样啊，是什么呢？」
「……首饰啊，器具啊，玩具啊之类的。」
阿基拉觉得蕾娜的表情很不可思议，随之以自己的方式推测。
「从你的表情来看，里面是不是混有卖不了太贵的东西？那就全部交给蕾娜，丢掉那些看起来很便宜的东西吧。」
蕾娜露出有些苦恼的表情后，变得认真起来。
「不，全部带走吧。我对遗物的鉴定也没那么有自信。如果之后发现了更贵的遗物，碍事的话就丢掉吧。嗯。因为是猎人啊，不这样判断的话不行吧？」
托嘉米用力地点了点头。
「确实。好了，大家一起带走吧。」
「……我也要？诶诶，是啊。一起搬吧。」
蕾娜以一种将错就错的态度开始一起装遗物。阿基拉他们看了她那个样子都觉得很不可思议。
与阿基拉他们不同，蕾娜能够看到遗物中的内容。那里也混入了一些对蕾娜有些刺激的东西。
（我是猎人吧？没有资格选择我所发现的遗物的价格之外的东西，如果在意这些事情就无法成为能赚钱的猎人。不管怎么说，态度是正确的。……是啊！没错！找到了看起来很贵的遗物应该高兴才对！）
蕾娜一边这样告诉自己，一边为了在阿基拉他们提出多余的问题之前搞定而匆匆忙忙地继续工作。
（……我选择这里只是偶然，但原来这里是这样的店啊）
店里到处都是植物，墙壁等已经严重劣化，扩展现实的信息非常零碎，以至于开店时的模样已经完全消失了。
即使把这些传达给阿基拉他们，也不会消除被猜疑的因素。那样的事蕾娜也知道。
蕾娜努力装出平静的样子继续工作。幸运的是，没有人注意到她内心的动摇。 