========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-05 00:39
==========================

web 197.反抗者们
阿基拉他们收集完遗物后走出了大楼。蕾娜心情愉快地轻轻伸着懒腰。
「虽然没能得到自动人偶很遗憾，但当成普通的遗迹探索的话收获还是挺多的。」
以能带走的东西先带走的那种感觉而收集起来的遗物充满了各自的背包。
托嘉米安全地到达了外面后稍微放松了警惕。然后看了看蕾娜，发现自己有些松懈后，像是在对自己说一样说道。
「到达城市之前都算是遗迹探索，把遗物换成钱之前作战也还在继续，然后把赚来的钱毫无问题地平均分配，到那为止猎人工作才算告一段落。蕾娜，不要松懈。」
「我知道，这里也还在遗迹中呢。啊，对了，阿基拉。可以用阿基拉的车帮忙搬运遗物吗……我们车的车厢有点狭小。」
「我知道了。」
「谢谢，帮大忙了。」
这样一来，就不用在身边放那些令人尴尬的遗物了。蕾娜隐藏着这样的内心似的微笑着。
阿基拉他们迅速做好出发的准备，各自乘坐自己的车出发了。

黑泽他们设法破坏了两具自动人偶。
猎人们虽然多少遭受了一些损失，但还是调整了态势，把枪线对准自动人偶，连续发射出大量的子弹，形成不是在点上而是在面上的攻击。中弹造成的冲击使自动人偶们贴在墙上，最后总算是封锁了他们的动作，将他们逼到了墙边。
黑泽趁那个间隙将枪变成炮击型，对动弹不得的目标给予了可以与坦克炮相媲美的一击。虽然旧世界制造的自动人偶在结实度方面性能也很高，但终究无法承受为他们量身定做的炮弹的直击，最终停止了功能。
即使那样，被破坏了的自动人偶也留有充分的原型，只是一部分破损了，看起来还能动。为了慎重起见，黑泽又一次发射了炮弹，然后终于确定了胜利。
「竟然让我用了那么贵的炮弹，损失情况怎样？」
「虽然有4人受了重伤，但全员都还活着。不知道人偶们是只想限制他们的行动而留他们一命，还是说为了镇压他们而让他们彻底失去战斗能力。」
「怎样都好，马上治疗。能救的话就不要让他们死。再确认一下剩余弹药，如果有偏差的话请重新平均分配。」
猎人们急忙开始工作。回到房间出入口附近的黑泽正以严肃的表情持续警戒着，这时一个男人一脸阴沉地走了过来。
「怎么了？有问题吗？」
「……没有。」
「这里我一个人就行了，空着手的家伙让他休息一下。」
黑泽注意到即使自己移开视线男人也不想回去，露出稍微讶异的表情。
「怎么了？」
「……不……对不起。我应该按照你的指示事先破坏他们的。」
「这个嘛，别放在心上。那个时候选择不破坏也不是什么大错。只是扔硬币赌一把，结果出了问题。仅此而已。」
「不，但是……」
对着一副很在意的样子的男人，黑泽露出认真而严肃的表情。
「现在不是关心这个的时候。自动人偶最起码还剩下三具。直到专业人员的部队到达之前我们必须独自撑过去。不要在意多余的事情。」
男人的脸上浮现出动摇的神色。
「袭击罗丁的人偶被赶走了，而且那两具不是也逃走了吗？」
「他们可能会带着援军回来，也有可能只是去拿武器。我们还在求生的途中。至少在专业人员的部队到达后再去考虑那些多余的后悔，一切都要等到幸存下来之后。你也这么告诉其他人吧。」
消除了多余的后悔，男人带着严肃的表情回去了。黑泽轻轻地叹了一口气，喃喃道。
「……差不多该到了，出了什么事吗？饶了我吧……」
多余的叹息不能让人听到，不然就会打击士气而导致混乱，在悲观的情况下也不能露出悲观的表情。黑泽轻轻抱着头，注意着不把脸朝向猎人们。

阿基拉他们在伊达商业区画遗迹的主要部分，也就是被植物覆盖的设施群的空隙中穿梭，来到了大片绿地的外围。
阿基拉在驾驶座上脸上露出高兴的表情。
「虽然没多想就去了荒野，但今天居然赚到了钱。」
副驾驶座上的阿尔法的微笑中掺杂着轻微的傻笑。
「阿基拉，我要强调一下，这并不是肯定你随随便便行动的习惯的要素哦？」
「我知道。不过，久违地完成了遗迹探索，高兴一下也没关系吧？哎呀！到达城市之前都还算是遗迹探索。」
阿基拉只是带着轻松的心情那样说道。但是阿尔法的表情突然变得严肃起来。见此，阿基拉稍稍畏缩了一下。
「阿基拉，保持警戒！」
「不，我知道了。就算你不摆出那样的表情……」
「不是，后方有反应，他们在追我们。」
「是怪物吗？」
「这要看怎么下定义了。有两个人型反应正以相当快的速度朝我们而来，和穿强化服的人或者义体者急速奔跑的反应相似。但如果他们是猎人，应该会发送短距离通信给你。我觉得来者不善啊。」
阿基拉把汽车交给阿尔法驾驶，离开座位后移动到车辆后部的货舱。在那里重新整理装备，一边打开车辆后部的门一边给蕾娜她们的车辆发送通话请求。
从打开的门可以看到后面蕾娜她们的车辆。驾驶座的蕾娜和副驾驶座的托嘉米看到阿基拉的样子觉得很不可思议。阿基拉的视线移向更深处，情报收集机器捕捉到反应的源头，放大显示出相应的位置。在被植物覆盖而难以行走的地面上，一群穿着旧世界风格服装的男女凭借身体能力高速奔跑着。
「虽然不知道怎么回事，但是有人从后面追过来了。托嘉米，先下达应对方法的指示……。快躲开！」
就在阿基拉这么喊的同时，阿尔法突然改变了汽车的行进方向。在剧烈摇晃的车体里，阿基拉看见身后的女人用力挥舞着握在手上的筒尖伸出光刃的筒状物。

从阿尔法向阿基拉传达后方的反应时起，稍微过了一会儿，加奈也注意到了那个反应。
「大姐，有什么东西从后面来了。」
「……好像是呢。」
栞对加奈一如既往的察觉能力惊叹不已，提高了对后方的警戒。然后回过头去确认是什么，脸上浮现出惊讶的表情。
「怪物……不是吧。人？」
「虽然看起来像人，但穿的不是这附近猎人的服装。以那种速度，我们很快就会被他们追上。难道是拼命把失物送过来的好心人……怎么也看也不像啊。」
「大小姐。从后面……」
栞正要提醒蕾娜的时候，从车载的情报终端里传来了阿基拉「快躲开」的怒吼声。几乎就在同一时间，栞从后面抓住了蕾娜，加奈从后面抓住了托嘉米，然后立刻从车里逃了出来。
稍迟了一瞬间后，后面的女人用力挥下光刃，飞出的斩击切断了蕾娜他们的车辆。左右分开的车体随着惯性前进，倾斜着与地面接触后，在地面上华丽地翻滚起来。
追阿基拉他们的男女，就是与女仆装的自动人偶汇合的两具自动人偶。女性型人偶再次举起光刃，缩短与栞她们的距离，男性型人偶拿着类似手枪的东西向加奈她们走去。栞一边庇护蕾娜一边采取应战的姿势，加奈伸手指示托嘉米后退。
就在此时，两具自动人偶被大量的子弹打飞到后方。阿基拉双手拿着SSB复合枪，从稍微往侧向移动的车辆上开枪。装着普通子弹的普通弹匣以与迷你枪相同的射速发射出子弹，瞬间就打完了弹药。
「阿尔法！打倒了吗！？」
「很遗憾，没什么效果。」
阿基拉把空弹匣从枪里拿出来，在压缩后的体感时间里把手从枪上拿开，迅速拿起附近的弹匣扔到空中，然后再次抓住枪，灵巧地按在弹匣上，完成装弹。
「虽然是普通子弹，但我是以这种射速开枪的啊！？太结实了！那到底是什么！」
「恐怕是旧世界制造的自动人偶。性能也相当高呢。」
阿基拉想起了在库茨哈拉街遗迹的废弃大楼里与人偶群战斗时的情景，一脸理解地扭曲着脸。
「怪不得这么结实！因为贪得无厌拿走了很多遗物，所以才来取回的吗？」
「好好开枪吧。反击的话可以增加遗迹探索的成果哦。」
「是啊！」
阿基拉再次进行火力压制。想起了到达城市之前都还算是遗迹探索这句话，心想这是不是因为说了些奇怪的话，他微微苦笑了一下。

阿基拉的掩护射击确实减缓了自动人偶们的动作并限制住了他们。但想破坏他们还差得远。
蕾娜和托嘉米忙于把握状况，所以对状况的应对慢了一拍。
栞脑子里浮现出无数的应对方案，然后将视线移向阿基拉。虽然完全听不见，却看到他在喊着什么，判断他是在催促赶快过去他那边，便以认真的表情和加奈的视线对上，寻求想法的统一。加奈笑着回答。
「大小姐！失礼了！」
「托嘉米少年！忍耐一下哦！」
栞抓住了蕾娜，加奈抓住了托嘉米。既没有解释，也不听回答，就朝阿基拉的车猛地扔了出去。
蕾娜和托嘉米在混乱中水平飞向空中。阿基拉注意到了栞她们的举动，虽然很吃惊，但还是停下了枪击，将两只手上的枪往上一扔。然后用右手抓着稍微粗暴地飞来的托嘉米，防止撞向里面，同时用左手紧紧抱住同样飞来的蕾娜，抑制住冲击。之后松开抱住蕾娜她们的手，再次抓住掉落下来的枪。
阿基拉将意识拉回到栞她们和自动人偶们身上。栞她们为了充当诱饵、阻止对方和争取时间，扔出蕾娜他们之后马上就冲向自动人偶们，并且已经与各自的对手近距离交战了。
阿基拉在理解了栞她们想让蕾娜他们逃走的意图后，将视线转移到惊慌失措的蕾娜和托嘉米身上。然后稍微想了一下，就穿过蕾娜他们的旁边，朝着停在车内的摩托车走去。

蕾娜陷入了混乱之中。无法跟上瞬息万变的状况，从五感传来的信息也只是在脑海中掠过，对于恢复意识完全没有作用。
阿基拉骑着摩托车从蕾娜身旁飞驰而过。蕾娜也对这一举动做出了反应，惊讶地将视线投向了摩托车。摩托车就这样从汽车上冲出去后顺利落地，朝着栞她们加速而去。
渐渐远去的栞她们的身姿，和阿基拉走向她们的身影，就像是自己被抛弃、被留下、被逃避了一样，他们就这样离自己而去。蕾娜刚感觉到这一点，脑中的混乱一下子就被涌上心头的悔恨和无力感冲走了。
被感情冲昏头脑的蕾娜跳下车，想去栞她们那边。注意到这一点的托嘉米慌忙用尽全力阻止了蕾娜。
「放开我！」
「等等！你在这里下车干什么！冷静点！」
「放开我！放开我！如果在这里逃跑的话，我又……」
蕾娜一副快要哭出来的表情想把托嘉米甩开，而托嘉米一脸懊悔地拼命阻止着蕾娜。
托嘉米也很明白蕾娜的心情。自从在塞兰塔维尔重新审视了自己的脆弱之后，拼命积累的东西崩塌了。虽然经过艰苦的训练，在猎人的工作中取得了成果，但一点点积聚起来的自信和内心支柱也受到摧残。
只是自以为变强了，只是得意忘形而已。如果发生了什么事，自己只有被庇佑和守护的份，没有力量去反抗。这种无能为力的认知快要把自己压垮，托嘉米觉得蕾娜也有同样的感受。
托嘉米之所以能忍受这种认知，是因为作为队伍的队长，他认为最坏的情况下即使只有蕾娜也必须让她逃跑。这件作为队长应该做的事勉强支撑着托嘉米。
而没有它的蕾娜眼看就要崩溃了。把栞和加奈当成诱饵，连阿基拉也留了下来，只有自己得救。无计可施，无能为力，一直被状况所左右。就算在这里跳下车也不会改善情况，自己只是束手束脚的累赘而已。认为自己在安全的地方的栞她们如果注意到蕾娜，只会更加拖她们的后腿。那个事实深深刺痛了蕾娜的心。
托嘉米看见蕾娜逐渐无力的动作，松了一口气，同时胸口也感到强烈的疼痛。不过，为了尽到自己的责任，他还是联系了阿基拉询问自动驾驶的状态。
从信息终端传来阿基拉的声音，好似在说别人的事一样。
「什么事？你应该知道我现在很忙吧？」
托嘉米在回答之前，蕾娜像是要用尽剩下的气力一样呼喊着。
「阿基拉！你为什么要丢下我！你想说我只会碍手碍脚，所以什么都别做就这么离开吗！？你想让我闭嘴逃走吗！？是这样吗！？」
这既是渴望停止愈发膨胀的自虐的号叫，也是勉强残存的内心支柱发出的反抗的呐喊。不管怎样，如果对方回答「的确如此」的话，蕾娜的心就会碎掉。
但蕾娜预想中的话却没有回复过来，取而代之的是传来惊讶的声音。
「不，我很期待远距离的掩护射击。如果有你在遗迹中展示的手腕的话，就算是那个距离你也能击中吧？」
「…………诶？」
蕾娜愣了一下，只回了这么简短一句，听起来像是回过神来，又像是回到了混乱状态，这时阿基拉不满的声音又回来了。
「诶，不是。那辆车的设定就是在离开一定距离后自动驾驶。如果离得太远，可以联系我也可以自己开车。虽然可以使用车上的机枪，但是设定什么的完全没有调整过，所以请注意不要误射。」
「诶，啊，嗯？」
「我知道你被扔出去一定很生气，但你必须冷静下来。如果没有栞那样的近距离战斗技术，在近距离战斗中只会碍事，所以才会被扔出去吧。之后你再把那份郁闷发泄给栞她们吧。就算拿我出气也无济于事啊。」
「对、对不起。」
「你可以随便使用那些弹药，应该足够多了。因此，不要告诉我弹药用完了没法掩护我，为了不妨碍我所以先逃了。」
蕾娜表情一变，怒吼着回应。
「谁说要逃跑了？别开玩笑了！我不会逃的！」
「是吗？那就拜托你了。」
于是和阿基拉的通讯中断了。蕾娜知道通讯已经断了后大声喊道。
「被拜托了！」
蕾娜像是掩饰喜悦似的，露出了愤怒的表情。
「托嘉米！别告诉我你要逃跑！」
「那当然啦！」
「这才像话！」
蕾娜全身重新燃起了强烈的干劲。她深深地吸了一口气，指尖、脚尖和脑袋都充满了涌出的觉悟。
「大干一场吧！」
托嘉米看到恢复了斗志的蕾娜，高兴得像自己的事情一样笑着，自己也把怯懦从脑子里赶走了。
被折断的内心支柱变得更牢固了。虽然情况一点都没改变，但是蕾娜他们确实从被情况牵着鼻子走的人变成了反抗者。

在一边双手握着SSB复合枪一边骑着摩托车的阿基拉旁边，阿尔法的脸上浮现出有些惊讶的表情。
「阿基拉。那样好吗？」
「我已经尽到了同行者的义务。就算蕾娜他们因为没有逃跑而死，也不是我的错。我既没有请求充当护卫，也没有接受护卫工作。不是吗？」
把栞她们当作诱饵逃跑的话，就会欠下她们的人情。如果栞她们死了，那就欠的更多了。至少以阿基拉的基准是这样的。如果阿基拉去帮助栞她们结果导致蕾娜他们死了，即使因此被栞她们怨恨，也和阿基拉没有多大关系。至少，比起没有去帮助栞她们的情况，在意的程度会大大降低。阿基拉是按照自己的优先顺序从车里跳出来的。
阿尔法见此，叹了一口气。
「那么，我应该支持到什么程度呢？」
「不会死的程度，拜托了。」
「知道了。」
阿基拉没有继续这个话题，阿尔法也没有反问。

栞在拉近与女性型自动人偶距离的同时启动刀的功能。刀身微微一震，刀光闪闪，强化服给予的身体能力所产生的敏捷性加持在刀上，瞬间砍向对方。刀刃上的发光粒子所产生的具有切断能力的波，显然是一种能够将外部物体切断的光刃。
本来的话，这是敌人即使想躲避闪开也会被伸长的光刃两断的必杀斩击。但是女性型人偶看清了刀身的实体，一边大幅度往后跳，一边用自己的光刃接住从那实体中延伸出来的光刃，使之扩散衰减，从而防住攻击。
飞散的光照亮了栞严峻的表情，也照亮了女性型人偶游刃有余的能面般无表情的脸庞，栞脸上的阴影显示出双方攻防的优劣。
女性型人偶挥舞着光刃。栞服用了抑制副作用和延长效果时间的低浓度加速剂，她看穿了光刃的动作，为了打破敌人的姿势，用自己刀的实体部接住敌人的光刃。然而，当注意到光刃的晃动时，她条件反射性地切换为完全回避行动。
女性型人偶挥舞的光刃穿过栞的刀，将其所在的空间一分为二。虽然刀毫发无损，但前方地面上的植物已经被烧得焦黑，连同地面一起被劈开了。
（能切换刀片实体有无的类型！真麻烦啊！）
女性型人偶的武器是近似伸缩式警棍的遗物。以将自动人偶本体的能量作为动力源，实现了超越本来性能的输出。即使在缩短的状态下，近距离的话也保持着足够的切断力。
敌人很强，如果一边庇护蕾娜一边战斗的话是无法保护她的。栞如此判断后把蕾娜扔到阿基拉的车上。栞为了防止连阿基拉的车也被破坏，也为了防止女性型人偶再次攻击，更为了让蕾娜能确实地逃跑而留在了场上。虽然她为自己的判断是正确的而松了一口气，但同时也因为女性型人偶比当初预想的要强大而皱起了眉头。
栞和女性型人偶在高速移动的同时互相挥舞着刀刃。光刃每次挥舞都会留下微弱的光的轨迹，在空中不断刻画着那场攻防的激烈。

加奈的一脚踢进了男性型自动人偶的腹部。被踢飞的男性型人偶自己也向后跳来减弱踢腿的威力。然后，与其说是着地，不如说是将脚扎入地面，他以接近刹车的形态在地面上画出长长的线条，调整好姿势后，把手枪一样的遗物指向加奈。于是一发像是曳光弹描绘出的枪线一样的光弹直线发射出去了。
加奈看穿了射线，用右手产生的力场装甲（《Force Field Armor》）的屏障挡住了它。那颗子弹划过一条钝角线消失在荒野中。人偶再次发射了三发光弹。加奈用两只手掌同样挡住了它们。
男性型人偶保持着能面，停下了动作。加奈脸上浮现出挑衅的笑容，却突然轻轻叹了口气，不满地嘟囔着。
「啊，不行啊。即使是以人型为对手的格斗战，如果对手是机械的话就跟打沙袋一样。真没意思……」
也许会玩得很开心。随着这种期待消失，加奈的心也逐渐冷却下来，笑容也随之消失了。
「赶快毁掉吧。」
加奈留下没有丝毫起伏的嘟囔声，神情冷静而迅速地拉近与男性型人偶的距离。再次发射过来的光弹，因为已经看破其枪线所以只采取必要性的回避行动，加奈以掠过枪线的细微动作避开了它们，并且在一瞬间捕捉到男性型人偶。
在面对面紧贴的近距离接触时，加奈将右拳打入男性型人偶的胸膛。没有斗争的喜悦，也没有对对象的兴趣，这只注重效率的一击，突破了旧世界衣服的坚固和旧世界制造的自动人偶本体的强韧，揍伤了男性型人偶的胸部。
（完） 