========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-22 05:23
==========================

web 198.自动人偶们
　　阿基拉骑着摩托车在崎岖不平的地面上高速行驶。茂密的草丛和藤蔓覆盖着碎石瓦砾，很容易导致轮胎打滑然后摔倒。不过，那种驾驶难度在越野摩托车的性能和阿尔法的驾驶技术面前不算什么。阿基拉看见栞她们战斗的样子，表情严峻地加速驶去。
　　然后在接近到一定距离的地方，阿基拉用两只手上的SSB复合枪对准了两具女性型自动人偶，射出大量反机体穿甲弹。昂贵的高性能扩展弹匣以容量大为豪，其射出的弹幕洒向了女性型。
　　但在那之前，察觉到阿基拉攻击的女性型跳离原地，挥舞光刃斜着切断射击线。挥舞着的光刃散发的微光像一道墙残留在空中，那是和大气中无色之雾发生反应后显现的力场。那个力场减弱了蜂拥而至的子弹威力，同时让弹道稍微偏离。由于弹道的紊乱和旧世界制造的自动人偶的身体能力，女性型避开了子弹的直接命中。
　　阿基拉在惊讶的同时把枪从点切换到面进行射击。即使是女性型也不可能回避散布在她周围的所有子弹。那些反机甲穿甲弹接踵而至地击中了女性型的全身。
　　但是弹幕的威力也分散了，所以没有造成致命的损伤。不仅如此，女性型甚至利用子弹的冲击不断地向后方退去，和之前一样挥舞着光刃，一边挡住子弹一边慢慢撤离。当阿基拉把摩托车停在栞旁边的时候，女性型已经离得很远了。
　　放下枪的阿基拉带着藏不住惊讶的表情嘟囔着。
　　「应该基本都打中了啊？太结实了吧。」
　　途中将攻击手段切换为枪击的栞也放下了枪，然后表情略带不服地转头看向阿基拉。
　　「阿基拉大人，十分感谢您的帮助。但是，希望阿基拉大人能优先考虑大小姐他们。」
　　「包括撤退在内的判断都交给托嘉米了。说服蕾娜听从他的指示，或者竭尽全力让她服从是他的工作。就算你在这方面指望我，我也很为难啊。」
　　栞叹了口气，然后浮现出看起来很开心的苦笑。
　　「接下来，就算是象征性的，最好也要委托您护卫呢。」
　　「就这么办吧。但不管怎样，蕾娜不会抱怨吗？」
　　「不用担心。到时候我负责压住大小姐，阿基拉大人就当诱饵吧？」
　　「原来如此。」
　　栞微微一笑，阿基拉也笑着回应。这时，回到平常状态的加奈惠走了过来。
　　「阿基拉少年。你又只掩护大姐，这不是偏心吗？你这样不好吧？」
　　「不，因为你看起来很从容，我想应该没事。你的对手呢？」
　　「阿基拉少年来的时候，他也一样逃走了。因为嫌麻烦所以没有追他。」
　　阿基拉想起在库兹苏哈拉街遗迹深处的废弃大楼和人偶战斗时的事情，不禁感到诧异。
　　「……那边也逃走了吗？总觉得那些家伙只要还能动的话，不管到哪里都会袭击过来。」
　　「不知道。」
　　「是啊，好了，回去吧。啊，不好意思，这辆摩托车只能坐一个人，你就跑回去吧。」
　　加奈惠夸张地摇了摇头，一脸目瞪口呆。
　　「阿基拉少年完全不懂如何对待女性。你可以把座位让出来哦？只有我和大姐的话总会有办法的。」
　　「不要。」
　　栞微笑地看着断然拒绝的阿基拉和目瞪口呆的加奈惠。
　　『阿基拉。保持警戒！』
　　在阿基拉将意识恢复到临战状态的样子和对此做出反应的栞和加奈惠的警戒之下，原本稍微有些松弛的气氛马上消散了。
　　『阿尔法，在哪里？』
　　『遗迹的方向，来了一大群。』
　　阿基拉转头看向敌人的方向，脸不由自主地抽搐了。许多在遗迹内部遇到的生物系怪物等成群结队地向这边跑来。
　　『为什么我和栞她们都没有注意到那个数量的怪物呢？』
　　『恐怕是因为这里茂盛的植物吧。』
　　『和遗迹里的植物一样吗？真是麻烦至极的植物啊。话说回来，那个数量到底是怎么回事……』
　　『这恐怕也是自动人偶召唤来的吧。虽然在这种情况下很困难，但是他们就能很容易找到吧。我觉得他们发射了某种信号来召唤怪物，活用了旧世界制造的自动人偶的输出功率。』
　　『难道，自动人偶的撤退，是因为拖延的时间已经结束了吗？』
　　『有这个可能。』
　　阿基拉表情更加严厉地看着怪物群，其中一只眉间中了一枪当场死亡，而且附近的怪物也接二连三地中弹倒下。阿基拉正吃惊的时候，托嘉米发来了通信。
　　「阿基拉！栞！加奈惠！马上回来！到处都是怪物的反应！蕾娜会狙击和应对追上来的！无视它们，快跑！」
　　不管怎样先逃吧，在栞这样回答之前，托嘉米就切断了通信。
　　「大、大小姐……」
　　「快走！」
　　栞不由得看向阿基拉，于是和他四目相对。
　　「你的工作就是压住大小姐，不是吗？」
　　扮演诱饵的是我。阿基拉暗中这么告诉栞，于是她微微的动摇完全消失了。
　　栞以严肃、诚恳的表情直率地说道。
　　「交给您了。」
　　「去吧。」
　　栞向阿基拉鞠了一躬，毫不在意背后全速向蕾娜跑去。
　　加奈惠一如既往地笑着。
　　「你又只偏袒大姐了吗？刚才我也说了，这样不好吧？」
　　「怎样都好，快点过去。」
　　「哎呀呀。」
　　加奈惠开心地笑了之后，也同样不顾背后全力奔跑起来。
　　阿基拉将两只手上的SSB复合枪对准怪物群，然后扣动扳机进行扫射。
　　大量子弹直接击中怪物群，将它们轰成无数的肉块。后面的怪物踩碎那些成为植物高效营养的肉块前进着，绿色的大地瞬间被染成了红色。

　　为了掩护阿基拉他们，蕾娜把枪设定成远距离狙击模式，因此很快就发现了远处的怪物群。集中瞄准的子弹像被吸进去一样接二连三地打中怪物。枪的性能、蕾娜的才能、坚韧的冷静、适度高涨的士气、反复的训练和积累的实战，这些绝妙地组合在一起后，实现了奇迹般的精密射击和发射速度。
　　有栞和加奈惠在蕾娜身边的情况下，为了不陷入只有加奈惠活跃的麻烦状况，而且让蕾娜也取得猎人工作的成果，栞特别重视蕾娜的远距离攻击训练。于是那个成果发挥得淋漓尽致。
　　看到栞和加奈惠一边避开瞄准自己的射击线一边跑过来，阿基拉也一边慢慢撤退一边控制着怪物群的样子，蕾娜对于自己能够帮助栞她们撤退这件事感到强烈的成就感。哪怕只是在某些限定的情况下，她也摆脱了单方面被帮助的情况，逐渐站在能够互相帮助的立场上。
　　然而蕾娜枪里的弹匣突然空了。她从兴奋中稍稍恢复过来，笑容不由自主地尬住。她把备用弹药放在车里了。
　　「托嘉米！把备用弹匣拿来！要我的枪也能用的！」
　　托嘉米把在阿基拉车上找到的弹匣放在蕾娜的旁边。见此，蕾娜有些开心又有些狡黠地笑着。
　　「这不是有很多好东西吗？」
　　「阿基拉说了可以随便用，之后被骂的话再一起道歉吧？」
　　蕾娜一边安上弹匣架好枪，一边恶作剧般地笑着。
　　「啊啦，那是托嘉米的工作吧？ 这方面的谈判是队长的职责哦。」
　　「太残忍了。」
　　托嘉米苦笑着回到射击中去。蕾娜也马上转变为射击姿势，瞄准目标怪物群，通过弹匣向子弹传送瞄准信息，然后在瞄准器显示捕捉到目标的同时扣动了扳机。
　　从蕾娜枪里连续射出的子弹朝着空中飞驰而去，然后弹道明显不自然地弯曲，接连不断地准确击中目标。蕾娜对预期中的威力感到满意，继续瞄准目标怪物群开枪。
　　制导穿甲榴弹，是一种大小接近子弹的小型特殊导弹。而蕾娜使用的那些大型扩展弹匣里，是阿基拉在50级猎人的权利下打折后都觉得很贵的珍藏弹。

　　阿基拉注意到掠过自己头顶从上空突袭怪物群的子弹。
　　『他们用了！我的珍藏弹！明明很贵的！连我都没用过一次！』
　　阿尔法对哀叹的阿基拉微笑着。
　　『是阿基拉说可以随便使用车里的弹药的。你应该高兴榴弹性能与价格相符。』
　　『……报酬的计算方式是先扣除弹药费再分配剩余的。绝对是这样。』
　　阿基拉自欺欺人地如此说道，然后不满地看向后续的怪物，不明白为什么要用这么贵的子弹打它们。
　　『话虽如此这也太多了。阿尔法，果然有些奇怪吧。』
　　『确实如此。就算是那两个自动人偶引来的也应该有个限度。除非把遗迹里的怪物全部召来否则不会这样。不过即使知道了原因，情况也不会改变，现在先专心应对吧。』
　　『我知道。……我也差不多该再往前一点了吗？』
　　阿基拉开着摩托车在背后怪物数量大大减少的地方加速前进，并用双手的SSB复合枪向左右持续射击，让那些想超过他的怪物沐浴枪弹的风暴，血花四溅。尽管如此，整个怪物群的数量并没有明显减少。
　　『……真的太多了。预备弹药在车上，最好快点追上。』
　　难道我身上挂着容易遭遇怪物群的诅咒吗？阿基拉一边想着这件事一边加快了速度。

　　在伊达商业区画遗迹中存在着无数的半球状建筑物。其中一栋楼的出入口附近站着身穿女仆装的自动人偶。自动人偶利用遗迹的通信功能向内部发送着强烈的信号。过了一会儿，大量栖息在内部的怪物以自动人偶为目标蜂拥而至，就这样跑到建筑物的外面。
　　怪物向自动人偶袭来。但在这之前，自动人偶的身影突然消失了，然后再次出现在离原地很远的遗迹外侧。
　　怪物群就这样朝着遗迹外的方向前进，在更进一步的信号引导下，一齐跑向阿基拉他们所在的方向。

　　全速奔跑的栞渐渐追上了阿基拉行驶中的车，顺势跳了上去。然后第一时间确认蕾娜的安危。
　　「大小姐！您没事吧！」
　　蕾娜开心地笑着。
　　「栞，我觉得那是我的台词。」
　　「……这倒也是。总之，您平安无事就好。」
　　稍晚了一点，加奈惠也跳进了车里。
　　「有点，太窄了，请挤一挤。」
　　「接下来就只剩下阿基拉了吗？」
　　托嘉米把视线转向阿基拉，看见他正加速着摩托车前进。
　　「……等一下！阿基拉也要进来吧！？难道，连着摩托车一起吗？」
　　就像他说的那样，摩托车加速过来了。在慌慌张张的托嘉米面前，阿基拉利用摩托车的姿势控制装置将车体稍微抬高，就这样让摩托车跳上去，在他的车顶上着陆了。落地声在车内轻轻回荡。
　　蕾娜和托嘉米看着天花板发出轻微的感叹声。
　　「……好厉害啊。」
　　「那家伙，真是什么都会啊。」
　　加奈惠对阿基拉的杂技乐呵呵地笑着。栞担心蕾娜看到此景会对她造成什么影响，轻轻地抱着头。

　　阿基拉从摩托车上下来后，留在车顶转头看向后方。怪物群依旧在那儿，一个个生龙活虎地跑着追来。在速度上，是怪物群领先。
　　『真烦人。阿尔法。不能再加快车速吗？』
　　『不行。地面并不适合行驶，车上贴满了沉重的装甲瓦片，装载的弹药和遗物也相当重。虽说是大马力的越野车，但也有极限。』
　　『是吗？那就没办法了。』
　　『哎呀，要把货物扔掉吗？太可惜了。』
　　『我去把怪物赶走！』
　　『开玩笑的。』
　　阿基拉对阿尔法的无聊玩笑叹了口气，然后面向怪物群准备SSB复合枪。那一瞬间，阿基拉的世界扭曲了。
　　阿基拉将自己身体配合着输出全开的强化服的肆意运动，但却觉得强行推开空气阻力的那种速度很缓慢。从映入眼帘的阿尔法的认真表情中理解当前的危机状况后，回头高速缩短与敌人的距离。
　　一度赶走的两具自动人偶从空中高速坠落在车顶上。落地的冲击粉碎了车体坚固的装甲瓦片，突破了能承受炮击的力场装甲，使车体严重变形。
　　在装甲瓦片的碎片缓缓飞散的世界里，男性型一边推开飞散的碎片一边快速地向阿基拉发射光弹。
　　阿基拉以极快的移动速度避开了近距离射出的光弹，利用足以压弯脚下装甲瓦片的反作用力，跳进了男性型的怀里。然后用右手的SSB复合枪抵住男性型的胸部，就这样顺势将他推倒。利用车体和枪夹住男性型，使其无法躲避，以做好SSB复合枪会破损的觉悟的射速开枪。
　　大量的子弹射入男性型的身体。后续的子弹几乎没有误差地撞击着前面的子弹，它们在极其狭窄的区间里反复弹跳，在压力的作用下相互结合在一起。子弹的威力集中在一点上，强大的冲击灌进与加奈惠战斗时的负伤处，破坏了男性型的发电机。
　　女性型也在落地的同时对阿基拉发动攻击。将伸缩式的警棍变成光刃后，迅速摆好架势砍向阿基拉。在袭击发生前的极短时间里，摩托车产生了足以垂直贴在建筑物侧面的抓地力，以突然飙升的速度撞上女性型。女性型的姿势由于冲击稍微崩溃，斩击的轨道也被打乱了。光刃掠过阿基拉的身旁，切开车体的装甲瓦片所产生的力场装甲。明显比刀身还长的斩击痕迹划过车体的边缘，连前面的怪物都被砍成两半。
　　飞散的冲击变换光照亮了周围，同时被散落的装甲瓦片挡住，拖出许多影子。在追不上光速的东西便会像静止一样缓慢移动的世界里，阿基拉加速思考，将自己的意识灌注全身，让身体使劲追上加速过的意识。
　　女性型想甩掉阿基拉而砍飞了庇护他的摩托车。摩托车身被使劲砍断，从车顶掉下来滚落到荒野上。毁坏的摩托车在被砍断的瞬间将车身的力场装甲提高到了极限，尽可能地消耗了女性型光刃的输出。
　　与此同时，击破了男性型的阿基拉缩短了与女性型的距离。握着输出下降而无法砍人的光刃的女性型也和阿基拉一样拉近距离。虽然两者速度一致，但阿基拉却在女性型挥舞光刃之前更快地切入。
　　阿基拉用一支SSB复合枪的枪身挡住了再次挥舞的光刃。他把为了实现在短时间内打空扩展弹匣的射速而需要保护枪身免受开枪冲击的力场装甲的强度提升到了极限。尽管如此，枪承受住光刃的时间微乎其微。但在那一瞬间，阿基拉将另一支SSB复合枪抵住女性型，将她按倒在地。然后和破坏男性型时一样，把大量子弹射进女性型的身体。
　　与事先受到加奈惠猛烈攻击的男性型不同，女性型没有立刻被破坏，而是准备暴走逃逸。阿基拉将强化服的输出提高到极限，竭尽全力压住她，继续射击。在弹匣打空时，女性型终于停下了动作。与此同时，阿基拉也随之倒下。
　　这一切都是一瞬间的事情。

　　栞和加奈惠为了确认事态，灵巧地从车辆后方的门爬上车顶。然后看到当时的情景，脸上全是惊讶。
　　应该赶走过一次的两具自动人偶停止功能倒下了。阿基拉也好像和他们相撞一样倒在一边。而在阿基拉的旁边，穿着女仆装的自动人偶带着愉快的表情站在那里。
　　栞和加奈惠将那个女仆型看作敌人，条件反射地行动起来。两人都在一瞬间打破局面，栞急速拔出发光的刀身，加奈惠则乘着强化服的输出功率挥出被力场装甲强化的拳头。
　　女仆型一动不动地面带微笑，然后右手接住栞的刀，左手抓住加奈惠的拳头。两个人的冲击贯通了女仆型的身体，压碎了她脚下的装甲瓦片，但是女仆型却完全没有受到损伤。
　　栞她们非常惊愕女仆型能够轻易接住她们的攻击。而女仆型理所当然似的微笑着开口。
　　「可以停下来吗？」
　　栞丢掉了刀，瞬间举起枪往后退。加奈惠踩住女仆型一只脚，抓住她一只手臂防止敌人逃跑。栞立刻瞄准女仆型的脸开枪。
　　射出的子弹被女仆型的手挡住了。女仆型完全看穿了射击线，别说中弹了，她甚至在开枪的瞬间抓住了子弹。稍晚一些时候，传来栞为了向女仆型开枪而丢掉的刀在脚边落地的声音。
　　女仆型挥动手臂甩掉加奈惠。被甩飞的加奈惠落在栞旁边。在表情非常严峻的栞她们面前，女仆型把抓住的子弹丢到荒野中，捡起刀扔回给栞，像是再次传达自己没有敌意般亲切地对着栞她们微笑。
　　「不用担心，已经没有交战的意思了。费用已经收到了。」
　　栞抓住扔回来的刀，虽然表情依旧严峻，却有些迷惑地将刀收进鞘里。加奈惠看了也解除了战斗姿势，但是没有丝毫放松警戒，栞也一样。对手是这边二对一还处于劣势的强大人物，加上蕾娜还在下面，她们保持着瞬间重新开始战斗的思想准备。
　　加奈惠偷偷服用了强化剂，在效果显现之前争取着时间。
　　「如果不想战斗的话，至少自我介绍一下吧。」
　　女仆型稍微夸张地行了一礼。
　　「我是狮子尾公司所属的通用人格型人偶，我叫奥莉维娅。如果有缘的话，请一定多多关照。」
　　奥莉维娅从裙子内侧取出白色卡片，轻轻地弹给栞。栞抓住卡片，稍微确认了一下，然后惊讶地看向奥莉维娅。
　　「这是……」
　　「不是给你的。等他醒了请交给他。那么，失礼了。」
　　奥莉维娅指着阿基拉留下这些话，轻轻地鞠了一个躬。下一瞬间，奥莉维娅的身影忽然消失了。栞慌慌张张地探寻四周，却完全不知道去向。
　　「……立体影像！？从哪来的！？」
　　加奈惠微微皱着眉头，但看起来似乎很开心。
　　「……大概那张卡片飞过来后就不在了吧。我想她是用高级迷彩隐藏实体，然后在原地留下立体影像后就离开了。而且那个立体影像直到消失之前还有气息。有气息的立体影像，相当高级的伪装呢。原来还有那样的旧世界制造的自动人偶，啊不，真危险啊！」
　　加奈惠为了掩饰自己的欲求不满，稍微加强了语气。
　　车内传来蕾娜的声音。
　　「栞！你那边发生了什么！？」
　　「我现在就回去！稍后再解释！请大小姐你们就那样对付怪物群！会被追上的！」
　　因突如其来的事态停下手脚的蕾娜等人急忙再次开枪。
　　加奈惠意味深长地看着栞。
　　「那么，大姐，你打算怎么办？」
　　「……先回到下面再说。」
　　栞在理解所问的内容之后，拒绝了回答。

　　栞她们回到车内。加奈惠粗枝大叶地把运来的两具自动人偶扔到车后面，栞小心翼翼地让昏迷的阿基拉躺下。
　　栞首先压住了要求说明的蕾娜他们。
　　「请冷静下来，阿基拉大人只是昏过去了。首先，请大小姐就这样继续应对怪物，也麻烦托嘉米大人开车。因为阿基拉大人昏倒了，所以无法知道车的自动驾驶设定。最坏的情况下，也有可能在这里突然停下来。请马上切换手动驾驶。」
　　「知、知道了。」
　　托嘉米急忙坐到驾驶席。本来决定那方面的分配是队长托嘉米的工作，不过，从能力上来说是栞她们更强，考虑到事态紧急，他二话不说就跑过去了。
　　「只凭我和加奈惠，还不知道上面发生了什么。等阿基拉大人醒了我会询问情况，详细之后再谈吧。在此之前，请大小姐继续应对怪物。我和加奈惠稍微休息一下，有点累了。」
　　「诶？我一个人应对吗？」
　　加奈惠对有些困惑的蕾娜露出了挖苦般的笑容。
　　「大小姐，我们一回来你就马上撒娇吗？」
　　「我做就是了！」
　　蕾娜反射性地反驳道，但心里还是觉得很辛苦，要弥补托嘉米和阿基拉的份并不容易。她表情僵硬地拼命开枪，但慢慢地，和怪物群的距离越来越近。瞥了一眼栞她们的样子，发现她们真的在休息，而且加奈惠还挖苦似的挥了挥手。
　　「我会做给你看的啦！」
　　这是自己被承认独当一面的结果，所以还是高兴才好吧。蕾娜一边这么烦恼着一边拼命地继续开枪。
　　栞看着蕾娜和白色的卡片，一脸认真地继续思考着。 