========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-07-13 04:57
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉在旅馆的房间里高兴地笑着。那张脸上洋溢着无法隐藏的喜悦。视线尽头的地板上堆着钞票。那是卖给卡茨拉奇的遗物卖出去的钱。
 
「800万欧朗……！之前赚了20万欧朗和一晚2万欧朗的住宿费就已经让我难以置信了，这差别也太悬殊了吧……！」
 
在外面时总算装出了平静的样子。但是，回到旅馆后就不必故作平静了。虽然在收到巨款的时候多少有些缺乏现实感，但现在却被看着钞票涌出来的真实感所压倒。
 
然而，阿基拉却被那惊人的数额所压倒，头脑里完全没有想到这些钱的用途。只有把这些钱用在有意义的地方，才能摆脱贫民窟。现在，他还只是一个赚了很多钱的贫民窟居民。那是阿基拉的现状，也是极限。
 
阿尔法像阿基拉一样高兴又冷静地放出提醒的话语。
 
「事先说好，那笔钱很快就会用完了呢。具体来说的话，明天就会用完了」
 
阿基拉发出惊讶的声音。
 
「用、用完什么的，这可是有800万欧朗哦！ ？」
 
「是啊，这些零钱马上就会用完了」
 
「零钱！ ？不不不，800万欧朗可是一笔巨款啊！ ？」
 
阿基拉的金钱观念拒绝理解那句话。不久前，他还被贫民窟的5名少年为了抢夺手中仅有的300欧朗而被袭击，差点被杀。与当时的金额相比，800万欧朗有很大的差别。袭击的规模和次数，必须穿越的死亡之地的质量，都与之前大不相同。实在无法认为这巨款只是零钱而已。
 
阿尔法用平静的语气像是要否定了他那金钱感觉一般回答着。
 
「是零钱哦。对在东部最前线的猎人们来说，能不能顶上战斗一次的弹药费都是有点微妙的金额。就是那种程度的零钱哦」
 
「……不，不过，不能和那么厉害的家伙比啊」
 
「不行哦，理想还是要定的高一些。也是为了让阿基拉攻略我指定的遗迹呢」
 
阿基拉虽然有点惊愕，但也表现出了微妙有些理解的样子，然后又对自己所要求的标准稍有退缩。然后无意中问道。
 
「这么说来，我完全没听阿尔法说过委托要攻略的遗迹，那是什么样的遗迹啊？」
 
阿尔法意味深长地微笑着。
 
「现在保密。如果不小心知道了遗迹的难易度而想放弃的话我会很困扰的。我只能回答那是以阿基拉现在的装备来说不可能到达的地方呢」
 
「虽然我不太清楚，但总觉得这是一个会削减干劲的答复啊」
 
「放心吧。只要入手了高性能的装备，对难易度的感觉也会相应地减缓。也许感觉绝对不行，但实际上却是勉强一下就可以做到的程度呢。因此，那800欧朗才会被投入到购置阿基拉的装备中去。请把当前的目标认定为持续进行装备的更新。入手更好的装备，探索更高难度的更容易赚钱的遗迹，再用赚来的钱去购买更优良的装备。就是这样不断重复哦」
 
阿基拉想要去想象那无尽的重复着的未来，但却完全想象不到。
 
「总有一天，当阿基拉具备了足够的实力，拥有了与之相匹配的装备时，阿基拉对零钱的感觉也会发生改变。到那一天到来为止加油吧，我也会协助你的」
 
「……嘛啊，我会努力的」
 
对自信满满地笑着的阿尔法，阿基拉也笑着回应。
 
「卡茨拉奇也说过，一流的猎人不会用纸币买装备。因为金额太大，所以不能拿着钞票买东西。一般都是开个存款户头然后刷卡。那个手续也尽早办了吧」
 
阿基拉再次看了看地板上的钞票。然后发现在自己心中钞票的价值比刚才下降了，苦笑了一下。
 
「我知道，我知道的哦。我的金钱观被打乱了……我已经不能再在贫民窟里生活了」
 
「是个好倾向呢，加油吧」
 
阿基拉对开心地笑着的阿尔法报以另一种意味的苦笑。然后重新振作精神。
 
「那么，要用这些钱买什么装备呢？」
 
「阿基拉要买能更有效率地接受我支援的装备。如果有800万欧朗的话，应该能买到最低限度的装备。大概吧」
 
阿基拉除了惊讶还是惊讶。
 
「800万欧朗还只能买到最低限度的吗？打算买什么啊？」
 
「强化服哦」
 
「强化服？强化服是说，能做到像是拿得起重物的东西吧？」
 
「是啊，但阿基拉的话不止能做到这样呢。毕竟有我的支持嘛。敬请期待」
 
阿尔法自信又得意地微笑着。
 
第二天，阿基拉再次来到了静香的店。
 
虽然静香一开始在柜台上很闲地用手托着下巴，但一注意到阿基拉便立刻端正了姿势，和蔼地笑了。
 
「欢迎光临，今天也是补充弹药吗？」
 
「不，我想和静香小姐商量一下买装备的事……」
 
静香揶揄似的地苦笑着。
 
「啊啦，距离第一天买AAH突击步枪已经很久了，终于有买新装备的想法了吗？那真是太感谢了。我的店的弹药的存货也很严峻了呢……」
 
「对、对不起」
 
阿基拉慌慌张张地有些认真地道着歉。静香看到后马上笑着道歉。
 
「开玩笑的啦。对不起。那么，你想问什么？」
 
「其实……」
 
阿基拉松了一口气，说了具体要商谈的内容——关于购买强化服的事情。
 
静香听了那个内容有些感叹道。
 
「……强化服吗。嘛，我的店里虽然也不是没有卖，但我的店真说起来的话是以铳火器为主力商品的。
因为不是把强化服作为展品展示出来的，所以不能也看实物，如果下单的话也要花上一点时间。虽然强化服的初期调整的那种程度我也可以做，但也许还是去专卖店买好一点哦？」
 
「是吗。不过我也不知道那个专卖店的所在，也不知道能不能进去店里，强化服之类的知识也没有，所以好像会很容易被店员带着走，稍微有点不安啊。之前莎拉小姐跟我说过如果对装备品感到迷惑的话听静香小姐的推荐就没问题。如果不会给你添麻烦的话能稍微商量一下就帮大忙了」
 
静香有些高兴地微笑着。
 
「都被这么请求了就拒绝不了了呢。我知道了。如果凭我的直觉可以的话，我会和你商量的。那么，你的预算是多少？」
 
因为答应商谈了而感到高兴的阿基拉没有特别在意地轻笑着回答。
 
「800万欧朗。可以立即付款」
 
静香听到预算后，有点惊讶，然后用少许责备的目光看着阿基拉。
 
「……这些钱的出处是？卖掉遗物得到的吗？ 800万欧朗的话，如果不收集相当数量的遗物，或者卖出相应的高额的遗物是不行的吧？哪一个都有必要去相当危险的地方。明明不久之前才差点死掉，居然还这么勉强自己吗？」
 
静香凭借天生的洞察力和直觉，轻松掌握了预算的来源。阿基拉有些慌了手脚。
 
「啊——，不是，那只是把之前就开始一点点收集的遗物全部卖了而已。像我这样的孩子拥有一大笔钱被盯上的事也有很多，所以隐藏起来一点点分开卖掉了。我是打算尽可能地避开危险的。就像静香小姐所说的那样，前不久差点死了，所以想在这里买些好装备。选择强化服作为购买的装备也是为了在紧急情况下能更快地逃走，为了今后不勉强自己，稍微努力了一下……」
 
虽然静香的视线十分锐利，但其中却包含着担心阿基拉的心情。阿基拉察觉到这一点后，自己也不太清楚为什么地慌张起来。然后被训斥的孩子在辩解一样，语无伦次地说着各种辩解的话。
 
阿基拉对被人担心这件事很不习惯。特别是对这种不带任何意图的担心。虽然没什么自觉，但内心相当高兴。因此，他对静香的态度变得混杂着害羞和抱歉，慌乱了起来。
 
如果同件事是被雪露问的话，阿基拉只会回答「闭嘴」或者「不要问」来结束对话。虽然他没有自觉，但这两者却存在着很大的差距。
 
阿基拉虽然像是在蒙混过去一样回答着，但却没有说谎。为了尽可能不勉强，做了必要最小限度的勉强。那句话没有说谎。也不是自愿勉强的。只是，为了生存的最小限度的勉强，如果不拼死挣扎的话是无法做到的。
 
静香从阿基拉的态度和自己的直觉中察觉到这一点，用认真的表情像是对小孩子说教一样，稍微加强语气叮嘱到。
 
「不要做不必要的勉强。可以吗？」
 
「好的」
 
阿基拉坦率地点头，静香也满足地轻轻点头。然后微笑着接待客人。
 
「好。那就听听你想要的强化服的要求吧。先只是说说而已，就随你喜欢地说吧」
 
静香一边从阿基拉那里听着强化服的详细要求，内心略感惊讶。因为作为第一次购买强化服的人来说，有些不自然的内容混在一起。
 
想要能长时间稳定使用的强化服。虽然有一定的限制时间，但比起用拳头把坦克打飞的超人般的身体能力，更想要能在平常状态下平均地提高身体能力的。装备时不借助别人的帮忙大概花一个小时左右就行，并不打算持有战车啊人形兵器一样的防御力的重装步兵类型的。最好是能简单地穿上、简单地脱下的，而且不怎么需要花时间整备的产品。把阿基拉的要求内容简单归纳起来就是这样。到这里为止静香都觉得没什么问题。
 
令人在意的是，要求中包含了很多关于强化服的控制装置的部分。静香好奇地问。
 
「确实强化服也有各种各样的种类，机械式的强化服也有没有控制装置的样式。即使是带有控制装置的强化服，也有对整体性能产生很大影响的，也有对整体性能没有那么大影响的。控制装置和信息终端一体化的产品，以及其他与信息收集机器一体化的产品似乎也有很多。……想要整体性能对控制装置的依存性很大的强化服什么的，阿基拉，你是从哪里听到这些的？」
 
阿基拉浮现出有点为难的表情。这些要求是从阿尔法那里听到的东西。但是那个不能说出来。
 
「……不，我也没详细听过，只是听说这样比较好……对不起。总感觉对强化服的选择好像违背了常识，我难道说了相当奇怪的话吗？」
 
静香确认着阿基拉的样子。并没有被明确的知识束缚（明確な知識や拘こだわりがある訳ではなく原文），只是稍微囫囵吞枣地在某个地方听别人说的。感觉像是这样的。
 
(大概是从不知道是哪里的猎人那里听到的关于强化服的事吧。是参考了那个猎人炫耀着说出来的内容吗)
 
静香根据自己的直觉做了一个相当接近的推测，然后就接受了这个说法，没有再继续问下去了。
 
「没问题哦。也有可能是偶然，但阿基拉的话中包含了一些专业的内容，我只是有点吃惊而已。不用在意。大致的内容我明白了。根据刚刚的内容我就来随自己选了，这样真的可以吗？」
 
「嗯。拜托你了」
 
「虽然是付款，但既然要通过别的批发商，我也要做生意，如果不全额预付的话，我会有点困扰呢。我选择好强化服后，就再联系一次阿基拉告知商品的详细信息，然后就当场正式下单吧。虽然那部分稍微要花点时间才行啊」
 
阿基拉想了一会儿问到。
 
「如果现在马上付款的话，那部分能快一点吗？」
 
「应该可以吧。和其他批发商交涉的话如果能马上支付商品的货款的话也会比较顺利的。也有比起明年的100万欧朗，1秒后的1万欧朗更重要的人存在。能即时支付的钱是很强的哦。确保产品及时送达。确保及时付款。
在保证这一点的谈判中，有已经可以支付的钱是很重要的。」
 
「那我现在马上支付。因为我开了一个储蓄账户，所以拜托你从那里扣款。顺便以后弹药的钱也可以从那里扣款」
 
阿基拉说着拿出了猎人证。在来静香的店之前已经在猎人办公室办好了开设储蓄账户的手续。通过这一程序换到的新的猎人证上，追加了刷卡支付功能。如果完成认证处理，今后可以随意从阿基拉的账户中扣除在静香的店购买的弹药的费用。
 
静香露出有点困惑的样子。
 
「诶多，真的好吗？一旦扣款后，说要让我还回去我也会很困扰的。而且如果我选了奇怪的商品怎么办？」
 
「没关系的」
 
静香露出有点为难的表情后，像在劝谏阿基拉一样表情变得严肃了。
 
「……我很高兴你能如此信任我，但我觉得还是慎重考虑后再做决定比较好」
 
也有很多生意人只考虑通过猎人来赚钱。如果只是这样还算比较好的，反正对方很快就会死，也有人想用欺诈混淆的方法来榨取钱财。如果阿基拉在其他店也碰到类似的事情的话，那就非常危险了。静香在担心着那个。
 
阿基拉也露出有点为难的表情后，表情变得严肃。
 
「……大概就算我慎重考虑后，结果也不会改变。如果连救命恩人推荐的店都无法信用的话，估计我以后都不可能会去买东西了。所以没关系的。如果发生了什么问题的话，也只是我的运气不好而已。毕竟我是同一天被怪物群袭击两次那种程度的不走运啊，这样的事也是可能会发生的。那是不管我怎么烦恼思考都不会改变的事实」
 
阿基拉在话的最后，变成了带有一丝苦笑意味的表情。静香一边看着阿基拉，一边默默地听着。
 
阿基拉尽可能地相信可以信赖的店。然后选择了信赖自己的店，赌上了支撑自己生命的装备。静香这样想着高兴地笑了，然后露出了包含让阿基拉安心的意味的作为店主充满自信和信赖的笑容。
 
「你说到这种程度了的话，我也没办法拒绝了呢。我知道了，就交给我吧」
 
静香从阿基拉手中接过猎人证，将其放到柜台上开始操作终端。支付处理就此结束了。阿基拉的800万欧朗，就像阿尔法说的那样瞬间全部消失了。
 
「阿基拉也变成了拥有户头的猎人了呢。小心点哦。弄不好可能会一下子变成负债生活了哦？」
 
静香一边把猎人证还给阿基拉一边这样忠告。实际上，那样的猎人有很多。由于弹药费等意外地增加，或因接受的委托失败而支付违约金或赔偿金，从而使存款金额被花光。
 
如果猎人的账户存款额为负数，猎人办公室会垫付不足的金额。当然是借的，也要付利息。无法偿还债务的猎人会被拘留在猎人办公室，还会被强迫去攻略危险的遗迹。负债因利息而变得越来越高，为了还债不断地强制劳动的情况也是有的。
 
阿基拉坚定地回应了静香的忠告。
 
「我明白了」
 
「很好的回答。那么，因为要量强化服的尺寸，到这边来」
 
阿基拉被静香带到了柜台后面。店的柜台后面堆满了弹药等。
 
「因为要好好地量好尺寸，所以内裤以外的全部脱掉」
 
阿基拉按她说的脱了衣服。静香用手持的尺寸扫描仪采集阿基拉的全身尺寸。
 
「有时也会出现误差，不要乱动哦」
 
「不测量到那种程度不行吗？」
 
「人类的体型每天在变，虽然只测个大概也可以，但是正确地测量肯定是不会有问题的。如果在专卖店购买特制产品的话，会做得更全面的哦？会换上测量用的衣服，用专用的大型测量仪器测量全身每一个角落。除了单纯的体格，骨骼外，内脏和肌肉的部署，神经网的把握，体内的纳米机器的配置，残留情况的调查等等，尽可能地去的到更多的情报。以这些信息为基础，将使用者特化到极限的强化服，与那边的已经制作完成的产品相比性能是云泥之别哦。当然，价格方面也是如此」
 
一边说着一边继续测量尺寸的静香地表情稍稍蒙上了一层阴云。
 
阿基拉的身上伤痕累累。在大大小小的旧伤中，之前与怪兽群交战时留下的伤痕尤为明显。用治疗药直接给差不多是致命伤的重伤进行治疗的痕迹，因为在短时间内完成了生命维持和功能恢复，看起来就像强行焊接了大裂缝一样。一眼就看出这不是正确的治疗方法。
 
这种受伤的状况是阿基拉的不幸，能从这种状况中生还是阿基拉的幸运。如果他的运气再差一点儿，阿基拉早就死了。只要继续从事猎人职业，类似的伤今后也会继续增加。
 
静香看到那个伤疤，不由得停下了测量的手。阿基拉不可思议地问道。
 
「静香小姐？」
 
「……没关系，没什么的」
 
静香立刻恢复精神，浮现出平时的微笑，重新开始测量。
 
「好！结束了！已经可以去穿衣服了哦。强化服如果送到的话，我想最快也要一个星期后，最晚也要一个月左右。送到店里后马上会和阿基拉联系，请尽快来拿取哦」
 
「我明白了，和我商谈了这么多，真的是十分感谢」
 
「好了啦。阿基拉如果装备了强化服的话，就可以推荐更贵更重的装备了呢。我衷心期待阿基拉进化为更加高档的常客哦」
 
静香半开玩笑地这么回答，然后自信地微笑着。而且阿基拉也笑着回应。
 
「我在不勉强的范围内努力的，请耐心等待」
 
「我很期待」
 
阿基拉和静香一起回到店里的柜台，就这样跟静香打了声招呼就离开了。
 
静香隔着柜台轻轻挥手，目送阿基拉走后，有些得意地笑了。
 
「那么，既然都被信任到这种程度了，我也要好好工作才行呢」
 
静香心情很好地马上开始着手工作。
 
阿基拉回到旅馆的房间，向阿尔法询问了今后的计划。
 
「不进行射击训练吗？」
 
「在订购的强化服送到之前，先在旅馆里呆着吧。最近座学和收集信息的时间很少，是个好机会呢。如果削减住宿费的话，大概可以撑一个月左右吧」
 
阿基拉浮现出有点讨厌的表情。
 
「……要降低住宿费吗？那样的话不如再去一次遗迹……」
 
如果降低住宿费，住宿的房间质量自然也会下降。带浴室的房间什么的当然不可能了。阿基拉不想变成那样所以提议再次去收集遗物，但被阿尔法立马拒绝了。
 
「不行。不是说过了吗？我低估了阿基拉的霉运。所以在强化服送到之前，阿基拉是不能离开城市的哦。阿基拉也想快点做到能一个人读写吧？」
 
「嘛，也是啦」
 
阿基拉的识字能力得益于阿尔法的高效教学有了很大的提高。但是目前还处于需要阿尔法的辅助的状态。
 
「那就赶快开始吧。如果阿基拉的成绩好，作为奖励我就把衣服一件一件地脱掉……这样阿基拉就不会努力了呢。作为一个健全的男子，那不是很奇怪吗？」
 
「不要说傻话了快开始吧」
 
阿基拉感到了种不祥的预感想把话题一带而过。但阿尔法并没有就这么让话题被带过。
 
「那就试试反着来吧。成绩好的话，作为奖励我会一件一件地把衣服穿上。不想让我全裸的话就加油吧」
 
阿尔法这么说后，消掉了所有的衣服，真的变成全裸了。
 
阿基拉面前展现出了毫不吝惜地裸露着美丽肌肤的阿尔法的裸体。阿尔法的形象在视觉上几乎是完美的。那个姿态是通过高度的运算而产生的，可以自由地改变体型之类的。阿尔法的姿态就如字面所说是非现实的美，而且是根据阿基拉的喜好进行调整的。在没有出到荒野去的情况下，效果是很好的。
 
「别做蠢事了快把衣服穿上啊！」
 
阿尔法对惊慌失措的阿基拉大方地展示出裸体，开心地微笑着。
 
「不行。好像有效果呢。那么，开始吧」
 
那之后，阿基拉真的为了那个条件持续学习着。虽然阿尔法按照约定一件一件地把衣服穿上，但基本上是将过度暴露和设计大胆的衣服挑衅一般穿着，削减了阿基拉的集中力，尽显魅惑妖艳的姿态。
 
结果，阿基拉花了一周左右的时间让阿尔法变回相对比较正经的样子。
 
-----------------------------------------------------------------
 
第二十二章，完
 
  