========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 19:15
==========================

web199 舊世界的人們
199 旧世界的人们

阿基拉站在雪白的世界里。用朦胧的意识环顾四周，看到了两个阿尔法和一个似曾相识的男孩。男孩背后有无数人的影子。
「那边进展如何？」
「一般来说都很好。现在我们可以委托他们处理这件事。我已经准备好采购高性能设备了。我们不知道具体时间，但几个月后我们就能拿到。只有在我们拿到设备和调整之后，我们才能真正开始工作。」
「我想大家都知道，但绝对不能终端化。送到控制室的个体，必须是不是我们的个体。如果终端化了，就会被当成是我们，需要注意。」
「不用你说我也知道。因为在过去的试行中，有因此而失败的模式。本来终端就可以的话，我们只要把那台自动人形机抢过来就可以了。虽说没有办法，但也挺麻烦的。」
「这是为了确保物理接入的正当性。没办法。所谓的安全性就是这么回事。我们也是为了防止那个漏洞。」
「嗯，是啊。」
阿尔法他们露出了带有讽刺意味的苦笑。
「那你那边的进展呢？」
「转变政策的结果是，本地网络的建立正在急速推进。虽然从增强战斗力的角度来看没有问题，但是如果规模过于扩大，有可能会失去控制。一旦以某种契机重新估算作战能力后，根据结果马上让他去司令室」
「那个，不要紧吗？如果不抓紧时间的话，就会分散开来，整个局域网都被当成是一个个体，会不会陷入把构成要素全部带走的困境呢？」
「那没关系。虽说是局域网，但它的结构是以原本的个体为中心的，这个个体就满足了这个条件。」
「是啊，这样的话，就会被你抢先了。唉，没办法啊。」
当阿尔法露出有些遗憾的表情时，另一个阿尔法的表情变得有些严肃。
「你没有看到本地网络形成的迹象吗？」
「没有。本来就是一个孤立倾向很强的个体，并没有寻求与他人连接的精神构造，所以没有成长。接触后由我来管理连接，所以今后也不用担心。」
「是吗？」
「怎么了？有什么问题吗？」
「就像刚才说明的那样，局域网的建设正在飞速发展。因此，可能会出现一些我们无法处理的情况。根据情况的不同，希望你能帮忙处理。」
阿尔法对表示担忧的另一种阿尔法露出些许责备的表情。
「那倒是没关系，但如果事态发展到那种地步的话，我觉得还是早点采取其他措施比较好。」
「和那边的个体不同，这边既没有和个体的契约，也没有个体的许可，所以很难。」
「果然，处理非契约的个体还是有点勉强。」
「这也是一种尝试，不管结果如何，都会对下一步的判断有所帮助。」
「嗯，话是这么说。啊，对了对了，椿的事……」
阿尔法达继续交谈时，阿基拉的视线突然变得模糊起来。

阿基拉醒了。仿佛突然转移到了完全不同的地方，这种奇怪的感觉引起了轻微的混乱，慌忙地检查周围。
「 ... ... 这是哪里？」
栞注意到阿基拉，跟他打招呼。
「你醒了吗？ 没事吧？ 虽然看起来没有受伤，但我已经给你用过回复药了。如果你觉得疼的话，我再给你拿点来。」
「 ... ... 这里呢？」
「在阿基拉大人的车里。你在车顶昏过去了，我就把你抬进车里，让你睡着了... ... 你没事吧？」
阿基拉陷入了自己也不太明白的困惑之中。虽然意识到自己不够冷静，但是缺乏奇妙的现实感妨碍了意识的觉醒。
这时，阿尔法出现了。
『阿基拉，早上好。』
『……阿尔法？』
『你看起来很慌张，先做个深呼吸怎么样？我想你会冷静下来的。』
阿尔法像往常一样温柔地微笑着。
姑且说这里没有危险。阿基拉看着阿尔法的微笑，像被印进了脑海一样理解了这一点，在他的催促下反复深呼吸。这种如同某种仪式一般的行为让阿基拉很快恢复了平静。但是，精神状态恢复平静的同时，梦的残骸的记忆所产生的淡淡的一切也一起消失了。
『阿尔法，先把情况说明一下。』
『阿基拉在车顶上和两具自动人形战斗后昏过去了。你不记得了吗？』
『……啊，是这样！……然后呢……？』
或许是战斗后昏过去的缘故，留下了奇怪的兴奋感。阿基拉得出这样的结论，使之前那种奇怪的感觉符合逻辑。然后发现栞有点担心地看着自己。
「啊，没事的。……昏过去，是差点儿掉下去吗？得救了，谢谢。」
「阿基拉大人也平安无事，真是太好了。虽然刚醒过来，很抱歉，有很多问题想问您，可以吗？」
「啊啊」
阿拉和栞他们互相交换情报，开始掌握事态。
当阿基拉睡着的时候，栞他们已经把怪物群分开了。怪物们在车辆驶过伊达商业区遗址周围，地面上的绿色消失后，怪兽群停止继续追击阿基拉他们，折返而去，这种情况在以遗迹为领地的怪物中很常见，因此他们无法离开刻有本能印记的栖息地。据说这是守卫遗迹的生物武器的遗留物。
汽车正驶向库伽玛雅玛城市的荒野。驾驶座上的托嘉米旁边，蕾娜精疲力竭地坐在副驾驶座上。
那之后栞他们真的没有帮忙蕾娜。为了安全起见，加奈惠在旁边，只是以护卫为借口，和往常一样的人聊天而已。善意的表达是为了提高蕾娜的成果和气势，坏的表达是为了消磨加奈惠的时间。并且是为了给栞思考的时间，也是为了尽量减轻加奈惠达浪费的王牌的副作用。
托嘉米一边开车，一边与蕾娜商量今后的方针。为了和醒来的阿基拉讨论报酬的分配方法和出售文物的手段等，事先调查了问题点。这次的猎人工作也基本上是托嘉米和蕾娜团队的工作，而阿基拉和栞他们则是局外人。托嘉米作为团队的领导者，蕾娜作为团队的一员，面对着与阿基拉这个外部的人的交涉，认真地进行着讨论。
阿基拉听了这些话，对情况已经有了简单的了解，显得很困惑。
「我不知道那个叫奥利维亚的女仆装自动人偶。我战斗过的只有那两具。我不知道他们是怎么来的，只知道他们可能是从上面掉下来的。」
「这样啊。我和加奈惠上屋顶的时候已经在了。」
「我完全不记得了。应该是在我昏过去之后，在栞她们上来之前出现了。或者，可能是隐藏在了军事迷彩的伪装中。但那样的话，那家伙为什么没有袭击我呢。不，这和军事迷彩无关吗？」
「关于那个我有线索，那个自动人偶是收费的。那个自动人偶这样说。恐怕是被雇佣在遗迹的设施里的吧。是排除入侵者，还是击退强盗，详细情况还不清楚，但我觉得阿基拉先生打倒那两个的时候，是按那个费用计算的。」
「 ... ... 收费那部分吗？ 不知道是认真的还是不认真的。算了，只要能活下来，哪个都行。」
阿基拉的理由是，比起机械性的东西，更能感受到人性的东西，总觉得有点有趣。
栞将白色的卡片交给阿基拉。
「这是那个自动人偶留下的。你知道什么吗？」
虽然这是奥利维亚特意留给阿基拉的卡片，但表面上并没有表示它的记述。看起来只是白卡片。
昏过去的阿基拉不知道留下卡片的来龙去脉。此外，栞故意省略了入手方法的说明。再加上阿尔法也没有故意把它教给阿基拉。因为这个缘故阿基拉只把那张卡片，当作不知道的自动人偶在战斗的余波等丢下去的东西。
阿基拉拿到卡后，又转又翻，试着确认了一下。但是什么都不知道。
『阿尔法。你知道这是什么吗？』
『白色卡片啊』
『这种事一看就知道了。』
『阿基拉。如果你从我那里得到了更多的信息，然后告诉栞，被问到你是怎么知道的，你会怎么做呢？』
阿基拉暗中责备自己这种粗心大意的行为，他轻轻摇了摇头，想把卡片还给栞。可是栞不肯收。正当阿基拉觉得不可思议的时候，栞又给出了追加的情报。
「恐怕是的，但是那个自动人偶和利昂斯泰尔公司有关系，那你还不知道是什么吗？」
「利昂斯泰尔公司？」
阿基拉的表情先有了些许变化，接着栞的视线略微变强。互相察觉察觉到什么、被察觉到什么的沉默在中间流逝之后，栞打破了这种沉默。
「有什么线索吗？」
「……我先说一下，都是推测。我觉得是在塞兰塔维尔的楼层向导上。如果这张卡和这件事有关，比如这张卡是一张通行证，你可能会进入一个除了相关人员以外禁止进入的楼层。」
「这个故事很有趣。」
「算了，我不想再去那里一次，说没关系也没关系。」
阿基拉压抑着内心的动摇，装出一副平静的样子。一个人意识到自己是一个旧领域的连接者的事件。由于旧领域连接设备的关系，一个人可能被认为是旧领域连接者。利昂斯泰尔公司就是这两方面相关的名字。虽然他认为只要知道这个名字就不会被怀疑，但是他不能盲目地相信他是在欺骗自己。
栞在深入解读阿基拉的态度后继续说道。
「那么阿基拉大人，可以让给我吗？」
「哦，这张卡？」
「包括随之而来的情报，硬要说的话，也包括阿基拉大人刚才说的情报。当然，这不是免费的。但是我们也很难给出具体的价值。如果你把这张卡带到猎人办公室的收购处，它只会变成一张不知用途的卡片的价格。我不能推荐以这种方式出售这张卡片。」
「但是很难确定它有多大价值。如果是一个团队的话，我会把它当作团队的东西来解决，但是啊，我是个局外人。」
虽然价值不明确，但是卖到外部就会变得便宜的遗物。但是在内部也很难定价。如果分配方法不当，可能会引起争执。阿基拉也明白这一点。
「阿基拉大人好像对这张卡不感兴趣。但是因为不需要而不付出代价就把他卖掉也不好吧。你愿意把它借给我吗？」
「借吗？……」
阿基拉有点苦恼。
『阿尔法，你觉得怎么样？我并不是特别想要，但是如果直接交给对方，会不会也不太合适？』
『如果你不喜欢无欲无求而被人怀疑，那就轻轻松松地抛弃掉吧。』
『是啊！』
如果这张卡实际上是非常有价值的遗物的话应该可以阻止吧。阿基拉是这么想的，但从阿法那里也没有什么特别的说明，所以判断应该不是什么了不起的东西。然后我决定按照自己的方式来。
「那我就用这笔钱。报酬的分配应在扣除本次花费的各自费用之后再计算。而且至少要先支付一部分费用。请在那边通过这个。这次发生了很多事，反正之后还要根据报酬的分配内容来争执。把那张卡交给你的那部分，请你去那边谈判。这样如何？」
「 ... ... 我明白了。我会负责任地说服大小姐他们。如果不行的话，我会补偿她们的。」
「交易成立。」
阿基拉笑着把卡片递给栞。栞小心翼翼地收起来，微笑着。
「确实收到了，交易达成了。」
奥利维亚留给阿基拉的卡片，经过阿基拉也同意的交易，成为了栞的物品。它的所有权和随之而来的各种东西一起转移到了栞。加奈惠难得地一本正经地看着他们的交易。
栞前往蕾娜她们那里进行各种说明。坐着休息的阿基拉对阿尔法露出了些许诧异的表情。
『喂，阿尔法，你在上面战斗的时候，做了什么吧？』
『是啊。我帮助阿基拉操作了体感时间之类的。我一直在尝试，现在终于可以做到了。』
『果然，那有点奇怪。怎么说呢，感觉五感过于灵敏，周围的世界看起来都不一样。』
『这是单位时间内处理的信息量位数上升的结果，就像拍摄同一地点的模糊图像和鲜明图像的差异一样。』
『原来如此，确实是那种感觉。』
『阿基拉。我先提醒你一下。那个东西不能多用。因为负荷太大了。和大量使用高浓度的加速剂的副作用一样，最坏的情况是会死。』
阿基拉微微皱起脸。
『 ... ... 你做了那么危险的事情吗？ 事到如今我才知道，不过总比不用就死了强。』
『习惯了的话负荷也会减少，效率也会提高，所以只能习惯了。不管哪一个，在没有我的支持的状态下，也许都能做同样的事情。但是请充分注意。这是王牌和绝招，不是常用的东西。』
『我知道。……啊，如果知道了什么，我就觉得累了，头痛也开始发作了。』
『躺下休息吧，已经工作了很长时间，应该不会有人抱怨吧？』
『是啊！』
阿基拉虽然没有困意，但再次躺下。呆呆地望着天花板，发现了天花板上的缝隙。
(... ... 那是被砍掉的痕迹吗？ 摩托车突然报废了，车子也得送去修理。枪也要修理或者换一下... ... 该怎么办呢？）
在静香那采购的时该怎么做呢？是稍微修改一下，还是将错就错直接说明呢？阿基拉茫然的脑袋里烦恼着。

奥利维亚以汽车般的速度在荒野上奔驰。
要启动存储在收纳装置中的奥利维亚，本来就必须经过各种各样的步骤。但是由于未启动状态下的经过年数、接待终端的通信内容等各种理由，启动条件有所松懈，结果罗丁的适当操作也被启动了。主要原因是，对试图通过不正当手段启动自己的人，采取了相应的应对措施。
启动后，对非相关人员禁止进入场所的武装入侵者实施了常见的处理。然后通过遗址的通信网向设施方面传递可疑人员的信息，设施的管理系统向奥利维亚收费，要求采取形式的、临时的应对措施。也不是设施方面的备品，奥利维亚以支付部分工作为条件答应了。
之后，他们发现了其他公司产品的自动人偶并确认其状态，认为这只是被破坏或者被非法利用的结果，因此放宽了对待对象的标准。然后把对象变成半终端化后，用来对付其他可疑人物。
把怪物从废墟中带出来袭击阿基拉他们，是因为他们的性格设定是为了省去自己的麻烦，主要是因为自己战斗很麻烦。因为设施的管理系统也要求驱除设施内繁殖的有害鸟兽，所以也顺便做一下。另外，也包含了一些判断，来自不是认真的人，而是对方拜托的事情等适当的就可以了。
但是阿基拉他们想从那个怪物群里逃出来。因为没有办法，所以把终端化的自动人偶扔出去处理了。而且那也被阿基拉打倒了，没办法只好自己处理。
当奥利维亚从倒下的自动人偶们手中收回武器，准备向阿基拉施以制止的时候，从设施方面汇来的报酬开始怀疑是不是工作过度了，这时昏倒的阿基拉突然站了起来。然后从那张嘴里发出人听不清的声音，再次倒下。栞等人是在那之后来的。
当奥利维亚理解阿基拉发出的声音的内容时，她认为自己已经赚了足够的钱，可以得到超额费用。然后凑巧碰见了栞等人之后，暂且给阿基拉留下了营业用的卡片就离开了。
奥利维亚叹了口气，喃喃自语。
「好不容易启动了，却遇到那样的，难道是我运气不好吗？」
对运气的存在具有可信程度灵活思考的自动人偶，对阿基拉口中发出的声音没有给出好的评价。
「我雖想被人雇佣，但我寧可自掏腰包也不愿意被那样的人雇佣。因为有自己去窗口访问的记录，所以把卡交给了他，但是和那种人有交往的话还是算了吧。……我想找个好雇主」
奥利维亚露出有些不满的表情后，转过身来笑了笑。今天，旧世界的自动人偶又被释放到现在的荒野中。

从尤兹莫工业派来的部队逐渐到达黑泽达那里。黑泽发现那支部队中混杂着西卡拉贝，于是发了牢骚。
「太晚了。」
西卡拉贝微微一笑，诉说着他的牢骚。
「不要碰我。什么，罕见的死人也出了吗？」
「死者为零，重伤者也不至于死。」
「不是和往常一样吗？」
「如果你们早点来的话，多余的辛苦也就少了，赚钱的位数也上升了。4个完整的旧世界自动人偶，变成了两个破碎的人偶？我以为这是我们多年来第一次赚大钱。」
「请节哀顺变」
西卡拉贝像在说别人的事一样笑着，黑泽咂了咂嘴。这种轻松的气氛意味着通过增援确保了现场的安全。
黑泽把场地的安全管理交给派遣部队，已经从猎人们的首领的位置下来了。因此，与派遣部队的交涉也交给了猎人们。
在派遣部队里的一个西装男子正在听罗丁他们说话。
「交给我们的自动人偶，从4个完整品变成了2个破损品，我们也感到非常遗憾。但是，我们也是生意。我支付了很多费用来到了这里。途中和一群怪物交战了。虽然合同上不会要求贵公司追加费用，但请不要认为在将损坏的自动人偶或其收纳装置等交给我们之后，就能得到这笔费用。派遣费用和全额抵消吧。这一点请您理解。」
罗丁他们垂头丧气。虽说是预料到的事情，但是造成这么大的损失，如果没有成果的话，心情也会郁闷的。
西装男像是要趁机露出亲切的笑容。
「只是，第五个自动人偶有点感兴趣。如果让我听听您的意见，也许我可以考虑很多。我想听听您的意见。」
「话虽这么说，知道的也只是罗丁啊。喂！罗丁，这是怎么回事啊？」
「不，就算你这么说。」
「是你发现的吧？ 说说那家伙擅自行动时的事，把知道的都告诉我。」
「啊，啊。」
罗丁没有纠正同伴的误会，其他的都说了。之后，他把西装男带到存放奥利维亚的房间。
一到房间，西装男就想把罗丁他们赶出去。
「这个房间，包括房间的备件，也会交给我们。这样的话，我们需要核对一下，但多少可以支付一些。很好，不是吗？」
「 ... ... 算了，如果能赚钱的话。」
「谢谢您。」
一个男人的手下把罗丁们赶出房间，然后封锁。留在房间里的男人认真地检查了奥利维亚储存的收纳装置后，开始通过强有力的秘密线路进行联系。
「是我。……不，恐怕，事先接到联络的4具是遗弃的。但是，我们发现了一种收纳装置，该收纳装置被认为是该机体的收纳装置。……不，没能确保。只有空的收纳装置。好像是在运行后袭击发现了对象的猎人后就离开了。之后的消息不明。……卡，是吗？不，我找不到像样的东西。……我明白了。搜索周围，包括猎人没带在内，不经意地寻找。……是的。失礼了」
男人挂断电话，把视线移到空中的收纳装置上。
「利昂斯泰尔公司的自动人偶吗……。如果是这里的话，更早发现也没什么不可思议的，但是到现在为止，是不是在开机后会反复杀死发现者然后放回收纳装置呢？因为某种理由那个防卫设定变松了吗？这样一来，机体多少能理解一些。……如果那个传言是真的，那就只是一场小小的争夺战了」
很久以前，一个获得旧世界制造的自动人偶的猎人创业了。那家企业瞬间成长，陷入了统企连的上层。那家企业是旧世界的企业在现代尝试重新开展事业的结果，现在向富裕阶层派遣女仆得到了上级的支援。猎人是装饰物，实际的经营指挥是由那个自动人偶进行的。派遣女仆也是模仿旧世界时代的企业活动，现在很难得到和旧世界一样高性能的自动人偶，所以用优秀的人来代替。
那个自动人偶是利昂斯泰尔公司的产品。东部流传着这样的谣言。东部有关与旧世界公司建立联系并导致公司业务活动的故事。谣言是谣言，没有根据，没有证据。但是有传闻说这可以赚钱。

回到城市的阿基拉他们在那里解散了。在决定包括出售手段在内的报酬分配方法的交涉结束之前，遗物由栞他们保管。把车借给了栞的阿基拉顺便拜托了维修场的搬运和修理，然后去了静香的店。托嘉米和蕾娜为了完成这次的报告书等，前往了德兰卡姆的据点。
副驾驶座的加奈惠罕见地对驾驶座的栞发出了稍微认真的声音。
「姐，这样真的好吗？那个，虽然没撒谎而已，不过那根本就不是在敲诈嘛。要是被揭穿了，你打算怎么办？」
「 ... ... 到时候，小姐会失望，阿基拉大人会怨恨我，就这样。」
被蕾娜失望了。对栞来说意义重大。加奈惠重重地叹了一口气。
「既然已经下定决心了，那我也没什么好说的。」
加奈惠又恢复了平时的状态笑了。
「哦，如果被人发现，你和少年阿拉厮杀的时候，请跟我说一声，我会帮你的。」
「在那之前，我会尽可能以交涉的方式解决。把事情说出来，道歉，补偿金钱，尝试各种交涉，如果还是不行的话... ...」
「如果不行呢？」
「 ... ... 把加奈惠当诱饵，然后带着大小姐一起逃走。加奈惠是想和阿基拉大人战斗吧？ 刚好。」
「嗯，那是不可能的。」
栞笑着开了个玩笑，加奈惠也笑着回应了不满的声音。
如果那时候有任何一方会留下来，那么让蕾娜逃走的就是加奈惠。不管是默默地被杀来平息阿基拉的憎恶，还是反过来复仇，留在场上的都是栞。即使加奈惠提议换班，栞也不会接受。这两个我都知道。
 