========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 19:35
==========================

以下內容轉自百度，由熱心網友提供， 如有不妥請刪該篇

200 偶然推测的结果

阿基拉在家里泡澡来消除今天的疲劳。
「 ……今天也发生了很多事啊。辛苦了那么多， 收支应该是顺差。……不要紧吧？」
一起洗澡的阿尔法带着令人不安的微笑回望阿基拉，阿基拉向阿尔法送来了征求同意的目光。
「不知道。」
「告诉我那里没问题。」
「连蕾娜她们的行动都要我来做保证也不好办。而且，包括破坏的自动人形在内，把到手的遗物的出售交给蕾娜她们的人是阿基拉吧？因为她也觉得这方面很麻烦，所以没办法。」
「不，也不能把坏掉的自动人形拿到葛城那里去吧。我觉得葛城也不会去买。而且我觉得本来就有出售传闻的蕾娜她们卖得比较贵。」
「我并不是在责怪阿基拉，如果问我不要紧，我也很为难，仅此而已。」
「我知道。」
阿基拉轻轻叹了口气，像是转换了一下心情，表情稍微绷紧，像在说给自己听似的继续说。
「没事的，没事的。栞也说过如果有什么事可以垫付，也就是说她应该会卖高价，不会出现赤字，没事的。」
「唉！ 最坏的情况是，我们还是用新装备去向蕾娜她们抱怨吧！」
「是啊。……装备吗？」
一度改变心意的阿基拉再次露出微妙的表情。
「怎么了？」
「……不，没什么。」
由于又失去了各种装备的阿基拉，决定先在静香的店里采购用手头预算能买到的数量。首先以枪为优先，重新订购了3把装有改造零件的SSB复合枪，但那时静香的脸还留在了阿基拉的脑海里。
如果被问到什么，就将错就错吧。阿基拉是这么想的，但静香什么也没问就答应了。不过，除了轻微的惊讶和惊讶之外，还带着一种温柔和难以言喻的微笑。
你已经把它弄坏了吗？本以为她会这么说，但是她完全没有提起，只是随便聊了聊，这让阿基拉感到一种奇妙的紧张感。
「 ……什么也没说。应该没问题的。嗯。」
「不在店主商品的采购范围内，辛辛苦苦购入的高价商品一个接一个地被破坏，对于平心静气地输入新订单的猎人的某种感情涌上心头，作为商人，虽然因为销售额上升，但是静香是否记住了这样的自己辛苦苦苦采购的装备被粗暴对待而无法弥补的微妙感情。不知道呢。」
「不知道的话就不要煽动不安！」
「因为是半吊子在意的。这方面要彻底割断。要是太过在意，担心装备而受了重伤，那就本末倒置了。」
「是啊……」
「装备全毁了，但他本人却安然无恙。这就对了。确实对静香店的销售做出了贡献，阿基拉也并不是故意毁掉的。所以不管静香怎么想，即使是对贩卖商品被粗暴对待的不满，反而陷入了不得不粗暴对待的状况，阿基拉也没有必要在意。现在才是第一吧？」
「 ……是啊。」
自己是不是想让静香担心呢。阿基拉苦笑着问自己。从某种意义上说，他是自愿的，自愿的走向死亡之地。这个愿望太贪婪了。我知道。苦笑着扭曲自己的脸，寻找另一个话题来转移注意力。
「……这么说来，那张白色的卡到底是什么呢？」
「那是营业用的认证卡。这也是为了和自称是奥利维亚的自动人偶取得联系的物理认证钥匙。如果是旧领域的连接者的话，即使不是直接的连接者，使用旧区域连接装置的话，也可以直接和那个自动人偶取得联系。大概是为了营业目的留下的吧」
阿基拉情不自禁地看阿尔法。
「阿尔法，你知道那是什么吗？」
「是的。」
「……为什么那个时候不告诉我？」
「阿基拉不能装作不知道吧？」
阿尔法笑得像是理所当然的。确实如此，阿基拉虽然这么想，但还是觉得有些难以释怀。
「那个，实际上是很有价值的东西吗？」
「对于在相对友好的状态下与旧世界的存在取得联系，你认为它有多大的价值呢？就看你的想法了。」
「我觉得有相当大的价值……我以为没有多大价值，结果失败了吗？」
「反了。那个迅速放手才是正确的。为了活用那张卡，至少需要和旧领域的连接手段相关的知识。阿基拉如果不高明地坚持那张卡的话，会被怀疑是不是有那个手段和知识。所以没有告诉你。刚才也说过了，阿基拉不能装作不知道吧？」
「 ……恐怕不行。」
一听到利昂斯泰尔公司的名字就动摇了，还被栞发现了。在理解了它的价值的基础上，我没有自信不执着于卡片而轻易地交出去。
「是吗？我先告诉你，不要以为你被骗了而感到奇怪。不如说是强加于人了。好好保存的话，有可能会被怀疑奇怪」
「是啊，我也不想被监禁。」
只是被怀疑是旧领域的连接者，就有被监禁在猎人办公室的可能性。那么即使是来自完全不相关的情报的怀疑，也绝对不能被抓住。阿基拉斩钉截铁地断绝了对卡片的迷恋。
「阿基拉本来就没有克朗，所以从一开始就不可能雇用奥利维亚来协助他。能做到这一点的，最起码也得是能支付克朗的企业、富豪之类的。」
「很有可能。真是天方夜谭啊。从一开始就没有缘分了吧。……嗯？不过总觉得，栞好像在某种程度上知道卡的价值似的。有这样的传说吗？」
「嗯，她穿着女仆装，称呼蕾娜为大小姐，所以多少还是有一些线索的。对于卡片的价值，或许也有一定程度的判断，这也不足为奇。」
「的确。 ……这么一说，蕾娜她们到底是什么人呢？ 看起来不像是隔墙内的有钱人是为了娱乐而做猎人生意的……」
阿基拉一边泡着澡，一边稍微想象着蕾娜达的来历。可是什么也想不出来，这个疑问很快就融化在热水里了。

第二天。位于库伽玛雅玛城市下层区域的面向猎人的高级宾馆的一个房间里，聚集着托嘉米、西卡拉贝、蕾娜、栞四人。
托嘉米将100万奥拉姆的钞票束放在西卡拉贝面前。西卡拉贝将其收入怀中。看到这个，托嘉米大胆地笑了起来。
「3000万奥拉姆。我让你收下了。」
「确实收到了。」
看到西卡拉贝兴高采烈地笑着，托嘉米有一种强烈的成就感。看到那个，蕾娜好奇地看着。
「托嘉米，刚才是怎么回事？」
「没什么，别放在心上。」
西卡拉贝平静下来，把表情恢复到严肃的样子。
「托嘉米，你的训练到今天就结束了，现在开始。」
「现在开始？不，这里是为了讨论昨天挣的钱的分配和遗物的出售手段而聚集起来的吧？」
「这是最后的训练。猎人工作结束后的成果分配交涉顺利结束的交涉能力也是猎人的重要技能。半真半假的。托嘉米。这次你借助了阿基拉的手。在没有事先决定好报酬分配的情况下，就请求了级别高、交情浅的猎人的帮助。绝对不要以为你会把你冒着生命危险得到的结果交给对方？宁可贪得无厌也要分一杯羹」
继凄厉的西卡拉贝之后，栞以认真的表情继续说道。
「大小姐。这也是大小姐的训练。我和西卡拉贝大人会站在阿基拉大人的一边，通过谈判来夺取大小姐们的成果。大小姐请和托嘉米大人合作来阻止。」
「我先说一声，你要做好最坏的打算，把与阿基拉的战斗也考虑进去，并且绝对要避开。你能不能抵挡住毫无胜算的对手的恫吓，这也是很重要的。」
「阿基拉大人要求我们迅速支付经费。枪支，摩托车，车辆，动力服，弹药和恢复药。有些东西在短时间内修理费用会增加。本来也有只能重新买的东西。总成本约为10亿奥拉姆。没错。花时间出售遗物，根本不可能迅速付款。」
「是以预定出售的遗物作为担保借钱先付，还是说明后等待付款，仔细考虑之后再做决定。仔细判断一个思维敏捷的猎人会等待10亿奥拉姆的付出到什么程度。」
「报酬也不能随便说成平等。每个人都为自己的生命付出高昂的代价。我们必须从即使战斗也没有胜算的对手手中，从不会说话的对手手中，不战斗而确保利益。如果心情不好，就会发生不必要的战斗」
「也有通过猎头办公室委托中介的方法，当然费用很高。对方的怨恨也不会消失。不是最好的方法，但是也有必要的时候」
「请充分考虑一下这种中介也有可能成为徒劳，这并不能保证安全，请务必注意。」
「那么，开始吧。」
「开始吧」
西卡拉贝和栞都表现出干劲十足的气魄。托嘉米和蕾娜带着痉挛的笑容面面相觑。
分配完成后，猎人的生意就结束了。托嘉米和蕾娜靠自己的力量完成了最后的工作。并且很好地理解了猎人雇佣谈判人员的原因以及德兰卡姆的存在。
当初成立德兰卡姆的理由是为了确保猎人们因受伤等原因退役的同伴的工作。因为即使是一个多疑的猎人，也可以相对放心地委托一个聪明的伙伴去做一份既麻烦又需要信任的工作。虽然现在组织在位正在发生变化的德兰卡姆，但是现在他仍然代理着那份繁琐的工作，这一点没有什么区别。
托嘉米和蕾娜不断受到西卡拉贝和栞的严厉指责，疲惫不堪，直到日落时才终于达成了协商。后来，阿基拉被告知，除了经费之外，他认为报酬的分配是平等的，支付报酬也不着急，也就是说，这次谈判真的是一次训练，在某种意义上是徒劳的。

库伽玛雅玛城市防御墙内的城市经营总部大楼。主管们聚集在大会议室里。
在那个会议上，柳泽露出了非常不高兴的表情。
「取消后方联络线的延长是什么意思？」
从柳泽感情淡薄的脸上渗出的怒气传到房间里，其他干部们都开始动摇。库兹苏哈拉街遗迹的临时基地，以及以遗迹最深处为目标不断延长的后方联络线都属于柳泽的管辖范围。对此不但没有干涉，反而发出了妨碍的指示。这等于是在向柳泽吵架。一个地方城市的干部级别的人与一个与统企联也有联系的人面对面交锋，恐怕会引火自焚。
接近都市中枢的干部想方设法劝解柳泽。
「不是中止。这是为了缓解顾客的不安。是不是交通线的延长刺激了遗址才引发了前几天的袭击。这种投诉来自很多客户。」
「交通线的延长导致了前几天的袭击是没有根据的。不，就算这是事实，也应该是编造出来的。这不能成为中止延长交通线的理由。正在建造的前线基地也是为了应对这种情况。事实上，在不久前的袭击中也取得了一定的成果。如果成果不足，就增加防卫预算。上次也应该要求了。谁在阻止我？」
柳泽的心情持续恶化。包括比柳泽地位高的人在内，没有人愿意用自己的地位来交换。
「冷静点。我们在这么短的时间内遭到了两次袭击。你也知道我们的客户有多担心。」
第一次是柳泽干的，在场有人知道这件事。柳泽稍稍降低了气势。
「 ……通过通往库兹哈拉街遗址深处的道路，创造一个容易获得昂贵文物的环境，促进城市经济的重振。整修交通线就是为了这个。我们是不是应该优先考虑我们最初的目标，而不是墙内的懦夫的哭声？」
「我知道。我们也不想取消。这只是暂时的中断。顾客害怕第三次袭击，但这种恐惧也是对城市防御能力的不满。如果你很容易击败他们，不管他们攻击你多少次，你都不会感到不安。而且，你不是要求配备那架新机吗？不是好机会吗？把那架新型战机配备在前线基地，实施后方联络路线的防卫就可以了。充分运用需要一段准备时间。在此期间，临时中断后方联络线的延长。要坚持你的意见。这一点希望你让步。在此期间，如果第三次袭击发生，用新型战机可以顺利击退的话，其实际成绩也会与防卫队本队的配备相联系吧。怎么样？」
柳泽没有马上回答。房间里传来一阵紧张的沉默。
「……即使中断后方联络线的延长，也不会接受预算的削减。这些预算将全部用于配备的新型战机。」
「如果那架机体也可以用来探索深处的遗迹，那就允许吧。」
柳泽的表情从非常危险的东西回到了平时的笑容。他的语气也变得平淡无奇。
「既然是这样，那就没办法了。好吧，我明白了。」
会议室里有很多人松了一口气。
之后，干部们完成了多个议题的讨论。其中，后方联络线路周边的搜索区域负责人之间还发生了肢体冲突。
「下一个议题，有人指出有关探索区域评估的不当行为。这件事的进展将由指认者来进行。」
一直担任主持人的男子这么一说，一个叫乌达兹马的男子站了起来，把视线投向伊娜贝，笑了起来。
「我是乌达吉玛。正如大家所知，库哈兹拉街遗址的深处每个负责人都分配了区域。然后各自进行区域调查，根据发现的文物的价值等，决定进一步调查的优先顺序等，预算等等」
乌达吉玛的说明在这里停顿了一下，意味深长地继续看着伊纳贝。伊纳贝不高兴地催促继续。
「都不是闲着的时候。希望你们不要再浪费时间了。」
「那么，继续吧。伊纳贝。报告上说在你负责的区域发现了旧世界制造的信息设备，这是事实吗？」
「是事实。怎么了？」
「让我在这里指控你这是一份虚假的报告！」
「什么？」
房间里有些骚动，回过神来的伊纳贝大声说道。
「开什么玩笑！那是通过城市鉴定科的正式报告书！你是说我篡改了那份报告书吗？ ！那肯定是旧世界制造的情报终端！找茬吗！」
「我不否认那是旧世界制造的信息设备。」
「那有什么问题？」
「问题在于发现的地点……有可能是他们把在其他遗址发现的文物运到了你负责的地方！ 为了提升你负责的地方的价值！」
「什、什么……！？」
伊纳贝有些焦躁。但是立刻像甩开它一样粗暴的声音。
「胡说！你有什么证据！」
「我们这边也掌握了一些情报。」
「这些都是你捏造出来的！你会因为一些不可能发生的事情而贬低我的地盘吗？如果你坚持认为你已经得到了不明确的证据，即使是捏造的证据，你也可以逃避你的不足。」
「嘛，如果是你的话应该会这么说吧。」
伊纳贝看到脸上带着胜利微笑的乌达吉玛，不安地继续浮现虚张声势的表情。
(隐蔽是完美的！不可能被发现的！ ……不...不可能是那个女人！？)
维奥拉把那件遗物交给自己，不就是为了这个吗？难道是为了陷害自己的作战吗？伊纳贝虽然这么怀疑，但并没有表现在脸上。既然遗物确实是旧世界制造的信息终端，自己的意见应该会通过。想到这里，迫切地想要掩饰自己的表情。
乌达吉玛笑着，仿佛在说一切都和预想的一样。
「即使我们提供了彼此的信息，我们也不能马上知道哪一个是正确的。也有可能以证据不足而告终。所以，让我们给出确切的信息。是你交给鉴证科的旧世界制造的信息设备。全部委托统计企业联合会综合文物鉴定局调查出处！我让他们当场报告结果。」
伊纳贝冻住了。然后因为动摇而发出微微颤抖的声音。
「啊，你、你、你……要不要这么做？ ！你知道委托调查的费用是多少吗？！」
「虽然被收取了高额的调查费。你应该也知道，统企连的综合遗物鉴定局的话，多少有点偏差，但确实知道是不是在库兹哈拉街遗址的内部发现的遗物。那么，请报告一下吧」
伊纳贝的虚张声势即将瓦解。乌达吉玛一边注视着这一切，一边用胜利的表情操纵着手头信息终端，房间中央出现了一个男人的影像。
「我是统企联综合遗物鉴定局的人。详细的调查结果稍后会发送，但是因为希望您口头说明调查结果，所以简短地回答。我们进行了充分的调查。其结果是，指定的遗物在该场所周边被发现的可能性是……」
伊纳贝已经放弃了，内心不断地对嵌在自己身上的维奥拉和其委托的乌达吉玛恶言恶语。乌达吉玛得意地看着那样子。在听到下文之前。
」……我得出了十分确定的结论。以上」
「……哈？」
「什么？」
乌达吉玛和伊纳贝的内心以极其简单的声音充分发出了声音。
「如果没有什么特别的问题的话，就到此为止。有什么事吗？」
恢复意识的乌达吉玛不由得叫了起来。
「胡说！？不可能！不可能！肯定是搞错了！」
「这将是统企联综合文物鉴定局正确调查的结果。详细内容请用发送的资料确认。即使是不能接受的结果，也不会返还费用。是的，先生。还有什么事吗？……那么，失陪了。」
男人的影像消失。乌达吉玛像看到了不可思议的东西一样，视线彷徨着。
「胡说……不可能……。那件遗物的出处应该是希加拉卡住宅区的遗迹... ..。不，至少他们肯定是从别的地方运来的！……！？伊纳贝难道你把找到过的遗物搬到外面，重新搬进来了吗！？为了陷害我！？」
回过神来的伊纳贝隐藏着内心，意味深长地笑着。
「你在说什么？别找借口。」
「那么，那个动摇是什么？！」
「只要一听到陷害自己的计划万事俱备，谁都会动摇。唉，看来他只是胡乱推测的结果而已。」
伊纳贝和乌达吉玛的立场发生了逆转。伊纳贝胜利般地笑着，乌达吉玛则狼狈不堪。这表明了竞争对手的胜利和失败。
主持的男人让场面平静了下来。
「你们两个都坐下吧。伊纳贝。今后也不要做出让人怀疑的事。」
「我一点也没有这个打算。但是也有人过于猜忌。我们还是多加注意吧。」
伊纳贝从容地坐了下来。
「乌达吉玛。这个疑惑已经澄清了。今后不要再追究了。」
乌达吉玛软弱无力地默默地坐到了座位上。
「那么，继续讨论下一个话题。柳泽对发现与自称遗迹管理者的人进行交易一事做出了说明... ...」
两个男人的去留似乎无关紧要，会议就这样继续下去。

返回自己房间的伊纳贝开心地笑着。
「我以为事情会变得很糟糕，但我挺过来了！那个女人，不是为了陷害我才接触我，而是为了陷害乌达吉玛而利用我吗？好吧。一个障眼法的家伙倒台没有什么不同。
笑了一下，恢复了平静的状态，伊纳贝看着综合遗物鉴定局的调查资料，开始考虑整理事态。
(话说回来，没想到文物的出处真的是我负责的区域。真是个惊喜。……准确地说是负责区域的边缘，还没有调查的部分。乌达吉玛那家伙，难道认为遗物的来源只要不是库兹哈拉街遗址就够了，所以大大扩大了来源判定的范围吗？)
冷静下来的伊纳贝将自己掌握的情报联系起来。
（那个猎人。说是阿基拉吧。确实，是拥有能强制接受猎人等级调整委托的隐藏的厉害的本领。如果是那么有实力的人，从今后的未调查区域生还也不足为奇。而且，如果在与遗物保管场所相连的隐藏通道上也能找到的话，隐藏遗物的出处也不足为奇。如果出处被泄露，猎人蜂拥而至的话，那个隐藏的通道也很容易暴露。）
伊纳贝在那里想起有关阿基拉的事来操纵信息设备。
这个猎人，在我调查那个区域的时候，好像是最优先被人形怪物袭击的。如果那是因为这个猎人在未调查区域收集遗物的时候，脸部被遗迹的系统破坏了的话。如果说比起作为遗迹唯一的可疑者被对待的其他猎人，作为明确的犯罪者捕获的优先顺序上升了的话。遗物的出处是之前的未调查区域。综合遗物鉴定局也表示其可能性很高。综合遗物鉴定局是如何确定那个的还不清楚。因为乌达吉玛小气，所以情报费不足，所以没有公开。好吧。重要的是调查的结果。不是过程）
伊纳贝的脑海中浮现出柳泽要求部署的人型武器。
(那架机体。据说性能相当好。只靠近战装备就能打倒和大楼一样大型的怪物。而且也可以用于遗址的调查。……不管未调查区域的怪兽多么强大，只要备齐十多架就没有问题。不管怎样，真的有必要找到遗物。如果遗物的来源是那个未调查区域的话，如果还有遗物的话……。如果把那个叫阿基拉的猎人也卷进来的话……再加上德兰卡姆那帮家伙……场面话也好，战斗力也好，都足够了……)
在伊纳贝的脑海里，各种各样的信息交织在一起。
「……这是运气来了吗？」
伊纳贝露出野心勃勃的笑容。
 