========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-02 13:09
==========================

以下內容轉自百度，由熱心網友提供， 如有不妥請刪該篇
web 196.使用注意事项
罗丁启动那个自动人偶是机缘巧合积累在一起的结果，也就是运气。
同伴偶然得到了自动人偶的情报。
多亏大家在为探索遗迹做准备的时候雇用了黑泽，虽然花了不少钱，但是没有伤亡就到达了目的地。
在发现了4具自动人偶的保管场所后，黑泽判断即使在其他地方再找到自动人偶也无法确保战斗力上足以应对。考虑到万一被发现了确实会发生争执的情况，于是立刻结束了对周围的详细探索。
因为黑泽和阿基拉他们谈好了，阿基拉他们没有对周围进行探索就回去了，因此没有找到其他比较近的自动人偶。
罗丁在向同伴说明的时候故意省略了黑泽的指示，同伴以为取得了黑泽的许可，就让罗丁一个人去探索。
因此罗丁才到达了那个地方。离开房间后，罗丁就这样四处探索，偶然发现了保存在另一个房间的自动人偶。
自动人偶的收纳装置设置在稍微小一点的房间中央。它看起来像是一个长期睡眠装置，顶部是用透明材料做的盖子或罩子，可以清楚地看到内部。内部存储着功能停止的女性型自动人偶。
罗丁一时对这个自动人偶看得入迷，脸上流露出欣喜若狂的神情。
本来那种情况下应该马上回到伙伴的身边。这是考虑到风险和报酬的最佳选择。然而，罗丁的笑容却变得阴沉，他流露出强烈的苦恼，在原地停下脚步，烦恼不已。
有很多在遗迹中发现的遗物很难处理。即使找到也不要乱碰，要确保留住现场，委托专业人员来处理。大家都认为那是处理大部分遗物的最佳手段。旧世界制造的自动人偶也是这些遗物之一，黑泽毫不犹豫地选择了这种手段。
但是这种手段也有缺点。遗物基本上不会成为发现者的东西。越是需要专业技术，处理起来越困难，支付给企业的费用也越高。通常是通过那些企业进行出售，企业则支付扣除技术费和手续费后的金额。如果从一开始就打算把遗物换成钱的话，那就完全没问题。但是对于想要入手特定的遗物而潜入遗迹的人来说却是个大问题。
如果找专业人员的话，基本上条件是要把相关的遗物拿去拍卖。虽然发现者可以自己购买，但和想要贵重遗物的企业竞争，基本上没有胜算。
罗丁苦恼不已，最后把手伸向自动人偶的收纳装置。虽然不知道使用方法，但他还是想尽办法尝试打开收纳装置。战战兢兢地触摸像按钮、开关、触摸屏幕之类的东西，因为没有反应而感到沮丧，即使那样也没有死心。
罗丁对自动人偶的女仆，特别是旧世界制造的女仆抱有强烈的憧憬。她们永远年轻美丽，因为是机器所以拥有盲目且不可动摇的忠诚，在各个方面也非常优秀，是一种以支撑主人为其全部存在意义的存在，一种能直接实现某种方便的欲望的存在，一种旧世界技术产生的玩笑般的现实存在。当罗丁知道它的存在时，虽然觉得自己无法得到，但还是无可奈何地想要它。
虽然很罕见，但是非常智能的自动人偶有时会承认在遗迹中启动自己的猎人拥有自己的所有权。
幸运的猎人与强大的自动人偶成为搭档，在遗迹中巡回游历，转眼间就取得巨大成功，进入了一流的行列。那种传闻在东部算不上新奇。虽然不多，但实例也得到了证实。稍微调查一下就能得到那些成功者的信息。当然罗丁也知道这些故事。
而且，他也应该很清楚，从那些流传的故事中寻求这种幸运是一场极其糟糕的赌博。
尽管如此，罗丁还是出手参与了这场赌博，因为他在那个地方看到了栞。站在蕾娜身边的栞，其姿态与罗丁无意识中想象的理想非常相似。这强烈地刺激着罗丁的欲望。而且眼前的女性型自动人偶也穿着女仆装。
虽然知道这是一场糟糕的赌博，但罗丁还是认为在余生中再也不可能有机会得到旧世界制造的自动人偶，于是他决定赌一把。
积累到某种程度的偶然，又增添了更多的巧合。在胡乱摸着收纳装置的罗丁面前，响起了气体泄漏的声音。收纳装置开始打开了。
罗丁情不自禁地向后退了几步，这时收纳装置完全打开。然后穿着女仆装的自动人偶睁开眼睛，抬起身子，慢慢地站了起来。
心中盘旋着「搞砸了」这样强烈的想法，同时混杂着的期待和不安使心跳加速，罗丁对着自动人偶尴尬地一笑。
「你，你好。」
自动人偶表情丝毫不变地把视线投向罗丁。
下一瞬间，自动人偶伸出的手刺入了罗丁的胸膛。白色的手套贯穿了罗丁的强化服，手掌深入到他的身体中。
罗丁的表情从惊讶变成了痛苦而无奈的笑容。高高堆起的巧合在幸运到来之前崩塌了，散落一地后变成了厄运。
「……果然……啊！」
剧痛和现实将罗丁的意识从白日梦拉回到猎人的状态。胸口受了重伤的罗丁拔出枪朝着自动人偶胡乱射击。
在旧世界的遗迹中发现自动人偶也绝对不能启动。切忌贪得无厌，让专业人士来处理。这是东部猎人们所熟知的自动人偶的处理方法。而使之深入人心的最大理由便是那些不服从它的猎人们堆积起来的尸体堆。如果猎人在遗迹中启动了自动人偶，那么自动人偶所采取的统计次数最多的行动就是杀害启动自己的猎人。
从遗迹的角度来看，猎人是擅自武装入侵设施的人物。自动人偶虽然也有个体差异和产品差异，但基本上会做出以此为基准的判断。为了维持和恢复自己的商品价值，自动人偶会采取武力行动，让那些没有付钱就以非法手段获得自己所有权的罪犯赔了夫人又折兵。
之后，启动了的高性能自动人偶从周围的景象推测状况，以旧世界的秩序、法律、价值观为基础，进行紧急情况下的维持治安活动。为了排除非法占用土地和建筑物的集团，自动人偶充分地发挥其高性能，结果被认定为是强力的赏金首领而被悬赏巨额奖金的事例有很多。
还有人认为这些故事是企业为了独占贵重遗物而散布的虚假情报。也有人怀疑自动人偶把猎人认定为自己的拥有者的概率实际上要比听说的高很多。幸运地得到了强大的自动人偶的罕见例子更加重了其他猎人们的疑心。结果，无谋赌博的猎人不管经过多久都不会断绝。
罗丁赌输了。但为此付出代价的并非只有罗丁。

在遗迹中移动的途中，阿基拉向托嘉米询问一些有点在意的事情。
「说起来，你说我们打算当天回去，如果发现自动人偶怎么办？那些猎人似乎在那个房间里防卫了很长时间，当日往返是不可能的吧？」
「老实说，我觉得就算找到了自动人偶，它们也是严重破损而很难启动的。所以直接搬走坏掉的自动人偶就可以了，我是这么想的。」
「原来如此。那就算我们先到了那里也只能放弃了吗？」
「不，并不是。」
「那要怎么办？」
「虽然不想这么做，但是有两种退而求其次的方法。一种是联系德兰克姆派遣增援部队。在这种情况下，与那边联络时会切换为德兰克姆方面主导的作战方式，指挥权会被拿走，报酬也会大幅减少，所以提不起干劲。另一种是为了防止运转状态下的自动人偶失控，在启动前使其自行销毁。如果将其漂亮地破坏的话，修理起来也会比较容易。不过，自动人偶的收购金额理所当然地会下降很多。明明是好不容易找到的遗物，自己却要将其价值大打折扣，所以提不起干劲。」
顺便一提，如果阿基拉他们在途中看到的自动人偶立体影像有任何启动的迹象的话，不必多说，栞和加奈会立刻将其破坏。
「……至于选哪一个，到时候再想吧。」
想到这里，托嘉米微微皱起眉头，注意到阿基拉用佩服的眼光看着自己。
「……怎么了？」
「没啥，我只是觉得你考虑得很周到。」
「那当然了。虽然有程度上的差异，但探索遗迹都是赌上性命的。我也是能做到那种程度的设想的。阿基拉也是这样吧？」
阿基拉微妙地移开视线。在将视线移开后的前方，与意味深长地微笑着的阿尔法四目相对，然后更加地移开了视线。
托嘉米察觉到阿基拉的思虑意外的浅薄，不知道是该惊讶，还是该再次佩服阿基拉用实力强行扳回他思虑浅薄所造成的困难局面。

在黑泽他们所在房间的出入口附近监视的男人，注意到了从通道里面回来的罗丁。
「已经回来了吗。真是的，你在干什么啊……」
一边嘲讽一边笑着迎接他，这样想着的男人的表情一下子变得严峻，他注意到了罗丁从脚下一直延伸到深处的血迹以及慌张而踉跄地前进的身姿。
「敌袭！罗丁受伤了！掩护我！」
对着房间里面喊了一声后，男人跑向罗丁。然后扶住眼看就要崩溃的罗丁，可能是绷紧的那根弦断了，罗丁就这样昏了过去。
黑泽和其他猎人一起冲出房间，他向其他人下达警戒背后的指令后，自己迅速跑向罗丁的方向。到达罗丁的下方后，迅速架起折叠式大型步枪。于是，步枪快速展开，变成一把大口径的枪，其枪管甚至比不亚于简易防护墙的盾牌和通道的宽度还要长。
黑泽用目视确认罗丁的情况。靠着体内植入的延长生命的功能，身体受伤后无法动弹也能行动的强化服，以及能独自去探索的实力，好不容易才维系住罗丁的生命。
「还来得及！马上搬到里面去治疗！」
男人一边扶着罗丁一边急忙回到房间。黑泽也一边警戒着里面一边缓缓撤退。
（……胸口受了一击。那个伤是怎么回事？应该不是枪什么的造成的……是怪物的角吗？这附近有这样的家伙吗？）
黑泽的疑问被从通道深处出现的人影打断了。那人影是一位穿着女仆装的妙龄女性，黑泽一开始怀疑是栞他们及其相关人员，不过马上就打消了那个想法，表情变得严峻起来。
「……自动人偶。它启动了！手套上有血！那家伙受伤了吗！」
黑泽毫不犹豫地扣动了扳机。枪的瞄准功能事先计算好了与目标的距离，而在开枪前就被设定为在目标位置爆炸的炮弹以高速飞向空中。但炮弹在射中目标之前就爆炸了，爆炸所产生的冲击波和火焰瞬间倾泻了整个通道。
火焰从通道褪去后，原本应该在那里的自动人偶也消失了。可是残骸之类的东西连一点碎片也找不到。黑泽表情严峻地咂了咂嘴。
（……被她逃了。可能没有什么效果。爆炸位置也很奇怪。是测量距离被扰乱了，还是她干涉了弹头的设定，抑或是别的什么以某种方式防止了受损。不愧是旧世界制造的自动人偶，性能相当高啊。）
黑泽判断至少敌人已经离开了这个地方，把枪再次折叠起来变小了。
（是不是应该变形成机枪型而不是炮击型……）
黑泽一边反省着判断的错误一边带着严肃的表情回到了房间。

黑泽的视线转向了治疗结束后躺在房间地板上的罗丁。
「伤势怎么样？」
「没有生命危险，但暂时醒不过来，也没有战斗力了。」
「光凭意识的话就没什么办法吗？我想向这家伙确认一件事。」
「不行。由于伤势相当严重，延长生命的功能进入了假死保护模式。如果不小心解除的话，伤势会急剧恶化，很有可能会死。」
「……是吗？」
看到抱着头的黑泽，其他猎人们都觉得不可思议。
「有什么必须马上确认的事情吗？」
「啊啊。我想知道这家伙被袭击的情况。虽然我的推测有些混乱，但这家伙应该是被自动人偶袭击了。刚才我看到了像是那个的人影，虽然被她逃走了。」
猎人们的声音越来越大。
「还有其他的自动人偶吗！？」
「喂喂，不会是罗丁启动的吧？」
「肯定不是吧？是不是把人型的警备机器人看错成自动人偶了？」
黑泽伸手制止猎人们，让他们冷静下来。
「我就是想向这家伙确认一下这一点。要做最坏的打算的话，就有必要事先破坏我们发现的自动人偶。」
「破、破坏……」
「有三种可能性。一种是罗丁遇到了已经启动的自动人偶；一种是他启动了新发现的自动人偶。到目前为止还不算啥。问题是，虽然他找到了新的自动人偶但是完全没有打算启动它，然而它却自己启动了。如果只是单纯接近后才会自我启动的模式，那还算好的。但要是遗迹的防御功能为了排除入侵者而远程启动的，那么我们找到的4具人偶也同样危险。说不定现在只是在执行启动程序的中途。整备状态完好的旧世界制造的自动人偶可能比蹩脚的赏金首领更强大。而且那还是4具，与之交战非常不妙啊。」
猎人们表情严肃地面面相觑。虽然理解了状况的危险性，但从表情上却可以看出想避免破坏掉能换成巨款的自动人偶。
「全、全都是假设而已吧？考虑到这种危险性只是万一，那不就不需要破坏掉好不容易找到的自动人偶了吗？专业人员也很快就到了。等到那、那时候也……」
黑泽用强烈的目光看向乐观的男人，于是他闭上了嘴。
「我是被雇佣的队长，终究是处于和你们队伍的利害关系无关的位置。你们有人可能会认为我因此可以很冷静地提出抛弃巨款的提案，这点我不否定。所以，你们自己决定怎么办。这次的报酬果然太高了，这不是作为直接利益之外的外人可以决定的事吧。」
「不、不对，决定那、那一点是队长的工作吧！？」
「由我来决定的话，破坏就是唯一的选择。这样就可以了吗？」
黑泽这么一嘱咐，猎人们就露出苦闷的表情开始烦恼起来。
「我来负责警戒。请你们决定要花多少时间。决断拖得越久，情况可能会越恶化，但也不一定。虽说有时间限制，但专业人员可能会先到，也可能太迟了。我不知道会怎样，随你怎么花时间吧。」
黑泽背向猎人们走向房间的出入口。在他背后，猎人们一直在进行着貌似无法得出结论的商谈。

在一边寻找旧世界的遗物一边向遗迹外面行进的途中，阿基拉突然向阿尔法询问了自己的想法。
「据说出10亿欧朗的话就能买到自动人偶，如果资金充裕的话还是买比较好吗？」
阿尔法少见地皱了皱眉头。
「虽然完全没有必要，但是你想要吗？」
「不，阿尔法不是在操作我的强化服、汽车和摩托车吗？我觉得同样地阿尔法操作自动人偶的话也会很方便吧。」
「讨厌。」
那短短的一句话包含了强烈的否定。
「是、是吗？」
阿基拉感到非常意外的是，阿尔法竟然给出了「讨厌」这样带有感情色彩的回答，而不是因为技术、规章等层面上不行。阿基拉感到有些微妙的尴尬，接着像是要掩饰什么一样说道。
「不，并不是什么大不了的理由。我也不打算勉强拜托你。你看，那个叫椿的家伙在椿原大楼操作过自动人偶吧？所以只是稍微这么考虑了一下。」
「那是旧世界制造的自动人偶，而且使用了相当高性能的机体，在此基础上将远程操作限制在基本的辅助行动的程度，并且十分注意防止人格被机体性能拖累。前提条件根本不一样。」
「啊，原来如此。」
「就是这样哟。」
阿基拉想起以前把阿尔法当做闹钟来用让她非常不高兴。而且从阿尔法的态度中了解到这件事比当时更令她不快。
「虽然我觉得你没有什么恶意，但是不要再提这件事了。」
「好的。」
阿尔法微笑着，似乎恢复了心情。可阿基拉的表情却有些微妙的僵硬。

黑泽要求猎人们做出决定后已经过了一段时间。在这期间没有发生什么事，恢复平静的猎人们的意见倾向于一边观察情况一边维持现状，等待专业人员的到来。
黑泽自己也开始觉得是不是有点过于悲观地想太多了。
（自从把那个自动人偶赶走之后已经过了相当长的时间，但是没有再次袭击过来，是完全赶走她了吗？设置在有自动人偶保存箱的小房间里的信息收集设备没有什么反应，自动人偶也没有启动的迹象。……是我杞人忧天了吗？当然，如果有一具旧世界制造的自动人偶确实在运行的话，光是在那里徘徊就已经足够危险了。但如果它不袭击我们，我们就没必要对付它。把情况告诉专业人员，剩下的交给他们就行了。）
那个自动人偶现在在哪里做什么呢？黑泽突然这么想着，无意中稍微抬起了望向里面小房间的视线。
那个穿着女仆装的自动人偶恰巧出现在黑泽的视线前方。她站在那个方向的天花板的上面，也就是小房间上面的房间里。她从小房间里的自动人偶保存装置的正上方，不断地向下发送着信号。那不是简单的远程启动信号，而是强行突破收纳装置和自动人偶的电子防护墙的接近于攻击性质的通信。
入侵者和防御者都是旧世界制造的自动人偶。原本电子防护墙是很难突破的。但是女仆装的自动人偶通过在遗迹的通信网络上发送自己的通信以及在模拟通信认证的基础上，发挥她那种等级的运算能力，虽然多少花了一些时间但还是突破了障碍。
在小房间的收纳装置中的自动人偶们睁开了眼睛。以非正规的运转方式从内侧将收纳装置的盖子打飞、踢飞、吹飞，然后走出了收纳装置。
黑泽注意到小房间里设置的情报收集机器的反应，立刻开始了行动。
「自动人偶启动了！快应战！」
虽然他们运转了，但也可能没有敌对的意思。然而黑泽毫不犹豫地放弃了这种可能性。把可变型步枪变形成机枪型，同时向里面小房间的门开枪。无数的子弹冲击着门，房间里回荡着中弹的声音。
黑泽的枪击是为了即使门被打开也不断向内部发射子弹以防启动的自动人偶们离开小房间。与此同时，这也是为了让猎人们做好应战准备而争取时间。猎人们的本事绝对不差。即使因为事态发展太快而有些不知所措，也有能力马上恢复状态。只要黑泽僵持几秒钟就没有问题。
但是这几秒在旧世界制造的4具自动人偶面前太长了。
门猛地从里面被吹飞。接着，里面自动人偶的收纳装置精确地瞄准黑泽高速飞来。察觉到无法击落，黑泽急忙从原地向一边躲开。
在躲避的时候，黑泽看到了收纳装置背后的自动人偶们的身影。两个自动人偶一边用扔掉的收纳装置作为盾牌挡住子弹，一边朝房间的出口走来。
黑泽想将注意力集中在迎击两具人偶上，但在视野捕捉到后方其他两具人偶的动作的同时，也放弃了对以房间出口为目标的人偶的处理。后方一具人偶正瞄准黑泽扔出另外的收纳装置，另一具正准备用收纳装置当作钝器袭击猎人们。
黑泽一边躲开扔过来的收纳装置，一边开枪阻止企图袭击猎人的自动人偶。趁此机会，两具自动人偶与黑泽擦肩而过，逃出了房间。
（逃跑了吗！……不，现在应该看做敌人减少了！先不管它们分散战斗力的理由！首先排除这边的！）
在猎人们准备好应战状态之前，自动人偶挥舞收纳装置攻击猎人们。来不及躲避的猎人被吹飞到房间的墙壁上，坚固的收纳装置也出现了巨大的凹陷。
面对明确地准备进行乱战和会造成误射的接近战的两具自动人偶，渐渐做好准备的猎人们也多少带着误射的觉悟进行应战。
为了破坏本应成为巨款的高价遗物以及击破变成了强大敌人的旧世界制造的自动人偶，猎人们不断地用子弹支付判断错误的代价。他们竭尽全力地持续射击着以防连自己的生命也被夺走。

女仆装的自动人偶在植物繁茂的遗迹中以相当快的速度移动着。虽然身上随处可见连长袖和脚踝都遮住的裙子、飘逸的长发以及比起功能性更重视外观的装饰品，但是她用细微的身体动作来控制它们，毫不费力地避开周围所有的突起物而前进着。轻松地做到这一点展示着旧世界制造的自动人偶的高性能。
接着出现了从黑泽他们那里逃出来的两具自动人偶，然后就那样像进入她的指挥下一样在女仆装的自动人偶的背后跟随着。
女仆装的自动人偶一边移动一边从裙子内侧取出什么东西交给两具自动人偶。两具自动人偶理所当然似的接受了。
3具自动人偶就这样像部队一样在遗迹中前进。 