========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-26 18:13
==========================

以下內容轉自百度，由熱心網友提供， 如有不妥請刪該篇
201.拔出的楔子
　　库伽玛大厦上层楼层在库伽玛雅玛城市的主持下定期举行立餐会。这是隔离墙内外的企业家们聚集在一起，见面，加深友好，收集信息，传播商机的交流场所。基本上，出席者不是被都市经济潮流玩弄的弱者，而是创造、操纵和支配市经济潮流的强者。熟悉这种情况的人可以根据自己在餐会上的地位和参加率来推测参加者在城市经济中的地位和成功程度。
　　雪露和维奥拉一起参加了那个立食会。这是在临时基地与伊纳贝交易几天后发生的事情。
　　维奥拉穿着稍微有点暴露的礼服，从好的角度去看，是一个酝酿着妖艳的美的女人。从另一个角度来看，就会散发出相当可疑的恶女气质。
　　雪露以很少露出来的整洁装束为基础，在那里戴着能散发出优雅和些许魅力的装饰品。她站在那里的姿势，虽然有不能在场喝酒的余裕，但看起来有些紧张，简直像是一位不习惯参加宴会的大小姐。
　　一个坏女人想利用一个陌生的大小姐。不了解情况的人只要看到雪露她们，就会这样去推测他们之间的关系，大概就能得出这样的结论。
　　雪露说出了这件事。
　　「话说回来，要走这么麻烦的程序啊。」
　　维奥拉浮现出有经验的人对外行的笑容。
　　「这个复杂的程序意外地重要。特别是在有罪恶感的情况下。有托词或借口和没有托词是有很大区别的，你知道吗？会让从远处看的人的注意变迟钝，大大减少进入具体调查的契机。」
　　「是这样吗？」
　　雪露他们和伊纳贝的交易中，将遗物放在了自己的遗物贩卖店。但是，要把所有的遗物批发到表面上和城市完全没有联系的店铺，就连伊纳贝的权限也有点勉强。在那里，伊纳贝和在立餐会上偶然相遇的人物意气相投,因为发现了他的商业才能，所以以先行投资的名义，制造了一些价格稍高的文物流出的借口。此外，伊纳贝还以其他利益关系选定了多个投资候选人，并以同样的借口安排其利益调整。
　　「雪露，我有别的事情要露一下脸，所以我先离开一下，别露出破绽了。」
　　「如果有什么事的话，我会叫维奥拉来处理。」
　　「聪明的判断。」
　　维奥拉对于雪露带刺的回答，回以从容的口吻离开了。雪露从维奥拉的态度中感觉到了与自己的场合习惯的差距，脸上的表情变得有些严峻。
　　雪露独自一人时候故意的像依靠在墙上的花朵一样。为了安全度过这次宴会。本来应该积极地和陌生人搭话，努力建立人脉。但是，如果不熟练的雪露与别人交谈，他会暴露出自己缺乏知识，这是在场的人应该知道的，这样一来，对一个年轻女士的幻想就会消失，成为一个可疑的潜伏者。为了防止这种情况发生，之后即使有人跟我搭话，我也会先与出席者保持距离，假装自己是保持着最低限度的礼仪，假装自己是听众。
　　暂时背对着墙壁观察立餐会的情况。参加者的样子和贫民窟的居民是不同的。雪露也理解了自己的衣服大体上满足了这个场合的礼服。但是，在自己的立场之前，没有自信能满足现场的基准。因为我知道，教养这种东西，只要有见识的人一看就会明白。在此基础上，仔细观察参加者的样子，不断努力使自己的像是同类。
　　在雪露的视野里，经常能看到阻碍她努力的东西。这是在会场上准备的菜肴。对大部分参加者来说，这只不过是用这种味道来促进谈笑的程度。但是对于雪露来说，这是一种难以抗拒的美味，一旦入口就会大大动摇她的意志。
　　为了不因为兴趣而在这种场合表现出丑态，雪露事先被维奥拉带到了库伽马维尔大厦上层的高级餐厅，吃着同样类型的料理。因为和贫民窟的食物有着太大不同的美味，尽管事先被提醒过，但还是做出了夸张的反应。
　　因为不知道，所以有时会出错。也有因为知道而无法反抗的事。雪露就在这样狭缝里。为了伪装成适合立餐会的参加者，必须扮演成习惯这种程度的饮食的人。因此，事先把便宜的食物塞进胃里，获得痛苦的饱腹感，增加对伸手就能到手的美食的抵抗力。
　　但是，每当看到会场上摆放的菜肴，胃就像会产生别的肚子一样，继续刺激食欲。雪露勉强抵抗着，但是因为这个缘故，微笑变得有点僵硬了。
　　「雪露……？」
　　雪露把视线转向声音的方向，胜也露出有点吃惊的表情站在那里。
　　「好久不见了，胜也。」
　　稍微说几句话，来掩饰一下自己的食欲吧。雪露这么想着，亲切地微笑着。
　　「话虽如此，在这种地方见面也不是什么奇遇啊。像胜也这样的猎人被邀请参加立餐会也不是很不可思议的事情。胜也经常参加这个聚会吗？」
　　胜也没有穿平时的强化服，而是穿着适合这个场合的稍微打扮一下的衣服。但是因为穿得不习惯，那种氛围里还残留着不合时宜的东西。然而，面对这意料之外的相遇，面对这无意中期盼的机会，他却有些狼狈。
　　「啊，呃，这是我第一次来这里。虽然我也去过几次类似的地方……」
　　「是吗？其实我也是第一次参加。因为是朋友的邀请，加上有点事，这次是第一次参加。和你是一样的。」
　　雪露从附近的服务员那里接过两人份的饮料，把一只杯子递给胜也。胜也随波逐流地接过了它。
　　「那么，就让我再说一次吧，这真是一次巧遇呢」
　　雪露微笑着与胜也对视，将胜也的玻璃杯和自己的玻璃杯轻轻碰一下。玻璃杯发出了清脆的声音。
　　胜也只是稍稍看了一下雪露优雅地把杯子里的东西含在嘴里的样子，脸上微微泛红。然后像是清醒过来一样自己也一口气把杯子里的东西咽了下去。

　　维奥拉在另一个用餐场所对德兰卡姆的干部水羽报以亲切的笑容。相反，水羽却一脸不高兴。
　　「维奥拉，你是怎么潜入这里的？」
　　「说闯进来的真是不礼貌，我可是正式邀请的客人。」
　　「这里不是情报屋这种程度的人能参加的。你以为我为了参加这个立餐会吃了多少苦？我不知道你是抓了警备员的弱点还是拿钱，但是和那种可疑的人说了之后被当做同类的话，我可受不了。请不要和我搭话。」
　　面对水羽完全不相信自己的话的样子，维奥拉开心地笑着从怀里拿出了邀请函。水羽惊讶地确认了一下，表情变得惊讶起来。给维奥拉的请柬确实是正式的。而且在寄信人的名义上还记载了都市的重要人物伊纳贝的名字。
　　「维奥拉。你……怎么做的？」
　　「你也知道吧？我不会说谎的。」
　　获得邀请函的途径也是决定参加宴会者级别的要素。关于这一点，与通过德兰卡姆途径参加的水羽相比，通过伊纳贝的途径参加的维奥拉更胜一筹。
　　「如果你能理解我是正式的客人，那就感谢这段缘分，增进彼此的友谊吧。彼此之间的交流也会更广泛。还有一点话要说。」
　　「 …… 麻烦你简单点。」
　　水羽因为得到和伊纳贝交流的机会而受到影响，虽然脸上浮现出一点不满的表情，但还是改变了态度。
　　对于预想中的反应，维奥拉暗自窃笑。然后像拖延时间一样，提出几个无关紧要的话题，然后像混在这些话题里一样，以不变的态度继续说下去。
　　「这么说来，没有那个调查的后续报告吗？你看，上次贫民窟骚动的时候，谁告诉了胜也这个孩子扒手的住处？」
　　「不可能有什么后续，那件事都是我之前给你的情报。」
　　水羽在与维奥拉的交易中，将德兰卡姆关于那件事的调查结果泄露给了维奥拉。
　　调查结果显示，是尼尔戈告诉胜也阿尔娜在哪里的。胜也对德兰卡姆的调查员说了这番话，内尔戈也爽快地承认了。
　　在贫民窟附近偶然看到了阿尔娜被带走的样子。一开始以为这在贫民窟里是很平常的事，并没有在意，后来转念一想，说不定是胜也在意的人，姑且联系了胜也。内尔戈向调查员解释了一番之后，露出了些许后悔的神色，他说，如果真的发生了那样的事，就不应该告诉他。
　　调查人员根据这些话进行事实确认之后，向德兰卡姆的干部提交了调查结果。干部们根据调查结果向库伽玛雅玛都市提交了报告书，说自己和那场骚乱没有关系。流向维奥拉的就是那份复印件。
　　维奥拉意味深长地微笑着叮嘱道。
　　「真的就这样结束了？真的没有后续了吗？」
　　水羽惊讶地看着维奥拉。但是，浮现出的怀疑的方向性，却被对方的品质恶劣所拖累。
　　「我先告诉你。那种程度的调查结果还不至于付钱。事到如今，你再怎么抱怨我也不会接受的。我不想因为你的原因而被迫接受有偏见的信息，并且因为你的原因而受到影响。如果你认为在这个场合跟我说话，我不会乱来，只要跟城市上层传个消息，他们就会答应，那就大错特错了」
　　维奥拉夸张地露出了遗憾的样子。
　　「那是误会。我只是觉得那只是偶然而已。而且，就算真的是偶然，我也觉得还是多做一些幕后策划比较好。可以这么说，这个提议是出于对客户的善意，对吧？」
　　「一切都是偶然，德兰卡姆并没有有组织地介入那场抗争。这是德兰卡姆的官方见解。如果不想把德兰卡姆当作敌人的话，就不要再多管闲事了。如果这不是偶然的话，那是内尔戈为了报答从胜也那里得到的恩情，心里觉得这样做是最好的结果。如果连这点都和你的解释混在一起的话，会不会是内尔戈找到了靠近胜也的机会呢？我不需要任何有偏见的信息来引起这样的误解。你到目前为止把单纯的恶意伪装成了巧合而坑多少人的？」
　　水羽投来锐利的目光。但是维奥拉用戏剧性的态度表现出了报以微笑的游刃有余。
　　「这是一个可怕的误会。我只是提供正确的信息。的确，我不否认，由于缺乏收费，信息的类型和准确性可能会有所不同。但我不能承担这个责任，因为我根据这些内容来提供准确的信息。」
　　「哼，话是这样说。但是不管怎么说，我都不需要你的信息。」
　　「是吗？ 真遗憾。不过，既然没有强行推销的东西了，那我就先离开了。」
　　水羽的预测只有一半正确。维奥拉确实试图向水羽兜售有关内尔戈的情报。但是其内容是建议和忠告，或者近似于警告。
　　维奥拉为了探听内尔戈的经历发挥了他的本领。从德兰卡姆方面也掌握的经历证明这事很快就结束了。另外，还试图找出小腿受伤的部分信息和可能被误解的过去。
　　其结果，原本作为获取信息途径的部分举报人突然失去了联系。联系上的举报人回复了比较无关紧要的信息。维奥拉对结果感到危险，于是停止了调查。
　　（因为担心和德兰卡姆干部的联系会消失，所以想提醒他注意一下…… 算了，没关系。如果没什么事就好了。如果发生了什么事，选择不从我这里购买信息的人的下场吧。)
　　维奥拉意味深长地微笑着。水羽对他的态度感到疑惑，对维奥拉想要推销的情报产生了兴趣，但又重新考虑了这是对方的企图，抑制了兴趣。
　　总之只有正确性是可以保证的维奥拉的信息。如果知道的话，就会按照维奥拉的情报去行动。但是如果不知道就有可能会被毁灭。情报的大小取决于维奥拉。助长那个传言的种子又被撒了一粒。是否发芽要看运气如何。

　　雪露继续和胜也谈笑着。因为不可能讲不存在的大小姐的生活，所以对于饶舌地讲述自己的活跃的胜也，雪露基本上是彻底的听众。
　　胜也暂时在库兹苏哈拉街遗址从事后方联络线构筑相关的工作。主要的工作是和深处强大的怪兽们战斗，在后方联络线周边帮忙收集遗物等。这些话即使是单纯的经验之谈，也能抓住遗迹深处的状况，是非常宝贵的信息，在推测都市对于遗迹攻略的真实性是至关重要，这些信息最初是通过金钱获得的。胜也被允许参加这个立餐会，也是为了让那些在探索遗迹中获得利益的企业家们，从现场活动的猎人那里直接获取这些信息。
　　雪露饶有兴趣地听着这些话。一副惊讶、煽动、佩服的样子，催促着他继续说。但是从胜也的反应中突然注意到某件事，露出有点担心的表情，发出担心的声音。
　　「胜也，你没事吧？」
　　胜也稍微表现出吃惊的样子后，表现出了些许掩饰的态度。
　　「呃，你说没关系是什么？」
　　「如果是一件痛苦的故事，对不起，我不会再听了，所以，请不要勉强。」
　　「……不，不，那一带的怪兽也很厉害，确实很辛苦，但是大家一起努力取得了成果。我只是想向大家炫耀一下我们的活跃……」
　　「听了这话，我明白了胜也非常活跃。我也觉得很厉害。但是，我觉得说这些的胜也自己最不承认这一点。我以前见过胜也现在的样子。以前听故事的时候，很后悔没能帮助同伴的自己的无能时露出的表情一模一样哦。不，只有勉强微笑的部分，看起来比以前更痛苦。……胜也。真的没关系吗？」
　　雪露露出担心的表情问道。于是，胜也闭上了对自己进行欺骗的饶舌的嘴。笑容从他的脸上滑落下来，露出一丝自嘲的微笑，看起来有点悲伤。但是，被人注意到这一点的喜悦也略微浮现出来。
　　「 不是……敌人……本来没打算隐藏的……不，应该是无意识地隐藏了吧。我自己也不知道。」
　　「好像是在不知不觉中听到了难以启齿的事情，对不起。」
　　雪露不好意思地轻轻低下头，胜也慌忙地摇了摇头。
　　「随便说话的人是我，不用道歉。 …… 好吧，那么，能再听我说几句吗？」
　　「如果可以的话，我很乐意。」
　　胜也自言自语地犹豫了一下，看到雪露微笑着回答，用稍微认真的声音说。
　　「……我又没能遵守。明明说好要保护他，却没能遵守。」
　　「是吗……。我理解。但是，虽然有点苛刻的说法，但是猎人的职业是伴随着危险的。我想去世的人也做好了精神准备。虽然觉得很痛苦，但是我觉得胜也没有必要感受到全部的责任哦？」
　　胜也悲伤地摇了摇头。
　　「他不是猎人。我想他没有做好那样的准备。我觉得也没那个必要。因为是保密义务，我不能告诉你细节，但是它是一个普通的家伙，可能明天就死了，不像一个猎人那样……所以我答应保护他」
　　胜也的表情再次变成了自嘲。
　　「我对大家说了许多不同的承诺。没关系啦，我会想办法啦，作为队长的鼓励之类的，不过，我没打算说谎。但是，我不能保护对方，不能遵守我的承诺，最近，我觉得即使我说了同样的话，我也是在撒谎……我不知道该怎么办……」
　　雪露一边表现出关心胜也的样子，一边在内心冷静地思考着应对的方案。
　　期待的事情是理所当然的。这是最基本的，这种理所当然的东西崩塌了，变得消沉。听了他的话，对于自己听完这些话后如此胡思乱想的想法，对于性格恶劣的内心苦笑着，一边玩弄着浮现出来的回答内容，整理出像样的样子。
　　「胜也。现在开始问你一些问题，不回答也可以。答案只有胜也知道就好了」
　　胜也对雪露的奇妙表现出不可思议的样子。当雪露确认胜也的视线已经回到自己身上时，她用认真的声音继续说道。
　　「你在遵守那个约定的时候偷懒了吗？」
　　胜也对多余的话感到愤怒想要反驳。但是被雪露盯着看反而畏缩不前。
　　「如果偷懒的话，就深刻反省，发誓不再重复同样的事情，这样就结束了。只是徒劳地低落是没有意义的。与其消沉，不如作为今后的食粮。而且如果没有偷工减料的话……」
　　胜也屏住呼吸等待下一步的发言，雪露温柔地继续说道。
　　「那是无可奈何的事。」
　　原本预料到会出现斥责声的胜也的意识稍微凝固了。
　　「世上也有这样的事情。有时候，尽了全力也做不到，做好了万全的准备却因一点点倒霉而失败，即使选择了最好的选择也无法达到自己所希望的结果，这些都会成为人生的一部分，赌输了也无法达到。」
　　在毫无防备的胜也的意识中，雪露的话语继续着。
　　「如果那样做的话，这样做的话，也许会有更好的结果。我想以后也会有这样的烦恼和后悔的时候。但是，这只是从选择的结果推测出来的，从某种意义上来说只是无意义的妄想而已。现在的情况可能更糟糕，以至于我们认为这是错误选择的结果，事实上是最好的结果。」
　　从一开始排斥的理由也随之消失。
　　「而且，即使真的是错误的选择，包括当时做出的选择在内，都是因为实力的缘故，不能成为偷懒的理由。」
　　在某处期盼的话语渗透进了胜也毫无防备的心。
　　「即使结果很悲惨，胜也拼命遵守约定的事，那个人也一定知道。我痛恨自己没能遵守诺言。如果这样随便下定论，那个人也会很伤心。所以，为了那个人，请不要这样做。」
　　最后还附上了为了胜也以外的人的理由。
　　胜也嘟囔着。如果注意到了那一点，就会慢慢发现一些简单的事情。
　　「 …… 是吗？ 难道我又要自己给自己套上枷锁吗？」
　　胜也想起了阿尔娜的临终。当时的精神压力很大，之后一直很沮丧，直到现在我才回想起当时的情景。但是，仔细回想一下的话，我还记得我最后一次微笑的情景。在这一幕中，没有任何恶灵是为了自责而创造出来的。
　　胜也鼓起干劲用双手拍打自己的脸颊。敲得有点用力，所以听起来很疼。声音消失了，疼痛消失后，脸上恢复了没有阴影的充满自信的笑容。
　　「雪露，谢谢你。感觉心情轻松了很多。让你担心了，对不起。已经没事了。」
　　雪露看着胜也，有些不可思议的样子。
　　「怎么了？」
　　「……不，没什么。真的已经没问题了呢。」
　　「是啊，多亏了雪露。」
　　「我只是随便说说而已。不过，既然是难得的机会，那就先说声谢谢吧。」
　　雪露恶作剧般地微笑着。恢复了以前状态的胜也对那个雪露的身姿重新着迷。
　　伊纳贝来到了那里。然后，当他发现雪露的谈笑对象是胜也时，明显地采取了看不起的态度。
　　「是德兰卡姆的胜也吗？在这种地方也能搭讪吗？就像大家评价的那样，出手很快。是不是误解了立餐会的目的？」
　　胜也露出了不满和焦躁。
　　「因为和朋友见面了，所以只是在聊天。虽然不知道是谁，但请不要对雪露产生奇怪的误解。」
　　「是吗？那就让你离开吧，因为我和她有话要说。」
　　「我不是说了吗？ 有话待会再说吧。」
　　胜也因为厚颜无耻地提出的这个要求而感到焦躁不安。然而，伊纳贝也对这些无知的人提出了批评。
　　「你不明白。这个宴会确实是一个友好的聚会，但是它是为了促进参与者之间的有意义的谈判。我要和她谈生意。这不是一个普通的猎人能说的。或者，如果你顽固地留下来破坏了她十几亿奥拉姆的生意，你能为此负责吗？」
　　胜也也无法一下子拿出这么大一笔钱来。想要咬住伊纳贝的气势被大幅削减。但是不满的样子并没有消失。
　　雪露似乎对胜也感到抱歉，轻轻地向他鞠了一躬。
　　「胜也，不好意思。能不能请你下次有机会继续说下去？」
　　被雪露低头的话，胜也只能撤退了，遗憾地笑了笑。
　　「啊，啊，知道了。雪露。下次见。」
　　「好的，再见。」
　　胜也许下再会的约定，多少恢复了些心情后，轻轻地向伊纳贝投去责难的目光后离开了。
　　伊纳贝对不懂礼仪的人的视线又回到了雪露身上。
　　「在进入正题之前，我可以问问你和他的关系吗？」
　　「只是见过几次面说过话的熟人。」
　　雪露冷淡的回答让伊纳贝露出些许讶异。
　　「……对方好像不这么认为？」
　　「因为我不是一个好人，不会自己去解开那些不需要解开的误解。」
　　看到雪露爽快地回答的样子，伊纳贝有些大胆地高兴地笑了。有传言说胜也是被柳泽盯上的人物，想和柳泽取得联系的人相当重视胜也。和那样的人物已经有了缘分，而且雪露的态度就像得到手一样，足以让伊纳贝提高对雪露的评价。
　　「原来如此。不愧是和那个女人有来往的人。」
　　雪露认真地露出讨厌的表情，向伊纳贝投去指责的视线。
　　「 …… 能不能停止这种评价？」
　　「我本来是想表扬你的，不过，如果不想听的话我就收回吧。」
　　伊纳贝从雪露的样子开始思考。
　　(维奥拉和雪露确实是合作关系，但看来并不是完全的磐石。把那边牵进去太困难太危险了，如果有必要的话，把这边牵进去吗？)
　　维奥拉非常有能力，但是完全不能相信。但是如果利用雪露的话，或许可以安全使用。伊纳贝在那里发现了雪露的价值。
　　「现在，在我们继续之前，让我们换个地方。要适度传播作为批发遗物借口的程度的关系，因为立场的需要，不管是让人厌恶的密谈，还是为了让别人知道而谈笑，楼层内适当的位置都很重要。」
　　「明白了。交给您了。还有，刚才那个十几亿奥拉姆的话可以期待吗？」
　　「这取决于你今后的努力，包括谈判。」
　　「那么，我们会尽力的。」
　　面对伊纳贝略带挑衅意味的表情，雪露露出了一个似乎充满了从容和自信的微笑。
　　转移场地后，雪露和伊纳贝顺利地谈笑着。作为话题之一，一边听着伊纳贝对胜也的评价，一边想着分开前从胜也那里突然感觉到的不协调感的真面目。
　　我不能遵守那个约定。深深刺入胜也的心，成为封住某个东西的坚硬楔子的那句话，在和自己的对话中被拔出消失了的这件事连雪露都不知道。

　　柳泽一边看着空中显示的资料一边呻吟着。
　　「不是吗？」
　　资料包括最近关于胜也的调查报告。其中包括遗址内部的战斗记录、德兰卡姆主办的宴会上的言行和声誉，以及询问周围人的结果等。那些没有柳泽想要的记述。
　　内尔戈给了我虚假的情报，他们察觉到我的存在而企图隐瞒……虽然不能说没有这种可能性，但我觉得不是这样的。不知道呢。」
　　柳泽从内尔戈那里得知胜也是旧领域的连接者之后，就以各种名义将胜也置于自己的管理之下来确认其行动。通过对城市德兰卡姆的影响力，将胜也他们安排在库兹苏哈拉街遗址建设交通线的前线，如果是柳泽的地位的话，是很容易的事情。
　　但是，后来部下发来的报告全是出乎意料的内容。别说是胜也背后的存在的影子，就连旧领域的连接者也没有，只是记录了一些虽然有些不太协调，但是很普通的年轻猎人的活动记录。
　　难道是内尔戈判断错误。还是那个联络是某种欺骗行为。柳泽开始怀疑起来了。
　　报告书中还记载了胜也今后的计划。上面还写着参加宴会的内容。柳泽意识到现在正是立餐会的时间，于是决定先观察一下。
　　柳泽稍微操作的话，空中追加显示立餐会的光景。然后会场安装的保安摄像头捕捉到了胜也的身影。
　　柳泽久久地注视着立餐会的情景。突然，他的表情变得很奇怪。
　　「…… 嗯？ 等一下……」
　　柳泽操作显示内容。胜也过去参加的立餐会的场景一个接一个地出现。柳泽看着眼前的情景和现在的情景，脸上的笑容更深了。
　　过去的景象和现在的景象有着明显的区别。聚集在胜也身边的人数，面向他的表情等等。它们在内尔戈被柳泽问及胜也是旧领域连接者的根据时的说明中与旧领域连接者的特征一致。
　　「这是……终于露出尾巴了吗？到目前为止，他们已经注意到了我的监视的可能性，让胜也慎重了起来。但是我觉得这已经足够了，所以我改变了主意。或者胜也这次没有遵从那个指示。差不多吧？随便什么都行。也许就是他了。」
　　柳泽在这种景象的差异下，发现了胜也背后的存在。至于那是不是阿基拉把楔子打入胜也身上，雪露拔出了楔子的结果，就不得而知了。 