========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 20:11
==========================

以下內容轉自百度，由熱心網友提供， 如有不妥請刪該篇
202.立餐会的参与者们
　　雪露又参加了一次立餐会。这次餐会是在伊纳贝免于下台而后愈发野心勃勃的日子的几天后举行的。虽然这次也和维奥拉在一起，但不是作为她的同伴，而是受到了伊纳贝的特殊邀请。
　　伊纳贝高兴地看着雪露和维奥拉，露出意味深长的笑容。
　　「不，很高兴能在这里再见到你。前几天承蒙您的关照，真是帮了大忙。」
　　雪露也亲切而别有深意地微笑着。
　　「虽然不太清楚怎么回事，但是如果我们帮到伊纳贝先生的话就太好了。」
　　「当然，我已经安排好了，关于内容我们稍后再谈吧。」
　　雪露知道伊纳贝在幕后交易中从阿基拉那里得到了很多旧世界制造的情报终端，因为她参与了其中的中介。伊纳贝在幕后交易中特地通过雪露委托维奥拉进行交易。从伊纳贝到雪露，又到维奥拉，再到阿基拉，最后回到伊纳贝，雪露知道这是通过多次中介达成的交易，她觉得伊纳贝基本上是对这件事进行回礼。
　　（……虽然听起来没那么简单，但如果在好的意义上误会的话就没有必要去解开了。就这样保持下去吧。）
　　维奥拉在与伊纳贝进行幕后交易的同时，也适度地向乌达吉玛透露信息。她知道两人有矛盾，打算向胜利方推销自己的情报。乌达吉玛能够识破伊纳贝隐瞒真相的关键也在于维奥拉所泄露的情报。
　　和无能之辈做交易没有意义。维奥拉觉得这种程度就失去立足之地的无能者只会成为保护其他客户的替罪羊。在乌达吉玛把伊纳贝带到统企连综合遗物鉴定局去赌一把的时候，维奥拉就预测伊纳贝会下台，但她的预想被不明原因推翻了。
　　（……在贫民窟斗争的时候也是这样，为什么一旦我的计划牵扯到阿基拉，结果就会出错呢。嘛，伊纳贝似乎以为这些都是我干的，所以就先保持这样的态度吧。从他的表现来看，也不是报复我向乌达吉玛泄露信息，所以应该没问题吧。）
　　伊纳贝认为那次下台风波的结果，是自己的保险起了作用。
　　伊纳贝为了提高自己负责的区划的价值而从外部带来了遗物，这是事实。在得知这个情报的时候，如果乌达吉玛没有找统企连综合遗物鉴定局等，而是从其他途径拿出证据后逻辑清晰地进行追究的话，伊纳贝很有可能已经下台了。
　　但是最终下台的却是自取灭亡的乌达吉玛。此后，伊纳贝的势力随着对手的倒台而愈发壮大。
　　伊纳贝觉得，不能否认维奥拉有可能是为了给雪露面子而把情报往对自己有利的方向操纵。这同时也暗示着，如果雪露有意的话，伊纳贝随时都有可能下台。乌达吉玛的下台既是她对自己的贿赂，也是对自己的警告。伊纳贝对此解读得太深。
　　（……根据我听说的情报，雪露手里有着阿基拉和维奥拉，他们在贫民窟扩张势力的原动力也在于此。原本以为迄今为止主导一连串事件的是维奥拉，但现在也有可能是雪露。雪露的遗物贩卖店也卖得很顺利，批发遗物的资金也帮我筹措了不少赃款和机密费用。虽然征服他们没有坏处。……但他们同样需要警惕。）
　　雪露他们在简短的对话中彼此亲切地微笑着互相试探对方，由此加深了误解。从某种意义上来说，这是作为立餐会的参与者的正确行为。 
　　这时胜也快步走了过来。
　　「雪露！」
　　「胜也，又见面了。那个……」
　　雪露高兴地微笑了一下，脸上露出有点为难的表情。胜也看见雪露高兴地跑了过来，对她的态度感到不可思议，渐渐注意到伊纳贝的存在，略带不满地皱起了眉头。
　　稍后，水羽、尤米娜、艾莉也来了，她们各自对现场的气氛做出不同的反应。水羽焦急地担心胜也是否对伊纳贝采取失礼的态度，而尤米娜轻轻地叹了口气，艾莉则对雪露露出了一丝戒备。
　　伊纳贝稍微思考了一下，然后对胜也露出了温和的笑容。
　　「呀，又见面了。前几天真是不好意思。」
　　胜也对伊纳贝出乎意料的态度感到有些惊讶。
　　「……你的态度和之前完全不一样啊。啊，是因为之前我们把遗物带回去了吗？是旧世界制造的情报终端来着？那个价值很高吧？」
　　看到胜也略显得意的态度，伊纳贝毫不动摇地笑着。
　　「我承认，在得知你的活跃表现之后，我确实对你有所改观。但我不会因此就取消你只是一介猎人的评价。」
　　胜也的态度再次变得不满，但听到接下来的话后就慌了手脚。
　　「但是，如果你和雪露关系很好就另当别论了，我也不想扫雪露的兴。因为之前见面的时候我还以为只是搭讪，这一点很抱歉。我也听说过你常常受女生欢迎的评价，不好好说明的话我会很困扰的，不是吗？」
　　「诶，啊，那个，还不到亲密的程度……」
　　胜也还没有完全回过神来，伊纳贝装作没听到一样继续说道。
　　「是吗？从上次的情况和雪露的话来看，你们认识很久了吗？」
　　「啊，说是很久，也只是见过几次，包括这次在内……是第四次？」
　　对于这么少的次数，伊纳贝露出了意外的表情。就连自己说出口的胜也也很吃惊。
　　「嘛，交往的时间和亲密程度也不总是成正比的。」
　　「是、是啊！」
　　胜也使劲点着头。
　　伊纳贝为了将胜也卷入自己今后的计划中，打算提起雪露的话题来煽动他，以此留下好印象。然而，伊纳贝内心对于一些出乎意料的事情感到诧异。
　　（……也就是说上次是第三次？真的只是见过几次面的关系吗？仅仅这样胜也就对雪露抱有那种感情吗？不知道是这家伙真的有那么恋慕雪露，还是她的手腕有那么毒辣。）
　　伊纳贝轻轻地环视了在场的所有人，像是告诉大家转换一下心情一样说道。
　　「嘛，打扰了肩负下一代重任的年轻人的友谊，真是不好意思。我是不是该离开这里了？」
　　在无意识点头的胜也旁边，水羽有些慌张地插嘴。
　　「不，不同世代间的交流也很重要。而且我们才是后辈，不用介意那些。请务必与我们进行交流。」
　　「这样啊，那就听你的吧。」
　　水羽微笑着稍稍舒了一口气。如果不想让胜也给人留下坏印象的话，就不能放过让周围人看到他和城市干部亲切交谈的机会。虽然维奥拉她在旁边令人忐忑不安，但水羽暂且还是感到满意的，不过一旁的胜也却有些不满。

　　谈笑持续了一会儿，话题的方向性也自然而然地分成大人和年轻人两派。大人们谈论着今后遗迹攻略的前景等，年轻人们也聊起了身边的猎人工作的话题。
　　胜也愉快地讲述着自己的活跃表现，而雪露一边微笑一边饶有兴趣地听着。有时候尤米娜会插进对话中，她对两人的样子抱有复杂的想法。
　　从贫民窟的斗争骚乱时期开始就一直消沉的胜也恢复了以前那样的精神，尤米娜真的非常高兴。胜也低头道歉说自己让她担心了，看着他灿烂的笑容，尤米娜也觉得自己重新喜欢上了他。但后来详细询问了经过，原来是和在立餐会上偶遇的雪露交谈后，他的烦恼就烟消云散了，尤米娜当时心中就涌起了嫉妒和无力感混在一起的负面情绪。
　　为什么不把烦恼告诉自己呢？只有我在身旁支持还不够吗？尽管自己也觉得这样的想法很不好，但尤米娜还是像被油然而生的问题斥责一般，心里感到一阵刺痛。
　　尤米娜在心里拿自己和雪露比较。自己作为立餐会的参与者，为了不丢脸而穿着昂贵的漂亮衣服，就算代表德兰卡姆出席也没有什么问题。但是自己穿不习惯这种衣服，比起像是已经习惯了这种穿着，更让人觉得是勉强穿上去的。
　　相反，雪露的穿着不是单纯的打扮，而是为了让她在谈判中取得优势而量身定做的。雪露本身也擅长各种各样的伪装技巧，散发出一股令人倾心的优雅气息。
　　尤米娜她们有着年轻人特有的天真无邪，虽然这不会影响她们的评价，但和场上气氛更成熟的人相比，确实是逊色了一些。
　　尤米娜发誓要支持鲁莽的胜也，一直呆在他身边。但是胜也作为有能力的猎人不断积累成果、提升地位。在同样作为猎人的立场上，尤米娜的实力很难跟上胜也。尤米娜之所以能参加这次立餐会，并不是因为她作为猎人的实力得到了认可，而是水羽满足胜也的任性的结果。
　　尤米娜被涌起的感情冲昏了头脑，向雪露问道。
　　「这么说来，雪露是怎么参加这次餐会的呢？我是靠德兰卡姆那边说情的，也就是说，我是胜也的附带品。」
　　偶然听到这个消息的伊纳贝插嘴了。
　　「啊啊，雪露的话是我请她来的。从这个意义上来说，她算是我引荐的吧？」
　　「是的。虽然和我的身份不相称，但我还是接受了伊纳贝大人的厚意。」
　　胜也他们十分讶异。作为学习参加立餐会的一环，他们被教授了参加途径所对应的立场的重要性，了解了来自城市干部的邀请需要相当高的地位。
　　伊纳贝一边奉承雪露一边拉拢胜也。
　　「总有一天，雪露会从被邀请的一方变成另外一方。但你仍然只是猎人中的一员，没办法到那边去。我说你只是一介猎人就是这个意思，并没有贬低你的能力。如果你想成为积极参与其中的猎人，而不仅仅是寻找和售卖遗物，你可以随时跟我说。」
　　水羽既像开玩笑又像责备似的微笑着。
　　「伊纳贝大人，虽然很感谢您对德兰卡姆自信推荐的有能力的猎人给予很高的评价，但要是他被挖角的话就麻烦了。」
　　「啊，抱歉。城市方面人才也不够啊，不知不觉就这样了。嘛，企业之间互相争夺有能力的人才的事并不少见。如果不想他被挖过来，那就保证好他的待遇吧。」
　　「当然。」
　　胜也和雪露活跃的场合完全不同，但他们都在成长。现在出现了与胜也的成果和立场都相称的对手，难道自己赢不了吗？在其乐融融的气氛中，尤米娜一边亲切地微笑着，一边因为胡思乱想而有些失落。

　　经过一段时间的交流，水羽认为差不多该结束了。水羽他们参加立餐会是要保住德兰卡姆的面子，为了给其他参加者留出时间，这里必须在适当的时间退出。
　　胜也从水羽那边理解了她的意思，露出一副依依不舍的样子。然后他想起了什么似的，从怀里掏出首饰，略带羞涩地递给雪露。
　　「啊，差点忘了。这是我在遗迹探索中发现的东西，算是礼物吧，感谢你之前听我诉说，可以的话请收下吧。」
　　那是一个专为女性设计的首饰，由于是旧世界高科技制造的，它闪耀着让人看不出饱经风雨的光辉。虽然用现在的技术也能制作出相似的设计，作为单纯的装饰品也并不罕见，但它毕竟是旧世界的遗物，如果算上这一点的话，也是相当昂贵的东西了。
　　雪露盯着那个首饰看了一会儿，摇了摇头。
　　「你的心意我收下了。」
　　没想到会被拒绝的胜也稍微有些动摇。
　　「……啊，那个，你不喜欢吗？」
　　雪露再次摇了摇头，然后微笑着表现出一丝严肃的态度。
　　「接下来我说的话非常自恋，请你一笑置之。如果我欣然接受的话，我想你下次会尽力带来更好的东西。但遗迹里危机四伏，这可以说是在冒不必要的危险，所以我不能收下。」
　　雪露稍稍舒缓了严肃的态度，取而代之的是温柔和开心的神情。她担心地对胜也说道。
　　「请将这份努力用在平安归来上。请你注意安全，让我看到你平安无事的样子，然后跟我讲很多故事，对我来说那就是最好的礼物。」
　　因为身边的女性都很乐意接受自己的礼物，所以雪露的应对多少有些冲击到胜也。像是对雪露做出令他印象深刻的举动的回答，他坚定有力地笑了。
　　「好吧，下次我再给你带礼物过来。」
　　「好的，我很期待。」
　　胜也等人将这句话作为道别离开了。但水羽让胜也他们先走，自己留下，然后有些难以启齿地对雪露问道。
　　「雪露小姐……是吧？那个，你和维奥拉是什么关系？那个，我也和维奥拉有些私交，但我还是第一次听说你的事情……」
　　「生意上的交往，仅此而已。」
　　雪露直截了当地回答，维奥拉便缠了上来。
　　「哎呀，就这样吗？再稍微说些什么也没关系吧？」
　　雪露保持微笑却冷眼看着维奥拉。
　　「在榨干你之前我会好好利用你的。你满意了吗？」
　　「哎呀，太可怕了。为了不让您榨干我，我会努力的，老板。」
　　水羽对雪露的态度和维奥拉的话都感到讶异。
　　「老板？」
　　「是的。我现在在雪露那里工作，她是我的顶头上司。」
　　水羽看到面带微笑互相对峙的雪露和维奥拉的样子，表情有点僵硬。
　　「……是、是吗？那么，我也告辞了。」
　　水羽稍微向伊纳贝他们点点头后离开了。雪露这种才能兼备却无法判断她是利是害的人，是应该不要让胜也再和她扯上关系，还是应该积极地撮合他们呢？这样的烦恼充满了水羽的脑袋。
　　对着离去的水羽，伊纳贝的视线仿佛在说自己能理解她的心情。
　　「但是那啥，接受礼物不是更好吗？确实，如果不接受的话可以给对方留下深刻的印象。但那样的礼物，哪怕确实稍微夸张了一点，还是收下它更能留下好印象吧。」
　　「那不是为了博取好感，而是不想收下那种东西的借口。」
　　「为什么？我不觉得收下有什么问题。」
　　「有些人不喜欢别人没有佩戴自己赠送的首饰，特别是价格昂贵、辛辛苦苦买到的那种。就算以弄丢了等为借口卖掉也一样。如此一来，到最后我身上不得不挂满乱七八糟的首饰，这是为了避免变成那样的借口。」
　　伊纳贝苦笑着。
　　「原来如此，说谎也是权宜之计吗？」
　　雪露的微笑中夹杂着一丝妖艳。
　　「我没有说谎。比起那种程度的遗物，他带回来的情报更有价值，对我来说也更值得高兴，这是事实。他和我说过，那个旧世界制造的情报终端的发现者是他。您高兴了吗？」
　　伊纳贝觉得自己的工作失误被指出来了，不禁加深了苦笑。
　　「真严厉啊。我也没想到柳泽管理下的猎人会对自己找到的遗物如此计较。如果说我办事不力、想法天真的话，倒也无话可说。不过，嘛，从结果来看还算可以。没啥问题，对吧？」
　　即使这种办事不力是维奥拉等人，又或者是雪露那一方造成的，伊纳贝也毫无怨言。他对自己的种种误解深信不疑，笑着暗示道。雪露也微笑着表示同意。
　　「是啊。没问题。」
　　虽说是伊纳贝自己的事情，但他在幕后交易中高价购买的遗物成了其他猎人的功绩真的好吗？雪露只是凭着这种程度的认识问的。但从伊纳贝的回答中得到了自己不知道的追加信息，也知道他解读过度了，不过雪露暂时什么都没说。
　　维奥拉对雪露和伊纳贝双方的想法都有所了解，所以微微忍着笑意。
　　伊纳贝向雪露询问从那场幕后交易中想起的事情。
　　「这么说来，那个来做生意的猎人就是阿基拉？我听说他也在做你的后盾，和胜也一样年纪轻轻就有那样的实力。你和他是什么关系？」
　　「是恋人。」
　　「……是吗？」
　　雪露以为自己回答得很普通。但是伊纳贝作为城市的重要干部也有很多交涉的经验，他没有错过雪露表现出来的那微微的态度。
　　姑且不是在说谎，希望如此吧。注意到这一点的伊纳贝心里感到很意外。
　　（……只见过几次面的胜也就这样了，那阿基拉想必……但是，现在笼络的话还是很难吗？我原以为只要拜托雪露就能轻易让阿基拉行动起来，不过看来有必要修正一下。）
　　立餐会上的参与者一个个各怀鬼胎。在众多计谋蠢蠢欲动的漩涡中，伊纳贝、雪露、维奥拉作为参加者都表现得相当无可挑剔。 