========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-07-22 06:57
==========================

以下内容转自百度，由热心网友提供， 如有不妥请删该篇

203.阿基拉的定制服装
　　在库伽玛雅玛都市下位区划的行情中被分类为高级店的服装店里，店长卡西娅一边看着店铺一边思考着最近的顾客类型。
　　销售额在稳定上升，顾客数量和客单价都在增加，店铺经营得很顺利。如果要对这种无可挑剔的状态吹毛求疵的话，那就是看起来不正经的客人稍微增加了一些。
　　可他们非但不是那些不三不四的人，而且还非常讲礼仪，不会做出有损店内品位的举动。他们也有好好付钱，不会引起骚动。说没有问题也没什么问题，但确实和卡西娅追求的新客户相去甚远。
　　（……从那种顾客类型增加的时期来看，这些人大概是那个叫维奥拉的人脉吧。）
　　卡西娅的预测大致正确。他们是贫民窟及其附近组织的干部们，在聚会上看到雪露的衣服而产生了兴趣，想送一件相似的衣服给喜欢的女人，于是通过和雪露她们闲谈等知道了卡西娅的店。
　　如果在卡西娅的店铺附近引起骚动，就会受到周围负责警备的企业的顽强报复。再加上在阿基拉他们熟悉的店里横行霸道的话会招致他的不快。因为正确地理解了这一点，所以他们不会带着一帮部下来店里作威作福，而是成为带着少数护卫和情人的礼貌客人。论品位和礼仪，他们甚至比以前带了很多雪露党派来的维奥拉还好。
　　（对我来说，住在防壁内侧的人偶尔来到外面的店看看，然后我的店从他们口中获得好评，这样的感觉才是最理想的。……嘛，现在还不到能拒绝猎人来店的时候。）
　　按照东部普通人的感觉，猎人也属于典型的不正经职业。不过，赚钱的猎人必然会和企业打交道，在这个过程中他们会掌握普通人的礼仪，所以会被当做真正的客人来对待。当然，没有工作的猎人就会被当做流氓。在高级店拒绝其入店的事也并不少见。如果想被当做真正的客人来对待，猎人就必须先赚钱。
　　这时候门开了，来店的铃声响了起来。看到了眼熟的猎人的脸，卡西娅带着亲切的笑容去接待客人。
　　进来的是阿基拉、艾蕾娜和萨拉。阿基拉和往常一样穿着强化服，艾蕾娜她们则穿着比较时髦的衣服。卡西娅根据自己的经验很快看出艾蕾娜等人也是猎人，对她们得体的穿着给予了很高的评价，接着在对她们估价完之后露出亲切的微笑。
　　「欢迎光临，感谢您惠临本店。请问今天您想买什么？」
　　阿基拉有些紧张地回答。
　　「那个，我是来定做衣服的。」
　　「非常感谢。请允许我咨询一下您对定做衣服的要求，然后再商谈一下费用等。我会叫本店引以为豪的裁缝来，请坐下来稍等。」
　　在卡西娅请艾蕾娜她们落座的同时，萨拉向阿基拉搭话。
　　「我们先在店里转转。」
　　「我知道了。」
　　卡西娅看到离开的艾蕾娜她们，脸上浮现出惊讶的表情。阿基拉似乎察觉到了卡西娅的误会，抱歉似的补充道。
　　「啊，对不起。要定做衣服的是我。」
　　「不、不好意思，请稍等一下。」
　　卡西娅含煳其辞地笑了笑，急忙跑到店里面叫赛琳过来。回来之后，她将阿基拉的接待工作交给了赛琳，自己跑去接待艾蕾娜她们。
　　赛琳没有卡西娅那么擅长接待客人。但是作为一个裁缝经常需要听取客人的要求，所以她也理解沟通能力的重要性。她亲切而恭敬地微笑着低下头。
　　「我是赛琳，负责制作客人定做的衣服，请多多关照。」
　　「啊，好的。拜托了。」
　　相反，阿基拉基本缺乏这方面的能力。再加上服装的制作和猎人的工作完全没有关系，以及这是他人生第一次的经验，所以阿基拉表现出一种奇怪的不安。
　　「那么首先，请告诉我您对衣服的要求，您想要什么样的衣服呢？」
　　阿基拉对这个理所当然的问题犹豫了一下，过了一会儿才不知所措地回答。
　　「啊，对不起。我不太清楚。呃，怎么说呢，总之发生了很多事情，虽说是想试着定做衣服，呃，可是我对衣服没有什么具体的印象……啊，并不是不想要衣服，也不是不感兴趣……」
　　「请不要在意，这样的客人也不在少数。」
　　赛琳微笑着思考如何应对。阿基拉没经过思考就准备下订单，之后很可能会对成品吹毛求疵，最后拒绝付款。他正要迈出成为那种最恶劣的客人的第一步，必须想办法让他重回正道。
　　「那么现在想象一下，你穿上定做的衣服是要和谁去哪里做什么事情，想给对方留下什么印象，还有去某种场合的服装规范以及目的。虽然有各种各样的因素，但是一旦您决定好了，衣服的设计也自然会确定下来。」
　　赛琳以为阿基拉会烦恼很久，所以就那么等着。但是阿基拉露出一脸肯定的表情，立即回答道。
　　「啊，原来如此。是啊，所谓的衣服就是那样吧。那么，就是我要和作为我恩人的朋友，在库伽马维尔大楼上层的餐厅……我记得那家店的名字确实是斯特里安娜吧？我想定做的是一起去吃饭时穿的衣服。」
　　「是那边几位吗……您说的朋友是今天和您一起来的人吗？」
　　「是的，还有一个人，我们打算四个人在那里吃饭。」
　　「是这样啊……为了把握符合您预定的衣服的印象，可以请您再详细地告诉我吗？」
　　「好的。」
　　阿基拉一边回想着决定去定做衣服的经过，一边开始讲述。
　　推荐阿基拉去定做衣服的是静香。在大家计划一起去吃饭时，静香得知阿基拉根本就没有可以称得上是平时穿的衣服。
　　即使不做猎人工作，阿基拉也基本会穿上强化服，在外面吃饭的时候也是一样，感觉就像是猎人工作的加班。在遗迹探索的余暇时间，他一有空就在家或者荒野上进行训练，搞不好只有在洗澡和睡觉的时候才能称之为闲暇。考虑到洗澡睡觉都是为了下一次训练和遗迹探索而进行的健康管理，甚至可以说这些也是对猎人工作的加班加点。而且从他的话来看，阿基拉对他的生活没有什么疑问。
　　对于阿基拉来说，这只是为了完成偿还欠下阿尔法一大堆的债务的委托而日复一日的努力而已。不过因为不能告诉静香她们这方面的情况，所以他就适当敷衍了过去。
　　但如果忽略这一点，阿基拉在别人看来就是一个疯子。在没有什么特殊原因的情况下，他像被什么附身一样全身心投入到猎人的工作中。无论是探索遗迹还是讨伐怪物，基本都是拼上性命的。在死亡之地磨炼精神，对人格也会有很大影响。嗜好死地并不断跳进去的人，毫无疑问属于疯子的范畴。无论是在以猎人为客人的静香，还是同为猎人的艾蕾娜等人的感觉里，阿基拉的行为都很难称为正常。
　　最好让阿基拉体验一下完全脱离猎人工作的时间。他应该学会把金钱和时间奢侈地花在与猎人工作无关的事情上，不然很容易萎靡不振。而且他连自己精神上的磨损都没有注意到，以为这样是理所当然的，就这么一直往死里工作。静香做出如此的判断。
　　静香也知道，就算跟阿基拉这么说也没什么效果，他需要的是实感。而且，静香觉得这次是个好机会。她之所以推荐阿基拉去定做衣服，是为了趁这个难得的机会让他脱下强化服，也是为了给他营造出一个完全脱离猎人工作的环境。
　　赛琳听取了阿基拉省略了很多东西的说明。由于阿基拉对静香的话的认识完全不够，实际上赛琳听到的内容也只是静香劝他转换一下心情的程度。但赛琳并不像阿基拉那么迟钝，她总算察觉到了静香的意图。
　　「……原来如此。斯特里安娜是猎人也会去的高级店，所以穿着强化服等服装去吃饭的人也很多。但是，残酷的猎人工作已经成为您的日常生活，所以也需要忘记那种日常生活来享受非日常生活的场所。如果预约的时候您先提出要求的话，就可以订到不会让人联想到猎人工作的座位，或者也可以借到与战斗无关的普通衣服。」
　　「啊，还可以这样，嘿——」
　　「我也觉得如果客人您能享受暂时平静的非日常生活的话会很棒哦。如果我做的衣服能充实您的那个时光就太好了。那么，我就以适合用餐场合的设计为基础来制作衣服，如果您对设计等有什么要求的话请尽管吩咐。这里也有一些设计样式，您要看看吗？」
　　赛琳操作着自带的终端，展示定制衣服的样式给阿基拉看。终端显示着一些穿着风格沉稳和稍微有点花哨的衣服的时装模特。阿基拉看了看，略微呻吟了一下，露出一副困惑的样子，然后有点认真地回答道。
　　「我不是在抱怨，但全交给你不行吗？」
　　「虽然不是不行，但和基本上无法改变的现成衣服不同，能够追求顾客的细致要求也是定做衣服的妙趣所在。一旦开始制作的话就很难进行大的变更。如果是细致的要求的话，即使在制作过程中我也会尽量满足，但也有限度。真的没有要求也没关系吗？」
　　为了不让赛琳之后继续叮嘱各种各样的事情，阿基拉沉思了一会儿，有点犹豫地说道。
　　「我对时尚感之类的完全没有自信，或者说非常不熟悉这些。所以我讨厌到时候自己决定的衣服做出来很奇怪。不，我想我大概连做出来的衣服很奇怪的感觉都没有。不过，呃，以前在这里拜托你给雪露重新做衣服的时候，我就觉得那件衣服很厉害。所以，嘛，如果你坚持要我提出要求的话，我希望你能做出和那时候一样让人一眼就看出很厉害的衣服，那么那种衣服的要求是什么呢？」
　　赛琳微微畏缩了一下，虽然自认为是杰作的衣服被称赞了确实很开心，但如果要她再次制作出同等程度的杰作，她无法立刻答应下来。
　　「那件衣服是用客人您带来的旧世界产的衣服重新改做的。如果要从头开始制作同等程度的衣服的话，就必须使用相应的高价布料等。光是布料费就要花很多钱……」
　　我无法忍受客人把衣服弄得太贵然后吹毛求疵，所以别再说下去了，赛琳下意识地加强了这种语气回答道。但阿基拉轻描淡写地反过来问道。
　　「多少钱算贵？再怎么说超过1亿奥拉姆的话就很麻烦了……」
　　「不、不，当然不需要那么贵。如果是要那种乍一看很普通但实际上是防护服之类的特殊用途的衣服的话，本店无法受理。」
　　「啊，没有那种也没问题。我想要的是和战斗无关的普通衣服。」
　　「是、是这样吗？」
　　赛琳再次明白了眼前的猎人少年相当能赚钱。即使要支付1亿奥拉姆，也只是困难而不是不可能。她切实感受到对方是那样的客人。
　　自己能做出让这样的人满意的衣服吗？赛琳的心中浮现出这样的怯意。但是，能用过去的客人因为预算关系而不能充分使用的昂贵布料，按照自己的喜好设计制作出这种客人的衣服，这种欲望消除了她心里懦弱的恐惧。
　　在这里拒绝的话，这家店就得倒闭了。赛琳将这样的想法铭记于心，提高了自己的斗志。
　　「……我明白了。那么，请恕我冒昧，考虑到客人您是猎人，我想拜托您全额预付600万奥拉姆。如果能支付那么多的话，我保证会竭尽全力制作符合要求的衣服。您觉得怎么样？」
　　「我知道了。呃，请让我用猎人证支付。」
　　虽然赛琳下定了决心才做出回答，但阿基拉却爽快地拿出了猎人证。赛琳将收到的猎人证靠近终端进行支付处理，不一会儿就完成了。
　　「非常感谢。那么，我马上给您量尺寸。请到这边来。」
　　钱收到了，已经没有回头路了，也不想回头。赛琳燃起匠人之魂，微笑着把阿基拉领进店里。
　　在赛琳的工作室里，阿基拉为了量尺寸脱掉强化服，只穿着内衣。与贫民窟的生活相比，饮食情况有了很大的改善，加上被误解为以超人为目标的锻炼成果，阿基拉的四肢得到了充分的锻炼。赛琳用有些邪恶的目光注视着他的四肢。
　　阿基拉注意到了赛琳的视线，觉得很不可思议，于是他按照自己的推测询问道。
　　「我是不是应该把内衣脱下来，方便你测量得更准一些？」
　　「啊，不，没关系。」
　　赛琳抛开邪念开始测量尺寸。但是过了一会儿，又开始混入了邪念。阿基拉注意到这一点，又做出了自己的猜测。
　　「啊，其实是不是有什么奇怪的设计？我这件是在遗迹里得到的遗物，就留着自己用，可能是旧世界制造的衣服，所以设计很奇怪。不过它穿起来很舒服。」
　　贴着皮肤的内衣上露出了凹凸的肌肉。即使激烈运动也不会有布料摩擦等产生的不快感，而且非常结实。这种高性能也是出高价购买旧世界产的衣服的人络绎不绝的理由。
　　赛琳慌慌张张地想蒙混过去。
　　「不，完全没有这回事！您的皮肤非常漂亮……。不，不是，不是那样的。」
　　正因为慌张的时候掩饰的方式变得很奇怪，所以多少掺杂了一些真心话。赛琳注意到自己说了些奇怪的话变得更加焦躁，但阿基拉反而接受了。
　　「啊，原来如此。最近我临死住院的时候接受了再生治疗水平的医治，那时候留下的巨大旧伤应该消失了。我还经常服用很多昂贵的恢复药，所以如果只是这几天受的一点小伤的话是不会留下痕迹的。」
　　明明是猎人却没有旧伤真是奇怪。阿基拉判断是被赛琳这样误解了，补充道。
　　「没有强化服的时候，伤疤也留了很久。用恢复药勉强治好我被怪物咬到而受的重伤时，也留下了就像肌肉被焊接在一起的伤痕。现在我有强化服了，如果不受到突破防御的攻击就不会有明显的伤痕。嘛，吃到那种攻击的话恐怕就死了，所以也不会留下旧伤。」
　　「这样啊，那个治疗费果然很贵吗？」
　　「在医院的治疗花了5000万奥拉姆左右，恢复药是100万和500万左右。」
　　阿基拉的语气仿佛他说出的金额不是很高似的。由于入账金额和支出金额都显着增加，而且资金出入的间隔也越来越短，阿基拉对金钱的感觉已经相当麻痹了。
　　挣那么多的话，难怪他会出600万奥拉姆。赛琳这么想着，心里稍稍接受了。
　　「……果然很贵啊。」
　　「嘛，确实很贵，但比起自己的命还是很便宜的。装备的费用也一样，要是削减了那些费用而死了的话就得不偿失了。」
　　「那倒也是呢。」
　　有很多猎人沉迷于短暂的享乐，因为即使明天就死了也没有什么好奇怪的。阿基拉的衣服做完之后，谁也不能保证它的主人还活着。赛琳听了和自己同龄却生活在完全不同世界的人的话，转换了心情继续测量尺寸。
　　赛琳把量完尺寸的阿基拉送回店里后，又回到工作室深呼吸了一口气。
　　「……好！开始吧！」
　　赛琳笑着开始工作，脸上的表情洋溢着要做出超越以往杰作的衣服的干劲。

　　艾蕾娜和萨拉一边接受卡西娅的接待，一边看着店内的商品。艾蕾娜在镜子前把推荐的衣服叠放在身上，嘴角漏出了不感兴趣的声音。
　　「嗯……」
　　「您不喜欢吗？」
　　「我觉得还不错，不过我已经有类似的衣服了，不需要再买一件了。」
　　「是这样吗？请问客人您这次的预算是多少呢？」
　　「没什么特别想要的，我们只是陪阿基拉来的。啊，有那种必须先说预算才能拿出来的衣服吗？」
　　「虽然不是特意隐瞒，但也确实有那样的衣服。举个例子的话，旧世界产的内衣等不管是价格还是进货数量都相应的珍贵稀缺，所以到底是不能推荐给所有客人的。」
　　这只是举个例子，其实之前进货的商品已经卖完了，所以店里根本没有库存，也不能保证可以再次进货。卡西娅的说明只是为了提升店铺的档次而虚张声势而已。
　　如果她们成为常客的话，下次只要有机会就可以推荐。虽然卡西娅想继续说下去，但被艾蕾娜干脆地拒绝了。
　　「啊，那不需要了。我和萨拉在不久前都备齐了很多各式各样的那种内衣，所以暂时没有继续购买的打算。不好意思啊。」
　　「不、不，不用在意。」
　　卡西娅计算着购买大量种类齐全的旧世界制造的内衣所需的费用，内心相当动摇。
　　其实艾蕾娜她们买的是之前阿基拉带到静香店里的衣服。因为跳过了原本会有的中间商直接购买衣服，所以实际上没有那么贵。但是卡西娅不知道那个情况。
　　（……毕竟之前也有开出1亿奥拉姆预算的，估计阿基拉的猎人同伴都是那样的人吧，赚的钱完全不一样。现在没有备齐面向挣那么多钱的人的高价商品，所以还是先按贵的顺序推荐吧……）
　　在卡西娅正考虑着让艾蕾娜等人成为店内顾客的最佳待客方法的时候，阿基拉量完尺寸回来了。
　　「艾蕾娜小姐，萨拉小姐，让你们久等了。」
　　萨拉笑着欢迎阿基拉回来，同时感到有些不可思议。
　　「已经结束了吗？真快啊。我还以为你们商量做什么衣服会花很久呢。」
　　「啊，那方面就交给她了，我量一下尺寸就可以了。」
　　艾蕾娜有些惊讶。
　　「好不容易才来买的定制衣服，阿基拉这样就可以了吗？有没有被人说什么奇怪的话？没关系吗？」
　　这种情况下必须要展示自己的谈判技巧，艾蕾娜对浮现的疑虑做出了这样的判断。但是阿基拉很高兴地回答。
　　「没关系，是我勉强她这么做的。我对自己的设计感之类的没有自信，不过，她说会全力做出连我都能看出惊人差别的衣服。我很期待它。」
　　「嘿——」
　　阿基拉的态度正如他所说的那样充满了期待，丝毫不担心定做的衣服做出来会怎么样。艾蕾娜她们总觉得阿基拉平时很谨慎多疑，因此，她们对能让阿基拉有如此好感的赛琳非常感兴趣。
　　卡西娅察觉到了这一点，微笑着开始推销。
　　「如果对现成的衣服不满意的话，客人也定做一件衣服怎么样？我想本店引以为豪的裁缝做出来的衣服一定会让您满意的。」
　　萨拉率先提出肯定的意见。
　　「嗯……好不容易来了，就拜托她做一件看看吧。定做的衣服我想多少还能接受。」
　　由于丰满的胸部，萨拉在选择衣服的时候限制很大。考虑到纳米机器数量带来的体型变化，选择范围又进一步缩小。如果能用定做的衣服来解决这一点的话，多少付出一些代价也是值得的。
　　「是啊，我也拜托做一件吧。我对阿基拉有如此评价的衣服也很感兴趣，而且既然一起去吃饭，不妨让她设计一些适合阿基拉衣服的搭配也不错。」
　　「啊，那确实也不错啊。」
　　卡西娅对顺着自己计划的发展暗自窃喜。
　　「实际上不管您是否下订单，如果您感兴趣的话，我都推荐您先和本店的裁缝商量一下。我带她过来，请坐下稍等。」
　　卡西娅因为三件衣服的收入而兴奋地走向赛琳的工作室。

　　正在认真设计的赛琳听了卡西娅的话，露出了苦闷的表情。
　　「姐姐。不好意思，不能拒绝掉吗？我想集中精力在阿基拉的订单上。」
　　「赛琳。不是说工作的时候要叫我店长吗？拒绝掉那两个订单可不是开玩笑的，如果做得好的话她们可能会成为常客哦？我不能错过这次机会。赛琳不是也说已经厌倦调整现成衣服了吗？你为什么不愿意做呢？」
　　「并不是讨厌，只是时机不好而已。而且，如果要和阿基拉的衣服搭配的话，也要有相应的费用才行。姐姐……店长，你明白这一点吗？」
　　「当然啦，没关系哟。你担心的是那个叫阿基拉的猎人赚了很多钱，所以她们的定做费用也会相应的很高吧。然而同行的那两个人也很厉害，据说她们拥有的旧世界产的内衣，包括备用部分在内，种类和数量都很齐全。果然挣钱的猎人就是不一样啊。」
　　看着兴高采烈的姐姐，赛琳认真地提醒她。
　　「店长，请先确认一下订单记录。然后在此基础上判断她们是不是真的要提出相同金额的订单，那样的话定做时间要延长到三人份的设计全部加起来，这些你都要好好交涉。如果已经确认好要下单的话，再带我过去量尺寸。」
　　卡西娅一边疑惑着妹妹的态度，一边操作终端确认订单记录，然后差点没喷出来。
　　「600万奥拉姆！？赛琳！等一下！你！你在想什么！？」
　　「我想要做出和以前重新改做旧世界产的一样厉害的衣服。要实现那个要求的话，必须要这么多。我那样告诉阿基拉并再次确认过了，也取得了他的同意。之后我会全力以赴回应他的期待，所以请不要打扰我。」
　　看着抱着头开始烦恼的卡西娅，赛琳稍微缓和了一下语气。
　　「如果说你以店长的经营判断接受了追加订单的话，我会遵从，也会全力去做追加的衣服。做衣服是属于作为匠人的我的范畴，而经营是属于作为店长的姐姐的范畴。所以，之后就交给你了。」
　　想让妹妹充分发挥她的才能的心情、想让自己的店生意兴隆的想法、追加订单后妹妹和店铺的负担，以及失败造成的损失。考虑着这些的卡西娅作为店里的经营者苦恼了一番后，向妹妹确认了一下。
　　「……即使接受追加订单，工作也不会变得粗糙吧？」
　　「只要你能调整好完成的时间。」
　　「我知道了。」
　　对于已经做好作为匠人觉悟的赛琳的态度，卡西娅也做好了作为经营者的觉悟。
　　在那之后，卡西娅的店接受了共计4人份的定制衣服的订单。艾蕾娜特意联系了静香，为一起去吃饭的所有人准备好衣服。
　　艾蕾娜她们都对600万奥拉姆的价格感到惊讶，但考虑到这些衣服和旧世界制造的一样厉害也就可以接受了。再加上一旁的阿基拉因为定做了漂亮的新衣服而看起来有些高兴，艾蕾娜她们乐呵呵地想着，为了一起去吃饭而不惜花费这么多钱买衣服也算值了。她们就这样在店里量完身体，而静香则日后再来测量尺寸。
　　卡西娅在店外目送着心情愉快地回去的阿基拉他们，嘴里喃喃道。
　　「……共计2400万奥拉姆的订单。如果搞砸了，店铺的名声就完了。必须想想办法。首先，要保证不能打扰到赛琳吗？」
　　卡西娅精神抖擞，脸上浮现出充满干劲的笑容。 