========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-07-08 19:08
==========================

阿基拉面對敵人的猛烈攻勢，半自暴自棄地繼續奮戰的時候，在使用了3次AF反器材炮之後情況出現了變化。
『……? 敵人不來了嗎?』
覺得奇怪，環顧四周稍遠的地方，發現其他地方的獵人仍在交戰。并不是敵群撤退了。但它沒有來這裏。阿基拉微微歪着臉。
『阿基拉，你可別鬆懈，趁現在把一切都整理好。』
『是啊。』
按照阿爾法的指示，重新整理裝備的狀態。吃回復藥，交換彈倉和能量包。順便把周圍的屍骸踢飛，整理好立足點。再過一段時間敵人也不會來。突然產生的空閑讓他有些無法釋懷，他環顧四周。在遙遠的地方，交戰仍在繼續。
增援不來的理由是，阿基拉打到了太多的敵人。屍骸發出的費洛蒙根據其濃度具有召喚同種增援的作用。但是，如果濃度達到一定的程度，反而會產生遠離的效果。從那濃郁的費洛蒙中感受到戰鬥力的差距，小型的判斷完全沒有勝算，停止靠近。
較濃的費洛蒙同時也是吸引更大型個體的原因，但這些大型個體的對手是車隊前方的部隊，所以不會向車隊後方前進。前方的部隊也知道讓大型怪物進入車隊後方的話會很糟糕，所以仔細地把它擊潰了。
結果就是，沒有敵人會對在部署場所中，擁有半吊子實力的阿基拉發起攻擊。
『突然有點閑了。』
『如果有空的話，去別的地方支援怎麼樣? 可是那個被光阻止了吧。』
『是這樣的吧。』
阿基拉如果被召喚就會去，但如果沒有被召喚就貿然出動，把其他獵人的戰果都搶去，也不太好。暫且先把有餘力去支援的事情告訴光吧，正想着，光發來了通信。
「阿基拉，姑且轉達一下，有人要求支援」
「知道了，在哪裏?」
聽到阿基拉爽快回答的態度，光顯得有些困惑。
「用不着勉強?就算有人要求支援，也不意味着一定要去幫忙。看起來好像戰鬥了很久，累了吧？希望你休息一下，把剩餘子彈也整理一下，然後如果你願意的話那就可以。如果被人認為可以強加隨便使喚，以後可就麻煩了？」
「稍微休息了一下，彈藥也還很充足。而且外面還在交戰，只有我在這裏呆呆地站着。算了，即使這樣我也不想無薪工作，這方面就拜托光了。如果是無償服務的話，我就這樣站着」
說完輕輕笑着，光也笑着回應。
「知道了。那邊的談判就交給我吧。那我就把要求支援的情報發給你。阿基拉，加油哦。」
在阿基拉的擴張視野中顯示的搜索反應被更新，顯示了阿基拉的新負責的部分。
『好吧! 那麼，再賺一點吧。』
阿爾法有點揶揄似的愉快地笑了。
『就這麼辦吧，必須盈利才行。』
『……不，是盈利。大概。相信。』
彈藥費自費的契約。雖然虧損的危險性很低，但仍然存在。阿基拉為了抹去涌出的少許不安，舉着LEO復合槍走向支援。

在運輸車輛的車隊後方，獵人們在布陣，拼命戰鬥着。是由獵人等級40的人組成的部隊。從他們行動的統率和技巧可以看出，他們平時就在部隊裏從事獵人工作。取得了與單純只招募等級40的獵人截然不同的成果。
以車內的出入口為中心設置了多個簡易護墻，取得車輛方面的許可，從車頂接受力場裝甲的能量供給，提高防御。用這些簡易護墻鞏固陣地，反復射擊。被彈幕擊中的昆蟲們堅韌的甲殼被破壞，內部被撕裂，一個接一個地斷氣墜落。屍骸從屋頂滾落，落入荒野。
但是戰況并不理想。敵人太多了。
「情況逐漸轉壞了!請求支援的事怎麼樣了!」
「發過!好幾次了!還是都沒來，其他地方也差不多情況，沒有餘力向這邊支援吧!」
「從替補要員拿出預備戰力應該可以吧!?」
「都派去先發出要求的人了!我們也應該早點發出要求的!」
「這也沒辦法啊! ?是被梅西亞威脅說，隨便叫人來幫忙，就會把你捏碎! ?」
「參考這一點上。應該是為了不被捏碎而好好推測戰況的意思吧。這個推測是錯誤的。剩下的就只能爭取時間了。雖然這樣下去會輸，但情況逐漸轉壞也不是馬上就會垮掉。只要前方的部隊收拾好大型的，戰況就會一下子好轉。一直撐到那個時候」
「我知道!可惡!」
雖然大家都明白這樣下去失敗只是時間問題，但還是不輕易動搖統率，繼續戰鬥。這對延長限制時間有很大的幫助。
損耗精神的戰鬥還在繼續。慢慢地開始被壓制，在打倒敵人之前增援出現，包圍陣地的怪物們的密度上升。也有人被溶解液弄得失去了手臂。有人踩到黏性液體動彈不得，無奈之下只好把腳砍掉。也有人被硬質化的液體擊中，也有人被突擊的個體攻擊而受傷。將因負傷而無法戰鬥的人送回車內，部隊的壓制力就會減弱。這樣一來，周圍敵人的密度就會慢慢上升。時間快到了。對於這一共同的判斷，部隊裏的人再怎麼說表情也黯淡下來。
這時，閃光吞沒了陣地周圍。被光吞噬的怪物們暫時消失了。在被突如其來的事態震驚的男人們面前，光芒消失了。然後，雖然多少有些燒焦但依然健在的怪物們再次出現了身姿。
「沒打倒嗎?」
男人們露出了既吃驚又詫異，還夾雜着其他感情的微妙表情。

阿基拉趕來救援，發射了AF反器材炮，阿基拉身旁的阿爾法露出了苦笑。
『沒有打倒完。距離有點遠，敵人的數量也很多，效果範圍太大威力不夠。再來一次吧。』
『可惡!』
阿基拉再次用AF反器材炮在向空中橫射。怪物們畢竟也被吃了兩次之後就受不住了，這次一起掉墜落。
『再怎麼說也很清楚，現在是虧損。』
從敵人的數量和距離判斷用LEO復合槍是來不及的，所以使用了AF反器材炮。這個判斷沒錯，但一算起龐大的彈藥費，阿基拉也不由得皺起了眉頭。
『把剩下的趕緊處理掉，努力盈利吧。』
『是啊。』
阿基拉就那樣跑着，一邊縮短與敵人的距離，一邊重新舉起LEO復合槍。然後，為了消除憂慮似的，繼續猛烈地射擊敵人的殘餘。部隊的人也因為周圍的敵人一大半被打倒而士氣高漲地應戰。戰況急劇地向阿基拉他們的優勢傾斜。
就這樣把周圍的敵人一掃而光，敵人的增援就會變得緩慢，進一步減少。怪物們也不是無限涌現。由於運輸車輛上的獵人們的奮戰，整體數量也慢慢減少了。
這樣又能喘口氣了。阿基拉這麼想着，稍稍放鬆了警惕，這時警備方面發出的偵察反應擴大了。阿基拉所在的車輛周圍沒有敵人的反應。但是，從外面傳來了大規模的反應。不由自主地把視線轉向那邊，昆蟲系的群再次逼近。而且種群的個體都是比剛才打倒的小型個體更大的個體。
『……是不是有點多? 而且是不是很大?』
『從最先被打倒的母艦那樣的大型種中涌現出來的怪物中，小型高速的個體群先追上了車輛，然後中型中速的個體群也漸漸追上了。』
『饒了我吧，別開玩笑了』
對付那些再怎麼說是不可能的。阿基拉和附近的獵人也得出了同樣的結論，臉色變得很難看。
但阿爾法平靜地笑着。阿基拉注意到這一點，露出訝異的表情。就在我想問他有沒有勝算的時候，她的回答首先出現了。
能量彈和實彈群涌向中型個體群，將蟲群的個體一個個炸飛。延長的能量彈的彈幕像巨大的光刃割開一般將蟲群揮散，實彈的爆炸連鎖而來，將無數的中型種吞噬在爆炸的火焰中。
阿基拉不禁將視線投向彈幕的發射源。大型的人型兵器從車隊的前方飛向後方。兩只手的5根手指組成巨大的炮口，右手發射實彈，左手發射能量彈。人形兵器的肩上站着一個重武裝的女性。
這位女性是這裏警備部隊的上司梅西亞。穿着突出身體線條的舊世界風格的強化服，從肩膀、腰部和手臂延伸出來的擴張臂上安裝着無視體型差異的大型槍等。背部和腿部還安裝了飛行裝置。
梅西亞看到發現自己而歡呼的部下們之後，注意到了阿基拉。於是臉上露出一絲警惕。然後從人形武器的肩膀上用力跳躍，在阿基拉附近落地。
面對有些吃驚的阿基拉，梅西亞露露出了略帶內心警備的親切笑容。
「我想這裏是我們負責的範圍，你不是我們的新人吧?你是哪位?」
「我是接到支援請求的獵人。我……」
阿基拉想報上自己的名字，卻又停了下來。然後露出苦笑。
「對不起，我的話務員抱怨說嚴禁私語，所以我不說。」
梅西亞那邊也通過警備方面的通信，收到了相當着急的光的通信。梅西亞從以前自己的團隊中混入可疑分子的事例中對阿基拉表示了警戒。但是看到光慌張的樣子，他放鬆了警惕，露出苦笑。
「知道了，你也不容易啊。我叫梅西亞。感謝你救援部下們。之後我們會處理的，沒關系的。好好休息。再見」
梅西亞說完，回到人形兵器的肩膀上，朝着敵軍群前進。從全身的武裝，發射不亞於乘坐的人型兵器的炮火，向敵我顯示其實力。
收拾完大型種群後，車隊前方的部隊也陸續加入了擊破種群的行列。坦克和人形兵器在車輛附近的地面上逆向前進。獵人用強化服的飛行裝置飛向後方。也有人騎着飛行摩托車。從這些部隊放出的壓倒性的炮火粉碎了怪物群。
阿基拉看到那浩大的戰鬥場面，明白自己已經沒有出場機會
「光，我可以回車內了吧?還是先站在負責地點上不行?」
「姑且先回到原來的負責地點。我得到警備方面的許可後再去接你」
「好吧。」
「辛苦了。……話雖如此，我也從這邊看到了，那邊的獵人，真的是相差懸殊。」
「完全沒錯。」
人上有人。在某種意義上，這是理所當然的事，阿基拉深切地體會到同時回去了。
之後，運輸車輛的主力部隊沒花多少時間，殲滅了怪物群。

雖然還沒到換班時間，但像阿基拉他們這樣的普通獵人都得到了結束警備的許可。雖然還沒有到戰鬥繼續困難的程度，但也有很多傷員。休息和彈藥的補充都是必要的。為了確保持續戰鬥力，也一度被送回車內。
光笑着迎接回到車內的阿基拉。說得好聽點，就像貼近戀人一樣，說得難聽點，就像押送兇犯一樣，緊緊地貼在阿基拉的身邊，把他送到房間。其他獵人看到這個樣子，大致有兩種印象。狀態好的人帶着女人上了運輸車輛，他為了在警備委托中展示自己的優點。或者是一回到車內就被監視人員嚴格限制行動的人。雖然印象的強烈程度有所不同，但就比例而言，後者居多。
回到房間的阿基拉在光的勸說下，稍微仔細休息了一下。由光與警備方進行協調。脫下強化服，把附件的內襯放進洗衣機。洗衣服的時候泡個澡，對比家裏的設備性能更高的東西感到復雜的感情，一邊流汗。通過高性能的洗衣機在短時間內洗完衣服。稍感遺憾地結束了泡澡，穿上內襯回到房間。
然後開始做半例行的柔軟體操。仔細地放鬆身體，一點點地擴大身體的可動範圍。在這過程中，他一只腳站立，另一只腳朝向天花板，雙腿幾乎伸直成一條直線。就這樣保持着平衡，和光四目相對。
「甚麼?」
「……啊，那個，不，身體相當柔軟。」
阿基拉內襯是防止因強化服和身體細微的運動偏差而產生的皮膚等撕裂傷的緩沖材料，同時也是在強化服一側取得的感覺傳達給身體的介質。因此成為非常緊貼身體的構造，為了不阻礙穿着者的運動伸縮。因此身體的線條等強烈地浮現出來。鍛煉後隆起的肌肉也清晰可見。
這一幕對同齡的少女來說有些刺激，但阿基拉自己卻完全不在意，所以光覺得笨拙反應才是壞着，說了很多糊弄的話。不過，聽到這句話，阿基拉得意地笑了。
「我以前身體也很硬，不過最近漸漸能做到了。多虧這個，使用強化服時的負荷也大幅減少了。」
「差別那麼大嗎?」
「是啊。我有個認識的人，因為身體無法跟上強化服的動作，在訓練中扭斷了手臂痛苦不堪，身體很軟的話應該可以防止。」
光突然聽到血腥的事，有點退縮。
「扭，扭斷了……」
「好吧，扭斷是誇張了吧。但肌肉纖維斷裂、關節嚴重疼痛是真的。如果是在戰鬥之中，就那樣繼續戰鬥，會很糟糕的。一邊用恢復藥強行治療一邊戰鬥也是有限度的。事先擴大可動範圍，減輕負荷是很重要的」
「是、是啊，真不容易啊。」
光作為都市的職員也能閱覽阿基拉的住院履歷。因為受傷太嚴重，全身接受了將近再生治療的處理，失去一只手臂接受再生治療的事也知道。還閱覽了專家根據受傷情況推測出的受傷原因。但這只是知識而已，并沒有真正體會到。
但看到阿基拉戰鬥的姿態，聽了他說話，親眼看到他的身體，多少有了一些會到。在和自己年紀差不多的身體裏，通過過量服用回復藥來維持戰鬥持續狀態，以及以細胞為單位反復負傷和再生而產生的反復劇痛，在這種狀態下的殘酷戰鬥經驗，充滿着地獄般經歷。但光確實感受到了這一點，也理解了這一點，他感覺到剛才糊弄的奇怪情緒正在消失，表情也變得認真了一些。
「真的很辛苦啊。」
「也是吧。不過啊，某種程度上習慣，已經習慣了。」
要習慣這樣的事情，需要多少經驗呢?光稍微想了想，還是不明白。

到了當初預定的換班時間，阿基拉的休息仍在繼續。警備方面重新安排了警備人員的替換計劃。代替阿基拉的，是在剛才的戰鬥中，雖然沒有辦法，但早早放棄在負責地點撤退到車內，增加了車體損失的人們前去了。
剛剛戰鬥結束後，由於沒有明顯的敵人襲擊，警備人員的工作變成了清掃車頂。把剩下的大量屍骸扔進荒野。直接接觸的話，危險的液體散落一地，還有活着的個體混在一起，雖說是打掃，但也有一定的危險。因此，也有少量的報酬。
獵人們的報酬由基本工資和和百分比來計算。阿基拉一個人守着原本在隊伍裏防衛的地方，再加上去支援，所以作為部署場所的獵人稍微加算部分賺得太多了。如果向特定的獵人支付預想之外的報酬的話，有可能會引發糾紛和問題，所以預定在今後沒有明顯的敵人襲擊的情況下一直待命到目的地。
擅自離開部署場所的人將受到特別扣減。因此，如果出現破產者，對誰都沒有好處。為了抵消減去的部分，在阿基拉在房間裏悠閑的時候，獵人們也在拼命地工作。
阿基拉和光一起回顧了車頂上的戰鬥。光把自己看到的影像在房間的墻壁上以慢速播放的方式顯示出來，讓旁邊的阿基拉本人解說情況，對於內容再次感到有些退縮。
「阿基拉，剛才的槍擊，怎麼看都是瞄準視野外的敵人，對吧?而且從這個命中率來看，不是偶然，而是好好瞄準的吧，你是怎麼做的?」
「用情報收集器掌握敵人的大致位置，用槍口對準，用瞄準器的影像瞄準敵人。」
「邊跑邊做?」
「邊跑邊做」
阿基拉的回答很平常，光有點吃驚地傷腦筋。
「阿基拉，你自己說了些荒唐無理的話，有自覺，到嗎?」
「嗯，荒唐無理... ..」
被光用看大概是腦子不正常的人的眼神來看阿基拉。再次確認自己平常所說的內容。而且因為對方是普通人，以過去的自己為基準，試着想象一下，如果和阿爾法相遇時的自己聽到同樣的話會怎麼想。自己過去的反應也和光差不多。
「當、當然，確實不是誰都能做到的，而且我也不是以前就能做到的。我花了很多錢買了非常高性能的裝備，在加上反復訓練，漸漸地就能做到了。」
「你覺得只要具備同樣的裝備和同樣的訓練，誰都能做同樣的事情嗎?」
「那是……」
可以。阿基拉正想這樣回答，卻發現阿爾法一臉愉快地搖着頭，於是換了個回答。
「……是因人而異，的吧?」
光向非常麻煩的問題兒童一樣，微微地嘆了口氣。
「如果你明白這一點，我覺得還是再想一下比較好。」
阿基拉不明白這一點，用苦笑和沉默掩飾着回答。
「回到剛才的話題。你說要用情報收集器掌握敵人的大致位置，我當時覺得很莫名其妙。你是怎麼掌握那個敵人的位置的?不，用情報收集器來偵察我是知道的。你是怎麼知道那個結果的?我也從阿基拉的擴張視野情報發送過來的數據中看過了，那個搜索結果哪裏都沒有顯示吧?也不像是通過聲音知道的……」
「這個，怎麼說呢，總覺得……」
通過舊領域連接者的能力，獲取情報收集器的數據，讓直覺發揮作用。阿基拉一邊想着該說甚麼來糊弄過去，一邊敷衍了一句。然而，光將目光轉向怪人的阿基拉，似乎想起了甚麼并接受了，輕輕點了點頭。
「啊，就是這麼回事。阿基拉還進行擴張感覺的訓練呢。這樣的話，搜索情報不出現在通常的擴張視野裏，也不足為奇吧」
「啊，嗯。」
阿基拉假裝當然知道的態度，向阿爾法求助。
『阿爾法，擴張感是甚麼?』
『是指五感以外的感覺，人工的第六感。』
在高級獵人和相關人士之間，第六感作為擴張感覺的俗稱，也有相應的認識，原本是將情報收集器之類與自己的大腦連繫起來的，義體者和改造人等流傳開來的詞。從這些人工感覺器官得到的情報作為額外的新感覺，被認識的人獲得了新的感覺，是指與普通人與生俱來的五感不同的感覺。
認知遠處的熱源及其溫度的熱覺，認知物體運動的動覺，認知空間立體結構的空間覺，以及其他各種各樣的擴張感覺。也有人同時感知到將可見光的領域擴展到紫外和紅外線的擴張視覺，以及具有360度視野的擴張視覺，這與正常視覺是同時知覺的。
當然，這些擴張感覺并不是只要將人工感覺器官連繫到大腦就能立刻獲得的，通常比擴張四肢或全身義體的操作更難獲得。能否獲得也與本人的質素有關。在某些情況下，大腦可能會因為無法處理完未知的感覺而發狂。根據獲取的難易度和危險性，逐漸一點一點地適應感覺機器的情報是基本的訓練方法。
而且，[總覺得]，這個詞，是進行新的擴張感覺獲取訓練的人，在大腦中尚未確定擴張感覺為新感覺的階段常用的詞。對於沒有擴張感覺的人來說，這個詞也經常被用來傳達那種感覺。
那些擴張感覺統稱為第六感，高級獵人不僅擁有原來的5加到6，甚至還有10至20個。如果是亞基拉的話，擁有1至2種擴張感覺也不足為奇。光從亞基拉的戰鬥姿態來判斷。
之後阿基拉一邊拜托阿爾法補充說明，一邊和光一起看車頂上的戰鬥記錄。即使是常人的光也能跟上狀況的認識，持續慢速播放的結果，本來不長時間的車頂戰鬥，看完時已經是晚上了。
光用稍微有點難的表情將感想傳達給了亞基拉。
「說說看了一遍的感想吧。的確，我作為都市的職員，在工作中經常和獵人打交道，雖然并不完全是外行，但也不是戰鬥的專家，也不熟悉這些人的理所當然的標準和基準。在此基礎上，要把這句話當作是認同了阿基拉厲害實力的稱讚。——腦子不正常。這不是無理無茶無謀(勉強胡來魯莽)的話，那無理(勉強)啦、無茶(胡來)啦、無謀(魯莽)啦到底是甚麼呢?的感覺。這也難怪樹林先生會欣賞你。……就是這些」
「是、是嗎……」
阿基拉因為自己也不太明白的理由，有些失落。護墻的內側和外側。戰鬥方面的普通人和高級獵人。生活在不同世界的人們，所進行的普通的感覺的磨合，在各自受到相應的沖擊後結束了。

光泡了澡，緩解了一天的疲勞。她一邊回想着今天發生的事，一邊放鬆地嘆了口氣，仿佛要把疲勞融化在浴缸裏。
「……是很密集的一天啊……還有兩天嗎?」
與阿基拉有關的工作比想象中還要繁重。特別是精神上的疲勞非常嚴重。
「樹林先生竟然管了好幾個那樣的人，搞不好管理着好幾十個人?難怪權限會變大。」
高級獵人。切身體會到與那些獵人完全不同的實力，以及因為這種實力而難以應付的光，相當泄氣。
對自己能耐的自信沒有動搖。但也不認為甚麼都能做到。這次只是有點棘手而已。這樣想着，又振作起來，打起精神。
「好吧。還有兩天。加油吧。為此，現在要好好休息。……這個浴缸的性能比家裏的還要好呢。既然是難得的機會，就把它當作是福利，好好享受吧。……面向高級獵人的設備果然不同啊。亞基拉總是用這種東西嗎。生活的世界真的很不同」。
光有點羨慕那些每天都能輕鬆賺上億，豪游的高級獵人們的生活。也沒想過亞基拉每天都在洗便宜的澡。
出了浴室的光借了附帶的睡衣回到房間時，阿基拉已經睡着了。他把強化服的內襯當作睡衣躺在床上。
光不知為何看着阿基拉熟睡的臉。他的睡相很安靜，沒有在貧民區的小巷裏睡覺時那種警戒的神色。
「這樣看來，阿基拉也很普通啊。晚安，阿基拉。」
光笑着這麼說，自己也躺在床上。配備的床足夠寬敞，沒有問題。


 