========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-06-28 11:05
==========================

这里是贴吧的机翻菌，我会把之后的贴吧翻译搬运到esj方便更多人阅读，如有不妥请联系删除

　　阿基拉在自家的车库里努力训练。虽然购买了大型车辆后车库扩大了很多，但那辆车现在正在修理中，所以训练场地十分宽敞。
　　不过，阿基拉的视野里并不是那个车库的景象。他眼中的画面仿佛是从设施内部截取出来的空间。阿基拉在这个空间里奔跑，一直忍受着阿尔法的猛攻。
　　阿基拉用没有装上弹匣的SSB复合枪瞄准阿尔法后扣动了扳机，射出的虚构子弹根据极高精度的弹道计算在空中飞驰。阿尔法躲在不存在的墙壁后面，避开了子弹，接着从墙后用只有视觉信息的刀刃连墙一起砍向阿基拉。
　　阿基拉向后一跳，躲开了刀刃。但由于战斗的余波，他被散落在地板上的瓦砾绊倒了。根据接触判定，强化服的一部分被固定住。就在他勐然失去平衡的一瞬间，他的额头被从墙后面出来的阿尔法击中了。头部受重伤的阿基拉的尸体滚到了地板上。
　　阿基拉低头看着自己的尸体，叹了一口气。表情上流露出轻微的厌恶，但却没有丝毫的不满。
　　「……这次没撑到十秒钟吗？阿尔法。我不会要求你手下留情，但是你能不能稍微调松一下敌人的思维，这样我才不会被单方面打垮啊？」
　　隔着一面墙的阿尔法瞬间移动般出现在阿基拉眼前。她穿着过于暴露的旧世界风格战斗服，从以现在的感觉会让人怀疑其功能性的暴露部分可以看到胸部的乳沟和一点点细腰，还能看到腋下和腹股沟等等。她两手拿着刚才攻击阿基拉的刀刃和枪。刀身微微发光，而枪除了发射实弹用的枪口以外，还附有能发射光束的输出装置。
　　阿尔法对阿基拉责备似的微笑着。
　　『不行哟。就算这样也已经在大体上进行了各种调整哦？请努力应对。』
　　「虽然我在试着这么做，但是总觉得胜负已经取决于敌人的武装和初始位置的设定，或者说是运气。假想敌人装备了刀刃，还能从那个距离把墙壁切开，我现在有必要这样训练吗？」
　　阿基拉露出些许惊讶的表情，于是阿尔法略带揶揄地笑着。
　　『虽说要看运气如何，但如果是阿基拉的运气的话，我觉得这设定很合理吧？不管怎么说，实际上之前才刚和拥有那种武装的敌人作战。我觉得你要尽早掌握应对这种不幸的实力比较好。』
　　「……嘛，也许是吧。」
　　阿基拉听了觉得有理有据，皱起了脸。他表情复杂，既像是服气了，但又在别的意义上无法接受。
　　「总之，现在乱糟糟的，先整理一遍吧？」
　　『我知道了。』
　　阿基拉的视野里用于训练的扩展显示消失了。无论是躺在地上的尸体，周围飞溅的血迹，将车库变成近距离战斗训练场的墙壁和通道，还是由于战斗的余波而倒塌的墙孔和残骸，以及地板和墙壁上的弹痕，在那些全部消失后，阿基拉的视野变回空旷的车库景象。
　　「不过这个训练还真方便啊。就算随便开枪也不是真的开枪，所以不用付弹药费，还可以随意发射高价的子弹。这么说一开始就这样训练不就好了吗？」
　　『为了让阿基拉通过强化服的反馈感受到自然的实战，我必须精密操作强化服的各个部位，所以强化服的性能需要这么高才行。多亏之前换了强化服，这种性能也得到了满足。如果是半吊子的性能，就很难通过强化服的控制重现开枪的后坐力和撞到墙壁的判定，所以一开始的话是不可能做到的。』
　　「啊啊，原来如此。花这么多钱买新装备装也值了。」
　　阿基拉接受了阿尔法的说法，而阿尔法一如既往地微笑着。
　　阿尔法的解释并没有错，但其中重要的部分却不完整。促成这一训练最重要的因素是，随着连接阿基拉和阿尔法的通信领域的专有化和最优化，大量收发细微的信息逐渐成为可能。
　　面对阿尔法躲在墙壁后面而看不见的攻击，阿基拉能采取回避行动也是因为感觉到了在现实中被称为气息的某种东西，而不是读取了阿尔法的行动。为了发挥这种直觉，需要大量的信息，就像要在现实中察觉此起彼伏的杂音一样困难。阿基拉在这种假想的训练中，感受到了和现实一样的感觉。
　　这意味着总有一天阿基拉会在体感上接触到原本不存在的阿尔法。同时，这也意味着不存在的阿尔法能够把手伸向阿基拉的脖子，就像幽灵掐住人的脖子一样。
　　「阿尔法，我有点累了。可以休息一下吗？」
　　『好啊。既然这样，今天就到此为止吧？』
　　「是啊……稍微休息一下，再考虑是否继续吧。」
　　阿基拉以为是训练的紧张产生了疲劳，但其实是通信量过载造成的。再加上阿基拉还同时进行了自然压缩体感时间的训练，所以从训练时间考虑，他没有注意到有些过于疲劳的异常现象。
　　休息的时候雪露打来了电话。阿基拉操作情报终端正要接电话时，阿尔法插嘴道。
　　『就算不每次都使用情报终端，只要你说一声，我就会转达给你哦。』
　　「没关系。如果太过于依赖你的话，我就可能不想使用情报终端了。为了避免犯一些低级错误，还是必须使用它。」
　　『如果想要完全蒙混过去的话，阿基拉也买个植入大脑的情报终端比较好。』
　　「不，我有点讨厌那样。哪怕是脑波控制式的外置型，只要能读取脑波，总觉得会有各种各样的障碍……现在不就是这样？我一天至少24小时都被监视着。」
　　阿基拉用揶揄的眼光看向阿尔法，阿尔法也露出了恶作剧般意味深长的微笑。
　　『放心吧，我嘴很严的。』
　　「那真是谢谢了。」
　　阿基拉同样报以从容的笑容，从某种意义上来说他也是将错就错了。
　　相反，阿尔法心里对阿基拉的态度感到惊讶，不过她绝对不会表露出来。

　　阿基拉骑着摩托车穿过荒野，朝着收到雪露联络的地方前进。飘浮在他身旁的阿尔法一脸惊讶。
　　『即便如此你也要停止手头的训练，还特意出门去接受别的训练吗？』
　　『不是挺好的吗？我也厌倦了一直被狼狈地击垮。不仅能转换心情，而且我对雪露的事也有兴趣。你不是说今天可以就这样结束训练吗？』
　　『但是，现在再重新开始和艾利奥他们的训练，对阿基拉是否有用我觉得还是很微妙的。』
　　『嘛，这就要看雪露说的有多少是真的了。』
　　阿基拉暂时中断在自家车库的训练后，雪露打来了电话，内容是如果有空的话希望能和艾利奥他们一起进行训练。阿基拉听了训练的详细内容后很感兴趣，于是结束了在家里的训练，跑去和艾利奥他们一起进行训练。
　　到达荒野里的指定地点后，有几辆大型拖车停在那里，艾利奥他们分成两队在附近进行着模拟战。雪露和穿着西装的人都在观看训练。
　　阿基拉把摩托车停在拖车附近，和雪露他们汇合后，穿着比较适合荒野的服装的雪露高兴地笑着迎接阿基拉。
　　「阿基拉，谢谢你接受我今天突然的邀请。」
　　「别在意，因为听起来很有趣。」
　　西装男向阿基拉亲切地打招呼。
　　「您是阿基拉先生吧？我是机领的营业员，我叫约德加瓦。非常感谢您这次能和雪露小姐一起参加我们公司综合支援强化服的性能测试。」
　　「诶，啊，好的。」
　　阿基拉向雪露投去希望她说明各种情况的视线，雪露回应道。
　　「约德加瓦先生。现在我和阿基拉有话要说，在此期间请为艾利奥他们做好准备。」
　　「我知道了。那么……」
　　约德加瓦点点头走进拖车里。
　　雪露走到阿基拉身旁，牵起手凝视着他。
　　「话说回来，好久不见。能再见到你我真的很高兴。」
　　「嗯？那么久没见过面了吗？」
　　看着一脸不可思议的阿基拉，雪露用略带寂寞的语气继续说道。
　　「……对我来说，每天都想见你。」
　　「那不行，我也没那么闲。」
　　虽然多少有些夸张，但雪露的态度并不是说谎。看着雪露既为与恋人暂时的相逢而高兴，又为见不到的日子而感到寂寞的样子，阿基拉以一如既往的态度如此回应。不管是握着的手，还是恋慕的目光，他都表现出无感情和兴趣淡薄的态度。
　　无论是迷惑众人的动作、吸引人的话语，还是让人抱有好感的表情，迟钝的阿基拉都无法理解。雪露再次看清了现实，稍微感到有些心痛。
　　「怎么了？」
　　「……不，没什么。但是如果你有空的话，我很开心你能来我这里消磨时间。」
　　「啊，嘛，要是有空的话。」
　　雪露努力地摆出微笑。总之自己没有被讨厌，也建立了良好的关系，即使突然联系阿基拉，只要有空他就会来。雪露以此为支撑，压抑着徒劳的悲观心情。
　　雪露重新向阿基拉说明了各种情况。
　　作为雪露等人幕后操纵对手下台的回报，伊纳贝除了提高雪露他们批发的遗物的质量和数量之外，还提出了提供战斗力的请求。
　　虽说阿基拉暂时是雪露他们战斗力的后盾，但他也不是常驻在雪露他们的据点。阿基拉基本上算是报复性的的威慑力量，而不是直接的防御力量。既然在贫民窟的店铺里放着高价的遗物，那么就算是伊纳贝，也不会允许随便被偷被抢。
　　于是，伊纳贝根据自己的经验，对新兴企业的新商品进行实战测试，让雪露他们充当商品的监测。这些是迟早要卖给都市防卫队的商品。如果在贫民窟这种危险程度的地区都起不了作用，那就太不像话了。
　　虽说和希吉玛那样的贫民窟帮派有过交流，但雪露他们的战斗力除了阿基拉以外，就只有微不足道的艾利奥等人，明显过于弱小。因为将加入帮派的人集中在孩子身上，即使人数增加，战斗力也不会提高。而且增强地盘警备的工作也该正式进行了，增强战斗力对雪露等人来说是当务之急。
　　在这种情况下，伊纳贝的提案简直是雪中送炭。而且因为是以开发中的装备为理由进行商品监测，雪露他们也不需要花钱。
　　阿基拉饶有兴趣地听着这些故事，不禁产生了小小的疑问。
　　「在那边备齐艾利奥他们的装备的话，葛城不会发牢骚吗？」
　　「确实被这么说了。那边我们正在协调，请不用担心。葛城先生是阿基拉介绍来的，而且我们承蒙您的多方关照，所以不想做忘恩负义的事。强化服不在葛城先生经营的商品范围中，没问题的。」
　　「嗯。好吧，那就随你的便吧。话说回来，强化服啊，而且还是综合支援强化服，听起来很厉害啊。」
　　这时候约德加瓦回来了，然后和他一起过来的男人听到阿基拉的话，也加入了谈话。
　　「对综合支援强化服有兴趣吗！请一定要考虑购买！这是本公司自信推荐的新一代强化服！」
　　「是、是吗？」
　　塔巴塔对有些不知所措的阿基拉热情洋溢地唠叨着。
　　「失礼了。我叫塔巴塔。我是这次的综合支援强化服，准确地说是名为帝王思维（KingsMind）的综合支援系统的技术负责人，我还参与了以使用综合支援系统为前提的强化服的设计和开发。这是以超越强化服范围的次世代运用为目的……」
　　如果放任不管的话，这个话题可能会持续很久，因此约德加瓦插嘴打断。
　　「塔巴塔。销售工作由我来做，你去准备测试吧。」
　　「啊，失礼了，阿基拉大人。为了保证计算的正确判定，我会把您使用的枪支等与这边的测试系统联动，请您协助一下。如果您的瞄准器可以和情报收集机器联动的话，那么大部分的产品都没问题。如果不行的话，请使用我们准备的调整好的枪。您想怎么做？要用这边一开始就准备好的枪吗？」
　　「那么，请你先确认一下我的枪行不行吧。」
　　「明白了，这边请。」
　　阿基拉被塔巴塔带进拖车内部。里面杂乱无章地摆放着各种器材，笼罩着一种研究室和整备场混在一起的独特气氛。
　　装在阿基拉SSB复合枪上的瞄准器匹配到了支援系统。完成简单的协作调整后，阿基拉听完训练中使用的虚构子弹的说明，接着他瞄准车内装载的显示装置所显示的靶子，开始对弹道等进行微调。阿基拉瞄准着随机显示的有远有近的靶子扣动扳机。在反复判定命中后，阿基拉歪了歪头。
　　「最后的一枪，虽然判定是命中了，但我感觉好像偏了。」
　　「是吗？这边的系统判定是命中了。」
　　「再给我一个那个距离的靶子，打中后也不要消失。」
　　阿基拉向再次出现的靶子开枪。这次他有意瞄准稍微偏离目标的位置，在故意失误了一次后，慢慢地把准心靠近目标。然后在移动准心的途中接连开了几枪，把握系统命中判定和自身命中判定之间的误差。
　　「虽然感觉误差很大，但是对于一定距离的目标，感觉像是在计算了枪支子弹散布的基础上做出随机的命中判定吧。」
　　「……就当成是这样吧。」
　　「我知道了。啊，现在调整好了。」
　　阿基拉和塔巴塔一起从拖车里出去。其他的技术人员看到他那副样子，感到很讶异。
　　「喂，刚才那件事，你觉得是真的吗？」
　　「谁知道呢。虽然很多人都会抱怨自己应该命中了，但一般不会有人会抱怨自己应该失误吧。也许他说这些话只是在装样子而已。」
　　「这里还有记录，要不要试着把精度计算提高到极限？」
　　因为不是枪支的性能测试，所以系统在一定程度上会省略命中判定。如果实施严格的命中判定会导致计算量太多而影响测试。在不知道敌我双方是否中弹的情况下，没出结果之前不能停止行动。在综合支援系统的测试中，立即知道是否中弹是非常重要的。
　　技术人员操作着终端，从记录中执行再计算处理。
　　「……要花很久啊。」
　　「嘛，也不是本部的电脑，用拖车上电脑的性能进行严密计算的话就是这样。哦，出来了。嗯，嘛，这个程度的话，算是误差的范畴吧？虽然细微地挪动了准心，但也只是那样吧？」
　　在轻笑的人旁边，另外一个技术人员用稍微认真的表情再次进行处理。
　　「你在干什么？」
　　「我想增加各种输入数据，重新计算一下。」
　　「比如？」
　　「周围的大气状态，空气的黏性，微量的无色之雾的浓度，等等各种各样的。把输入数据里能放的东西都放进去看看吧。」
　　在增加了数据量后再次执行计算处理。然后比刚才花了更多的时间，计算结果出来了。看到那个结果的技术人员们脸抽筋了。
　　「……骗人的吧？ 」
　　「……没错。他把瞄准器交替左右摇摆，是在试探命中判定的极限。他在交替重复着命中和偏离。」
　　「不，等一下，不可能吧。再怎么说不知道我们系统的弹道计算式的话是不可能做到的吧！？」
　　「……这是用来调整瞄准而设定的，没有随机要素。他开了几枪后，从那个命中判定倒推算出来……。不，应该不是真的计算出来的，只是找到了感觉……」
　　技术人员面面相觑，带着一丝苦笑。
　　「……好可怕。」
　　「不管怎么说那家伙都是那个年纪的厉害猎手，但也许他有什么不一样的地方。」
　　技术人员的预想大体上是对的。经过各种计算作出指示的是阿尔法。虽然说也有借助强化服和瞄准器的性能，但阿基拉是按照她的指示射击的。阿基拉的实力在一般人的感觉上已经达到了十分异常的境界。

　　综合支援强化服的性能测试兼阿基拉和艾利奥等人的模拟战开始了。和以前的模拟战一样，阿基拉一人与艾利奥他们全体人员交战，直至某一方被全歼为止。和之前不同的地方是艾利奥他们都穿着强化服，通过全脸头盔内置的设备，接受着综合支援系统的支援。
　　综合支援系统能把握所有部队人员的位置和状态，同时作为指挥部指挥整个部队。它对每个人的情报收集机器所收集的情报进行统一管理，共享敌我位置，并推测隐藏的敌人位置，而且敌我识别装置还能防止误射。它能把无秩序的集团变为有统率的组织，使部队的高效运作成为可能。
　　此外，它还可以操作每个人的强化服，进行简单的瞄准校正和运动校正。甚至能在感知到敌人的攻击后立即采取回避行动，有时还可以进行反击。
　　这意味着强化服可以不随本人的意愿行动，不过认为这方面是否方便就因人而异了。也有不少人反感身体的擅自运动。但是也多亏了自然的动作辅助，目前艾利奥他们并没有表示不满。
　　在几次模拟战中，艾利奥他们保持着5成左右的胜率。看到这一幕，塔巴塔他们觉得很满意，感受着自己开发的综合支援强化服的性能。
　　毕竟是贫民窟的孩子，和外行没两样。他们得到了自己的综合支援强化服的支援，虽说是1人对1支部队，但是能和高等级的猎人平分秋色，无论是作为销售宣传还是技术开发的成果都足够了。
　　在经过几次模拟战之后的休息中，塔巴塔心情很好地向艾利奥他们打招呼。
　　「怎么样？这个综合支援强化服的性能。如果你们接受了这个系统的支援，虽说前提是要运用部队，但也能战胜成为你们后盾的那个猎人。很厉害吧？」
　　艾利奥他们露出微妙的表情面面相觑，然后艾利奥代表所有人发表意见。
　　「确实很厉害……」
　　「嗯？有不满意的地方尽管说。现在它只是在测试运用中，作为商品还处于开发阶段。我们需要采纳用户的意见，努力改进。」
　　「不，没什么。听说刚开始穿强化服的人在适应之前连跑起来都很困难，不过我们还是能正常行动的……」
　　「是吧，我们也在自然的动作控制辅助这方面下了功夫。」
　　「头盔上指示的图像和声音，既不碍事也不吵……」
　　「对吧对吧？不会妨碍正常视野，小巧简单，一目了然，识别也简单易懂。指示标记和显示各种信息的设计也是计算出来的。声音指示和状况说明也容易听清，还会用简短的语言好好地调整促进恰当行动的内容……」
　　塔巴塔一直在吹嘘着对自己开发的综合支援强化服的说明，但是当他注意到艾利奥他们的反应时，就闭上了喋喋不休的嘴。
　　「那么，你有什么不满意吗？」
　　「我没有什么不满，只是尽管我们和阿基拉打得不相上下，虽然这么说有点难以启齿，但我觉得只是他在偷懒，或者说是在手下留情而已。」
　　心情愉快的塔巴塔惊讶地皱起了脸。
　　「什么？手下留情？」
　　「不，应该说是我们不利吧？之前也和阿基拉进行过相似的训练，那时我们的胜率同样只有5成左右。阿基拉说是为了让我们达到那个胜率而进行了各种调整。据说他降低了强化服的输出，停止使用情报收集机器，缩短了自己枪的射程。大概现在也在做同样的事吧？」
　　「……是吗？我先离开一下。那么……」
　　塔巴塔略显严肃地留下这一句话，离开艾利奥他们向阿基拉走去。
　　艾利奥想着是不是自己说了些不好听的话，脸色变得有些难看。

　　塔巴塔向阿基拉询问情况后，阿基拉考虑了一下回答的内容后说道。
　　「我并没有打算偷懒，也不是在放水，只是认真地进行训练而已，不过我确实没有当成实战。如果你说这是手下留情那就是吧。」
　　「是吗……」
　　塔巴塔皱起眉头。在休息时一边和阿基拉他们闲谈一边推荐商品的约德加瓦，也因为推荐的根据被否定而露出苦笑。
　　之所以选择雪露他们进行综合支援强化服的商品监测，除了伊纳贝的权力以外，还有约德加瓦等人自己的原因。他们想利用阿基拉宣传自己公司的强化服。
　　阿基拉独自成功击破人形兵器，为击破摧毁了一部分库兹苏哈拉街遗迹外围的巨人做出贡献，展示了高超的实力。在寻求高等级猎人的人里面，很多眼尖的也在关注着他。
　　明明是贫民窟出身且没有特别出众才能的年轻猎人，却因为得到了某企业的强化服而在短时间内飞黄腾达。即使这不是事实，但只要把可猜测的信息传播出去，让别人随意推测，这样就可以起到很好的宣传效果。
　　既有雪露和阿基拉的关系，他们又向雪露提供了机领进行商品监测的开发中的强化服。如果在此基础上暗地里散布一些追加信息的话，就会有人擅自产生误解。
　　虽然没有公开，但实际上之前阿基拉就和机领开始合作，从那里入手了试做的强化服吧。难道机领不是想等到成果充足再瞅准机会公开吗？这一切不全都是机领制造的强化服的宣传活动吗？如果得到了那件强化服，自己也会变得像阿基拉一样吧。光是这些推测中流传出来的传闻，宣传效果就足够了。
　　贫民窟的孩子能和高等级猎人作战而维持5成的胜率，作为综合支援强化服的宣传无可挑剔。但是阿基拉和艾利奥他们都知道这个胜率是阿基拉手下留情才有的。可这样就不行了，如果传闻中混入了这样的内容，宣传效果就会减半。做出如此判断的约德加瓦笑着向阿基拉建议。
　　「那么阿基拉先生。为了让大家亲身感受一下综合支援强化服的性能，能不能请您假想成实战进行作战呢？」
　　「就算你突然这么说。」
　　看到面露难色的阿基拉，约德加瓦的语气中包含了轻微的挑衅。
　　「毕竟不是一对一，就算您真的输了也没办法。」
　　注意到挑衅的雪露表情稍微有点不满。但是阿基拉连挑衅都没有注意到，只是普通地回答。
　　「我不在乎输赢。但是，如果以实战为前提来行动，就需要额外的资金。强化服的能量包也不是免费的，勉强运动的话会给身体带来很大的负担，所以还需要补充药物。之后太疲劳的话，可能要暂时停止猎人的工作。如果你明白了这一点，还要我们像实战一样战斗的话，我也可以将其作为委托收钱哦？我只是出于兴趣才参加的，没有义务免费和你一起做这些。」
　　这是阿基拉怕认真起来却输掉的借口吗？还是本来的态度呢。正当约德加瓦有点犹豫的时候，塔巴塔插嘴了。
　　「好吧，这笔经费由我们出。另外每场作战我们出10万奥拉姆。」
　　「喂，塔巴塔？」
　　「10万奥拉姆吗？嗯……」
　　塔巴塔突然的擅自插话让约德加瓦有点慌张起来。阿基拉似乎不太感兴趣，轻轻地小声嘀咕着。塔巴塔看到阿基拉的态度，无视约德加瓦继续说道。
　　「好吧，那就这么办吧。你每连胜一次，报酬就再加10万奥拉姆。但作为交换条件，你那边也一样。如果你输了，你也得付钱。现在怎么样？」
　　「我加入。」
　　阿基拉轻笑着回答。相反，塔巴塔的表情变得相当严肃。
　　「好的。那么，接下来的模拟战，双方都要假想成实战。为此，我要改变一下设定。」
　　塔巴塔回到拖车上。约德加瓦稍微犹豫了一下，向阿基拉他们点点头，急忙追在塔巴塔的后面。
　　雪露先暂时确认了一下。
　　「阿基拉，这样真的好吗？」
　　「诶？有什么不好的吗？」
　　「不，阿基拉可以的话就没关系。」
　　雪露担心阿基拉连败后陷入支付巨款的窘境而大受打击。不过，从阿基拉的态度来看，雪露觉得应该不要紧，于是没有把这些琐碎的想法说出来。如果输了怎么办，像这样怀疑阿基拉实力而可能导致他不高兴的话，雪露是尽量不会说的。
　　虽然阿基拉有些惊讶，但雪露马上岔开到别的话题，转移了注意力，所以他也没有再细问。 