========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-06-28 11:28
==========================

转载自贴吧

　　约德加瓦惊讶地看着拖车里的塔巴塔。
　　「喂，你说那种话没关系吗？」
　　「所需经费由我们的测试预算支出，那笔钱应该归我管。我可不会叫你从宣传费里出。」
　　「不，那倒也是，但如果连败后要支付高额报酬怎么办？猎人很计较这方面的报酬吧？」
　　「将系统的设定从获取测试数据切换为注重胜率的模式。在某种程度上，之前都是为了测试而手下留情的。从现在开始就不让了，没问题的。」
　　「不，但是……」
　　塔巴塔用锐利的视线注视着支支吾吾的约德加瓦。
　　「你是想说我做的系统会输得很惨吗？」
　　约德加瓦被塔巴塔的气势稍稍吓住了，随后轻轻叹了口气。
　　「我知道了，随你的便。但如果赢得太多或者输得太多，我会中途阻止的。做生意最大的敌人就是客人的反感。你也考虑一下我接待客人的辛苦啊。」
　　「好吧，中止的判断就交给你了。而且，如果我连胜的话，我也会放宽设定的。到时候再说吧。」
　　约德加瓦和他部下的技术人员一起开始综合支援强化服的系统设定变更工作。虽然部下的技术人员对在测试工程中出现的混乱表示为难，但还是按照指示继续工作。约德加瓦观察着工作的情况，对如何处理心中的担忧感到头疼。

　　当塔巴塔向艾利奥他们说明完事情的经过时，艾利奥他们轻微地骚动起来，脸上一副不安的样子。
　　「之后的内容会当成实战来进行，呃，这不意味着一旦判定命中的话就会感到剧痛，或者从现在开始会使用实弹，对吧？」
　　「没关系。这点和以前一样，请放心。只是，系统的指示和动作辅助将会以实战为准。因此，高速奔跑或者做出什么鲁莽的举动会给身体带来强烈的负担。希望你能事先理解这一点，忍耐一下。就是这样。」
　　「嘛，如果是这样的话……」
　　塔巴塔用认真的表情告诉稍微平静下来的艾利奥他们。
　　「正如你们所说，他至今为止都在偷懒。但是从现在开始他也会以实战为准拿出真本事。得到综合支援强化服的你们如果能战胜他的话，不管是你们的实力还是系统的性能都能被证明是货真价实的。所以请原谅我的无理取闹，我们也会全力支援的，拜托了。」
　　塔巴塔转过身回到拖车里，艾利奥他们七嘴八舌地开始议论起来。
　　「你觉得能打败认真起来的阿基拉吗？」
　　「不可能吧。阿基拉不是在那场抗争骚动中一个人闯进艾森特家族的据点，把老大救回来了吗？我不觉得能赢。」
　　「不，但是这件强化服是某家很厉害的企业的新产品，要数千万奥拉姆才能买到，性能也非常惊人吧。说不定比艾森特家族的装备还厉害。如果我们都穿着那么高性能的强化服，还是有赢面的吧？」
　　「阿基拉也不至于拼命应战吧……能行吗？」
　　「我们可以多试几次。只要能赢一次……」
　　我们要靠自己战胜阿基拉。这不是荒诞无稽的鲁莽行为，而是具有现实意义的赌博。阿基拉和自己都是贫民窟的居民，但是阿基拉却成为猎人发迹了，而自己现在还是住在贫民窟里。如果战胜了阿基拉，就能够打破这堵隔在中间的令人无可奈何的墙吗？这会不会成为一个契机呢？那个愿望慢慢地在艾利奥他们心里扩散，也提高了他们对模拟战的干劲。
　　艾利奥用力拍了一下手，吸引大家的目光，抑制住过度的亢奋。
　　「总之，我们只要全力以赴就好了。我要说的就这些，不要太逞强，走吧。」
　　艾利奥戴上休息时脱下的头盔向部署位置走去。其他人也戴着头盔移动到系统指示的地方。
　　到达部署地点后，艾利奥慢慢地重复着深呼吸，静下心来等待模拟战开始的信号，这时头盔内响起了来自支援系统的声音。
　　「感知到高度的紧张状态。为了行动的高效性，请保持冷静。」
　　「我知道。」
　　「是否通过空气成分调节功能使用低浓度镇静剂？药剂余量为零，无法使用。」
　　「那就闭嘴！」
　　艾利奥在焦躁之余不由得加强了语气，接着再次确认自己的状态，尝试转换意识。
　　（……冷静点。现在只是测试，自己不是听过种种说明了吗？冷静下来。不冷静的话，能赢的也赢不了。）
　　艾利奥也同样不想输。艾利奥他们在中断与阿基拉训练的期间独自继续着训练。原本只有阿基拉在场才能使用的训练用AAH突击枪，在雪露和维奥拉的帮助下，备齐了训练用的器材后达到大致可以使用的状态，并且他们还与科尔贝等人进行了模拟战。
　　不断积累的训练增强了艾利奥他们的实力和自信。他们向作为领队的科尔贝借了出租用的车辆，接受简单的通用讨伐委托，积累了和怪物的实战经验。艾利奥他们的实力已经提升到了可以毫无问题地自称新手猎人的程度。
　　（……即使只是巧合，只要我们战胜了认真的阿基拉，雪露也会认可我们的实力，给予相应的对待。不仅我们的待遇会提高，地位也会上升。……被抛弃的可能性同样会降低。）
　　艾利奥对自己的现状抱有危机感。雪露的帮派势力虽然在急速扩张，但这只是靠阿基拉、雪露和维奥拉三人才实现的。艾利奥他们与帮派势力扩大基本没有关系。换句话说，艾利奥他们并不是帮派所需要的存在。
　　雪露在上次抗争骚动后的处理中，相对于贫民窟的其他帮派取得了优势。最近还从希吉玛的帮派那里借来人手负责据点和势力范围的警备。重新开张的遗物贩卖店也在维奥拉的帮助下召集了接待员来工作。在雪露的帮派成员中，对这种状况感到不安的人也越来越多。
　　自己的老板在贫民窟的其他帮派中占据了相当优势的位置，作为后盾的猎人强大到可以战胜人形兵器。仅凭这点，艾利奥就已经无法乐观地看待状况。
　　即使现在雪露舍弃我们所有人，也可以从希吉玛等人那里安排代替的人才，毫无问题地实行帮派的运作。阿基拉是雪露个人的伙伴，不是站在我们这边的。虽然雪露和阿基拉已经超越了贫民窟居民的范畴，但自己仍然还是贫民窟的居民。
　　而且雪露在不知不觉中和城市干部取得了交流，那个干部还提供遗物批发和出借强化服。贫民窟的孩子们就算再怎么挣扎也比不上她了。
　　总有一天我们会被抛弃的，艾利奥他们带着这种模煳的不安度过每一天。对于这种不安，帮派成员采取了各种各样的对策。有些人用对雪露的陶醉来掩饰自己的不安，有的人想用实力来展示自己的利用价值，还有人选择对一切视而不见。
　　艾利奥选择展示自己作为战斗力的价值。为了在万一的情况下，用那个力量来保护恋人艾莉西娅。
　　（与认真起来的阿基拉作战，即使偶然取胜也算是足够的成绩了。如果是训练的话，多少能乱来一些，就算攻击阿基拉也不会被雪露和他所敌视。这是个绝好的机会。干吧！）
　　艾利奥脸上浮现出认真的表情，充满了决心。
　　支援系统开始了模拟战的倒计时，数字显示在头盔内的显示器上。艾利奥专注地看着逐渐减少的数字，集中自己的注意力。在模拟战开始的同时，他迸发心中的决心冲了出去。

　　阿基拉在离艾利奥他们不远的地方等待着模拟战的开始，阿尔法愉快地笑着问道。
　　『那么，我应该支援到什么程度呢？』
　　『嗯，基本不用吧。』
　　阿尔法稍稍强势地微笑着。
　　『哎呀，你的话真够强硬呢。我想，接下来对方会认真且不顾一切地争取胜利，你有自信能毫无问题地赢过对面吗？』
　　『我不在乎输赢。反正他们说会提供经费，所以就不用担心花钱了。不过，万一连败的话，我会好好请求支援来抵消输掉的部分的。』
　　『我知道了。但是，你是打算好好取得全胜的吧？』
　　『当然。』
　　『那就好。我会给你一点支援，但我不能让阿基拉成为模拟战的高手，也不能让那个不成熟的命中判断来磨练你的动作。我会适当进行处理的。』
　　『我知道。……差不多了。』
　　安装在头部的小型显示器在阿基拉的视野中显示着模拟战开始前的剩余时间。阿基拉调整呼吸集中意识，将双手握着的SSB复合枪缓缓放下，适当地松开力量。肌肤接受着强化服的情报收集机器发送来的情报，敏锐地感受到周围的气息。
　　在阿基拉的视野中，用情报收集机器得到的后方影像和左右两把枪的瞄准器的影像重叠地显示在一起。阿基拉将注意力适度地分配给不同视点的视觉信息，扩大自己意识上的视野。
　　（……集中精神。回想起那时的感觉，哪怕只是一部分，把它带到现在，带到现实中。）
　　阿基拉向阿尔法详细询问了与旧世界制造的自动人偶战斗时她对自己所做的支援。那时候自己的五感过于灵敏，仿佛置身于另一个世界一般太过鲜明。对此，阿尔法的解释令阿基拉相当吃惊。
　　阿基拉所认识的现在，是大脑根据作为输入源的感觉器官的信息输出世界的结果，其处理时间一直存在延迟。也就是说意识上的现在经常是过去。并且为了保持当前输出所需的即时性，大脑省略了它认为不需要的处理。另外，大脑还会进行适当的推测来弥补由于信息不足而导致的世界的缺失。也就是说，意识上现实的精度通常都很粗略。
　　阿尔法通过阿基拉通信频带的专有部分介入了那个处理。她先将现实的输出处理交给自己，再把输出结果发送给阿基拉。由于阿尔法的计算处理非常快，与当前时间的偏差极小，阿基拉的大脑收到了原本被省略的处理在经过高精度的周密计算后得出的现实信息。阿基拉一时间感觉置身于另一个世界，其实这反而是更接近当前的现实。
　　说到底，就是只有阿基拉操作着一台视野清晰、反应迅速的机器，而对方的机器却影像模煳、反应迟缓。除非对方是预知能力者，否则阿基拉就压倒性的有利。
　　阿尔法隐瞒那些不必要的部分，仔细地向阿基拉说明。之后，阿基拉的训练又增加了新的内容——有意识地操纵现实解析度的训练。
　　阿基拉在没有阿尔法的支援下要实现同样的状态是不现实的。但是，如果想在短时间内部分再现的话，那就另当别论了。阿基拉的目标是只在交战的片刻，将注意力集中在敌人所在的地方，使意识上的世界无限接近现实。
　　（如果认为自己不行的话，那么原本能做到的也做不到了。……我可以的！剩下的就是尽力去做了！）
　　阿基拉重新下定决心，做好了觉悟。然后随着模拟战开始的信号，为了积累实现那个目标的食粮，他气势汹汹地开始了行动。

　　为了获取测试数据，无数的小型情报收集机器在周围事先被设置好了。塔巴塔脸上藏不住对传来的模拟战景象的惊讶。
　　塔巴塔下属的技术人员们露出苦笑。
　　「啊——。这太过分了吧。」
　　「嘛，这也是一种测试模式，不过要问这样持续下去有没有意义的话，那就很微妙了。塔巴塔先生，要继续这个模式吗？」
　　技术人员们在瞄准设定工作中了解到阿基拉实力的一部分。因此多少可以预料到模拟战的状况，只能苦笑了事。
　　但是，塔巴塔并没有露出苦笑，而是以相当严峻的表情注视着模拟战的发展情况。
　　「……把获取的数据以最高强度投入学习系统中。」
　　「诶？这样做的话，支援系统的指挥运算会产生偏差，通用性会大大降低哦？当然，这样倒是容易赢过那家伙……」
　　「别说了，做吧。」
　　「……明白了。」
　　技术人员苦笑着按照指示开始工作，而塔巴塔正以严肃的表情注视着显示模拟战场面的显示器，上面显示着艾利奥他们以超乎预料的速度接连被判定击破的状况。

　　艾利奥带着有些痛苦的表情奔跑着。综合支援强化服的设定从减轻穿着者的负担变更为优先强化身体能力，使得穿着者可以更高速、更灵敏地移动，但是对身体的负担也会大幅上升。
　　起初艾利奥很高兴自己的身体能力提高到难以置信的程度。虽然他对急剧增加的负担有些惊讶，以为身体能力过高会导致自己必须重新掌握奔跑的方式，但有了先进的动作辅助后双腿总算是可以跑起来，艾利奥觉得自己就像是超人一样欣喜若狂，浑身充满了干劲。
　　这样的话，说不定真的能战胜阿基拉。艾利奥刚这么想的时候，头盔内显示装置上显示的部队状况击垮了他的希望。
　　同伴们一个接一个地受到击破判定，人数越来越少。就在艾利奥还在惊讶的时候，人数瞬间急剧减少，很快就只剩下他一人。
　　下一个瞬间，在瓦砾之间高速移动的阿基拉的身影映入眼帘。艾利奥注意到的时候为时已晚，他全身受到无数的中弹判定后便被击破了。
　　阿基拉的SSB复合枪被设定成装有扩展弹匣的模式。从他两只手上的SSB复合枪发射出的虚构子弹在艾利奥周边一带强加着中弹判定，即使艾利奥采取回避行动，也没法阻止那个击破判定。
　　改变设定后的初战以阿基拉的胜利结束。

　　在塔巴塔的要求下，到下一次模拟战为止的休息时间稍微延长了一些。支援系统的数据反映花了不少时间。
　　雪露微笑着称赞阿基拉，约德加瓦也用略带僵硬的笑容赞扬着阿基拉的奋战。
　　「不不不，以我们公司的综合支援系统为对手，竟然有这样的战果，真不愧是……。」
　　「因为做了烧钱的动作，嘛，也就这种程度吧。啊，对了，我每一场战斗都会把所需经费发过去，如果比你想的还要贵的话就到此为止吧。」
　　阿基拉操作情报终端向约德加瓦发送经费概算。约德加瓦看了自己的情报终端之后，脸色微微一沉。
　　「要停止吗？」
　　「不用担心，这种程度的话没问题。不过阿基拉大人在这种程度上还是很轻松的样子，我会严加斥责塔巴塔让他更认真一点的。失礼了。」
　　约德加瓦向阿基拉他们轻轻点头，然后向拖车走去。

　　进入拖车的约德加瓦消除了接待客人时的亲切感，厉声喊道。
　　「喂！那个结果到底是怎么回事？！就算输了，怎么会输成那样……」
　　虽然约德加瓦打算严厉地斥责，但他被塔巴塔的视线吓了一跳，闭上了嘴。塔巴塔表情严肃地低声说道。
　　「……我知道。我承认我的认知太天真了，下次不会有这种糟糕的结果了。」
　　「是、是吗？那就拜托你了。」
　　技术人员看到约德加瓦的态度苦笑着报告。
　　「数据反映处理完毕，可以重新开始了。」
　　「开始吧。」
　　「倒计时开始。」
　　下一次模拟战的倒计时开始了，主监视器上显示着剩下的秒数。塔巴塔严肃的表情，约德加瓦脸上的些许不安，技术人员的苦笑，他们各自流露出不同的心情，等待模拟战的开始。
　　第二场战斗开始了。

　　阿基拉在场上高速奔跑。他的初速度快得让人觉得异常，即使描绘出锐角般的移动轨迹，转向时的减速也很少。这些都归功于强化服的足部所具备的功能。
　　通过在地面上展开力场装甲，可以暂时强行将立足点变得非常稳固。因此，为了防止立足点被高输出状态下的强化服的身体能力踩穿而导致身体崩溃，阿基拉提高了踢脚产生的推动力。转向时也会做同样的事情，防止在立足点强行抵消惯性而滑倒。这样一来，即使脚陷在泥里也能像在坚实的地面上奔跑一样行动。
　　如果是功能更强大的产品的话，甚至可以在空中制造暂时的立足点。虽然阿基拉的强化服没有那么强大的功能，但至少可以沿着大楼的侧面往上跑。
　　当然，这会消耗大量的强化服能量，也会加重身体的负担。也就是说，为了抑制负担而事先服用的恢复药的费用同样很高。正如阿基拉向约德加瓦说明的那样，这是一种烧钱的动作。
　　但是与之相应的，效果也很明显。艾利奥他们无法好好地瞄准隐藏在瓦砾中进行高速移动的阿基拉。虽然通过支援系统来预测阿基拉出现的位置，进行大范围的同时射击以对抗阿基拉的速度，但还是来不及反应。相反，阿基拉的SSB复合枪发挥其性能，输出大量的弹幕判定，使艾利奥等人持续受到击破判定。
　　包括艾利奥在内的少数幸存者躲在瓦砾构成的防卫阵线中固守，准备迎击阿基拉。然而阿基拉迅速拉近距离，冲进阵线中，就在他们犹豫要不要向对方开火的瞬间，全体人员都被击破了。
　　第二场模拟战也以阿基拉的胜利告终。

　　第三场、第四场、第五场都是阿基拉获胜。但是，艾利奥等人全军覆没的时间一点一点地延长着。这意味着支援系统的数据反映的学习在正常工作，但结果还是不足以颠覆战况，甚至看不到希望。
　　在拖车里的约德加瓦轻轻地抱着头。
　　「塔巴塔。如果继续这样下去的话，虽然很抱歉但我必须叫停了。成本太高了，还要支付连胜的奖金。没有改善方案的话就放弃，你还有什么方案吗？」
　　塔巴塔的表情非常严峻，流露出强烈的迷茫。然而，他像是决定了什么似的愀然变色，操作着终端变更综合支援系统的设定。
　　看到那个设定内容的技术人员感到有点困惑。
　　「塔巴塔先生。可以这样吗？」
　　「……本来从一开始就和对方的装备不一样。既然设想成实战，我们这边的装备中包含着这些也不奇怪。而且，我们还计划将其作为可选项目进行销售。好了，把指挥模式也改成那样。设定吧！」
　　「明白了。」
　　约德加瓦看到正在工作的塔巴塔他们，判断事态暂时还有改善的余地，于是暂时搁置了取消模拟战的决定。但是，他的不安并没有消除，表情依旧严峻。

　　第六场战斗开始后，艾利奥虽然对来自支援系统的奇怪指示感到惊讶，但还是按照它的指示将枪的发射设定切换为投掷弹，然后向空中扣动扳机。不出所料，什么都没有发生，艾利奥有些不知所措地环顾四周，发现同伴们也做着相似的事情，表现出同样的反应。
　　艾利奥陷入了困惑之中，但马上又有了新的正面指示，他按照那个指挥开始包围阿基拉。艾利奥没能立刻意识到，在那之后的指挥内容和之前的模拟战有很大的不同。

　　阿基拉马上注意到了艾利奥他们行动的变化。他表情稍微变得严肃，为了确认自己认知的正确性，在墙壁后面高速奔跑，然后在墙壁的缺口处突然停了下来。就在这时，大量的子弹从阿基拉眼前飞过。
　　准确地说，虚构的子弹只是按照训练用的弹道计算飞行，但在阿基拉看来，由于阿尔法的支持，这些子弹看起来就像是实弹。不仅能听到中弹的声音，还能看到中弹的痕迹。这是为了防止阿基拉在模拟战的设定中记住这些动作而采取的措施。如果以与显示完全不同的训练轨迹为基准来发现敌人的攻击，一旦实战中十分重要的高判断精度出现错误就可能会死。
　　而且考虑到缺乏支援系统精度的弹道计算和平均判定计算，如今艾利奥他们的武装再现出比原来更高的性能。他们霰弹枪的射程、子弹数、连射性能与普通枪支相同，弹丸的数量也很多，而且每颗弹丸的大小和通常弹一样，如果实际存在的话价格会相当昂贵。
　　阿基拉看着那些武器留下的相当大的圆形弹痕，再次确认了自己的认知。
　　『果然对面已经知道我的位置了。』
　　阿尔法微笑着补充道。
　　『模拟战开始的时候，艾利奥他们用发射器在这一带设置了小型情报收集机器。恐怕因此设定变成了可以随时详细获取这一带的信息吧。这周围从一开始就设置了小型情报收集机器用于收集测试数据，估计他们使用的就是这些数据吧。』
　　『……那个，模拟战的设定可以这样吗？』
　　『阿基拉在设想成实战的情况下需要花很多钱，所以对方也只是同样在进行烧钱的作战而已。大量使用一次性的小型情报收集机器的话，虽然费用也会相应增加，但是如果能用它们打败阿基拉的话，收支上会有盈余吧。为了打败强大的目标而投入相应的资金，我觉得这样的判断很自然啊？』
　　『确实如此。你是说，他们是因为输得太多才拿出真本事来的？』
　　『变成很好的训练了，不好吗？』
　　『确实。』
　　对略带揶揄地微笑着的阿尔法，阿基拉也轻轻地笑了回去。 