========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-06-28 12:02
==========================

转载自贴吧

　　能够随时掌握阿基拉位置的艾利奥他们取消了索敌行动，取而代之的是高效率的包围行动。他们和阿基拉保持一定距离，在周围进行部署，并持续向目标周围开火，封锁其移动路线，逐渐缩小包围圈。
　　阿基拉背靠着瓦砾不断地进行反击，为了堵住敌人可能的攻击位置，也为了防止被敌人的射线堵住回避场所。即便如此，包围也越来越狭窄而凶狠。周围的墙壁和地面都被阿尔法扩展显示的中弹痕迹填满了，如果行动不当的话毫无疑问很容易就会被击破。
　　『他们为什么能够一直持续射击，弹药用尽的设定呢？』
　　『敌人也装了扩展弹匣。再加上在至今为止的记录中，艾利奥他们都是弹药打完之前就迅速被击破了，恐怕支援系统减少了对剩余弹药的考虑。既然不用担心剩余弹药不足而死，那么在被击破之前打完弹药就好。虽然从维持战斗力的角度来看，这策略很愚蠢，但如果他们打算只要能击败阿基拉，放弃部队行动也无所谓的话，我觉得那也算是正确的判断。』
　　『你是说不考虑后果也要把我打倒吗？我也受到了相当高的评价啊。』
　　『实际上在把模拟战改为实战设想后就开始连胜了吧？请努力不要降低自己的评价。』
　　『了解。』
　　阿基拉轻轻一笑，然后微微皱起眉头。
　　『话虽如此，如果真是这样的话，这种时候就应该活用迷彩功能吧。』
　　如果启用防护外套的迷彩功能，艾利奥他们就会跟丢阿基拉的位置。至少他们会很难抓住正确的位置，但是阿基拉没有使用。
　　『那也没办法。不管是测试数据的获取还是命中判定的计算，都是基于周围设置的小型情报收集机器的信息。如果启用迷彩功能的话，阿基拉就从系统数据上消失了，那么模拟战也就无法成立。』
　　为了防止这种情况发生，阿基拉在模拟战开始前就被塔巴塔指示不要使用迷彩功能。
　　『我应该和对方那边好好协调一下这件事的。』
　　『阿基拉输了的话，那方面也交涉调整一下吧。在此之前，要当作是与能够识破阿基拉迷彩的强敌作战。』
　　『这样啊。』
　　下一个瞬间，几个少年借着强化服的身体能力越过阿基拉背后的瓦砾从后面发动强袭。但是少年们还没来得及在空中把枪口对准阿基拉，阿基拉就用两只手上的SSB复合枪向头顶扫射，进行了迎击。
　　几乎在同一时间，阿基拉的前方又有其他少年发起攻击。在阿基拉把指向头顶的枪口转向前方之前，少年们已经瞄准了他。阿基拉全力往旁边跳开，回避掉迎面而来的摧毁判定。同时，他利用大幅度的跳跃强行越过其他少年瞄准他的射线束。另外，阿基拉在空中以SSB复合枪的连射速度发射出的子弹数量，对因飞向空中而动弹不得的瞄准阿基拉的少年们进行了反击。
　　阿基拉落地的同时，头也不回地向后方开枪，迅速拉开了距离。然后就这样从崩溃的包围圈中挣脱出来。
　　『……最初的那些家伙是诱饵吗！』
　　『也许这就是快没弹药的人的活用方法吧。』
　　『如果是实战的话，诱饵肯定已经死了啊？把他们都当作弃子？这样合适吗？』
　　阿基拉微微皱起眉头，但阿尔法却依然微笑着。
　　『如果正面进攻无法取胜的话，那就把牺牲当作必要的经费，冷静地提高胜率。这在战术上是正确的。』
　　『也许是吧……』
　　『总比全军覆没好。能够机械地判断这方面的分配，也是支援系统的强项吧。我们与这些人为敌的话很麻烦，同时他们部队的生还率会上升，分配者也能减轻苦恼，就是这样。』
　　虽然阿基拉对阿尔法的说法表示理解，但还是皱起了眉头。
　　包围阿基拉失败的艾利奥他们在那之后没有夺回优势，被逐个击破。

　　第七、第八场战斗阿基拉也取得了胜利。在对方能随时捕捉到自己位置的前提下，阿基拉在模拟战开始后马上全速跑向艾利奥他们身边，在对方阵形准备好之前发起强袭，利用自己的优势压制并击败对方。
　　第九场战斗，支援系统最终将艾利奥等全体人员视为击败阿基拉的必要经费。
　　部队全员从一开始就以互相攻击为前提开始阿基拉的击破行动。前卫不再躲藏，而是以自己为诱饵，向阿基拉开火制造对方的空当。接着，后卫以前卫为盾，紧随其后对阿基拉进行火力压制。舍弃自我生还的火力范围覆盖了整个区域，抹去了阿基拉的庇护所。
　　无处可逃的阿基拉下定决心，反过来以高速冲向艾利奥他们。在瞬间决定胜负的空间以及直到结束一直持续的领域中，阿基拉在原本由运气支配的流动中压缩意识，尽可能地认清状况，不断将偶然性从决定胜负的要素中剔除。
　　向前加速的同时，阿基拉把SSB复合枪的炮火集中到正面的敌人身上并快速击破。然后利用被判定为击破的敌人前方产生的空当，在敌人负责压制射击的空间里滑行，向左右展开火力，挖开包围这一带的命中判定的空隙。
　　阿基拉和艾利奥他们之间的距离缩小到了格斗战的程度。艾利奥他们不顾同伴，瞄准着阿基拉射击。阿基拉将对手击破并强行造成射线的死角。在缓慢的世界里，阿基拉视野中在阿尔法的支援下描绘出的子弹风暴，像是要毁灭这一带的生物一样汹涌狂暴。
　　在这之中，阿基拉产生了疑问。
　　『对方的击破判定会不会出现得太晚了！？还是说只是因为压缩了体感时间而感到很慢？』
　　在一副拼命模样的阿基拉旁边，阿尔法带着一如既往的微笑补充道。
　　『实际上是越来越晚了，对方变得很顽强。强化服的力场装甲的输出设定已经被提升到了极限。虽然强化服的操作时长会大大缩短，但只要在这期间打倒阿基拉就可以了。部队的行动方针也毫无疑问是以各部队互相伤害为前提来制定的。』
　　『原来如此！』
　　阿基拉在压缩到感觉自己行动迟缓的世界中挥舞着SSB复合枪。他充分利用强化服的身体能力在战场上来回奔跑，以设定上限的连射速度瞄准、横扫敌人，向前后左右开火。
　　虽然体感时间非常长，但实际上仅仅只有十几秒的激战结束了。阿基拉击破了活到最后的艾利奥，取得了第九场战斗的胜利。

　　塔巴塔在拖车中对模拟战的结果感到愕然。
　　「连这个设定也赢不了吗？」
　　部下的技术人员们也露出了近乎目瞪口呆的笑容。
　　「怎么说呢，感觉他强得太离谱了。独自一人战胜人形兵器也是理所当然的吧，不过也有人说是因为用了昂贵的装备进行了烧钱的战斗。」
　　「虽然有系统的支援，还穿着综合支援强化服，但那些贫民窟的孩子毕竟是外行，阿基拉赢了也没什么奇怪的吧？」
　　「那个阿基拉也是贫民窟出身的吧？」
　　「他这种例外不算，仅此而已。而且那家伙作为猎人已经相当成功了，出身怎样又有什么关系呢？」
　　「好吧。」
　　约德加瓦也没想到阿基拉会这么强大，对于将阿基拉用于自己公司产品广告的计划，也在考虑向更积极的方向修正。
　　（因为这次的事情要向阿基拉支付很多费用，所以多少有点不安，但是从多给钱来讨好他的意义上来说，这算是必要经费的范畴吗？那种程度的猎人的传说，一定会有大用。虽然塔巴塔说出那种话的时候我非常着急，但结果还行吗……）
　　约德加瓦将视线投向塔巴塔。
　　「塔巴塔，是时候叫停了。由于连续的胜利，现在开始一场胜利的报酬是100万奥拉姆。即使预算是在你的管辖范围内，也不能忽视这一点。停手吧，明白了吗？」
　　塔巴塔用若有所思的表情看向约德加瓦，然后就这样开始操作起终端。
　　「……还不够。下一次的话，至少，再来一次……」
　　「我理解你想赢一次的心情，也知道刚才非常接近胜利了。但我不能以那样的理由让你继续下去。很接近了，就差一点了。就算你以这种想法继续下去，也只会失败。」
　　塔巴塔没有回复，继续操作着终端。部下的技术人员注意到塔巴塔的操作内容，脸上稍微抽搐了一下。
　　「塔、塔巴塔。再怎么说这样还是有点不妙啊……」
　　「大人和小孩的体格没有那么大的差别，只要调整一下应该就能保持兼容性。」
　　「不，就算这样……」
　　「我来处理，你们去调整强化服。」
　　「……我阻止过了啊。」
　　因为技术人员的地位较低，所以很难阻止塔巴塔，他们再三叮嘱过后，按照指示走到拖车外面。随后约德加瓦在拖车的角落拦住技术人员，问他们发生了什么事。
　　了解完状况的约德加瓦面露难色。
　　「……那个，没问题吧？」
　　「不，问题很多，所以我才会阻止他。至于到什么程度才看作是问题，各自有各自的判断。关于数据的挪用，信息管理方面，强化服的安全方面，都处于相当的灰色地带。」
　　「根据情况会死人吗？」
　　「不，再怎么说也不会那样。即使这么做，出现死者那种事故的概率也和通常的测试一样很低。虽然从这个意义上来说没问题，但塔巴塔这么做还是太勉强了。」
　　约德加瓦又稍微烦恼了一下，接着说道。
　　「总之，你们在塔巴塔的指示范围内尽可能注意安全。打完这一场，无论是输是赢他都满足了吧。如果即使这样塔巴塔也还要继续下去的话，我会强行阻止他。不过他才是负责人，这种情况下要阻止他有点困难，就陪他一次吧。」
　　「我知道了。那之后就拜托你了？」
　　「啊啊。那么，你觉得能赢吗？」
　　「不好说。但比起什么都不做，还是有希望的。我是这么觉得的，那么再见了。」
　　技术人员们离开拖车，塔巴塔默默地继续工作。约德加瓦离开认真得令人畏惧的塔巴塔，开始觉得这样的话意外地会有办法。
　　即使出了什么差错，只要赢阿基拉一次，今后的谈判也会有很大的进展。约德加瓦也一样希望获胜，所以没有阻止他。

　　正在休息的艾利奥等人以阿基拉为话题闲聊着。
　　「真的完全赢不了。话说回来，即使那样也赢不了，我们到底被手下留情了多少啊。」
　　「喏，是那样吧。阿基拉大概没报酬就不会动真格。之前和女仆装的家伙战斗的时候，他一开始也一直输，后来一下子就压倒了对方吧？听说是因为那份工作是有报酬的。」
　　「钱啊。果然是猎人，应该很计较这方面吧。……但是这样的话，为什么他从以前开始就一直在协助老大呢？嗯，因为是恋人吗？」
　　「应该是投资之类的吧？考虑到老大现在的收入，我觉得没什么奇怪的。」
　　「啊啊，是这样啊。也就是说，钱吗？果然还是钱啊。」
　　少年们重新认识到阿基拉的强大，打消了也许能战胜阿基拉的想法。他们把这当成是不切实际的希望，然后转换心情轻笑着继续闲聊。
　　然而，艾利奥脸上的表情十分严肃，他还没有放弃。一旦放弃、松懈的话，就会错过哪怕一丁点的可能性。不能因为没注意到可能发生的千载难逢的机会，自己就先放弃了胜机。他这么劝说自己振作起来。
　　从拖车里出来的技术人员们向艾利奥等人喊话。
　　「要换班的人到这边来。不换班的人也请来一下，我们要稍微调整下次上场的人。」
　　强化服不够艾利奥他们全员穿。虽然可以在一定程度上调整体格差异，但这也是有限度的。想更换模拟战的参战人员就需要依靠技术人员进行调整。
　　少年们决定好替换的人后，向技术人员们的地方走去。
　　「我累了，下一场我休息。艾利奥，你也差不多该休息了吧？你一直都在上场不是吗？」
　　「没关系。」
　　「……是吗？嘛，不要太勉强自己啊？要是逞强搞坏了身体可就得不偿失了。我们不能像阿基拉那样大口大口地喝高级恢复药，而且那家诊所的疗效也只是半桶水而已。」
　　「我知道，我会小心的。」
　　为了不让关心自己的同伴担心，艾利奥勉强挤出一丝笑容。
　　「那个，我觉得强化服的动作有点奇怪，不太自然。」
　　「……因为还在测试中，根据设定也会出现这种情况。请走一走，跑一跑，再做一些简单的体操，直到你感觉不到任何不适。请通过反馈慢慢进行调整。如果不协调感还没有消失的话，不好意思，请您退出，和其他人交换一下。」
　　「哈、哈……知道了。」
　　艾利奥他们按照指示各自行动，试图消除动作的不协调感。有些人怎么都消除不了违和感，于是他们有的换人，有的换强化服，进行了各种各样的试错。技术人员们带着有些担心的表情看着这一切。
　　过了一段时间，部队全员都能正常行动了。经过相当长的休息时间，模拟战再次开始了。

　　第十场战斗开始后，阿基拉打算再次进行强袭，但是他发现对方行动的变化后就放弃了。他停下脚步，躲在瓦砾后面。
　　艾利奥他们组成了全员掩护处于位置稍显突出的艾利奥的阵形。这不是一直以来把各成员的强度和作用都视为大致等同的部队行动，而是以明确的实力差和指挥的上下关系为前提的布阵。此外，这次不像以前那样要随时掌握阿基拉的行踪。
　　阿基拉虽然对此感到惊讶，但还是仔细地进行处理。他以艾利奥为目标，让其他人不得不掩护艾利奥，趁他们行动导致的阵形混乱所产生的空隙，一点一点地杀死对方。虽然就这样顺利减少了对方的人数，但阿基拉的表情却浮现出一丝困惑。
　　『嗯……好像突然变得有点难对付了，似乎有什么不一样的地方……』
　　阿基拉喃喃着，而阿尔法插嘴道。
　　『也就是说，是哪里不对劲？』
　　『不知道，我只是觉得有点奇怪。那个阵形如果突出的家伙不够强的话，只会徒增损失，而且还需要与后方进行高度的合作。虽然一切顺利的话，整体上反而会变强……』
　　『确实，我也觉得这些要素没有得到满足，所以如此布阵并没有充分发挥作用。但毕竟是训练，也有可能只是尝试不同的模式而已。』
　　『嘛，也是啊。因为一直连败所以想试着改变一下吗？』
　　『总之，不要想多余的事情，先打倒他们吧。如果因为分心而输了的话就本末倒置了哦？』
　　『知道了。』
　　阿基拉回过神来继续战斗。在顺利地减少了对方的人数，使其难以充分援助艾利奥的情况下，阿基拉优先解决作为这次合作核心的艾利奥。
　　阿基拉从瓦砾的阴影中跳出来，把枪口对准艾利奥。艾利奥也迅速作出反应，用枪瞄准阿基拉。但是阿基拉迅速移动，从艾利奥的射线中顺利逃脱。
　　结束了。阿基拉确信这一点，于是准备扣动扳机。就在这时，阿基拉的表情变得十分僵硬。艾利奥握着枪的那只手臂以超出正常可动范围的不合理角度追着阿基拉运动，将射线再次对准一度逃离射线的阿基拉。
　　阿基拉反射性地将体感时间压缩到极限，提高强化服的输出，接着他一脚踢向地面，从对方的射线中抽身的同时，扣动了扳机。
　　下一刻，响起了明显伴随着剧痛的悲鸣。

　　艾利奥在模拟战重新开始后一直被强化服折腾。原因是动力服的动作修正已经从以前的支援自身动作变成了修正更高层次的动作。
　　无论是走路还是跑步，甚至连持枪的姿势和细微的动作，都让艾利奥十分困惑，仿佛被迫采取了某种别人强加给自己的方式。与自己原本动作的差异给身体带来了强烈的负荷。不按照自己的意志行动，而是被某种东西推动着的感觉令艾利奥十分不快。
　　另一方面，他也因为确实感受到自己明显不可能做到的异常洗练的动作而兴奋不已。
　　这样的话也许能够到阿基拉。怀着这样的愿望，他顶着身体的吱吱作响，忍耐着痛苦继续战斗。然后他和阿基拉互相把枪口对准了对方。
　　这是千载难逢的好机会，艾利奥倾尽全力瞄准阿基拉。艾利奥专注得连疼痛都忘记了，甚至产生了世界变慢的错觉。看到阿基拉迅速从自己的射线中逃脱出来的身姿，理解了就算开枪也不会打中。
　　依稀的放弃扰乱了艾利奥的意识，他无意识地用目光追着阿基拉的身影，发现自己的手臂无视自己的意志擅自行动，打算重新瞄准阿基拉。
　　注意力的凌乱让艾利奥想起了痛苦。就在那一瞬间，剧痛切断了艾利奥的战斗意志。

　　艾利奥大叫一声扔下了枪，接着捂住胳膊倒在地上，看到这一幕的少年们一片哗然。他们放弃模拟战，慌忙跑向艾利奥。
　　「艾利奥！没事吧！？发生了什么！？」
　　「你没有用实、实弹吧！？到底怎么回事！？」
　　阿基拉也根据艾利奥他们的样子判断模拟战完全中止了，于是朝艾利奥的身边走去。随后他对惊慌的少年们下达指示。
　　「先把他的强化服脱了，慢一点。」
　　艾利奥因为疼痛而无法动弹。少年们小心翼翼地从艾利奥身上脱下了强化服。他的手臂又红又肿，肩膀和关节有些错位。
　　阿基拉拿出恢复药，稍微强行地打开艾利奥的嘴巴然后塞了进去。
　　「这是恢复药，全部吞下去。还有，虽然很痛，但还是先忍耐一下。」
　　说完，阿基拉就开始强行纠正艾利奥胳膊的错位。艾利奥因为更疼的剧痛而苦闷不堪，阿基拉用强化服的身体能力将他压制住。
　　「止痛马上就开始起作用了，在那之前忍耐一下。但即使疼痛消失也不代表痊愈了，在完全痊愈之前不要乱动，不然会耽误你的康复，明白了吗？」
　　艾利奥在痛苦的挣扎中连连点头。阿基拉为了固定艾利奥的手臂，就那样暂时按住他，不过从他的表情判断恢复药开始起效后就松开了手。艾利奥在疼痛消退后也仍然露出了相当痛苦的表情。
　　稍晚一些雪露和塔巴塔也聚集过来了。雪露按顺序快速确认了阿基拉、艾利奥他们和塔巴塔等人的情况，稍微思考了一下后，向塔巴塔他们投去了非难的目光。
　　「我想知道发生了什么事。」
　　约德加瓦表情似乎有些焦躁，寻找着合适的话语。塔巴塔因为伤员的出现而清醒过来，为自己的失态而感到头疼。
　　雪露从塔巴塔他们的反应中看出，这不是意外的事态，而是因为某种原因故意没有阻止本可以避免的事件，又或者是疏忽了。
　　「是事故吗？」
　　雪露向塔巴塔他们投去有些严厉的目光。正当塔巴塔他们不知如何回答时，阿基拉开口了。
　　「与其说是事故，不如说是支援系统以实战为准确实地运作的结果吧。」
　　大家的视线都集中在发表自己意见的阿基拉身上。其中一个少年一边困惑着，一边情不自禁地说出了心中的疑问。
　　「为什么实战设想会让艾利奥会遇到这种情况呢？就算说是实战设想，也只是训练吧？」
　　「大概支援系统方面只是好好地进行支援了吧。虽然想操作强化服来击破敌人，但是活生生的人却无法跟上那个动作。然后他就扭伤了手臂，狠狠地摔倒了吧。」
　　在实战设想中，即使支援系统把部队全员当作为了胜利的弃子也赢不了。因此，它越来越轻视部队在下一场战斗中的损失。从轻视单纯的击破判定更进一步，开始轻视实际的身体负担。对于做出如此判断的阿基拉来说，这个结果并没有那么不可思议。
　　「即使拿手臂做交换，只要打败敌人就可以了，支援系统是以那样的判断基准来掩护的。如果真的以实战为准的话，就没有错。手臂和生命，要舍弃哪一个？我想应该是手臂吧。」
　　阿基拉看着听完这些话后脸上露出复杂而厌恶的表情的少年们，苦笑着继续说道。
　　「嘛，也有人说有必要训练到这种程度吗？相反，也有人觉得正因为是训练，所以才敢做到这种程度。训练中做不到的事情在实战中是不可能做到的。如果因为训练受伤而无法实战的话就没有意义了。此外，如果在实战中陷入丢掉手臂就不会死的状况，即使本人理解了，要问他实际能不能做到毫不犹豫地丢掉手臂，恐怕也很难吧。把这一点交给自我意愿以外的东西，让它勉强自己去做，我觉得这也是支援系统的强项。实际上，刚才我也很危险。」
　　「诶？是吗？」
　　「啊啊。我差点就被判定为中弹了。」
　　少年们带着复杂的表情开始吵闹。要赢阿基拉是不可能的，无论怎么挣扎也不可能取胜。阿基拉这句可以颠覆他们固有观念的话给少年们带来了巨大的冲击。
　　但他们同时又觉得，如果不做到这一步，连一点取胜的机会都没有。虽然自己和阿基拉的实力差距确实缩小了，但也只是原本在云端之上的阿基拉下降到摩天大楼的屋顶而已。站在地上的自己无论怎么伸手也摸不到。
　　「虽说是实战设想，但在解释上也有差异。比如支援系统的判断基准，还有它与艾利奥他们认知上的差异之类的，这些难道不是调整不足造成的吗？」
　　阿基拉说完，少年们面面相觑地开始交谈。
　　「这么说来，据说系统发出的指示和动作辅助是模拟成实战的。啊，原来是这个意思吗？对身体的负担是不是也包含了手脚等会有危险的意思呢？」
　　「不，难道是系统方面的调整不足之类的吗？毕竟还在测试中，那方面不是还有问题吗？因为强化服处于有那些问题的状态，所以才借给我们兼做测试。他们借给我们很贵的强化服，果然是这个意思，对吧？」
　　「可是阿基拉说得很普通呢，对猎人来说可能感觉很正常吧。在遗迹之类的地方经常和怪物厮杀，这方面的感觉是不是已经麻木了？」
　　「就算拿猎人的标准来要求我们也不行啊。啊，但是，因为这是针对猎人强化服的测试，所以才以那个为标准……」
　　雪露一边听着少年们的谈话，一边再次将视线投向约德加瓦他们。约德加瓦恢复了营业用的亲切感，根据阿基拉的意见来掩饰事态。
　　「确实，正如阿基拉先生指出的那样，对于这次实战设想的事项，综合支援系统的调整不足与强化服穿着者认识上的不协调所引起的事故是不可否认的。我们对此深表歉意，今后会努力防止这种事态再次发生。」
　　「……知道了，拜托你了。」
　　雪露也不打算否定阿基拉的意见去追究真相。但是，阿基拉意味深长地微笑着，仿佛在说他是在给对方面子，对方欠他一个人情。
　　约德加瓦仿佛要重新分配现场一样扯开嗓子。
　　「很遗憾，还有人受伤了。为了让系统方面有时间进行调整，今天就到此为止吧。阿基拉大人，非常感谢您今天陪我们参加测试，期待与您再次合作。接下来的战斗请允许我取消实战设想，如果您愿意的话，请随时参加。」
　　「嘛，有空的话。」
　　「雪露大人。虽然这次暴露了本公司综合支援强化服的问题，但是我们会全力改善，今后也请多多关照。艾利奥大人，今天的事真的很抱歉。为了防止支援系统方面再次发生这种不合理的举动，我们会特别地精心调整，请您原谅……」
　　「我这样就好。」
　　「诶？」
　　对于艾利奥意外的提议，约德加瓦情不自禁地发出了声音。阿基拉他们也惊讶地看着艾利奥。
　　「这样就好，请不要改变。如果这是轻微的调整错误和认识上的不一致造成的结果，那么就属于测试的预期范围，所以你们会支付治疗费的吧？」
　　「诶，嘛，确实会由我们公司来承担……」
　　「那么设定就这样吧。如此一来你那边也能拿到数据，应该更方便才对。」
　　约德加瓦脸上营业的假面掉落了，露出困惑的神色。
　　「我们确实可以获得更丰富的数据，虽然对本公司来说非常难得，但是……真的合适吗？」
　　「是的。」
　　「那、那么，就按您希望的那样调整为继承现在的设定方向吧。」
　　「拜托了。」
　　在惊讶、困惑、赞赏和怀疑各种各样的视线投向自己的时候，艾利奥坚定地下了决心。
　　（学会这个动作的话，我就能接近阿基拉的实力了。追上去！这是个好机会！怎么能错过呢！）
　　自己和阿基拉之间的实力差距有如一个匍匐在地上，而另一个站在摩天大楼的屋顶。少年们认为这是绝望的差距，艾利奥却将其视为希望。无论是沿着大楼的楼梯还是墙壁往上爬，他都认为比起飞向云端要现实得多。
　　自己一定会变强。艾利奥这样发誓，怀着强烈的决心握紧了自己的手。 