========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 21:33
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉每天都在旅馆里学习。订购强化服已经过了两个星期了。就像阿尔法的宣言的那样，一步也走出没有浴室的狭窄的便宜的房间，用简易的冲澡来压下泡澡的欲望，每天一个劲儿地学习。
 
尽管如此阿基拉还是比较高兴的。理由是对800万欧朗的强化服的期待。从静香那里收到预定交货日期的通知后，心情就变得更加愉快，甚至表现出有些坐立难安的样子。
 
阿尔法的支持对阿基拉的学习也有很大的帮助。首先是扩展阿基拉的视野，显示现实中不存在的各种事物，构筑了高效的学习环境。空中漂浮着电子黑板一样的东西。打开在商店买的雪白的笔记本，文字和图像就会被追加显示，成为教科书。完全不存在教材方面的不足。
 
另外，授课内容和教学方法都非常专业、易懂且有效率。更有阿尔法为阿基拉一个人耐心细致地讲解。在狭窄而廉价的房间里，构筑了本来即使积攒巨额资金也很难达到的高度的学习环境。因此阿基拉迅速掌握了知识。
 
在那其中的某一天，用指示棒指向电子黑板上的字符串的阿尔法，将指向的目标转移到了阿基拉的信息终端。
 
「阿基拉。雪露来电话了（大概就这个意思了= =）」
 
阿基拉拿起信息终端。那个时候还没有表示出来自雪露的联络。但马上来电的声音和显示立刻出现了。阿基拉浮现出不可思议的表情。
 
「为什么比信息终端更早发现啊？」
 
阿尔法得意地微笑着。
 
「之前已经说明过了，我侵入了那个信息终端哦」
 
是这样的吗。阿基拉抱着一丝疑问，但他并没有过多地在意地接受了通话要求。这时，雪露用充满焦虑和紧张的声音开始说话。
 
「我是雪露。百忙之中打扰真是万分抱歉。能劳烦你来一趟据点吗？其实其他帮派的人无论怎样都想见一下阿基拉。我也拒绝过了，但是他们说如果不行的话就会去阿基拉住的地方找你……」
 
阿基拉有点惊讶。
 
「和我见面是要说什么啊？帮派的老大是雪露不是吗？」
 
「他们说是跟我说没用。对外大家都认为帮派的老大是阿基拉。可能是认为作为代理的我是不可能进行交涉的」
 
阿基拉稍微思考了一下。由于长时间把自己关在狭窄的房间里，无意识地寻求喘息机会的心理助长了他的判断。
 
「我知道了。我现在就去那边，你先确认一下谈话内容」
 
「我明白了。非常谢谢」
 
在发出了那稍稍缓解了焦虑和紧张的声音之后，与雪露的通话中断了。
 
阿尔法显出不服的样子。
 
「应该和你说过在强化服送到之前不要外出的吧？」
 
「不要这么说嘛。偶尔让我出去一下吧。又不是要去荒野。没问题的吧。已经说过会去的啊」
 
阿尔法像是允许孩子的任性一样轻笑着。
 
「真是拿你没辙呢。要先做好准备再出去。明白了吗？」
 
「知道了」
 
阿基拉做了和前往遗迹时一样的准备后，前往雪露的据点。
 
雪露看着与阿基拉的通话中断的信息终端，轻轻松了一口气。
 
(……虽然好像认为很麻烦但还是会来的样子。真是得救了啊)
 
然后她把严厉的目光投向那些制造了问题的人。那个想把阿基拉叫出来的名叫瓦塔巴的男人和他的同伴们。
 
「阿基拉说会来这里。他让我先问问你们要说什么，所以我再问一次。你们到底有什么事？」
 
瓦塔巴对雪露采取了轻视的态度。
 
「叫阿基拉的小子来了再说」
 
「你有在听人说话吗！？他说先让我问问你们要说什么啊！」
 
雪露瞪着他。然而，他却一动也不动，反而发出恫吓的声音。
 
「吵死了啊！不是说了小鬼来了就会说的吗！闭嘴！」
 
瓦塔巴小看着雪露他们。那是因为瓦塔巴原本是西贝亚的党徒中的一员，也知道雪露他们的事。从过去的帮派的立场上看，无意识和有意识地轻视了他们。
 
瓦塔巴偶然有其他事情，没有参加阿基拉的袭击。尽管如此，在西贝亚等人被杀后的一段时间里，他还是对阿基拉保持着警戒。但是随着时间的流逝，他们开始认为这只是西贝亚他们不凑巧罢了（単にシベア達がドジを踏んだだけだと考えるようになっていた。原文）。
 
只会讨好男人的少女。被只有那种程度的人的劝说下做了后盾的少年。哪一个都不是什么大不了的家伙。这些思考和认识助长了瓦塔巴的气势。
 
对雪露来说，瞪着瓦塔巴他们已经是极限了。做出威压感，或者竭尽全力问出事情的那种事根本做不到。虽然有枪，但对方也是一样。不想由自己来扣下互相厮杀的扳机。
 
集体的头领的态度也传达给其带领的人们。瓦塔巴他们带着从容、乐观和嘲笑，雪露他们则紧张、胆怯和焦虑着。那个的程度随着时间的推移变得越来越严重，瓦塔巴等人已经对不在现场的阿基拉降低了警戒。对方姑且是猎人。因此最低限度的警戒是必要的。连当初抱有的这种警戒也松懈了。
 
然后阿基拉出现了。大家的目光一下子集中起来。阿基拉感受到了现场的气氛，明白了这绝对是一件麻烦事。然后他在众人的注目下走到雪露的身边，很麻烦似地问道。
 
「那么，要说什么？」
 
「那、那个……」
 
当雪露说不出话时，瓦塔巴开始发出了嗤笑。
 
「那家伙什么都没从我这问出来哦！没做到你委托给她的事啊！」
 
雪露在视线中蕴含着憎恶瞪向瓦塔巴。但是瓦塔巴的嗤笑并没有因此动摇。
 
阿基拉叹了一口气，把询问的对象变成了瓦塔巴。
 
「那么，找我有什么事？」
 
瓦塔巴清楚地告诉阿基拉他们。
 
「很简单，包括这个据点在内，把地盘让给我们吧」
 
这一要求给雪露等人带来了巨大的冲击和动摇。
 
雪露的帮派虽然继承了西贝亚的帮派的地盘，但以现在的帮派人数，很难维持那相当宽广的地盘。贫民窟里如果存在没有适当人管理的领地，就会成为不必要的纠纷的根源。这对雪露和其他人都不利。
 
作为瓦塔巴等人的老大的名为西吉玛的男人想着，如果只是一部分，只是雪露管理不过来的多余的一部分的话，只要通过简单地交涉或轻微地威胁一下就可以很轻松地入手，于是就派遣了和雪露他们面熟的瓦塔巴他们。但是瓦塔巴他们却因为雪露他们的态度擅自改变了要求的内容。
 
当然是不可能接受的内容。雪露不假思索地说。
 
「别开玩笑了！那样的要求不可能接受的吧！ ？」
 
「我没在问你啊！闭嘴！」
 
当瓦塔巴出于恫吓的目的大声怒吼回去时，雪露立刻缩了一下身子。瓦塔巴将不甘心地扭曲着脸的雪露视为笨蛋后，将威胁的矛头转向阿基拉，表现出理所当然地期待着如他所想的答复内容的态度。
 
「那么，如何啊？要让给我们吗？」
 
「不，雪露回答说不行了吧。别问我啊」
 
阿基拉平静地推翻了瓦塔巴的预测。
 
瓦塔巴因为阿基拉丝毫没有动摇的态度而吃了一惊。但是很快就变得有些焦躁不安了。在那种焦躁不安的状态下发出了威胁。
 
「我是在问你啊。这里是你的帮派吧？」
 
「这里是雪露的帮派的据点，老大是雪露。不是我。不要问我。去问雪露。你只要跟雪露说就行了，我完全没必要来这里。别一一叫出来啊。谈完了吗？回去吧。我也回去了」
 
对于阿基拉敷衍的应对，瓦塔巴的焦躁转变成了愤怒。
 
「你这家伙，不要得意忘形了啊？我所属的西吉玛先生的帮派和这种全是小鬼的弱小帮派不一样。人数多地盘也大！你以为拒绝就能了事吗！？」
 
「谁管你啊」
 
瓦塔巴说到一半变得更加激动。然而，阿基拉直到厌倦为止都把这件事当成别人的事，一副怎样都行的态度。
 
由于事情不能按自己所想的进行，还有对方小看人的态度，瓦塔巴的心情变得更加不好了。与恶化的心情成比例地，那个表情也开始险恶地扭曲。对即便如此也完全不改变态度的阿基拉，更加地愤怒和焦躁。
 
但他的表情突然变成嘲笑似的取回了从容。瓦塔巴对阿基拉自信地笑了出来。
 
「你，该不会以为我们对你一无所知吧？」
 
阿基拉改变了态度，讶异地看着他。
 
「……你知道什么？」
 
因为这预想中的态度瓦塔巴的表情变得怪异而放松。
 
「我们说过我们人数很多吧？你住的旅馆很容易就查到了」
 
阿基拉稍微思考了一下。
 
「阿尔法」
 
阿尔法理解了阿基拉的意图并发出了指示。
 
「这个场所不好，移动吧」
 
阿基拉默默移动到阿尔法指示的地方，靠着墙站了起来。然后像是在回答笨蛋一样回答瓦塔巴。
 
「我调查下榻的旅馆？难道是说要聚集人来袭击吗？你傻吗。该不会你觉得住在那个旅馆的猎人只有我一个吧？也会和旅馆签了契约的警备公司为敌哦？认真的吗？如果想自杀的话你随意吧」
 
对着即使听到说要突袭休息的旅馆也完全不害怕的阿基拉，瓦塔巴仍固执地大喊道。
 
「不、不止是这样啊！我还调查了你经常去的武器屋！那家店和店主怎么样都无所谓吗！ ？」
 
阿基拉并没有表露出内心涌动的阴暗感情，而是故作姿态地叹了一口气。为了不被发现，他伸手去拿枪，像忠告一样回答着。
 
「好心地告诉你一下吧，那个武器店的店主的名叫卡茨拉奇的男人，虽然表面看起来像是随处都有的商人，但有着可以从最前线把商品带回来的相当厉害的手腕。你们就算扎堆去袭击也只会被反杀哦？」
 
听到这句话的瓦塔巴露出了低贱的笑容。于是阿基拉的切换了意识。
 
「阿尔法。支援就拜托了」
 
「阿基拉。稍微再考虑一下……」
 
阿尔法领会了阿基拉的意思打算先阻止一下。然而在说服他之前，得意忘形的瓦塔巴嘲笑着。
 
「才不是那个人哦！是女的那人……」
 
房间里响起了枪声。胸部中了对怪物用的子弹的瓦塔巴被中弹的冲击击飞到了后面的墙上。然后他面带惊讶的表情朝向前方倒下，发出很大的声音倒在地上，就这样死掉了。中弹时从背上飞散的鲜血和肉片染红了背后的墙壁，从尸体流出的鲜血染红了地板。
 
阿基拉趁全员都没有注意的时候毫不犹豫地开枪打死了他。
 
瓦塔巴身边的男人们因为动摇而停止了行动。然后运气不好最先回过神来，为了反击拔枪的男人，在那之前被阿基拉击中腿部，摔倒在地。由于中弹的冲击，他的腿断掉了。
 
男人一边发出因剧痛带来的苦闷的声音，一边在地板上挣扎。阿基拉把枪口对准剩下的人进行着牵制。
 
渐渐地孩子们开始发出尖叫声。不明白发生了什么看着房间的人。逃到房间角落的人。想逃跑的人。交涉的场所突然变成了厮杀的场所，能够做出应对的人寥寥无几。
 
阿尔法表情有点严肃地问阿基拉。
 
「阿基拉，有必要杀掉吗？」
 
阿基拉清楚地回答。
 
「有」
 
阿尔法有些呆滞地混杂着放弃轻轻叹了一口气，然后转换状态，把表情恢复到平时的微笑。
 
「这样啊。那就没办法了。不要以为已经结束了就放松警惕哦」
 
「啊啊，我知道」
 
阿尔法并不在乎阿基拉杀了多少人。但是，希望他能尽量不要杀死那些使情况毫无意义地恶化的人。
 
阿基拉明明讨厌麻烦，但却自己给自己增加麻烦。虽然认为是自己的不幸，但是自己却增加了导致不幸的因素。而且这在阿基拉心中并不矛盾。阿基拉的某种标准肯定了他那看似不可思议的行为。这次的行动也是因为瓦塔巴的言行超过了那个标准。
 
如果不准确把握那个基准的话，今后会很难督促阿基拉的行动。阿尔法这样判断，继续观察阿基拉。
 
阿基拉一边用枪牵制剩下的男人一边警告。
 
「把枪扔掉，5、4、3……」
 
站着的男人们慌忙扔掉了枪。被击中后躺在地上的男人，也没有做出按压伤口以外的动作。阿基拉一边继续计数，一边把枪口对准地板上男人的头部。
 
「……2、1……」
 
「等等！马上就把枪扔掉！不要开枪！」
 
其他的男人急忙制止了阿基拉。然后从因为剧痛而不能动的男人那里拿走枪，和自己等人的枪一起踢飞了出去。阿基拉终于放下了枪。
 
现场一片寂静。大家都用害怕的眼神看着毫不犹豫地开枪打死瓦塔巴的阿基拉。只有阿基拉看起来一副很普通的样子。
 
阿基拉问男人们。
 
「那么，你们是叫西吉玛的家伙的帮派的一员吗？」
 
「是、是的，不要开枪，不要开枪啊？」
 
「给我带路。雪露，跟我走」
 
雪露没能把握住事态的发展。然后理解了对方所说的话，又因为其他的理由而僵住了。回过神来的雪露的表情大幅度地扭曲了。
 
「……诶诶？ ！」
 
雪露发出了类似悲鸣的声音。
 
西吉玛的帮派和雪露的拉帮结派一样，都是贫民窟无数的帮派之一。但是，与雪露他们那样的弱小势力不同的是，无论是所属人数还是地盘大小，他们都毫无疑问是中坚帮派。
 
阿基拉和雪露来到了西吉玛他们的据点。
 
据点内部的大房间里除了阿基拉他们还有西吉玛的部下等人。阿基拉等人在西吉玛的部下的带领下到达了那个房间。
 
西吉玛从相当慌张的部下那里听说了阿基拉他们的来访。虽然对有各种各样疑点的报告内容感到有些烦恼，但考虑到继承西贝亚领地的帮派头目雪露和其靠山猎人阿基拉一同前来，决定直接见面。
 
当西吉玛进入阿基拉等人等待的房间时，眼前出现了如报告所示的景象。
 
保持着平静的阿基拉。脸上浮现出紧张表情的雪露。按住被击中的伤口的部下和支撑他的其他部下们。还有被拖到这里的瓦塔巴的尸体。
 
阿基拉拖着自己杀死的尸体来见他。进入房间的西吉玛所看到的一切，证实了那个部下的报告。
 
失去一只脚的男人，为了报告情况也留在了这里。西吉玛向部下发出指示。
 
「……已经没那家伙的事了。去治疗吧。快走」
 
西吉玛的手下们搀扶着受伤的男人走出了房间。用目光追着他的西吉玛，将视线转回阿基拉，坦然地问道。
 
「是你干的吗？啊啊，我是西吉玛。指挥着集结在这一带的帮派」
 
阿基拉冷静地回答。
 
「啊啊。是我干的。我是阿基拉，她是雪露。虽然和杀人的事没有太大关系，但姑且是相关人员，所以还是把她带来了。我想还是让她了解一下情况比较好」
 
「是吗。那我直截了当地问你了。你来干什么？」
 
「协商和确认」
 
「原来如此。嘛，先坐下吧」
 
房间中央有一张桌子，左右两边放着沙发。阿基拉听从西吉玛的建议坐在沙发上。西吉玛坐到了他对面。雪露像是被遗忘了一般站着。
 
阿基拉坦然地和雪露说话。
 
「不坐吗？」
 
这是一种不让人觉得是深入了敌阵的孩子的态度的厚脸皮的态度。
 
西吉玛也坦然地和雪露说。
 
「坐下如何？」
 
这是一种不让人觉得是部下被杀害的男人的态度的很普通的态度。（这句和上面那句原文字数居然一模一样……所以我也翻译过来尽量搞成一样的字数吧）
 
雪露有些尴尬地坐在阿基拉的旁边。无论是高高在上的帮派据点里的人的态度，还是和杀了那个帮派的成员的人一起来的人的态度，都是非常自然的态度。
 
西吉玛观察着阿基拉。在西吉玛的眼里，阿基拉看起来是一个普通的孩子。也就是说，那个孩子是个异常者。杀掉的男人的尸体。那个男人的帮派的老大。他的同伴们、那一群武装的人，用不友好的目光看着他们。和那些人在同一个房间的情况下却还很坦然的孩子显然是不普通的。旁边坐着因焦虑和紧张而表情扭曲的雪露，这也突出了阿基拉的异常性。
 
雪露拼命地在虚张声势。但由于做得不太好，她的冷汗和颤抖都暴露了出来。从西吉玛的视线那里移开，看着前方的瓦塔巴的尸体，慌慌张张地往另一个方向看，看上去就是一副坐立不安的样子。
 
西吉玛看到这一情况后，降低了对雪露的警戒。同时，提高了对阿基拉的警戒。
 
「要说的事就是谈判和确认吗？虽然不知道发生了什么事，嘛啊，只是听一下的话还是做得到的。说吧」
 
西吉玛一边说着一边拿出信息终端开始摆弄。明显对和阿基拉他们的谈判不感兴趣。并不打算认真听他们说。表现出了那样的态度。
 
雪露知道自己等人和西吉玛的力量差距，所以并不认为西吉玛的态度是无礼的。倒不如说反而因为他没有看到自己帮派的成员的尸体表现出很大的反应、突然一下子就把自己这边杀掉而感到安心。
 
阿基拉很平静地告诉西吉玛。
 
「如果要各个击破的话，我不推荐这么做」
 
操作信息终端的西吉玛的手停下了。在西吉玛发送集合战斗人员的指示之前。
 
本来西吉玛之所以让阿基拉等人进入据点，是因为他认为在瓦塔巴和雪露等人的谈判中，发生了突发性的战斗，并想要为出现了死者道歉。但实际见面后发现，雪露完全不打算那么做，至少阿基拉并没有这个打算。
 
如果要求追加人员，在集结之前要先各个击破。要最先攻击这个房间里的人。如果是现在在这个房间里的人数的话，自己一个人就可以全部杀掉。阿基拉在暗示着这个意思。而且是认真这么说的。
 
不想那样的话就停下。西吉玛理解了阿基拉的警告。
 
西吉玛表情不变地思考着。即使阿基拉的警告是虚假的或只是夸大了之类的，交战的话自己也会有相应的牺牲者。并且那个牺牲者中包含自己几乎是肯定的。他并不想那样。
 
如果不被阿基拉注意到就唤来追加的战力，几乎就可以毫无问题的杀掉他。但是那个被发现并阻止了。正确来说是阿尔法注意到后告诉阿基拉的，但是西吉玛不可能知道。然而对于西吉玛来说却没有太大变化。西吉玛再次判断阿基拉是不好对付的对手，更加提高了警戒。
 
(……这小子杀了西贝亚他们，似乎并非单纯是因为西贝亚他们的运气不好啊。毕竟乍一看是个没什么实力的普通小孩。西贝亚他们被这小子的外表所骗，轻易地袭击了他，然后遭到了反杀。简直就是像地雷一样的小鬼啊)
 
西吉玛把信息终端慢慢地放在桌上。然后保持镇定，作为帮派的头目发出威严的声音。
 
「相当硬气啊」
 
阿基拉稍稍加强语气回答。
 
「毕竟比遗迹和荒野好多了。怪物即使没杀完也不会逃走」
 
「原来如此。这是只有猎人才会做出的回答啊」
 
雪露没能掌握状况，默默地听着阿基拉他们的往来。但奇怪的气氛让她感到惊讶，在脑中再次确认了两人的言行，稍加思考后终于理解了。直到刚才还处于即将厮杀的情况下，当发现西吉玛放弃了那个的瞬间，雪露的表情一下子变得铁青。
 
阿基拉继续说。
 
「我想确认的事情很简单。不管怎么说，我杀了一个人，也让一个人受伤了」
 
「是啊」
 
「那么，你那边打算怎么办呢？做了愚蠢的事的傻瓜死了，是让事情就这么结束，还是说作为友方被杀的报复要展开彻底抗战吗。然后在后者的情况下，杀多少人才能让其他人放弃抗战。想要确认这个。举个例子，西贝亚那次的话是杀掉了包含西贝亚在内的共6人之后，其他人就都放弃了。是吧，雪露？」
 
在残酷的骚乱中，突然被甩过来了个话题的雪露慌慌张张地回答。
 
「诶？诶诶！是的哦！我的帮派里没有想杀阿基拉的家伙！绝对没有哦！」
 
西吉玛好像很忌讳似的继续说。
 
「就算那个混蛋家伙被杀了，也没有人会想要报复的。不如说高兴的人比较多。我也包含在内啊」
 
西甲吗将语调恢复到原来的样子。表情和镇定也一起取了回来。
 
「先别急着下结论嘛。有时候从结论开始说话会很快，但仔细询问事情经过之后改变想法的事也有啊。要慎重地推动对话，过程也要重视呐。那么提问。为什么那家伙被杀了？」
 
「因为他威胁我了啊」
 
「……只是这样吗？」
 
「如果要补充的话就是他做了会让我杀掉他的程度的威胁了啊。不是在开玩笑。发言要细心的注意。就算诚心诚意郑重地说明，也无法保证正确传达了自己的意图。发言的解释依赖于听者。因为我是胆小鬼。如果不在说要杀了我的家伙杀掉我之前把他杀了的话会睡不着觉的。
对我说那种话的人，说出去后实行了的人有很多。所以，在他说的话被执行之前杀了他」（这段前面几句没太看懂，直译出来大概是这个意思）
 
阿基拉目不转睛地看着西吉玛。我在很注意地发着言。不要威胁我。我不会认为你的发言是假的。这么告诉了西吉玛。
 
「如果要再加上一句的话，那家伙要求把雪露的据点和地盘全部让出来。难道不是为了找发起斗争的借口的死士吗？」
 
「……那家伙，竟然说到这种程度吗？」
 
西吉玛把视线转向雪露，雪露慌忙点头。
 
「确、确实说过了」
 
雪露的样子虽然看起来像是在敷衍，但也不像是在说谎。西吉玛这么判断后，叹了一口气，轻轻地抱住了头。
 
瓦塔巴的言行是即使认为与帮派之间的斗争挂钩的也毫无办法的内容。西吉玛在掌握事情原委的基础上，考虑到阿基拉在战斗和杀人方面完全没有忌讳的样子，开始考虑稳妥的说话的方向。
 
「嘛，我们这边有过错这点理解了。我只是想和你们谈谈关于得不到充分管理的地盘有可能会成为斗争的火种的事。那种程度的话当然是明白的吧。只是想消除这种忧患罢了。在考虑到瓦塔巴不慎重的言行的基础上，我想稳健地是这件事结束，可以吗？」
 
西吉玛要求着回答般将视线转向阿基拉。
 
「我也是一样的。不想做没必要的互相残杀」
 
阿基拉这样回答着，看向雪露。西吉玛也把目光转向雪露。于是到现在为止都只是个局外人的雪露，因为突然成为了当事人开始慌张起来。
 
「……诶？w、我？我、我的话只要能稳妥解决就没关系的」
 
西吉玛把视线转回阿基拉继续说。
 
「关于想要稳妥地解决这件事这点，三人都同意了。那么，接下来是如何稳妥地解决，不管事情的开始如何，死伤者都只出现在我们这边，这一点希望你们考虑一下。但也不能让你们那边几个家伙中几枪。那样只会引起新的纠纷。所以，这里就用钱来解决吧」
 
西吉玛轻描淡写地继续说着。
 
「……也是呢，100万欧朗。这样就没有遗恨了。再加上今后也要和你们那边的帮派搞好关系。为了避免这种事情的发生，我认为这样进行死人的善后处理是不错的，怎么样？」
 
阿基拉平静地告诉雪露。
 
「雪露，他说100万欧朗哦」
 
雪露在短暂的时间里，无法理解阿基拉的话的意思，露出困惑的表情。但她又马上明白了其中的意思，脸色发青。
 
就算要求靠自己的力量支付100万欧朗，那也是不可能的。但是如果回答不要的话，那么稳妥的解决方式就会消失，有可能再次回到互相残杀的局面。这种担心使雪露更加惊慌，她发出近似悲鸣的声音。
 
「不行！不，不是不想付钱的意思，只是我们没有那么多钱啊！也没有入手那么多钱的预定啊！」
 
阿基拉的表情也变得有些严肃。
 
「我也没有付那么多钱的余裕哦？没说谎哦。装备费、弹药费等都要花钱。如果吝啬这些钱，就会死的，所以没有多余的钱」
 
西吉玛用相当轻快的语气继续说着。
 
「与性命有关这点这边也一样。稍微威胁了下只有小孩子的帮派，却被反击出现了死者，只能停下，会被这样传出去哦。那样的话就会被自己这边的徒党小看而引发互相残杀。用钱解决也是有最低限度的。提出用钱来解决出现死者的事件的时间点，我们这边就已经做出了相当大的让步了哦？」
 
之后暂时沉默下来。全员都因为相应的理由不能轻易让步。令人窒息的沉默持续着。在那之后，阿基拉弯下腰轻叹一口气，提出了妥协方案。
 
「定金50万欧朗，之后再付50万欧朗。怎么样？我马上能拿出的钱里50万欧朗已经是极限了」
 
「什么时候能收到余款？」
 
「猎人没有定期收入。在赚了有足够余裕的钱之后吧」
 
西吉玛像是在深思熟虑一样沉默着。其中大部分是演技。但是剩下的就是考虑在拒绝这个妥协案时的应对方法。然后他得出了结论。
 
「好吧」
 
阿基拉从背包里拿出50万欧朗放在桌上。这是为了应付必须需要现金的情况而从账户中提取的钱。
 
西吉玛用下巴向手下发出指示。部下中的一人拿着那50万欧朗走出了房间。
 
「到支付结束为止，虽然是暂时的，但我判断是达成了稳妥的协议。你可以回去了。我得向部下说明很多事情。很忙的啊」
 
阿基拉默默起身走出房间。雪露也慌忙跟着阿基拉出去了。
 
西吉玛默默目送阿基拉他们离开后，就那样留在房间里等待部下的报告。过了一会儿，走进房间的部下报告说。
 
「他们离开据点了」
 
「……是吗。……可恶啊！」
 
诗吉玛叫着，开始闹情绪（？）。
 
「什么啊那个小鬼！那不是认真地想要杀过来吗！脑子有毛病吧！？还想着西贝亚那个混蛋家伙终于死了，结果出来个更疯的小鬼！那个小鬼出现的理由是因为西贝亚袭击了那个小鬼不是吗！也就是说这不全都是西贝亚的错吗！」
 
地位比较接近西吉玛的部下向正在调整呼吸喘着粗气的西吉玛问道。
 
「老大，你真的是认真地和那个小鬼交好吗？」
 
「暂时的啊。那个叫阿基拉的小子还活着的时候装出一副和平相处的样子。毕竟还指望他把剩下的钱付完啊。雪露倒是无所谓，但阿基拉那个危险人物的时候，没有必要轻易地去跟他敌对」
 
「阿基拉那小子死了怎么办？」
 
「那个小鬼死了的话，就算我们什么都不做雪露的帮派也会自己瓦解掉。那个时候再考虑把人、钱和地盘给收入囊中比较好。也有必要和其他帮派调整地盘的分配。……这一次，如果那个叫雪露的小鬼不做奇怪的事，和其他家伙分配事情就可以这么结束了。那家伙仗着有那个阿基拉担保还搞出这种麻烦事。雪露，记得确实是之前西贝亚那边的人……，也就是说这不还是西贝亚那家伙的错吗！可恶啊！」
 
想要保持平静的西吉玛的视野中，出现了被放置着的瓦塔巴的尸体。西吉玛再次大喊了起来。
 
「……说起来，这家伙原来也是西贝亚的手下啊。还想着作为伴手礼带来了好东西，结果居然又带来了在这之上的麻烦的事！西贝亚那家伙死了还要出来捣乱！可恶！太碍眼了！赶快给我把这个垃圾丢掉！」
 
瓦塔巴的尸体被草草地从房间里运走。那具尸体在那之后也被简单地处理掉了。
 
荒野中需要在荒野中拼命。但是贫民窟中也需要在贫民窟里拼命。（这句话好像之前也出现过，但我忘了我之前翻的是啥了……）在这选择错误，做出蠢事的家伙就会死。被随意丢弃的尸体，就是满足了这两方的人的末路。
 
第二十三章，完
 
  