========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-07-22 08:11
==========================

转载自贴吧
 
　　阿基拉在库伽马维尔大楼面前显得有些高兴。手里拿着的行李箱里装着已经完成的裁缝服。今天是早就约好的和艾蕾娜她们一起吃饭的日子。
　　阿尔法轻轻地露出故意的苦笑。
　　‘心情很好呢’
　　‘是吗?这不是挺好的吗?’
　　但阿基拉却轻轻带了过去。如果是平时，他会表现出某种反应，但现在没有。这是比自觉更高兴的证据。为了绝对不迟到，早早地来到了约定地点，这也显示了他的兴致。
　　艾蕾娜等人在约定时间之前到达。艾蕾娜她们也和阿基拉一样提着行李箱。里面和阿基拉一样都是裁缝服。
　　静香察觉到阿基拉的等待时间，轻轻一笑。
　　“我本以为打算提前点来的，是不是让你久等了?”
　　“不，没事。”
　　“是吗?那我们走吧。”
　　阿基拉敷衍了事，但理所当然地被看穿了。艾蕾娜等人对阿基拉如此期待和自己一起吃饭感到高兴，笑着一起走进大楼。
　　在库伽马维尔大楼上营业的高级餐厅，至今已经去过好几次了，阿基拉有点紧张地走进里面。艾蕾娜告诉店员自己是预约客人，于是男女分开前往更衣室。在那里各自换好衣服，在店员的引导下被领到预约席。
　　在店的最里面，隔间的另一边，桌子间隔相当宽。客人都是化妆的，完全找不到像以前阿基拉那样穿着强化服的人。看起来像机器人的钢铁皮肤的主人穿着燕尾服，表现出适合这个场合的礼仪。充满高级感的内部装饰散发出豪华但稳重的高雅气息。
　　那里是与东部杂乱无章、枪林弹雨的世界隔绝的空间。阿基拉跟在店员后面，感觉自己仿佛进入了另一个世界。
　　到达预约席后，先到的艾蕾娜等人笑着迎接了阿基拉。看到艾蕾娜她们的身影，阿基拉轻轻地看了一眼，停下了动作。
　　艾蕾娜她们穿着展现各自魅力的礼服。虽然方向不同，但任何一件衣服都营造出不破坏气质的性感，突出了成年女性的美丽。
　　莎拉以诱人的身材和华丽的装饰礼服增添了气质,有点害羞地笑着。艾蕾娜在给人以健康的美感的身材，用增添了艳丽的礼服包裹着身体，略带自信地笑着。静香平时用工作服遮住的迷人的身体，今天用华丽的礼服将其展示了出来，虽然露出了一点羞涩，但是温柔地笑着。
　　艾蕾娜向阿基拉询问感想。
　　“怎么样?”
　　“……嗯，我觉得很棒。”
　　只是，缺乏词汇的阿基拉因为害羞和动摇等原因，进一步减少了词汇，简短地发表了自己的感想。但是，从她的表情和态度中，可以充分感受到她对艾蕾娜的真诚和高度评价。艾蕾娜等人露出满意的表情和轻微的羞涩。
　　“谢谢。花了这么多钱，真值得啊。阿基拉的衣服也很适合你呢。”
　　“谢谢您。”
　　阿基拉也有些不好意思地回答。
　　阿基拉穿着一套西装，看起来像某家公司的老板，他正在参加宴会。一般来说，他只是一个穿着衣服的孩子，但是由于阿基拉为了满足赛琳的要求，倾注了自己的才能并进行了调整，因此不会让别人觉得不协调，而是将冷静和帅气两者兼顾。
　　赛琳按照阿基拉达的要求，给所有人都做了像阿基拉这样对时尚反应极弱的人也能看出差异的衣服。把阿基拉等人领到座位上的店员也微微吃惊。
　　阿基拉他们一坐下，开胃菜就会送来。包括套餐的内容已经预约好了。为了配合不喝酒的阿基拉，酒精类的食物也在今天消失了。尽管如此，所有的食物都很美味的，即使没有酒精，也足以让你享受一顿美餐。
　　阿基拉和他的好朋友一起吃着这些食物。料理的味道、艾蕾娜她们的笑容、话题的内容、店里的气氛，一切都让阿基拉感到幸福。与单纯的营养补给完全不同的行为、吃饭的行为的意义被改写的时间正在流逝。艾蕾娜他们也对阿基拉的样子十分满意，正在享受着同样的时光。
　　吃饭时间结束之前，阿基拉一直全心全意地享受着最幸福的时刻。
 
　　当天，雪露再次参加了立餐会。因为对于促进谈笑的料理也差不多开始有抵抗力了，于是把少量的食物拿在盘子里送进嘴里。虽然认为这是一种好处，但是对于用暴力向舌头传递美味的食物所产生的反应却很难抑制，因此很难真正地享受料理。再次把少量的食物放在盘子里，以寻求更大的抵抗力。
　　伊纳贝看到这个样子，露出了些许意外的表情。
　　“你吃得真多啊。”
　　雪露停下手，亲切地微笑着。
　　“……正处于成长期。”
　　“原来如此。”
　　雪露收拾了盘子的残渣，把空了的盘子和留恋一起放在了桌子上。然后重新振作精神。
　　“伊纳贝大人。这是前几天借伊纳贝先生的厚意租借的综合支援强化服，您的期待要等到什么时候才合适呢？”
　　“嗯？那一点要看时机如何。我也不知道。嘛，不知道雪露和今后的计划，突然失去战斗力也很辛苦吧。预先发出指示，以便能有余力地传达。如果有必要的话，可以推动测试时间延长，或者准备其他的战斗力”
　　“谢谢您。”
　　“……虽说是代替，但我有一件事想拜托你。”
　　“承蒙您的关照，如果您能帮忙，我会尽力的。”
　　“我想安排一个和阿基拉谈判的机会，希望你能帮忙。你们很熟吧?”
　　一直以来亲切地回答的雪露，突然露出了犀利的表情。
　　“我可以问一下，你是否打算在不经过猎人办公室的情况下与猎人进行谈判?”
　　“这种程度的事，也不需要说明吧?”
　　“如果是那样的猎人还好说，因为对方是阿基拉。我自己也希望消除常识和默契中的不协调，以避免万一。请理解。”
　　伊纳贝认为雪露的反应是为了不以没有明文的惯例为根据，认为是为了不使阿基拉产生不利影响的念头。这并没有错，但实际上的理由大半是为了掩饰自己缺乏这方面的知识。
　　“好吧，我回答你吧。总之，这是为了不在猎人办公室留下多余的记录而采取的前期措施。因为留下不必要的谈判内容就麻烦了。”
　　通过猎头办公室的正式委托，就像其委托内容所记载的那样，对委托源和委托方都给予非常强的约束力。有时，即使委托方和被委托方达成了协议，猎人办公室也会以统一企联的权力，强迫他们按照记载的内容进行工作或支付报酬。在统企联的名义下，按照正确的顺序交换的合同是如此沉重。
　　作为避免这种麻烦的手段，有一种方法，就是将委托的记载内容写成能够灵活解释的语句，或者干脆不记载详细的内容。对于没有记载的内容，猎人办公室也基本不涉及。在记载之外的约定中包含了欺诈等内容，即使因此蒙受巨大损失而向猎头办公室申诉，基本上也会被驳回。
　　为了避免在合同中删除不想让猎人办公室知道的幕后协议，委托人经常提前和猎人谈判。在正式合同内容上记载到什么程度。调整工作越大，就越困难，这也成为了猎人雇佣外部王牌对王牌的主要原因。
　　“柳泽同意暂停延长库兹苏哈拉街遗址的交通线。街区的负责人，包括我在内，正在努力寻找一个高级猎人来进行周围的调查和收集文物。通过猎人办公室，其谈判进度等问题很容易被其他负责人发现。这是该企业的协商案件。你可以通过轻微的权限浏览。目的是为了防止这种情况发生。我能解释一下吗?”
　　没有说谎。但也没有全部说出来。但是隐藏的部分对自己和阿基拉不利的可能性也很低。雪露这样判断着，亲切地微笑着。
　　“谢谢您。我会向阿基拉转达伊纳贝大人的要求，尽力满足您的期待。”
　　“如果你对和阿基拉的谈判有信心，我不介意把谈判本身委托给你，但你会怎么做?”
　　“……不，我是对谈判的惯例内容感到不安的年轻人，为了不妨碍伊纳贝先生的脚步，请允许我谢绝。”
　　“是吗?那就让我们拭目以待吧。”
　　伊纳贝从雪露的态度推测。
　　(他是不想承担麻烦的谈判，招致背后的猎人的不满吗?也就是说，还是没有达到对阿基拉的笼络。以雪露为中介在谈判中取得优势似乎很难。或者准备其他方法。)
　　就在伊纳贝和雪露互相猜测对方意图的时候，同样参加立食场的胜也正好发现了雪露。
　　“雪露！”
　　伊纳贝和雪露把视线移到胜也身上。
　　“伊纳贝大人，如果你想要高阶的猎人，你不跟他交涉吗?”
　　“因为那是德兰卡姆的。交涉方是德兰卡姆，不是他自己。如果有必要的话会去做，还是先别谈了。”
　　阿基拉和胜也。要是一切都相反就好了。伊纳贝和雪露的想法如此相似。
 
　　参加了立餐会的胜也满怀期待地寻找着雪露。
　　在以前的立餐会上让雪露解决了烦恼之后，胜也一直保持着绝佳的状态。在猎人行业，以前的糟糕表现就像谎言一样积累了成果。在试验性地给自己的部队发放综合支援动力服之后，部队行动的联系也显着上升。我认为，在解决烦恼的同时，运气也会随之而来。
　　不久前库兹哈拉街遗址发生骚乱时，他和同伴们一起为了维持交通线而奋斗。虽然这是一场艰苦的战斗，但我认为我和我的同伴们之间的联系已经大大加深了。即使是德兰卡姆，轻视胜也他们的人也大幅减少了。胜也自豪地说，他们的努力终于得到了正当的认可了。
　　今后再有什么烦恼，只要找雪露商量，马上就能解决。只要有雪露在我身边，就不会有任何烦恼，这种绝佳状态一定会一直持续下去。胜也开始无意识地这样想。
　　在会场发现了雪露，向她打招呼，雪露微笑着迎接了她。胜也一边感到见到了想的人的兴奋，一边走向雪露的身旁。
 
　　雪露和胜也两人谈笑风生。伊纳贝机灵地离开了座位。
　　话题的内容主要是胜也最近的猎人工作。安然无恙地回来，展现出平安无事的样子，下次见面的时候给他讲很多故事。就像上次约定的礼物一样，胜也愉快地说着他们的活跃表现。
　　雪露就像接过礼物一样，开心地微笑着向听众介绍。于是，他一边保持着示爱的表情，一边在暗地里提高警戒心。
　　（……又来了。这个比以前变强了吗？）
　　雪露也没有怀疑胜也的实力。其实力高到可以作为猎人参加立食堂，在德兰卡姆也被高度评价，城市的干部伊纳贝也作为战斗力想要确保。胜也是拥有出色实力的年轻猎人。无论是根据收集到的信息逻辑性地得出的评价，还是根据印象和直觉做出的判断，都给出了相同的高评价。
　　然而，正常情况下，这种令人满意的结果让雪露感到非常不舒服。
　　雪露并不认为自己有凭直觉看穿对方实力的才能。如果自己有这种才能，从一开始就能迅速准确地看穿阿基拉的实力，采取更合适的应对措施。但是对于胜也，自己也感到不可思议的是，他的实力、才能、将来性等都毫不动摇地看透了。
　　从谈笑着的胜也的声音和表情，几乎可以判断出他对自己有着强烈的好感。但是从表面上的态度来判断的话，也有可能是某种误解或自负，或者只是在伪装。但是直觉却认为这种可能性是完全没有的，就像能读懂人心一样做出了明确的判断。
　　雪露从以前的经验中知道，胜也有些东西会严重动摇自己的评价。虽然完全不知道那是什么，但知道有那样的东西存在，对那个东西具有很强的抵触。
　　（……给人一种感觉的话，就是能将其压制住的东西。世上也有这样的人啊。我的知识和经验还远远不够。不小心的话）
　　雪露在内心强烈地振作起来。
　　雪露他们继续谈笑着，暂时离开座位的维奥拉回来了。
　　“老板。不好意思，今天差不多该告辞了。我因为别的事情要离开，有什么事也不能帮忙。我在1楼准备好了迎接，去了就知道了，没关系的。”
　　“知道了，胜也。虽然很舍不得，但今天就告辞了。”
　　“啊，那我先送你到一楼。”
　　“谢谢您。”
　　雪露和胜也一起离开了会场。维奥拉望着他的背影，微微地笑了。这是一个适合被称为坏女人的微笑。
 
　　阿基拉和艾蕾娜她们吃完饭，回到了大楼外面。服装也换成了强化服，枪也重新装备了起来。一段梦幻般的时光结束了，又回到了日常生活中。
　　静香温柔地微笑着问。
　　“阿基拉，今天怎么样?玩得开心吗?”
　　“是的。真是非常美妙的体验。静香小姐。艾蕾娜小姐。莎拉小姐。今天承蒙您邀请，真的非常感谢。”
　　阿基拉笑着深深地鞠了一躬。从阿基拉的样子来看，静香觉得这次邀请的意义非常大。
　　“那太好了，我们找个机会再一起去吧。”
　　“是啊。改天再来吧。一定要拜托你。……唉，也不能马上就好。”
　　阿基拉由衷地高兴地回答后，轻轻苦笑了一下。静香也轻轻苦笑了一下。
　　“嗯，是啊。我也想等过段再说吧。”
　　阿基拉最终是全额自费参加的。虽然不用为高额的饭钱而发愁，但也花了不少钱。包括裁缝衣服的钱在内，是一笔不小的开支。静香也跟着阿基拉自费参加。虽然打算以各种名目混在店里的经费里，但肯定是一笔不小的开支。
　　太阳已经下山了。一起吃完晚饭后，要享受夜晚还早，阿基拉也是个孩子。白白散步似乎也会给难得的余韵添上多余的东西，所以今天就在这里解散了。艾蕾娜等人送走了静香，阿基拉因为有事留在了原地。
　　莎拉临走前轻轻抚摸着阿基拉的头。
　　“那么，阿基拉，再见。”
　　“好的，再见。”
　　阿基拉笑着送走了艾蕾娜她们。当艾蕾娜等人的身影消失后，此前一直销声匿迹的阿尔法出现了。
　　‘你好像放着我不管自己玩得很开心啊。’
　　‘不好意思，我不想在吃饭的时候把视线转向奇怪的方向，也不想因为意识到这点而无法集中精力吃饭。’
　　‘不过，信息终端的操作还是拜托我的吧?’
　　‘所以说对不起。’
　　阿基拉苦笑着安慰着看起来有些生气的阿尔法。
　　‘算了，差不多该走了，可能会迟到哦。’
　　‘噢，很着急吗?’
　　阿基拉回到大楼里。正在吃饭的时候，维奥拉联系了我，拜托我如果在附近的话就把雪露送到据点。阿基拉的心情非常好，没多想就答应了。
　　在1楼大厅稍等一会儿，雪露就会出现。看到这些，阿基拉露出了些许意外的表情。雪露和胜也在一起，散发着亲密的气氛。
 
　　雪露注意到阿基拉，高兴地笑了。对安排迎接阿基拉的维奥拉产生了难得的好感。然后，维奥拉会不会出于善意或讨好而做出这种行为呢?这个理所当然的疑问浮现在脑海中，就在我们思考着维奥拉意图的解释时，事态发生了变化。胜也像雪露的庇护一样走到前面，和阿基拉拉开距离对峙。
　　胜也将明确的敌意转向阿基拉。因此，阿基拉也提高了警惕。虽然两人都打算避免在猎人办公室内进行战斗的行为，但是都无法相信对方也是一样。开始感到紧张。
　　雪露对突如其来的事态感到十分困惑。一边困惑一边想要稍微理解状况，使视线彷徨。然后看到阿基拉的样子，想起过去的想象，僵硬了。阿基拉用惊讶的表情看着自己的样子，和以前想象的把自己毫无留恋地轻易抛弃的最爱的人的样子非常相似。
　　阿基拉似乎要离开。注意到这一点的时候，雪露放下所有的疑问，条件反射地跑了出去，跑过去抱住了阿基拉。{给胜也来一刀真的是太爽了}
　　“阿基拉! 你是来接我的吧! 谢谢你!”
　　雪露发出连自己都惊讶的谄媚的声音，虽然没有丝毫的焦躁，却像是明确表明自己所处的位置似的，高兴地笑着，紧紧地搂住她，用力挽留他。阿基拉对雪露的气势有些惊讶和困惑。
　　另一方面，胜也受到的冲击并不只是轻微的惊讶。由于过于吃惊，以至于无法正确认识现实，弄得焦头烂额，狼狈不堪。
　　“雪、雪露?”
　　面对强烈反映了胜也内心的简短呼唤，雪露挽着阿基拉的胳膊回过头来回答。
　　“能不能不要随便跟我说话?万一被阿拉误会就麻烦了。”
　　那是一种完全不同的表情，一种冷漠的眼神，一种冷漠的声音。胜也因此连声音都发不出来了。
　　雪露把视线转回阿基拉，全力笑着。故意做出向对方示爱的笑脸，用迫切的真心吸引对方的注意。
　　“我们回去吧。”
　　雪露有点勉强地抱着阿基拉和她靠在一起，催促阿基拉的动作，一起走出大楼。
　　当场只剩下胜也一人。胜也一直站在原地，直到水羽担心胜也没有回来吃饭，来找他。
 
　　在返回雪露据点的路上，刚才完全无法理解状况的阿基拉一边走，一边一点一点地继续推测，把自己解释的结果告诉雪露。
　　“……我也不太清楚，不过，如果是拉帮结派，需要其他猎人帮忙的话，我不会打扰你的，我也不会乱说的。”
　　雪露露出悲伤的表情。阿基拉的话意味着对自己的执着极其淡薄。在贫民窟的抗争骚动中，他应该是拼了命来救我的，但看到我和其他男人亲密的样子，连嫉妒都没有。这太不自然了。
　　如果真的是恋人的话。雪露的目光移开了，因为这句话是在忽忽地解决这种不自然的现象。
　　“ ... ... 对恋人说这种话是不行的。我和阿基拉关系很好。所以你是后盾。事情就是这样的。在这个前提下，我们可以获得各种各样的优势。虽然不能强迫，但是如果可能的话，阿基拉也不要做推翻这个前提的模仿就太好了。”
　　“嗯?啊，原来如此。我知道了，我会小心的。”
　　阿基拉这才恍然大悟。雪露不希望他这样简单的就能接受。
　　雪露相信这个假设总有一天会变成真的，祈祷着，雪露努力的微笑着。
 
　　雪露在自己的房间里等待着维奥拉的归来。他下达了不论时间一定要出现的指示。时间已经是深夜，第二天了，但他一直没有睡觉，默默地等待着。但他没有睡觉，只是默默地等着。感情毫不留情地扼杀了睡意，所以没必要忍受睡意。
　　门被敲开了，维奥拉带着卡萝尔走了进来。
　　“老板，我听说你叫我，有什么事吗?”
　　雪露默默地先把枪指向维奥拉。不过就这点程度，维奥拉的微笑也不会崩溃。
　　“哎呀，真吓人，怎么了?”
　　“……那是在假装什么都不知道吗?”
　　“就算你这么说，也得具体说说。”
　　“别给我装煳涂！”
　　拿着枪的手呼应着内心的激情在颤抖。扣动扳机的手指勉强撑着。表情中包含着明确的敌意。雪露的脸上露出了比愤怒更冷酷的神色，因为她用理性抑制住了任凭激烈的愤怒行动的冲动。
　　尽管如此，维奥拉还是一如既往地笑着。
　　“没什么装煳涂的。不是啊?就算你想用那种随便说出来的话来引起对方的反应，我也听不懂。”
　　维奥拉一直保持着揶揄雪露的样子和恍惚的态度。雪露为了不让自己不由自主地扣动扳机，为了保持冷静，在自我暗示的同时深呼吸了一次。
　　“ ... ... 为什么在库伽马维尔大楼的一楼，让我、阿基拉和胜也碰头?”
　　“嗯?好不容易安排你和阿基拉一起回去，出什么事了?”
　　枪声响起。子弹击中了维奥拉身旁的墙壁。雪露重新瞄准维奥拉。但是维奥拉丝毫不为所动，反而更加开心的笑容。
　　“为了党派的利益，我本以为可以通过你的斡旋，把关系非常险恶的阿基拉和胜也撮合起来，但好像失败了。”
　　“党派利益? 别开玩笑了。不要撒谎。你不是想这样的吧?”
　　“我没有说谎。胜也是非常出色的猎人，而且迷恋上了你。如果你利用这一点，和阿基拉拉好好相处，一定会为你对帮派的管理做出巨大的贡献。如果成功，会给徒党带来多少利益。你知道吗?”
　　前后一致。雪露这样告诉自己，努力冷静下来。但是维奥拉嘲笑似的继续着他的努力。
　　“不过，如果你和阿基拉闹翻的话，就算惹你生气了，被阿基拉杀死的可能性也会大大降低，所以我对你的期待也很高。我的意思是，这两种情况都不重要。成功了对党派有好处。如果失败对我有好处就行了。看起来结果是没成功。真遗憾！”
　　维奥拉带着恶劣的笑容断言道。雪露的身体在颤抖，脸上露出勉强的表情。维奥拉与雪露的视线对视着，指着自己挑衅，好像在说如果能开枪就开枪吧。
　　一阵沉默之后，雪露放下了枪。如果在这里杀了维奥拉，好不容易进展顺利的党派的运作就全毁了。让党派能把利益交给阿基拉，这是让他承认自己的价值的唯一手段。绝对不能失去。这个判断，在最后关头抑制住了对维奥拉的杀意。
　　“ ... ... 出去。”
　　“是吗? 我知道了，老板。晚安。”
　　维奥拉正要和卡萝尔一起离开房间，临走时留下了一句话。
　　“诉诸暴力是赢不了我的。好好努力吧。再见，老大。”
　　雪露在维奥拉他们出去之后，把所有子弹都射到门上，然后把手枪砸在地板上。
　　“ ... ... 我会赢的，绝对!”
　　雪露把内心的激情变成了决心，再次发誓要除掉维奥拉。
　　屋外卡萝尔露出惊讶的表情。
　　“你的性格还是老样子，可能是觉得不会开枪才挑衅的吧，这样下去，总有一天你会被死的吧?”
　　“不，我还以为他会开枪呢。”
　　“啊?是吗?”
　　“是啊，所以才带着卡萝尔来的。卡萝尔的话应该能对付得了吧?”
　　“嗯，是啊。”
　　“我本来打算让他开枪，阻止他，然后把情报泄露出去，然后再做各种各样的事情，没想到他竟然能控制自己到那种程度，真了不起，有点厉害了。说实话，我有点改变主意了。”
　　维奥拉看起来相当开心。卡萝尔露出苦笑。
　　“我还以为你是难得认真地帮着扩大党派，没想到这次你要把这里变成玩火的地方?真是百看不厌啊。”
　　“这也是在提醒阿基拉不要把自己当成敌人啊?如果卡萝尔说能压制住阿基拉的话，我会考虑的。”
　　“不要。”
　　“真遗憾！”
　　维奥拉他们开玩笑似的微微一笑。双方都很清楚对方的性格。 