========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-08-12 07:02
==========================

转载自贴吧

　　希吉玛在基地的房间里休息。由于最近繁忙的工作，他的脸上充满了疲惫。
　　由于贫民窟的两大势力被毁灭，空出的地盘在剩下的党派之间并没有发生明显的冲突就结束了。通过这件事，雪露得到了艾森特家族一半的地盘。然后以委托管理的方式将这些全部租借给了希吉玛，管理费是地盘产生利润的一半。
　　这意味着雪露在不用管理自己的地盘的情况下，就能拿走50%的利润。这种看似贪婪的交易背后意味着其他人是多么畏惧雪露身后作为后盾的阿基拉和维奥拉。
　　希吉玛可以通过伪造开支等方法来获取更多的利润。实际上现在正在这么做。但是，如果被发现，雪露他们会采取什么样的报复手段还是个未知数。所以他们各自制定了默认的标准，并且战战兢兢的继续着。
　　此外，管理的统筹由希吉玛党派负责。党派之间的利益协调则是希吉玛的工作。正因为艾森特家族的地盘很大，牵扯到的利益也相应的十分丰富，导致党派之间的冲突也成比例的上升，希吉玛在处理这个的问题上吃了不少苦。虽说获得了实权，但由于势力扩大，希吉玛的工作也随着增加。
　　此时希吉玛的部下走进了房间。
　　「老大，有时间谈谈吗」
　　「我正在休息，不是急事的话以后再说吧。如果只是其他帮派的小混混为了女人互相残杀这种程度的事情，那就让他们帮派之间自己搞定，不要打扰我。」
　　「不，雪露那边有了些动静。以防万一，姑且先听听吧。」
　　听完部下的汇报后，希吉玛的表情越来越严峻了起来。看起来像是城市干部的人，竟然特意跑到贫民窟来见雪露，这听起来很荒谬，但是如果是事实，那就需要慎重考虑这件事了。
　　「......这是真的吗？」
　　「至少有带着城市标志的汽车进入了雪露的据点，还有一个穿着十分华丽的男人带着一大堆护卫从车上走下来，这是雪露那边的人带来的消息，这点是肯定的。」
　　「雪露开的遗物店受到城市干部的密切关注。有传闻说，雪露等人帮助干部筹集秘密资金为代价，从城市中借助武力。原以为是维奥拉故意散播出来的假消息，是事实吗？」
　　希吉玛略带烦恼的抱着头。如果能巧妙的利用雪露他们，估计可以获得巨大的利益，但是如果处理不当，也有可能是自取灭亡。这件事需要谨慎对待。
　　「把同样的情报传达给其他的党派。如果他们要求召开关于这件事的会议，就说我正在调整时间。我需要从雪露那边了解更多的情况。」
　　「了解」
　　部下退出了房间，希吉玛表情复杂的嘟囔着。
　　「真是的，前不久还只是个召集一帮小鬼弱小的帮派，现在突然变成这个样子。」
　　想着接下来的骚乱和要调整的工作，希吉玛深深地叹了一口气。

　　在雪露的房间里，阿基拉和伊纳贝面对面坐着。伊纳贝的身后有几名重装护卫，他们似乎要向遗迹深处进发。阿基拉也穿着强化服和SSB复合枪，全副武装。只是因为坐着会因刀身的长度被妨碍，所以就先取下了。
　　雪露犹豫着要不要留下来，但在伊纳贝的要求下，给阿基拉等人端上了茶水和咖啡后，行了个礼就离开了。
　　伊纳贝开始说话。
　　「在进入正题前我有个问题，虽然有些过分，但是你为什么会选择在这种地方谈判？如果是特意的，选择的理由又是什么呢？」
　　「如果你觉得遗迹深处比较好，现在就可以动身。」
　　「不，我不是想说这种反话。啊，是不是让你费心了?」
　　「习惯了的地方更容易说话，仅此而已。」
　　「是吗？」
　　在短暂的沉默中结束了彼此的试探。虽然阿基拉只是略有轻微的怀疑，但伊纳贝却想的有点过头了。
　　最初计划在库加马维尔高级餐厅进行谈判。但是由于阿基拉的提议改成了雪露的据点。
　　这是因为像城市干部一样的当权者希望不经过猎人办公室而与猎人进行交涉，对此阿基拉产生了警戒心，以前从基巴亚西那里得到忠告的内容，并邀请猎人去陌生的高级店这是为了阻止他们签订不利的合同。只是因为这是雪露的缘故，阿基拉没有能力为谈判设定一个合适的地点。选定雪露的据点，只是因为是雪露安排的而已。而阿基拉缺乏寻找一个合适的谈判场所的能力。
　　伊纳贝从阿基拉的言行中推测。难道阿基拉也知道在遗迹深处的交易中，幕后黑手就是自己吗？雪露的帮派其实就是阿基拉的帮派，他们想把谈判地点选为自己的地盘，让谈判取得优势吗？是把城市干部叫道自己的帮派据点后让其他帮派以为城市是他们的后盾，企图扩大帮派的势力吗？从维奥拉来到临时基地的一系列事件，阿基拉到底参与了到了什么程度？
　　由此推测，阿基拉很有可能是一个充满了追求金钱和野心的猎人。许多猎人利用贫民窟的帮派作为他们暗中的活动作为掩护。虽然也有很多因素可以否定这点，但还是有充分的必要注意一下。伊纳贝得出了这样的结论。
　　「在进入正题之前，先说一声。虽然不至于到了在遗址内部进行密谈的程度，但这也是属于城市机密的事情。作为一个真正的猎人，必须清楚保密的重要性。如果你违反了，你会付出代价的。你不介意吧?」
　　「我知道了。」
　　「那么，我们开始谈正事吧。」
　　伊纳贝计划对库兹苏哈拉街遗迹深处进行大规模的遗迹探索。因为最近计划投入大量猎人和最近决定部署的人型武器。要花费相当巨额的费用，失败的话很有可能会导致下台。尽管如此，伊纳贝还是把赌注押在了这个计划上，为确保计划的实施和人手忙于四处奔走。
　　听到这个消息后阿基拉面露难色。
　　「......也许你知道，我最近在库兹苏哈拉街遗址死里逃生，说实话我并不感兴趣」
　　「别这么说，猎人的生意总会伴随危险。而且大部分威胁都是用人型武器来应对。计划上让猎人在危险大致排除后，好好地收集旧世界的遗物。别担心。部队中随行的还有很多正在考虑部署到防卫队的强力机体。那个机体的性能你也很清楚吧。而且也不是那种只有近战装备的实验性武装，是全副武装用于实战型的。战斗力充足。」
　　「就算你这么说......」
　　即便如此，对于不情愿的阿基拉，伊纳贝还是意味深长的继续说着。
　　「听说你和一个叫基巴亚西的职员打交道，委托他们采购强力的武器和装备? 我在很多方面都有参与。」
　　阿基拉的表情开始有了变化。
　　「你什么意思」
　　他的表情、眼神、视线、声音都散发出一种指向敌对者的意思。伊纳贝的护卫们也作出了相应的动作。现场的气氛开始紧张了起来。
　　伊纳贝表面上游刃有余，但内心却有些畏惧。城市干部的护卫无论是实力还是装备都相当的精良。对方也应该明白这点，避免做出奇怪的举动，但从阿基拉的态度中，却透露出一种即使在这里开战也在所不惜的气氛。
　　拙劣的威胁只会适得其反，太危险了。伊纳贝察觉到这一点，改变了谈判的方向。
　　「请不要误会。就算你拒绝我的请求，我也不会妨碍你的装备采购。恰恰相反，我的意思是我可以给你这方面的帮助，这才是我想表达的。」
　　阿基拉的气息逐渐松弛，回复到正常状态。伊纳贝内心冒着冷汗继续说道。
　　「你在寻找用通常手段无法获得的强力武器吧？这也正是我把大部分奖励倾注于此的原因。基巴亚西是一个奇怪的人，他会在一定程度上满足你的期望，对于一个普通员工来说，他仍然是有限度的。但我不是。我能提供给你强大的帮助，甚至那个黑色的机体也不是不可能。如果你接受我的请求，在遗址探索中取得成果的话，我也会给你很大的支持的，你觉得呢？」
　　「不，我并不是特别想要人型兵器。」
　　「我可以提供足够强大的装备。我就是这个意思。越是强大的装备越不是单纯的靠金钱就能得到的。猎人等级也变得重要了起来。对于低等级的猎人来说，也有很多企业限制了高性能装备的销售。你也是为了得到强大的装备才与基巴亚西交易的吧？」
　　「......嗯，是的。」
　　「那你还有什么好犹豫的？要我说，这是一个探索遗迹的绝佳机会。先说清楚，当天会封锁调查区域周边。因为不能给无关的猎人带走我们的遗物。光是参加遗迹探索遗迹够呛了，猎人之间本身就有权利争夺。实际上，猎人和猎人代表人正在幕后进行激烈的谈判。我们可以不经过那场争夺战就参与。没有必要犹豫」
　　阿基拉也认为确实是很好的条件，不过正因如此，反而感到惊讶。
　　「我觉得你说得太好了，那么优待我的理由是什么？」
　　伊纳贝稍微停顿了一下，然后像是要坦白似的笑了笑
　　「嘛，虽然不能告诉你具体的录取标准，但我可以告诉你，你已经超过了我们要求的标准。比如猎人等级。事实上我们暂停中断了延长库兹苏哈拉街交通线的工程。与此同时，其他高层也在计划进行大规模的遗迹探索。因此，他们也正在寻找优秀的猎人。一般来说等级40以上的猎人是我们争夺的目标。所以我才这样不辞劳苦地招揽你。我们已经收到了许多40级猎人的回应，但是优秀的猎人越多越好。」
　　阿基拉对伊纳贝的话表示理解，但还是想确认一下。
　　『阿尔法』
　　『没有说谎的痕迹。不过好像还有很多隐瞒的事情呢。』
　　『对方也不是好人，不能把企业的利益关系全部说出来吗？』
　　『就是这样。』
　　以防万一，阿基拉以严肃的表情询问伊纳贝
　　「要是惹你生气了，很抱歉，不过请回答我。你没有打算对我不利吧？」
　　「我还以为你会说什么呢，可是如果你一直就光怀疑，谈判可就.....」
　　看到阿基拉非常认真的态度，伊纳贝停了下来。然后用十分严肃的表情回答。
　　「没有」
　　『阿尔法』
　　『没有撒谎』
　　阿基拉轻轻的叹了口气。
　　「我明白了，我接受了。很抱歉我这么过分的谨慎。你能从我的朋友中有个叫维奥拉的人这点来理解的话那就太好了。」
　　伊纳贝露出苦笑。
　　「这就说的通了。你好像也对她很棘手吧？」
　　「是啊。」
　　阿基拉也苦笑。明白的人都产生了奇妙的共鸣缓和了气氛。

　　伊纳贝在结束与阿基拉的交易后，也结束了名义上的来访理由——文物店的视察，和雪露聊了聊最近发生的事情后离开了据点。现在正在城市的下层区域驱车前行。
　　伊纳贝回忆在据点发生的事情，轻轻的笑了。
　　（阿基拉，雪露，维奥拉。聚集了相当厉害的人啊。这些人拉帮结派到底是想干什么？也许这就是阿基拉为什么需要强大装备的原因。好吧，什么都行，在我还有好处的时候，我会和你保持联系的）
　　车内的通讯器响起，是伊纳贝的部下。
　　「伊纳贝先生。关于德兰卡姆的那么猎人，他们的谈判代表告诉我，他的状况十分糟糕，德兰卡姆方面想想暂缓参加，和那个猎人的会面也会比较难。」
　　「没关系。告诉他我按计划去见他，我现在就去你那边。如果他不愿意，就稍微威胁一下他。如果他还是不愿意，就把和谈判人员的通信转过来，我直接跟他说。」
　　「遵命！先生。」
　　过了一段时间后，部下又联系了过来。
　　「伊纳贝大人。现在开始和对方的谈判人员开始联系，您看可以吗？」
　　伊纳贝苦笑着。
　　（德兰卡姆会拒绝城市干部的要求吗？虽然是备受期待的新锐，但是对待年轻猎人过于宽容啊。这也是被柳泽看中的恩惠吧。……真不讨喜。）
　　对柳泽的对抗意识使伊纳贝的表情略微变得严厉。
　　(算了。判断是拥有相应实力的猎人，这次把那个人的恩惠在内也包括在内让我利用吧)
　　伊纳贝把表情恢复到谈判状态。
　　「联系一下那边」
　　「这边是水羽，伊纳贝先生。非常感谢您这次的邀请。但是.......」
　　面对水羽漫长的道歉，伊纳贝以和蔼的语气打断了他。
　　「听我说，那边的胜也君是吗？虽然不知道发生了什么，但听说他情况糟糕到连猎人的工作都无法进行。如果队长是这个情况，整个队伍又能有什么进展呢？如果这种情况持续下去，来自柳泽的评价也会下降吧。真的很辛苦呢。」
　　「是的，所以.......」
　　「其实我对这个解决方法有点头绪」
　　「这，你知道是什么？」
　　伊纳贝对水羽略带夸张的反映露出了微笑。
　　「我不会乱说什么的。让他与我见面就好了，他恢复了我们大家都开心。我正在往你那边去，最好马上安排见面。再见。」
　　伊纳贝挂掉了电话，没有听回答的必要。 
　　                                                         
　　胜也躺在自己的房间里。他不记得和雪露分开后是怎么回来的，对过去几天的记忆也模煳不清，十分糟糕。附近放着吃了一半的食物，可以看出他没有食欲。房间虽然很亮，但灯也是因为尤米娜等人担心胜也的情况开的。如果放着不管的话，肯定会在昏暗的房间里一整天低垂着头。
　　和雪露的冲击性的离别，到现在还没有从胜也的心中消失。
　　尤米娜一脸担心的走进房间。告诉胜也伊纳贝的来访，胜也只是稍微移动了一下视线。尤米娜只好无奈的将胜也胳膊搭在自己肩膀上，稍稍强行把他从房间里拉出来。胜也也没有多余的反抗。

　　在德兰卡姆的客厅里。伊纳贝正面对着胜也坐着。附件也聚集了许多年轻的猎人。连水羽也在附件，他们的脸色不是很好。
　　伊纳贝对胜也周围的人感到有些诡异。
　　(这些人是被作为精神支柱的胜也所影响了吗？这样的群体，领导者的状态很大程度上左右着整体的士气和行动。这些家伙都是胜也的队员吧。原来如此。这种状态下他不可能继续当猎人的。）
　　伊纳贝把视线投向水羽。
　　「除了他，让其他人都离开吧。」
　　「可是，他现在这种状态，我们也......」
　　「不行，关系到城市利益和他私生活的话题很多。同席的人越少越好。外人最好出去。」
　　尽管如此水羽他们还是一副不情愿的样子，伊纳贝轻轻叹了口气，威慑般地加强了视线。
　　「出去！」
　　水羽他们无奈的一起离开了。最后尤米娜依依不舍的样子，还是向伊纳贝低头道歉，离开了房间。
　　(德兰卡姆的干部对城市干部是这样的态度啊。看来你已经把他宠坏了。就柳泽的影响力而言，这也太过分了。德兰卡姆把全部赌注全押在他身上了吗？想不明白。)
　　伊纳贝暂时放下疑问，重新调整精神。为了和胜也谈判，他先笑了笑。
　　「好了，我不知道你有没有认真听我说，在进入正题之前，先稍微聊一下其他话题吧。听说你被雪露狠狠地甩了。真够呛的。」
　　伊纳贝不但不担心，反而全力嘲笑他，让胜也涌起了强烈的焦躁和愤怒，这让他精神振奋，一直没有任何反应的他突然抬起头，用眼睛狠狠的瞪着伊纳贝。
　　「那和你有什么关系？你既不是雪露的朋友，也不是一个普通的猎人吧？」
　　「没错，所以我找的是你」
　　胜也露出轻微的困惑。伊纳贝有意识的把嘲笑改成了面对朋友的微笑。
　　「什、什么意思？」
　　「雪露也是一名企业家，作为组织的领袖，有时她不得不做出艰难的决定。就是这样。」
　　希望是有什么原因。希望是误会了什么。对于无意识这样祈求的胜也，伊纳贝的话给他带来了强烈的希望。
　　「请你好好的解释一下。」
　　「这样的话，就不要一直垂头丧气，好好地坐起来，端正姿势，这不是对于谈判的态度吧？」
　　他慌忙的坐直身子。看到这个情况伊纳贝认为已经稳操胜券。
　　「听起来很不礼貌，但雪露欠了一屁股的债。也可以说是贷款。不过，本质是一样的。」
　　「债务......」
　　胜也从「债务」这一词中想象出了以债务作为理由接近雪露的阿基拉，继续想象着如果自己代为承担的话是不是就能解决了。
　　「是多少钱呢？」
　　「准确的数字我也不知道，不过大概多少我也有个底。反过来问你，你觉得大概是多少？」
　　胜也考虑到这一金额足以让雪露放弃自己，也足以让雪露做出痛苦的选择，苦恼了一会之后推算出来。
　　「3000万......不，5000万奥拉姆左右？」
　　虽然是一大笔钱，但是现在的自己还是可以应付的。胜也边这样想边说。但伊纳贝摇了摇头。
　　「可惜，数字错了。」
　　「难道不是5000万，是5个亿吗？」
　　「最低也是50亿，或者100亿，根据情况甚至更多。」
　　胜也对那无厘头的金额哑口无言。随后不由自主的大声说。
　　「胡、胡说八道！不管怎么说都不可能......」
　　「这可是能参加立餐会的人的欠债哦。3000万？5000万？这些钱是什么意思？你看来根本不懂那个餐会的价值。那里是单位标准最低为亿级别的商谈往来的地方，是她的债务，还是她公司的债务有什么区别呢？」
　　胜也呆呆地听着。
　　「规模越大的企业破产时的债务也就越大。有天赋的人才配得到投资，但毕竟放贷人借钱是期望连本带利一起拿回来的。她有那样的才能。然后很遗憾失败了。就是这样。」
　　面对自己无法触及到的领域，他的表情不由得变的严肃了起来。
　　「尽管如此，她的才能也毫无质疑的。她大概是想以微弱的资金试图东山再起吧。现在她可以再次参加立餐会了。她现在正在靠遗物买卖赚钱。这种手段在东部是很常见的。如果继续这样顺利地成功下去总有一天也能偿还她的巨额负债。我也是这么想的，我在宴会上和她谈的生意就是关于作为她的圣遗物批发商。」
　　胜也想象着雪露遭受的苦难感到震惊，同时也对自己无法帮上忙而感到懊恼。
　　「雪露为了贩卖遗物，需要和优秀的猎人建立关系。幸运的是我和一个叫阿基拉的猎人有了联系。现在，作为一个优秀的猎人，你怎么想呢？」
　　「我想......」
　　「你确实是一个非常优秀的猎人。猎人等级很高。我也在你的资料上确认了这一点，成就真的非常出色。但是很遗憾，你不是雪露需要的猎人。因为你是优秀的怪物猎人。你的成果基本上都是讨伐怪物和城市间的运输警备工作。但阿基拉不同。他在收集遗物方面也有很大的成就。作为宝物猎人也称得上优秀。」
　　「是吗？那样的话，我以前也发现过旧世界制造的信息终端.....」
　　「只是一次偶然，对吧？无法期待你有长期的成果，不是吗？」
　　胜也没有回答，他沉默了。
　　「对了。即使那不是偶然而是你的才能，对于雪露来说也没什么区别，你是德兰卡姆的猎人。决定遗物出售的是德兰卡姆，就算讨好你，雪露也拿不到任何遗物。雪露和德兰卡姆谈判也没用。德兰卡姆为了你们的装备进行了大量的投资，所属猎人找到的遗物当然是优先提供给那边，遗物不会通过着雪露周转。而阿基拉则是罕见的个人猎人，只要和他搞好关系，理所当然的可以期待遗物。」
　　想到这些，胜也的脸都扭曲了。
　　「那家伙能把那么厉害的遗物带回来吗？厉害到真的能让雪露做出这样的事情吗?」
　　「我也有我的立场，所以不能让你说出去，你明白吗？阿基拉最近好像带回了旧世界制造的自动人偶。嗯，因为和同行的其他猎人们分配了报酬，所以好像没有交给雪露。据说很多大型企业都在争相收购。如果落入雪露手里，会带来多大的利益啊。对阿基拉抱有期待也不足为奇。如果能更讨得阿基拉的欢心，到自己手上来的可能性也会变高，雪露是这样判断的吧，为此也会不惜劳力的。」
　　胜也想象着各种各样的事情，脑子内一团乱。
　　「雪露不知道你们是敌对关系。我从你们的态度中知道了这一点。被迫做出选择的她，作为企业家，组织的领袖，她只能选择阿基拉。没有可以夹杂私情的余地。这是一个痛苦的决定。想象一下，我不是她，所以我不知道她的真实想法。不过，从立餐会上你和雪露的样子可以推测出来。就是这样。」
　　雪露的言行一定有某种原因，现在他的期望实现了。然而，更糟糕的是他无法改善这种情况。
　　「难道我一点办法都没有吗......」
　　对于带着不甘心表情而再次垂下头的胜也，伊纳贝就像是给予着希望的继续说下去。
　　「其实我正在计划对库兹苏哈拉的遗址进行大规模的遗迹探索，为此，我正在寻找一些有能力的猎人。为了确保该地区的安全，还计划雇佣很多专门讨伐怪物的猎人。如果成功了，你会得到大量的遗物。理所当然，我有权利决定这些遗物的批发处。一般来说，我们会优先考虑那些与城市有业务来往的企业，但是如果你在这个遗址的探索中取得了足够的成果，那么我会把这些遗物分配给雪露。当然，我会告诉雪露这都是你的功劳。如果雪露除了阿基拉以外还得到了大量的遗物，那么相对来说，阿基拉的利用价值也会下降。也不会再被迫做痛苦的决定。二选一的结果可能也会改变。你觉得呢？」
　　伊纳贝说完，亲切的笑了笑。然后被胜也的骤变吓了一跳。胜也的表情充满了力量，脸上再也看不出迷茫和困惑。然后以严肃的态度向伊纳贝低下了头。
　　「拜托了，让我参加吧！」
　　「啊，啊，当然。」
　　面对胜也压倒性的气势让伊纳贝有些不知所措
　　（这就是原本的他吗？原来如此，原来如此啊，也可以理解德兰卡姆的偏袒。周围人也因为受到这样的影响吗？原来是因为这个而引发内讧的。）
　　为了不乱了阵脚，伊纳贝故意露出了威严的笑容
　　「交易成功了。放心吧。我会遵守诺言的。但这件事你不能公开，懂吗？我也有我自己的立场。」
　　「啊，明白！」
　　「很好。你也可以先告诉其他人，不过请回答是说听了一个非常有价值的遗迹探索的故事，你也有了干劲。只要你保持沉默，一切会顺利的。」
　　「我知道了。」
　　「那么，我和你的谈话就到此结束了，因为我必须和本来的谈判方德兰卡姆商量一下，我就告辞了。」
　　伊纳贝站起身，准备走出房间。胜也慌忙站起来低下头。
　　「啊，那个，谢谢您。」
　　「不客气。我真心希望你能大显身手。」
　　伊纳贝离开房间，发现尤米娜等人还留在附近，因为水羽还在，所以跟跟她打了个招呼，要求改变谈判场所。
　　伊纳贝对水羽她们的态度感到不自在。水羽一行人的脸上都露出了明朗的表情。之前阴郁的表情已经消失的无影无踪。但胜也此时还在房间里，他们应该不知道胜也的情况。
　　(偷听了吗？真是不懂谈判礼仪的家伙）
　　伊纳贝这样想了一下前后矛盾的话，就改变主意不再介意了。
　　水羽并没有这么做。作为德兰卡姆的干部。他懂得这些道理，不会对城市干部的人做出这样的行为，并且他也理解做这种事情后暴露的后果。也没有让尤米娜他们偷窥过。
　　在房间里，胜也为让尤米娜她们担心而道歉。他一边道歉，一边精神抖擞地笑着，表现出干劲十足的样子，燃起了探索遗迹的热情。
　　所有女孩都为胜也这么短的时间内重新振作起来而高兴。但是没有一个人感到惊讶。 