========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 2021-08-12 07:15
==========================

转载自贴吧

　　阿基拉再次参加了综合支援强化服的测试的模拟战。独自面对托嘉米、蕾娜和艾利奥，并同时保持着50%的胜率。反复的交战，对全员的实力提升都起到了很大的作用。
　　艾利奥和托嘉米他们都十分惊讶，没想到和阿基拉之间居然还有这么大的实力差距。但事实上，阿基拉也是十分勉强。只是因为输了后并没有表现任何的勉强，和平常一样平静，才导致没有被注意到。
　　休息期间，托嘉米无意识中把视线投向了阿基拉那边。雪露衣着荒野的打扮正在和阿基拉谈笑着。她的笑容中透露出对于阿基拉的热情。相比之下，阿基拉总是露出一副平常的表情，虽说不上冷淡，但相对于和漂亮女孩子闲聊，反应还是过于冷漠了。尽管如此，雪露还是显得很开心的样子。
　　「听艾利奥说好像是阿基拉的恋人，这么一看果然很漂亮啊。看起来很迷恋阿基拉呢。果然啊，不管是阿基拉还是胜也，只要特别强大的话就可以吸引漂亮的女孩子啊。也就是说我还差的远吗。真好啊。就算是为了钱也好，就不能有女孩子稍微看向我这边吗。」
　　托嘉米一边还玩笑，一边非常羡慕的看着阿基拉。旁边的蕾娜感到一阵莫名的焦躁，但还是小心翼翼地不让它表现在脸上。
　　「托嘉米没有恋人吗？明明是被作为反胜也派的领袖？我觉得有人来找也不奇怪哦。」
　　托嘉米露出略带自嘲的苦笑。
　　「没有。虽然有人说德兰卡姆与其他公会相比，女性的比例相对较高，而且事务之类的也有很多女性，所以见面的机会应该也很高。但事实上，我们同龄的女生都跑去胜也那边了，剩下的男生一点机会都没有。蕾娜如果回到他的身边，他不也会很开心吗？」
　　「喂，请不要随便把我当做收藏品。」
　　「对不起。但是蕾娜是对自己的能力没有自信，为了不成为累赘，暂时从胜也的队伍里离开了吧?要我说，蕾娜已经很强了。」
　　「是的，但是嘛......」
　　一阵奇妙的沉默。托嘉米的态度看起来十分的认真。蕾娜也考虑了很多，包括她离开胜也队伍时候的事情。
　　托嘉米试图转移话题调节氛围。
　　「这么说来，艾利奥等人的行动基本上就是模仿胜也他们的嘛。」
　　蕾娜也故意转移话题。
　　「也许吧，在综合支援系统测试中使用的学习数据来源就是胜也他们部队的战斗数据。所以动作很像啊。你怎么知道那是胜也他们的动作呢？」
　　「我在西卡贝拉的训练中看到的。被迫指出他们的缺点，以及对抗手段之类的。几乎一整天都在看，那时候我甚至梦见了被要求一个人解决掉那个队伍。真是乱来啊。」
　　托嘉米露出苦笑，蕾娜也随之附和。
　　「虽然队伍成员的质量有很大的差距，但我们是两个人，阿基拉是把我们算上敌人的那边一个人解决的。」
　　「以我们的标准来看虽然没有那么夸张。但我们也算是有所成长吧。」
　　托嘉米他们在谈笑时德兰卡姆发来了通知。命令他们结束模拟战，回到据点，托嘉米把这个消息告诉阿基拉后就先行离开了。

　　回到据点后，托嘉米他们被水羽叫到了会议室里。首先是关于旧世界制造的自动人偶出售手续已经完成，托嘉米等人的待机已经结束。
　　托嘉米终于可以回归猎人工作中去了，他在欣喜的同时，脸上还略带些诧异的表情。
　　「这种程度的事情的话从事务所或者阿拉贝那边通知就可以了，为什么水羽小姐要特意来找我呢？」
　　「目前解除了你们两个的限制，这边呢在库兹苏哈拉有一个城市主导的大规模的遗迹探索计划。我希望你们参加」
　　托嘉米虽然很感兴趣，但同时也表现出更惊讶的样子。水羽是胜也派那边的干部，对自己提出那样的任务十分不自然。这种感觉强烈的表现在他的脸上。
　　水羽注意到了托嘉米的想法，露出得意的微笑。
　　「当然，条件是要听从胜也的指挥。」
　　托嘉米他们的态度几乎都在意料之中。只是那个反应在托嘉米和蕾娜身上大不相同。托嘉米的态度有些冷淡。蕾娜则是有些动摇。是将水羽的提议作为无奈加入胜也旗下的理由呢，还是作为能回到胜也旗下的契机和借口呢，两者之间的差异就体现出来了。
　　水羽详细的向托嘉米等人说明了探索遗迹的好处等。托嘉米他们也认为这是一个能获得足够报酬的好事。在此基础上，水羽以平静的表情问道。
　　「那么，怎么样？我觉得对你们来说是无可挑剔的。」
　　托嘉米先于迷茫的蕾娜回答。
　　「拒绝。」
　　水羽和蕾娜同时将惊讶的目光投向托嘉米。然后水羽的表情变的严肃了起来。
　　「我想我们之间发生了很多事，但是我放下了那些，给你们带来这样一个好消息。你还是选择拒绝吗？」
　　「是的。」
　　托嘉米的态度没有丝毫动摇。水羽反而越来越不高兴。
　　「作为反胜也派的代表人物受到供奉起来时得意忘形的傲气还残留着吗？话说回来，反胜也派已经早不算一个派系了，发挥不了任何作用了哦？胜也带来了这么多的成果。」
　　正如水羽说的那样，德兰卡姆不论是消极的还是积极的人，都已经成为了亲和胜也派的人。虽然还是有西卡贝拉他们那样强烈讨厌的人，但根本没有能到称之为派系的程度。
　　「我之所以邀请你，是因为你带回了旧世界制造的自动人偶，尽管它已经破损了。不然的话，我不可能把胜也对立这么久的你约到这边来的。这是一个多大的让步你知道吗？如果拒绝，你知道你的未来会怎么样吗？」
　　水羽的话里开始夹带着威胁。但即使这样托嘉米也没有动摇。
　　「我得意忘形是事实，拒绝的理由也有我的固执。我也知道我拒绝的话会有很多麻烦，相反只要在那家伙手下，装备、委托能得到各种优待，变得比现在更强大。而且那家伙肯定比我强，我不喜欢和比我弱的人组队。也许我会拖后腿。这种情况下我还能得到帮助。我明白这是件很不错的事情。」
　　托嘉米平静的说着，仿佛对自己的好处完全理解的样子。反倒是让水羽感到很疑惑。
　　「那你为什么要拒绝呢？」
　　「如果我跟在那家伙后面确实会变强，但那份强大不属于我。那份强大是基于那家伙的前提下得到的。我不需要那个家伙不在我就无法发挥作用的强大。我也不想成为构成那家伙力量的零件。我知道我这是意气用事。但这是值得我赌上性命的意志。所以我拒绝。谢谢你带来的好消息。」
　　谈判破裂了。水羽冷冰冰的看着托嘉米。
　　「你会后悔的吧？」
　　「如果我后悔的话，那也是我实力不足导致的。唉，没办法，我先失陪了。」
　　托嘉米出于对德兰卡姆干部尊重，行了一个礼，然后头也不回的退了出去。
　　水羽把视线从托嘉米转移到蕾娜身上。
　　「你呢？你会接受的吧。」
　　做出决定的时候到了，蕾娜摆脱了迷茫。
　　「对不起，我也拒绝。」
　　水羽难以置信的睁大了眼睛。
　　「连你也拒绝！？为什么！你知道吗？错过这个机会，就再也没有机会回到胜也手下了！」
　　「我确实也有想过回到胜也旁。但是，我想回去时站在他的身边。想作为一个猎人的身份站在对等的那一边，而不是被他所保护。虽然不敢说超越，但我会一直努力，直到追上并且掌握能站在旁边的力量为止。」
　　「你真以为会有那么一天吗？胜也已经凭借自己的才能和实力被都市的重要人物盯上了哦？你只永远分开并且会后悔而已。」
　　「那也是我的才能和努力不够导致的。抱歉，我也先告辞了。」
　　「蕾娜低着头走了出去，她貌似十分满足。相反，水羽却渗出了强烈的焦躁。」
　　「真是的，这些家伙总是这样。」
　　她的喃喃自语带着几分孩子气。
　　蕾娜来到房间外，在外等待的栞和加奈惠露出了意外的表情。
　　「怎么了？」
　　「那个，大小姐，你觉得合适吗？」
　　栞莫名其妙的提问让蕾娜感到不可思议，加奈惠则开心的补充道。
　　「小姐。你不是在房间里讨论遗迹探索之类的吗？听说还被邀请回到胜也少年的队伍里去了。」
　　「是啊，诶？你知道吗？」
　　「事先收集情报的话可以预料到一定程度呢。刚才也问过托嘉米少年了。所以，我和姐姐猜想小姐会回到胜也少年的队伍里去呢。不过从小姐的样子来看，那个猜想好像搞错了，稍微有些意外呢，吓了一跳。」
　　「大小姐。抱歉没有好好说情况。」
　　「啊，嗯。别那么在意，我难道这么容易把事情暴露在脸上吗?」
　　蕾娜有些害羞地回答之后，担心的小声嘟囔着。然后重新振作起精神继续说。
　　「所以嘛我拒绝了，大概不能参加那个遗迹的探索了。但是自动人偶的出售结束后我们又能自由活动了，所以得去重新开始猎人活动了呢。我得找托嘉米商量下我们下一步的安排。」
　　蕾娜没有注意到栞和加奈惠的样子。她们两人面面相觑。
　　「大小姐。由于自动人偶的出售已经完成。托嘉米委托西卡贝拉大人的训练已经完全结束了。也就是说，和托嘉米大人的团队已经解散了。」
　　「啊？这样啊，不过我们还是可以继续组队的吧？」
　　「小姐。托嘉米少年好像觉得小姐会回到胜也少年的身边。所以早就决定了下一个猎人工作呢。他好像一出来就马上联系了谁。」
　　「诶！？你为什么不阻止他啊！？」
　　「所以说嘛，很意外呢。」
　　蕾娜慌忙取出情报终端，准备和托嘉米取得联系。但是没法接通。没办法，只能往托嘉米可能去的地方跑了起来。
　　栞和加奈惠对视了下后轻轻的苦笑了下，立即追了上去。

　　八林在库兹苏哈拉街道废墟深处再次开设了移动诊所。由于交通线的延长工作暂时中断，与延长工作相关的猎人则利用空闲时间来探索遗迹，因此顾客非常的多。
　　移动诊所出现了像是猎人的东西。八林一看到他的脸就用手示意他躺在床上。然后关上了移动诊所本一直是开着的门。
　　过了一会儿，移动诊所的门又打开了。躺在床上的东西走了出去。那张脸和进去的时候完全不同。
　　八林叹了口气。
　　（虽然是和那家伙的交易，不过还是牵扯到相当严重的事情啊。 还没有和城市为敌吧，是不是搞砸了?不，但是放弃旧世界的技术也太可惜了。）
　　八林和椿有部分交易。刚才乍一看像是人的东西让他动起来的是椿。原本是提耶尔的终端机，是在上次的袭击中还保持着人形的个体。类似的还有十多只。原本只是少年的身体，通过八林的技术已经变成了男女老少各种样子。他们和那些废墟深处工作的猎人混在一起，为了同一个目的行动。
　　八林不知道椿操作这些是想做什么，他也不想知道。他会遵守他的承诺，不要过多的参与其中。至少不要与之为敌。他认为那是与椿交往时的最好的处理方式。
　　再次有别的东西进入移动诊所。八林再次关上门。

　　西卡贝拉在自己熟悉的酒馆和黑泽一起喝酒。期间女服务员也在一旁陪酒。西卡贝拉和黑泽互相聊着最近的情况。
　　但中途黑泽让服务员退下，从现在开始，虽然不是密谈，但也是不能随便向周围的人透露的事情。带着这样理解的西卡贝拉也稍微清醒了一些。
　　「今天想了解的什么呢？如果又是关于德兰卡姆内部的消息，我只能说对不起了，我也不能告诉你太多。最近德兰卡姆胜也派已经是主流了。我的立场也挺艰难的。没什么大不了的事情。」
　　西卡贝拉略带着自嘲的表情中有一种无所谓的态度。可见他已经开始放弃很多事情了。
　　「我想问的也是关于胜也的事情。」
　　「哼，关于那家伙我没什么好说的。」
　　西卡贝拉露出相当厌恶的表情，摆出拒绝的姿态。但是看到黑泽认真的态度后，轻轻叹了口气，放下了姿态。
　　「你想问什么？」
　　「事实上，我们当中有很多人想要回德兰卡姆。」
　　「开什么玩笑？那些家伙大部分都是因为讨厌德兰卡姆的体制才离开的吧？为什么现在要回去。说实话，现在体制越来越糟糕了。我也差不多要离开了。」
　　「我也这么认为。但是事实就是如此。甚至有一部分人甘愿追随胜也。从目前的趋势来看，主要是参加交通线扩张工作的人有这种想法。由于和胜也的活动领域重叠，近距离观察他活跃表现的机会增加了，所以重新审视了胜也，改变了自己的想法。这样想看似合乎情理，但我不怎么样都不能接受。我已经厌倦了交通线的扩建工作，这段时间内都在伊达商业区的遗址工作，常常接些其他委托，离开了他们一段时间。我猜想那段时间内应该是发生了什么。然而即使打听了这段时间发生事情也没有什么好留意的。没有任何可疑的痕迹，太诡异了。」
　　黑泽的态度就像是在述说着怪谈一样，西卡贝拉一时也有点不知所措。
　　「西卡贝拉，你讨厌胜也吧？为什么那么讨厌？」
　　「为什么呢？反过来吧，为什么会对那种得意忘形的小鬼产生好感？」
　　「得意忘形的小鬼很多吧。那个托嘉米也是吧？那家伙情绪高涨的时候，你确实讨厌那家伙，但也没有胜也那种情况吧？明明是同样的小鬼，为什么只有胜也？什么理由让你那么讨厌他呢？」
　　「怎么说呢，那是......」
　　西卡贝拉正想回答这个问题，答案却在嘴边说不出来。讨厌的理由有很多，但能与内心旋涡般的厌恶相配的理由却想不出来。
　　面对西卡贝拉的表情，黑泽也露出了惊讶的表情。
　　「喂喂，振作点。我还期待告诉他们理由的话，他们会回心转意改变想法呢。讨厌到那种地步，却没有什么理由吗？是生理上的不合适？为什么会这样？」
　　西卡贝拉用稍微带着醉意的头脑寻找着理由。或许是成为胜也保姆时积累的厌恶导致的吗？还是不知不觉中嫉妒了胜也的才能？试着自问自答了很多，却想不出来令人信服的理由，只剩下毫无理由的讨厌这种不合理的结果。
　　（为什么？......）
　　不知道是不是醉酒的缘故，或者是认为更醉一些理由就会浮出水面。西卡贝拉一边诧异着，一边期待着后者，将杯子凑到了嘴前。 