========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-07-14 20:41
==========================

16/3 0600-0800     25%
16/3 1245-1400     47%
17/3  0700-0800    70%
18/6  0800-1000   100%
===================================================================
逃入大樓內的亞基拉，果斷開始準備装備狀態的整備。從小型背包中取出彈藥和能量包、槍、強化服、重新裝上防護外套。

之後繼續裝填彈倉，扎爾莫的機體近距離射擊的SSB複合槍在射擊時被負載破壞了。看著壞桌的槍身不由自主地嘆了口氣。考慮捨棄，但認為僅佩戴它在身會構成威脅，所以戴上了它。

看向小型背包內，預備彈藥只剩少量。在大型車輛上裝載像山一樣多，以為會攜帶太多，但這似乎像是個謊言。輕輕滲出苦澀的笑容。

「終於被追到了。該怎麼辦……」

視線從大樓內看出去，推測先前戰鬥的扎爾莫的狀態。

（……沒有砲擊音。沒有大的振動。暫且，這是否意味現在不打算崩潰這幢大樓呢？撤退了嗎？我沒有打倒他，但我應該把他趕到一個相當危險的地步。一度撤退也會有可能。還是在外面一直等待我出來？我的移動手段只剩下徒步。只要找到，之後，就可以通過遠距離砲擊擊殺我。現在在大樓周圍飛來飛去，是否正在使用人型兵器的強力索敵設備在尋找我？）

亞基拉在苦惱之後，選擇了籠城。自力返回臨時基地己沒可能。把情況告訴在臨時基地的埃琳娜她們的話，都市方可能會派出增援。然後一直堅持到那時就可以。隨著時間的流逝，與阿爾法的連接也可能會恢復。亞基拉知道這是他一廂情願的想法，但為了生存己經一度放棄自力返回。

之後發現一個似乎可以很好的隱藏的小房間時，在哪裏試著小睡一下。在意識到這是自殺行為之後繼續閉上眼睛。絕對不要熟睡，只是為了減輕疲勞這樣告訴自己，調整回復藥的量並放鬆意識。大腦和身體都過度使用。如果不稍微休息會堅持不住。暈倒就會不會醒來。必須保持意識併入睡。

（在貧民窟的後巷裡睡覺一直是賭命。但是我沒有死。不只是運氣。如果發生什麼事我都會醒來。所以我倖存了下來。回憶起那段日子……。我……可以……）

為了能好好起身來，未作任何祈禱，亞基拉便押注了自己的過去併入睡。



在純白色的世界中阿爾法皺著眉頭。

「沒用。無法連接。你那邊呢？」

另一個阿爾法也搖了搖頭。

「沒用。我嘗試了盡可能多的繞行，但沒用。與此不同的是這邊建立了腦內連接。如果它的一部分甚至不在該區域之外，我想知道是否可以通過從此處進行短距離通信繞過通信截止區域進行干預，就算是庫加瑪雅瑪都市它也遠離該區域。也許那也被阻止了。」

「居然真的動手了」

阿爾法她更加沮喪。但另一個阿爾法雖然不滿，但沒有那麼嚴重。

「您那邊的生存機率是多少？」

「很低。因為我無法獲得有關該地區的太多信息。這只是一個粗略的推測，沒有我的支援生存機率可能是一個不現實的數字。你那邊？」

「這邊是一個作為部隊來行動。立即選擇撤退，撤退戰中不遺餘力地消耗較低戰力人員，可以預期有足夠的概率。但是戰力顯著降低是不可避免的。此後不可能近期內將他送到司令室。考慮到個體本身的損害程度，有必要徹底重新考慮計劃。」

「這比像我一樣重新開始要好。我這邊要從發現下一個個體重新開始？真是的，通信領域的専用也很順利，真浪費」

另一位阿爾法的臉上有些令人驚訝。

「這是對個體的執著嗎？」

「似乎進行得很順利的試行，作為瑣碎的事情的反應，這樣太不自然了？」

阿爾法沒有直接回應。另一個阿爾法也注意到，沒有顯示出進一步的興趣。

「那種程度的區域的管理人格，擅長使用規章制度中的漏洞是出乎意料之外的。判斷為瞭望無人居住的城市感到滿意這樣程度的人格，這是個輕敵的錯誤。下一次試行，讓我們考慮到這種
事項」

「……好。現在，讓我們繼續尋找通過其他手段恢復通訊」

「那就對了」

阿爾法她們繼續試行她們對每個體之間的微妙差異待遇，此後，她們繼續試圖恢復與每個體的通信。


當亞基拉醒來跳起來時，反射性地向周圍舉槍。然後為沒有敵影感到放心。

「……好吧、還活著」

為了身體和精神的休息停止緊張。但是，避免被意外襲擊，保持最低限度的緊張。在貧民窟中使亞基拉倖存下來的那種緊張的絶妙的分配，它還有助於在嚴浩環境中維持瀕死狀態身體。多虧了，昂貴的回復藥的效用，即使短暫入睡，也出乎意料地回復了。大腦的負擔也減輕了很多。至少能夠恢復到能跟上扎爾莫的機體的亂來。

亞基拉也沒有勇氣兩次睡覺。另外，認為一定有醒來的理由。信息收集設備的靈敏度提高到最大的反應，通過強化服讓全身的意識集中。然後從龐大的噪音中捕捉到一些信號，危險的表情把視線向下看。

「在戰鬥？非常多。其他獵人逃也到這裡與、里面的怪物作戰嗎？」

亞基拉進一步扭曲了他的臉。

「正在來這邊！該死！」

它可能不是敵人。但是我不認為這是一個盟友。亞基拉沒有猶豫判斷，為了提高警惕與反應保持距離，在尋找容易逃脫和戰鬥的地方移動。但是，在那段時間裡，亞基拉的臉變得越來越焦急。

（這不是巧合！絕對是在以我為目標！）

即使繼續逃跑，也只會被困在上層。即使出去屋頂上也可能會遭到扎爾莫的攻擊。如果是這樣，亞基拉停下來準備迎擊的姿勢。

在附近房間門口附近的位置佈陣，將槍對準通道，準備對最近的反應接近。暫且對方不是敵人，考慮到逃避許多怪物的獵人正在尋找同伴的可能性，不要在進入射程瞬間展開弾幕。因此，要小心並保持一個可以反身採取迴避行動的姿勢。

在某種程度上，像往常一樣，亞基拉對可能不會出現敵人的期望被出賣了，準備工作有所作用。察覺到敵人發動攻擊的跡象的亞基拉反射地跳進了房間。一瞬間後從通道裏面砲彈被發射了，在著彈的同時，完全沒有考慮在室内引起了爆炸。周圍的牆壁被華麗炸飛，爆風通過通道。

「好吧！」

亞基拉晦氣話，將槍指向牆壁被炸飛擴張了的出入口。提奧爾從煙霧飄散的通道飛出來。然後用一隻手握住尤米娜，沖向房間的另一個出入口。

這次，亞基拉也毫不猶豫。將SSB複合槍指向連射對力場裝甲子彈。牽制提奧爾移動大範圍展開彈幕。

無數的子彈錯過着彈在牆上。不是把牆壁削薄，而是大量子彈把牆壁擊開了一個大洞。提奧爾在這種密度彈幕中，優先突破而不是迴避，並強行推進。在不到幾秒鐘的時間內沐浴大量子彈並且突破了彈幕，從房間的另一個出入口逃脫了。

亞基拉很驚訝，有點硬直。

（等一下！剛才也不能打倒他！？堅固得離譜！即使是強力的力場装甲，除非輸出增加到與人型兵器相同的水平，否則這是不可能的！?）


浮現的疑問部分的問題就是答案本身。移動途中發現了人型兵器的殘骸提奧爾，吃了它，並結合了一些機能。始終保持與人型兵器相同的防禦水平是不可能的，但短時間內可達到類似的防禦水平。

（還有攜帶的傢伙，即使自己被擊中也要保護。到這程度、為什麼？）

在進行猜測之前，出現疑問的答案。追趕提奧爾的勝也的同伴出現。

分隊的少女們以敏捷的動作來到房間的前面，從牆壁的大洞另一側拿起槍朝著房間，立即射擊。亞基拉也反射用SSB複合槍向對手應戰。

表現出奇妙合作的少女們。超人的反應的亞基拉。飛子彈錯相交瞬間攻防。動作幾乎是相同的。 但是，雙方遭受的損害有很大的偏差。
決定勝敗的最大原因是装備。勝也的部隊在資金收入方面遠遠超過了亞基拉。但是，即使如此，如果除以部隊人數，則每人的預算將大大下降。即使在考慮由於大量採購而打折時，装備的性能也會受到限制。

勝也擔任部隊長，尤米娜和艾里擔任副隊長，由於每個人都根據戰鬥時的位置和立場配備了高性能的装備，個人可以作出相應的戰鬥。但是，其他的部隊成員是以部隊運用前提的平均的装備。和能夠為自己花費超過10億奧拉姆的亞基拉，装備的性能存在明顯差異。

亞基拉只受到了輕微的傷害。在進行反擊的同時，由於他強化服的身体能力進行快速回避動作逃脫了敵人的射線。即使這樣，也受到了一點槍擊，但是被防護外套的力場裝甲防禦，只是消耗了大量能量的程度。

然而，所有的少女們全員變得悲慘並當場死亡。這些彈幕是由對力場裝甲彈構成就算是人型兵器也可以造成傷害。少女們装備的力場裝甲被輕鬆突破，由於能夠粉碎舊世界制的建築物，因此比牆壁脆弱的人體可以相應粉碎。頭被吹飛，四肢隨軀幹四散，散落在空中的四肢被擊中，變得更細，更分散。肉片分散鮮血使周圍環境染成紅色，破碎装備的碎片滾落到所有者的血泊中。

亞基拉不由自主地扭曲了他的臉。

（媽的！做過頭了！浪費了很多子彈！本身就只剩少量！）

自己創造的恐怖景象都不在意，殘彈用盡不得不用刀戰鬥正在不斷逼近的這種失態向內心抱怨。然後從沾滿鮮血的通道裏面，以及從另一個方向，注意到許多增援接近，理解為什麼提奧爾
保護尤米娜的理由，之後追提奧爾。

（如果殺了，他們可能不會追來！真徹底！）

亞基拉的推測是正確的。此外提奧爾相當準確地掌握了亞基拉的位置，不是向亞基拉的位置一直線到達，而是在大樓内跑來跑去。小心不要被將勝也他們跟掉，誘導勝也他們有效地包圍亞基拉。

少女們為了奪取房間聚集在周圍。由於通訊故障，無法取得聯繫，部隊由腦內網路的通信統一其意圖，保持高度的合作。分隊的全滅通過通信不經言語傳達給勝也，為了回應憎恨，他們立刻猛烈地向房間開槍。

從幾乎環繞整個房間的佈置中得到的齊射，射線誤傷隊友也不奇怪的密度，把房間埋沒。但是，由於共享所有部隊成員全員的視覺感受和信息收集設備的信息的高度協作，誤射隊友沒有發生。這理想的射擊讓子彈充滿整個房間，使室内的死角消失了。

然而，亞基拉在最後一刻擺脫了彈幕。幸運的是，在敵人的配置完成之前，他正在向提奧爾方向奔跑。此外，防禦外套的力場裝甲的輸出已最大輸出，盡可能地減少了被射擊造成的傷害。

就這樣逃離房間，跑步時，將誘導徹甲榴弾向後亂射。不適合在室內使用，考慮到提奧爾的砲撃對周圍環境造成的損害，判斷即使稍微射擊，它也不會使周圍的環境塌陷捲入自己，也可兼顧阻止敵人所以用多了數發。

犠牲速度把誘導性盡可能提高的誘導徹甲榴弾在房間內彎曲，並廣泛散佈。少女們試圖迎撃。但是無法擊落全部，着弾在其周圍的誘導徹甲榴弾一顆顆爆炸。隨後會合後續榴弾，造成巨大爆炸併吞噬了少女們。
亞基拉從後面感到很多震動和爆風，如果做得不好會巻入自己，因自身的目算太天真而出冷汗。但是，他沒有回頭，繼續去追提奧爾。


不久後到達現場的勝也，見到這光景憤怒地發抖。倒塌的天花板壓碎了少女。被爆炸吹飛的少女撞到了牆上後倒在地上。比被對力場裝甲的彈風暴擊中的人來說算是輕傷，還有許多人還活著。儘管如此，損害是巨大的。

「狗屎混蛋！」

勝也尖叫起來，去追亞基拉。一起來的少女們也跟隨著勝也。不管看到多慘的光景，除非克勝也的意志被挫敗，部隊不會出現戰意喪失者。

不斷逃跑的提奧爾。追擊他的亞基拉。追擊他們的勝也們。大樓裡繼續追逐戲劇。

在那段時間裡，戰鬥基本上只發生在亞基拉和勝也之間。提奧爾並沒有像勝也們夾擊亞基拉。只有偶然地從遠處以牽制為目的砲擊程度，基本上這是一種逃的方法。

亞基拉對此感到驚訝。

（他為什麼不在這裡進攻？只是想我擊毀勝也？不，甚至在之前、當我和勝也開始戰鬥時逃跑就可以，……為什麼？）

推測的後續被少女們開槍打斷了。亞基拉擱置疑慮並作出應戰。

（現在考慮也沒用！　媽的！他們也執著！只要同伴還活著、就不會放棄救援！　真的是為同伴著想！）

子彈飛錯交中，無數的手榴彈向亞基拉投射。亞基拉立即迎撃。然後，爆炸的手榴彈在其周圍散佈濃煙，擋住了視線。在這途中，情報収集機器的精度大幅下降。

（情報収集妨害煙幕！恐怕是針對對方情報収集機器進行了調整！對方可以在這邊看到！）

亞基拉抜刀把附近的牆壁斬開。發光的刀身立即將牆壁的一部分切成四方形。然後撞上它，把牆推了出去。除此之外，他試圖擺脫情報収集妨害煙幕的影響範圍。

但是在牆的另一邊，讀明亞基拉行動的少女們正拿著槍等著。牆倒塌，把牆背後的亞基拉一起粉碎氣勢的射擊。牆倒塌的那一刻，亞基拉將淋浴在彈幕中。

但是，亞基拉估計到少女們的行動。在一個緩慢的世界，切開牆並且踢向少女們，同時，他水平向前跑。被踢開的牆被用作遮蔽物與少女們縮短距離。之後到達手及對方的瞬間，光刃向横一閃，把牆壁另一側的正在進行射擊的少女們一刀兩斷。

被踢飛的牆壁直撃被切斷的少女們。上下分離的身體被衝撃吹走，在從切割表面上內容物飛散。不過，這並不是即死。根據事前處理，作為獵人，它處於重傷的範圍之內。空中只剩上半身
的少女們仍保持射擊，失去意識之前，嘗試將射線對準亞基拉。在沒有下半身支撐的情況下進行射擊乎就像在進行亂射，儘管如此，亞基拉周圍的彈幕還是比較密集。

當子彈在房間裡飛來交錯時，亞基拉盡可能地推測敵人的射線，同時盡可能地迴避子彈，竭盡全力在奔跑，在一線之差前逃離。然後，當他判斷足夠遠地沒有立即襲擊時，他帶著複雜的苦澀微笑。

「果然是這樣。討厭的預感中了。從以前開始只有這預感中獎」

讓亞基拉在貧民窟的後巷倖存下來的不愉快預感。只有不好的事情會中的預感，在獲得阿爾法
萬全的支援後，從某種意義上說，它一直在減弱。與死只有一線之差情況，對危機探知予測能力、繼續在這個死地再次打磨、恢復了以前的敏銳度。

此外，加上與艾利奧他們的模擬戰提高了預測準確度。在模擬戰中指揮艾利奧他們的綜合支援系統，是根據根據勝也他們的行為記錄進行學習。結果，艾利奧他們的動作模仿了勝也他們。

當然，練度存在顯著差異。戰場上的環境也大不相同。即使這樣，仍然能夠知道該部隊行動的總體流程和習慣。反复的模擬戰鬥提高了艾利奧他們的技能，艾利奧許容身體負擔極限的覺悟
提高了，該動作更接近勝也他們。這也對僅一人與艾利奧他們作為對手的亞基拉產生了深遠的影響。提高對勝也的部隊的對應能力。

亞基拉在此基礎上，從少女們的高度合作中逆算對方的意圖，在無意識中推測敵人的行動。自己自己也毫無根據沒法說明的予想，以不好的預感在亞基拉的意識中出現。

在那之後，亞基拉與勝也等人再次發生小規模衝突。本來這是一個絕望的戰力差。但是，與外部不同，大樓內部容易作成一對少數的地形受惠。此外，與艾利奧他們的模擬戰，像是對勝也的部隊撃退的專門訓練，從某種意義上說，亞基拉習慣了與勝也的部隊交戰。這些因素縮小了戰力上的差異，使戰斗狀況更趨於亞基拉。

少女們因戰鬥受傷而倒下，逐漸減少數量。掩護前方指揮的勝也也變得困難了，很難以部隊追擊亞基拉。當亞基拉感覺到敵人的壓力已經減輕時，為了牽制目的而射擊誘導徹甲榴弾射擊並通過爆炸使對手的腳步停下時，他一口氣逃離現場，離開了勝也他們應戰範圍脱離。背後迴盪勝也的尖叫聲，但並沒有打亂亞基拉的意識。
 