========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-08-12 07:59
==========================

转载自贴吧，很抱歉本篇目前还没进行润色，请选择性观看，之后会等翻译菌重新发润色版

　　在进行大规模遗迹探索的前一天晚上。柳泽读着那份计划书，露出苦笑。
　　伊纳贝已经没有退路了。在维奥拉的怂恿下，伪造了负责区划的文物收集结果，结果坑害同事，使其下台。虽然暂时渡过了难关，但这也只是暂时的伪装，在相关地区没有发现高额遗物的事实依然如此。如果不用更大的谎言覆盖，迟早会败露。在此之前，我们必须成功探索这个遗址，并且不惜一切代价获得大量昂贵的遗物。在谎言和谎言重叠，被它的重量压垮之前。
　　在计划书中记载了很多可以很容易想象伊纳贝奋斗样子的事项。用自己的权限尽可能地投入预算，从有限的渠道中募集投资，投入私人财产确保了战斗力。
　　继续阅读计划书的时候，在投入到遗迹探索的猎人们的一览表中找到了阿基拉和胜也的名字。柳泽在这里回想着一连串的事情，把思考抛到了过去。

　　在贫民窟的抗争骚乱之后，当内尔戈告诉他胜也是旧领域的连接者时，柳泽兴高采烈地用诧异的语气问着内尔戈。
　　「非常感谢你提供有价值的信息。但是，我不是在怀疑，我能问问你是怎么得到这些信息的吗？不，我不是在怀疑。我不是在怀疑你？以防万一」
　　对于柳泽戈的态度，内尔戈并没有做出特别的反应。继续说道。
　　「我不要你相信我。这只是为了确认在这边确保胜也的时候，不要和同志发生不必要的纠纷。在这里确保胜也也没关系。没有问题。只要同志这么回答就行。你不介意吧?」
　　「好吧，好吧，好吧，别这么说。我想问你很多问题。不错嘛。这是我和你之间的事，对吗？我想请教一下这个地方。真想听你好好教训一下什么都不知道的人。你看，如果因为一些我们不知道的事情而在以后产生误解，那就糟了，不是吗？我想听听。我希望我们能解决这个问题。」
　　除非你回答，否则我不会同意。如果有必要，决裂也不是不可能的。如果你回答，就有谈判的余地。柳泽暗中这么说着，内尔戈轻轻地叹了口气。
　　「 ... ... 好吧。那么在说明之前，先从基本问一下吧。什么是旧领域连接者?」
　　「什么，是指能够靠自己的力量连接旧领域的人吧?」
　　「这可能是故意的，但这是一个狭义的错误，严格来说。对象只是旧领域连接者的确认方法的一种。旧领域连接者是用生物机能和类似的东西来实现现在的技术还不能解释的某种通信手段的人的总称。虽然许多人这样解释，因为它只是包含在通信目的地中，而且许多情况下也可以连接到旧区域，并且作为通往旧区域的手段使用。连接旧领域本身并不是必须的。下一个。你知道什么叫念话吗?」
　　「这是一种通过听觉途径而不通过空气振动传递信息的语言交流方式吗?主要在脑子里植入信息设备的家伙，其通讯功能使用无声的对话有点装腔作势,也会这样称呼。」
　　「在目前的信息设备中也存在着各种通信规章和通信技术，因此出现了各种各样的现象，旧领域的连接者也是如此。因此，虽然不能套用于所有的旧领域连接者，但旧领域连接者也有很多可以念话的人。然而，可传输的信息不仅仅是语音或字符的排列。」
　　「就好像现在的信息终端一样也能发送图像和视频吗?」
　　「这种程度还不行。虽然存在个人差异和功能差异，但是可以传递各种各样的信息。其中还包括语言解释困难的所谓直觉。如果是旧世界的高度技术的话是可能的吧。而且能够发送某种信息的人容易产生特定的事例。我们从胜也身上发现了这种相似性」
　　「哦，那么发送什么样的信息，会发生什么样的事例呢?」
　　「这是一种叫做情感或印象等的精神信息。这种人非常扭曲，容易建立极端的人际关系。举个例子，喜欢的人会全面喜欢，讨厌的人象蛇蝎一样地讨厌。这在特别容易表现出感情的人身上尤为明显」
　　「我明白了。喜欢自己的人容易产生好感，讨厌自己的人容易产生厌恶感。是无意识发送的感情传达给对方的结果吗。不加修饰的话语有时会大大动摇人的感情。如果不用语言，只用纯粹的感情来发送，就能达到极致。这会立即产生效果。但是，那个，对方不是旧领域连接者的话就不能接收那样的信息，不是成立不了吗？」
　　柳泽再次恍惚地问道，内尔戈也回应了一声轻轻的叹息。
　　「......我知道这听起来像是在开玩笑，我先回答你吧，东部的人严格来说大部分是旧领域的连接者。如果比喻为信息终端，则只是收发功能的灵敏度和输出显著低到不能与旧区域连接，或者是由于通信控制设定信息的错误而引起连接不全的状态。对常人和所谓的旧领域连接者的大脑进行调查解剖比较，并没有存在个体以上的差异。这就是即使用医院等的检查仪器对东部的人进行了大量调查，也没能发现旧领域连接者的理由。也就是说，只是不可能连接到旧领域，如果是信息终端的短距离通用通信这种程度的东西，虽然有灵敏度的差异，但还是可以接收。当然，个人差异也很大。住在东部西侧附近的人，可能是因为从中央地区流来的人和他们的子孙很多的缘故，好像有很多人完全不具备接收功能。这也取决于作为旧世界的后裔，在多大程度上继承了这种技术的血脉吧。」{这一章长的对话内容也太多了吧，我裂开了。}
　　「这样啊。学到了。但是,光凭这种人际关系就断定是旧领域的接受者，也有点不太好吧？这种情况并不罕见，如果我们寻找它，你会发现他们很常见，不是吗?」
　　「旧领域连接者的辨别是综合调查的结果。还有其他的判断材料。例如，在对相关人物的评价中，机械性、逻辑性的评价和主观性、感情性的评价出现显著差异的事例。这是无意识地发送自我感情，影响对方评价的结果吧。也就是说，如果发自内心地相信自己很厉害，对方也会被这种印象影响，从而提高评价。本来的实力和周围的认识。从这种差异来判断」
　　「即使是非常无能，也会被评价为非常有能力。并且得到他人的这种评价，进一步提高自我的提升。一遍又一遍。但是，自信满满的人很容易受到好评，这是很正常的。而且我觉得胜也没那么无能哦？他在猎人行业也有很好的表现。如果只是个无能的家伙，我想他早就死了？怪物不会在意这些评价，他们会来杀你的。」
　　「我也不是低估了胜也的战斗能力。他很有能力。重要的是这种差异所带来的不协调感。这是我实际潜入德兰卡姆，在身边的距离观察，仔细检查从中感受到的不协调感的结果。文件评估。对他个人经历的评价。来自与他关系密切的人的评价。来自那些不亲近的人的评价。这是对这些评价的矛盾进行调查后得出的结论。... ... 如果你认为审查不够充分，我不得不同意这一点。」
　　「是吗? 发生什么事了?」
　　「胜也参加了不久前在贫民区的抗争骚乱，但是是我告诉了他那个叫阿尔娜的扒手在哪里。根据他的性格，只要告诉我们他在哪，我们就会去帮助他。我就是这么想的。虽然这是正确的，但我猜想他应该会请求德兰卡姆的支援。本来就不可能有德兰卡姆为了救出扒手而行动。在那里他的旧领域接受者的影响，被称为特异性的主要原因会带来什么程度的影响呢。对他有好感，有高评价的人，会把组织的利益置之度外吗。从这个程度上来说，我想确认他是否真的作为旧领域的接受者而进行了感情和评价的发送。……没想到一个人闯进去。那个有点出乎意料。因此，之后德兰卡姆的对应，是庇护他，还是消除组织失态的结果，那个判断变得困难，不适合作为特异性的判断材料」
　　「哦? 原来是这个原因。」
　　从一开始就知道了一切，然后一直注视着。内尔戈对柳泽的态度感到了些许的焦躁，稍微透露出了他的语气。
　　「 ... ... 我刚才也说过，旧领域连接者的辨别是一个综合性的调查结果。即使存在部分判断材料缺乏精度的部分，对整体评价的影响也是轻微的。整个评估是不会推翻的。没必要再举出调查内容的例子了吧。让我听听你的回答。」
　　「嗯，胜也的调查怎么样暂且不说，我也想问点别的。」
　　「什么?」
　　「比如说，你觉得贫民窟里也有类似的旧领域接受者吗?」
　　「为什么要问这个?」
　　「别这么说。我只是想问问熟悉旧领域连接者判别方法的人，仅此而已。」
　　内尔戈再次叹了口气后，斩钉截铁地回答。
　　「没有，已经死了。」
　　「哦，我说完了。既然说到这个地步，我倒想听听其中的根据... ...」
　　柳泽想用平时的略带玩笑的态度继续说下去。这时内尔戈插话了。
　　「以前库伽玛雅玛都市的干部和重建技研的研究员进行了交易。不知道是现任研究员还是原研究员。虽然不完全，但作为旧领域的接受者，为了提供人为促进觉醒的手段，需要研究费和实验场。城市接受了那个要求。同志们想问的是对那件事的考察吧？」
　　柳泽的声音有些认真。
　　「……这在城市内部也是相当高级的机密。」
　　「城市内部的人，协助我们的不仅仅是同志，还有很多人赞同我们的大义，帮助我们实现这个大义。就是这样。」
　　「是的。如果你能把合作者的名单发给我，那就太好了。」
　　「拒绝。那是真正赞同我们大义的同志，不用告诉他们就能明白的。我们期待着同志在真正意义上成为我们的同志。」
　　「啊，是这样的。哼——」
　　一阵沉默。这就是柳泽和内尔戈之间的隔阂，正因为彼此都有利益，所以才会构筑起暂时的合作关系，这也是关系的壁垒。柳泽和内尔戈不在墙壁的同一侧。
　　「……虽说是代替，我还是回答刚才的根据吧。那位研究员提供的手段恐怕是促进某种变异的纳米机器人的一种，以给试验者注射的形式。应该不像物理植入扩展装置。正在研究中，而且还属于人体试验的范畴，确定性很低，应该说需要大量的实验对象。大量的研究对象会引起注意。实验对象的数量也不足。虽然想要旧领域的连接者，但是如果和重建技术研究所的交易被曝光的话，也有可能会成为麻烦。于是，他们把那些奈米机器人混进了分配给贫民窟的粮食中。这样一来，即使奈米机器人失控导致实验对象死亡，或者变成怪物，表面上也只能是不幸的事故。因为那个粮食配给从一开始就存在着这样的意图。这是为了不让顾客引发残留奈米机器人而引发的事故的试毒。真是可悲。」
　　「嗯，关于企业伦理的评论暂且不提。然后呢?」
　　「那些依赖食品供应的人是贫民窟里的弱势群体。即使实验成功，有几个人作为和胜也同系的旧领域连接者苏醒过来，那些人也会马上死去。验方面成功的例子之前确认。在实验人员确认实验成功案例之前。这就是为什么实验被认为是失败的，实验应该在短时间内结束。所以我回答说没有，已经死了」
　　「死的理由是什么?说不定还活着。」
　　「贫民窟的环境很残酷。为了生存，弱者必须意识到自己是弱者。如果弱者认为自己是强者，就会立刻被杀。而且还被怀疑行事。如果不这么做，你就会被欺骗，很快就会死。但是，如果这些弱者成为可以发送印象和情感类信息的旧领域连接者，那么其发送能力就会成为在贫民窟生存显著困难的主要原因。继续无意识地发送自己是弱者，被对方过度地侮辱，显著地被轻视。就连在贫民窟生存所需的最低限度的怀疑也如实地传达给对方，严重破坏了对方的心态。因此，集体行动变得非常困难。如果一个人被认为是一个非常脆弱和不可靠的人，即使他属于一个群体，他也会被排除在外，或者被抛弃掉。只能背负集体行动的缺点。在贫民窟里，弱势群体最低限度地相互熟悉，甚至不可能建立合作关系。肯定会死。」
　　「你看，那就是努力发送善意、好感、信赖之类的东西，来抵消它们的缺点。」
　　「恐怕不行。这种传输技术并不是机械设备的东西，而是更接近于技术性的东西，比如对话。如果用熟练度来形容，越熟练的东西，精度和输出就会越高，不熟练的东西就会下降。前面描述的环境使得正面情绪的传输变得非常困难，比如自信、信任和好感，反过来也使得负面情绪的传输变得容易，比如不信任、怀疑和厌恶。如果在这种状态下发送正面的感情，反而会得到负面的回应，会给对方留下更坏的印象。不但没有抵消，反而会更糟。」
　　「……如果那样也不死的话？」
　　柳泽并不是单纯地开玩笑地反复问，而是假装想要问出什么来，内尔戈的声音中也带有强烈的讶异。
　　「……为什么要坚持到这个地步?」
　　「别这么说。」
　　「为了生存，他会成为一名猎人。如果一个人不是一个组织的成员，没有信任，没有伙伴，这是唯一能够长期生存的方法。在残酷的贫民窟里生存下来。也许我可以做个猎人。这么判断也不足为奇。但这是个误会。荒野与贫民窟不同。到了荒野，被怪物袭击，然后死去。这是以猎人为目标的初学者常见的死因。而且旧领域连接者的情况比其他的初学者更容易死亡。人类本来在荒野向怪物发出自己的存在的东西有声音，光线，气味，振动等各种各样的东西。与此同时，空气中无色的薄雾阻碍了怪物的信息传递，减弱了怪物的侦察能力。然而，旧领域连接者无意识发出的未知信息，其发送功能往往不受无色雾所带来的信息传递阻碍。有些怪物能察觉到。结果，旧领域连接者与怪物相遇的概率比普通人更高。一不小心，远方的怪物就来找他。死亡的概率会随之上升。贫民窟出身的旧领域连接者进入荒野时的生存率是不现实的。」
　　「……即便如此，如果那样也不死的话？」
　　「……所以，为什么要坚持到这个地步呢?」
　　「别这么说，这是最后一次。」
　　「……如果一个人拥有这样的能力，却没有得到他人的认可，这将严重扭曲他（她）的性格。他将保持厌世般的人格，继续向东部移动，寻找能够得到认可的力量和场所。他们会死在这个过程中，但如果他们没有死，他们迟早会到达东部的最前沿，并在那里发挥作用，不是吗？那个地区在很多方面都是实力和人格都非常偏激的人们的居住地。没错。在那里，有这样的人也不足为奇。」
　　「原来如此。这是一个非常有趣的故事。很有意思。啊，我不知道怎么谢你，胜也随你便。我没什么好抱怨的。不过，如果让我帮忙把他带走，也有点难办。你应该也知道，他已经开始引人注目，包括前几天的骚乱。即使是这样，对于一个显眼的猎人来说，如果不给予他应有的待遇，这也是不自然的。我希望你能理解。」
　　「没问题。我们也不想把他带走。只是委婉地传达我们的大义，推进教化，促进同志的路程。仅此而已。」
　　「让胜也掺杂着对那个大义的好印象发送过来，增加对建国主义的赞同者?」
　　「希望你能说是推进能消除统企连的宣传偏向和传达纯粹的思想。那么，失礼了。」
　　和内尔戈的通信中断后，柳泽喃喃道。
　　「……你到底想干到什么程度?唉，只要你不妨碍我就好了。」
　　柳泽知道。旧领域连接者作为念话能够发送的信息中，也有与内尔戈说明的印象和感情等不能比较的质量差的东西。
　　在旧世界时代，旧领域连接者理所当然地存在的时候，被敌人发送了理解，让他们理解了现在就自杀是最佳选择，相互以国家为单位一齐自杀，结果文明灭亡了。这就是为什么尽管文明已经灭亡，但建筑物仍然完好无损，无法用自我修复的功能来解释。也有这样的假设。
　　为了逃避这种理解的攻击，我们优先加强了安全，使得那些连最低限度的通信都无法进行的人存活下来，重建了我们的文明。东方人是他们的后裔，因此无法与旧领域联系。从这个观点来看，现在被称为旧领域连接者的人们，宁可说是安全装置松懈的状态，非常危险。为了企业利益而增加那个旧领域连接者，这本来就是荒谬的行为。也有人这样主张。
　　其他由旧领域连接者的特质引起的问题很多。柳泽不知道内尔戈对这些知识了解到什么程度。他装出一副无知的样子，看对方知道多少，会告诉自己多少。
　　至少，内尔戈对来自旧领域连接者的印象传输具有强烈的耐性，由于其自身的精神状态的动摇不能识别旧领域连接者。这就是为什么我们试图从他人的动摇中判断。为了找出旧领域的连接者，建国主义者的干部如果受到精神污染的话本末倒置。柳泽是这样判断的。
　　柳泽对这种耐性、防御手段也产生了兴趣，但他并没有打算说出口来进一步确认。他知道如果这样做就是画蛇添足了。转念一想，他再次显示阿基拉的信息，再次确认内容。
　　 「……虽然多少有些扭曲，但也有在贫民窟做徒党的后盾，虽然很少，但也有和其他猎人行动的机会。在塞兰塔维尔作为部队的一员行动。在贫民窟的抗争骚乱中，他冒着生命危险去救自己的恋人。即使喜欢个人行动，也会相应地适应集体行动。和内尔戈的犯罪心理画面也不一致。果然是错了。」
　　柳泽因此显著降低了对阿基拉的警戒。然后抹掉阿基拉的信息再次显示胜也的信息。
　　「……果然是这边吗?」
　　柳泽显著提高了对胜也的警戒。

　　柳泽的思考回到现在，将胜也部队的情报投影在空中。这支部队在安装了机领开发的综合支援强化服之后，表现出了罕见的合作，大显身手。在情报栏中有这样的记载，在称赞综合支援强化服的性能的宣传语的同时，也记载了伊纳贝向防卫队支付的巨额报酬，从机领那里募集遗迹探索费用投资的内容。
　　读到这里的柳泽不禁笑了起来。
　　「有多巧合啊?全部都是的话，那也太巧了。」
　　柳泽根据从内尔戈那里得到的情报、之后让部下秘密监视胜也而得到的情报、从胜也部队的综合支援系统中得到的情报等进行综合判断，断定胜也是极其恶劣的存在。
　　用旧领域连接者的发送能力提升对自身的好感、印象和评价。美丽的外表，在危险的荒野中互相救命而产生的一体感。高战斗能力产生的来自他人的期望。它们在进一步提高好感等上升幅度的同时，隐蔽了旧领域连接者的发送能力。即使不是旧领域连接者的普通有能力的猎人，只要和同伴拼命相互帮助，关系就会加深，这是很普通的事情。那个使隐蔽更加巩固。
　　在此基础上，你可以凭借自己的好印象和好感突破对方的认证，并将他人融入你的本地网络。这将导致无意识的情报共享，并大大提高部队行动等方面的合作。对集体的归属感进一步上升。
　　此外，通过层级结构的信息传递，上层个体的感觉向下流动。胜也的才能所产生的自信感染到了下位，其他人也不畏惧地开始战斗。此外，本地网络中的集体意识模糊了自我和他人之间的界限。即使在战斗中有人死亡，胜也没有死，所以不认为自己会死，对自己死亡的恐惧也会显著减轻。结果，就形成了具有绝对指挥系统的不惧怕死亡的强大部队。
　　「啊,你是博爱主义的部队编制,所以不能偏向某个人。但是尽管如此也有着充分的影响力。德兰卡姆的大部分人都被你的本地网络被编入了。内尔戈也对你垂涎三尺。如果你成为建国主义者，只要把你扔进城市，你就会建立起一个建国主义者的组织。而且，你恐怕是得到那些家伙的支持。通过你的本地网络，和他们的支持，现在已经适应了他们的同伴。最近你的本地网络构建速度和你部队的战斗力的提升。这就解释的通了。即使你不知道。」
　　柳泽脸上的笑容从平时的表情中消失了。
　　「现在就杀了他吗?」
　　短暂的沉默之后，柳泽以同样的表情继续说道。
　　「不，还没有确切的证据。即使是这样，我监视胜也的事情应该也不会被他们发现。让他活着永远是有价值的。而且明天还要去探索遗迹。那里是……」
　　沉默了一会儿，然后又变成了一种严肃的表情。
　　「……也许可以利用。如果后方联络线的延长，对方的态度也会有所改变。布局是必要的。」
　　柳泽拿出一张黑色的卡片，目不转睛地看着。
　　「我不知道这能行到什么程度，但肯定行得通。那家伙应该也讨厌他们，应该有谈判的头绪。虽然危险，但值得赌一把。」
　　柳泽把卡片收起来后，想让表情恢复平时的笑容。但他并没有感到紧张。但是没能克服这种紧张感。

　　阿基拉正在洗澡，为第二天的大规模遗址探索做准备。虽然我在雪露据点的浴缸里洗了几次澡，所以现在感觉有些不满足，但如果是在自己家的话，之后就可以睡觉了，所以在那里忍着。
　　「如果我们早点拿到旧世界制造的自动人偶出售的钱，我们就有时间准备装备了。」
　　即使在静香的店里购买了新装备，因为订购需要时间，所以来不及探索遗迹，所以暂时保留了购买新装备的计划。在某些情况下，还考虑向基巴亚西提供额外资金。从猎人办公室的消息得知高额汇款的基巴亚西联络说，只要投入足够的资金，装备的性能就会提高。
　　像往常一样一起洗澡的阿尔法笑着安慰着似乎有些不满的阿基拉。
　　『这也是没办法的事，我们在短时间内做好了一切准备，我想是这样吧。』
　　送去修理的大型车辆终于回来了。由于损坏严重，修复需要时间，但是修复比重新购买更便宜。因为是这样说明的，所以没有购买新车。
　　车厢上贴着大量高性能的装甲瓷砖。这并不是华丽得让人避之不及的车型。为了不被切断，不惜准备了昂贵的装甲瓷砖。
　　在静香店购买了尽可能多的弹药和能量包等，还从葛城的店那里购买了很多恢复药。这次全部是自费的。作为补偿，把收集来的遗物给伊纳贝伪装一下，然后让伊纳贝买下。其中包括伊纳贝的情况: 消耗品的负担金额等协商首先要找到昂贵的文物。
　　『今天早点睡，为明天做准备。你不想在睡眠不足的状态下探索遗迹吧?』
　　「知道了。嗯，委托归委托，我本来打算暂时不去库兹苏哈啦街遗址的，加油吧。」
　　『阿基拉。如果你觉得危险的话就会马上撤退。艾蕾娜他们好像没有接受委托，应该没问题吧?』
　　面对阿法意味深长的微笑，阿基拉报以苦笑。
　　「对不起。」
　　当伊纳贝说从等级超过40的猎人那里收到了愉快的回复时，阿基拉确实想起了艾蕾娜她们。伊纳贝考虑到如果说出艾蕾娜她们的名字，有可能会被认为是对阿基拉的威胁，所以将其控制在一个不同的方向。也就是说，阿基拉被伊纳贝的谈判技巧所迷惑。
　　阿基拉和往常一样和阿尔法聊了会儿天，洗完澡就睡了。对明天没有特别的干劲。和往常一样。
　　日期改变，太阳升起。胜也、伊纳贝、柳泽、许多人为了自己的目的而赌上的遗迹探索开始了。 