========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 2021-07-09 09:28
==========================

書籍版4(第7本)已經出了，作者也說仍然是嚴峻的狀況 ，書籍版執筆優先， Web版更新還要再等。
我的速度會再慢一些，還有會往前翻一點。希望各位支持一下這個作品，不論推廣上或者經濟上


翌日的早晨。阿基拉在日出前登上了運輸車輛的車頂。不是進行警備。是來看日出的。
屋頂上依舊刮着強風。對穿着強化服的阿基拉沒有問題。但是對一起上來的光是個大問題。
「不要放開我!?絕對不要放開我!?」
「我知道。」
阿基拉緊緊抱住光。光也緊緊地抱着阿基拉。從遠處看，這光景簡直就像一對戀人的擁抱。但是，阿基拉略帶錯愕的表情和因恐懼而臉部有點僵硬的光的表情，明確地表明兩人并不是這樣的關系。
「說是不一起就不允許，所以才帶我來的，既然那麼可怕的話，還是回車裏去吧。」
「好吧! ?我也想看看!」
當初阿基拉打算自己一個人上車頂。但是，為了盡可能地遠離阿基拉發生衝突的契機，光想盡可能地不讓阿基拉從房間裏出來。但是也不想一概拒絕阿基拉的請求，也想避免他不高興。
於是，她以自己也要陪同為條件，同意了。自己也想看看日出，這是防止阿基拉單獨行動的藉口。但對日出的景象感興趣也是事實。運輸車輛已經進入目的地都市的防衛圈內，幾乎沒有發生戰鬥的危險，這也推動了光的興趣。
在房間裏以主觀視角觀看阿基拉的戰鬥記錄時，也覺得可怕。但是那個對象是怪物和高速移動引起視野的變化等，因此我想如果沒有戰鬥的話上車頂也沒關系吧。
但實際上登上車頂一看，光是感受強風的風壓和車輛的搖晃，就比想象中還要可怕。顧不上害羞 ，拼命抱住阿基拉就是因為這個。盡管如此，她還是沒有說要回去，這是因為光的性格有些倔強，阿基拉緊緊抱住自己的力量讓她感到安心。如果缺了其中一個，再怎麼說也會回去。
看到光的樣子，阿基拉覺得有點不可思議，原來她這麼想看日出。不過，他想起自己以前也曾看到日出的景象，并深受感動，於是重新想了一下，并沒有太在意。
不久，太陽升起。從地平線上擴散開來的光將黑夜淹沒的光景，即使那光從黑夜中顯露出來的是荒野的遠景，也和舊世界時一樣吸引着人。
阿基拉一邊想着特意登上車頂上看看這光景是值得的。一邊注意到光的樣子有了變化。光出神地望着日出的光景，甚至忘記了自己在車頂上，身體停止了顫抖。阿基拉雖然覺得有些意外，但為了不打擾她，仍然抱着光，沉默不語。
太陽繼續升起，離開地平線，清晨的景象毫無變化。感動平息後，光回過神來，注意到以意外的表情看着自己的阿基拉。她頓時覺得不好意思，微微紅着臉，敷衍地開口道。
「景，景色真好啊。阿基拉特意早起，登上車頂上去看，我也理解了」
「啊，是啊。」
「亞基拉你經常看日出嗎？獵人工作總是到荒野外吧？」
「不，總是看不到。我再怎麼說也不會為了看日出而去荒野，獵人的工作一般都是白天幹的。因為獵人工作的關系，在日出的時間段偶然來到荒野的時候」
「是、是嗎?」
「光呢?」
「哦，我?」
「你看起來很專注，難道沒有這樣機會嗎？好吧，護墻的內側不行吧」
「啊，啊，不是說不可能，就是很難。即使是中位區域，如果是高層建築的上層，比如久我間大樓的頂樓，可以從護墻上看到外面的景色，但那種地方一般都是只有上層的人才能進入的限制區域，以我的地位，有點」
「是嗎?護墻內側也有各種的東西啊。」
光通過輕鬆的閑聊，在某種程度上恢復了平靜，但在與異性擁抱的情況下，這也有限度。稍微想了想，馬上就找到了把情況結束的理由。在運輸車輛行進的方向，可以看到像山一樣巨大的圓頂的遠景。
「阿基拉，太陽已經出來了，我們回去吧。還有齊格爾特圓頂也看出來了。進去的話，即使在車頂上也是齊格爾特都市的中位區域。而且車裏也有一部分是按照齊格爾特都市的中位區域來處理的。早點回房間吧，免得麻煩」
光催促了一下阿基拉，一起回到車內。回到車裏之前，一直被阿基拉抱着，隨着在車頂上的恐懼漸漸習慣，花了很長時間才恢復平靜。

齊格爾特都市用巨大的圓頂把整個都市包圍起來。地面部分是和久我間山都市一樣的防壁構造，但上面是正多面體的半球構造。天花板是由細框架和透明材料組合而成的外觀，可以清楚地看到天空的景色。因此，即使在圓頂內部，也完全沒有閉塞感。即使是圓頂內排列的高層建築，從屋頂到天花板也有一段距離，確保了寬敞的空間。
光一個人坐着自動駕駛的小型車輛在齊格爾特都市中前進。阿基拉不在。留在運輸車輛的房間裏。
阿基拉他們乘坐的運輸車輛將在這裏進行為期一天的物資裝卸，并計劃再次返回久我間山都市。也就是說，運輸車輛上的獵人們有了一天的空閑時間。大多數人都到車外度假。但是阿基拉因為各種原因被禁止外出。
阿基拉的中位區域入區許可是久我間山都市的，而且是臨時的。以這樣的權限進入齊格爾特都市的中位區域是有問題的。以光的談判能力解決這個問題并非不可能。但是，光不可能主動提出或會成為爭執契機的許可，甚至想以此為藉口把阿基拉關在房間裏。
但是阿基拉想方設法地咬住不放。光也不想讓阿基拉不高興。但也不想讓阿基拉出車外。如果可以的話，甚至不想讓他離開房間。在那裏為了尋找妥協點詢問了理由，因為好不容易來到相當東邊的都市，想看看在這附近活動的獵人用的車輛等。
結果，光拜托阿基拉絕對不要離開房間，并代替阿基拉前往獵人車輛銷售店。
齊格爾特都市在東部靠近東邊。位於離最前線很近的位置。光作為廣域經營部所屬的職員，也有和其他都市的職員談判的時候，不過一般都是通過通信來解決，實際上很少到其他都市去。當時也多是位於久我間山都市以西的都市。無論是通信，還是前往當地，都沒有像齊格爾特這樣位於東部的都市相關的事情。
略饒有興趣地眺望着與久我間山都市不同的都市景象，我聽到了比自己更關心的阿基拉的聲音。現在和在運輸車頂的時候相反，阿基拉通過光看周邊的影像。從光戴着的眼鏡型儀器傳來的齊格爾特都市的影像，充分引起了阿基拉的興趣。
這個聲音在久我間山都市的中位區域聽不到，這讓光覺得有些不滿。
「阿基拉，這裏的光景有那麼罕見嗎?」
「不是很罕見，而是有一種『噢噢』的感覺。」
「是吧?對我來說，和久我間山都市的中位區域沒有多大區別。」
「是嗎?嗯，對住在護墻內側的光來說可能是這樣吧。不過你看，那個，在空中有摩托車，也有汽車，各種東西飛着吧?那種光景在久我間山都市裏不是沒有嗎?」
「這裏的圓頂覆蓋了整個都市，所以才會得到飛行許可。在久我間山都市，如果是內部需要大空間的大型設施的室內，也會有類似的東西在飛行。」
「那樣各種東西在嗖嗖地飛着，沒事吧?不會在空中撞到吧?」
「大概是自動駕駛，或者至少是半自動，在系統層面上遵循都市的交通管制。所以，只要沒有特殊情況，應該不會發生撞車事故。同樣的事情，阿基拉在久我間山都市的中位區域乘坐的自動駕駛車輛也在做呢。」
「最令人吃驚的果然是圓頂。那個，大概是貼着非常強大的力場裝甲吧。哦，那麼大的蟲子成群結隊地在那裏飛。如果要在這一帶建造都市，這種程度的防御裝置是必要的吧」
「久我間山都市也是……」
光忍不住想繼續說下去，但又停了下來。但過了一會兒，阿基拉的聲音顯得有些意外。
「啊?久我間山都市裏也有那種圓頂嗎?」
光稍微煩惱了一下，繼續說。
「……在護墻的功能中，也有在緊急情況下可以做類似的事情的功能。說到底是緊急情況下的功能。因為能量消耗太大，平時不使用」
「哦，好厲害啊。」
聽到相當佩服的阿基拉的聲音，光產生了輕微的滿足感，在內心辯解。
(……沒關系。知道的人都知道的事情。阿基拉的獵人等級的話告訴他也沒有問題的內容……應該是吧。不屬於泄密。)
雖然這麼想，但是先囑咐以防萬一
「……嗯，知道的人少，也不是公開說的事，知道了有那麼多功能，比起安心，也有人會不安地認為是需要那麼多功能的危險場所，所以請保密吧。」
「知道了。」
光在心裏鬆了一口氣，接下來把閑聊引向無關的內容。

在齊格爾特都市周邊活動的獵人當然都是高級別的。當然，以他們為顧客的店鋪也會相配的。光選擇的銷售店是獵人未滿等級50謝絕入店的大型店，不過在這附近活動的獵人基本不會被這個限制所吸引。只是事先排除了，從其他都市過來的經濟上和實力上都不相符的獵人，和只是為了觀光目的來到這裏卻沒有商談價值的人而已。此外，即使是不符合條件的人，只要有符合條件的人陪同，也不限於此。
來當阿基拉的代理獲得了來店預約的光，得益於阿基拉的獵人等級和作為久我間山都市職員的立場，總算沒有問題地被允許進店。自動駕駛車輛到達店前後，迎接的店員將其帶到店內。
在室內的大型展示會場一樣的店鋪中，除了荒野樣式的摩托車和車輛，還有坦克和人形兵器。店員和光一起逛着逛着，繼續做着簡單的商品說明。聽說實際的客人阿基拉通過光的眼鏡形狀的機器觀看展品，既然是代理人，首先要繼續接待光。然後一邊詢問大致的要求，一邊考慮如何對待真正的顧客。
「光小姐，聽說阿基拉先生想要一輛摩托車，請問您的預算是多少?」
「是的。呃……啊，嗯，是這樣的。我知道了。他說要考慮性能等因素。首先希望你能多多推薦。」
「我明白了。那就按順序介紹一下本店暢銷的商品，同時詢問一下您所要求的性能。」
是單純不想讓人知道預算的幅度，還是逞強也資金不足，店員一邊思考着這些，一邊親切地笑了。
介紹完幾輛摩托車，通過光詢問完性能要求後，店員站在白色摩托車前。
「那麼，接下來這邊怎麼樣。希爾菲德A3。通過兩輪力場裝甲功能的應用，在空中實現了兩輪接地的產品。這不是在空中飛行，而是在空中行走的流行的產品，與安裝飛行裝置的車型相比，它更便宜，也更節能。確實和真正具有飛行功能的車型做比較，這款產品在空中的機動性上有一定的難點，如果是以地面行走為基本功能的話應該足夠了。活用了在空中行走的優點的特有的機動性，使用熟練的話也成為充分的優點。車體的力場裝甲的性能也很高，但能量消耗也很多，還可以生成展開式力場裝甲。可選配，可以將武裝固定用的掛臂，從車輛用的武裝改變為對應個人兵裝的通用掛臂。我想知道這是否也適合你的要求。我個人建議您不要使用隨身攜帶的槍，而是用裝載車輛用的武器。關於詳細的產品規格和可選產品的定制，請在這裏確認」
店員通過光向阿基拉發送了產品信息。然後一邊等待對方的反應，一邊在背後推測。
(削減車載裝備來降低購買費用，是典型的沒錢的選擇。算了，是能來到這裏的獵人啊。今天只是個光看不買的客人，對今後還有期待嗎?)
在期待渺茫的等待中，光詢問了定制內容的支付金額。確認內容的店員有些吃驚。雖然沒有初期武裝，改為對應個人兵裝備的通用掛臂，降低的這一部分的支付額，但在車載的偵察器和能量容量的部分，選擇了更高性能的可選品，在整體上支付金額的總額，反而提高了。
「……關於這個構成內容，希望在最短的時間內，如果可能的話立即交付，所以包括那個特快組裝費用在內……去掉尾數，就得到30億奧朗姆。」
「3，30億?!」
出乎意料的高價讓光不由自主地脫口而出，店員對她的反應露出了苦笑。
(對30億左右有這樣的反應的話，在這附近是做不下去的。照這樣的反應，即使是久我間山都市的職員，也是基層人員。那就沒辦法了。那麼，獵人那邊怎麼樣？)
在繼續估價的店員面前，光正在和阿基拉確認。沒來得及恢復驚訝的表情就告訴店員。
「啊，說，說是要付款」
「謝謝你的購買。那麼，付款手續一完成，我們就讓您進入包括車輛定制在內的交貨工作。關於支付方法的交渉，我可以和我的代理人的光小姐交渉嗎？」
「啊，不，說是現在就一次過付款」
店員的表情也露出一絲驚訝。
「是一次過的，現在馬上就可以嗎?這對我來說是值得感謝的事情，但這樣真的可以嗎?」
明天是否還活着都很可疑的獵人。因此，獵人不可能分期付款或貸款。一次過付款就是全部。這是獵人支付的基本，但如果是高等級獵人，情況就稍微不同了。如果等級這麼高的話，應該不會那麼容易死亡吧，在這樣的判斷下，一次過付款以外的選項也會通過。
對錢特別嚴格的金融業者承認長期支付能力，對獵人來說是信用和實力的證據。因此，如果貸款等成為可能的話，也有人喜歡使用這種支付方式。如果店家不提示，甚至有人會生氣。
另外，如果本人的錢包沒有相應的富餘，一般很難實現30奧朗姆的一次過付款。作為獵人，總會遇到不測的情況。應該留有應對的餘力，這是常識判斷。
從常識判斷，阿基拉的判斷足以讓店員大吃一驚。店員幾乎沒有流露出內心的驚訝，這得益於配合店鋪規格的員工教育。
因為被店員囑咐，光也先再次確認。
「阿基拉。真的可以嗎?30億啊?不是3000萬，也不是3億。……不，我也確實知道最近委托給阿基拉的報酬總額，但這不是一回事吧?……真的好嗎?已經確認過了吧?…… 嗯，對了，是這樣的。好吧」
只要光也確認了，接下來就把注意力轉移到自己的工作上。把認真能幹的部分表現出來告訴店員。
「沒錯，這邊的手續由我負責，開始吧。」
「我明白了。」
店員也改變態度開始辦理支付手續。工作有條不紊地快速進行，從阿基拉的賬戶中扣除了30億奧朗姆，馬上開始了摩托車的調整工作。
「為了能盡早把商品交給您，請讓我迅速地進行工作。工作結束之前，請坐着等待。商品的交付方法是怎樣的呢?在這裏，光小姐，這樣可以嗎?」
「啊，其實，我想和您商量一下交貨方法……」
光拜托店員把摩托車和自己一起護送到運輸車輛。店員也能準確地領會光的意圖。總之，在把物品交給阿基拉之前，光自己的責任盡量不要介入。畢竟是30億奧朗姆的東西。如果有甚麼事，對不起是不行的。而對於店家來說，這是在成功達成30億奧朗姆的交易之後的事。這種程度的事情屬於售後服務的範疇。
「我明白了。請允許光小姐一起帶上本店的護衛，運送到運輸車廂內的亞基拉先生那裏」
「謝謝您。」
「哪裏哪裏，這也是某種緣分。彼此彼此，今後也請多多關照本店。」
看到光明顯鬆了一口氣，店員抑制住內心的苦笑。
之後，店員以將摩托車的通用掛臂調整為阿基拉裝備用的名義，從光那裏打聽到了阿基拉的裝備。另外，從支付時使用的獵人代碼中提取阿基拉的信息。即使不能從獵人辦公室那裏得到信息，也能從自己所在行業那裏得到相應的獵人信息。有能力的獵人也是優質客戶。雖然也有為了自己公司的圈子而限制信息的地方，但是能合作的地方就合作，所以只要與業界相關就會有相應的信息流出。
(裝備是用機領和TOSON的產品綁定的嗎?和兩家公司有甚麼契約嗎?沒有購買摩托車的車載武裝，是因為即使是車載武裝，如果購買其他公司的產品就會觸犯排他契約嗎?有可能。如果能向上級報告，在與機領或TOSON的交易中解除限制，就有可能對今後的商談有所幫助……)
阿基拉的信息在不知不覺間流傳到各種各樣的地方。當然，能否有效利用那是另一回事。
「那麼，光小姐。離摩托車的調整結束還有一段時間。在此期間，如果可以的話，我想向您介紹其他可以使用通用掛臂的可選產品，您覺得怎麼樣?」
買這輛流行產品摩托感的人，也許會對其他流行產品有興趣。這樣想着的店員，一半為銷售，一半為了有趣，把其他可選品推薦給了亞基拉。而且實際上亞基拉很感興趣，所以購買了其中的幾個。有趣的顧客，店員記住了亞基拉的名字。
之後光在店內等待摩托車的調整工作結束。現在為了打發時間，用情報裝置處理日常雜務。因為不能把都市的業務情報給阿基拉看，所以告訴他如果有甚麼事就聯系我，并切斷了通信，不過過了一段時間，阿基拉就來了通信要求。
「阿基拉。發生甚麼事了嗎?」
「房間裏的對講機在通知有訪客，我該去接嗎？」
平靜的光突然改變了態度。
「不要接！我來接！我會從這邊接過來處理，不要接亞基拉！」
「知，知道了，那就拜托你了。」
阿基拉被光的氣勢稍稍退縮苦笑着。光不想讓自己和誰見面，所以先確認一下是正確的。一邊這樣想着，一邊把後面的處理工作交給了她。
光立刻中斷雜務，有些焦急地操作着情報裝置，與阿基拉房間的對講機連接。運輸車輛上沒有阿基拉的熟人。如果是警備部的人，首先會聯系自己。到底是誰呢?她一邊感覺到有麻煩，一邊用對講機裏的攝像頭確認對方。來客是梅西亞。
(那時的獵人?到底是甚麼事?)
光一邊感到訝異，一邊馬上通過運輸車輛的警備通信向梅西亞發送了通信請求。

梅西亞站在阿基拉的房間前，輕聲思考着。
(不接嗎?雖然沒有外出的標記，但是不在家?怎麼辦呢……)
正打算考慮接下來的對策時，光的通信請求傳來了。接着，在梅西亞的擴張視野中出現了光的身影。
「很高興見到你。我是這個房間的獵人的話務員，我叫光。請問您有甚麼事嗎?」
「啊，你就是那個話務員?很高興見到你。是梅西亞。我的獵人好像得到了他的照顧，所以我想向他道謝。」
「是嗎? 謝謝您。我收到您的口信了。我一定會轉達給他的。」
「嗯?我自己直接說，沒關系吧？他在裏面吧?能幫我打開嗎?」
「不，不用那麼客氣。」
「……我覺得自己親身道謝才是合理的。」
「真的非常抱歉。由於各種原因，我們沒能讓妳直接接觸。請您原諒。」
對於表示沒甚麼大不了的梅西亞，光禮貌地低下頭拒絕了。之後，彼此都報以親切的笑容。四周的沉默表明，雙方都沒有退縮的意思。
梅西亞微笑着先行動。
「……我不喜歡這種說法，那個，你是在知道我的獵人等級之後才這麼說的嗎?」
梅爾西亞的獵人等級是75。也就是說，是可以在各種方面都很任性的人物。雖然光被認為是有前途的年輕職員，但從久我間山都市整體來看，她還只是個普通職員。不是光這樣的人能對付的對象。
「我知道。但是，目標獵人現在正在與久我間山都市廣域經營部簽訂契約，作戰行動進行當中。雖說是梅西亞小姐，但也只是向他道謝一兩句而已。但在那個作戰行動中而插手其中妳覺得怎麼樣?」
但光明白後拒絕了。即使令到了梅西亞的不快，也比梅西亞和阿基拉爭執要好。即使有來自等級75的獵人的恫嚇，這個判斷也沒有被推翻。
聽到親切地微笑着卻又透露着緊張的光的回答，梅西亞感到相當意外，相當吃驚。然後態度軟化。
「既然是這樣，那就沒辦法了。我知道了。對不起，我說了這麼奇怪的話。那麼，能不能請你轉告一下，謝謝他救了我的部下?」
「感謝您的理解，我收到您的留言了，我會負責任地傳達的。」
「請多關照。」
恭敬地低下頭的光的身影從梅西亞的擴張視野中消失了。之後，梅西亞離開的時候，她把通訊連接到立川。
「是我，你怎麼樣了?」
「沒甚麼特別的，警備方面已經說了，要等到你回來再說。」
「明白。那我現在就回去。」
「啊，那個獵人看起來怎麼樣?」
「沒能見到」
聽到她輕鬆的回答，立川的聲音顯得有些意外。
「……連你也退下來真是少見啊。發生甚麼事了?」
「待會兒再談這個。那麼，到那邊去。」
梅西亞掛斷了通信，臉上露出愉快的表情。

和梅西亞談判結束後，光重重地嘆了口氣。
「為甚麼獵人等級75會特意來找你呢……。一般不會這樣吧。……包括賦予到這種奇怪的機會在內，大概是樹林先生喜歡的吧。……真的，饒了我吧」
光在為如何應對這些難以對付的高等級獵人而煩惱了一番之後，轉換心情向阿基拉傳達了梅西亞的口信。然後，我向阿基拉掩飾一下，對特意為自己介入這種程度的事情感到不可思議。

被阿基拉抱住看日出，還說過 「離さないでよ」，總覺得某人知道了會不高興 