========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-08-12 10:48
==========================


20/3　1600-1700   13％
22/3    2100-2230   25%                
26/3    1700-1800   35%         近期比較忙會盡量抽時間
7/4      2140-2310  50%       努力明天繼續肝完他
8/4     1920-2020   60%      先休息一陣繼續
10/4   0400-0600  80%
12/4  0200-0300   90%
14/4 0200-0300  100%  完坑
===================================================================
尤米娜設法保持意識。就只是這樣。沒有辦法獨自改善這種情況。強化服已停止機能。體力也接近極限。無能為力，只能任由提奧爾搬運。
儘管如此，為了準備千載難逢的機會，一直在保持意識觀察提奧爾。引起反應並獲得一些情報，和他談話或咒罵了他好幾次。但是提奧爾根本沒有回應。目前，尤米娜唯一能做的就是推測，但結果也令人失望。
（……這個人到底是什麼？不，是人嗎？也許這是我前幾天聽到的人型怪物？但是，如果是這樣，為什麼通過綁架我來出使我們和那個人戰鬥？我的作用只是誘餌。不劫持人質並威脅勝也。我不明白……）
尤米娜作為獵人也有死覺悟，仍然恐怖的事情還是恐怖。但是現在，比對死亡的恐懼更感到困惑。
亞基拉出現。提奧爾與亞基拉保持相對較近的距離，以便亞基拉討厭與勝也戰鬥逃跑時，可以快速追上他。此外，為免全力移動時的負載殺死尤米娜，所以速度受到抑制。因此，被擺脫了勝也的亞基拉追上。
亞基拉將槍對準了提奧爾。提奧爾再次採取能夠保護尤米娜的姿勢。在確認了這一點之後，亞基拉將目的牽制射擊改為衝鋒。一口氣縮短距離。進入刀攻擊距離並同時，大力揮舞發光刀刃。
提奧爾也不會為保護尤米娜而死的事情。竭盡全力採取迴避行動。但是，沒有註意到亞基拉的目標。
到達提奧爾的刀刃，在力場装甲的衝擊轉換光時，斬飛了那隻手臂。不是砲口的那一隻，是握著尤米娜的手臂。亞基拉的目標是從一開始就從提奧爾手中奪取尤米娜。
繼續斬擊，提奧爾大幅度跳開，試圖躲閃。完全遠離了刀身。但是，從光亮的刀身發出的光刃，具有切斷能力的光波將身體撕裂。但是，這種程度遠不能兩斷提奧爾，最終只是在其身上畫了一個斜線。
提奧爾跳開，砲口的手朝向亞基拉射擊。亞基拉用斬撃迎撃。剛射出的瞬間砲弾被切斷爆炸了，周圍爆炸所產生的煙霧包裹了。
煙霧散去時提奧爾已經不見了。亞基拉解除警戒並輕輕呼氣。
（逃走了、是去尋找另一個誘餌。暫時，我不在附近）
將視線望向地上，確認在垂死狀態下滾動的尤米娜的狀態。
（……這貨、未死。意識，還有）
亞基拉經過少許猶豫，用一隻手抓起了尤米娜。然後，用力將回復薬強硬塞入裡。被迫將神秘的東西塞進嘴裡的感覺，尤米娜不由自主地扭曲了她的臉。
「回復薬。吞下不要說話。不想被我用力塞入喉嚨喉嚨」
尤米娜也覺得很可疑。但是，亞基拉並不像說謊，即使是說謊也沒有辦法與之抗衡。安靜地吞下它後，效果就出現，恢復到可以自站力立的程度。在露出困惑面部表情的同時，她將目光轉向了亞基拉。
「……你在做什麼？什麼意思？為什麼要幫助我？」
「我想交易」
「交易？」
越來越困惑的尤米娜，亞基拉以認真的表情繼續說。
「首先，讓我告訴你。你們以為我跟綁架您的人合作，這是一個誤會。 他只是想讓你們當我的對手。第二，我沒有對你懷有敵。 你們要殺了我所以我只是反擊。只要你們不理會我，我不會對你們怎樣。如果可以可以暫時與聯手。」
「即使相信你……」
「閉嘴」
亞基拉將槍對準了尤米娜。如果你說廢話我就殺了你。這個意思用語氣、視線和槍口清晰地傳達。
尤米娜表情慌張閉上了嘴。
沉默了一會後，亞基拉完成對對方的態度檢查後，放下槍並進入主題。
「好吧，我認為沒有到達可以聯手的信任程度。對彼此。 所以這是一個妥協的協議。我要和你那邊停戰。想保持足夠的距離，以免彼此殘殺。我要你回去告訴你那個領導。我知道你想要證據，提示兩個。一個是，讓你活著回去。我斬了他救助你？　僅此一項就可以證明我對他懷有敵意，另一個。我會殺了他。我一個人。如果交易成立，我會在樓頂與他戰鬥，你們在下方，走到大樓外面就可以。如果他們來這裡是為了幫助您，目的達成。那就好了？您的救援只是順道，如果是為了要殺我，我沒有辦法。我也不想死。」
亞基拉語氣注入殺意。
「我會殺了你們所有人」
令人難忘而強烈的殺意，就算是尤米娜也嚇到了。但是，由於立場和心情無法立即給出答案。
「……如果我接受了，你認為我的同伴會接受嗎？」
「即使有很多人員傷亡也試圖營救你。期待你應該多少有發言權。不過這只是以營救為目的的場合」
「……如果拒絕怎麼辦？」
「直到您說服他們，這都是與您達成的協議。是否達成停火是您的事。如果你拒絕，在這裡殺了你。不打算放你活著回去增強他們的戰力。如果你們拒絕，就像我之前說的，殺了你們所有人。如果有分歧，告訴他們的不想死退下。」
亞基拉再次把槍對準了尤米娜。
「讓我聽回复。抱歉，請您早點回答。如果您需要長時間困惑思考動搖判斷，那麼我無法相信您是否會在交易完成後認真履行諾言。我不敢相信你。會當沒有這交易」
亞基拉繼續把槍指向尤米娜並凝視著她。如果只用口頭回复。不管內容如何，都會立即殺死。 眼神在這樣告訴。
尤米娜決定了。
「……我明白」
亞基拉槍指著尤米娜凝視了一會兒。然後，判斷這沒有明顯的謊言，沒有放下槍。用下巴指向通道。
「再次被綁架也很麻煩。我會送到附近。去。走在我面前。試圖轉身時，認為這是改變主意，殺」
尤米娜輕輕舉起她的手，開始走路。亞基拉跟隨其後。看著尤米娜的背後，在判斷自己已完全從對方的視野中消失後，放下槍，呼出了很多氣。
（會發生什麼。如果阿爾法在就可以看破謊言，我做不到）
亞基拉基本上不敢相信他人。確切地說，不敢相信別人相信自己。這個想法堅固，滲出的意思引起相互懷疑，信用破產。結果是強化該想法的惡性循環。
自從成為獵人以來在經歷各種的經驗後還是有所改善。向尤米娜提出交易，是這種改進的結果。
（暫時接受提案，假裝接受提議，在我和他互相撕殺並且其中一個死亡之後，再殺死剩餘疲憊的一方。如果這樣判斷，那會很好，但會順利到那個程度？）
亞基拉在期望如意算盤之前，皺了皺眉，開始預測實際情況。
提奧爾在大樓內周圍徘徊。
「那個、下一步、要做什麼……？」
就像試圖記住空閒預訂，一直含糊地喃喃自語，沒有想到具體的方向。就這樣在大樓內前進。
途中沒碰巧遇到勝也。但是遇見了屍體。被亞基拉殺死並變成悲慘身影的少女們在腳下。槍等裝備品也在附近。
提奧爾看著她們，歪了扭脖子。
「武器的調度……是嗎？不？但是需要它……」
拿起槍並嘗試觸發它。但是觸發器是固定的。沒有使用者權限就無法使用的安全設備正在運行。當用強化服的身體能力強行觸發它，扳機部分斷裂了。
「不能使用……。該怎麼辦……？」
短暫的停頓之後，提奧爾他意識到了手段，並且理所當然的說出。
「哦、吃了就好」
提奧爾扔掉了槍。剩下的手臂上有一條裂縫，變成扭曲的大嘴巴。大嘴咬到躺在地板上的少女們的屍體。過去一度變成巨人時，讓精神困擾很大的進食，提奧爾從容地完成。
現在提奧爾的身體，儘管經過八林的改造大大提高了戰鬥力，但原本它是一個遠程控制終端，不具有完整的自律行動機能。因此，幾乎沒有什麼地方可以保留人格。當提奧爾的人格灌入並激活，幾乎沒有剩餘空間。
在那種狀態下提奧爾犯了一個錯誤。意識過於偏向系統方面。結果，領域被系統側覆蓋侵蝕，人格的意志極大地損耗了。這件錯誤令他回想起過去的自己需要盡最大的努力，甚至忘記自己的名字也察覺不到，人格非常薄弱。
進食繼續。隨著地面上屍體的體積減小，提奧爾被切斷的手腕的斷面有複數的手臂再生。手臂異常長，顯然與體格不符。肘部的數量也很不正常。雙臂把在地上的槍拿起。槍支控制裝置將提奧爾識別為本人安全裝置解除。
進食完成時，在場的所有屍體都消失了。那裏只剩下血漬。沒有損壞的槍被新生成的手臂抓住，損壞的槍與強化服等一起被吃掉，成為新的武器的材料。
「還不夠嗎？」
暫時獲得行動方向的提奧爾。被亞基拉殺死的少女們仍然還有很多。
當勝也和他的夥伴們小心翼翼地在大樓內前進，注意到尤米娜的反應接近。驚訝地地接近反應地點，發現尤米娜從一條稍長的通道的另一側緩慢行走。
「尤米娜！」
勝也以開心的表情叫著。但是那表情，發現亞基拉拿著槍在尤米娜後面時，很快就變成了非常兇險。
亞基拉和勝也夾著尤米娜把槍口對著對方。但是，正如預期的那樣雙方沒有開槍。當尤米娜在某種程度上接近勝也後，亞基拉很快退後一步，消失了。勝也急著沖向尤米娜。
「尤米娜！還好吧！？」
尤米娜從勝也行動，判斷轉身也沒問題所以轉身。雖然亞基拉身姿己不在，但覺得他的意識仍然存在，浮出複雜的表情。
「我不會死，但我不能說沒事。對不起，不要考慮作為戰力」
「很好。無事就好」
艾里在警戒的同時提出建議。
「勝也。最好回去一次。攜帶現在的無謀尤米娜前進是無謀」
「是的，回去吧。尤米娜。我應該借我的肩膀嗎？」
「沒問題。我可以一個人走」
「好吧。殿後我負責。警戒前方交給艾里。好。大家，慎重回去」
大家都按照勝也的指示開始行動。尤米娜再次看向亞基拉退下的方向露出複雜的表情後，深深地嘆了口氣之後跟著大家。如何向勝也他們解釋與亞基拉的交易。尤米娜擔心的臉因疲勞而沉重。
勝也看著尤米娜的様子，露出安心的微笑。
（果然受傷是如此嚴重嗎。但是這次我能夠救出她。真的，沒事真的太好）
之後，勝也他們回到了1樓的大廳，在那裡擺出籠城的陣形。沒有受傷的人密切注意周圍的環境保持警戒確保安全，負傷者的治療也在進行。從車輛運出物資，準備下一次的襲撃。
還有該部隊的隊長和副隊長勝也、尤米娜、艾里，三人正在考慮未來的方向。聽到尤米娜來自亞基拉的交易勝也表情變得很嚴厲。
「……相信他的說話嗎？」
「至少，我想他沒在說謊。他幫了我是真的。之後沒有拿我作為人質或盾。那是事實」
「但是……，他殺了多少人」
「雖然是這樣……」
尤米娜甚至不能說相信自亞基拉。然而，勝也並不全是廢話。兩者都是各種情感的混合，也看不出逞強。無法得出結論。
艾里不會反對勝也任何的決定。遵循勝也的決定。只有那樣程度的認識。但我不認為這是浪費時間，提出暫定計劃。
「就目前而言，如果那兩人再度開戰我們只會受益。暫時看一段時間，我想在這段時間搬運同伴。只有屍體也想帶回去。此外，有些人可能仍然還可以搶救。在此期間情況可能會發生變化。我認為現在可以推遲結論」
勝也他們的部隊有部分人有在緊急情況下的延長壽命的機能。思想和信條，由於預算原因，並非所有人。它不如奈莉婭先進，即使有頭，也可以保持生命。即使這樣，如果你是一個普通人，不管你怎麼想，你都會死掉的狀態，就獵人而言，可以將其抑製到嚴重傷害的程度。
可能仍然還可以搶救的人。如果這樣說勝也沒有異議。
「好。明白。那我帶一些人去。艾里你們繼續保持警戒」
但是，尤米娜用嚴厲的語氣阻止了。
「不。勝也要留下來。艾里。對不起，你去吧。不要過頭。如果出了問題要盡快回來。拜託」
「明白。尤米娜好好看守勝也」
「交給我」
尤米娜她們過於自然的交流勝也感到有些尷尬。
「嗯？我不行嗎？」
「不行。讓勝也去，又會一人衝出去？　絕對不行」
「不行。勝也要在這裡指揮」
「不，沒問題。不信任我」
「不」
「不」
「哦，是的」
勝也被尤米娜她們氣魄壓制，別無選擇，只能點頭。

艾里帶著幾名部隊員在大樓內周遊。營救同伴，或屍體回収。
即使看起來慘不忍睹也可能可以搶救。乍一看可能是暈倒或已經為時已晚。延命機能追加處理是否正在接受，甚至不知道它是否機能正常。艾里她們知道不能分辨，機械地把同伴裝入屍袋中。然後把帶回團隊，再出發。重複。
在這作業的途中，當艾里看到某個場景面部表情扭曲。地板上很多血。但是沒有那些流血的人的身姿。
（這出血量如果沒有４人倒下有了這麼多的出血，那將很奇怪。但是沒有人。我不認為自力移動。大樓的自動清掃機能還活著並被清潔？還是有一個吃人的怪物潛伏？我不知道，但是確實發生了一些事情……）
艾里收緊她的表情，並向所有人發出指示。
「回去。警戒」
這是一個草率缺乏理由的指令，同伴們無意識地通過腦內網絡了解指令的細節和背景。存在亞基拉和提奧爾以外的敵人的可能性。可能潛伏在這裡附近。明白這一點不存在疑問，在周圍有怪物潛伏的前提下立即採取警戒姿態。
艾里她們就這樣逐漸後退，回到了勝也身邊。
提奧爾在遠距離場所瞄準作業中的艾里她們。複數的手拿著複數的槍，各個瞄準器各自瞄準各個目標。並觸發扳機。
「不能射擊……。為什麼……？」
當提奧爾露出不思議的様子並降降低槍支時，扳機被解鎖。
「不能在這邊用它嗎……。那邊呢……？」
提奧爾在進行思考。攻擊艾里她們並獲得更多武器。現在的槍支無法攻擊艾里她們。轉向另一個目標。附近的目標只有亞基拉。
對於已經發展到這一點的思考，作為行動微妙，但是產生了決定性的差異。如果是更靠近系統的思考則下一個行動方向是，為了可獲得更多武器攻擊艾里她們 <<原文攻擊亞基拉但這裡是艾里她們才合理>>。襲擊亞基拉的行動保持不變，行動的目的是，切換到，殺死亞基拉。
「……就是這樣。我要殺了他」
無表情的提奧爾產生了感情，強度增加。由於過於偏向系統而消失的自我意識突然獲得了動力，從系統中恢復意識的主導權。
「如果你殺了他！」
激情取回自我意識的提奧爾順著感情奔跑。這種感覺是當今唯一支持提奧爾自我意識的東西。人格保存領域被系統覆蓋，甚至沒有註意到各種事情已經丟失，全力跑去亞基拉的位置。
殺死亞基拉願望將成真。一切順利。用那種盲信去實現願望。自己想要什麼，已經忘記了。
亞基拉在大樓的上層整備。重新裝填彈藥後，最後，背包裡裝滿備用彈藥的物品已用盡。看著空背包苦笑，扔掉背包。
我答應與尤米娜的交易會殺死提奧爾，自己不會故意尋找他。休息兼等待提奧爾来。
（如果他們彼此擊毀，會更輕鬆，好吧，不會）
自己和勝也保持距離並避免戰鬥時，提奧爾會優先於殺死自己而不是勝也，亞基拉毫無疑問。
亞基拉在尤米娜的交易提出殺死提奧爾，目的是為了避免與提奧爾戰鬥時也要應對勝也他們。從一開始就打算殺了提奧爾不管與勝也他們有沒有交易。
提奧爾來到這座大樓絕非偶然。清楚地掌握了自己的位置之後就帶了勝也他們來。亞基拉已經意識到這一點。一定要確實殺死，否則會一遍又一遍地重複同樣的事情。致命地阻礙今後的逃生。這樣判斷。
殺死提奧爾，如有必要，隨後殺死勝也他們。如果可能的話只想殺了提奧爾。即使不可能，我也想把勝也留下來其他機會再殺。我希望如此，但我從未想到過會發生。
（兩者都會來吧。至少請分開分時間来？）
阿爾法正在通過情報収集機器収集數據，透過亞基拉取得情報。現在與阿爾法的連接斷開了，數據本身仍在發送給亞基拉。有像噪音一樣的原始數據，以比以前更加厲害的檢測和預測能力加工。換句話說，憑直覺尋找敵人的跡象。
直覺機能十全。亞基拉把視線把地板下，轉向敵人的方向。
「來了……」

跡象並像不部隊行動。大概只有提奧爾在接近。亞基拉如此判断兇險表情略微鬆開了。但是很快又抽動，全力跳出了現場。
一瞬間後，地板的一部分被吹掉，並開了一個大洞。提奧爾從那個洞跳出。從樓下，天花板被強力轟炸炸開，打開了道路。
（從那裡來真是出乎意料！使用樓梯！）
爭取了大距離的亞基拉轉過身，將SSB複合槍對準了提奧爾。無數誘導徹甲榴弾被擊出。對沖向自己的榴弾，提奧爾用無數手臂拿著無數武器進行齊射，一邊進行迎撃一邊試圖把亞基拉淋浴在弾幕中。
迎撃成功。但是因為亞基拉的動作稍微快一點，無數的榴弾已經接近提奧爾。在一個相對較小的房間中一次發生了無數爆炸，失去緩衝空間的衝撃放大了其力量，把整個房間內部吹飛。
跳出房間的亞基拉也被從門口吹出的炸彈吹走了。就這樣順著通道吹飛撞到深處的牆上。
碰撞的衝擊引起的凹痕和壁深處的裂縫，亞基拉吞下嘴裡的血液。血液因為過量服用回復藥，所以仍然存在効果。現在的亞基拉承受不起把它吐了浪費。
爆炸的餘波己是這種威力。處於接近直接命中狀態的對手應該更可怕。應該被打敗了。期待著把目光轉向了走道盡頭飄來的煙霧。
（成功？）
下一瞬間，亞基拉從視線看到回复，迅速跳出現場。稍有延遲一連串的子彈和砲彈殺到，那物量把牆壁粉碎。
「太堅固了！真的像人型兵器！？請饒了我！」
亞基拉躲在過道小巷時不由自主地皺眉並抱怨。
就算是提奧爾也不是毫髮無損也遭受了相當的傷害。臉上滿是血，手腕被撕裂。失去了一條腿。襲撃全身的衝撃把身體内部弄得一團糟。


但是精神絲毫沒有減弱。比較無事的手臂立即射擊亞基拉。對此反應手臂進一步撕裂，完全不介意繼續射擊。

亞基拉逃脫後停止射擊。從肩膀上無事的手臂，開始撿起撕裂的手臂和散落的槍支。並開始用頭的嘴和胳膊的嘴吃它們。手臂再次從肩膀上長出來。 身體發出進行治療的聲音、聽起來像是強行修理機器的奇怪聲音。從撕裂的腳的底部，看起來像用槍焊接製造的扭曲的假肢腿開始生長。

提奧爾完成自身的維修後，便開始追逐亞基拉。

亞基拉一邊逃去時還繼續巧妙移動到有利的位置。在通道的一角把遮蔽物作為盾牌一邊進行射擊，如果認為這很危險毫不猶豫地移到下一個地方。

同時，提奧爾繼續了他看似魯莽的攻擊。好像不知道自己中彈，就像是在告訴自身的生命力取之不盡射擊毫無意義，毫不猶豫地將自己暴露在射線範圍內，然後，他繼續用無數的手臂猛烈射擊，彷彿要與遮蔽物一起粉碎亞基拉，開始浮出一個懷疑。

在激烈的戰鬥餘波牆壁被打碎並充滿了洞。一部分房間和通道的分隔消失。在那個攻防中，對提奧爾的猛攻並持續壓制表現出險惡的亞基拉。

（那人，戰鬥的方式變得非常混亂。不知道那是什麼手臂在增加很多，是因為這個嗎？手臂的操作己盡全力，不能認真行動？）

現在的提奧爾幾經沒有在汽車上進行三路戰鬥時的敏捷動作的影子。具有即使被擊中也不會倒下的身體能力，不怕前進的戰意即使從亞基拉的角度來看也是極好的。但是，戰鬥技巧大大降低了。

這是因為提奧爾從系統強行搶奪了自我意識的有害影響。由於系統與自我意識的記憶領域内的共存受到嚴重破壞，來自系統方面的支持不能正常運行。

如果是這樣，保持距離並進行戰鬥最終將獲勝。不知不覺地想到並意識到了這一點，亞基拉的臉表情扭曲。使用這個戰術需要足夠的彈藥才能贏。但是現在亞基拉已經沒有餘裕的彈藥。

（如果把剩下的都賭注這個傢伙，應該可以險勝？）

僅又一點迷惘，猶豫很快就被另一個擔憂所鎮壓。使表情更險惡搖頭。

（不能。即使擊敗了這個傢伙，然後他們來。如果在這裡用完了残彈將最終不能用槍來與他們作戰。即使我把剩下的残彈用完也不知道能不能打敗）

自己仍然是走投無路。必須推翻它。責罵誤解優勢思考的自己，現状を覆す手段を模索する。

暫且，有一個主意浮現。但是這個想法使亞基拉的表情更加扭曲。

「……。別無選擇，只能這樣做」

亞基拉覚悟決定。 