========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-08-12 12:12
==========================

打算往前翻一些，到225

住院第三天。病房裏開始了阿基拉手臂的結合手術。阿基拉身體一邊的手臂已經固定在手術臺上。負責的醫生將新手臂從水槽中取出，放在手術臺上，切掉一端調整長度。阿基拉這邊也同樣被切了。然後用連接器具將切斷面連接起來。
手術是在阿基拉意識清醒的狀態下進行的。當神經連接到一定程度時，主治醫生要求我試着稍微動一下手。阿基拉一邊把視線從斷面移開，一邊動手。
「怎麼樣? 有甚麼不協調嗎?」
「好像沒有。」
因為事先做了處理，所以阿基拉沒有疼痛。還沒有完全連接的新手臂也因回復藥的效果而顯得非常新鮮。就這樣繼續作業，骨、神經、肌肉連接在一起。途中確認了幾次手臂的動作後，最後用治療用的膠布覆蓋了結合處，手術完成了。
阿基拉來回移動着連接着自己的手臂，完成最終的確認。除了支付了高額的治療費之外，也沒有任何不協調，失去手臂似乎是假的一樣。
「請在3天內避免劇烈運動。也不要提重物。如果可以的話，建議使用強化服。辛苦了。」
「是的，謝謝您。」
「順便說一句，你對多臂的強化服感興趣嗎?」
「不，不了，還是不用了」
「是嗎……」
阿基拉看到主治醫生遺憾的樣子，感到有些害怕，迅速穿上強化服，快步出院。

靜在看店的時候，發現了稍微有點戰戰兢兢地走進店裏的阿基拉。四目相對，看着微微露出僵硬笑容的阿基拉，笑着招了招手。
「我不會生氣的，照常進來吧。」
「啊，是的。」
靜走出櫃臺，溫柔地抱住走近的阿基拉，輕輕撫摸着他的頭。
「……詳細情況我也不太清楚，不過好像很辛苦。沒事就好了，看起來很健康就好了。沒事吧?」
「沒事，身體狀況很好。」
「那就好。你能平安歸來，讓我看到你健康的樣子，我就心滿意足了。」
最後，靜稍微用力抱緊阿基拉，然後放開阿基拉回到櫃臺。然後像往常一樣微笑着。
「那麼，要回去做店長的工作了嗎? 阿基拉，今天想要甚麼?」
「是的，我想再拜托你幫我採購一套裝備……」
車、摩托車、槍全都失去了，強化服也快壞掉了，需要修理或更換。靜發現自己對阿基拉又陷入那樣的事態已經不怎麼驚訝了，稍微苦笑了一下。
「還是老樣子，阿基拉也很辛苦啊。」
「我也不是因為喜歡而失去裝備的。嗯，某種程度上已經轉苦惱為笑了。幸運的是，我們的預算還比較寬裕，所以可以傾注金錢來購買安全。」
靜稍微誇張地惡作劇般的微笑。
「預算充足。訂購頻繁。買的都是高價貨。從結果上來說，阿基拉對我來說是非常合適的客人。這邊也賺了不少錢，又是大客戶也是常客，所以會盡可能地給予優待的」
「謝謝。」
看到快樂地笑着的阿基拉，靜也開心地笑着回應。
在聽取阿基拉對新裝備的要求的過程中，靜想起了昨天的事情。
「啊，對了對了。阿基拉對機領的強化服有興趣嗎?」
「是機領，嗎?」
「昨天那邊的銷售員來了。想讓我店裏放強化服。因為強化服不在我們的商品范圍內，所以拒絕了，但對方非常熱心地勸說，提出的條件好得讓人懷疑是不是欺詐，所以暫時保留了下來。具體的條件雖然不是公開的，但是據說對於滿足特定條件的獵人的訂單，會實施特別的折扣。所以也許能便宜買到，你有興趣嗎?」
靜帶着輕鬆的心情提議，但注意到阿基拉表情的變化，態度稍微改變了。
「你有甚麼頭緒嗎?」
「呃，其實呢……」
從亞基拉那裏聽了淀川的事的靜露出了理解和佩服的表情。
「原來如此。關鍵是要將優質客戶圈入其中。確實，讓高級獵人使用本公司的產品，既能起到宣傳作用，又能抓住不斷損壞裝備換購的大客戶的心情，我可以理解。」
不僅如此，自己的直覺告訴她，這對阿基拉和自己都不會造成損失，所以靜也不想再繼續追尋下去。
「所以，怎麼辦?如沒阿基拉有異議那就，可以接受機領的推銷吧。假如如沒有奇怪的內情的話，對我的店和阿基拉也確實是好事。如果硬要舉出弊端,就是今後的亞基拉裝備可能會偏重於機領產品。盡管如此，從那個折扣率來判斷，除非其他公司提供同等的折扣，否則在性價比上只有機領製一選!」
「對靜小姐和我都好事的話，那就拜托你了」
「我知道了。詳細的事情我會跟機領的銷售員說的，先問問預算吧。這次是多少?」
「20億奧朗姆左右。」
為大規模遺跡探索而準備的彈藥等費用。住院費，再生治療費。還有這個裝備費。因出售舊世界制自動人偶而一度膨脹的賬戶餘額，現在又回到了非常冷清的數額。盡管如此，最低限度的生活費還在，但和以前的位數相比，簡直是沒有了。
靜稍微開心地苦笑着。
「真是的，阿基拉也變成了很厲害的獵人，機領都跑去把你圈入其中了。」
亞基拉也輕輕地苦笑。
「嗯……好像是啊。」
靜對阿基拉的樣子有點意外。因為在那裏感受不到以往的自卑。她認為這是一個好的變化，并為阿基拉的成長感到高興。

柳澤在久我間山都市的下位區域有個藏身處。是與建國主義者密談等機密性高的秘密工作用的場所。雖然護墻內也有藏身處，但以柳澤的力量再怎麼說，也很難讓建國主義者進入護墻內。
在那個藏身處正一籌莫展的柳澤呢喃道。
「可是，克哉已經死了。」
結束與椿的交易回到都市的柳澤就這樣處理完了狀況。處理完當前的的工作後，他指示部下調查克哉，結果查明發現已死亡。對於意外的事態感到震驚，為了慎重起見，再次指示進行詳細調查，但死亡報告沒有改變。
(她沒有要求我解決克哉，不是因為這觸犯了規約，而是因為已經解決了嗎?……不，恐怕會觸犯規約。正因為如此，才有必要以不違反規約的形式讓他死。發生了通信障礙，從克哉那裏剝掉了她們的支援，讓獵人們互相攻擊，導致事故發生。至少把發生事故的可能性盡可能地提高了。是那些嗎?)
這一連串的事件是椿的計謀嗎?還是單純的巧合?這點柳澤再怎麼想也想不明白。但考慮到今後與椿打交道，加深了作為前者的推測。
(如果是椿幹的，到底有多少是椿的所為呢?大規模遺跡探索本身就是一種誘因嗎?不，是因為之前臨時基地襲擊騷動嗎?不，是因為人型怪物的騷動嗎?不，很早以前就開始了嗎?)
讓思考回到過去，現在再一次羅列所有的可能性。
(……獵人發現了舊世界製造的情報裝置，引起了一陣騷動。是從那裏來的嗎？那些是從椿管理區流出來的東西。已經確認過了。椿過去也向獵人們提供過類似的東西。正因為如此，統企聯綜合遺物鑒定局才查明了那件遺物的出處。因為過去也有過類似的事例。讓人聯想到這些遺物的出處，引發了大規模遺跡攻略的軍事行動。包括臨時基地襲擊騷動在內的一系列事件，都是為了煽動都市的利益和不安，擴大部隊規模。這是為了讓椿暫時獲得對抗大部隊軍事行動的權限。并使其部隊崩潰，造成大量死亡。為了盡可能提高她們的棋子在混亂中偶然死亡的可能性，都市方面的軍事行動盡可能大規模才好……)
柳澤的笑容變得嚴厲起來。一切都是推測。沒有證據。但也無法否認。
(算了。現在和她關系好像很好。保持警惕。這樣就可以了。)
既不是我方，也不是敵方。雖然是局部的，但利害是一致的。而且過度的警戒會產生不利的影響。柳澤這麼判斷，停止了猜測。
藏身處的警備系統會通知柳澤有來客。雖然柳澤允許協助者使用藏身處，但其中也有因各種原因頻繁改變臉部和體型的人，所以警備系統在本人識別判斷上并沒有使用臉部和體型。
因此，即使警備系統通知的對象人物的名字和自己想到的對象的臉不一致，柳澤也不會感到驚訝。但當他看到那個人的臉時，臉上浮現出驚訝的表情。讓人吃驚的原因是，他發現并不是單純地把臉弄得一模一樣。
「你是，克哉?你應該已經死了。不，在那之前你是怎麼進來的?」
有克哉相貌的少年意味深長地回答。
「我很想回答說，這個名字是獻給大義的，不過還是用以前的名字就好了」
柳澤從他的回答中察覺到很多，表情變得嚴肅起來。
「所謂的完全義體者有時會把大腦以外的全部替換掉，難道連大腦也替換掉了嗎?」
「雖然大腦的重要性比其他部分高，但它也只是構成整體的要素。只要具備一定的規格和條件，完全可以被替換。」
少年是涅爾戈。他的臉上還，依稀殘留着頭部的原主人被阿基拉兩斷時留下的痕跡。
柳澤驚訝的目光看着他。
「那個，克哉的意識怎麼樣了?」
「他已經死了，至少在他的大腦裏，包括他的人格在內，沒有留下可以稱為他的要素。」
「真的死了嗎?」
「死亡是甚麼?這是個很難的問題。技術的發展使這一標準變得越來越模糊。人無法復活。所謂死而復生，復生就是處於可以復活的狀態的證據。也就是說沒有死亡。但是，雖然理論上和技術上是可以復活的，但如果將復活過程永久拖延的狀態、以永續的非活性狀態定義為死亡，那就有解釋的餘地了。」
「不，我不是說這個。」
「可能已經知道，我們是和椿作部分的交易,協助了大規模遺跡探索的損失擴大。那個時候，那時她嚴厲地命令，他還活着的時候不能出手。自從我對他的屍體下手後，她也沒有不滿。也就是說，無論是以現代的標準，還是以我們的標準，以舊世界的標準，他都已經死了。」
柳澤根據涅爾戈的說明，判斷克哉確實已經死了。
「嗯。是這樣的。那麼，克哉的大腦使用感覺怎麼樣?感覺好嗎?」
涅爾戈是克哉的臉，涅爾戈的表情輕輕搖了搖頭。
「遺憾的是，沒有做出符合期待的運作。隨着他的死，使這個大腦作為舊領域連接者運作的情報也丟失了吧。或者是由於事後處理不當，導致的一部分功能發生了硬件方面的故障。無論如何，都不可能成為擁有和他同樣能力的舊領域連接者。」
「……是嗎?真是遺憾啊。」
柳澤加強平時的輕浮，笑着應對。
「那麼，今天有甚麼事?啊，是想拜托以克哉的身份潛入多蘭卡姆，操縱情報嗎?雖然做也可以，但大家都知道他已經死了，我覺得為時已晚。你想試試嗎？?」
「不，那裏有很多人屬於他的局域網絡。她們不會因為臉和大腦是克哉的，就認為我是克哉吧。會無意識地進行本人認證，肯定會判斷為另外一個人。為了不引起奇怪的騷動，作為涅爾戈也不靠近那裏。之後打算改頭換面，以另一個人的身份行動」
「嗯。那你想要甚麼?」
「我是為了確認某件事而來的。」
「確認? 確認甚麼? 如果你有甚麼想問的，正常聯絡就可以了。」
「不，他想想當確認一件事。然後確認完畢」
「所以呢?」
「同志尋找舊領域連接者的目的，不是確保對象，而是排除。已經明確確認了。」
柳澤的輕浮感消失了，笑容消失了，沉靜的威壓和仿佛要窺探對方內心深處的眼神顯露出來。
「知道了，你打算怎麼辦?」
但涅爾戈并沒有因此動搖。
「我不打算做甚麼。未知會產生各種不確定因素。硬要回答的話，目的就是排除這些不確定因素。」
「是嗎?」
就這樣沉默地對峙了一會兒。在那個背後互相猜測對方的想法。然後涅爾戈先開口。
「換個話題，你不打算告訴我們同志的計劃嗎？無論是同志還是我們，都認為自己在為一個更好的世界而行動，這一點是相同的。而且也認為同志對我們的大義有部分的共鳴。同志部分地協助我們就是證明。為了實現彼此的理想，我想可以建立更進一步的合作關系。」
柳澤稍微猶豫了一下，小心翼翼地開口。
「……拒絕。不能說。至少現在不行。在我得到了達成目的的手段之後，應該可以給予很大的幫助」
「是嗎?太遺憾了。那麼，我們耐心地等待同志的計劃進展，直到他們得到手段的那一天吧。」
涅爾戈說完就回去了。
柳澤放鬆了緊張情緒，一臉疲憊地嘆了口氣。
「真麻煩。」
涅爾戈們不怕死。但這并不是因為它的不死性。為了成就大義而活、度過、殺戮，死亡。這是將自己的生命和人生置於這種思想之下的價值觀造成的。
正因為如此，柳澤才覺得很麻煩。因為，如果是由不死性所引起的，只要暫時使其喪失不死性或使其誤解為喪失了就可以了。已足夠威脅。但是即使真的要死了，對為了這個思想而笑着死的人們，這些威脅也是行不通的。
「真是太麻煩了。」
在只有自己的房間裏，柳澤一直帶着厭煩的表情發牢騷。。

涅爾戈離開了柳澤的藏身處，臉上浮現出為難的表情。
「很難吧?」
柳澤拒絕了統企聯的邀請，繼續留在久我間都市的理由，是為了得到達成目的的手段。這種手段恐怕存在於崩原街遺跡的深處，在後方聯絡線的延伸處存在着。自身無法管理的舊領域連接者的存在，可能成為手段取得的障礙。
柳澤在剛才的對話中故意讓涅爾戈注意到了這一點。那是柳澤的讓步。而且還警告說，如果妨礙他取得手段，就會毀掉他。
「果然，很難啊。」
涅爾戈對這種讓步和警告有着正確的把握。然後繼續考慮拉攏柳澤的方法，但是完全想不出好的方案。

由美奈身處純白的世界。在朦朧的意識中徘徊的時候，發現了在稍遠的地方的克哉。沒多想就笑着跑到克哉身邊。然後就那樣走到旁邊，在不遠處停下了腳步。
由美奈盯着毫無疑問是克哉身影的人，驚訝地歪着臉。
「……不是克哉，是誰?」
「妳果然知道」
克哉的身影消失了。取而代之的是一位女性。女人親切地微笑非常美麗。但由美奈對她產生了奇妙的戒備。
「想與妳做個交易。希望妳一定要聽我說」
「交易？」
「沒錯，這對失去克哉的妳們來說，是非常有益的交易。」
女人露出對由美奈表示親愛的微笑，開始溫柔地說了起來。

由美奈在病房裏醒來。他在尚未清醒的意識中站起身，一邊感到輕微的混亂，一邊環視四周。感覺像是在做過夢，但內容幾乎想不起來了。和誰說話，拒絕了甚麼。好不容易浮現出來的夢的碎片，也隨着意識的覺醒而漸漸模糊。
「到底是怎麼回事啊……」
由美奈露出不可思議的表情，愣了一會兒。然後平靜下來，就開始尋找記憶。在遺址的大樓裏下達撤退準備指示的時候，突然感到一陣眩暈，之後的記憶就沒有了。
之後，由美奈從進入病房的新部那裏了解情況。
「是嗎……。克哉……」
「很遺憾。」
由美奈對克哉的死深感痛心，但并不感到驚訝。雖然不知道原因，但已知道克哉死了。
「身體還沒有完全恢復，心情也還需要調整。暫時好好休息一下比較好」
「……是的，謝謝您。」
新部看着有禮地低鞠躬的由美奈，心中產生了一種輕微的罪惡感，并想通了開始自己的工作。
「啊，那麼，本來我應該等妳冷靜下來才對，我也有工作上的事，有點事想拜托妳，請妳冷靜下來聽我說。」
新部一臉不好意思拿出和解書交給由美奈，開始附帶說明。由美奈默默地聽着。說明結束後，他在和解書上簽了名，還給新部。
新部露出些許意外的表情後，窺探着甚麼似的看着由美奈。最讓人頭疼的是，表面上順從，暗地裏絕對要復仇。
「啊，甚麼，拜托你我想說些甚麼，可以嗎?」
由美奈露出悲傷的表情，但還是堅強地微笑着。
「是的，我是真心不想再為這件事爭執下去。而且，我想克哉也不希望，因為種種舊事重提而造成更大的傷害。」
照這個樣子應該沒問題，新部放心地舒了一口氣。
「幫了大忙，其實也有拒絕的人。就算拒絕簽名，也不會去襲擊阿基拉吧，不過也有都市的通知，不好好做就不好了。我想過幾天讓她們平靜下來，同意的人就會增加，在此期間我也會銳意說服他，但如果還是有人固執地拒絕簽字，這邊也只得將她們身上的裝備剝下來，從多蘭卡姆裏趕出去。說實話，我很為難」
「告訴我誰不愿意，之後我也試着說服她。」
「是嗎? 真是幫個大忙了。」
對各種事情疲憊的新部認真地表示感謝。
「這麼說來，愛理也不愿意簽名嗎?」
由美奈只是隨口問了一句。但是看到新部的表情變得有些嚴肅，感到心緒不寧，表情變得陰沉起來。
「那個，愛理也得救了吧?我剛才聽你這麼說……」
「……是啊。我告訴妳吧。她當然已經接受了治療，沒有生命危險。然後在妳醒來前不久就醒了。接到醫院的通知後，我拿着和解書去找她。我去到……已經不在」
「不在?」
「是的。好像是他擅自溜出病房，直接離開了醫院。我們已經拜托去搜查了，但還沒有接到找到的通知。我想是由於某種混亂造成的……」
由美奈心緒不寧嚴重起來。因此甚至感到輕微的眩暈。那一瞬間，夢的碎片在由美奈的腦海中復醒過來。
妳拒絕了吧。
在夢裏，女人是這麼對由美奈說的。她用這種語氣表明，有人沒有拒絕。

愛理開車行駛在荒野上。裝備也很齊全。車和裝備都不是從多蘭卡姆借來的。這是為了以防突然被趕出家門，從以前開始就悄悄地一點一點準備好的東西。
在荒野中行進了一段時間，發現了怪物。愛理下了車，把槍對準怪物，閉上眼睛，完全沒有瞄準就扣動了扳機。然後持續射擊一段時間後睜開眼睛。射出的子彈全部命中，怪物變成了肉塊。
從情報裝置傳來通知聲。愛理看了看顯示，裏面是由美奈在夢中看到的女性。
「怎麼樣呢?」
「……已確認。交易達成了。……怎麼稱呼才好呢?」
「隨便叫就行了。」
「……想不出來。」
「那麼，就叫艾里亞斯吧，我們就是這樣的。」
「知道了，艾里亞斯，以後請多關照。」
「彼此彼此。」
愛理回到車裏，在荒野中前進。就這樣離開了久我間山都市。她的表情中充滿了堅定的覺悟和決心。

 