========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-17 23:00
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
与西吉玛的谈判结束后，阿基拉打算把雪露送到据点。然而，他的脚步却十分缓慢。比拖着尸体前进的时候还要慢。
 
原因在于雪露。在阿基拉后面走着的雪露的步伐非常缓慢。由于太慢了，导致阿基拉要是正常走路的话，有可能会把雪露丢下了。
 
每次距离一拉开，阿基拉就会轻轻叫她一声，雪露一开始也会慌慌张张地跑过来。可是走了一会儿，距离又马上拉大了。然后在不停重复这一过程之中，跑过来的速度也逐渐变慢了，然后到只会走，最后终于停住了脚步，再也不前进了。
 
就算是相当迟钝的阿基拉也发觉了雪露的样子很奇怪，于是走到旁边仔细确认。然后就变得更加困惑了。雪露低着头，无声地哭泣着。
 
在困惑的阿基拉面前，雪露终于注意到了身旁的阿基拉。然后静静地慢慢抬起头来。平时的话为了讨好阿基拉会回答些什么，但就那个也没有。只是抬起头来。那是现在的雪露所能做到的极限了。
 
相当困惑的阿基拉和静静地哭泣的雪露的眼神对上了。在短暂的停顿之后，阿基拉对超出了自己的对人能力的状况感到非常困惑，想办法搭话着。
 
「怎、怎么了啊？」
 
这时，雪露的表情突然崩溃，开始放声大哭。
 
之前也发生过这样的事情，阿基拉回忆起第一次见到雪露时的情景，向阿尔法投去了求救的目光。
 
「这次，不是我的错了吧？」
 
阿尔法意味深长地微笑着。
 
「谁知道呢，到底是怎么回事呢？总之呢，这样下去可能会被周围人做各种各样的猜测哦，和上回一样呢」
 
阿基拉的表情有些讨厌地扭曲了。
 
阿基拉在旅馆狭窄的房间里不知所措着。虽然成功从周围人的视线中逃走了，但超越了阿基拉的人际关系处理能力的状况还在持续中。必须考虑如何应对眼前不断呜咽的少女。
 
如果强行把哭个不停的雪露带到据点的话，会引起不必要的误会。但是也不能置之不理。想到这里，阿基拉犹豫了一会儿，像上次一样把雪露带回家。
 
上次是劝雪露入浴她才变得冷静下来。但是现在居住的房间里没有浴室，所以不能用那个方法。但是又不觉得可以用简易的冲澡来代替。
 
阿基拉一直用混乱的头脑思考着该如何做，然后决定试试在混乱中想出的方法。他战战兢兢地靠到雪露身边，默默地抱住她。想起了以前被静香抱住的时候，一开始还有点慌乱，最后变得非常冷静的经历，稍微思考了一下做出了类似的事。被讨厌的话马上停止就好了。只想到了这种程度。
 
雪露完全没有任何抵抗地沉默着被抱住。过了一会儿，雪露也回抱了阿基拉。同时呜咽的声音变得更大了（同時に嗚咽おえつが酷ひどくなった。到底是变大还是变小我也不知道0.0）。
 
受到惊吓的阿基拉慌忙想要离开雪露。但是雪露拼命地紧紧抱着，不肯放手。
 
阿基拉像认输了一般轻轻叹了一口气，放松了力气，放弃了让雪露松开的念头。然后就那样轻轻地抱住了雪露。过了一会儿，雪露的呜咽声消失了。确认了她的样子似乎是哭累了睡着了。
 
「……这是怎样」
 
阿基拉露出有点疲惫的表情，因为这自己也不太明白的情况小声嘟哝着。
 
雪露已经到极限了。
 
所属的帮派崩溃，转会到其他的帮派也失败了，失去了一定程度的生活保障和后盾，被扔到了贫民街的小巷里。其精神负荷相当大。
 
不知是不是因为被对残酷而看不见未来的状况感到疲惫的心扰乱了判断，雪露不顾自己是袭击阿基拉的人们之一，抱着可能不记得自己的淡淡的希望，为了摆脱困境挑战与阿基拉进行交涉。
 
但这种乐观的希望轻易破灭了。没说几句话就被看穿，还被威胁了，由于被杀的恐惧而吓得浑身发抖。那颗疲惫的心更加变得破碎、被刺穿、更加受伤。
 
之后，经过意外的展开，雪露得到了阿基拉这一后盾，但作为交换不得不成为继承了西贝亚地盘的新帮派的头目。但这并不能立刻保证人身安全。在那之后，他用近乎于虚张声势的言行迷惑了蜂拥而至的人们（その後に拠点まで押し寄せてきた者達を、はったりに近い言動で惑わせて何とか切り抜けた。原文），好不容易越过死地的实感也让雪露的心继续感到疲惫。
 
此后的帮派的运营也有很多的问题。阿基拉总是不在帮派露面。好不容易终于露面了，一个帮派的人就开始向他大打出手。被阿基拉介绍的商人很过分地威胁了，还被阿基拉威胁说如果做蠢事就把自己杀掉。阿基拉是协助者不是同伴。雪露多次意识到了这一点。
 
再加上这次的骚动。在枪战之前的状态下进行的谈判，将勉强残留的雪露的精神削减到了极限。雪露真的到极限了。
 
被消磨到快要破碎的心，正在思考着今后的问题，因此雪露回到据点的步伐异常地沉重。然后她注意到了。今后也会不断持续着这样磨灭精神的每一天。注意到了这件事，雪露那快要迎来极限的心就这么轻易地崩溃了。
 
雪露几乎处于无意识的状态，不停地哭泣着。自己也没注意到自己在哭，只是一直哭着。谁都好，想找一个可以放心哭诉的对象。于是仿佛是为了寻找能够哭泣的对象一样一直哭泣着。
 
不知道过了多久，雪露发现自己被人紧紧抱住了。虽然不知道那是谁，但对雪露来说，那个拥抱就像是被那个人说可以依靠他一般。
 
雪露用力抱住对方，绝对不让他离开。然后就那样用尽力气，对没有被拒绝而感到些许安心地睡着了。
 
阿基拉坐在床上操作着信息终端。就这么被雪露紧紧抱住。因为她好像无论如何也不想分开，所以决定随她喜欢地抱到醒来为止。
 
在这期间为了消磨时间正在阅览网上的信息。这也是使用信息终端的信息收集训练的一环。
 
东部的网络上存在着庞大的信息。因为信息过多，没有搜索技术几乎不可能获得想要的信息。虽然有很多搜索用的网站，但是利用这些网站，对于直到最近还在贫民窟的小巷里生活的阿基拉来说十分困难。
 
重要的信息和有价值的信息基本上都是收费的。必须要通过中介等以信息买卖为生的个人和组织入手。网络上有无数供猎人使用的收费网站，买卖着各种各样的信息，比如有收益的遗迹的所在地，强力怪物的击破方法，买卖着各种各样的情报。
 
另外，还有一些网站以各种理由免费公开各种信息。从这样的网站中筛选可靠有用的信息也是猎人要在东部生存、成长所需要的重要能力。
 
本来的话以阿基拉的搜索能力，现在连明天的天气和附近的餐厅都找不到。但如果依靠阿尔法，瞬间就能找到想要的东西，但是作为训练，只能靠自己的力量努力着。在搜索过程中有时会注意到的其他信息，一不小心就会追踪到那边的信息而浪费了时间，因此积累了很多经验。
 
当阿基拉度过既可以说是在打发时间也可以说是在学习一般常识的时间时，雪露终于醒了过来。
 
雪露有些迷糊地抱着阿基拉，在非常近的位置一动不动地看着他。
 
「醒了的话就快点放开我吧」
 
已经平静下来了吧。这么想着，阿基拉只说了那些就想要放开雪露。就在这时，雪露拼命地紧紧抱住了他。表情也变成了即将崩溃的哭泣着的表情。
 
雪露向困惑的阿基拉哀求到。
 
「……帮帮我」
 
用软弱的表情，快要哭出来的双眼，像是会帮她的人哪里都没有一般，求助着。
 
「……帮帮我吧」
 
当阿基拉因不知所措而无法回答时，雪露将沉默视为拒绝，再次哭了出来。通过睡眠获得的休息，给处于情绪不稳定状态的雪露带来了足以再次哭泣的力量和体力。
 
阿基拉对那些对自己投以敌意、轻蔑、嘲笑等目光的人已经很习惯了，但对那些边哭边投来哀求目光的人却完全不习惯。因为这样，他被雪露的气势压得有些喘不过气来，不由得说出了作为权宜之计的回答。
 
「我、我知道了，会帮你的」
 
雪露的动作一瞬停止了。然后安心地露出了微笑，带着少许高兴的表情闭上了眼睛。就像抓住如果掉下去就会死的悬崖边缘一样拼命抓住的手上的力量开始放松。雪露紧紧抱住阿基拉，安稳地再次入睡了。
 
「到底是怎样啊……」
 
阿基拉轻轻抱着头叹了一口气。
 
阿基拉让雪露躺在配备的床上之后，开始进行作为最近的日常作业的枪械整备。
 
像往常一样进行着AAH突击步枪的整备。在意识到这把枪是生命线的基础上一边这样告诉自己，一边仔细地继续作业。
 
AAH突击步枪不但坚固耐用，而且在恶劣的环境下使用也不会有什么问题，是一种维修比较容易的名枪。被东部的很多猎人中意了100年也不是没有理由的。
 
阿基拉也在很多方面受益了。尽管不久前还只是外行，但现在只要装备着AAH突击步枪就已经可以达到一定的水平，迄今为止都仅凭这把枪就生存下来，就是相当充分的证据。
 
「在买其他枪之前，还是先买一支备用的比较好啊」
 
「是呢。也有两手分别拿一支的哦」
 
阿基拉的脑海中浮现出自己两手分别握着AAH突击步枪的样子。
 
「……不错啊！」
 
阿尔法理解了阿基拉无意识想象着那个形象，被多少帅气地改编了一下。
 
「用那种握法开枪不仅命中的可能性会很低，弄不好还会因为开枪的反作用而折断手臂哦？」
 
阿基拉也注意到自己的想象被发现了，露出有点害羞的样子。
 
「有、有那么不可取吗？」
 
「因为支撑枪的身体能力绝对性地不足呢。现在的阿基拉即使用一只手来使用AAH突击枪，也不能期待除了威吓射击以外的效果啊。如果穿上强化服，即使是有些勉强的姿势，也能抑制枪支的反动，所以要使用两支的话还是等到那个时候吧」
 
「越来越等不及想要强化服快点到了啊……在强化服到达之前，已经不会发生什么了吧？」
 
「多余的flag还是不要立了吧」
 
「……好的」
 
阿基拉重新振作精神继续整理。途中无意中看到了雪露。
 
「阿尔法。你觉得那到底是怎么回事？」
 
阿尔法轻轻地摇了摇头。
 
「我也不太明白呢。虽然我知道雪露也很累了，但应该是比这更严重的事吧。等她起床了，最好还是不要问得太深比较好」
 
阿尔法没有向阿基拉说明关于雪露精神状态转变的推测。因为她认为不告诉他比较好。
 
「阿基拉今天也休息一下吧？虽然我觉得麻烦事已经都结束了，但是为了以防万一明天再发生什么事，还是好好地休息一下比较好」
 
「也是啊。结束后马上去睡」
 
阿基拉整备完枪支后，像往常一样稍微冲了个澡，掩盖住洗澡的欲望，然后走向被窝。虽然床上已经有了先来的客人，但他还是把她往旁边移了一下，躺在了空隙中。结果变成了和雪露一起睡觉的样子，但他决定不去在意这点。床很硬，但付住宿费的是自己。虽然不太明白为什么但还是就那样紧紧地抱住了她。应该不会有什么意见吧。这样想着就毫不在意地睡着了。
 
第二天，雪露比阿基拉早一些醒来。试图用睡糊涂了的意识来确认情况。然后注意到在身旁睡着的阿基拉，睡眼惺忪的她抱紧阿基拉准备继续睡。
 
但是突然被紧紧抱住把阿基拉弄醒了。然后叫醒了紧紧地抱着自己准备再睡过去的雪露。
 
「别睡啊。起床了。快放开」
 
阿基拉说完后，想着该不会又重复昨天的事吧感到了些许不安。
 
但雪露老实地放开了阿基拉。她带着睡眼惺忪的表情坐起身来，一边打个哈欠，一边轻轻揉着眼睛，看着阿基拉，心情愉快地微笑着。
 
「早上好」
 
「……早、早上好」
 
阿基拉对雪露和昨天完全不同的样子有些不知所措。那表情充满自信和从容到快要溢出，完全看不到昨天的一点影子。闪闪发光的笑容的与生俱来的少女的美貌也因此明显提升了。那种变化甚至让人觉得有点可怕。
 
那之后一起吃了早饭。食物的内容是和往常一样的冷冻食品。也就是说，和往常一样，并没有什么好吃的东西，但吃的人的样子却和往常不同。
 
阿基拉被完全改变了气场的雪露稍微压得喘不过气地继续吃饭。雪露虽然很平静，但看起来心情非常愉快。那个味道反应在表情上的话，会让人不觉得吃的是同一个东西。
 
雪露停下了吃饭的手，郑重地向阿基拉低下了头。
 
「阿基拉。昨天真是抱歉，给你添麻烦了」
 
「诶？啊啊。你好像也已经没事了，不用在意」
 
阿基拉不假思索地回答后，回想起昨天发生的事情。事情的起因是雪露等人的争执，但是把事情闹到这种地步的不如说是自己这一方，虽然不认为有什么不对，但也有那种自觉。
 
还想着是不是因为绕远路而被讨厌了，结果被很普通地道了个谢，注意到自己擅自做的事让事情结果变得很麻烦，像是要蒙混过去一般回答着。
 
「嘛，昨天发生了很多事，下次发生了什么的话就告诉我吧」
 
不会再叫你了。如果是这么想的话多少会表现出什么反应吧。阿基拉是这么想的。但雪露的反应出乎意料。
 
「那样的话，我现在可以抱一下你吗？」
 
看着高兴地微笑着说出意料之外的话的雪露，阿基拉困惑地反问。
 
「……为什么啊？」
 
「我一抱住阿基拉就安心了。总感觉这样，就会变得非常安心」
 
「不行」
 
「没什么不好的嘛。又不会少点什么」
 
「不，会少的。对，比方说我的机动性之类的、易动性之类的都会减少。再说了，现在正吃着饭，要是被人抱住了就会变得不好吃饭了」
 
「那样的话我可以喂你吃哦？」
 
「……吃饭这点程度的事还是让我自己来吃吧」
 
雪露微笑着紧咬不放。她轻轻将身体探向稍微有些退缩的阿基拉。
 
「那样的话吃完饭了总可以了吧？帮派的运营真的很辛苦的说。我觉得我的精神也很疲惫了的说。昨天之所以会给你添麻烦也是这个原因的说。是为了防止变成那样哦。只要这样就可以减少劳烦阿基拉的机会的说。不是很好嘛」（这段感觉语气有点像撒娇（？）我就都加了个语尾）
 
阿基拉不由得想。如果适当地随意回答的话，总感觉会不断地找各种各样的理由直到接受为止。然后如果强硬地拒绝的话，感觉又会回到昨天的状态。这样的话还不如抱一下比较好吧。也不会有什么不快。这样判断了。
 
「我知道了，先吃完饭吧」
 
雪露高兴地微笑着。
 
「非常感谢」
 
雪露成功地诱导了阿基拉的思考。阿尔法意识到这一点，提高了对雪露的警戒。
 
吃完饭后，雪露就像约定的那样紧紧地抱住了阿基拉。用从正面轻跨到坐着的阿基拉腿上的姿势，一边把手放在对方的脖子和背上一边浮现出沉溺于安心的表情，说出了追加的要求。
 
「可以用手摸我的背，然后再摸摸我的头吗？」
 
「……嘛，也可以」
 
阿基拉按照说的那样做了之后，雪露嘴里发出咕咕的声音（kora不要想成鸽子啊！大概就是撸猫的时候猫发出的那种声音），表情幸福地放松下来。
 
(我在干什么啊……)
 
带着微妙的表情对自己的行动产生疑问的阿基拉，看到了阿尔法浮现出意味深长的微笑的样子，有点不高兴地扭曲着脸。
 
「干嘛啊」
 
「不干嘛哦。比起那种事，好像很亲近的样子呢」
 
「你说我到底在干嘛啊……」
 
「谁知道？我也不知道呢。只是这样下去的话就会一直不放开了呢。今天的学习就这样开始吗？」
 
这样下去真的会陷入被雪露抱着学习的境地。阿基拉这样想着，从雪露那放开了手。
 
「雪露。差不多该放开了。我也有各种各样的事要做」
 
「……我明白了」
 
雪露用像是很寂寞似的声音这样回答着，依依不舍地离开了阿基拉。阿基拉想着心里说不定不知道哪里在很强烈地抵抗着，稍微安心了下来。
 
雪露切换好状态微笑着说。
 
「我要回一下据点。必须向大家说明昨天的经过。如果方便的话，能把我送到据点吗？」
 
「啊啊，我知道了」
 
「非常谢谢」
 
雪露高兴地微笑着，郑重地低下了头。
 
之后，阿基拉把雪露送到了据点。在此期间雪露的心情一直很好。即使在途中被阿基拉投来诧异的目光，她也毫不在意地开心地微笑着回应。
 
雪露在据点的入口处又一次郑重地低下了头。
 
「送我到这里非常感谢。如果发生了什么会联络你的。还有，就算没有什么事也来据点露下脸的话我会很高兴的。我虽然打算在不给阿基拉添麻烦的情况下加油，但是帮派的管理真的很辛苦，如果还有能像今天这样转换心情的机会的话就帮大忙了」
 
「……嘛，有空的话会露面的」
 
「非常谢谢。我会等着的」
 
雪露目送阿基拉离去，一直到阿基拉的身影完全消失。
 
阿基拉在回家的路上小声地嘟哝着。一边意识到自己被雪露的调子打乱了很多事，一边从昨天开始回想着今天的事情。
 
「阿尔法。果然雪露很奇怪吧？该说是她变了很多吗，我不能很好地说明啊」
 
「又不会造成什么障碍，我觉得不需要在意哦」
 
「嘛，虽然是这样没错啊」
 
阿尔法露出不满的表情。
 
「与其在意这些，还不如在强化服送到之前注意不要引起更大的麻烦。这次真的很危险哦？」
 
阿基拉苦笑着说。
 
「抱歉啦，我也没想到会变成那样啊」
 
阿基拉的辩解是对预想不到的意外事态发生的辩解，而不是对使事态恶化的自己的行动的辩解。而且阿基拉也没有那种自觉。阿尔法理解了这一点，再次确认了控制阿基拉的难度。用少许认真的表情叮嘱到。
 
「在强化服送到之前，这次真的不要再出去了哦」
 
「都说了知道了啦，这次一定会乖乖的啊」
 
阿基拉像是要讨好阿尔法似的回答得很干脆。
 
雪露的帮派的孩子们一夜未眠。在那样的骚动之后，从据点出去的阿基拉和雪露经过一夜也没有回来，抱持悲观想法的人已经占了大半。
 
阿基拉和雪露已经被杀害了。已经发展成了与西吉玛帮派的全面战争了。这么想的人有很多，已经有相当的人数从帮派中逃走了。现在留下来的人，与其说相信参加谈判的雪露他们，不如说是因为没有其他地方可去。
 
就在这时雪露回来了。据点里很大地骚动了起来。
 
看着大家不安的样子，雪露始终保持着从容的微笑。
 
「现在回来了哦。我不在的时候有发生什么事吗？」
 
孩子们慌慌张张地跑向雪露。
 
「发生什么事、才不是这个吧！？那之后怎么样了啊！？」
 
虽然在某种意义上被包围了，但雪露非常冷静。
 
「没关系，已经跟西吉玛的帮派好好谈过了，没问题了哦」
 
孩子们又开始骚动了。虽然是非常希望得到的答案，但同时也是出乎意料的。于是一齐开始追问详情。
 
「没、没问题什么的，真的吗？！阿基拉呢！？那家伙不是一起去了吗！？被杀了吗？ ！」
 
「真的和西吉玛他们达成协议了吗！？那家伙的同伴可是被杀掉了哦！ ？到底是怎么做到的！ ？」
 
「没有交出据点和地盘之类的吗！？与那相关的事怎么样了！？」
 
雪露微笑着让大家平静下来。
 
「阿基拉没有受一点伤，也没有因为这次的事而把这个据点和地盘让给西吉玛他们。今后也会和西吉玛他们好好相处的。没关系的，放心吧」
 
雪露向大家展示出了自信和从容。从语气上也感觉不到谎言和欺骗。孩子们看到雪露的样子，半信半疑地开始冷静下来。
 
这时谢丽尔的表情和语气稍微加强了一些。
 
「那么，留在这里的人在做什么呢？难道不是应该在进行分配打扫的地盘、巡逻或收集废铁之类的工作嘛？拜托你们的工作做完了吗？」
 
「不、不是，我们觉得这个情况下不是该做这种事的时候……」
 
「那么不在这里的人呢？去做什么事了吗？」
 
孩子们互相看了一眼后，有些难以启齿地回答着。
 
「……不在这里的家伙，大概是逃了」
 
雪露爽快地回答。
 
「这样吗。那就得重新制定计划了」
 
雪露对这种程度的事充分预想到了。算出从现场人数中除去的人数后也毫不着急。甚至想着早点知道因为这种程度的事情就逃跑的人真是太好了，所以用平静的声音发出指示。
 
「艾利欧。带几个人去找找从帮派里逃走的家伙吧。如果是拿着枪或食物之类的逃跑的话就把那些全部拿回来。没必要把人带回来。艾丽西亚。问下大家对逃走的人和留下的人有个把握，结束了的话向我报告一下。剩下的人去做该做的工作去吧」
 
和别人面面相觑的人。还想问各种事情的人。不能跟上事态的人。只是呆呆地茫然若失的人。虽然有各种各样的人，但是没有人动。
 
雪露绷紧表情大声喊到。
 
「赶快去做！」
 
大家顿时慌乱地行动起来。雪露看到这情景后回到了自己的房间。
 
剩下的代表艾利欧和艾丽西亚互相对望着。艾利欧的表情看起来很讶异，又有点不安地扭曲着。
 
「呐啊，总感觉雪露是不是有点可怕啊？」
 
看到不顾昨天的骚乱露出自信和从容笑容的雪露，艾丽西亚也感受到了相似的印象。但是为了缓和艾利欧的不安，也为了保持自己的平静，她轻轻地笑了。
 
「是错觉吧？看起来很有余裕和自信嘛」
 
「是吗？是吗。嘛，虽然说没问题，但毕竟是发生那种事之后啊。总比不安的样子好一点吧」
 
「就是啊。好啦，我们也开始吧。不然老大就要生气了」
 
「也是啊」
 
艾利欧等人也重新振作，把注意力转移到了工作上。
 
雪露在自己的房间里高兴地继续思考着今后帮派的打算。
 
雪露本来就是个聪明的孩子。在西贝亚的帮派的时候，她也凭借自己的聪明才智，顺利地出人头地，过着良好的生活。与此相反，她不擅长处理琐事。因为生活在贫民窟，所以被卷入某种程度的灾难的机会很多，但那都是靠躲在别人的身后度过的。
 
但是所属的帮派崩坏之后，突然被抛到死亡就在身边存在的世界。在没有任何准备的情况下就被丢到了本来的话需要一点一点习惯的世界。那对雪露来说是过于残酷的世界。
 
毫无间断的紧张、重压和死亡的恐惧每天都在折磨着雪露的精神。她的精神承受着这种压力。无数的裂纹覆盖着其全体。终于，受到终结的一击而破碎四散。
 
破碎四散的碎片一边飞散一边寻找着能够依靠的东西。然后发现了那个，把那个作为新的支撑再次聚集在一起，形成了作为精神的轴心的新的形态。
 
只是聚集在一起的不安定的碎片们的间隙，被从作为支撑的轴那里涌出的东西填满。被叫做救赎，安心，盲信，依赖的东西将碎片们强有力地联系在一起。然后那碎片本身也变质了。
 
被称为雪露的精神，经过从与阿基拉的相遇开始的工程后，没有改变其称呼，被重新构筑成似是而非的东西。
 
迄今为止，雪露由于对世界的恐惧，几乎没有发挥出其聪明的才智。然而，得到安心，恢复自信和从容之后，感觉到了空转的齿轮突然咬合的声音。
 
雪露思考着。回顾着最近粗心大意、漏洞百出、愚蠢透顶的自己的行动。找到了许多改善点。大大地反省后决心今后要活下去。脑子里浮现出如山一样多的想尝试的事情。对这些想法中的每一个，想出对策，提出改善方案，如此重复着。
 
思考着自己所率领的帮派的今后。不进一步成长是不行的。必须更加成功才行。为了自己。为了阿基拉。为了构筑成为自身不可缺少的，满足这两者的幸福的世界。
 
雪露梦想着希望的未来，独自一人妖艳地笑了。
 
-------------------------------------------------------------------------------
 
第二十四章，完
 
  