========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-12 16:00
==========================

崩原街遺址深處中椿的管理區域，被偽裝成廢棄大樓的護墻包圍着。椿和柳澤達成交易後，其中一部分被改造成倉庫一樣，成為都市和管理區域之間的物資交付場所。
倉庫和周邊基本上是無人的地方。管理區域的自主機器將舊世界製造的物資運送到倉庫，接收物資的都市方面的運輸機器自動駕駛將物資運送到臨時基地。沒有人介入。
在其周圍，都市的警備部隊時刻徹底監視着入侵者。被判定為入侵者的，總是在沒有警告的情況下立即處理。與其為了拘留調查其身份和背後關系而草率的留有餘地，反而提高被入侵無人區域的概率，還不如為了切實地阻止入侵，以目標的炸得粉碎為前提進行攻擊。調查將在回收遺留物碎片後進行。通常的警備，在一定程度上考慮到入侵者的人身安全的警備網鋪設在其外側。
為了提高警備的質量，大量的人員和高度的偵察裝置，對應地形的高性能的人型兵器等被大量配備。當然需要巨額的費用，但這些費用是通過出售從管理區域出貨的舊世界製造的物資來支付的，都市方面保持着充足的盈余。相反，由於與椿締結了契約，提高了警備費用，從管理區域得到的物資也隨之增加，因此都市方面不斷采取各種手段來加強警備。結果，椿的管理區域周圍，布置了異常堅固的警備體制。
在這個無人區域的倉庫里，罕見地出現了人影。他們是坂下重工所屬的談判人員柳澤和松原(マツバラ)，以及他們的護衛們。柳澤穿着自己的裝備，護衛則穿着坂下重工提供的裝備。只有松原沒有武裝，穿着普通的西裝。
護衛們穿着完全覆蓋全身的重裝強化服，看不出他們的表情。但是，仔細保持警戒着周圍的樣子和對松原的語氣，讓人很容易想象出他那緊張的表情。
「松原先生。時間差不多了。……雖然由我們說出來也不太好，但請慎重談判，這樣就不需要我們出面。」
松原沒有護衛們那麼緊張。但從他認真的表情中，可以看出他對談判的難易度和危險性的深度理解。
「我知道。對方是崩原街遺跡的統治系管理人格。而且是那個亡靈系列的一位。我會盡量小心的。」
松原把視線轉向柳澤。
「我想問問你，你把這些注意事項都拋諸腦後了。」
柳澤露出一副意外的舉止。與松原不同，那副樣子看不出多少緊張的神色。
「明明已經告訴過你直接和椿會面是非常危險的，絕對不要這樣做比較好，可是你卻毫不理會，還有其他注意事項嗎?就算被說也沒有了」
「你是說生命安全不能擔保 ?」
「就算你要求我做這樣的擔保，如果我能強迫椿的話，我也會做得更多的事，對吧?」
「確實。」
「我只能擔保的，就是讓你們活着與椿會面。在那之後不行了。接下來就看椿的心情和你們的談判能力了。算了，盡管如此，如果你想讓我告訴你任何事情來提高你的生存概率，那麼，為甚麼不改變主意，現在回去怎麼樣?沒關系!說椿突然肚子痛，好好掩飾一下!」
柳澤一副開玩笑的態度。松原冷冷地看了他一眼。
「你的好意我心領了。」
「是嗎? 你不用客氣。」
柳澤絲毫不在意，一個人繼續保持着不合時宜的態度。
離預定時間還差一點點，椿卻沒有出現。護衛們中主要負責偵察的人，用情報收集器搜索周圍。但是完全沒有那種反應。
「距離預定時間還有1分鐘。如果對象沒有出現，請松原作為不測的事態做出包括撤退在內的判斷……還有30秒。……還有10秒。……5、4……」
除了柳澤以外的人，都認為椿不會在預定時間出現了，計數繼續進行着。
「... 3, 2, 1, 0」
預定時間正好，椿突然出現在松原的面前。不是高速移動過來的，而是從一開始就在那里，誰也沒有注意到。負責偵察的男人，對突然變化的情報收集器的反應感到驚愕。
(……迷彩功能!? 不可能!?不管怎麼說，在這種距離內，竟然毫無反應，這可能的嗎!?立體影像吧!?不，這個反應只可能是實體!怎麼樣了……)
護衛們雖然很驚訝，但還是立刻做出了反應，來當松原的盾牌。包括沒有條件反射地把槍對準椿，都是實力的證明。
椿靜靜地問道。
「談判的是誰?」
松原走到護衛們面前。
「是我。我是坂下重工所屬的松原。首先感謝妳能和我們談判……」
「那麼，其他的就不需要了。」
椿完全無視開始說話的松原，這樣說着，輕輕揮動手臂。很快注意到這個動作的柳澤態度急變，把穿着的強化服的輸出提高到極限，拼命全力離開現場。
一瞬間，椿用力揮動了手臂。於是護衛們全都炸得粉碎。無論是強韌的重裝強化服、槍類、情報收集器，還是內部柔軟的身體，都毫無區別地破碎飛濺，與大量的鮮血一起撒向周圍。
松原完好無損。因為走在前面，所以看不見後面的景象。但正因為他的能力，從甚麼飛濺的聲音等，很容易想象出背後的光景。冷汗順着松原的臉頰流下來。
「……他們是我的護衛。」
椿沒有理會。
「請告訴我談判的內容，簡單扼要的。」
從這句簡短的話語中，松原準確地領會了她的意圖:如果現在不能馬上完成，你也不需要了。
「……明白了。坂下重工要求和你重訂契約。首先，關於之前契約的履行不足的說明……」
在冷靜地繼續說明的松原面前，椿除了看向對方的視線之外，沒有任何反應，保持着沉默。說明就這樣結束了。
「……包括賠償損失的談判在內，我希望為重新締結契約提供一個調整的機會，怎麼樣?」
「這樣的話就結束了。那麼，你也不需要了。」
「等一下? !」
椿不等人就揮動手臂。松原的脖子以下和剛才一樣，炸得粉碎，剩下的頭掉了下來，滾到了地板上。
正好回來的柳澤看到周圍的慘狀，采取了稍微誇張的態度。
「不不不，真的只是聽說話，我確實被拜托過只要這樣就可以了，不過，再稍微酌情一點也沒關系吧？」
椿沒有理睬，用冰冷的視線看着柳澤。
「我先警告你，如果你再帶任何讓我不高興的人來，你也或會走他們的後路哦。」
柳澤故意輕輕地開玩笑。
「呀，我也有自己的立場的。不，即使這樣最好還是停手吧，已有好好地去阻止了啊?」
「我不知道，對我來說，這是你的情況」
「好的好的，我會小心的。」
「建議你深刻反省，盡力防止再次發生。那麼。」
椿消失了。不久之後，血池稍微搖晃了一下，留下了有甚麼東西從上面經過的痕跡。但是在那之後卻沒有留下足跡。
柳澤嘆了一口氣。
「真是的，與其說真的不聽話，不如說不懂得變通(通融一下) ，所以統治系的……回去吧。」
柳澤撿起松原的頭，離開了那里，直接回到了都市。

在久我間山都市的上位區域中，存在着為了迎接其他都市和大企業的幹部等的專用區域。那里戒備特別森嚴，甚至允許駐扎脫離久我間山都市指揮系統的私設軍隊，現在坂下重工的董事蘇加托梅就在那里。
柳澤出現在蘇加托梅的房間里說明情況。手上拿着一個圓柱狀的箱子。他坐在桌的對面，把箱子放在桌上。
「詳細的報告書原計劃稍後提交，但從本人想直接匯報情況，所以才來拜訪您。您的時間方便嗎?」
「是我叫你來的。就算不是，也不是進去再問吧。開始吧。」
「那麼。」
柳澤抓住箱子上部的把手，把它拎了起來。然後圓柱形的蓋子打開了，里面的東西顯露出來。里面放着松原的頭。眼睛閉着，紋絲不動。
蘇加托梅用手指輕輕敲了敲桌子。這時，松原的眼睛睜開了，看到了蘇加托梅，一臉疲憊地嘆了口氣。
「……知道你很着急，不過，急到要把處於人頭狀態的我，僅僅連接到生命維持裝置的階段，就把我帶過來嗎?」
「快點。」
「正是」
多虧了在頭部細心安裝的生命維持裝置，松原得以幸免死亡，恢復意識後立刻向要求報告的上司，再次嘆了一口氣，按要求開始報告。
「……因此，很遺憾，這是找到談判頭緒之前的一個階段，認為再締結是非常困難的。」
「帶上護衛是壞着嗎?」
「不，我認為她是通過殺害護衛來表明自己的立場的。讓我生還也是有意圖的吧。但是如果沒有護衛的話，他們會殺了我來展示的吧。護衛們充分履行了職責。」
「是嗎，這份功勞會充分回報的。」
蘇加托梅把視線移到柳澤身上。
「可是，越聽越覺得，你和她達成了交易啊。現在也是不打算作為坂下重工的職員在統企聯工作呢?」
柳澤露出親切的笑容。
「不，現在感謝您對我的評價，你的好意我心領了。」
「是多津森、月定或者千葉那邊的過來挖角的嗎?」
「不，不，哪有那種事」
短暫的時間里，蘇加托梅和柳澤無言地互相試探着內心。然後從蘇加托梅那邊把它結束。
「……嗯，也不是勉強你，讓我們把話題拉回正題吧。上次出借的事，如果出借許可下來，對你和她的順利談判有幫助，是真的嗎?」
「當然，坂下的利益也是毫無疑問的。」
「好吧，我先給你許可。」
柳澤的臉上浮現出罕見的驚訝和喜悅。但表情立刻變得嚴肅起來。
「那個，可以認為是得到了保證嗎?」
「是的。包括那個人型兵器的配備，已經通過下屬企業建立了合作的基礎吧。另外，還簽訂了用於她管理區域警備的多架機體的購買契約。如果再加上管理區域的利權，以我的權限完全可以批準。當然，前提條件是讓坂下與她的交易相關的利權有進一步的關系」
「沒問題，交給我吧。謝謝。」
柳澤費了好大勁才不讓內心的歡喜流露出來。在平時的笑容中，隱約透出內心的感情。
「說起來有點性急，請問實際的借到的時間是甚麼時候?因為有必要盡快完善接收體制。」
「最快，明天。」
「明天！？」
就連柳澤也掩飾不住驚訝。蘇加托梅若無其事地繼續說。
「先不說借給你還是不借給你，我本來打算把它運到這里的，現在是齊格爾特都市，用都市間運輸車輛運送，預計明天到達。」
「那就好。那麼，為了配合那個時間表盡快準備接受體制，現在就告辭了。」
柳澤鄭重地鞠了一躬，離開了房間。然後，他皺起了眉頭。
(……根據今天的談判結果，即使不借給我，也會留給自己使用，打算與椿做個迂回談判吧?是個精明的男人。不愧是坂下重工的董事。好吧，多虧了你，計劃好像提前了。這就當作是好的吧)
柳澤無法抑制內心的喜悅，臉上的表情大變。
房間里的松原露出驚訝的表情。
「可以嗎? 那個男人很危險?」
蘇加托梅和剛才一樣神色自若。
「我從來沒有見過一個能幹又安全的人。和與舊世界的智慧一樣。在理解了其危險性之後，只能適當運用。除此之外沒有別的發展。否則只會毀滅。」
「毀滅嗎?」
蘇加托梅的目光略微銳利起來，與那個董事相應的氣質更加強烈地顯現出來。
「沒錯。如果對進步猶豫不決，我們遲早也會被舊世界壓垮，成為其中的一部分。正因為如此，我們必須將其智慧化為自己的東西，加以發展，非勝不可。然後毀滅那個舊世界，將舊世界毀滅。為此多少有些犧牲是必要的。統企聯就是為此而存在的。至今為止，今後也一樣」
看到再次確認了自己存在意義的蘇加托梅，松原加強了對上司的敬意。
「正是。從您的理解來看，這是不必要的建議。」
蘇加托梅緩和了氣質。
「甚麼，不要緊，就算是我，也不能只是點頭的無能，有甚麼就說出來。」
「啊，那麼，馬上」
「甚麼?」
「已經報告完畢，希望您能盡快安排我的身體治療。」
「哦。」
蘇加托梅立刻聯系他的部下，繼續安排。

停在齊格爾特都市的運輸車上，在兼作司令室的會議室里，警備方面的負責人正在繼續開會。
「在久我間山-齊格爾特之間的A路線上發生的襲擊，興幸的是死亡人數為零。……雖然送醫院的人很多。」
參與運輸車輛警備的獵人基本上都是相應的熟練者。很多人在事前接受了高度的延命功能追加處理，即使是受傷嚴重的人，也只是在獵人的標準下受了重傷。即使以人頭狀態被送到醫院後，即使治療需要一大筆費用，也沒有死。
「說起來,那個襲擊本身就不正常。巨蟲類(GIANT BUGS)群，通常不會出現在那種地方。那些是更東邊的。突然改變了棲息地區嗎?如果運氣不好也得有個限度啊! ?」
「那麼，是人為的嗎?」
「不，我不會這麼說……」
改變礙事的怪物的棲息地區的研究在東部也持續着，但是沒有甚麼成果。從費用和效果來看，選擇殲滅更可靠，也更便宜。也有適當攻擊棲息地，將成群的引出來，然後引導一定距離的手段，但因為幾乎是決一死戰，一般不選擇。
「在這里討論也無濟於事。只能把它當作不幸來處理。不幸之幸，有足夠的戰力應付突襲。如果沒有坂下重工的部隊，它早就折回了。」
「派遣幹部到久我間山都市的護衛部隊的一部分，在回去的路上。如果建國主義者以襲擊坂下重工的幹部為目的引來巨蟲類的話，應該會在去久我間山都市的時候下手吧。果然是偶然嗎」
「是啊。與其這樣，還不如想辦法補充戰鬥力。在久我間山-齊格爾特的往返中契約的獵人被送去醫院，很多都脫離了。有沒有甚麼可以補充的?我個人想在戰鬥力充分之前，向上級建議延期預定。」
很多負責人都點頭表示贊同。但另一個人繼續說。
「負責相關區間大流通的部門要求按計劃運行」
「怎麼知道? 開甚麼玩笑!還是還給我吧。不能因為對方的情況，強行強迫乘務員做好像自殺的事。在戰力準備好之前，出發將被駁回」
很多人點了點頭。但我們可以繼續。
「雖然是這樣，那個戰力方面坂下會想辦法的。車上的護衛部隊也不回去，直接使用就好。在齊格爾特也安排了追加的獵人。坂下說所有的追加費用都由坂下來承擔。」
會議室里一片嘈雜。以多次參與都市間運輸的人的經驗來看，很少有這種程度的援助。
「真是太好了，為甚麼會這樣... ..」
「怎樣說，到此為止。在奧朗姆圈內的大流通。雖然預測怪物的襲擊失敗本身也是沒辦法的事，但如果無法應對襲擊的話，會影響到坂下的名譽，不是嗎?」
「啊，原來如此，這是可能的……」
坂下重工雖然也存在着五大企業特有的霸道和傲慢，但如果不展示足以讓他人容忍的力量和本事，反而會被擊垮。如果考慮到這是坂下重工的統治體制、進而統企聯體制的維持費用的一部分的話，大概會拿出這種程度的費用吧。出席會議的人都是這麼想着就把話打斷了。
「如果戰力有保證，就只能按計劃出發。那麼繼續吧。雖然是明天的移動路線，但是A路線不能用。受巢級巨蟲類掉落的影響，那一帶會有巢吧。雖然不知道是周邊的都市派出戰力，還是懸賞讓獵人們把巢穴全部摧毀，但暫時禁止通行。B路線也在巢的影響范圍內通過。應該避免使用。所以明天的路線是C路線，或者是D路線……」
為了提高運輸車輛的安全性，會議在那之後繼續進行。

光和阿基拉的摩托車一起回到運輸車輛。摩托車進入貨物部完成乘車處理後，摩托車的管理將轉移到運輸車輛上。回到房間把阿基拉帶來的時候，銷售店的護衛工作也結束了。光向護衛們禮貌地鞠躬告別，完成了一項工作，心滿意足。
阿基拉心情很好地跨上摩托車，確認着騎上去的感覺。還將情報裝置連接到摩托車的控制裝置上，同時進行阿爾法的掌握。
在摩托車的通用掛臂上安裝LEO復合槍的話，通過控制裝置將掛臂像義肢一樣操作，就能很好地瞄準了。通用掛臂也支持AF反器材炮，也可以使用車載偵察器和擴展能量槽，提高瞄準和威力。
啟動展開式的力場裝甲功能後，在阿基拉周圍展開半球狀的薄力場裝甲。力場裝甲的強度雖然微弱，但足以擋風，在高速移動時減輕身體負擔，并有助於移動中的射擊控制輔助。無視能量消耗提高輸出的話子彈也能抵擋，但是因為有馬上用完車身的能量的危險性所以不推薦。
為了確認行駛的感覺而在貨物部中行走，最終還是被光制止了。帶着些許遺憾從摩托車上下來。
「光，這輛摩托車明天的警備用沒問題嗎」
「誒?……難道說，你打算騎摩托車在車頂上跑?」
「如果需要的話」
「是、是的。先提出申請。」
「拜托了。」
兼作機庫的貨物部，里還儲存着很多人型武器，現在還有追加部分被運進來。由於這個原因，有很多人上下車。穿着重裝強化服的人也想進去。裝備太大了，從一般的出入口是無法進入車內的。
光感覺到視線，向那邊看去，在穿重裝強化服的人旁邊環視四周的少年正在看着光她們。少年和阿基拉他們同齡，穿着沒有武裝的普通人的衣服。
光覺得對方有可疑的興趣，決定提早離開。
「阿基拉，差不多該回房間了吧。我買了摩托車，約好待在房間里。」
「嗯?知道了。」
阿基拉他們離開了。少年正往那邊看，一個穿西裝的叫赫米斯的男人訝異地問他。
「西羅，發生甚麼事了嗎?」
「……嗯?只是因為看到有人穿着久我間山都市職員的制服，所以有點在意而已。久我間山都市是我暫時受到關照的地方吧?是來迎接的嗎，還是你們的交接人員。她很可愛，如果是的話，我會很高興」
「我沒聽說過這樣的事，我們會確認的。不要東張西望，會引人注目的。」
雖然赫米斯嚴厲地提醒了他，但西羅也滿不在乎地笑着。
「別這麼說。這次是久違的外出，而且是去其他都市的遠征。情緒也會高漲吧。就像在旅游勝地打鬧的孩子一樣。請多多包涵吧。」
「在職務上受到外出限制是理所當然的。取而代之的是，應該是被給了高端的VR(虛擬實境)設備。觀光在那個看就可以了。」
東部有很多旅游名勝，這些名勝都是在舊世界時期用先進技術創造的。但是，由於荒野中的怪物等原因，能夠到其他都市或荒野的觀光景點去觀光的人，僅限於富裕階層，他們可以雇用昂貴的護衛。因此，能讓人產生真正去過當地感覺的VR觀光景點，在錢還過得去的人之間成為了相當受歡迎的娛樂。
但西羅搖了搖頭，仿佛在說自己不清楚。
「不行不行。那東西對我們而言，跟明信片的風景沒有分別。情報量不同。情報量啊。不，我又不是瞧不起明信片。紙的手感和趣味很好呢。總之，就是那跟種粗略的圖像數據一樣，只是枯燥乏味的東西」
「在這方面，只要提高機器的靈敏度就可以了。」
「就算提高了靈敏度，也有限度，對我來說還是不夠的。如果能像改造人一樣，把感覺器官換成VR的話就另當別論了，但機器還是有限度的。」
「是嗎? 最近的機器，即使是低端產品，性能也相當高... ...」
「不不，和現實有天壤之別。嗯，對我們來說不過如此。而且處理到那種程度也很危險。那不是和奪取五感一樣嗎?啊，難不成，是被色情所引誘而裝上對應設備的類型?不推薦哦。就算是正經的從業者也會發生意外，如果連接到後門的話，很有可能一下就變成廢人了。如果無論如何都想兼顧充分的安全和現實同級的高感覺的話，就必須通過擴張感覺再獲得一套和普通的五感相同的東西，用那邊預備的五感來享受，成為充滿幹勁的怪人 ... ...」
「啊，夠了，別說!」
赫米斯露出心理作用混雜着急的焦躁，中斷了談話。
西羅開玩笑似的笑着閉上嘴。就這樣，把視線投向光她們的事情不了了之。
 