========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-07-06 21:34
==========================

转载自贴吧

　　一支人型兵器的部队正在库兹苏哈拉街遗址的深处不断前进。那是大规模遗址探索的主力部队。它们外观统一为黑色的机体，并配有巨大的机枪、导弹舱、像战舰大炮一样的大口径手持炮、立场装甲（Force Field Armor）盾牌等精良武装。
　　这次的遗迹探索是向城市的管理层方面展示新型机甲性能的一个好机会。由于伊纳贝努力地说服了出售机甲和武器的企业，所以此次行动投入了大量的宣传费用，机体的数量和武装的程度也可以称之为过剩。
　　这样的人型兵器部队在遗迹里横行。理所应当会刺激遗迹里的怪物。以大型武装猎犬为首的怪物成群结队的向它们袭来。但是这对于部队来说只是毫无意义的攻击，轻易的就被打散开来。一时间，废墟里到处都是大型怪物的尸体和残骸。
　　「本部，这里是C5分队的C501。遭遇大型怪物群，已击破。」
　　「受损情况是？」
　　「部队没有任何损失。弹药类的剩余量充足，可以继续作战。」
　　「收到，行动继续。」
　　「我有些担心。怪物的规模和遭遇频率都超过了当初的预想。虽说是在遗迹深处开辟一个未勘测区域怪物的威胁程度应该会略高，但是目前来看情况已经不在预期内了。」
　　「未调查区域是指那些进入该区域的猎人等生还率非常低的地方，无法收集到有用的情报。怪物如此强大也是没办法的事情，慎重的扩张压制区域。啊，被击破的机体越少对顾客的宣传也就越好。上面也算是提出了一个对我们安危有好处的要求。如果有危险记得早点撤退哦。」
　　对于这略带玩笑的指示，机甲驾驶员也微微笑着回答。
　　「真是个连基层都担心的好领导。C501，收到。」
　　通讯结束后，驾驶员用机体的索敌功能快速的观察了周围的情况。无数怪物的残骸和尸体证明了他们是压倒性的优势。
　　「嘛，反正赢了，没问题。」
　　人型兵器部队在继续进军，并且扩大压制区域。虽然遇到了大量的怪物，但是高性能的机体巧妙的操作着强劲的武器，用压倒性的火力扫荡。部队成员虽然也开始对怀疑怪物的数量。但轻松的胜利让他们忽视了这个问题。
　　过了一会，部队到达了一个地方，那里有无数腐烂的摩天大楼连成了一堵墙壁。在墙的前面只有一只巨大的怪物守护着墙壁。
　　怪物的外观是巨大的多炮台多脚坦克。庞大的连人型兵器部队都需要仰视，犹如一个移动要塞。但是在它的底部，金属的机械腿和巨大爬虫动物的腿混合在一起，就像是某种生物被多足坦克覆盖或者是拟态成坦克模样。
　　那只巨大的怪物立即察觉到了部队的存在，迅速转动将从车体上衍生出来的无数机枪和无数的炮塔对准目标，发射出了要将敌人连同建筑物一起粉碎的勐烈攻击。
　　黑色机体们也迅速应战。用盾牌挡住敌人的炮火，隐藏在周围的废弃建筑物中，用机体推动装置飞向空中，立体地包围目标。在此基础上，机体们利用通讯装置进行了高度的协调，同时发起了攻击。
　　巨大的子弹和炮弹不断的从怪物和机体上发射出来，无论是使用者和目标显然都不属于人类的范围。无数的榴弹将周围的建筑夷为平地。
　　超过力场装甲耐久的冲击力将手持盾牌的机体吹向后方。利用废弃大楼作为掩体的机体差点被卷入建筑物的倒塌中。在空中被击中的机体失去平衡坠落。
　　怪物生长出的巨大炮台被粉碎了。机枪被冲击波吹飞。作为替代装甲的车体开了一个大洞，体液流出。钢腿和生物的腿都被炸断了。
　　从倒塌的大楼落下的瓦砾雨挡住了子弹和炮弹。跳弹后大幅度改变了子弹的的轨道。击中瓦砾的的炮弹爆炸，爆炸产生的气浪向周围扩散。这些进一步消减了机体的力场装甲。怪物也收到了不小的伤害。现场情况五五开。
　　此时城市方的增援到达了。与交战部队的机体完成了情报的交接后，在远距离的废弃大楼屋顶用十多架机体一齐进行炮击。从安全距离集中的火力威力十分惊人，这种力量在一瞬间摧毁了巨大的怪物。
　　先遣部队的指挥官看到敌人巨大的身体被炸成肉片堆积成山的样子，放心的呼出了一口气。
　　「这里是C501，感谢支援。」
　　「这里是C801。能赶上真是太好了。但是为什么不等后续部队的增援呢？」
　　「当我们意识到敌人的时候已经晚了。恐怕是有迷彩这方面的能力吧。虽然算是借口，但是到达这里为止没有遇到过有迷彩能力的怪物。如果在维持索敌范围的同时精准度提高到那种级别，则会导致通过回声定位类的发信功能暴露自己的位子。所以就降低了对迷彩功能的优先级。」
　　「原来如此。你觉得先前遭遇的怪物是为了这个目的而设置的诱饵吗？」
　　「......不，我想不是，但我不敢确定。」
　　先遣部队的队长从队员那里确认了受损情况后皱起了眉头。3架机体受损严重，也有很多机体处于还可以战斗的轻微受损状态。考虑到是新型机体部队，这可是相当大的损失。
　　「通知所有人。把这里当作是当前的进军界线点，以后优先保证内侧的压制。阵型切换为防御，把索敌能力转换为对应迷彩功能。力场装甲耐久值减少到7成的机体和被击倒的机体一起返回。与C8分队会和听从当地指挥。」
　　在队长继续下达命令的时候，索敌装置监测到击破的巨大怪物附件有巨大的反应。全员立即警戒起来，像城墙一般连接起来的废弃大楼由于刚刚的攻击一排排倒塌。从那里形成的缝隙中露出了对面的景色。看到那个场景，队长脸上顿时充满了惊讶。回过神来的同时，他急忙联络总部。
　　「本部，这里是C5分队。遇到了可能构成威胁的巨大怪物。在C8分队的掩护下成功击破。将受损的机体撤回。」
　　「明白了......你的声音很奇怪，发生了什么事吗？」
　　「在战斗的余波而倒塌的大楼另一边，发现了几乎可以称之为完整的街道。现在开始发送影像。请确认后在此基础上请求指示。」
　　从通信的另一边传来的骚动，意味着发现的东西的价值。队长一边感到轻微的紧张，一边等待着指示。此时索敌装置再次显示出反应，队长慌慌张张的用机体的摄像头确认反应情况，在大楼倒塌形成的缝隙的另一边，站着一位身穿与遗址不相称的连衣裙女性。
　　女性的表情冷冰冰的，看起来有些不高兴。队长通过摄像头和女性的视线对上了，刚想说什么的瞬间，本部的通信顿时完全中断了。

　　椿站在自己管理区域边界的废墟瓦砾上。事实上，根据椿束缚自身的规定，不能以实体的形式走出自己的管理区域。而现在的身体是终端化的旧世界制自动人偶，处于实体状态。
　　椿看着城市部队的无数黑色机体，喃喃自语到。
　　「.......来了吗。这次没能维持50年。好吧。这样条件就算满足了。暂时可以出去了。下次再出去走走吧。」（「……来たか。今度は５０年保たなかったわけだ。まあ良い。これで条件は満たした。また暂(しばら)く出歩ける。また、お引き取り愿おう」）
　　椿漫步走出边界。无数透明的机械群飞从她身边飞驰而过。
　　队长对本部的通信终端感到惊讶和迷惑。但是，直到索敌装置将设定转换成军事伪装设定，捕捉到更多危险反应为止。在可见光中却看不见的物体正从巨大的墙壁缝隙中不断涌出来。
　　「击退它们！」
　　根据经验，认为是敌人的队长当场发号施令，黑色机体的部队开始一齐射击。与此同时，负责春管理区域警备的机械系怪物也同时射击。
　　从看似空无一物的空间内突然迸发出火焰（枪口火焰）和由于中弹引起的力场装甲的冲击转换能量扰乱了机械系怪物的光学迷彩，导致其外观显现出来。
　　这是拥有多组大炮和机枪的多脚坦克。其中一部分退没有接触地面，而是折叠起来，以表现出它的飞行能力。机械系怪物迅速向地面、墙壁和空中扩散，用无数的枪口对准城市的人型兵器。黑色的机体们也组成阵型联合起来，用起最初被认为过剩的火力进行对抗。
　　这一带再次被汹涌的炮火和弹幕所支配。

　　伊纳贝在临时基地的司令部露出了欢喜的表情。遗址内部部队送来的景象、春管理的区域的景象，足以将此次大规模遗址探索计划称之为巨大成功。
　　相关地点将成为自己负责的区域，从中产生的巨大利益将推动城市发展，由此可以保证自己的地位和未来。他赢的了这场赌局，伊纳贝感到前所未有的兴奋。
　　然而，显示在大型显示器上的景象却突然消失了。这给情绪高昂的他们泼了一盆冷水。
　　「发生什么事情了？马上重新连接！」
　　工作人员在伊纳贝的斥责下匆忙地工作。但和部队的通讯还是没有恢复。
　　「不行。无法接通，不，这是......」
　　当工作人员确认了情况的时候，脸上都露出了残酷而险峻的表情。
　　「我们与遗址内部所有部队，所有猎人的通讯完全中断了！」
　　「什么！」
　　伊纳贝忍不住大叫了起来，声音回荡在指挥中心。几遍哪个声音消失，职员们对于目前这个情况所产生的惊慌和骚动迟迟没有从指挥室散去。

　　阿基拉继续在遗迹深处的废弃大楼里收集遗物。废弃大楼的位置都是被人型兵器压制完毕的地方，如果是之前因为怪物而导致猎人们至今都无法靠近的地方话，可以期待许多遗物。但阿基拉的表情明显透露出这种期待已经被辜负了。
　　『真的什么都没有。这里是遗迹相当深处的地方啊。一般来说应该还有一点残留的吧？』
　　几乎没有任何的遗物，而且强大的怪物在那里徘徊，这对于一个猎人来说并不是一个好地方。椿在管理权限外的地方，利用有效的微弱权限进行试错，有意识地对自己的管理区域周边进行整顿。
　　阿尔法也知道这一点，但是却避开详细的解释。
　　『我想这也是为什么猎人避开这里的原因，所以他们在强行压制怪物，试图通过大规模的遗迹探索可能保留遗迹的地方。』
　　『这样啊。但是如果跑去那个人型兵器部队附近，好像也会被卷入战斗中把，虽然感觉更容易得到遗物，我讨厌战斗，还是算了。』
　　长期没有人涉足的地方，留下大量高额遗物的可能性更大。因此，那些追求成果的猎人明知危险，却在人型兵器部队刚压制的地区优先寻找遗物。
　　阿基拉在相当靠后的地方。这是考虑到干劲和安全两方面的结果。本来艾蕾娜他们参加的话就加入遗迹探索的队伍中。抱着这种想法接受了任务。虽然不想偷工减料，但完全不想冒无谓的危险。
　　『不过，完全没有成果也不太好吧？』
　　『不用在意。契约可是可以自由行动的哦。虽说人型兵器部队承包了外围的压制，但内部还是非常危险的。安全第一。』
　　『是吗，这样啊。阿尔法？』
　　一边回答，一边将视线投向阿尔法的阿基拉露出了惊讶的表情。身边的阿尔法突然不见了踪影。本以为是换了位子而已，可环顾四周，阿尔法的身影却无处可寻。
　　下一个瞬间，阿基拉体验到轻微的头晕和一种奇妙的感觉。与此同时，视野瞬间扭曲，却又很快恢复原状。仿佛有一种重新显示世界的违和感。
　　『阿尔法。如果你在开玩笑，至少提前说些什么！』
　　没有任何回复。即使用念话强烈的呼喊，也会像在向虚空呼唤一样消失。这份寂静与以前在塞兰塔维尔的感觉截然不同。当时就算是呼唤对方，对方也只是无视而已。但现在的感觉到的是一片无人的寂静，连一点回音都会被瞬间吞噬的寂静。
　　阿基拉现在和阿尔法的连接完全断开了。.
　　阿基拉的神情充满怯意。但他的脸上却浮现出严肃的表情。
　　（冷静点。不要慌张，在遗迹的深处，有时与阿尔法的连接会被切断，我早就听说过了不是吗。现在不是在战斗中。也不是像塞兰塔大厦那样被堵住了逃生口。也不是在怪物的肚子里。慢慢谨慎地移动到阿尔法连接可以恢复的地方吧。没问题的。）
　　阿基拉深吸了一口气，平静下来先中断了收集遗物的工作，沿着来时的路往回走。在这种情况下，他认为委托无关紧要，决定优先返回。
　　用装备出问题了来辩解吧。一边这么想着，一边操作着终端尝试与探索总部联系。却没有任何反应。惊讶地仔细看了看显示栏，显示的居然是圈外。皱起眉头取回信息终端。根据米哈佐诺街遗迹的经验，这条路线相对来说地形比较高。如果是那里的话，应该可以连接上吧。虽然这么想着，但事与愿违。
　　阿基拉回想起塞兰塔大厦的遭遇，表情变得更加严肃。
　　（和那时的情况一样吗！？不，如果是因为这个原因无法连接上阿尔法，那就更糟糕了！我必须快点逃出去！）
　　阿基拉焦急地跑了出去，通道尽头出现了另一个猎人的身影。
　　「总部和通讯无法接通！你那边可以联系上吗？」
　　像猎人的男人移动到通道旁边，给阿基拉让路。操作完借来的终端后向阿基拉摇了摇头。
　　阿基拉再次确认收到通讯阻碍的不仅仅是自己，所以最优先考虑的是从大楼逃出去。只要逃出去和阿尔法的连接就会恢复。如果能熬过这一关后续就没什么问题了。这样考虑了后，阿基拉加大了强化服和防御大衣的能量输出。他在汽车上准备了足够的能量包，即使是无意义的浪费也不需要犹豫。
　　阿基拉从男人身边跑过。然后像跳进前面的楼梯一样往下跑。在那一瞬间，由于紧张过度的精神对从信息收集器传来的感觉产生了反应，一阵不祥的感觉提前给予了阿基拉警告。阿基拉条件反射的采取了防御姿态的瞬间，设置在平台上的炸弹全部引爆了，把阿基拉给炸飞了。
　　炸弹设置的目的比起杀伤力，优先考虑了封锁退路。多亏了阿基拉提高了强化服和防御大衣的能量输出，被爆炸气浪吹回了原来的楼层，并没有收到什么伤害。但还是消耗了很多能量包剩余的能量。
　　被炸飞的阿基拉在惊愕和混乱中着陆。尽管如此，他仍然保持着稳定的姿势，这是这是经过多次训练和实践的成果。在毫无头绪的情况下，阿基拉想要把握现状脑袋再一次产生了不祥的预感。亚基拉根据自己的直觉，连回头看握着SSB复合枪的手臂的时间都没有，强行朝背后扣动扳机扫射。同时飞快地跳进附近的房间想要逃离。
　　在那一瞬间，两人份的弹幕在过道上飞来飞去。无数的子弹穿透了墙壁和地板，将坚硬的材料挖出一个洞，两人的周围布满了破坏的痕迹。
　　虽然两人都受到了些许的伤害，但都没有致命伤。另一名枪手，也就是刚才与阿基拉擦身而过的男子不知从哪里传来了的声音，听起来有点得意洋洋。
　　「果然还活着吧！是啊！要是这种程度就是结束了的话，那时候我就杀了你了！」
　　阿基拉躲在房间里，一边吃着回复药一边观察着情况。从对方的言行中回忆过去互相残杀的目标，但却没有找到人选。虽然考虑过是不是艾森特家族的幸存者，但选择这次大规模探索作为复仇并不合适。因为比起为了探索遗迹而精心准备装备，适合的机会反而有很多。
　　「你一定是把我和其他人搞混了！」
　　「没错！你是阿基拉，对吧？在那之后我也好好查了你的名字！嘛，杀你确实也有我的私人恩怨，但在事业面前，这只是一个微不足道的理由！对杀了你没什么区别！」
　　阿基拉更加莫名其妙的露出惊讶的表情。但马上认为这是多余的，改变了主意。刚刚在枪击中幸存下来的人带着明确的杀意。在没有阿尔法的支援下对付那个敌人应该将注意力集中在当下的情况。
　　（在这个时候来袭击我！可恶！）
　　阿基拉一边内心抱怨一边双手握着SSB复合枪。深吸一口气，压缩体验时间，加速意识冲出房间。
　　以提升了能量输出的强化服的身体能力产生的初速，一瞬间到达了走廊的另一端。用一只脚踢向那堵墙，用反向方的冲击力抵消惯性。同时迅速的举起双手的SSB复合枪，向敌人的方向在没有瞄准的情况下开始射击。利用扩张弹夹的残弹数大量的射出子弹，充分弥补了瞄准的不足，向敌人施以无数的子弹。
　　但是这些子弹并没有伤到敌人。对方伸出一只手掌，在稍靠前的空中展开了力场装甲的盾来防御子弹。冲击转换成光线就消失后，男人的脸上露出快乐的表情，同时也加上了显示自身优势的嘲笑。
　　看着目瞪口呆的阿基拉，男子轻轻的摇了摇头。
　　「很遗憾啊。那时候是适合贫民窟小混混的身材，现在却配得上这次大规模遗迹探索的高性能的身体。」
　　阿基拉的直觉引导着答案，而常识却否定了它。
　　「不会吧......不，不可能......」
　　「那时候你还没报上姓名吧？是我，扎尔莫！这次我一定要赢！」
　　扎尔莫缩小力场装甲的盾牌，向阿基拉开枪。阿基拉条件反射的从那里跳了回去，躲进了刚才的房间。
　　扎尔莫停了一下，把枪变形后重新开始射击。刹时，射出的子弹穿透墙壁，开始向阿基拉袭来。
　　阿基拉周围的墙壁成为只会妨碍自己子弹的障碍物，于是他全力向房间的反方向的出口奔跑。他的速度比被枪击破坏后飞溅的物体还要快，却又慢于不断发射的子弹,就像追着从自己身边经过的子弹一般。子弹高速的穿过东部大气的无色之雾而产生的痕迹，在空中留下一条条的弹道轨迹，阿基拉拼命的逃离这死亡之地。
　　虽说子弹能穿透墙壁，但相应的威力也会下降，弹道也会发生紊乱。因此，虽然阿基拉中了数发子弹，但并未突破防御大衣的力场装甲，只是因子弹的冲击，使阿基拉的表情大幅度扭曲而已。
　　（那家伙，是以前袭击过雪露店的强盗吗!为什么还活着！？他的头应该被打爆了吧！？难道其实大脑在身体里，只是装死而已吗？不，不可能......）
　　阿基拉在走廊上奔跑时的思考被背后袭来的枪击打断。反射性地回头，改变双手ssb复合枪的设置进行反击。以过度消耗枪支能量包和剩余子弹的连续射击造成了满通道的弹幕。
　　扎尔莫也觉得硬接下来不是一个好的选择，于是躲进了附近的房间。但优势的表情却没有丝毫动摇。
　　「那边的装备性能也比那时提高了很多啊！但我看的出来！那时候动作的影子已经消失了！现在的你没有强化服的辅助！靠你自己能达到什么地步呢？希望你竭尽全力啊！」
　　阿基拉不由惊愕的回头叫了一声。
　　「这是你干的！？你做了什么？」
　　「你没必要知道！你现在需要为用支援的力量和付出你那得意忘形的代价，然后死在这里！」
　　扎尔莫开始稍微强行缩短距离。以对方稍微的退缩、意志的衰弱为冲锋，毫不留情地将战局扭转为优势。
　　阿基拉一边开枪一边后退。但是焦躁的情绪越来越严重，注意力也变得越来越不集中。由此引起的动作混乱让对方占据了优势。无论如何都要把他击退回去，这么想着被迫使出一些乱来的动作。用大量的子弹限制对方的动作，而子弹则通过提高防御大衣力场装甲的能量包来补充。虽然勉强度日，但是弹药和能量包的剩余量急剧减少，阿基拉的表情逐渐扭曲。
　　阿基拉也知道渐渐处于劣势。然而却没有办法打破这个局面。这使得阿基拉更加焦虑，动作也变得迟缓，弹药和能量包的持续消耗促成了恶性循环。
　　持续逃跑的阿基拉视野中出现了另一个楼梯。如果一旦逃出大楼，他想他和阿尔法的连接就会恢复，于是不由自主地想跳进那里。但那在之前，脑海里刚才爆炸的场面浮现了出来，瞬间停住了脚步。
　　没有时间用情报收集器检查是否有设置炸弹了。最坏的情况是被炸弹和扎尔莫夹在中间，完全失去逃跑的地方。虽然也有将强化服和防御大衣的输出提升到极限，做好有炸弹的觉悟强行突破的手段。但是现在因为担心得不到阿尔法的支援而感到恐惧的阿基拉，无法做出那样的决定。
　　丝毫的犹豫夺走了阿基拉的时间，导致阿基拉拼命逃跑争取来的距离消失了。扎尔莫瞬间靠近。为了躲避来自走廊拐角的枪击，阿基拉无奈的往其他地方跳了过去，舍弃了难得的退路。
　　阿基拉继续逃跑。他那非常严肃的表情已经被怯意侵蚀完了。过度的紧张使得身体不停的颤抖。大楼的外墙稍微损坏了一些，阿基拉隐约的可以看到外面的景色。
　　因此，阿基拉做出了一个决定。他拔出背上的刀，启动的能量使刀身闪耀，用力往墙上挥去。缠绕在高功率波动的刀身实现了阿基拉的愿望，艰难的划破了旧世界制造的坚固外墙。
　　阿基拉更加杂乱无章的乱砍，这此的基础上使出浑身解数。墙壁破裂，出现了一个大洞。紧接着追来的扎尔莫进入了阿基拉的视线里。阿基拉咬紧牙关，犹豫了一下，随后冲出大楼。
　　阿基拉在高层建筑物的侧面附件坠落。虽说是从相当高的楼上跳了出来，离地面还有很远。但到达地面的时间还是很短暂的。阿基拉用体验时间的操作无线拉长那个时间，不停的拼命呼喊。
　　『阿尔法！』
　　没有任何回应。想着如果和塞兰塔大楼一样，只要强行离开大楼，或许就能和阿尔法恢复上通讯。但是这第一场赌局由阿基拉的失败而告终。
　　而在第二场赌局中阿基拉也输了。不管怎么说，他都不会跳出大楼追上来吧。正如嘲笑那个预测一样，扎尔莫毫不犹豫的跳下来，跟随着阿基拉。
　　赌输了。就这样撞到地面会死。在坠楼的过程中被扎尔莫击中也会死。阿尔发的支援不会恢复。在缓慢流逝的时间中，随着自己会死的理由不断累积，阿基拉自虐地嘲笑把自己逼到这种地步的理由、选择、运气。
　　「稍微靠自己的力量吗？我知道了！干就行了吧！」
　　从谷底反弹的精神让阿基拉无限集中。无意识地操作体验时间，让世界的速度无限放慢。在这种情况下一边嗤笑一边勉强发出的声音变成了奇怪的声音回响在世界上。阿基拉下定了决心，做好了觉悟。
　　如果不反抗的话就会被杀。那么我只有反击，杀了他。不管对方是人、怪物、过去还是不幸，都不会有任何改变。你去死吧！想要杀死我的因素全部去死吧。终于下定决心的阿基拉完全舍弃了和阿尔法连接恢复之前一直逃跑的选择。
　　他将右手的刀刺进大楼的侧面，像滑行一般继续在砍着。就这样扭转刀柄同时扭转刀口的前进方向，强行改变自己的移动方向以避免扎尔莫的枪击。同时用左手的ssb复合枪牵制扎尔莫，并利用开枪的反作用力将双腿压在大楼的侧面。
　　刀刃不断的斩向大楼，强化服脚底的力场装甲式的确保立足点功能不断的地粉碎大楼的外壁。在因摩擦而减速到合适的瞬间，阿基拉像在地上奔跑一样踢向垂直的墙壁，一口气将与扎尔莫的距离缩短。
　　在阿基拉下定决心的同时，视野开始发生变化。集中的注意力越多，变化的程度就越大。扎尔莫周围变得鲜明起来，其他部分变的相当模煳。那是将现实的分辨率进行切换，将意识上的现实替换实际的成功证明。
　　如果是在得到了阿尔法的支持状态下，可以将可感知的现实详细到极致。但靠阿基拉自己是不可能的。光是尝试就会因为过度的负荷导致脑死亡。阿基拉通过限定处理对象来减轻负荷。
　　阿基拉根据自己的意愿选择要处理的信息，提高了部分意识上的现实准确度。这是意识上的现实所生成的大脑处理时间的延迟造成的，本来是看见、察觉的时候为时已晚的状况，由于这个延迟变成了在看见、察觉之后也来得及应对。因此，阿基拉获得了异常的反应速度。（処理するべき情报を自分の意思で取捨选択し、意识上の现実の精度を部分的に向上させる。意识上の现実を生成する脳の処理时间による遅延の所为(せい)で、本来ならば见えた时、知覚した时には手遅れな状况を、见た后に、知覚后に対処可能な犹予を作り出す。それにより、异常なまでの反応速度を手に入れる。）
　　同时尽可能的舍弃痛觉等的处理。听不到身体被磨碎的悲鸣，意识不到死亡的警告，甘愿接受不良的现状。
　　因此，阿基拉在有限的时间内提高了自己的战斗力。剩下的时间连本人都不清楚。唯一能明白的是它非常短暂。
　　而且这是阿基拉第一次成功做到。训练中尝试过好几次都失败了。失败的原因有两个。一是为了不让阿基拉脑死，阿尔法施加了限制。二是即使是最坏的情况，只要依靠阿尔法一定就办法的阿基拉无意识的撒娇。
　　阿基拉解开了这两个枷锁。久违地用自己双腿站在死地上。就像他遇到阿基拉之前在贫民窟自力更生的时候一样，他这样嗤笑着。
　　一边往下坠一边瞄准的扎尔莫虽然对突然冲向自己的阿基拉吓了一跳，但还是重新瞄准并开枪射击。阿基拉迅速侧身躲开，再次踢向大楼的侧面，进一步拉近了自己和扎尔莫的距离。阿基拉和扎尔莫在大楼两侧展开了像是摆脱了重力一样扭曲成直角的攻防战。
　　扎尔莫惊叹道。
　　（突然改变了动作！而且这个反应速度是什么！加速剂吗！？四处逃窜是唯了争取到效果出来吗？是引导着我追他吗？可是动作还是那个样子！在你再次获得系统的帮助前，杀了你！）
　　阿基拉惊愕不已。
　　（这种状态下势均力敌已经是极限了吗！但我不可能再次进入这种状态！就这样杀了你！去死吧！）
　　进入刀缝的瞬间，阿基拉用尽全力挥舞着刀。刀刃的光泽表明了其应用力场装甲功能的切割力和强化对（抗）力场装甲的强度。扎尔莫察觉到了这一点，展开了力场装甲的盾牌，同时将输出提升到极限。
　　刀刃和盾牌解除的瞬间，剧烈的冲击转换成光向周围飞散。带着惊愕表情的扎尔莫和嘲笑敌人的阿基拉都这道光吞没了。在光线过于强烈的情况下，双方都看不到对方的身影，只能将枪口对准彼此可能存在的方向，同时开枪。阿基拉和扎尔莫在子弹的反作用和子弹的冲击下相互撞击，然后像子弹一样被炸飞。 