========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-06-14 12:06
==========================

转载自贴吧
　　一个少年表情严肃地在一个巨大的城市废墟中穿行。周围全是半毁的大楼，地面上散落着大量大楼坍塌的瓦砾。这一带杳无人迹，少年的脚步声和脚下小石子的踩踏声仿佛被周围的寂静吞没。
　　在这里探索的少年的装备仅仅只有一件被污渍弄得变色的衣服，和一把保养状态有问题的手枪。虽然从少年的境遇来看很正常，但从这里的危险性来看这明显是错误的。因为这里是被称为旧世界遗迹的地方。
　　这里有着由于故障失控而无差别袭击目标的自主兵器。遵循已经死去的制作者的命令，这些警备机器至今仍在继续排除外敌。它们是野生化的生物兵器的后裔，是在严酷的环境中反复突变的动植物。不管是生物还是机械，它们都被住在东部的人们称为怪物。而旧世界的遗迹就是那些危险的怪物们的栖息地。
　　少年也知道这里是足以要他命的十分危险的地方，他脸上的严肃足以说明这一点。尽管如此，他还是按照自己的意志，冒着死亡的危险来到这里，因为这里有值得冒这种危险的东西。至少，比他自己这种贫民窟的孩子的廉价生命要贵得多。少年为了寻找它，来到了这里。
　　少年的名字是阿基拉。
　　阿基拉叹了口气，喃喃自语。
　　「……没有什么像样的东西啊。明明是拼了命才来到这里的……不再往里走不行吗？」
　　抬起头朝遗迹深处看去，前方远处是无数鳞次栉比的高楼。从朦胧的远景中初步判断，越是里面的建筑物规模越大、外观越美，与阿基拉周围半毁的建筑物相比有着天壤之别。
　　（如果想办法到那里的话，就能得到高价的遗物吗？）
　　可能得到的巨款刺激了阿基拉的欲望。虽然有些苦恼迷茫，但他马上厌恶地摇摇头，像是说给自己听一样说道。
　　「不，不可能，我一定会死的。」
　　周围是一片废墟，而深处却保持着宏伟的景观。两者的区别在于环境的维持状态之差。也就是说，旧世界时代的高级自动保养修复功能仍然在深处运转。这意味着附近的警备机械等仍有极高的概率还在运转，它们还保持着当时用惊人的技术制造出来的高性能。像阿基拉这样的孩子，根本不可能从那些警备机械的警备区域中活着回来。
　　「我在这里都很辛苦。住手吧，不能再往里走了。……好！」
　　阿基拉抛开欲望，继续周围的探索。
　　这里是被称为库兹苏哈拉街遗迹外围的地方，是距离阿基拉居住的库伽玛雅玛都市最近的遗迹，在城市经济圈内存在的遗迹中也是规模最大的。
　　这个遗迹外围的怪物都比较弱，阿基拉在这相对安全的外围区域进行探索。
　　而比较弱的意思是，只要是有武装的人，一定程度上都能应付。同样，相对安全是指比遗迹深处的生还机率更高。但这并不意味着阿基拉就能顺利生还。
　　无论是变异生物的獠牙，还是敌方机器发射的子弹，如果没穿正经防护装备的人吃了，肯定会当场死亡或受到致命伤。再加上手枪只有对人用的程度，别说是近距离射击，只要不是贴着怪物开枪，就很难指望有什么实际效果。也就是说，阿基拉的装备是没有胜算的。如果交战的话，会有很高的概率死亡。
　　但是没有别的办法能得到足够的钱来买到期盼的明天。正因为明白这一点，阿基拉才不惜冒着生命危险踏进了这座库兹哈拉街遗迹。
　　在那之后阿基拉也继续进行了一段时间的遗迹探索，但并没有获得什么特别的成果。阿基拉轻轻地垂下头，叹了口气。垂下的视线前方躺着一具白骨尸体。
　　阿基拉已经发现好几具类似的白骨尸体了。他每次都在尸体周围寻找，看有没有留下随身携带的物品，但是完全找不到值钱的东西。
　　（……这位先来的访客也没有随身物品吗？）
　　要么是已经有人拿走了，要么是和自己一样鲁莽的人没有好好备齐装备就跑来这里，迎来了和鲁莽相应的下场而已。想到这里，阿基拉有些郁闷。
　　（……这样下去天就黑了，到了晚上就没法探索遗迹了。我没有任何照明设备，而且被怪物袭击的概率也会变高。……从危险的遗迹中生还，这个经历便是最大的收获了……那么，今天就这样回去吧？如果固执地留在这里，我也会加入这具白骨尸体的行列。）
　　阿基拉开始思索着就这样回去的借口。他赌上性命来到这里，没有任何成果就回去，需要相应的借口。
　　（垂头丧气也无济于事。再找一会儿，如果还是什么都没有的话就回去吧。）
　　对于赌上性命只为来到这里的阿基拉来说，即使没死而且还走到了这里，毫无收获的回去也是一种对这一最低限度成果的浪费行为。阿基拉按照这一夹杂着留恋的妥协方案，抬起了垂着的脸，打算再继续探索一下。
　　阿基拉的动作停了下来。他的视线转回前方，原本应该空无一人的地方不知何时站着一个女人。
　　在看到她的瞬间，阿基拉因受到冲击而浑身僵硬。
　　那个女人浑身充满了一种如梦似幻的美，她将端庄的容貌和姣好的肢体毫无保留地暴露在外，也就是说全身赤裸。
　　与贫民窟的居民相比，她的肌肤美得有如天壤之别，住在城市上层区划的女性们用金钱、执着和旧世界的技术打磨出来的光辉在她细腻的皮肤光泽面前也黯然失色。她的肢体甚至有种艺术之美，垂落到腰间的头发也没有丝毫干枯的痕迹，散发着美丽的光泽。不论男女老少都会为之着迷的脸庞上浮现着凛然的表情，更加突出了她伫立的身姿。
　　可以说是被夺走了灵魂一般，阿基拉被她深深地迷住了。与阿基拉一生中所见的甚至包括想象中的所有女性相比，她那超凡的美丽都是无与伦比的。只看了一眼就大幅改写了阿基拉心目中美女的标准。
　　她什么都没做，只是站着，也没有发现阿基拉的样子。过了一会儿，他若无其事地转头看向阿基拉。
　　阿基拉和她对上了目光。尽管阿基拉将她的裸体尽收眼底，但她仍然微笑着，目不转睛地盯着阿基拉。对她的视线和微笑还有留恋的阿基拉微微做出了反应。
　　阿基拉确实看得到自己。她那样判断后，非常开心地笑了，然后向阿基拉迈进了一步。
　　有陌生人正在接近自己，这一认识让阿基拉产生了些许戒心。那一瞬间，阿基拉一下子重新理解了状况。恋慕的表情发生剧变，甚至可以感觉到他的恐惧，阿基拉表情严肃地用枪指着女人，大喊着制止她。
　　「不许动！」
　　她是异常的集合体。
　　旧世界的遗迹是危险怪物的栖息地，这里是连经过训练的武装集团都有可能会死的地方。她一个人站在那样的地方，没有武器，也没有藏起来，连警戒周围的样子都没有。她身上没有一件衣服，也没有想遮住裸体的样子。大楼里的风卷起了沙子和灰尘，但是她的头发和身体上却连一丝污垢都没有。
　　阿基拉像外行一样拼命警戒着周围。为了避免遭遇其他人和怪物，阿基拉对细微的声音也反应过度，但却完全没有注意到没想隐藏自己的她的存在。
　　尽管一眼就能看出有陌生人用枪指着她，而且那个人就算因为颤抖而走火也不奇怪，但她却毫不动摇，完全没有警戒，以一丝危机感都没有的态度接近阿基拉。
　　阿基拉已经把对她的认识从一个极为美丽的女性转变成了一个来历不明的未知物体。对着微笑着接近的她，阿基拉再次大声警告。
　　「我不是说了不许动吗！不要再接近了！我会开枪的！我是认真的！」
　　如果是平时的阿基拉的话，不会等发出警告就已经先开枪了。阿基拉一眼就看出对方手无寸铁，而且从她的表情中也感觉不到敌意，再加上被这莫名其妙的情况搞得一头雾水。这些都使阿基拉的手指变迟钝了。
　　但这也是有限度的，阿基拉对无视警告试图接近的对方扣下了扳机。那一瞬间，她的身影突然从阿基拉的视野中消失了。阿基拉连眼睛都没眨一下，却完全看不到她迅速移动到什么地方的过程。没有任何预兆，她在一瞬间就完全消失了。
　　阿基拉的脸因惊愕而严重扭曲。他在混乱中环顾四周，但哪里都看不到她的身影。
　　『没关系，我不会伤害你的。』
　　在自己的身旁，阿基拉从应该没有人的地方听到了她的声音。阿基拉反射性地把脸转向那个声音，看到她就在旁边，在伸手就能够到的距离。不知不觉间她穿上了衣服，为了让视线对上，她以略微弯腰的姿势，一边微笑一边近距离凝视着阿基拉。
　　这个异常的状况已经超过了阿基拉对未知的应对能力。超额的精神负荷直接转换成匪夷所思的恐怖，开始侵蚀阿基拉的精神。
　　阿基拉咬紧牙关忍耐着恐惧，防止自己陷入精神失常的慌乱之中。失去理智的人会先死，在贫民窟生存下来的经验支撑着阿基拉的意识。
　　阿基拉拼命地想再次把枪对准她。他握着枪把手伸向女人，想用枪口抵住她。
　　本来应该做不到那个动作的。因为阿基拉和她的距离太近了，一伸手就会撞到她。但是，那个动作却完成了。阿基拉做完那个动作的时候，他的双手已经穿过了她的胸部和手腕。
　　双手完全感觉不到有什么东西在那里。如果相信自己的眼睛，那她就应该确实存在于那里，但双手的触觉却不断暗示着那里什么都没有。
　　这一切让阿基拉就这么端着枪停止了思考，双手依旧陷在她的胸里。
　　为了让阿基拉暂时恢复反应，她在阿基拉眼前挥手、打招呼，做了各种尝试。但是阿基拉就这样一直呆愣着。

　　曾经席卷世界的先进文明已经陨落，经历了漫长的岁月，从这些半毁的城市遗迹、失去原貌的建筑物和破损不堪而无法运转的工具中，已经难以想象过去的智慧与辉煌。
　　在这个连雨滴都被改造和重塑的世界里，降下的雨水在浩瀚的岁月里一边持续瓦解延伸到地平线尽头的遗迹，一边不断培育着参天的树木，支撑着住在地上的人们的生命。
　　现在被称为旧世界的过去文明，用先进的技术创造了许多遗物。比如材质不明的瓦砾堆，塌了一半却能飘浮在空中的高层建筑群，只需吃了就能治好失去的四肢的药物，以及对杀人来说威力过于强大的兵器群。人们把被称为旧世界遗物的智慧和辉煌的碎片搜集起来，经过漫长的时间重建了人类社会。
　　即便是拥有被误认为是万能魔术的先进科学力量的文明被摧毁了，作为其支柱的人类也不会毁灭。

　　在被称为人类生存圈东部的地区，有无数被称为统治企业的组织管理运营的企业城市。库伽玛雅玛城市也是其中之一。
　　库伽玛雅玛城市用巨大的防墙将自己的一部分围起来。虽然墙的内侧和外侧都同样是库伽玛雅玛城市，但两者却存在着明确的差别。
　　在防墙内侧，存在着企业干部等富裕阶层和当权者居住的上位区划，以及相对富裕的普通人居住的中位区划。外侧则是下位区划，居住着主要由于经济原因而无法住在防墙内侧的人们。而贫民窟在被称为荒野的城市之外的危险地带附近延绵开来。
　　阿基拉是贫民窟里众多孩子的一员。也就是说，他既没有接受像机器人那样的机械强化处理，也没有进行生物改造那样的生物强化处理，更没有通过纳米机器等来强化身体能力，只是个身体非常普通的孩子。没有专业性较高的技术，没有得到学校教育的培养，没有父母，没有其他监护人，没有钱，没有足够的食物，无论什么时候死去都不奇怪，也没有人关心他的死活，阿基拉就只是贫民窟里常见的孩子之一。
　　住在荒野的怪物们有时会袭击城市。而最先被袭击的便是和荒野接壤的贫民窟及其居民。
　　阿基拉在怪物的袭击中幸存了三次。第一次和第二次的袭击，他只是一个劲地逃跑，躲在隐蔽处勉强活了下来。多亏了一个不知名的人争取了时间，代替阿基拉被袭击、吃掉、杀死，他才好不容易逃过一劫。
　　契机是在第三次袭击。那时阿基拉无法从类似狗的小型怪物手中逃脱，只能靠偶然得到的手枪来杀死对方。
　　阿基拉靠着几乎没有接受过正经训练的外行的本领，击中了怪物的头部三次，可以说是奇迹般的幸运。然而即便如此，仅凭这一点阿基拉还是没有足够的幸运得以生存下去。怪物并没有因为这种程度就死掉，而是满脸鲜血地冲向阿基拉，张开大嘴想把猎物吃掉。
　　在怪物异常巨大的嘴巴将自己的手臂咬断之前，阿基拉反射性地把自己的手枪连同手腕一起塞进他的嘴里，扣下了扳机。子弹从怪物的嘴里穿过头盖骨，打中了大脑，从内部破坏了怪物的头部使其毙命。
　　在怪物完全断气之前的一小段时间里，阿基拉被狠狠地咬了一口，所以怪物的牙齿在他胳膊里嵌得很深。尽管如此，阿基拉总算没有失去手臂和性命。
　　第三次袭击幸存下来后，阿基拉下定决心要成为猎人并出人头地。虽然基本上知道猎人工作的危险性，但是他凭借自己的力量打败了怪物，所以有了自信和希望。
　　这个世界上有些人被称为猎人，他们是向荒野寻求金钱和名誉的人们。荒野在城市之外，是怪物蠢蠢欲动的危险地带。即使是廉价枪支泛滥且治安非常恶劣的贫民窟，和荒野相比也要安全得多。荒野就是如此危险的地方。
　　但同时这里也是带来大量的金钱和力量的地方。因为荒野中存在着旧世界的遗迹和遗物。
　　袭击人们的怪物也是现存的旧世界的遗物。生物系怪物是先进生物技术的典范，机械系怪物是贵重机械零件的宝库。把它们带回城市可以换成相应的钱。
　　而且，如果从遗迹中带回极其贵重的遗物的话，甚至能得到买下一座城市的巨款。如果能掌握并完全控制现在仍在继续运转的旧世界的遗迹，特别是军事设施等，甚至可以建立国家。
　　能干的猎人所拥有的力量和金钱都是巨大的。他们从危险的遗迹带回贵重的遗物，获得更多的钱和力量，前往更危险、更能赚钱的遗迹。在这个不断重复的过程中，有些武装了异常高性能的旧世界产的装备，以及持有旧世界技术的先进兵器的猎人，有时甚至可以成为超越城市的权力和战斗力的个体。
　　阿基拉确实是靠自己的力量打败了怪物。但这仅仅意味着他从充满怪物的荒野中生还的可能性不再为零。
　　然而即便如此也值得赌一把。如果在贫民窟继续过现在的生活，总有一天会死去。要想从那里往上爬，只能赌了。
　　那一天，阿基拉以猎人为目标站了起来，为了争取比今天更美好的明天。

　　阿基拉在来路不明的美女面前呆愣着。而她微笑着等待阿基拉恢复平静。
　　就这样过了一段时间，超过阿基拉的理解范围的状况仍在继续。但是由于没有发生任何伤害自己的事情，阿基拉开始慢慢恢复平静。在混乱平息到一定程度后，眼睛的焦点从虚空回到了眼前女子的脸上。
　　她注意到了这一点，再次对阿基拉微笑。
　　『没事吧？你能看见我吗？能听到我的声音吗？这里是哪里？还有你是谁？』
　　阿基拉恢复了冷静和平静，已经到了可以回答问题的程度。他带着惊讶的表情回答了问题。
　　「……能看见，也能听见，这里是库兹苏哈拉街遗迹，我是阿基拉。」
　　她很开心地笑了。
　　『太好了，我是阿尔法，请多关照。』
　　总之她好像不打算伤害自己。虽然仍是一个来历不明的存在，但如果没有敌意的话也没必要过分警惕。现在还在遗迹里，多余的警戒心最好分配给怪物等那种直接的敌人。阿基拉如此判断，降低了对阿尔法的警惕。
　　「……那么，阿尔法小姐不是幽灵……对吧？虽然触碰不到你。」
　　『是啊，就算你要我证明自己也很麻烦。或许你无法理解，不过如果以某种不恰当的程度进行说明的话，你眼中的我是扩展现实的一种。我通过大脑在处理视觉和听觉的过程中从外部发送追加的信息，让你意识到我在这里。你的大脑有与特殊形式的信息对应的无线收发功能，能接收我发送的信息。不知道它是你天生就有的，还是由某种变异产生的。而且我不是用声带发出的声音来让你听到的，大脑对声带的指示信息由它的有机无线功能来传输，然后再进行分析。同时我还发送了视觉信息，我也在判断你是否看到了我。』
　　阿基拉完全听不懂阿尔法的说明，他的表情明确地传达给了阿尔法。阿尔法总结要点进行了说明。
　　『我只有你才能看到，我的声音也只有你能听到。所以如果不注意的话，你会被认为是对着虚空自言自语的怪人。总之，先明白这些就好。还有，你可以叫我阿尔法，我也会叫你阿基拉。』
　　阿尔法在说明的时候也对阿基拉微笑着。她的微笑完全没有对生活在贫民窟里的肮脏孩子的轻蔑、警惕和怜悯。阿基拉并没有意识到他已经提高了对阿尔法的评价，也没有意识到是被她强迫这么想的。
　　「……我知道了。那么，阿尔法在这里做什么呢？」
　　『我一直在找能感知到我的人。虽然有点事想拜托，但说起来如果不是能和我对话的人，那么就连我的话都听不到。我要找的人最好是猎人，因为这样很有可能接受我的委托。嘛，果然没那么简单啊。』
　　阿尔法略带遗憾地笑了笑。
　　阿基拉犹豫了一下才说道。
　　「那个，我姑且算是个猎人……」
　　阿尔法显得有些吃惊。
　　『诶？阿基拉是猎人吗？在这个年纪？你当猎人多久了？』
　　「一、一……」
　　『一年？』
　　「……一天。今天刚刚成为了猎人……」
　　阿基拉和阿尔法都露出微妙的表情，两人之间流淌着微妙的沉默。
　　「……不，没什么，请忘了吧。」
　　阿基拉已经做好了作为猎人生存下去的觉悟，所以不想隐瞒自己是猎人的事实。但是，明明没有作为猎人的实力，却自称是猎人可能不太好。他重新考虑了一下，收回了自己的话。
　　然而，阿尔法却热情地继续说道。
　　『别说这种话，你先听我说，这也是某种缘分，我们的相遇很难得呢。』
　　阿基拉没有能称为真正的猎人的实力，阿尔法也知道。但事实上，没有其他人能认知到阿尔法。而且，现在阿基拉的实力还很不成熟，从长远来看，这对阿尔法并不是一种负面的判断材料。
　　『我的委托内容是，秘密攻略我指定的遗迹，作为报酬我会给阿基拉各种支援。这只是预付款。作为成功的报酬，在遗迹攻略后我会送你珍贵的旧世界遗物。』
　　听到意料之外的内容，阿基拉不禁提高了声音。
　　「旧世界的遗物……真的吗！？」
　　阿尔法在心里暗自窃笑阿基拉的反应，但对外却露出令人感到自信的善意笑容。
　　『真的哦。说实话，阿基拉刚刚用完了这辈子的幸运，才能接到这么棒的委托。所以不接受这个委托的话会很麻烦哦？幸运什么的已经没有了，如果不靠我的支援来弥补的话，你就活不下去了，也许吧。』
　　阿基拉心中扭曲的部分告诉他要质疑阿尔法的话。但是在阿基拉看来，阿尔法似乎并不是想要欺骗自己。
　　（……首先，欺骗像我这样的小鬼有什么意义？看我的样子就知道没有钱了吧。还是说只是在揶揄我？而且就算是真的，接受这种来历不明的人的委托没关系吗？）
　　在这样怀疑之后，阿基拉发现了一些对自己来说理所当然的事情，改变了想法。正因为对方身份不明，有着什么隐情，所以才会向自己提出委托。普通人是不会理自己的，那么就应该把握住这个机会。阿基拉下定了决心。
　　「我知道了。虽然不知道能做到什么程度，但是我接受这个委托。」
　　阿基拉带着连自己都吃惊的强烈觉悟，作为猎人第一次答应了委托。
　　阿尔法露出非常高兴的表情。
　　『契约成立了呢。那么，马上开始作为预付款的支援。』
　　然后，在谈话中一直保持微笑的阿尔法的表情突然变得非常认真。
　　『如果不想死的话，请在10秒内跳进右边的大楼里。』
　　「为什么突然这么说……」
　　阿基拉一脸惊讶地想要询问原因。但是，从阿尔法不容置疑的严肃表情中，他感觉到了某种真相和不祥的预感，于是停止了说话。如果不是谎言，留在这里的话就会死。在理解了这一点的瞬间，阿基拉立刻全力奔向右边的大楼。
　　在阿基拉跳进大楼的瞬间，从背后传来了爆炸声，夹杂着烟雾的爆炸气浪从身旁掠过。他惊讶地回头朝爆炸声的方向望去，刚才所在的地方已经被炮弹等炸毁了一半。坚硬的地面上撕出了一条裂缝，周围都被烧焦了。在那里多呆几秒钟的话肯定就死了，此情此景足以让阿基拉明白这一点。
　　面对突如其来的事态，阿基拉比起感到恐怖，反而先被吓呆了。但阿尔法毫无预兆地出现在他眼前后，他又回过神来。
　　「刚、刚才的是……」
　　阿尔法用和刚才一样认真的表情指着楼梯。
　　『8秒内冲上楼梯。』
　　阿基拉拼命地朝着楼梯跑去。爆炸声再次从背后响起，爆炸气浪从楼梯越过阿基拉。当阿基拉拼命地跑上楼梯时，走在前面的阿尔法在楼梯平台指着上方。
　　『5秒内上楼……』
　　阿基拉无视发出悲鸣的肺和双脚的抗议，继续全力跑上楼梯。

　　阿基拉按照阿尔法的指示继续奔跑，气喘吁吁地来到了楼顶。然后看到在楼顶边缘招手的阿尔法，阿基拉连调整呼吸的时间都没有就往那边跑。从阿尔法的微笑和招手的动作中都感觉不到紧急性，所以他慢慢地跑了过去。
　　阿尔法在楼顶的边缘指着下面。你想让我跳楼吗？正当阿基拉这么想的时候，阿尔法微笑着发出指示。
　　『慢慢地往下看。一点点地，保持安静。』
　　阿基拉按照指示从楼顶探出身子往下面看，然后皱起了眉头。刚才袭击阿基拉的怪物们好像在寻找什么一样在地上徘徊。
　　怪物们身长约2米，外表和狗相似。如果只是这样的话，它们就只是拥有强韧肉体的大型犬，但它们的背上却长着小型机枪。而且还可以看到一些长着多枚类似火箭弹的物体以及背着小型导弹舱的个体。身上长着各种枪炮的犬群在周围游荡，寻找着外敌。
　　如果杀了这些怪物并把它们的武器带回去，就能赚到相应的钱。但是阿基拉既没有实力也没有手段。阿基拉只是一个难以从它们身上赚钱的新手猎人，他看着刚才差点杀死他的怪物，脸上露出了严肃的表情。
　　「那、那是什么……」
　　阿尔法悠闲地解说着怪物。
　　『那是武器犬。最初是一种人造生物，用来保卫城市，虽然它们的身体里有枪支，但不是机器，而是生物。而这些大概是为了街道的警备而生成的，负责这一带的安全。虽然有个体差异，但是随着成长，它们从背部生长出来的枪炮会变得更强大。那个带着导弹舱的家伙就是这个族群的领袖。』
　　虽然内容听了也不会有什么损失，但阿基拉并没有特别要求解说怪物。他的喃喃自语只是在感叹突然被怪物袭击的不幸。尽管如此，既然听了，阿基拉就会产生各种各样的疑问。
　　「为什么生物会长出枪炮呢？很奇怪吧？」
　　阿尔法回答了阿基拉单纯的问题，好像在教他一些小知识。
　　『生物部分具有纳米机器的保持保有功能，通过口服摄取金属等原材料，在背上生成与材料相应的枪炮。恐怕它们已经变异得和当初的设计相差甚远了，应该是根据现状自行更改了规格吧。』
　　尽管是专家听了都会很吃惊的贵重知识，但阿基拉却不知道其价值和内容。他唯一能勉强理解的是，从生物中长出枪械这一令人费解的事情，也存在着一些可以大致说明的原理。
　　阿尔法从袭击时认真的表情恢复成从容的微笑。阿基拉根据阿尔法的样子判断现在大概是安全的，于是解除了紧张的状态。 