========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-06-30 08:41
==========================

書籍版4(第7本)看完了，後半人物和地點也有不同，Web版是在大樓裏面，書籍版在工場裏面

回到房間的阿基拉為了做好明天的準備，確保身體狀況，提前就寢。
光也跟着提前上床。雖然沒有昨天那麼累，但因為配合着阿基拉早起，睡意來得很快。就這樣接受了睡魔。
(……還有一天。聽說考慮到昨天的襲擊，大幅加強了運輸車輛的警備，而且因為是與方向相反的向西行駛，所以怪物也變弱了。運氣好的話阿基拉沒有出場就結束了……。還有一天……加油吧……)
在阿基拉他們入睡的時候，已經做好出發準備的運輸車輛向久我間山都市出發了。
翌日早上，亞基拉為了看日出再次登上車頂。光像上次一樣緊緊抱着亞基拉。亞基拉建議使用摩托車的展開式場裝甲功能來擋風，當光問怎樣才能爬到車頂時，他回答說要騎摩托車從運輸車輛的側面爬上去，結果被拒絕了。因此，阿基拉他們這次也在旁人眼里像戀人一樣緊緊相擁着。
光比上次習慣了車頂上的環境，也變得滿不在乎了。不過，他對與異性擁抱的習慣還沒有到那種程度，只是感到有些害羞。眼看就要結束了，一邊這樣想着，一邊望着太陽離開地平線的光景。
途中，有人來打擾。和阿基拉他們一樣登上車頂的人走了過來。那是少年和陪同的男人，是昨天在貨物部看過光她們的西羅他們。
西羅穿着便服，赫米斯穿着西裝。這兩種服裝都不適合這個環境。但是，他們能毫不畏懼地抵擋住屋頂上的強風，可以看出他們是穿着偽裝成普通衣服的強化服的人，還是擁有同等身體能力的人。
光注意到西羅後，西羅很隨便地輕輕舉起手，就那樣走到了她身邊。
「嗨，你也在觀賞日出嗎?」
「……是啊，有甚麼事嗎?」
為了防止發生爭執，光不想讓阿基拉與他人來往，她的想法以稍微強硬的冷淡態度表現出來。但西羅絲毫沒有畏縮。
「不，我也是觀賞日出，在這種地方看到了愛好相同的傢伙，所以想先打聲招呼。果然不親眼看看是不行的。情報量不一樣。情報量。你也這麼認為吧?」
西羅說着，將視線投向阿基拉。阿基拉稍微思考了一下回答。
「不好意思，工作時嚴禁私語。」
對着體諒自己的阿基拉，光露出些許高興的樣子。對此西羅露出些許意外的表情，赫米斯插了進來。
「你看，打擾了。西羅。已經夠了吧。回去吧。不要妨礙對方的工作。」
西羅露出有點夠了的樣子。
「真是的，這些傢伙總是這樣。這傢伙說，只要在房間里在顯示器上看日出就可以了，真是不明白?」
西羅將視線投向光，征求他的同意。光雖然很想同意赫米斯的意見，但在阿基拉面前不能這樣做，只好配合西羅
「是啊，這樣太乏味了。」
「對啊，也是啊」
西羅心滿意足地笑了，然後用看不起外行的眼神看着赫米斯。赫米斯越來越焦躁了。
「你就適可而止吧?回去吧!首先，如果你真的明白這一點，就不要打擾着戀人，妨礙他們在享受着!你認為不會察言觀色是一種美德嗎?」
「哦，在約會嗎?」
西羅帶着半戲弄的眼神看着光。光也沒有否認，只是如果誤會了的話，會回來的，再加上被這麼一說，稍微意識到了，臉有點紅了。另外，亞基拉沒有變化。
西羅輕輕聳了聳肩。
「嘿嘿。以工作名義約會，打擾你了，真對不起。我回去了，回去不就好了嗎?回去吧，再見」
西羅笑着向光他們輕輕揮了揮手就回去了，赫米斯也嘆了口氣跟在後面。
亞基拉露出多少有些詫異的表情。
「那是怎麼回事?」
「嗯。是特意到車頂看日出，充滿興致的游客嗎?」
「游客啊。他說情報量不同，對於為了觀光而來到荒野的傢伙來說不一樣吧」
阿基拉微微表示同意，但也僅此而已。相反，光卻意識到自己的臉可能已經微微發紅了。她保持平靜，一邊催促道。
「……啊，那個，我也該回去了。」
「啊，回去吧。」
太陽已經出來了。阿基拉他們也跟着回去了。

先回到車內的西羅，在前往豪華軟禁室的路上，對赫米斯的抱怨置若罔聞，一邊繼續思考剛才的事情。
(機庫里微弱的反應，不是誤會。考慮到是同類的可能性，試着接近了一下，但是那麼親密，無法判斷。哪個?再怎麼說不會兩個都是吧。是男的?還是女的嗎?女的任性地走到車頂上，男的當護衛跟了去。有可能吧。相反，因為男的任性，女的跟着去了……不會啊。男的實力看起來相當高，女的卻是外行。當然，也有可能是這樣偽裝的，但這應該幾乎不可能。或許反應是女的吧……)
進入豪華而堅固的自己的房間，和赫米斯分開後，繼續推測。
(話說回來，話說回來，那個反應是真的嗎?如果那是對我的假象呢?為甚麼穿着久我間山都市職員的制服?為甚麼會在車頂上?……柳澤這個傢伙好像相當機警。和崩原街遺跡的統治系管理人格達成了交易。如果使用舊世界製造的東西，即使能準備出假的反應也不足為奇。把穿着都市職員制服的人送上運輸車輛，讓她們先到車頂。……為了甚麼?為了暗示已經知道我的行動模式了嗎……?為了告訴我想逃也沒用……)
吃早飯的時候，他的臉無意識地變得緊張起來，不由自主地停下了吃飯的手。然後回過神來搖了搖頭。
(……想得太多了。也有可能都是偶然。即使是假的，也應該沒有那種意圖。那些傢伙是警戒他們襲擊我的誘餌要員。這樣判斷是正常的。……做最壞的打算就可以。要做好最壞的準備。但不要因此退縮。如果因此錯過了絕好的機會，那就沒有任何意義了。)
重新開始吃飯，吃完。雖然是高級貨，但并沒有甚麼特別的感動。已經習慣了。房間的裝修也很豪華，知道受到優待。也有相應的自由。我也理解這是一種十分優厚的待遇。
但是西羅有即使舍棄了全部，也想要完成的事情。
「……等待一下，我會想辦法給你看的。拜托了。」
西羅用認真的表情這樣嘀咕着，為了實現這個目標，他下定了決心，絕不能錯過這個在坂下重工設施外的絕好機會。

載着阿基拉他們的都市間運輸車輛癸幹忒斯3，大幅度改變了行進路線，在荒野中前進。
被稱為移動要塞或陸上戰艦的巨大車體，即使擁有將瓦礫堆墥散的推動力，只要不飛到空中，能夠通行的場所也是有限的。再加上用於都市間移動的條件，移動路線就更加狹窄了。此外，考慮到安全方面等因素，最終決定的4條路線是包括癸幹忒斯3預備路線在內的最初路線。
但是，最安全的A路線，以及通過其附近的B路線，由於巢級巨蟲類的影響，現在已經無法使用。因此，外人所知道的癸幹忒斯3的移動路線從4選變為2選。
一旦因為某種事態成為唯一選擇，運輸本身就會因為安全上的顧慮而中止。至少這種可能性會變大。只要是與都市間運輸相關的人，這是理所當然的知識。

負責警備的時間快到了，阿基拉和光一起移動到停着摩托車的機庫。然後做好準備，跨上摩托車等待開始時間。
「光，是不是差不多了?」
「啊，嗯。」
光有些困惑地聯絡了運輸車輛的警備方面，讓他們打開機庫的門。本來是為可以飛行的人型兵器等，從移動中的車輛出擊的功能。
「阿基拉。那個，沒問題吧？」
從打開的門可以看到高速流淌的荒野景色。跌下去就會死的光景。如果阿基拉的摩托車是完全沒有輪胎的飛行摩托車，光也不會感到不安。但阿基拉騎的摩托車上，兩個輪子緊緊地貼着。在不了解搭載功能的人看來，只能認為是自殺。
阿基拉也覺得沒問題。但她一臉不安地叮囑，就想去確認一下。
『阿爾法，沒事吧?』
『沒事的，放心吧。』
阿爾法像往常一樣笑着回答。阿基拉也放心了。
「沒事的，我出去一下。」
「加油啊，我會再看的。」
在光的目送下，阿基拉發動摩托車。在飛機庫內加速前進，從開着的門直接飛出去。然後像在地上以銳角轉彎一樣，在空中大幅度傾斜摩托車。同時啟動兩輪的力場裝甲功能，製造出空中看不見的接地面。強勁旋轉的輪胎與力場裝甲接觸，其沖擊轉換光在空中留下剎車痕跡般的光線。
阿基拉讓摩托車在那條線勾勒出不存在的表面上漂移，強行將移動方向切換到運輸車輛的旁邊，一口氣加速。就那樣在空中行走，在車輛的側面着地後，接着向上方沖上去，順勢從尾部跳出，騰空而起。然後將車身的姿勢向前傾傾斜，將前輪貼在車頂上，僅靠前輪前進，然後將後輪放下車頂着地。
光通過阿基拉發送的視覺情報一起看到了這一連串的動作。從自己的感覺來看，從頭到尾都只能讓人覺得腦子不正常，看日出的時候拒絕了使用摩托車真是太好了，打從心底放心了。

阿基拉的警備時間平安無事地過去了。和怪物的遭遇只有從地上跑過來的2個。其中一個從地面上試圖貼在運輸車輛上時跳過來，失敗掉到地面上，被車輛碾成粉碎。另一個成功貼在車輛側面，但隨即被阿基拉擊落，與第一個相同下場。
由於摩托車的高度姿勢控制功能，阿基拉一邊騎在沒有支撐卻不自然地靜止着的摩托車，一邊閑得無聊。
有人在遠距離注視着那個阿基拉。就是部署在最前面車輛上的立川他們。立川在自己的人型兵器上，用高性能的攝像機觀察着剛才那稱不上阿基拉戰鬥的交戰情況。
「聽那些部下說，好像相當厲害，但那副樣子看不出有多厲害。」
坐在那個人型兵器肩上的梅西亞輕輕笑了。
「看起來不太強嗎？」
「不，嗯，覺得他挺強?即使部署的地方是後方車輛，他也可以單獨負責通常由部隊部署的地點，而且還有餘力支援其他地點。雖然不及我們，但也挺強吧。只是怎麼說呢，從昨天樹林的態度看起來還沒有強到可以接受的程度」
梅西亞被光拒絕與亞基拉接觸後，立川聯絡了樹林，簡單說明了事情的經過。并拜托樹林利用職權讓梅西亞與阿基拉見面。想起了當時的對話。
「嗯，以我和你的關系。我可以施加壓力，但要得到相應的回報哦?。就當是欠一份很大的人情吧。」
「很大，有多大?」
「是啊，把你們的活動據點搬到這里一年左右吧。」
「……等一下，這份人情那麼大的嗎?」
「這邊有這邊的情況。話說回來，因為是我和你的關系，所以我也妥協了。如果是普通傢伙，嗤之以鼻就結束了。算了，完全同意不划算的說法。除非有特殊的情況，否則不建議接受。但如果不介意的話，那就這樣做吧。我實在無法想象，你那邊竟然有這種情況。」
立川和樹林的對話中，猜測了很多。
樹林也沒有說謊。光和阿基拉的事情與都市間運輸相關的契約有關，乍一看似微不足道的事情，要從外部橫加干涉也是相當困難的。但是從樹林的個人情況來看，自己給光施加了壓力，光就會欣然接受，然後以此為口實把全部責任推給自己，很容易想象到這部分有問題。為了防止這種情況，所以回答得有點夸張。
梅西亞也是從立川那里聽說了關於樹林的事。
「啊，那個，我也很在意，所以稍微調查了一下，那個孩子大概是久我間山都市的特工。」
「啊?是嗎?」
「把調查資料發給你，立川自己判斷吧。」
確認了發來的資料。這時，他的臉上露出錯愕的表情。資料上記載着阿基拉的履歷。
他出身於貧民區，以前的經歷完全沒有可信性，從沒有身份證明的獵人等級1開始。然後在比較短的時間內達到10級，精力充沛地繼續獵人的工作。特別是與崩原街遺跡相關的事情有密切關連，接受都市的委托，提高了獵人等級。特別是獵人等級調整委托中等級急劇提升，當時的直接交涉對手是樹林。
而且，他還深入參與貧民區的幫派，對都市有害的幫派的毀滅有關。以自己為後盾的幫派與都市的幹部也有聯系。在他們經營的遺物出售店里，還出售着最近成為話題的崩原街遺跡管理區域出產的遺物。
如果了解這些的人去考察那件事的獵人和都市的關系，這個結論連猜疑也不需要，很容易就能得出。
「……是不是太黑了?可疑得不再可疑了。那傢伙的話務員光也是都市的職員，這應該是確定的吧。」
「另外，把那個獵人急忙加進這次的運輸車輛的護衛，好像也是那個叫光的孩子」
「也就是說，兩人一組在進行甚麼作戰？啊，這麼一想，我也理解了樹林的態度。」
立川輕嘆了口氣。梅西亞從那副樣子察覺到。
「好像已經無所謂了，不感興趣了?」
「是的。我也是久我間山都市出身的。我滿心歡喜地以為那里又出了個生龍活虎的傢伙，原來是都市的特工。掃興」
「是嗎?要不要停止物色?」
「隨你便。知道是都市的特工，還要加到團隊，這種利害判斷是你的領域吧? 我沒興趣。」
「好吧，我會考慮的。」
「交給妳了。」
立川關掉了駕駛艙監視器上播放的阿基拉的影像，切換成用來打發時間的錄像。其中也包含了一些性方面的內容。梅西亞注意到了這一點，抱怨道。
「喂，你明明有我在，還想看那種東西嗎？」
「好吧，我有空，要不要過來?」
「但在警備當中?」
「我的直覺告訴我暫時會很閑。」
「是嗎?那好吧。」
人形兵器的駕駛艙部分打開，梅西亞進入駕駛艙後再次關閉。周圍雖然也有幾名立川的部下，完全不在意這平常的事。

警備結束後，阿基拉聯絡光，讓她打開汽車機庫的門，然後騎着摩托車從車頂經過車輛側面，回到機庫。迎接的光露出有點的錯愕。
「我覺得摩托車，不是那樣的交通工具。」
「我也是這麼想的，但是用起來更方便，對吧？」
「算了，話是這麼說。總之，辛苦了」
把摩托車放在機庫回到房間。沿路，光帶着有些訝異的表情問道。
「那輛摩托車是昨天才買的，還沒好好試駕就能做出那種事。你不覺得掉下來很危險嗎?還是因為做了很多次類似的事情，所以習慣了?」
「兩者兼有嗎? 如果說危險的話，在荒野上的時候已經非常危險了。所以我不太在意。」
「的確如此……」
「還有，我曾經騎着更便宜的摩托車在大樓的側面行駛，所以我想，那種高級的應該沒問題吧。」
「是、是的。那輛摩托車怎麼了? 你買新的是因為想換高檔貨嗎?」
「之前那傢伙，在戰鬥中在空中挨了一堆飛彈，被炸成了碎片」
「是、是嗎?那就，需要換新的吧。」
為甚麼還活着。盡管抱着這樣的疑問，光還是不再仔細詢問。
回到房間休息，時間一到再去警備。然後閑來無事地回來。這樣反復幾次，甚麼事也沒有發生。光和阿基拉對這種狀況都很滿意。樂觀地認為，回程中發生的事情是極其偶然且不走運的，不會再發生巨蟲類群的襲擊。
在某種意義上，這是一種松懈。阿基拉在警備的時候抬頭看了看天空，感覺天氣變得陰沉了很多，只記得這種程度的感想。
不過，即使除了這些感想之外，阿基拉并沒有足夠的運氣和實力來改變這種狀況，即使得到了其他的注意和推測。

穿過荒野的運輸車輛上覆蓋着厚厚的灰色雲層。東部的雲大多含有無色之霧的成分，如果降下的話會給偵察等帶來很大的影響。天氣預報是陰天，降水概率也很低。在這種環境下，即使有一群怪物從遠處逼近，也可以利用車輛上強大的偵察器迅速探測到。不過，這僅限於橫向和雲層下面。
在厚厚的雲層上，如果天氣晴朗，運輸車輛就能準確探測到的高空，數十架白色的大型人型兵器在飛行。機體上雖然有不同程度的交戰痕跡。有的機體連四肢都失去了所有裝備，只能靠機身的推進裝置飛行。
大直徑的光線貫穿其中一機，大型機出現了將其體積消滅了一成的大洞。似乎單方面無視機體防護功能的高威力的一擊，一下子把能夠與巢級巨蟲類戰鬥的機體擊得粉碎。白色的機體隨着各個部位的破碎落下，被雲海吞沒後消失。白色機體隨着部位的碎裂墜落，被雲海吞沒後消失。
另一架大型機被圓盤狀的攻擊終端機直接擊中。它的直徑大約是大型機一半的巨大圓盤。高速旋轉的圓盤外周邊的刀片繼續劃破對方的裝甲，從劃破金屬的接觸部分飛散出絢麗火花。順着勢這樣深入目標，直接將大型飛機切斷。被切斷的機體分成左右兩部分，墜入雲海。
其他大型機攻擊纏住我方機上的無數黑色圓盤，連同我方機一起攻擊并擊破。以擊破這些圓盤換來，又有幾架大型機被擊落墜下。
我方損失賺到的距離和時間。以那些為材料做出判斷。白色的大型機一齊向雲海高速下降。那些攻擊大型機的存在，光線和黑色的攻擊終端機的發出源頭，跟在白色機體們的後面。
 