========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-07 10:59
==========================


阿基拉要住院，直到手臂再生治療結束。包括手臂培養和結合手術，預計需要3天左右。第一天，樹林帶同新部一起出現在病房裏。
看着自己露出一臉麻煩表情的亞基拉，樹林開心地笑了。
「真是個過份的傢伙，明明是來探病的，可別這麼無情。」
「那你為甚麼看起來這麼開心?」
「那是你又再誇張地無理無茶無謀，」
「不是因為喜歡才做的。你是特意來聽那件事的嗎?」
「我很想說“對的”，但要先工作。我來介紹一下。這是多蘭卡姆的新部。」
新部禮貌地向亞基拉鞠躬。
「我叫新部。今天請了樹林先生做中介，雖然覺得突然很冒昧，但是關於這次的事情，我想和您談一談。請多多關照」
阿基拉警惕着原以為會被指責說殺死克哉他們，但新部奇怪地低姿態的態度讓他有些困惑。這時，樹林笑着說。
「在和多蘭卡姆的談話進行之前，我先向你說明一下各種前提情報。在那大規模遺跡探索中發生了甚麼?在你睡着的時候發生了甚麼?這方面的認識不一致的話就說不過去了。」
雖然有些困惑，但也確實很在意，所以阿基拉還是老老實實地聽着。
參加大規模遺跡探索的獵人們因椿造成突然的通信障礙而陷入混亂。但是能夠參加此次遺跡探索的人基本上全都是相應的實力派。雖然也有技能低下的人，但基本上都是作為統率部隊的一員參加的。本來就不會因為通信障礙的程度而陷入如此嚴重的混亂。
但椿加劇了這種混亂。讓事先交易過的獵人襲擊其他的獵人。以部隊為單位襲擊其他部隊的人。部隊裏的叛徒還有像迪奧魯一樣事先準備好的襲擊者。它們一齊行動，明顯打亂了整體的統率。
在混亂中，有人被和同伴長得一模一樣的人襲擊。他們的真實身份是讓椿整形的人形終端們。在通信障礙下勉強連接起來的短距離通信中，傳來了遺跡那邊同伴突然襲擊之類的慘叫聲。加上在椿的誘導下怪物蜂擁而至，都市的人型兵器在空中被擊破落下。當初的統帥已經完全喪失。
也有人假裝與椿進行了交易，向都市方面泄露情報，但這些情報毫無意義。在臨時基地遭到襲擊時，已經確認了有人與遺跡的管理者進行交易的消息，因此沒有被重視。再加上提供給都市方面的情報也都是缺乏具體性的內容。實際上，背叛者也是在通信故障發生前不久通過情報裝置得知詳情的。
有些人在收到消息後立即試圖將其泄露給都市。通往都市的長距離通信已經被有限地封鎖了。而那個人，在椿的指示下，被其他的交易者首先處理掉了。
由於混亂，難以組織抵抗的獵人們損失慘重。引誘背叛的亡靈，輕易地製造出足以成為怪談的事態。
在遭受了如此慘重的損失之後，柳澤和椿達成了交易，并締結了休戰協議。此外，都市還向相關人員發出聲明，禁止對都市、對其他獵人、對遺跡方因此次事件的遺恨進行報復。實際上有人背叛，也有人因為誤會而互相殘殺。因為這個遺恨，不管是獵人之間互相殘殺，還是為了向椿復仇而再次侵入該區域，損失會更加擴大。為了防止進一步的損失，都市派遣了防衛隊，封鎖了相關區域周邊。
樹林多少省略了那些事情，并向亞基拉說明。因為樹林也不知道全部的內容，所以只是概略，但內容已經足夠讓阿基拉扳起臉了。
於是阿基拉問了一件有點在意的事。
「你說的名義，都市派遣衛隊封鎖的理由，還有別的嗎?」
「嗯?這個理由并不是假的。不過，你也可以推測出其他的理由。當然，這只是我的推測，如果囫圇吞棗的話就困擾了。你還想聽嗎?」
對於明顯引起對方興趣的樹林的說話方式，阿基拉知道卻還是很感興趣。
「……我想聽」
「那就請你答應我，和新部的談話一定要積極地考慮。」
「明明連這件事還未告訴我嗎？」
面對表露出不滿情緒的亞基拉，樹林笑着以輕鬆的姿態回答。
「并不是說要你無條件地肯首。但聽了我的話，本着人情積極地考慮一下，如果還是說不行，那也可以的。我說的就是這種程度的事。」
「也是，如果是這樣的話。」
「好吧。」
沒甚麼大不了的。給人這樣的印象，樹林讓高級獵人在連內容都不知道的條件上讓步。那手腕讓新部在內心冒出了冷汗。
「再次重申，這一切都是我的推測。甚至還派了都市的防衛隊來封鎖。大概不只是這樣吧。應該會向遺跡方要求費用的」
「啊，原來是這樣啊，我知道了。這樣就能賺到科隆了吧」
獲得了各種的知識，阿基拉也能做出這種程度的推測。當他對自己有自信的推測露出些許得意的樣子時，卻被對方斷然否定了。
「不，根據我的直覺，應該是提出索要奧朗姆。」
「索要奧朗姆，遺跡的管理人格應該沒有奧朗姆吧?」
「說得沒錯。所以為了支付，應該把那個遺跡都市裏的不需要的物品和廢棄品，以奧朗姆標價賣給都市。遺跡方用那個奧朗姆支付封鎖該區域的費用，也就是管理人格的管理區域的防衛費。這樣一來，在都市和遺跡方面就能形成資金的流動。這意味着甚麼呢?竟然，在久我間山都市，原本只能用科隆買到的舊世界製造的物品，現在卻可以用企業貨幣奧朗姆買到」
樹林把表情變得有點嚴肅。
「你知道這意味着甚麼嗎?奧朗姆的發行商坂下重工非常高興。停滯的支援一下子恢復了。為了尋求舊世界製造的物品，周邊的錢都集中到久我間山都市。投資額也一下子膨脹起來。也不知道能給都市帶來多少利益。這裏的核心人物是已經和遺跡方面成功談判，現在又成了遺跡方面的中間人的柳澤主任，在久我間山都市已經沒有人能反抗他了。但為甚麼這樣的人會留在這樣的地方都市呢?那就真搞不懂啊」
亞基拉的同時也露出些許訝異的樣子。
「那個，能和遺跡的管理人格談判，有那麼厲害嗎?」
「啊。比你想象的還要不得了。雖然這也取決於他的能力，但從大企業的挖角蜂擁而至，能在5大企業的總部大樓裏擺架子地工作，已經很厲害了。尤其是與統治系的管理人格進行談判，更是困難至極。啊，所謂的管理人格有很多種。企業系的管理人格，雖然比較起來也辛苦，但却容易達成交易。關鍵是個商人嘛。有很多傢伙抱着只要對方有錢就可以交易的態度。即使沒有錢，以物易物也可以，對方也會為了利益做出讓步。但是，統治系的管理人格與這種思想的根本不同。怎麼擅自住在別人的土地上。要殺了你。這樣的思考是最基本的，所以交易是不可能成立的。相應的，如果交易成功，也會有巨大利潤。畢竟，在某些情況下可以介入舊世界的司法、行政和秩序」
亞基拉似乎理解并佩服地輕輕點了點頭。樹林對阿基拉的樣子很滿意，就會換個話題。
「我的話暫時結束了，那麼，接着你去跟新部談談吧。」
「啊，知道了。」
新部有點緊張地開始說話。
「那就再次說，我是多蘭卡姆的談判代表新部。我今天來找你，是為了多蘭卡姆和阿基拉先生的和平談判。」
意料之外的內容，讓亞基拉有些不知所措。
「和，和平，真是太過誇張了」
「沒有逞強的必要。多蘭卡姆方面并沒有與阿基拉敵對的意思。請看作是那個意思的表現」
新部盡可能親切地笑着繼續說。
「剛才樹林先生也提過，來自都市的大規模遺跡探索的參加者之間留下了遺恨，重要的是不要留下更大損失的根源。詳細情況還在調查中，我們也掌握了阿基拉和這邊所屬的獵人之間，因為明顯的誤解而發生了非常不幸的爭執。為了不讓這個成為新的紛爭的火種，作為多蘭卡姆想和阿基拉正式締結和平。通過獵人辦公室準備了和解書。請您確認內容後，務必簽署。」
阿基拉接過阿拉貝遞過來的和解書，想要確認內容。但是，內容還是那麼詳細，根本沒有把內容全部讀完的意思，於是我像往常一樣向阿爾法求助。
『雖然寫得很詳細，但內容只是普通的和解書。』
『有沒有悄悄寫着難以理解的條款，不小心違反了就會被罰一大筆錢？還有要求其他奇怪的限制之類的』
『找不到這方面的記載。』
『是嗎?』
阿基拉也明白這是一份正經的和解書。但心裏還是有些不爽。
「新部先生。果然還是有點誇張了，都市已經下達了禁止糾紛的通知，我不認為需要這種和解書的……」
殺死了包括克哉在內的多蘭卡姆所屬的獵人那麼多。就算多蘭卡姆全體出動來殺自己也不奇怪。正因為有這樣的想法，阿基拉才認為新部的提案對自己來說太過合適了，因此不得不懷疑其背後的意圖。
新部一邊親切地笑着，一邊在背後拼命思考着回答的內容。由於他的沉默始終找不到好的回答，阿基拉的懷疑也加深了。這時，注意到這一點的樹林立刻插嘴道。
「老實說，多蘭卡姆想要能令各種傢伙閉嘴的文件。」
「文件？」
「多蘭卡姆也從都市獲得了不少融資。所以一有甚麼事就以憂慮的形式喋喋不休地說着。有沒有好好遵守我們說的話。這次通知也是如此。甚至出現了和高級獵人鬧很大的衝突，甚至出現死者，即便說我們通過談判代表的口頭承諾或書面文件解決了這個問題，也會讓人懷疑真的沒問題嗎。所以特意通過獵頭辦公室準備了一些文件。那樣的話，都市也沒甚麼可挑剔的了」
亞基拉似乎接受了，微微點了點頭。
「啊，是這麼回事嗎?」
「還要補充一點，這對你來說也是十分有利的。多蘭卡姆作為組織是不想和你發生爭執的。但是，要說每個成員都已經能夠想通，那就有些難以說清了。因為死了那麼多人。如果那些不接受的人來說些有的沒的，你可以拿和解書當擋箭牌，向多蘭卡姆發牢騷。所以多蘭卡姆也拼命應對。如果知道獵人幫派無視獵人辦公室的和解書的話，會造成組織無法生存下去的損失。而且你也有冷靜理性地處理過這麼多糾紛的先例。在很多人認為獵人和流氓沒甚麼兩樣的情況下，這種信用是很重要的。有先例是有利的」
樹林說到這裏，然後把表情變得嚴肅起來。
「還有亞基拉。你該停止奇怪地輕視自己的評價了。雖然還殘留着貧民區出身、被人瞧不起時的感覺，但這種感覺還是要丟掉。不管過去如何，你毫無疑問是高級的獵人。你一定在想，為甚麼要給我準備這樣的文件，就一般人的感覺來說，你就是即使準備了這麼誇張的文件，也不想發生爭執的對手。我不會叫你擺架子，但別做出由自己瞧不起自己的樣子。這對你和周圍的人來說，都不是好事。只會成為誤解的根源，增加麻煩而已。」
亞基拉以嚴肅的表情依次看向樹林、新部、文件。當他意識到自己心中產生了新的認同時，便在文件上簽了名，交給新部。
「謝謝您。那麼，我有公司內部的手續要辧，先告辭了。」
「阿基拉。我也要回去。沒能認真聽你說那些無理無茶無謀的話很遺憾，不過我現在也很忙。再見」
新部有禮地鞠了一躬，樹林輕輕地揮了揮手，走出了病房。
阿基拉看着和解書的存根，感慨地呢喃着
「……我也變得挺強了嗎?」
阿爾法驕傲地笑了
『因為是我鍛煉的，所以這是理所當然。不過，你就滿足於這種程度，那可不行啊?』
『我也知道的。』
亞基拉也輕輕地笑着回答。那裏有接受自己的強的人的身姿。

新部一邊沿着醫院的走廊走着，一邊長舒了一口氣。
「樹林。我先向你道謝，你真是幫了我大忙了。」
「我先告訴你，你欠我的。這人情相當大啊。」
「我知道。經歷了那麼大的衝突，在沒有賠償的情況下，通過獵人辦公室取得了和平。足夠了」
新部向阿基拉說明詳細情況還在調查中，不過多蘭卡姆方面已經大致掌握了遺跡上發生的事情。
都市不論生死都從遺跡中回收獵人們，收集情報收集器的數據等，推進事態的全貌調查。另外，加上通過柳澤從椿那裏得到了情報。根據這些情報，事態的全貌以罕見的精度被揭示出來。
多蘭卡姆從都市得到了調查結果的一部分，掌握了阿基拉和克哉交戰的經過。新部想起內容，嘆了口氣。
「雖然也有很多被編輯過的限制閱覽的部分，但克哉他們因為誤會襲擊了阿基拉是確定的。就算被要求充分賠償也沒甚麼可抱怨的。而且搞不好還會牽扯到那個維奧拉的賠償談判。這不是開玩笑的。但是，我們先通過獵人辦公室和解了。之後即使被糾纏也能大幅度減輕損失。光是這樣就夠大的了。……令我意外的是，阿基拉并沒有要求賠償。是不太執着於金錢的類型嗎?」
樹林有點開心地威脅似的笑了。
「反復做我喜歡的無理無茶無謀的傢伙。也許是欠了甚麼，比起用錢更喜歡用生命來償還的類型。」
「饒了我吧……」
獵人在談判破裂後襲擊對方的情況時有發生。東部最終是武力說話的世界。荒野是理所當然的，護墻的外側也有這種傾向。在與高級獵人的談判中失敗，雖然使采取武力行動的被對手反殺，但也有很多企業因為設施和人員遭受巨大損失而迫到破產。
阿基拉如果襲擊多蘭卡姆會造成多大的損失呢?新部想象着這種損害，稍微煩惱。樹林覺得新部的樣子讓他充分理解了欠下的人情有多大，并感到滿足，稍微轉換了一下話題。
「那麼，多蘭卡姆現在是甚麼感覺呢?難得借了這麼大的人情。為了把它還給我，要是讓多蘭卡姆倒了，可就麻煩」
「老實說，非常混亂。克哉死了的影響很大。說來也怪，包括我在內，很多幹部都認為克哉不會死。也有人以克哉還活着為前提，簽訂長期的契約。這一切都因克哉的死而逆轉。獵人要死的時候就死。這麼理所當然的事情，為甚麼一直忽視到現在呢……」
新部雖然也明白，所謂的深信和盲信就是這樣的，一般情況下，應該考慮到最壞的情況再做準備，但新部在很多事情上都無法理解。見新部的樣子，樹林苦笑起來。
「可以說他是一個才華橫溢的人物，能讓人忽視這種常識。甚至在多蘭卡姆引起了內訌。本來想好好跟他談一談的，結果還是沒有那個機會」
「要是讓他奉陪你的無理無茶無謀之中，讓他死了那就太糟糕了，瑞葉(ミズハ)那一邊才會故意疏遠你吧。現在回想起來，我是不是應該讓他見見你，讓他勉強一下，讓他消除一些奇怪的幻想呢?唉，這是馬後炮」
「這種後悔，應該轉移到還不算太晚的部分。死去的克哉一定很受人仰慕吧?好不容易才平息了獵人之間的抗爭，卻因為不滿的人才不管而策劃復仇的事例也不稀奇。小心點。如果處理不當，難得的和解就泡湯了」
「我明白，姑且先讓亞基拉讓步的形式。以此為盾牌，打算讓克哉團隊成員通過獵人辦公室作個別和解。如果拒絕，就將其排除在多蘭卡姆之外。她們的裝備都是從多蘭卡姆借來的。再怎麼說也沒有傻瓜會敢赤手空拳打亞基拉吧。有些人還沒從昏迷中醒來，打算循序漸進地處理」
新部想象着今後的工作量，嘆了口氣。樹林從一名獵人的生死所產生的巨大影響中，發現了獵人工作的妙處，高興地笑着。

亞基拉住院生活的第二天。主治醫生搬着圓柱狀的水槽走進病房。水槽裏漂浮着一隻手臂。這是正在培養中的亞基拉的手臂。
主治醫生更改了亞基拉的義肢手設定，將其與水槽中的手臂聯接起來，并讓亞基拉確認正在培養的手臂的狀態。
阿基拉對義肢手傳來的水的感覺有些吃驚，然後開始各種活動手臂。水槽的手臂與義肢手相比，動作有些遲鈍，但在某種程度上還是正常的。不與自己身體相連的手臂能夠按照自己的意思移動，我感到有些奇妙，一邊這樣做，一邊嘗試着將手合上或張開，按順序豎起手指。
手臂動了一會兒的阿基拉嘗試着一個小想法。將義肢手和水槽中的手臂分別活動，試着改變豎起的手指的數量和種類。雖然有點難，但很快就做好了。
主治醫生看到這一幕，臉上浮現出些許佩服的表情，等他回過神來，慌忙阻止亞基拉。
「啊，不行!請不要這樣做!連接手臂之後，大腦會錯誤地識別手臂，導致大腦混亂!」
「對、對不起。」
亞基拉慌忙恢復了義肢和水槽手臂的動作。主治醫生輕輕地呼了口氣。
「話雖如此，還真夠靈巧的，一般人是做不到……」
「我在強化服上做過類似的事情，稍微試了一下就成功了。」
「是嗎?……那麼靈巧的話，要不要做增加手臂的訓練呢?即使是肉身的2條手臂，強化服也是4條手臂。也有這樣的吧?一般來說，活動本來就不存在的手臂的訓練是很辛苦的，但只要夠靈巧就可以了。關於這類商品，有專門訓練的門路，可以給你介紹一下……」
「不用了，謝謝。」
「是嗎?」
主治醫生露出遺憾的表情，將義肢的設定恢復原樣，把正在培養的手臂放回去了。
阿爾法看着似乎鬆了一口氣的亞基拉，開心地笑了。
『我覺得這個提議挺有趣的，但阿基拉你討厭嗎?你不覺得再多兩條手臂就方便了嗎?』
『雖然確實方便，但如果過於習慣強化服的4條手臂，開始對肉身的2條手臂產生不滿的話就麻煩了。搞不好手臂會無限制地增加。現狀是兩條手臂沒有不滿。沒有增加的意思。』
『是嗎?算了，我不會勉強你的，這方面是喜好。』
『喜好啊，阿爾法也有兩隻手臂吧。』
『要增加嗎?』
『住手。』
如果回答“試試看”，那以後就會和有四條手臂的女人一起生活。因為絕對會非常在意，所以阿基拉認真地阻止了。
之後，探病的人成群結隊地來了。是雪露她們。混在員弁、維奧拉、淀川之中，甚至連埃里奧和四十萬(シジマ)都混在一起。不過，真正來探病的只有雪露。而那個雪露，對阿基拉來說，也不過是確認自己的後盾有沒有死而已。
在探病的時候，簡單地聊了幾句經常的閑話之後，個別有事的人請其他人離開，和阿基拉依次聊起來。首先是員弁。
阿基拉受員弁的委托，參加了大規模遺跡探索。而且不管原因如何，都沒有留下任何成果。本以為他會說這種話，但出乎意料的是，員弁說要把約定好的裝備的門路，作為成功報酬提供給阿基拉。
對於如此盛大的款待，再怎麼說連阿基拉都感到訝異。
「不，那真是幫了很大忙，真的好嗎?」
「啊。如果大規模遺跡探索以失敗告終，我下臺的話，這個門路就無法提供了。而且不管事情經過如何，我都避免了下臺。雖說是意料之外的事，但因為我的緣故，把你送進了死地。我給你添麻煩了，就當是道歉吧」
「真很是大方啊。」
「……心情有點復雜，但也有變得大方的理由。」
員弁嘆了口氣，露出苦笑。
「這次的大規模遺跡探索，如果無視是誰的功勞這一點，也許會感到意外，不過，即使抵消了那麼多損失，也以非常大的成功結束了。這方面有必要說明嗎?」
「不，尤其是。我聽說有個叫柳澤的人跟遺跡的管理人格談判，已安排準備好以奧朗姆買到舊世界製的物品，所以給都市帶來了巨大的利益。」
員弁露出意外的表情。
「你知道那麼多嗎?你也有意外的情報門路呢。那樣的話就不需要說明了嗎?所以派遣防衛隊到禁止進入的區域，是我負責的區域。因此，雖說權力的來源掌握在柳澤的手中，但我的權限也得到了充分的加強。這就是我避免下臺的原因。不如說是晉升了。雖然被當成柳澤的下屬，這一點非常遺憾」
員弁無意識地用輕輕地把手捂着臉，好像要安撫一下變得緊張的表情，輕輕吐了一口氣，恢復了表情。
「嗯，就是這麼原因。如果你說不要，我也不想硬塞給你，門路還是提供給你吧。如果你覺得，沒有取得成果卻得到報酬，會過意不去的話，那我有一件事想拜托你。告訴雪露你沒有生氣。因為我的緣故，才把她組織的後盾送去醫院的。我也想和她好好相處下去。所以安慰一下就幫大忙了」
「這樣的話，我知道了。」
阿基拉對員弁如此重視與雪露的關系感到有些驚訝，但又覺得如果是現在的雪露，應該就不足為奇了，輕輕笑着回答。
但員弁更重視與阿基拉的關系。員弁對阿基拉和克哉的戰鬥也有相當詳細的了解。和單槍匹馬就能摧毀多蘭卡姆精銳的獵人保持聯系是沒有損失的。同時也意識到雪露無法違背阿基拉的意愿。即使是為了通過雪露的幫派籌措今後的資金，與亞基拉的關系也很重要。
「好吧。那我就告辭了。會把門路的事先告訴樹林的。期待今後也能和你建立良好的關系。」
員弁對阿基拉的回答很滿意，說完就回去了。
就像換了一個人似的，淀川走進病房。淀川完全是來推銷的。
阿基拉的強化服被吊在同一間病房裏，嚴重破損。打算出院後拿到靜的店裏拜托修理。
但是淀川執拗地勸亞基拉買新的。他熱心地推薦說，最好把現在的強化服拿出來折價換新，購買自己公司的產品。提到通過雪露的關係，提出對高級獵人的折扣，暗示要合適期間限定的促銷活動，以及其他各樣的理由，對高額高性能的高級產品，提出了即使是本公司的產品，本來也不可能會有的折扣。那種熱情甚至讓阿基拉畏縮。
當然，這裏有關於淀川的情況，準確地說有關於機領的情況。這獵人打垮了自己公司產品裝備組成的部隊，如果喜歡用其他公司的產品，那就麻煩了。
機領方面也掌握了克哉他們已經被亞基拉打倒了。雖然在通信障礙的情況下無法發揮綜合支援強化服本來的性能，但肯定是被一個人所打倒的。而且對機領來說不適宜的是，亞基拉的強化服是其他公司的產品。
這次的大規模遺跡探索富有話題性。明眼人也能察到阿基拉和克哉的戰鬥。裝備的性能雖然不能絕對決定勝敗，但如果按照常識判斷，勝敗仍會產生相當大的影響。勝出的阿基拉喜歡使用其他公司的產品，被其他公司的銷售所籠絡，如果說出“領制的綜合支援強化服沒甚麼大不了的”之類的話，就會產生很大的影響。相反，如果根據這次自己的戰鬥經驗，換成了機領制的強化服，那麼自己公司的產品就會得到很大的沾光。
機領為了擺脫這種窘境，反過來利用，把虧損前提下的折扣當作宣傳費，指示淀川無論如何也要讓阿基拉使用自己公司的產品。
不管別人的情況如何，對於以不計盈虧的低價買到高級商品的阿基拉來說，這是唯一的好處。正因為如此，被阿基拉拒絕的淀川非常着急。理由是裝備想去熟悉的店裏買，這一內容更加劇了淀川的焦慮。
「那、那樣的話，從那家店向我們公司下訂單怎麼樣?」
「嗯，不過，我也想跟靜小姐商量一下裝備的事。」
阿基拉對在靜的店裏和靜商量采購裝備的流程很堅持。關鍵的是討個吉利。例外的是通過樹林和員弁的門路想要得到的裝備，并沒有打算把淀川包括在那個例外之中。
而且淀川也知道，對於執着於討吉利的獵人來說，降價是完全沒有意義的。按照常識判斷，無論怎麼想都是戴上頭部裝備比較安全，但也有很多人根據自己的直覺、堅持，絕對不使用這類裝備。對於把生命托付於自己的直覺而投身荒野的人們來說，這種堅持是金錢無法抵消的。
淀川當場放棄了對阿基拉的說服。
「我知道了。很遺憾，今天就告辭了。如果你改變主意，請隨時聯絡我。」
「啊，好的。對不起。」
「不，不用客氣。」
阿基拉雖然覺得有些期待落空，但還是沒太在意，目送着淀川。淀川走出病房，焦急地趕往下一個談判地點。
接着維奧拉和雪露一起進來。然後就和多蘭卡姆發生爭執一事向阿基拉提出向多蘭卡姆要求賠償。但當他聽到已經和多蘭卡姆和解的消息時，先是露出意外的表情，接着又不滿地歪了歪頭。
「居然比我搶先一步，看來是有個很厲害的能手啊。可以問問來談判的人嗎」
「不行。」
阿基拉的回答沒有發現絲毫的余地，維奧拉露出了平時的微笑。
「哎呀，太過分了。真夠冷淡」
「這樣的臺詞，等你具備了溫暖的言行之後再說。妳說的第一句話就是要求賠償」
「你在說甚麼呢?這是為了照顧遭遇了大麻煩的阿基拉而說的溫暖的話吧?只要交給我，我現在就會想辦法解決的。」
「沒有人會希望拜托被維奧拉毀滅的，假如有的話，我先自己收拾殘局。」
與浮現出討厭的表情的阿基拉相反，維奧拉顯得有些開心。
「是嗎?好吧，如果你改變主意了，就告訴我。我可以便宜點給你承包的。那麼，留在這裏似乎沒有意義，我走了。再見。」
維奧拉邁着輕快的步伐回去了。是發現了別的獵物嗎?阿基拉不知為何這麼想，向病房門口投去懷疑的目光，這時雪露坐在阿基拉旁邊，目不轉睛地盯着。
默默地對視了幾秒鐘。如果是戀人的話，把對方拉到一起擁抱，或者靠在一起依偎在一起都是很平常的光景。但是阿基拉沒有動，雪露也沒有靠近去。
「……再說一遍，沒事就太好了。不，不是沒事吧?」
「嗯?我覺得算是沒事」
「但是，那個，你的手臂，手臂是義肢嗎?」
「是的啊，不過已經拜托了再生治療，明天就能變成肉身的手臂了。肉身的手臂正在培養中，明天要做手術把它接上去。今天像是在確認新手臂的動作，還通過義肢操作了正在培養的手臂。相當有趣」
「能治好吧?那太好了。」
「啊，所以覺得算是沒事。」
「不過，送去醫院却平安無事，也覺得奇怪。」
「是嗎?嗯。不過，除了手臂受傷，上次送醫院時是更嚴重的重傷。那時候好像真的很危險。從這個意義上說，這次完全是平安無事的範疇……」
阿基拉既不逞強，也不誇張，很普通地回答。但是雪露在那裏看到了狂人的瘋狂。不斷奔往死地，不斷穿過死線，看多了生死邊界的人的末路。過於習慣危險，神色自若地站在懸崖峭壁的邊緣，明知掉下去就會死，卻毫不猶豫地往下窺視的缺陷者。就是那的片斷。
作為心靈支柱的思念之人，至今為止也一直站在死亡的一邊。那個恐怕今後也不會改變。而且自己也無法阻止。突然失去比任何人都重要的人的恐懼，今後也必須一直恐懼下去。雪露無法忍受這種不安，情不自禁地抱住了阿基拉。
「……不要死。」
「啊，我也不想死。」
「……不要死。」
「不，我沒事。」
「……不要，死啊。」
雪露的聲音變得像哭聲一樣微弱。阿基拉稍顯猶豫後，慢慢抱住了雪露。
這個擁抱只有讓自己平靜下來的意義。雪露明白了這一點，然後摟住這份溫暖。


 