========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-06-14 13:32
==========================

转载自贴吧
　　阿基拉从怪物手中逃了出来，吐出了如释重负的一口气，阿尔法对此得意地笑了笑。
　　『怎么样？有我的支援很棒吧？』
　　「啊，嗯。多亏了你，我才没有死。谢谢。」
　　由于怪物袭击而留下的兴奋和动摇，拼命奔跑导致的呼吸紊乱，对来历不明的人物的扭曲警戒，得到帮助的感谢，还有总之是打算冷静下来的意思。阿基拉的脸上浮现出这些以及其他种种表情。
　　阿尔法用迷人的微笑削弱了阿基拉的戒心，同时观察对方的表情，探寻着他的内心。
　　『不客气。既然现在你对我的高性能很满意，那么我想跟你说说今后的事情，可以吗？』
　　「嗯。」
　　察觉到阿尔法像是要传达非常重要的事情，阿基拉一边注视着对方一边点头。
　　『我会让阿基拉去攻略我指定的遗迹。不是这里，而是其他遗迹，难度还挺高的。说白了，以阿基拉现在的实力是不可能攻略的。就算有我的强力支援，你也会死在途中。别说生还了，连活着到达那里都不可能。所以现阶段，阿基拉要先获得装备和技术来攻略遗迹。这是当前的目标……』
　　感觉谈话似乎要持续很久，阿基拉有点难以启齿地插嘴道。
　　「那个，稍微停一下好吗？」
　　『什么？如果有不太明白的地方，请不要客气，什么都可以问我。』
　　「不是这样的，我知道这也是很重要的事情，但是今后的计划和未来的事情能不能先放一放，我们先聊聊活着离开这里的话题好吗？」
　　阿尔法停止了谈话，露出意味深长的微笑。然后她默默地注视着阿基拉。阿基拉微微退缩了一下，表情也僵住了。
　　（……糟了。她生气了吗？说话途中还是不要插嘴比较好吗？）
　　武器犬们现在还在大楼周围徘徊，也不能一直躲在屋顶上。如果不想办法克服这个困境，也就不用谈自己的将来了。虽然出于不安和焦虑才插了嘴，但阿基拉现在才意识到，如果破坏了阿尔法的心情，跨越这个困境的手段本身就很可能会消失。
　　阿基拉的脸上流露出焦虑和不安。阿尔法确认后，毫不在意地笑了。
　　『我知道了。我也想静下心来听你说各种各样的事情，先从这里逃出去回到库伽玛雅玛都市吧。剩下的事情在离开遗迹之后再说，这样可以吗？』
　　「嗯，拜托了。」
　　自己生还的希望大大增加了，也没有惹恼那个关键人物，阿基拉放心地松了一口气。
　　但是，就像要打破这种安心感一样，阿尔法微笑着发出新的指示。
　　『那现在回到楼下吧。』
　　阿基拉被吓得直咳嗽。好不容易缓过来后，站在原地目瞪口呆地看着阿尔法。
　　阿尔法对阿基拉的样子完全不动声色，接着她走了一小段路，招手示意不按指示行动的阿基拉跟上。
　　『怎么了？快走吧。』
　　阿基拉慌忙抗议。
　　「不，刚才不是从那里逃出来了吗！？为什么要回去！？下面还有怪物在徘徊呢！？」
　　『虽然详细说明指示的理由也可以，但还是一边慢慢移动一边说吧。如果阿基拉不相信我的支援，那就没办法了。我不会强迫你的。』
　　阿尔法说完，丢下阿基拉，朝通往大楼的出入口走去。
　　返回死地的恐怖拦住了阿基拉的脚步。但是当看到阿尔法的身影在大楼里消失的时候，他咬紧牙关追了上去。
　　阿基拉没有靠自己的力量活着回到城市的自信。而且，至少多亏了阿尔法才突破了刚才的死地。因此，即使乍一看很鲁莽，但遵从她的指示应该是最能提高生还概率的选择。现在只能相信她了，阿基拉急忙赶往那个来路不明的人物身边。
　　一进大楼，阿尔法就在出入口的旁边微笑着，仿佛在说正等着阿基拉。阿基拉感到莫名的挫败感和羞愧，跟在走下楼梯的阿尔法身后。
　　曾经拼命跑上去的楼梯，这次要慢慢地往下走。阿基拉途中多次接到暂停的指示，每次停下来都要等接到重新开始的指示后再下去。
　　「……那么，为什么要回到下面？不危险吗？」
　　『非常危险。』
　　阿尔法很干脆地回答。阿基拉愣了一下，慌忙回问。
　　「等一下！很危险吗？」
　　『那里是怪物游荡的地方啊？不可能安全吧？连这点都不知道就跑到遗迹里来了？你以为刚才被袭击只是运气不好吗？』
　　「话、话是这么说，但不是那样的吧。请好好解释一下，一边移动一边仔细认真地解释吧？」
　　『为了让阿基拉从库兹苏哈拉街遗迹平安回到库伽玛雅玛都市，首先必须逃离这座大楼。我不认为阿基拉有从屋顶跳下来也不会死的实力，所以有必要走楼梯下来……』
　　阿尔法连无须解释的事情都详细地说出来，阿基拉充满不满和不信任地皱起眉头，用稍微强硬的语气插嘴道。
　　「我知道了。请告诉我这点就好，只要按照阿尔法的指示行动，我就能好好地活着回去了吧？」
　　阿尔法一本正经地回答。
　　『比起靠阿基拉自己的力量想办法，我觉得这样能以更高的概率生还。之前也说过了，我不会强迫你的。如果不相信我的指示，我也不会支援阿基拉，因为那样做没有意义。』
　　阿尔法盯着阿基拉，等待他的答复。根据阿基拉的回答，他与阿尔法的关系可能会决裂。
　　过了一会儿，阿基拉带着略带自我厌恶的表情垂着头回答。
　　「……对不起，是我不对。我会听从阿尔法的指示，请帮帮我。」
　　阿尔法似乎心情好转，露出了微笑。
　　『我知道了，再次多多关照呢。』
　　虽然放心了，但还是觉得很危险而感到不安。阿基拉胆怯地问道。
　　「……还有，如果可以的话，为了抑制我的不安，指示的理由尽可能通俗易懂些，请你简洁地告诉我要点。」
　　『武器犬的行动模式有个体差异。有的一旦发现敌人，无论到哪都会追踪下去，有的却不会离开特定的范围。在丢失敌人行踪的情况下，有的会继续进行周边的索敌，而有的会立即回到自己负责的区域。我弄清楚了那些个体差异的结果，判断如果阿基拉回到下面的话，回去的路上遇到的怪物数量就会大大减少。武器犬的弹药是从体内的制造器官中产生的，而且体内能容纳的弹药量是有限的。一旦用完所持有的弹药，就需要时间来产生新的弹药并重新装填到枪炮里。在这期间，就算你再被武器犬发现，逃跑途中被它们从背后击毙的可能性也会大大降低。虽然它们有可能会咬死你，但如果距离近到可以咬你的话，就算是威力低的手枪也有可能击倒它们。除了这个主要因素以外，我还对其他各种各样的因素进行了比较和研究，结果就是我下达了向下移动的指示。我已经解释得相当简洁了，还是说更详细一点比较好？』
　　「……不，足够了。……要是能在屋顶上说明就好了。」
　　阿基拉又露出有些不满的样子，阿尔法像是说服年幼孩子似的微笑着补充道。
　　『在危险的情况下，很多时候我都没时间慢慢解释。如果不一一说明就无法行动的话，那么阿基拉就会死在这里。极端点说，假如3秒后你的眉间会中枪，所以你现在必须立刻趴在地上，否则在我说明的过程中你就会被击毙。假如我叫你趴下，而你问我为什么，那结果还是一样。我触摸不到阿基拉，所以不能强迫你趴在地上。如果不问理由就不能马上行动的话，阿基拉还是会死的。之所以现在我能像这样进行说明，也是因为我判断此刻在某种程度上是安全的。』
　　「……我明白了。」
　　阿基拉理解了阿尔法的话，同时觉得越听越能获得指出自己思虑短浅的内容，于是点了点头。
　　回到一楼的阿基拉看到差点杀死自己的攻击痕迹，表情变得紧张起来。他马上环视周围，确认没有怪物，接着轻轻地吐出一口气，放松了紧张的心情，表情也变得缓和起来。然而，当阿尔法再次以认真的表情开始说话时，他的放松和安心就立马消失了。
　　『阿基拉，请好好听我现在要说的指示，然后尽可能的按照我的指示行动。你每次采取我指示以外的行动，死亡的概率都会增加。明白了吗？』
　　「明、明白。」
　　『从现在开始，在30秒内全力跑出大楼。出了大楼向左拐，不管发生什么事都不要回头，全力沿着楼道跑。一旦我发出指示，你就转身朝前面举起枪，然后立刻把所有子弹打出去。明白了吗？』
　　「……明、明白。」
　　如果悠闲地听指示的理由，时间就到了，阿基拉也知道这一点。对阿尔法的再三嘱咐，阿基拉以混杂着恐惧和紧张的表情，坚定地点了点头。
　　阿尔法往旁边挪了挪，给阿基拉让路，然后一边看着阿基拉一边指着大楼的出口。
　　阿基拉紧张地望着大楼外面。那里还留着武器犬的攻击痕迹，宛如一片死地。阿基拉采取全力奔跑的姿势，为了跑向拼命逃跑的地方而将姿势稍微前倾，但是他的脚却像粘在地板上一样动不了。
　　阿基拉犹豫了。理解并接受与行动是两码事。虽然他理解了也接受了，但是还没有做好付诸行动的觉悟。
　　阿尔法开始倒计时。
　　『5，4，3……』
　　时间到了会怎么样呢。阿基拉只在一瞬间想象了一下结果，然后下定决心往大楼外面跑。
　　阿基拉在半毁的高层建筑之间持续全力奔跑。不管怎样，都要赶紧继续跑出去。很快他就开始气喘吁吁，奔跑速度也开始变慢，尽管如此还是拼命地跑下去。心肺功能开始发出悲鸣，一直踏着坚硬地面的双脚也开始抱怨疼痛。他只能忍耐着疼痛继续奔跑。
　　附近没有怪物的身影，也听不到有谁在交战的声音。阿基拉开始怀疑自己是否应该就这样继续全力跑下去。
　　感觉周围的寂静好像在传达着遗迹中只有自己，肺、脚和心脏不停地叫嚷着要求休息。阿基拉一边听着身体微微诉说着痛苦的哀求，一边继续奔跑。
　　前面什么都没有，后面也什么都听不见，应该已经没事了吧。阿基拉无意识中浮现出这样的想法，开始有些松懈。就在这时，持续奔跑积累的疼痛和疲劳一下子控制了阿基拉的意识。
　　已经没关系了吧。阿基拉停下来稍微休息了一会儿，回头看了看，确认后方的安全。尽管被那样叮嘱，但他还是违反了阿尔法的指示。
　　接着阿基拉僵住了。在眼前不远的地方，有一只大型怪物的身影。虽然不是一群，只有一只，但那巨大身躯的魄力却远超袭击阿基拉的武器犬群。
　　那个怪物外表和之前看到的武器犬相似，背上长着一门巨大的大炮。但是，犬的部分和成群结队的武器犬不同，它有8条腿，腿的位置也不对称，整体上看都是歪斜扭曲的，一副与功能美对着干的样子。
　　歪斜的头部看起来像是狗，它右边有两只眼睛，左边却只长了一只眼睛。它眼睛的大小不一样，头部歪斜的角度也令人怀疑是否能确保正常的视野。
　　但是那些眼睛却牢牢地盯着阿基拉的身影。
　　怪物张开大嘴咆哮起来，背上的大炮更是猛烈地开火。发射的炮弹落在离阿基拉不远的位置爆炸，炸飞了中弹地点的瓦砾。
　　多亏瓦砾分散了爆炸的威力，减轻了对周围的损害，阿基拉只是受到了微弱的爆炸冲击波，没有受伤。
　　怪物做出要再次发射背上大炮的动作。但是炮弹没有被发射，它没弹药了。于是怪物再次咆哮起来，用不整齐的腿向阿基拉跑去。
　　阿基拉从转身开始就一直呆呆地站在原地。即使怪物跑了过来，他也动弹不得。
　　『快跑！』
　　哪里都看不到阿尔法的身影，只有声音在阿基拉的耳边回响。在她的呵斥下，阿基拉渐渐清醒过来，开始拼命地奔跑。虽然怪物已经很接近了，但只要不回头继续跑的话，就能和它保持距离。正如阿尔法警告的那样，阿基拉违背了她的指示，大大提高了自己死亡的概率。
　　阿基拉无视全身的痛苦，继续奔跑着。从后面传来的怪物的脚步声越来越大。
　　由于脚部的畸形，怪物跑得比较慢。拜此所赐，阿基拉还没被追上。然而，每当怪物用支撑着巨大身躯的脚踏在地面上时，就会响起地动山摇的轰鸣声，向阿基拉传达它巨大身体的重量和支撑它的脚力的可怕。
　　每当声音响起，每当震动传来时，阿基拉的精神便被无情地削弱。如果被那只脚踩到的话，自己肯定什么都不会剩下。
　　阿尔法出现在拼命奔跑的阿基拉旁边。她微微飘浮在空中，如滑行般移动，她和阿基拉肩并肩，同时露出认真而又夹杂着些许惊讶的表情。
　　『我说过不要随便回头，下次一定要按照我的指示，我会告诉你回头开枪的时机，请你尽量配合。』
　　「开枪！？你想让我拿这把枪干什么？」
　　『我已经说过很多次了，我不会勉强你的。』
　　「拜托你了！」
　　阿基拉消耗着宝贵的呼吸机会，大声回答道，阿尔法露出一丝满意的微笑。
　　『不要想着瞄准。你只要把枪口对准正面，然后迅速将子弹全部打出去，清楚了吗？』
　　「我知道了！」
　　阿尔法掰着手指开始读秒。
　　『5，4，3……』
　　阿基拉带着必死的表情下定决心。这样下去只会死，只能这么做了。
　　『……2，1，0！』
　　阿基拉迅速回头，没有瞄准就立刻举起枪扣动扳机。
　　怪物的巨大眼球就在枪口的正前方。近距离射出的子弹穿过眼球，没入怪物的头部。
　　阿基拉在近乎半疯狂的状态下持续射击。所有的子弹接二连三地被怪物的头部吞噬，从内部对怪物的头造成了巨大的损伤。
　　然而，即使受到这种程度的伤害，怪物也能凭借其坚强的生命力来避免当场死亡。但是，这不过是垂死挣扎，在死前所剩不多的时间里，它唯一能做的只有临终的尖叫。它的尖叫声响彻了整个遗迹。
　　死去的怪物的巨大身躯当场崩塌。尽管如此，阿基拉还是把子弹射尽的手枪对着怪物继续扣动扳机。当看到怪物头部流出的血和完全不动的巨大身躯，他才渐渐地停止了扣动扳机。
　　「……打、打倒了……吗？」
　　阿基拉不停地喘着粗气，在无法确定是否真的打倒了怪物的情况下，他警戒地继续看着怪物。然后他开始调整呼吸，兴奋也稍微平静了下来，重新看了一眼那沉入血泊中的巨大身体，阿基拉终于有了打倒它的实感。
　　『阿基拉。』
　　眼看就要瘫倒在地的阿基拉把脸转向了声音的方向。然后他带着稍微放松的表情表示感谢和歉意。但是，当他看到脸带笑容指着遗迹外的阿尔法时，脸色又僵硬起来。
　　『10秒以内……』
　　阿基拉没有听完，便拼命地跑了起来。
　　阿尔法一直在原地看着阿基拉，她无所畏惧地笑了笑，然后就突然消失了。只剩下怪物的尸体留在了那里。
　　阿基拉拼命地从逼近自己的怪物中逃出来，根本无暇顾及他背后发生的各种各样的事情。
　　怪物察觉到只有阿基拉才看得见的阿尔法，便想吞噬阿基拉身后的阿尔法。
　　阿尔法以自己的身影为诱饵，引导怪物的行动。然后绝妙地调整位置，让怪物咬向自己。
　　虽然怪物确实咬到了她，但是却丝毫没有咬到的感觉，这使得怪物很混乱，稍微停下了动作。
　　阿尔法让阿基拉趁着这个空隙向怪物开枪。她在被咬的时候准确地操纵怪物的位置、状态和姿势，让回头的阿基拉打中怪物的眼球，轻而易举地将其击破。
　　当阿基拉接受阿尔法的委托时，武器犬群就出现了。然而，以遗迹外面为目标拼命奔跑的阿基拉没有察觉到其中的关联性。

　　阿基拉总算到了库兹苏哈拉街遗迹的外面。虽然那里也是相当危险的地方，但比遗迹里面要安全得多。
　　阿尔法像走在前面一样现身迎接阿基拉，温柔地对瘫软在地调整呼吸的阿基拉说道。
　　『虽然休息一下没关系，但可以继续我们的谈话吗？刚才我应该是说到如何让阿基拉具备足够的装备和实力去攻略我指定的遗迹，对吧？』
　　「好的，请继续。」
　　『要么赚钱买装备，要么潜入遗迹入手装备。在遗迹中发现的旧世界制造的装备，比企业面向普通人销售的装备的性能要高得多。我觉得你要先准备好可以用钱买到的装备，然后再去遗迹寻找旧世界制造的装备。实力方面，只能通过训练和实战来掌握。放心吧，你可以接受在我支援下的最高品质的训练。』
　　阿基拉完全无法预料训练的内容。但是，从阿尔法自信满满地说明的样子来看，她应该会安排非常有效果的训练吧。
　　「那真是帮大忙了，但可以让你做到那种程度吗？」
　　『别在意，这也是预付款的一种。而且，这是确保阿基拉完成我的委托的安排。如果你觉得预付款的部分给得太多的话，那就相应地忍耐艰苦的训练来回应我就好了。』
　　「我、我知道了。我会尽可能努力的。」
　　虽然阿基拉从阿尔法那无畏的微笑中感受到训练的严酷而有些畏缩，但他还是坚定地点了点头。
　　阿尔法也满意地点点头。
　　『当前的目标是成为一个能赚钱的猎人来获得高性能的装备。阿基拉必须快点从只在猎人办公室注册的自称猎人毕业啊。……我先问一下，你已经完成猎人的注册了吧？』
　　阿基拉从怀里掏出猎人证。在那看起来很廉价的纸片上，写着东部统治企业联盟认证的第三特殊工人的文字、猎人的认证号码和登记者的名字。
　　阿尔法看了一眼那张像是伪造的猎人证，暂且确认了一下。
　　『……所谓的猎人证是这么廉价的东西吗？别误会，我并不是在怀疑阿基拉。只要能作为猎人证使用的话就没关系。……没问题吧？』
　　「……我觉得没问题，大概吧。」
　　阿基拉在猎人办公室登记完毕的时候，确实是从职员那里得到了这张作为猎人证的纸片。然而，当那张纸上散发出的某种说不出的廉价感被指出时，阿基拉自己也重新审视了一番，越来越感到不安。
　　『可以问一下你是在哪里注册的吗？』
　　「我知道了。」
　　阿基拉一边将当时的情况告诉阿尔法，一边回忆起讨厌的事情，脸色微微扭曲。

　　阿基拉在库伽玛雅玛都市的下位区域的猎人办公室进行了猎人登记。
　　贫民窟外的派出所*看起来就像是一家快倒闭的酒馆，如果没有破破烂烂、字迹模糊的招牌上写着的猎人办公室的标志的话，很难发现这里是猎人办公室。（*注：「派出所」一词来源于日语，本意是派出的分支机构，这里并不是中文语境下所特指的公安机关）
　　接待阿基拉的职员是一个看起来像是酒精中毒的男性，一副完全没有干劲的样子。猎人办公室的职员在东部也是很受欢迎的职业，虽然那里的职员有能力的人很多，但是从那个男人身上却感觉不到那种气氛。虽说是很有人气的工作，但很多人都讨厌贫民窟附近的工作，这个男人也被降职流放到了这里。他的干劲和他的能力很相称。
　　阿基拉紧张地拜托职员办理手续。
　　「我是来注册猎人的，请帮我办理登记。」
　　职员不耐烦地咂了咂嘴，把看到一半的杂志放在一旁。然后，一边表现出明显不愿意接待贫民窟孩子的样子，一边履行他的职务。
　　「……名字是？」
　　「我是阿基拉。」
　　职员操作起手边的终端。附近的打印机打印出印在廉价纸张上的猎人证后，他用手粗暴地取了下来，一脸嫌麻烦地丢给阿基拉。然后工作一结束，他又开始看起了杂志。
　　阿基拉交替看着收到的猎人证和职员，困惑不已。原本以为猎人注册还有很多手续，但阿基拉只是被问了名字就结束了。不知道是不是真的完成了猎人登记，他不禁不安地开了口。
　　「结、结束了？」
　　工作人员带着厌恶的表情把视线从杂志转移到阿基拉身上。
　　「结束了，快滚吧！」
　　「只问名字就结束了？不是还要问很多别的……」
　　工作人员带着从心底感到麻烦的表情，一边用手做着赶阿基拉走的动作，一边放话。
　　「马上就要死的你还有什么事要问吗？无关紧要的家伙的那些怎样都好的信息怎么样都无所谓。我不在乎你叫什么。这只是规定罢了，不管你的名字是化名还是什么都无所谓。」
　　阿基拉再次认识到早已知道的别人对自己的评价，默默地离开了猎人办公室。

　　说完了猎人登记时的事情，阿基拉一直盯着自己的猎人证。在他的双眼里，包含着理解现状的同时决心往上爬的意思。
　　阿尔法微笑着给阿基拉打气。
　　『总之，训练先从读写开始。获取信息是非常重要的。放心吧，我的支援是超一流的，读写什么的都能很快学会。』
　　「知道了，拜托你了。……你怎么知道我不识字？」
　　『那张猎人证上的注册者的名字写着阿齐拉。』
　　由于职员工作上的敷衍，以及他对自己的轻视，阿基拉拼命压抑着几乎要把猎人证握碎的自己。
　　阿尔法苦笑着提议。
　　『还是先回库伽玛雅玛都市吧，接下来的话等回到那里再说。在读写学习结束之前，我会帮你读的。』
　　阿基拉默默地点了点头。他收拾好猎人证，向库伽玛雅玛都市出发。阿尔法也与他并肩而行。
　　阿基拉为了排解不愉快的心情，轻声问道。
　　「说起来，在库兹苏哈拉街遗迹中打倒的怪物叫什么名字？」
　　『武器犬哟。』
　　「……诶？看起来完全不一样，难道它们是同一种怪物吗？」
　　『恐怕是自我改造规格变更失败的个体吧，所以弱到连阿基拉都能打倒。』
　　「它只是虚有其表吗？」
　　『这要看如何解释了。那只怪物有着连阿基拉都能打倒它的致命弱点，也许你只是幸运地打到了那个弱点。如果说阿基拉从现在开始再次和它战斗也没问题的话，那么我觉得可以说它是虚有其表。当然，是在没有我支援的情况下哦？』
　　「绝对不行。」
　　『那就说明我的支援也很厉害呢，感谢我也可以哦？』
　　「十分感谢。」
　　『不客气。』
　　阿基拉他们一边闲聊一边向城市走去。
　　现在的阿基拉在别人看来是一个边走边对着虚空说话，有点让人怀疑他智力的孩子。但是并没有人看见阿基拉。
　　除了与阿基拉相遇之后，一直在观察他的阿尔法。 