========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-08-12 16:33
==========================

亞基拉再次在車頂上繼續警備時，從光那裏來了聯絡。
「阿基拉，司令部通知，在行進方向的前方確認了有掉落物，請注意一下。」
「知道了。……這附近就是那種東西會掉下來的地方嗎?很危險啊。」
東部的天空中飛着遺跡和怪物，它們偶爾會掉落各種的東西。有時這些都是珍貴的遺物。盡管如此，對於地面上的人來說還是非常危險的，所以基本上掉落物多的地帶會從運輸車輛的移動路線中排除。光也知道這點，所以覺得有些好奇，但也沒太在意。
「那樣的地方一般是不經過的，不過他說之前的路線因為巨蟲類的巢穴出現了而不能用了，也許他們改變了路線，因為他們覺得有掉落物比穿過那些地方要好應付。」
「是嗎?」
從光的態度中感覺不到緊急性。所以阿基拉也沒有特別在意。
但是阿爾法改變了態度。平時的微笑消失了，表現出比巨蟲類群體時更強烈的警戒。
『阿基拉，警戒起來』
『……明白了。阿爾法。有那麼糟糕嗎?』
『大概吧。』
情報收集器出現反應。反射性地朝那個方向望去，白色的大型人型兵器衝破厚厚的雲層墜落下來。
機體就這樣撞向離車輛稍遠的地面。為了抑制猛烈撞擊的衝擊，他將背部的推進裝置朝向地面，周圍細小的瓦礫等都被猛烈地吹走了。
阿基拉把槍對準機體。他認為阿爾法警戒的理由是那架機體，認識到那就是敵人，通過雙手的LEO復合槍，向裝填的C彈投入大量的能量。如果過剩的話，從下次開始減少就好，首先以一擊擊破為優先，將威力提升到極限。
在蓄力時間結束之前，還沒等子彈射出，就有別的東西襲擊了白色的機體。衝破雲層出現的圓盤形黑色攻擊機，直線飛向地面上的白色大型機。白色機體為了擊落黑色的圓盤而發射彈幕，但沒能阻止它的接近，被直接擊中而遭到破壞。
破壞了目標的黑色圓盤立刻高速飛向下一個攻擊目標，距離最近的其他白色機體。運輸車輛周圍，白色的機體一個接一個地降落下來。既有着陸失敗倒在荒野裏的機體，也有和車輛并排行駛的機體，還有登上車頂的機體。然後開始和黑色的圓盤交戰。
面對突如其來的事態，阿基拉有些啞然，情況發生了更大的變化。不算太亮的陰天的光度，像背陰一樣變得更加昏暗。阿基拉不由自主地抬起頭，眼前出現了天花板。天花板的開口處不斷射出黑色的圓盤。
阿基拉推測着天花板的真實面目，呢喃地想要向誰否定。
「……難道，是怪物嗎?」
『上空領域的怪物下來了。阿基拉。請鼓起幹勁。把它趕走吧』
阿基拉聽到不想聽的話，回過神來。但是，他的動搖依然強烈，不由自主地把臉轉向阿爾法。他平時很注意，不讓自己成為可疑人物，但他完全忘記了這一點。
『妳等一下，那個再怎麼說也不是憑幹勁就能對付得了吧?』
抬頭仰望的怪物的大小，每一個都超過了由十分大的都市間運輸車輛組成的車隊的長度。從那巨大的身軀中生出的影子完全覆蓋了車隊。
阿基拉的驚訝比險峻更強烈，阿爾法微微一笑。
『沒關系的，直接跟你交手的不是它。』
阿基拉因阿爾法的笑容恢復了幾分冷靜，接到了警備方面的指示。
「通知全體警備人員!以全力破壞周圍出現的人型兵器!最少也要從車隊中拉開!迅速排除上空領域的怪物降落到地面的要因!」
『就是這樣，阿基拉，開始吧。』
摩托車在阿爾法的操縱下開動。阿基拉也因此將多餘的疑問和迷惑放開一邊，再次將意識轉換為戰鬥。一邊騎着摩托車在車頂高速行駛，一邊將雙手的槍瞄準白色的機體。同時也動了摩托車的通用掛臂上的槍，瞄準同一目標。
在緩慢流動的世界中，根據阿基拉的實力和阿爾法的運算能力，4挺LEO復合槍的瞄準是同一的點。而且威力已經提高到極限的C彈從槍口一齊射出。
在這種環境下，在物理條件允許的情況下，通過極其精密的狙擊，無數顆子彈同時擊中目標的一點。由於其相乘效果而膨脹起來的衝擊，將堅固的人型兵器的一隻腳炸飛了。
『哦?意外的脆嗎?』
『是已經和上空領域的怪物交戰的影響吧。破損狀態和能量餘量都離完全的狀態還很遠呢。』
『原來是這樣啊。那麼，總會有辦法嗎?』
單腳的機體將巨大的槍對準了阿基拉。但是單腳、強風、能量餘量下降狀態下的姿勢控制很難，機體的自動平衡維持裝置也有局限性。加上有來自阿基拉側的牽制射擊，瞄準大幅錯亂。槍口射出的定向能彈，也就是所謂的激光炮，只灼燒了阿基拉身旁的大氣。
趁着這個空隙，阿基拉將行駛路線從車頂切換到側面。輪胎從車頂離開後，用力場裝甲製造出暫時的路軌，使其成為平滑地接地面，即使在切換行駛路線時也不會降低速度行駛。就這樣以運輸車輛為遮擋物，一邊堵住敵人的射線，一邊拉近距離。
『阿基拉，接下來要用刀了。趁現在試一下使用的感覺吧』
阿基拉一臉訝異地問。
『好的吧，現在要試試嗎?』
阿爾法愉快地笑着反問。
『敵人在遠距離的時候，特意想靠近試試嗎?』
阿基拉苦笑着回答。然後收起右手上的槍，換上到刀柄。柄上沒有刀刃。
把那個柄的下部分與摩托車的連接端子部連接後拉伸。從摩托車上伸出連接線，與柄有線連接。接着將柄的上部分向後，插入安裝在摩托車通用掛臂上的箱狀裝置的連接部。然後用力拔了出來。這時，柄上伸出了液態金屬刀刃。
箱狀裝置是液態金屬的保管庫，也是刀刃的生成機。薄而堅韌的液態金屬刀刃非常鋒利，還具備對力場裝甲效果。但是為了維持刀刃的形狀和鋒利程度，需要消耗大量的能量。因此，雖然基本上是近距離武器，但必須在與車輛使用的大容量能量包連接的狀態下才能使用，是有點本末倒置的設計思想的武器。如果熟練使用就會有高性能，但如果都能熟練使用的話，一般會選擇其他武器的流行產品。
阿基拉之所以在明白這一點後購買，很大程度上是因為阿爾法的推薦。而且刀類的東西到手後也會馬上弄壞了好幾次，所以我對刃部分都是一次使用的，也就是以消滅為前提的產品產生了興趣。
阿基拉一邊騎着摩托車從車輛側面飛馳而上，一邊將稍微超過身高長度伸展的刀身橫向架着。然後從側面通往車頂持續像在筒狀的行駛路線中追過去一樣，在由摩托車的兩輪生成的路軌上一邊扭着般旋轉一邊穿過，不減慢速度一口氣登上了車頂，接近了在那裏的白色大型機體。
與普通的摩托車和飛行摩托車都大不相同的奇特的軌道，行動上的快速接近，白色機體的反應遲緩。趁此機會，阿基拉一邊從機體旁側跑過去，一邊揮刀。那把刀刃在阿爾法嚴密的控制下，只在發揮作用的瞬間，就將鋒利程度提高到了極限。
藍白色發光的刀刃一邊蒸發刀身的液態金屬一邊通過機體的腳部。一瞬間刀身完全消失，機體的腳部被切斷。在刀身從一開始就作為一次消耗品的前提下，產生出驚人的鋒利。
『阿基拉，接下來是AF反器材炮。』
背上的AF反器材炮在阿爾法的操作下擅自啟動，出現在阿基拉面前。阿基拉迅速握住它擺好架勢，瞄準白色機體的機身，扣動扳機。
雖然是最近距離的AF反器材炮射擊，但也沒能破壞機體。但是這一擊持續強力壓倒，白色機體從運輸車輛的車頂一下子被炸飛向荒野。
『現在不能打倒嗎! ?』
面對驚訝的阿基拉，阿爾法笑着補充道。
『比起破壞目標，首先要做的是從車輛上扯下來，擴大了射擊的效果范圍，這是當然的。』
『為甚麼要做那種事?』
『雖然上空領域的怪物會做出擊破目標的判定，但是卻不知道應該把目標破壞到甚麼程度才好。所以致命一擊就交給它們吧。』
在失去腳部的情況下被炸到荒野的白色機體，嘗試用機身部的推進裝置到回車輛。但在那之前，它被殺入黑色的圓盤中，被切成碎片散落在荒野中。看到這場景，阿基拉也同意了。
『確實，這邊要一一破壞到那種程度，挺麻煩的。』
『再補充一點，先把目標的腳切掉，不然的話，為了維持腳部的接地功能，很難從車輛上扯下去。來，快點吧。再不快點的話，被連累的車輛會先被破壞的』
在阿爾法的操縱下，摩托車迅速離開了原地。緊接着，向下一個攻擊目標涌來的黑色圓盤劃破車頂，從那裏飛奔而去。看到屋頂上留下的深深的痕迹，阿基拉的臉不由得抽搐起來。
『車輛和我們是不是也成了怪物的攻擊目標?』
『沒有。從攻擊模式判斷，怪物的攻擊目標只有那架白色機體。』
『相對的，因為那個黑色圓盤，運輸車輛也是糟透的情況，剛才不逃跑的話我就死了吧?』
『阿基拉。你真的認為怪物會為了不連累目標以外的存在而特意關心你嗎?』
『您說的對。』
阿基拉趕緊去下一個目標。把雙手的裝備拿回LEO復合槍，騎着摩托車在車頂上跑去。車頂表面有黑色圓盤劃過的痕跡，情況真是糟透，但在那裏，利用阿爾法的駕駛技術和可在空中行駛的摩托車的功能加速前進。
『那麼，只要想辦法對付那群白色人型兵器，上面的怪物，那個大概是機械系的非常巨大的傢伙就真能對付得了吧?』
『我想那個防御型大概是在領空內受到白色人形兵器的攻擊，所以只是迎擊而已。所以破壞完它們應該就回去了。大概吧。』
『大概! ? 大概是吧! ?』
面對略顯慌張地表示懷疑的阿基拉，阿爾法的表情有些認真。
『我也不知道對方的明確的邏輯。絕對的保證是不可能啊。作出歸還的判斷的對方，而不是我。排除完白色機體後，很有可能會歸還。但我不能保證』
『是嗎? 那我只能盡力而為了。』
阿基拉鼓起幹勁，表情嚴肅起來。阿爾法對這個樣子很滿意，又加了一句。
『這畢竟是只能做間接的行動，有不滿的話，那麼用這個摩托車上升到怪物所在的地方,圓盤狀的攻擊終端機的排出口侵入到內部，從內側攻擊以擊破為目標的選擇也有的，不過是絕望般的生還機會?那個比較好嗎?』
『不要!』
阿基拉真的很討厭地回答，提高了排除白色大型飛機的意欲。阿爾法滿意了。
向着下一個目標，一邊躲避敵人的彈幕，一邊加速摩托車。然後用4挺LEO復合槍一齊射擊，破壞大型機的手臂。趁着對方難以架起大型機用的巨大槍械的機會，一邊靠近一邊再次生成液態金屬刀刃。就這樣繼續加速，雙手將比剛才更長一倍以上的刀駕在上方，穿過對方的胯下，一口氣揮下。
發光的巨大刀刃在砍向敵人的一瞬間使刀身崩潰，同時再伸展開來，將敵人機體一刀兩斷。阿基拉跑過現場後，分成左右兩半的機體滾到了車頂上。
『阿爾法，剛才那傢伙不是從腳開始的好嗎?』
『根據腳的姿勢的崩潰情況，判斷分配給接地功能的能量餘量在下降。由此……』
『啊，嗯，我只是有點在意，詳細的說明還是算了。』
『是嗎?』
黑色的圓盤涌向被兩斷的機體，用高速旋轉的刀刃細致分解。看到這一幕的阿基拉露出驚訝的表情。
『兩斷的程度還不能判定擊破嗎?真是細致啊。』
『比起破損狀態，它們可能更重視己方攻擊造成的損傷。』
『是不自己來致命一擊就不滿足的類型嗎?』
『這方面的判斷標準會體現出製造廠的特色。』
為了保持戰鬥的專注度，同時也防止疲勞過度，阿基拉會無意識地、阿爾法會有意識地調整緊張與鬆弛的分配，延長戰鬥的持續時間。
就在這時，光線從天花板照射到與阿基拉所在的車輛不同的車頂上的大型機上。白色機體將體積消滅6成左右，一擊即破。被牽連的車輛被開出一個大洞。光線穿透了被堅固的力場裝甲保護着的車頂，內部也受到了很大的損害。
亞基拉表情抽搐起來，不由自主地抬頭。在他的視線前方，球形的懸浮炮臺漂浮在天花板的一旁。
『看來還是快點比較好。不要再像剛才那樣從下面攻擊白色的機體了。不要被牽連一起蒸發。』
『就這麼辦吧!』
阿基拉將雙手的武器重新用回LEO復合槍。

運輸車輛的司令室裏到處都是怒吼般的狀況報告和指示。
「4號車大破!無法自行移動!」
「以貨物用臂牽引，盡快疏散乘務員和物資!作業完成後，根據情況丟棄4號車!把全車輛的力場裝甲的輸出提高到最大!由此帶來的車輛速度降低和裝甲維持時間的減少可以忽略!以車輛的速度是甩不開它們的!裝甲，現在保不住的話沒有意義!車輛的剩餘能量，全部注入，跨越現在的狀況!」
「6號炮臺大破! 8號和9號也損傷增加!」
「所有的炮臺在瞄準系統出現影響的時候停止使用!絕對不要向上面射擊!被上面的大傢伙識別為礙事的時候，連車輛都會被炸飛的!貨物的人型兵器的啟動碼怎麼樣了!」
「雖然請求了，但是還沒有!」
男指揮官的歪了臉。
「該死，到底是哪一個? 是從認證碼的生成開始做的，所以花了很長時間，到了這個關頭還出得不順利……總之快點!」
貨物部裝着很多人型兵器。但是，這些幾乎都是商品，以警備方面的權限是無法啟動的。投入的話確實對事態的迅速解決有幫助的東西，因為繁雜的手續而不能使用，這讓男人難掩焦躁。
西羅他們站在那個貨物部。陪同的赫米斯稍微傷腦筋。
「西羅。你真的要幹嗎?雖說是緊急情況，但這畢竟是將近乎搶劫的行為。」
西羅得意地笑着。
「沒辦法吧?現在是緊急事態。」
「如果以緊急事態為由允許一切，秩序就會從根本上崩潰。正因為是緊急事態，所以才需要秩序，不要進行掠奪。」
聽到他的抱怨，西羅意味深長地苦笑了。赫米斯越來越焦躁了。
「甚麼?」
「不，我只是在想，在永遠處於緊急狀態的東部，這樣的言行會怎麼樣。擅自拿走遺跡的物資，統企聯也以緊急事態為理由。因此，從統治系管理人格的心象是最糟糕的吧？」
「這種時候還批評體制?」
「不，不。怎麼可能。我想為了在滿是怪物的東部生存下去，這點是必要的。沒辦法。但是，與此相比，我覺得頂多是稍微擺弄一下坂下重工屬下的商品，沒甚麼大不了的，僅此而已。之後在公司裏努力調整一下就可以了」
赫米斯又嘆了口氣。雖然知道這是詭辯，但考慮到情況的緊急性，也就能理解了。
「啊，我先說一聲，如果你現在就出去把外面那群都打跨的話，我也不會做這種事的吧?」
「……我知道了，動手吧。」
「OK。我已經得到許可了。」
西羅高興地笑着，充分發揮了自己的力量。
在這短暫的時間裏，甚麼也沒有發生。至少外行人沒有任何變化。但是，周邊的情報安全系統卻發生了巨大的變化。然後結果最終以可見的方式出現。
機庫內的商品，不進行嚴格的認證處理就不能啟動的人型兵器開始陸續啟動。附近放着各自武裝的收納容器也開始自己打開。人型兵器們用這些武裝裝備結束後，向車外的門前進。沒有警備方而的許可就不會打開的門開始打開了。
察覺到貨物部異常的司令室響起。在男指揮官下達應對指示之前，赫米斯發來了通信。
「我是坂下重工警備部所屬的赫米斯，貨物部的異常情況由我來處理，請您理解。」
男指揮官察覺到一定程度的狀況後，稍微傷腦筋皺着臉，但還是咽了回去。
「……不，現在是非常時期，如果你能幫忙，我很感謝。」
「對不起。細枝末節的投訴，請稍後從上面向坂下那邊提出。你那邊給我發個人投訴，我也沒辦法處理。那麼」
和赫米斯的通信中斷了。雖然他們的行為涉及了大量運輸車輛的警備條款，但男指揮官以坂下重工所為的名義，決定將全部責任推給上級，現場決定靈活應對。
赫米斯一邊對身為指揮官的男人，作為被彼此所屬和紀律束縛的人感到同情和抱歉，一邊將視線投向那些對紀律等具有貶義的靈活應對沒有抵觸感的人。并且再次目睹了這種靈活應對的能力，浮現出復雜的想法。
(……技術還是那麼好。對這傢伙來說，出貨被送到最前線的人型武器的認證功能也等於沒有。)
西羅是坂下重工所屬的舊領域連接者。從坂下重工接受了高度的專門訓練，對包括各種工作在內的情報處理非常擅長。
東部情報保安，其安全性的基礎技術是舊世界的技術，作為目前的技術是無法突破，在很多不明地方的狀態下所使用的部分也很多，如果有能夠連接舊領域的人，只能在相當低安全性裏存在很多守不住的部分。在該環境下，安全性依賴於舊領域的認證在當前的標準下是非常牢固的認證，但是對於能夠正常連接到舊領域的人來說，很多情況下是非常接近於沒有認證功能的。
在此基礎上，西羅是坂下重工以從各地遺跡收集的情報為基礎，進行情報保安訓練。本來的話從坂下重工的專用設施中不能離開半步的重要人物。這次外出是特例。
「赫米斯將視線轉向作為無人機出擊的人型兵器。」
「……初始狀態下的自動戰鬥系統，不是只能做出不及新兵的作用嗎?」
「在那裏即使搭乘者和外行差不多，要讓機體的性能充分發揮作用令它盡力吧。算了，這些傢伙，與其在連稻草人也做不到的狀態下，連同車輛一起被破壞，比起變成毫無作用的鐵屑，還不如壯烈地犧牲。你不這麼認為嗎?」
「不知道啊，我要回房間了。」
「嘿」
西羅他們回到房間。臨走時，西羅瞄了一眼飛出去的機體，希望這個準備能派上用場。

車隊周圍陷入了大混戰。運輸車輛車頂的炮臺以擊退巢級巨蟲的威力，擊毀了白色的大型機。那個炮臺被黑色的圓盤機以妨礙通行的程度的感覺破壞了。獵人們奮力擊破大型機，大型機應戰。天花板定期射出光線，破壞大型機，給運輸車輛造成損害。
再加上由西羅啟動的大量無人機。雖然無人機可以判斷出不會攻擊車輛、上端和獵人，但卻無法區分白色機體和黑色圓盤機的攻擊，對兩者都進行攻擊。黑色圓盤機也視無人機為干擾進行攻擊。
車隊周圍充斥着炮火和彈幕，槍擊聲和炮聲不絕於耳。而且，騷動到這種程度當然也會引來周邊的怪物。因為突然改變了車隊的移動路線，事前的間拔也不夠充分，騷亂的規模也太大，成群結隊地聚集在一起。
盡管如此，如果按照原來的警備體制，追加的怪物群是可以毫無問題地擊退的規模。但是各種各樣的狀況都不止於此，再加上車輛的能量大部分都被轉移到車體的力場裝甲上，所以車輛的速度變慢了很多。因此，通常以車輛的速度能擺脫的怪物也接近了車隊。
躲避彈幕接近車輛的巨狼被黑色圓盤機砍下了頭。一群奧克帕羅斯向車隊和上方的天花板進行炮擊，從天花板附近飛行的球形浮動炮臺射出的光線將他們掃射。比較小型的怪物想從地面爬到車身上，被車頂上的獵人和無人機擊落。
在那些激烈的亂戰中，現在的運輸車輛由於力場裝甲的輸出提高到極限，保持着充分的防御，成功地為白色大型機的擊落爭取了時間。但是受此影響，力場裝甲具有了作為情報阻斷體的性質，對車外和車內的通信等產生了壞影響。司令室注意到了這一點，但還是以保護車體為優先，繼續維持輸出。

 