========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-07-06 22:13
==========================

转载自贴吧

　　在临时基地的食堂里，许多猎人正在打发时间。这些人是为了应对不测事态而准备的待命人员，大致分为两类。一是希望参加大规模遗迹探索，但是由于自身实力不足等原因没有得到许可，遗迹探索时紧急需要追加人手的情况下的待命人员。二是为了以防万一而待命的人。前者付了钱，后者收了钱，准备应付不知是否存在的事态。
　　后者中就有艾蕾娜她们的身影。艾蕾娜等人也从伊纳贝的代理人那里接受了大规模遗迹探索的邀请，但在交涉中得知阿基拉也会参加，便表示希望一起参加，经过一番波折后被派往待命人员。
　　伊纳贝期待阿基拉前往有大量旧世界制造的信息设备沉睡的地方收集遗物。但是如果和艾蕾娜她们一起行动的话，就有可能受到限制。那就不好了。想到这里，伊纳贝挥了挥手。
　　在闲聊中，莎拉不经意地问道。
　　「艾蕾娜，在待机组真的好吗？」
　　艾蕾娜露出有点不可思议的表情。
　　「嗯？ 莎拉想参加吗？ 如果你坚持的话，我现在就去和他谈谈。」
　　「嗯。总比默默等待不知道会不会发生的事情好。但也没必要。我只是觉得，虽说坐着就能赚钱，但什么也不做就等着，艾蕾娜应该也不怎么喜欢这样。」
　　面对好友的疑问，艾蕾娜露出了稍微复杂的笑容。
　　「……说实话我有点自恋了，我认为，如果我们在探索未探测区域时发生了什么，会导致阿基拉来寻找我们，从而使撤退受到推迟。相反，如果我们没有加入的话，他应该会立刻撤退。」
　　莎拉也露出稍微复杂的笑容。
　　「确实，有点自恋呢。不过嘛，我想我还是让自己在这里自恋一下吧。」
　　艾蕾娜她们现在也很受阿拉喜欢。但是，与阿基拉的关系一度接近决裂也是事实。如果被问到是否恢复了以前的好感，恢复到不计得失地来到危险的米哈佐诺街遗迹帮助她们的那种好印象，她也没有这种自信。
　　即便如此，还是希望看到大家一起吃饭时的样子，足以让她们的关系有所改善。艾蕾娜就像是这样期待着，告诫她的傲慢，她说出了自以为是的话，莎拉也以同样的方式回应着。
　　这时，艾蕾娜她们的信息终端收到了通知。艾蕾娜确认通知内容后，表情变得有些严肃。
　　「……应该是发生了什么事？」
　　「阿基拉是不是有被卷入其中的奇怪运气？ 虽然这样说很不好，但也不是太意外。」
　　「尽管如此，阿基拉还是活了下来，变得更强大了。」
　　艾蕾娜她们露出苦笑这样说着后，马上转换心情以认真的表情开始行动。通知内容是遗址内部部队的通讯中断和为了确认状况而下达的新的部队派遣指示。

　　库兹苏哈拉街遗址外部和内部的交界处，警备的猎人们负责阻止任何想擅自进入伊纳贝负责区域的人。
　　虽说是警备，但其主要工作并不是用武力阻止入侵者，而是用高性能的广域侦察设备监视警备区域。发现可疑者时，用通信提醒、警告，并联络临时基地。可能的话把他赶走。就是这种程度的工作。试图侵入遗迹深处未知地区的人当然有相应的武装。委托方也没有多余的资金和人力，足以安排与这些人实力相当的人担任警备。
　　托嘉米和蕾娜也接受了警卫的工作。各自的警备区域被设定得相当宽广，所以周围只有蕾娜她们。
　　虽说是警卫，但也是久违的猎人工作。蕾娜这么想着，充满干劲，但什么也没发生，她开始闲下来。
　　「好不容易才回到猎人的工作，真的很闲啊。」
　　「因为是警备。空闲是件好事。」
　　「虽然是这样……对了，在那附近收集遗物怎么样？离得远一点也是在侦察设备的通信范围，即使离得远一点也可以监视吧？」
　　「别影响我就好。」
　　蕾娜去的话没关系但是自己不去。听着托嘉米暗含的回答，蕾娜露出了些许不服气的表情。但她没有抱怨，也没有去收集遗物。
　　托嘉米对蕾娜的样子感到有些不可思议。但也只是这样，没有进一步的反应。但是，加奈惠忍住笑意，用手捂住嘴，表情变得意味深长起来。蕾娜注意到这一点，微微皱起了脸。
　　「什么啊？」
　　「不，没什么？我只是在想既然主动提出并且得到了托嘉米少年的许可，却为什么又不去呢？只是有些疑惑罢了，没有别的意思」
　　「是吗？」
　　蕾娜笑容稍微僵硬了一点，停止了谈话，她意识到如果还嘴就是个糟糕的决定。
　　托嘉米虽然对蕾娜的样子有很多想法，但是考虑到自负和错觉，暂且先下结论认为这次的工作是为了给自己面子吧，所以就停止了深思。
　　栞推测着蕾娜她们的想法，插嘴道。
　　「大小姐，虽说托嘉米大人已经同意了，但我们是和托嘉米先生共同完成任务的立场上，提出一个忽视我们原有工作的建议是很不明智的吧？」
　　「我知道。所以才放弃了这个想法吧？」
　　「在说出想法之前，建议您三思而后行。」
　　「知道了，我会小心的。」
　　托嘉米觉得果然是这样，蕾娜有点着急地掩饰，加奈惠注意到了很多，苦笑着，栞装作不知道的样子。
　　蕾娜为了排除现场的气氛而稍微唐突地抛出别的话题。
　　「说起来库兹哈拉街遗址里也有怪谈吧。你看，所谓的诱惑亡灵。虽然有很多传言，但我想知道是不是伊达商业区遗址的扩展现实信息之类的原因。假如我问他们在哪里存放遗物，他们虽然会带我去，结果现在那里却变成了怪物的巢穴，我就被吃掉了。托嘉米，你觉得怎样？」
　　「差不多吧。或者是试图把可疑人士带到安全哨所的结果。由于语音信息不能从增强的现实信息中获得，他们无法很好地沟通，猎人可能试图跟随他们去某个地方的向导。因此，我们可能已经到达了旧世界安全系统正在等待的地方。 ... 蕾娜。比起其他猎人，蕾娜的装备可能会在扩展现实中看到更多的东西，但是如果你发现了奇怪的东西，不要自己跟着它。」
　　「没关系，我知道这个有多危险。但是如果能遇到旧世界幽灵的那种存在，我倒是想在不收集遗物的情况下多问点问题呢。」
　　「嗯，这个我知道。如果能听到旧世界时代的故事，应该会很有意思。」
　　「是吧？ 这也是猎人的乐趣吧。」
　　对着心情愉快谈笑的蕾娜，栞用稍微认真的表情插嘴道。
　　「大小姐。」
　　「我知道，我不会去找的。」
　　「不是这个意思……」
　　说到这里，栞露出迷惑的表情，又没有开口。蕾娜对她的样子有些不可思议，当她发现加奈惠看起来很开心的样子时，感到惊讶。
　　「加奈惠。这次是什么？」
　　「没什么……这样回答也可以，最近大小姐也很努力，期待着作为猎人独立的可能性，偶尔也给她点建议吧。」
　　「什么意思？」
　　「大小姐，请好好考虑一下姐姐的话该不该听。大小姐如果不听的话，姐姐就会用一个合理的借口敷衍了事的呢。」
　　蕾娜困惑地将视线投向栞。
　　「栞，你在隐瞒什么吗？」
　　「大小姐。世界上有很多难以处理的信息。问题是她是否有能力处理这些信息。信息管理也是猎人的资质。这些信息对于一个人来说是致命的。你准备好知道那件事了吗？而且并不是有觉悟就好了。就算有觉悟也不能随意地跳进雷区。故意不知道不该知道的信息。那个也是同样重要的事哦。好奇心杀死的人很多。因为不小心地发现了一家大公司的秘密而受到威胁。这样的人有很多。」
　　加奈惠愉快地笑着，掺杂着警告兼威胁。蕾娜畏缩不前，更加困惑了。
　　「喂，小姐！听这个消息是正确的，还是不听是正确的呢？这就要看小姐作为猎人的才能了！……请好好烦恼一下用来打发现在的时间吧。」
　　蕾娜的视线在栞和加奈惠的视线中徘徊。栞有些夸张地叹气，然后皱起眉头。
　　「加奈惠，你在干什么？」
　　「我只是代替过度保护的姐姐，向她提供信息处理方面的建议。」
　　「那是我的工作。」
　　「教小姐如何处理信息。或者替小姐管理。虽然不知道你指的是哪一个，但不管怎样，姐姐死了，就什么做不到了。」
　　「请不要擅自决定我的生死。」
　　「那么，姐姐送给我的姐姐死亡时的行动指示书可以销毁吗？」
　　加奈惠用稍微认真的表情反问，栞露出轻微的惊讶。但是，蕾娜就表现得特别惊讶了。
　　「哎？栞，死亡时的指示书……」
　　「啊，不是，大小姐，那是什么？」
　　栞有些慌张地想要蒙混过去，加奈惠用认真的声音继续说着。
　　「大小姐。我和姐姐，为了不管什么时候死都没有问题，至少制作了死亡时的资料交接。行动指示书也是其中的一部分哦。如果对这种程度的事情一一感到惊讶，那么认识就太天真了。到目前为止，你知道你差点死了多少次吗？」
　　蕾娜相当胆怯。从加奈惠的态度中感觉不到平时那种半揶揄的气氛，这让她困惑不已。这时，加奈惠突然把气氛恢复到了平时的样子。
　　「大小姐还是个半吊子呢。姐姐是无法阻止过度保护的。即使是托嘉米少年，也不会永远照顾小姐的。算了，或者是通过恋爱的策略让托嘉米少年来照顾自己，但是超过限度只会让人讨厌哦？」
　　托嘉米比蕾娜先笑了出来。于是蕾娜更加慌乱起来。
　　「你、你在说什么？ !」
　　「没有自觉吗？我觉得随便让人误会也是很残酷的。」
　　随着加奈惠像往常一样开始揶揄蕾娜她们，现场的气氛变得不了了之。 但是栞没有责备加奈惠。因为察觉到了加奈惠的意图。
　　加奈惠很少关心蕾娜。蕾娜的努力已经淡化了当初是带着盲信随从的无能大小姐那种印象。之所以会开口，是因为心中涌起了些许的感情。如果觉得无所谓的话，就会认为毁灭也不是什么大不了的事情，只做最低限度的工作，不多嘴。
　　当我们死亡的时候，如果蕾娜不具备独自应对后续情况的能力，那么她的前途将一片黑暗。虽然无意否定栞的忠诚，但是如果她的忠诚允许自己死的话，那么让蕾娜掌握应对栞死后状况的能力也是她的忠诚之内应该做的。加奈惠是这么想的。
　　栞也明白这一点。但是现在很多事情只要自己去处理就好了，所以她也无法做出决定。而且，如果加奈惠下定决心和蕾娜活到最后一刻，这样就可以了，那么她就不会对自己的过度保护伸出援手。如果觉得自己死了就好，那就她也能把死后的处理也做好。现在的问题。他也知道自己在暗中受到这样的指责。但是，明白这一点和能不能做到这一点是两回事。正因为她珍惜蕾娜，才能轻易地为了蕾娜奉献出自己的生命，越是珍惜蕾娜，她的犹豫就越强烈。
　　加奈惠的冷嘲热讽结束后，蕾娜开始对如何处理指出的信息认真思考了一段时间。苦恼，探讨，然后得出结论，然后以认真的态度面对栞。
　　「栞。刚才说的话，可以的话请告诉我。但我不会强迫你的。如果你觉得我没有知道那个的实力而放弃了说的话，我就不打算任性地问出来了」
　　栞略显惊讶之后，温柔地微笑着。
　　「……我明白了。你做了心理准备了吗？」
　　「是的。」
　　在让人感到蕾娜她们主从关系的光景旁边，托嘉米一边感到奇怪的疏离感一边插嘴。
　　「我不知道你打算说什么，不过，你可别忘了这里还有一个外人呢？如果是我不该听的话，我就离开的……」
　　「虽然一起听也没关系，但是内容包含着我不愿意告诉小姐的程度的危险性。如果是在理解了这一点的基础上作出的判断，那就随你的便。」
　　「是吗？那么，知道了也不会有什么损失，让我听听吧。」
　　栞轻轻点头后，表情变得有些认真。
　　「那么，我告诉你。刚才大小姐们成为话题的库兹苏哈拉街遗址的怪谈，诱导的亡灵，大概是被库伽玛雅玛都市有意改写的」
　　蕾娜露出一脸诧异的表情，觉得有些不可思议。
　　「栞。对不起。我完全不明白那种程度的话是故意说出来的理由。」
　　「改写前的内容有问题。最初的幽灵是一系列的谣言，最初被称为幽灵系列的传言，据说有很多幽灵诱惑猎人。据说那个亡灵是库兹苏拉街遗址各区域的管理人格们。」
　　原来库伽玛雅玛城市是坂下重工主导的库兹苏哈拉街遗址攻略的前哨地。由5大企业中的一家公司推进，并编制了相当于东部东端地区、最前方遗迹攻略部队的大部队，多数猎人为了寻找遗物，以遗迹内部为目标。他们取得了巨大的成就，也付出了巨大的代价。据说这个幽灵的传言在当时的猎人中很流行。
　　然后有一天，坂下重工突然放弃了对库兹苏拉街遗址的攻略。虽说前哨站已经发展到可以称为城市的地步，但由于突然停止大规模援助，无法进行攻占大规模地遗址的行动。此后，前哨站作为一家普通的中坚统治企业，与以前的活动规模相比，被迫进行着小型的活动。
　　坂下重工放弃的原因不明，流传着各种猜测和相关传闻。单纯的经营判断是攻占其他地方的遗迹能期待更高的利益。或者是坂下重工内部权力的斗争导致的预算削减。在这些普通的猜测中，混杂着一些极端的谣言。
　　坂下重工与遗址的管理人格做了交易，以撤退换取了旧世界的技术。受到管理人格的威胁不情愿地撤退了。签订了密约，限制在遗迹外周部低规模的遗迹探索。这些谣言与关于幽灵系列的谣言有关，并在当时的猎人中传播。
　　蕾娜觉得这些故事很有趣，但并不觉得有多么危险，一脸讶异。
　　「不知道理由，但不过这只不过是传闻，我不觉得有那么危险。还是我的认识太天真了？」
　　「大小姐。重要的一点是，你可以看到这座城市故意风化、诱导和篡改谣言的痕迹。也就是说，有些人可能不想让城市的上层人士知道他们最初的传言。这取决你知道多少会导致某人的权利而受到损害，这些情况下，他们会杀了你。封住本人的口顺便警告周围人。」
　　蕾娜的脸不由得抽搐起来。栞的态度没有半点像是在开玩笑。那里有充分的真实感，告诉我们普通的事实。
　　「那么不想让别人知道的事情，比如什么？」
　　「是啊。在引诱亡灵的系列中，有一种引诱背叛的亡灵。据说他会和猎人进行交易，让他们背叛队伍，袭击其他的猎人。实际上已经有了受害者。」
　　「哦，所以把它改成了怪谈？如果接受了那个邀请的话，最后还是会死吧。嗯，我觉得这个理由有点牵强呢。」
　　「如果坂下重工与遗址管理人格签订了一项秘密协议，并以幽灵的谣言为基础，故意让猎人们自相残杀，以便为他们的撤退提供一个公开的理由，从而造成大规模的破坏，会怎么样？」
　　「居然、做到那种程度？」
　　「需要一个相应的理由来停止那些已经完成了大规模投资的业务。这是我的猜测，所以请注意不要全都相信。我们不知道真相，也不需要知道。重要的是，如果大小姐知道这些信息的一部分，或者可以推测出真实的信息，那么背后黑暗的某些真相，那么隐藏这些信息的人就有可能会误解。为了不被误解，处理信息时必须注意。小姐已经知道了。千万要小心。」
　　蕾娜虽然有些焦急，但一脸认真地连连点头。
　　托嘉米犹豫了一下，然后失去兴趣问栞。
　　「栞小姐是怎么知道原来的传闻的呢，我这样问你会不会不好？」
　　「我们有自己独特的情报网，考虑到大小姐以猎人的身份来到库兹苏哈罗街遗址，为了慎重起见，我们对遗址的信息进行了稍微详细的调查，请大家理解。请不要进行不必要的打听。」
　　察觉到的托嘉米用认真的态度回答。
　　「知道了，我不会再问了。」
　　「谢谢您。」
　　虽然在信息的处理上稍有失误，但避免了成为封口的实例。托嘉米这样判断后放下心来。
　　这时临时基地打来了电话。托嘉米有些不可思议地回答。
　　「这边是65号，没有异常。定时联络是不是太早了？」
　　听到总部的消息后，托嘉米的表情变得有些严肃。
　　「知道了，如果有什么事我会联系你。」
　　「托嘉米，发生什么事了？」
　　「这是一个提醒，看看我们是否有联系。据悉，与实际搜索大规模遗址部队的联络全部中断。是幽灵干的吗？」
　　托嘉米最后补充道，这只是一个小玩笑。但是蕾娜一点都笑不出来。

　　柳泽的部队在遗迹的废弃高层建筑的屋顶上眺望着地面的情况。
　　「真是残酷的混战啊。可以放任不管吗？」
　　无数的猎人们。深处内部出现的一群怪物。一支人型武器部队。无数的机械怪物。在地面上，它们混杂在一起展开激战。能够进行空中战斗的人型武器和机械怪物继续在空中散播大量的子弹。所以到处都是流弹，加剧了战争的混乱。
　　「在我和总部下达任何指示之前，不要插手。这是主任的指示，现在我们的工作就是继续看热闹。」
　　各自的统率都乱七八糟，敌我双方的判断也十分模煳。猎人之间、人型武器之间、怪物之间都在互相残杀。存在着伴随着大规模火力的混乱。
　　「那么，主任呢？」
　　柳泽的部队一齐向空中开枪乱射。空中传来了中弹的声音，就像在空间里开了一个洞一样，只有子弹孔出现在空中。稍微过了一会，因为子弹的冲击而被剥去迷彩的机械怪物出现了，因为飞行功能的损坏而坠落。
　　「一直杳无音讯。（如果你超过12小时没有我的消息，你可以认为我死了，随便你。）发出这样的指示之后，再也没有人见过主任。他是不是在独自行动呢？他在干什么呢？」
　　巨大的流弹连续击中部队周围。屋顶的地板被吹走了。
　　「又在搞什么阴谋呢。这么说来，你觉得这个通信障碍是主任干的吗？」
　　部队再次同时举起枪，轻而易举地粉碎了远处的榴弹的来源。
　　「我不知道。如果是主任干的，他应该事先告诉我们。我们的通讯设备也出了问题。而且不是无色的雾的影响。不管是不是主任干的，到底发生了什么事？」
　　柳泽的部队和地面上的猎人们的实力差距非常明显。但是，由于他们还不了解事态的发展，他们也只不过是这场混战的组成部分罢了。

　　椿和人型武器部队的战斗仍在继续。战争是单方面的碾压。尽管用数十具机体包围着仅有的一具自动人偶，但周围还是不断堆积着被严重破坏的机体。椿也没有一点损伤。
　　椿站在与自己管理区域相连的墙壁的缝隙里，悠然自得地站在那里，仿佛在嘲笑数量和体格的差异。
　　黑色的机体拿着巨大的枪向她射击。比人的手臂还粗的大型子弹向椿扑来。然而，那无数的子弹在椿面前突然停止，仿佛缩进了厚厚的透明墙壁。后续的子弹撞击停在空中的子弹，使其形状严重变形。但由于中弹的冲击，静止的子弹无法向前推进。使得在空中不断堆积的大量子弹形成金属墙壁，后续的子弹破坏墙壁，也没有一颗子弹碰到椿。
　　一旦停止射击，停在空中的子弹就会掉到地面上。从上方射出的子弹也从停止位置落在正下方。这表明并没有使用迷彩功能的机械系怪物作为盾牌来保护椿。
　　在机体中看到这一幕的部队队员们露出了严肃的表情。混杂着焦虑地通信满天飞。
　　「又来了！ 混蛋！ 这是什么防御手段！ 力场装甲（force field armor）的话应该能发出冲击变换光！ ?」
　　「我不知道！如果是某种屏障系统的话，为了维持它应该会消耗能量！我们现在只能相信这不是浪费，然后开枪！增援怎么样了！」
　　「长距离通信已经失效了！必须接近短距离通信所连接的距离，然后直接呼叫支援才行！这需要很长时间！」
　　「返回临时基地的机体与城市的防卫队联络！城市防卫的大部队应该会来的！在那之前忍耐吧！」
　　装备着巨大大炮的机体瞄准了椿。直径比椿的身高还长的巨大炮弹被发射出去，一边击退空气一边准确地向椿袭来。
　　椿面无表情地把那颗炮弹踢向正上方。由于踢腿的冲击而变形的炮弹会引起与其大小相符的爆炸。可是那个爆炸被椿控制了冲击波的方向，那个冲击以向上极度失真的形式飞散开来，传到椿身上的冲击非常小，只是把缠在身上的礼服细细地摇动的程度。
　　下一瞬间，从另一个方向出现大力挥舞巨大的链锯型近距离装备的机体，机体将发光并高速转动的武器快速地向椿砍过去。放弃枪这一远距离攻击的优点，提高近距离战斗威力的装备的一击，将机体的力量最大限度地发挥出来。
　　椿平静地用一只手接住了这一击。这种冲击让椿的脚下产生了无数的裂缝，但还不足以让椿的姿态崩溃。由于抓住高速旋转的刀刃，用尽全力使其停止，机体的近距离装备不断发出卡壳的异响。
　　椿挥了挥手臂，握着近战装备的机体就这样被折断了手臂，像被扔出去的人偶一样。接着又把他的武器扔出去，连同机组人员一起被武器切成两段，飞到很远的地方消失了。
　　这一击促使站在原地的椿行动起来，给人型兵器部队的人带来了更大的冲击。
　　「那是什么！ ? 旧世界制造的自动人偶也是有限度的吧！ ? 不，难道那才是原来的旧世界制造的人偶！ ?」
　　「……应该是军事用的吧。虽然是那样的外观，但性能和在遗迹中发现的警备用或娱乐用的人偶有着本质的不同吧……后退！散开，保持足够的距离！」
　　从现场的战斗力来看，没有胜算。根据队长机的判断，部队撤退。为了阻挡椿的去路，他们一边向周围的建筑群开枪，使其倒塌一边离开。
　　倒塌的一栋大楼朝椿的方向倒下。椿把视线转向那边，踢了他一脚。当然，脚本身只是在空中移动而已。但是踢击的冲击波通过大气中无色之雾传播到大楼，将即将倒下的大楼在冲击的作用下，向相反的方向倒去。
　　椿喃喃道。
　　「先把聚集在这里的杂兵赶走，剩下的就只剩下可以行动的垃圾了。」
　　如果可能的话，她也想步行去库伽玛雅玛城市，但是椿没有那样的权限。即使是现在在这里，也脱离了通常的权限。这是通过使用基于紧急情况的扩大解释来实现的。
　　正要走出去的椿停下了脚步。然后视线转向因大楼倒塌而形成的瓦砾山。视线所及之处，越过瓦砾堆，隔着多栋倒塌的大楼对面，有一名男子正拿着大型枪。
　　男人扣动扳机。发射的子弹穿透弹道上的物体，将其质量吸收为弹头，直接射向椿。然后在瓦砾堆上留下明显比弹道直径大的洞，像挖得很漂亮的圆柱状的长孔，一瞬间就能到达椿的位置。
　　一瞬间，子弹将包括弹道上物体的质量在内以非常高效的方式转化为能量，并发生了大爆炸。
　　仿佛要消灭这一带的全部一般，大爆炸的冲击波将周围的大气压缩到了极限。暂时产生超高密度无色之雾。于是，超高密度的无色之雾所特有的现象发生了，原本向周围广泛四散的冲击波作为能量被吸收，根据距离的威力的衰减呈指数函数式增加。
　　其结果，产生了好像将离爆炸地点一定距离的空间以球形一般消失了一样的特别的痕迹。周围到处都是细小的破坏痕迹，与中心区域的爆炸规模相比，这是相当大的一个破坏痕迹，就像暴风席卷了整个区域一样。
　　椿以失去七成身体的状态站在原地附近。剩下的三成也像断了线一样崩落。
　　攻击椿的男人是柳泽。柳泽穿着旧世界制造的特殊强化服，举着对应反物质弹头的特殊枪，利用高度的迷彩功能隐身，一直在寻找机会。并且使用柳泽的也很难得到的反物质弹头，击败了椿操作的旧世界制自动人偶。
　　来到爆炸中心的柳泽看到自动人形的残骸，脸色变得很难看。
　　「感觉不太好。做得太过分了吗？我觉得与其笨拙地削弱威力，还不如过分点比较好……」
　　柳泽条件反射地弯下身子。与此同时，本应将其打倒的椿使出的踢腿从柳泽的头顶飞过，传播的冲击将后方的瓦砾山吹得粉碎。椿把操作终端切换成迷彩状态的备用机，发动了突袭。
　　椿再次用右手一拳打过去。柳泽一边躲开，一边抓住对方的手腕停止了动作。从椿的右手发出的方向性冲击波在后方的瓦砾山上产生了一个大洞。
　　柳泽在抓住对方手臂的状态下，一边和椿对峙一边笑着。
　　「初次见面。我叫柳泽。是这个区域的管理人格吧？我想和你那边进行交涉。」
　　椿用冰冷的表情看着柳泽。
　　「你们那边的文化是先射杀谈判对手吗？根本不认为谈判能成立。」
　　「首先，我展示了我的力量。就这么简单。你不会也想和那些会被你轻松踩死的蚂蚁进行严肃的谈判吧？如果你坚持杀了我也是可以的，不过会很麻烦不是吗？如果连这种程度都没有，我想我的话你听都不会听吧。」
　　柳泽轻轻一跳，拉开了距离。然后冒着冷汗出示一张黑色的卡片。
　　「再加上这个，怎么样？」
　　椿的表情变得不高兴起来。
　　「如果你认为只要看到这些，我就会乖乖听话，那就大错特错了。」
　　柳泽露出的笑容中夹杂着些许虚张声势。但是还保持着从容。
　　「我不这么认为。但是，它的作用是让一个没有礼貌的人坐到谈判桌前，对吧？」
　　椿脸上的不高兴消失了。但表情依然冰冷。
　　「那么，请扔掉武器吧。如果你真的打算坐到谈判桌前的话。」
　　柳泽的笑容僵硬起来。虽然犹豫了一下，但还是下定了决心，把枪扔到了地上。然后露出了勇敢的笑容。
　　柳泽和椿之间出现了几秒钟的沉默。虽然时间相同，但两者的感受时间却存在着显着的差异。当柳泽脸上的汗流得越来越多的时候，椿亲切地微笑了。
　　「好吧。那么，到这边来。我带您去谈判的地方。」
　　「这里不行吗？」
　　「我不认为这是一个适合谈判的地方。」
　　「确实。」
　　椿微笑着，柳泽苦笑着回答。
　　另外还有两具完全相同的自动人偶解开军事伪装露面。在共有三具的椿的人偶中，一具为了将柳泽带到自己的管理区域内而转身走去，一具留在原地继续守卫，另一具则开始向前走。
　　柳泽跟在椿身后，边走边想。
　　（这样，性能相同的机体有4架吗？预备机还剩下几架？10 ?100吗？1000 ？这就是为什么坂下重工要撤出库兹苏哈拉街遗址的原因，如果不值得的话。)
　　然后露出无畏的笑容。
　　（但那也是因为我不知道。如果知道的话就会强行进行探索吧。我知道。得到那个的人，是我。如果这次谈判成功，延长交通线几乎就没有问题了。虽说冒了很大的风险，但是我赢了赌注。从一开始就不认为我可以不打赌就得到它。）
　　柳泽脸上的笑容消失了。
　　（只差一点点）
　　他的表情中包含着莫大的觉悟和决心。 