========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-07-22 10:21
==========================

转载自贴吧

　　昏倒在地上的阿基拉醒了过来。他想站起来，身体的操作却异常困难，反倒是吐出了一口血。他想依靠附近的墙壁支撑着身子站起来。但却因为无法忍受剧痛而摔倒。意识上的现实操作已经断开了，大脑因感到负荷反馈给阿基拉剧烈的头痛，警告着阿基拉不要再这么做了。胳膊和腿也痛得厉害，强化服的能量同样也因为无节制的使用而耗尽。
　　阿基拉使出剩下的力气，想方设法地拿出了恢复药，连同口腔中残留的鲜血一起服了下去。他不顾大量服用带来的副作用，将剩下随身携带的部分全部吞了下去。一盒1000万奥拉姆的药物起到了与价格相符的效果。疼痛逐渐消减，意识慢慢恢复。体力恢复到可以动弹的程度后他终于努力地站了起来。阿基拉环顾四周，捡起掉在地上的刀和枪，开始重新掌握情况。
　　（……我昏厥了多久？几秒？几分钟？几个小时？既然我没死，那就是说打倒那家伙了吗？我没有落地时的记忆。是在撞击地面之后，强化服和防御外套的力场装甲（Force Field Armor）才被切断的吗？算了，算我走运，我的运气终于回来了啊。）
　　阿基拉苦笑起来。
　　（与阿尔法的连接还没恢复。凭我的运气不能指望到那种程度吗？）
　　身体的疼痛退去了，但头痛还残留着。
　　（有意识地改变了现实的分辨率。虽然不知道能不能再做一次，但我确实已经做到了。总会有办法吧……但是负荷确实太大了。搞不好的话下次就死定了。如果药物能减轻负担就太好了，但是头还是很痛啊，是没有起作用吗？还是说已经有效果了？算了搞不明白，总比死了好，还是多吃点恢复药吧。虽然很贵。）
　　阿基拉小心翼翼地回到车上。因为刚好停在大楼附近，所以也没有多远的距离。尽管如此这点路程对于现在的阿基拉来说还是一段相当辛苦的距离。没有阿尔法和强化服的支援下在遗迹中移动已经是很久以前的事情了，阿基拉在紧张的气氛中一边进行着奇妙的回忆一边前进着。
　　从后门进入车内的阿基拉关上门，放心地松了一口气。一边在内心赞扬花了大价钱购买高性能装甲板的自己，一边放松了紧张的情绪。
　　车载通信设备也没有改变通讯中断的情况。阿基拉感到很遗憾的同时设置了自动驾驶装置。
　　目的地设置为临时基地。看到没有突发故障，车子开始正常行驶，阿基拉松了口气，缓和了紧张感。
　　如果一开始就将装备的能源包和枪支弹匣换成不考虑经费的高性能的高档货并带过来就好了，这种想法在阿基拉脑海间突然闪过。但是如果这么干的话，消费品陷入赤字的危险性同时也会飞跃性地上升，所以无法选择这个选项。阿基拉久违地品尝到了权衡必要经费和危险性这种常见的猎人难题。
　　阿基拉重新调整装备，充分服用追加的回复药，在暂时恢复到可以战斗的状态后，就这样靠在车内的墙壁上休息。他将车载索敌设备和情报收集机器连接起来，这时无人驾驶的汽车放慢了速度，向阿基拉寻求指示。
　　阿基拉皱起眉头。在头部安装的显示设备上清楚地显示了要求指示的理由。作为移动路径的交通线道路上填满了被认为是大规模战斗的众多反应。
　　「怎么回事？又是怪物袭击吗？饶了我吧……」
　　是避开战斗改变路线，还是不管它继续前进，阿基拉犹豫了一下，没有下达指令，于是车停了下来。这是自动驾驶系统按照在自动驾驶过程中不会不经意冲进战区的规定所采取的行为。
　　经过深思熟虑，阿基拉选择了原地待机。在与扎尔莫的战斗所带来的负荷尚未完全恢复的情况下，他希望避免连战。如果不使用交通线返回临时基地，就必须绕过大型车辆无法通过的道路前行，需要很长的时间。能乘坐大型车辆来遗迹内部多亏了铺好的交通线。如果被困在狭窄的道路上，遇到一群怪物，陷入进退两难的境地，那就麻烦了。目前自己躲在大型车辆中，有坚固的防御。周围没有怪物的反应，随着时间的推移和阿尔法的连接也有可能恢复，因为种种理由，阿基拉才这么决定的。
　　阿基拉也有这样想过，也许是做了最坏的打算也说不定。但任何选择都有最坏的可能性，那么就得尽可能地恢复战斗力，对抗最坏的情况。阿基拉下定决心，躺在备好的简易床上开始休息。
　　处于待机状态的车辆控制装置因察觉到后方有敌人的攻击，开始急速前进。阿基拉被那个惯性扔下了床。他马上准备应战，同时发起牢骚。
　　「真快啊，畜生！」
　　不管是那种选择，只要迅速作出决定，阿基拉的休息时间就会延长一些。从这个意义上说，阿基拉的选择糟糕透了。
　　车的控制装置从受到损伤的装甲板位置粗略地计算了敌人的攻击方向，操作着车辆躲避攻击。攻击似乎是从有反应的战斗区域零零散散地袭来。
　　阿基拉把注意力转向那个方向，只见一个猎人模样的少年像逃跑似的跑了过来。速度和穿着强化服的阿基拉差不多。
　　（是从那边逃过来的吗？攻击是来自瞄准那家伙的怪物发射的榴弹吗？）
　　阿基拉把车上的机枪对准少年的背后，想着掩护一下他，听他说些什么。当他试图瞄准的时候，他的脸上充满了惊讶和困惑。追杀男孩的是几辆战车，显然是其他的猎人。
　　在阿基拉考虑对策的期间，少年追上了阿基拉的车，躲在后面躲避猎人们的攻击。因此猎人们的攻击集中在阿基拉的车上。由于昂贵的装甲板，车体本身没有什么损伤，但这样下去迟早会损坏的。
　　阿基拉虽然有不祥的预感，但还是打开了行驶中的车门，大声质问少年。
　　「喂！到底是什么情况？」
　　少年用枪指向阿基拉，毫不犹豫地扣动扳机。但阿基拉也根据不祥地预感，在警戒中作出了相应的反应。子弹在行驶中的车内飞溅。
　　近距离的枪击，双方都重视自己的安全，因此双方都毫发无伤。少年飞快地跳上车顶，阿基拉躲在车门后面。
　　阿基拉严肃地看向天花板，突然传来既焦急又兴奋的声音。
　　「你也在啊！这下方便了！这次我会赢的！把你一起给杀了！」
　　阿基拉又听到了类似的话，脸上浮现出诧异和厌恶的表情，以衬托他内心的想法。
　　「又有谁从另一个世界回来了吗！是谁？你不会想说是塞布拉吧！」
　　「那是谁啊？我是提耶尔！」
　　「我不知道！是谁？」
　　提耶尔的脸扭曲成一团。
　　「不知道！哦，是吗？微不足道的人是吗？好啊！」
　　阿基拉听到提耶尔仿佛有些激动的呐喊，比起困惑阿基拉更加焦躁不安。
　　无数的榴弹在汽车和周围爆炸。站在车顶上的提奥尔也被爆炸吞没了，但他用一件类似防御大衣的东西保护自己，只受到了轻微的伤害。提耶尔的打扮和阿基拉与巨人提耶尔战斗时的打扮很相似。
　　提耶尔咂着嘴从车上跳下，一边跟在车后，一边把脸转向阿基拉宣言。
　　「下次再来找你算账，但我一定会杀了你的，你和那家伙都是！」
　　提耶尔说完，就像在掩护阿基拉的车一样，向追赶自己的猎人开枪，然后以异常的身体能力逃离了现场。
　　阿基拉被这突如其来的情况感到有些目瞪口呆，但在猎人们的攻击下，他恢复了理智。
　　「哪个混蛋，他推给我了！」
　　猎人们的勐烈攻击表明，他们确实误以为阿基拉是提尔也的同伙。想要说明情况，通讯设备却无法接通。
　　并不是一味地挨打就能解决问题。即使在通讯故障时，短距离通信连接所需的距离，或者大声呼喊能传达的距离之前就会被杀死。阿基拉这样判断后，无可奈何地选择了应战。将车辆转换成半自动驾驶，用配备的机枪进行牵制射击。自己也从车里探出身子开枪。为了与对方拉开距离，他加快了车速。
　　车载装备的大口径机枪射出无数子弹。ssb复合枪也接连发射了制导穿甲榴弹。它们在猎人前方爆炸，以减缓他们的行动。虽然是出于牵制的目的，但是几乎没有顾及对方生命的意思的弹幕足以阻止追赶上来的猎人们的行动。猎人们的车辆将形态从追踪移动变成对弹幕的防御形态，相应的减少了接近的意图。
　　阿基拉趁这个空隙粗暴地架势着车辆拉开了与猎人们的距离。让车以最大的速度行驶，一口气跑出距离。然后在彼此都无法开枪的距离时回到车内，深深地叹了口气。
　　「真是的，怎么回事？」
　　没人回答阿基拉的问题。

　　追捕提耶尔的猎人首领露出了严肃的表情。
　　「可恶！跑了！原来他还有其他的同伙吗！」
　　作为领导者的年轻猎人重新下定决心。
　　「任何人，无论什么目的，都不会你们打扰这次行动的！这次大规模的遗迹探索绝对会成功的！绝对！这里是胜也！请报告受害情况！不论碰到了谁，在通讯恢复前不要相信除了我们的任何人！他们会再次袭击我们！」
　　追着提耶尔的是胜也他们的队伍。

　　阿基拉无法掌握情况，一直在遗迹中移动。情况继续恶化。通过侦查装置捕捉到的交战反应遗迹扩散到周围一带。人型兵器和机械系怪物在空中交战的场面也捕捉到了几次。在地面上还遇到过几次大型怪物，用车载的机枪将其粉碎后逃离了危机。
　　这次大规模遗迹探索中，城市的人型兵器部队将确保安全。这个计划已经失败了，阿基拉很清楚。但是这个情况下他无法判断如何行动才是最佳的选择。
　　阿基拉苦笑着喃喃自语。
　　「这是一直依赖阿尔法的结果吗？」
　　阿基拉犹豫着是否要寻找其他的猎人与之会合。不管怎么样，已经被袭击过好几次了，猎人之间的指挥系统也崩溃了。因为发现了地下停车场，一度想躲在那里，却被抢先躲在那里的猎人毫无保留地攻击赶了回去。因为达到了短距离通讯的距离，所以尝试和对方讲了几句话，但对方只用近乎狂乱声音回复了「不要靠近！」这个词汇。只要不是熟人，就很难相信对方不是敌人。
　　（那个叫提耶尔的家伙吧，大概是模仿成猎人互相射击吧。还有其他那样的家伙吗？那个扎尔莫也是这样吗？他们是同伴？无法分辨……）
　　正当阿基拉绞尽脑汁前进时，被摧毁的人型兵器挡住了前进的放心。只有上半身，胳膊也掉了一只。其他部分整体上也有严重破损。
　　如果提高动力服的输出，有办法把它挪开吧。阿基拉这样想着，停车接近了机体残骸。此时，阿基拉借来的终端擅自连接短距离通讯。
　　「好久不见。在这种地方见面，果然我和阿基拉很有缘呢。来得正好，能帮我一下吗？」
　　「……是谁？」
　　「是我，妮莉亚哟。」
　　阿基拉慌忙环顾四周。
　　「在哪里？」
　　「附件不是有一架半损坏的机体吗？就在那个机体里啦。我自己出不去，所以帮帮忙吧。」
　　阿基拉犹豫了一下，小心翼翼地靠近机体，把手放在出入口歪歪扭扭的门上。他用动力服的身体力量勐地打开，同时用枪指着里面。
　　一脸惊讶的阿基拉和带着笑脸的妮莉亚四目对视。妮莉亚和机体一样，下半身和已经脱落，一只手臂也被变形的机体压扁失去机能。
　　「好不容易重逢了，你却这样对待我啊。」
　　「对手就是对手，情况就是这样。」
　　「是吗？好吧。你能不能先把我送到临时基地呢？」
　　阿基拉一脸严肃，继续默默地用枪指向她。妮莉亚露出了有些意外的表情。
　　「哎呀，你是学会欺负一个无法动弹的女人了吗？」
　　阿基拉叹了一口气，仿佛被揭了底一样。然后放下了枪。妮莉亚的态度不是因为她觉得自己不会开枪。阿基拉也明白一点。她的疯狂向他保证，他的对手绝对是个疯子而不是敌人。阿基拉从这种奇妙的感觉中领悟到世界的广阔。
　　「姑且确认一下。现在的我们是盟友，这样认为可以吗？」
　　「如果阿基拉也是这么想的话。」
　　「我知道了。转为敌人的时候请先打个招呼。」
　　「我知道呢，阿基拉也要好好打招呼哦。」
　　阿基拉抓住妮莉亚剩下的手臂想把她拽出来。但被机体压碎的手臂上的电线却卡住了。阿基拉加大力度强行扯断那根电线，把妮莉亚拉到了外面来。
　　妮莉亚被阿基拉抓住一只手，在耷拉着的状态下揶揄地笑着。
　　「真粗暴。难道你不擅长处理女人的身体吗？虽然也有人喜欢这种强硬的做法。阿基拉有这种喜好是吗？」
　　「我不在乎！」
　　阿基拉扔下这句话，带着妮莉亚回到车的副驾驶座上。焦急地开着车，把车身撞到人型兵器的残骸上，强行突破。
　　「你开车太差劲了，要我代替你吗？」
　　「你打算怎么开车」
　　「这种车有连接控制器的终端吧？你只要帮我连接上就可以了。虽然我的身体无法正面战斗，但默默坐着也不好不是吗？」
　　阿基拉有些犹豫，但还是把终端的线从车上拉了出来，在妮莉亚的指导下插在妮莉亚的脖子上。过了一会儿，车子在妮莉亚的操作下动了起来。这样一来阿基拉就不用边战斗边开车了。
　　阿基拉他们继续交换情报，努力掌握目前的情况。从妮莉亚那里听说了人型兵器部队的情况后，阿基拉脸扭曲了。
　　「等一下。人型兵器部队战败了，真的吗？那些都是妮莉亚以前开的那种可怕的机体吧？明明有十几架……」
　　砍向椿的机体操作者是妮莉亚。她被借给人型兵器部队以便来宣传他们的新型机体。
　　「如果指挥官不是个傻瓜就会撤退吧。因为远距离攻击无效，所以用了近战特化的机体来应对。但被轻易地击败了。不管是近距离和远距离都赢不了。我不认为后续有什么可以颠覆这个状况的。如果有什么手段的话，应该早用过了。」
　　「那么，那个迷彩的机械系怪物是……」
　　「因为阻止他们的部队已经不在了，他们现在应该在那里徘徊。因为那个自动人偶的缘故，从一开始就没能完全阻止他。」
　　过一段时间情况可能有所改善的希望就此破灭。如果机械怪物仍然在裂缝的另一边不断增加，那么情况只会继续恶化。
　　他继续停留在这里等待随时间推移等情况好转的期望这个选项已经消失了，与之同时消失的还有阿基拉的犹豫不决。阿基拉深深地叹了口气，紧绷着连。
　　「好吧。强行通过交通线撤退到临时基地吧。虽然交通线的路上也有大规模的战斗反应，但总比留在这里好。」
　　「已经在路上了。」
　　「……是吗？」
　　阿基拉虽然对擅自更改目的地有些不舒服，但从结果上来看还不错，所以也并没有深究。
　　「但是从阿基拉的话来看，猎人方面的指挥系统也崩溃了。而且不管是什么原因，除了认识的人之外不能相信任何人。真麻烦啊，我们能在这种情况下相遇真是幸运。」
　　「在这种情况下，我的运气已经跌到谷底了吧。」
　　「又是那么刻薄地评价呢。」
　　车载索敌机器捕捉到高速接近的反应。阿基拉察觉到后为了迎击，移动到车体后部，打开车门，对准索敌位置的大致位置举起枪。就在此时，远处的建筑物后面出现了飞行的人型兵器。
　　「妮莉亚，那架机器是来接你的吗？」
　　「是敌人！击落他！」
　　妮莉亚回答的同时，敌人也举起了机枪。
　　「抓好了！会被甩下去的。」
　　妮莉亚一边摇晃着车身一边将前进方向转向岔路。这样暴力的驾驶也是为了把车身从敌人的射线中躲开。但还是无法完全避免，由人型兵器所持的巨枪射出的子弹打在车顶和车身两侧。
　　昂贵的装甲板保护着车体不受子弹的冲击，充分展现出它的价值后脱落。尽管如此，冲击力还是无法全完消减。车身剧烈的摇晃，甚至看似就要翻车了，但妮莉亚高超的驾驶技术仍然保持着车辆的稳定性。
　　亚基拉条件反射性地用一只手抓住车体，稳住自己的姿势后用ssb复合枪连发扫射。车身摇晃得很厉害，射击并不精准。但是高价地诱导穿甲榴弹弯曲了它的弹道，一个接一个地击中了敌人的人型兵器。敌机的身影被火焰包围。
　　在逃离不断敌人射击的车内，阿基拉确认了敌人的反应。说明敌人还活着。
　　「妮莉亚，问你个问题。你记得为什么那架机体要袭击我们吗？」
　　「没有印象，阿基拉呢？」
　　「我也没有……那你怎么马上就知道是敌人？」
　　「你在说什么啊？从反应看来明显就不是友好的接近行为吧？」
　　阿基拉不知道。但不知道该不该如实回答，于是转为沉默。妮莉亚觉得这种沉默很可疑，不满的补充道。
　　「嗯，对方也有可能只是在警戒我们。但以目前的通讯情况，靠近机体来接收识别码太危险了。如果对方不是敌人的话应该也能理解这一点。就算没有敌意的这样靠近，即使不是敌人也可以当做敌人处理。虽然结果论上省略了一些敌我的识别手段，但是难道要容许被突然袭击被杀的风险也要好好确认敌我关系吗？」
　　「不，没关系。确实是敌人。」
　　「是吧？」
　　阿基拉含煳其辞地表示同意后，妮莉亚也恢复了心情。
　　「但是，如果我和妮莉亚都不知道的话，难道是人型兵器部队的家伙失去了所有的伙伴，变成半狂乱状态（花生恶魔），无差别袭击吗？」
　　「话说回来，动作是明确瞄准这边的.」
　　这时，短距离通讯传到了阿基拉他们的车上。是刚刚机体把短距离通讯的输出提高到极限，单方面发送过来的。
　　「阿基拉！我不会放过你的！今天就要在这里杀了你！说到做到！」
　　阿基拉厌恶的歪着头。妮莉亚开心地笑起来。
　　「目标是阿基拉诶，你真的没有头绪吗？」
　　「……从声音来判断，应该是扎尔莫。」
　　「是呀。那么，你和他是什么关系呢？他好像很想杀了你，你是不是又像上次那样抢走了别人的女朋友？」
　　对于妮莉亚开玩笑的，阿基拉一边从后门爬上车顶，一边通过通讯器回答了妮莉亚的问题。
　　「他是袭击熟人店铺的强盗之一。那时确实杀了他.应该是这样的。我打爆了他的头，我还看到他脑浆飞溅。但是他没有死.除非是另一个人假扮的。」
　　妮莉亚发出了意味深长的声音。
　　「真是有趣的故事啊。如果不是谎言的话，那是死而复生呢还是亡灵呢。这一带也有引诱人类的亡灵的怪谈哦，也许死人在遗迹里徘徊没什么不可思议的。」
　　「诱惑的亡灵不是旧世界的管理人格吗？是管理大楼的家伙，我在米哈佐诺街遗迹的塞兰塔维尔大楼看到过。」
　　「诱惑的亡灵的真实身份有很多种说法。嗯，暂且不说这个，如果是旧世界的医疗技术，脑部给吹飞了这种程度的伤也为时不晚吧。」
　　「……不，这怎么说也太勉强了吧？不可能的吧？」
　　「旧世界有实现这种疯狂的可能不是吗？阿基拉也是猎人，最好记住，在旧世界里不可能的事情才是最不可能的。」
　　阿基拉目前为止经历了很多超乎常识的事情，即便如此，对于自己心中的常识还残留着的浓厚色彩而苦笑了起来。阿基拉觉得有点好笑，无论是身穿赋予身体力量的强化服，手里拿着吐出不可能子弹的ssb复合枪，还是与阿尔法这种不可思议地存在一起度过每一天，常识这种固定观念也不会那么简单地被破坏的。
　　「在上面！他来了！」
　　阿基拉将双手的ssb复合枪对准头顶，扣动扳机。从两挺ssb复合枪中设定最高的射速发射出反力场装甲（force field armor）弹和诱导穿甲榴弹。以装弹数多到异常扩展弹夹立刻就要被清空的气势，让弹幕向空中飞去。
　　在阿基拉的头顶，从一个让人无法看清其庞大身躯的高度，一个人型兵器正拿着一把巨大的枪对准下方的阿基拉。另外，和阿基拉的扩展弹匣一样，人型兵器的大枪也连续射出了大量与枪支口径相匹配的子弹，以至于让人怀疑它哪里装了这么多的子弹。
　　上升的子弹和下降的子弹在空中交叉。弹幕之间互相碰撞，造成无数的爆炸。击中地面的子弹在路面上开了一个大洞，子弹直接击中阿基拉的车，车身勐烈摇晃，将车身的装甲板剥离。飞向空中的榴弹击中周边的建筑物侧面爆炸，击中机体的子弹发出力场装甲冲击的转换光。
　　这场规模悬殊的枪战，双方都制造了一大片体量难以想象的弹幕，周围疮痍满目。 