========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-30 09:51
==========================


阿基拉為了到下一個攻擊目標，騎着摩托車在運輸車輛的側面奔馳。與設有炮臺的車頂相比，側面阻礙行進的東西較少，只要沒有阻礙，就能比在車頂更快加速。
但是，這時有阻礙進來。來自荒野怪物的炮擊。巧妙的駕駛一邊回避炮擊，一邊用LEO復合槍發射彈幕將炮擊源頭擊破。
由於包括摩托車在內的裝備的性能和阿爾法的支援，以及阿基拉自身的習慣和成長，即使好像搞錯了重力方向90度左右的側面行駛的射擊也能輕鬆進行。昆蟲型大型自主多腳移動炮臺和模仿自主多腳移動炮臺的大型昆蟲被無數子彈貫穿金屬裝甲和生物裝甲，內臟和主要部件被破壞，躺在荒野上。
即使打倒附近的怪物，前進的前方也會有其他的群體，沒完沒了。阿基拉一臉嚴峻的表情。
『太多了!部署在先頭車輛上的部隊也在應戰，為甚麼還這麼辛苦! ?如果是輕鬆打倒那種蟲群的家伙，應該很輕易吧! ?』
『那部隊為了擊破白色的大型機已經忙得不可開交，連怪物都對付不了』
『那架白色機體的強度，連我都能打倒幾架吧?能打倒那個像島飛着的大蟲子的人，會苦戰到那種程度嗎?』
『就算所有機體有相同的性能，也不是在相同的損傷狀態下的啊。阿基拉打倒了對方是貼着車頂的機體吧?那是恐怕破損或能量殘餘量的原因，推進裝置的輸出有問題,否則也很難追上和運輸車輛狀態的!』
阿爾法指了指荒野一側。阿基拉往那邊一看，白色的機體被多架無人機襲擊，卻在空中自由翱翔，不斷擊落對方。與勉強貼在屋頂上的機體相比，有着天壤之別。
『原來如此。』
阿基拉一邊騎着摩托車，一邊駕着AF反器材炮。摩托車的通用臂移動，與AF反器材炮的後部連接。通過通用臂從摩托車的大型能量糟向AF反器材炮供給額外的能量。
從高速行駛的摩托車上，瞄準不規則移動的運動目標。為了完成那個明顯困難的狙擊，極限的集中使世界體感地靜止。在與AF反器材炮聯動的情報收集器完成瞄準計算之前，阿爾法完成更精密的運算，校正阿基拉的瞄準。以其精確無比的瞄準將效果範圍縮小到點上，以追加能量變得更密集的光線，以阿基拉扣動扳機的手指為契機，貫穿荒野。
在射線的怪物。包裹白色機體的展開式力場裝甲。機體機身部分的裝甲。其內部的主要部件。光線在一瞬間穿過它們，在前方荒野的大氣上拉長了一條直線。
盡管如此，白色的機體并沒有受到嚴重破壞。被穿的洞雖然貫穿機體，但很細，從遠處看似乎毫發無損。但是，展開式的力場裝甲碎裂，主要部件的損傷使機體大幅減速，無法避開周圍無人機的炮擊和黑色圓盤的攻擊。在短短幾秒鐘內化為誰都能看出來的鐵屑，四散在荒野中。
『阿爾法，還有幾架?』
『22架。』
『雖然說很多!還有那麼多的嗎! ?』
『補充一下，從性能低、損傷嚴重的機體中被破壞的，剩下的高性能、近乎完好的機體很多。』
面對更加嘆息的阿基拉，阿爾法露出了高興愉快的笑容。
實際上，情況已經傾向於運輸車輛方面有利。由於將車體的輸出大幅度分配給力場裝甲，防御很硬，警備部隊也在奮鬥。從天花板照射下來的光線基本上優先攻擊白色機體，數量穩步減少。
白色機體的全滅只是時間問題。如果大型機的目的是襲擊運輸車輛的話，那就已經失敗了。但白色機體絲毫沒有撤退的跡象，憨直地繼續戰鬥。

在持續的混戰中，阿基拉再次與另一架白色大型機交戰。在緊貼在車頂上的機體周圍，一邊畫着大的弧線似的一邊持續射擊。
用雙手和摩托車的通用臂舉起4挺LEO復合槍，將能量投入到C彈的極限，以槍身強度允許的威力連射。大量子彈擊中大型機後，衝擊轉換光像華麗的火花一樣飛散。
本來機體周圍的車頂就沒有足夠的空間讓阿基拉畫出大的弧線來回跑。用摩托車的行駛功能強行穿過那裏。通過將摩托車輪胎生成的力場裝甲的波長與運輸車輛的力場裝甲相匹配，提高不實際存在的着地處的強度，讓從車頂邊緣看不見的地面延續下去，在空中行駛。
活用那個堅固的接地面，用銳角的急轉持續回避敵人的槍擊。每當在不存在的地面留下剎車痕跡時，強烈的慣性就會撲向阿基拉的身體。用摩托車的乘員保護功能、強化服、事前服用的恢復藥克服那個負荷，繼續繞到敵人的死角。
避開人形兵器用的巨大槍發射的子彈，避開其他槍射出的使金屬熔化的光線，繼續發射威力與它們相差甚遠的個人兵器的子彈。然後4挺LEO復合槍的擴展彈倉空了。就算打了這麼多子彈，敵人依然健在。
阿基拉一邊交換彈倉，一邊皺着臉。
『太硬了吧……不只是我的槍擊，途中也受到了幾次黑色圓盤的直接襲擊呢?阿爾法。那就交給先頭車輛的部隊吧?有點棘手。』
『敵人的攻擊本身沒甚麼大不了的，就算稍微有點硬，只要好好地戰鬥，原以為阿基拉也不用勉強自己了。』
『不，不，不，經常用回復藥來戰鬥，已經是十分勉強的範疇。』
『是嗎?好吧，阿基拉既然這麼說，那就換一個目標吧。』
阿爾法笑着告訴阿基拉撤退，阿基拉不情愿地歪着臉，鬆了一口氣。然後直接騎着摩托車離開大型機。
這時，天花板上的光線直擊大型機。強烈的衝擊轉換光照亮四周。感受到運輸車輛和大氣的搖晃，阿基拉不禁地停下摩托車回頭。
『……結果如果被那個打倒的話，就沒有必要好好戰鬥了……! ?』
面對這出乎意料的光景，阿基拉的表情浮現出驚愕。即使受到持續一擊粉碎其他大型機的光線直擊，那架機體依然健在。連各部位的破損都看不到。
『等等，不管怎麼說都太堅固了。阿爾法。再怎麼說跟那個戰鬥是不可能的。在被追趕之前趕快離開吧』
阿基拉加速摩托車嘗試急速脫離。但是這時阿爾法插手操作了。摩托車急速地連車身一起旋轉了半圈，從與輪胎的接地點散發出強烈的衝擊轉換光，強行將前進方向切換到相反的方向。再朝着大型機的方向全力加速。
阿基拉被強烈的慣性和阿爾法的突然行動嚇了一跳，反射性地執行體感時間的操作。
『阿爾法! ?幹甚麼事啊? !』
『阿基拉!預定有變!馬上破壞那個!』
『為甚麼? !』
阿基拉一邊這麼反問，一邊已經把意識和姿勢切換到重新交戰的狀態。聽了理由，明白了內容之後就晚了。他已經將雙手的LEO復合槍對準了擴展視野所指示的左右不同的目標。
『因為那架機體抵擋住了那道光線。』
『所以，你不是說過不要和那種堅固的機體做對手嗎?』
『上面的怪物，應該是將光線的威力調整到目標的擊破。如果不能打倒，下次就提高威力。從怪物的規模來判斷，應該是從相當高的高空下來的個體。即使以那個上空領域的標準細微地提高光線的威力，那個調整幅度在地面附近的感覺是相當大的。再加上擊破目標乍一看毫發無傷的話，以此為基準大幅度提高下一個威力的危險性很高。』
『接下來是超乎尋常的威力嗎?那樣的話，為了不被連累，還是離得遠一點比較好吧?』
『阿基拉。如果那超乎尋常的威力，一擊就能把運輸車輛的車隊全部炸飛的話?如果下次的光線發射是在10秒後呢?你覺得逃跑來得及嗎?』
阿基拉對出乎意料的回答感到驚訝，阿爾法解釋了其根據。
該機體通過分析運輸車輛的力場裝甲，使其與本機的力場裝甲一體化，獲得了足以抵擋來自天花板的光線的防御力。這是與以前在崩原街遺跡深處交戰的蝸牛型怪物相近的防御方式，在一體化中無法離開運輸車輛。
在上空領域的怪物做出同樣判斷的情況下，下次光線的威力調整有可能以現在的運輸車輛的防御力為基準。而且，以目標切實的一擊粉碎為前提，其威力連運輸車輛都被炸飛也不足為奇。不僅如此，還把整個車隊視為擊破目標的障礙。有可能會連同一起炸飛。
正因為如此，上空領域的怪物已經在開始準備下一次的發射，在放出那一擊之前。我們必須要迅速擊破目標，告訴它們沒必要這麼做。
聽了他的說明，阿基拉感到了焦急。
『……阿爾法，這是不是，妳想太多了吧?』
『確實對狀況做出了悲觀的判斷。也許只是杞人憂天吧。但是，阿基拉的運氣好到，可以樂觀地認為絕對不會發生這種事的嗎?』
自己也覺得是理所當然的，阿基拉不禁露出苦笑。接着豁然開朗地笑了。
『... ... 是啊。那麼，我們現在就把它毀掉，把整個地方都炸飛的特大的厄運，趕快把它改寫成某種程度的細微的霉運！我也有這種程度的運吧！也許吧！如果沒有的話，請在阿爾法的支援下想辦法!！』
阿爾法也自信滿滿地笑了。
『交給我吧!因為那是我負責的!一定會相當亂來的，你要做好覺悟!』
『啊!那是由我來負責的!』
阿基拉他們朝着目標大型機，揚起幹勁地直線加速。
從阿基拉向阿爾法詢問掉頭的理由時，已經開始準備擊破目標了。從4挺LEO復合槍調整威力後的子彈向周圍發射。瞄準的不是大型機。是在運輸車輛周圍飛行的黑色圓盤機。其威力和射線通過阿爾法的嚴密運算，即使中彈也不會破壞對方，但是由於微妙的損傷和移動的妨礙等原因，被調整為顯着提高對方的攻擊優先順序。
被擊中的無數圓盤機將攻擊對象換成阿基拉，蜂擁而至。十幾架圓盤一邊用外周部的刀刃撕裂大氣，一邊將直線上的怪物群和無人機割成兩截，一邊瞄準阿基拉他們所在的運輸車輛的車頂。其中的幾架在離自己更近的位置，再次將優先順序切換到原本的攻擊目標白色大型機。但其餘的人就這樣涌向阿基拉。
通過壓縮體感時間，將意識上的現實時間的流逝變得緩慢，阿基拉通過情報收集器感知到了周圍的狀況。知道了圓盤機的數量、位置、速度、角度，已經被包圍無處可逃，明白了這樣下去就會被切成碎片。但是，但是這種程度并沒有堆出讓人發慌的過去。
『阿基拉，會亂來的。準備好了嗎?』
阿爾法像是在試探，又像是在邀請般笑着，阿基拉堅定地回答。
『來做吧!』
接下來的一瞬間，伴隨着劇烈的頭痛，阿基拉世界的解像度明顯上升。圓盤機高速旋轉的無數刀刃，每一個刀尖都清晰可見，整個世界鮮明得仿佛被改寫成了另一個世界。充分得到亞爾法支援的現實解像度操作，從椿得到的治療藥，受惠強化了腦功能，能力更上一層樓。
在這種狀態下，阿基拉用雙手的LEO復合槍向周圍連發。他用力揮舞着槍，但并不是亂射。全部都是在正確瞄準上進行射擊。阿基拉的槍擊，按照世界高解像度的認知，并不是用槍口對準目標、瞄準、開槍的順序。在意識上隨時瞄準完畢的狀態下，將槍移動到擊中的位置再開槍，通過這種簡化步驟，使得快速、連續、準確地開槍的射擊成為可能。
攻擊目標和有效的狙擊點的識別，還是很大程度上依賴阿爾法。但如果是單純的狙擊，阿基拉已經幾乎完全可以靠自力做到了。
活用LEO復合槍的連射性能的大量彈幕，向擊中周圍飛行圓盤機。彈幕對每一顆子彈都保持着極高的瞄準精度，以阿爾法運算能力計算出的極為有效的着彈地點，準確無誤地命中了。但是圓盤機一架也沒有擊落。為了切斷妨礙破壞白色大型機的阿基拉，即使被擊中也保持着這種氣勢，高速地在空中飛馳。
亞基拉勉強僅僅回避了那個。在視覺、風壓、振動、感受着高速旋轉的巨大質量從頭頂和身旁掠過的感覺，用巧妙的駕駛技術強行突破被槍擊弄開的細微縫隙。
阿基拉的槍擊并不是為了破壞圓盤機。其目的是利用中彈的衝擊來，使敵人移動方向偏移，偏離原本將自身切成碎塊的斬擊軌道。偏移的方向也不是隨便的。仔細計算着子彈的威力和着彈位置，就像避開之後直擊白色大型機一樣。
盡管如此，回避的餘地也微乎其微。在壓縮到極限的體感時間裏，清晰地看到高速通過眼前的圓盤機，在此期間繼續射擊其他的圓盤機。如果當恐懼和焦慮使動作變得遲鈍的時候，在下一刻來不及回避，就會被切得粉碎。但他一如既往地衝過那片死地。
結果，十幾臺圓盤機涌向白色的大型飛機。其中一部分是圓盤機相互碰撞後彈起來的，即使如此，大型機還是幾乎被全方位砍住了。但即便如此，也無法擊破與運輸車輛的力場裝甲一體化的大型機。但是動作被封死了。全身被高速旋轉的刀刃壓住，大型機處於動彈不得的狀態。
這時阿基拉把武器換成沒有刀身的柄。然後像之前一樣生成液態金屬刀刃。刀刃薄得幾乎通透，細長得幾乎要折斷。但是，由於固定液態金屬的強力的力場裝甲，刀刃的強度遠遠超過了厚實的鐵板，薄到極限的刀刃的鋒利程度足以輕易切開鐵板。而且刀身還加入了反力場裝甲效果。
但是這把刀也不足以突破大型機的防御。如果這種程度就能切開大型機的話，就會被來自天花板的光線破壞。或者被無數的圓盤機切成碎片。即使把LEO復合槍和AF反器材炮的威力提高到極限也無濟於事。阿基拉的裝備沒有能突破目標大型機的防御的。
盡管如此，阿基拉還是直接向大型機前進。然後在接近到極限時，配合着像掉頭一樣大幅旋轉的摩托車的動作，將強化服的輸出提升到極限，將巨大的刀刃怒濤般橫着揮去。
在阿爾法的支持下，巨大的刀刃實現了如有神助般精度的斬擊。從即將摔倒的車身到幾乎平行於車頂地板的目標，瞬間斷開兩截。準確地說，是切開的。
阿基拉瞄準的不是大型機本身，而是大型機和運輸車輛的的接地面。刀刃通過此處，與運輸車輛一體化的大型機的力場裝甲與運輸車輛分離。同時，大型機的力場裝甲防御明顯減弱。在一體化效果結束的瞬間，大型機被無數圓盤機切成碎片。
阿基拉在掉頭的同時，全力脫離現場。大型機切碎完後圓盤機們想追上去。但是下一瞬間，阿基拉和圓盤機都被突然發生的爆風刮走了。
爆炸風的來源是來自天花板的下一道光線。目標的白色大型機在發射光線之前就被破壞了，所以換成向別的機體發射。相當遠離運輸車輛的機體暴露在光線下消滅了。光線到達地面的瞬間，荒野上發生了巨大的爆炸，這一帶的怪物群被炸飛了。那個爆風把重量巨大的運輸車輛搖晃得快要側翻了。
多虧了阿爾法，阿基拉平安無事。雖然連摩托車都被刮走，不過，本來只是擋風程度的展開式的力場裝甲的輸出，一瞬間超過了極限，使之提升，防住了爆風。直接降落在運輸車輛的車頂。
阿基拉看到爆炸地點的光景，不禁扭曲了臉。周圍的一切都消失了。
『……好險。搞不好，真的硬吃了那個』
阿爾法也露出一絲苦笑。
『我跟阿基拉說明的內容，意味着存在那樣的危險，根據我的計算，實際受到那樣一擊的概率很低。』
『是嗎?』
『是啊。看來阿基拉的運氣還是不好啊。是我的支援能彌補的範疇，真是太好了』
亞基拉也露出苦笑。
『是啊，幫了大忙，謝謝。』
『不用客氣。』
阿爾法得意地笑了笑，然後像是要轉換心情似的微笑着。
『告一段落了吧，阿基拉，你往上看。』
阿基拉一看，頭頂上方的天花板再次慢慢消失在雲層中。另外，在車隊周圍飛行的黑色圓盤機也停止運作，掉落下來。
『回去……因為把白色的大型機全部打倒了，的嗎?還有為甚麼會有黑色的圓盤掉下來呢?』
『白色的大型機剛才連周圍都被炸飛了，所以是最後一架。黑色的機體不回收，是因為它是用後即棄的攻擊終端。』
『用後即棄，的嗎?那全部?明明那麼強的?』
亞基拉深深地嘆了口氣。
『是上空領域的怪物嗎……各種超越常規。原來如此。那種東西如果在空中飛行的話，那就不能在空中飛行了。』
『不是整個東部的天空都漂浮着那種東西，應該是那些白色的機體從相當高的高度或相當東邊的天空引來的怪物。』
『……那幫家伙，為甚麼要做那種事?』
『怎說呢，不知道，總之，辛苦了』
聚集在運輸車輛上的怪物們由於戰鬥的餘波已經被打倒了大半。未被破壞的無人機正在自動清除剩下的部分。
看到亞爾法慰勞自己的微笑，阿基拉也放鬆了警惕，吐了口氣。
「……我累了。光。外面的騷動已經結束了。請你向警備方面確認一下，可以回到車內嗎?……光?」
光沒有回答。阿基拉露出訝異的表情，阿爾法告訴他，由於運輸車輛的高功率力場裝甲，有可能發生通信障礙。要回到車內，必須讓光打開機庫的門。沒辦法，我只好一邊休息一邊等了一會兒。
在服用恢復藥和重新裝填彈藥的過程中，運輸車輛逐漸加快速度。這時，阿爾法露出驚訝的表情。
『奇怪啊。雖然車輛的力場裝甲恢復了通常的輸出，但是和光的通信沒有恢復。』
『誒，阿爾法，有甚麼辦法嗎?』
阿基拉一臉疲憊、討厭的表情催促她處理，阿爾法就會露出惡作劇般的笑容。
『雖然想辦法也可以，做點甚麼也可以嗎?』
『……那再問妳，做點甚麼的話，有甚麼會很糟的嗎?』
『這種通信線路一般都有專用帶寬。即使在通信量過多而發生故障的情況下，指揮系統的上位層為了交換重要情報的預備部分。那裏有介入的痕跡。有人設計了個所謂的未授權存取的迂回通道。通過那裏的話總會有辦法的。啊，沒事的。放心吧。不會留下阿基拉在那條迂回通道上一同通過的痕跡』
為甚麼會介入這類機密通信線路呢?腦海中浮現出這樣的疑問，如果是阿爾法的話，也就沒甚麼好奇怪的了，阿基拉重新思考了一下，想到都事到如今，於是把疑問擱置。技術上完全沒有問題，但道德上會產生一些問題。或者是為了避免回答“做不到”而做出的回答。這麼想着，輕輕打住。
『不，并不是那麼想取得聯絡。……沒辦法，暫時等一下吧。』
『姑且補充一下吧。有跡象顯示，光一直試着想盡一切辦法連接通信。可能是有急事吧』
聽了這句話，阿基拉對自己的判斷標準有些猶豫。於是我重新考慮了一下，如果是光，也就是委托人方面提出的要求還可以。
『幫我接通』
「接通上了!阿基拉!救命!」
和光的通信剛接通就傳來了拼命的求救，阿基拉不論怎樣說也被嚇了一跳。


 