========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-18 07:27
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
接到定制的强化服送到店里了的通知后，阿基拉立刻停止了学习，迅速做好准备后，快步走向静香的店。
 
静香笑着迎接一边压抑着激动的心情一边进入店中的阿基拉。
 
「欢迎光临，你想要的商品已经送到了，我给你带路，走这边」
 
阿基拉就那样被带到了店里的仓库中。在堆积很多商品的仓库里，挂在衣架上的强化服立刻映入眼帘。
 
强化服是用接近黑色的灰色的柔软素材制作的。表面有金属骨架，看起来像脊梁骨的支架沿着骨骼一直延伸到四肢末端。没有头盔之类的头部装备。
 
阿基拉绕着强化服的周围来回转着，饶有兴趣地看着它。静香微笑着看着比平时更像孩子的阿基拉。
 
「TLT型C式强化服。产品名称是喀戎哦。虽然是第二代以前的版本的产品，但是基本的硬件和现行版本没有太大的差距。但是由于基本控制软件的更新支持已经结束，所以请认为就算软件更新也不会提高性能。如果在网络上得到志愿者开发的软件并加以应用的话，虽然有提高性能的可能性，但是因为动作之类的没有保证，所以绝对不推荐那样哦。一个不小心设定错误了的话有可能会导致关节部位扭曲呢，注意一点哦」
 
阿基拉虽然对静香的说明点头表示赞同，但仍没有将视线从强化服上移开。那个样子就像是因为得到新玩具而感到兴奋的孩子。
 
就那样顺从好奇心去触摸强化服的布料部分。化学纤维的手感，和织在布料上的无数细而坚硬的芯的触感传达出来。追踪芯的手感与金属骨架一样的零件相连（芯の手触りを追うと金属骨格のような部品に繋つながっていた。原文）。
 
接着是触摸强化服的金属骨架部分。比预想的还要柔软，感觉到金属的触感后稍微注入了些力量结果突然就像橡胶一样弯曲了，于是慌忙松开了手。
 
「静、静香小姐，总感觉比想象中要柔软许多啊，难不成本来就是这样的吗？」
 
静香笑着让阿基拉安心。她的笑容中也包含着享受阿基拉的反应的部分。
 
「没关系的哦。为了方便穿脱，不起动时都是很柔软的。那么，不要老是只盯着看，赶快穿一下试试吧。为了进行强化服的初期设定需要重新取得身体数据，就像测量尺寸时一样把衣服脱掉吧」
 
静香像之前一样用扫描仪测量着阿基拉的身体数据。然后移动到强化服的背部，操作手边的终端，将身体数据发送到强化服的控制装置。
 
强化服根据输入的身体数据自动开始调整尺寸。袖子、胯下、身体部位等逐渐缩小，整体变成适合阿基拉身体的尺寸。阿基拉看到那个样子，轻轻地发出惊讶的声音。之后在静香的帮助下穿上了尺寸调整过的强化服。
 
金属骨架像橡胶一样柔软，穿着的时候，之后轻轻活动身体的时候，都不会因为那个硬度阻碍阿基拉的动作。但重量就另当别论了。虽然调整好尺寸后，它的重量是会沿着体型分散的，但还是觉得如果再这样活动下去，体力很快就会消耗殆尽。
 
静香看着穿着强化服的阿基拉轻轻点头。
 
「嗯，还挺帅的嘛」
 
「谢谢」
 
阿基拉虽然有点害羞，但看起来很高兴。阿尔法此时插嘴到。
 
「太帅了吧！很棒哦！」
 
「闭嘴」
 
「为什么对我这么刻薄啊」
 
「因为听起来只感觉像是在开玩笑」
 
阿尔法虽然表现出不满的样子，但阿基拉无视了她。
 
静香开始确认着强化服的动作。
 
「那就试着启动强化服吧。启动开关就在你的腰附近哦。虽然我觉得应该没问题，但如果感觉异常的话就立刻停止启动哦」
 
「我明白了」
 
阿基拉启动了强化服。然后立马传来了强化服的金属骨架和织在布料上的金属纤维硬化的触感。与此同时强化服的重量消失了。强化服自己支撑自己的重量，在此基础上配合穿着者的动作使自己移动，将重量感从穿着者身上抹去了。
 
阿基拉有些惊讶地活动着手脚。从那个样子静香判断强化服的运作没有问题。
 
「似乎正常启动了呢。先暂时慢慢活动一下，习惯一下强化后的身体机能的动作吧。去把那边的很重的大型枪械举起来充分地确认一下强化服的性能吧——虽然想这么说，但要是把商品损坏了的话会很困扰的所以还是不要碰了吧。到荒野上去把瓦砾举起来确认一下吧。握枪的时候也要注意哦。如果用强化后的身体机能粗暴对待的话可能会很干脆地就坏掉了呢。虽然强化服启动中时金属纤维部分会硬化，但那是只为了支撑沉重的枪械类和外部的装甲板。没有追加的装甲的话，可不要想着可以防御子弹和怪物的攻击哦？」
 
阿基拉用力点头。
 
「我知道了，我会注意的」
 
「附属品在那边的箱子里。能源包的预备和维修工具包，然后还有简单的说明书。信息终端可以查看并下载说明书碰。要好好的吧使用方法全都看一遍。……大概就是这些了吧？阿基拉有什么想问我的事吗？」
 
阿基拉稍微思考之后，问了一下脑海中浮现的事情。
 
「说起来，强化服不附带头盔之类的东西吗？」
 
「强化服和防护服的头部装备基本上都是可选品哦。阿基拉是戴头盔的那方吗？对不起，应该先确认一下呢」
 
静香有些抱歉地道着歉。阿基拉慌忙补充说。
 
「不，我只是觉得有也不奇怪而已，并不是说有什么不满。如果有必要的话我会在和静香详解商量强化服的时候说出来的。请不要在意」
 
「是吗？那真是太好了呢」
 
看着这么说着微笑着的静香，阿基拉为没有让静香不高兴而安心了。然后问了一些有些在意的事情。
 
「刚才静香小姐问我是戴头盔的那方吗，也就是说也有不戴的人吗？」
 
「诶诶。有挺多的呢。因为会使用头部安装型的信息收集机器，所以有人认为只做了基本设定的头部装备很碍事，认为与此无关只是尽可能不想戴任何覆盖住头部的东西的人呢。所以强化服的头部装备基本上都是可选的哦」
 
「也有那样的人吗？我是觉得戴上头盔比较安全啦……」
 
「有的哦。比如艾蕾娜和莎拉她们就没有戴着全脸头盔吧（这头盔emmm就是那种跟摩托车头盔一样整个头都给包进去的那种，但我也不晓得这种头盔正经名称叫啥，就直译了）？」
 
阿基拉想起艾蕾娜她们的样子，觉得的确如此。顺便一提，在遗迹里袭击艾蕾娜她们的男人们也是如此。但即便这样他还是无法接受。相反，他的疑问越来越深，脸上浮现出讶异的表情。
 
「确实是这样啊……为什么会这样呢？」
 
「虽然也姑且是有理由的，但那个理由有些超自然（オカルト：occult，神秘的、超自然的）呢」
 
「超自然、吗？」
 
「是啊。超自然。想听听是什么故事吗？」
 
「那就拜托你了」
 
静香看着带着一副很有兴趣的表情的阿基拉有些高兴地开始说。
 
「猎人中不管是多么高性能的头盔都不会戴的人也是有的哦。虽说是全脸头盔，但却有着承受炮弹直击的防御力，内部的全方位显示器则可以维持和没戴头盔时相同的视野，连声音都可以一样听得见，完全感觉不到压迫感，通过和强化服的连携也完全感觉不到重量。就算是那么厉害的头盔也绝对不会使用的人也有。你觉得是为什么呢？当然不是钱的原因哦」
 
阿基拉稍微思考了一下，却完全找不到像样的理由。浮现出放弃解决难题的表情投降了。
 
「……完全想不到」
 
「说是不管怎样，只要戴上了头盔就会使直觉变迟钝呢」
 
「直觉……吗？」
 
阿基拉对意料之外的回答感到困惑。静香像享受着和预想一样的反应一般微笑着。
 
「没错。直觉。似乎是就算舍弃高性能头盔的防御力和功能性，也要防止直觉变迟钝哦。我自认也是直觉比较好的那方，所以也不是不能理解那种想法呢」
 
「唔嗯，感觉好像懂又好像不太懂……」
 
「嘛确实，那部分的感觉说到底只是个人的原因呢。虽然持怀疑态度的人也很多，但同时想着因为是自己的事情所以顺着自己的直觉行动就好的人也有很多，只要各自进行判断就没问题了。问题出在民间军事公司之类的部队的武装要统一的时候呢。负责统一部队的装备的责任人不相信那些超自然，执行了让部队全员穿着高性能的头部装备的义务。你猜后来怎么样了？」
 
「怎、怎么样了啊？」
 
「为了压制住反对的呼声整齐装备了相当高性能的装备，结果好像部队全体的死伤率还上升了哦」
 
看着阿基拉露出惊讶表情的反应，静香有点满足地微笑着。
 
「没有能让人接受的明确证据。不想戴头部装备的理由说到底也只是本人的直觉，但死伤率这个数字却确实地证明了。所以才会被说成是超自然哦」
 
「……诶多，我也不戴头盔比较好吗？」
 
静香让一副困惑的样子的阿基拉冷静下来。
 
「对不起。这我也不知道呢。很普通的喜欢使用全脸头盔的人也很多呢。误解了刚才的故事而疏忽整理头部装备而死的人也很多。阿基拉想戴的话就戴吧。如果不想的话就不戴。只能这样了。我记得也有有的有经验的猎人不穿着奇怪的装备就冷静不下来的呢就像刚才所说，每个人对那种事有不同的感觉，只能靠阿基拉自己去判断了」
 
阿基拉在烦恼了一会儿后露出了苦笑。
 
「我明白了。不管怎么说，我现在连买可选品的钱都没有，我还是不戴不较好」
 
静香也苦笑着说。
 
「比起瞎烦恼这样也许会更好呢。也可以只订购可选品，如果改变主意的话请告诉我哦」
 
「好的」
 
静香切换了话题。
 
「即使得到了强化服，也不要勉强自己哦。发生什么了就联系我吧。虽然初期出现不良的情况下会去修理，但这种情况下我想最短也要一个月才能修理完送回来呢。哦，因为很危险所以从店里出去之前，要先切断强化服的身体强化功能，把动作设定为日常生活辅助模式呢」
 
阿基拉按照所说的那样切断了强化服的功能。然后强化服的重量回到了身体上。感觉在这种状态下想回到旅馆也很难，所以将功能切换到日常生活辅助模式。虽然感觉不到动作的重量，但对正常的动作没有影响。
 
阿基拉他们先回到了店里。静香隔着柜台开始像平时一样接待客人。
 
「姑且是尽可能的选择了满足阿基拉的要求和期望的强化服呢。我想实际使用的话会有很多在意的地方，但是现在我希望阿基拉能满意呢。有意见的话不要顾虑尽管说。如果我能做到的话我都会做的」
 
「我想应该没问题，如果有什么事，到时再请和我商谈」
 
静香看着满足的阿基拉，同样微笑着。然后补充道。
 
「忘记说了。不要忘记今后的弹药费里还会加上强化服的能源这个必要经费哦？ 如果因为能量耗尽而不能使用的话，就没有买的意义了。好不容易买来的，随时都可以用比较好吧」
 
「好的，我会注意的，各种事都很感谢」
 
面对微微低头的阿基拉，静香报以半开玩笑的微笑。
 
「别在意。这样一来，我就可以向阿基拉推荐那种不是强化服就笨重得无法使用的枪了呢。期待着今后你的购入哦」
 
「虽然为了回应这份期待我会好好赚钱，但我不会做勉强的事的，还请耐心等待」
 
阿基拉也报以半开玩笑的苦笑。然后轻轻地低下头就走了。
 
静香目送阿基拉离开后喃喃自语到。
 
「话说又回来，明明前不久才刚买了第一支AAH突击步枪，现在已经买了强化服了吗。真快啊。也有在危险的时候被艾蕾娜她们救了的好运。这样的话将来可能会成为一名很有潜力的猎人呢。……大概吧」
 
虽然静香脸上浮现出些许担心的表情，但很快就消失了。
 
在通往成功的道路上越走越快，其速度越快，由于狭窄的周边视野所造成的判断错误的可能性就越大。而且与遇上霉运时的损失也会变大。
 
为了不让无意中说出口的话成为现实，静香在说出心里浮现的事情之前，说出了别的话。
 
回到旅馆的阿基拉看着挂在衣架上的强化服高兴地笑着。
 
「强化服也买到手了，终于可以回去收集遗物了啊」
 
因为向西吉玛支付了50万欧朗，阿基拉的钱已经用光了。再这样下去，就会被赶出这个狭窄又没有浴室的房间。
 
阿基拉想早点挣到钱，马上回到带浴室的房间。但是阿尔法轻松地打破了这种期待。
 
「暂时还不会去遗迹哦？」
 
「诶？不，但是，因为买到了强化服，去荒野不也没问题了吗？」
 
「虽然会去荒野，但不会去遗迹。因为太危险了。我决定过保护一下阿基拉呢。为了对抗阿基拉的不幸，我会竭尽全力的」
 
阿尔法的语气有些夸张，甚至让人感觉到她像是在面对强大的敌人时的决心。
 
难道自己的不幸没有那么坚决的决心就无法面对吗。阿基拉这样想着。
 
「是、是吗。如果阿尔法这么说，那也是没办法的事，以后怎么办啊？住这个房间的住宿费也差不多快用完了哦？」
 
「没关系的。暂时会去接受猎人办公室的委托赚取每天的生活费哦。达成委托，让阿基拉的猎人等级上升，成为可以借荒野样式的车的身份。这就是当前的目标哦」
 
「车吗。唔嗯，优先考虑这个的理由是？」
 
「从怪物群里跑出去很困难吧？」
 
阿基拉虽然明白了这个理由，但对是在再次与怪兽群相遇的前提下，对今后的计划做了安排，抱着稍微复杂的心情浮现出微妙的表情。
 
「以收集遗物为目的的遗迹搜索将会在那之后进行。我会选择委托的，放心吧」
 
「……嘛，既然阿尔法这么说，那就交给你了」
 
「今天就这样在房间里休息吧。我会在这期间做好对强化服的调整。明天是一整天的强化服训练哦。这样至少要适应强化服才能战斗。实际接受委托行动要等到后天才能开始呢」
 
「强化服的调整的话，静香小姐不是完成了吗？」
 
阿尔法对感到不可思议的阿基拉自信地笑了。
 
「那只是完成了最小的基本设定。我会认真地制作能够得到我的高度支持的阿基拉专用的定制品。只需和信息终端建立联系就行了。之后我会做好的放心吧」
 
阿基拉按照阿尔法的指示，将信息终端和强化服用工具包中的连接端口电缆连接。然后马上信息终端上浮现出了意义不明的字符串、图像、纹样等。因为记得在设定信息终端时看到过类似的东西，所以并没有在意把之后交了给阿尔法开始休息了。
 
信息终端正在使用中，阿尔法也忙于设定强化服。阿基拉一边用笔记本和书写工具自习，一边不由得想起了静香说的话。
 
「阿尔法。静香小姐说的戴上头盔会让人直觉变得迟钝。真的有那种事吗？」
 
「有的哦」
 
因为确实存在有不自然的疑问。对用好像要这么说的态度的回答，阿基拉有点吃惊。
 
「说得可真够确定啊。静香小姐明明说是超自然的」
 
「那是对事件的识别所需的必要信息低下，由此引起的误解和判断错误，不自觉的知觉遮断，无意识的通信障碍等复合而成的结果。以目前的科学技术是不可能解析的，只能叫成超自然了哦」
 
阿基拉浮现出超越困惑接近混乱的表情。
 
「……能不能说明得更简单一些？」
 
「可以啊。假设阿基拉看到了低分辨率的图像。虽然模糊不清，但还是知道映入眼帘的是崩坏原街遗址。就是这种程度的图像哦。在那个图像的摄影场所看崩坏原街遗址的话，就可以看到大致相同的东西。但是直接看到的风景和那个画像在信息量上有天壤之别。即使这对正在看的本人来说是没有自觉的。那和在全脸头盔内设置全方位显示器，放映外面的影像也是一样的。不仅如此，即使戴上乍一看似乎透明的护目镜，有时也会丢失一些信息。
如果丢失的信息中包含告知危险的重要信息，就不可能注意到那个危险。这不是仅限于视觉的。可以说，头部的所有的感觉都是一样的」
 
阿基拉的表情充满了对不可理解的某物的疑问。
 
「从背后感受到视线回头一看结果真的有谁在。也有这种感觉很好的人。但是，感知这种视线的不是视觉，听觉，触觉，味觉，嗅觉中的任何一种。因为视线是看不见、听不见、摸不到、也闻不到的。这样的人虽然没有那个自觉，但也有可能存在能够感知视线的感觉器官。虽然也有可能是追加了旧世界的技术的能感知气息的感觉器官的人的子孙，但也有在不知道的情况下使用了具有相同效果的遗物而得到了那样的能力的可能性」
 
阿基拉的表情充满了对超过理解容许量的说明的困惑。
 
「虽然阿基拉现在在和我通过念话沟通，但这是在我和阿基拉之间进行的通信上进行的。以前也说过，这是多亏了阿基拉的脑内的功能。但是并不是只限于这个功能，也有可能有很多与其他某种存在进行某种信息通信的功能哦。比方说双胞胎可能会有不可思议的心灵感应，不知为何可以察觉身边的人的危险之类的。虽然不能进行意思的沟通但还是进行着接收和发送信息，无意识地确认者附近的情报也有可能。如果包覆住头部的话就有可能会遮断这个通信哦」
 
阿基拉勉强抑制住了对超出理解的事件的拒绝反应。
 
「虽说是直觉敏锐，其实就是指综合了这些无意识下进行的多种多样的东西而得到的信息，再基于这些信息而做出的判断哦。在冒着生命危险的猎人行业中，不自觉地磨练了这些技术的人在突然失去这些技术的情况下，也就是直觉变得迟钝的情况下，就像是闭着眼睛与怪物战斗着一样。至今为止一直依赖着这个能力的人，仅仅是这种程度就会死掉呢」
 
阿尔法就此停止了说明。然后笑着问阿基拉对话语的理解程度。
 
「明白了吗？」
 
阿基拉用困惑重重的头脑总算想出了答案。
 
「……也就是说，如果我被奇怪的东西包住了，平常注意不到的东西会变得更加注意不到，不能和阿尔法说话的可能性也可能会变高吗？」
 
阿尔法露出有点意外的表情后，有点高兴地微笑着。
 
「这样想也可以呢。所以会妨碍我的支援使之变得低下的装备，不管是多么高性能的东西阿基拉都不可以使用哦」
 
「但那要怎么调查啊？」
 
「我的话马上就会知道的，没关系的。到时候我会告诉阿基拉的」
 
「是吗。我知道了」
 
阿基拉因为知道可以避免因为奇怪的装备而在没有注意到的情况下失去阿尔法的支援的事态所以安心了。
 
「那么，刚才的说明就可以了吗？还是更容易理解比较好呢？」
 
「不，现在这样就足够了。再详细的说明就在那部分的课程里告诉我吧」
 
「是吗？如果想听得更详细随时都可以跟我说哦」
 
「啊，啊啊」
 
阿基拉之所以拒绝，是因为他有一种预感，如果问得再详细些，就会有更难以理解的事情不断发生。然后那个被阿尔法看穿了。
 
阿尔法微笑着观察着想要说话的阿基拉的样子。从那表情到那之下的心理状态。从那心理状态的变化到人格的倾向和本质。好恶。动摇。直到他的根源。从以前开始就一直观察着。
 
  