========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-08-12 09:29
==========================

转载自贴吧

　　在和与阿基拉的战斗中，扎尔莫在从大楼侧面被炸飞的情况下成功着陆。他开始警惕着周围的情况并在侦查敌人的过程中发现了晕倒的阿基拉。
　　没有当场杀死阿基拉是因为扎尔莫的身体只剩下一只手臂，并且身体也破烂不堪，以及扎尔莫过度的警戒。在这种情况下虽说也可以战斗，但在建筑物侧面展开的那种攻防战是不可能的。
　　本来那种程度的枪击，扎尔莫的义体不至于受到如此严重的损伤。但是为了防御阿基拉的斩击，义体的输出几乎全部分配给了力场装甲（Force Field Armor），其他部分的防御力显着地下降。
　　在枪支等远距离装备泛滥的东部，近距离装备需要具备足以放弃远距离攻击这一巨大优势的性能。一旦进入近身武器的攻击范围，是无法防御的。为了满足要求和期望，许多高性能的近距离武器被制造出来并销售。
　　扎尔莫认为阿基拉的刀也是这种装备。因为在可以互相射击的情况下，阿基拉选择了展开近距离战斗。如果没有将义体的输出分配到极限的话，就被斩成两段了。
　　结果，阿基拉把只有自己的枪可以穿透墙壁的扎尔莫引诱到没有墙壁的地方后，突然改变动作，像变了个人一样，想要一击决定胜负。这种经历让扎尔莫对昏倒在地上的阿基拉产生过度的怀疑。
　　会不会是装出晕过去的样子来引诱自己呢？用情报收集机器对周围进行警戒，捕捉自己的位置，等对方靠近后用隐藏的近距离装备一击毙命。或者是让自己拉开距离开枪，确认自己的位置和对方枪的状态？
　　有一次怀疑后就会不断地产生怀疑。扎尔莫没能摆脱这个顾虑。无论是在贫民窟，还是刚刚确信胜利的时候，都被阿基拉推翻了。在自己的义体还不是完好的情况下，他不想再尝试第三次了。为了使用更可靠的手段，他离开了现场。过去累积的经验打乱了扎尔莫的判断，延续了阿基拉的生命。
　　而现在扎尔莫正驾驶着人形兵器袭击阿基拉。这架机体本来是为了混入城市部队中并进行偷袭引起骚乱而准备的。扎尔莫不顾上级的斥责，擅自使用这个武器，只为了杀死阿基拉。
　　投入这种过度的战斗力的原因是扎尔莫对阿基拉强烈的警惕性，也是对意外情况的恐惧。为了确保杀死阿基拉，必须做到万无一失，需要不可跨越的战斗力差距。还没有杀死阿基拉的这个事实也证实了这个判断的正确性。
　　
　　阿基拉继续拼命地应战。作为立足点的汽车为了躲避敌人的射击，在妮莉亚的操作下以一种近乎翻车的微妙方式疾驰着。车身摇晃得十分剧烈，每次急转弯阿基拉都差点被丢出去。阿基拉用强化服的接地力设法抵消车身的摇晃，一边对倾泻而下的巨大子弹的威力皱起眉头，一边向敌人的机体持续射击。
　　车速，立足点的摇晃，与敌人的距离，机体的移速。阿基拉的枪法无法在这些恶劣的条件下起到作用，基本上击中敌人的只有制导穿甲榴弹。由于榴弹的爆炸，机体的姿势不断崩溃，阿基拉自身和车子不断地偏离敌人的射线。同时他用SSB复合枪持续追踪敌人的动向并射出反力场装甲弹，瞄准敌人变慢的瞬间进行射击。这样持续强制让敌人高速移动，打乱对方的瞄准，尽可能的降低自身和车子的中弹概率。
　　虽然也有利用体感时间来精密射击反力场装甲弹对敌方造成伤害的方法。但阿基拉并没有这样行动。这样无法保证打倒敌人，并且恐怕自己的大脑会在击败敌人之前因负荷而晕倒。如此理解后，阿基拉限制了体感时间的操作使用。
　　体感时间主要用于处于建筑物阴影下或是敌人的射线被严重堵塞的短暂时间内。在缓慢流动的时间里，尽可能迅速地返回车内，在最短的时间内重新装上弹药，换上枪支、强化服和防御外套，然后迅速返回车顶。如此一直重复循环。
　　由于汽车的晃动，备用弹药在空中飞舞。阿基拉抓起在体感的操作中似乎在空中慢慢飘浮的弹匣，将还留有子弹的弹匣从枪里面弹出，重新装上新的弹匣。弹药用完了，就不能奢望回车内了，能量包也是如此。必须尽可能让能量包在短时间内处于无消耗的状态。
　　如果在阿基拉返回车外之前敌人可以再次射击，那么车子将立即遭到无数枪击而报废。在没有阿尔法支援的期间，消耗品的数量就是阿基拉的生命线。如果失去装载它的汽车，阿基拉的生命也会陷入危险的处境。
　　倾泻而下的子弹和冲向上空的子弹，两者的威力相差甚远。人形兵器得益于强大的力场装甲，即使受到无数的子弹袭击，驾驶员也只会感觉到失去了平衡的程度。虽然明白为了维持力场装甲，每次击中都可以消耗机体的能量，但阿基拉却没有能够确认消耗情况的方法。
　　汽车由于高性能装甲板可以多承受一些子弹，但是阿基拉却不能。他使用为数不多的大容量高输出的能量包，如果将强化服和防御外套的力场装甲提升到极限，勉强可以承受一发子弹，但这已经是极限了。吃两发的话可能当场就毙命了。虽然根据能量包的剩余量有避免当场死亡的可能，不过也会处于无法战斗的状态。阿基拉在这种情况下拼命求生。
　　即使全力以赴也没有胜利的机会，只能尽可能延长战败的时间。这是一场在敌人停止攻击之前阿基拉能否继续活下去的战斗。虽然规模有所不同，但就像在与阿尔法相遇之前的许多次战斗一样，阿基拉在拼尽全力活下去。

　　机体中的扎尔莫脸色微微扭曲，脸上露出近乎困惑的凶险表情。
　　从阿基拉那边不断射出的制导穿甲榴弹比普通子弹慢的多。尽管如此它还是比机体的速度要快一些，在空中多次弯曲弹道，精准地击中了机体。爆炸使机体的姿势被破坏，导致瞄准的精准度持续下降，射出的子弹命中率理所当然的相当低。
　　为了好好地瞄准，机体的能量输出转向动力控制，在空中保持好静止状态。但阿基拉紧紧咬住瞄准时机，连续发射反力场装甲弹。虽然以这架机体的性能多少吃一点反力场装甲弹也没问题，但是阿基拉以一口气暴力释放扩展弹匣中所有子弹的速度进行射击，产生的威力高到连机体的力场装甲都无法忽视。扎尔莫为了维持机体不得不放弃命中率。
　　机体本身没有受伤，剩余能量也很充裕，毫无疑问扎尔莫占领了优势。但扎尔莫的表情完全没有表现出他的优势。
　　「......别开玩笑了。这家伙到底怎么回事？这架机体可是都市防卫队的下一代主力机候补！为什么这也杀不了他？」
　　扎尔莫心中越来越焦虑，机体的控制装置发出了通知。它告知机体的能量已经减少了一半，并且还在继续迅速地消耗能量。
　　虽然在这种状态下继续战斗还是可以的，但是扎尔莫的表情变得更加严肃，最终选择了离开。
　　在杀不死阿基拉的情况下继续下去的话会导致机体的情况进一步地恶化，扎尔莫不想变成那样。如果在阿基拉再次发动攻击时，由于机体功率下降而无法生成足够的力场装甲，那实在是无法想象。但如果先撤退补充能量，顺便换一套对人的武装，就可以在更大优势的情况下进行战斗。这些理由推动了扎尔莫的判断。
　　扎尔莫的机体离开了阿基拉，与此同时阿基拉的射击也马上停了下来。扎尔莫猜测对方可能已经没有子弹了，但也能是自己猜错了。不过他最后还是严肃地摇了摇头。
　　「虽然说这是一次大规模的遗迹探索，但无论是弹药量还是那辆车的的防御性，作为单纯的遗物搜集准备都太夸张了。如果是在前线探索我还能理解，但他也不在前线的人员配置中。他那个武装，搞不好一开始就假设了会有与人形兵器的战斗。难道是从一开始就设想了这次的骚动吗？不，不会吧......」
　　扎尔莫喃喃自语地肯定着自己的判断，于是带着进一步的怀疑，迅速地离开了这一带。
　　
　　阿基拉看着远去的扎尔莫，脸上浮现出些许难以置信的表情。
　　「逃走了.......？」
　　妮莉亚发来了消息。
　　「阿基拉，你还活着吗？」
　　「应该吧。」
　　「哎呀，太厉害了。他不是因为阿基拉被杀了才撤退的吧。不是很厉害嘛？」
　　妮莉亚的声音听起来有一点意外，然后又继续带着欢快的语气说道。阿基拉苦笑着摇摇晃晃地回到车里。
　　「不要那么随便断定别人的生死啊。话说回来，我们现在在哪里？已经快到回去的地方了吗？」
　　「很遗憾，我们已经走远了。」
　　「为什么？」
　　阿基拉不满地问道，妮莉亚却也略带生气地回复。
　　「为了逃离敌人的射击，改变了好几次路线，而且由于这一带战斗的余波，道路被瓦砾掩埋，最初的路线已经无法使用了。我也在一边忙着躲避敌人，一边注意着我们的路线避免陷入死胡同，同时还操作机枪击败阻挡我们前进方向的怪物。我知道阿基拉战斗很辛苦，但我当时也很努力啊？」
　　「这样吗？得救了（日语中好像表达感谢）。」
　　「不客气。」
　　阿基拉坦率地表达感谢后，妮莉亚也高兴地回应了阿基拉。
　　「不好意思，请继续开车吧。我要稍微休息下。」
　　「我知道了。顺便问一下，你还好吗？」
　　「不知道。如果我说我不行了，你会想办法吗？」
　　「嗯？如果阿基拉死了我会改变我的行动方针吧。各种各样的事情要处理呢。」
　　「我没事。」
　　「太好了呢。」
　　阿基拉露出略带愉快的苦笑，开始休息。
　　换掉了弹匣和能量包，吃下一大堆恢复药。坐在备用的简易床上。他心不在焉地环顾车内，现在才发现原本应该装满消耗品的车内竟然有些宽敞，他的表情因消耗程度感到有点麻木。
　　比以前的价格更昂贵的商品，以打折价格1发1000奥拉姆的反力场装甲弹。还有比那个更贵一箱1000万奥拉姆的制导穿甲榴弹。一箱1000万奥拉姆的恢复药。比普通装备更昂贵的的能量包。阿基拉为了在没有阿尔法支援的情况下活下去，想象着这些必要的经费。但他轻轻摇了摇头，很快就把这个念头从脑子里赶了出去。
　　没有闲工夫去考虑多余的事情了。而且如果只靠这些经费就能解决问题就说明自己已经很强大了。阿基拉如此肯定了了自己。对恶劣的状况轻轻的笑了笑。
　　车子颠簸的厉害。机枪的扫射声也断断续续地回响着。虽然情况不太稳定，但对于阿基拉来说却是宝贵的休息时间。一边小心不要从床上掉下来，一边反复深呼吸，缓解身心的疲劳。
　　但这连10分钟都没持续到。
　　「阿基拉。有东西靠近了。就在后方。在机枪的范围之外。相当快。」
　　「我知道。」
　　阿基拉也从车载索敌装置联动的情报收集设备处得到了信息。并注意到了这一反应，打开后部车门慎重的观察情况。就在这时，阿基拉的表情大变，2名年轻的猎人少女从后方被高速的扔进了阿基拉的车内。
　　击落、弹开、接住。在不知道是否是敌对人员的身上浮现出了选择，在条件反射想要行动的时候已经晚了。少女们就这样到达了车内，将固定好的弹药华丽地散落一地。
　　阿基拉反射性地把枪转向少女们。但是马上注意到少女们的状态，但很快就意识到这是无意义的。一个脖子断了，另一个胸口开了个大洞。
　　「尸体！？怎么回事！？」
　　无法理解状况的困惑又进一步加剧了。阿基拉立刻把枪口放回车外，扣动扳机。把尸体扔给阿基拉的人，以惊人的身体能力跳跃避开弹幕，直接落在车顶上。
　　阿基拉跳到车外翻身，落地的同时将枪口对准车顶。穿着强化服强行维持姿势的反作用力使地面龟裂，枪口却没有晃动，准确地瞄准了车顶。
　　但为时已晚。阿基拉在浓密的体感时间里强行采取回避行动。好不容易躲过了车顶上那个男人的飞踢。那一脚在地上踢出一个大洞。
　　失去平衡的两个人，为了抢占先机。双方都重新调整了姿势。警戒、牵制、互相试探间隙，引导着双方的行动。结果，阿基拉他们对峙后停止了行动。
　　好不容易看清楚对方的脸庞的阿基拉，脸色扭曲的可怕。
　　「你......」
　　提耶尔开心地笑着，渗透出他的疯狂。
　　「让你久等了！我来杀你了！你和那家伙都是！」
　　终于，阿基拉发现提耶尔的打扮与自己十分相似。如果是目视的话，要很近的距离才能识别出来。
　　「那家伙是谁？」
　　像是为了回答阿基拉的那个问题一样，新的车辆从后方急速接近。为了便于攻击，车顶的一部分可以开闭的车型，胜也从被打开的部分探出身子。
　　提耶尔扔给阿基拉的是胜也的伙伴们。袭击胜也的部队，将其杀死，抓住受致命伤的人后逃离，一边保持距离，让胜也不至于丢失自己的踪迹，一边找到了阿基拉，并将运来的尸体扔了出去。
　　与强化服联动的通信装置不断向同伴发送穿着者的位置和状态。如果还活着的话一定要去救。胜也这么想着，跟在后面。当接收到的信息变成死亡后，一边愤怒地说要报仇一边追了上去。他根本没有意识到提耶尔在刻意调整距离，让自己追上去。
　　再次发现提耶尔的胜也愤怒的地喊道。
　　「找到你了！杀害大家的家伙！我要杀了你！绝对要！」
　　胜也没有区分出阿基拉和提耶尔。但对他来说已经无关紧要了。虽然无法分辨，他确信另一个就是提耶尔的同伙。决定要将2人都杀死。
　　阿基拉逐渐理解了状况，瞪着提耶尔。
　　「你这家伙......」
　　提耶尔面对阿基拉的威胁丝毫不退缩，脸上继续带着他那疯狂的笑容。
　　「我要击败你！然后杀了你！你和他都去死吧！」
　　他们同时向阿基拉的车子跑去。一瞬间后，胜也从车上乱射的炮弹落在这一带。无数的爆炸淹没了整个场地。
　　阿基拉和提耶尔从爆炸的火焰中跳了出来。阿基拉用防御外套挡住了爆炸的冲击，所以身体没有问题。而提耶尔凭借怪物般健壮的肉体生命力，没有受到任何实质性的伤害。
　　阿基拉他们就这样继续向前跑，互相用枪指着对方。不约而同地同时乱射，并采取回避行动。他们以脱离人类的身体能力左右移动，为了躲避飞来的子弹而快速奔跑，同时瞄准对方的脚步继续乱射。先停下脚步的人，会被夹在对方和胜也之间，对自己极为不利。双方都多少做好了中弹的心理准备，比起躲避子弹，更优先考虑移动速度。
　　随后提耶尔超过了阿基拉。走到阿基拉面前的提耶尔头也不回地将手臂甩向后方，试图朝阿基拉开枪。虽然是在跑步状态下的盲射，但阿基拉从与枪口对视的那一瞬间就充分理解了瞄准的精度之高。
　　胜也等人从后面逼近，现在还在后面继续开枪。如果在这里专注于回避枪击而不向前方移动的话，就会被提耶尔和胜也等人从前后夹击。明白这一点的阿基拉，为了回避死亡，主动深入死亡的境界。无视头痛的警告集中注意力。压缩体感时间，再次进行了意识上的现实操作。
　　阿基拉的世界再次扭曲。意识到世界的精度再次变动，阿基拉无视身体的负担，朝着提耶尔的枪口加速前进。大幅度提高强化服输出的负荷损坏了阿基拉的身体，事前大量服用的恢复药治疗被磨碎的身体。
　　昂贵的恢复药在保持高治疗效果的同时，也会长时间停留在身体上，并立即治疗受伤部位。但这并不会让人变得更强壮。在持续超负荷的状态下，依靠恢复药的治疗速度的强行行动，是以细胞为单位的破坏和再生的反复为代价。在治疗效果结束的瞬间，或者在过度的负荷下治疗跟不上的时候会导致瞬间死亡。
　　阿基拉在这种随时会死亡的状态下，完全看透了提耶尔的射线，一边以最小的动作避开射击一边向前加速。掠过脸庞的子弹剥去了血和肉。但是这种程度的受伤离致命伤还差得远。完全没有削减阿基拉的斗志。笑着拉近与提耶尔的距离后，充分发挥强化服的性能，气势汹汹地拔出刀刃。
　　提耶尔采取了回避动作，但完全来不及。闪闪发光的刀刃将提耶尔的一只手臂迎面斩断。
　　在时间缓慢流动的世界里，阿基拉看到提耶尔被分离的一只手臂在空中飞舞。在认为已经占上风的同时准备追击，就在决定付诸行动的时候，阿基拉同时看到了这一幕，一边惊愕一边全力回避。提耶尔被斩断的那只握着枪的手臂在空中弯曲着手肘和手腕，试图重新瞄准阿基拉。
　　离开身体的手臂扣下了扳机。射出的子弹掠过阿基拉。在那之后，在枪击的反作用下于空中旋转，继续胡乱的射击。提耶尔乘机拉开距离，一边跑着一边用剩下的手臂抓住后空翻飞来的手臂，紧贴上流着绿色血液的手臂切断面。手臂很快就连接上了。
　　在采取回避行动后，阿基拉一直保持着稍远的距离奔跑着。看到这样的景象，阿基拉的表情因惊讶而扭曲。比起提耶尔的手臂连在一起更让他吃惊的是提耶尔流出的血。
　　（绿色的血.....难道！？）
　　阿基拉的脑海里浮现出与巨人的战斗。提耶尔在阿基拉的视线下，嗤笑着，仿佛在说「是的」。
　　（那个巨人是你吗！？难道没有彻底杀死他吗？还是说复活了？是吗！那我就再杀你一次！）
　　（是啊！这次我赢了！我要杀了你！）
　　在道路的两端左右分开跑着的阿基拉他们，一边笑着，一边不加言语地完成了奇妙的沟通。由于过分的惊讶，又或是为了治疗受伤，在那短暂的时间内双方停止了交火，但是他们的杀戮意图使枪击重新开始。
　　这时，一辆车从前面疾驰而来。妮莉亚回来了。声音隔着通信器响起。
　　「阿基拉！我要冲过去了，快跳上来！」
　　妮莉亚也没能把握状况。但是她马上就意识到，没有时间慢悠悠地减速或停车。她将车子加速到即使前面有人也会被碾死的程度。
　　车子从阿基拉和提耶尔之间穿过。阿基拉迅速跑过去贴在车的侧面。而相对的提耶尔也贴在了另一侧。
　　车的前方，胜也等人继续开枪。无论是车载的机枪，还是乘员的猎人，都发出了勐烈的炮火。他们想让车急停下来。但是妮莉亚完全没有停车的迹象。
　　妮莉亚一边继续用车上的机枪射击，一边将汽车加速到极限。阿基拉也一只手抓住车身贴在侧面，连续向堵住去路的东西发射制导穿甲榴弹。提耶尔也从另一边向对面射击。
　　阿基拉他们的枪法有微妙的差异。阿基拉和妮莉亚的目的是清除阻碍前进的障碍物，而提耶尔的目的是杀害胜也他们。其结果让障碍物的缝隙微妙地偏向阿基拉一侧。妮莉亚为了让车身滑到那个间隙而改变了前进方向，导致提耶尔那一侧稍微向前突出。
　　多亏了这个，车身成为了阿基拉的掩护，减轻了敌人弹幕的影响。相反，提耶尔受到了更多敌人的弹幕。
　　阿基拉的车子像是要凿开敌人的包围一样高速突入包围的细微间隙中。在与较小型的车辆相撞时，相比于阿基拉的大型车辆。小车抵挡不住撞击的气势，变形飞向空中，掠过了阿基拉的头顶。
　　阿基拉因为激烈的撞击差点被甩下来，但凭借强化服的身体能力勉强撑了下来。但提耶尔受到敌人炮火的影响，行动迟缓，顺势被吹跑了。阿基拉的车由于冲撞导致装甲板剥离，虽然气势下降，但车子在大功率大型车辆的重压下加速突破包围。
　　阿基拉气喘吁吁的爬上车顶。大口地服用恢复药，随后和妮莉亚取得联系。
　　「......妮莉亚，得救了。不过就没有别的办法了吗？」
　　妮莉亚通过通讯器用略带开心的声音回答着。
　　「没有，我甚至希望你能感谢我这么快就回来了呢。」
　　「太感谢了。」
　　「不客气，我们现在是朋友，不过是这种程度的事情。」
　　「那太好了。」
　　阿基拉苦笑着，想缓一口气。此时，妮莉亚突然发出警告。
　　「有两个反应！上面！」
　　阿基拉想立刻采取拦截行动却来不及了，转之逃离了车顶。下一个瞬间，那个反应同时气势汹汹地落在车顶上。提耶尔和胜也追了上来。由于着地的冲击力，装甲板瞬间变形了。
　　提奥愉快地嗤笑着。无数子弹击中了他，他身上沾满了绿色的血，但是伤口已经开始愈合了。
　　「我不会让你逃走的。」
　　胜也的表情因为憎恶而扭曲。这种憎恶促使他们为了不让阿基拉他们逃走采取了跳上移动中的汽车这一鲁莽的惊人举动。
　　「你们跑不掉的！我会杀了你们！」
　　阿基拉厌恶地扭曲着表情。脸上浮现出「真讨厌」的表情。
　　「烦死了！胜也，是吗？你的仇人才不是我，是他！」
　　阿基拉说着，用下巴指了指提耶尔。但胜也还是一脸憎恨地看着阿基拉他们。
　　「开什么玩笑！你们两个！我一定要为同伴们报仇！」
　　「我知道你误会了，但先听我说一声，我和他不是同伙。」
　　「你觉得我信吗？」
　　「那么，这样吧。我们先暂时联手杀了那家伙好吗？互相残杀什么的之后再说吧。」
　　「胡说什么！要我和你联手？」
　　不行，本来就知道这几乎是不可能的，但被拒绝后让阿基拉更厌烦了。这回提耶尔开口了。
　　「那么，阿基拉和我合作吧！」
　　「去死。」
　　提耶尔一边嗤笑一边将视线移向了胜也。
　　「你那边呢？」
　　「我要鲨了你！」
　　满脸烦躁的人，嗤笑着的人，被憎恨冲昏的人。在确认了无法联手的这种全员预料之中的结果之后，为了实现同一个愿望，他们都开始行动起来。
　　「知道了，那你们就去死吧！」
　　「互相残杀！互相击溃！都去死吧！」
　　「我要杀了你们！」
　　在狭窄的车顶上，为了实现除自身以外的死亡，互相杀戮再次开始了。 