========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-07-11 20:19
==========================

转载自贴吧

　　由于推进装置破损引起的推进力紊乱，扎尔莫的机体边旋转边坠落。考虑到机体的自动姿势维持装置的破损状态，扎尔莫调整了输出，总算避免了坠落。虽然不可能像以前那样高速飞行，但飞行本身还是可以的。
　　扎尔莫将机体停在附近建筑物的屋顶上，凝视着阿基拉逃进去的大楼。大楼看起来相当大，非常坚固。虽然看了大楼的构造后，扎尔莫判断即使是机体的装备也很难摧毁它，但漩涡般的感情却诱惑着他要不要尝试将剩余弹药全部注入其中。
　　然后，扎尔莫微微停顿了一下，表情严肃地摇了摇头。
　　「……冷静点，我太任由感情驱使了。我不是机械。虽然为了真正理解大义的价值，为了实现它而燃烧热情，感情确实也很重要。但是被感情牵着鼻子走是没有意义的，那样只会沦为野兽。大义是为了人，而机械和野兽都不能理解大义。冷静下来……」
　　扎尔莫像自我暗示一样嘟囔着，恢复了平静。他用冷静的头脑再次确认状况，考虑下一步的对策。
　　（……但是那家伙怎么回事？一直选择逃跑，是为了让我放松警惕吗？还是说只是巧合？虽说确实是起死回生的一手，但不管怎么说也太乱来了。只是意识到逃不掉而自暴自弃了吗？还是全部都在他的计算之中？搞不明白。）
　　以常识上来说已经把他杀了。但是对方却颠覆了这个常识，依旧活着。不仅如此，就连原本无法颠覆的胜利也已经被他颠覆好几次了。扎尔莫再次判断阿基拉是一个非常麻烦的人物，最好在能杀的时候趁早杀了他。由于颠覆概率的因素、某种否定不可能的东西以及例外等，有时很容易推翻不可能颠覆的结果。
　　扎尔莫在阿基拉他身上感觉到引起这种例外的某种东西。虽然没有根据，仅仅只是凭直觉。但他知道，这种潜意识和直觉有时会超越理性的推测。
　　只要存在就可以颠覆和扰乱理所当然的现象，这种例外不管是敌人还是朋友，对于推进计划的人来说是非常麻烦的存在，也是希望尽可能地从计划表中剔除的因素。为了实现自己的大义，扎尔莫想要消除那些可能扰乱计划的人。
　　（现在的话应该还能杀了他，不然这家伙会变得更强。在东部遍布大义的时候，如果有他这个障碍的话，得花多少功夫才能杀了他？但他现在还仅此而已。（今でもこれなんだ。）趁现在，趁他还是个弱小的猎人，在一切都太晚之前赶紧杀了他。）
　　扎尔莫冷静地再次确认了自己的杀意。然后他将机体移动到阿基拉逃进去的大楼的屋顶，调整索敌机器的设定，加强对大楼及其周围的索敌。这样一来，当阿基拉从大楼逃脱的时候就马上知道了。就在他考虑下一步行动的时候，索敌机器捕捉到了一个正在接近大楼的新反应。
　　扎尔莫确认了那个反应的来源，有些面露难色。
　　（那的确是提耶尔。他抓住了谁然后准备进入大楼。追在后面的是胜也和他的同伴吗？有指示说不要对胜也和提耶尔出手。这样一来，就不能用把整栋楼都炸掉的手段了吗？）
　　提耶尔进入大楼。胜也他们也将车辆停在大楼附近，冲了进去。随后，机体的索敌机器从大楼内捕捉到了交战的反应。
　　（先看看情况吧，也没有人叫我帮忙。他们两个都应该和阿基拉敌对，如果他们杀了阿基拉就好了。至少可以更多地消耗阿基拉，我在那之后再行动吧。）
　　扎尔莫不假思索地做出了这样的判断，然后再次改变机体的索敌机器设定，继续确认增加了闯入者的大楼内的情况。

　　提耶尔被胜也他们从车顶上击落后，不断地被车碾过，他头盖骨被碾碎，手脚和身体也都被压碎，最后变成了溃烂的人形肉块，沉入绿色的血池里。
　　然后在那里出现了暴食鳄鱼。它接近提耶尔，张开大口想要吃掉他这堆肉块。就在它要关上它的嘴巴的时候，上颚的一部分反而被切碎了。
　　肉块的手臂张开到肘部的位置，然后那里变成了长着尖锐牙齿的嘴巴。他的嘴咬住暴食鳄鱼，接着撕成碎片，吞咽下去，表现出旺盛的食欲继续进食。
　　暴食鳄鱼不停地狂暴起来，子弹从它身上长着的机枪中乱射而出。然而，肉块却纹丝不动地用长出来的嘴继续进食。每次吃的时候嘴巴都会变大，一口吃下去的量也越来越多。然后就这样马上吃完了头，断送了暴食鳄鱼的生命。
　　即使在提耶尔倒下的期间，流淌在他体内的绿色恢复液仍在继续对身体进行治疗。终于，当治疗进展到某种程度时，补充不足部分的食物送来了。托那个的福，治疗进行得很快。就这样吃完了暴食鳄鱼的时候，肉块在外观上恢复了人的样子，仿佛正常痊愈的人一般站了起来。暴食鳄鱼的金属鳞片覆盖了他的身体表面，就像强化服一样。手臂上的嘴巴也已经闭合，连分界线都看不见了，恢复成了普通的手臂。
　　治疗结束后，提耶尔仍然发呆了一阵子。
　　「……呃，我要做什么……来着？」
　　微微歪着头继续思考了一下后，他带着一副缺乏霸气的表情，像是想起了什么无关紧要的事情似的喃喃自语。
　　「啊，对了。我得去找他们。他们在哪里？」
　　提耶尔在原地向四周张望。然而在场的只有提耶尔，周围也只有废弃的大楼和瓦砾，完全没有人的气息。但是，提耶尔突然停止环视四周，将目光转向了某个方向。
　　「找到了。」
　　然后他开始朝目标跑去，目标是在他视线前方的胜也。许多大楼和瓦砾变成遮蔽物，无法用肉眼观察。即使是高性能的情报收集机器，由于距离等原因也几乎不可能发现。但他却不抱任何疑问牢牢地抓住胜也的位置。
　　提耶尔太深入了，已经回不去了。

　　胜也等人跟丢了阿基拉之后，把部队集中到附近的建筑物里，像准备固守一样铺开了防御阵形。他们一边轮流休息，一边继续保持周围的警戒，以便一旦发生什么事情都能马上应对。展现出高度合作的胜也他们没有漏洞，防备非常稳固。
　　胜也在那里烦恼着今后的方针。虽然知道当初的大规模遗迹探索计划已经完全失败了。但即便如此，他还是觉得没有成果就回去也不太好。
　　作为背负着德兰卡姆之名的部队，因为事态不测而灰熘熘地返回还是太难看了。而且还有和伊纳贝的约定。虽然不能说掌握了事态全貌的情报，但也应该进行调查多少带回一些情报。这种想法在他心里根深蒂固。
　　如果是以前的胜也，就会立即决定撤退。因为担心同伴的身体而放弃成果，自己冒着生命危险殿后，让同伴逃走。只是自己的话，多少勉强一下受点伤也没关系。他本着这种精神做出了决断，然后马上付诸行动。
　　因此，即使思虑浅薄，胜也的同伴们还是被他拼命保护自己的身姿打动了，有的对他充满感谢，有的对他抱有好感，有的记住了他的好意，有的想要和他在一起。他们被用希望之光照亮困境的英雄形象所吸引，心焦不已。
　　而且现在的胜也不决定撤退的原因是，胜也他们实现异常的高度合作所不可或缺的信息通信处理产生的副产品，是无意识中异常的一体感导致的结果。因此，胜也无意识地把同伴们和自己等同起来，就像轻视自己受伤一样，轻视了伙伴们受到的伤害。
　　只是自己的话，再怎么受伤也没关系。胜也没有注意到，这种想法在不知不觉中把曾经拼命帮助过自己的人们拖入了死地。没有人对胜也的样子抱有疑问，也不会质问他，甚至都没注意到。他们已经被胜也编入了他的本地网络。
　　警戒周围的同伴注意到了敌人。胜也没有收到任何联络就知道了，自己也马上去支援。他跑到建筑物外面，与已经开始攻击的同伴联合，毫不顾忌地用高价而强力的枪炮向敌人射击。
　　敌人是部分形状与城市部队的人形兵器相似的机械系怪物。把数架人形兵器的四肢和头部取下来后，将多个躯体部分焊接起来，使其巨大化，怪物的外表看起来像是把手脚胡乱地强行粘在一起一样歪斜扭曲。虽然使用了人形兵器的零件，但明显是非人形的异形。它手里还握着人形武器用的巨大枪械。
　　机械系怪物用这些枪械向胜也他们乱射，无秩序地射出用于讨伐大型怪物的巨大子弹。它的目标相当松散，一部分子弹甚至击中了自己的手脚。但它完全不在意那些损伤，不断发射足够多的子弹将周围的瓦砾吹散粉碎。
　　面对敌人的勐攻，胜也他们毫不畏惧地应战。他们在建筑物的阴影、窗户、车辆后面等地方同时开枪，车上的机枪等也不顾备用弹药，毫不吝啬地射出大量子弹。因为他们推测怪物的防御能力与搭载在人形武器上的强力场装甲（Force Field Armor）相当，所以展开了勐攻。
　　但是机械系怪物却被轻易击破了。构成机械系怪物的原人形兵器，其大半防御性能都依赖于力场装甲的强度，弄不好连零件的基本强度也是如此，所以机体本身的耐久力很低。再加上敌人并没有产生力场装甲。那么那个装甲在胜也等人使用的子弹面前不过是一张厚纸。受到无数强力子弹的冲击，怪物巨大的身躯被粉碎，在短短的时间内就变成了堆积如山的机械零件。
　　对于敌人的脆弱，比起为胜利而高兴，尤米娜反而更感到惊讶。
　　「还真是容易呢。只是因为它在其他战斗中已经打得筋疲力尽而已吗……？」
　　那个疑问的答案出现在尤米娜面前，是提耶尔。这只机械系怪物是以提耶尔来这里的途中发现的人形兵器的残骸为材料制作而成的，然后它袭击了胜也他们。用巨大的身躯吸引胜也等人的注意，同时用炮火剧烈地扰乱周围的大气状态，暂时降低情报收集机器的精度。趁此机会，提耶尔再次抓走胜也的同伴。这只怪物只是为此而造的诱饵。
　　尤米娜迅速尝试反击，但为时已晚。提耶尔迅速缩短距离，用左臂压住尤米娜的身体，然后用变成臂型炮的左臂进行炮击。
　　没有看到情况就知道了的胜也不由得叫了起来。
　　「尤米娜！」
　　提耶尔一边跑一边稍稍把脸转向胜也。但也仅此而已，提耶尔就那样扬长而去。
　　本以为杀了对方，却又被他掳走了同伴。这种想法让胜也激动不已。
　　「我们追！」
　　胜也追赶着提耶尔，他的同伴们也紧随其后。

　　尤米娜还活着，也没受致命伤。但是，她无法正常行动，处于无法战斗的状态。提耶尔以惊人的身体能力持续奔跑，在手臂被胡乱抓住的状态下，尤米娜被毫无办法地运走。尤米娜没有死并不是偶然，提耶尔调整了威力让她只受到这种程度的伤。但掳走尤米娜只是偶然。
　　尤米娜在连发出声音都很痛苦的状态下瞪着提耶尔，这时传来了提耶尔的喃喃自语。
　　「……呃，这样就好了吗……啊，对了，我要把他们全干掉。」
　　「你、你，你在说什么……！？」
　　提耶尔对尤米娜的话完全没有反应，一边不停地嘀咕着一边继续奔跑。尤米娜看到提耶尔那令人毛骨悚然的态度，再加上受伤带来的痛苦，脸色略带困惑地扭曲了。

　　竭尽全力突破敌人包围的艾蕾娜等人正在后方联络线前进。周围残留着很多带有迷彩的机械系怪物。由于激烈的枪战，有些机体在部分迷彩被剥落的状态下飞行，形成了机械幽灵编队袭击的景象。
　　艾蕾娜等人的弹药比起数量更重视威力。由于她们毫不吝惜地开火，剩余弹药已经快要用尽了。萨拉用苦笑掩饰着因担心而露出的可怕表情。
　　「真是的，如果自己承担弹药费的话，就又要破产了！艾蕾娜！能赶上吗？」
　　「应该快到防卫地点了！不用在意，尽情射击吧！你是妮莉娅小姐，对吗！？再快点！」
　　「我正在努力。啊，我问一下，你对狙击有自信吗？」
　　「多少有的！」
　　「那么，开枪吧。」
　　妮莉娅用四肢中唯一剩下的手指了指前方。艾蕾娜在前方远处发现了防卫地点，理解了妮莉娅的意图，表情变得严肃起来。
　　「我们误射了，或者说是敌人的流弹。这样解释不就好了吗？」
　　艾蕾娜虽然有点犹豫，但还是带着严肃的表情向防卫地点架起了枪。然后她瞄准那道简易防墙，下定决心扣动了扳机。射出的子弹穿过大气笔直地飞去，命中了远处的简易防墙。与此同时，防卫地点响起了通知敌人来袭的警报。
　　不管是什么理由，故意向友军开枪都是大问题。但这并不是毫无意义的，防卫地点的部队马上注意到艾蕾娜她们的存在，从艾蕾娜她们的样子也注意到了周围的机械系怪物们，于是立刻开始应战。坦克开始炮击，人形兵器也开始狙击。炮弹群涌向艾蕾娜她们的周围，击落了周围的机械系怪物。
　　战况一下子变成了优势。但是艾蕾娜却大叹一口气，轻轻抱着头。萨拉也露出苦笑，而妮莉娅却笑着打招呼。
　　「没关系的，如果暴露了的话就说是我指使的，这样问题就解决了。」
　　「真的吗？不，你没问题吗？你说没关系，是有什么权限吗？」
　　「我的上司有各种权限可以通融一下。不好意思，详细情况不能透露。」
　　艾蕾娜虽然表情相当的怀疑，但看到妮莉娅从容不迫的样子，她暂时打消了疑虑。
　　艾蕾娜等人将追踪自己的机械系怪物们强加给防卫地点的战力，就这样一口气到达了防卫地点。封锁的部分打开了，她们一进入里面，队长级别的人物立刻带着部下过来。
　　「你们是从大规模遗迹探索区域回来的猎人吧？我有想问的事情。」
　　当艾蕾娜还在挑选言辞的时候，妮莉娅抢先开口了。
　　「为了说明情况，我想和临时基地取得联系。能帮我联系一下吗？」
　　「不行，这里也发生了通信故障。」
　　「这里的话应该有有线线路吧？那边也不行吗？」
　　「那是紧急线路，外人不能使用，即使是被雇来调查事态的猎人也不能使用。如果是状况情报的话，请先交给我，必要时我会发送给你。」
　　「我是柳泽主任直属的人员。如果怀疑的话请用识别码查询。不好意思，我赶时间。要么交出通信权限，要么给我让路，哪个都行，快点决定。」
　　男子惊讶地通过短距离通信确认了妮莉娅的识别码。他稍微绷紧了脸，然后操作自己的终端机，把通讯权限交给妮莉娅后，让部下退开了。
　　其中一个部下不满地小声问男人。
　　「不拘留她们也行吗？虽然是紧急情况，但她们有可能攻击了我们。即使不拘留她们，也应该在这里审问一下……」
　　男子也没有掩饰不满的态度，只是轻轻地摇了摇头。
　　「住手吧。我们把情况向上汇报就结束了。是否向上面抱怨或投诉，要等上面充分考虑后的决定。如果因为我们判断不当而妨碍了柳泽主任的工作，那被迫承担责任的就是我们了。总之不要插手。」
　　虽然不情愿，也不是本意如此。但看到上司的这种态度，部下也老实地退下了。艾蕾娜等人看到这一幕，脸上浮现出相当意外的表情。
　　妮莉娅匆匆忙忙向临时基地发送了情报后，便和艾蕾娜她们一起再次向临时基地出发。

　　临时基地的司令部因妮莉娅带来的情报而陷入混乱。城市的人形兵器部队的毁灭，拥有压倒性战斗能力的旧世界制造的自动人偶的存在，因为意外的通信障碍和袭击者的举动而陷入混乱的猎人们对同伴的攻击，拥有迷彩功能甚至是飞行能力的机械系怪物们包围了探索区域。这一切都出乎意料，加剧了司令部的混乱。
　　由于这些混乱，司令部的指挥系统暂时瘫痪，伊纳贝因失去了本应到手的光辉未来而茫然若失。但是他回过神来，理解了事态，露出苦笑。
　　（结束了吗……。但是，还有很多事要做。）
　　伊纳贝的表情充满了气势，他大声呵斥道。
　　「联系城市的防卫队总部，请求防卫队的主队出击！让在基地待命的猎人们编制成部队去应战！马上！」
　　人们的视线集中在大声喊话的伊纳贝身上。还没从动摇和混乱中恢复过来的人不由得开口。
　　「你、你应该没有权限下达这样的指示！太离谱了！」
　　「本来就是你的计划惹的祸！你打算怎么负责！」
　　伊纳贝渗出城市干部的威压，吓唬那些胡言乱语的人们。
　　「我的责任等之后再追究就行了！那么多敌人如果进城了怎么办！城市会沦为战场！如果对我的权限不满，请马上向有权限的人发送情况信息和请求！赶紧行动！」
　　由于伊纳贝的这一声呵斥，司令部稍微安静了下来。但是，那寂静也很快就被打破了。虽然只是暂时的，但是恢复了指挥系统的司令部立即着手解决事态，对各处的指示也变成了怒吼声。
　　伊纳贝轻轻地叹了口气，他的亲信微微露出苦笑。
　　「辛苦了。」
　　「嗯，你也是。……算了，你也考虑一下自己的处境吧。我的地位也到此结束了。」
　　「在一切结束之前，永远无法知道结局是什么。现在不是考虑这些事的时候，有必要的话，之后再考虑。」
　　「……是吗？」
　　亲信似乎很满足，伊纳贝也轻轻笑了笑。他重新打起精神，脸上浮现出疑问。
　　「说起来，柳泽怎么样了？我没看到他……」
　　「我也没看到。不仅如此，好像今天谁都没见过他。」
　　「那个男人也是这里的指挥官，本来就应该在这里吧。真是的，这种时候他在做什么啊？」
　　作为库伽玛雅玛都市的干部，伊纳贝很重视城市。虽然他为了谋求更高的地位而致力于权力斗争，在表面上和暗地里都做了各种各样的事情，但希望城市发展的心情是真实的。
　　但是柳泽和自己不同。虽然他是个极有能力的男人，但他只把城市当作达成目的的跳板。伊纳贝如此判断柳泽，认为他很危险。伊纳贝贪婪地追求城市的高地位的理由中，也包含了防止城市被柳泽作为垫脚石而毁灭的想法。
　　（……真是的，要是那个男人在的话，我想这个事态马上就能解决了。我也煳涂了吗？）
　　伊纳贝抑制不住心中复杂的感情，勉强挤出一丝苦笑。

　　妮莉娅回到了临时基地，在维修场修理了身体，也许还做了一些变动。在参加人形兵器部队的时候，因为驾驶人形兵器不需要过高性能的义体，所以被分配了性能相对较低的身体。而现在的身体是高性能的战斗用义体。因为连接规格本身是相同的，所以更换工作很快就结束了。
　　「破损的部分可以轻松更换，这是规格调整完毕的战斗用义体的优点吧。没问题了。」
　　妮莉娅为了确认新身体的状况而活动着手脚，进行身体交换工作的技术人员露出了轻微的惊讶。
　　「虽然你说没问题，但真的不要紧吗？那是头部控制动作的类型吧？虽然规格调整完毕后，身体方面的控制装置会在一定程度上吸收操作感觉的个人差异，但是要将误差的吸收立即调整到能够承受战斗的精度是不可能的。」
　　「没关系，我已经调整好了。」
　　「是、是吗？」
　　虽说是规格调整完毕的战斗用义体，但也还是通用品。就像脖子以下的部位和别人的身体交换了一样，本来是需要根据个人情况进行充分调整的。不习惯的人连暂时走路都困难。但妮莉娅自己已经把它调整到能够用于战斗的细微动作的水平，对于她的应对能力，技术人员多少有些畏缩。
　　「装备什么的应该也拜托你了，准备好了吗？」
　　「因为没有人拥有那边装备的管理权限，所以我们不能从保管库里搬走，也不能准备备用的人形兵器什么的。即使提出柳泽主任的名字，如果没有正式的指示也不能随便交给我们，因为分配给了后援部队。如果要和上面交涉的话，你自己来吧。」
　　「是吗？那么，去那边比较好吗？」
　　妮莉娅在钢铁裸体上穿上全身套装，开始考虑和现在的伙伴汇合的手段。

　　艾蕾娜等人在临时基地与妮莉娅分开后，把车停在停车场休息。目前，车辆的简单维修和弹药之类的装载等工作已经完成了。
　　虽然很担心阿基拉，但还是有些犹豫是否再次前往探索区域。那里是即使使用强力弹药也只能逃跑的危险地带。说实话，实在是无能为力。如果贸然去援助阿基拉，自己可能只会成为累赘。
　　阿基拉也让我们先回去。还是老老实实地在临时基地等着，或者加入大规模的增援部队比较好，鲁莽行事只会妨碍阿基拉。艾蕾娜她们做出了这样的判断，从彼此闷闷不乐的表情中察觉到对方的心情，在此基础上克制着彼此，避免感情用事。
　　从妮莉娅那里收到了通话请求。艾蕾娜惊讶地接通了。
　　「是我，现在有空吗？」
　　「……是妮莉娅小姐，对吧？有什么事吗？」
　　「我想去支援阿基拉，有空的话可以陪我一起去吗？」
　　对于意料之外的内容，艾蕾娜她们不由得面面相觑。 