========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-06-29 13:02
==========================

224 正在翻
柳澤總算順利地完成了與椿的交易。然後把她送到管理區域外，在那裏她興高采烈地詢問椿。
「臨走前為了慎重起見，我想再問一遍，克哉(カツヤ)真的不用解決嗎?那家伙的局域網絡構筑速度有點異常。太早了。那恐怕，不，幾乎肯定是其他管理人格經手過。這樣的人在椿小姐的管理區域附近徘徊，會妨礙區域的管理吧?你告訴我的話，我會解決的。覺得比起椿小姐來解決，與其他管理人格的麻煩也會減少吧?」
柳澤在與椿的交易中，為了滿足更適宜自己的要求，提出了各種的交換條件。我想其中最有效的方法，是提供克哉的情報和解決掉，但椿沒有接受。
「至少，我沒必要拜托你。」
「是因為把那個交給我的時候，觸犯了其他管理人格有關的規約嗎?」
「我沒有義務回答。」
椿若無其事地簡單地回答。柳澤覺得有些好奇，但又不想輕率地追究會惹椿不高興，所以就把疑問擱置了。
「是嗎?算了吧，如果妳有其他要求的話，請聯絡我，我會盡量回應妳的。」
「在那之前，請努力遵守交易和約定。」
「當然。交給我吧。我是個遵守約定的男人。放心吧。在那之前，我不會違背與遺跡管理人格的約定。因為害怕接下來的事。」
柳澤一如往常，故意裝出輕浮的態度。但是完全沒有說謊的樣子。
椿浮現出有點意味深長的微笑。
「那麼，為了確認你不會違背約定，我想問你一個問題。」
「隨便問我甚麼都行。因為我不想讓妳說「還是放棄交易了」。我會把一切都告訴妳哦？」
面對擺出一副耍笑態度的柳澤，椿親切地微笑着，像在問些無關緊要的問題一樣輕鬆地問。
「那我就恭敬不如從命了。請告訴我違背與管理人格的約定的理由。你違背了和她們的約定。我不能保證你不會違背和我的約定。務必聽聽其理由吧」
柳澤的笑容有些僵硬。
「……你說所的，我有點不明白妳意思?」
「你以前也和她們一起見過我吧?那時候你還沒有稱自己做柳澤。」
柳澤的表情一下子變得非常嚴峻。
「……你是怎麼知道的?痕跡應該已經完全消除了。遺跡的本人認證也沒有通過。應該被識別作另一個人才對!」
「本人認證的手段多種多樣。例如，舊領域連接者在連接到舊領域的時候也會實施個人識別。如果連接出現故障，個人認證處理就無法正常工作，只能暫時分配作臨時識別，被視為他人。」
椿加深笑容。
「你也知道的，所以才故意不治療吧?」
柳澤露出嚴肅的苦笑。被相當準確地指出來。
「雖然這是識別你的根據，但是即使不能連接到舊領域，只要連接到我的設施就足以進行本人認證。因為過去的來訪者的數據在本地也保留着，所以可以對照。把談判地點定在我的管理區域裏，就是因為這個吧」
柳澤輕輕煩惱着，嘆了口氣。然後表情輕鬆地轉變成將錯就錯般的樣子。
「這樣啊。那麼雖然現在才改口說，好久不見了，」
「那麼這邊也。好久不見了。但是想請您回答剛才的問題嗎?」
椿那親切的微笑，對柳澤的性命絲毫不能保證。應對不當就會死。明白這一點後，柳澤開口了。
「不特定多數人的幸福，救濟的實現及其延續。因為作為手段之一，有必要得到那個。再補充，我確實從她們那裏接下了遺跡的攻略，但我并沒有違背這個約定。遺跡攻略具體指的是甚麼呢?我承認，雙方在認識的細節上產生了明顯的分歧，這應該是對方事先沒有詳細說明的過失吧。不是嗎?」
「原來如此。那麼，關於和我的交易的細節，再和你調整內容也很麻煩，所以我警告你。在我判斷你違背了約定的時候，把你的情報全部交給她們。可以嗎?」
「明白了。」
柳澤以認真的態度回答後，態度又恢復到平時的樣子，輕輕笑着繼續說。
「你不用那麼威脅我，也確實會遵守的。不被相信啊。就算撕毀這場交易，對我也沒有任何利益吧?」
「如果撕毀的利益超過遵守的時候就會違背。也就是說在這種情況下，我方有必要給予損害。為了讓對方遵守約定而付出勞力的時候，就不能相信了。」
「真夠嚴厲。妳就那麼討厭我們嗎?」
面對露出苦笑的柳澤，椿笑着斷言道。
「是的。我最討厭了」
柳澤有點誇張地傷腦筋。
「為甚麼統治系的管理人格總是死腦筋，就是不懂得變通(通融一下)呢?明明企業型的管理人格稍微會善解人意。」
「因為沒有正當的客人了，所以與盜賊為對象來做生意的處世才能，我們是不要的。」
「盡管如此，再有多一點相互理解的契機，有甚麼不也是挺好的嗎?」
柳澤對着難以對付的頑固者，臉上浮現出稍微誇張的苦笑。一半是演戲和開玩笑，剩下的都是真心的。於是，椿愉快地笑着繼續說道。
「有啊?只是對象不是你而已。例如，非常重情義的人物。我也一定要跟這樣的人物結緣」
柳澤在內心對椿的態度感到相當意外，同時配合着她表面上互開玩笑的態度繼續下去。
「妳喜歡這樣嗎? 那我就努力找，然後給妳介紹?」
「還是不用」
面對態度冷淡的椿，柳澤又故意嘆了口氣。
「哦。那麼，我回去了。啊，對了對了，為了努力遵守約定，我必須作出很多種的聯絡。所以我希望你能解除這個通信障礙。」
「知道了，會在那之後解除。那麼，失陪了。」
椿轉身回去了。然後中途啟用迷彩功能，完全消失了蹤影。
過了一會兒，柳澤認為椿離得夠遠了，笑容保持不住了冒着冷汗，長長地舒了一口氣。
(……好險。但是在預期的範圍內。椿討厭她們。所以就算發現了我的存在也不會交給她們。并且得到了讓我遵守約定的手段，對交易變得積極。……沒錯。和預想的一樣。沒有問題。……克哉的事雖然意料之外，但這也沒甚麼大不了的。)
情報裝置收到通話請求。通信干擾解除了。柳澤笑着走了出來，臨時基地的職員發出刺耳的聲音。
「柳澤主任!你現在在哪裏! ?請馬上回去指揮!大規模遺跡搜索的部隊被擊潰了……」
「我知道，那件事已經解決了。」
「哈！？這是甚麼意思……」
「我們會通過長期戰略部發出指示，以後就按照這個指示去做。」
「請等一下!請說明……」
柳澤掛斷了通話。然後重新連接到久我間山都市。
「是我。趕快申請召開幹部會。現在馬上。……啊，我知道。那個崩原街遺跡的騷動由我解決了。將指揮權集中到長期戰略部，開始事後應對。幹部們準備好了就聯絡我。快點啊」
再次掛斷通話，正想重新接到別人時，員弁的通話要求插了進來。
「好的好的。這是柳澤」
「你現在在哪裏!解決了事態是甚麼意思!你做了甚麼? !」
「說是要通過長期戰略部好好傳達。我已經下達了這樣的指示，咦，你沒聽嗎?」
「馬上回答我!」
「沒辦法啊。還真是任性。我和那個被你惹怒的遺跡管理人格稍微談判了。」
聽着員弁接不上話來，柳澤開心地笑了。

西卡拉貝他們和艾蓮娜他們分開在大樓內探索。看着一臉麻煩的西卡拉貝，帕爾加露出苦笑。
「你那麼討厭，放着不管不就好了嗎?」
西卡拉貝嘆了口氣。
「這可不行吧……我們好歹也是多蘭卡姆所屬的獵人，對於同一所屬的獵人發出了求救信號，不能不管……就算信號是那傢伙的。」
「你在這方面可真夠認真的。」
「吵死了，走吧。」
艾蓮娜她們并沒有掌握到阿基拉的位置找到他。阿基拉的借出裝置因為戰鬥的餘波被破壞了，追蹤那個信號是不可能的。通信障礙恢復後，西卡拉貝他們收到了克哉他們的救援信號，從妮莉亞那裏聽到了阿基拉和克哉交戰的消息，急忙趕往發信源。只是說當時亞基拉就在那裏。
對於提議立即撤退的艾蓮娜她們，西卡拉貝雖然心裏同意，但還是不情願地提議在大樓裏進行搜索。同時也期待着作為部隊指揮的妮莉亞能與艾蓮娜他們達成一致。不能只顧情面而冒着被丟下的危險去探索，如果是為了不被丟下才不得已一起回去的內容，作為向多蘭卡姆方面的解釋也足夠了。
但妮莉亞提議留在原地。因為已經救了阿基拉交給了艾蓮娜她們，所以判斷現在作為我方的行動已經足夠了，與其逐一返回臨時基地，還不如留在這裏等待下一個指示。
艾蓮娜她們也知道臨時基地正在編制增援部隊，通信也恢復了，更容易掌握狀況的情報，雖然覺得有些不滿，卻還是同意了。但是并沒有打算陪同西卡拉貝他們一起探索。因為擔心阿基拉，所以留在了現場。
經過這一過程，西卡拉貝無可奈何地和帕爾加他們一起下了樓。然後發現了被認為是多蘭卡姆獵人兩截的屍體。
「槍的持有者代碼……，克哉?這家伙是克哉嗎? !」
西卡拉貝相當驚訝之後，臉上浮現出稍微復雜的表情。
「……我一直以為他是不管發生甚麼事都不會死的家伙。我的直覺是不是越來越靠不住了?」
山野邊(ヤマノベ)苦笑道。
「他是個獵人。應該死的時候就死吧。可是，這是被十字斬的嗎?不是怪物幹的吧?而且沒有頭，跑到哪裏去了?是被炸飛，混在那裏的肉片裏的嗎?」」
環顧四周的帕爾加回來了。
「周圍的人都倒下了，那邊的人都還活着。大家都昏倒了，沒有起來的跡象。其他反應都聚集在更下面了。1樓左右吧。西卡拉貝。現在怎麼辦？總之先把這些家伙抬到那裏去嗎？」
這時，所有人的情報裝置都收到了緊急通知。聽到語音訊息的西卡拉貝他們的臉上浮現出困惑。
這裏是久我間山都市長期戰略部!城市與管理大規模遺跡探索相關區域的遺跡管理人格休戰了!相關區域的所有獵人要遵從長期戰略部的指示!迅速查明所在地，進入我方指揮之下!嚴禁獵人之間的戰鬥!遺跡的管理人格手下的防衛機械已經開始撤退了!嚴禁與沒有來襲的怪物戰鬥!只允許與遺跡的管理人格無關的怪物戰鬥!重復!這裏是……
「西卡拉貝他們訝異地面面相覷。」

在純白的世界裏，兩個阿爾法正在和椿對峙着。另一個阿爾法，失去了克哉的人對椿投以嚴厲的目光，但是椿卻毫不在意，表現得很平靜。談話是各執己見。
「真煩人啊。我的立場不會改變的。只是他們自行互相殘殺而已。被要求承擔責任也很困擾。通信障礙也是為了使敵方部隊全體混亂擴大損失。并不是在妨礙你們。」
「正因為如此，這邊的個體才會死亡。你以為這樣就可以了？」
「我不知道。妳那邊的個體在影響範圍內是妳那邊的過錯吧。我沒有情義也沒有義務去遷就妳們，而疏忽管理區域的防衛。」
椿把不耐煩的表情變得嚴厲一些。
「我之前說過，如果你認為我的管理區域會因妳那邊的原因而容許受到損害，既然妳那邊這麼輕視我的話，我也有自己的想法。有必要的話，覺得妳那邊也一樣弄錯了判斷」
看到另一個阿爾法和椿冷眼相對，阿基拉這邊的阿爾法嘆了口氣。
「知道了，那就當作意外吧。」
「感謝您的理解。」
椿親切地微笑着。另一個阿爾法看起來非常不滿，但沒辦法只好閉上嘴。
「話雖如此，希望把通信障礙時的所有數據都給我。」
「應該都交出了吧?」
「我沒有妳和阿基拉談話那部分的數據。」
面對眼神銳利的阿爾法，椿平靜地回答。
「那是我這邊的談判數據。沒有提供出去的情義和義務。啊，我并沒有封口。問他本人怎麼樣?」
「是嗎?」
「嗯。」
面對阿爾法更加銳利的視線，椿平靜地化解了。
椿不把和阿基拉的談話告訴阿爾法的理由，就是為了引起疑念。對於賭上性命遵守約定，非常重情義的人，不需要懷疑的人，只要自己去懷疑不斷地懷疑就可以了。這是出於這壞心眼的想法，也就是單純的搗亂。
「既然說完了，那我就這樣。告辭了。」
椿最後對着阿爾法露出意味深長的微笑，從白色的空間裏消失了。
阿爾法他們也理解椿的言行是一種警告。總而言之是表現出會同歸於盡是來真的。即使以椿的手殺掉其中一方也一樣。只要讓阿基拉和克哉都死掉的話，阿爾法們再怎麼說也會行動。
雖然對情況進行了操縱，但偶然因素過高，并不是故意讓其死亡。在能夠解釋的程度上，為了顯示自己的認真，包括對其中一方見死不救這一點，只在必要的程度跟阿爾法們敵對。
「好吧。這也是一種試驗。讓我們換個角度來看。但是也有令人擔憂的地方。那邊個體存活，這邊個體死亡。這下我們的預想又落空了。所謂意料之外，也就是控制之外。不要緊吧?」
對於另一個阿爾法的擔憂，阿爾法的表情變得有些嚴厲。
「那個只能說適當地管理對待。嗯，那是我的試驗。別在意。比起那個，那邊打算怎麼辦？如果因為個體死亡而結束試驗的話，希望能把相應的運算能力交給他。如果只是搜索下一個個體，不需要現在的處理能力嗎?」
「不，打算更改作為基準的個體，繼續進行試驗。如果更改的試驗後失敗的話，將會終止試驗。」
「是嗎?我知道了。」
另一個阿爾法有點不可思議地歪着臉。
「可是，為甚麼偏偏在這次的試驗中，發生這麼多事呢?」
「怎麼說，收集數據也是嘗試的一環。」
「確實。」
阿爾法們露出苦笑的表情。然後從白色的世界消失了。

大規模遺跡搜索數日後，阿基拉再次在病房中醒來。正當想從床上起身的時候，身體姿勢失去平衡，這才發現自己沒有了一隻手臂，苦笑起來。
「醒來就是在病房，又是這個模式嗎?」
『這種模式既然還活着，就不用這麼悲觀了吧?』
身旁的阿爾法溫柔地微笑着。
『早安，阿基拉。睡得好嗎?』
『早安，阿爾法。啊，身體狀況很好，除了一隻手臂沒了。』
『把手臂治好就好了。雖然有點晚了，但是能沒事就好了。好吧，已經發生的事，差不多該告訴我在我不在的時候發生了甚麼吧?也可以消磨時間』
『知道了。』
阿基拉和阿爾法說話的時候，主治醫生來了。主治醫生把阿基拉睡着時做完的治療資料和賬單一起交給他，詢問他如何處理手臂。在睡着的時候，醫院方面也可以自行治療，但是為了尊重高級獵人的意思，治療只停留在最低限度的內容。
雖然很少有人會不惜切掉手臂來換義肢手，但也有一些人在失去手臂後，與治療費無關地選擇義肢手。在與怪物的戰鬥中失去四肢的人很多。考慮到再次失去的時候，與其反復進行昂貴的再生治療，還是乾脆選擇戰鬥用義肢的人也不在少數。
當亞基拉從主治醫生那裏聽到這些解釋的時候，阿爾法帶着些許開心的表情插嘴道。
『阿基拉。我覺得這裏做義肢手也不錯哦。內置有槍啦刀啦力場裝甲產生裝置，即使是操作非常復雜的戰鬥用手臂，由我來支援也沒有問題。』
阿基拉試着想象着把彈倉插進自己的手臂裏子彈亂射的情景。手臂變形後，手腕處出現槍口，射出大量子彈後，又恢復到手臂的形狀。
『……不，普通的手就好了。』
『哎呀，為甚麼? 』
『用那手臂吃飯洗澡的話，有點……』
『如果是外觀上的問題，我想如果是昂貴的義肢手的話，跟肉身的沒甚麼區別吧? 』
『不，是心情的問題。』
如果是在戰鬥中的話，或許多少會有些動搖的光景，但是在用這雙手過日常生活上，他卻顯得有些猶豫。一想到在吃飯或洗澡的時候，有可能不小心把刀片或子彈從手臂裏拿出來，他就不願意了。
主治醫生注意到阿基拉的樣子。
「怎麼了?」
「不，沒甚麼，我想做再生治療。」
「明白了。那麼請選擇再生方法。大致地說，你可以從切斷的表面重新生長，也可以把培養的手臂連接起來。」
從主治醫生那裏詢問了各自的治療時間、費用、優缺點後，阿基拉選擇了後者。於是，主治醫生把作為治療器材的一只手臂、像強化服一樣的義肢手裝在了阿基拉身上。安裝完畢後，義肢手根據從阿基拉的強化服獲得的數據進行伸縮，形狀與阿基拉原本的手臂幾乎相同。
通過利用這只義肢獲取神經系統的數據，并將同樣的刺激施加給正在培養的手臂上的神經系統，即使連接了新手臂之後，也能像原來的手臂一樣運動。主治醫生這樣解釋完，又詳細說明了費用和住院時間，然後回去了。
亞基拉一邊饒有興趣地看着純白的義肢手，一邊動着。動作毫無不協調，就像自己的手臂一樣靈活。如果觸摸附近的東西，也能得到很好的觸感。
『像是覺得這樣不就好了一樣，正常地動着。』
『因為是醫療用的義肢手，為了將詳細的數據傳送到要培養的手臂上，神經系統的調整是非常精密的吧。阿基拉。試着向前伸出手臂來，』
亞基拉按照她說的那樣伸出手臂。於是，阿爾法惡作劇般地笑着，將豐滿的胸部貼近義肢手，滑入乳溝。柔軟的胸部稍稍改變了形狀，那只手夾在手腕附近。然後把細膩的肌膚的柔軟和溫暖傳達給了阿基拉。
「哇! ?」
嚇了一跳的阿基拉不由得地把手縮了回去。阿爾法有些得意地微笑着。
『因為挪用了阿基拉強化服的數據，所以在義肢手的感覺設定上稍微加插入了一下。怎麼樣?感覺很不錯吧?』
不知道該怎麼回答的阿基拉想用抱怨糊弄過去。
『……別嚇我。』
『難得有機會，要不要多摸摸看?』
『……不碰。』
『是嗎?不用客氣。如果你改變主意了，隨時告訴我。』
阿基拉微微紅了臉，閙別扭地把視線從阿爾法身上移開。阿爾法滿意地笑了。

我覺得ヤナギサワ所提到的(連中)和ツバキ所提到的(あれら)都是指同一種東西，在文中我翻作 她們 