========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-08-12 11:10
==========================

注意到勝也的阿基拉一下子提高了警戒。但是因為被抓住了空隙，所以沒有立即進行攻擊。就這樣焦急地思考。
（什麼時候開始在那裡的！？ 為什麼沒有注意到！？ 我的思緒已經遲緩到那種程度了嗎！？ 為什麼不攻擊我！？ 只有這傢夥一個人嗎！？ 其他人呢！？）
勝也自己缺乏開始戰鬥的切入點。讓勝也接近阿基拉旁邊的感情，比起敵意和憎惡，更接近於逃避與悔恨。不是一進入視野就要殺死的激情。
阿基拉和勝也之間，流淌著困惑與尷尬而產生的沉默。之後，勝也開口了。
「……聽說了交易的消息」
「那麼、是來確認我是否確實殺了他嗎？ 確實地殺了喔。到處散落的肉片就是他」
「……是嗎。我要對從那傢夥手中救了尤米娜這件事表示感謝」
阿基拉不由得露出意外的表情。然後，期待著這一趨勢。
「那麼、交易成立了嗎？」
「大家都在進行撤退作業。馬上就會從大樓裡出去」
阿基拉覺得自己的提議被接受了而感到驚訝與高興。但是馬上就把表情變成了懷疑。
「大家、嗎。你呢？」
勝也沒有回答。但是這種沉默已經足夠了。阿基拉深深地嘆了口氣。
「……唉，反正我也殺了那邊很多的人。沒辦法，自然是理所當然的嗎？」
阿基拉的氣息中流露出殺意。以突破對方的空隙將意識轉向勝也的行動上。
「你只是單純的想殺了我嗎。還是為了爭取同伴逃走的時間呢。如果是後者的話，我不會從背後襲擊正在撤退的人，所以請你回去吧。雖然想這麼說、唉、不相信吧。彼此彼此」
「彼此？ 什麼意思？」
「沒什麼。這是我的事」
即使勝也說要回去，阿基拉也無法相信。看到了自己身負重傷的樣子。即使當場退下，也會認為如果受了傷，只要和同伴們一起慢慢摧毀就可以了，所以這次帶著同伴來殺他。即使勝也本人在這裡真的打算老老實實地回去，也會被許多同伴被殺害的其他人說服，最終還是會來殺他。就是這麼懷疑的。
對方不是像妮莉亞那樣的狂人。是個煩惱、懷疑、迷惘、動搖的普通人。正因為這樣想，阿基拉才無法相信勝也他們。然後無意識地覺得對方也一樣。
話說盡了。接下來是對方的性命。雙方都這樣認識，幾乎同時行動。
阿基拉舉起耷拉著的刀。光刃從閃耀的刀身放出，那道斬擊劃破地板襲向勝也。
看著對方在本來絕對達不到的距離揮刀，勝也從對方的殺意知道會觸及到自己。迅速橫向跳躍，避開高速逼近的光刃。同時把槍指向阿基拉。
阿基拉在揮出斬擊後立刻向勝也跑去。勝也的射線在崩潰的姿勢下射擊而瞄準不穩。衝進那僅有的間隙，鑽過射線，與子彈擦身而過。在耳邊聽到物體高速通過的聲音，感受到皮膚上的波浪，被子彈刮掉臉上一部分的皮膚時縮短距離。然後在刀刃距離拿下勝也。
在東部學習劍術的話，往往會養成垂直斬敵的習慣。因為如果對方是義體者，即使切斷脖子和身體，也不會造成致命傷。即使是活人的對手也有類似的危險。通過在頭部植入延長生命的功能來長時間保持意識，甚至通過無線連接強化服的控制器，在頭部與軀幹沒有實際連接的情況下進行反擊。如果在砍完後出現空隙的狀態下遭到反擊，可能會造成致命傷。
縱向兩段的話，不管是活人還是義體者，一般都是致命傷。即使對方是遠程操縱人形，也很容易破壞通信設備，如果把身體分成左右兩半的話，很容易破壞敵人的姿勢，所以也很難受到反擊。雖然並不是貶低水平方向的技術，但是基本上更重視垂直方向。阿基拉也染上了這個習慣。因為在與阿爾法的訓練中，如果以橫斬砍向對方，就會遭到滿不在乎的反擊。
阿基拉用斬擊種類上表現出偏向性的粗糙劍技中舉起刀身並向下揮落。勝也側過身來迴避。閃耀的刀身朝向勝也身後掀起波瀾。
勝也以迴避中的崩潰姿勢向阿基拉射擊。阿基拉躲過射線。落空的子彈以勝也他們為中心四處飛散。
以斬擊、槍擊，不斷持續著爭奪對方的攻擊機會和範圍的攻防戰。裝備、技能、疲勞、精神狀態等方面存在相當差異的兩人，在總和均衡的情況下呈現了勢均力敵的戰鬥。
阿基拉故意使出一記天真的前踢，故意讓勝也迴避的基礎上打算斬向迴避的方向。雖說威力比斬擊低，但如果吃了強化服的踢擊也會受到相當大的衝擊，所以一般都會迴避。
但是勝也敢於接下那個踢擊。不是踢飛而是紮進去的踢擊，突破了強化服的防禦向內部傳遞衝擊。在忍受痛苦的同時，利用踢腿的衝擊向後跳躍，以獲得射程的優勢向阿基拉開槍。
阿基拉連從前踢的姿勢放下腳的空閒都吝惜，使用強化服的接地功能僅靠軸足強行採取前傾姿勢，就那樣壓低姿態奔向勝也。與無數的子彈擦身而過，頭髮、耳朵、臉頰被削去，從射線的邊緣跑去。然後追上了向後跳躍持續開槍的勝也。
再次展開近距離的攻防戰。在這場攻防戰中，阿基拉因自己的失策表情險惡地扭曲著。
（可惡！　那種程度的踢擊挨下也沒問題嗎！　到底是對方的強化服是高性能的，還是我的強化服的輸出下降了，不管怎麼說在格鬥戰中沒有勝算！　不趁現在殺掉就不妙了！）
刀也消耗著能量以維持鋒利度。如果發出斬擊會更進一步消費，而且對刀身的負擔也很大，如果調整不當的話，刀身就會崩潰。殘彈也所剩無幾。如果不在剩下的某一方內結束，阿基拉就死定了。
與此同時勝也逐漸恢復了狀態。與無暇考慮多餘事情的強敵戰鬥，使搖擺不定的意識變得敏銳，提高了動作的精度。勢均力敵的攻防戰漸漸傾向於勝也的優勢。那一點點的餘裕讓勝也注意到了。
(這傢夥剛才拉近距離的時候沒有揮出斬擊。而且地板上的刀傷很短……)
即使向後躲開阿基拉的刀，只要被甩出斬擊就會被砍中。由於這種恐懼，勝也不停地閃避著遠比實際長度長的刀刃攻擊。
阿基拉以崩潰的姿勢砍向對方，刀身數次撞到地面。由於刀刃劃破了地板，刀刃並沒有卡在地板上。但如果有揮出斬擊的話，地板應該會留下更長的痕跡。
（沒有時間能判斷我可以避開而停止斬擊！ 也就是說，已經不能再發動斬擊了！）
勝也用力向後迴避了阿基拉的下砍。阿基拉再次深入一步縮短距離。勝也微微一笑。表情更加險峻的阿基拉。那個表情的差異，直接顯示出了攻防的傾斜。
對於沒有迴避行動限制的勝也，阿基拉將體感時間更進一步壓縮來應對。頭痛一下子變得相當嚴重。一邊咬緊牙關忍受可能失去意識的負荷，一邊為了賭上勝利的機會而竭盡全力。
即便如此攻防還是無法恢復到勢均力敵的狀態。時間是勝也的夥伴。即使勢均力敵的攻防持續下去，阿基拉強化服的能量也會先耗盡。勝也從阿基拉的焦慮中看出了這一點。並且認為這樣下去肯定能贏，不急著勝負，克制無理的攻擊，使思維偏向守勢。
那成為了勝也的空隙。反應到阿基拉大幅度的下段橫掃的動作，向後方大幅度跳躍。無意識地想要避開敵人的利刃而飛得很高。
阿基拉的橫掃姿勢就像納刀一樣。從一開始就沒打算殺死勝也，這是引導對方後退的誘惑。就這樣在中途重新握緊槍柄，從側面迅速收回刀鞘後，立即換成ＳＳＢ複合槍。阿基拉趁著勝也的間隙，將在最後關頭的攻防中交換武器這一本來致命的間隙抵消了。
阿基拉和勝也互相用槍口指著對方。但情況不是五五開。阿基拉的腳踩在地板上。但是勝也依然飛在半空中。接下來的迴避行為會有很大的差異。在視線的交錯之中，阿基拉描繪著勝利，勝也描繪著失敗，扣動了扳機。無數槍聲響徹全場。
全身被對力場裝甲彈擊中至少會受到致命傷。勝也這麼認為。但實際上只是中了幾顆子彈。因為阿基拉放棄了勝機，全力以赴地採取了迴避行動。如果不這麼做，就無法躲開艾莉她們的槍擊。
艾莉她們在非常關鍵的危急時刻抵達現場，立刻向阿基拉開槍。阿基拉沒有打算和勝也兩敗俱傷，在注意到艾莉她們的瞬間全力從原地跳了出去。然後，作為牽制，向四周射出子彈以拉開更大的距離，就那樣脫離了現場。
艾莉她們跑到好不容易才沒死的勝也身邊。
「勝也。沒事吧？」
「艾、艾莉。為什麼在這裡……」
「我是來把勝也帶回去的」
面對果斷回答的艾莉，勝也露出了悲痛的表情。
「撤退、我應該已經下達指示了！」
艾莉表情變得有些銳利。
「我沒有義務遵從放棄指揮部隊的人的指示。尤米娜應該也說過不要一個人跑出去」
勝也知道艾莉他們是抱著必死的決心來救她的。即使讓部隊和阿基拉作戰，也沒能取勝而犧牲了很多人。如果是以那個為基準的話，在這裡的少數人是沒有勝算的。
（我又把同伴帶到死地了嗎……）
勝也的精神再次低落。但是艾莉嚴厲而溫柔的聲音傳到了那裡。
「死的時候是一起的。如果不想讓我們死的話，勝也只要活著回去就好了」
勝也露出目瞪口呆的樣子。然後在那之後稍微笑了一下。
「……我知道了。回去」
為了不讓同伴死去而竭盡全力。只是為了這個目的，努力享受著嚴酷的獵人工作。勝也想起了過去的自己，恢復了精神。
「那就好。我先告訴你，以後勝也被尤米娜打的時候，我不會庇護你的」
「能、能不能想想辦法？」
「不行。不可能。勝也差不多該被尤米娜的拳頭打到牆上一次比較好。之後的治療我會幫忙的」
「是、是嗎」
艾莉抿著輕聲笑著，勝也露出苦笑。恢復了平靜的勝也，恢復了一度與夥伴們切斷的聯繫。
勝也打起精神露出認真的表情。
「那麼，問題是他會不會讓我們回去呢？」
「很難？」
「……不知道。我果斷地拒絕了交易。如果那傢夥想按照當初的宣言把我們全部殺光的話，就這樣撤退把他帶到尤米娜他們那裡去就糟糕了。艾莉。尤米娜他們能丟下我們撤退嗎？」
「我已經告訴尤米娜我會努力把勝也帶回去，也許在等著」
「……是嗎。如果通信恢復的話，就能在我們到達的同時調整好撤退的時機了……」
尤米娜那裡有很多因為負傷而無法戰鬥的同伴。如果那裡出現了以全部殺死為前提的阿基拉，就會造成很大的損害。
「沒辦法。對不起。請找一個人向尤米娜他們傳達情況。我們５分鐘後全速撤退。如果我們匯合的話，為了能馬上從大樓裡逃出去，請做好準備」
艾莉選擇要回去的人，用視線告訴她，她一臉擔心地急忙跑回尤米娜他們那裡。勝也等人留在原地準備應對阿基拉的襲擊。
「……拜託。就這樣。５分鐘就好」
勝也像是在祈禱似的喃喃自語。

阿基拉從遠處用情報收集機器粗略地探測了勝也他們的行動。不追自己而留在原地的勝也他們，阿基拉只能認為在等待著追加的增援。勝也魯莽地跑了出去，其他人趕來掩護，不顧其中的危險急忙趕來的人們勉强趕上了。剩下的人因為害怕提奧爾的襲擊而謹慎前進。剩下的人也馬上就會追上。只能這麼認為。
如果殺死身為隊長的勝也，部隊也許會撤退。抱著這樣的期待眼看就要失敗了。而且逃跑時消耗了大量殘彈，只剩下一點點。阿基拉抱著頭歎氣。
（怎麼辦？　怎樣才能擺脫這種惡化的狀況呢？）
光是勝也就應付不來了，還來了增援。剩下的彈藥很快就會用完。在這種情況下，他冷靜地思考著突破口，但是冷靜的頭腦所做出的常識性判斷卻一直在回答已經沒有勝算的常識性回答。
阿基拉為了轉換思維，使勁地搖頭。
(不對。要改變想法。即使是勉強解釋，也要認為這樣對自己有利。怎樣解釋情況，才算對我有利？)
用自己也覺得亂七八糟的思維重新把握狀況。於是想到了很多方便的假設和以此為基礎的手段。想到這一點，雖然自己也覺得有些亂來，但還是沒能想到其他的手段。
「……只能這麼做嗎」
阿基拉再次下定決心。也有老老實實地留在原地，等待勝也他們撤退的選擇。但是阿基拉沒有注意到，即使注意到了也不能相信，等不及了。

勝也他們沒有離開擊退阿基拉的房間，而是一直警惕著周圍。通過聯合全員的情報收集機器，各自負責特定方向的情報收集，實現了相當廣泛的索敵。該聯繫功能也是綜合支援強化服的優點。
本來是向車載綜合支援系統發送收集信息來實施信息處理。由此可以得到更廣泛、更高精度的索敵和各種各樣的支援，但現在由於通信障礙而無法發揮作用。即便如此，通過短距離通信進行合作也是可能的，綜合支援系統在非連接的處理也能抓住阿基拉的大致位置。
勝也在阿基拉潛藏的通道方向上持槍保持著警戒。阿基拉的位置在那條路的前面。
（那傢夥，在那裡不動啊。感覺不到要逃跑的跡象。但是也不是可以馬上攻擊這邊的位置。在窺視這邊的態度嗎？　還是害怕逃跑時被人抓住背後？　如果逃的話就不追了，我們也能撤退……）
勝也微微苦笑。
（……難以置信嗎。彼此都是）
相互信任避免無謂的戰鬥才是最有利的。對方也認為在明白這一點的基礎上，彼此都無法相信。勝也認為阿基拉也有同樣的想法，只有這一點是相通的，雖然對他的理解感到不可思議，但還是接受了。
阿基拉的反應出現動靜。勝也等人的表情一下子變得嚴肅起來，槍口對準通道。
阿基拉從通道裡全速跑出來。勝也以極限的專注捕捉到那個動作，感到不協調。阿基拉握著ＳＳＢ複合槍。但是並不是把手，而是一種抓住槍身的投擲姿勢。
下定決心的阿基拉將ＳＳＢ複合槍朝著勝也他們用力地扔了過去。槍劇烈地旋轉著飛向空中。在一瞬間之後，槍口上的所有殘彈無一例外地向四周射出。
ＳＳＢ複合槍也可以作為簡易自動槍座的槍托配件使用。也能嵌入荒野用的機車等裝載的臂式槍座，把開槍交給控制裝置。因此調整各種射擊設定也是可能的。
阿基拉將ＳＳＢ複合槍設定為１０秒後自動全彈射擊。然後等到最後關頭調整好時間，在絕妙的瞬間飛向勝也他們。幾乎水平飛行的槍一邊在空中劇烈旋轉一邊將對力場裝甲彈無差別地撒向周圍。由於開槍的反作用力，槍身的軌道不規則地搖晃，從槍口判斷彈道極其困難。
雖然發射了很多子彈，但是瞄準相當混亂，幾乎沒有集彈性。再加上勝也他們的裝備能忍受幾發。但是運氣不好，連續中彈的話會很危險。比勝也裝備效能低的同伴們更是如此。勝也反射性地命令同伴們比起對阿基拉的槍擊更優先同伴們自己的防禦。
相反地阿基拉完全放棄了回避，做好了中彈的心理準備並全力拉近距離。將強化服和防禦外套的輸出全開，在時間非常緩慢的世界中，在只有自己和勝也他們之間存在的世界中，在中彈的同時強行前進。
ＳＳＢ複合槍在阿基拉的體感時間裡的射擊相當長，在現實中僅用一點點的時間就全部射擊完畢，就這樣猛烈地撞上牆壁。勝也他們打算馬上重新開始對阿基拉的射擊。在那槍林彈雨發射之前，阿基拉又扔了另一把ＳＳＢ複合槍。
在依賴於極限專注的靜止世界中，阿基拉注視著勝也的動向。
(如果有同伴的話，你就會優先同伴的安全！)
ＳＳＢ複合槍向勝也的同伴們飛去。那個已經壞了，不過勝也他們不知道。
(在這種情況下，你應該會讓同伴退後，自己站出來！)
阿基拉全速奔跑著拔出刀。
(為了不讓同伴中彈，比起對我的攻擊，更優先破壞槍械！)
這個設想是以與艾利歐他們的模擬戰為基礎的。沒有人能保證勝也會那樣行動。但阿基拉把一切都押在了那裡。
只論單純的才能，勝也更加優秀。如果才能只有五五開的話，那麼持續接受阿爾法非常有效率的訓練的阿基拉，以及現在的裝備性能差距，肯定會把勝也踢得落花流水。
憑藉這種才能磨練出來的勝也的實力非常高，但是也存在著在不知不覺中受到支援而扭曲的部分。而且由於通信障礙突然失去了支援，依賴支援的運動精度極端下降，導致實力大幅下降。
儘管如此，這種罕見的才能卻在戰鬥中急速修正了扭曲。開始找回原本實力的勝也很快就把槍械打落，用保護同伴的強烈想法甩掉了阿基拉釋放出來的濃厚殺氣，毫不退縮地將槍口對準了阿基拉。
在臨死之前，阿基拉和勝也的視線交匯。一瞬間，敗者灑下鮮血，決定了勝負。從頭開始被一刀兩斷的勝也向左右邊倒下，斃命了。
勝也按照阿基拉的設想行動著。讓同伴後退，自己走上前，率先把槍擊落。只要稍微遠離那個地方，儘早對阿基拉進行攻擊，拋棄同伴，勝也就勝利了。而這是現在的勝也無論如何也做不到的事。
就算殺死勝也，阿基拉的戰鬥也不會結束。他決定趁著隊長死亡引起的混亂，決定是要逃跑還是收拾殘局。但是那個被阻止了。在勝也死的那一瞬間，阿基拉身邊的氣息增加了。
（那裡應該沒有人才對！？）
阿基拉驚愕地反射性斬去。但是很乾脆地就被防禦了。阿基拉的行動停止了。這不僅僅是過分驚訝。這也是將傾注了渾身力氣的刀身，被對手牢固地擋下來的緣故。
「好久不見」
樁用中指和食指捏著刀微笑著。

小型運輸機正在崩壞原街遺跡中飛行。從臨時基地出發，已經進入大規模遺址探索區域內部。在比周邊大樓屋頂稍微高一點的高度，機身左右兩側都敞開著。
薩拉和西卡拉貝、帕爾加和亞瑪諾貝分別站在機體側面，手持大型槍械。艾蕾娜使用自己的情報收集機器和機體的索敵裝置探測迷彩狀態的機械系怪物後，將情報發送給了薩拉他們。
薩拉根據那個情報瞄準並扣動板機。伴隨著轟鳴聲發射出來的子彈，一下子就粉碎了正在飛行的機械系怪物。西卡拉貝們也同樣在射擊周圍的怪物。襲擊運輸機的怪物接二連三地被擊落。
西卡拉貝對借來的大型槍械的性能感到驚訝，臉上浮現出一絲訝異。
「艾蕾娜。這個、真的是從哪裡採購的嗎？　不是什麼危險的東西吧？」
安排槍械和運輸機的是妮莉亞。運輸機是配備在臨時基地的，槍是柳澤直屬部隊的預備。因為用自己的權限拿出去了，妮莉亞隨意地借給了艾蕾娜他們。
「事情的經過我已經簡單說明過了吧？　除此之外的事情我也不知道。不安的話就用自己的吧」
西卡拉貝一臉憂慮地放棄了追究。從艾蕾娜的態度中可以看出，艾蕾娜和自己有著類似的疑問，於是她決定將疑問擱置一邊，努力擊落敵人。
帕爾加苦笑著，帶著疑問插嘴道。
「西卡拉貝。比起槍的出處，我更在意那個女人的出處」
在帕爾加的視線前方，有著在空中踢著看不見的立足點不斷跳躍的妮莉亞的身影。以敏捷的動作接近空中的機械系怪物，用雙手的刀把它切開。在什麼都沒有的空中，突然出現了被刻成十字的機械系怪物的殘骸，然後就那樣墜落下去，這種奇妙的景象反覆出現。
如果在空中展開堅固的力場裝甲作為立足點的話，理論上是可以在空中跳躍移動。我知道那件事，但我還是第一次看到有人實際那麼做。太瘋狂了。到了這種地步還拘泥於近戰嗎？」
亞瑪諾貝看著同樣的景像也露出苦笑。
「聽說近距離戰鬥特化的傢夥的實力，和腦子的瘋狂程度成正比。看到那個我就信服了。雖然是美女，但是不想接近的類型。嘛，義體者只要在意的話，臉什麼的多少都可以改變，即使方向性各有差異，一般都是美女」
這時，剛剛擊潰自己一側的敵人的妮莉雅正從空中跑回來。就那樣來到亞瑪諾貝的身旁微笑著。
「姑且、從活著的時候開始就是這張臉喔？」
「是，是嗎」
妮莉雅並沒有要嚇唬他的意思，可亞瑪諾貝卻冷汗直冒，臉上抽蓄了起來。
就這樣穿過運輸機的機身部分，順便交換了刀片的能量包，薩拉叫住了正準備飛向反方向空中的妮莉亞。
「那個，雖然事到如今才說，你借給我們這麼高性能的槍，還幫我們安排了運輸機，真是幫了大忙，不過，我可以問你為什麼要這麼做來幫助阿基拉嗎？」
「嗯？　因為沒有預備的人型武器啊」
妮莉亞回答完這句話，再次飛向空中。對於這個莫名其妙的回答，薩拉的表情複雜地扭曲了。
「艾蕾娜。意思，明白嗎？」
「完全不明白」
艾蕾娜也露出了相似的表情。
如果臨時基地還有預備的人型兵器，妮莉亞就會去支援人型武器部隊。但是預備機體在伊納貝的指示下全部部署在增援部隊方面，和其他獵人部隊一起被分配到相關區域進行壓制工作。因此，現在我方的判斷對象偏向於阿基拉，而不是原來所屬都市的人型武器部隊。僅此而已。
西卡拉貝插嘴道。
「那麼艾蕾娜，那個阿基拉在哪裡呢？　你能找到嗎？　你不知道他在哪裡吧？　你不會在遺跡內到處尋找，直到找到為止，漫無目的地飛行吧」
「在她說要回去之前，就這樣繼續探索吧。還有，姑且是有著落的。運輸機的高性能情報收集機器正在尋找從阿基拉的貸款終端發送的短距離通信的波長。通信障礙恢復後馬上就知道了……」
看到艾蕾娜的嚴肅表情，西卡拉貝的表情也變得嚴肅起來。
（只要時間、殘彈、運輸機的能量允許，就打算繼續搜索嗎。……太著急了嗎？）
西卡拉貝由於多倫坎的原因沒能參加這次大規模遺跡探索，但作為待機人員在臨時基地待機。之後加入了都市指揮的增援部隊，但是要自己拚命去救勝也他們，所以沒有那個心情。
在那裡接到艾蕾娜聯絡的西卡拉貝，沒有多想就加入了對阿基拉的救援。不等待增援部隊的編制就出發。與其按照都市方面的指揮，按順序進行壓制工作，不如優先搜索阿基拉。本以為內容也不過如此，卻沒想到會有運輸機、強大的大型槍械、來路不明的女人，還有很多意想不到的事情。
包圍在大規模遺跡探索周圍的機械系怪物，以迷彩狀態下飛行讓進入包圍圈內的人通過並攻擊出來的人。西卡拉貝曾聽艾蕾娜等人說過，不知是運輸機等可以飛行的東西不在對象範圍內，還是為了防止出現一次的人再次進入，運輸機在接近包圍區域的時候遭到了襲擊。
雖然不打算責怪艾蕾娜他們，但是一出手就失敗是事實。在那之後的戰鬥中，如果沒有借來的大型槍的性能的話，就很難繼續下去。
(……就算再怎麼討厭勝也，也太輕易答應了吧。我腦袋也熱過頭了嗎？)
西卡拉貝對自己的選擇有些後悔，但又重新開始了向追加出現的敵人射擊。 