========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-06-29 12:37
==========================

今次是我翻上半部，下半部是由 咖哩卡路 提供的(機體的高……至……著了。)除了對回段落，沒有修改
謝謝 咖哩卡路 提供
阿基拉雖然只有一隻手，但是刀上使盡了渾身之力。但椿紋絲不動。刀身完全停止了，就像在夾住紙片一樣。
對椿的突然出現的驚愕。自己的攻擊被乾脆地接往了厲害的驚訝。為甚麼椿會在這裏?攻擊與阿爾法有某種關系的存在的焦慮。面對因這些混雜着的混亂而不由自主地停止動作的阿基拉，椿親切地微笑着告訴她。
「不用擔心，我沒有交戰的意思，請把刀收起來。」
現在正在戰鬥。不能這麼做。想到這裏，阿基拉想起愛理她們的存在，用非常焦急的表情地把臉轉向愛理她們。他的表情充滿了驚訝。愛理她們全都倒在地上。
亞基拉一邊陷入混亂，一邊把視線轉回椿，從想到的假設出發，困惑地詢問。
「……為甚麼要救我?」
「不是我。」
「那，她們為甚麼會倒下呢?」
「恐怕是由於突然失去了局域網絡的中樞而造成的負荷的緣故吧。由於整體的控制依賴於最高節點，情報量和路徑操作暫時處於失控狀態，可能是無法承受那個超負荷了。」
對着一臉完全不懂意思的亞基拉，椿溫和地微笑着繼續說。
「不是我幹的，您能理解這一點就夠了。」
椿把手指從刀上移開。阿基拉雖然有些困惑，但還是乖乖地把刀收進鞘裏。如果沒有交戰的意思，那就再好不過了，而且根本就沒有勝算。亞基拉也知道這一點。
「……那麼，找我有甚麼事嗎?」
「我想和你談談」
在沒有阿爾法的情況下和椿說話是不是很糟呢?但是讓椿知道阿爾法不在，是不是也很糟呢?不知該如何回答的阿基拉表情僵硬，不好說地回答。
「不好意思，我現在非常忙。以後再說好嗎？你看，還在戰鬥吧」
「那麼，和我說話的時候，我來保證你的安全吧。你覺得怎麼樣?」
「……這個嘛，其實現在馬上昏過去也不足為奇。在這種狀態下，不是還能慢條斯理地說……」
「那麼，請用這個吧。」
椿把膠囊狀的東西放在手掌上，遞給了阿基拉。
「這是?」
「回復藥一樣的東西。」
亞基拉露出難以分辨的訝異表情。
「……一樣的東西，也就是說不是嗎?」
「這是一個認知問題。例如，手臂脫落的完全義體者服用了某種藥物，手臂長了出來。肉身的人服用同樣的東西，同樣長出了手臂。你們把這種東西稱作“回復藥”嗎?就是那種程度的問題。我保證是對身體無害的東西。啊，我只是舉個例子，服用那個也不會長出手臂。請不要見怪」
亞基拉雖然有些猶豫，但還是接過來服用了。在瀕死的狀態下，回復藥也用盡了。不能因為不必要的懷疑而做出拒絕的事。
服用後頭痛馬上就好了。全身的疼痛也隨之消退，疲勞感也大幅消失。平時口服的藥怎麼能這麼快見效呢?我覺得有些不可思議，但如果是舊世界生產的回復藥，這種程度應該是很正常的吧，於是把這個疑問擱置了。
「這裏作為說話的地方有點亂，我們走一走吧。」
椿完全不在意地上的慘狀，開始往前走。阿基拉看着倒在地上的愛理她們，猶豫着該不該給她們致命一擊。但也不好意思讓椿稍等一下，他露出有點復雜的表情跟在椿後面。
亞基拉他們離開之後，房間地板上出現了一個淡淡的影子。影子就這樣靠近克哉(カツヤ)的屍體。那個影子接觸到被兩截的屍體流出的血，上面留下了腳印。然後腳印上的景色扭曲了，出現了一個全身裹着黑色大衣的改造人。解除了光學迷彩。
改造人男子用露出金屬頭的雙眼看着克哉的屍體。然後輕輕嘆了口氣。
「延命功能……不能期待嗎?雖然為時已晚，還是先處理一下吧。最壞的情況是，會成為部件。」
男子取出刀，將已經被豎着兩斷的屍體的脖子橫着兩斷。

椿把亞基拉帶到了樓頂。在那一端一起眺望着周圍的光景，發出略帶感傷的聲音。
「你不覺得這景象很過分嗎?管理人格不在，或者放棄管理的區域大抵如此。實在令人嘆息。你還記得我管理區域的情景嗎?與這荒廢的景象有着天壤之別吧。是我不懈管理的成果」
「啊，是，是啊。」
阿基拉是獵人。也就是讓遺跡荒廢的一方。他把椿的話當成了委婉的厭惡、諷刺、挖苦，以一副不太舒服的樣子，用稍微激動的微妙聲音回答。
「那麼，妳說的是……」
椿微笑着凝視着，掩飾自己不好意思而催促着進入正題的阿基拉。阿基拉想要移開視線，卻一直保持着僵硬的笑容。
「說實話，你能活下來真是意外。啊，請不要誤會。我對推翻了我預想的你評價非常高。就是這個意思。如果你問我哪一個都好，我不會否認，但我也不會為了得到預想的結果而進行強力干預。」
「是、是嗎?」
「是的。」
後來仔細想想，椿說的話裏有很多讓人在意的部分，但阿基拉現在沒有餘力去追究。因為沒有問到，椿也沒能詳細說明。
「……那麼，進入正題。我想和你做個交易」
「交易？」
「是的。剛才也說了一點，區域的管理是非常困難的。我想讓你幫忙做那個管理工作。當然，報酬會盡可能符合你的要求而調整。從我的區域裏出來的廢棄品，在那邊應該也會被當作非常昂貴的物品來處理。如果有必要的話，也會把廢棄品以外的東西交給你吧。除了物質上的報酬以外，還可以給你各種的東西，比如我的區域的居住權等。我想在這裏詳細介紹一下交易的細節，你覺得怎麼樣?」
「等、等一下!」
「是的。請冷靜下來，把疑問歸納起來詢問。我發誓，只要是我能回答的內容，我一定會毫不說謊地回答。冷靜，平靜下來，慢慢考慮你的利益」
亞基拉顯得相當混亂。種種疑問在腦海中不斷產生，壓迫着思考。附近站着一臉平靜的椿，顯得格外慌張。
首先必須要平靜下來，恢復冷靜。阿基拉好不容易做出這樣的判斷，反復深呼吸。每當我不由自主地想要從腦海中浮現出各種疑問中繼續思考時，就搖搖頭，將意識從疑問中移開，繼續深呼吸。反復的動作使阿基拉迅速恢復了冷靜。
亞基拉最後深深地吐了一口氣。然後從混亂中恢復過來，用冷靜的頭腦思考過，說出了答案。
「對不起，這件事我拒絕。」
椿露出意外的表情。
「能問一下理由嗎?」
「那個，我想我之前也說過了，我現在正在接受阿爾法的委托，這種事情希望通過阿爾法。然後，那個，實際上，現在和阿爾法的連接斷了，現在才說也有點為難……」
「我知道你和她的連接斷了。所以，現在才跟你提議。為了不讓她妨礙我們的交易」
「不，所以我希望先跟阿爾法溝通一下……」
「剛才你說過，只要是我能回答的內容，我都會毫不說謊地回答，但是關於她的問題也可以接受哦。這對於交易的順利進行是非常重要的。現在的話，不被她打擾，也不讓她知道聽到了甚麼，可以問我很多問題。對你來說不是再好不過嗎?請放心。你可能會因為自己的言行一直被她掌握而感到不安，但是現在這個談話就不會被她聽到的。絕對沒問題。請放心」
椿說着，溫柔地微笑着。但阿基拉反而露出訝異的表情。
「那麼，妳能告訴我那個沒問題的根據嗎?」
「因為在這種通信障礙的環境下，你和她的通信是絕對無法連接的。」
「說着說着說不定連接能恢復過來吧?」
「恢復不了。」
「為甚麼?」
「因為造成通信障礙的，就是我。」
亞基拉的表情僵住了。椿保持着微笑。
「……我想妳也有自己的原因，如果可以的話，現在馬上解除吧。」
「我拒絕。」
阿基拉的表情變得更加嚴峻。但僅此而已。甚麼都做不了。
「你也久違了沒有被她監視的時間吧。我建議你好好享受并有效利用這段時間。」
「這段時間的代價就是這副樣子。丟了車，摩托車被炸成了碎片。槍也全都沒了，連手臂都被炸飛了。真是狼狽啊。」
「現在由我來保證你的安全。不用擔心」
亞基拉嘆了口氣苦惱着。就這樣沉默了一會兒，思考着改善事態的方法，卻甚麼也想不出來。
「……姑且讓我先確認一下。不接受交易就殺掉。會這樣威脅我的嗎?」
「不會，我只是把你留在這裏自己回去而已。但這跟見死不救是一樣的，雖然這麼說我也很為難。如果您同意交易的話，當作報酬的一部分，我們會把您送到久我間山都市。很抱歉，我也是被各種規則所束縛的，如果沒有這樣的理由，就無法走出管理區域。這一點請您理解」
「是嗎?」
亞基拉又開始苦惱了。認為只要恢復與阿爾法的連接，就可以回到都市。但為此必須讓椿解除通信障礙。如果打算在達成交易之前一直拖延談判的話，那就沒有辦法了。如果接受交易很簡單，但這樣做毫無意義。
面對表情嚴肅、苦惱不已的亞基拉，椿溫柔地提議道。
「如果你害怕跟我交易會導致與她的交易作廢，害怕遭到報復的話，作為與我的交易的報酬，如果你要求我協助你順利地撕毀與她的交易的話，我會盡可能的協助你的。」
亞基拉露出了驚訝的表情。椿從那樣子中感受到了談判的強烈反應，笑了起來。
但是亞基拉在短暫的停頓之後，表情變得認真起來。
「我再說一次，我會拒絕和椿的交易。我不打算將阿爾法的委托作廢。而且，如果是與阿爾法談過的工作，會考慮是否接受。不好意思，我不想轉彎抹角」
椿露出意外的表情後，又顯出些許訝異。
「恕我直言，但對你來說，她只是一個來歷不明的存在，只是自稱為阿爾法的甚麼。如果你害怕擁有確切力量的未知的存在，請多問我關於她的事。我會盡可能地回答你。得到知識的話，來自未知的恐懼也會減輕吧。你想知道甚麼?」
「……阿爾法到底是甚麼?說實話，我非常感興趣，但還沒靈巧到能裝出不知道的樣子。所以才不問」
椿的表情加深了疑問。
「不知道啊。就現狀而言，我不認為你有理由拒絕和我的交易，優先考慮和她的交易。」
「是有點像固執之類，我也不覺得能讓妳信服，請不要在意。」
「如果你不介意的話，我可以問問你的內容嗎?」
「我欠了阿爾法非常大的人情。所以，從還這份人情的意義上，要盡可能對阿爾法的委托優先。就這麼簡單。……可是，如果被問是不是放在首位的話，那就不好講了，雖然也會被阿爾法有所挖苦。那是，嗯，適當地的」
亞基拉苦笑着含糊其辭。椿對此不以為然，露出認真的表情。
「人情，嗎?那個，你那麼的重視嗎?她也有只顧自己的方便和目的。我覺得那份人情，不過是為此利用你的結果。相反，是不是也有過因為她的想法而吃了苦頭呢?」
「算也是。有的。和阿爾法相遇時遇到的兵器犬，大概是阿爾法帶來的吧。怪物中好像也有能看見阿爾法的身影的。那是在確認我是否真的聽阿爾法的話吧。在雪蘭圖爾大樓時也是如此。那時候阿爾法突然不在了，雖然很辛苦，但那是為了確認我能靠自己做到甚麼程度，以及讓我切身體會到沒有阿爾法的支援會非常艱苦吧。大概消失的真的只是一瞬間，之後消失了蹤影，只是沉默着。回來的時機也很湊巧，和阿爾法斷開連接的感覺也和現在相比完全不同。」
「那麼，為甚麼呢?」
「就算把這些部分來跟大人情抵消掉，比起來人情還是遠遠的多。我不是說了嗎?欠了非常大的人情」
椿露出無法接受的樣子。阿基拉苦笑地笑着繼續說。
「在遇到阿爾法之前，我只是貧民區的一個普通小鬼。想以獵人的工作暴發去了遺跡，卻被普通的怪物襲擊而死。就是那種程度的小鬼。這樣的小鬼得到了阿爾法的支援，甚至崛起到讓椿小姐跟我提議交易。變強了。得到了力量。這都是欠下來的。還是說這還不夠?椿小姐也是根據現在的實力，來判斷才跟我提議交易的吧?在遇到阿爾法之前，應該不會想跟我交易吧。」
「我不否認。但是，能獲得如此實力的最大的理由，是跨越眾多死線的你，靠自己的奮鬥和努力的成果吧。當然也有她的幫助，但那也是她顧及自己的情況。我覺得沒有必要為此感到這麼的感恩吧?」
「也許吧。不過，對我來說就是那麼大的事。只是我自己這樣想而已，也不希望別人理解。」
「那是關系到你性命的事嗎?」
「如果是這種程度的事，早就扯上關系了。如果那時沒有遇到阿爾法，我早就死了。剛才我也說了，而且我從阿爾法那裏得到了，非常多的報酬預付部分，離完成委托還差得很遠。所得到部分的工作還完全沒有做到。如果阿爾法說不用還就另當別論了，但至少對欠下的人情我不打算賴賬。僅此而已」
亞基拉像是再次確認了自己的意思，笑着說。
椿露出相當意外的表情。但是，并沒有出現無法理解的疑慮。然後緩和表情。
「看來相當重情義呢。」
「沒有力量也沒有錢的貧民區的小鬼能拿出的，只有情義和性命」
「雖說沒有別的東西可以拿出來，但并不是所有人都愿意這樣做。也有很多人選擇放棄」
椿突然顯出非常高興的樣子，面帶微笑。亞基拉看到那個樣子很不可思議。
「我明白了。不想再拖延談判，會惹你不高興。很可惜，我要退出了。」
下一瞬間，阿基拉身邊出現了阿爾法。椿解除了通信妨礙。
『阿基拉!你沒事吧?』
「阿爾法?」
亞基拉驚訝地不禁將視線投向椿。椿對亞基拉報以微笑。接着阿爾法用非常嚴厲的表情看着椿。椿毫不退縮地報以笑容。阿爾法和椿的眼神強烈地碰撞的樣子，反而讓亞基拉感到畏縮。
「那麼，我就告辭了。阿基拉先生。你要是改變主意了，請隨時告訴我。我等着你哦。」
椿轉身離去。但走了幾步就停下腳步，回過頭來對着阿基拉露出略帶惡作劇的笑容。
「啊，對了對了，之前也說過類似的話，如果不接受的話，我也不用顧情面來協助您。為了不妨礙談判，我方藏起來的東西，請您那邊處理」
亞基拉不明所以地一臉詫異。椿對着阿基拉笑着，啟動迷彩功能，完全消失了蹤影。
緊接着，阿基拉周圍的景色破碎了。就像透過玻璃窗看到的景色是顯示裝置上的影像一樣，景色逐漸破碎落下。然後從那破碎的景色背後出現了人形兵器。是扎爾莫的機體。
阿基拉很吃驚，扎爾莫也一樣。從機體的揚聲器裏傳出驚慌失措的聲音。
「阿基拉? !不可能!」
機體的高度索敵機器在接近尾聲之前都表示區域內沒有人。阿基拉也一樣，完全沒有感覺到機體的姿態和氣息。椿在自己的周圍展開了高度的迷彩功能。
阿基拉反射性地開始操作體感時間。在那段時間的流逝中，通過念話以口述不可能進行的高速對話。
『阿爾法！ 總之先想想辦法！ 能做到嗎！？』
阿爾法在阿基拉的旁邊用從容的笑容回答。
『交給我吧。但是，身體和裝備等各種各樣殘酷的狀態，會有點勉強喔？』
『稍微只做一點吧？今天已經做得太勉強了』
阿基拉苦笑著將身體交給了強化服。再以出超人般的身體能力使出剩下的力量。強化服將殘留能量全部注入，將輸出提升到會將使用者安全性降低到極限的暴走前的狀態。因此，在僅僅一瞬間性能就戲劇性地提高的基礎上，深度掌握技巧縮短了與機體的距離。
機體從那裡急速脫離，同時將巨大的槍朝向阿基拉。但是阿基拉的速度更快。已經拔刀的阿基拉的身影在機體的攝影機裡被放映出來。在離刀的長度很遠的地方，揮舞著發光的刀刃。
下一瞬間，那把刀刃因無法承受力量而碎裂開來。碎成細小碎片的破片化作光波，變成巨大的光刃。得到阿爾法支持的阿基拉，以異常鋒利的劍術，揮舞著光刃
光刃將紮爾莫的機體切成兩截。機體或是光刃，或是兩者都是夢幻一般，光刃從機體的頭頂穿過機身下，一瞬間輕易地切開了。
刀的控制裝置經過阿爾法的改造。被移除了安全性的光刃。以其威力作為交換，處於要求精密運用的極度危險狀態。哪怕只是一點點控制錯誤，如果斬擊波動的狀態變得不穩定的話，就有可能會殺死持劍者。在強化服輸出達到極限的狀態下，以本來就極其困難的身體能力，精確、確實、高速地揮動危險物品。阿爾法輕而易舉地完成了對劍和強化服極其困難的控制。
扎爾莫的機體左右分成兩半倒塌。機體的重量讓地板有點搖晃。阿基拉幾乎無法承受那微弱的搖晃，踉蹌慌忙地調整了姿勢。
(明明那麼辛苦，如果有阿爾法的話，就是一瞬間啊。我以為自己也變得很強大了，其實還差得遠呢。)
阿基拉將只剩柄的刀插入鞘內，用滿臉疲憊的疑惑表情面向阿爾法。
『阿爾法。這樣武器就全沒了，這樣沒問題嗎？』
『大概吧』
『大概？』
阿基拉對於缺乏確切性回答的內容不由得扭曲了表情，阿爾法也露出了不滿的表情。
『我和阿基拉的通信才剛剛恢復，還沒有掌握情况，所以我也不能說什麼。不滿的話就恨椿吧。引起通信障礙的是椿哦』
『好像是』
阿爾法似乎有點出乎意料。
『你知道嗎？』
『因為是本人自己這麼說的』
『是嗎』
配合輕易回答的阿基拉，阿爾法也表現出了並不在意的樣子。但是內心卻感到强烈的擔心。
阿爾法像往常一樣微笑著思考。阿基拉由於通訊障礙而失去了與自己的聯系，恐怕遭遇了不幸。甚至失去了一隻手臂。即使痛恨樁也不奇怪。但是從阿基拉的態度中感覺不到對樁的負面情緒。如果這個理由是與自己斷絕連接期間發生的事情，就應該掌握並應對。
『阿基拉。請告訴我，和我斷開連接的時候發生了什麼事』
阿基拉一臉厭煩地嘆氣。
『……發生了很多事情。累了，那件事稍後再說吧』
『我知道了。稍後』
從兩斷的機體殘骸發出聲音。那是紮爾莫從機體的兩斷面爬出來，倒在地上的聲音。身體被光刃從機體的肩口切下，失去了機身的一半。單腕單腳無法站立，機能不全，身體不能正常運轉，像爬在地板上一樣地前進著。然後被阿基拉搶先了。
扎爾莫露出非常險峻的表情。但是那裡也沒有對死亡的恐懼。臉上比敵意更強烈地提出疑問，把視線投向看不明真相的阿基拉，同時發出內心的疑問般的聲音。
「你這傢伙、到底、是什麼？」
「那是我的台詞。應該把你的頭打爆了吧？ 為什麼還活著」
「我與大義同在。即使死了大義也不滅。既然大義是不朽的，那麼同在的我也是不滅的」
「那是什麼啊……」
阿基拉對莫名其妙的回答很頭疼。但是馬上就改變主意了。
「這樣啊。那你就死個幾次吧！」
阿基拉這麼一說，就把扎爾莫的頭踩碎了。為了慎重起見反覆踐踏，使其失去原型，讓內容物四處散落，按照獵人的標準處於死亡狀態，而不是重傷。
儘管如此阿基拉的表情還是有些嚴肅。即使在頭部被踩碎之前，扎爾莫的表情也絲毫沒有表現出對死亡的恐懼。這助長了阿基拉的不安，扭曲了他的表情。
『阿爾法。之前有８個人左右襲擊雪露據點的傢伙，有一個很厲害的傢伙吧？ 雖然應該殺了，但是這傢伙很像那傢伙。不，本人是這麼說的，你覺得是真的嗎？』
『因為沒有能斷定是同一個人的數據，所以只能回答不知道』
『這樣啊。還有，之前和巨人那樣的傢伙戰鬥過吧？也有像他那樣的人』
阿爾法果然也露出了驚訝的表情。
『阿基拉。在我不在的時候，到底發生了什麼？』
『發生了很多事……。唉，稍後再說』
『好的。那就先告訴我這個吧。可以認為她是友方嗎？』
阿爾法那樣說著指向空中。阿基拉一看那個方向，就看到了在空中奔跑著向自己方向跑來的妮莉亞的身影。阿基拉也露出了驚訝的表情。
『……那傢伙做了什麼？』
『看來是以在空中展開的力場裝甲作為立足點在跑。那麼，是敵人？ 還是友方？』
『友方……我想是這樣』
阿基拉沒有勇氣看著雙手握著刀刃接近的妮莉亞說是來提供幫助的。但是在途中收起了刀刃，所以判斷沒有敵意而決定等待。
從空中跑過來的妮莉亞在阿基拉的旁邊著陸。然後看到兩斷的機體殘骸後，對阿基拉開心地笑了起來。
「我來救你了喔，我本來想這麼說，你不需要嗎？」
「不，非常歡迎。然後，為什麼會在空中跑呢？」
「嗯？ 我是在斬殺飛來的敵人的時候發現阿基拉的，所以只有我先來了」
雖然回應了不得要領的問題，但阿基拉覺得這應該是狂人自己的理論，就不再在意了。
稍晚一點，運輸機就降落在樓頂上。下來的艾蕾娜他們一看到阿基拉的樣子，表情就很擔心地緊張起來。
「……阿基拉。沒問題嗎？」
「啊ー，稍微不能說是沒問題。對不起。我覺得作為戰鬥人員幫不上忙。還有，對不起，可以給我剩下的回復藥嗎？因為手頭的已經用完了。稍後會付款」
薩拉給了一整盒回復藥。
「錢什麼的不在意，馬上全部用上吧」
「非常感謝」
阿基拉正猶豫著怎麼用一隻手打開未開封的盒子時，艾蕾娜拿起盒子打開，把裡面的東西倒在快溢出的阿基拉的手上，就這樣塞進了嘴裡。艾蕾娜和薩拉都心疼地看著那個樣子。
艾蕾娜她們認為已經沒有生命危險之後，就把阿基拉帶到了運輸機裡，讓他躺著休息。於是阿基拉暫時擺脫了危機，再次見到了艾蕾娜他們，鬆了一口氣。猛烈的疲勞感襲擊著阿基拉，他的意識慢慢模糊起來。
艾蕾娜注意到阿基拉的樣子後溫柔地微笑著。
「我會好好送你回去的，放心休息吧」
「不好意思……。拜託了……」
阿基拉只回答了這句話就睡著了。
 