========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-08-12 10:56
==========================

转载自贴吧

　　提耶尔更加气势汹汹地向阿基拉身边跑去。现在的提耶尔已经失去了怀疑对方的枪击突然停止是某种陷阱或引诱的冷静。虽然愚直却十分勐烈，他只是一味地用压倒性的火力粉碎与阿基拉在同一直线上的障碍物并向前冲。
　　阿基拉在一个稍微宽敞的房间里等着。那个房间的天花板被割碎了，被切落的部分集中在了房间的中央。他背对着堆积如山的瓦砾，右手握着刀，左手拿着SSB复合枪，为了在一瞬间赌上一切而集中精力。
　　进入房间的提耶尔看到了那座瓦砾堆背后的阿基拉，为了将阿基拉连同碍事的瓦砾一起粉碎，提耶尔用无数的臂型枪炮发动勐烈轰击。即使在炮火的后坐力下他也没有停下前进的脚步。
　　提耶尔的火力超过了周围地板和墙壁的耐久力。但是，那堆瓦砾山是一堵由被切落的天花板组成的厚厚的墙壁，即使是他的火力也很难一瞬间粉碎。但是墙壁也坚持不了多久，马上就会失去防御的作用。一旦判断失误，足以粉碎那堵墙壁的火力就会袭向阿基拉。
　　炮弹接二连三地粉碎层层墙壁，削薄了墙壁的厚度。大量打中的子弹穿过墙壁，千钧一发地与自己擦肩而过。阿基拉用感觉接收着情报收集机器传达的详细情况。为了尽可能接近提耶尔，阿基拉一边用体感时间操作来延长体会那种感觉的时间，一边做好了面对这种恐怖的觉悟，并将其握碎。
　　（还不够！直到最后一刻，引诱他到极限为止！）
　　提耶尔已经很接近自己了，而不肯绕过墙壁是提耶尔情绪激动的表现。况且那堵墙也很快就会粉碎，已经没有绕开的必要了。
　　阿基拉就在这极限的距离内开始了行动。
　　（就是现在！）
　　精神集中到极限，再将体感时间压缩到极限，实施意识上的现实操作。与此同时，阿基拉全力踢飞了眼前的墙壁。在将强化服的输出提升到极限的基础上吃了一击，已经变得脆弱的墙壁一边被吹飞一边破碎了。巨大的碎片气势汹汹地扑向提耶尔。然后阿基拉以超过自己踢飞的瓦砾的气势向提耶尔跑去。
　　阿基拉将意识上的现实缩小到与提耶尔战斗的领域，将现实的解析度提高到了极限。只有自己和提耶尔，以及他们之间的空间被染成了另一个世界。而其他部分都被涂成了白色。一部分飞散的碎片进入白色领域，融化消失在白色中。
　　在这慢得令人着急的世界里，阿基拉以眼前飞舞的巨大瓦砾为盾，不断拉近距离。从提耶尔无数的枪中发射出来的子弹一颗接一颗地击中瓦砾，中弹的冲击将瓦砾粉碎并往回推。
　　下一个瞬间，阿基拉用右手的刀把瓦砾一分为二。接着，刀身伸出了光刃，飞驰的斩击划破了刀身范围之外的空气。拥有切断力的波袭击了提耶尔无数的手臂，可是却没有将其斩断。
　　阿基拉也不认为现在的一击能给提耶尔造成什么伤害。但是想砍的东西就砍了。由于斩击的冲击，提耶尔手臂的姿势大幅度崩溃，各只手臂所持的枪支的射线也严重偏离。阿基拉斩断了从提耶尔无数的枪中射出的射线束。
　　阿基拉切开射线，跳进强行产生的死角。他一脚踢向地板，加速前进。阿基拉一边用牢固的接地功能增强立足点以防止体势崩溃，一边把强化服的输出提高到极限，将那个身体能力所带来的足以粉碎地面的力量集中在脚上。以其反作用力所产生的速度，突破了一瞬即死的死地。最后，他终于缩短了和提耶尔的距离。
　　一瞬间，阿基拉和提耶尔四目相对，打心底希望对方死的视线互相碰撞。沐浴着普通人会不由自主地畏惧退缩、无法动弹的杀意，他们两人却完全没有一丝动摇。但是下一步行动出现了差异，因此决定了胜负。
　　提耶尔被愈发膨胀的激情所压抑。无数的手臂反射性而不顾一切地想要击毙、勒死、殴打杀死阿基拉，因而胡乱地动了起来。结果，手臂之间的一部分碰撞导致其动作变得迟缓。
　　从头到尾都按照阿基拉预想的那样行动了。他将意识全部分配到提高动作精度上，使出当前可能的最佳动作。
　　这一差距让阿基拉抢先了一步。他划破无数的手臂钻进提耶尔怀里，进入格斗战的距离。然后用全身的力量将左手握着的SSB复合枪刺入了提耶尔无数手臂的根部。
　　提耶尔新长出来的手臂周围相对接近于肉身，没有力场装甲（Force Field Armor）那样的防御。SSB复合枪深深地刺进了那个脆弱的部分，使枪口抵达了提耶尔的体内。那把枪里装的只有剩下的几发制导穿甲榴弹，这些便是全部了。
　　阿基拉思考着现在的状况下如何打倒提耶尔的方法。为了之后的战斗，必须节约弹药。远距离发射反力场装甲（Anti Force Field Armor）弹没有多大效果。即使是极近距离的攻击，如果防御力和人形兵器一样，也很难有戏剧性的效果。至少扎尔莫的机体没有被击倒。
　　不过在近距离的话，刀就行得通了。然而，阿基拉并不认为只是噼开的程度就可以打倒现在的提耶尔。稍不留意就变成异形的提耶尔就像一头怪物，他那即使被弹幕击中也毫不胆怯地向前冲的身姿，让人联想到拥有异常高生命力的生物系怪物。
　　说起来如果提耶尔真的是巨人的话，应该打爆他的头杀死一次了。在外面战斗时砍下的手臂也很轻易地连接了回去。阿基拉不认为只是用刀斩断提耶尔的程度就能让他当场死亡。如果砍得够深应该能杀，但在这期间肯定会被反杀。
　　对于拥有异常生命力的敌人，至少是在物理上不可能反击的范围内，阿基拉不顾弹药的消耗，在只此一次的机会里彻底杀死他。失败了就会被杀。阿基拉摸索着那个手段，下定决心付诸行动，并且赌赢了。
　　阿基拉扣动了设定为连射的枪的扳机。剩下的制导穿甲榴弹一口气发射出去，在提耶尔体内全部爆炸。
　　提耶尔一瞬间回过神来。
　　（咦？说起来，我为什么要战斗呢？）
　　由于在体内爆炸而威力膨胀的冲击，瞬间将其身体炸成碎片。
　　（对了……。雪露……）
　　最后，比起自己的名字，提耶尔想起的却是思念之人的名字，结束了他短暂的一生。
　　阿基拉也和爆炸粉碎的提耶尔一起被吹飞。爆炸的大部分冲击被提耶尔吸收了，即便如此，在极近距离的阿基拉也受到了很大影响。阿基拉被勐地炸飞，重重地摔在地板上，就这样一边弹跳一边滚到了墙上，最后终于停了下来。尽管如此，他还是没有昏厥过去。
　　一阵剧烈的头痛袭来，阿基拉环顾四周。看到提耶尔的肉片散落一地的光景，他判断再怎么说这也已经杀死他了吧。
　　「如果这样还杀不死的话，那就没办法了……。请就这样死去吧，至少等下次有机会再变身出来。」
　　体感时间的操作和意识上的现实操作都已经中断了。重新意识到通常的现实后，阿基拉的左手感到了异样。他把视线转向那边，发现左手从肘部附近被炸飞了。
　　虽然强化服和防御外套的力场装甲的输出功率提到了最高，但从爆炸中保护手臂到底还是有些勉强。除了手臂以外的部分安然无恙，就足以说明装备的性能之高。
　　过量服用的恢复药成分立刻开始治疗手臂。从手臂前端流出的血很快就止住了，疼痛也随之消失。然后露出的部分也被液体状的恢复药所覆盖。
　　「不愧是高级回复药，性能真不错。不过，还没到能长出手臂的程度。」
　　世上也存在能长出手臂的恢复药。从这个意义上来说，我使用的恢复药还是便宜的。阿基拉不由得这样想，轻轻地笑了。
　　（一把SSB复合枪，剩下的全部制导穿甲榴弹，再加上一只手臂吗？现在的我要杀死那家伙就需要这么多。虽然我希望这是值得的，但到底怎么样呢？……如果有阿尔法的支援，就可以更轻松地杀死他，这样想是不是太奢侈了？）
　　没有的东西就是没有。阿基拉这么一想，转换了一下心情，开始思考今后的事情。
　　（剩下的SSB复合枪只有一把，剩余弹药也很少。之后他们袭击过来的话，是不是应该先用刀砍死一个人？那样的话，即使剩余弹药打完了他们也会保持警戒……刀，去哪儿了！？）
　　阿基拉想起自己被炸飞的时候已经放开了刀，于是急忙环视周围。然后在稍远的地方找到了躺在地板上的刀才放下心来。他慢慢地爬起来，走到那里捡起刀。
　　接着阿基拉停下了动作，然后以非常严肃的表情慢慢转过身去。胜也就站在他视线的前方。

　　胜也从回来的艾莉那里听到消息，脸上浮现出严肃的表情。除了阿基拉和提耶尔以外，还有怪物住在这里，这样的担心对现在的胜也他们来说太沉重了。
　　「艾莉。对不起，我并不是怀疑你，但这是真的吗？我们在追他们的时候，应该完全没有那种迹象。」
　　「我承认掺杂了猜测。但是在地板上有大量的血，武器和尸体却都没有留下，这确实是真的。如果只是武器的话，也许是他们拿走的。但是我不认为他们连尸体都会特意搬走。」
　　「是吗……。也是啊。」
　　胜也表情阴沉，深深地叹了一口气。很难找回那些可能还来得及救的伙伴。除了这种沉痛之外，还必须决定如何处理阿基拉他们。
　　看到苦恼的胜也，尤米娜带着悲痛的表情发表自己了意见。
　　「胜也。在只有我得到帮助的情况下说这样的话可能很厚颜无耻，但我还是要说。我们不要再管那些家伙了，他们要杀就随便他们杀好了。我们赶紧撤退吧。」
　　「你要我接受和那家伙的交易吗？」
　　想让我轻易地退出。胜也无意识地捕捉到了这样的意思，表情变得严肃起来。尤米娜悲痛地摇了摇头。
　　「那种交易怎么样都无所谓。我只是不想再有牺牲了。……如果当初抛弃我的话牺牲就更少了，所以我也有错。而且我还被杀死同伴的人救了。我只是个让人瞧不起的累赘。想骂我就骂吧。」
　　胜也一时语塞。本来负责这个无情决定的人是作为部队长的胜也，但是胜也没有做出这个决定。
　　想帮助尤米娜的想法是真的。但是，并不是说没有必要因为那种强烈的想法而迷惘。在知道同伴牺牲的基础上，即使出于不抛弃同伴的强烈愿望，也不是没有选择的余地。只是单纯地在胜也的头脑中，没有想到同伴的牺牲。
　　胜也通过本地网络将自己和自己们非常强烈地视为一心同体。因此，他认为自己们的牺牲是自己的牺牲。而且，对于为了伙伴而不顾自身，毫不犹豫地跳进死地的胜也来说，自己的牺牲甚至都不算是牺牲。
　　这种认识因尤米娜强烈的话语而稍有动摇。胜也感到自己也不太明白的困惑，不由得退缩了。尤米娜看到胜也的样子，觉得如果再进一步说服胜也就可以让他同意撤退，她很担心大家的身体，特别是胜也的，所以更加强烈地呼吁撤退。
　　「我想帮助大家，不想放弃他们。并且，如果做不到，如果来不及的话，至少也要给他们报仇。一直以来都是这样的。但是，为了报仇，即使大家都死了，也还是必须这么做吗？」
　　所以我们回去吧。尤米娜拼命的诉说深深地打动了胜也，在他的心里强烈地回响着。并且这也给胜也带来了与尤米娜的预想不同的变化。
　　「……胜也？」
　　胜也没有回答困惑的尤米娜的呼唤，而是脸色惨白地站在那里。

　　胜也基本上是个好人。即使在不了解状况的情况下有陌生人寻求帮助，他也有着不会断然拒绝，而是伸出援助之手的良知。而且实际上他确实拥有能够拯救很多人的才能。
　　这样的人以猎人为目标组成了队伍。他的善意和才能在全力帮助一起战斗的伙伴上得到了充分的发挥。结果，他帮助了很多人，得到了很多人的感谢。然后，胜也帮助过的人根据他无意识中发出的念话，接收到了他不计其数的想要帮助对方的想法，内心被深深地打动了。
　　对胜也抱有好意和好感的人也很多。这些善意的感情通过旧领域连接者的接收功能很好地传达了出来，增加了胜也想要帮助对方的想法。
　　但并不是所有人都会无条件地感谢。也有人会对这种行为、才能和由此产生的成果产生偏见、羡慕和妒忌。这些感情也传达给了胜也。如果救了也会被恨，那么援助之手也会变得迟钝。这给胜也打算帮助人的想法造成了一点偏差。一旦产生了偏差，就会在之后的过程中一点点变大。
　　而且感谢的人也不只是对胜也表示感谢、好感和好意。下次也会帮助我吗？能不能颠覆劣势呢？会不会引导我们走向胜利呢？在猎人这份与死神作伴的工作中，为了逃避死亡的恐怖，也为了取得辉煌的成果，他们期待着胜也的才能，依赖着他的力量，期盼着如愿以偿的结果。这些方便的想法也一起传递给了胜也。
　　胜也无意识地回应了这些愿望。他确实有能够实现那个的才能。大家更加称赞胜也，给予他更高的评价，同时也把更大的成果、更大的愿望寄希望于他。
　　希望他今后也能拯救更多的人。希望即使是贫民窟出身的人他也能温柔地伸出援手。希望他的才能被公认的强者看清。希望他无论面对多么危险的战场都能变得强大并跨越它。希望他能得到认可，颠覆因为年轻而被嘲笑的现状。希望他能活跃到提升发现他实力的人的地位。希望他受到众多猎人们、所属组织和无数企业的追捧。
　　胜也用旧领域连接者的能力影响了很多人。但是同时也有很多人提出他们的愿望，胜也因此受到了更大的影响。
　　希望自己如此称赞的人，能成为与称赞相称的优秀存在。这无言的雄辩的愿望，因为是无声的念话，不但难以自觉，而且给胜也带来了强烈的压力。
　　而且在战场上也出现了连胜也的实力都无法帮助的人。目睹无法避免的死亡的人们，在那种精神状态下抱着一线希望发出的呐喊十分强烈。无论是「求求你救救我」的恳求之声，还是「为什么不救我」的怨恨之声，都化作念话传向胜也。这在胜也心中表现为无法帮助同伴的罪恶感，变成了希望胜也拥有更强实力的强烈声音。
　　无论是生者还是死者，都希望他们能如愿以偿，胜也怀着这样的愿望磨练自己。结果，胜也的实力得到了飞跃性的提高。而且这种状态在经过磨练之后也一直被期待着，在某种意义上被塑造成了畸形。
　　如果构筑本地网络，其影响也会根据其规模而增大。只要率领众人继续进行猎人的工作，死者就会越来越多。在这种情况下，通过本地网络将自己和同伴们视为一体，对胜也来说也是一种救赎。如果只是自己受伤的程度，那就没什么大不了的。
　　而现在，胜也被尤米娜的话所动摇，于是这种认识崩溃了。一直以来视作一心同体的自己们，被自己和重要的伙伴们分开。那个瞬间，胜也意识到他对状况的认识一下子被颠覆了。为了拯救那些即使拼命也要拯救的重要同伴们，自己在死亡之地牺牲了很多人。
　　死者再次向胜也呐喊。求求你救救我。为什么不救我呢？至少替我报仇吧。
　　胜也和雪露商量后，拒绝了两次那个声音。但是被雪露拒绝的胜也，即使想起以前雪露的话，也没有了第三次醒来的力量。

　　看见胜也异常的样子，尤米娜甚至忘记了现在的状况，向他呼唤。
　　「胜也！？怎么了！？」
　　胜也因此清醒过来。他的表情里充满了悲痛的决心。
　　「……尤米娜、艾莉。你们两人指挥大家撤退吧。」
　　艾莉罕见地责备胜也似的露出惊讶的表情。
　　「胜也呢？」
　　「……我来争取时间。如果在撤退的过程中被他们袭击的话就麻烦了。」
　　「不行。」
　　艾莉抓住了胜也的手腕。尤米娜也带着悲痛的表情摇头恳求。
　　胜也为难而悲伤地笑了笑。之后，像下定了决心似的，他的脸上浮现出认真的表情，大声地发出指示。
　　「撤退！全体人员马上开始工作！详细的指示请听从尤米娜和艾莉！准备好了就马上撤退！没必要等不在场的人！快点！」
　　留下这几句话，胜也甩下艾莉跑了出去。部队成员们对这不寻常的事态感到吃惊和困惑，虽然对已经开始的撤退工作感到疑惑，但还是优先执行根据胜也坚定的意志所下达的指示。
　　撤退工作匆匆忙忙地进行着。尤米娜她们也作为副队长负责现场的详细指挥，但是两人都非常担心胜也。再加上胜也停止了将自己和同伴们视作一心同体，遵从胜也的意志比什么都重要的统率力也大幅下降。
　　因此，尤米娜她们违背了胜也希望光她们自己逃跑的意愿。
　　艾莉首先下定了决心，她的表情流露出自己的意志。
　　「……尤米娜。可以请你指挥这里吗？」
　　不想让你死。希望你能去帮助他。尤米娜因相反的苦恼而扭曲了脸，勉强回答了一句。
　　「……把胜也带回来。如果还有其他目的就不行。」
　　艾莉心里不想对尤米娜撒谎的想法，让她勉强说出了回答。
　　「……我会努力的。」
　　一个是即使在胜身边也只会拖后腿的人，一个是与前者截然不同的人。这是尤米娜和艾莉的行动分开的原因。艾莉飞快地跑向胜也的身边，尤米娜无法阻止她。
　　尤米娜悲伤地垂下了头。
　　（不管胜也选择了谁，至少我要在胜也的身边。虽然这样想着，但是我已经连在他身边都做不到了……）
　　艾莉充满觉悟地奔跑着。
　　（我一直被胜也所救！这次轮到我来救他了！）
　　一直在胜也身边的两个少女的道路，在这里分开了。
　　胜也构筑的本地网络的最高位是胜也自己。而且下面并不是同一顺位的网络，而是被构筑成越是靠近胜也位置的人对部下越有强烈的影响力。但是现在胜也的影响暂时严重地降低，于是下一顺位的人的影响变强了。那便是尤米娜和艾莉。
　　被尤米娜吸引的人留在了现场，而被艾莉吸引的人则跟在她的身后。 