========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-07-11 16:11
==========================

打算翻到244，再看情況
由於運輸車輛的力場裝甲影響而造成的通信障礙，與阿基拉的通信中斷後，光完成定期通信確認的自動設定，輕輕地嘆了口氣。
「……真是的，是怎麼回事啊?去的時候被巨蟲類襲擊了，誇張的騷動已經足夠了吧?又來了?」
因為敵人的襲擊提高運輸車輛的力場裝甲的輸出，恐怕會發生通信障礙。與警備方面進行了簡單的聯絡之後，通信就中斷了。
盡管如此，光對情況還是很樂觀。從前些日的戰鬥記錄中了解到阿基拉的實力，因為聽說運輸車輛的警備也大幅增加了。就那樣在房間裏等待事態的解決。
過了一會兒，房間裏的對講機傳來有訪客的通知。她想通過情報裝置去接，卻連不上。沒辦法，只好從門前的終端開始接聽。首先操作終端，在門的房間一邊的顯示面上，顯示通道一邊的光景。門前站着三個保安模樣的男人。
「請問是哪位?」
代表的男人一臉嚴肅地回答。
「我是車內保安人員，根據司令室的指示，正在實施乘員的避難，請您協助。」
「……避難，誒？情況那麼糟糕嗎？」
光不禁地提高了聲音。男人為了讓光平靜下來，冷靜而略帶認真地回答。
「很遺憾，但是4號車由於上空領域的怪物的攻擊陷入了無法自行行駛的狀態。現在正在引導乘務員避難。為了慎重起見，也請其他車輛的各位到安全的車輛避難。」
光對過分的事態感到吃驚，同時想打開門。但就在手快要觸碰操作面板的時候，又停住了。然後露出訝異的表情。
(……上空領域的怪物?)
隱約浮現出一種不祥的預感。由此加深推測。由於上空領域的怪物的攻擊4號車受到了很大的損害。慌忙提高了全車的力場裝甲的輸出。乘務員的避難也在進行。是說得通的。
但是從警備方面的聯絡上，沒有記載上空領域的怪物。也就是說，警備方面決定不宣告這件事。如果搞得不好，可能會引起恐慌。我認為是這樣判斷的。那麼，門後的人為甚麼要告訴自己呢?因為信息的限制是只要不被問到就不回答的寬鬆嗎?還是單純的過失?或者是其他原因?
「非常抱歉，能不能請您快點，我帶您去避難的地點。」
對於那個催促，光有些猶豫。然後稍稍套話
「對不起，我也不知道是怎麼回事，但是面板沒有反應。你能從那邊打開嗎？這種情況下，不是已經發放了萬能鑰匙嗎?」
男人不好意思地低下頭。
「非常抱歉。即使在這種情況下，如果用萬能鑰匙打開其他都市職員的房間，以後也會出現問題。另外，因為是會用完類型的鑰匙碼，所以想為其他的乘客盡可能的保留。從那邊能想辦法嗎?」
「我在做，可是不行……沒辦法，我的避難就往後推吧。」
「但是那樣的話，你的安全……」
「沒關系的。作為都市的職員，也做好了去荒野時的覺悟。優先疏散其他乘務員。啊，只要告訴我避難的地點。我想辦法打開的話，就自己去吧。該去哪裏呢?」
「避難地點會根據情況改變。另外，因為車內的保安被變更為緊急時的措施，所以不和我們同行的話就不能通過隔離的。」
男人的語氣有些變化。
「……對不起，我真的趕時間。怎麼還不打開呢?」
和光說話的，是通道那邊人們的隊長，一個叫埃爾德的男人。埃爾德臉上浮現出的些許焦躁和着急，作為警備人員把目光投向似乎不愿意避難的人，并不是那麼不自然。
光看着那個艾爾德的樣子猶豫了。但是不會觸碰面板。
「我正在努力。啊，難道你不帶我去，就有不能關閉隔離之類的情況嗎?」
「是的。為了防止車輛外側的力場裝甲被突破而封鎖內側的隔離的話，以後的開關長期持續會變得困難。之後的避難是會很困難的。」
「是、是這樣的!?等一下!我馬上就開!……打不開!?怎麼樣了?等等，你那邊也不能給我用萬能鑰匙試一試吧!?開不到!」
光的手沒有碰觸面板。自己也覺得自己做得太過分了，但奇怪的心緒不寧卻告訴我等待着。盡管如此，我還是打算等埃爾德他們從門離開，就馬上把門打開。
已經露出嚴厲表情的埃爾德，表情的本質有了些許變化。
「……怎麼也打不開嗎?」
「我正在打開它! 我在努力! ?」
聽到光焦急的聲音，埃爾德的臉在一瞬間變得非常冷酷。然後突然不知為何無畏地笑了起來。
「明白了，我用萬能鑰匙打開。」
然後笑容從臉上消失。
「很危險的，請離開門。」
埃爾德用視線發出指示，部下們開始工作。光一臉驚訝地看着，臉抽搐起來。門的一邊好像穿透顯示着通道那邊，在門的另一側安裝了類似爆炸物的東西。
埃爾德他們離開了門。光也慌忙離開了門。然後設置好的炸彈引爆了。
爆風和爆炸聲穿過通道。等爆炸結束後，埃爾德又返回確認門的狀態。然後皺起了眉頭。門非常堅固，幾乎完好無損。
「……下一個！」
埃爾德的部下們再次安裝炸彈。身後的埃爾德思索着。
(……從一開始就被懷疑了?……不，不對。一開始沒有問題。那麼，是哪個言行引起了懷疑呢?……不知道。大概是犯了甚麼錯誤吧。算了，沒辦法。那就直接問吧)
埃爾德朝着房間裏大喊。
「不想死的話，就離遠點!」
炸彈再次被設置并引爆。爆炸後回來的埃爾德正在確認門的狀態。門只是略微有點歪。
「……下一個!」
進行了第三次爆破。門的變形略微變大了。
光陷入了輕微的混亂。雖然不祥的預感應驗了，但應驗的結果實在令人費解。
偽裝成車輛保安的人使用爆炸物試圖破壞車門。車廂裏的治安維持體制與都市的中層區域相同，對於管理運輸區間的整個都市的秩序，乃至大流通的坂下重工來說，這是明確的敵對行為。搞不好就是把統企聯本身為敵的重罪。
對如此重大的事情若無其事的人，被盯上的自己只不過是地方都市的職員。光完全不明白他的意圖。
雖然很慌張，但為了向警備方面傳達異常情況，還是試着連接通信。但是接不上。既然如此，她試着向阿基拉通信。可是那邊也接不上。即使將通信輸出提高到極限，結果也一樣。不禁叫了起來。
「這是怎麼回事?」
爆炸聲仿佛要把她的叫聲淹沒，整個房間都在搖晃。光畏畏縮縮地確認着門。門充分發揮了它的作用。因此而產生的一絲安心感，很快就被這樣下去只是時間問題的想法淹沒了。
光一邊抽搐着臉，一邊想盡辦法取得聯絡，傾盡自己的才幹開始尋找迂回的通信路線。
在通道的一邊，埃爾德看着只是稍微變形的門，皺起了眉頭。
(……相當堅固啊。隔離室嗎?)
運輸車輛上準備了幾個被稱為隔離室的非常堅固的房間。即使從房間內外攻擊，只要不是過度的威力，也會一動也不動的構造。說它非常安全聽起來很好，但重要的是不管它在內部怎麼大亂，對外部都沒有影響，它也被用於押送兇惡的囚犯，或者在武力方面運送危險人物等。即使肉身也危險的超人之類，關進隔離室運走。正因為這種負面印象強烈，隔離室作為要人的移動使用，雖然內部裝修也很豪華，但還是乏人問津。就在出發前，房間還是空着。
阿基拉的房間就是那個隔離室。這是因為光把阿基拉加進運輸車輛的警備的時候，只是僅僅通過的緣故。覺得只要默不作聲就沒事，所以沒有告訴阿基拉。從樹林那裏聽了阿基拉的事後，在認為最壞的情況是把他關進隔離室，這樣就能減少損失，這也是沒有撤銷阿基拉的運輸車輛警備委托的主要原因。
那是光的個人原因。但埃爾德有另一種解釋。
(派護衛人員到外面，是因為判斷如果隔離室有防御的話，優先排除外敵比較好嗎?偽裝成獵人和話務員。也許是覺得不這麼做反而會被懷疑吧。也就是說，我猜對了嗎?)
作深度解讀後埃爾德繃緊了表情。
「下一個!威力再大一點就行了!繼續!」
「搞不好會對室內和車輛本身造成損害。」
「沒關系！幹吧！」
部下們按照埃爾德毫不猶豫的指示，開始增加安裝在門上的爆炸物的數量。
之後又反復發生爆炸。越來越大的爆炸使房間劇烈搖晃。車輛也在搖晃，但那與車外的戰鬥餘波混在一起。感受到巨大震動的光的表情充滿了驚訝和焦慮。雖然門大幅扭曲的同時，但仍然繼續發揮着隔斷房間內外的作用。但是，從微小的縫隙中，爆風稍稍鑽進房間，引起了陣風。
「等一下！？這裏是隔離室! ? 又不是來襲擊坂下重工的幹部，要做到這種地步! ?」
「下一個!快點!」
通道那邊的聲音從縫隙傳到了室內。聽到這句話的光更加慌張起來。但同時注意到。對方很着急。也就是說，有時間限制。警備方面無法掌握這種情況的原因恐怕也在於此。只要爭取時間，情況就有可能好轉。這樣判斷的光環視房間，思考爭取時間的手段。在短暫的限制時間裏，用盡可能的小伎倆後，自己也躲進了難以找到的地方。就這樣一邊藏着一邊繼續試錯恢復通信。
終於門被破壞了。聽到房間裏響起的聲音，光凍住了。那時，與阿基拉的通信恢復了。
「接通上了!阿基拉!救命!」
那幾乎是埃爾德等人涌進房間的同時。

聽到光求救的阿基拉急忙回到車內。穿過車頂來到自己房間所在的車輛，摩托車停在車頂一側的出入口，從那裏踏入車內。因為知道車內發生了異常情況，所以他毫不猶豫地舉起槍慎重地進入車內。走到通道處時，略顯訝異地歪着臉。通道的前方有些扭曲。
『阿爾法，這是無色之霧嗎?』
阿爾法的表情也有些嚴肅。
『不是，是模仿無色之霧的高濃度擴張粒子氣體。』
『擴張粒子氣體是?』
『是指具有擴張空氣中的物理特性的粒子狀氣體。現在就當作無色之霧一樣就好了。也有情報收集干擾煙幕的性質。通信也發生了故障。妨礙了和光通信的好像就是這個。恐怕散布在整個車輛裏了』
亞基拉加強警惕。但是不打算折返。以突破為前提進行確認。
『總之，把它看作是在高濃度的無色之霧中前進就可以了嗎?』
『先按照這個認識前進吧。如果有甚麼事，我會隨時支援你的。』
『明白了。』
阿基拉趕着跑向通道。穿着強化服快速奔跑的話，根據其速度會感受到在強風中前進的風壓。這本身我已經習慣了。但是現在感覺空氣有點沉重。這種感覺好像減弱了在水中活動手腳時的抵抗感。但還不至於影響動作。就那樣急忙往房間走去。
通道盡頭可以看到爆炸的痕跡。這是埃爾德撬開隔離室門的痕跡。從定向爆炸中泄漏出來的輕微衝擊，也在周圍的地板、墻壁、天花板上留下了巨大的裂縫，顯示出隔離室的堅固。看到那個阿基拉歪着臉。
『聽說車輛內的警備體制相當於都市的中位區域，但是中位區域也出乎意料地糟糕，是不是太晚了?』
光斷絕了聯絡。通信本身是連接着的，但呼叫也沒有回應。可能是連聲音都發不出來的狀況，也有可能是被最後傳達的情況說明中出現的襲擊者帶走了，或者被殺了，阿基拉不知道。
『先檢查一下室內吧。』
『是啊!』
就在他想直接衝進房間的時候，從通道盡頭被破壞的門裏面跑出了兩名男子。然後直接沿着通道跑過來。
看到這樣阿基拉露出訝異的表情。由於運輸車輛的巨大，通道相當寬敞。但是即使這樣也沒有能夠避開遠距離彈幕的寬度。男人們完全成了靶子。兩人雙手都握着小刀。在這種狀態下全速奔跑，試圖縮短距離。
阿基拉雖然有些困惑，但判斷肯定是敵人在逼近，毫不猶豫地開槍。用雙手的LEO復合槍從通道內連續射擊消除了回避空間。大量的子彈變成彈幕填滿通道，本應會直擊男人們的全身。
接下來的一瞬間，阿基拉驚愕地僵住了。射出的大量子彈，由於飛行距離不足，一發也沒能擊中男人們。可以看到子彈在歪曲空氣中留下的彈道，直線飛行幾米後，在空中產生了像穿透看不見的墻壁一樣的小規模衝擊波痕跡，速度明顯降低，落在地板上。那幾個和後續的子彈相撞，散落在通道上。
判斷開槍也沒用的阿爾法通過強化服的操作強行中止了射擊。於是阿基拉也在不可理解的狀況下從混亂中恢復過來。
『阿爾法! 剛才是怎麼防住的!』
『待會再說，來了!』
男人們以驚人的身體能力一下子拉近了距離。盡管如此，離阿基拉還很遠。至少不是用刀近距離戰鬥的距離。但是右邊的男人揮舞着雙手的小刀。然後阿基拉也看到預備動作和小刀的發光刀身，察覺到攻擊會到達自己的位置，迅速采取回避行動。下一瞬間，十字光刃從阿基拉身旁飛奔過去。
亞基拉在開始回避行動的同時，進行了體感時間的壓縮和意識上的現實解像度操作。在宛如另一個世界般鮮明的世界中，一邊壓低身子躲避敵人的飛斬擊，一邊向前方加速縮短範圍。然後看到左邊的男人的預備攻擊動作，用雙手的槍向那邊連射。
子彈再次打不到男人。但是射出的子彈，從急劇下降到掉落的短短時間裏，高速連射出來的彈幕變成了在男人和阿基拉之間的大量障礙物。左邊的男人放出的飛斬擊，將這些障礙物割裂開來，使用了大半的切斷力。
被削弱到不能稱為光刃的光波，阿基拉一邊用強化服的力場裝甲防御，一邊幾乎不躲避強行突破。打在身上的光飛散着消失了。
就這樣用強化服的身體能力像子彈一樣奔跑，用自己的身體彈開了自己所射出的彈幕前進。然後結束與對方的縮短間隔。將敵人收進子彈明顯減速的距離內，用槍身像要貫穿對方一樣，指向對方，連續射出子彈。
男人們用巧妙的動作回避。已經是近乎格鬥的範圍了。子彈不會變成彈幕。已經沒有必要大幅地避開正面的攻擊，比起避開遠距離的槍擊，回避的難度降低了。再加上聯合攻擊，使亞基拉像姿勢不穩一樣。把刀刃伸展到不能稱為小刀的程度，同時兼顧長劍的範圍和小刀的機動性的劍技，精密且高速地反復發出斬擊。
一個男人吸引亞基拉的攻擊，另一個男人踢墻和天花板繞到亞基拉的背後。然後從兩面砍向亞基拉。刀刃的發光成為斬擊的軌道帶，在空間中縱橫馳騁。
亞基拉繞過它們的同時把雙手的槍對準每個人。已經無暇讓敵人進入視野了。但是敵人別說那個位置，就連揮動的手臂的動作都能正確認識，并以迅速的的動作回避和攻擊兩不誤。精確地揮動左右的槍，利用擴展彈倉的連射，不是用點而是用線的持續攻擊。
已經沒有人把立足處限定在地板上了。為了回避和攻擊，它們在墻壁、地板和天花板上來回穿梭，利用踢着立足處的反作用力來反復急停和急加速，甚至無視上下，在通道內來回跳躍。子彈和刀刃在四周擊穿、切斷，極盡破壞之能事。而且立足處的耐久也開始迎來極限。
遲一步就會死。錯一着也會死。除了最好一着以外都是致命的壞着。阿基拉身心俱疲地忍受着。在事前服用到極限的高性能回復藥，防止強化服的內側變成混合骨頭的碎肉，強行讓經常超過極限的身體急速回復。無暇顧及內側的負擔。如果不繼續把時間用來迅速擊破敵人的話，就會連同外側的強化服一起被切斷。
那個強化服也急速地大量地持續消耗着能量。如果不全力輸出運作的話，就會追不上敵人的動作。能量耗盡的剩餘時間急劇減少。假如因此焦急，擾亂動作，就會死。
在短短幾秒內，潛伏着數百條死線。這幾秒湊起來的幾分鐘，阿基拉用盡全力穿過去。
然後就會有人走錯下一步。由於戰鬥的餘波，通道已經破破爛爛的。阿基拉和男人們都踩着那脆弱的部分，小心翼翼地保持着姿勢。或者為了踩上去也沒有問題，用在腳底產生了力場裝甲來加強。盡管如此也是有限度的，為了回避，選下一個立足處被限制的機會變多。然後，其中一個男人錯誤地選擇了下一個立足處。
那個錯誤，本來只會帶來極小的影響。但是這個錯誤被阿爾法改寫成了致命的壞着。阿爾法記錄了所有人衝擊通道時的行動，準確掌握了通道各個地方的破損狀態。因此事先就知道，如果踩到那個地方，姿勢就會稍微不穩。以事先的情報為基礎，向阿基拉發出指示，在對方因姿勢稍有不穩而產生的些許破綻之前，趁着破綻發動攻擊。
踩在鬆動的立足處上的男人的姿勢稍有不穩。就在這個破綻發生的瞬間，阿基拉猛烈的一腳踢向了男人。這是因姿勢不穩而無法立即采取回避行動的瞬間的一擊。男人因被踢的衝擊，束手無策地撞到墻上。墻上的大裂縫呈放射狀延伸。
盡管如此，由於強化服的防御性能，該男人毫發無損。但是，男人沒退路了。阿基拉追着男人跳到靠墻旁，用雙手把槍口對準男人的頭和身體。同時，以最高速度連射。射出的子彈完全沒有衰減，直接擊中目標，粉碎了男人的頭部和身體。
剩下的男人趁機砍向阿基拉。但如果事先不知道，攻擊就會稍微推遲。而事先知道的阿基拉，也早采取了回避行動。迅速彎腰回避十字斬擊。在光刃將通道的墻壁劃開十字時，阿基拉鑽進了對方的胸前。這次雖然不是把對方推到墻壁上的槍擊，但以2比1保持着勢均力敵的狀態。在一對一的情況下，接下來的槍擊進逼到在物理上是無法回避的狀態，是很容易的。
從兩挺LEO復合槍連續射出的子彈，在貫穿剩下的男人的頭部和身體之後，就像穿透看不見的墻壁一樣減速。男人就那樣被中彈的衝擊炸飛，身體半毀地從向通道飛出去。
盡管如此，亞基拉的表情還是非常緊張。將槍從手上拋出，就像把槍放在空中一樣，用右手取出追加的回復藥服用，用左手更換強化服的擴張能量罐。在此期間，擴展彈倉從留在空中的槍中排出。阿基拉的雙手握住預備的擴展彈倉，拋到空中。然後兩手都分別握好了槍，像是要把槍撞擊到空中的擴展彈倉一般用力揮槍，裝填完畢，把槍口對準通道盡頭房間的門。
如果在這期間敵人來了增援，在戰鬥繼續處理之前被襲擊的話，阿基拉就死了。但幸運的是，增援并沒有出現。阿基拉不由得嘆了口氣。
『……太危險了!阿爾法。敵人現在就全部嗎?』
『不知道啊。周圍的情報收集干擾效果很強，所以沒辦法探到對面的房間裏。小心點』
『明白了。』
亞基拉把視線轉向倒下的男人。
『……這些就是光說的那些傢伙嗎?光為甚麼會被這種傢伙襲擊?比在外面戰鬥的白色大型機還要麻煩呢?』
『那個去問光吧。除非她被殺了或者被擄走。不過在那之前，如果你不想折返的話，就在這裏休息30秒吧。最少也要作這種休息，否則阿基拉就撐不下去了。如果你想休息，就多吃點回復藥。』
阿基拉把槍放開一邊，繼續大量服用回復藥。那個表情相當痛苦地扭曲着。
『……頭好痛。能看清那個世界的能力，不應該一天用兩次。』
『要前進的話，就要做好第三次的心理準備。說真的，撤退也是選擇之一。』
『這個嘛，也有點。如果是很明顯無法應付的話，那就只好回去了。連阿爾法的支援也束手無策了嗎?』
『不是』
『那麼，就是這樣啊。』
阿基拉苦笑着調整呼吸。阿爾法也露出苦笑。
一邊警戒前方，一邊反復深呼吸。放鬆不必要的緊張，促進身心的恢復。在這期間先問問自己在意的事情。
『那麼，那些家伙是怎麼擋住子彈的呢?那不是甚麼力場裝甲吧』
『那是高速過濾效果，是被散布的擴張粒子氣體造成的。』
通過分析無色之霧產生的副產物有很多。其中，有對一定速度以上的移動物體產生反應，產生與速度成比例的阻力的物理作用的擴張粒子。利用這一特性，開發出了防止子彈等的氣體。那些主要用於要人的防止狙擊等用途。另外，發動效果需要一定的濃度，基本上只能在室內這樣的密閉空間中使用。
聽了這些說明的阿基拉，露出不可思議的表情。
『這樣的話，子彈會在射擊的瞬間停止嗎?』
『要達到這麼高的濃度是很困難的，所以直線前進的子彈壓縮空氣的結果，為了讓射線前方的空氣達到滿足條件的高濃度，會對黏性等進行各種調整。』
『可是，對方用刀把像光刃一樣的東西飛過來了。』
『那是具有切斷能力的光波，不是物體。在那之前也沒有子彈那麼快吧?』
『……只對對方有利嗎?』
『散布這個的應該是對方，當然是為了只對自己有利而進行了調整。』
這種氣體即使在密閉空間中使用，效果也會逐漸下降，在較短的時間內效果完全消失。而且在使用上花費巨大的費用，而且基本上性價比底，單純以使敵人的槍無效化為目的的使用方法是不合算的。
然而，襲擊方還是要使用這種武器的理由，大多不是為了殺害敵人，而是為了制服對方。這是為了降低因誤射而殺死重要人物的危險。同時將護衛的槍無力化，大多是近距離戰鬥的熟練者成為襲擊者。
在以槍為基本的東部地區，近距離戰鬥的熟練者有限，所以要預備襲擊要員也很困難。因此，目標是與費用和勞力相匹配的人。主要是大企業的幹部和一流的研究人員等。
聽了他們的說明，亞基拉露出驚訝的表情。
『為甚麼光會被這些家伙襲擊?光是那麼高地位的人嗎?』
『這個嘛，我也不知道。如果光還沒有被擄走的話，以後再問吧。阿基拉。休息就要結束了。要折返就趁現在吧?』
面對挑釁的阿爾法，阿基拉笑着回應。然後收起表情，向目的地房間跑去。

 