========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-06-29 09:06
==========================

转载自贴吧，217可能要9号才能完成，很抱歉请再耐心等等

　　接到临时基地调查情况的要求后,艾蕾娜等人通过后方的交通线来到大规模遗迹探索区域的附近后决定不再继续深入，就地开始了情报收集。这里已经算是通信故障的范围内了，就算在这里收集到了一些情报也无法第一时间送到临时基地，需要离开通信故障区才行。考虑到这些，她决定先不离开交通线，尽可能的调查附近。
　　艾蕾娜用车载情报收集器进行各种调查的时候，莎拉作为看守观察着周围的情况。乍一看周围并没有异常，也没有大规模战斗的迹象，一片寂静，不像是城市里的部队突然切断联系的地方。
     「除了通信障碍，感觉没什么异常。艾蕾娜，你那边怎么样?」
　　艾蕾娜停下操作的手，摇了摇头。表情相当严肃。。
　　「不行，怎么样都联系不上。无法和先遣部队取得联系，调查情况的追加组也是一样。既然追加组已经了解了通讯故障，我想他们应该会加强通讯功能。所以我们的位置理应可以联系到其他人，但是现在却没有任何反应。连像样的通信噪音都没能探测到。」
　　莎拉也从她最好的朋友的样子中理解到事态的严重性，表情变的严肃起来。
　　「只是确认一下情况，这和委托的内容相差很大呢。艾蕾娜，如果你去人型兵器部队最后发来影像的地方确认一下情况的话，就会增加报酬，你打算怎么办？」
　　「老实说，我不感兴趣。如果只是通讯障碍的话还好，但我们到达这里前，没有和碰到任何人。在这种异常的情况下，大规模探索遗迹的部队应该会派人去和临时基地取得联系，而去到临时基地就必须通过交通线。所以我们和那个人擦肩而过也不足为奇，但事实是我们没有遇到任何人。」
　　「那个人型兵器是会飞的类型，所以没有经过交通线，直接飞去了临时基地吧?」
　　「当然有这种可能性，但是.....有一点....」
　　也许是过于谨慎了，难道要放弃好不容易取得的成果吗？犹豫不决的艾蕾娜虽然这么想着，却无法摆脱不祥的预感。但是，如果在这里回头的话，来到这里的就没有任何意义了。在犹豫该怎么办之前，首先要 把侦查设备的索敌范围扩展到最大。因为周边的调查已经结束了，情报收集器的功能也全部分配给了索敌。
　　如果完全没有任何反应的话，就试着慢慢往里面走吧。这么想的时候，索敌机器捕捉到了反应。
　　「莎拉，保持警惕！一个反应，不！两个，一近一远。远距离的速度相当快。」
　　「了解！」
　　莎拉拿着一把像坦克炮一样巨大的枪和与之相比较小的大型枪。这两把武器都是考虑到已经与人型兵器失去联系而重视火力的武装。采取一旦发生危险就立即撤退的方针，舍弃战斗的持久性，重视其威力。
　　近距离的反应是从瓦砾堆的另一边靠近的。瓦砾堆相当高，一般来说是无法通行的，但从反应来看却相当有气势。
　　「艾蕾娜，你能确认一下对方借来的终端上的识别码吗？」
　　「做不到。可能是严重的通信障碍造成的，也有可能是其他原因。总之要小心，稍微往后靠一些吧。」
　　艾蕾娜移动车子，与反应保持距离。是怪物的可能性也很大，不能受到突袭。莎拉也提高了警惕。在此期间，反应也在不断接近。而且还在加速。
　　莎拉朝着反应的方向举起了枪，当反应越过一堆瓦砾从中跳出来后在决定是否进行拦截的关键时刻，艾蕾娜她们注意到对方，不由得发出声音。
　　「阿基拉！？」
　　阿基拉骑着摩托车跳过废墟，跳得比预期的还要高，他的表情在空中抽搐着。设法安全降落。摩托车的冲击吸收功能和控制装置加上高难度的姿势控制，在接地面时用强化服强行支撑倾斜的车身，防止摔倒。尽管如此，表情还是十分僵硬。
　　「啊，好险。」
　　与抑制心跳达到极限的阿基拉不同，妮莉亚开心的笑着。
　　「你真的很喜欢乱来诶，不是吗?」
　　「并不是因为喜欢才这么做的。」
　　「你在开玩笑吧？明明做了那么多，根本没有说服力。」
　　「真心的！」
　　阿基拉总算调整好了呼吸，艾蕾娜把车靠近阿基拉旁边，坐在驾驶席上的她对阿基拉略带苦笑着说。
　　「阿基拉，真是奇遇啊。」
　　「艾蕾娜？莎拉小姐也来了。为什么在这里？你们没有参加大规模遗迹探索吧.....」
　　「虽然没有直接参加，但我们作为应对不测事态的预备战力在临时基地待机。与探索队失去联系后我们来看看情况。阿基拉是从遗迹探索回来，对吗？」
　　「啊，是的，就是这样。」
　　「可以问一下发生了什么事吗？」
　　「呃，不，我也有很多不明白的事情......」
　　艾蕾娜从阿基拉的样子中判断出没问题，放心地轻轻笑了一下。
　　「因为是珍贵的情报所以不敢说是吗，没事的，我先把你送到临时基地。以后在详细的谈谈，好吗？」
　　「好的，拜托了。」
　　阿基拉也从艾蕾娜她们的样子判断这一带应该是安全的，放下心来。但这也是短暂的瞬间。艾蕾娜指着阿基拉的后方继续说。
　　「你也得告诉那边的人这里是安全的啊。因为通信障碍联系不上吗，让他就在那边等着好吗？还是你们有什么其他的联系方式？」
　　「什么？」
　　阿基拉立刻回头，看向艾蕾娜指向的地方。因放心而松弛的表情瞬间绷紧了起来。不远的空中，有一架熟悉的人型兵器。这是艾蕾娜索敌装置捕捉到的另一个反应，现在也正朝着这边挺直前进。
　　艾蕾娜判断这架机体属于城市部队，因某种原因和阿基拉会合。但阿基拉他们却不这么想。
　　「妮莉亚.....」
　　「大概吧，如果我们直接回到临时基地的话，就可以刚好错开了呢。」
　　扎尔莫追了过来。目标是自己。这样下去的话会把艾蕾娜她们卷进来的。距离交通线设置的防御点还很远。交通线的延长工作虽然中断了，但是整备还在继续，所以中途几乎没有任何遮挡物。如果从空中被瞄准到了，那么自己已经被发现了。阿基拉在一瞬间内做出判断，将妮莉亚从摩托车上拽下来，扔给了艾蕾娜。
　　「艾蕾娜小姐！带着那家伙先回去吧。」
　　就在艾蕾娜慌忙接住妮莉亚的时候，阿基拉把摩托车反转过来，朝着刚才跳过的瓦砾山加速冲刺。
　　「喂，阿基拉！？」
　　艾蕾娜慌慌张张的叫住阿基拉，但他却头也不回的骑着摩托车，灵巧地爬上了堆积如山的废墟。然后就这样消失在另一边。
　　高速接近的机体举起了武装之一的大炮。与这个口径相符的巨大炮弹在瓦砾山对面离得很远的地方爆炸了。巨大的爆炸声响彻大地。从投弹地点被吹走的瓦砾飞向艾蕾娜她们的身边。
　　艾蕾娜急忙发动车子想要避开那些瓦砾。来不及躲闪的瓦砾被莎拉一脚踢开挡住。
　　机体注意到艾蕾娜她们后，似乎有些犹豫，稍稍停下了动作，但那个空当被阿基拉抓住，吃下了无数的诱导穿甲榴弹后，完全无视艾蕾娜她们，开始追击阿基拉。
　　艾蕾娜她们因为惊讶和混乱而无法采取下一步行动。妮莉亚对阿基拉的行动感到有些意外，但在这种情况下不敢搁置下来，催促艾蕾娜她们行动。
　　「我不知道你是谁，能不能快点回临时基地。」
　　艾蕾娜用严厉的眼神看向妮莉亚。
　　「你又是谁？阿基拉的熟人吗?发生了什么？为什么城市的机体会袭击阿基拉？」
　　「答案比留在这里更重要吗？」
　　「那要看情况了。我需要听了后再判断。」
　　艾蕾娜她们锐利地看着妮莉亚，妮莉亚却保持着从容的态度。
　　「不管怎么说，我觉得不论是开车还是徒步都无法支援阿基拉，追不上的。」
　　虽然对是否丢下阿基拉有些犹豫，但艾蕾娜还是做出了决定。既然留在这里也无能为力，就要去做些自己能做到的事情。 与其乘坐这辆车寻找亚基拉，还不如到通信障碍区域外向临时基地报告情况请求增援。艾蕾娜这样判断。
　　「......莎拉！我们要回去了！」
　　莎拉一脸严肃地接受了艾蕾娜的决定。
　　「......我知道了！快点吧。」
　　当艾蕾娜发动车子，准备向交通线前进时，妮莉亚插嘴到。
　　「应该有索敌设备吧，如果是具有监测迷彩设备的功能的话，请把调差范围和精准度调整到最大。」
　　艾蕾娜怀疑地看向她。因为如果这样做的话，高功率的回声定位很有可能会变成把自己的位置通知给周围的怪物。
　　「理由呢？」
　　「利大于弊，我们更需要警惕高度迷彩的敌人。我和阿基拉在这里发生了很多事情。我不是要你们无条件相信我，但我希望你们考虑一下阿基拉把我留下来给你们提供建议这种可能性。」
　　艾蕾娜由于了一下，但还是按照指示更改了索敌机器的设定。出现的结果让她大吃一惊。在临时基地的方向，也就是已经经过的地方的上空，可以观察到许多启动迷彩的飞行系怪物反应。妮莉亚瞥了一眼结果，不由得皱起了眉头。
　　「可以过来却不让回去，是这种布阵是吗？真麻烦啊。」
　　通信故障后去临时基地取得联络的人们，被这个飞行型机械系怪物们在通信故障范围内击败了。由于人型兵器部队的应战，数量有所减少，但仍有残留。为了阻止能够飞行的人型兵器离开而被广泛地散开，因此在艾蕾娜她们的面前只配置一小部分。即便如此，这也是足够的威胁。
　　「......莎拉，我直接冲过去吧。好吗？」
　　面对表情严肃的艾蕾娜，莎拉笑着回答。
　　「由艾蕾娜来判断吧，你不用在意，去吧。」
　　「谢谢......」
　　「不客气。」
　　艾蕾娜也笑着回应，斗志提高后表情却又有些紧张了。
　　「但是，我们火力有点不够吧？莎拉，你能打倒几架？」
　　「我会尽力的，不去试试我暂时不清楚。」
　　仅靠车载武装和莎拉的装备是很难对付的。艾蕾娜正在摸索方法的时候，妮莉娅又插嘴了。
　　「那我来代替你开车吧？」
　　面对不知如何判断的艾蕾娜，妮莉亚笑着继续说。
　　「阿基拉交给我了，对吧？」
　　「......我知道了。通用端口可以吗？还是无线？」
　　「由于通信故障。请先用通用端口。」
　　「......真是的，到底发生了什么事？」
　　「发生了很多事。」
　　艾蕾娜对阿基拉带来的妮莉亚有一种奇怪的放松感，但她断定现在不是时候。从汽车控制器中拉出一根通用端口，连接上妮莉亚。妮莉亚马上就接手了开车的工作。
　　「等一下，只要接通端口就能开车吗?设定还没变更呢?」
　　「我已经弄好了。」
　　艾蕾娜对妮莉亚的技巧感到惊讶，她就像是掌控了汽车的控制装置一样。把车子完全交给妮莉亚后，自己拿着一把大型枪站在了莎拉的旁边。
　　「火力优先的准备倒是中了大奖，不过我可不希望中到这种奖啊。」
　　面对露出苦笑的艾蕾娜，莎拉爽朗地笑着回答。
　　「对于每天都不知道会遭遇到什么的猎人行业。如果做好了准备，就已经做的很好了。」
　　「好吧，说的不错。」
　　艾蕾娜她们相视一笑后，气势汹汹地举起了枪。
　　随着妮莉亚缓慢的声音，汽车突然开始加速。
　　「冲进去吧！倒数攻击~~3、2、1、零！」
　　与缺乏紧张感的声音相反，攻击的信号以绝妙的距离发出的。先发制人的艾蕾娜她们一起向在空中移动肉眼看不见的机械系怪物发出炮火。莎拉射出的巨大子弹，将机械系怪兽弹射飞一般吹散。艾蕾娜发射的反力场装甲穿甲弹贯穿了敌人坚固装甲后的主干系统将其击落。妮莉亚操作的车载机枪射出的无数子弹，将空中的敌人全部击溃。表面装甲被破坏，迷彩被剥掉的敌人身姿一边显形一边落下，发出巨大的轰鸣，重重地撞向地面。
　　剩下的敌人在看不见的情况下射出无数子弹。铺装完毕的地面顿时变得坑坑洼洼。妮莉亚用巧妙的驾驶避开了倾泻而下的子弹。
　　距离后方交通线的防御点只要开车急行就能到达。但是作为在炮火中潜行的距离，已经足够远了。从地面到空中，在激烈的炮火交错中，艾蕾娜她们充分的发回了她们的才能，一边用破坏的机械系怪物的残骸展示自己的实力一边前进。

　　阿基拉骑着摩托车在遗迹中到处逃窜。摩托车上装载的弹药量是可想而知的。和扎尔莫的机体正面作战是不可能的。
　　取而代之的是，与大型车辆相比，它的体积小得多。阿基拉利用这一优势，通过人型兵器无法通过的狭窄巷子，或是骑着摩托车进入大楼内，从扎尔莫的攻击中逃脱出来。
　　现在也在勉强跳进去的大楼的走廊里勉强喘着气。启用防御大衣的军事伪装功能，让摩托车处于待命状态，降低输出，以尽量躲避敌人的索敌。但这种情况不会持续太久。
　　「怎么办呢？」
　　阿基拉一脸苦恼地抱着头。他不认为徒步就能从人型兵器中逃脱。无论是移动速度还是侦察范围，对方都压倒性地领先。目前还在使用摩托车设法逃跑，但那能量迟早也会耗尽。最后会一筹莫展。
　　阿基拉反复做着深呼吸，服用少量的恢复药，尽可能地消除身心的疲劳。在和胜也他们的战斗中过度使用了大脑。因此，突然失去意识也不是不可能的。
　　服用的恢复药作为维持战斗状态其中的功效也包含了保持意识的效果。如果效果一结束，说不定自己立刻昏倒并且数日不醒。阿基拉是这么想的，为了不晕过去，继续追加服用。但是，这种恢复药迟早也会用尽。这也是陷入困境的原因之一。
　　就这样稍微休息了一会儿，大楼开始剧烈摇晃。这是倒塌的前兆。由于旧世界制造的坚固墙壁，不会在一瞬间倒塌。但也只是时间问题而已。
　　「又来了。」
　　阿基拉咂了咂嘴，启动摩托车，一口气加速了起来。然后撞向事先砸开缺口的墙壁，顺势冲破墙壁逃出大楼。然后灵巧地着地，用轮胎牢牢地抓住地面加速。
　　从倒塌的大楼冒出来的浓烟中出现了扎尔莫的机体。使大楼倒塌的是扎尔莫。在失去了阿基拉位子的情况下，他判断阿基拉应该在附近的大楼中潜伏着。反复进行着摧毁大楼从中显现的动作。
　　扎尔莫用高性能的侦察设备捕捉到了从大楼里出来的阿基拉，他笑着觉得一切如他所料，却又焦躁地在驾驶舱里叫道。
　　「去你的！好好地去死吧！」
　　从机体的大型导弹舱中不断飞出导弹。它们各自以大不相同的弹道在空中飞行，以不同的角度扑向阿基拉。
　　阿基拉一边骑着摩托车疾驰，一边将SSB复合枪架在正上方，发射出无数的诱导穿甲榴弹。火力全部用于拦截。虽然是低速但是却变更为更高性能的诱导设定了。这些榴弹接二连三地击中导弹。
　　但是发射的榴弹威力还不够。带有力场装甲的导弹能够承受制导穿甲榴弹的爆炸，向目标前进。尽管如此，弹道还是被打乱了。导弹落在离阿基拉稍远的地方，吹散了这一带。大楼的一部分坍塌，瓦砾像雨点般倾泻而下。
　　阿基拉用尽全力避开瓦砾雨。虽然有过类似的经验，但这次是靠自己的力量，在倾盆而下的瓦砾堵住道路之前拼尽全力突破。
　　机体架起一把大型的重炮。察觉到这一点的阿基拉将SSB复合枪对准机体，持续发射大量的对力场装甲子弹。
　　接二连三的子弹冲击造成的转换光包围着机体。但是扎尔莫用高功率的力场装甲无视这一点，维持机体的射击姿势。然后发射了巨大的炮弹。
　　当阿基拉意识到自己的枪击并没有破坏对方的姿势时，立刻中止了枪击，转向开始回避行动。环顾四周，连摩托车一起跳进了附近的大楼里。
　　瞄准阿基拉的炮弹稍晚击中大楼，粉碎墙壁到达内部后立即爆炸。爆炸发生在密闭空间，从内部吹走了大楼的一部分，使旧世界制造的坚固大楼半毁。
　　阿基拉背着爆炸产生的风浪在建筑物内的通道飞驰，想要从大楼的反方向逃出。虽然坚固的大楼结构消减了大部分的炮击威力，但防御大衣的耐久却被彻底削弱。走到马路上，一边观察周围，寻找下一个藏身的地方和代替盾牌的大楼，一边交换防御大衣的能量包。在此期间，摩托车也尽可能地继续加速。
　　「该死！随便就射出地射出了威力惊人的子弹！花多少钱啊！连人型兵器都在使用，还要袭击贫民窟的商店！花这么多钱杀了我干什么！？不可能有好处吧，绝对是个亏本的买卖啊!」」
　　到现在为止，阿基拉被别人轻视后好几次差点被杀死。这意味着他是那种用一发子弹低价就能杀死的廉价生命。但是现在不同了。甚至还在使用耗费巨资操作的人型兵器，想通过消耗人型兵器的弹药来杀死明日香，而人型兵器的弹药成本比个人使用的弹药高出一个数量级。
　　自己的生命价值这么高，高到就算耗费这么多钱也值得。贫民窟里无助的孩子，就这样成长起来了。阿基拉这么想着却一点都不高兴。
　　这样的话，还不如被轻视一些呢。这样的想法会无意识地浮现出来。于是，阿基拉意识到自己的软弱，有意识地改变了露出的严肃表情。装出一副掩盖内心的笑容。
　　不知是哪里的某人不惜投入巨额资金，执拗地想要杀死自己。阿基拉嘲笑他的不讲理。
　　「别以为这种程度的钱就能杀了我!」
　　这不值得。错误判断的不是自己，而是对方。为了把那个结果告知给对方，阿基拉用力扭转摩托车，利用轮胎强大的接地功能在地面上摩擦，转动了半圈后，突然加速。

　　扎尔莫因为不能杀了阿基拉而焦躁不安。但是，这种焦躁中也包含着对来路不明的对象感到不安，想要无意识地想要掩饰的东西。已经撤回一次改变了机体的装备，嘴上说着好不容易可以杀死他了，但是对方还健在。这一现实让扎尔莫感到焦虑和不安。
　　机体变更后的装备是针对击破大型车辆，重视威力的内容。即使攻击稍微偏离，也会吹散周围，使车辆侧翻，然后进行下一步的破坏。以这个意图在破坏范围内补充了命中率的武装。
　　但现在阿基拉骑着灵活的摩托车逃走了。以现在的武装，要准确瞄准直角转弯逃进胡同的阿基拉是困难的。坚固的旧世界建筑物也很难将阿基拉一带吹散。
　　阿基拉就像是根据自己的武装改变了移动方式，扎尔莫甚至感到毛骨悚然。
　　「……冷静点。对方只能四处逃窜，我这边是压倒性的优势。」
　　像这样自言自语般地嘀咕着，从机体再次发射出无数枚导弹。扎尔莫追着阿基拉，但没有追到一定的距离。这一方面是为了维持武装的有效射程，另一方面也是为了无意识地避开自己拉近与阿基拉的距离。
　　重视威力的装备非常重，只要持续飞行就会以相当快的速度消耗机体的能量。只要剩余能量充足，随时都可以躲到上空。扎尔莫为了以防万一，为了节约能源，增加了机体降落地面的时间。

　　反转过来的阿基拉瞄准了扎尔莫。视野的前方是地面上不断发射导弹的敌机。许多导弹从上空划出弧线瞄准飞了过来。但其中一部分却飞到了接近地面的高度，通过遗迹的道路直接飞向了阿基拉。
　　如果阿基拉继续前进，前方的导弹将不可避免地遭到直接攻击。直接击中的话肯定会当场死亡。但是阿基拉笑着继续加速。已经偏离了岔道而避开导弹是不可能的速度。阿基拉和导弹的距离将继续急剧缩小。
　　阿基拉用SSB复合枪对准前方，发射出诱导穿甲榴弹。但并不是针对导弹。无数的榴弹落在阿基拉和导弹的中间爆炸了。爆炸的火焰和瓦砾向四周飞散，爆炸的烟雾飞舞，爆炸的风浪扰乱了空气，显着地扰乱了空气中无色的雾的浓度。
　　导弹即使没有直接命中目标，也会在杀伤范围内爆炸。这是利用内置的情报收集机器捕捉敌人的位置并跟踪，一旦进入预先设定的有效范围就会起爆。本来从机体发出的指示也会爆炸，但是现在那个功能因为通信障碍不能使用。
　　阿基拉用诱导穿甲弹的爆炸代替了局部的、短时间的、强力的情报收集干扰烟幕。在这极小的时间、极小的范围内，加速到极限的阿基拉和暂时迷失目标的导弹擦身而过。巨大的物体正从身旁疾驰而过，让空气剧烈混乱，阿基拉一边切身体会着这种感觉，一边露出奇妙的兴奋表情，一层一层地突破了死亡。
　　经过阿基拉身旁的导弹因修正轨道失败，与附近的瓦砾相撞爆炸。在这风浪的冲击下，阿基拉持续加速前进。剩下的导弹大幅修正了轨道，跟在阿基拉后面。
　　本打算逃跑的阿基拉突然朝自己走来，扎尔莫有些动摇。因此，反应稍微迟缓。对从正面跳进导弹里的阿基拉的自杀行为感到吃惊，对没能杀死他更加吃惊，因此反应更加迟缓。是该开枪应战，还是该飞到上空逃走？这个思考的速度加起来还不到几秒，但已经足够让全力加速的阿基拉一下子追上距离了。
　　于是扎尔莫逐渐将机体以最大功率飞向高空。强大的推进装置将巨大的机体推上空中。越过附近大楼的屋顶，一口气到达地面上的人看起来像豆粒的高度。距离地面的距离让扎尔莫放下了心。他恢复了冷静，视线通过机体的相机转向阿基拉。霎时，扎尔莫的脸上满是惊愕。视线的前方，是骑着摩托车追逐空中机体的阿基拉的身影，以及追逐着阿基拉的无数导弹的身影。
　　阿基拉在保持摩托车加速的情况下，利用地面的瓦砾纵身一跃，直接跳上附近大楼的侧面，然后顺势从侧面冲上去，朝着扎尔莫的机体飞向空中。
　　阿基拉的目标是让后续的导弹击中自己。扎尔莫立刻做出了这样的判断，采取了全力回避的行动。
　　「别小看我！」
　　机体灵巧地飞向空中，避开了飞来的摩托车。接着蜂拥而至的导弹也不例外。摩托车只能在空中随着惯性飞行，后续的导弹一齐袭来。摩托车被多枚导弹的爆炸吞噬，瞬间被炸得到处都是灰尘。
　　扎尔莫的机体也被狂风吹飞，在空中剧烈摇晃。他想办法重新调整姿态，把视线转向爆炸地点。漂浮在空中的大量爆烟显示了导弹的威力之大。扎尔莫的脸上洋溢着喜悦。
　　「我杀死你了！哈哈！」
　　胜利的实感缓解了扎尔莫的紧张。正因为这种放松，接下来的景象才会给扎尔莫带来冲击。喜悦的表情瞬间冻结。透过机体的摄像头，看到阿基拉正用枪口对准扎尔莫。
　　阿基拉在与机体交叉的瞬间，从摩托车上跳了下来，跳到了机体上。然后用双脚的接地功能固定在机体上，为了不被甩下来，用强化服的身体能力一只手牢牢抓住机体的一部分。
　　另一只手握着SSB复合枪，将枪口压在机体上扣动扳机。无数的对力场装甲弹以最快的射速射出。展现其威力的强烈冲击变换光包围了机体。
　　半狂乱的扎尔莫为了甩掉阿基拉，将机体乱七八糟地移动。在空中胡乱飞行的机体受到强烈惯性的影响，阿基拉为了不被甩下去，拼命抓住机体，继续开枪。机体的手臂想要拍下阿基拉。阿基拉好不容易才挣脱开，一边改变抓住的位子，一边继续射击。
　　双脚分开，只用一只胳膊抓住的状态下，以连正面都没有瞄准的姿势，在将昂贵的扩展弹仓耗尽之前，反力场装甲子弹损坏了机体的推进装置。飞机撞上了附近的摩天大楼。
　　阿基拉在那之前好不容易跳到了大楼的侧面。贴在大楼的侧面看着撞向大楼坠落的机体，发现机体在空中恢复了姿势，虽然有些摇摇晃晃、不稳定，但依然健在。
　　阿基拉打心底露出讨厌的表情。
　　「那个也不能打倒吗……结实也有个限度吧……」
　　就这样挂在墙上也不是个办法。想到这里，阿基拉叹了一口气，拔出刀，划破大楼的侧面，走了进去。 