========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-07-22 12:05
==========================

转载自贴吧

　　大型车辆的车顶相当宽敞。但是，作为使用枪支互相残杀的场所来说实在是太小了。即使各自在相反方向的一端，距离也十分近。在那个非常狭窄的地方，阿基拉、胜也、提耶尔把自己以外的人当成敌人，互相用本来是指向怪物的枪射击。
　　流弹从飞驰在遗迹里的汽车上四散开来，3人份的华丽炮火引来了许多怪物。流弹击中了周围的建筑物，躲在那里的猎人误以为是对自己的攻击而应战。暂时稳定下来的周围情况接二连三被点燃，弹幕交织，战火熊熊燃烧。阿基拉们在移动的路线上撒下火种，互相残杀。
　　阿基拉想要把胜也和提耶尔从屋顶上赶走，用双手的SSB复合枪扫射似的乱射。大量的对力场装甲（force field armor）和制导穿甲弹倾泻而下，流弹击中周围的大楼和瓦砾。无数的爆炸震动着大楼，将瓦砾吹散。无数的子弹将瓦砾碎片打得千疮百孔。一部分还击中了脚下的车辆，剥去了装甲瓦片。
　　装载着备用弹药的车辆是阿基拉的生命线。但是提耶尔和胜也都没有优先攻击车身的余地，阿基拉也没时间顾及车子。
　　胜也飞快地往后退，就这样从车上跳下来避开了阿基拉的枪击。与此同时，他一只手抓住屋顶边缘，贴在车厢的一侧，以车身为遮蔽物逃离阿基拉的射线，同时用另一只手握着的枪在车顶上开枪。
　　阿基拉抬起头，躲开了胜也的枪击。就这样往后倒似的从车顶上掉下来，应用强化服的双脚接地维持功能水平地站在车的侧面，用车身堵住胜也的射线。他以这个姿势举起手中的枪，举到头顶，立刻扣动了扳机。在那射线的前方，刚才被阿基拉的枪击赶下车顶的提耶尔正在对面大楼的侧面行驶，瞄准着阿基拉。他凭借强大的身体能力跳跃到了那里。
　　阿基拉通过情报收集机器的反应大致抓住了提耶尔的位置。但是根本没有时间好好瞄准。与其杀死，不如把敌人剥下来好自己逃命。接着阿基拉用弹幕在周围进行扫射。
　　大楼的侧面，横飞的弹幕倾泻而下。提耶尔在弹雨中不动声色地奔跑着。凭借异常的生命力，即使多少挨了子弹他也不会胆怯，一边嗤笑一边追着车跑。然后把化为炮筒的手臂转向阿基拉。
　　阿基拉和提耶尔在重力的作用下互相射击。子弹、榴弹、炮弹以乱成一团的姿势发射出去，它们飞来飞去，严重扰乱了瞄准方向。
　　炮弹直接击中车辆，爆炸使车身大幅摇晃。阿基拉在车身狭窄的侧面横步躲开了炮弹，用强化服的身体能力努力支撑着自己不被摇晃的车体甩掉。
　　就在这个间隙，提耶尔从大楼的侧面，满脸鲜血地笑着跑了出来。无数的制导穿甲弹击中大楼侧面，将周围都吹飞。提耶尔也被爆炸吞没，但很快就从爆炸的烟雾中飞了出来。
　　为了击败敌人，为了不让他们逃跑，为了占据优势，每个人都试图回到车顶。阿基拉试着从车厢侧面冲上去，胜也想要飞快地爬上车顶，提耶尔试图在空中飞回车顶。如果在这个空隙攻击谁的话，就会产生被剩下的敌人攻击的空隙。那一瞬间的牵制战使得所有人再次近距离地聚集在狭窄的屋顶上。
　　三人把枪口对准敌人的头部。一脚踢开敌人，使其姿势崩溃，同时扭转自己的身体进行回避，重整崩溃的姿势。强行采取的回避行动导致射线紊乱，他们在急忙躲开的同时，抓紧时间重新用枪口瞄准，用踢、用刺、用子弹，破坏敌人的枪、身体、头部。接着或抵挡或躲避，然后进行反击。三人在混战中展开了激烈的攻防战，谁在行动上做出错误的选择，谁就可能当场毙命。
　　怪物也加入了这场攻防战。大型怪兽跳到车上想要咬住阿基拉他们。长脚的机枪从大楼侧面向阿基拉等人开枪。阿基拉他们在正确答案的选择变得更加困难的情况下，在自己这边互相残杀的同时，一边开枪轰掉爬上屋顶的野兽的头部，一边击落附着在大楼侧面的自行火炮，把怪物的攻击推向敌人。
　　阿基拉将失去头部的怪兽身体踢向提耶尔。提耶尔又把它踢到大楼的侧面，压扁那里的机械系怪物。胜也想趁其不备，却被阿基拉和提耶尔以崩溃的姿势乱射的牵制射击阻止了。
　　在攻防中诞生的无数选择决定了各自的生命。但是并没有出现淘汰者。作为立足点的汽车以相当快的速度行驶，周围的景色也在高速流动。但是，在激烈的攻防中，三人的意识变得十分敏锐，在以更快的速度奔向死亡之地的三人眼里，流动的景色似乎静止了。
　　阿基拉通过体感时间的操作勉强跟上了那个世界的速度。剧烈的头痛和迟钝的意识，告诉大脑的负荷接近极限。
　　同时，全身都感到一种不适，仿佛把身体碾碎后，再重新拼成同样的形状。那是因为过度的负荷而持续受伤的细胞，被事前大量服用的恢复药持续治疗的感觉。用镇痛作用勉强抑制本来无法忍受的剧痛，同时为了不影响战斗，感觉本身也不会麻痹的功效。不快感就是它们的产物。
　　这种不快感在恢复药失效时达到极限。那一瞬间，受伤和剧痛将阿基拉的身心撕裂。
　　阿基拉从多次的经验中，通过这种不快感的强弱，不知不觉地掌握了体内残留的恢复药的余量。而且不快感正告诉阿基拉，恢复药的余量和身体的负担都接近极限。
　　（好强！我能坚持到杀光这些人吗！？……不，我要杀死他们，哪怕是再早一秒也好！再加把劲，在我死之前，你们先去死吧！）
　　阿基拉用更加强烈的嘲笑掩饰他的懦弱，掩饰害怕死亡的自己，掩饰他的想法所带来的严重扭曲的表情，将这一切从他的脸上和内心中抹去。然后加大负荷进一步增强体感时间的操作，进入意识上的现实操作，进一步加速了动作和意识。
　　原本势均力敌的三方攻防战在阿基拉更进一步的觉悟下再次展开。阿基拉一点点地向前推进。感觉到这一点的提耶尔，不仅没有着急，反而很高兴。
　　（我明白了！你在勉强自己吗？已经抱着必死的觉悟了吗？也就是说，你已经被逼到了绝境。）
　　提耶尔化成巨人战斗的时候，阿基拉也很拼命。但那时的阿基拉，却让人感到一种从容。那是他对阿尔法支援的信赖，从结果上来说已经上了保险，表现得不好的话阿尔法一定会帮自己解决的，阿基拉对她有着这种依赖。同时，他也认为，如果在阿尔法的支援下全力以赴都无济于事，那么从一开始就束手无策了。这就是阿基拉的态度。
　　然而从现在的阿基拉身上感觉不到那些。如今他用自己的双脚在死地上奔跑，充满了拼命抓住胜利机会的气魄。提耶尔正确地感觉到了这一点，他认为这是因为他在把阿基拉逼入绝境。
　　（和那时不一样！这样就可以杀了他！杀得死！只需要再稍微往前一步就好！去死吧！）
　　提耶尔寻求更大的力量，寻求杀死阿基拉的力量。为此，他进一步进入了自己意识。把作为人的意识，偏向于系统的一方。
　　提耶尔现在的身体不是应该称之为本体的原来的身体。化作巨人的本体已经被打倒破坏了。之后城市的防卫队从巨大的尸体中采集了少量的样本之后，为了抑制食腐类怪物的繁殖而将其完全焚毁，所以已经不存在了。
　　现在的身体是由八林通过与椿的交易改造而成的。原本椿是打算和其他个体一起操作的，但是因为有了自动人偶的身体这可以大范围行动的目标，所以就不需要了。取而代之的是，将暂时保存的提耶尔的人格信息放入其中，作为给城市部队造成混乱的战斗力。
　　重新活跃起来的提耶尔被椿要求这次一定要做出成果。如果取得了充分的成果，作为报酬，可以从八林那里接受恢复正常身体的治疗。做不到就会被废弃。没有否决权。同时，被告知可以称为提耶尔的信息已经只留在他的身体里了。如果现在的身体被破坏，提耶尔就会死。
　　大规模遗迹探索开始后，提耶尔袭击胜也的队伍纯属巧合。并没有明确瞄准他，提耶尔只知道他是众多猎人中的一员。之所以把胜也定为明确的目标，是因为胜也偶然说出了如果他能成功进行大规模遗迹探索的话就能得到雪露的内容，至少提耶尔是这样判断的，然后这些内容碰巧被提耶尔听到了。
　　一再堆积的巧合，更使提耶尔与阿基拉相遇了。再加上提耶尔成功让胜也误解阿基拉是自己的伙伴，所以他也浮现出了彻底毁掉阿基拉的想法。接着那个也成功了。
　　幸运眷顾着自己。提耶尔对这种情况非常狂热，以至于他这么想。杀了阿基拉他们，就能得到雪露。脑海中浮现出这种短暂的考虑，他兴奋得几乎相信了。这进一步解除了提耶尔的束缚，以换取更大的力量，从提耶尔那里夺走了提耶尔自己。
　　更深入的两人气势汹汹地展开了激烈的战斗，而没能进入状态的胜也处于劣势。
　　（好、好强！可恶！我竟然在状态不好的时候还要和这些人打起来！）
　　对失去了自我意识修正的当前状态，胜也认为只是比平时稍微不舒服的程度。如果是那些怪物的话，即使是原本的实力，仅凭现有的才能也可以毫无问题地击败它们，所以过于乐观了。但是在与阿基拉他们的死斗中，有无补正的差距实在太大了。
　　本应经历了无数次的状况，但是面对应该熬过来的困境，胜也感觉到了和平时不同的死亡气息。巨大而险峻的扭曲的表情，说明了他感受到浓郁的死亡气息。
　　（通讯故障发生的同时，强化服的动作大大减慢了！为什么！虽然综合支援强化服的支援部分是通过通信进行的，但就算失去了通信功能，连强化服的基本性能也下降就很奇怪了！？这是怎么回事！？）
　　正因为无意识地寻找遭遇困境的理由，把意识都集中在多余的思考上，胜也的行动才略微迟钝。但这在这种情况下却成了致命的漏洞。阿基拉和提耶尔趁机横冲直撞，枪口同时对准胜也，向他扑去。
　　此时，阿基拉决断的延迟关系到胜也的性命。如果阿基拉再早几秒进入状态，如果意识更接近死亡的觉悟，在这里就能杀死胜也了。
　　阿基拉在缓慢的世界中一边用枪对准胜也一边注视着对方的动作。然后对方在注意到自己的动作之后，放弃回避行动，采取了防御态势。对近距离连射来说，反力场装甲这种程度的防御毫无意义。无数的子弹会很快突破防御，造成致命伤。
　　对方并不是没有注意到这种程度的事情。想到这里的瞬间，阿基拉采取了全力回避的行动。
　　一瞬间，庞大的子弹从车顶上飞驰而过。阿基拉好不容易回避了。但是提耶尔无法躲避，全身被子弹击中，被中弹的冲击所击飞了。就这样被打倒在地，横躺着，被后面的车辆接二连三地碾过。
　　开枪的是胜也的伙伴们。他们总算是把车翻过来，急忙追上去，然后渐渐追上了。察觉到胜也的危机后，立刻用枪一齐射击来掩护。开车的人、探身射击的人和其他全体人员在没有信号的情况下，快速准确地一齐行动着。而且为了把胜也以外的空间都用射线填满，每个人都在一点一点地移动着瞄准器。
　　弹幕的一部分也击中了胜也，不过胜也毫发无损。阿基拉躲在车体运输部的一端，推测着。
　　（低威力的普通子弹？是使用击中己方也没有问题的子弹进行牵制吗？不，不是。如果全部是普通子弹，提耶尔应该能承受。只有可能击中胜也的部分是普通子弹，其他部分是相应的子弹。）
　　阿基拉得出大致正确的推测，想到它的前提条件，表情变得严肃起来。
　　（通信故障还在继续。胜也和同伴，事先完全没有商量也没有发送暗号就成功做到这样了吗？合作的练习度太异常了！）
　　胜也为了和伙伴们汇合而向后躲开。阿基拉想要击落空中的胜也，但是被胜也的同伴们的牵制射击阻止了。
　　（所以说，时机太完美了吧！？是综合支援强化服的支援吗！？这种情况下也能使用吗！？）
　　当阿基拉意识到自己在继续无谓的思考时，便强行中断了这种思考。他只想着把敌人赶出了自己的车，便从车厢侧面的车门进去。
　　「妮莉亚！被他们追上了！你能逃得掉吗？」
　　「我会努力的，但是可能不行。这辆车的耐久性也差不多到极限了，车载机枪的剩余子弹也不够了，他们那辆车更快更灵活。而且，那辆车上的人在追我们，好像说什么都不会放过我们似的。果然还是不行啊。」
　　车身接近极限了。虽说贴了一大堆高性能的装甲瓦片，但大部分已经剥落了。车子本身也因为频繁的激战而严重磨损。本来是已经超过了限度的，但凭借妮莉亚卓越的驾驶技术，在一定程度上避开了敌人的攻击，分散了兵力，勉强保持了现在的状态。
　　这辆车是荒野规格的大型车，目的是运送遗物，因此功率相当高。活用那个输出能开到相当快的速度。但是与设计思想大幅偏向战斗方面的战斗车辆相比，它缺乏机动性。胜也他们的车辆就是那种战斗车辆。单纯以机动性来决胜负是没有胜算的。
　　车载装备的剩余弹药量也存在很大差异。此外，阿基拉的汽车还需要用子弹来清除阻挡它前进方向的怪物。因此那边也已经消费了很多。
　　逃不掉，死的概率很高。换句话说，就是这样的内容，妮莉娅开心地如此回复了。这既不是开玩笑，也不是夸大其词。这种态度，正是因为她真的很享受这种与死神为伴的感觉。
　　阿基拉露出非常严肃的表情。虽然阿基拉也明白妮莉亚态度的原因，但阿基拉也没办法像她一样享受这种感觉。
　　「总之，尽量拖延时间。」
　　「知道了。」
　　车身后方不断传来中弹声。尽管如此，妮莉亚还是平静地笑着。阿基拉感到一种奇妙的可靠感，急忙开始工作。通过重新装载消耗的弹药和能量包、服用恢复性药物等，迅速调整各种消耗的状态。在这个过程中，阿基拉的视线一角出现了停在车内的摩托车。

　　胜也跳上同伴的车辆，进入了在这个通信障碍下也能通信的距离，恢复了和部队的通信。这时通信里传来尤米娜的怒吼。
　　「胜也！你又一个人跑出去干什么！？你要是不适可而止，我就要揍你了！」
　　「啊，对不起！不知不觉……」
　　「这不是一不小心就能做的事吧！」
　　接着是艾莉略带认真的声音。
　　「胜也。我知道以前有很多人因此得到了帮助，所以你才会立刻行动。但是现在大家一起作为部队在努力。比起只有胜也在努力，大家一起行动更好。」
　　「……是啊。刚才很危险，得救了。」
　　「嗯。」
　　胜也和尤米娜她们交谈后恢复了冷静。尽管如此，他的意志并没有消沉。
　　「好！走吧！」
　　在胜也的号令下，部队的攻击变得更加勐烈。子弹的风暴袭击了阿基拉的车辆，无数的投掷弹落在车顶和周围。
　　如果是本来的尤米娜，会建议在这里撤退。虽然想为同伴报仇，但她不认为能够在发生通讯故障的异常情况下勉强完成这件事。他把胜也和同伴们的安全放在首位，强行说服了他们。
　　如果是本来的艾莉，在这里就抱有疑问。阿基拉真的是提耶尔的同伴吗？还不清楚。如果不明确的话就没有必要平白无故地增加敌人。怀疑的人就会死。阿基拉太强大了，无法用这种判断来解决。即使真的是提耶尔的同伴，现在的胜也用组织的力量打败他也应该是十分有可能的。她会如此思考，然后向胜也提出建议。
　　但是现在的尤米娜她们已经想不出这些了。被胜也发送的印象冲昏头脑，认为那个判断是理所当然的，连怀疑都没有。整个部队似乎都按照同一个意志行动般高度合作，其代价就是失去了思考的多样性。尽管是多数表决，但还是希望胜也的选择能无条件地成为全体的选择。

　　阿基拉的车辆持续受到胜也们的攻击，最终还是毁坏了。在轮胎的力场装甲断裂的同时，车辆勐烈地翻滚起来。已经坑坑洼洼的车身由于撞击变形得更严重了。就这样以行驶时的速度在地面上滑行，撞到附近的建筑物后停住了。
　　胜也他们小心翼翼地包围阿基拉的车辆，从外面仔细地向内部开枪。许多子弹穿透了车身。内部没有出现反击。因此，当他确信敌人已经无力化之后，便破坏车门，凭借高度的协作控制了内部。站在前头的胜也惊愕不已。
　　「……不在！？怎么可能！？」
　　留在车内的人，只有被当做是同伴的提耶尔的尸体。

　　阿基拉带着严肃的表情骑着摩托车在大楼的侧面飞驰。
　　「损失太大了……可恶！」
　　摩托车上安装了收集遗物的背包。妮莉亚装在里面。她露出脸和手臂的一部分，笑得很开心。
　　「嘛，留得青山在，不怕没柴烧呀。能活着已经很幸运了。」
　　「我需要钱来维持这条命啊！」
　　坚持留在车里是逃不掉的。于是，阿基拉决定废弃自己花大价钱买来的汽车。然后把所有可能的东西塞进摩托车里，带着妮莉亚试图逃出去。
　　在妮莉亚卓越的驾驶下将车身从胜也他们的视野中移开的那一瞬间，连摩托车一起以全速的状态冲出了车外。加上胜也他们和自己的投掷弹爆炸的影响，在情报收集机器周围的索敌精度下降的期间，和汽车保持了距离。汽车设定为利用自动驾驶在遗迹内适当地持续移动。
　　虽然车上已经消耗了不少弹药，但还是有不少弹药。那些也和车一起失去了。虽然知道生命更重要，但这仍然是令人忍不住头疼的损失，阿基拉的表情因此十分苦涩。
　　「那么，你为什么要往这种地方跑呢？」
　　「如果不经过汽车跟不上我们的地方，也许又会被追上吧。」
　　妮莉娅轻轻地笑了出来。
　　「我明白了，确实是这样。」
　　妮莉亚也没有否定阿基拉的话的意思。但她也在想，从那里到大楼侧面骑摩托车继续跑下去的想法是否可行呢？阿基拉理所当然地回答了这一问题，他的态度让妮莉亚非常开心。
　　「话说回来，你竟然把我塞进这种东西里。难道你不擅长处理女人的身体吗？」
　　「吵死了！好好进去！就算掉下去我也不会去捡的！」
　　摩托车的控制装置经过阿尔法的改造，性能有了显着的提升，即使是阿基拉拙劣的驾驶技术也能实现大楼侧面的水平移动。轮胎的接地维持功能牢牢抓住侧面，实现与地面同样的行驶。
　　但是开车的阿基拉也不能和地面行驶时一样。不是从下面而是从侧面感受到的重力，脸上浮现出有点痉挛的表情，非常拼命地驾驶着。
　　「好的好的。现在的我就是个包袱，我会乖乖的。」
　　阿基拉他们以脱离战区为目标，沿着别说是车辆连摩托车都无法行驶的道路前进。 