========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-08-10 19:01
==========================

埃爾德以驚人的身體能力將房間裏的儲物柜撬開。與廉價保險箱一樣堅固的門發生了巨大變形，仿佛在嘲笑電子鎖一般，以物理方式打開了。裏面是空的。
(……又落空了嗎?哪一個才會猜中?這個多餘的收納空間，應該不是一開始就是為了這個目的而設置的吧。)
他無意識地繃着臉，伸手到下一個儲物柜門。同樣強行撬開，那邊也是空的。粗暴地關上扭曲的門，踢了進去。門一蹴而破。如果儲物柜裏放着普通人，肯定會當場死亡。正因為如此，為了讓對象活着帶走，埃爾德在某種意義上小心翼翼地打開了門。
他們的目的是綁架目標。如果是以殺人為目的的話，會實施將門連同房間都被炸飛的爆破。散布具有高速過濾效果的擴張粒子氣體，也是為了不誤殺對象。
闖入房間的埃爾德們，看到堅固的大型儲物柜獨自關上了。很明顯是遠程關閉的。然後發現了掛在門上的裙子。判斷對象就藏在裏面，立刻全員試圖撬開。
如果只是打開的話，只要用能斷裂人型武器裝甲的刀將門切斷兩截就可以了。但是，那樣的話恐怕會把裏面的對象殺死。沒辦法，他只能一點點提高小刀的威力，用驚人的身體能力慢慢地打開。就這樣花了很長時間，總算把柜子撬開了。
但那裏沒有光的身影。取而代之的是掛在衣架上的光的制服，掛在門上。
被騙了。只是為了爭取時間。埃爾德這麼判斷着，一邊撕破制服，一邊皺起了眉頭。然後和部下們一起在房間裏尋找。但是當他注意到阿基拉的接近時，便派部下們前去迎擊，自己一個人開始尋找光。
他用盡全力衝進上鎖的浴室，把手伸進裝有彩色熱水的浴池裏，確認裏面的情況。沒有。把廁所的門打開。沒有。他掀開床上的被褥，查看裏面的情況，扯下揉成人形的毛毯。沒有。他找到了露出睡袍下擺的儲物柜。我想又到了，她的目的是讓我們這麼想，從而排除到搜索之外，那就不得不去調查了。一邊注意不要把堅固的儲物柜連同裏面的東西一起破壞，一邊慎重地撬開。沒有。浴室、廁所、床、儲物柜，在檢查完後都用腳踢壞了。
本來只要用高性能的信息收集器調查一下就可以了。但是，由於優先考慮與警備方面的通信干擾，過度提高了擴展粒子氣體的情報收集干擾效果，使得情報收集器的反應無法識別對象。
盡管如此，如果是剛打開房門，還是很容易找到。但是現在散布在通道上的擴張粒子氣體，由於其擴散性很高，也進入了房間內。因為打開最初檢查的大型儲物柜花了太多時間，所以被耽誤了時間。
(……糟了。花了太多時間。在車外的騷動平息，警備方面注意到車內的異常，開始應對措施之前，還有多少時間呢?)
而且，因為是埃爾德一個人找，所以更花了時間。
(……那些傢伙還沒回來啊。如果是兩個人的話，就算是我也不是隨便就能贏的吧。在這種限制使用槍的環境下，即使是小隊的對手也應該能打跨才對。再怎麼說回來也太晚了……)
3個人來迎擊的話，通道的寬度有點窄。下屬們的實力也很強，自己出馬也只會妨礙合作。另外，在逮住對象後，打算將敵人的增援對象交給兩人對付，然後逃離。那樣的話自己留下來搜索比較好。埃爾德做出了這樣的判斷，於是派部下前去迎擊，但開始懷疑是不是失敗了。
不知道該不該繼續下去。但是出於對部下們的信賴，以及是自己委托的自尊，繼續搜尋着光。但是沒有發現。
然後表情緊張地繼續尋找，就在快要找完那個地方的時候，突然停住了手。他的視線轉向了最初尋找的大型儲物柜。被破壞的門半開着。
其他的儲物柜為了不讓人誤以為要再找一次，在查完之後就踢得完全破壞了。但是那個大型儲物柜非常堅固，所以沒有做到那種程度。
埃爾德對那扇被破壞的門感到不對勁。他覺得打開的程度好像變了。
「……不會吧?」
埃爾德再次走到大型儲物柜前，用力打開半開的門。這時，他與穿着內衣、臉上帶着僵硬笑容的光對視。
光一開始躲在別的地方。但是中途把藏身的地方換成了大型儲物柜。調查過一次的地方最難找到。這樣想的話，這個想法是正確的，對爭取時間做出了很大的貢獻。
埃爾德親切地笑了。
「你在這種地方嗎? 找到了。來，去避難吧。我帶你到安全的地方。」
光也回應着僵硬的親切笑容。
「這，這裏也相當安全的?」
「不用擔心。避難地點更安全哦。走吧。過來呀」
埃爾德冷淡地抓住小光的脖子。
「想毫發無傷的話，就不要一一抵抗。如果實在不行，就擰斷脖子，連接到生命維持裝置上運走也可以。明白了吧?」
「我，我知道。」
埃爾德抓着光朝着通道大喊。
「逮住對象了!要離開!」
如果部下們能回來的話，就一起離開逃出去。如果是回不去的情況，就直接逃離。為了那個判斷，艾爾德將意識轉向通道一側，探聽着動靜。那麼就能捕捉到高速靠近的跡象。判斷部下們會回來，就那樣等着。然後那個氣息衝進房間。
那個動靜不是埃爾德的部下們，而是阿基拉。
阿基拉將雙手的槍指向埃爾德。埃爾德把光推到前面。在極限集中的靜止世界中，雙方都在試探對方的反應。然後，埃爾德先做出了判斷。
(這家伙!要開槍了!)
艾爾德立刻走到光的前面，向阿基拉一側的空中踢了一腳。在那個絕對踼不到的距離被使出的預備動作的同時，阿基拉也在阿爾法的強化服操作的催促下采取了回避行動。
埃爾德的踢擊動作結束後，夾雜着短暫的時間裏，阿基拉就像被一個看不見的人踢飛一樣被打飛。防御本身是來得及的，所以沒有受傷，只是恢復了姿勢，動作也變慢了。
趁此機會，艾爾德再次將光塞進大型儲物柜，踢開變形的門，強行關上儲物柜。由於強行關上的緣故，門的變形更加嚴重，一部分被卡住固定住，以光的身體能力無法打開。光被困在剛才還藏着的儲物柜裏。
重整旗鼓的兩個人對峙。這兩張臉都很嚴峻。
『阿爾法，剛才那個，是被那家伙踢的吧?』
在通道上用刀從範圍外攻擊，因為看到了飛來的光刃，所以還能理解。但是剛才那腳踢也沒有了。也不是被看不見的長腿踢的。肯定是在踢空了之後，受到了踢的衝擊。
『肯定是對方踢的。通過高速過濾效果的應用，使踢的衝擊得以傳播。』
『那是甚麼?』
『特意增加空氣中擴張粒子的阻力的特殊踢法，即使低速移動也產生了阻力。再加上故意地增加阻力，使本來是四散的反作用力賦予定向衝擊飛過來。』
『那又怎麼樣呢。是不是因為來到了相當東邊的地區，常識也變了?島在天空飛，大樓是倒過來的，像山一樣巨大蟲群襲來，上空領域的怪物也出現了，帶着槍的我被用刀的傢伙在有效距離上吃虧，踢擊從踢到距離外飛過來。只是稍微往東邊走，就變成魔境了吧。如果是在這邊附近，最前線會怎麼樣呢』
『這已經是很厲害的事情了吧。好像是保留着更先進的舊世界技術的地域，所以相應的困難』
『好了。我決定再也不去這一帶，不，是久我間城市以東的地方了。』
『隨你喜歡吧，但首先要做的，是闖得過這一關。』
『我知道。』
阿基拉一邊完成高速的念話，一邊窺探着埃爾德的破綻。埃爾德也默默地繼續把握狀況和推測阿基拉。雖然只是短暫的對峙，但只要有一方毫無防備，就能瞬間殺死對方的對峙，讓雙方的體感時間變得濃密起來。
埃爾德的視線變得銳利起來。那裏存在着明確的怒氣。
「你是她的護衛吧?打算與其被擄走，還不如殺了她?這是真是大企業的傲慢啊。你對此有些甚麼想法的嗎?」
阿基拉沉默不語，以自己的方式詮釋這種沉默的埃爾德露出輕蔑的表情。
「哼。沒有想法嗎?身為特工，是被這樣教育的嗎?雖然身為人出生，但作為企業的零件培養，作為消耗品死去。對此毫無疑問。瘋了吧」
被誤解得很嚴重。亞基拉這麼想着，卻保持沉默。
「你能到在這裏，即是我的部下們都被打倒了嗎?我是埃爾德。你叫甚麼名字?」
阿基拉一言不發，埃爾德對阿基拉的輕蔑就更強烈了。
「哼。沉默嗎?還是沒有名字?雖然有共同規格的名稱，但以該規格批量生產的零件上，只有生產編號嗎?身為人出生，作為企業的零件培養，作為消耗品結束一生。真可悲」
盡管如此，阿基拉還是沉默着。艾爾德也不再期待阿基拉的回答。
「是我的指示讓他們死的。我本想把你的名字獻給部下們的墓碑，但沒有名字也沒辦法。那些以塵芥為對手不幸喪命的家伙，我會替他們哀嘆」
埃爾德從表情中抹去私情，將意志轉換為任務。在開始行動之前，得到了回答。
「阿基拉」
埃爾德露出意外的表情。阿基拉沒有再回答。
「……是嗎?那兩個人的名字是特魯帕和薩爾扎。把他們的名字帶到那個世界去吧。」
埃爾德在爭分奪秒的任務中，把問出對方名字在某種意義上浪費時間的行為，他對為任務獻出生命的部下們的敬意，用盡在與之相應的時間上。阿基拉作出了對於同伴的死表示敬意的人，最低限度的禮儀。
兩人的表情切換了。為了自己的工作，希望對方死的意思，彼此都表現出毫不侮蔑，同時飛身而去。空手和槍的組合，兩人都希望近距離戰鬥。埃爾德因為任務，阿基拉因為強化服和體感時間操作的時間限制，都希望以盡快的了結。
無數的子彈在房間裏飛散，由於高速過濾效果，就像擊中了看不見的墻壁一樣在空中停止移動。撞擊和踢向那堵看不見的墻的餘波都被撞飛。雙方都持續用移動的反作用力破壞立足處，在房間裏不斷高速跳躍。短短幾秒鐘內，室內被卷入了暴烈的攻擊，地板、墻壁、天花板以及附近的家具都遭到了誇張的破壞。

運輸車輛的司令室裏，在車外的事態終於得到控制的安心氛圍中，確認各車輛損害情況的工作正在進行。隨着查明車輛本體和警備的獵人們的受害情況，那種安心感也立刻被憂郁的氛圍所抵消。
指揮官嘆了口氣。
「……我本想為總算熬過去而高興，但在這種情況下，不能再這樣下去了。緊急狀態體制將繼續。也不用撤銷對城市的救援請求。6號車和8號車的情報還沒來。這是怎麼回事」
「通信還沒有恢復，正在進行修復工作。」
「派車內警備人員直接確認。這點應該可以做到。」
「已經派遣過去了。還沒有回來。覺得可能是由於車輛一度處於關閉模式的影響，車隊的重新連接，花費了時間的原因。」
「是嗎?總之快點，也請車外的獵人協助。他們的話，即使是未連接的車輛也能飛過去確認。」
「我明白了。」
指示飛快地下達。之後事態的收拾工作也在繼續，但是6號車和8號車的情報還沒有到達。指揮官的臉上開始浮現出訝異的表情。
「喂，6號車和8號車的情報怎麼樣了?再怎麼說也太遲了。詳細的情況報告就算晚了，也要給我簡單的報告」
職員們馬上和獵人取得了聯系。聽到這個結果的指揮官更加緊張了。內容是，為了確認情況而送到車內的獵人們也沒有回來。派遣了好幾名，但仍繼續全部未歸隊。獵人團隊方面也開始懷疑了，正好向司令室方面要求追加指示。
指揮官做出決斷，表情嚴厲地下達指示。
「命令獵人們鎮壓6號車和8號車!」
「鎮，鎮壓嗎?」
「是的!告訴他們，對車輛多少有些損害也可以接受! 6號車和8號車回到這邊的管理之下!」
「你是說敵人侵了車內嗎? !」
「以這種的異常事態為前提行動吧!如果是杞人憂天就好!快點!」
半信半疑中，司令室裏又開始忙亂起來。指揮官也希望自己的判斷是錯誤的。但是，這個判斷是正確的。

艾爾德的腳踢中了天花板。天花板裝飾部分的表層部分碎裂飛散，隔離室的內壁露出來。在此之前還在原地的阿基拉，頭頂向着地板往後方飛退，一邊避開踢擊，一邊將雙手的LEO復合槍對準了艾爾德。目標在由於高速過濾效果變得非常短的有效射程內。如果能正常地擊中，完全可以殺死他。
但是沒有擊中埃爾德。大量的子彈從埃爾德身邊衝了過去。亞基拉的瞄準因為被埃爾德事先打出的衝擊波擊中槍管而偏遠移。
埃爾德拉近了距離。阿基拉踢向了天花板，逃到地板上。然後落地的同時，向頭頂踢去，迎合着埃爾德的跳踢。
阿基拉的踢和埃爾德的踢相撞，衝擊波從撞擊點飛散到室內。由於強化服的接地功能，盡管事前用力場裝甲強化了立足處，但以阿基拉的軸腿為中心，地板上還是廷伸出很大的裂縫。地板表層破碎飛散。
阿基拉迅速收回腳，槍口對準頭頂上的埃爾德。埃爾德也在空中將腳收回，用雙拳猛擊。拳頭打出的衝擊波直接擊中了阿基拉的槍。對於被高功率的力場裝甲保護着的槍來說，這種程度也不會造成傷害。但足以打亂射線。
埃爾德移開了阿基拉的射線，在被射出去的彈幕上制造出龜裂。同時，用力場裝甲在空無一物的空中製造立足處，踼向立足處的反作用強行橫飛。然後隨着彈幕的龜裂當場脫離了。
之後，雙方都沒有展開追擊。阿基拉和埃爾德再度對峙。
阿基拉露出非常嚴峻的表情。槍口朝下是偶然，不把槍口向前，是不想從對峙的狀態下繼續下一步。
阿爾法，我的雙腳怎麼樣了?
『強化服還可以。對功能沒有影響。但是為了配合踢擊把力場裝甲的輸出提高到了極限，所以殘餘能量消耗了很多。』
『肉身方面呢?』
『吃了很多補充的回復藥，真是太好了。』
阿基拉雖然沒看到，但我多少知道自己的雙腿已經亂成一團。治療得益於昂貴的回復藥下急速恢復。但現在是可以的話，一步也不想動的狀態。第三次的現實解像度操作的負荷也很嚴重，把大腦所能承受的極限作為劇烈的頭痛傳達給了阿基拉。現在把操作范圍縮小到埃爾德周圍，總算減輕了負荷。
『比1對2的時候還要嚴厲啊。真的，為甚麼光會被這種家伙襲擊?』
『如果當時是1對3的話，早就死了。我想這是不幸之幸。』
『為甚麼我的運氣總是只有這麼一點點... ... 再多一些也沒關系吧... ...』
『為了爭取時間，試着勸他撤退怎麼樣?如果你還有運氣的話，說不定他會回去。』
聽到這個提議，阿基拉露出苦笑。也許一開口，對方就會以此為契機來襲。一邊這樣想着，一邊開口。
「吶，姑且先說一聲，會放過你的，你要不要回去?」
埃爾德露出的嚴肅表情中夾雜着訝異的神色。
「你突然軟弱起來，不知吹甚麼風哩?」
「我并不是跟你有私人恩怨，而且我接受的委托，也沒有說明要和這麼厲害的人戰鬥，所以就算放過你，我想也不算破壞委托，應該沒問題吧。」
「……雖然想感謝你的慷慨提議，但還是心領吧。我已經令兩個部下死了。為了回報他的死，事到如今也不能退下」
「那就沒辦法了。」
「啊，沒辦法。」
沉默片刻，接下來由埃爾德提議。
「我們也提個建議吧。你不打算退下嗎?如果你認為和我的戰鬥本來就是委托之外的事情，不划算的話，撤退應該也是一個選擇。雖然也會因為放棄委托而造成損失，但這一點應該可以止損吧。做個企業的判斷怎麼樣?」
「不，這個有點……」
「為甚麼?從你的反應來判斷，你是不是覺得這份工作不划算?」
「只是被叫過來救人而來的，但因為對方有點難對付，就中途放棄，這在心情上有點不好受。」
這樣做的話，本來就不好的運氣會有致命的下降。阿基拉也沒說出這麼多。將其單純理解為心情問題的埃爾德露出訝異的表情。
「你本來想開槍殺了她吧?」
「雖然想要開槍，但我打算確實地打偏，打在就算打中也不會死的地方。還有回復藥呢。而且在被當作盾牌的時候，就已經被殺死了。從這種狀態中想辦法是談判者的工作。要是對我要求這種談判技巧，會很困擾」
「原來如此。雖然錯過時機的標準非常艱苦，但你也有救人的打算嗎?」
沉默了一會兒，阿基拉再次打開話題。
「那麼，你為甚麼要盯上光呢?雖然我可能說得不對，但我覺得她不是你這種厲害的人會特意盯上的重要人物。」
「反過來問，如果不是重要人物，為甚麼會有你這樣的護衛?」
「我接受的工作并不是負責光的護衛，是負責運輸車輛的護衛，來救光是順便做的。」
「你以為我會相信嗎?」
「即使你這麼說。那我倒要問問你，按照你的認識，光成了甚麼樣的重要人物呢?」
「是坂下重工所屬的舊領域連接者。」
阿基拉因驚訝而歪着臉。因為自己是舊領域連接者，所以他的表情中除了單純的驚訝之外，還包含着其他的東西。於是埃爾德從阿基拉的態度中得到了確信。
「我猜對了嗎?把部隊緊急分開是有意義的」
亞基拉為了讓大型儲物柜裏的光聽到，而喊着。
「光!雖然不知道怎麼回事，但是被誤會得太厲害了!沒有消除誤會的方法嗎??還是說光真的是坂下重工所屬舊領域連接者嗎！？」
但是聽到這句話的光只有驚訝和混亂。即使是在扭曲的門縫裏，也能聽到外面的聲音。
「怎麼樣的搞錯，才讓我成為舊領域連接者! ?」
「我怎知道!對方是這麼說的!」
光雖然非常困惑，但對情況的一半還是理解了。如果是為了擄走坂下重工所屬的舊領域連接者，在運輸車輛內引起如此騷動也是可以理解的。而且焦慮也會變得強烈。面對這麼做的人，想不出能證明那是誤會甚麼的證據。
再加上，我也明白，搞不好證明了反而會更糟。對方為了讓舊領域連接者活着帶走，某種意義上是留了手。一旦證明不是，就沒有手下留情的理由了。這樣一來，對方可能會為了撤退而炸毀運輸車輛。說不出蹩腳的話來。
「阿、阿基拉!總之要加油!求你了!」
「別亂說好不好……」
至少說服是不可能的。阿基拉從光的樣子看出了這一點，露出苦笑。埃爾德也露出了高興的笑容。
「如果不能忍受上司的傲慢，那就沒必要忍耐了。就像剛才說的那樣，退下來就行了。如果是真的不知道的話，那麼護送舊領域連接者等過於危險，足已推翻委托前提條件的內容。就算現在退下來，你覺得也不算是放棄委托吧?」
在儲物柜裏側耳傾聽的光，聽了之後顫抖起來。
「等等!不要跑!求求你!救救我!我甚麼都給你做!」
「……報酬會好大方地給好的!」
「我，我明白了!」
阿基拉對着埃爾德輕笑。
「總之，這算是比較划算的報酬。」
奧埃爾德也輕笑着回應。
「是嗎?既然不能把錢帶到那個世界去，我想肯定不划算。」
「確實會在這個世界上用完的。」
「不可能。」
互相勇敢地笑着。於是，雙方都開始覺得該結束這些廢話了。
這些廢話只是為了爭取時間。這是為了治療雙腿和減輕大腦的負擔。而且埃爾德也是為了減輕對身體的負荷。踢的撞擊負荷，對雙方都造成了很大的傷害。如果對方不動的話，想優先恢復傷勢。其意圖都是一致。直到兩個人的腿得到一定程度的治愈，時間都站在了雙方的一邊。
但隨着拖延時間的推移，獲得好處的比例開始傾向於亞基拉。隨着時間的推移，擴張粒子氣體的濃度逐漸減少，隨着高速過濾的效果逐漸下降，槍的射程也逐漸增加。應用高速過濾效果的衝擊的傳播也變得困難。
最重要的是，埃爾德在任務上有時間限制。在警衛方察覺到異常情況之前，必須奪取目標并脫離。只要警備方面的增援趕到，阿基拉就贏了。如果一直拖延時間，那麼時間就站在了亞基拉一邊。
時間流逝的害處超過好處，只剩下幾秒鐘。埃爾德先做了決定，阿基拉也察覺到了。臉上的笑容消失了，變得越來越銳利。在下次交戰中，至少會有一方會死。那是對方。要有這樣的覺悟。極度的集中將那幾秒延長到了極限。
正在這時，阿爾法用非常嚴峻的表情說道。
『阿基拉，他打算使出王牌或者殺手鐧。』
『應該吧。』
『按照我的計算，這樣下去肯定會輸的。』
『即使得到阿爾法的支援也束手無策，事到如今再說也不好辦。』
亞基拉苦笑着回答，阿爾法把臉湊了過來。
『我不是這個意思。不過這樣下去肯定會被殺，這也是事實。所以，理解了在這樣的危機狀況上，為了應對這個危機，可以對阿基拉采取危險的行動嗎?我想要那個許可。』
阿基拉怎麼說也感到訝異。
『這種事，希望妳能早點告訴我。』
阿爾法也認真地回答。
『我之前也說過了，那時還沒有得到許可的許可，如果不是這種情況的話。』
『啊，是那個麻煩的許可嗎?』
『我再說一遍。這是我委托阿基拉的立場。在那之前，既然作為報酬支援了阿基拉，我就不打算對阿基拉不利。所以，你願意相信并給予許可嗎?』
亞基拉毫不猶豫地回答。
『事到如今，雖然不知道你打算做甚麼，但我也不想死，去做吧。』
阿爾法高興地笑了。然後表情就變成了事務性的樣子。
『在危機狀況下，為了順利執行對阿基拉的更高度的支援，追認前處理意識情報的取得，以及部分介入……』
『我同意。』
接受處理結束後，阿爾法的臉上恢復了表情。她露出非常高興、充滿自信的笑容。
『謝謝，只要有我的支援，已經沒事了。』
『真的拜托你了，有那麼厲害的家伙拼死一搏，請想想辦法。』
『交給我吧。不過，阿基拉的負擔也很重，這點你要做覺悟哦。』
『知道了，那是由我來負責的。』
亞基拉和阿爾法相對而笑。從某種意義上說，在崩原街遺跡因通信障礙而一度斷開的聯系，現在終於重新連接了。

嗯，怎麼又多了一個人甚麼都給你做 ?雖然應該不會 