========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-18 07:52
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉再次来到了荒野。为了进行强化服的训练，穿着崭新的强化服站在城市附近的荒野上。那副打扮，包含装备的对怪物用的枪——AAH突击步枪在内，是适应了怪物徘徊的荒野的令人不安的装束。
 
另一方面，阿尔法的打扮则是完全不适合荒野的白色连衣裙。白色的布料散发出一眼就能让人理解布料的上等质地的光泽，透过布料的光制造了让人想象其裸体的阴影。
 
就没有更符合场景的打扮了吗。阿基拉虽然这么想，但还是控制自己不说出多余的话。就像以前穿纯白的裙子和第一次见面时是全裸的一样，他判断这种打扮可能也有某种意义。最重要的是，要是因为说了多余的话而换上了会很能让人分心的打扮也会很困扰的。好久没有到荒野进行训练了，发生些多余的事情什么的还是免了吧。
 
总比全裸好一些。这也已经习惯了。阿基拉想了想，闭上了嘴。
 
阿尔法带着笑容宣告训练的开始。
 
「阿基拉，现在开始强化服的训练了哦」
 
「知道了」
 
阿基拉想起动强化服时，强化服却擅自起动了。虽然有点吃惊，但看到得意地微笑着的阿尔法，就明白是阿尔法干的。
 
「那么，首先要做些什么？」
 
阿尔法指向100米外的荒野。
 
「先走到那个地方」
 
阿基拉将视线移向那里，在一片空旷的荒野上浮现出指示目标地点的箭头。这是基于阿尔法的视野扩展显示的。因为已经不会对这类事感到惊讶了，于是就那样走到被指示的地方。无事平安到达，然后她发出了下一个指示。
 
「下一个是那里」
 
按照指示去了指定的地方，就会再次被指示去下一个地方。之后也反复进行了步行到指定地点的行为。如此反复10次后，就算是阿基拉也忍不住产生了疑问。
 
「阿尔法。难道说，应该要更加警戒周围步行前进或者要架好枪前进之类的，不这样做就不行吗？还是说现在还只是在确认强化服的动作，真正的训练还在那之后吗？」
 
「不是啊。训练已经开始了哦，相关的数据收集也是呢」
 
「明明只是在单纯地走路而已啊？」
 
阿尔法意味深长地微笑着面对露出讶异表情的阿基拉。
 
「确实，如果不亲身体验一次没有我的支持的状态，就很难切身体会到支持的珍贵呢」
 
「支援？只是普通地走着吧。你已经做了什么了吗？」
 
阿尔法浮现的微笑变成了恶作剧似的笑容。
 
「马上就会知道了哦。阿基拉。然后是走到那个地方。不过这次没有我的支援呢。为了更简单地明白那一点就把强化服的输出变得更强一点吧。那么，请好好地体会我的支援的宝贵吧」
 
阿基拉虽然对阿尔法的微笑有点不好的预感，但还是打算踏出一步。然后非常豪爽地摔倒了。就在他要迈步走出去的瞬间，作为支撑的脚用力地踢向地面的泥土并使其向后方飞散，由于那个的反作用，体势大大地崩坏，就这么摔倒在地。
 
对意料之外的事情感到惊讶的同时想要站起来。慌慌张张地用右手撑着地面准备起身。可是右手把地上的土刨了出来，连手腕都埋到地里了。
 
于是又慌张地把左手贴在地上想把右手拔出来，却被那个的反作用推翻变得仰面朝天。为了让身体恢复到俯卧状态而用力的话，就会顺势使体势再度大幅崩坏而在地上翻滚。想站起来而向脚用力，地面的土却被用力地刨了出来，再次摔倒了。
 
之后，他小心翼翼地尽可能慢慢地移动，总算想办法站了起来。本想再踏出一步，却突然失去了平衡差点又摔倒，于是慌忙停止了动作尽力维持着原来的姿势。
 
阿基拉为了不摔倒，用缓慢的动作看向阿尔法。阿尔法开心地笑着。
 
「这样你明白了吧？如果不能对强化后的身体能力做出对应的话，就连普通的走路都很困难哦。平时的阿基拉之所以不会摔倒，是因为通常的体重和肌肉配合起来走路，无意识地进行了调整。在穿着强化服的情况下正常地走路也是很重要的训练哦。我的支援已经回来了，所以正常走路也可以的哦」
 
阿基拉战战兢兢地又走了起来。这一次，他感觉到自己可以正常行走，表情上苦笑的意味变得更加严重。
 
「如果没有阿尔法的支持连走路都很困难吗。使用强化服的人，全员一开始都是这种感觉吗？从这种如果不认真一点就动不了的状态，一直训练到可以正常战斗为止吗？在训练结束之前，还不如不要穿着强化服比较好吧？」
 
「这就要看强化服的性能了呢。高性能强化服对应的控制软件也很优秀，所以很多产品会根据穿着者的动作仔细修正输出功率，做到从一开始就能正常行动。也有很多产品以自动平衡器的优秀性为卖点。越是高输出功率的强化服，就越有必要进行极其细致的动作修正。比如有的输出功率可以将坦克吹飞，如果没有能够调整那个出力的制域能力的话，只会让自己因为那个的反作用力把自己吹飞哦。不仅仅是单纯的结实和能做到高输出，在着装的状态下能没有任何问题地轻松地行动也包含在内，才是强化服的性能哦」
 
阿基拉饶有兴趣地听着。然后注意到了。
 
「也就是说，阿尔法在做那个动作的修正吗？」
 
「就是这么回事呢」
 
「真厉害啊」
 
阿基拉露出惊讶的表情坦率地称赞道。阿尔法对强化服的支持。这是根据有或没有的情况下产生的天壤之别的实感之后所发出的感想。
 
阿尔法对阿基拉的反应满意地微笑着。
 
「我的厉害之处可不止如此呐。为了更清楚地感受到那一点，阿基拉也要加油呢」
 
「我知道了」
 
强化服的训练继续进行。阿尔法发出指示，阿基拉按照指示行动。只是不断重复这一过程。
 
慢慢走。快步走。轻轻地跑。全力奔跑。从倒下的状态迅速站起来。一边倒立一边用胳膊跳起来。全力跑的同时急剧地转向。从轻微的动作开始的指示的内容，慢慢地变成了为了活用强化服的身体能力的内容。
 
如果是正在使用的强化服的性能，通常需要进行长期训练之后才会开始混杂着进行实际运动。阿基拉并没有注意到这一点，只是普通地行动着。没有产生对实现了那个的阿尔法的异常的高水准动作补正的疑问。
 
结束上午训练的阿基拉正在吃着清淡的饭菜。正在啃的是装在背包里的猎人用的携带食物。廉价的便携食品就是兼具营养摄取和蒙混过空腹的味道为第二位的产品。
 
阿基拉一边咀嚼着那种很多余地特别有嚼劲的类似点心的物体，无意识地对那种味道感到不满。然后突然注意到了自己的不满，有点惊讶地苦笑着。
 
(明明迄今为止一直觉得能吃到就十分高兴了啊，我也变成了个相当奢侈的人了啊)
 
虽然这样自嘲，但却因为实际感受到了比以前更上一层楼的生活，心里有点高兴。
 
「阿尔法。下午怎么办？继续运动吗？」
 
「下午先进行射击训练，之后再进行近距离战斗术的训练」
 
「近距离战斗术？诶多，是说踢击殴打接近过来的敌人的训练吗？」
 
「是包括枪击在内的综合近距离战斗的训练哦。首先学习以人为对手的格斗技术吧。以我为对手的实战形式呢」
 
阿基拉浮现出疑问和困惑混在一起的表情。
 
「……不，不可能的吧。我碰不到阿尔法啊。碰不到的吧？」
 
不知何时得到了实体之类的。阿基拉顺从微微浮现出的疑虑，为了以防万一，向阿尔法伸出了手。那只手则像以前一样穿过了阿尔法的身体。
 
理解了是没有实体的，然后生出了在这样的情况下要怎么办的困惑。阿基拉把这两者都表现在脸上，阿尔法则开心地微笑着。
 
「到时候你就会明白的，敬请期待」
 
阿基拉虽然有点在意，但判断出阿尔法现在不想说，于是表情上残留着一丝疑问继续啃着携带食物。
 
吃完饭后，阿基拉按原计划开始了射击训练。强化服的穿着的感觉，特别是两手隔着稍厚的手套握住的枪的感觉有点不协调。包含习惯那个在内，不是映像上的怪物，从瞄准小石头开始了。
 
把枪稳稳地对准一百米外的小石头。小心翼翼地瞄准并扣动扳机。射出的子弹准确命中弹起了小石子。
 
由于开场率先取得了不错的结果，阿基拉露出了些许笑容。小心翼翼地瞄准下一个目标，扣动扳机。这次也好好命中了。在那之后，在那之后的之后，也持续着一击命中。
 
「喔！今天状态好极了啊」
 
阿基拉因为去的了意外的成果心情很好。阿尔法也微笑着鞭策他去取得更大的成果。
 
「那样的话这次就稍稍延长一下到目标的距离吧」
 
「我知道了」
 
阿基拉小心翼翼地瞄准稍远的目标，扣动了扳机。子弹准确无误地击中了目标。
 
之后阿基拉每次对准了远处的目标，都不断准确命中。然而在那途中，阿基拉高兴的表情上浮现出了困惑。
 
也许正因为用强化服的身体能力压制住了枪的后坐力，才能抑制开枪时的震动，提高了命中率。他一边这么糊弄了过去一边继续狙击，但目标的位置已经远得无法说明了。尽管如此，子弹还是以不自然的命中精度像被吸过去一样飞向目标
 
。
 
然后当子弹命中500米外的小石子时，阿基拉把近乎确信的怀疑的表情转向了阿尔法。
 
「阿尔法。你做了什么对吧？」
 
阿尔法笑着肯定了。
 
「在全力地支援你哦」
 
「……果然吗」
 
自己的射击技能并没有突然戏剧性地提高。虽然一定程度上猜到了，但阿基拉还是微微苦笑。
 
「阿基拉大致瞄准后，我通过强化服进行了瞄准的微调整。而且还调整了开枪时的姿势和重心。还用细微的力量移动强化服的可动部分，几乎完全吸收了枪的反作用哦」
 
「能做到这种程度吗。太厉害了吧。……嗯？这么说的话我不进行射击训练不也可以吗？」
 
「不行哦。阿基拉越是准确地瞄准，通过我的支持进行的命中修正就越少。而且，今后恐怕也会在不能使用强化服的状态，以及我的支援效率低下的环境下进行交战。所以训练必须继续进行下去呢」
 
「也是啊，我知道了」
 
「倒不如说因为我操纵了强化服，把有效的射击姿势教给了阿基拉的身体，所以请你认为今后的训练会变得更加严厉哦。多亏了强化服的身体能力，射击方法的幅度也增加了。要以即使以崩溃的姿势射击，或者边跑边开枪，又或者在不看目标的情况下开枪，也要能准确命中为目标进行锻炼哦。没事的。就算已经累到不能自己走路的程度了，我也会操纵强化服强行让你走回去的哦。安心进行训练吧」
 
「……拜托你手下留情」
 
对着带着少许恐怖的笑容宣告着的阿尔法，阿基拉有些畏缩了。
 
阿尔法切换成了稍微严肃的表情。
 
「那么，托强化服的福，以后射击方面也能进行支援了。通过对强化服的操作，理解了支持的有效性之后，我也有想问阿基拉的事呐」
 
「什么事啊？」
 
「我现在通过强化服的操作进行的支持，只是对阿基拉的动作进行了微调。也就是说，是对阿基拉按照自己的意愿进行的行动的辅助，并不是忽视或阻碍阿基拉。但是，如果阿基拉希望的话，我也可以完全控制强化服的动作。也就是说我通过强化服可以无视阿基拉的意思进行操作，让阿基拉的身体按照我的意思行动也是可能的。当然我保证不会做对阿基拉不利的事，但那样也会有相应地长处和短处，好好问清楚，好好思考，然后做出判断清楚地回答」
 
阿基拉从阿尔法认真的样子，想起以前要求自己许可各种麻烦规则的时候的事。判断出是与之相同的重要的事情，于是切换好状态回答。
 
「知道了，那先告诉我优点吧」
 
「如果我加强衣服完全控制，能让其做到超越其极限的事。像是超人一样的行为也是可以做到的。比方说可以做到闭上眼睛在大厦的屋顶的边缘一边跑一边双手持枪准确击中从左右逼近的怪物哦。格斗战中以熟练的动作进行战斗或反击也是可能的哦。阿基拉受到了来自死角的奇袭，我比阿基拉更早地发现后，立马做出反击或是回避之类的也完全可以哦」
 
「感觉都是好事啊。那么，缺点是什么？」
 
「首先，是身体不能随意移动的厌恶感。其次，通过强化服强行让阿基拉的身体动起来的话，对身体的负荷是很大的。不是我配合阿基拉的动作，而是阿基拉来配合我的举动，所以如果阿基拉反射性地与强化服的举动相反的话，动作变得迟钝的同时身体的负担也会变高。根据场合甚至也有可能会骨折呢」
 
阿基拉用认真的表情思考着。
 
(虽然感觉比起缺点优点更多的样子，但是却特意强调让我好好考虑并做出判断，难道有什么不对吗？)
 
可是就算再怎么想，阿基拉还是不知道那是指什么。
 
「……可以稍微试一下吗？」
 
「当然啦」
 
「那稍微试一下吧」
 
「我知道了，现在我开始移动强化服了。一开始是先走，然后再慢慢地加速跑，如果觉得难受的话就马上停下来」
 
「知道了」
 
「开始了哦」
 
强化服自己擅自行动，开始强迫着阿基拉行走。阿基拉有点吃惊，但也只是这样。虽然是两脚因来自外部的力量而稍微被强制移动着的状态，不过，并不认为那个很难受。如果配合强化服的动作的话身体的负担就更少了。即使开始跑了，也不如说因为强化服支撑着身体反而跑的更轻松了。
 
(什么嘛。就是这样吗。这种程度的话也没有什么威胁……)
 
阿基拉轻轻松了一口气，跑步的速度逐渐增加。然后再加速。在注意到这点而开始慌张的时候，阿基拉的双脚已经以自己的意思以不可能的速度反复运动着。
 
每当两腿交叉时，跟不上强化服动作的两腿就会受到强化服的压迫。两腿的疼痛渐渐接近剧痛。脚每次蹬在地面上，冲击都会传递到骨头。用力挥动的手臂也和脚一样开始发出悲鸣。
 
阿基拉一边扬起土烟一边在荒野中奔跑着。已经变成了与车差不多的速度了。一边跑一边因惊讶、恐怖和痛苦表情扭曲，但回过神来便马上要求停止。
 
「stop！停下啊！」
 
为了减轻阿基拉的负担，跑步的速度逐渐减慢。在减速到差不多的时候，强化服的控制又回到了阿基拉身上。阿基拉停下脚步，撑着膝盖反复喘着粗气。
 
「如果跑得再快一点的话，即使被怪兽群袭击也能跑着逃走了哦。虽然可能会很痛苦，但总体来说还是非常有益的。你要怎么办呢？」
 
阿基拉很好地理解了阿尔法的让他好好思考的意思。
 
「……只在必要的时候拜托你，移动的时候，如果可能的话先告诉我一声」
 
「了解。取得许可了呢」
 
「……许可，就是那个吧，那个需要各种各样的麻烦的许可的东西」
 
「是啊。脱离了穿着者的意思的操作需要相应的许可哦。不会做奇怪的事的，放心吧。接下来是近距离战斗术的训练呢。等阿基拉能动弹了就开始，稍微休息一下」
 
「……了解」
 
阿基拉就这么躺在了地上。用强化服勉强移动身体的负荷相当大。因为得到了强化服，所以今后会很轻松。全身的疼痛彻底粉碎了这种乐观的预想。
 
尽管如此，他获得了新的力量这一点没有错。阿尔法的支援也有了很大的提高。确实变强了。阿基拉这样对自己这么说着忍耐着疼痛。就那样暂时躺在荒野上之后，在疼痛消退了很多后总算站起了身。
 
「已经休息好了吗？」
 
「啊啊，不能一直躺在荒野上啊。要好好睡觉还是等回到旅馆再说吧」
 
躺着是不能变强的。作为猎人需要更强大的力量。想要能将把握住想要的东西的力量，阿基拉站了起来。
 
「是吗。那就马上开始近距离战斗术的训练吧」
 
阿尔法看着阿基拉充满干劲的样子微笑着。
 
近距离战斗术的训练开始了。但是并没有马上变成格斗战。
 
「这个打扮不行呢，换一下吧」
 
阿尔法改变了服装。消去白色的连衣裙，一瞬间变成了全裸。然后马上穿上了很有特色的战斗服。
 
那件战斗服就像极端的高开衩连体套装和极端的低腰裙组合而成的形态（原谅我真的不知道这些到底是什么，完全想象不到，一到外来语我就懵，反正大概是这个意思了= =）。基本上是由薄薄的素材构成，身体的线条鲜明地凸现了出来。部分地方还出现了用途不明的洞，露出了肌肤。作为战斗服的实用性就像是在开玩笑一样。
 
在其他人看来，阿尔法以比全裸更妖娆的打扮像往常一样微笑着。阿基拉看到那个打扮却只是浮现出了很朴素单纯的疑问。
 
「……那个打扮是？」
 
「旧世界制造的战斗服的一种哦」
 
「实际存在的吗」
 
「诶诶，我想大概在某个遗迹里可以找到哦」
 
阿基拉在加深了一些对旧世界的误解之后，决定总之先把它放在一边不管。即使那件战斗服是用旧世界的技术制造的拥有极高性能的东西，现在没有实际存在的阿尔法穿上后也不能发挥它的性能。大概吧。阿基拉这样判断后，稍微详细地问了一下。
 
「不这么穿不行吗？」
 
「虽然要是有要求的话我也可以遵循那个愿望，但是请朝着能够更准确地看到我的动作的方向去做。如果是阿基拉的实力的话，如果不尽可能正确地捕捉我的动作的话，就不能进行有效的训练呢。如果是会使对行动的预测精度下降的打扮的话就驳回哦」
 
也有根据对方四肢的细微动作来预测接下来的行动的人。所以也有人用衣服遮住那个的。综上所述，最容易把握动作的对方的打扮是全裸。阿基拉无意中注意到了这一点，停止了说多余的话。
 
「我知道了，开始吧。那，我该怎么做？我攻击阿尔法只会穿过去吧？」
 
「总之先打过来看看吧」
 
阿基拉虽然很惊讶，但还是按照她说的那样向她挥拳。阿尔法用右手来挡住阿基拉的拳头。然后，本来可的话是会穿过阿尔法的拳头像碰到了什么一样停了下来。
 
「……诶！？碰到了？不对，这是怎样啊？」
 
当阿基拉对意料之外的事情感到惊讶时，阿尔法笑着解释。
 
「在判断会冲突的时候，通过固定阿基拉的强化服的关节部分，在某种程度上再现了攻击时的感觉哦。这样多少能抓到一些感觉吧？那么要认真开始了哦。放马过来吧」
 
阿尔法露出诱惑的笑容，像挑衅一样挥动食指。阿基拉重新振作精神挑战阿尔法。
 
当然，阿基拉的近距离战斗技巧的熟练度完全是外行。基本上，阿基拉的攻击都不会击中阿尔法。即使阿尔法在那时实际存在也完全不会被打中。
 
阿尔法把阿基拉的每一个行动都指出来。拳头的握法。踢腿的伸展法。攻击地点。站位。架势。踏入点。注视点。体重移动。回避预备行动。防御方法。回避方法。那些全部都用念话依次快速地指出。
 
阿基拉越是接近正确答案的动作，强化服就越容易行动。对错误的动作加以相反的调整。多亏了那个，阿基拉凭着感觉学习到了正确的动作。
 
冲突判定和强化服的战斗再现不仅适用于阿基拉的攻击，也适用于阿尔法的攻击。阿基拉被击中腹部后被击飞，被踢到了腿后体势崩坏导致摔倒。即使想办法阻挡住了攻击，也像没有挡住一样被吹飞了。
 
阿尔法的攻击种类、方向、时机都事先用念话告诉了阿基拉。即便如此，阿基拉还是很难抵挡阿尔法的攻击。即使回避，如果不正确地回避，就会被正确地追击。即使防御，如果不进行正确的防御，体势就会崩溃而被追击。阿基拉能够反击的机会寥寥无几。
 
如果阿基拉的头部受到攻击的话，就会被认为已经死了，重新开始。如果穿着强化服的人的攻击真的击中头部的话，阿基拉的头会被一击击飞。根据情况的不同，是否能留下原形都不得而知。防御也不知道有效到什么程度。于是阿基拉被教导了要优先回避。
 
对倒在地上仰面朝天的阿基拉，阿尔法笑着抬起一只脚，向着阿基拉的头部踩下。
 
阿基拉从阿尔法的脚下，看到了被胸部稍微遮住的阿尔法的脸。阿尔法俯视着阿基拉微笑着。阿基拉觉得那种一如既往的微笑有点可怕。
 
「好啦。又死了呢。马上站起来。还是说硬把你拉起来比较好？」
 
「……没关系，我会自己站起来的」
 
阿基拉摇摇晃晃地起身。地上散落着头部被粉碎的尸体。和射击训练时一样，虽然是在扩张视野上显示的假的影像，但足以让阿基拉表情僵硬。四周已经全是阿基拉的尸体了。
 
「又多了一具阿基拉的尸体呢。努力不让真正的阿基拉加进去吧」
 
「啊啊，我知道」
 
阿基拉觉得温柔地笑着的阿尔法果然还是有点可怕，于是拼命地继续训练。
 
阿基拉在继续训练的过程中，感觉有点奇怪。
 
「阿尔法。可以问一下吗？」
 
「什么？」
 
「诶多，怎么说好呢。从刚才开始偶尔会有奇怪的感觉，阿尔法又做了什么吗？」
 
「奇怪的感觉？我做的只是通过操作强化服来教阿基拉的身体有效的动作，是指这个吗？」
 
「不，不是。怎么说呢，正要动起来的时候就已经动了，就是这种感觉」
 
「比阿基拉有意识地移动身体还要早的，身体先行动起来了。也不是用强化服强迫身体行动。是这样吗？」
 
「啊啊，大概就是这种感觉」
 
「大概是什么错觉吧。恐怕是因为无意识地用肌肤感受到了强化服的动作，并随着它的动作而活动着身体吧。然后阿基拉的意识在追认着那个动作。我想这是因为认识上的时间差吧。并不是我做什么哦」
 
「是这样吗」
 
「但是也要珍惜这个错觉哦。配合这个感觉活动身体就可以减少相当多的负担呢。而且强化服的动作是以非常训练有素的达人的动作为基准的，所以如果按照这种感觉行动的话，即使没有我的支持，也有可能实现达人的动作呐」
 
「我明白了。总的来说，这种感觉是好东西吧？」
 
「大概吧，不用担心。来，继续训练吧？」
 
阿基拉和阿尔法再次摆出架势。阿基拉安心地再次全身心投入到训练中。
 
近距离战斗术的训练一直持续到天黑前。训练结束时，阿基拉累得几乎不能靠自己的力量行走，但得益于强化服的帮助，顺利回到了旅馆。也就是说，就像阿尔法的之前说的一样，通过强化服强行走回去了。
 
阿基拉的训练，因为得到强化服而变得更有效率且更严酷。
 
----------------------------------------------------------------------------------------
 
第二十六章，完
 
  