========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-07-15 19:25
==========================

提早一次過更新到244，之後休息一段時間
阿基拉和埃爾德意識到對方的某種東西被切換了。滲透出的氣息中混雜着異質的東西，剛才在戰鬥中獲得的情報幾乎毫無意義。這和面對沒有事先情報的強敵，突然被迫近距離戰鬥沒甚麼兩樣。但無論哪一方都沒有因此驚慌失措的不成熟。只是把它當成了一個契機。
下一瞬間，埃爾德動了起來。以與之前完全不同的初速，推開房間裏的空氣，像子彈一樣拉近距離。初速的反作用力粉碎了立足處，飛濺的地板碎片比撞到天花板和墻壁還快，收進了直接打到阿基拉的有效距離。同時，乘着初速的高速撞擊。
由於過於高速，拳頭會產生高速過濾效果。如果是子彈，速度就會顯着降低。但是那個拳頭和子彈不同，是由極高的身體能力的身體支撐的。就那樣強行衝破看不見的墻壁，就像人型兵器用的巨大子彈穿過空氣一樣，向周圍發出衝擊波。
直接擊中的話會當場死亡，餘波也會粉碎成瓦礫的拳頭，阿基拉勉強躲過了。沿着拳頭的軌道向周圍散布的衝擊波，通過亞爾法的操作使強化服，力場裝甲的輸出偏向受到衝擊的面進行防御。加上，把強化服的輸出提高到極限後立即反擊。
阿基拉的拳頭打在埃爾德身上。受到攻擊後一瞬間的硬直從近距離打出的一擊，埃爾德再怎麼也無法回避。但他用手臂牢牢地擋住，避開了直擊。受傷輕微。也不會被衝擊撞飛。反而因為打擊的反作用力，阿基拉的立足處凹陷得更厲害。這一現象如實反映了兩者身體能力的根本差異。
在那裏埃爾德感到不對勁。
(...... 拳？)
亞基拉的雙手沒有握着槍。現在也顯示繼續格鬥戰的事前動作。握緊拳頭，放出下一擊。我正在做那個預備動作。埃爾德看到這一幕，瞬間判斷自己的反擊會更快，正準備進行下一次攻擊。又突然感到剛才的不對勁。那一瞬間，埃爾德選擇了回避，跳了回去。
亞基拉在回避的同時把雙手的槍往上扔去。兩挺LEO復合槍一邊旋轉一邊在空中飛着。并且以最大功率啟動高性能的反作用力減輕控制和瞄準修正功能，連手柄也沒有握到，就將自身固定在空中。隨後，以最快設定的連射速度發射了在廢話中威力積攢到極限的C彈。
埃爾德完全避開了從頭頂傾瀉而下的彈幕。大量的子彈落在地板上飛濺開來。槍也在空中固定到了極限，開始無差別地亂撒子彈。因為槍不是通過遠程操作，而是通過事前的動作設定來移動的，所以為了停止這個動作，必須再次拿着。阿基拉的手伸向在空中飛舞的槍。
在阿基拉的手還沒到槍前，埃爾德就從距離外用雙手打擊出去。衝擊在空中傳播。阿基拉迅速後退躲開攻擊，但來不及收回槍。那兩挺槍化為殘骸，被打飛了。
埃爾德連續擊打。就像用巨大的拳頭無視間隔，猛揍對方一樣，衝擊在空中傳播。但是在室內全速奔跑的阿基拉不斷閃躲避開。兩者之間的間距越來越大。
(躲開了這個嗎!不，如果認為是坂下重工所屬的舊領域連接者的護衛的話理所當然嗎?恐怕也是特制品或外觀相同的別的東西。我看過那個產品的目錄，即使是那種誇張傾向的目錄規格，也不可能做到這種地步的動作。即使是肉身的，普通人也無法承受負荷。本來就不是等級50左右的獵人的動作。果然是都市的特工，為了不讓人察覺是舊領域連接者的護衛，從一開始就裝成普通的獵人進車裏嗎)
埃爾德的推測有部分正確。阿基拉的裝備通過阿爾法的破解，性能大幅提高。另外，考慮到主體和使用者的安全而設定的軟件方面的各種限制也完全被取消。LEO復合槍的輸出持續維持着槍身崩潰前的極限點。強化服反復進行着激烈的動作，就像攪動裏面的東西一樣。無視安全的高性能換來，是只要控制稍有失誤就會被自身裝備殺死的狀態。
阿基拉將強化服與自己的肉體分開操作，通過使肉體配合其動作來減輕身體的負荷，防止四肢被撕裂。但是因為從原本相當高性能的強化服中完全除去了安全性，已經是阿基拉的本領無法彌補的狀態。本來每走一步四肢都會粉碎。
再加上埃爾德從距離外衝過來，本來是避不過。衝擊的傳播雖然比槍擊慢，但比槍擊更難回避。子彈基本上是直線飛行的點的攻擊。如果是有一定本領以上的人，從槍口的角度等判斷射線的話，作出一定程度的回避是可能的。但是從埃爾德手臂的動作中很難判斷衝擊的傳播位置。而且衝擊并不一定是直線傳播的。以其卓越的本領，彎曲了衝擊的傳播軌跡，使得打擊或踢擊的軌道彎曲。如果是剛才的阿基拉，是不可能回避的。
攻擊也好，回避也好，都是在壓縮的體感時間裏進行的常人會發瘋的精密作業。稍有失誤就會當場死亡。這是一場明顯脫離阿基拉實力的戰鬥。阿爾法以應對危機為藉口，請求許可。於是阿基拉同意了。其效果與代價相應，是戲劇性的提高。
亞基拉從粉碎整個房間的拳的風暴中鑽過，飛奔而去。在身體上和技術上都抵抗着，達到了超人的境界的埃爾德的攻擊。相對來說，只有極度不成熟本領的阿基拉能夠做到這一點，是因為得到了許可後，得到了阿爾法更高度的支援。
現在阿爾法的操作不僅限於強化服，還延伸到了阿基拉的身體。通過阿基拉的意志介入身體的操作，對其動作進行極其細微精密的修正。因此，他的身體與以仿佛殺害穿着者一樣的強化服的動作相對應着。
阿基拉的身體經過了讓人誤為為以超人為目標的嚴酷的訓練和實戰，超越常人極限的不斷被鍛煉。那個身體通過阿爾法的修正顯示出更高層次的動作。甚至能抵抗與超人的戰鬥。
亞基拉雖然發現自己的動作有了異常的提高，但對此并不怎麼感到驚訝。反而對即使這樣也無法取得優勢，對埃爾德的強力感到驚訝。
『那是甚麼力量!太亂來了吧!』
『應該是是某種殺手鐧吧，竟然能把戰鬥能力提高到那種程度，我也有點意外。』
『意外，阿爾法!真的沒問題嗎! ?』
『當然啦。亞基拉。如果有發牢騷話的餘力的話，就分配到戰鬥去吧。離被說不行而慌張，還差得遠呢？』
『我知道了！』
一邊在死線上奔跑，一邊插些閑聊。將這種異常性作為正常來保持精神，抑制動搖，提高勝率。把互相殘殺融入日常生活的人的精神構造，當作現在生存的優勢而繼續掙扎。然後一邊躲避攻擊，一邊積攢了一點猶豫，架起了AF反器材炮。
亞基拉也明白這不是在室內使用的東西。搞不好使用破壞了運輸車輛，不知道日後要承擔甚麼樣的責任。盡管如此，他還是毫不猶豫地扣動了扳機。
射出的光線燒焦了室內的空氣，擊中了埃爾德。然後被彈開來。光線在彈着點埃爾德的右手彎曲了，在後方的天花板上打出了一個洞。阿基拉不禁歪着臉。
『騙人的吧!?擋住了！？明明跟外面戰鬥的白色大型機也有效的!?』
『可惜的是，由於車輛內散布的擴張粒子氣體的緣故，衰減了很多。要是在外面，就已經打倒了。』
『饒了我吧，阿爾法。要怎麼辦?如果這個都擋住了就沒辦法吧。』
『沒關系的，并不是完全被抵擋了。只是沒能打倒，給對方造成的傷害應該是相當大的。對方也停止了動作吧?』
亞基拉以非常嚴峻的表情看着埃爾德。確實，埃爾德以擋住光線的右手向前伸出的姿勢停止了動作。臉上的表情也很嚴峻。但他絲毫沒有畏縮的樣子，右手也沒有損傷。
『就算打中了，也能阻止對方的動作。所以挺有效果的，但總覺得不奏效。而且從外表上看，也只是毫發無損而已』
『沒那回事。他要來了。』
埃爾德改變了架式。右臂無力地垂下，左手慢慢向前伸。然後用一只左手再次連續打擊出去。
阿基拉用力揮動身體躲開了傳播過來的衝擊。再加上，這次也要拉近與阿基拉的距離。從雙手連擊減少為一只手的拳的彈幕鑽進去。同時雙手握着剩下的LEO復合槍進行射擊。最大威力的C彈和拳擊在空中相撞，使衝擊飛散。
埃爾德不禁歪着了臉。
(和這個狀態的我勢均力敵嗎!坂下也有很好的護衛!))
埃爾德是身體強化擴張者。雖然是以生物為基礎，但卻是利用納米機器以細胞為單位的改造人，其身體能力達到了超人的境界。加上具有被稱為生物力場裝甲的功能。高度應用這種技術，從某種意義上來說，可以做出用肉身拉斷坦克和人形兵器的事。能擋住阿基拉的AF反器材炮，也是把輸出集中在右手的結果。
再加上，現在已經使出了王牌。消耗與細胞一體化的納米機器，使身體的輸出暫時上升，超過了可動極限活動身體。作為戰鬥能力飛躍性的提高的交換，在這種狀態下持續戰鬥的話，維持生命用的納米機器用不了5分鐘就會用完。也就是死。正如字面的意思，是一邊磨損身體一邊戰鬥的。
即使是十幾秒的使用，對身體的負荷也非常大。使用後戰鬥能力相當低下。之所以冒着這樣的風險使出王牌，是因為認可了阿基拉的實力。但與此同時，他也認為這樣就能馬上殺死阿基拉。
然而出乎意料的是，對於對方恐怕也會攤出王牌的性能，埃爾德驚愕不已。阿基拉的動作判若兩人。如果是稍早的動作，在這場戰鬥中根本沒有餘力使用AF反器材炮。
(搞錯了攤出王牌的時機吧!但是，不能輸!)
在過於漫長而濃密的1秒中，2名超人使出了凶暴的技巧和力量。那個變成鬥爭場所的隔離室承受不住戰鬥餘波的內壓，發出咯吱作響的尖叫聲。地板和天花板的裝飾部分都被殘忍地打碎，露出與車身融為一體的部分。
阿基拉所射出的C彈的彈幕，將露出的表面變成遍佈彈孔。再加上埃爾德不斷的踢和打擊，使其嚴重扭曲。兩人的戰鬥已經影響到運輸車輛的車體。僅僅是兩個人戰鬥的餘波，車體本身開始有點扭曲。
埃爾德以壓倒性的身體能力的猛攻，連隔離室本身的形狀都開始歪曲變形，阿基拉用精密至極的技術抵抗着。
埃爾德的本領也絕對不低。超乎尋常的格鬥技能，再加上超乎尋常的超人的身體能力。其綜合戰鬥能力非常高，即使與高性能的人型兵器展開近距離戰鬥，也能保證充分的勝率。如果非要找個毛病的話，就是以現在使用王牌時的狀態為前提的戰鬥經驗，與通常狀態下的戰鬥經驗相比，實在是少之又少。
但是，阿爾法利用埃爾德因戰鬥經驗的差異而產生的動作的細微混亂，勉強彌補了阿基拉和埃爾德之間存在的令人絕望的戰鬥力差距。
阿基拉自從開始從事獵人職業以來，一直服用的大量昂貴的回復藥中，多半積滿了舊世界的治療技術。特別是在崩原街遺跡得到的舊世界制造的回復藥，就是舊世界的醫療技術本身。它們一直按照舊世界的基準治療亞基拉的身體上的傷。以舊世界的基準，對過於不完整的現代身體進行舊世界基準的治療行為，在現代的感覺上已經屬於身體改造的領域了。這種反復的治療行為，讓阿基拉的身體一點點地接近超人。
阿基拉剛開始從事獵人職業的時候，阿爾法沒有賣掉昂貴的回復藥，來充裝備費的原因也在於此。她判斷與其賣出去，不如給阿基自己使用，從長遠來看效果更好。
加上每天的鍛煉和反復的死鬥持續鍛煉着，使肉體的物理能力的上限得到了飛躍性的提升。即使使用完全移除使用者的安全之類的強化服也不會死。甚至可以通過自身的身體能力來提高強化服的威力。阿基拉的身體也開始達到超人的境界。
盡管如此，本來也敵不過埃爾德。但是，由於阿爾法獲得了阿基拉的身體操作權限，所以將與常人用的身體操作技術大不相同的超人用身體操作技術給予了阿基拉。由此獲得超人的身體戰鬥技術的阿基拉，以不習慣的身體能力來戰鬥勉強抵抗着埃爾德。
即使那樣，也不是處於均衡狀態。開始適應現在身體能力的埃爾德開始一點點地推動。然後契機就來了。埃爾德踢出的衝擊波奪去了阿基拉雙手的槍。
埃爾德視其為勝機，抓緊時機。被飛起來的兩挺LEO復合槍一邊旋轉一邊向埃爾德的後方飛舞。但那兩挺槍停在埃爾德背後的空中，瞄準了埃爾德。
然後，埃爾德預測到。
(我知道!故意放開手了!為了讓我避開那個槍擊!)
趁其回避行動的空隙，再次使用AF反器材炮。而且這次距離更近。這就是阿基拉的目標。埃爾德是這樣判斷的。正因為如此，要做好被中彈的覺悟向前衝。
不出所料，從背後的LEO復合槍中被槍擊。做好了覺悟，在背後展開的生物力場裝甲來防御。前面的阿基拉正準備架起AF反器材炮。但是放棄回避的埃爾德稍微快了一點，不給瞄準的時間。
雖然這樣，阿基拉還是在瞄準結束前，在將埃爾德收進射程之前，從AF反器材炮裏射出了光線。即使不可能直接擊中，也比不發射要有效。最重要的是，普通的話可以阻礙敵人的行動。連在連眨眼都是破綻的高速戰鬥中，如果能看清對方槍口的動向，反射性地想要逃離射線也不足為奇。
但埃爾德也預測到。在左拳集中有生物力場裝甲的同時，完全看穿AF反器材炮的射線，用左拳堵住接近自己的射線，讓光線反彈，想要給阿基拉一擊，揮動拳頭發出。
超人的身體能力揮出的拳頭彈開了與其軌道重疊的光線，即使如此還，以粉碎人形兵器程度的威力向前衝。
在這發出決定勝負的一擊的濃密時間裏，埃爾德感到驚訝。與光線相撞的拳頭所承受的負荷實在太輕了。埃爾德的攻擊是彈開AF反器材炮的攻擊之後還要給阿基拉一擊，以貫穿強力的抵抗為前提發出的。因為這個前提被打破了，艾爾德的姿勢稍微亂了一點。
接下來的一瞬間，埃爾德的一擊完全粉碎了AF反器材炮。由力場裝甲保護的堅固槍身不但沒有折斷，反而被壓縮，再加上衝擊，AF反器材炮本身從阿基拉的強化服上扯下來，撞飛向後方。
與此同時，阿基拉一邊避開那次攻擊，一邊往前踏進，擺好架勢，盡出渾身之力打出的拳，刺向了埃爾德。使出強化服本身無法承受的超量輸出，加上阿基拉仿似超人的身體能力，再加上阿爾法所支援出來高手的技能，全盡加在這一擊上。現在的阿基拉已經無法再打出來了。
如果只是這樣的話，應該對埃爾德不起作用。但是由於為了彈開從背後發射子彈和AF反器材炮，生物力場裝甲集中在背側和拳上，所以在其他地方上的防御明顯暫時下降。再加上本來將AF反器材炮的攻擊彈開，的過程中應該殘留着失去的加速。
AF反器材炮彈藥已經用光了。剛才的光線只是消耗了槍裏，剩下的能量後放出的光而已。
阿基拉將這些全部滙集在一起，轉化為勝機，一邊躲過埃爾德的一擊，一邊打出反擊。
用盡了現在的一切的一擊。反作用力也很大， 亞基拉先撐不住要倒下。他的膝蓋彎曲下來，好像只有腳要先暈過去了一樣，然後就這樣仰面倒下了。
躺到地上的亞基拉和站着的埃爾德對視。然後埃爾德笑了。
「……。幹得漂亮」
埃爾德的胸口開着一個貫穿到另一側的大洞，可以看到對面。被阿基拉的一擊打飛了。然後，臉上浮現出的對阿基拉稱贊的笑容，似乎有些遺憾地歪着。
「……特魯帕……薩爾扎……對不起，我輸，了……」
埃爾德說完這句話就倒下了，結束了自己的一生。
亞基拉仍保持警惕。想辦法坐起來確認對方的狀態。於是阿爾法笑着告訴他。
『阿基拉，沒事的，贏了。』
『……受了那種程度的傷嗎?』
被告知勝利的阿基拉還是一臉嚴峻。敵人只是胸口開了個洞。四肢和頭部都還殘留着。怎麼也不覺得贏了。
有人只剩下頭也能坦然地笑着。就算砸碎了他的頭，後來也有人來襲。那個經驗讓阿基拉懷疑勝利。
阿爾法再次告訴他。
『沒事的，已經死了。至少不可能再繼續戰鬥了。』
『……是嗎?』
阿基拉姑且明白了埃爾德已經不再是威脅了。盡管如此，他的表情依然嚴峻。想要站起來，卻失敗倒下。沒辦法只好半爬着前進，撿起掉在地上的LEO復合槍。
『……阿爾法。周圍的情況如何?』
『無法確認周圍有甚麼像敵人的存在。』
『告一段落了嗎……』
之後，好不容易回到了關着光的大型儲物柜，輕輕地敲了敲門。
「光，還活着嗎?」
就連在堅固的大型儲物柜裏的光，從劇烈的搖晃和聲音，也能想象到外面的情況恐怕很嚴重。在種種盡力的狀態下回答。
「還，還好吧。你那邊怎麼樣了?」
「這邊……」
亞基拉再次環視了房間。房間裏彌漫着一片慘狀，讓人懷疑是不是一群大怪物在瘋狂破壞。
「……總之，先把襲擊光的三個人打倒了。不知道是否還有其他人。不好意思，我也到了極限了。如果再來一個人，就當我不行了」
這時，阿爾法插話。
『阿基拉，很危險的，不要離開那裏。』
『敵人嗎?』
『不是，但是很危險。』
阿爾法指着天花板。下一瞬間，天花板上長出了一根巨大的手指。然後，他的手指抓住天花板，拉開了。阿基拉的視野裏出現了天空。與此同時，也暴露出手指的主人人形兵器的身姿。是立川的機體。
從機體裏傳來了聽起來很愉快的聲音。
「甚麼?戰鬥已經結束了嗎?……嗯?你是阿基拉嗎?戰鬥的是你嗎?」
亞基拉一邊驚訝，一邊用非常訝異的表情叫道。
「喂，你在做甚麼?」
「因為有在室內激烈戰鬥的反應。警備方面也允許車輛多少破壞一點也沒關系，我覺得麻煩，就想用機體對付一下。」
「是、是嗎?」
「阿基拉再怎麼說也露出錯愕和驚訝的表情。」
擴張粒子氣體從天花板的洞裏一下子四散開來，濃度急劇下降。同時通信故障也恢復了。注意到這一點的光一邊和警備方面取得聯系一邊大喊。
「阿基拉!我和警備方面的通信已經恢復了!我馬上去叫支援……」
「啊，嗯，已經來了。」
「誒？」
立川的聲音響起。
「那裏藏着誰?如果門歪了打不開，我就給你打開。」
「啊，拜托了。」
強化服已經耗盡了能量。為了不礙事，阿基拉退到一旁，人型兵器的手靈巧地拉開大型儲物柜的門。
裏面穿着內衣的光露了出來。當光對儲物柜外的景象目瞪口呆時，聽到了立川略帶歉意的聲音。
「呃，不好意思。」
光回過神來。然後和阿基拉四目相對。阿基拉默默地背對着光。
半化為廢墟的房間裏，光一邊輕聲喊着，一邊拼命尋找能遮住身子的東西。

由於阿基拉和埃爾德的死鬥，以及立川的機體，運輸車輛的6號車遭受到了一些損傷。盡管如此，以搶奪坂下重工所屬，的舊領域連接者為目的的部隊的襲擊來判斷，不過是輕微的損失。因為派遣到光那邊的部隊，只是為了慎重起見，而派遣的極小規模部隊。
埃爾德他們認為光是誘餌。而且也只是因為阿基拉這個意料之外的人，誤以為這邊才是目標而已。本來打算先稍稍擄走光後，再確認這是預想中的誘餌，然後再返回大部隊。
而且，目標的一方被派遣了大部隊。是西羅他們乘坐的8號車。西羅的房間和阿基拉的一樣，都是隔離室，結構更加堅固。房間的位置也靠近車輛的中心。
現在，隔離室的周圍，除了隔離室之外，車輛的內側已經崩潰坍塌的樣子。仿佛在高層建築內部被強行挖開了一道通風口，延伸出一片廢墟。
在廢墟上完成工作的赫米斯表情嚴肅地嘆了口氣。
「……真是的，結果又是我一個來擊潰了嗎?」
周圍散落着大量沒有留下原形的屍體。是埃爾德的大部隊。有很多名和埃爾德一樣強的人員來構成，還有很多人穿着重裝強化服。但是被西羅的護衛赫米斯一個人全部殺死。
超人。赫米斯用這一結果證明了自己有足已被這樣稱為的實力。
西裝型的特制防護服已經破破爛爛，但他本人只受了一點小傷，但只要換衣服後就能看起來毫發無損。很難想象他是造成周圍慘狀的主要人物。雖然臉上露出疲憊的表情，但站得很穩，完全感覺不到激戰造成的姿勢混亂。
赫米斯粗暴地敲着隔離室的門，裏面傳來了西羅的聲音。
「啊，結束了?」
西羅輕鬆的語調，加上疲勞的緣故，使赫米斯更加焦躁起來。
「結束了?才，不是!不是已經發出了安排支援的指示嗎?這是怎麼回事! ?」
「不，我本來想好好做的，可是因為通信故障沒能和警備方面連接上。」
「通信故障?你可能是舊領域連接者吧?怎麼可能!」
赫米斯發出不悅的聲音，西羅用略帶夠了的聲音回答。
「我說，就算我是舊領域連接者，如果你覺得我甚麼都能做，那就困擾了。沒能連接上。沒辦法吧?啊，雖然沒有連接到運輸車輛的司令室，但是已經連接到坂下的設施，所以向那邊發出了救援請求」
「為甚麼不直接連接到附近的司令室，而連接到遠處的設施呢?」
「設施方面是經由舊區域，司令室方面是經由普通的線路。擴展粒子氣體的通信干擾也會出現差異吧。」
赫米斯對西羅的藉口姑且接受了，輕輕嘆了口氣，讓自己冷靜下來。
「……是嗎?那普通線路的恢復情況怎麼樣了?」
「正忙得不可開交呢。還差一點吧?不過這麼騷動，警備方面也會注意到的吧?」
「我不知道。我不知道襲擊他們的是哪裏的人，不過考慮到警備方面對這麼騷動也沒有反應，他們應該是耍了很多小伎倆吧。搞不好如果不主動聯絡的話，恐怕也不會注意到。趕緊修復」
「正在做。啊，接通了」
赫米斯的臉稍微驚訝的表情。
「喂，為甚麼時間對得這麼巧?」
「世界就是這樣。要找的東西，因為需要而在找的時候沒找到，不需要的時候就出來了。一模一樣。」
對於西羅用輕鬆的語調回答的態度，赫米斯深深地嘆了一口氣。
 