========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-07-09 12:19
==========================

提早一次過更新到244，之後休息一段時間
在運輸車輛的指揮室裏，職員們帶着總算熬過了事態的安心和疲勞，進行着事後的工作。男指揮官因極度疲勞而扭曲着臉，但是臉上卻表現出了比起疲勞更強烈的不高興，他還是嘆了口氣。
「沒想到是坂下重工所屬的舊領域連接者乘坐的。而且那個襲擊部隊也出現了。真是的，就算不能拒絕，也應該事先知會一聲吧」
另一名職員為司令官的費神而擔心。
「那個舊領域的連接者也平安無事，多虧下達了鎮壓車輛的指示，事後處理也進行得很快，這邊沒有甚麼過失的地方，就這樣通過吧。」
「那個指示應該更早發出，雖然這是過錯。」
去確認6號車和8號車狀況的獵人們沒有返回，已經判明是被埃爾德等人的部隊襲擊了。按照一般情況確認指南的路線在車內行進，在正常路線上會被部署地點的敵軍部隊突襲。
亞基拉能在沒有受到那次突襲的情況下回到房間有一半只是巧合。從車頂到房間的路線與確認車輛狀況的正常路線并沒有重疊，再加上沒有確認車輛狀況就一溜煙地走向光的地點去的緣故，這樣就減少了和那些想爭取時間的人相遇的機會。
從某種意義上來說，只能被強推做確認情況這種雜務，那些獵人們這程度的實力，對上為襲擊坂下重工所屬的舊領域連接者，而組成的部隊毫無勝算。很快就被滅口，在被發現之前拖延了很多時間。
因此立刻下達了鎮壓車輛的指示，這一判斷是正確的。但是判斷的延遲是存在的。
職員關心司令官。
「這邊并沒有被告知有舊領域連接者進入，我想對方也不會把這當成這邊的過錯吧。」
「但願如此。」
即使不追究責任，麻煩的事情也會堆積如山。司令官無精打采
另一名職員有些不高興地報告。
「關於那個舊領域連接者的事，坂下方面提出了關於警備的要求，作為關於舊區域連接者警備的重要事項。」
司令官不高興地嘆了口氣。
「一旦暴露了舊領域連接者的存在，就立刻宣揚提出要求嗎? 很有身份啊。那麼，是甚麼?」
聽到內容後，司令官的表情變得嚴峻。
「……是說要把這件事交給這邊管轄嗎?」
「嗯，車輛上獵人的管理是這邊的工作，事情就是這樣。怎麼辦呢?」
「……不能拒絕，先回答會調整一下。」
「明白了。」
對於這麼快就來的麻煩事，司令官深深地嘆了口氣。

回到運輸車輛警備的梅西亞，站在車頂觀察車輛被襲擊後的受損情況。
「真是太誇張了。立川，你說過暫時會很閑的，直覺在怎麼樣了?」
立川毫不在意地回答。
「你在說甚麼?我的直覺很準吧?我只是說暫時會很閑，回來的路上并沒有說一直會很閑，再加上絕妙的時間分配，之後也能不慌不忙地去擊退敵人吧?很準的。」
梅爾西亞有點戲弄的笑了。
「啊，那，我是不是應該說，你很快？」
「太過份了」
正當他們笑着閑聊時，警衛方面聯系了梅西亞。聽到警衛方面的要求後，梅西亞的表情變得嚴肅起來。
「那個，說了相當瞧不起人的話，你是明知道才說的嗎?」
聯絡的警備方面的司令官，也充分理解對方會不高興。盡管如此，他像是尋求理解一樣，用安慰般的語氣，但還是沒有退讓地回答。
「我知道，但這是坂下的要求。作為我們來說，必須努力滿足他們的要求。當然，對方也說報酬會增加。而且不強制。但是，如果加上拒絕了坂下的要求這樣的經歷，恐怕也不太好吧。如果接受的話，也可以做個人情給坂下。總的來說，這應該不是甚麼壞事。這裏請求您協助。怎麼樣?」
警備方面和梅西亞她們都有自己的立場。哪一個都不容易退讓。但是在這種力量關系上，也有坂下的要求，所以警備方占了壓倒性優勢。
而且雙方都理解對方的立場。警備方面也不是用鞭子，而是用糖果來打動對方，表現出了盡量減少威脅的意圖。所以梅西亞也先稍有退讓。
「總之，讓我先討論一下。我也不能強迫部下。你明白我的意思嗎？」
「我知道，對不起，拜托妳了。」
掛斷了與警備方面的通信。梅西亞深深地嘆了一口氣。立川輕輕地笑了。
「被逼處理難題了嗎?怎麼回事?」
「想要舊領域連接者的護衛。」
「嗯?那樣的話，履歷可以得到沾光，報酬也會很大吧?有甚麼問題嗎?」
「人員條件有點苛刻，限定了義體率跟完全義體者同樣，而且要求交出機體管理者的權限。」
理解了梅西亞的反應後，立川露出苦笑。
「呃，那真是太傲慢啊。」
通常，只要沒有特殊情況，自己的義體的管理者權限是本人的。例外的情況只有在醫療機構等進行身體換裝處理的時候。對於那些除了大腦以外全部被機器取代的人來說，將自己身體的操作權限交給他人的意義太過大了。
坂下方的要求等於把生殺大權交給他，這無疑是輕視對方的非常失禮且傲慢的態度。被解釋為宣戰也不足為奇。實際上，一旦開戰，獲勝的是坂下。對方要麼滅亡，要麼以盡可能有利的條件投降。
當然，坂下也不打算反復做出這樣的舉動，會招致反抗，絲毫沒有白白樹敵的打算。因為費用只會增加更高昂。換句話說，只要有必要，只要有利益，就去做。而且本公司所屬的舊領域連接者的護衛，充分滿足了這個條件。
梅西亞一臉認真地問立川。
「那麼，打算怎麼辦?就算對方是坂下，雖然的確是被相當看不起地對待，可是你怎麼辦?」
「怎麼說呢，算了，只能接受了吧。如果說適宜的話，我和妳已經脫離了條件。然後從團隊中招募志願者，把接受的人拿出來。如果沒有人願意的話，那就照這樣說，再說聲不好意思吧」
「這樣可以嗎?」
看到梅西亞一直一臉認真地看着自己，立川臉上浮現出些許訝異的表情。
「這樣的應對，有甚麼不好嗎?」
「我想如果是以前的你，會說別小看我，拒絕也說不定」
「不，要是那樣做的話，我們的團隊就完蛋了吧。好不容易這麼壯大起來」
「那種東西，我和你重新做不就行了?好嗎?」
梅西亞以認真的眼神，不停地問着立川。
立川輕輕苦笑着抱住了梅西亞。
「雖然是我們的團隊，但能有這麼大的成就，幾乎都是多虧了妳吧。不要因為我不喜歡坂下的要求就放棄。太可惜了。既然妳不想要，那就隨妳的便。」
「……啊，那就要了。」
梅西亞高興地笑着抱了回去。
「你也變得圓滑了呢。」
「好吧，我現在也很有成就了，沒必要再像以前那種不斷無理無茶無謀(勉強胡來魯莽)了。」
「就這麼辦吧。」
看到略帶害羞的立川，梅西亞不知為何很開心得意地笑着。

西羅被轉移到了另一間隔離室。新房間也十分寬敞豪華。
赫米斯在醫療室接受治療，現在不在岡位上。雖然對暫時脫離西羅的護衛面露難色，但治療是坂下方面的指示，不能拒絕。而且雖然保持了戰鬥能力，實際上也有相當的疲勞和受傷。為了恢復最佳狀態，只好離開房間。
房間裏除了西羅，還有很多獵人。是代替赫米斯加入護衛西羅的人。全員都是改造人，而且自己身體的管理者權限暫時被轉移到赫米斯的狀態。最壞的情況是，為了在赫米斯趕到之前爭取時間，擅自移動自己的身體作為誘餌或棄子的人。
獵人們也理解這一點。因此他們很不高興。
面對這些獵人，西羅露出抱歉的態度，一邊笑着一邊隨便地跟他們說話。
「呀，歡迎!多多關照！放鬆點！」
獵人們露出非常不愉快的表情看着西羅。對方是坂下重工所屬的重要人物。如果惹惱了對方，就會對所屬的幫派產生負面影響。本來就應該注意不要失禮。雖然明白這一點，但臉上卻難以掩飾的不愉快。
西羅有點誇張地開玩笑。
「呃，別擺出那麼可怕的表情。如果把義體的管理者權限都交出的話，我知道你會生氣的。我也覺得不對吧?但不過，這是上面的指示，你別瞪着我，好嗎。」
旁邊的男人像吐掉般回答。
「哼，是因為你的原因才遇到這種事，會沒關系嗎?」
「別這麼說。冷靜一下。名義上是我的護衛，但已經沒甚麼工作了。之後到達城市之前，在這裏吃喝玩樂就行了。除了對我發火之外，這是一份只要玩一會兒就能賺大錢好康的工作吧?隨便放鬆一下吧」
西羅坐在附近的沙發上，催促其他人也坐下。然後拿起桌子上的菜餚，露出非常美味的表情。
「你不吃嗎？很好吃哦？說起來，這是坂下為了討好我而準備的菜餚。如果不是這樣的話就吃不下去了。」
西羅說着，一邊催促其他人也吃，一邊笑着。
這裏的獵人們，是所屬的幫派為了不讓坂下不高興，沒拒絕他們的要求，但派出護衛的人數如果是零就糟糕了，從某種意義上來說，是像被犧牲的一樣被派出的。因此幹勁很弱。盡管如此，還是確實地做一段時間的護衛，但當缺乏幹勁的人將錯就錯地，開始坐在沙發上時，其他人也慢慢地坐了下來。然後手拿着菜餚吃。
這美味足以把不高興的心情一掃而光，男人不由自主地叫了出來。
「哇，真好吃!」
「對吧?」
西羅得意地笑了。然後再次催促其他人。面面相覷的男人們中動手吃的人越來越多。
但也有完全不動手的人。西羅好奇地問。
「不吃嗎?忍耐是很慘的吧?」
男人露出不高興的表情，惡狠狠地回答。
「我不能吃啊! 我!」
男人的義體沒有飲食的功能。西羅察覺到這一點，有點誇張畏縮地後退了幾步。然後得意地笑了。
「哦，好吧，知道了!等一下!」
西羅一度離開過座位，一個大箱形的機器回來了。
「那就把這個借給你吧。這是特制的VR機器。雖然不脹肚子，但味道還是可以享受一下。因為是VR觀光地的料理，所以也是有限度的」
「以這種東西就能糊弄了我嗎……」
「還有，VR觀光地的隱藏功能，雖然只在這裏說，但是也可以享受色色的」
不滿的男人停下了嘴。西羅笑着繼續說道。
「很厲害喔。很色的」
通過義體等獲得高戰鬥能力的代價，有很多人在三大欲望的解決上遇到障礙。重現在技術上也有限度，越高級的東西費用也越高。與肉身的時候相比，無論如何都有感覺到不同的人。正因為如此，誘惑才如此強烈。
「……有那麼厲害嗎?」
「這也是坂下為了討好我而準備的。不過，我也可以請個女人來，挺好通過的。我也這麼說的，很厲害，很色的」
「是，但是，安全性之類的……」
「這是坂下考慮到我的安全而準備的，所以很完美。」
「不，但是，配合義體的設定也很難吧?」
說到這裏，西羅露出些許抱歉的表情。
「那裏嘛，一般來說確實很難，你看，現在義體的管理員權限在這邊，所以變得非常簡單」
「啊，原來是這樣。」
男人也皺起了眉頭。一般情況下，他們不會為了這個程度的事，而動用義體的管理者權限。但是現在已經這麼做了。從某種意義上說，真是再好不過。
西羅繼續說道。
「食物可以隨便帶多少回去，再怎麼說也不行的，要試的話，就趁現在吧。我也覺得不好。所以一般是不做人情的，但這次特別。怎麼辦?好吧，我不會勉強你的。推薦給有排斥感的人也很奇怪吧」
男人猶豫不決時，另一個男人插嘴道。
「吶，可以試試嗎?」
「啊，好啊，不用客氣。」
西羅笑着回答。
之後，西羅將VR設備和想要的男人連接起來開始。在旁人看來，男人只是默默地坐着。但是那個五感在VR那邊，身體在現實中也沒有動，但是在VR那邊做了很多。
男子經歷了10分鐘左右，睜開了眼睛。附近的人饒有興趣地打招呼。
「喂，怎麼樣?」
「……太厲害了」
那簡短的感想中，雖然完全不知道具體的內容，但是卻包含着過度的，但可以清楚地看出其厲害之處。
男人們把視線投向西羅。
「那個，我也可以嗎?」
「啊，你喜歡用就用吧。不過同時使用的人有限度，所以要輪流使用。」
剛開始面面相覷的人，在聽到使用後的感想後，也開始感興趣。沒過多久，所有人都輪流使用了。

赫米斯一邊在醫療室接受治療，一邊將獲得管理者權限的義體的視野并排顯示在附近，通過這個視野來確認西羅的情況。他的表情變得怪異。在獵人們的視野之外，出現了一個裸體的女性。
「那家伙在幹甚麼呢……」
我馬上和西羅取得了聯系，西羅通過獵人的視野向我揮手。
「甚麼嘛，我還挺老實的嘛。」
「護衛的獵人的視野裏混着奇怪的東西，你在幹甚麼?」
「啊，那個?我把我的VR設備借給了他們。是那個影像混在一起的吧」
從西羅那裏聽說情況的赫米斯嘆了口氣。
「那個，他們是護衛吧?你在幹甚麼」
「不是挺好的嗎?就算讓他玩。畢竟已經沒有危險了。再說了，不管我們有多少管理者權限，被強行剝奪管理者權限的殺氣騰騰的家伙包圍，我也害怕啊。至少讓他們高興一點吧」
「我真不知道你原來是個膽小鬼。」
「那是因為平時有可靠的護衛在身邊」
看到西羅一如既往表面上說着恭維話，這讓赫米斯感到受夠了，認為應該沒甚麼問題。
「首先，要把從機體傳來的影像發給我。不要把奇怪的影像發給我」
「嘿」
和西羅的通信中斷，獵人們視野的影像馬上就會出現變化。有幾個因為閉着眼睛而變得漆黑，有幾個像固定攝像機的影像一樣完全不動了。在固定攝像機拍攝的畫面中，西羅正在和獵人們愉快地閑聊。
赫米斯見狀改變了主意，繼續仔細治療。

亞基拉在醫療室接受了不會有生命危險的治療後，躺在床上睡着了。以已經受傷和裝備受損為由，脫離了車輛的警備。之後只要慢慢休息至到達都市就可以了。
旁邊坐着換好了衣服的光。完成了向警備方和久我間山都市的報告，正在舒一口氣。
光一邊不由地看着阿基拉的睡相，一邊想了很多。
看到因阿基拉他們戰鬥的餘波而化為半廢墟的隔離室的光景，阿基拉的戰鬥力之驚人一目了然。我覺得那種力量很可怕。同時也覺得可靠。這種不同的印象，就是這種力量是否指向自己的差別。
在護墻外殺了三位數的人也能若無其事的人格。即使被拋棄也沒甚麼不足為奇的情況下，他拼上性命來救自己的行動。光對阿基拉這個人感到難以捉摸。
(只是忠實於契約，我覺得也不對。在那種情況下幫助我的，就像那傢伙說的那樣，顯然是契約之外的……)
一邊感到不協調，一邊看着阿基拉的睡相不自覺地呢喃着。
「誒，為甚麼要救我?」
「明明是妳叫我救妳所以我才救妳的，這不是有點過分嗎?」
沒想到會有回覆的光有些吃驚。阿基拉座了起身。
「啊，你醒着嗎?」
「剛才啊。」
奇怪的停頓過後，光的話已經被聽到了，稍微將錯就錯地繼續說。
「我再說一遍，謝謝你救了我。但，剛才說的，在那種情況下，按照一般的想法，即使被拋棄也是情有可原的，所以覺得有點好奇。僅此而已。那麼，你為甚麼要救我呢?」
亞基拉輕輕地回答。
「妳叫我來救妳，如果救妳沒有損失那就去救。可是，也要看情況。」
「而且明明是拼上了性命?」
「獵人的工作總是賭上性命的，沒甚麼特別的。啊，從這個意義上來說，跟平時在護墻內側的光的感覺，可能大相徑庭。」
光露出一絲認真的表情。
「……那個，這麼說有點不好意思，不過，阿基拉在墻外殺了很多人吧?那些人沒向你求救嗎?」
「基本上都是用槍互相廝殺的，一般都是當場死亡，根本沒有求饒的餘地。而且，互相廝殺了之後，就算敵人叫你去救他，也沒情義去聽。」
光露出些許意外的表情。
「誒，亞基拉會那麼被襲擊了嗎? 明明那麼的厲害?有點難以置信。」
「我也不是以前就很厲害。還有貧民區是會被襲擊的地方，如果一個孩子有300奧朗姆，如果不想被殺，就把它交出去。如果是被襲擊後不斷幸存下來的一方，那麼殺人的數量就會增加。因為我也不想死」
從他平靜地說着的樣子，光想象着阿基拉殘酷的過去，略微理解了亞基拉的行動。
「……是啊，真是很辛苦啊。」
「算也是」
這時，亞基拉突然有些向光逼近過來。
「啊，對了，我想起了救妳的理由，救妳的時候，妳不是說甚麼都給你做嗎?」
「是，是說過了。」
情況是情況，而且是口頭約定，但面對強力的獵人，也肯定是相當隨意的說話。不知道對方會要求甚麼，光有些焦急地畏縮了一下。
亞基拉以稍微認真的態度要求。
「你答應過我，報酬會好大方地給好的。不，最起碼也要想辦法盈利。我消耗了很大量彈藥和回復藥，我的裝備也被毀了。特別是這些裝備是通過一些特別關係，打了很大的折扣而購買的，如果按照固定價格購買，這將是一個巨大的數目。這麼辛苦的工作，我不想虧損。拜托了。幫我想辦法」
從某種意義上說，這是理所當然的要求，但對這個略顯出乎意料的要求，光露出了些許意外的表情。然後愉快而自信地笑了。
「交給我吧。我很擅長這種談判，有你的救命之恩，我會好好談判，讓你大幅度盈利。」
阿基拉鬆了一口氣，接着叮囑道。
「拜托了，拜托你啊?絕對要做哦？」
「沒事的。放心吧。即使這樣，我在部門裏也被認為是前途無量的人物。樹林先生也說我很厲害啊。」
看着終於放下心來、表情緩和的阿基拉，光露出苦笑。

補充的護衛部隊到達運輸車輛。這是從久我間山城市出發的坂下部隊。由大量的人型武器和運輸機組成，運輸機中還有全副武裝的戰鬥人員。
那架運輸機裏也坐着柳澤。接到緊急通知後，他和部下一起來接西羅。與治療結束後的赫米斯會合，前往隔離室。
柳澤看上去心情非常好，親切地笑着。
「聽說情況很嚴重，沒事就好了。」
相反，赫米斯卻露出了輕微的警惕。
「在抵達久我間山城市之前，警備應該是由這邊負責的，移交也應該是移交給蘇加托梅專務之後的事情吧?」
「當然。難得的機會，稍微打個招呼，說幾句話也行。就這麼簡單」
隔離室的門開了，柳澤他們走了進去。警備的獵人們再怎樣說也沒有玩VR，列隊迎接。
柳澤看了看房間，卻沒有看到西羅的身影。
「他在哪裏?」
赫米斯懷着不祥的預感，問附近的獵人。
「西羅在哪裏? 去廁所嗎?」
獵人不可思議地指了指房間裏的沙發。
「啊?就在那裏吧?」
沙發上沒有人坐。赫米斯的表情一下子變得緊張起來。然後不是用自己的肉眼，而是用獵人的視野來確認沙發。在他的視野中，西羅抱歉地笑着，用手向赫米斯道歉。
理解了情況的赫米斯不由得叫了起來。
「那個混蛋!」
西羅奪取了獵人們的五感，讓他們誤以為自己就在那裏。也就是說，他擅自從房間裏逃了出來。
赫米斯雖然怒不可遏，但還是想馬上報告情況。但是，下一瞬間，他條件反射般地拉離開了柳澤的距離。
柳澤也馬上理解了情況。那一瞬間，平時的笑容從他的臉上完全消失了。雖然面無表情，但其中確實存在着激情。而且無意識地透露出可怕的威壓。
獵人們暫時被剝奪了管理員的權限，在某種意義上是幸運的。如果按照自己的意思行動，就會條件反射地去迎戰柳澤，恐怕會在反擊中全軍覆沒。
獵人們被柳澤所壓倒，搞不好就會陷入恐慌狀態。赫米斯也表現出強烈的警惕。室內處於異常緊張的狀態。
柳澤回過神來。同時無意識的威壓也會解除。於是，室內總算從死地回到了正常的房間。
柳澤為了讓自己平靜下來，做了個深呼吸，然後對着赫米斯親切地笑了。
「……不好意思。西羅好像迷路了，我們馬上安排搜索隊吧。」
「……是啊。」
赫米斯被這些事情沖散了怒氣，也因此恢復了冷靜，立刻着手解決事態。

西羅已經出了車。他帶着奪取了五感的獵人們來到車輛的機庫，乘上了事先奪取的人型兵器，偽裝成為車輛的周圍警戒來到車外。
在車輛內移動的過程中，因為帶了很多獵人作為護衛，所以沒被懷疑就渡過了難關。讓有懷疑的人通過獵人的視野，誤以為自己在房間裏。
獵人們在進行VR的過程中，以及交替結束後，都是在房間裏感受着VR，完全沒有察覺到和西羅一起出過房間外一次。
在無人的人型兵器在車輛周圍警戒的情況下，西羅乘坐的人型兵器假裝要擊退附近的怪物離開了車輛。駕駛座上，西羅笑了。
「不好意思啊，赫米斯。我只是出去一下。請忍耐一下。為了不讓你失態，我也費了不少心思。」
然後表情變得非常認真。
「……首先，這樣可以暫時自由行動。拜托了。請等我」
逃離的目的并不是自由。而是手段。為了這個目的，西羅首先繞了遠路以久我間山都市為目標。
坂下重工所屬的舊領域連接者逃走的傳聞，之後在久我間山都市的深處，逐漸傳開。

 