========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-07-12 00:56
==========================

提早一次過更新到244，之後休息一段時間
施特利阿娜是久我間大樓上層的一流餐廳。提供的菜餚無論哪一道菜，從食材到烹飪方法都是非常講究的絕品，和都市下位地段的高級餐廳的菜單上的價格都不一樣。而且提供給吃的人即使付了錢也不會後悔的美味。器具也都是給用餐體驗帶來實實在在的附加價值的一級品，給人一種沉穩而有品位的高級感。
當然，維持這些環境需要大量的經費。支撐這家店的客人也都是相應的有錢人。顧客都是那些能坦然支付巨額金額的人，在護墻外的感覺是瘋狂舉動。
而且如果是那家店的包廂，費用也會更高，即使是那些顧客，搞不好預約也會很麻煩。也有企業高層在密談時使用的，包廂的使用歷史是連企業的重要人物們都很感激借光的地方。
亞基拉被邀請去那個包廂。稍微寬敞一點的房間裏擺放着漂亮的器具，大桌子上掛着散發出耀眼質感的白色桌布。上面擺着與它的存在相匹配的菜餚。
桌子對面坐着樹林，笑得非常高興。
「但是，你真是個不會讓我厭倦的傢伙啊」
亞基拉也因為美味的菜餚心情很好，對樹林的笑容，表現出有點不服氣的態度。
「我也不是因為喜歡才遭遇那種事的。」
「我知道，正因這樣我才欣賞你。」
看到開心地笑着的樹林，亞基拉輕輕嘆了口氣。
都市間運輸車輛抵達久我間山都市後，阿基拉和其他傷員一起被送往護墻內的醫院。然後就這樣在坂下的管理下處於輕度的軟禁狀態，一邊接受治療，一邊被職員刨根問底地詢問車輛裏發生的事情。
因為是和來綁架坂下重工所屬的舊領域連接者的人戰鬥，所以沒辦法吧。阿基拉這麼想着，普通地回答。因為聽說其他乘務員也一律進行同樣的調查，所以也沒覺得有甚麼疑問。
比起襲擊，這次調查的主要目的是調查西羅的逃走。但是坂下也不可能張揚西羅逃離的事，所以被隱藏着。但是對於已經知道這件事的相關人員進行了更加嚴厲的調查。
結束一周左右的治療和調查後，阿基拉出院的同時，又被樹林叫了出來。并且當場被詢問了這次發生的事情。
樹林聽完阿基拉的話，爆笑連連。這甚至讓阿基拉有點閙脾氣。
亞基拉雖然對各種美味的菜餚保持着好心情，但還是微微皺着眉頭催促着入正題。
「好了吧，差不多該進入正題了，你有甚麼話要說吧?」
樹林聽到這番話，心滿意足了。稍微調整一下呼吸，抑制住笑容轉換心情。
「是啊。已經讓我很開心了，差不多該輪到辦我的事了吧。阿基拉，我有個好消息和壞消息要告訴你。」
亞基拉露出有點討厭的訝異的表情。
「那個，實際上是壞消息和更壞的消息，聽了其中一個消息之後，再問好的消息呢?不是說現在的就是好消息的嗎?」
看到莫名懷疑的阿基拉，樹林開心地笑着回答。
「放心吧。真是好消息和壞消息。那我先說好消息吧。之前拜托你的裝備已經準備好了。」
亞基拉不禁露出了微微的驚訝。
「哦? 真的嗎?」
「是的。確保了非常強力的裝備。最前線地區的武裝，槍和強化服本來都是獵人等級100以上才能購買的裝備」
阿基拉因為得到了比預想更強大的裝備而高興。但之後又好奇地反問。
「太棒了！……咦?但是那樣的話我就買不起了……」
「本來是這樣的，可是坂下重工插手了。那件事的報酬，不，是打擾費嗎?我在住院的時候不是跟你說過了嗎?就是那個。」
擊退埃爾德的事情與運輸車輛的護衛委托是分開管理的。嚴格來說，當作阿基拉在委托護送運輸車輛的過程中，在光的要求下做出擅自放棄負責地點的事。如果參照事前的契約，有可能會被視為無報酬。
當然，坂下重工也不會這麼做。因為在那種情況下，跟在坂下重工邊的人沒有報酬，是有失體面。只不過，即使在後續工作中加進到運輸車輛護送的委托中，但那個負責人光也處於軟禁狀態，所以管理工作就交給了樹林。
樹林與正在住院的阿基拉取得聯絡，完成了那件事的談判。結果，擊退埃爾德的報酬被投入到阿基拉早就拜托的裝備采購方面。因此，籌措資金和權限都得到了充分的保障，并成功確保了最前線地區的武裝。
亞基拉回想起當時的情景，輕輕點了點頭。
「原來是這樣啊。雖然吃了不少苦頭，但辛苦了還是值得的。那裝備甚麼時候能送到呢?」
亞基拉臉上露出了期待的表情。但是樹林的表情變得意味深長。
「剛才也說了，有好消息也有壞消息。好消息到此結束。這不是很好嗎?接下來是壞消息」
亞基拉有點畏縮。
「甚、甚麼事?」
「把裝備從最前線運到這裏來，但是送到的眉目還是一點都沒有」
「……那個，從那樣的東邊運過來，會不會花了時間?」
阿基拉也切身理解都市間運輸的艱辛，被嚇到了但卻出乎意料地說了很普通的話，讓他有些掃興。但是樹林繼續說道。
「在這個前提下，送到還是沒有眉目。甚至不知道是明天、下個月、半年後還是明年。就是這種感覺，不明」
亞基拉也厭惡地皺起了眉頭。
「咦? 那是甚麼?」
「發生了種種事情，流通的各種許可等都非常麻煩。在強力的裝備的運輸等方面，運輸業者之間的物資交付等手續也很麻煩。那個麻煩的手續，因為各種各樣的兼顧，變得更麻煩了」
「……那個，如果裝備的采購是由坂下重工來做的，那他們也沒有辦法嗎?」
「決定這個的是坂下重工。被我說了也不好辦。算了，幫忙購買裝備和提供資金還算簡單，但連運輸的安排都要安排，那可就麻煩了。不管怎麼說，搞不好就會為了你的裝備搬運，增加一條長途都市間的運輸線。」
「啊，這確實是不可能的。」
即使是前往齊格爾特都市，也是那麼辛苦。把物資從最前線運到這裏需要多少費用？阿基拉試圖想象那個卻失敗了。盡管如此，他也能想象到金額將是巨大的。雖然明白這是不可能的，但還是遺憾地嘆了口氣。
「那麼，這些種種事情是怎麼回事?」
「不好意思，我只能說很多。」
「誒？」
阿基拉再怎麼說也表現出不服氣的態度。這時樹林愉快地笑了。
「我也不認為你能接受。所以，如果你無論如何都想知道這些具體的內容，我也可以幫你。但是為此需要通過獵人辦公室的保密協議。如果你違背了它，你會有很大的麻煩。怎麼辦?既然知道了，還想要公開情報的話，那手續我來辦吧。以我和你的關係。」
「……有那麼麻煩嗎?」
「算也是，順便說一下，如果不是這個包廂的話，連這個提案都做不出來。所以不管接受還是不接受，都不要吹噓這件事啊。」
亞基拉厭惡地搖搖頭。
「知道了，我不拜托你，看來還是不知道比較好。」
「是嗎?可以不用客氣吧?」
「不用了，要是知道了，搞不好一定會惹上麻煩的。」
「嗯，如果從上面判斷是你知道這件事的人，可能會監視你。」
「饒了我吧……」
於是亞基拉露出懷疑的表情。
「姑且問一下吧。今天特意準備包廂，不是為了讓我更容易知道吧?」
樹林故意裝腔作勢地移開視線。
「你在說甚麼?我身為都市職員關照着高級獵人，在被要求的時候，就能迅速、準確地說明情況而已。」
「怎麼樣?」
樹林把視線轉回到驚訝的亞基拉上，愉快地笑着。
「我也不想對你耍甚麼奇怪的小伎倆。不用特意去做那種事，你是可以自行讓我開心的人。所以我才欣賞你。期待着下一次的騷動吧?」
亞基拉露骨地露出厭惡的表情。
「饒了我吧。至少，等算花點時間也要等裝備送到。這段時間我一直很老實。不會發生讓樹林開心的事情」
對着這樣宣布的阿基拉，樹林愉快地輕輕搖了搖頭。
「我覺得沒用。你絕對會讓我開心的。我不知道你是被卷入這場騷動中，還是自己引起的。以前是這樣，這次也是這樣。你就是這樣的人，不是吧?」
亞基拉沒有回答，皺着眉頭繼續吃飯。樹林也愉快地繼續吃飯。
剩下的菜餚味道和數量足以讓亞基拉恢復心情。但是為了完全恢復心情，需要比以前更多的菜餚。
心情有所好轉的阿基拉莫名地問道。
「吶，雖然說裝備送到沒有眉目，但明白作為和獵人之間的約定也是會沒有眉目，難道簡單的預測也不可能嗎？即使是樹林沒有保證的預測也可以。」
「是我的預想嗎?不好意思，那也很難。還有，我也不知道詳情。只是知道流通的限制內容，關於實施那個限制的理由也下達了禁言令。嗯，可以推測出理由，但不能據此推測出解除限制的時間」
「是嗎?連理由的推測都不能說嗎?」
「是啊……」
樹林輕輕思索着。然後一臉認真地搖了搖頭。
「……不行。不能說。說得蹩腳的話，在有這種推測的情況下，恐怕會被無端懷疑為甚麼知道。雖然你自己也可以推測不，但還是不要隨便把那個內容告訴別人比較好。僅僅能說出的也就這些吧」
「是嗎?」
這時，阿基拉感覺一種奇妙的關聯。
『阿爾法，是樹林所說的事。』
阿爾法先叮囑道。
『我可以把我的推測告訴你，但既然你不能假裝不知道，那我也不知道比較好吧?』
『好吧，到此為止』
『就這麼辦吧。』
於是亞基拉改變了主意繼續吃飯。另一方面，樹林的思考受到刺激，稍為繼續推測。
(……從那個限制內容來看，應該是坂下重工所屬的舊領域連接者逃跑了吧。如果是被擄走的話，限制的內容就太寬鬆了。逃到哪裏去了?只是從坂下的管理下逃出來，就在久我間山都市附近嗎?坂下也掌握到了嗎?獵人中有很多身份不明的人。這裏到處都聚集着那個獵人。這是最適合冒充經歷混入的環境)
樹林意味深長地看着亞基拉。亞基拉露出有些詫異的表情。
「甚麼事?」
「沒甚麼。」
如果在這裏那個舊領域連接者和阿基拉接觸的話，一定又會發生甚麼。樹林這麼想着，期待着今後的騷動，開心地笑了。

阿基拉和樹林在包廂吃飯的時候，光同樣坐在施特利阿娜大廳的座位上。旁邊坐着靜，對面坐着機領和TOSON的營業員。
回到都市後的光和阿基拉一樣處於軟禁狀態，但在此期間工作也確實做好。與大流通的管理方達成報酬協議，確保了阿基拉拜托的大幅盈利。不過，阿基拉的報酬是通過獵人等級的上升和金錢來支付的，但分配是有意識地調整當中的。
阿基拉想要強力的裝備。但是對於高性能的裝備，也有很多產品的銷售商會根據獵人等級進行限制。但是一般都是銷售商自制的，即使當事人的獵人等級不足，只要有銷售商的許可就可以購買。
如果可能的話，比起金錢和獵人等級，希望優先考慮重新采購的裝備的性能。光是被阿基拉所拜托。於是，聯絡了與阿基拉有交情的機領和TOSON的營業員，決定介入阿基拉的報酬協調。企業希望與高別獵人打交道，也是期待購買更高性能、更昂貴的產品。完全有可能通過獵人等級緩和購買限制。光這樣判斷，實際上是有意義的談判。
令光意外的是，機領和TOSON的營業員要求她和靜同桌。
按照光的感覺，沒有必要特意讓個人店鋪的店主來陪她。但由於營業員的強烈要求，我還是先聯絡了阿基拉。於是，阿基拉相當對靜着想地回答說，在得到靜的同意的前提下，請不要失禮。光雖然對此感到相當意外，但還是和靜完成了協調，請她參加了談判。
在談判的時候，光看到了機領和TOSON的營業員非常重視靜的樣子。阿基拉對靜非常信賴，知道靜的意見對阿基拉的裝備采購有很大的影響後，光也不覺得奇怪。但是我認為看到了阿基拉意外的一面。
談判中被問到在運輸車輛上發生的事情的光，回答的內容控制在不涉及保密義務的程度。聽了阿基拉活躍的事，靜顯得有些擔心。機領和TOSON的營業員詢問，要求提供話務員時的數據，看能否用於本公司產品的宣傳。這種態度的不同也讓光感到有些新鮮。作為獵人對象的商家，營業員的態度是正常的，獵人也是如此。因為我是這麼想的。
之後，光她們的談判以十分有意義的內容結束了。機領和TOSON的營業員為了調配談判好的裝備，先回去了，光和靜就這樣留下來聊起了阿基拉的事情。
聽到亞基拉第一次來靜的店時侯的事，光露出相當意外的表情。
「看起來那麼弱，只是個普通的孩子嗎?」
靜想起當時的事，懷念地輕輕苦笑。
「是的。這麼說有點不好意思，但我完全看不出他有當獵人的可能。只留下一種馬上就會死的印象。雖然我的直覺比較好，但是從第一次看到的印象中，就把後來的推測弄得那麼誇張地落空，還是第一次」
光表示關心，輕輕點頭。其實只是自己不知道而已，我很懷疑阿基拉是不是都市的特工。但當我從靜的反應得知，他真的是貧民區出身的孩子時，多少有些吃驚。
(阿基拉說過，以前很弱也是真的吧。嗯。出乎意料。)
說到這裏，靜有些認真地詢問。
「我也想問一下，作為都市的職員，你是怎麼看待阿基拉的?」
「作為都市的職員嗎?」
「是的。」
光有點認真地回答。
「非常抱歉，如果是代表都市方面的意見的話，只能回答是非常難以應對的人物。無論是進入中位區域，還是乘坐運輸車輛，他都只能得到臨時、有限的許可。雖然自己被阿基拉救過，不知道該否這樣說，但以護墻內側的標準為根據，并不能保證他的人格是足夠善良的獵人。這就是我身為一名職員的回答。」
光自己也覺得對與阿基拉關係親密的人說這些話有些苛刻，雖然臉上露出些許抱歉的表情，但作為都市一方的人還是認真地回答了。一邊想着是不是惹他生氣了，一邊窺探着靜的樣子。
但是與光的預想相反，靜露出安心的笑容。
「我覺得這樣就可以了。」
光露出意外的表情。
「妳不生氣嗎?我以為我說了很過分的話。」
「妳個人對阿基拉好像沒有甚麼壞的印象。」
「……啊，他救了我。……還為此拼了性命。」
靜微微笑着看了看光的樣子，然後繼續開導說。
「遺憾的是，阿基拉身上危險的一面太多了。就連和阿基拉有交情的我，也不能無條件地說他不是壞孩子。啊，不是性格很差的意思。只是從另一種意義上的惡劣，或者說是奇怪的脫軌，或者說是容易走極端，有這樣的地方」
「啊，確實我也明白。」
「阿基拉在貧民區吃了不少苦，我想大概就是因為這個吧。有時會因為奇怪的誤解、誤會、接受事物的方式而增加敵人。所以，明知道阿基拉是個很難應對的人，在都市的職員之中，能有好好地應對的人，對阿基拉來說也是好事。……說實話，我也希望阿基拉能多一點，像這樣與人相處。」
說着，靜輕輕苦笑了一下。光也苦笑着回答。
「即使在我這麼短暫的相處中看來，亞基拉也是不善於交際的。姑且這麼說，我也會在都市人物評價欄裏提醒大家注意。我想其他的職員看到那個，認為無論發生了甚麼事也不要找阿基拉麻煩 。會好好寫下來」
靜笑着說道。
「如果發生了甚麼事的時候，妳來處理不就好了嗎?」
光稍微畏縮了。對阿基拉的感情暫且不提，像這次般的騷動已經不想再發生了，也不想再和阿基拉扯上關係了。
「啊，那個，我是廣域經營部的人，這次的委托結束後，我想大概不會再和亞基拉有關係了。」
「是嗎?真可惜。」
靜用看不出特別可惜的笑容這樣回答。對自己的直覺保持沉默。

光她們回到久我間大樓1樓的大廳，在那裏與阿基拉他們會合。
靜把亞基拉稍微加重了責備。
「亞基拉。我聽光說過，你好像又亂來了。」
亞基拉畏縮地笑着想蒙混過去。
「不，那不是我的錯，確實很辛苦，但是要預測那個狀況是不可能的。」
「裝備又幾乎全部沒了吧?平安留下來的裝備只有摩托車，那怎麼樣?」
「不愧是那邊的產品，因為是在更東邊使用，所以很堅固。機會難得，為了安全，花大價錢買回來是值得的。」
「也就是說，如果不是那麼堅固的摩托車，摩托車也會壞掉吧?」
亞基拉想蒙混過去地輕輕笑着，向光投向求助般的視線。光苦笑着插嘴。
「靜小姐。因為是我向阿基拉求救的，所以就這樣算吧。」
「是嗎?這情有可原的」
靜停止追究後，亞基拉似乎鬆了一口氣，輕輕地笑了。光饒有興趣地看着阿基拉的樣子。雖然被訓斥，被罵了，被擔心着但能感到某種喜悅的氣氛，看起來就像明顯缺乏這方面經驗的孩子。至少，那裏沒有殺了三位數的人仍若無其事的身影。
但毫無疑問，阿基拉就是殺了這麼多人的人。在運輸車輛上，對以自己為盾牌的埃爾德，毫不猶豫地用槍口對準，擁有着看透和無情為理所當然的感覺。光也知道這一點。
(不管是好的還是壞的，都希望由對亞基拉非常了解的人來應對，大概就是這個意思吧。……不過嘛，就算是被這樣叫到，我也不好辦。)
光把無意識的苦笑恢復成親切的笑容，站在阿基拉面前。
「亞基拉。報酬的事也解決了，暫且告一段落。我所委托的工作全部完成了。辛苦了」
「是嗎，光也辛苦了。」
「我想我不會再有委托給阿基拉了，有緣的話再見面吧。今後也要加油。不過我覺得還是不要亂來為好」
「我知道。……不，我真的知道。」
面對苦笑着回答的阿基拉，光也輕輕笑了笑。
亞基拉送靜回去了。光目送着阿基拉他們，吐了一口氣，這時，樹林非常開心地跟她打招呼。
「呀，光，完成大流通相關的委托，辛苦了，真是了不起的成果。」
對於放手表揚的樹林的態度，光比起高興更感到不安。
「啊，謝謝您。」
「我必須為我看錯了妳的本領而道歉。對不起。雖說是道歉，不過就憑我的權限，盡量滿足妳以前的要求吧。那就原諒我吧」
光不明白他的意思，露出訝異的表情。但是因為天生的才幹馬上理解了意思的時候就着急了。
希望自己也能負責，像阿基拉這樣的高級獵人。光對樹林提出了這樣的要求，為了讓他承認自己有足夠的實力承擔這項工作，這次在某種意義上作為能力考試，來管理大流通相關的委托。而且在這個意義上，他取得了超越當時自己所期望的成果的巨大成功。
那就意味着今後和像字面一樣，跟麻煩得要死的高級獵人的打交道也會與日俱增。就像我以前渴望的那樣。
光拼命地收回了過去的願望。
「不、不、不!對我來說是件力不勝任的案件!因為這次的事情，讓我有了自知之明，所有這些要求我都收回!」
樹林在知道了意思之後，又蹩腳地繼續說。
「不要客氣。在取得這樣的成果的基礎上，那種謙虛。呀，真是太棒了。我也向上面強烈推薦。能幹的年輕人的崛起與組織的活性化息息相關。對光的實力持懷疑態度的幹部們，看到這次的成果也會瞬間變臉吧。這下可算是通往出人頭地了。恭喜妳」
光臉色不好了，叫着一樣回答。
「不要！真的，不要！不是假裝的哦! ？」
「別這麼說，沒關係，妳能行。」
「不是這個意思!」
之後，光用盡自己的能耐說服了樹林，讓他同意取消要求。看到這樣放心了的光，樹林雖然表面上有點遺憾，但內心卻很開心地笑着。


說起來雪露還沒有見過靜 