========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-06-30 15:24
==========================

转载自贴吧

　　库伽玛雅玛都市的上位区划中包括了坂下重工从城市借来的专属区域。设置在那里的斯卡多梅的房间里，完成了西罗逃走的事后报告的哈玛斯低着头。
　　「我真是无地自容。」
　　因失态的悔恨而扭曲的哈玛斯脸色非常严肃。另一方面，斯卡多梅的表情却只有稍微严厉的程度。
　　斯卡多梅以既没有责备也没有失望的态度让哈玛斯抬起头来，接着说道。
　　「虽然是很遗憾的事态，但是我不打算追究你的责任。西罗君的逃跑是在你离开他的身边的时候发生的。然后你为了治疗离开他身边是管理方面的指示。如果要追究责任的话，先追究没有看穿西罗君谎言的管理方面的责任吧。」
　　「谎言，吗？」
　　面对浮现出惊讶表情的哈玛斯，斯卡多梅身边的松原解释道。
　　西罗在经由旧领域向坂下方面提出救援请求时，过分夸大地报告了哈玛斯的负伤状态。为了迅速的治疗，他在劝哈玛斯暂时离开的同时要求更换护卫。此外，让既不属于坂下，也不是值得信赖的人担任护卫他也不放心，因此提出将护卫限定为机器人等，并强制要求拥有其身体的管理权限。
　　当时，哈玛斯向管理方面报告自己的身体状况没有问题。但是西罗已经先向管理方面详细说明了包括车外交战在内的运输车辆已经严重受损的事态。因此，管理方面认为哈玛斯的报告是出于对任务的责任感的逞强。
　　哈玛斯听完松原的说明，不由得皱起眉头喃喃自语。
　　「那个混蛋……」
　　哈玛斯无意识地流露出威压，但在注意到这点之后就慌忙将它消除了。过分的威压让松原微微出了一身冷汗。但是斯卡多梅却一副泰然自若的样子，轻笑着安慰哈玛斯。
　　「我也是管理方面的人。虽然很抱歉，但现在我必须站在管理方面这边。西罗君说谎的内容难以辨别真伪，即使报告内容与事实不符，将其判断为虚假的风险也还是太大了。因此作为管理方面，他们的判断是妥当的。这样想的话，可不可以请你忍受管理方面的失态呢？」
　　哈玛斯慌忙摇头。
　　「不、不，刚才绝对不是对管理方面的不满……」
　　「是吗？那就太好了。」
　　斯卡多梅像是要转移话题似的改变了态度。
　　「那么，这次的事情，对坂下来说无疑是个失态。为了坂下的威望，必须消除这个失态。而且你也有自己的考虑吧。如果有人对你个人的失态指手画脚，你可以告诉我，我会处理的。正如刚才说的那样，我不打算追究你的责任。但是如果你想追究你自己的责任，那我能做的就只有帮助你了。有什么需要吗？」
　　哈玛斯一脸认真地回答。
　　「如果可能的话，希望我的下一个任务不是护卫其他旧领域连接者，而是派我去搜索西罗。」
　　斯卡多梅满意地笑了。
　　「好吧。你可以自己去找，也可以加入搜索队，或者自由行动也行。你和西罗君也有很久的交情了。为了发挥你的经验，有时候还是个人行动比较好。随你喜欢地去做吧。」
　　「非常感谢。我一定不辜负您的期待。」
　　「我会满怀期待地等你的。去吧。」
　　哈玛斯深深地鞠了一躬，一脸坚决地离开了。
　　松原露出了有些不可思议的表情。
　　「我觉得好像有很多地方太宽松了，这样合适吗？」
　　斯卡多梅毫不在意地回答。
　　「光严厉是不够的。如果本人有挽回失态的欲望，那就更不用说了。」
　　「确实是这样……」
　　「你不服吗？」
　　「不，只是问了一个简单的疑问，并不是想提出不服的意见……」
　　松原煳弄过去似的急忙改变了话题。
　　「说到简单的疑问，这次运输车辆的袭击也是如此。他们的目的是夺取本公司的旧领域连接者，但存在疑问的部分太明显了。真是难以理解。」
　　「哪个地方有疑问呢？」
　　「这次袭击太粗糙了。那样的话即使目标死了也不奇怪。虽然有很多车辆严重受损，但是如果目的是杀人而不是抢劫的话，他们也没有成功。而且他们也不是我们公司的人。这是不成熟和草率的作战行动的结果，如果说是因为部队队员的实力不足，那就无话可说了……」
　　「对那边来说，西罗君本人怎么样都无所谓吧？」
　　松原不由得露出惊讶的表情。
　　「那个，我不太明白您的意思……。围绕着他本人引起了那么大的骚动，很难想象他本人身体怎么样都无所谓……」
　　「虽然说成无所谓有些过分，但那不是主要目的。和大目的的重要性相比只不过是小事。能活捉西罗君最好，但死了也无所谓。就算这两者都失败了也没有大问题，就是这个意思。」
　　对于越来越惊讶的松原，斯卡多梅对他的判断进行了详细说明。
　　这次运输车辆的袭击，从袭击部队的规模和训练程度可以推测是多个组织的联合作战。表面上是建国主义者所为，在报道中也是如此，但其中也混进了很多伪装成建国主义者的其他企业的特工。
　　企业的特殊部队在实施其他企业的干扰工作时伪装成建国主义者的情况并不少见。如果暴露了，他们就会被当成是潜入企业内部的建国主义者搞的鬼来处理。然后表面上进行道歉，答应赔偿损失。
　　受到损害的一方也大多是在隐约了解的基础上通过了这一原则。企业越大，这种倾向就越明显。因为在不通过这一原则的时候就会变成宣战，然后发展成企业之间的全面战争。
　　如果在那之后五大企业相继倒闭的话，有可能会大大动摇东部的统治体制。弄不好的话东部很有可能就这样灭亡。为了避免让现在变成旧世界，大企业之间互相勉强默认了这一原则，借此维持着一定的秩序。
　　五大企业中除了坂下重工以外，背后都与建国主义者组织有联系，还有一家是纯粹的建国主义者组织，即使他们在联合作战中只得到了一个旧领域连接者，之后的利害调整也会变得非常麻烦。某些情况下夺取失败会更好。
　　松原听了斯卡多梅的说明，虽然有一部分理解了，但还是有些无法释然。
　　「不重视他本人的理由是不是太薄弱了？如果只是想给坂下重工造成损失的话，也有其他的目标吧。而且这次袭击的目标毫无疑问就是他本人。准备了那么多部队企图夺取他，却说他本人身体怎样都无所谓，再怎么说也难以赞同。」
　　「我刚才也说过，和大目的的重要性相比这只不过是小事。然后那个袭击骚动，是为了大目的而进行的大作战的一部分。就是这个意思。」
　　「是这样吗？那样的武力行动只不过是一部分？那么，那个大目的是什么？」
　　「恐怕是为了确认吧。」
　　「确认？」
　　看着面露困惑的松原，斯卡多梅露出稍微认真的表情。
　　「坂下重工对库兹苏哈拉街遗迹的再攻略到底有多认真，就是对此的确认。大流通开始的时候，东边的怪物就经常被送到这附近，在那个时候就应该已经开始确认工作了吧。」
　　东边笨拙地伪装成猎人等的怪物，如果在库伽玛雅玛都市周边，被指定为赏金首领也不奇怪，都是些强力的个体。在这样的个体出现在周边的异常情况下，坂下重工是否会派遣本公司重要的旧领域连接者。
　　本来应该不会在该区域出现的巢级巨虫类群发动了袭击，尽管如此，是否还要强行输送旧领域连接者。护卫部队中又是否配备了能够应对以上事态的人员。
　　坂下重工是否会将自己公司的旧领域连接者送到库伽玛雅玛都市，坂下重工会不会认真地重新攻略库兹苏哈拉街遗迹。一切都是对此的确认工作，西罗的夺取只不过是其中的过程，所以夺取的成功与否并不重要。因为在确认坂下重工对袭击的反应的时候，主要目的就达成了。
　　松原听完这些说明后目瞪口呆。然后他回过神来，不由得加强了语气。
　　「即使做到这、这种地步也必须要确认吗！？」
　　「我也只是从前任者那里继承了一些不准确的信息，所以我的预测不一定对。至少在库兹苏哈拉街遗迹中，有什么东西能让五大企业为了确认这一点而做到这种程度吧。最起码，在此判断的基础上，我们掌握了多津森和月定高层的信息。」
　　斯卡多梅以稍微认真的语气继续说道。
　　「如果从其他企业的反应反过来推算的话，可能有什么东西，只要到手就能彻底改变五大企业的势力平衡。嘛，如果有了这种东西确实存在的证据，多津森和月定也应该会在全面战争的前提下行动。也就是说对方也没有确实的证据，但他们还是想确认一下。到了如此判断的程度，可以认为这种可能性是存在的。就是这么回事。」
　　松原对过多的内容哑然了。这时候斯卡多梅还在继续说着。
　　「再加上柳泽那样的人如此执着于库伽玛雅玛都市，这也是有原因的吧。」
　　「您是说，在确信了那东西真实存在的基础上，恐怕他们就快到手了？」
　　「请不要向本人确认。现在只要保持距离观察就可以了。搞不好被发现然后躲起来就麻烦了。」
　　「明、明白了。」
　　松原听到意料之外的重大消息，紧张了起来。斯卡多梅像是要缓解这种紧张感一样，放松了语气，轻轻笑了笑。
　　「嘛，目前只是推测。不必介意。至少我们对库兹苏哈拉街遗迹的再攻略并没有投入任何努力。而且，虽然我们知道这件事，但是不知道这件事的人误解了也没办法。」
　　由于柳泽和椿的交易，从椿的管理区划流向库伽玛雅玛都市的遗物给城市带来了巨额资金。另外，城市为了提高椿的管理区划的警备费用，投入巨资购买了面向最前线的强力人形兵器。这些人形兵器的制造商是坂下重工的旗下企业。由此产生了庞大的资金流动。
　　这也是柳泽对从坂下重工借用旧领域连接者的贿赂。但是，对于不知道详细情况的人来说，坂下重工似乎是以此为借口在库伽玛雅玛都市聚集了庞大的战斗力。
　　从奥拉姆经济圈之外来看，坂下为了提高运输西罗的安全性而实施的信息限制，以及为了捕获逃走的西罗而实施的流通限制，也可以判断是为了隐瞒预定计划的大规模军事行动。
　　再加上柳泽暗中活动所带来的影响，也足以让不完整地了解此事的人产生各种猜疑。
　　包括这些在内，现在库伽玛雅玛都市聚集了很多容易产生各种误解和错误的事情。
　　斯卡多梅简单说明完这些后，向松原发出指示。
　　「虽然我说了很多，但你没必要在意这些事情。现在只要专心搜索西罗就可以了。去吧，我等着你的好消息。」
　　「明白。」
　　松原鞠了一躬，走出了房间。
　　在只有一个人的房间里，斯卡多梅的表情变得认真起来。他的视线朝向房间的中央。那里设置了立体影像的显示装置。
　　「开始连接。」
　　房间的装置识别斯卡多梅的指示后启动了。过了一会儿，斯卡多梅的视线前方浮现出了少年的立体影像。
　　「听听进展吧。」
　　少年有些不耐烦地看向斯卡多梅。
　　「不可能这么快吧。有进展的话我会联系你的啊？」
　　「不管有没有进展，进度报告都是必要的。」
　　少年故意叹了一口气。这个通过坂下重工的秘密线路立体显示自己身姿的少年，正是西罗。

　　在西罗逃走的那天晚上，进入房间的斯卡多梅被意外的人物迎接了。立体影像显示装置通过外部通信启动，显示着一个眼熟的人物。是西罗。
　　对于意料之外的事态，斯卡多梅表现出了轻微的惊讶，但又马上朝西罗露出无语的表情。
　　「你也真是个厚脸皮的男人啊。还有，至少预约一下吧。」
　　面对完全没有动摇的斯卡多梅的态度，西罗露出了些许意外的神色。不过他马上又恢复了平静似的笑了起来，随意地打起招呼。
　　「哎呀，失礼了。我也想过擅自过来会怎么样，但也没有办法预约。不过我觉得还是直接说比较好。」
　　斯卡多梅坐在椅子上，手指在桌上轻轻敲了敲，示意他站在那。
　　「那你就在我面前好好说说吧。」
　　西罗含煳其辞地笑了。
　　「哎呀，这也有点难啊。」
　　显示范围有限，只有立体影像的西罗没法走到那里。也就是说，要他亲自来见斯卡多梅也是不可能的。
　　斯卡多梅轻轻地叹了一口气，转换了心情。
　　「那么，你是来解释你的逃跑的吧？当初为什么要逃跑？应该没让你过着不自由到想逃跑的生活。如果有什么不满的话告诉我，你们的干劲关系到坂下的利益，我们也会不遗余力地努力改善的。」
　　西罗夸张地摇了摇头。
　　「不不不，哪里的话。我每天都很感激你让我过上这么奢侈的生活，真的哦？」
　　「那你为什么要逃走呢？」
　　「那个，怎么说呢，我只是想偶尔在外面悠闲地观光一下。」
　　「好吧。但是，没有护卫的观光太危险了。我马上派护卫过去，把你那边的位置发给我。」
　　「诶？但是，派过来的是哈玛斯吧？与其说有些尴尬，不如说和那小子一起观光太没意思……」
　　「那就派女性护卫去吧。不是很讲究容貌吗？」
　　「不，其实我是那种怕生的人。所以不管多漂亮，和陌生人一起去观光的话，那个，有点让人窒息。」
　　斯卡多梅摆出让步的姿态，但西罗却像在恶作剧一样不断地找理由。表面上是在轻松地消遣，但双方都在背地里不断试探。
　　「你看，我也完全没有想要投奔多津森或其他地方的心情。等我心情好了就会回去的。所以希望你能稍微放过我一下。拜托了，好吗？」
　　「不行。」
　　对话的平行线还在继续中，西罗认为这样下去是不可能有结果的，于是稍稍迈进一步。
　　「话说回来，这个房间的安全现在掌握在我手里。通过秘密线路显示的这个立体影像就是证据。」
　　「好像是这样。嘛，对坂下以外的设施要求防止你入侵的高度安全性还是过分了吧。」
　　「不不不，即使是我，入侵这里也很不容易。以正常的感觉来说已经足够安全了，所以我觉得这方面你可以放心。那么，那个暂且不提，这个房间的安全现在被我掌握了。即使只是摆弄空调，也足以杀死房间里的人。鉴于此，我想对我的外出做些手脚。」
　　西罗笑着威胁道。但是斯卡多梅的态度没有丝毫改变。
　　「有必要的话你就做吧。然后，真正与坂下为敌的意义，用身体去了解就好了。」
　　斯卡多梅平静的语调中，没有一丝威压。他的声音平静得就像在说昨天的天气。
　　然而，这却让西罗微微一颤。斯卡多梅那普通的态度中，存在着毫不犹豫地接受自己死亡的觉悟，以及在实验中坦然地指示被试验者走向过于悲惨的末路的神经。
　　虽然自己还没有真正意义上与坂下重工为敌，但是现在也正处于关键时刻。西罗从斯卡多梅的话中正确地理解了这一警告。然后，他虚张声势到极限，在像是掩饰自己一样做了一些轻描淡写的俏皮动作之后，浮现出假装从容的苦笑。
　　「是我不对，我玩笑开过头了。对不起。」
　　「很好。」
　　在拼命保持平静的西罗和观察他的样子的斯卡多梅之间，沉默持续了一会儿。之后，斯卡多梅开口了。
　　「回到刚才的话题上来。既然你拒绝护卫，就不能批准以观光为目的的休假申请。所以我要你去做一份工作。」
　　「工作？」
　　「你知道椿这个管理人格吗？」
　　「我知道。库兹苏哈拉街遗迹深处负责区划管理的统治系管理人格。虽然不知道为什么，但她是个和库伽玛雅玛都市有业务往来的家伙，坂下也派出了交涉人，但是护卫全灭了，交涉人也只剩一个头回来了吧？」
　　「是的。你要和她建立交涉渠道。」
　　西罗的表情抽筋了。
　　「不，做不到的。就算你要求我具备这种交涉能力，我也很困扰啊。」
　　「如果能通过旧领域接触的话，像那些护卫们那样被杀的可能性也会减少吧。」
　　「不不不，即使通过旧领域，那些家伙也会噼里啪啦地杀人，所以在被杀的风险上并没有太大区别。你知道的吧？」
　　「从关乎你生命的意义上来说，与你在没有护卫还乱晃的时候相比并没有什么变化。」
　　接着，斯卡多梅第一次散发出威压。
　　「我不接受拒绝，你必须这么做。」
　　西罗畏缩了。但是，他不想在目的之外徒增赌上性命的机会。虽然感受到威压，但他不打算答应。不过也不能拒绝，因为可以想象顽固地拒绝会变成什么样。
　　接着斯卡多梅放松了威压，放入了糖果。
　　「如果那个任务成功了，这次逃跑骚动就当作是为了和她交涉所需的经费。」
　　西罗在这句话中察觉了要他暗中和椿谈判的意思，在工作中他可以暂时逍遥法外一段时间。
　　「……知道了。我试试看。」
　　「那就好。定期向我汇报进度。如果不想让人以为你逃跑了的话。」
　　「我知道了啦。」
　　「那你回去吧。我也很忙。要知道，花了这么多时间陪你，是我认可你迄今为止的成果，所以才作出如此大的让步。」
　　「这我也知道。再见。」
　　西罗带着少许苦涩的表情结束了通信。同时他的立体影像也消失了。
　　斯卡多梅重新坐回椅子上，用靠背撑住体重。然后他轻轻地吐出一口气，再次开始思考。
　　（他知道自己的处境很幸运，也明白从中逃离的意义。也就是说，这次逃跑是做好心理准备的行动。他做好这样的觉悟想干什么？他的目的是什么？虽然我说出了椿的事情，但从他的反应来看，应该和椿没有关系。恐怕，他的目的不是库兹苏哈拉街遗迹。）
　　斯卡多梅的表情变得有点严肃起来。
　　（在可以相当任性的处境下，他没有提出任何要求，独自一人行动，连护卫也拒绝了。也就是说，他的目的包含了不方便被坂下知道的内容。他没有说谎，而是考虑到蹩脚的谎言被识破的情况下的风险，注意着发言内容。因此和其他五大企业也没有关系。事情办完后就回来也不是骗人的。）
　　斯卡多梅继续仔细调查和西罗的对话。然后说出了在意的话语。
　　「观光，吗？」
　　很明显西罗的目的不是观光。但是，存在着不被对方看穿是谎言的程度的关联性。斯卡多梅由此加深了推测。他推测的内容与西罗的目的十分接近，如果西罗听到一定会大吃一惊。

　　面对在进展报告中出现的西罗的立体影像，斯卡多梅轻声问道。
　　「观光顺利吗？」
　　西罗轻笑着回答。
　　「我只是到处看看。」
　　「我不知道你在看什么，不过我希望你能早点满足。」
　　「不，能让我满足的东西，就算只是想看到也很不容易，再等等吧。」
　　「是吗？」
　　斯卡多梅以平常的气氛看着西罗。然而，西罗却对他的视线产生了一种窥探自己思考深处的错觉，稍微有些退缩。然后为了掩饰心中涌出的不安，西罗改变了话题。
　　「啊，对了。虽然你让哈玛斯去找我，但我在努力想办法和椿交涉的时候，能不能放过我一下？」
　　「你现在处于逃跑的状态，不能连通常的搜索工作都停止。如果不喜欢的话，就不要去观光，而是去推进工作的进展。」
　　「嘿——。我知道了。啊，对了，谢谢你不追究哈玛斯的责任。再见。」
　　西罗切断通信后消失了。
　　房间里再次变成一个人，斯卡多梅嘟囔着。
　　「观光，不是很顺利，吗？」
　　动用坂下重工的全部力量搜索西罗还为时尚早。从西罗的言行中，斯卡多梅做出了这样的判断。 