========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-08-12 17:52
==========================

转载自贴吧

　　卡萝尔在自己家里露出非常严肃的表情。
　　卡萝尔除了自己的情报网之外，还与维奥拉有来往，比那里的情报屋更了解库伽玛雅玛都市的幕后情况。可是即便她能得到相当深层次的信息，也得不到坂下重工所属的旧领域连接者逃走等保密性非常高的情报。
　　然而，既然已经进行了实际上的搜索，那么隐瞒也是有限度的。前往荒野的搜寻人员的安排，其物资的筹措交易，由此产生的资金流动，无关人员的搜索请求，巡逻请求的增加，以及巡逻路线的更改。一个个小事件看似无关紧要，但卡萝尔却从中搜集到一些一般人不会注意到的信息，推测出有一个相当大的组织正在花费精力寻找旧领域连接者。
　　看着搜集到的数据，卡萝尔一脸胆怯地抱着头。
　　「……不妙啊。」
　　过于悲观的希望，被最坏情况的想象淹没了。为了防止这最坏的情况发生，即使被未来的自己嘲笑是杞人忧天，卡萝尔也决定开始尽可能地准备。

　　阿基拉一整套的新装备很快就安排好了。不久之前，阿基拉的新装备还全都是超出库伽玛雅玛城市需求标准的高性能装备，因为需要从其他城市运输过来，所以需要等相当长的一段时间。现在，由于城市从其他地区吸引了高级别的猎人，专门为他们准备的高性能产品也事先运到了城市，很快就能送到静香的店里。
　　阿基拉在静香店的仓库里穿上了新装备。枪和强化服基本上都是和以前一样的产品，但是安装了高性能的扩展部件。
　　因此，强化服的基本性能使身体能力得到了显著的提高。联动情报收集机器的范围和精度也有了很大的提高。
　　另外，还增加了注射药剂的功能。通过事先在动力服上装填恢复药和加速剂，然后在战斗中注射，可以进行更加高度灵活的战斗。另外，由于这个原因，今后恢复药也会在静香的店里购买。
　　还拿到了强化服的可选品防护外套。除了强大的力场装甲（Force Field Armor）之外，还具备受猎人级别限制购买的高级迷彩功能。
　　阿基拉启用了外套的迷彩功能，把自己的身影照映在镜子里，看到只有自己的脸浮在空中的光景，惊讶地笑了。
　　静香微笑着轻声提醒。
　　「当然，这是用来躲避怪物的。不能滥用哦？」
　　「我知道了。」
　　对如此坦率地回答的阿基拉，静香略带恶作剧地微笑。
　　「大家都这么说。但是有很多人为此着魔。因为这功能最适合偷窥了。」
　　阿基拉很少见地对静香以略带不服的态度回答。
　　「我不会的。」
　　静香开心地回以苦笑。阿尔法笑着继续说。
　　『只是想偷窥的话，阿基拉只要看着我就行了。』
　　『是啊。』
　　阿尔法露出有些意外的表情。
　　『哎呀！这么干脆地承认了？』
　　『我不否认，托某人的福，我对这方面已经完全习惯了。』
　　阿基拉这么说着，想要轻轻带过。但阿尔法开心地笑着继续说。
　　『果然触摸不到是不行的。不过没关系。有了那个强化服的感觉反馈功能，即使隔着强化服也会有像空手一样的触感。所以我能好好被触摸到的哟？』
　　在高性能的强化服中，有很多产品都具备了非常高级的触觉反馈功能，即使隔着厚厚的手套也能精密地操作难以操作的武器，向使用者传达与肉体相同的触感。
　　阿基拉的强化服也具备相当高性能的功能。再加上借助了阿尔法的功能改善，其体感的精度达到了与肉体没有任何区别的程度。也就是说，尽管最终都是虚拟的东西，但现在的阿基拉已经可以触摸到阿尔法。
　　阿尔法诱人地微笑着将自己的胸部靠近阿基拉。阿基拉没有做出反应，但表情稍微僵硬了一些。对于阿基拉的反应，阿尔法满意地笑了。
　　静香也注意到了阿基拉的轻微反应。但是因为不知道阿尔法的存在，所以她心里作出了别的解释，脸上浮现出些许抱歉的表情。
　　「啊，对不起，我玩笑开太过了吗？」
　　阿基拉慌忙摇头。
　　「不，不是。不是这样的……」
　　静香走到阿基拉身旁，抱住了试图继续辩解的他。她左手绕到阿基拉的后脑勺，轻轻按在自己的胸前，右手轻轻抚摸着阿基拉的头。
　　「作为店主，我也不想让常客不高兴。对不起，请不要生气。」
　　「所以说，不是那个……」
　　阿基拉就这样慢慢地变老实了。虽说确实不是那样，但他也不能说出阿尔法的事。而且在这种状态下想找另一个借口是不可能的。
　　看着阿基拉的那个样子，阿尔法笑了。
　　『果然碰不到就不行呢。但是也不可能让阿基拉的脸触碰到现在的我。真难办。』
　　『闭嘴！』
　　阿基拉虽然有些不好意思，但还是勉强回答了这个问题。
　　静香不知道阿基拉和阿尔法的拌嘴。不过凭着天生的直觉，她察觉到阿基拉并没有不高兴，便安心而愉快地微笑着。

　　在店里的仓库确认完新装备后，阿基拉和静香一起回到柜台前。接着他将猎人证交给静香，完成装备的交付手续。
　　静香用店里的终端读取阿基拉的猎人证。在完成包括会计手续在内的一系列处理后，她把猎人证还给了阿基拉，然后略带苦涩却又开心地笑了。
　　「这笔交易大幅刷新了店里的销售额记录。虽然不想这么说，但把店铺的销售额过分依赖于一部分老顾客，也不能说是健康的经营。」
　　阿基拉也轻轻一笑。
　　「这方面给你添麻烦了，今后也请多多关照。」
　　「哪里哪里，我才是。今后也请你多多关照本店弹药狂热者。」
　　静香稍微夸张地回答，对既是朋友又是重要顾客的人亲切地笑了。
　　静香在之后的闲聊中轻轻问道。
　　「这么说来，阿基拉的下一个计划是什么呢？大流通相关的工作已经结束了吧？我已经准备好了所有的装备，你有下一份工作了吗？」
　　「不，完全没有决定，打算暂时好好休息一下。」
　　虽然不知道要等多久，但只要再等一段时间，预定的最前线地区的武装就送到了。在那之前，阿基拉打算以与阿尔法的训练为主度过这段时间。
　　「嗯，我觉得这样也不错。但既然是阿基拉，应该很快就会回到猎人行业吧。不好好休息可不行啊？别把住院期间算在休息时间里。」
　　阿基拉一边想着不被信任一边苦笑着。
　　「没关系的，我会好好休息的。即使是从事猎人的工作，为了不让自己的直觉被长时间的休假所影响，我也会搜集一些低级的遗物。」
　　「嗯，以阿基拉现在的装备，在这附近的遗迹是不会陷入苦战的。只要不特意往东边走，或者进入库兹苏哈拉街遗迹的深处就可以了。」
　　阿基拉自信地回答。
　　「是啊，我当然不会去那种地方，即使有人来找我，我也会拒绝，没关系。」
　　「那份自信有时会变成疏忽大意而导致丧命。即使从事猎人的工作，也不能掉以轻心哦。」
　　「明白了。」
　　听到阿基拉明确的回答，静香也满意地笑了。

　　阿基拉从静香的店回到了家。把摩托车停在车库里，从用摩托车拉来的货斗里取下货物。
　　载货厢是以前使用过的折叠式产品，本来是用车辆牵引的。加上新装备和买来的弹药堆积如山，所以重量相当重。但这辆摩托车的功率超过一般车辆不少，载货厢的重量根本不算什么。
　　阿基拉再次对新摩托车的性能感到满意。
　　「虽然也想要一辆汽车，不过暂时有这辆摩托车就行了。如果可以的话，下一辆车就选和摩托车一样在齐格尔特城市附近卖的那些吧。」
　　阿基拉过往的车辆都破烂不堪。连原形都没有留下的也很多。但是新的摩托车即使在那样的激战中也依然健在。甚至不需要送去修理，只需要更换能源罐就可以了。
　　阿基拉看着摩托车，轻轻地笑了笑，希望我们以后还能长久相处。
　　阿尔法像往常一样笑着说道。
　　『我想阿基拉已经不需要那么高性能的汽车了。等那些装备到达后，我会让阿基拉完成我的任务。到那时比起大型车辆，骑摩托车更适合移动，要说哪一边的话，更想要高性能的摩托车呢。』
　　被告知了重要事情的阿基拉，在过了一小段时间后露出了惊讶的表情。
　　「要攻略阿尔法委托的遗迹了吗？」
　　『就是这样。』
　　「……是吗？总算来了。」
　　阿基拉一脸认真地看着阿尔法。
　　「让你久等了吗？」
　　阿尔法笑着回答。
　　『不，比我预想的要早很多。』
　　「是吗？」
　　听到阿尔法的回复，阿基拉也有些高兴地笑着回答。
　　从阿尔法那里接受的委托，是极高难度遗迹的攻略。阿基拉从第一次见到阿尔法的那一天起，就一直在做这方面的准备。今天，阿基拉终于走到了这条达成这一委托所需要的无比漫长而险峻的道路的尽头，他渐渐将这条一直延伸到地平线尽头的艰难道路的尽头收进了视野。
　　阿基拉感慨万千地看着阿尔法。阿尔法也笑着认真地回望着他。在短暂的胜过雄辩的沉默之后，阿尔法轻轻地苦笑起来。
　　『问题是，我们完全不知道装备什么时候能送到。』
　　阿基拉也轻轻苦笑。
　　「是的，不知道什么时候。」
　　『如果时间太长，与其等人送来，还不如自己去取。』
　　「是啊……不，确实是这样。」
　　像岛一样巨大的巢穴级巨虫群。怪物大到足以覆盖天空。为了取得运输延迟的装备而去最前线附近的话，需要经过和那些怪物交战的地区。既然是自己去，这次就没有城市间运输车辆的掩护。阿基拉想起路上的交战，脸都扭曲了。
　　『嘛，那就要看今后的情况了，暂时只能等了。』
　　「是、是啊。嗯。」
　　阿法笑着叮嘱道。
　　『在等待的时候也不能松懈，要好好训练，勤加锻炼。』
　　阿基拉也干劲十足地回答。
　　「我知道。」
　　只要有觉悟和干劲，训练总会有办法的。但是对抗怪物光靠这个无论如何也做不到。阿基拉在自己负责的事情上重新打起精神。
　　这时，阿基拉接到了电话。是卡萝尔打来的。

　　阿基拉骑着摩托车在荒野中前进。目的地是米哈佐诺街遗迹。但是他的目的并不是去遗迹，而是去见在那附近的卡萝尔。
　　在自家车库里听到的卡萝尔说的事情，是她给阿基拉的委托。阿基拉一开始以为是一起接受某个委托的邀约，他打算暂时放松一下，准备拒绝。但卡萝尔回答说，这样的话这个委托挺合适的，等直接见面后再谈详细情况。
　　可以的话，她希望阿基拉能去找她，但如果不行，她会亲自来找阿基拉。被卡萝尔这么一说，阿基拉犹豫了一下，决定主动去见她。阿基拉对卡萝尔委托的内容感到好奇，虽然暂时打算放松一下，但好不容易备齐了新装备，就这样关在自己家里也不好。
　　在难以行驶的荒野上用摩托车的功能强行高速行驶。阿基拉骑着能在空中行驶的摩托车，所以不需要立足点，需要时可以疾驰在作为立足点的空中。这一幕，让恰好路过附近的猎人大吃一惊。
　　以前去米哈佐诺街遗迹的时候，因为是在难以通行的地方迂回前进，所以花费了相当长的时间。但现在几乎是一条直线朝着遗迹前进，大大缩短了时间。
　　阿基拉一边看着在视野两端高速流动的景色，一边开心地笑着。
　　『这样的话马上就到了！果然买了这辆摩托车真好啊！』
　　阿基拉看起来有些得意忘形，阿尔法苦笑着叮嘱他。
　　『开得越快，开车就越困难，发生事故时的损失也会越大。一定要十分小心。』
　　『我知道。』
　　虽然摩托车在阿尔法的管理之下，但驾驶是阿基拉自己来的。不过，多亏了高性能的控制装置，即使是阿基拉还不熟练的驾驶技术，也能尽情加快速度。
　　按照库伽玛雅玛城市周边的标准，穿着着不合时宜的高性能装备，用过剩的子弹粉碎行进方向的怪物。在路上偶然发现的暴食鳄鱼也能轻易粉碎。
　　那条暴食鳄鱼体型相当大，身上长着好几把枪。此外，他还有坚韧的金属鳞片保护自己。如果它继续成长，并在运输路线上游荡，有可能会被指定为赏金首。但是被阿基拉用LEO复合枪连射后，无数的子弹把覆盖全身的鳞片弄得坑坑洼洼的，不管机器的部分还是生物的部分，都被同样的粉碎掉，瞬间倒下了。
　　阿基拉一边惊讶于新枪的威力，一边稍微思考。然后姑且问了一下。
　　『阿尔法。那家伙，挺厉害的吧？』
　　『要看你对强大的定义了。但如果是以前的阿基拉的话，想打倒它会很辛苦吧。从这个意义上来说，是个很强的家伙。』
　　『是啊。』
　　阿基拉又想了一会儿，继续说。
　　『我想现在我的装备已经相当高性能了。即使这样也不能攻略阿尔法委托的遗迹吗？』
　　『这个问题不好回答。至少要等到最前线的装备送来才能更安全地进行攻略。』
　　『……有那么高难度吗？』
　　阿基拉露出有些为难的表情，阿尔法笑着补充道。
　　『我之前也说过，那个遗迹存在着没有我的支援也必须前进的地方。所以我想尽量得到好的装备。只是等一下就能提高装备的质量，所以我不建议因为等不及就开始攻略遗迹。如果遇到危险的话就回去吧，这种天真的想法会害死你的。』
　　接着阿尔法露出一丝无畏的微笑。
　　『嗯，如果一开始就不考虑生还问题的话，攻略难度会大大降低。那么就算是现在的阿基拉也有可能攻略遗迹。你能做好必死的觉悟吗？』
　　在阿基拉说什么之前，阿尔法笑着把话说完。
　　『放心吧。我也不打算对阿基拉说为了我而死之类的话。所以就老老实实地等下一批装备的到来吧。』
　　『这样啊，我知道了。』
　　如果阿尔法那样说的话，那就可以了。阿基拉这样判断，停止了进一步思考。

　　和卡萝尔碰头的地方停着荒野规格的大型露营车。与人形兵器运输车辆一样大，外侧覆盖着装甲。车顶上还配备了多挺机枪。
　　阿基拉对那辆车的大小有点吃惊，卡萝尔出来招呼阿基拉进去。阿基拉被直接带到车内的客厅。天花板高得让人不觉得是在车内，内部装修也比一般的旅馆结实得多。
　　阿基拉坐在大型沙发上等着，卡萝尔拿着饮料回来了。她坐在阿基拉面前亲切地笑着。
　　「你特意过来的话，有积极考虑过我的请求对吧？」
　　「我想知道细节。我会在听到细节之后再考虑是否接受。那么，能悠闲赚钱的委托的内容是什么呢？如果不是卡萝尔的话，我会毫不犹豫地判断这是诈骗。」
　　阿基拉说着，故意露出一丝惊讶，卡萝尔反而露出开心的笑容。
　　「我很高兴你相信我，也很高兴你来找我谈话。」
　　「……嗯，至少要听听你说什么。如果跟维奥拉有关的话，我就回去了。」
　　卡萝尔开心地轻轻苦笑。
　　「就算是那家伙，也不会说谎哦？当然，她也只是不会说谎而已。如果能准确地调查交易内容的话，她就是个既安全又有益的人。」
　　「那对我来说就是危险的家伙。」
　　阿基拉干脆地回答，卡萝尔苦笑起来。
　　「这次的委托和维奥拉无关，放心吧。本来就不包含其他人的意图。纯粹是我的委托。」
　　「那就好。那么，委托的内容呢？」
　　阿基拉把话题转回来，卡萝尔一脸认真地继续说道。
　　「我想拜托阿基拉作为我的护卫。」
　　阿基拉露出些许意外的表情。卡萝尔以认真的态度开始讲述委托的细节。
　　护卫的时间还没有确定。虽然基本上是一直在卡萝尔身边，但是在这期间不必一直警戒周围，只要能在发生什么事的时候马上掩护就可以了。虽说是护卫，但完全没有把负担强加给阿基拉的意思，战斗时卡萝尔也会尽可能地战斗。如果只是卡萝尔一个人就有办法解决的话，阿基拉休息也没关系。
　　委托的报酬可以商量。如果没有特别的要求，除了每天的基本工资之外，还会在发生作为护卫的战斗时另外支付与其规模相应的金额。
　　在委托期间也可以随心所欲地从事猎人的工作。卡萝尔也会帮忙。而且期间一直在家休息也没关系。无论如何，要和卡萝尔在一起。这是她提出的条件。
　　阿基拉听了她的解释，感到有些困惑。就所听到的内容来说，他只要悠闲自在地呆着就能赚到钱。但是，正因为如此，才会觉得这是欺诈。为了消除这种情绪，他试探性地问道。
　　「按日支付的基本工资是多少？」
　　「是啊。虽然想说在这期间每天都可以抱我怎么样。不过，这样的话阿基拉是不会接受的吧？一般的男人都会欣然接受的……先问一下，这样不行吗？」（*抱，懂得都懂）
　　「不行，给我钱吧。」
　　「是吧，嗯。」
　　卡萝尔认真地烦恼着。思考自己的预算，设想委托期限，估算对方可能接受的最低金额。然后慎重地说出报价金额。
　　「一天100万奥拉姆，这样如何？」
　　「100万奥拉姆吗……」
　　这次轮到阿基拉开始烦恼了。报价对阿基拉来说已经足够高了。但作为委托是否妥当，就不得而知了。如果说是行情如此，阿基拉就会相信吧，但是既然对委托本身感到担忧，就不能不怀疑是不是提出了不合理的高价来钓鸭子。（*鸭子，形容那些容易被骗，被人利用的人。多用于指易卷入欺诈事件，常遭遇欺诈的人。）
　　但是卡萝尔却反过来捕捉到了阿基拉的态度。然后像请求似的补充了一点。
　　「的确，如果与限制阿基拉现在的行动相比费用算是便宜了很多。但我也有预算。而且，即使你一直在我身边，其他的限制也会非常宽松。考虑到这一点，不能妥协一下吗？」
　　阿基拉小心翼翼地问道，以免露出惊讶的表情。
　　『阿尔法。你觉得怎么样？』
　　『至少，卡萝尔是真心希望阿基拉愿意忍耐一下接受这样便宜的价钱。』
　　『是吗……一天100万奥拉姆，便宜吗？』
　　『如果你问我薪水是否合理，我也回答不出来。嘛，如果阿基拉觉得太高的话，那就想成是卡萝尔对阿基拉的实力有很高的评价吧。』
　　不管怎么说，这不是那种出高价来欺诈的骗局。阿基拉这样认为，消除了因报酬过高而引起的忧虑。然后问了另一个问题。
　　「说到底，为什么需要护卫？」
　　面对这个普通的问题，卡萝尔的表情有些僵硬。
　　「这只是一个预防措施。虽然不能透露详细情况，但是因为这段时间周围动静很大，我是为了防止自己因为一些奇怪的误会，或者是类似的事情而被卷入一些奇怪的骚动当中，这就是原因。我不是说我被人盯上了。再加上，也许只是我想太多了，根本就不需要邀请护卫。虽然可能会被嘲笑为意识过剩，但是我现在有点紧张，希望能通过这个委托让自己安心下来。」
　　阿基拉又向阿尔法确认了一下，得到了没有说谎的答复。在此基础上稍微思考了一下。
　　「骚动吗？」
　　如果是为了防止因为奇怪的误会而卷入奇怪的骚动的话，雇自己做护卫不是反效果吗？阿基拉的脑海中浮现出这样的疑问。但是卡萝尔和维奥拉也是有交情的人物。也不是不懂这种程度的事情的人吧。重新考虑过后，阿基拉还是姑且问一下。
　　「我先问一下，你为什么要拜托我做护卫？」
　　「当然是因为看中了阿基拉的实力和信用。」
　　「虽然我自己也说不清楚，但我是总会引起骚动，或者被卷入骚动的家伙。」
　　基巴亚西也笑着告诉我类似的事情，阿基拉一边回想着自己也无法否定的事实一边继续说道。
　　「你明明说不想被卷入奇怪的骚动，还雇这样的人做护卫？」
　　阿基拉毅然把长年生活中染上的扭曲的思想和态度表露出来，如此询问道。尽管如此，卡萝尔还是满不在乎地笑着回答。
　　「这不是阿基拉的错吧？我才不在乎呢。对我来说，我已经考虑过这一点了。所以阿基拉也别管了。但是，如果你有这样的意识，我希望你能在委托期间保持克制。虽然不是强制性的。」
　　『阿尔法。』
　　『虽热小心翼翼地挑选着词语，但是没有说谎。』
　　『你是说她隐瞒了很多吗？』
　　『因为她说详细情况不能说，所以包括那一点在内她都没有撒谎。』
　　『原来如此。』
　　阿基拉又开始烦恼起来，阿尔法有些不可思议地问道。
　　『如果无法消除疑虑的话，拒绝就好了，你想接受吗？』
　　阿基拉听到这句话，开始思考起来。在自己也稍微表现出意外的样子之后，用自己的思考加上直觉，重新考虑关于这个委托应该问的事情。然后用认真的表情问卡萝尔。
　　「我怕你听了会不高兴，所以我先向你道歉，请你回答我。这个委托，你没有想要欺骗我，也没有想要陷害我的意图吧？」
　　阿基拉以严肃的态度将视线紧紧地投向卡萝尔。卡萝尔也紧紧地盯着他的视线，然后严肃认真地回答。
　　「这取决于你这句话的意思了。如果意思是我期待阿基拉处于不利的话，那么这样的意图是完全没有的。如果欺骗的意思是你被骗去和某些人战斗，在某些情况下，这是不可避免的。我自己也不是很清楚自己会被哪些人袭击到什么程度。如果不能断言这一点就不能接受委托的话，那我也就只能放弃了。」
　　面对询问真正意图的阿基拉，萝卡尔也尽可能诚实地回答了。就这样看着对方的眼睛沉默着。然后，阿基拉先松了一口气。
　　「好吧，这委托我接受了。」
　　卡萝尔脸色也放松下来，轻轻地松了一口气。
　　「谢谢，帮大忙了。」
　　「不好意思，我不擅长谈判，还被要求注意不要被人利用，所以我才会仔细地怀疑了一下。」
　　「没关系。美好的故事也有黑暗的一面。这个世界就是这样的。如果你总是怀疑，那就很难活下去，但如果你每一个故事都不怀疑，也永远不会成功。虽然和维奥拉联系很紧密的我也不好说什么，但是要在信任和怀疑之间找到合适的平衡点，真的很难。」
　　看到卡萝尔露出带着真实感的苦笑，阿基拉也不由得露出愉快的苦笑。
　　在那之后，阿基拉和卡萝尔一直在谈委托的事情。这时，阿尔法有些意外地问道。
　　『阿基拉。为什么最后没有向我确认卡萝尔的话是不是谎言？』
　　『嗯？我觉得最后的判断还是自己来做比较好。每次都去问阿尔法又有什么用呢？如果被她骗了，那只能说明我是个笨蛋。』
　　『是吗？那就好。』
　　阿尔法考虑是否应该把自己的判断告诉阿基拉，不过还是选择了不告诉他。这是为了让阿基拉在发现选择错误的时候，觉得早知道事先向阿尔法确认就好了。
　　卡萝尔尽量诚实地回答阿基拉。而在做不到的部分，她尽可能地选择了语言。 