========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-06-30 16:23
==========================

转载自贴吧

　　由于米哈佐诺街遗迹以前发生大骚动的影响，很多猎人暂时搁置了对遗迹的探索。不过现在骚动已经平息了很多，因此重新成为了猎人重要的赚钱场所。
　　即便如此，也没有恢复到骚动之前的状态。塞兰塔维尔周围目前仍部署着库伽玛雅玛城市的部队。从猎人办公室办事处通往塞兰塔维尔的大道也被确保为交通线。然后，塞兰塔维尔周边成为库伽玛雅玛城市的管理区域，被禁止进入。
　　阿基拉和卡萝尔一起再次造访了那个米哈佐诺街遗迹。目的是卡萝尔的猎人工作，为制作地图收集数据。阿基拉作为护卫陪同。他们一边在遗迹中前进，一边随意地闲聊。
　　「话虽如此，为了探索遗迹，竟然自己准备了各种各样的露营车，你真的有那么热心去遗迹吗？」
　　虽然不知道为什么，但对于感觉遗迹探索会当日往返的阿基拉来说，特意准备好住宿用的车辆潜入遗迹的令他多少有些吃惊。
　　卡萝尔有些得意地笑着回答。
　　「嘛，算是这样吧。目前计划暂时每天都进入遗迹。这样的话，比起每天返回库伽玛雅玛都市，还是住在野营车比较方便。猎人办公室办事处附近的便宜旅馆不适合我的美容。」
　　对于猎人来说，即使睡在遗迹内，也有很多人长期坚持搜集遗物。如果是大规模的猎人帮派，在攻占难以补给的远方遗迹时，别说是准备野营车了，甚至有专门建造简易住宿设施的情况。这方面的感觉对独自从事猎人工作的阿基拉来说并不熟悉。
　　但是，就算从为了维持美容而准备车辆的意义上来说，也的确是做得太过了。阿基拉露出轻微的佩服。
　　「那个豪华的内部装饰是为了美容吗？里面还有浴缸，这得花不少钱吧。」
　　「我在身体上花了这么多钱，也值得大家投入这么多钱。品尝过的都说好哦？阿基拉也尝一次吧？」
　　说完，卡萝尔露出诱惑的微笑。那是她用魅惑的身体和妖艳的美色蛊惑了许多男人的微笑。但是阿基拉的反应却很冷淡。
　　「不用了。」
　　「还是老样子不肯接受我啊。」
　　卡萝尔轻轻叹了口气。接着，她像确认阿基拉的身体似的，再次目不转睛地盯着他，露出一副目瞪口呆的样子。
　　「阿基拉长大了很多，不仅个子长高了，身体也结实了，但比起性欲你还是对吃更感兴趣吗？」
　　「不好意思，我目前还是只想着吃。」
　　阿基拉轻轻一笑，卡萝尔也报以开心的苦笑。
　　「完全没自信了。别看我这样，副业方面赚的钱还挺多的。」
　　阿基拉他们一边闲聊着，一边在遗迹中前进，遇到了朝这边走来的其他猎人。那些猎人们的装备是适合米哈佐诺街遗迹城镇区划的难易度的类型。当双方的姿态接近到可以目视的距离时，猎人们就像给阿基拉他们让路一样，大幅度地向旁边移动。
　　就这样拉开距离，擦肩而过。与此同时，猎人们投向阿基拉他们的视线，是看待那些在相对低难度的遗迹里徘徊的不合时宜的实力者。里面混杂着微微的惊讶、轻微的警戒、有些困惑的表情和些许羡慕的眼神等等。
　　阿基拉也注意到了这一点。他有点高兴，因为他的装备性能已经变得如此之高，他又看了一眼他的同伴，目光一直盯着她。准确地说是对她的装备投去感兴趣的视线。
　　卡萝尔注意到阿基拉的视线，开心地笑了。
　　「怎么了？你果然对我的身体产生了兴趣？」
　　「不，不是这个。那件强化服，果然有着很高的性能吧？」
　　在可以清楚地确认体型凹凸的薄内衣上，卡萝尔穿着看起来像是成细皮带加工制作成的过于暴露的泳衣。她穿的强化服上面只盖住了身体的两端。那件强化服在胸部和大腿的中间左右分开，用皮带连接着敞开的前后部分。
　　所谓旧世界风格的顶尖强化服，不是在敏感度和实力都接近旧世界的高级猎人是不能穿的。阿基拉从卡萝尔穿的强化服上，感受到与之前阿尔法和梅西亚穿的高性能强化服相似的氛围。
　　卡萝尔略带得意地笑了笑。
　　「是呀。和枪一起重新做了一套。虽然阿基拉的装备看起来也相当强，不过我觉得还是我的装备性能更高。」
　　阿基拉有些惊讶和不解。
　　「是吗？……这么说虽然有点奇怪，但那么高性能的装备卡萝尔是买不到的吧？」
　　「啊啦，你说得对，但我也是赚了很多钱的啊？嘛，确实不是猎人工作挣的钱。」
　　卡萝尔在明白了阿基拉没有其他意思的基础上，故意露出稍有不满的表情。见此，阿基拉以为自己说错了话，便老老实实地道歉。
　　「不，对不起。我只是觉得高性能的装备在买的时候会被猎人等级限制。」
　　卡萝尔的心情似乎恢复了，笑得很开心。
　　「啊，是说那边？正常购买的话确实不行，但这方面有空子可钻。」
　　「空子？」
　　阿基拉露出讶异的表情，卡萝尔略带得意地说明了他的手段。
　　在购买非常高性能的装备时，猎人等级的限制大多是销售企业自己约束的。如果不是针对最前线的武装的话，也不会被统企连强制限制购买。
　　另外，限制时作为基准的猎人等级也并不是严格规定的。队伍和帮派单位购买装备的情况下，以所属人员的猎人等级的最大值、最小值、平均值和中位值中的哪一个作为购买限制的基准，可以通过销售企业的裁量进行一定程度的调整。
　　当然，即使队伍中有猎人等级100的人，也不可能为等级10的人购买等级100的装备。但在某种程度上还是可以通融的。这是对高等级猎人的优待，也是为了鼓励他们从一个小队伍发展成为一个大集团。因为如果让猎人组成一个统一的组织，猎人办公室就可以更容易地统一管理猎人。
　　卡萝尔在某种意义上恶意利用了这一点。正是利用最近库伽玛雅玛城市吸引高等级猎人的情况，通过暂时加入高等级猎人的队伍，她才突破了购买限制。这得益于卡萝尔的副业。
　　卡萝尔已经退出了那个队伍。但是，这并不意味着作为基准的猎人排名下降了，也不意味着已经购买的设备会被收回。也有很多队伍因为男女之间的种种问题而解散。销售商也不可能管理得那么细致。
　　通过这个漏洞，卡萝尔得到了远远超过自己猎人等级的高性能装备。
　　阿基拉听了这番话，有点傻眼。
　　「……怎么说呢，这方面的情况还挺宽松的。」
　　「这不是很好吗？就算是阿基拉，护卫的对象变得更强点不是更好吗？」
　　「嘛，是啊。」
　　阿基拉也并不想在这方面追求细微的公平。卡萝尔是如何得到如此高性能的装备的疑问已经解决了，所以不再介意。
　　另外，卡萝尔为了得到这些装备，在某种意义上稍微委屈了自己的矜持。她的副业目标转变成能够付出血汗钱的人。
　　即使是临时加入高等级的猎人队伍，如果装备的性能和使用者的等级差距太大，卖方也会为难。换句话说，如果销售负责人对此睁一只眼闭一只眼，那就另当别论了。恰好，有个她经常光顾的地方，只要达到这个条件，这方面就无所谓。那便是前往雪露据点的机领的营业处。
　　机领的男营业员很轻易地被卡萝尔笼络了。契约上的购买方，即实际支付装备的费用作为卡萝尔副业收入的男人也同样被笼络，所以没有进行购买装备时的审查。即使事情败露了，也只有男人们有向坏女人献媚的记录。本来，在购买的时候把在审查中会被确实淘汰的高性能装备卖给低等级的猎人是非常危险的事情，男人们被卡萝尔抛弃了。
　　再补充一句，这实际上是卡萝尔也不情愿的事。但是，这也说明她非常害怕自己的担忧成为现实。

　　阿基拉和作为地图商徒步搜集遗迹信息的卡萝尔一起，徒步穿过遗迹。摩托车停在卡萝尔的露营车旁边。
　　在卡萝尔的带领下穿过遗迹，途中多次停下脚步。于是，卡萝尔从事先安装好的设置型情报搜集设备中取得搜集数据，继续前进。
　　「卡萝尔。为什么要特地跑到设置的地方回收数据呢？我想只要定期用长途通信或者其他方式发送就可以了。」
　　「那种形式的设备也设置了。但是遗迹里的机械怪物会从那个信号开始寻找并摧毁终端设备。这就是为什么需要一些包括数据搜集在内的能够几乎完全接收的情报搜集设备。现在回收数据的家伙，是那种不接收特定密码数据就不会发送任何信息的类型，所以相对来说不会轻易被发现。」
　　「啊，原来如此。」
　　「嘛，安装的终端被破坏的信息也是为了寻找警备机械的巡逻路线而得到的珍贵数据。」
　　在经历了之前的骚动之后，米哈佐诺街遗迹乍一看和以前没什么两样，但各种各样的东西都变了。负责街区警备的机械怪物的分布、警备区域和巡逻路线几乎完全不同。修复城市的维修机器的行为也发生了变化，并开始在一个以前被认为是废墟的地方建造新的建筑。
　　因此，在以前的地图变得毫无价值的遗迹里，新制作的地图的价值就会飙升。当然，前提是记载的信息在收费部分上是正确的。还会要求附加价值中记载的警备机器的配置场所和巡逻路线的调查方法等。有能力的地图商必须具备充分满足这些要求的技能。
　　阿基拉从卡萝尔那里听了这些话，非常佩服。
　　「为了提高地图的精度，特意在遗迹内巡视吗？地图商也很辛苦啊。」
　　「这是绘制地图的方法之一。有些人从在遗迹中幸存下来的猎人那里购买情报搜集设备的数据，然后把它们结合起来。有些人让借款人带着情报搜集设备在遗迹里到处走动。在没有任何装备的情况下，对他们而言并不指望能活着回来。」
　　有一定技能的猎人没有从遗迹中生还。这也是衡量遗迹难度的重要方针。根据背负的债务和本人的技能，会被送到调查还不够充分的地方。
　　「这是负债者的下场之一吗？」
　　「不过，还是可以靠运气和实力偿还债务的，而且猎人死在遗迹里也是很常见的，作为末路还算不错了。」
　　虽然很少见，但也有这样的事例，负债累累的猎人受到环境的激励和唤醒，他们的才能得到了认可，被企业录用，换来了债务的大幅减少。东部经常缺乏有能力的武装人员。无论在什么情况下，只要表现出成果，猎人就有东山再起的机会。当然，这通常是以死亡作为前提，并且也考虑到背负债务的原因之后所说的话。
　　卡萝尔还和维奥拉有来往，比阿基拉更多地了解借款人末路的具体例子。
　　统企联要求东部企业进行健康的企业活动。其中也包括对人权的尊重。至于尊重到何种程度，还有待解释。因为，为了构建东部秩序，有很多事情要轻视人权。
　　那些事情里也包括人体实验。而且轻视的程度往往与对象的经济状态成比例。负债额越低，就越不会遭遇危险。贫民窟食物的免费发放就是一个例子，如果债务只有几百奥拉姆，那么只需要吃一些来源不明的食物。
　　但是，随着负债额的增加，面临危险的可能性也随之增加。例如，在市面上广为流传的恢复药也是经过某个人的试验，确认其安全性后再销售的。如果带来的恢复效果越显著，那么在制造过程中出现某种故障时产生的负面影响也就越大。由于治疗用纳米机器的错误操作，不但不能治疗伤口，反而会使伤口恶化，甚至有可能导致死亡。
　　负债的位数越多，陷入悲惨、致命状况的危险性就越高。而且，背负债务的理由与伦理的距离越远，就越有可能被卷入用来抵消债务的灾难性实验中，或者陷入连弃子都不如的境地，受到无视伦理的对待。虽然没有给出具体的实例，但这种倾向已经广为人知。整个东部地区，越来越多的人认为，与其背负债务，还不如死了算了。
　　阿基拉从卡萝尔那里听了这些事例，脸色有些僵硬。然后莫名地想起了以前袭击雪露据点的那些人。其中的几个人，为了放过袭击雪露他们的事而支付和解金，以背负债务的形式被卖掉了。但是，他们中有人回答还不如死了更好。
　　阿基拉毫不留情地射杀了那个人。听了卡萝尔的话，他有些好奇，这对那个人来说是不是真的是个好结局。

　　卡萝尔的露营车还配有浴缸。作为卡萝尔的护卫而一起住宿的阿基拉，结束了今天的猎人工作，租了那个浴缸。
　　作为车厢的设备，浴室足够宽敞。虽然是一个人用的，但可以伸展手脚，舒适地入浴。除了大小以外，其性能比家里的浴缸还要高，而且热水的成分也有所不同。阿基拉想起以前卡萝尔曾经说过自己泡在相当廉价的浴缸里，一边体会着其中的意义一边泡在浴缸里。
　　阿尔法坐在浴缸里，只把膝盖以下的部分浸泡在里面，手撑在空中并不存在的桌面上。一开始是在阿基拉的旁边一起进去的，但因为太狭小被他赶走了。
　　『阿基拉。我先确认一下，卡萝尔的护卫打算持续到什么时候？』
　　『嗯？我觉得不是卡萝尔的心情恢复了，就是我的装备送来了的时候。』
　　『是吗？那就好。』
　　阿基拉露出有些意外的表情。
　　『这样好吗？我还以为你会叫我提前结束护卫工作，因为这对训练没有帮助。』
　　阿尔法有些不高兴地笑了。
　　『这方面没问题。不用担心。』
　　『……卡萝尔的护卫，有那么难吗？』
　　『至少，我觉得不会让阿基拉的直觉变迟钝。也不是卡萝尔。阿基拉也自己说过吧？』我是那种不管发生什么事情都会引起骚动，被卷入其中的人。』』
　　阿基拉露出苦笑，放弃了反驳。

　　阿基拉洗澡的时候，卡萝尔一边继续利用搭载在车上的信息设备制作地图，一边通过网络搜集情报。看到结果后轻轻叹了一口气。
　　（情况没有变化吗？不能一直雇佣阿基拉当保镖，也不能随便行动，现在就忍耐一下吧。）
　　为了不引人注目、不被怀疑、不刺激到别人，现在最好是屏息静气地过日子。卡萝尔遵从自己的判断，希望事态能快点结束。
　　这时，从浴室出来的阿基拉回来了。卡萝尔将无意识扭曲的表情刻意地恢复成笑容，自己也决定去洗澡。根据与阿基拉的约定，至少要维持自己与阿基拉中的一方能够马上战斗的状态。等阿基拉穿完强化服之后，再脱下自己的装备。
　　露营车虽然没有更衣室，但有窗帘隔间。但是完全不在意的卡萝尔在阿基拉面前露出裸体。阿基拉看到投入大量资金，打扮成吸引异性的造型的裸体，作出了反应。但他的反应却让人目瞪口呆。面对他一如既往的反应，卡萝尔苦笑着走向浴室。
　　卡萝尔一边泡在特别调整的热水里，一边像确认自己身体的动作一样，一边慢慢地用力握住一只手。在旁人看来只是普通地握着，但其握力却远远超出了常人的范围。不仅如此，甚至超越了普通的强化服。
　　即使卡萝尔放下了自己的矜持，得到的装备也不仅仅是强化服和枪这样的普通装备。为了进一步强化作为身体强化扩张者的自己的身体，还获得了在最前线附近流行的高性能纳米机器人。虽然裸体的外观和蛊惑异性之前的样子没什么两样，但在身体上流动的消费型纳米机器人的性能却是截然不同。甚至可以在不顾纳米机器人消费效率的情况下，暂时达到超人境界的程度。
　　通常为了副业而仔细洗净的身体，现在通过强化的体操训练来认真仔细地清洗。这不是平时引诱异性的动作，而是抑制战斗中使用的纳米机器人消耗的动作，缓慢而慎重地磨炼着身心。
　　卡萝尔洗完澡回到房间，发现阿基拉不见了。正觉得不可思议的时候，维奥拉打来了电话。因为通信的声音显示有急事，一边感到讶异一边连衣服都没穿就出去了。
　　「维奥拉，发生什么事了？」
　　「卡萝尔。你最近做副业赚了不少钱吧？一个叫Zero（ゼロス）的猎人所带领的一个队伍，一个叫巴巴罗德（ババロド）的男人，为了支付那个费用而动用了队伍的资金。」
　　「啊，虽然他很大方，但确实走到了那一步。能让他做到这种地步，是女人的福气。然后呢？」
　　「那个人被同伴发现了，而且他好像回答说是你唆使的。所以，那个队伍现在正在搜索你。」
　　卡萝尔重重地叹了口气。
　　「知道了，情况怎么样？」
　　「他们从情报贩子那里买到了你所在位置的情报。如果要和他们交涉的话，我可以搞定，怎么样？」
　　「让我想想。谢谢。再见。」
　　卡萝尔切断了通信，一边穿着强化服一边提高声音。
　　「阿基拉！你去哪儿啦！」
　　阿基拉的声音通过车载信息设备传来。
　　「在外面，有个家伙好像有事来这边，所以我暂且警戒一下。」
　　卡萝尔微微吃惊地确认车载索敌设备的反应。虽然不在警戒范围内，但确实有类似的反应在靠近。从反应的移动方式判断应该是车辆，同时也不是去米哈佐诺街遗迹办事处的人。虽然这里靠近荒野的一侧，但如果是在米哈佐诺街遗迹有事的猎人，一般都会向猎人办公室的办事处所在的地方前进。这辆露营车停在离周围停车场很远的地方，没有理由朝它的方向驶来。
　　卡萝尔对阿基拉敏捷准确的行动感到安心并轻笑，自己也穿上强化服准备出门。那个样子完全没有对这件事的畏惧。她知道这很麻烦。对手是高等级的猎人。但即便如此，他们也肯定是做副业的客人，事态和过去发生过好几次的事情一样。告诉自己只要像往常一样处理就可以了，保持冷静。
　　根据情况，她觉得应该不用阿基拉介入来处理这件事。她并不是为了这点小事才雇阿基拉的。 