========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-08-12 18:25
==========================

转载自贴吧
　　
　　阿基拉等人站在露营车的一侧，等待着车上的侦查设备捕捉到反应的到来。过了一会儿，一辆荒野规格的大型车停在附近，两名男子从车上下来，都是猎人。身上的装备表明他们是从更东部的地区来到库伽玛雅玛都市的人。
　　卡萝尔对其中一个男人有印象，是副业的客人巴巴罗德。另一个男人也由此推测。正如卡萝尔的推测，他就是维奥拉所说的泽洛斯。
　　泽洛斯稍微确认了一下阿基拉他们的装备后问道。
　　「你就是卡萝尔吗？」
　　卡萝尔从容地笑了笑。
　　「是啊。」
　　「你特意来迎接我，就不需要说明我的事情了吧？」
　　「嗯，从你的朋友那里听说了我的副业之后，就特地跑来了吗？那样的话对不起。我也不是一天到晚都接待客人。不好意思，你今天先回去，晚点再预约好吗？」
　　卡萝尔在明白对方来意的基础上，故意采取装作若无其事的态度。她的意图正确地传达给了泽洛斯。泽洛斯也一边试探对方对状况的把握程度一边回答。
　　「其实巴巴罗德给你的钱，是我队伍的运营资金。」
　　「哦，是吗？我不知道呢。真糟糕啊。难道你就因为这个来找我要钱？」
　　「视情况而定。」
　　「你是认真的吗？我只是从他那里拿到了钱，而你是被他拿走了钱。你应该找的人是他，不是我。」
　　「嗯，一般都是这样。我不是说了吗？看情况。」
　　「哦，什么情况？」
　　在此之前，卡萝尔和泽洛斯以轻松的感觉互相试探着。但此时泽洛斯改变了态度。在高等级猎人的压力下，他开始用自己的气势压迫场上的空气，仿佛连空间本身都嘎吱作响。
　　「如果你一开始就打算给我的队伍带来损失，而利用巴巴罗德的情况。」
　　卡萝尔的表情依然是笑容。但是比起刚才失去了一些从容不迫的感觉，相对的，虽然只是一点点但是卡萝尔开始冒起了冷汗。
　　泽洛斯一边威胁卡萝尔一边把手搭在巴巴罗德的脖子上。
　　「就算这家伙对队伍的资金动了手脚，如果是小数目的话，只要把这家伙榨干就行了。即使金额有点多，但再挤一挤就行了。不过在那之前，这些都是队内的事情。」
　　泽洛斯朝向卡萝尔的视线变得更加锐利。抓住巴巴罗德脖子的手也更加用力。巴巴罗德的脸因为恐惧开始扭曲。
　　「但是，如果这家伙把队伍的机密情报泄露出去，那就另当别论了。收到情报的人也需要怀疑。我已经知道了你从这家伙那里得到了我们的情报，他都说出来了。」
　　泽洛斯对卡萝尔的表情变成了恫吓。
　　「回答我。你得到这些情报后打算做什么？」
　　卡萝尔凭借自身的精神力和对与副业相关的纠纷的习惯，总算克服了高等级猎人的威压。她保持着营业用的亲切笑容，轻轻回答。
　　「没什么特别的。」
　　「你是说拒绝回答吗？」
　　泽洛斯对卡萝尔的态度接近危险领域，已经快到临战的领域了。阿基拉也提高了警惕。他已经开始操作体感时间，采取即使事态发生也能立即做出反应的姿势。
　　但是卡萝尔勇敢地笑着回答。
　　「不是，我真的是这个意思。」
　　「什么意思？」
　　「我确实从他那里得到了你队伍的情报，但并不是特别想要这些情报。只要和原本价格相符的话，任何东西都可以。我没有具体说明是哪些情报。是他把你队伍的情报提供给了我。不是我要求的。」
　　于是卡萝尔的表情变得非常认真。
　　「既然完成了工作，就要好好付钱。如果没钱，你可以用别的东西付钱。我不会因为对方没有钱而降低报酬。我不想贬低我的工作价值。你不也是一样吗？你不这么觉得吗？」
　　既然率领着队伍和伙伴们一起做着猎人这一赌命的工作，为了向同伴们展示自己作为领导者做着赌命的工作的价值，泽洛斯也不能说不一样。姑且表示同意。
　　「嘛，也是。」
　　「就是这样。只要你能拿出合适的东西就行。金钱、物品、人、情报，什么都行。就算到手后一点用处也没有。这次只是偶然得到的情报。仅此而已。」
　　泽洛斯对卡萝尔的说辞表示理解。气氛变得缓和，他解除了临战状态。阿基拉也因此放松了警惕。
　　但是，他对卡萝尔的怀疑并没有完全消除。泽洛斯继续思索着，视线轻轻转向阿基拉。
　　「明明你被怀疑是我队伍的敌人，态度却相当强硬，他就是你如此强硬的原因吗？」
　　卡萝尔的表情恢复了笑容。
　　「嘛，大概一半吧。」
　　「剩下的一半呢？」
　　「就算阿基拉不在，我的处理方式也不会改变。这种麻烦事还是很多的。我会以同样的方式处理。」
　　「哦？那我先问问你的应对方法吧。」
　　「让你也成为我的客人，解开误会。在床上，大部分的误会都能消除。」
　　「……原来如此。」
　　泽洛斯再次思考起来。根据卡萝尔的话和态度来判断她是不是自己队伍的敌人。然后将旁边的阿基拉的战斗力也作为判断材料。得出结论后，他若无其事地笑了笑。
　　「OK！知道了！好像是我们误会了！」
　　然后用轻松的语气向卡萝尔道歉。
　　「哎呀，对不起。我作为队伍的领导，考虑到大家的安全，也必须要有各种各样的疑虑。抱歉啦。对不起。」
　　卡萝尔在相当安心下来的同时，表面上无所谓地笑着。
　　「没关系的，别放在心上。这是常有的事，我已经习惯了。怎么样？要不要预约一下？」
　　「不用了，谢谢。我刚才也说了，我现在没钱。」
　　「一开始我会给你便宜点的。」
　　「不不不，这种松懈就是浪费的原因，必须提高警惕。」
　　表面上是持续着习惯了粗暴行为的人们之间的友好交流。在那期间巴巴罗德也还被泽洛斯抓着脖子，但就在这时松手了。巴巴罗德因为在处于脚离开地面的状态下被放开了，所以轻轻地摔下来，失去平衡，跪在地上。
　　泽洛斯用轻松的语调告诉巴巴罗德。
　　「你听到了吧？就是这么回事。所以你自己去把钱讨回来。」
　　巴巴罗德显得十分狼狈。
　　「等、等一下，就我一个人吗？」
　　「是啊。如果是队伍的敌人，就由队伍来对付，但好像不是呢。所以我就不帮忙了。嘛，我不会打扰你的，加油吧。」
　　然后泽洛斯退了几步，仿佛在说此事与自己无关。
　　巴巴罗德一个人和卡萝尔他们对峙着，浮现出被逼无奈的人所特有的表情。然后焦急地将视线投向卡萝尔。
　　泽洛斯说要收回的那笔钱本应属于队伍，却被巴巴罗德用来支付给卡萝尔的副业。然后如果判断卡萝尔是队伍的敌人，就和巴巴罗德一起把卡萝尔干掉，顺便把钱也拿回来。
　　但是，既然不是队伍的敌人，泽洛斯的索取对象就是巴巴罗德，与卡萝尔无关。即使巴巴罗德为了还债而从卡萝尔那里用尽全力地抢钱，那也只是娼妇和客人的纠纷，与泽洛斯无关。泽洛斯一边如此宣布一边退到后面。
　　卡萝尔也注意到了这点。她脸上带着生意上的微笑，思考着应对方法。然后在保持微笑同时露出嫌麻烦的表情。
　　「等一下，你是认真的吗？没出息也有个限度吧？」
　　「对不起，我也很麻烦啊。我已经付给你很多钱了，以后还给你。所以现在先把钱还我。」
　　能在多大程度上找回支付的钱，将决定泽洛斯之后会如何对待他。被逼到绝路的巴巴罗德根本顾不上羞耻。再加上回想起至今为止支付给卡萝尔的金额，脸都扭曲了。
　　「……首先，太贵了。最后的金额也太贵了！怎么可能一晚上100亿奥拉姆啊？」
　　一边警戒着对方的态度，一边听着对方说话的阿基拉，意外地笑了出来。卡萝尔看到阿基拉的反应，愉快地笑了笑，然后一脸从容地回答巴巴罗德。
　　「女人的身体价值会越来越贵哦。（女の体の価値は高値を付ければ几らでも上がるのよ）而且，我并没有强迫你付钱的意思。你也是接受了这个价格才付钱的吧？总不能你享受了之后，还要求退钱吧。」
　　「……即便如此！」
　　巴巴罗德向卡萝尔走近一步。他打算结束谈话动用武力。卡萝尔看到后，在处理方法中混入了交战的选项。接着，就在卡萝尔想做出决定的时候，阿基拉走到她面前。
　　「卡萝尔。暂时把他们当作强盗来对待可以吗？」
　　卡萝尔露出迟疑的样子，笑着回答。
　　「嗯，好吧，那就拜托你了。啊，虽然不想勉强你，但是如果可能的话，不要杀了他，也不要伤得太重，稳妥地打倒他吧。」
　　「稳妥地解决他的理由是？」
　　「因为这样更能赚钱。得让他付让阿基拉当护卫的钱。」
　　「了解。」
　　阿基拉没有用枪，而是拔出刀刃与巴巴罗德对峙。
　　那把刀刃上装饰着金色线条的黑色刀刃部分，是阿基拉的CA31R强化服的可选品。不过手柄部分是从栞那里得到的刀柄的改造品。
　　刀的刀身在以前库兹苏哈拉街遗迹的战斗中损坏了，本来只要装上替换的刀刃就可以了。不过阿基拉也用它击杀过胜也，感觉性能还不错，他觉得让栞再安排几次替换的刀身也不错。
　　如果使用刀鞘的修复功能，也可以从头制作替换的刀刃。但不是修复刀刃而是生成刀刃的话需要很长的时间和费用。
　　这时，阿基拉想起强化服的可选品中有刀刃之类的东西，便向机领的营业员询问能否使用通用刀片。
　　因为规格不同所以不能直接使用，不过稍微改造一下刀柄就可以了。听到对方的回答，阿基拉认为这次机会正好可以修理和检查在战斗中受损的部分，于是委托机领那边进行改造。
　　需要对刀柄和刀鞘进行改造来适应机领制造的通用刀刃，而且还需要运输时间，改造品无法满足运输车辆的护卫要求。不过，前几天的装备调试还是赶上了。然后和一套新装备一起再次回到阿基拉身边。
　　巴巴罗德看到阿基拉拿着刀，也摆好了姿势。他的双臂几乎伸到地面，接着关节消失了。他抬起双臂，轻轻地放在前方。像是藤蔓和鞭子或蛇一样拥有无限关节的手臂，摆出了常人骨骼不可能达到的姿势。
　　在对怪物的战斗中不使用枪械的猎人是少数派。不使用枪支的近距离战斗的机会也必然减少。即便如此，作为基本技术学习这种战斗技术的人还是有很多的。因为在猎人之间有分寸地交战的情况下，有展示其技术的机会。
　　如果掌握了这方面的技术，在发生小纠纷的时候就容易限制双方的交战对手，可以防止互相发射子弹将战斗的余波撒向周围的人。虽然不想杀人，但抱着死也无所谓的感觉去战斗的情况下，现场的流程和约定俗成的默契可能会导致变成不使用枪的战斗。这也是通过参与实战但不杀人来降低对手战斗意志的好方法。没有枪支就变得软弱无力的话会被别人嘲笑，许多高等级猎人在不使用枪支的近战中也有相应的能力。
　　阿基拉接受了卡萝尔的请求，巴巴罗德打算多少伤害一下护卫来削弱卡萝尔的气势，两人默默地同意了不使用枪的战斗。
　　阿基拉他们一边对峙一边窥探着彼此的空隙。情况一直僵持着。在那里观战的泽洛斯不喜欢这种状况继续下去，于是打了个响指。以这个声音为信号，阿基拉他们同时行动起来。
　　巴巴罗德的手刀袭向阿基拉。他用力挥起已经弯曲的右臂，高速地在空中穿行。与此同时，他的手臂伸得更长，双脚停留在原地，向看似毫无防备的敌人挥舞着钢之手刀。
　　手刀缠绕着力场装甲（Force Field Armor），微微发光。将整体硬化后其威力大幅增强，变成能轻易切断厚重铁板的一击，向目标袭去。
　　阿基拉迅速侧身避开手刀。在体会到炮弹从身边飞驰而过的感觉后，认识到了手刀的速度和威力，他迅速扭转身体，做出了一个小小的回避动作，然后，他用力砍向对方伸出的手臂。
　　但是巴巴罗德的强化服具有耐刃性能，手臂做出快速拉回来的的动作。手腕绝妙的扭转和弯曲，抵挡住了阿基拉挥下的一刀。从手臂和刀刃的接触处喷出火花般的冲击转换光。
　　巴巴罗德收回手臂。缩成一团的手臂上的手刀，大拇指伸向旁边。硬质化的手指以收回手臂的动作从背后袭击阿基拉。但是，阿基拉却迅速地弯下身子，躲开的同时向前跑去。
　　面对阿基拉，巴巴罗德的左臂弯曲着高速伸长。不是为了用手刀而是为了封住对方的动作，钢铁般的手想抓住阿基拉的头，无限关节的手臂缠绕在阿基拉的身上。很难回避。
　　于是阿基拉用力挥动刀刃，弹飞了巴巴罗德的左臂。即使不能切断，以现在阿基拉强化服的输出，打击的威力也足够了。刀刃也不是切断对象，而是以优先冲击弹飞目标的动作来行动。
　　这时巴巴罗德用已经收回来一次的右臂再次打出一击。到下一次攻击之间的间隔是如此之快速而短暂，以至于正常人在眨眼后就为时已晚。
　　但是阿基拉也同样把它弹飞了。巴巴罗德的高速连击，在阿基拉极度压缩的体感时间里显得十分缓慢。利用强化服的身体能力和身体固定功能，强行支撑住因前一次攻击的回避行动而崩溃的身体姿势，将原本因重量的差异而产生的反作用力强行推给对方。
　　阿基拉一口气把巴巴罗德逼到了绝路。一边轻轻地跳起来，一边举起刀。
　　这时，巴巴罗德浮现出笑容。巴巴罗德的一系列举动都是诱饵。他用身体的姿势控制功能将从旁人的角度无论怎么看都会跌倒的姿势强行固定下来。同时以最快的速度移动双臂，以划出弧线的动作从左右两侧攻击阿基拉。
　　对方在空中，行动受到限制。即使用力场装甲（Force Field Armor）的功能在空中搭建立足点然后强行采取回避行动，也无法躲避这种攻击。来自左右两边的同时进攻，就算一边被弹开了，另一边也能击中对方。巴巴罗德确信自己赢了。
　　正如巴巴罗德所预想的那样，阿基拉无法回避，但是由此产生的胜利的信心却被推翻了。
　　阿基拉在半空中放开了双手握着的刀。随后，他用双臂在没有瞄准目标的情况下，正确地向左右挥出了一记重拳，同时迎击了高速冲向自己的手刀。凭借新动力服的身体能力，拳头以极快的速度和绝妙的角度挥出，这样就可以在避免与对手的手刀正面碰撞的同时，可靠地击中目标。
　　巴巴罗德的思考中充满了惊愕。自己的双臂被左右弹开，动弹不得。然后在眼前空中的阿基拉再次抓住了刀刃，在巴巴罗德无可奈何的情况下挥下了刀刃。
　　刀刃的刀尖在巴巴罗德的眼前停了下来。
　　阿基拉和巴巴罗德都没有要杀对方的意思，从某种意义上来说，两者都手下留情了。但是这场持续不到几秒钟的攻防战，却让双方都清楚地意识到，即使双方真的互相残杀，胜负也不会改变。
　　丧失斗志的巴巴罗德关闭了姿势控制功能。失去固定装置的身体，以崩溃的姿势躺在了地上。
　　「……我输了。可恶！」
　　然后他苦涩地用    充满绝望的表情转向阿基拉。
　　「原来雇了这样的保镖啊！反正是用我付的钱雇佣的吧！多少钱！多少钱雇的！？」
　　如果是这么有实力的人，护卫费也会相当昂贵。即使自己赢了，雇佣了阿基拉的卡萝尔应该也没有能力支付他讨要的钱吧。他以厌恶的语气说出这些话，是因为这样的想法而放弃了吧。
　　阿基拉一边收起刀刃一边回答。
　　「一天100万奥拉姆。」
　　巴巴罗德露出惊讶和不满的表情，自暴自弃地叫道。
　　「等一下！你被雇佣的价格也太低了吧！输了的我像个傻子一样！」
　　「就算你这么说。」
　　阿基拉似乎并不知道这件事，站在一旁的卡萝尔笑着插嘴道。
　　「除了刚才的钱，在护卫期间，他想做多久都可以。」
　　对于了解卡萝尔身体的巴巴罗德来说，这句话具有充分的说服力。充分理解的同时不由自主地喊出来。
　　「原来是这样！可恶！」
　　相反，无法理解的阿基拉脸上浮现出惊讶的表情。但是现在正在工作，这个问题就抛在一边了。
　　「那么卡萝尔，这家伙怎么办？」
　　虽然姑且打败了巴巴罗德，但是即使失去了战斗意志，作为战斗力仍然很充分。虽然她说不杀人会更值钱，但具体换钱的方法却不知道。在这种状态下继续确保对方，阿基拉觉得已经脱离了护卫的范畴。
　　卡萝尔笑着回答。
　　「嗯？稍等一下。我想大概是时候要来了。」
　　「什么来了？」
　　「没关系，不是对方的增援，放心吧，啊，来了。」
　　荒野的另一边，一辆装甲运输车正从卡萝尔指着的方向靠近。车辆在阿基拉他们附近停下，车上的乘客都下来了。是科尔贝、莱文、艾利奥等人。与表现出对事态习以为常的科尔贝和莱文不同，艾利奥他们战战兢兢的。
　　最后维奥拉下来了。维奥拉一看到场上的景象，就准确地把握了情况，然后愉快地走到卡萝尔身边。
　　「好像很简单就收拾好了。」
　　卡萝尔漫不经心地笑了笑。
　　「是啊。雇的护卫很厉害，帮了大忙。不过时间正好，你从哪里开始看的？」
　　「纯属巧合。」
　　卡萝尔并没有告诉维奥拉自己雇用了阿基拉。但是，当对方提出代理谈判的要求时，卡萝尔在拒绝之后并没有进行确认，再加上维奥拉恰到好处地来到了这里，所以卡萝尔认为她的判断非常接近正确。至于这种把握是由确定的信息决定的，还是根据敏锐的推测结果决定的，就不得而知了。不过，她还是露出了自己已经知道了的笑容。
　　对于卡萝尔的样子，维奥拉也像往常一样笑着。
　　「卡萝尔，既然我都到这里来了，之后的谈判就像往常一样交给我吧？」
　　「是啊，拜托你了。」
　　「啊，好干脆啊。那么干脆的话，当时就答应我不就好了吗？
　　维奥拉有些夸张地露出不可思议的样子，卡萝尔意味深长地笑了笑。
　　「那时和现在，条件大不一样吧？」
　　和泽洛斯他们的交涉，包括巴巴罗德的事情在内，以卡萝尔他们的胜利而告终。如果在尘埃落定之前让维奥拉介入这事，那情况就完全不同了。这是谈判所需的努力，状况也会随着维奥拉的能力而发生变化。
　　卡萝尔作为维奥拉的朋友，作为品格恶劣的人来说有很多合得来的地方。但是现在作为谈判的结果，要避免因为维奥拉喜好的原因把事态变得更复杂。所以那时即使有可能让自己陷入危险中，也要预先降低维奥拉介入的程度。
　　维奥拉对自己的状况掌握到了什么程度？卡萝尔一边试探着，一边像明白似的笑着。
　　「所以，我会让你减少谈判费用的。那么，剩下的就拜托你了。阿基拉，我们回去吧！」
　　卡萝尔回到她的露营车里。阿基拉犹豫了一下，看了看巴巴罗德的样子。巴巴罗德正在被莱文安装上一个看起来像是禁锢装置的东西。他已经没有战斗意志，也没有反抗的迹象，老老实实地待着。艾利奥等人脸上露出僵硬的表情。阿基拉判断这样回去也没有问题后，跟在卡萝尔后面回去了。
　　维奥拉看着卡萝尔他们回去的背影，一如既往地开心地笑着。

　　回到露营车后，阿基拉再次说明了详细情况。他以惊讶的表情询问相当在意的事。
　　「喂，卡萝尔，那家伙说的一晚上100亿奥拉姆，是真的吗？」
　　「嗯？真的哦。」
　　听到卡萝尔一副理所当然的态度，阿基拉不由得稍稍退了几步。
　　「这、这样啊……不，但是，100亿能付得起吗？」
　　「因为做不到，所以才把价值100亿奥拉姆的机密情报卖给了我。在那之前也有好几个别的情报呢。因为他们发现了，所以队长才会特意从大老远跑过来，不是吗？」
　　「嗯，应该是这样吧……不过到底要卖什么情报才能赚那么多钱啊……」
　　「确实，情报的价值有着模煳的地方。比如说有人和他们作对，如果知道了这一点的话，就能让他们陷入致命的局面，对吧？假设有足够的资金，又需要支付多少钱来获得这些情报呢？从这一点来考虑也是价格的基准。所以没必要根据阿基拉的价值观来认为这个情报值100亿奥拉姆。」
　　「嗯……话虽这么说，也是100亿……。100亿奥拉姆，以我的感觉来说很厉害了，不过这只是一个晚上的金额吧？嗯……」
　　阿基拉不停地呻吟，试图理解他无法理解的东西。他的脸上露出强烈的困惑。一晚100亿奥拉姆。这是一个阿基拉的常识无法理解和接受的世界。
　　卡萝尔觉察到阿基拉的心情，像是在引诱似的笑着。
　　「如果不能理解的话，阿基拉也可以体验一次。怎么样？要不要体验一下一晚上100亿奥拉姆的身体？」
　　阿基拉带着一丝痉挛的苦笑回答。
　　「不用了。」
　　「真没劲。没关系的，我不会从阿基拉那里拿钱，至少在护卫期间不会。」
　　「不要。试一次也好，暂时免费也好，怎么想都是骗人的手段吧。你以为刚刚看到那种结局的我会出手吗？」
　　「对他来说，这是一次沉迷于我的经历。仅此而已。我想阿基拉在这个免费期间如果能尽情品尝然后习惯的话就不会像他那样了。正因为我承认阿基拉的实力，所以我特别给你免费，本来应该支付那么多钱的，我可是做出很大的让步了哦？你确定不要吗？机会难得啊。」
　　「我拒绝。」
　　「真是无情啊。」
　　面对甚至露出轻微戒备的阿基拉，卡萝尔开心地笑了。 