========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-05-24 21:02
==========================

我只翻自己有興趣的部份，所以是不完全的，介紹中有劇透的會反白，基本上透光光的。介意的話不要看
　　
前半大致相同，不過在大樓跟管理人格打招呼後，再到了工廠區域遇到卡羅爾和莫妮卡。之後開始遺跡異變跟卡羅爾一起逃離，再回到去進行救援委託。後半長期戰略部發出工廠區域調查委託，連同多蘭卡姆人員(蕾娜3人、西卡拉貝、戸上)行動。中途救了莫妮卡。得知莫妮卡背叛了同伴棄之不顧 ，然後編入阿基拉和卡羅爾的隊伍。工廠區域調查之中發現幸存者，揭發了莫妮卡的真正身分(工廠管理系統現地雇用的保安，靠着舊世界裝備和遺跡的支援，排除掉遺跡的入侵者。)展開戰鬥(亞爾法失蹤)，一時撤退，逃到卡羅爾的秘道，出現屍體部隊，被攻擊人員四處分散……
第120話 分割的影響

雖然是短暫的時間，但昏過去的亞基拉醒了過來。他把在失去意識積的時候，積在喉嚨里的雨水和血、嘔吐一起吐出來，慌忙站了起來。
(甚麼啊……怎麼回事……! ?)
無法把握情況，頭腦一片混亂，身體劇烈疼痛，動作遲緩，不得不緊急采取應對措施。阿基拉擱下對情況的把握，拿出回復藥，大口地服用。回復藥的效果擴散到全身，恢復到對戰鬥沒有影響的狀態需要一些時間。阿基拉在雨中等待恢復，反復深呼吸，恢復平靜，慢慢開始把握情況。
(……沒錯。是莫妮卡。那傢伙想向我們開槍。於是想從集裝箱里逃出來……爆炸? 被炸飛了?嗯。)
阿基拉連細節都想不起來，略微沉吟了一聲，到底發生了甚麼，推測就此中斷。為了盡快弄清楚現在的情況，他先環顧四周。
(艾蓮娜她們不在。我們藏起來的集裝箱……也不見了。連殘骸都找不到，也就是說不是在那一帶嗎?我被被炸飛到那麼遠嗎?怪不得身體這麼痛。)
接着確認裝備。強化服沒有問題。槍也齊全。不自覺地鬆了一口氣。
「……好。有槍在，回復藥也起作用了。接下來就是和艾蓮娜她們匯合，問她們接下來會怎麼做……」
說着，亞基拉正想起行，卻一動也不動，一臉險峻地停了下來。莫妮卡從雨中現身，向他走來。
與渾身濕透的阿基拉不同，莫妮卡幾乎沒有被淋濕。本來就很難看清楚的力場障壁上不斷落下的雨滴浮現出來，形成了以莫尼卡為中心的球形空間。
因為雨聲，彼此聽不到對方的聲音。然而，在通信環境中，短距離通信仍然可以接收到，莫妮卡笑着打開了通信。
「你以為那種東西能殺死我嗎？沒用哦~」
聽着他游刃有餘的聲音，亞基拉稍微猶豫了一下之後才接通了通信。
「是嗎?妳只是強調說這根本不管用吧？所以才來到我面前。因為我做不到那種事。對吧?」
阿基拉不知道莫妮卡出了甚麼事。但是，從對方的話語中，判斷出對方受到了我們認為正常情況下可以打倒她的攻擊。一邊說着，一邊摸索着到底發生了甚麼，試圖回憶發生了甚麼事。
「如果想這麼想的話，你想多少都可以吧?現在的你能做的只有逃避現實。」
「那句話，我就原封不動地給妳」
阿基拉沒有把槍對準莫妮卡，是因為醒來後意識還沒有完全切換到戰鬥的感覺，莫妮卡突然出現，嚇得僵住了。
即使如此，只要莫妮卡用槍指着他，他就會產生反擊的意識。但莫妮卡一副毫無防備的樣子，普通地接近了。這只是一種從容不迫的表現，卻剝奪了阿基拉向對方開槍的契機。
「你怎麼知道我們在哪里?藏得很好，還有那麼多集裝箱。不可能隨便選一個就挑中。為甚麼？」
在注意到莫妮卡的樣子後，為了推遲戰鬥的開始，故意不用槍指向她，
對方想和自己說話。不能滿足於發動奇襲，瞬間殺死對方的勝利。想讓對方認識到失敗，享受勝利。絕對的優勢所產生的欲望，而疏忽大意。亞基拉這樣判斷着，打算繼續對話。
「不，隨便挑了一下就中了」
「騙人!我看到了!那個集裝箱從里面可以看到外面!妳四處張望，尋找要開槍目標的集裝箱!一定有甚麼辦法!回答我!」
延長對話，盡可能地爭取時間。為此，亞基拉拼命地想要繼續說下去。
莫妮卡看着阿基拉拼命的臉笑了。
「不，真是很隨便挑的。那是「要選哪個好呢?」接着就中了。」
事實上，莫妮卡并不是隨便挑來打的。
由於下雨的影響，阿基拉他們逃走的概率大幅上升，莫妮卡急了，決定着手破壞集裝箱。
搞不好還會因此被工廠的管理系統解雇。但是他下定決心，如果被阿基拉他們逃走，自己的背叛被都市方面發現，無論如何都是毀滅。
盡管如此，也不可能隨隨便便就把藏着阿基拉他們的集裝箱毀掉。如果集裝箱的損失很小，那是為了不讓入侵者逃走而造成不可避免的損失，就有以此向雇主蒙混過去的可能性。
為此想盡可能減少破壞的集裝箱的莫妮卡，決定瞄準看起來最堅固的集裝箱。把那個集裝箱炸飛的樣子拍下來發送出去，讓阿基拉他們覺得躲起來也沒用的話，說不定就會從集裝箱里出來。
對莫妮卡來說，阿基拉他們在集裝箱里真的只是偶然。莫妮卡不知道卡羅爾是以堅固度為標準選擇集裝箱的。
阿基拉看不出這話虛實混雜的真偽。以為真的是運氣不好被盯上了，露出驚訝的表情。
「怎，怎可能」
莫妮卡用情報收集器放大顯示了阿基拉被驚訝的臉龐，以及因為下雨而肉眼看不見的表情。對着慌張而嚴峻地扭曲的臉，滿足而快樂地嗤笑。
「我本來打算繼續一個接一個毀掉，直到你們擊中藏着的集裝箱為止，沒想到一槍就打中了，我也嚇了一跳。逃到這里來的你們的運氣也終於到頭了」
被指出運氣到頭，阿基拉的臉更加扭曲了。
他的反應讓莫妮卡更加嘲笑他。盡是錦上添花(再度囑咐)般繼續說。
「啊，姑且告訴你。拖延時間也沒用啊。」
「甚!?」
亞基拉明顯的反應和內心的驚愕，讓莫妮卡更加興奮。我想再說多一些，讓那張臉有更多的挫敗感，更加順口地說
「第一!再怎麼等運輸系統也不會重啟!如果重啟的話，就可以乘上別的集裝箱，這種想法行不通! 」
「妳有甚麼證據說不會重啟!」
阿基拉自暴自棄地回了一句，莫妮卡無視她的叫喊。
「第二！拖延時間也不會有人來救你！!動着那些屍體的是我!那種數量!你的同伴都應接不下!沒有餘力來救你!」
「那是妳……撒謊!怎麼可能做到……」
莫妮卡仍然無視。取而代之的是，她把一直藏在背後的激光炮伸到前面，讓阿基拉看到。阿基拉也不禁停下了說話。
「第三。這個激光炮，威力雖然厲害，但是能量填充需要時間是難點。相應地，如果好好地花時間填充的話威力也會增加。現在正填充着能量」
看着阿基拉變得十分嚴峻的臉，莫妮卡嗤笑了。
「你明白嗎? 時間是站在我這邊的」
第一個是謊言。運輸系統的停止是暫時的。只要等待就會恢復。
第二個是半真半假。莫妮卡只是把那個交給了工廠的管理系統，莫妮卡并沒有操作獵人們的屍體。得知管理系統能夠做到這一點，也是在與這次事件無關的另一件事上。
要求操作屍體的理由也是，如果在集裝箱渡口部署移動的屍體部隊，就會容易找到對其做出反應的亞基拉他們。雖然曾請求攻擊亞基拉他們，但能否壓制得住與阿基拉分散的人還是未知數。
第三個是真的。但這并不能保證時間的推移會對莫妮卡有利。
那個嚇壞了亞基拉。他的腳無意識地稍稍後退了。
察覺到這一點的莫妮卡對自己在舌戰中的勝利感到滿足。這就提高了對下一次勝利、殺害對方而獲勝的欲望。
「那麼，是時侯該死了吧？」
情緒傾向後退的阿基拉反射性地後跳。同時用A4WM自動榴彈槍向莫妮卡連射。
無數的榴彈擊中在莫妮卡的力場障壁上，爆炸了。盡管如此，莫妮卡的笑容絲毫沒有陰沉。

♦

~中略~艾蓮娜她們與屍體部隊戰鬥~中略~

阿基拉他們在莫妮卡和栞的攻擊下發生爆炸，被炸到不同的位置。能量的奔流被光刃劈開四散，威力減弱，再加上受到含有無色霧的暴雨的影響，威力更弱了。因此，盡管發生了那樣大的爆炸，阿基拉他們也只是被炸飛了而已。
艾蓮娜和莎拉只是被撞到稍遠一點的集裝箱。沒有受傷，裝備也沒有丟失或破損。

艾蓮娜她們想當場就和其他人匯合了，盡管她們試圖盡快和其他人匯合，但是被死人的部隊襲擊了現在也沒能匯合繼續戰鬥着。

~中略~年輕的在集裝箱固守，栞她們與屍體部隊戰鬥。與西卡拉貝匯合~中略~

♦

阿基拉一邊防守戰，只顧不停地逃跑。
集中操作體感時間使時間的流逝變慢，提早察覺莫妮卡的攻擊并僅僅避開。然後連發A4WM 自動榴彈槍。
像那些機械系怪物一樣能輕微炸飛的爆炸會包圍莫妮卡。但是莫妮卡有力場障壁保護下不能傷其分毫。
不過阿基拉也不認為這樣就能打倒莫妮卡。用爆風把對方炸飛。用力場障壁阻擋爆炸的時候，對方也不能攻擊自己。這樣期待着而行動。
但是這種期待并沒有得到實現。和一度阻止莫妮卡的工廠內通道不同，這里是野外。爆風向周圍四散，使壓力減弱。此外，被含有無色之霧的雨所衰減。這樣的效果只能讓莫妮卡稍微停下腳步。
阻擋莫妮卡槍擊的力場障壁也只需在射擊的瞬間解除即可。如果被榴彈不斷準確地擊中的話就另當別論了，亞基拉在逃跑的時候沒有阿爾法支持的瞄準校正。完全有足夠的時間開槍。莫妮卡的激光槍射出的光線掠過阿基拉身邊，燒焦了他的皮膚和裝備。
「那麼努力地逃跑又有甚麼用呢?只會增加痛苦的時間哦? 啊，我知道了！你認為能量充滿了激光炮的話，一擊就能消滅掉，所以你可以毫無痛苦地死去！沒關系！請放心!即使是這邊的槍，只要確實吃一下，一擊就能把你的腦子燒掉！只是一瞬間！」
阿基拉一邊將通過通信傳來莫妮卡歡快的聲音當作耳邊風，一邊為了爭取時間只顧着逃跑。
再怎麼拖延時間也沒用。反而只會對我方有利。聽莫妮卡這麼說，阿基拉雖然相信這個根據，但一點也不覺得爭取時間是徒勞的。
同伴們被屍體部隊的應對忙得不可開交。沒有餘力去幫助阿基拉。阿基拉相信了她的說明，并判斷艾蓮娜她們并沒有陷入需要自己幫助的絕境，反而放心了。
而且即使隨着時間的推移激光炮的威力會增強，亞基拉也不在乎。如果對方愿意為此延長戰鬥時間，反而會歡迎。因為覺得如果阿爾法在這段時間內回來，就能贏了。
這就是為甚麼亞基拉全力爭取時間的原因。只要阿爾法能回來。抱着這樣的想法拼命努力着。
但是，阿爾法到現在還沒有把那個身影回到阿基拉的視野里。
『阿爾法! 還不在嗎？』
不由自主地呼喚她，也沒有人回應。已經呼叫過很多次，結果都一樣。每當這時，阿基拉的焦慮就越發強烈。
莫妮卡射出的光線灼燒到天空。讓射線上的雨滴蒸發，展現其彈道。讓阿基拉想象如果認真擊中了會怎麼樣。
『阿爾法! 還不在嗎？』
無意識中想象出來的結果會讓阿基拉害怕，焦急，讓他無法集中。因此，頻繁地作出在危險邊緣的回避，慢慢地奪走了阿基拉的平靜。
『阿爾法! 還不在嗎？』
沒有回應，亞基拉被逼到了絕境。
「還挺努力哦! 不過也差不多到了極限了吧?」
到現在為止還可以無視着莫妮卡的話，現在分心了，已經到了極限。
「我明白啦~ ? 已集中不了。從他的動作可以清楚地看出？」
莫妮卡的話已不能當作耳邊風，傳到了亞基拉的耳朵里。
「要是被騙了被殺掉的話，就不用那麼辛苦了，你真是笨蛋。」
一瞬間，阿基拉露出了愕然的表情。莫妮卡接下來的話也聽不進去，他在腦子里反芻着她說的話。
(被騙了……?)
阿基拉露出有點驚訝的表情，好像知道了這個問題的答案。
(啊，對了。我被騙了。)
現在阿基拉的焦慮和恐懼都消失了。而且很沉着。有一顆空白般安靜的心。
(那傢伙騙了我。)
連阿基拉自己都覺得不可思議，直到現在，亞基拉才真正意識到自己被騙了。
發現莫妮卡背叛的時候，還繼續着慌亂的狀況。之後在艾蓮娜的指示下立即移動。在那之後，阿爾法消失了，從某種意義上來說，我很慌張，沒有時間去想多餘的事情。
直到現在，這些都讓亞基拉從莫妮卡的背叛中轉移了注意力。
(她騙了我，想要殺了我和艾蓮娜小姐她們)
體會在亞基拉中擴散開來。
在崩原街遺跡的地下街時，也有單純想欺騙阿基拉的人。但多虧了阿爾法，我很快就看穿了這個謊言，所以很少有被騙的感覺。
但是莫妮卡已經騙過了亞基拉他們一次，加入了隊伍，而且打算殺死阿基拉他們。確實感到被騙，也相應地陰暗、深沉、強烈填滿了阿基拉的心。
(那傢伙騙我。)
阿基拉臉上的表情消失了。從內心涌出的感情化作濁黑的東西，填滿了眼睛。
到目前為止，阿基拉的行動計劃是按照艾蓮娜的指示撤退。隨着阿爾法的消失，又加上了爭取時間的需要。
它們從阿基拉之中消失。於是為了逃避、為了爭取時間而奔跑的阿基拉也停下了腳步。
阿基拉停下來回頭看。行動計劃被改寫并固定下來。
殺吧。
肯定了這種單純明快的意志的阿基拉，用黑色意志形成能面般的臉(木無表情)，奔向敵人

第121話 殺意的推移

追着逃跑的阿基拉的莫妮卡，面對比預想還要費工夫的人，露出嚴厲的表情。
（真麻煩啊……。是前幾天幫卡羅爾逃出工廠的那個人。我并沒有輕視你，但是不是有點太小看你了。)
必須殺的人不只是阿基拉。會感覺到使用激光炮的跡象，但想用來消滅其他人，而不是阿基拉，尤其是栞她們和其他可能威脅到自己的人。
雖然莫妮卡對阿基拉假裝沒有作用，但受到栞的光刃的莫妮卡受到了相應的重創。
雖然用回復藥治好了肉體上的傷，但裝備的破損還是無法修復。由於自動使用的力場障壁消耗了大量的能量，強化服的輸出也降低了。推進器也出了問題，現在不能飛了。如果是真的話，為了慎重起見，真想撤退一下。
但如果在此期間被阿基拉他們逃走了，就得不償失了。莫妮卡不能撤退。
(把死了的獵人們叫來，連我自己都覺得是英明決定啊。要是被那傢伙殺了就好了。消耗盡後我來殺也可以。花點時間，安全地殺死她吧。)
只要是在工廠區域的特定範圍內，莫妮卡就可以遠程補給裝備的能量。即使遭到逃跑的阿基拉的攻擊也滿不在乎，這是因為它的自動回復可以彌補使用力場障壁造成的能量消耗。
也不是說使用了就能馬上完全回復。雖然是在工廠區域內，但也不是在受雇的工廠區域的用地以內，所以回復量很少。也有使用激光槍的部分和激光炮的填充部分。
盡管如此，也確實慢慢回復了，這給了莫妮卡餘裕。
這時那邊出現了亞基拉接近的反應。莫妮卡以為他是被逼到絕境才自暴自棄地衝過來的，開心地嗤笑了。一邊嘲笑着那個垂死的捨身進攻，一邊等待着要開槍打死。接着，阿基拉從集裝箱的拐角跳了出來。
一看到亞基拉，莫妮卡就僵住了。
在那里沒有被逼到絕境而自暴自棄的人。只有表情從臉上削去感情的人，將濃縮了濁黑意志的雙眼朝向莫妮卡，用漏出來的殺意涂抹着周圍同時逼近着。
嚇倒的莫妮卡停下了動作。雖然時間還不到1秒，但在充分利用穿着強化服的人，身體能力的速度面前時間太長了。
在莫妮卡的動作和意識都變得僵硬的時候，阿基拉已經拉近了距離。用DVTS迷你炮的槍口撞擊力場障壁連射。
槍口吐出的子彈擊中力場障壁，被阻擋住。莫妮卡驚恐地看着從中彈地點飛濺出的無數炫目的衝擊轉換光，她不禁提高了力場障壁的強度。
由此進一步提高強度的力場障壁，輕易地阻擋了從最近距離連續射來的大量子彈。一發也打不到莫妮卡。
這個事實緩和了莫妮卡的膽怯。雖然有點僵硬，有點抽搐，但他笑着提高了嗓門說
「哈……，哈哈! 沒用啊! 說過不管用……」
但是那個聲音，也在和阿基拉四目相對的瞬間停止了。
殺。這種單純明快的意志，透過似乎具有物理性殺傷力的視線，刺進莫妮卡。
被殺。莫妮卡被一股將自己的死視為確定事項的殺氣所刺穿，幻視着力場障壁的碎裂，腦海中浮現出被彈幕打個粉碎的自己。
莫妮卡的力場障壁，具備根據敵人的攻擊自動調整輸出的功能。那個功能判斷現在的輸出對於阿基拉的槍擊是過剩的，為了抑制無用的能量消耗開始降低輸出。
莫妮卡條件反射地阻止了。
(這殺氣!而且從只能選擇逃跑到現在驟變的這個行動和態度判斷，這不是破罐破摔
的捨身進攻!有能將我殺了的甚麼，至少對方應該有這麼認為的王牌吧，力場障壁的輸出不能降低!)
這個判斷是正確的。硬接對方的王牌之後再提高輸出也沒有意義，實際上栞有王牌，使用它時的莫妮卡也處於危險之中。
但做出這種判斷的根本原因是，面對眼前的恐怖，莫妮卡想要盡可能地維持自己的絕對安全。
如果降低輸出的話，力場障壁也會變得相應的脆弱。突破防御，被殺死的概率就會提高。現在的莫妮卡已經沒有餘力容忍那個了。
恐怕亞基拉還有王牌。要做到這地步。毫無疑問。
所以，力場障壁的輸出不能降低。
莫妮卡的推測和判斷都是後來做出的，盡管她知道從客觀的角度來看，這只不過是在浪費能量，但她卻無法降低能量的輸出，這是對自己的蒙蔽和藉口。
亞基拉和莫妮卡之間的戰鬥力差距本來就令人絕望的大，因為兩人的裝備性能有天壤之別。不管亞基拉怎麼掙扎她莫妮卡一點擦傷都沒有。
但是勝敗并不僅僅取決於裝備的性能。從阿基拉的精神中漏出的殺意，推動着阿基拉。莫妮卡那被殺氣所嚇倒。因此，綜合戰鬥力的差距開始縮小。
莫妮卡把激光槍對準了阿基拉。就這樣中間會有力場障壁，所以無法開火，但只要瞬間解除立即開火就足以殺死阿基拉。
對方也知道這一點，所以想要避開吧。配合着那個動作保持一定距離。就這樣被人纏着這可不妙。他是這麼想的。
但是阿基拉非但沒有躲開，反而把DVTS迷你炮的槍口對準了激光槍的槍口。還在繼續射擊。
由於是在與力場障壁接觸的情況下發射的，所以對槍本身的負荷也增大了，發射的後座力使阿基拉的腳向後推移。阿基拉用強化服的身體能力勉強抵消了這一點，向前邁出了被移開的部分。
與此同時，亞基拉一言不發地凝視着莫妮卡。那視線在莫妮卡的頭腦中產生了妄想和幻聽的境界般的聲音。
開火。現在馬上發射那把激光槍。所以解除這個力場障壁。那樣的話妳就能射殺。清除這堵礙事的墻。現在馬上就關掉。
讓我，殺掉你。
不管那是妄想還是幻聽，聽了這一切的莫妮卡，根本無法為了開火而解除力場障壁。
取而代之的是莫妮卡大幅後跳。想要從眼前的恐懼中逃離出來，在物理上拉開距離。
阿基拉也一邊追着莫妮卡踢向地面，一邊將因為對方大幅度移動而偏離瞄準目標的DVTS迷你炮重新對準莫妮卡。
就在這時。DVTS迷你炮的連續射擊停止了。
在時間感覺到矛盾的高速戰鬥中，意識能與之一致的兩個人改變表情。
阿基拉一臉驚訝地看着DVTS迷你砲。莫妮卡看到就嗤之以鼻。
(沒子彈了……!那樣射擊是理所當然的!我不會讓你換彈倉的!)
莫妮卡立刻把激光槍對準亞基拉。同時還解除了力場障壁。然後開槍殺了他。本應該是這樣的。
圖
這時，阿基拉狠狠地將一把大型槍扔了過去。再次使用力場障壁的話激光槍就不能射擊了。此外，她判斷不足以用力場障壁阻擋它，所以稍微轉身躲避。
(扔空槍是最後的手段，真是太不像話了! ……)
莫妮卡很驚訝。本應該被扔過去的DVTS迷你炮，亞基拉還拿着。
(怎麼回事啊，應該是扔了那個……!?)
阿基拉扔的不是DVTS迷你炮，而是A4WM自動榴彈槍。接下來是令莫妮卡更加震驚的事態。DVTS迷你炮再次射出子彈。雖然射線遠離莫妮卡，但足以令莫妮卡吃驚。
(糟了!那只是假裝沒子彈而已!是為了讓我解除力場障壁的陷阱!馬上防御…!)
阿基拉一邊用DVTS迷你炮射擊，一邊把槍口對準莫妮卡。但莫妮卡更快。射出的子彈全部被再次使用的力場障壁阻擋。
(來得及! 即使那樣拼命掙扎，能殺了我……)
來自力場障壁內側的聲音打亂了莫妮卡的思考。那是A4WM自動榴彈槍的槍聲。無數的榴彈被發射出去，但都沒有爆炸，而是在球狀的力場障壁內側堆積起來。
(發生了甚麼……是嗎! 因為在使用場屏障時它在內側里……!)
在一瞬間的攻防戰中，對莫妮卡來說只是被扔過來的槍的存在，從莫妮卡的意識中消失了。
莫妮卡慌忙重新使用了力場障壁，正好把放在那里的A4WM自動榴彈槍收進了力場障壁的內側。
沒有握住的A4WM自動榴彈槍之所以能自動發射榴彈，是因為安裝在擴展部件上的自動固定槍座的功能。雖然只是根據設定持續扣動扳機的非常簡單的功能，很好地運作起來。
莫妮卡也不知道原因。但對現在的莫妮卡來說，都無所謂。重要的是，現在仍在不斷發射、堆積在力場障壁內側的榴彈。
(不爆炸?為甚麼?因為是定時式的榴彈?不，比起這個，在最近距離這個數量，而且是密閉空間!糟糕!不解除力場障壁的話……)
在那里，莫妮卡看到了更令人吃驚的東西。就在眼前，阿基拉扔掉了DVTS迷你炮。
(……這是怎麼回事?如果這個榴彈是他的陷阱，他會繼續向我開槍阻止力場障壁的解除…)
密閉空間越堅固，其內部發生爆炸的威力就越大。為了盡可能堅固那障壁，阿基拉會不斷地向自己射擊吧。想到這部份卻被否定了，莫妮卡的驚訝就更大了。
(不會吧，這次真的沒子彈了…?不，這不可能…)
接着莫妮卡在判斷，不可能沒子彈，這次不會上當。阿基拉像在肯定她的判斷一樣，開始了下一步行動。他用雙手緊緊地握着CWH反器材突擊步槍。
(糟糕! 這才是真正目的! 他的王牌)
在CWH反器材突擊步槍、DVTS迷你炮、A4WM自動榴彈槍中，能夠發射單發威力最高子彈的是CWH反器材突擊步槍。
而能用一只手輕鬆地握着這些東西的人，現在卻用雙手緊緊地握着。這與他對王牌的懷疑相吻合，讓莫妮卡判斷，如果不這樣做，子彈的後座力就會大到無法正確擊中。
恐怕那顆王牌子彈只能打一次。是只準備了一發，還是槍無法承受開槍的後座力。
大量不會爆炸的榴彈是為了，讓對方有意識轉向那邊制造空隙。加上用榴彈擋住對方的視野，不讓對方看到開槍的瞬間。而且最重要的是為了在開槍時解除力場障壁。
對方的所有行動，都是為了在這一次中贏出的作戰。搞不好，從自己逃竄的時候就開始了那個作戰計劃。
莫妮卡作出這樣判斷，反而把力場障壁的輸出提高到了極限。只要能阻止下一次槍擊，失去王牌的阿基拉已經無計可施了。我是這麼想的。
(我贏了!在最後的最後預測到了!)
莫妮卡確信會勝利，放聲大笑。
亞基拉扣動扳機。射出的子彈被最大強度的力場障壁輕易彈開了。
這表明那顆子彈既不是王牌，只是普通的子彈。
「....誒？.」
對於這個出乎意料的結果，莫妮卡簡短地說了聲。與此同時，布滿在力場障壁內側的榴彈一齊爆炸。
被爆風刮走的阿基拉撞上了集裝箱。雖然只有一點點，但在陷進集裝箱的墻壁後，脫落摔在地上。
倒在地上發出沉吟的阿基拉搖搖晃晃地站了起來。深深吐出一口氣的臉，表情雖然有些險峻，但又恢復了正常表情。
「……好，這次沒有暈過去。」
盡管如此，身體還是發出劇痛的悲鳴。阿基拉為了安撫那些牢騷，又吃了些回復藥。
「那傢伙……怎麼樣了……?」
環顧四周，莫妮卡倒在遠處。也沒有力場障壁來擋雨，躺着被雨淋着。我仔細看了看，，一點都不驚訝。那附近還有嚴重損毀的激光炮。
「……死了嗎?唉，光是屍體還完好無損就已經很厲害了。那傢伙的裝備是舊世界制造的吧。不愧是舊世界制造的。真堅固」
亞基拉安心地笑了，接着又苦笑起來。
「我一個人也能解決嗎?……唉，仔細想想，即使是被大怪物吃掉的時候，也還算熬過來。沒必要那麼着急嗎」
這時亞基拉才發現自己兩手空空。再次看看四周。雖然沒有發現CWH反器材突擊步槍，但是發現了DVTS迷你炮。考慮到A4WM自動榴彈槍就算找到也無法使用，於是放棄了。
「姑且先去拿DVTS迷你炮，突然想到，稍稍試了試。」
『亞爾法』
沒有回應。亞基拉嘆了口氣。
「……真是的，為了解決這種狀況才離開的吧?我一個人就能搞定了吧?嗯，嚴格來說是在平安歸來之前，還沒結束呢」
如果阿爾法回來了，這次可以稍微抱怨一下。阿基拉一邊這麼想着，一邊打算重新去取DVTS迷你炮。
然後停下了腳步，認真地看着旁邊。
莫妮卡就站在那里。
(……怎麼會，應該是殺了的，屍體爬起來了?不，比起這個……!)
由於驚愕而造成的僵硬、頭腦混亂的推測，阿基拉在這些事情上浪費了大量時間，當他回過神來的瞬間，發現自己身上沒有任何武器，於是飛奔而去。
但還沒來得及走到DVTS迷你炮下，就被莫妮卡追上踢飛了。雖然想要防守，但因為和對方的身體能力差距被踢飛開。
在被誇張地飛出去的前方，阿基拉總算恢復了姿勢。在這段時間里，莫妮卡走到DVTS 迷你炮那里，踩扁了它，臉朝着阿基拉開心地笑了。然後指着另一個方向。
「你剩下的槍在那邊。要去拿嗎？我不會讓你去的」
莫妮卡的笑容中有明確的憤怒。同時，也洋溢着能夠消除怒氣的喜悅。
「剛才那腳很普通地踢中，這把槍也能很普通地破壞掉。這樣的話，好像已經沒有陷阱了。太好了。現在我可以放心地殺了你」
就這樣，莫妮卡朝阿基拉走去。
「剛才的攻擊，幹得漂亮。雖然不知道這個計劃從何而來，但我被耍得團團轉。要向你致敬。難道是我欺騙你的報復嗎?」
亞基拉留在原地迎接莫妮卡。撤退也沒有勝算。以這樣的想法為支撐，一邊調整呼吸一邊站着。
「事實上，我最驚訝的是，我沒有死。老實說，我總是單方面地殺人，對方的攻擊也只靠力場障壁來抵擋，所以強化服本身的防御力也沒有正確的把握。不愧是舊世界制造的。很堅固。好吧，雖然槍和激光炮都壞了」
作戰順利得連阿基拉自己都驚訝。偶然，或者是幸運也站在他的一邊，為他帶來了微弱的勝機。
相反莫妮卡多次選擇錯誤。在很短的時間內，被驚了很多次，被迫做出判斷，來不及應對，預測錯了。
然而，這并沒有改變亞基拉和莫妮卡的勝負。
「那麼，永別了」
莫妮卡走到阿基拉面前，使出了手刀。阿基拉極限集中來對抗。在現在還在繼續下着的雨點似乎似乎要停下來的體感時間里，即使防御也想避開貫穿所有防御的一擊進行反擊。
但是，就算能察覺到對方的攻擊，能否躲過又是另一回事。
躲不掉。
在時間感覺非常緩慢地流逝的矛盾中，阿基拉從自己極度遲鈍的動作中意識到這一點。
接下來的瞬間，莫妮卡的頭部中彈，中彈的衝擊力當場把她炸飛了出去。
「……哈？」
在阿基拉目瞪口呆的時候，莫妮卡被槍擊了好幾次。每次都被中彈的衝擊力所炸飛。
阿基拉一邊混亂一邊把臉轉向子彈發射的方向。於是，卡羅爾從那個方向出現了。笑着繼續向莫妮卡射擊，走到阿基拉身邊，把莫妮卡打到彈倉空了為止，然後用輕鬆的語調開口說。
「好的。殺了吧。阿基拉。沒事吧?」
「……唉?呀，啊，怎麼了……」
「是的。沒事就好。啊，我幫你撿起來了。給你」
阿基拉看着遞過來的CWH反器材突擊步槍，雖然有些困惑，但還是道謝。
「啊，那個……。謝謝。得救了」
「沒關系，我們是同一隊的，對嗎？」
「是、是啊..」
由於跟不上事態的發展而陷入混亂的亞基拉，在整理思緒逐漸了解情況後，發現了一件事情，不由得皺起了眉頭。
「慢着。卡羅爾。妳……妳把我當成誘餌了吧?」
卡羅爾面對亞基拉指責的目光毫不畏縮。
「我做了。對不起。但是如果不那樣做的話就殺不了莫妮卡，不是嗎? 她防御很堅固，而且戒備森嚴。」
「也許是這樣……」
「總之，我們一起仔地細射擊莫妮卡吧。活動的屍體加上莫妮卡會很麻煩吧?」
「……是啊」
回答這個問題的同時，卡羅爾對着生氣的亞基拉更換了空彈倉，笑得像是在說對不起。
「我們的報酬是根據彼此的表現來分配的。包括被當作誘餌的那部分，阿基拉表現得很好。那份我也會讓給你的，請饒過我吧」
亞基拉輕輕嘆了口氣，不情愿地輕輕點了頭。
她坦白承認了以自己為誘餌的事實，并向我道歉，說明了不得不這麼做的理由，我總算接受了。說是現在還是顧不得這麼做，對我的報酬做出了很大的讓步。根據卡羅的簡單談判，阿基拉的判斷是，雖然不滿，但還是算了。
首先平安返回。等一切都結束後再說。亞基拉這樣告訴自己并試圖轉換意識。
這時，卡羅爾突然抓住阿基拉的手，開始全力逃離現場。
「喂!怎麼了!」
阿基拉不禁看着卡羅爾，她的臉上已經沒有了剛才的笑容。表情十分嚴峻。
「……不是吧?把一彈倉的反力場裝甲彈，全部打進去了?」
「難道..」
在應該倒下的地方不見她!那傢伙還活着!阿基拉!暫時撤退吧!不好意思，大概是瀕死了，所以我也不想被人說去給她致命一擊!
阿基拉被卡蘿半帶半走的時候，明白了卡蘿爾以自己為誘餌也要殺死莫妮卡的判斷是正確的。
而且，即使這樣也沒能殺掉，令他驚愕不已。
「要殺莫妮卡，最好是全隊的人，至少要和誰匯合之後才行!好吧?」
「如果那傢伙趁機逃走呢？」
「如果是可以逃跑的受傷的話，我會很高興的。趁這段時間和大家匯合，即使強行闖過工廠也要逃出去」
「……反過來，她追過來呢?」
「……所以，想暫時撤退跟其他人匯合嗎?」
就算受到那種攻擊，如果莫妮卡還那麼精神，不但沒有逃跑，還跑來殺我們，恐怕我們兩個人是殺不掉她的。反而會被殺。
「. .是啊。快走吧」
亞基拉他們趕在前面。亞基拉和莫妮卡的勝負沒有被推翻。但是亞基拉和莫妮卡的勝負還沒有定論。為了讓結果成為勝利，現在跑了。

快要死了的體會，在莫妮卡身上激起了激情。
「果然……這不是陷阱嗎……。我的預測是正確的……」
莫妮卡也有備而來。一邊想要殺死阿基拉，一邊把強化服的力場裝甲加強到極限。這與其說是預想，不如說是因為被阿基拉弄傷而產生的過度猜疑的結果，盡管如此，莫妮卡還是活了下來。
「王牌甚麼的…我也有啊。」
但是，那東西一旦使用，可能會給莫妮卡的今後帶來致命的影響。所以至今為止都沒有用過。并不是為了賺錢而使用東西。
莫妮卡用了那個。強化服不是穿着而是同化着，漸漸侵蝕着莫妮卡的身體。
莫妮卡露出自嘲的笑容，覺得已經做砸了，但笑容消失了。
「我要殺了你」
莫妮卡終於踏入了這場不僅僅是單方面從安全區殺害弱者的狩獵，而是以自己的生命為賭注的戰鬥

翻完

之後
　　跟栞和加奈恵匯合，以4對1迎戰，最後在亞爾法的幫助令莫妮卡戰鬥不能，莫妮卡願付錢(科隆)求饒，但阿基拉不為所動，死在拳下。
　　
這裏可以看到阿基拉的濁黑意志是在Web版都没有的模式。失去亞爾法支援下，面對強敵用自己的計劃來戰鬥。
另外總覺得阿基拉很適合jojo第7部SBR漆黑意志般眼中有着黑火苗的視覺表現

 