========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-06-30 17:28
==========================

與卡蘿爾他們辦完事的杰洛斯(ゼロス)正乘車離開。巴巴羅多（ババロド）已經交給維奧拉了，所以不在車上。
杰洛斯和維奧拉在現場的交涉沒有發生衝突就結束了。在獵人之間的衝突中，充當中間人的談判者介入並不稀奇。如果鬧彆扭，高等獵人隊伍之間真的互相殘殺的話，一般周圍的受害也會很殘酷。除了雙方都希望殲滅對方的極端事例之外，大多數情況下都是由談判代表來穩妥地解決問題。杰洛斯也習慣了這類談判，至於細節，日後會由杰洛斯的團隊方面的談判人員和維奧拉詳細說明。
早在前期談判階段，巴巴羅多就已確定背負巨額負債。但是，因為是團隊裡的小醜聞和獵人之間的小糾紛而背負的債務，所以不會突然變成非人道的人體實驗的被實驗者。
作為高等獵人，在被剝奪了一定自由的基礎上，在還清債務之前，只要繼續潛入遺跡就可以了。杰洛斯是這麼想的，覺得這樣就可以了。雖說做了作為隊長不能被原諒的事情，但把稍微有點情感的人丟下地獄還是讓人覺得不舒服。
接著，杰洛斯一臉訝異地喃喃自語。
「……雖然已經確認完畢，消除了多餘的顧慮。但那傢伙為什麼會做出那樣的舉動呢？　他是改造人（サイボーグ），我不認為他會陷入這種境地」
即使是高等獵人，因為女性關係而崩潰的男性也很多。高等獵人當然比平庸獵人賺的更多，再加上從死地回來的反動使得揮金如土的人也很多，這種誘惑也更多了。因為成功時的利益也很大，所以藉機方的手段也越來越嫻熟。
即便如此對於義體者和機器人來說，單純地進行性攻擊是很難的。感知器的靈敏度調整大多可以在義體方面進行調整，原本戰鬥用的機體中沒有這種功能的人也很多。
即使使用增強現實設備等手段，也很難單純地給人一種沉溺於性的感受。因為沒有人會把義體的管理者權限交給對方。
因此試圖籠絡這些人的時候，一般都是從構築偽戀人關係這方面進攻的。但這通常很難做到。調查目標的喜好和偽裝成偶然的接觸等都需要花費時間、時間和費用。反過來說，即使花費了相應的勞力也要執行的情況下，多數情況下都存在與之相應的目的。
杰落斯也知道這點。正因為如此，他才對這件事抱有強烈的憂慮，特意親自去確認。
杰洛斯認為這次的事件是來自敵對獵人團隊的攻擊。派遣特工，加深與目標的關係，來奪取團隊的金錢、情報和信用。是這麼想的。
但是經過確認巴巴羅多的對手只是一個以娼婦為副業的女獵手。被發現貪污後，巴巴羅多在簡單的盤問中全部說了出來，從他同意卡蘿爾收取的錢，以及實際收取時的言行判斷，他與卡蘿爾的關係也只是妓女和客人的程度。看不到在高度的甜蜜陷阱中能看到的戀愛方面的深厚關係。
杰洛斯很高興這次行動不是敵人幹的，但也加深了他的懷疑。作為領導掌握了同伴的性格。這就是為什麼很難想像巴巴羅多因為他最喜歡的娼婦和顧客之間的關係，做出染指團隊金錢、將機密情報橫放的暴行。
（……不知道啊。巴巴羅多是改造人。那個女人好像是身體強化擴張者，身體是活體吧？　即使是能夠與糟糕的ＶＲ(擴張現實)設備連接的擴展，也不可能讓巴巴羅多付那麼多錢去做那種傻事吧。到底是怎麼……）
杰洛斯驚訝地想起了卡蘿爾的話。如果是在床上的話，誤會一般都會解除。這句話充滿了自信。如果接受了這個邀請，自己會怎麼樣呢？　這麼一想，杰羅斯的臉苦笑著扭曲了。
「我也不太清楚，但她是個相當可怕的女人啊。我得小心點。我先跟隊裡的其他人說，你也要小心點」
在與維奧拉的交涉中，巴巴羅多洩露的情報不會洩露出去。日後通過獵人辦公室正式簽約，口頭約定的現在也有一定的效果。只要不與卡蘿爾他們敵對，團隊的機密情報就不會外流。無論是在倫理上還是物理上，因為不是殺了對方就能解決的事情，所以杰洛斯認為這次的事情就這樣解決了。
如果是個經常與高等獵人發生這種衝突的人物，也習慣了之後的穩妥應對吧。他們不會把情報洩露給別人，把原本不需要互相殘殺的事情搞砸。他是這麼想的。
實際上，卡蘿爾對於高等獵人的糾紛並沒有那麼熟練。在更東邊活動的人，武力和組織力都相應地高。考慮到如果讓這些人當客人的話，發生衝突的風險太大，所以到現在為止都不願意讓他們當客人，即使是客人也會適當控制一下榨取的金額。
也就是說卡蘿爾這次走過了一座相當危險的橋。橋的各個部位都有損傷，而且峽谷很深，如果掉下去就會死亡，是非常危險的橋。本人也有這種覺悟。儘管如此還是走了那座橋，因為認為這比走雷區要好。與其走在埋有地雷的地面上，還不如小心翼翼地走過危險的橋更安全。
實際上並沒有埋設地雷，只是立著一塊告示牌，就算一切都是杞人憂天，卡蘿爾也不可能在那裡走動。

今天阿基拉也作為卡蘿爾的護衛，參與了米哈佐諾街遺址的地圖製作工作。一起在遺跡中移動，偶爾看著卡蘿爾做著自己不太明白的事情，跟在後面想著大概是在做某種地圖製作工作。
卡蘿爾現在也在路上停下腳步，視線投向空無一物的空中。然後笑著向阿基拉招手後指向地面。
「阿基拉。站在這裡看看」
阿基拉按照指示站在指定的地方。什麼也沒發生。但是，卡蘿爾毫不在意阿基拉的樣子，而是仔細地觀察著。
「……站好了，怎麼？」
看到有點不可思議的阿基拉，卡蘿爾停止觀察後又指向了前方。
「這次看那邊，那邊有個能發揮迷彩功能的機械系怪物，你知道嗎？」
阿基拉凝視著那個方向。情報收集機器感知到其視線的移動，開始調整信息收集處理的範圍和精度。如果是單純的迷彩功能就可以識破。但沒有發現類似的東西。
『阿爾法，真的有那種傢伙嗎？』
阿爾法笑著回答。
『確實有，雖然很難找到，支援一下比較好嗎？』
『拜託了。啊，首先調整情報收集機器的搜索設定』
如果是用阿基拉的情報收集機器的性能絕對無法探測到的高度迷彩，在阿爾法的幫助下識破的話，之後被指出的時候就會變得不合理。如果是索敵設定的調整問題，則可以用本人的能力來說明。在訓練索敵之前，阿基拉也在這方面花了不少心思。
『知道了』
阿爾法介入了情報收集機器的設定。通過事先知道對象存在於那裡的最合適的設定，打破了通常的偵查機能潛在的高度迷彩。一輛大型多腳坦克佔據了道路的寬度。腳部由於高度偽裝功能被偽裝成粗壯的行道樹，以防止有人因為看不見的原因被撞到而被發現。
阿基拉的臉有些僵硬。
「……找到了。卡蘿爾。是怎麼找到那種東西的啊。我的情報收集機器也是相當高的性能，不過即使要找到也花費了不少時間。如果是高度迷彩的話，如果一開始就不知道他在那裡的話，是找不到的吧」
卡蘿爾得意地笑了。
「這也是在製作地圖的過程中，一步一步仔細地收集數據，並多次更新統計數據的成果。記載了這些信息的地圖能賣高價，這是那些地圖店的地圖上沒有的」
「原來如此。這就是多次前往遺跡，費盡心血的成果嗎？」
在遺跡中有看不見的敵人。通過從卡蘿爾買來的地圖得知威脅的人接下來也會從卡蘿爾買來地圖。這點阿基拉也明白。
「可是在那附近不會有人被襲擊嗎？」
「平常只是看不見的擺設，只要我們不出手就是無害的。我想大概是為了應付上次的騷動而準備的預備戰力吧」
卡蘿爾意味深長地
「嘛，好像有人懷疑我的地圖，用自己的情報收集機器檢查也找不到，所以跑去嘗試了。統計數據裡有這樣的日誌。還有被反擊致死的記錄。更多的死人可能會成為遺址的新怪談」
「確實如果這種事情頻繁發生，變成怪談也沒什麼不可思議的吧？」
只要不滿足特定條件就不會襲擊的多腳坦克，以高度迷彩的狀態配置在遺跡中。如果運氣不好滿足條件的人死了很多的話，死亡理由不明的死者就會增加。那個不明確的傳言變成怪談也不奇怪。阿基拉這樣想著，不由得看了阿爾法。
阿爾法像往常一樣報以微笑。
『怎麼了？』
『不，沒什麼。我只是在想，如果有阿爾法在，我就不會被那樣東西突襲了』
『當然。交給我吧』
阿爾法以充滿自信的態度回答。
崩壞原街遺址有著誘惑亡靈的怪談。但自己並沒有死。至少現在還沒有。阿基拉似乎是這麼想的。
卡蘿爾繼續說。
「說到新的怪談，你知道在這個遺址上流傳著一些搞不好會成為新怪談的傳聞嗎？」
「不，不知道。什麼傳聞？」
「聽說最近在這個遺跡裡經常能看到奇怪的女僕。想要打招呼或者跟踪的話，就會忽然消失」
「……那個，單純只是穿著女僕服的獵人在徘徊，討厭被其他獵人靠近而迴避而已，不是嗎？」
阿基拉的熟人中也有兩名穿著女僕服。雖然不知道是本人還是同類，但阿基拉並不認為這是什麼怪談。卡蘿爾意味深長地笑著補充道。
「如果只是那樣的話。只是，真的會忽然消失。也有可能是因為遺址修復工作中街道的指路功能一起被修復了，那麼只是立體影像或者只是影像的擴展信息。就像在賽蘭塔爾大樓一樣用情報收集機器查一下就知道了。但我聽說不是。說是在消失之前對情報收集設備也確實有反應，然後突然就消失了」
「是嗎？　嗯。盡管如此我也不認為這是什麼怪談」
「還有呢，好像有人無論如何都很在意那個真面目，拼命尋找那個女僕，但是有幾個人下落不明。其中也有很強的獵人，還有些從東邊來的高級獵人混在裡面」
即使在遺跡中有數名獵人失聯，一般也會因當事人的能力不足或遺蹟的難易度上升而被解決。但是，如果在不合時宜的場合下強大的人不在了，就會更加害怕會有這樣那樣的東西存在。如果在沒有明確理由的情況下，類似的事態持續下去，而且與此相關的傳聞也一起傳開的話，即使成為怪談也不足為奇。
「這樣啊，確實，如果這種事持續下去，肯定會成為怪談」
「就算成了怪談，要給它起名字的話，崩壞原街遺跡裡有個怪談叫誘惑的亡靈，這位就要叫誘惑的女僕嗎？」
覺得很有趣的阿基拉輕輕地笑了起來。
「呀，那不是有點隨便嗎？」
「怪談的命名不就是這麼回事嗎？」
「也許吧」
「那麼，阿基拉會起什麼名字？」
「我嗎？是啊……」
阿基拉他們一邊繼續這樣的閒聊，一邊在遺跡裡轉了一圈。

蕾娜和栞她們一起探索著米哈佐諾街遺蹟的街道區域。當然是以獵人為業。但與平時的獵人工作略有不同。
栞和加奈惠今天也穿著女僕裝。但與以前不同。這是栞與上級交涉後採購的高性能戰鬥服。
雖然姑且保留了女僕服的設計，但是比起設計，更多的部位是優先提高戰鬥能力。遠看像是女僕服，近看就會有人認為只是看錯了而已，這比戰鬥服還好。性能也比以前高出許多，與在採格爾特（ツェゲルト）都市附近活動的獵人裝備相比也毫不遜色。
其他武裝也和那個戰鬥服差不多的高性能物品。也就是說，從這個遺蹟的難易度來看，都是不合時宜的高性能的東西。
今天蕾娜也裝備著和栞她們一樣的裝備。
栞不太願意讓蕾娜穿和自己一樣的衣服。因為不管有多麼優秀的設計，在戰鬥方面也有非常高的性能，終究是給傭人方的衣服。但是在與上級的交涉中，蕾娜用的武裝卻沒有成功，加上蕾娜自己也完全沒有討厭穿上，所以蕾娜也和栞她們一樣穿上傭人方的裝備。
栞一臉為難地向蕾娜進言。
「大小姐。還是在身上披點什麼吧？」
光是披上就能改變很多。可以隱藏蕾娜穿著傭人方的衣服。栞是這麼想的。但蕾娜輕輕搖頭。
「這樣就好。這套裝備的設計並沒有要披上什麼東西，搞不好會因此性能下降吧？」
「確實是這樣，但如果是這附近的怪物，只有我們也能充分處理。我想大小姐沒有必要那麼在意吧？」
「這樣也沒必要特地穿上什麼讓性能下降吧？ 這樣就好」
「知道了」
栞不情願地退下。看到她的樣子，加奈惠表面上輕鬆地笑著安慰她。
「嘛，這個裝備是只限於這次的租借品。所以工作結束後大小姐的樣子也會恢復。在那之前就忍耐一下吧」
「……是啊，我知道」
栞輕輕嘆口氣轉換心情。
蕾娜也明白栞的心情。儘管如此，蕾娜的心境也發生了變化，即使違背栞的指示也要穿上現在的裝備。
得知勝也死訊的蕾娜非常難過。但更令人吃驚的是。蕾娜自己也曾多次遭遇危險。有好幾次差點喪命。正因如此才知道獵人的職業是那麼的艱難。
但儘管如此，內心深處一直認為勝也不會死。這點卻被勝也的死推翻了。
所謂的荒野，也就是獵人職業，是那個連勝也都會死的危險場所，危險的職業。蕾娜在得知勝也的死訊後認識到了這一點。那是將心中還殘留著的甜蜜想法，抹去了輕視荒野的危險部分。
對荒野及獵人職業感到可怕。但是並不膽怯。不必畏懼。正確地認識恐怖的東西是可怕的，以足夠的小心、警惕與覺悟去應對並克服。蕾娜有使之成為可能的意志和才能。
像蕾娜這樣罕見的才能，是以勝也的死來磨練出來的。正確地對死亡感到悲傷，既不會因為悲傷而磨損心靈，也不會因為習慣死亡而變得遲鈍，也不會因為悲劇而拖累思考，而是堅定地成長著。
正因為有這樣的成長，蕾娜已經不太在意自己的服裝了。
「那麼，栞，那個工作的進展如何？」
栞鄭重地低頭。
「非常抱歉。很遺憾沒有取得任何成果，情況並不樂觀。但是，這絕不是徒勞。雖然我不能把詳細的情況告訴大小姐，但我也知道您對現在的狀況很不滿，不過，請您暫時忍耐一下……」
「啊，嗯，沒關係。不用在意這點。栞一直很認真地做著。即便如此進展還是不理想，說明內容相當困難吧。不要著急，踏踏實實地進行吧」
笑著輕鬆帶過，然後蕾娜像關心栞一樣微笑著。
「沒關係，包括和老家有關的委託在內，已經打算割捨掉了」
「……非常感谢」
栞帶著抱歉的表情再次低下頭。
蕾娜不知道這次工作的詳細情況。準確地說幾乎是什麼都不知道的狀態。接受委託的方式也是不規則的，栞向多倫坎提出委託，經由多倫坎自己接受委託，做著這樣繁瑣的事情。然後讓蕾娜成為栞屬下的形式同行著。
因為這次的工作涉及到老家的機密，，所以從某種意義上來說不能對離開老家的蕾娜說詳細的事情。蕾娜被栞用道歉的方式禮貌仔細地說明著。雖然認為這是和老家有關的委託，但是考慮到作為獵人的發展，用無聊的私情拒絕大企業的委託是愚蠢至極的。寧可把它當作良機充分利用。蕾娜是這麼想的，她很清楚這一點。
由於這些原因，蕾娜和加奈惠一樣只是作為團隊的簡單武裝人員隨行。與實際工作相關的部分由栞負責，一起在遺跡中徘徊，持續做著對蕾娜來說不太明白的行為。在遺蹟的各種地方，路邊和大樓的一個房間，廢墟和廣場上像出示白卡一樣站著。然後過了一會兒，輕輕地嘆氣，然後移動到下一個地方。
栞再次嘆氣，把白卡收了起來。加奈惠輕輕問道。
「沒有反應嗎」
「啊啊。是地點不對，還是認證問題，或者手段本來就不對。……我不知道」
預定的地點差不多要調查完了。如果不是場所的問題，那繼續下去就沒用了。怎麼辦？ 調查完預定地點後，還可以直接衝進賽蘭塔爾大樓。我想以我們現在的裝備應該沒問題。如果在那裡也不行的話，那就說明方法從根本上就是錯的。就先請大小姐暫時回到都市……」
栞一臉嚴肅地搖頭。
「不行。理由不明，但那裡被庫伽瑪雅瑪都市的部隊封鎖了。聽說那個叫柳澤的傢伙用全權仔細地隔離了。他們的安保措施和崩潰原街遺址的那個區域一樣嚴密」
「到此為止了嗎。想趁著什麼騷動也不太可能」
「當然，如果得到都市的許可，也許就能去５７樓。但是那樣的話，在那個談判中信息絕對會洩露。肯定會有人橫插一腳。 ……所以，去賽蘭塔爾大樓是最後的手段。除非有相當的確證，否則不能選擇」
「是嗎？ 反正決定權在姐姐手裡，這件事就交給你了。不過這樣下去的話，我們會陷入困境的。要先回去嗎？」
栞也明白加奈惠的說法是對的。照這樣下去，肯定會落得一無所獲的下場。這是用白卡作為談判材料得到的機會。不想硬生生地放手。
「……如果是場所問題的話，也有考慮其他的可能性。在那之前想先嘗試看看」
「知道了」
栞自然地恢復了險峻的表情，對著蕾娜露出沒有問題的微笑。
「大小姐，移動到下個場所」
「了解，走吧。啊，我已經說過很多次了，現在栞就像雇主一樣，稍微輕鬆一點也沒關係」
「不，那個」
「是嗎？　嘛，那就遵從雇主的意願吧」
蕾娜輕笑著開玩笑地說。
移動中，蕾娜小聲地和加奈惠說話。
「吶，加奈惠。栞，沒問題吧？」
「沒問題，這要取決含義」
「意思可以由加奈惠來判斷。我不知道情況。因為沒有必要知道，所以也包括不知道的事情。但是，我知道栞有些勉強。也許是為了我。所以，雖然我這麼說有點怪，但請不要讓她太勉強」
「那個，我覺得大小姐自己對姐姐說就好了，不是嗎？」
「無論我對栞說不要勉強，還是反過來說要勉強，哪怕什麼都沒說，栞也會勉強吧？　所以我才對加奈惠說。拜託了」
加奈惠露出意外的表情。
「我沒想到大小姐會說這種話」
蕾娜露出苦笑的微妙表情。
「……我，你是這麼看的嗎？」
加奈惠開心地輕笑。
「說實話，第一次見到大小姐的時候，只覺得是個臭小孩Ａ。啊，現在不一樣了」
蕾娜苦笑起來。
「我會小心不變回臭小孩Ａ的」
加奈惠像是在揶揄似的誇張地笑著。
「很棒的謹慎呢」
「那還真是謝謝」
奇怪的主僕親切扭捏地交談，在遺跡中前進。


新出現的譯名有不一樣請告訴我，最近沒時間看新的進度。 