========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-07-13 23:52
==========================

位於米哈佐諾街遺蹟的獵人辦公室的辦事處設有食堂。工作結束後的阿基拉他們在那裡吃飯。每個人點的餐費都用簡單的隔板隔開３個地方的餐廳，坐在高額點餐者用的座位上。雖然是用餐費在１０萬奧拉姆左右的人用的座位，但是阿基拉他們完全沒有問題。
以米哈佐諾街遺址的水平來說，是屬於較高等級的獵人坐的位置。平時是空的。但是今天很擁擠。雖然還不至於擠得滿滿的，但如果這種情況持續下去，確實需要調整隔板的位置。就是那麼擁擠。
阿基拉從桌子的一端看著擁擠的原因，臉上浮現出些許驚訝和不可思議的表情。
「卡蘿爾，那個，你覺得是什麼？」
「哪裡的有錢人吧？」
女僕裝的女性們和執事服的男性們，總共有１５人左右佔據了桌子的另一側。在那中心坐著一位穿著昂貴衣服的大小姐模樣的少女。那個少女左右站立著被認為是領導女僕方的女性和被認為是領導執事方的男性，讓周圍的人知道她是集團的主人。
「女僕裝和執事服，不，是設計成那種感覺的戰鬥服嗎？。嗯。看起來很貴」
「實際上應該相當貴。在設計優先於功能的基礎上，為了不降低性能本身，就需要高度技術。應該加入了許多舊世界的技術，所以價格肯定也會上漲」
少女的動作散發著高雅的氣息，讓人能感受到上流階級的舉止。吃了這個食堂最貴的料理，盡管如此還是表現出了對味道的不滿，但卻沒有表現出缺乏品德的態度。
「話雖如此，如果只有一、兩個人的話暫且不論，但是有那麼多穿著女僕裝和管家服的人，就會有這裡到底是什麼地方的感覺？」
「怎麼樣呢。算了，只要不牽扯進去就好了」
「是啊」
阿基拉他們對那群人失去了興趣繼續吃飯。
阿基拉喝完飯後的咖啡時，在吃飯的時候和誰取得聯繫的卡蘿爾商量了今後的計劃。
「阿基拉，今天本來預定要結束了，下午也可以繼續工作嗎？ 阿基拉不願意的話可以拒絕」
「那部分就隨卡蘿爾喜歡吧，是要繼續製作地圖嗎？」
「不，是賣地圖的工作。有客人拜託我把地圖數據和路線指引一起做，還有想在遺址內進行數據交接的獵人」
「指路的人暫且不說，數據的話在網上拿到不就好了嗎？ 特意在遺跡裡交易不危險嗎？」
「那邊是維奧拉介紹的客人，沒問題」
聽到那個根據，阿基拉反而感到驚訝。於是卡蘿爾開心地笑了。
如果那位客人做了過分愚蠢的事情就讓維奧拉負責。在了解維奧拉的基礎上進行中介。現在應該沒有和我廝殺的意思。也有把阿基拉作為護衛的。所以沒問題。這樣可以嗎？」
「……啊，嗯，知道了」
阿基拉雖然理解，但臉上浮現出各種微妙的表情。卡蘿爾露出苦笑。
「維奧拉雖然是個品質惡劣的女人，但只要不弄錯使用方法，就能有效利用這種惡質女。我知道處理方法，放心吧」
「是、是嗎？ 拜託你了」
阿基拉的臉上帶著一種接受的微妙表情，笑容比剛才更少了幾分掩飾。在巴巴羅多(ババロド)的事件中，這位女性在某種意義上認為自己的品質不如維奧拉，但她的話卻具有充分的說服力。
 
蕾娜她們在遺跡中休息。在都市修復功能重建的無人大樓的一個房間裡吃著輕食。
在那裡接收到通訊的栞在結束與對方的信息通話後，臉上露出了苦澀的表情。蕾娜看到後輕輕地拉著。
「栞。那個，發生了什麼」
栞掩飾了表情後回答。
「……大小姐。克洛伊（クロエ）大人想和大小姐見面，正要過來這邊」
蕾娜露出意外的表情。
「克洛伊嗎？ 找我？ 為什麼？」
「來到附近想看看您的臉。雖然是這樣回答的，但是詳細情況還不清楚」
栞露出不悅的表情。這是掩飾之後的表情。內心比不上表面。看到那個樣子蕾娜苦笑。
「好吧，再怎麼折騰也只會累。我知道了，什麼時候會來這裡？」
「……說是還有１５分鐘就會到」
出乎意料的時間讓蕾娜滿臉染上驚訝的表情。到庫伽瑪雅瑪都市最短要３天。包含準備在內需要一周。因為是在那個前提下考慮的。
「１５分鐘，啊，克洛伊，出到防牆外面來了嗎？話說，是在附近嗎？」
「接到通知的時候，好像已經在這個遺址的獵人辦公室的辦事處了」
「會來嗎？　在這裡？　這裡可是遺跡中喔？」
「好像是」
蕾娜露出莫名其妙的表情。
「……為什麼？」
栞有線索。但那是和現在的工作有關的事項，所以不能告訴蕾娜。
「對方的意圖等，如果不是對大小姐的騷擾的話，我就不知道了」
栞的表情比起對蕾娜的掩飾，更多的是內心的不滿，蕾娜沒有注意到。
 
１５分鐘後，和蕾娜年齡相仿的少女帶著眾多女僕和管家來到蕾娜她們跟前。這是阿基拉在食堂裡看到的那群人。
少女名叫克洛伊，和蕾娜是同一家族的人。
栞雖然侍奉著蕾娜，但嚴格來說也是侍奉蕾娜老家的一族。而克洛伊也是那一族。表面上彬彬有禮地低下頭。
「克洛伊大人。好久不見。今天有什麼事嗎？」
「嗯？　我沒說過嗎？　我是來看看蕾娜的臉的」
克洛伊向栞還以微笑。然後對著蕾娜親切地微笑。
「好久不見。這身打扮很適合你」
克洛伊的表情和語調都非常和藹可親。但是說出口的內容卻是明確的挑釁。栞拼命地克制著不把內心流露出來。克洛伊對栞的反應露出了一絲冷笑，然後又把視線移開，似乎在欣賞蕾娜的反應。
然而與克洛伊的預想相反，蕾娜的反應卻很乾脆。
「謝謝。你這身打扮也很合適，雖然很想這麼說，但看起來可不是那樣」
克洛伊裝作從容的樣子納悶。
「……什麼意思？」
原以為會因為自己被當成僕人看待而生氣，用粗暴的聲音對我大發雷霆。但是蕾娜絲毫不為所動。克洛伊臉上的笑容消失在與他想像中的人物形象相去甚遠的表情中。
相反蕾娜卻若無其事地露出有點不可思議的表情。
「什麼意思，這裡，是遺蹟喔？　只有衣服的話很危險。雖然觀光很好，但是那樣的衣服要是出了什麼事就麻煩了」
「哦，是這樣啊。沒關係。我的部下們都很優秀」
克洛伊暗中用表情表示與蕾娜不同的意思。克洛伊等人在一族之中有與其地位互相對應的隨從。隨從的人數和能力與主人的能力和地位成正比。克洛伊帶來的人兼具對蕾娜的炫耀和威懾。
但是蕾娜的反應很冷淡。既沒有虛榮，又很自然地將對方的挑釁輕描淡寫。
「是啊。但是，這些人並不是習慣了在荒野的活動吧？　還是注意不要給別人添麻煩比較好。嘛，我也總是給栞她們添麻煩，不能這樣說別人」
蕾娜保持著從容地說著，臉上浮現出自嘲般的苦笑。相反地克洛伊從對方的態度中推測出了各種的事情，表情變得有些凶險。
「那麼，克洛伊的事真的只是來看看我的臉嗎？　那樣的話不好意思，我可以告辭了嗎？　我正在從事獵人的工作，現在也很忙喔」
「這麼突然，工作不順利嗎？」
「困難重重，很遺憾啊」
蕾娜和克洛伊表面上和藹地對著對方微笑。在這背後，從無聊的談話中互相試探對方的狀況。短暫的沉默之後，克洛伊稍微唐突地開口。
「白色卡片」
那個簡短的單詞裡包含著許多了解情況的人都能理解的意思。這邊對那邊的工作內容和手段都瞭如指掌。連卡片的顏色都知道。全都意思都在裡面。像這樣的忠告、警告、動搖之類的東西堆積如山。
栞的臉微微地扭曲。本打算以自己的方式偽裝和隱瞞。即便如此情報還是洩露給了克洛伊，這說明克洛伊有能力，或者認為把情報賣給克洛伊更划算的人比預想的多。
栞努力盡可能不把內心的衝擊表現在態度上。儘管如此還是露出了微弱的表情。受到的衝擊是如此之大。然後被克洛伊看到了，察覺到從自己的反應中被察覺了各種事，臉更加微微扭曲了。
克洛伊對栞的反應如預想的那樣感到滿足。但是看了蕾娜的反應後有點不知所措。蕾娜採取了輕蔑的態度。
「白色卡片，是什麼？」
克洛伊露出訝異的表情。
「……你，難道什麼都不知道嗎？」
蕾娜輕鬆地笑著回答。
「啊，暴露了嗎？　其實就是這樣」
蕾娜和克洛伊再次沉默地微笑著。從對方的反應中加深推測。然後在這裡得到更多情報、被植入疑惑的是克洛伊那方。
蕾娜也知道克洛伊是在試探。但是蕾娜自己真的幾乎什麼都不知道，所以反應降到最低。而且，明明真的不知道，卻硬裝不知道。
是真的不知道，還是虛榮，還是一切都很順利的從容不迫的表現？　克洛伊不知道。從栞的反應中獲得的確信被蕾娜的反應擾亂了。
彼此微笑著凝視著對方的眼睛，試圖放大對方的輕微動搖。然後，不知道的蕾娜沒有動搖，知道的克洛伊微微動搖。
從剛才開始，不僅是蕾娜，就連栞也一直在看著。克洛伊這樣想著，為了不再讓自己的反應被觀察而露出不必要的破綻，這次決定就此結束。
「好像很忙呢，我要回去了。好久沒見到你的臉了」
「對不起。真的很忙。預計會一直很忙，下次再來的話，請事先調整好日期」
「……是的。我知道了。再見」
克洛伊輕笑著離開了那裡。然後離開蕾娜他們。這樣一來，不需要掩飾的表情就會變得嚴肅而扭曲。
克洛伊的親信，同時也是統領女僕們的帕梅拉向克洛伊搭話。
「大小姐。用那種程度的談話可以嗎？　雖然說很忙，但我覺得沒必要考慮他的情況。大小姐有這樣的地位」
克洛伊從帕梅拉的反應中把握了自己和對方雙方的精神狀態後，有意地輕輕搖頭轉換。
「這樣就好。與其當場繼續說下去，還不如重新說一遍。正好成了一個很好的藉口」
「正如您所說的那樣」
和帕梅拉一樣是克洛伊的親信，同時也是統領執事們的拉提斯，看著似乎不服的帕梅拉插嘴。
「大小姐。如果方便的話，可以告訴我重新處理那個場合的必要性嗎？」
「因為談判的前提條件被推翻了。因為無能而被逐出荒野的落伍者，與想辦法讓落伍者回到原來的地方的忠義者。如果只是那些程度的人的話就很簡單了。在我的庇護下老實一點的話就能回到以前的生活。那樣說的話會貼上來的吧。雖然我是這麼想的」
「為了討勞倫斯(ローレンス)大人的歡心，她被迫去當獵人是事實。實際上為了改善這種狀況，她的隨從們都在拼命努力。我不認為前提條件被打破了」
君臨蕾娜等人一族頂點的勞倫斯這個男人，原本是個獵人。以獵人的工作成果為基礎興辦事業，並取得成功，現在已經成為在東部全境開設分店的大企業的會長。雖然沒有像發行企業貨幣的五大企業那樣的經營規模，但是經營著幾個巨大的統治企業都市，實際上支配著這些都市。
出於某種原因這家公司是家族企業，所有的管理人員都是家族成員。這麼大的企業的幹部職位也會相應增加，一般也會分配給血緣以外的人。但是勞倫斯對女性毫無節操地出手，使孩子的數量也非常多，孫子的數量更加膨脹了。結果，所有位置都被血緣關係填滿，那些沒有位置坐的人和那些想要坐在更高位置的人之間，正在進行激烈的權力鬥爭。
蕾娜也是勞倫斯的孫子之一。而從一族管理的都市出來從事獵人工作，是因為家族屬於沒落的派系。
在公司內部的權力鬥爭中敗北的人在公司外部尋求反敗為勝或暴發戶的手段時，最有效的方法就是成為一名出色的獵人。
勞倫斯對於公司內無數存在的派系，有著傾向於優待擁有獵人的派系。公司內部普遍認為這是因為勞倫斯曾經是獵人。另外，在獵人行業中得到貴重遺物的時候不流入其他企業而帶入自己公司的話，也可以期待公司內部派系的優待。根據遺物的價值，可以得到交換成分店管理職位的優惠。
當然，並不是所有人都能在外面取得成功。通常都會失敗，被荒野吞噬而死。儘管如此還是會被成功時的利益所吸引，在公司內部鬥爭中敗下陣來，受到冷遇、落魄的派系等，為了反敗為勝，在自己的內部中選出獵人。
當然在那裡被選上的都是作為派系留在公司內部也沒用的人。要麼拒絕被一族完全驅逐出去，要麼作為獵人暫時留在一族裡，多數人迫於這個決斷而不情願地選擇獵人。蕾娜也是其中之一。被知道對獵人的職業有點興趣，正好被派系當成棋子。
以克洛伊他們的標準，蕾娜是無能的。不過，克洛伊在剛才與蕾娜直接見面後改變了這種想法。
「拉提斯也看到蕾娜她們的裝備了吧？ 那是公司的裝備。而且是相當高性能的東西。本來蕾娜她們是借不到的」
「是借到了。那是判斷為前提條件被推翻的根據嗎？」
「這是綜合性的判斷，不單只是這樣。但是，光是那個裝備，就已經和公司內的上層人士交涉過了，確實取得成功了。不管那個談判對像是誰，那個人肯定是聽了蕾娜他們借出那麼多裝備的理由才接受的。 ……白色卡片光是知道那個單詞就夠困難了。 
克洛伊輕笑著回答後，表情緊張起來。
「蕾娜她們並不是依靠著微弱的希望繼續著看不見未來的獵人工作的愚者。光是實際見面得到那個情報，這次的成果就很好了。而且蕾娜他們所取得的成果比我預想的要大得多。為了使那個成為我們的成果，必須重新推敲作戰計劃。因此，收集信息的時間也是必要的。所以重新隔開了」
帕梅拉以認真的表情提出建議。
「如果是那些人的話，我們的戰鬥力應該可以充分應對。不是也有在那個場合讓他們當場交出能夠作為成果的白色卡片這樣的手段嗎？ 因為這裡是荒野，所以這類手段也在允許範圍之內吧」
克洛伊輕笑著回答。
「不行，一旦習慣了這種簡單的手段，談判的能力就會下降。嗯，需要的話會做的」
然後像是在責備帕梅拉一樣微笑。
「而且畢竟是同一家族的人，所以還是控制武力的行使吧。沒必要胡亂威脅。蕾娜她們所創造的成果對於回到公司的業績來說應該是太大了。我們有足夠的談判空間。首先從那邊開始。即使是威脅也不是直接的手段，先嘗試看看再說」
「……遵命」
帕梅拉表現出些許不情願的樣子，是因為想要展示自己實力的機會。克洛伊也知道那一點。就像自己尋求更高的地位一樣，部下們也追求更高的地位。克洛伊認為那是理所當然的。
雖然理由不明，但家族首長對公司內部的權力鬥爭置之不理。倒不如說甚至有推薦那個的跡象。即使發展成武力鬥爭，也不會只是表面上的注意而採取根本性的應對措施。克洛伊知道了這些，知道自己也被這種趨勢所左右之後，覺得這樣就好了。
優秀的人擔任更高的職位。公司內部的權力鬥爭是篩选和淘汰。那麼自己也只能順其自然了。就是這麼想的。
與作為主人的自己不同，作為僕人一方的帕梅拉他們往上爬的手段受到限制。在公司內部的體系中，作為侍奉側的限制中主動行動也是有界限的。這些人有兩種主要的發展方式。用自己的力量推動主人的地位。被更高級的主人挖走。要麼就是其中之一。
為了討好上位的主人，反而會被現在的主人所拋棄。正如部下拋棄主人一樣，主人也會捨棄無能。為了討人喜歡，為了不被拋棄，自己有能力的證據是必要的。
克洛伊不管帕梅拉為了哪一方尋求成果，現在也沒有打算給予它。但是為了抑制不必要的不滿而選擇了話語。
「托帕梅拉你們的福我在荒野中也能安心。幫大忙了。現在這樣就滿足了」
「您說得太過了」
面對深深低下頭的帕梅拉的樣子，克洛伊毫不猶豫地認為這樣就可以了。然後這次對拉提斯露出了有些得意的苦笑。
「還有拉提斯，你是在不用問也知道的基礎上問的吧？」
拉提斯微笑著回答。
「真的很抱歉，不過能享受著欣賞自己主人的才能也未嘗不可」
「我也不是說不好，只是每次都被人問也太麻煩了，你就適可而止吧」
「遵命」
克洛伊訓誡了部下們之後，推敲著下次的作戰計劃後回去了。
 
蕾娜看著克洛伊他們離去的背影輕輕嘆氣。本來不離開自己都市的人們特意來到荒野來會面。雖說會面結束了，但麻煩的事情肯定還會繼續下去。
栞用一臉嚴峻而又抱歉的表情看著蕾娜。
「大小姐。剛才說的話……」
「啊，沒關係，不用勉強解釋」
看到稍微有些吃驚的栞，蕾娜繼續輕輕地笑著。
「確實不太明白，雖然是很在意的內容，但還是覺得不說比較好吧？ 那就那樣吧。雖然我不知道栞在做什麼，但肯定是為了我才做的，剛才也因為我不知道的事情把對方騙過去了。所以不要勉強問。我會等到你好好說明為止」
「……非常謝謝您」
栞對主人的信賴感到很高興，微笑著鄭重地低下頭。
「那麼，接下來怎麼辦？ 又要在遺址裡轉一圈嗎？」
「是的。不過，請暫時在這裡等一下。我已經安排好了獲取其他位置的信息，包括那個嚮導。根據那個情報決定下一個探索路線之後出發」
「知道了，那就休息一會兒吧」
「是」
看著蕾娜她們的舉動，加奈惠傻笑著。栞注意到這一點露出訝異的表情。
「加奈惠，怎麼了？」
「不，沒什麼。小姐也成長了呢，我只是佩服而已。還有，我只是稍微想了一下，關係還是一如既往的好」
「……哼，當然啦」
蕾娜和栞露出了羞澀的樣子。加奈惠看著那個開心地笑了。
之後栞所說的嚮導來了。蕾娜她們看著他們相當驚訝。是阿基拉他們。 