========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-18 10:31
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
在城市外围的广场上聚集了很多猎人。那其中也有阿基拉的身影。
 
作为城市和荒野的交接点的广场相当宽广，而且有很多猎人定期聚集在此，因此也有以他们为对象的移动店铺等聚集。这里的大部分猎人都是被猎人办公室委托的人，广场是委托的集合场所。
 
对猎人的委托进行斡旋也是猎人办公室的重要业务。用包括网络在内的以各种各样的方法提出各种各样的委托。而且大部分的委托都附有猎人等级的限制。
 
猎人等级10。初出茅庐、几乎是外行的猎人所能承担的委托当然是有限的。阿基拉接受的委托是在陆魔山都市周边进行巡回。主要的工作内容是乘坐猎人办公室准备的车辆，在荒野中巡逻，清扫城市周边的怪物。
 
这个委托在没有遇到怪物的情况下也会支付基本报酬。在遭遇的情况下，会根据讨伐内容追加相应报酬。即使是没有实力的人，如果运气好的话只要开着车就能赚到钱，而且就算运气不好遇到很多怪物，也能和其他猎人合作战斗，所以存活率比较高。另外，如果追求金钱和业绩的话，只要比其他猎人更快地打倒更多的怪物就行。
 
从某种意义上说，这是对想要成功的初出茅庐的猎人们非常有利的委托。死なない程度に心を折られた結果、死なずに済むという意味においても（给我绕晕了，没太看懂0.0）。
 
随着信息终端的普及，通过信息终端完成委托手续的猎人也在增加。因此，最近的手续进行方法也以符合这一标准的形式为主流。虽然对于操作信息终端没有太大的把握的阿基拉来说进行委托申请很困难，不过，那也因为阿尔法代为操作信息终端得到了解决。多亏了那个，阿基拉只要在集合时间去指定的地方就可以了。
 
一到时间猎人办公室的职员就开始用扩音器向猎人们发出指令。
 
「排队出示猎人证！然后坐上指定号码的车！到出发时间为止可以随意自己安排，但错过的话视为放弃委托！列队！」
 
猎人们熟练地排好了队。阿基拉也加入了队伍。过了一会儿轮到他的时候，他模仿其他的猎人，把猎人证拿到职员的终端上。
 
职员读取阿基拉的信息，进行事务的分配。
 
「乘坐14号！下一个！」
 
在离开队伍前往指定车辆的途中，阿尔法以微妙的表情说出了对阿基拉来说有些在意的话。
 
「14啊，应该是说的阿基拉的号码吧」
 
「什么意思？」
 
「不用在意，只是有一些意义的数字而已」
 
「……这个数字有什么意义？」
 
「不用在意。没关系。交给我吧。只要有我的支持就没问题。努力活着回来吧」
 
刚开始只是稍微歪着头的阿基拉，也因为连续被告知了一些在意的事情而开始慌张起来。
 
「所以说到底是什么意思啊！？」
 
「指定的车是那辆哦，不要迟到赶紧上车吧」
 
阿尔法只是露出有力的微笑，并没有解释数字的含义。
 
被指定的14号车厢是荒野规格的大型卡车。没有屋顶的车厢两端配备了廉价的长椅。货架上已经坐上了其他的猎人。那几名猎人无意中把视线转向了想要进入货架的阿基拉。
 
近距离的武装人员们。只要交战，就完全没有靠自己的力量取胜的希望。阿基拉无意识地想象最坏的事态，提高了紧张感。这时阿尔法在阿基拉面前突然改变了服装。
 
「阿基拉，这里空着哦」
 
阿基拉困惑地坐在被告知的地方，看着前方。然后眼前的景象让他忘记了刚才的紧张，浮现出些许讶异的表情。
 
「阿尔法。为什么突然换衣服了啊？」
 
阿尔法轻轻摆了个造型，向着阿基拉微笑。
 
「合适吗？」
 
在荒野样式的大型卡车的货架上武装着的猎人们集结的那景色中，穿着非常危险设计的泳衣的美女毫不吝惜地露出了肌肤愉快地笑着。在这个时候有各种各样的不自然点。
 
再加上，其他的猎人们都没有把平时无论怎么想都备受瞩目的阿尔法的身影放在心上。这进一步提升了现场这景象的不自然感。阿基拉再次感受到了阿尔法的异常。
 
阿尔法穿着的泳衣美丽而诱惑性地装饰着其有魅力的肢体。阿基拉不知为何不想说出对这泳衣的率直的评价，取而代之说出了另一方面的评价。
 
「……至少，和这个地方致命地不相称。连不懂常识的我，也知道泳装不是在这里穿的衣服。不是适合开往荒野的卡车货架的服装」
 
阿尔法恶作剧般地笑了。
 
「因为担心阿基拉今后一段时间只能一直不间断地看着荒野，所以我来为阿基拉的视野添上一些色彩哦。怎么样？视野里欠缺的色彩，我一个人把它改写得很华丽吧？」
 
确实增添了华丽。那一点阿基拉是承认的。但是，在那之上的不自然因为供应过剩，基本上都被糟蹋了。
 
「怎么样都好快变回原来的样子」
 
阿尔法像是揶揄阿基拉似的挑衅地微笑着。
 
「一脸凶光地看这边，会变成可疑的人哦？」
 
阿基拉轻轻叹了一口气，放弃了让阿尔法把服装变回原样。坐上货架时所感受到的过度紧张和不安，在这笨蛋一样的对话中烟消云散。
 
那就是阿尔法换装的目的，但阿基拉并没有敏锐到注意到这一点。
 
阿基拉正在切换状态的时候，坐在旁边的一个叫哈扎瓦的猎人不高兴地咂了咂嘴。
 
「又是小孩啊！怎么回事啊？这辆车是多不被看好啊！ ？」
 
附近的猎人轻轻地笑着说。
 
「说什么呢。又不用去争夺猎物，不如说这才是理所当然的吧？」
 
同乘一辆车并不会有什么用。那认识是一致的，但是到那之前的判断是不一致的。哈扎瓦看着周围的猎人，特别是包括阿基拉在内的年轻猎人，发出了声音。
 
「我想确保安全啊！最近崩坏原街遗址里住着没见过的怪物，而且听说周边地区的怪物的分布也变化了！在那个平息下来之前想安全度过有什么不对的啊！那样的情况下还配置这种尽是小鬼的队伍，这不是不被看好是什么啊！」
 
阿基拉环视卡车的货架，再次确认着同乘者，发现和阿基拉同龄的年轻猎人有很多。
 
猎人职业基本上是一件非常困难的事情。危险和报酬成正比。过度的胆怯和慎重既是错失难得的好机会而远离大成的坏习惯，也是能抑制招致死亡的过度欲望好习惯。积累了一定经验的猎人们虽然轻笑着说哈扎瓦胆小，但是也对他的反应表示理解。
 
但是一个叫卡兹亚（カツヤ）的年轻猎人却笑不出来。带着愤怒的表情反咬哈扎瓦。
 
「别小看我！我的猎人等级是19！装备也不是你们用的那种便宜货！我和你们的装备和实力都是不一样的！」
 
卡兹亚对自己的实力很有自信，他也确实具备那种程度的实力。虽然因为年轻而被轻视的情况有很多，但哈扎瓦的言行还是过分地令人不快。
 
哈扎瓦把卡兹亚他们当笨蛋一样看着。
 
「哼。你是多伦坎的那些家伙里的吧。靠着跟在那些老手后面提升上去的小鬼的猎人等级完全不可信吧」
 
多伦坎是以陆魔山都市为中心进行活动的猎人帮派。是有多数的猎人所属的较大规模的组织，利用那个组织力取得了很多的成果。
 
猎人办公室也比较优待那些有很大影响力的猎人帮派。在长期需要大量人员的委托等情况下，包括人员调整等空缺发生时的应对措施在内都交由帮派方面负责，而且报酬分配等也交由他们处理。另外，让人隶属于某个帮派，也有可以容易管理粗暴的猎人的优点。
 
根据这些情况，猎人办公室也推荐猎人加入某个帮派，从而推动了大规模的猎人帮派诞生。
 
猎人办公室也管理着那些猎人帮派。然后对帮派的评价的其中一个标准，就是所属的猎人们的猎人等级。主要是猎人等级的平均值和总和。因此，老手相比较之下更容易和猎人等级低的新人一起进行委托，某种意义上为了增加业绩，通过有意识地提高新人的猎人等级，提高帮派的猎人等级的平均值这样的手段也盛行了起来。
 
猎人办公室在某种程度上也默认了这种行为。换一个角度看，这也是对后辈的培养。只要完成与提高的评价相应的危险程度的委托，就不会有大问题。
 
因此，也有为了得到猎人办公室的优待而急于提高猎人等级总数的帮派。因此只有猎人等级很高的形同外行的猎人占了很大部分的帮派也有。如果只是这样还好，但也有人将此误认为是自己真正的实力，然后做了蠢事。在集体行动的情况下，就会由和那些愚者一起行动的人来支付那个代价。
 
哈扎瓦之所以大声抱怨，是因为他有过因那样的傻子而遭受危险的经历。再加上，发现了卡兹亚他们的装备比自己的装备更加高性能，想用污蔑卡兹亚他们来消除那股嫉妒。
 
「反正这么厉害的装备，也不是用自己挣的钱买的吧。如果和只有自我感觉良好的笨蛋在一起的话只会让人困扰啊。只能拖后腿啊」
 
卡兹亚带着愤怒的表情激动地回嘴。
 
「拖后腿的是你这家伙吧！你难道不是想把其他初次见面的猎人打倒吗！（初めから他のハンターに倒してもらう気でいるじゃねえか！原文）」
 
「你说什么！？我只是在说给你们这些家伙擦屁股的事敬谢不敏啊！」
 
哈扎瓦和卡兹亚继续着毫无意义的争论，加剧了彼此的焦躁。
 
在卡兹亚的旁边的是同属于多伦坎的年轻猎人的尤米娜和艾莉的少女们。尤米娜带着照顾青梅竹马的态度训斥着卡兹亚。
 
「卡兹亚，适可而止吧。都说了不要引起骚动了吧？」
 
艾丽也同样为了阻止卡兹亚而火上浇油。
 
「卡兹亚，没必要再去管这种杂鱼了啊」
 
卡兹亚只是浮现出对尤米娜等人有点不服的表情。但是被称为杂鱼的哈扎瓦并没有就这样结束对话，而是表现出强烈的焦躁瞪着艾莉。
 
艾莉毫不在意地继续着。
 
「如果我们是不成熟的人的话，那么和我们在一起的家伙也只能是不成熟的人。我们很快就会爬上去。不会一一去理会在这种地方被烟熏的杂鱼。」
 
场上顿时安静下来了。被牵连进去称为杂鱼的猎人们把敌对的目光转向了卡兹亚他们。其中一部分也指向了阿基拉。被误认为是同一集团的了。
 
在这种气氛中，一个叫西卡拉贝的猎人夸张地叹了一口气。然后用低沉的声音威压着在场的所有人。
 
「三个人都适可而止吧」
 
西卡拉贝与其他猎人的装备和风格都不同，散发着熟练的实力者的氛围。是作为卡兹亚他们的领队的多伦坎所属的猎人，说得不好听一点就是保姆。
 
西卡拉贝用麻烦的表情将视线投向周围。就只是这样，弄不好就会开始乱斗的气氛完全消失了。
 
「我来照顾这些人，不会给你们添麻烦的，以上」
 
其他的猎人们很明显地对地位高的猎人的宣言不情愿地让步了。看到了那个场景的卡兹亚和艾丽变得有些得意了。
 
猎人办公室的职员从驾驶室向货架大喊。
 
「时间到了！现在出发！之后再引发骚乱的家伙就当作放弃委托了！还有，那边多伦坎的那个家伙！只是照顾小鬼这种程度好好做到啊！出发了！」
 
职员们的斥责稍微降低了其他猎人们的积蓄的不满。
 
阿基拉对事情的平息感到安心，但脸上却浮现出有点麻烦的表情。
 
「为什么出发前就引起这么大的骚动啊」
 
阿尔法少许开心地微笑着。
 
「可能是因为阿基拉的运气不好呢」
 
阿基拉差点就要接受这句话了，但又为了否定它一样摇了摇头。
 
「……不，看起来很强大的猎人也和我同乘一辆车，应该和我的霉运没有关系」
 
卡车载着重新冷静下来的猎人们向荒野出发。
 
卡车用大型搜索装置搜索着四周，在荒野中前进着。
 
巡回委托是从怪物的讨伐实绩中个别计算报酬的。基本上猎物都是早获得的家伙取胜。怪物的击破判定和打倒了它的猎人的识别，是根据车载的信息收集机器等收集的信息综合判定的。猎人们用一齐射击打倒猎物的情况和正确的讨伐者不明的情况下，报酬为有可能打倒的人一起分。或者是乘车的全体猎人均等分配。另外，在判定和分配上不能有任何意见也包括在委托内容中。
 
打倒了的怪物的尸体和残骸会被当作战利品所有权归猎人办公室所有。这是为了预防猎人在委托途中想把它们带回家而推迟预定的措施。回收小组有时会在事后回收这些残骸，但基本上都是放任不管。只是单纯因为效率低下而已。
 
卡车顺利地继续着巡回。虽然和怪物遭遇过几次，但大部分都是单体或者从远处靠近，由于猎人们的远距离射击而轻松解决。
 
猎人们被分配了负责在坐着的椅子所在的方向。怪物的出现方向大多偏向多伦坎那边的所在的同个座位的右侧。阿基拉坐在左侧，所以到目前为止没有任何成果。
 
哈扎瓦误以为坐在旁边的阿基拉是多伦坎的一员。以不高兴的态度想把阿基拉赶到别处去。
 
「你也去那边啊。为什么在这边啊？」
 
阿基拉平静地回答。
 
「我和那些家伙没有关系」
 
哈扎瓦露出有点讶异的表情。
 
「那样的吗？你不也是个孩子吗？」
 
「孩子也需要钱。猎人等级低的孩子也能接受的委托并不多。和他们坐同一辆车只是偶然」
 
「那么那件强化服是怎么回事？不是从多伦坎那里借来的吗？」
 
就算是便宜的强化服也是相当昂贵的。至少不是新手猎人能支付的金额。像阿基拉这样的孩子更是不可能。哈扎瓦以这些为根据，对阿基拉投来怀疑的目光。
 
阿基拉的表情变得有点严肃。那里流露出了某种决心和觉悟。
 
「存的钱、自己买的。2世代之前的东西会便宜很多。就算如此还是通过削减住宿费勉强买到了。不能住带浴室的房间了。所以有一段时间没有泡澡了。我要用这个委托的报酬取回有浴室的生活」
 
哈扎瓦感受到了阿基拉切实的决心、觉悟和决意，有点被那气势所压倒。
 
「这、这样啊。把你当成是和那群家伙一起的抱歉了啊。嘛，我也想每天都能泡个澡，实际上也确实能每天泡到啊。嘛，你的辛苦我多少还是能理解的哦？」
 
只要削减住宿费就可以买到强化服吗。这种平常的话会立马浮现出来的朴素的疑问，哈扎瓦在阿基拉的魄力下完全没能想到这点。
 
卡兹亚等人在轻松谈笑的气氛中射击着怪物。无论是以雄厚的实力为背景得到的那份游刃有余，还是缺乏危机意识的不成熟，都足以让在出发前因那骚乱而对卡兹亚他们抱有反感的猎人们焦躁不已。
 
卡兹亚用狙击枪瞄准远距离的怪物。虽然好好地瞄准并扣动了扳机，但由于车体晃动、与目标的距离、本人的手臂等原因，子弹与目标相去甚远。
 
「射偏了吗。好难啊」
 
尤米娜呆了一会露出了笑容。
 
「卡兹亚，果然还是太远了啦，最好还是再吸引一下对方再开枪」
 
艾丽像要接过枪一样向卡兹亚伸出手催促着。
 
「下一个轮到我了」
 
「等一下！下次会中的！」
 
猎物的击破是快者胜，但在瞄准的只有卡兹亚。这是由于枪的有效射程的不同。也就是说，多伦坎所属的年轻猎人的装备比其他猎人更好是事实。
 
卡兹亚连续狙击了几次，但怪物都没有中弹继续接近着卡车。在其他猎人开始架起枪的时候，多伦坎所属的年轻猎人利用稍长的有效射程同时射击击破了怪物。从消耗的弹药费用来看，是否合算是很微妙的。
 
卡兹亚一边对自己没能打倒感到遗憾一边放下枪，艾莉向卡兹亚伸出手。
 
「卡兹亚，换人」
 
「……我知道了啦」
 
卡兹亚不情愿地把枪递给艾莉。尤米娜看着那个样子苦笑着。
 
多伦坎的年轻猎人们利用枪的性能独占了猎物。狩猎是快者胜。猎人职业是实力社会。没有谦让猎物的义气和义务。但是，如果要说是否会损坏其他猎人的心情就另当别论了。
 
哈扎瓦看着他们的样子，不高兴地嘟囔着。
 
「明明只是小鬼们。还这么得意忘形……啊，不是在说你哦？」
 
哈扎瓦想起阿基拉就在旁边，轻轻地补充道。阿基拉一副不在意的样子。
 
「没关系，我有自己是小孩子的自觉」
 
「是吗。这么说来，你的枪也是AAH突击步枪啊。我也是哦」
 
哈扎瓦把自己的枪给阿基拉看。虽然同为AAH突击步枪，但与阿基拉的枪相比，整备状态有很大差异。尽管如此，他还是因为找到了和自己喜欢的枪一样的枪的使用者而心情很好。
 
「是好枪呐。是名枪啊。虽然也有一些人认为是很便宜的枪，但也不是说用贵的枪就行了。如果用贵的枪但技术跟不上，射不中的家伙还是射不中啊」
 
哈扎瓦瞥了一眼卡兹亚。虽然不是故意让人听见的，但是因为货架并没有那么大，卡兹亚也听到了。
 
卡兹亚不高兴地瞪着哈扎瓦，察觉到这点的哈扎瓦像是看笨蛋一样看着卡兹亚。
 
阿基拉无意中说出了自己的意见。
 
「从移动中的卡车摇晃的货架上瞄准远距离的怪物。不会那么容易命中的吧」
 
听到阿基拉拥护卡兹亚一样的话，哈扎瓦不满地扭曲着脸，卡兹亚则相反有些满足地笑了。但这也被阿基拉的后续话语所推翻。
 
「如果是我胡乱开枪把怪物们吸引过来的话，倒是不会做把善后工作强加给他人那种事所以放心吧。会照顾好他们。不会给这边添麻烦。有家伙这么断言了。所以在变成怪物接近到卡车前的事态为止就把他们放着别管就好」
 
阿基拉那好像在暗指卡兹亚在拖后腿一般的发言让哈扎瓦心情很好，反过来让卡兹亚不高兴了。
 
完全恢复了心情的哈扎瓦对卡兹亚失去了兴趣，视线转回了阿基拉这边。然后心情很好地宣告说。
 
「因为有使用同一把枪的情谊。这边来了怪物的话，就先让你一下吧」
 
「……谢谢」
 
过了一会儿，阿基拉他们的受持范围内出现了怪物。体型稍大的像肉食兽一样的怪物注意到卡车后向阿基拉他们猛冲过来。
 
阿基拉为了镇定下来，一边调整呼吸一边举起了枪。
 
「阿尔法。支援就拜托了」
 
「支援到什么程度？和平时的训练不同这是难得的机会，要不要试试自己瞄准看看？」
 
「不，请尽可能地支持我。这么晃的话，不让阿尔法帮忙的话，我就感觉打不中啊。这是次难得的机会，可以测试在这种情况下阿尔法的支持有效到什么程度」
 
阿尔法得意地微笑着。
 
「啊啦，被这么说的话，我也得向阿基拉展示我的支援的有效性呢。交给我吧」
 
「拜托了」
 
阿基拉在摇晃的货架上架起枪，注视着瞄准器好好地瞄准。视野被扩张，弹道预测的线和怪物的弱点部位被表示出来。由于车体摇晃的缘故，瞄准器的抖动应该会剧烈地改变显示处的景色，但透过瞄准器看到的景象是AAH突击步枪的有效射程刚到达的位置上的怪物被准确地捕捉到了。那是因为阿尔法根据车体的振动，略微精密地移动着枪的缘故。
 
阿基拉开始摆出扣动扳机的动作。读取到那个的阿尔法将货架的摇晃加入计算之中操作着强化服。提高到极限的强化服精密地固定了阿基拉的姿势和架起来枪。
 
阿基拉扣动扳机。射出的子弹在阿尔法的支援下进行了极为高度的精密射击，准确命中了远距离怪物的弱点部位。再扣动两次扳机。共计3发子弹以异常的命中精度，准确无误地击中移动着的怪物的同一部位。最后一颗子弹穿过怪物的头盖骨到达了大脑。怪物在每次被击中的时候，都会使受伤恶化成轻伤、重伤、最后到致命伤，然后华丽地倒地毙命。
 
哈扎瓦看着倒下的怪物，脸上浮现出惊讶地露出些许笑容。完全没想到会在这个距离击中。
 
「还、还挺能干的嘛」
 
阿基拉放下枪，若无其事地回答。
 
「因为是名枪呐」
 
「也、也是啊」
 
阿基拉的态度让哈扎瓦更加惊讶和困惑。
 
阿基拉实际上认为是理所当然的。因为实际使之击中的不是他自己而是阿尔法。阿尔法则得意地微笑着。
 
「怎么样？很厉害吧？」
 
「很厉害」
 
阿尔法露出有点不满的表情。
 
「但与之相应的反应却很淡薄呢」
 
「是吗？因为和阿尔法相遇之后尽是令人吃惊的事。大概我也差不多习惯了吧」
 
「是吗？那样的话，我马上会再给你更多惊喜的哦」
 
阿尔法说着，像往常一样开心地笑了。为了不因为不小心对阿尔法做出反应而被当成可疑人士而一副平静的样子。
 
从无法识别到阿尔法的其他人眼中看到的阿基拉的样子，是个非常容易地完成高难度狙击也不会笑的实力者。看到这一切而惊讶的不止哈扎瓦一人。
 
结束了都市周边的巡回的卡车正在回都市的路上。货架上的猎人们已经解除了警戒。也有很多人放松警惕开始说着无意义的话，车厢里显得有些吵闹。
 
卡兹亚看着阿基拉。阿基拉也注意到了那个但却选择无视。
 
「阿基拉，从刚才开始就一直被人看着呢」
 
「我又不是来找架打的，放着不管就行」
 
「是啊，也有可能只是单纯的觉得自己等人以外的孩子很少见吧」
 
阿基拉认为卡兹亚他们是不小心就会引起骚动的人。只要对方不干涉自己就不会与他们扯上关系。
 
从是会惹起麻烦事
 
的人物这个角度来说的话，前几天在雪露他们的据点惹起骚动的阿基拉不如说更坏一些。阿基拉察觉到这一点决定暂时放着不管。
 
「阿尔法。结果只打倒了一只怪兽就结束了，暂时还会继续这种委托吗？会得到多少报酬呢？」
 
「至少离能住在带浴室的房间里的金额还很远呢。如果像以前一样遭到怪兽群的袭击，报酬也会飙升吧」
 
「那还是饶了我吧，那样的事再来一次什么的还是算了吧」
 
阿基拉回想起怪兽袭击时的恐怖体验，表情扭曲了。但阿尔法露出了从容的笑容。
 
「因为有了强化服，我想下次就可以跑着逃跑了哦」
 
「不要，我的腿断了要怎么办啊」
 
「在断之前使用恢复药吧。断掉之前应该能争取到很多时间」
 
「具体的应对方法还是向着避免那个状态的方法那边考虑吧」
 
阿基拉表情扭曲地面向荒野。如果有人问到现在的表情，就说是对没赚到多少钱感到不满吧。他这么想着。
 
一脸讶异地看着阿基拉的卡兹亚惊讶地问尤米娜和艾莉。
 
「呐，那家伙打倒怪兽的时候的事，你们看到了吗？」
 
艾莉摇摇头简洁地回答。
 
「没看见」
 
「我也没看见呢，怎么了？」
 
尤米娜不可思议地反问，卡兹亚浮现出些许遗憾的表情。
 
「两人都没看见吗」
 
「因为我们在做索敌训练，所以没看到反面呢。……卡兹亚应该也是这样的吧？为什么会看到反面出来的怪物被打倒呢？是偷懒了吧？」
 
尤米娜的笑容中带着一种轻微的压迫感。卡兹亚察觉到自己的劣势，笑着敷衍过去。
 
「抱、抱歉了啊，因为听到了有点在意的对话所以稍微看了一下」
 
「振作点啊，我们是要组队的。虽说队伍多少会有一些失误需要进行弥补，但我对卡兹亚的失误进行支援也是有限度的」
 
卡兹亚看着进入说教状态的尤米娜，把求救的目光投向艾莉。艾莉像是没有读出这空气一样插嘴道。
 
「有什么在意的吗？」
 
为了阻止尤米娜冗长的说教，卡兹亚迅速回答。
 
「啊啊，其实……」
 
尤米娜注意到艾莉的支援后，像是在说真是没办法一样，轻轻地笑了。
 
从卡兹亚那里听到关于阿基拉射击的话的艾丽轻轻思考后回答。
 
「可能是偶然或看错了吧」
 
「在那个距离上就算是偶然也能中吗？」
 
「在AAH突击步枪的有效射程的话就是可能的。有偶然命中的可能性。也有可能并没有击中。有可能是击中了附近的地面，惊得怪物体势崩坏倒在地上然后脖子骨折了。其他的猎人几乎同时狙击了也说不定。很难认为是他有意地击中的」
 
「是吗。不过我看那家伙就像是肯定会命中一样啊」
 
「我没看到所以只能说是偶然，而且……」
 
「而且？」
 
「即使瞄准后击中了，也和我们无关」
 
尤米娜有点不可思议地问道。
 
「为什么卡兹亚这么在意这件事？」
 
艾莉也带着些许不满的表情继续说。
 
「与其这样还不如关注同一组的猎人的动向比较好」
 
卡兹亚之所以在意阿基拉，是因为哈扎瓦的态度。因为以自己是孩子为理由明确地瞧不起他们的人，却对阿基拉采取了某种程度上承认他的态度。阿基拉打倒了怪物之后那个态度就更加明显了。
 
明明都是孩子，阿基拉被认可，自己却不被认可。卡兹亚只是单纯的在意那个。但是说实话也只会让自己更生气，所以适当地蒙混着。
 
「啊——，没什么。只是因为是和我年纪差不多的家伙所以有点在意。当然，尤米娜和艾莉比那种家伙更重要」
 
尤米娜显出羞涩的样子。
 
「什、什么啊，这么突然……」
 
艾莉高兴地点头。
 
「那就好」
 
尤米娜等人也知道卡兹亚是想蒙混过去。但由于迷恋于他的这一弱点，还是在明白这点的基础上就让他这么混过去了。
 
哈扎瓦看着卡兹亚他们的样子又一副不满的表情对阿基拉说。
 
「真是一群到最后都很碍眼的家伙」
 
阿基拉以无所谓的态度回答。
 
「别管他们。一一反应只会让自己很累，胡乱参与只会让你吃亏。毕竟好像很强的家伙也在他们旁边呐」
 
哈扎瓦瞥了一眼卡兹亚他们附近的西卡拉贝。
 
「……也是啊，但是既有像你这样的人，也有像他们那样的小鬼。为什么这么不同呐」
 
对哈扎瓦来说，那是毫无意义的自言自语。但是阿基拉听了之后，稍稍沉默了一下，用严肃的语气回答。
 
「他们和我没什么太大的区别」
 
「是吗？虽然在我看来是大不相同啊」
 
「一样的。虽然程度一样但都是拼上性命进到荒野里来这点没有什么不同。虽然本人可能没有这种自觉。探索遗址的运气和实力。以怪兽为对手的运气和实力。处理麻烦的运气和实力。赌上的金额越高、胜率越低、报酬也将会越大。这对那些家伙们来说也是一样的。走上荒野的话，也可能会遇上那种家伙吧。我们没有能力避开那些人，也没有不碰上他们运气。仅此而已。然后拥有无事回来的运气，仅此而已」
 
阿基拉说了这么多，像是掩饰自己的心情一样沉默了。
 
阿基拉刚才说的大部分都是对自己的辩解。
 
从属猎人帮派的最大的优点是可以得到他人的支持。在这一点上比较的话，得到阿尔法的支持的自己，受到了无法与卡兹亚他们相比的优待。
 
只是，和自己同世代的猎人接受同样的委托，在同样的荒野中，尽管如此，卡兹亚他们却像在玩耍一样，游刃有余地快乐地度过着。有点羡慕那样也是事实。
 
哈扎瓦默默看着那样的阿基拉，心里有着某个想法。
 
阿基拉的枪是和自己一样的AAH突击步枪。他清楚地看到阿基拉用那把枪轻松打倒怪兽的样子。当时，虽然表面上保持了平静，但内心却相当惊讶。
 
自己不能用同样的枪做到同样的事。没有瞄准那个距离的对手还能击中的自信。像挥洒一样发射着子弹，期待几发子弹击中某个地方，在它们动作迟缓之后继续射击，在造成致命伤后再确实地停止它们的活动。对自己来说那就是极限了。像阿基拉那样，用最低限度的弹数打倒是不可能的。他这么理解了。
 
哈扎瓦看看阿基拉的枪和自己的枪。同样是AAH突击步枪，阿基拉的枪看起来整备的很好。再看着自己的枪，他想回想着最后一次好好整顿是在什么时候，但想不起来。
 
不好好整备也能保持良好性能的AAH突击步枪确实是名枪。但是，如果不进行维修，性能就会下降。哈扎瓦突然觉得自己的枪很丢人。
 
哈扎瓦苦笑着。
 
(……用这样的枪来到荒野，活着回来。我可能也算是有运气的人吧)
 
因为害怕死亡，所以接受了危险较小的讨伐委托，但他却冒着用没有好好整备的枪去荒野的危险。把原本就觉得得不偿失的工作，变成更加得不偿失的工作。
 
哈扎瓦以前也更积极地从事着猎人职业。潜入许多遗迹中，找到许多遗物，与许多怪物战斗，然后生存下来。
 
同时也看到了很多死亡。那是一起前往遗迹的同事的死，或是交战的夜盗的死，或是突然不来酒馆了的猎人的死。许多的死亡使哈扎瓦的腿抽搐着而远离了危险。用自身的安全作为交换剥夺了取得大成功的可能性。
 
(……如果因为害怕危险而只做廉价的工作，就会成为一无所成的猎人。我以前也想爬的更高啊……)
 
哈扎瓦对卡兹亚他们感到强烈的不快，也是因为他感觉到卡兹亚他们想要变得成功的意志。卡兹亚他们至少是不顾危险爬上来的。如果那份运气和实力是真的的话，就像艾莉说的一样，他们很快就能进入更高的领域。
 
卡兹亚他们至少有这个意思。就像过去的哈扎瓦一样。
 
(……今天工作已经结束了就好好地整备一下枪吧。然后重新来过。以那天梦想的猎人的身姿为目标。我是有运气的一方啊。今天能见到这些家伙也是幸运啊。命运说要让我重新来过)
 
哈扎瓦暗自下定了决心。
 
事实上，哈扎瓦是个有运气的人。所以为了整理枪支，今天的工作就这样结束了，回到了旅馆。这种幸运比哈扎瓦想象的还要更强。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第二十七章，完
 
  