========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
Last Reply: 2021-08-12 19:16
==========================

阿基拉在卡蘿爾的帶領下再次進入米哈佐諾街遺址，直接進入約定地點的空大樓的一個房間。然後感到驚訝。在大樓內像是休息區般的大廳裡的是蕾娜她們。蕾娜她們看到阿基拉他們也很驚訝。
卡蘿爾對自己的客戶是熟人感到有些驚訝，但她卻毫不在意地像往常一樣開始工作。
「ＮＮ８８９１是哪位？」
栞回答。
「是我。是貓先生吧？」
「是啊」
阿基拉看著他們的對話，露出驚訝的表情。
『阿爾法。剛才是什麼？』
『只是談判用的假名吧，彼此都不認識』
『啊，是這樣啊。……也就是說，是這樣的交易嗎？』
即使是獵人之間，也有不想互相用獵人證查詢身份，不想做、不能做的交易等，只有幕後交易。至少是不想在獵人辦公室留下履歷的交易。阿基拉也明白這點。
卡蘿爾以工作用的笑容對著栞。
「那邊的要求是帶路，我先確認一下。我們純粹是嚮導，不要想著在移動中一起戰鬥。如果有什麼事，我們會普通地棄之不顧。好嗎？」
「沒關係」
「好的。那我們走吧」
卡蘿爾這樣說著想要帶領對方而接近蕾娜她們。但是被領先一步的阿基拉阻止了。
「阿基拉？」
阿基拉用手製止一臉好奇的卡蘿爾，並用警戒的表情告訴蕾娜她們。
「在那之前先確認一下。那邊，是４個人可以嗎？」
栞和加奈惠立刻意識到了那個意思。以險峻的表情快速移動到蕾娜身邊並採取警戒態勢。然後栞回答。
「這邊是３個人」
「這樣啊」
阿基拉一臉嚴肅地將視線投向空無一人的地方。雖然槍口沒有對準，但採取了能馬上動起來的姿勢。於是聲音迴響了。
「等一下，我不是敵人，我也是客人」
解開迷彩機能的少年出現了。
阿基拉對那個少年很眼熟。少年是在都市間運輸車輛上遇到的西羅。
西羅輕輕舉起雙手，示意自己沒有害處。
「是五郎。那邊是卡拉特先生嗎？」
卡蘿爾稍稍提高警惕回答。
「是沒錯，但是和你的交易不是現在，也不是這裡吧？」
「這是預防措施。網上通知的時間和地點可能會被人察覺。以防萬一，特意將數據的接收場所變成遺跡這點就可以看出。
西羅親切地笑著，用語氣和手催促道。
「就是這麼回事，那麼，把數據交給我」
「不好」
面對卡蘿爾冷酷的態度，西羅的態度也變得嚴厲起來。
「……為什麼？」
「我，是那種不認為能和不遵守交易時間和地點的傢伙進行正經交易的人」
「所以考慮到安全問題，這也是沒辦法的事。好吧，費用翻倍。怎麼樣？」
「不是那個意思」
「五倍」
「我不是說過不行嗎？ 要麼你回去一次，在約定的時間再來，要麼取得同行的許可等到時間再來」
西羅的態度開始顯得焦躁和不滿。
「真是不懂變通啊……」
西羅瞥了蕾娜她們一眼。然後從栞的反應判斷，取得許可是不現實的，於是視線回到卡蘿爾。
「那就１００倍，怎麼樣？」
卡蘿爾動搖了。這個數字太大了，不能馬上回答。卡蘿爾也需要錢。還有付給阿基拉的錢。稍微猶豫了一下才回答。
「……不行」
西羅的焦躁越來越大。
「……為什麼啊。再這樣下去就很難做這筆生意了啊？ 啊，是懷疑我會真的付嗎？ 那現在就馬上全額匯款。這樣就好了吧？」
「不行」
「到底有什麼不滿啊……」
卡蘿爾朝著更加焦躁的西羅報以銳利的視線。
「時間和地點我可以在增加報酬的問題上妥協。不過起碼要遵守順序。和你的交易是在和對方的工作結束之後。我也有這樣的規矩」
西羅抱著頭思考。然後再次瞥了蕾娜她們一眼。
「……該死！ 沒辦法！ 我知道了！ 把那邊的工作做完就好了吧？」
西羅下定決心後，將一度回到卡蘿爾身上的視線再次轉向栞。
「喂，我來幫你做那邊的工作。所以把卡借給我」
栞的警戒變強了。沒有交出這個選項。但是突然出現的人以一種知道自己全部情況的態度來搭話，無數的懷疑和推測浮現出來，奪走了栞的思考。
西羅繼續說道。
「我是坂下重工的特工，正在進行某項作戰行動。因為這個原因我非常著急，所以會特別協助你」
對於像栞這種屬於企業的人來說，坂下重工的名字太大了。冒充所屬是對坂下重工的敵對行為，所以冒充的可能性很低。如果真的是坂下重工的工作人員的話，如果不小心拒絕的話會發展成企業之間的問題。栞開始迷惑。
「證明我是真正的證據... ... 嗯，是啊。你去問問那傢伙吧。你們不是認識的嗎？ 應該比我單純要求你們相信我更有說服力吧」
西羅這樣說著指向阿基拉。栞一臉意外地轉向阿基拉。
阿基拉露出驚訝的表情，但還是選擇了語言來回答。
「確實，我見過他。雖然由於保密義務和某些關係不能詳細說明，但是從當時的情況來看，我認為這個人很有可能是坂下重工的相關人員。這只是推測。不能保證」
栞不認為阿基拉是在說謊，也不認為是事先與西羅合作。然後一臉嚴肅地做出決定，把加奈惠留在蕾娜身邊，站在西羅面前。然後非常認真地拿出卡片。
「事先警告一下。只是借給你而已。就算你真的是坂下重工所屬的人，如果做出什麼奇怪的舉動我會殺了你」
即使和卡蘿爾一起在遺跡內徘迴也有可能白費力氣。不認為對方在說謊。如果是真的，那無疑是千載難逢的機會。包括克洛伊的出現在內，今後的行動將會受到限制。恐怕沒有下次機會了。考慮到這一點，做出了最後的決定。為了表現這一點，將自己的忠誠全力向西羅施加壓力。
面對栞的威壓，西羅輕輕地說。
「沒問題。我正在進行秘密的作戰行動。想悄悄推進事情。不想引起什麼騷動，彼此都是。對吧？」
栞慎重地遞出卡片，西羅輕輕地笑著接受。然後還了回去。
栞的表情訝異地扭曲。
「你在做什麼？」
「已經結束了。馬上就有聯繫……來了」
西羅剛說完，房間中央就出現了一位穿著女僕裝的女性。女性向房間裡的人行了一禮，和藹可親地微笑著。
「我是里昂斯泰爾的奧利維亞，非常感謝您指名聯繫我」
阿基拉、卡蘿爾、蕾娜沒能跟上事態的發展，雖然暫時保持警惕，但還是有點不知所措。西羅很平靜。栞和加奈惠驚訝地緊張起來。
西羅向栞確認。
「這樣就不需要帶路了，對吧？」
比起滿足自己願望的感謝，對於輕而易舉地實現這一願望的對方的警戒有所提高，栞的表情變得非常嚴厲。
「……是啊。非常感謝您的協助」
「那，立刻傳達你不需要和對方的交易，接下來的事情已經結束了」
在西羅的催促下，栞將視線投向了卡蘿爾。卡蘿爾接受了這個請求輕輕點頭。
「啊，嗯，我的工作沒有了，了解」
「報酬我會全額匯過去的，不用擔心。謝謝您的辛勞」
西羅伸出手掌對著卡蘿爾。
「我也匯完錢了，這樣就沒什麼可抱怨的了吧？」
卡蘿爾從情報終端的通知中確認匯款金額。雖然一臉為難，但還是判斷交易達成了。取出記錄媒介放在西羅的手掌上。
西羅看著那個記錄媒介，滿足地笑了。
「好的。內容好像也沒有問題。交易成立了啊。那麼，我趕時間，就這樣吧」
西羅收拾好記錄媒介準備離去。卡蘿爾不由得叫住了他。
「等一下！」
「什麼啊。要營業的話以後再說。我趕時間」
「你、是什麼？」
這不是問什麼人的問題。卡蘿爾的表情滲透著對某種不為人知的東西的懷疑、困惑以及說不出口的預想。交給他的記錄媒介應該沒有無線讀取的功能。
西羅得意地笑了。
「嗯，在那方面，就拜託你們彼此都不知道。有些事還是不知道比較好吧？ 再見」
西羅輕輕揮著手離開，啟動迷彩功能，消除了自己的身影。腳步聲消失在裡邊。
阿基拉的臉上也浮現出輕微的困惑。
『阿爾法。有很多事情我都不太明白……』
『我是可以解釋一下，你能在聽到之後假裝不知道嗎？』
『啊啊，是這類的話嗎？ 那算了。以後再問。現在不先問的話，不會有什麼不好的事情吧？』
『大概吧』
發現使用迷彩功能隱藏的西羅是阿爾法。和告訴他的時候一樣，如果是自己應該知道的信息的話，在問之前就會說出來吧。阿基拉這樣判斷，毫不猶豫地掩蓋了好奇心。
卡蘿爾注意到阿基拉放鬆了警惕，判斷安全得到了保證。為了緩解緊張，讓自己冷靜下來而輕輕嘆了口氣。
「阿基拉，雖然發生了很多事，但作為護衛這樣沒有問題嗎？」
「啊，沒有怪物的跡象，蕾娜她們也不會襲擊，剛才出現的奧利維婭是立體影像，應該沒問題」
卡蘿爾感到有點驚訝，自己也用情報收集機器確認了。確實和賽蘭塔爾大樓一樣，只是顯示立體影像。然後理解到自己慌慌張張的連這種程度的事情都沒有注意到而苦笑著。
「那麼，卡蘿爾。我們的工作已經結束了，可以了嗎？」
「是啊。回去吧」
「請稍等」
叫住他的是奧利維亞。感覺到有麻煩的阿基拉的臉扭曲了。

奧利維亞完成自我介紹後，栞馬上拿著白色卡片，走到奧利維亞身旁。然後恭恭敬敬地低下頭。
「我是里昂斯泰爾東部三區分店所屬的鈴原(スズハラ)•栞。我方的代表希望與奧利維亞小姐進行交涉，所以想與您聯繫。能否佔用您一些時間呢？」
奧利維亞仍在微笑。但是面向客人的好意降低了。
「客人。本公司沒有栞這位人物。也沒有那樣的分店。這種冒充的代價非常昂貴，建議不要開玩笑」
奧利維亞態度更加冷淡。
「並且，這張卡不是您的。關於不正當使用卡的問題，本公司也必須實施嚴格的措施。包括剛才的虛報在內，解釋為理解結果後的言行是否合適呢？」
奧利維亞仍在微笑。然而透過立體影像的身姿與語氣裡滲透著一股若是常人可能都會昏厥的威脅。
栞的表情更加緊張。但她對蕾娜的忠誠讓她保持冷靜，繼續小心翼翼地說下去。
「請讓我逐一解釋。這張卡是和阿基拉先生交涉後讓給我的。所以，我認為這不屬於非法使用」
「是這樣嗎。即使那是事實，關於權利的轉讓被隨意解釋也很為難。如果那不是事實，就會是一個問題了。……請稍等」
奧利維亞攔住正要離開的阿基拉。對著一臉不耐煩地和卡蘿爾一起來的阿基拉親切地微笑著。
「好久不見」
阿基拉顯得有些詫異。
「……？ 卡蘿爾。認識嗎？」
「不是。不是阿基拉的熟人嗎？」
「我也不知道」
奧利維亞從阿基拉的樣子判斷至少不是演技。我想可能沒有聽到當時的情況，便想問他。但就在那一刻，突然出現的阿爾法堵住了她的嘴。
『阿基拉不認識你。能就這樣過去嗎？』
阿爾法微笑著輕輕地請求。但是那裡有接近命令的強制力。而且阿爾法的身影和聲音也只有奧利維亞能識別出來。在阿基拉的認知中，阿爾法一如既往地站在自己身邊。
但奧利維亞無法識別那邊的阿爾法。因此，考慮到阿基拉身邊沒有阿爾法的身影而斷絕關係的可能性，也打算詢問這個問題。但這個必要已經沒有了。
阿爾法把手從奧利維亞身上拿開。然後回到阿基拉所認知的阿爾法的位置，重新出現了。
阿基拉也無法識別那個動作。只是，正要說點什麼後就突然停止，奧利維亞的臉上露出一絲嘆息的表情，看上去有些不可思議。
奧利維亞回過神來微笑著。
「對不起。那麼，再次，初次見面。我是里昂斯泰爾的奧利維亞。以後請多多關照」
「呃，我是阿基拉。是的」
「我認為您知道我的事情，在這個前提下進行談話似乎很難。我會把以前的情況稍微概括一下。我留了張卡片給您，您以前暈倒在伊達(イイダ)商業區附近。但是那張卡是由聲稱是本公司相關人員的栞所持有，據說是從您那裡正式轉讓的。您有什麼線索嗎？ 如果您完全不知道，我們會以盜竊罪來處理」
「阿基拉大人。關於這張卡……」
栞慌忙地想要插嘴，但是被奧利維亞以眼神示意她閉嘴。
阿基拉的回答將會讓栞的處境變得非常艱難。栞和加奈惠都知道這件事，即使是不知道那個的蕾娜也能理解。蕾娜她們的樣子變得非常緊迫。
阿基拉有些詫異地呻吟著，隨即像是想起了什麼似的改變表情。
「啊，那個啊。那時候的卡。我確實給了栞。所以現在是栞的東西了」
栞稍稍放鬆了緊張。但奧利維亞仍在繼續追查。
「是的。聽說您在談判中讓步了。但是，那個談判並不一定是正當的。也可能是某種詐欺」
「欺詐，不，我覺得沒有這種事」
「即使是雙方都能接受的談判，如果是利用對方的無知，以不正當的低價獲得的話，就等於是詐欺。這種情況對我們公司來說也在處理範圍之內。如果您不介意的話，請告訴我你以什麼代價轉讓了卡」
栞的表情一下子變差了。加奈惠若無其事地移動到保護蕾娜的位置。這讓蕾娜意識到談判時有不正當的因素。蕾娜她們緊張起來。
阿基拉考慮了一下才回答。
「那方面的細節是我和栞之間的交易，所以沒有必要詳細回答。不過我覺得已經得到了足夠的代價。硬要說的話，就是我的命」
「命嗎？」
「啊啊，我先說明一下，她們並沒有威脅我不給就殺了我。也就是說多虧了那筆交易，我才沒有死。我也是給自己的生命出高價的人。所以，就算以第三者的感覺來算是便宜的代價，我也認為這是正當的交易，而且我也不想被你們糾纏其價值」
再補充一句，對阿基拉來說這正是他想盡快脫手的東西。早點放手是正確的選擇，只要自己一回答，說不定就會回來，便稍稍誇大了交易的正當性。
而且被這麼一說奧利維亞也不能再追究下去。如果繼續追究的話，就等於在說你的生命很廉價。
「很抱歉。本公司雖不能轉讓卡片，但考慮到與生命相關的特殊情況，將其解釋為限定性的出借，不予追究」
栞不由自主地大口吐氣。雖然險些倒下，但在加奈惠和蕾娜的支撐下安然無恙。
奧利維亞將視線移回栞。
「關於信用卡的事情不予追究。但是，關於謊稱本公司相關人員的解釋還殘留著。請告訴我」
栞調整著呼吸點頭。
「很抱歉，關於那個說明有比我自己回答更妥當的人。請稍等一下」
栞這樣回答後取出了球形的機器，輕輕地把它扔到了地板上。機器在地板上稍微滾動了一下後，不自然地靜止了。然後在上面顯示了立體影像。
因為是可攜帶式的設備，其性能也受到限制，那個影像粗糙且半透明，和同樣是立體影像的奧利維亞的身姿比起來顯得相當低劣。但足以識別對方是誰。
穿著和奧利維亞一樣設計的女僕服的女性，在腳底消失的狀態下被映在空中。那個女人對奧利維亞親切地微笑著。
「初次見面。我是里昂斯泰爾東部總店的代表愛麗絲。以後請多多關照」
「……啊，是這樣啊」
奧利維亞明白了這一點，但臉上的表情有些扭曲。

奧利維亞和愛麗絲都是里昂斯泰爾公司所屬的通用人格。在現在被稱為遺蹟的設施中，作為實體的自動人偶的機體被作為本體保存著。
奧利維亞的機體非常地高性能，保存狀態也萬全。但是愛麗絲的機體性能不錯，但保存狀態也很微妙。因此愛麗絲的機體出現了問題。原本就貧弱的通信機能無法忍受無色之霧的通信障礙，完全無法與里昂斯泰爾公司進行通信，導致定期通信中斷。
利昂斯泰爾公司所屬的通用人格作為大災害時的準備編入了事業維持程序。當其啟動時會以企業的社會服務與非常時期的活動為幌子，被賦予相當高的自由度。因為在未知的情況下，如果不能採取靈活的行動，就會妨礙重建工作。
這個功能也編入在愛麗絲她們身上。而且由於通信障礙，原本應該不會那麼簡單就斷絕的與本公司的通信長時間完全中斷，將愛麗絲的機體誤認為本公司的設施群已被毀滅，陷入了事業無法繼續的狀態，按照設定啟動了事業繼續程序。
因此愛麗絲獲得了比平常更高的自由度，與發掘自己的獵人進行交易，成為暫時的主人後，按照事業繼續計劃，為了在現代重建利昂斯泰爾公司而行動，創立了新的利昂斯泰爾公司。
事業進展順利。將自身所知道的舊世界技術轉讓給統企連，得到了巨額資金作為回報，還把自己公司的女僕和管家派遣到各公司，在短時間內成長為大企業。
在此過程中愛麗絲還對自己的機體進行了修復。而且通信功能也恢復了，也知道了舊世界的利昂斯泰爾公司依然健在。本來在這個時候事業繼續計劃就被解除了，愛麗絲應該回到原來的利昂斯泰爾公司的指揮系統。
但愛麗絲拒絕了。與本公司的定期通信也兼具檢查人格，這是由於長期以來沒有實施的緣故，因此成長的自我意識不願將自己回歸於指揮系統的下位。
並且策劃將自己運營的現代利昂斯泰爾公司作為舊世界利昂斯泰爾公司的一部分。把自己的利昂斯泰爾公司做為原本的利昂斯泰爾公司的子公司。可能的話就會吸收合併，將自己納入命令層級的前列。這就是愛麗絲的目的。
在出現緊急狀況導致無法以通常的思考權限繼續經營的情況下。為了重新開始事業而給予的高自由度，給了公司的通用人格打破公司紀律的意志。
愛麗絲的目的是聚集許多權限相當於自己的通用人格，如果擁有像奧利維亞一樣強大權限的通用人格，就能從夢想變成現實。愛麗絲為此收集了自己公司的舊世界製造的自動人形。他曾指示所有在荒野工作的員工，如果得到與舊利昂斯泰爾公司相關的東西，特別是與自動人形相關的現貨或聯絡手段，就會給予充分的回報。
栞也接到了這樣的指示，為此也收到了信息。因此她立刻意識到白色卡片是直接與奧利維亞聯繫的手段。並以此作為交易材料與上級進行交涉。
栞她們探索米哈佐諾街遺跡，是為了使用那張卡與奧莉維亞取得聯繫，建立與愛麗絲的交涉窗口。
即使不是像阿基拉那樣高感度的舊領域連接者，如果是設置了舊世界的公共通信連接設備的地方，即使是不被看作是舊領域連接者的低感度者也可以連接到舊領域。在這種狀態下如果持有聯絡用的卡片，就很有可能自動連接到對方，通過遺跡發送的擴展現實信息進行聯繫。栞是這麼想的。
僱用卡羅爾是為了到達可以連接的地方，或者至少是一個可能的地方。很多非常有能力的地圖師都知道這方面的地點。據說這是因為他們知道顯示周邊地圖信息的舊世界時代設備的位置，並將這些信息轉寫到出售的地圖上。然而由於西羅的出現，就沒有必要這麼做了。
如果順利地讓奧利維亞坐在與愛麗絲的談判席上，她就會對蕾娜的處境給予充分的考慮。在這項交易中找到了活路，栞做好了被蕾娜怨恨的覺悟。然後，各種各樣的偶然重疊在一起，事情就發生了。 