========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-12 19:31
==========================

自從愛麗絲簡單的自我介紹之後，奧利維亞和愛麗絲就一直保持沉默。阿基拉面對這種情景露出了些許詫異的表情。
『阿爾法。那兩個人，從剛才開始就是那種感覺，那也是一種談判嗎？』
阿爾法糾正阿基拉的誤解。
『我覺得是在談判，但這和保持沉默沒有關係。我想是用和我們的念話一樣，用別人無法識別的方法說話。恐怕只是因為在某種交涉中，和附屬的資料一起發送的緣故，在通信上花費了時間』
『啊，是這樣啊……要花時間嗎？』
『就算你問我這個。想回去的話還是回去比較好」
「不，嘛，是這樣沒錯』
阿基拉被奧利維亞叫住後，不知為何錯過了回去的機會而留下。如果氣氛平常的話早就回去了。
但是蕾娜她們卻表現出非常緊張的氣氛。大概是對她們來說地位遠上的人物在進行非常重要的交涉的緣故吧，但被那種氣氛所影響，阿基拉也有點難以回去。
但覺得就這樣默默地留在這裡也不好，於是向卡蘿爾小聲說話，尋求回去的機會。
「……卡蘿爾。怎麼辦？　該回去嗎？」
卡蘿爾有些為難地回答。
「如果可以的話，我想再留一會看看情況。如果阿基拉執意要回去的話就回去吧」
「是嗎？　既然卡蘿爾這麼說，我也無所謂。不過，剛才你不是想回去嗎？」
「我改變主意了。那個自稱是愛莉絲的人，如果她說的是事實，那可真是個了不起的人物啊。搞不好是五大企業的高層一樣重要的人物」
「是嗎？為什麼那種人……」
「不知道，所以很在意」
阿基拉接受了，微微點頭，說是雇主想留下來，作為護衛切換了心情。
卡蘿爾的回答有一半是敷衍。卡蘿爾感興趣的不是愛麗絲，而是白色卡片的原主人是阿基拉。
沒能向阿基拉打聽詳情。雖然非常想知道，但搞不好一打聽就有可能與阿基拉敵對。不僅如此，如果推測正確的話，恐怕已經晚了。
是不是應該假裝成單純的疑問，從栞那裡問出各種各樣的問題呢。這也是個壞主意。帶著種種煩惱斜眼看著阿基拉。至少那裡沒有對已經知道的人的反應。卡蘿爾不想認為那是演戲。

西羅和阿基拉他們分別後，暫時加快了腳步，但離開阿基拉他們十分鐘後又正常地走著。確實很著急。但這並不是因為接下來的計劃即將到來，而是為了盡量減少與不確定因素較多的他人的接觸時間，避免長時間留在沒有確保安全的地方。
西羅現在也被柳澤和哈瑪斯(ハーマーズ)追趕著。與蘇格多美(スガドメ)的交涉並沒有暫時中止對西羅的搜索。
坂下重工並不會行使專務的權力，對西羅進行徹底搜索。這就是斯加德梅（スガドメ）對自己的手下留情。作為坂下重工正在進行常規搜索。柳澤也在全力尋找。西羅也知道。這就是為什麼要保持足夠的警惕。
之所以將信息的接收地點選在米哈佐諾街遺址中，也是因為他認為在那裡即使可以通過某種手段找到自己的位置，也比都市和荒野安全。如果為了確保自己的人身安全而向遺址派遣大規模的部隊，就會強烈刺激遺址的警備系統。有時還會再次引發以前的騷動。那個應該會猶豫不決的。他是這麼想的。
西羅看著從卡蘿爾那裡收到的記錄介質。然後輕輕笑著扔掉了。重要的是數據內容，那個已經傳送到舊領域的私人領域了。雖然已經確認沒有信號器之類的東西，但也是以防萬一。沒有理由保留。
通過分析收到的信息，也許下次就能發現目的地。西羅期待地輕輕一笑。
緊接著，西羅的表情突然變得僵硬。然後驚愕地回頭一看，視線不由得轉向了某個方向。
「……騙人的吧！？　突破了我的偽裝！」
那個方向實際上並沒有人。但是西羅在感受到一股寒意的同時，感受到了來自某人的視線。那是經由擴張的感覺引起，視線的主人在通過舊領域的另一側，被看到的感覺是自己展開的電子屏障被突破的緣故。

與此同時，在庫伽瑪雅瑪都市柳澤的藏身處，柳澤戴著頭部安裝型的連接裝置，臉上露出了險峻的表情。
「……找到了！」
柳澤發現西羅後，立刻向部下們發出指示。

現代製造的情報網和舊領域有部分的聯繫。更確切地說，東部的網絡在通信的基礎上依賴於舊領域。因此，如果在東部進行某種通信，一般情況下那個信息會洩漏到舊領域一側。
即使是通過隱蔽線路進行的加密通信也是一樣，現代的技術只會讓第三方對內容的解讀變得非常困難，數據本身是會洩露的。能夠獲取洩漏數據的人和能夠解析數據的人都非常有限，所以並沒有什麼大問題。像西羅這樣的舊領域連接者的特工，利用現代和舊世界技術差距產生的縫隙進行著工作。
知道這點的西羅使用在坂下重工手下長年磨練的技術，經常篡改自己的數據。因此即使都市的警備人員為了維持治安而設置的監視裝置、情報屋設置在貧民窟小巷裡的隱藏照相機、竊聽器、以及監視荒野的無人偵察機等，即使看到了自己的身影，也不會讓人認出自己。
自己有自信，只要不是和自己同格或有更強能力的人，或是擁有同等解析機器的人，就絕對找不到。其篡改被識破，令西羅難以掩飾驚訝。
那驚訝的表情馬上因為焦慮而險峻地扭曲著。只要偷看傳來的通信，就可以確定他已經相當準確地找到了自己的位置。而且對指示內容毫不猶豫。似乎在說即使讓米哈佐諾街遺址再次發生大規模騷亂也沒關係似的，打算調動部隊。
「……糟糕糟糕糟糕！　該死！　從哪裡暴露的！？」
意識到自己正試圖從平時的習慣中找出原因，慌忙搖了搖頭。查明原因確實很重要，但最重要的是渡過難關。沒有時間思考找原因。
如果在這裡失手，就會失去這個獨一無二的機會。離開坂下重工的設施已經不可能了。西羅對自己這麼說著，勉強保持著冷靜，尋找著此時的最佳方法。然後，為了把一切都押在想到的手上，全力向原來的路跑去。

從奧利維亞和愛麗絲的旁觀者來看，無言的會談仍在繼續。愛麗絲一直在發送足夠的數據說服奧利維亞。奧利維亞也作為具有上級權限的個體對信息進行審查。而且由於通過愛麗絲的立體影像顯示器而不是通過舊區域進行通信，大量數據的傳輸也花費了時間。
奧利維亞的挑剔還在繼續。
『雖然可以評價事業範圍的擴大，但是接待客人的員工基本上都是人，這又是怎麼回事？』
『要把高性能的機體湊齊足夠數量，在現代是很困難的，所以用人類來代替』
『我認為人類很難達到公司的標準要求』
『自動人偶也一樣。當然，也購入了現代製造的高性能自動人偶，但是也有性價比問題和預防他人干預的問題。雖然也收集了舊世界製造的自動人偶，但是考慮到質量、數量和安全性，在現代用人類代替是最好的選擇』
『但如果你要改變這一點，那就會是另一項事業。那樣的話獨立就好了。沒必要特意成為子公司。啊，如果是那個許可的話，我可以用我的權限拿出來，告訴我的話我就給你』
『我只是順應時代的發展，我認為我已經充分滿足了加入下屬企業的條件』
奧利維亞認為只要是由於環境原因導致運行不良的個體創業就無所謂。但如果這個個體想要深入到自己公司的命令層級中，那就另當別論了。由於異常個體混入命令層級的原因，可能會產生某種不良影響。在某些情況下必須排除。
但是對象個體姑且也是本公司的個體。單純地將其作為排除對象，也會讓人感到不舒服。我認為允許獨立，進行隔離的處理是妥當的。
愛麗絲根本沒有離開利昂斯泰爾公司的打算。作為利昂斯泰爾公司的通用人格具有強烈的歸屬意識。如果完全獨立，自我認識的根基就會動搖。即使自己已經龐大到可以超越它的程度，也有可能因為獨立而被視為同行業其他公司的時候，之後會盡全力將其擊潰。
雖然地位有所動搖，但好歹還是親人。奧莉維亞和愛麗絲以彼此的認識進行著緊張的交涉。
就在這時，奧利維亞突然結束了談話。
『不管怎麼說，如果希望好好交涉的話，請直接來見我。用這樣的線路說話也沒用』
『明白了。那我直接去那邊。這期間的負責人由現場人物來當可以嗎？』
『稍後再說。正準備與客戶進行交涉』
愛麗絲很驚訝。舊利昂斯泰爾公司在某種意義上是開店休業的，認為不會有客人來。也認為這是為了把本公司變成子公司而鑽的空子。這一點被顛覆的意義非常大。
『不好意思，能告訴我客人的信息嗎？』
『拒絕。因為你是我的客戶，也有一部分是其他公司』
愛麗絲露出微妙的不高興的表情。奧利維亞毫不在意。
栞她們注意到自己的頂層不高興的樣子，感到有些緊張的時候，阿基拉的臉因為別的原因變得險惡。像是要庇護卡蘿爾一樣改變站位。
「卡蘿爾。有什麼東西朝這邊過來的反應。以防萬一，請小心」
「知道了」
「姑且問一下，你不會還有別的交易對象吧？」
「沒有。真是的，和阿基拉一起真的會發生很多事呢」
卡蘿爾像開玩笑似的笑著說，阿基拉露出些許不滿的表情。
「……不，別把這一切都歸咎於我」
「並沒有說這是阿基拉的錯，不過上次的騷亂，昨天也好，現在也好，都是和阿基拉一起的時候發生的」
卡蘿爾開心地笑著，阿基拉苦笑著回答。
靠近的反應是拼命奔跑的西羅。阿基拉他們注意到這一點後露出驚訝的表情，西羅大聲說道。
「５００萬柯倫！　全額預付！　只要能按費用工作就可以了！　這樣如何！？」
阿基拉他們臉上浮現出莫名其妙的驚訝和困惑。但是知道西羅叫喊的對象是誰。是奧利維亞。正對著西羅親切地微笑。
「知道了」
奧利維亞在和愛麗絲談判的同時也在幕後和西羅談判。任務內容是逃到安全地方為止的護衛。她對著氣喘吁籲走到身邊的西羅微笑。
「著急嗎？」
西羅通過舊領域完成付款處理時回答。
「當然啦！　已經支付了！　快點！」
「遵命」
奧利維亞從裙子裡掏出舊世界製造的小型槍。這把槍是以前在伊達商業區遺蹟的戰鬥中借給男性型自動人偶的，本來是奧利維亞的裝備。然後用自然的動作把槍口對著房間的牆壁。
下一瞬間，槍口射出光的奔流。與都市間運輸車輛的激光炮相匹敵的高功率光線在餘波中擾亂了房間的空氣。然後光線消滅了射線上的物體直線前進，留下了一直延伸到大樓外的大洞。
奧利維亞向目瞪口呆的阿基拉他們文雅地行禮。
「今天就在此告辭了。如果您想了解我們公司的服務，請隨時與我們聯繫。再見」
奧利維亞說完話就把身旁的西羅夾在腋下跑出大樓，就此消失。
面對突如其來的事態，啞然的卡蘿爾總算開口了。
「阿基拉，那個，不是立體影像嗎？」
阿基拉也以類似的樣子勉強回答。
「我也以為是立體影像……」
阿魯法笑著補充道。
『一開始是立體影像，但是中途換成了實體。在迷彩狀態下來到這裡之後和立體影像重疊之後解除了迷彩。直接來這裡，大概是為了對付栞』
『為什麼不告訴我那個？』
『以阿基拉的實力來說，沒有注意是很自然的。如果不小心注意到了，就會被人懷疑和那個叫西羅的人是同類，那也很困擾吧？』
『啊，原來如此，那傢伙果然是……』
『坂下重工所屬的舊領域連接者喔。為什麼一個人在這種地方，我可不知道！』
對於這突如其來的事態，除了事先知道這件事的奧利維亞和西羅之外，還有人沒有感到驚訝。是愛麗絲。對於談判被中止的事態感到不快，臉上略微有些不愉快地扭曲，但馬上平靜地向栞發出指示。
「在我到達之前，由當地人來處理」
「明白了」
栞鄭重地低頭，愛麗絲的立體影像消失了。留在現場的阿基拉他們和蕾娜她們，這時漸漸將意識轉向對方。但由於對狀況的困惑，表現出了微妙的困惑。
就在這時，一直延伸到外頭的大洞響起爆炸聲。在那餘波中大樓也微微晃動。大家不由得把視線轉向那邊，有一瞬間能看到在空中高速移動的人型兵器的身影。
現場的所有人開始用情報收集機器調查外面的情況。因為有個大洞，所以很容易得到外面的信息，再加上各自的情報收集機器都是高性能的，所以很快就知道大致的情況。除了阿爾法，所有人的臉都僵住了。
卡蘿爾對栞她們露出僵硬的笑容。
「……總之，之後沒事的話就一起回去吧？」
栞她們無言地點了點頭。

大量人型兵器在米哈佐諾街遺址的市外區域飛行。無論哪種都是非常高性能的機體,本來部屬在崩壞原街遺址的管理區域周邊。柳澤以自己的權限在賽蘭塔爾大樓周邊也部屬了。
從米哈佐諾街遺蹟的難易度來看，這是架性能過高的機體，作為賽蘭塔爾大樓周邊的警備用，性價比相當低。部署的名義是在米哈佐諾街遺址發生以前那樣的騷動情況下的準備，以非常高性能的機體迅速鎮壓事態，防止騷動的擴大。
但是現在，這些機體完全無視名義，以部隊部署的方式行動。它們排成編隊，在高樓之間高速移動，僅靠風壓就能把小型怪物吹飛。
當然這會強烈刺激遺跡。以迷彩狀態隱藏的多腳戰車型機械系怪物們一齊解開迷彩開始戰鬥。並且聯合警備機械的行動，遺蹟的大樓啟動外壁的力場裝甲功能。大型的多腳戰車從地面和建築物的屋頂向人型兵器部隊射擊、砲擊，並發射小型導彈。那是無視周圍建築物損害的暴烈彈幕。
人型兵器部隊也做出激烈反擊。使用像是把坦克主砲捆綁而成的巨大加特林機槍製造砲彈風暴。就像把要塞的激光炮強行改裝成便攜式武裝一樣，舉起與人型兵器的大小相比比例也很瘋狂的大型炮，用高功率的激光炮來消滅敵人。再加上從雙肩導彈艙發射大量的小型導彈，一部分從頭上襲擊敵人，一部分像攔截敵人的砲擊和導彈一樣，在空中畫出各種方向的軌道。
遺跡方的戰力和柳澤方的戰力產生的彈幕互相碰撞。不管實體彈還是能量彈，狂暴的彈幕覆蓋了整個地區，彷彿要把以前因騷亂而半毀的街道再次化為灰燼一樣。
隊員們在人形兵器的駕駛艙來回通訊。
「指示說可以忽略對遺跡的影響！ 迎擊班即使要把這一帶變為空地也要以確保目標的安全為最優事項！ 絕對不要讓怪物靠近目標周圍！ 不用考慮但要用盡！ 用完之前增援就會來！」
迎擊班以逃跑中的西羅圍成一個大圓圈，以將圓圈的外側連同怪物變成焦土的氣勢持續攻擊。機體雖然具備識破敵人迷彩的功能，但仍持續著不間斷的砲火，彷彿要把這一帶全部毀滅才能確保安全。
「救出班要以安全第一為目標行動！ 盡可能不傷害對方，抓住他！ 絕對不要殺死！」
在圓圈的內側，手持捕獲用武裝的人型兵器包圍了西羅，試圖封鎖行動並將他捕獲。捕獲用裝備是為了確保不會傷害到強大怪物而裝備的，基本上沒有殺傷力。即便如此，如果對人使用，也有可能因事故而致死。需要謹慎使用。
從火箭筒發射的砲彈在空中爆裂，向周圍撒下大量的泡沫。泡沫具有吸收衝擊的能力，而且具有黏性。從類似導彈艙的裝備中射出了幾把像標槍一樣的東西刺向地面。這些槍和附近的東西聯合展開力場裝甲，用力場裝甲的高牆將西羅他們圍住兩層三層堵住去路。再讓無數的小型無人飛機飛起來，與標槍協同製造出力場裝甲的頂棚。
如果只有西羅的話就玩完了。力場裝甲箱非常堅固，連出口都沒有，裡面被泡沫一點點地填滿，動彈不得，之後就只能完全被束縛。
但這對奧利維亞來說毫無意義。。她抱著西羅，舉起能量式刀片，微微飛起，像在空中旋轉一樣大而迅速地甩開。射出的光刃變成了光的奔流，把泡沫、標槍、力場裝甲和小型無人飛機全部都捲走了。然後她揮舞著刀片，舞動著她的長裙，向前跳躍，踢向空中，從前面的人形兵器旁邊跑過去，同時刻劃著對方的機身和武裝。
機體的武裝和四肢在半空中被砍斷墜落到地面發出華麗的聲音。機體強大的力場裝甲不起作用。而且甚至不是通過力場裝甲效應進行攻擊，而是被光刃的輸出強行切開。
看到被分解後華麗地散落一地的機體，西羅的臉變得相當凶險。
「喂！？ 別殺掉！？ 不是已經說過了嗎？」
如果殺了來把自己帶回去的人並趕走的話，斯加德梅也就很難再應付了。如果脖子以上平安無事就好。死了就死了也沒辦法。那種程度的話會認真地來回收自己。西羅是這麼想的，事前已經很好地傳達給了奧利維亞。
奧利維亞毫不在意地回答。
「正如您所期望的那樣，我正在努力不讓它死。會避開駕駛員並斬殺。雖然會和地面有些碰撞，但沒有生命危險。還是因為那種程度的事就會死的人在追著你？」
西羅從奧利維亞的視線所示的方向來看，在高速移動中被砍斷的機體順勢拋出的駕駛員正好撞在地面上彈了起來。但是那人在那之後也沒有撞上地面或附近大樓的牆壁，而是普通地站起來。
雖說是高性能的機體，但戰鬥時要完全保護駕駛艙內側是不可能的。在那裡成為強大機體的駕駛員也同樣穿著強大的強化服很正常。如果被砍斷的只有機體的話，即使被高速拋出也不會那麼容易死亡。奧利維亞明白這點，才將它砍了下來。
西羅也明白這點，但是他並不完全同意，臉扭曲了。
「不，話是這麼說，不過也有萬一的時候吧？」
「您希望我們以更溫和的方式離開？　那沒關係，只是會根據辛苦的程度來增加費用。因為是只收取費用的合同，所以合同期限也會縮短。您願意改變條件嗎？」
西羅的表情更加扭曲了。不想讓追兵死去。但是過度擔心而被抓住就本末倒置了。雖然有些煩惱，但還是以痛苦的表情告訴他。
「……保持現在的樣子就好！　不過，你一定要注意，不要殺死！」
「遵命」
從人型兵器發射的標槍像刺到空中一樣停止，在周圍展開力場裝甲的牆壁。無數的小型無人飛機貼在目標上，試圖停止行動。粘性衝擊吸收泡沫被進一步大量地撒散。奧利維亞看到眼前展開的那些東西也毫不退縮，坦然地將小型槍舉在前方。
高功率光波從槍口大範圍擴散射出。光波燒毀了前方清除了障礙物。奧利維亞以腳下空中產生的力場裝甲為立足點，抱著西羅奔跑在無遮擋的空間裡。
救出班的機體駕駛艙裡傳來焦急的通信。
「那個女人怎麼回事！？ 是救出對象的協助者嗎！？」
「雖然非常艱辛，但是對那個女人也禁止使用通常的武裝！ 有可能把對象捲進來！ 不要忘記對象的安全第一！」
「總之，至少也要爭取到增援抵達的時間！ 繼續包圍！ 絕對不能丟失目標！」
已經相當刺激到遺跡了。在此基礎上還讓西羅逃走，將會造成巨大的損失。但是這種損失也可以因為行動的成功而被容忍。為此有必要採取以下手段。
「距離抵達還有幾分鐘？」
「１５分！」
「……留下捕捉目標用的觀測機，全機突入！　讓力場裝甲展開裝置的輸出與機體直接連接起來！　用那個圍住他們！」
形狀像標槍的力場裝甲展開裝置由裝置側的能量包運行。如果把它和機體的發電機直接連接起來，力場裝甲的強度就會暫時上升。變更力場裝甲的展開形式，如果不是面而是讓整個空間充滿力場裝甲，就會讓周圍的空氣也會突然變成像玻璃之類的狀態。
在這種情況下，由於超載，力場裝甲展開裝置很快就會崩潰。但是在這期間如果能把西羅和奧利維亞拉開的話，就能用本來的裝備攻擊奧利維亞。
根據隊長機的指示，救出班的機體們氣勢洶洶地向西羅他們進發。西羅察覺到對方的意圖，驚慌失措。但是奧利維亞依舊保持著平靜。 