========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-06-30 21:43
==========================

好像翻後了一話，不定期更新，不定期

露營車以自動駕駛開往久我間山都市，車內不需要由阿基拉他們駕駛。拜托蕾娜她們放哨來當作車費，所以只要不發生發生甚麼特殊情況，可以在車內悠閑地休息。所以卡羅爾放松警惕本來也不是甚麼奇怪的事。但是亞基拉看到卡羅爾有點好奇。
卡羅爾全裸地躺在床上。雖然稍微蓋上了床單，但是非常薄的白色床單并沒有起到遮擋皮膚的作用。透明的皮膚很有光澤，勻稱的身材也很容易看出來。裸體適度的透明度和隱藏度反而凸顯出妖艷的色彩。
但卡羅爾并不能引誘到亞基拉，亞基拉也知道這一點。
卡羅爾身上散發着一種陰鬱而疲憊的氣息。看完遺跡的戰鬥情況回到車內後，脫下強化服雜亂地扔在一邊時，就像一個不握着槍就不安難耐的人，最後子彈耗盡，自暴自棄地把槍扔了出去般的樣子。然後像倒在床上一樣躺下，之後就一直沉默着。
阿基拉再怎麼說也注意到，卡羅的樣子有點垂頭喪氣。但是，他對人際關系還沒有習慣到擔心這一點而主動搭話的程度。但由於是護衛，把卡羅爾放着不管也總覺得有點顧忌。因此，我默默地坐在旁邊。
既不是特別沉重，也不是閑聊的氣氛。不是一言不發，只是沒有對話。那樣的時間暫時流逝。然後，卡羅爾突然開口了。
「喂，阿基拉。」
「甚麼?」
「阿基拉是我的護衛吧?」
「是的。」
於是談話中斷了一次。阿基拉不明白提問的意圖，露出有點訝異的表情。
過了一會兒，卡羅爾又開口了。
「喂，阿基拉。」
「甚麼事?」
「遺跡那邊有很厲害的戰鬥，如果我被卷入其中，阿基拉會怎麼辦?」
「怎麼辦? 肯定會逃走的。」
「……是啊。」
聽到意料之中的回答，卡羅爾沮喪地壓低了語氣。
知道亞基拉也沒能給出期待的回答。然後反駁似的補充道。
「不不不，就算我是護衛，被說到要我辦法搞定它也辦不到，只能逃走。」
「……我知道。」
「就算抱着拼死的念頭去攔住，也不可能爭取逃跑的時間。只會白白死去。所以再怎麼說也不能做到那種事」
「……我知道。」
「即使是擔任護衛，也有限度。因為是工作，就算白白死了也很為難。」
「……我知道!」
卡羅爾不禁地提高了聲音。這種態度就像是因為明顯的事情再次被提到，而不由自主地回了一句。
沉默了一會兒，停頓了一下。一陣微妙的沉默。亞基拉對卡羅爾的反應有些意外，然後輕輕嘆了口氣，繼續說道。
「我想也明白，即使沒有勝算，戰鬥也是有意義的，但我是被雇來當護衛的，而且卡羅爾也不是那種甚麼都不退讓，會固執而賭上性命的的人吧。選擇逃走不就好了。作為一名護衛，我知道這對武裝人員來說沒甚麼用，但我會給妳指引逃走路線的」
卡羅爾把臉連同身體一起轉向亞基拉，臉上露出驚訝的表情。
「……是這樣嗎?」
「是啊。算了。雖然很辛苦，但只要從一開始就徹底逃走，總有辦法的。啊，姑且說一聲，我不會說"這裏就交給我去吧"這種話。與其那樣做，還不如一起逃，一邊繼續指示逃走路線，這樣才不會死的可能性比較高。」
「……是嗎?」
「啊，這樣做活下來的可能性絕對很高，這點我可以很自信地說。」
阿基拉把卡羅露出意外表情的反應解釋為被懷疑，然後像否定那個般自信地點頭。這種自信的根據是，他認為在這種情況下，實際指引逃跑路徑的是阿爾法，但阿基拉也沒有說明到這個程度
卡羅爾起身向阿基拉招手。
「甚麼?」
卡羅爾沒有回答，默默地繼續向她招手。阿基拉有點訝異地走到她身邊。於是，卡羅爾抱住了阿基拉。
「……對不起懷疑你。還有萬一的時候請多關照」
「因為是工作啊，我確實會好。雖然不敢說絶對會逃得掉，但我會努力的。」
看到阿基拉坦然回答的態度，卡羅爾緊緊地抱着阿基拉，高興地靜靜地微笑。
當阿基拉回答說要逃走時，卡羅爾將其解釋為拋棄自己逃走。雖然她認為這是理所當然的，但她越是想是真的話，就越感到沮喪。
但是我知道這個解釋是錯誤的，從一開始他的回答就是一起逃走。涌上心頭的喜悅比他想象的還要強烈。至少足以驅散看到廢墟上的大規模戰鬥後所感受到的陰鬱。雖然不是欣喜若狂的事情，但是有一種平靜的快樂讓他恢復了從容。
接着，對阿基拉的回答中“因為工作”這句話感到有些遺憾，為了把這句話抹掉，繼續抱着阿基拉，順着體重將身體傾斜，再次躺在床上。
但亞基拉紋絲不動。卡羅是身體強化擴張者，身體能力也相當高，但還沒有超過阿基拉的強化服。首先，用盡力氣推倒的話氣氛就提不出來了。如果對方抵抗，流程就會停下來。
亞基拉有點好奇地問。
「妳在幹甚麼?」
「……我知道，不過，阿基拉是個不會察顏觀色的人。」
「雖然不知道妳想說甚麼，但還是差不多要放開吧」
卡羅爾輕輕嘆了口氣，放開了阿基拉。然後好像有點鬧別扭似的躺在床上。
「看起來阿基拉再怎麼說也應該不是好食甚於色的年紀了吧?已經不是那麼小的孩子了，我覺得差不多不用那麼優先吃飯了吧?還是吃飯才最重要的。只要能吃就甚麼都行的年紀了嗎?」
「妳在說甚麼?最近不僅是量，對味道也很講究了。和以前一樣，無論吃甚麼都是一樣的，應該已經完全脫離了這種水準」
看着阿基拉在輕易毀滅異性的魅惑裸體面前得意洋洋地說着這話的樣子，卡羅爾開始考慮要不要開始親手做飯。

赫米斯表情嚴峻地繼續與奧利維亞戰鬥。用高輸出的能量形成的具有切斷能力的光的波動的光刃，在看穿斬擊的軌道之後用裹着力場裝甲的拳頭迎擊。仿佛要改寫刀具間隔這一概念似的，從遠距離飛出的光刃碎裂飛散。光刃即使成為碎片也維持着切斷力，破碎的碎片向周圍飛散出斬擊的風暴。倒塌成為瓦礫堆的大樓，被更加無不遍佈地逐漸切割開來。
(……嘖!是破碎了之後也能切斷的類型嗎?真麻煩。)
赫米斯也遭到了無數細小的斬擊。但是超人的肉體和能夠承受超人動作的戰鬥服，輕易地彈開了這些斬擊。雖然受了點傷，但對戰鬥完全沒有影響。以無風的大氣成為移動的最大障礙的速度拉近距離，他放出了拋開聲音的拳。
作為副產品產生的沖擊波從拳頭向周圍擴散。該沖擊波傳播的空間受到空氣中無色之霧成分的威力衰減，被縮小到比原本的影響范圍更小的范圍。盡管如此，周圍的瓦礫還是被誇張地飛散了。
然後，威力沒有衰減的拳直接砸向了奧利維亞。連被堅固的力場裝甲保護着的都市間運輸車輛的外壁都能貫穿的拳，刺進了只能認為是用柔軟的布做的女仆服。但是，它并沒有貫穿布料，只是輕微地產生了一些褶皺。這些褶皺也隨着奧利維亞向後退去一段距離而消失了。威力完全被扼殺掉。
(看不到沖擊轉換光。只是單純的堅固嗎?還是不產生沖擊轉換光的類型的力場裝甲?裝備相當好，包括槍和刀)
奧利維亞和赫米斯保持着適度的距離。很明顯，他的目的是爭取時間，根本沒有真正戰鬥的打算。但是無視奧利維亞去追西羅也是不可能的。赫米斯也知道，如果轉身去追西羅，就會受到相應的傷害，從而拖延更多的時間。
當初的計劃是迅速排除奧利維亞，馬上追上西羅，但由於對方的意料之外的強力而泡湯了。為了避免造成太大規模的餘波而將西羅卷入其中，需要在某種程度上控制戰鬥方式，即使包括這一點在內，奧利維亞的強也是意料之外的。白白地浪費了時間。
雖然攔截班派了幾架機體代替無法行動的營救班的機體去追蹤西羅，但都被奧利維亞擊落了。對方的光線槍的威力太高，不足以成為保護機體盾牌。應付也是有限度的。
另外幾架機體為了不被擊落，繞了一大圈追着西羅。但這也不能確定。
西羅來到荒野後，被迷彩狀態隱藏的人形兵器從附近全速脫離。要在荒野中準確地追蹤無法擊落的機體是很難的。荒野太廣闊了。也有遭遇怪物的危險。如果被拉開距離，在無色之霧的影響下，很有可能會跟丟。在拼盡全力的逃跑劇中，廣闊的荒野是西羅的同伴。
只要自己到了現場，接下來的一切總會有辦法的。赫米斯一邊在內心斥責抱着這種天真想法的自己，一邊緊張地扭曲着臉。
我不打算偷懶。但是還留有餘力。只要認真，就有信心把對方打倒。但只要全力以赴，就難免有相應的負擔。確實會對今後的工作造成影響。如果這樣就能逮住西羅的話沒有問題，但那已經是不可能的狀態了。無謂地拼命也毫無意義，不必要的受傷也違反了公司的紀律。這個想法抑制了赫米斯的力量。
盡管如此，為了消除後顧之憂，為了避免再次發生同樣的狀況，現在就應該讓對方消失嗎?赫米斯開始這樣煩惱，這種內心的傾向反映在他的姿勢上，姿勢略微向前傾，目光也變得銳利起來。當身上的氣息開始轉變為殲滅敵人的時候，一直微笑着戰鬥卻一直沉默的奧利維亞突然開口了。
「不停下來嗎?」
赫米斯詫異地反問。
「……甚麼意思?你是想讓我停止無謂的事情嗎?」
赫米斯的表情因為無意識地預想到肯定的回答而感到不愉快，隨着不高興和敵意的增加，變得相當嚴峻。散發着一般人只要一遭受就會昏倒的威壓。
但奧利維亞連一點都不為所動，笑着搖搖頭。
「不，我的意思是，我已經沒有交戰的意思了。所以，如果您想追他，就隨您的便。」
聽到這出乎意料的話，赫米斯露出驚訝的表情。包括對方的態度不像是在說謊，令他的表情更讓人訝異。
「都做到這一步了，妳的回答還真不錯，為甚麼突然沒了幹勁呢?」
「付多少費用就做多少的事，僅此而已。」
赫米斯滿臉詫異地看着奧利維亞。威壓也沒有解除。於是奧利維亞臉上浮現出的微笑中缺少了對客人的親切。
「……如果你說想繼續下去，那就隨您的便吧。我會奉陪。但是，今後不是作為費用部分的工作，而是作為自衛來應對。這裏請您諒解」
赫米斯一邊將視線轉向奧利維亞一邊進行通信。
「是我，告訴我受害情況。」
聽到回答的赫米斯皺起了眉頭。在與奧利維亞的交戰中有很多人受傷。但是沒有死者。西羅提出的不要殺人的條件，奧利維亞毫無問題地完成了。
這種限制也適用於與自己的戰鬥。今後這種限制就會消失。從某種意義上說，受到了她的手下留情，而且還關照着我，這讓赫米斯皺起了眉頭。但同時也確認了進一步的交戰是有違工作的。
赫米斯像是要吐出內心的不滿，深深地嘆了口氣，消除了對奧利維亞的敵意。
「知道了。停下來。……真是的，妳到底是甚麼人」
聽到這句氣話，奧利維亞恢復了對客人的親切，輕輕鞠了一躬。
「我是里昂斯泰爾的奧利維亞，以後請多多關照。」
赫米斯的表情頓時變得訝異。
「里昂斯泰爾？喂，怎麼回事?里昂斯泰爾為何妨礙坂下重工。可以解釋為里昂斯泰爾與坂下重工是敵對嗎?成為了其他5大企業的下屬嗎?」
「不，本公司沒有那樣的意向」
「那麼，妳是想說這是坂下重工公司內部的糾紛，只是協助了那個員工，并沒有把坂下重工當作敵人吧?就算這邊的幹部來買你們服務，妳認為這種說辭也能……」
「我來補充一下，您好像把我們公司和別的公司混淆了。我們里昂斯泰爾和自稱東部總店的另一間公司沒有關系。」
赫米斯的表情從訝異的困惑變成了終於察覺的驚訝。
「……是舊世界的啊!」
「我不知道這種說法是否妥當，但我認為可以這樣理解。」
怪不得她這麼難對付，但是赫米斯還是苦惱過。坂下重工設施的監察記錄中，并沒有發現西羅和舊里昂斯泰爾公司取得關係的情報。也可能是逃脫後取得關係但時間太短了。很自然地認為他是事先取得關係，然後在逃走後雇來的。
(那家伙在這裏是為了和這家伙匯合嗎?那家伙竟然消費了貴重的真科隆雇了她，想幹甚麼呢?……不知道。)
察覺到自己快要陷入思考，赫米斯輕輕搖了搖頭，改變了一下主意。
「妳不是說過付多少費用就做多少的事吧?妳被雇傭了多少錢? 他的目的是甚麼?」
「非常抱歉，因為是和其他客戶的契約內容，所以不便回答。」
「那麼，這次就由我來雇妳吧。委托的內容是調查和捕獲西羅。」
「非常抱歉，這個也拒絕。沒有經過我們公司窗口的現場契約，只有符合條件的人才能接受。」
「我不知道是甚麼條件，但我不認為西羅滿足這個條件。」
「關於那件事，我只回答，滿足了例外的特殊條件。」
奧利維亞彈出了一張白色卡交給赫米斯。赫米斯把視線移到收到的卡片上。
「這也是某種緣分。我把我們公司的卡交給您。衷心期待您使用我們公司。請務必與我們聯系。再見。」
當赫米斯把視線移回奧利維亞的時候，奧利維亞已經消失了。
「……好吧，這總算是有成果吧。」
赫米斯嘆了口氣，收起卡片。而且必須報告西羅捕獲失敗的事，浮現出些許憂鬱的表情。

奧利維亞回到了位於雪蘭圖爾大樓57層的里昂斯泰爾分店。人格轉移到分店的系統，推進機體的調整。
在整備系統中漂浮着的自動人偶的機體被除去衣服，露出公司投入巨資設計的藝術性的裸體。然後形成裸體的優質人工皮膚上出現無數的裂縫，隨着裂縫，各個部位被打開。
在重新設計人體結構的基礎上，露出用金屬形成的各個器官的內部。那裏嵌着幾個球形物體。其中的兩個被摘除，換上新的。這個球形物體是提供機體輸出功率的舊世界制造的發電機。而替換下來的發電機，在剛才的戰鬥中已經不能用了。
在某種意義上，奧利維亞被赫米斯認為是從容地不當他是一回事，但實際上并沒有那麼從容。為了應付對方的戰鬥力，不得不更換兩個昂貴的發電機，被迫支出下所賺取的1500科隆報酬也不算是虧損的程度，而作為整體評價只能判斷是不劃算的。
如果跟赫米斯繼續交戰的話，確實是大虧損。作為久違的工作，這樣的狼狽成果，奧利維亞多少有些不滿，在系統中輕輕嘆了口氣。
當然，這種不滿也僅僅是對工作沒做好的不滿，并沒有讓奧利維亞產生過度的擔憂。57層的倉庫裏有無數個備用發電機。即使繼續與赫米斯交戰，機體被破壞，人格數據也不會消失。就像換髒了的批量生產的衣服一樣，只要換到別的機體上就可以了。
奧利維亞已經從在飯田(イイダ)商業區域遺跡啟動時的更換了機體。舊世界時期，作為要人護衛使用的機體，只要有高性能的發電機和運行所需的經費，就能充分發揮其性能。
而且，即使人格數據因為某種原因消失了，對於這個現象，奧利維亞也不會感到恐懼。因為作為里昂斯泰爾公司的通用人格，他認為自己的消失不過是量產規格的批量生產品只消失了一個而已。
奧利維亞作為通用人格，作為人格，是以模仿人的思考邏輯為基礎制造出來的。但是，雖說是模仿人，但其思考邏輯與現代普通人相比，有很多脫軌的地方。在某種意義上，他與被稱為狂人或狂信者的人有很多相通之處。
奧利維亞以人如果有同樣的想法，被稱為瘋狂也不足為奇的邏輯為基礎，思考着今後的事情。
這時就會收到來自雪蘭圖爾大樓方面的系統的通知。內容是要求對在米哈佐諾街遺址的市外區域發生的騷亂做出解釋，是來自雪蘭圖爾的通知。
奧利維亞打開通往大樓一側的通信線路，呼叫了雪蘭圖爾。

柳澤乘坐專用運輸機前往米哈佐諾街遺跡。已經接到了在捉拿西羅失敗的報告，心情非常不好。用昂貴的專線和當地的部下連接通信，聽取報告的詳細內容。
「確認一下。我聽說他乘坐的那架機體是無人駕駛的，其實他是迷彩狀態下坐在駕駛艙裏的，應該不會有甚麼意外吧?」
為了保持冷靜，刻意恢復了平時那種輕浮的語氣，但失敗了。部下從他的樣子中察覺到柳澤不高興的程度，略帶緊張地回答。
「……我們為了逮住他，已經竭盡全力了，只要不是被他捷足先登的話。」
「是嗎?那是誘餌嗎?沒辦法。也有這樣的事。那邊就這樣繼續搜索吧。啊，先把機體的數據全部發送過來。你那邊的數據可能也被偽裝了很多，不過，姑且這樣吧」
「我知道了」
「祝你好運! 再見! 加油!」
柳澤故意這麼說，便掛斷了通信。然後為了恢復狀態，故意露出平時的笑容，這次聯絡了赫米斯。
「啊，你好!我是柳澤!您現在有時間嗎?」
「……甚麼?對捕獲失敗的道歉，應該是跟報告一起通過別的渠道去的吧?」
「不，不，我只是想詳細了解一下這方面的情況。算了，坦白說，為甚麼會放他走?」
聽到柳澤的挖苦，赫米斯斯嘆了口氣，沉默了。接着是有些不高興的聲音繼續着。
「……盡管提供了寶貴的情報，但由於捕獲西羅失敗而泡湯是事實。再次道歉吧。但是如果你的厭惡太過分的話，我會把你當作是對坂下的敵對」
柳澤用明顯故意的語氣笑着回答。
「不不不，怎麼可能。不過，像您這樣有實力人物趕上了，卻沒能成功捕獲他，難道是故意的嗎?這樣的懷疑比較自然吧?只是這麼想而已。啊，只要知道藏身處，我去就輕而易舉!真是大意了嗎?」
赫米斯再次嘆氣之後回應。
「是從坂下逃出來的。應該設想到有那樣的護衛會逮住他。如果做不到，那就是大意了。從這個意義上來說，是無法否定的。雖然使他跑掉，我這樣說是有點不好意思，但在鎖定了那家伙的藏身處的時候，就沒能確認護衛的存在嗎?」
「不，對不起。」
面對他那明顯只是表面上的道歉，只能無奈地嘆了口氣。
之後，柳澤像場面話一樣問出與奧利維亞的戰鬥情況後，結束了談話。
「非常參考價值。不，即使您去了現場，也無法成功逮住西羅，我想我們也必須從根本上重新審視捉拿他的體制。種種令人很不安地方，所以特意問您的。真是打擾了。不過這次好像是特殊事件，某種意義上令人松了一口氣。即使是我，也很難準備足夠的人力去抓捕能夠擊退您的人。」
「對吧，我也很忙，差不多該掛了。」
「是的，謝謝您了。」
掛斷通信後，柳澤的笑容再次從臉上消失。
(至少我聽起來不像是在說謊。但是……)
雖然語調輕松，聽起來像在開玩笑，但柳澤真心懷疑赫米斯可能是故意讓西羅逃走的。
西羅從都市間運輸車輛上逃出來的時候，一般的感覺已經不可能了。更何況像赫米斯這樣的人在現場能與西羅接觸卻使他跑掉，這本來就是一個會令人懷疑報告的低概率事件。連續兩次的話，就不是不幸而懷疑是必然。
此外柳澤還掌握了西羅在幕後與蘇加托梅有着某種交流。在向坂下方面追問的時候，就會成為窺視坂下隱藏線路的證據，弄不好可能會被抹殺，所以不能公開。而且根本不知道交流的詳細情況。但是，只掌握到他們定期進行着某種通信。
(雖然不愿意多想，但無論是運輸車輛的逃脫，還是這次的事情，都不是偶然，而是坂下一方的自導自演，只要一想到這一點，就說得通了。如果坦率地捕捉赫米斯的反應，這是否定這種擔憂的要素。但他也是坂下的人。那種焦躁，全都是演戲的恐懼。……不，是不是想太多了?)
按照當初的計劃，應該已經借到了西羅，在雪蘭圖爾大樓通過黑卡辦妥手續，前往崩原街遺跡的最深處。卻因為意料之外的事態推翻了兩次。可是柳澤并不是無能到，可以被單純的不幸收拾掉的。
(雖然我不想認為坂下已經注意到了我的目的，而妨礙我……需要警惕嗎?)
柳澤為了讓自己平靜下來，深深地嘆了一口氣。這時，駕駛艙傳來了報告。
「主任，馬上就到了。」
「嗯?知道了。」
運輸機抵達目的地。是位於雪蘭圖爾大樓樓頂的起降場。在與雪蘭圖爾的交易中，只有柳澤是被允許使用的。
「那我走了。啊，我先跟你說一聲，絕對不要出去啊。得到許可的只有我一個。其他的家伙一旦出去，就會被殺掉。這不是開玩笑的，是真的吧?」
「知，知道了。」
從機體上下來的柳澤只說了這句話，輕輕揮了揮手，走進大樓。接到雪蘭圖爾的的傳喚，來說明米哈佐諾街遺跡街區域的騷動。
一進去，立體影像的雪蘭圖爾正等着我。看到這一幕，柳澤露出些許意外的表情。在雪蘭圖爾的旁邊還有一個立體影像。

狂人或狂信者，這兩人可能會比較容易理解她 