========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-12 19:56
==========================

转载自贴吧
翻译：让心越过藩篱

　　冲向奥利维亚的人形兵器们，将与机体直接相连的力场装甲（Force Field Armor）展开装置一齐刺入她的周围。虽然在接近的过程中遭到反击而损失了几架机体，但仍有足够数量的机体抓住对方的空当抵达了。
　　像柱子一样粗的矛状装置展开了强力的力场装甲。原本像薄膜和板子一样展开的力场装甲，是在人形兵器的输出下厚实地层层叠加而生成的。空气因此被固定化，像玻璃一样，将奥利维亚自身的行动连同周围的空气一起封闭起来。
　　西罗在最后一刻逃离了包围。奥利维亚在自己的行动被封住之前把西罗扔了出去。但很快西罗就被其他机体包围而困在力场装甲的箱子里。
　　「该死！」
　　西罗表情凶险地敲打着墙壁，附近的机体传来了声音。
　　「请稍等片刻。马上就会有人来接你。先告诉你，不要试图从里面开枪破坏力场装甲。可能会发生跳弹，非常危险。」
　　西罗眉头紧锁地抱着头，但当他抬起头把视线投向机体时，他语气温和地笑了笑。
　　「……那么为了安全起见，我觉得最好换成不会发生跳弹的力场装甲。这个机器应该就可以。要是我破罐子破摔怎么办？如果改变设置很难的话，我来帮你吧？」
　　对于这个提议，对方的回应带着有些微妙的轻蔑。
　　「我拒绝。因为有可能被你逆向操作机体。啊啊，顺便一提，这架机体为了抓捕你已经调整了外部通信。所以，再怎么努力也是没用的。」
　　西罗再次表情严峻地扭曲了脸。因为他正在尝试从外部控制机体，就像城际运输车辆那时候一样。
　　「还有，也不要破罐子破摔啊？如果你敢这么做，我会把力场装甲的范围缩小到至少压碎你四肢的程度。虽然他们要我别伤害你，但是轻伤总比被跳弹打死好。给我乖乖待着。」
　　西罗焦急地继续思考解决办法。虽然不禁后悔让奥利维亚过分地担心追兵，但他还是把这种后悔从脑海中抹去，拼命地思考着。然而他却想不出什么好主意。
　　成功抓获西罗和奥利维亚的救援队开始着手消除剩余的不安因素。既然已经成功地把西罗从奥利维亚身边带走了，我们就不需要再加大对奥利维亚的攻击力度，以免连累西罗导致其死亡。各机体把武装从抓捕用途改为常规用途，并将巨大的炮口对准奥利维亚。它们保持距离就位，保证在力场装甲展开装置无法承受过大的负荷而损坏时能够同时发动攻击。
　　虽然也有人对独自与人形兵器部队交锋的女仆的身份感到好奇，但是没有人提议继续拘留对象。他们全员都知道彻底的无力化是首要任务。与机体直接相连的力场装甲展开装置仍然阻止着奥利维亚机体的行动，驾驶员为了避免受到一齐攻击的牵连而逃离机体。
　　西罗看到这情况，试图介入，他想着如果是无人驾驶的机体的话会不会有什么办法。但是没有用。机体已经切换到完全排他设置，不接受任何外部通讯。他一边敲着透明的墙壁，一边朝着奥利维亚大喊。
　　「……可恶！喂！我已经支付过五百万克朗了！？想想办法！」
　　那已经几乎是示弱和哀叹的话了。接着他的声音被力场装甲挡住，无法传到外面，再怎么呼喊也都是徒劳。
　　然而，奥利维亚却通过旧领域回应了这一呼声。
　　『你这样抱怨我也没办法。所收费用的工作已经做完了。500万克朗的话就是这种程度。』
　　没想到会有回应的西罗不由得一脸惊讶。但是他又马上露出非常严肃认真的表情，语气中透露出一丝期待。
　　『……问题只在于钱。可以这样解释吗？』
　　『请您理解为，如果能追加费用就有进一步工作的余地。』
　　奥利维亚以普通的答疑态度回答，西罗从中找到了最后的希望。尽管如此，他还是迷惘着，然后像是自暴自弃般粗暴地大喊大叫。
　　「……我知道了！追加！1000万克朗！这是最大限度了！拿去吧！汇款了！」
　　『知道了。』
　　在本来连眨眼都无法做到的固定化的牢狱里，奥利维亚露出了亲切的微笑。下个瞬间，周围响起了玻璃破碎的声音。那是由几架人形兵器的发电机（Generator）所产生的坚固的力场装甲所固定化的空气被破坏的声音。
　　就像嵌入在脆弱玻璃中的机械以高功率运转并从内部粉碎玻璃一样，奥利维亚让机体的输出大幅上升，强迫机体动起来，然后强行逃出力场装甲的牢狱。
　　瞄准奥利维亚的人形兵器们马上做出反应。力场装甲展开装置停止工作时，他们正在提高炮击的威力，但现在不顾威力就一齐开炮了。虽然由于是在中途进行射击，各门炮的威力有所减弱，但是由于一齐射击而产生的光之奔流却十分惊人，成束的光线变成瞬间烧毁射线上的物体的巨大光柱，向目标袭去。
　　奥利维亚也无暇回避。她刚刚从拘束中逃脱出来，就已经被炮口对准了。在回避这点上已经没戏了。
　　但是在对应这一点上完全没有问题。在敌人炮击的同时，她用光刃的刀片横扫前方。那一闪切断了从前方逼近的光之奔流。从搭载在奥利维亚机体上的旧世界制造的发电机那里获得力量的光之刃，轻松地战胜了多台人形兵器的发电机所产生的光之波。
　　奥利维亚穿过被光刃切开的空间，在光之奔流的空隙中奔跑。她踢向由力场装甲产生的立足点，像在光的地面上奔跑一样一口气前进，迅速缩短了与人形兵器的距离。然后以被人称之为神技的精密动作再次挥舞刀片，瞬间切断了机体的武装和四肢。
　　由于在先前的战斗中己方机体被轻易斩杀，剩下的各机体的力场装甲的输出被进一步提升。根据从被破坏的机体得到的数据为基础进行计算，这次应该能够阻止。尽管如此，机体还是和之前一样连同坚固的力场装甲一起被切断了。与奥利维亚的高功率发电机直接相连的光刃获得了追加费用，进一步增加了输出，按照顾客的期待轻易地切开了对方。
　　刀片再次挥动。囚禁西罗的力场装甲的简易监狱也很简单地被破坏了。奥利维亚迅速抓住了目瞪口呆的西罗，立刻从那里脱离了。
　　在瞬间展开的激战中，造成了足以改写周围地形的损害。但却没有出现死者。这是因为奥利维亚按照西罗的指示，注意不要杀死她的对手。仅凭这份顾虑的费用就相当昂贵，但奥利维亚完全不在意。
　　半毁而无法动弹的机体中，驾驶员踢开因变形而无法打开的门后走了出来。然后环视周围掌握损失情况，视线看向逃跑的奥利维亚他们。
　　「那个女人是怎么回事！？难道是最前线的那帮人？」
　　同事通过通信加入谈话。
　　「可能是吧。虽然没有明说，但我们追踪的家伙好像是坂下重工所属的旧领域连接者。虽然似乎是因为某种原因而正在逃亡，但逃亡这种行为搞不好的话会与坂下为敌。如果做出那种事的话，事先做好各种安排也就不足为奇了。可能是打算在这里会合吧。」
　　「我可没听说有这种家伙！」
　　「主任发出了那样的指示。至少要预料到啊。」
　　通过通信叹了一口气。
　　「嘛啊，怎么了？我已经尽力拖延时间了。剩下的就交给自己人吧。」
    「……是啊。如果真的是最前线的那帮人，我们根本无能为力。就算逃了也能找借口吗？」
　　自己的作战结果很微妙，男人们用一种半开玩笑的语气说道。
　　
　　阿基拉和其他人急忙从大楼里出来，跳上一辆自动驾驶来接他们的摩托车，全速离开大楼。虽然阿基拉的摩托车是单人用的，但他们全都强行骑上去了。阿基拉和蕾娜挤在座位上，卡萝尔、栞和加奈惠用摩托车的臂式枪座（架枪的依托物）作为立足点。
　　原计划暂时留在大楼里，一边观察外面的情况一边慢慢回去。但是阿基拉一脸严肃地建议立即转移。
　　作为卡萝尔的护卫，即使只有卡萝尔也要强行转移。看到阿基拉如此斩钉截铁的样子，卡萝尔和蕾娜她们都把原因抛诸脑后，听从了阿基拉的指示。他们舍不得花时间在大楼里，往奥利维亚他们离开的洞里跳下后直接出去。然后骑上阿基拉的摩托车，没问目的地就出发了。
　　大楼周围也已经被卷入了战斗之中。遗迹中到处都是解除迷彩的大型多足坦克，它们向人形兵器部队涌来。与之擦肩而过时，蕾娜她们不禁想攻击它们，但是在阿基拉的指示下，她们没有进行任何攻击，而是远远地绕开。这使得大型多足坦克大大降低了阿基拉他们的攻击优先级，并且无视阿基拉，继续朝着人形兵器的方向前进。
　　就这样与无数大型兵器擦肩而过，匆匆离开战斗的中心。然后总算设法脱离了战区。
　　加奈惠看着她们后面的样子，开心地笑着。
　　「哦——，做得漂亮，真是魄力十足。」
　　加奈惠视线的前方，人形兵器部队和废墟中的机械怪物正在激烈交战。从子弹、炮弹到能量弹和小型导弹的战场远远超过了米哈佐诺街遗迹的难度。由于战斗的余波，甚至塌了几栋大楼。
　　单体火力的话人形兵器更强。但数量更多的是多足坦克型城市防御兵器。到目前为止，人型兵器部队的总火力已经超过了多脚足坦克部队，但是多足坦克部队从遗迹中陆续聚集了增援，所以不能掉以轻心。
　　「啊，我们刚才所在的大楼倒塌了。提前离开是正确的选择。阿基拉少年，你怎么知道最好马上离开？」
　　「不知道。关键是直觉。」
　　对于如此轻描淡写的阿基拉，加奈惠故意地表示怀疑。
　　「什么？真的吗？你没撒谎吧？」
　　「你不必相信。就算有真正的理由，我也不会说出来的。你也一样吧？」
　　「嘛，也是。」
　　对于阿基拉轻描淡写的态度，加奈惠也轻轻地笑了笑。
　　事实上，阿基拉的回答几乎是谎言。决定立即转移的是阿尔法，阿基拉只是照做而已。
　　卡萝尔严肃地望着远方的战场喃喃自语。
　　「……那种程度，要做到那种程度呢。」
　　喃喃的话语渐渐侵蚀着卡萝尔的心，她的脸色变得越来越差。
　　
　　西罗再次被奥利维亚抱着向遗迹外走去。如果追捕者不考虑遗迹的损坏，还是荒野更容易逃跑。剩下的就看奥利维亚能陪西罗逃多久了，他需要考虑下一步行动。他被夹在腋下，表情有些严肃地问道。
　　「喂，刚才的战斗中工作做了多少？」
　　奥利维亚对客人露出亲切的表情。
　　「非常抱歉。为了避免不必要的麻烦，我们不会回答合同中个别行动的费用等细节问题。」
　　「我知道这个问题回答得不好的话，收费的时候可能会惹上麻烦，但是对我来说，如果因为收费的问题就突然被抛弃，那就麻烦了。」
　　「我们随时接受额外付款。如果是一次性支付，而不是事后分次付款，那么你的最终成本会更低。要是你感到不安，请务必考虑这一点。」
　　西罗露出苦笑。付给奥利维亚的1500万克朗是他辛辛苦苦攒下来的钱。已经真的到极限了，并不是不愿意交出剩下的。这笔开支本来就不在计划之内，肯定会对今后的行动造成很大影响。
　　「如果你不介意的话，我可以立即再支付100亿奥拉姆，不行吗？」
　　「实在对不起，就算您提出这样的要求，我也无法处理。」
　　「说的也是啊。」
　　不行，只是无谓的问题得到了预期的回答而已。西罗一边这么想着一边苦笑着纠缠。
　　「虽说奥拉姆是企业货币，但毕竟也是一种让库兹苏哈拉街统治系管理人格接受的货币。考虑到这一点，有没有什么办法？」
　　「我知道那件事。然而，本公司并没有得到区划844上层管理体对其区域货币价值的保证，也没有这方面的计划。如果您希望用相关的区域货币付款，请提供该管理机构的价值保证。」
　　「也是啊……」
　　统治系管理人格接受企业货币与保证其价值之间存在着巨大的差距。如果一个统治系统管理人格保证了其价值，那么其他管理人格也很有可能承认一定的价值。当其他管理人格开始接受奥拉姆而不是克朗的交易时，奥拉姆的价值就会大幅上升。斯卡多梅以制定与椿的协商途径为条件，给予西罗某种程度的自由也是出于这种原因。
　　虽然离自己的目的有点远，但这方面也稍微着手就好了。这么想着的西罗有点后悔了。
　　奥利维亚在遗迹中以相当高的速度行驶，接着在荒野交界处突然停了下来。被抱在怀里的西罗受到突然停止的惯性影响，发出了有些苦闷的声音。
　　「不要突然停下来！虽然我忍住了，但还是很痛的啊！？」
　　奥利维亚没有理会这句话，她把怀里的西罗扔了下来。掉在地上的西罗再次发出苦闷的声音，然后露出有些焦急和凶狠的表情。
　　「……喂，等一下，你不会告诉我这里还要收费吧？」（「……おい、ちょっと待て、まさかここで料金分だ、なんて言わないよな？」）
　　「不，现在费用快用完了。」（「いえ、この場で料金分になりそうです」）
　　「喂喂喂，你在开玩笑吗！？我追加支付了1000万克朗哦！？再怎么说也太早了吧！？」
　　「看来就是这样的对手，没办法。虽然可以一边保护客人一边战斗，但是费用确实太高了。所以，剩下的费用就只够在这里停下来。除此之外的事情就看客人了。」
　　西罗站了起来，一脸诧异，这时传来了另一个人的声音。
　　「被发现了吗？我这应该是和最前线一样高性能的迷彩啊。」
　　西罗不由得把视线投向了声音的方向。他视线前方的一部分景色扭曲了。然后看到解除光学迷彩的陌生人的脸，他忍不住发出声音。
　　「哇！？」
　　男人的表情流露出愤怒，却又带着愉快的笑容。
　　「你的反应真不错啊，西罗。好久不见了。」
　　西罗勉强报以硬朗的笑容。
　　「嗨、嗨，哈玛斯，好久不见……你、你怎么会在这里？」
　　「不用问为什么，我是来接你的。」
　　哈玛斯笑着慢慢接近西罗。西罗不由得后退了一步。
　　「不，我不是这个意思，你应该在库伽玛雅玛都市附近吧？就算接到通知赶来也未免太早了。这么快就来是不可能的。」
　　西罗事先调查了哈玛斯的位置然后才来到米哈佐诺街遗迹。如果知道哈玛斯就在附近，他绝对不会来这里。
　　哈玛斯心情愉快地笑着，更加走近西罗。
　　「哦，那个啊。我让一个叫柳泽的家伙伪装我的位置。说实话，因为对手是你，所以我几乎不期待伪装的效果，但从你的反应来看起到了很好的作用啊。说实话我很惊讶。真有两下子。听说他不仅从我们坂下重工那里，还从多津森那里收到了挖角，现在我理解了。」
　　可恶！西罗在心里发着牢骚。他觉得自己太过骄傲，没能看穿这种伪装，但当他看到哈玛斯脸上的笑容消失时，这种徒劳的思考就烟消云散了。
　　「那么，我们走吧。不要反抗哦？虽然不想让你受伤，但我想你脖子以上平安无事就好了。没事的。之后会好好给你治疗，不会留下后遗症的。」
　　「……之后？什么时候？」
　　「嗯？不是在你还清你所欠的债之后吗？」
　　西罗一想到只有脖子以上被拴在生命维持装置上工作的自己的样子，脸就不由得抽搐起来。虽然已经做好了准备，但我讨厌的东西还是讨厌。
　　奥利维亚站在前面保护西罗。哈玛斯虽然看到了，却毫不在意地继续前进。西罗的目光在奥利维亚和哈马斯身上徘徊了一会儿，然后以相当严肃的表情慢慢地从旁边走过。
　　「不、不杀我吗？」
　　「那要看对手了。」（「相手次第だ」，哈玛斯）
　　「那要看对手了。」（「相手次第です」，奥利维亚）
　　奥利维亚和哈玛斯说出了同样的回答，然后微微一笑。如果其中一方死了，那就是另一方。双方都传达了这样的意思。
　　西罗下定决心跑了出去。想经过哈马斯身边往遗迹外面跑。
　　对哈马斯试图阻止西罗的举动和奥利维亚试图在此之上阻止哈玛斯的举动，哈玛斯和奥利维亚同时作出反应。以此为契机，被称为超人的存在和与之匹敌的存在之间的战斗开始了。
　　挥出的拳头包裹着冲击波，还没碰到就把周围炸飞。挥下的光刀使接触点熔化，切断了大楼和瓦砾。被躲开的一脚撞上地面，炸出一个大洞，射出的光波被被转移到偏离轨道的地方，扫向四周。普通的怪物等只用余波就能消灭的攻击，在一瞬间不断地上演。
　　只有两个人的攻防战，在很短的时间内对周围造成了毁灭性的破坏，轻而易举地超过了人形兵器部队和多足坦克群造成的战斗损失。
　　西罗继续拼命地奔跑，希望身后正在进行的战斗的余波能掩盖自己的足迹。
　　
　　阿基拉他们骑着摩托车逃离米哈佐诺街遗迹，然后乘坐卡萝尔的露营车前往库伽玛雅玛都市。露营车在探测到大规模战斗的反应时，通过自动驾驶远离了遗迹，没有被卷入遗迹的战斗中。
　　蕾娜她们在车顶上看着遗迹。即使是高性能情报搜集设备的望远功能，由于大气中无色之雾成分的影响，也无法获得详细的图像。但由于战斗余波太大，即使得不到详细情报，也知道情况非常糟糕。
　　卡萝尔难得露出苦笑。
　　「呀，感觉就像是怪兽在发狂……」
　　栖息在前线附近的如山一般巨大的生物系怪物有时也被称为怪兽（*怪物原文：モンスター，怪兽原文：怪獣）。在那之后，如果有人在发狂的情况下造成同样的损害，那么也会被称为其同类。
　　即使是有战斗狂倾向的加奈惠也不愿意和这样的怪兽作战。虽然她能享受和没有胜算的强者战斗的乐趣，但至少得算得上是战斗才行。站在被踩扁的蚂蚁的立场上，再怎么说也不会感到快乐。
　　「大姐，虽说要由局内人来应对，不过还是把小姐排除在外吧……」
　　蕾娜一脸认真地插话。
　　「等等。」
　　栞和加奈惠的目光转向蕾娜。加奈惠看起来有点意外，而栞的样子显得相当严肃。
　　「在那之前，先把一切都解释清楚。」
　　「大小姐，那是……」
　　「栞。我知道在事情解决之前我还是当局外人比较方便。但你得告诉我。我还有很多不成熟的地方，所以要是不能说的话，我就放弃，因为我别无选择。但如果你不告诉我，我就什么都不接受。我没有那个资格。」
　　蕾娜说完，直直地看着栞。
　　作为姐姐的替代，作为父母的替代，栞为自己多次冒险。自己已经被宠坏了。恐怕今后也会因为自己力量不足而一次又一次地撒娇。蕾娜也明白这一点。
　　但即便如此，自己也必须承担责任了。即使他们一直以无能为借口不断地给他们自己增加负担，至少可以一起被压垮。就算那是逃避负罪感的借口，蕾娜也想成为栞的主人。在栞为自己承担一切责任，抛弃自己之前。（だがそれでも、そろそろ自分も責を負わなければならない。無能を言い訳に負担を負わせ続けてきたのだとしても、共に押し潰されるぐらいは出来る。それが負い目から逃れる口実だとしても、蕾娜は西奥莉の主であろうとした。自分の為(ため)に西奥莉が全ての責を負って、自らを切り捨てる前に。）
　　栞有点被蕾娜的气势压倒了。她认命地微笑着。作为一直守护着蕾娜的人，她从蕾娜身上感受到了从可侍奉的人变成主人的意志，她对蕾娜的成长感到些许寂寞，但还是非常高兴。
　　「我明白了。不过这里也包含了公司外部机密，所以不能在这里说。等我回来再告诉你。」
　　「我知道了……对不起，事到如今。」
　　「没有的事。」
　　蕾娜苦笑着，栞恭敬地向她鞠了一躬。
　　加奈惠不做声地坏笑着。蕾娜注意到这一点，露出了满不在乎的笑容。加奈惠露出意外的表情，然后开心地笑了。 