========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-23 09:45
==========================

不能快，我只能慢慢做

以西羅為開端引發的米哈佐諾街遺跡騷動的翌日，阿基拉和卡羅爾一起再次來到遺跡的市街區。遺跡方的多腳戰車和久我間山都市防衛隊的人型兵器，以及奧利維亞和赫米斯的交戰，使得眾多的大樓變成了瓦礫堆，市街區相當大的範圍變成了廢墟。
在那個坍塌地帶，卡羅爾正在進行地圖用的數據收集，阿基拉作為護衛在旁邊。
亞基拉帶着輕微的驚訝看着周圍的景象。
「破壞得真誇張，搞不好比上次騷動的時候還要嚴重吧?。」
由於卡羅爾正在收集用於制作地圖的數據，所以比單純地看荒蕪景色的阿基拉更了解周邊的糟糕情況。這也是對昨天戰鬥激烈程度的更好理解，昨天遠看都是那麼垂頭喪氣，今天卻保持着平常的從容。
「事實上，這裏的破壞比上次騷動更嚴重。我查了一下，聽說在崩原街遺跡的那塊區域附近戒備的強力的人型兵器的同型機，昨天在這一帶發生了戰鬥。大概是餘波吧」
「那麼，你覺得這還是昨天那幫傢伙有關嗎?」
「我只能說是有可能吧。」
亞基拉和和卡羅爾都懷疑昨天的騷動和西羅他們有關聯。昨天的騷動是在奧利維亞和西羅離開現場後不久發生的，從某種意義上說，作為當事人的阿基拉他們懷疑其關聯性也是理所當然的。但在這件事上，卡羅爾又說。
「算了，跟我們沒關系，對吧?」
「是啊。」
亞基拉也表示肯定。而且無論哪一方的話，都包含着希望如此的願望。因為阿基拉和卡羅爾都不想惹麻煩。既然我們也在場，如果有人想要找出騷動的根源，很有可能會被懷疑。為了搪塞過去，改變了話題。
「話說回來，既然戰鬥打得這麼激烈，我還以為遺跡會像以前一樣嚴陣以待，不知道為甚麼這次沒有呢?」
面對阿基拉樸素，而又完全想不到理由的問題，卡羅爾爽快地回答。
「這附近大概和雪蘭圖爾大樓有關吧。昨天的人形兵器好像是部署在那棟大樓周圍的機體。」
為甚麼呢，本以為是差不多程度的回答，結果卻給出了比較具體的內容，阿基拉露出些許意外的表情。接着他不明白回答內容的意思，表情變得奇怪。
「為甚麼那裏和雪蘭圖爾大樓有關?」
「雪蘭圖爾大樓在這裏的遺跡中也是相當重要的設施，因為從那裏出擊的機體。」
看着阿基拉因為不明所意而越發困惑的樣子，卡羅爾從前提條件開始重新解釋。
雪蘭圖爾大樓在崩原街遺跡的市外區域的設施中被視為相當重要的設施。據說那是因為大樓的上層設置了舊世界時代的大企業的分店和國家機關用的支部。
在之前的騷動之前，雪蘭圖爾大樓就已經配備了比較強力的自衛機器，而且即使摧毀周邊的建築物也要保護雪蘭塔大樓。這意味着大樓本身的權限也很高。
加上有個叫柳澤的都市幹部與大樓的管理人格進行談判，借用了大樓的一樓附近和大樓周邊，建立了合作體制。從那裏可以認為久我間山都市已經祕密行動了，為了不讓昨天的騷動蔓延到遺跡的整個地區。
聽了這些話的亞基拉一邊接受一邊感嘆。
「這種事妳知道得很清楚。昨日才剛發生現在就這麼清楚嗎?」
「對我來說，亞基拉完全不知道這一點才是令人吃驚的事。沒有收到這樣的情報嗎?」
「不，沒有」
面對回答得很普通的阿基拉，卡羅爾好奇地反問。
「是嗎?像阿基拉這樣的獵人等級的話，來推銷這方面的情報支援體系甚麼的，我想會有一大堆的從業者也不奇怪。各種話務員支援體制的契約邀請也來了吧?在那個各種契約路線的說明之類的，不稍微公開一下情報嗎?你會不會被告知你可以提供這些正常情況下隱藏的情報?」
亞基拉總好像掩飾地回答。
「啊，我拒絕了這種事。」
卡羅爾很快就注意到了阿基拉的樣子。但是，他卻做出了另一種解釋，笑着指出。
「啊，知道了。話也不聽就在訊息裏用樣板文章來拒絕吧。只是聽了再拒絕也能得到相應的知識。不過我總能理解。阿基拉是覺得那種事很麻煩的人吧」
「算是，嗯。」
實際上，以個人或少數團隊活動的高級獵人受到各種支援體制的銷售的情況并不少見。即使是獵人行業，情報也很重要，但獵人自己逐一調查的話，費工夫沒完沒了。
即使是高級獵人，只要隸屬於多蘭卡姆這樣的幫派，就能得到組織的支援。如果是初出茅廬的獵人的話，只能通過低難度的遺跡和常見的委托等來賺錢，只要在網上隨便查一下就能找到的情報也足夠了。
但是，個人活動的高級獵人，要想高效率地取得與該級別相匹配的成果，就需要相應的詳細且不能簡單調查到的情報。於是，大多數人都與承包這類支援體制的經營者簽訂契約，或與這類情報商交朋友，構築起自己的情報支援體制。
對於從業者來說，如果能把非常賺錢的高級獵人作為顧客的話，估計會有持續的高銷售額，所以對有潛力的獵人在很早的階段就開始來推銷。光從獵人的等級來判斷的話，阿基拉也是那個對象。
但是亞基拉的情況略有不同。經營者也會事先調查一下銷售的獵人。於是除了貧民區出身的經歷之外，還出現了與之相應的堪稱粗暴惡行的經歷。
他是貧民區裏的大型組織的後盾，一次又一次地殺害那些礙事的人。埃森特家族和哈里亞斯這兩大貧民區組織在被毀滅的抗爭中也殺害了許多成員。他與久我間山都市的幹部也有暗中聯系，通過以自己的情人為貧民區幫派的首領，參與了倒賣從都市裏流出的遺物。這樣的傳聞足以讓正經的從業者對阿基拉的招攬猶豫了。
當然，也有人把這些利害交織在一起，試圖向阿基拉推銷。但是，通過獵人辦公室的通用中介的接觸，卻被針對高級獵人的拒絕招攬設定所阻擋。對於超過這個限制的經營者的邀約，阿爾法沒有逐一告訴阿基拉，就用樣板文章拒絕了。
也有人通過員弁和雪露來推銷。然而，員弁卻以各種借口把這種委托扔給雪露。
而雪露將這類委托全部保留了下來。有一次通知過阿基拉，他說逐一拒絕也太麻煩，拜托在雪露那邊隨便處理一下。於是，她一邊以條件不合為借口持續在交涉中的狀態，一邊作出各種暗示，成為自己幫派的力量。如果條件好，擅自拒絕反而會給阿基拉添麻煩，打算再一次通知阿基拉。
由於這些原因，阿基拉面向獵人業界的情報收集能力，已經低到與自己的獵人等級完全不相稱。
卡羅爾笑着繼續說。
「不過，一旦簽了契約，就會成為累贅，如果阿基拉覺得不需要的話，不是挺好的嗎?到現在為止，即使沒有這方面的情報，也能賺很多錢。是的。如果有甚麼在意的事請可以問我。甚麼都可以的啊?本來就是要收費的。那部分的情報費是要收的，不過，現在的話，那作為支付給阿基拉的護衛費來抵消吧」
「是嗎?那樣的話……」
亞基拉難得有機會問了很多。卡羅爾笑着回答。

結束了上午的工作的阿基拉他們正在露營車裏吃飯。飯菜是從獵人辦公室的辦事處的食堂端來的，一頓10萬奧朗姆的豪華飯菜，分量也很大。基本上是沒有定期收入的獵人，現在的阿基拉是卡羅爾的護衛，每天都有收入。充分利用了這一恩惠。
看着慢慢品嘗卻又吃了很多的亞基拉，卡羅爾微笑着也有些驚訝。
「話說回來，你真的很能吃啊。」
「算也是。正處於成長期。」
阿基拉輕描淡寫地回答，卡羅爾再次仔細觀察着他的身體。
「確實，和第一次見到你的時候相比，你的個子長高了很多，體格也變好了很多。如果身體以外的，也能配合你的身體成長的話，我也會好過些的。」
卡羅爾微笑着說。對此，阿基拉有些得意地笑着回答。
「你在說甚麼?這也比那時強多了吧?不僅僅是體格。裝備也和那時大不相同，肉身的身體能力也提高了。之前的時候如果沒有強化服的身體能力的話就不能正常的開槍，但是現在即使是肉身也能很好地承受槍擊的後坐力，所以在沒有啟動強化服的狀態下也能開槍。當然，槍的後坐力減輕性能也有顯著提高的原因」
卡羅爾輕輕嘆了口氣，露出苦笑。
「那就很可靠呢。」
與至今仍穿着強化服的阿基拉不同，卡羅爾脫下強化服，穿上了近乎透明的家居服。最近，卡羅爾總覺得不穿強化服就會感到不安，這種感覺類似強迫症的東西，在昨天發生的事情中消失了。多虧了他，心情和服裝都放鬆了。
就這一點來說，卡羅爾也很感謝阿基拉。但是當亞基拉看到這身打扮隨時都可以出手卻毫無反應的時候，作為一個對誘惑異性的手腕很有自信的人，不得不產生復雜的感情。
阿基拉不知道卡羅爾的心思，繼續吃飯。自覺不自覺地一點點接近超人的阿基拉的肉體在尋求更多的營養。雖然超人能夠比常人高效地進行代謝，但也無法像永動機一樣，不能在零能量的情況下行動。如果食物的量和質和以前一樣下降，雖然不會死亡，但身體能力會明顯下降。為了構築和維持更好的身體，以食欲的形式催促着阿基拉補充能量和原材料。
超人也不是以朝霞為食就能活下去的。只要那不是普通的霧。

從栞那裏聽完所有的事情的蕾娜煩惱着。栞默默地站在蕾娜面前，仿佛在等待她的指示。
蕾娜用手捂着臉，露出近乎皺起眉頭的為難的表情，不時把視線移向栞。每當這時，栞就會微微地做出反應，表情也放鬆起來。
然後蕾娜嘆了一口氣。
「栞。我煩惱了很多，但好像不能得出這樣的結論，所以先從已經決定的事情開始，一點一點地回答。首先，第一，下次要確實商量好。」
栞露出意外的反應。
「大小姐，這樣可以嗎?」
還有下一次。這本身就讓栞感到意外。他已經做好了被蕾娜看穿的準備。栞努力保持冷靜，但內心的喜悅卻不由自主地流露出來。蕾娜苦笑了一下。
「好吧，如果被說好不好的話就是不好的，如果被說是不是生氣的話是生氣的，但這無疑是栞為我着想而做。如果我想到栞為甚麼要這麼做，那肯定是因為我能力不足，或者我的其他原因所引起，也不應責備栞吧。」
「大小姐，不是這樣的。一切都是我獨斷獨行，大小姐沒有錯……」
面對自責似的回答的栞，蕾娜堅定地斷言。
「有的，是我決定的，所以我有。」
父母安排的事情，孩子沒有責任。但是部下做的事情上司也有責任。為了不讓栞一直當自己的保姆，為了站到主人的位置上雖然是不完全，但蕾娜打算承擔起這個責任。
「雖然目前還只是個擺設，但我們還是會一起承擔責任，一起努力吧。栞，今後也拜托你了。」
「……!好的!」
面對露出成長跡象的笑容的蕾娜，栞似乎有些感動地回答。
加奈惠奸笑看着那些蕾娜她們。當蕾娜察覺到這一點，而感到微妙的害羞時，為了改變現場的氣氛而稍微誇張地宣布。
「好的，關於這方面的事就到此為止。……那麼，我該怎麼辦呢?」
蕾娜再次面露難色。他的視線前方是用中指和食指夾着的白色卡。原本是奧利維亞留給阿基拉的。而且奧利維亞認為栞從阿基拉那裏騙來的。從栞那裏聽說了所有事情的蕾娜也不認為這是公平的交易。
蕾娜她們雖然被愛麗絲指示要處理奧利維亞的事情，但由於栞做出的事，確實沒有給奧利維亞留下好印象。首先要想辦法解決這個問題。
也可以重新與亞基拉進行交易，在相互理解卡的價值的基礎上再進行談判。但是知道了很多的蕾娜，對這個方法也充滿了擔憂。
(……利用不知道其價值的人的無知，搶走了卡片。這才是問題所在，不過阿基拉真的不知道卡的價值嗎，現在看來有點可疑。)
使用卡召喚奧利維亞需要與舊領域的連接手段。奧利維亞是特意留下了對他本人沒用的卡，還是知道可以用之後才留下的呢?而後者則有兩種可能性。從阿基拉作為獵人的實力來看，應該擁有連接用的專用機器吧。或者被認為是不需要使用這些機器的人。是其中之一。也就是說，阿基拉有可能是舊領域連接者。
(基拉真的不知道卡的價值嗎?還是因為害怕被看穿自己是舊領域連接者而裝作不知道?比起卡，更優先阻止舊領域連接者的顯露，裝作不知道，故意接受了栞的交易。……怎麼辦呢?這些，搞不好說出來，當他發現我懷疑到甚麼程度的時候就已經打草驚蛇。糟糕了)
蕾娜想起了以前栞關於如何處理情報的忠告。如果無知的話還能擺脫的事情，如果知道了反而無法擺脫。獲取知識後，對事情的解釋也會改變。阿基拉似乎對奧利維亞極力強調了卡轉讓談判的正當性。那時我還以為是阿基拉性格上的頑固使然。
(阿基拉的那種態度，是覺得如果他不小心肯定了奧利維亞的說法，卡可能會回到自己身上?如果是這樣的話，在承認是不正當奪取的這件事上，把卡還給阿基拉，這本身就是一個壞着。)
蕾娜煩惱地呢喃着。
「啊，真的怎麼辦?」
沒能確定對策方針，從剛才開始就這麼說了好幾次。盡管如此，也沒有問栞該怎麼辦。依賴和撒嬌是不一樣的。我告訴自己，在這裏問就是撒嬌，然後繼續思考。
到現在為止一直在撒嬌。自己沒有作出決斷，而是讓栞做了決定，如果是栞說的話，也沒多想就點了點頭。有時候，面對選擇錯誤就會致命的事情，把主意交給其他人反而更輕鬆。把選擇的苦惱強加給家長、領導、某人，如果是正確的，就讚頌他去相信，如果是錯誤的，就任性地抱怨。那樣就輕鬆多了。
如果再對栞撒嬌，栞也會笑着原諒的吧。這樣的話，不允許這樣做的人必須是自己。既然決定站在栞的主人的立場上，就必須不斷向自己宣示自己的決心不是假的。為了讓自己的覺悟成為眾人所公認是真的，蕾娜給自己承擔上決斷的苦惱。
栞默默地站在蕾娜的身旁。因為他明白剛才的喃喃自語并不是在向自己求助，自己也想不出正確的應對方案。只是，不管蕾娜制定了怎樣的方針，作為她的隨從也決定要遵循。
但是否能無言地遵循就是另一回事了。
「好，決定了。在這裏繼續考慮也決定不了，直接和亞基拉談判吧。」
「大，大小姐！？」
栞也察覺到了蕾娜所推測的程度。正因為如此，決定去見阿基拉的蕾娜的話出乎我的意料。
加奈惠也微微吃驚地插嘴道。
「啊，大小姐。我先說一聲。阿基拉少年已經相當厲害了，我和大姐兩人在一起應付也相當艱難。萬一交戰的，那就糟糕了。」
「是嗎?那麼，萬一遇到這種情況，我們就努力逃走吧。拜托了。」
聽到蕾娜爽快地回答，加奈惠罕見地露出輕微的困惑。
「算，算了，我也要工作的，如果拜托我，我也會做那份工作。不過大小姐，這可以嗎?」
蕾娜輕笑着回答。
「哎呀?加奈惠是想和阿基拉戰鬥的吧?要是我把談判搞砸了不是更好嗎?」
「那是以前的事了。」
加奈惠說完，輕輕否定了一句，蕾娜露出苦笑。
「啊，以前果然是給人這種感覺啊。」
在看到加奈惠說漏嘴的反應之後，反而豁然開朗地笑了。
「就是這樣的感覺!不是挺好的嗎?之前的事啊!現在正在確實地做好。所以這方面妳可以放心。所以大小姐，也不要搞砸了哦。」
「我會努力的，因為我們是生死與共。」
「是啊」
加奈惠雖然輕描淡寫，卻是真心地回答。
「栞，就是這樣，拜托了」
「是、是的，遵命。」
基於蕾娜的決斷，蕾娜她們開始與阿基拉重新談判。在栞略顯慌張的旁邊，蕾娜的表情打起精神來。
獵人工作是賭上性命，那麼即使和阿基拉的談判也是賭上性命的，作為獵人一直都是以同樣的賭上性命，也不怎麼有區別。蕾娜一邊這樣對自己說着，一邊重新振作起來。

阿基拉在露營車旁等待着蕾娜她們的到來。吃完飯後，蕾娜跟我聯絡了，說想親身來會談。
被提議的地點是施特利阿娜，但阿基拉以護衛卡羅爾為由拒絕了一次。但是卡羅爾在一旁聽着，她這麼說這樣的話可以優先處理阿基拉的事情，所以我們就見面了。但是再怎麼說在護衛途中去施特利阿娜總覺得不太好，我提出條件，如果蕾娜她們能來這裏的話。
然後蕾娜她們接受了這個條件。雖然提議的阿基拉沒有意識到，但獵人之間特意在荒野中談事情，如果深入解讀，就會發現其中蘊含着非常危險的意思。如果牽涉糾紛的談判不順利結束，意味着是否容許會發展成互相廝殺這的危險性。將會談的場所從施特利阿娜改為荒野的是阿基拉，這一點也加強了這個意味。蕾娜她們在接受了這個條件上，往阿基拉的那裏去了。
蕾娜她們準時來了。阿基拉看到蕾娜她們，露出些許訝異的表情。蕾娜似乎有些緊張。如果只是這樣的話，阿基也不會在意。但是，加奈惠把平時的笑容變成了有點認真的笑容，栞雖然沒有敵意，但表現出緊張和強烈的警戒，臉上露出了相當嚴肅的表情。
「呃，蕾娜，我先確認一下吧?是來談事情的，這樣可以吧?」
蕾娜笑着回答。
「是的。啊，栞她們的樣子就不用在意了。昨天才剛過了現在還焦急煩躁吧?你看，有一個看不見的人就在我們身邊，是阿基拉告訴了，才終於發現到的呢?栞她們是我的護衛，她們有很多自尊的。所以，也算是過度保護吧，算了，就是這麼回事」
「啊，原來如此，我明白了。」
這下亞基拉明白了。但是阿爾法插嘴了。
『阿基拉，總之先告訴你，蕾娜想要糊弄過去。』
『是嗎?就算警戒是別的理由，蕾娜她們也有自己的原因吧……』
亞基拉浮現出一點疑慮。蕾娜從阿基拉表情的微妙變化中察覺到，笑着補充道。
「哦，栞她們確實很戰戰競競，這點我先道歉吧。但是我們根本沒有和阿基拉敵對的意思，更不用說交戰的意志了。我先說一遍，如果你不相信我的話，我們也得停止會談，撤回去，沒問題吧?」
『阿爾法』
『……至少，我判斷這一切都是真心的。』
這句話再次說服了亞基拉，打消了疑慮。對阿基拉來說，重要的不是蕾娜她們的事情，而是和自己是否敵對。如果阿爾法能保證這一點，就沒有任何問題。對着蕾娜輕輕點了頭。
「沒關系，雖然不知道你在說甚麼，但只要妳不想和我敵對，我還是會聽妳說的。」
「謝謝，幫大忙了。」
蕾娜笑着繼續說。首先決定先在哪裏談，然後就這樣在這裏談。總覺得卡羅爾不願意讓蕾娜她們進露營車，而阿基拉注意到了這一點。
為了不讓阿基拉和蕾娜長時間站着說話，栞熟練地準備了桌椅。折疊的桌子和兩張椅子組裝好後擺放好，直到桌子上放上飲料為止，還不到30秒。
亞基拉看起來有點開心。然後和蕾娜相對而坐。栞和加奈惠站在蕾娜的左右，卡羅爾站在阿基拉稍靠後的位置。卡羅爾拒絕了別人建議的椅子。
隨着舞臺的布置好後，蕾娜帶着一絲認真的表情準備進入正題。取出一張白色的卡，出示給阿基拉。
「談的，就是這張卡吧」
亞基拉的表情有點僵硬。


 