========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-12 21:03
==========================


從蕾娜那裏聽到事情概要的阿基拉微微皺起眉頭。特意要直接見面談的內容，是關於奧利維亞留給阿基拉的卡轉讓交易的不正當性協調。
「事到如今妳還這麼說，我不是說過已經接受了嗎?」
「這話是沒有錯。問題是誰能接受到甚麼程度。後來才聽了詳情，我覺得真有點兒那個。不過那只是我怎麼想的，如果最終說是無所謂，那就無所謂了。」
「無所謂不就好了嗎?別再舊事重提了。」
面對表示不滿的阿基拉，蕾娜裝作自己也覺得麻煩的表情回答。
「我也是這麼想的。問題是奧利維亞大人對這方面是怎麼想的呢?雖然說過不過問，但那只是說她對卡的所有，沒有盡力介入的意思，在場的阿基拉大概也能明白吧?」
「好的，這個我知道。」
「我們已經和奧利維亞大人聯系過了，接下來只要把卡還給阿基拉也許就可以了……」
蕾娜一邊說着，一邊若無其事地認真注視着阿基拉的反應。然後從對方的細微反應中選擇語言繼續說下去。
「……因為我們這邊的各種原因，不好意思，如果可以的話，我也不想還卡。關於調整交易不正當性的事情之後再說，但首先，你能不能接受，不還卡這個前提條件嗎?拜托了，不行嗎?」
面對稍微表現出請求的氣氛的蕾娜，阿基拉爽快地點了頭，說這對自己來說也是再好不過的請求。
「嗯，這方面沒問題，我已經給過妳一次了，我不想讓妳還我。」
「是嗎?幫大忙了。」
阿基拉和蕾娜都微笑着同意。不過，阿基拉表面上是一樣的，但莉娜卻拼命隱藏着內心的緊張。當阿基拉得知卡片有可能還回來時，他的反應大概是警惕，而得知卡片不會還回來後，他的反應無疑是安心。這意味着阿基拉明確不願意卡還回來。關於那個意思已經考察過了。
稍微的失誤就會導致死亡的獵人工作。蕾娜一邊感受着同樣的感覺，一邊表面上輕鬆地笑着繼續說下去。
「那麼，剩下的就是交易的不正當性，或者說不夠部分的調整，我聽栞說過，刀是之後拿到的吧?如果你對那邊的裝備感興趣，就由那邊來填補怎麼樣?」
與假裝的蕾娜不同，阿基拉很普通地輕輕回答。
「嗯。對我來說，這已經是結束的事了，所以我也沒有再多拿的打算。」
「能拿到的東西，我想先拿到就好了。這種說法雖然有些不太好，但從那時起卡的價值也發生了變化，所以我認為基本上不會向公司外部外流的強力裝備也可以交給你。雖然不太清楚，但是因為可以得到更好的裝備，所以我覺得沒有必要客氣。」
「不，我不是這個意思。」
蕾娜露出了有點不可思議的表情。為甚麼對本應該基本上只有好處的事情面露難色呢?他故意露出這樣的表情。
阿基拉根據蕾娜的樣子這樣判斷，補充道。
「本來在把卡交出的時候就結束了。不過後來在栞的好意下，追加得到了刀。因為是對我有利的事情，所以我才推翻了原本已經結束的事。總之是向對方的好意撒嬌。如果在這裏再得到甚麼，本來已經決定的交易就會被推翻好幾次。作為一個重視契約的獵人，再怎麼說我也覺得這有點不妥」
「啊，是啊。作為獵人，這方面的感覺確實很重要。我明白。嗯，不過。」
蕾娜始終不肯罷休的樣子，現在亞基拉開始懷疑了。
「你為甚麼這麼想對我的交易作出補償? 是這麼執着於交易的公平性嗎? 」
「啊，有點……」
蕾娜采取了一種糊弄過去的態度，然後對着阿基拉那副，覺得有好處的事背後是另有所圖的想法而懷疑的樣子，稍微誇張地嘆了口氣，然後死心了似的繼續說。
「坦白地說，這種說法雖然也有點甚麼，但這與其說是對阿基拉的補償，不如說是對奧利維亞大人的奉承。」
聽到這句話，阿基拉露出意外的表情，蕾娜繼續說明。
奧利維亞對栞和阿基拉的卡轉讓交易表示不快。其理由有很多，其中最大的理由是甚麼，蕾娜她們認為，這是對與自己媒介的卡被視為價值極低的東西的不滿。
因此，作為非常貴重的卡的代價，他們追加給了讓出的一方的阿基拉某種有相應價值的東西，以此向奧利維亞證明自己也充分認可卡的價值。
蕾娜這樣對阿基拉說明後，看起來麻煩很為難的表情繼續說。
「但是，要算出一張卡的具體價值是多少億奧朗姆，是非常困難嗎?而且，如果草率地給出明確的金額，恐怕反而會損害奧利維亞大人的心情，說她只認可這種程度的價值。所以，我向阿基拉提議提供裝備，而不是支付具體的金錢。本來公司嚴格規定不外流的裝備，考慮到要代替奧利維亞大人的卡，本來是不可能的，但真的作為特例給了。我想向奧利維亞大人展示，在這一點上，我非常認可這張卡的價值。」
「啊，原來是這樣啊。」
亞基拉認同地點頭。正如他所預料，有好處的事背後是另有所圖的，但背後并沒有給自己帶來不利，他感到安心。
「就是這麼回事。所以，可以的話能不能請你收下?如果你說錢和物品都不行，可以聽你的請求，最不利的，可以說給你做個非常大的人情」
連本來不會告訴外人的情報都說出來，蕾娜表現出讓步姿態，讓阿基拉也放鬆了為難的姿態開始思考。
「這樣的話，我也不會勉強妳，就是給我做個非常大的人情吧，有一件事想拜托妳，」
「是甚麼?雖然不能說甚麼都給你做，不過你說說看。」
「不要與我敵對。」
這實在是意料之外的請求，蕾娜不禁露出了真心的困惑表情。
「……呃，做這種事就可以嗎?」
對於這個過於困惑的問題，聽起來像是簡單的話，但阿基拉卻給出了明確的反應。一邊用銳利的眼神看着蕾娜，一邊用稍微強硬的語氣回答。
「如果好能確實遵守"這種事"的話。被妳這麼說的"這種事"，我聽起來好像覺得，是這種程度的小事，就算輕易違背也沒關系。」
蕾娜被阿基拉的態度畏縮不前。那樣子讓阿基拉稍稍增強了幾分不信任。
「剛才已經說過了，不會勉強妳。就是這樣的請求。不過如果妳不想認真遵守的話，就不要輕易答應，」
蕾娜被阿基拉的氣勢所壓倒。但是表情變得認真，就會端正姿勢面對阿基拉。
「我不能輕易答應必定會遵守。不過至少要付出，價值相當於填補卡轉讓交易公平性的勞力，為不與阿基拉敵對而努力，這是可以做到的。吾以蕾娜·里拉特·羅倫斯之名起誓」
亞基拉不知道那誓言有多重。但是從栞和加奈惠站在蕾娜一邊的反應，以及他們驚愕的樣子來看，他知道這是一個相當沉重的話語。
「知道了，那就好。拜托了，我先向妳道謝。」
「別客氣。」
阿基拉笑着回答，蕾娜也笑着回應。約定不敵對的人讓阿基拉無意識地放鬆了警惕，蕾娜也察覺到了這一點，緩和了氣氛。緊張的栞和加奈惠也恢復了平靜。這就等於承認，栞她們的態度，大半不是為了警惕迷彩狀態下的敵人偷襲，而是為了警惕阿基拉，但阿基拉也沒有察覺到這一點。
蕾娜輕輕嘆了口氣，把思考從談判切換到對話。
「重要的事情，談判已經結束了，阿基拉如果忙的話，我就回去了。如果有時間的話，我想跟你談談剛才的談判，你有時間嗎?」
「這就要看雇主的意思了……」
阿基拉這麼說着，看着卡羅爾，卡羅爾輕輕笑着回答。
「沒關系的。地圖制作用的調查又沒有時間限制，而且亞基拉的事情比甚麼都重要。。」
「是嗎?」
阿基拉把視線轉回蕾娜身上。
「嗯，雖然不算簡短，拜托妳不要拖得太久。」
「我知道了。那麼，我想跟你說一下關於克哉的事情」
栞差點笑出來，但還是勉強忍下來。因為蕾娜乾脆地提出了一個非常棘手的話題。加奈惠也露出相當意外的表情。
亞基拉也對意想不到的話題相當吃驚。但是從阿基拉的態度看不出警戒的樣子。那是因為眼前的人她發誓不會與自己敵對，并且對這個誓言有相應的信任。
蕾娜懷念地對亞基拉說和克哉的回憶。初次見面時的印象。一開始覺得反感。看着他拼命幫助同伴的樣子，我漸漸認同了他。也許是因為幫助的對象偏重於女性的緣故，他相當受歡迎。一起行動的機會增加了，愛慕也越來越強了。把這些事同時整理一下自己的心說出來。
然後以現在的自己重新審視過去的自己，輕輕嘆了口氣。
「……唉，就是因為這個原因，克哉很受歡迎，但是現在回想起來，那只是大家聚在一起對克哉撒嬌而已。在艱苦的獵人工作中，把危險和決斷全都推給了他，取而代之的是大家都稱贊克哉，覺得這樣好了。也包括我。而且這種撒嬌是當時人的克哉允許的，所以程度越來越嚴重」
阿基拉默默地聽着，滿臉懊悔的蕾娜說話。
「我中途離開了克哉，那也是想和克哉站在對等的立場上，某種意義上說，是出於自私的想法。就算不是對等的，也受到了很多照顧，只是不要撒嬌，作為同伴支持克哉就好了。我想如果這樣的話，結果可能會不一樣。已到這般地步」
說到這裏，蕾娜輕快地笑着補充道。
「呃，我的意思并不是說存活下來的人變了。如果有人能確實及早阻止克哉的話，說不定就不會因為奇怪的誤會而發生交戰了。沒有別的意思」
亞基拉也不覺得奇怪，輕輕點了頭。但是栞看起來胃疼得很厲害，加奈惠也苦笑得很生硬。卡羅爾也從栞她們的情況中意識到這是一個明顯危險邊緣的話。
「順便坦白一下，我對阿基拉殺了克哉的事并沒有完全想通的，也有想到了很多。」
栞忍俊不禁了。加奈惠也罕見地露出相當驚訝的表情。
亞基拉也非常驚訝，竟然特意把這些話說出來。但她沒有戒心或敵意。蕾娜繼續說。
「但是呢?但我完全沒打算襲擊亞基拉。我聽說你和克哉的交戰是一場意外，我想克哉不希望復仇。而且我也不想死，也不想讓栞和加奈惠死。因為阿基拉很厲害。這種說法雖然也有點奇怪，但跟阿基拉戰鬥是不划算的」
卡羅爾也對蕾娜的這番話感到驚訝。因為這就像是在說，如果划算的話，說不定早就殺了他。
但是阿基拉完全不為所動，反而是善意地理解了蕾娜的發言。因為愛慕的人被殺了，所以為了復仇而去殺他，這種想法在阿基拉心中被認為是理所當然的。再加上，又說"不划算"而作罷，這句話對阿基拉來說更像是稱贊。
蕾娜繼續說道。
「所以，為了不讓我產生奇怪的迷惑，如果有機會的話，我會拜托你。也請阿基拉今後也是個不划算的存在，不要讓我看到多餘的破綻，但是那個也不需要了。因為經過剛才的談判，我已經不能和阿基拉敵對了。算了，來得正是時候」
對笑着這麼說的蕾娜，阿基拉也輕笑着回應。
「蕾娜他們不跟我敵對的話，那就輕鬆了。」
「是嗎? 啊，難道你以為不久以後，會揚言報克哉的仇而襲擊你嗎?」
「算是吧。就算通過獵人辦公室簽了和解書，會做的人還是會做的。」
其實我還挺警惕的覺得妳有一定概率會來報仇。亞基拉如此爽快地承認，栞再次輕輕笑起來，加奈惠露出了僵硬的苦笑。但是蕾娜笑着輕輕地打住了。
「消除了誤會真是太好了。那麼，阿基拉。我們差不多該回去了。你能聽我說話真是幫了大忙。所以，作為謝禮，我要給你一個忠告」
「忠告?甚是麼?」
蕾娜的表情變得有些認真。
「覺得不划算的不是只有我們嗎?克哉的部隊裏也有很多人幸存下來。有人因為拒絕在和解書上簽名而被趕出了多蘭卡姆，也有人雖然簽了名但內心并不接受。之所以不采取行動，我想這是因為她也明白，就算同歸於盡，也不可能殺死阿基拉的。不划算。那個標準應該是這麼寬鬆的。也就是說，如果對方認為在兩敗俱傷的前提下可以殺死對方的話，可能會行動。所以還是要注意一下」
說到這裏，蕾娜的表情緩和了下來。
「盡管如此，再怎麼說是能擔任都城間運輸車輛護衛的高級獵人，而且是能接受東行車輛護衛委托的有實力人物，我想她們也不會天真地認為只要以兩敗俱傷為前提，就能殺得了。所以我想應該沒問題。那我該回去了」
蕾娜站了起來，栞她們立刻開始收拾桌椅。阿基拉也站了起來。收拾很快就結束了。之後，栞一本正經地向阿基拉鞠躬。
「亞基拉先生，事到如今再詳細解釋也沒甚麼意義吧。所以，我只說一句，非常抱歉」
亞基拉看起來有點吃驚，但很快就放鬆下來。
「可以了。從一開始我就覺得是正當的交易。即使在詳細了解價值的人看來是不誠實的內容，那也是我知識不足的原因，不是你的錯」
「謝謝您，這件事的補償，就以大小姐及我們不與阿基拉先生敵對來償還。」
「妳這麼做的話，我也幫大忙了。」
栞抬起了深深低下的頭，微笑着。蕾娜和加奈惠也繼續笑着。
「再見。如果有緣的話，再一起工作吧。」
「亞基拉少年，再見」
蕾娜她們回到了自己的車。目送着她離去的阿基拉稍稍放下心來，慶幸沒有成為麻煩事。

在返回城市的路上，蕾娜她們在車裏齊聲嘆息。尤其是栞的嘆息，深而沉重。
「……大小姐。那再怎樣說也是太過深入了呢?竟然連和克哉先生的事都說了。如果阿基拉先生反應過敏的話，那可就糟了。」
解除了緊張的蕾娜輕輕苦笑。
「我覺得說了明顯危險邊緣的話。不過應該沒問題吧?」
「那就是結果論。并不是說不經過思考，順便說一下之類的話吧。」
看到栞疲憊不堪的樣子，蕾娜覺得自己做了一點壞事，但還是繼續說。
「我對阿基拉是這麼說的，但我也是認真的，并不是輕率地想隨便說說的。」
加奈惠有點意外，然後愉快地笑着插嘴。
「是這樣嗎？那麼，我想確認一下，以前總是不加思索地說很多話的大小姐到底成長到了甚麼程度，希望妳告訴我特意對阿基拉少年說那些話的理由。」
被指出過去自己的不成熟，蕾娜苦笑着開始說明和阿基拉談話的意圖。
當告訴了阿基拉，顯示出卡可以交給他時，從他的反應來看，蕾娜幾乎斷定阿基拉就是舊領域連接者。為了不讓阿基拉察覺到，才繼續說下去。
在談話的過程中，阿基拉主動要求不要敵對，這是再好不過的。對於意料之外的提案，雖然回答有些錯誤，但總算挽回了。然後從之後的阿基拉的態度中，探究阿基拉究竟有多麼相信，我們不希望也做不到與阿基拉敵對。
根據探究的結果，我判斷能提出克哉的話題只有現在。現在無論說甚麼，都是在不與阿基拉敵對的前提下。我判斷，隔一了段時間後，在疑念復發的話前提不在之後再談是很危險的。反過來說，即使現在提起克哉的事，再引起懷疑，只要拿出對奧利維亞的奉承的事，就能挽回。
我覺得克哉的事情總有一天必需說出來。雖然也有整理了自己心情，但更重要的是，如果再被像阿基拉這樣的對手，誤認為很有可能會來殺自己，那是非常危險的。
加上阿基拉還會變得更強。蕾娜認為阿基拉也一樣覺得不划算。在力量關系完全逆轉之後，差距越來越大，為了以防萬一，要不要先殺掉她，在這一判斷在阿基拉心中變得划算之前，有談判成功的必要。
而且為了消除誤會，說明也需要安全的機會上和讓對方充分接受的理由。幸運的是，現在正好齊全了。
誓言也是為了讓他非常堅定地相信自己不會與阿基拉敵對。當阿基拉後來意識到自己是舊領域連接者的時候，必須以她是發誓不與自己敵對的人，以這個理由將多餘的疑念封上。我判斷那個效果很好。
最後的忠告，也是為了加強自己不能襲擊阿基拉的理由，同時暗示更應該警惕的對象，轉移阿基拉的注意。事實上確實有這樣的人，所以這不是謊言，并沒有問題。
聽完一遍後，加奈惠露出驚訝的表情，稱贊了蕾娜。
「大小姐，說話時考慮得很周到啊。」
蕾娜苦笑着稍稍歪了歪臉。因為既然知道了過去的淺見，無論是好的還是壞的都可以接受。
「算也是，不過還算順利吧?」
「有很多危險邊緣的部分啊?妳不覺得這方面就像大姐說的那樣，是結果論嗎?」
加奈惠表現出一種少見的責備蕾娜的氣氛。蕾娜輕聲笑着，卻顯出認真的樣子。
「這方面至少我打算想好了再說。」
「然而看不出來。」
「嗯。我不知道該怎麼說才好，怎麼說呢，我覺得好像開始明白界線的意思了，如果我說出來，就會互相廝殺。這大概是在獵人工作中鍛煉出來的成果吧。」
「是、是嗎?」
不管對方是人、組織還是怪物，都存在做了就會死的壞着。有人通過邏輯思考先讀懂這條界線，也有人憑直覺看透了。加奈惠也明白那種感覺。但是不認為蕾娜是明白這一點的人，而且即使明白這一點的人，也不認為自己會主動踏進這條界線的邊緣。
栞深深地嘆了口氣。
「……大小姐。首先我要稱贊妳和阿基拉先生的談判非常出色。不過，如果妳知道這條界線，為了安全起見，我強烈建議妳和這條界線保持足夠的距離。」
「我知道。不過有時死中求活的選擇也是必要吧?獵人工作也如此，龐大組織的幹部如果在這方面選擇失誤的話，就會有嚴重的後果。妳看，即使是在家族中一度落魄的人，只要成為成功的獵人，就會給予優待，老家也在做着重新融入家族主流的事情吧?現在想起那個，可能是想通過獵人工作來鍛煉對界線的洞察力，把它作為企業的力量來吸收吧。因為他們覺得如果躲在護墻的內側裏無憂無慮，就很難洞察出相互廝殺的起因。也許爺爺原來也是獵人，所以才會有這樣的想法吧。栞妳怎麼看?」
「怎、怎麼樣……」
栞也覺得蕾娜的想法也有道理。但不希望蕾娜朝那個方向往前闖，所以無法肯定，只好含糊其辭。然後就這樣把話打住。
「總，總之，和阿基拉先生的事已經了結了。接下來是奧利維亞大人的事情。回到城市之後再考慮那件事的處理方法吧。還需要和不同派系的人協調……」
這時，栞注意到了克洛依的通知。確認內容後皺起了眉頭。
「大小姐，接到克洛依小姐的聯絡說想馬上親自和妳會面，我們怎麼辦呢?。」
「唉，沒辦法。也不是能拒絕的人，見她吧。我想她不久會來打探各種事情，包括愛麗絲大人的指示。要來這裏嗎?」
「不，是希望我們去，地點是……」
蕾娜一聽到那個地方，表情就有點緊張。然後稍微思考了一下回答。
「……是嗎?那就這樣去吧。」
「遵命。」
栞把車的路線從城市大幅度改變了。

レイナ成長了不少，能自圓其說地解決了 