========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-07-23 11:00
==========================


當阿基拉和蕾娜在荒野中繼續談判的時候，克洛依在里昂斯泰爾公司的設施中，表情險峻地煩惱着。
「失策了……沒想到這麼短時間內，事態就急轉直下這種地步。」
在米哈佐諾街遺址與蕾娜她們分開後，克洛依打算重新收集蕾娜她們的情報，同時也重新整理工作。但在此期間，里昂斯泰爾公司的上層傳來緊急消息，說愛麗絲正在直接趕來這邊。
愛麗絲基本上不會從總公司，被稱為東部總店的總公司大樓出來。除了作為統治企業的城市之外，除非有特殊情況，否則不會出現。也就是說，發生了如此重大的事態。加上愛麗絲已經向久我間山都市周邊的分公司，發出了對奧莉維亞事件的現場應對指示。這也是非常罕見的事情。
慌張的克洛依立刻中斷了對蕾娜她們的情報收集，全力收集關於奧利維亞的情報。然後從那邊的情報反過來掌握到，蕾娜她們成功和奧利維亞接觸的事。
「怎麼想都只能認為是在那之後馬上接觸的。是被雷娜擺了一道嗎……有甚麼艱難啊。已經真的只差一點點了。我沒注意到那個……」
同時也是克洛依的親信的拉提斯一邊擔心着主人一邊催促。
「大小姐。沒有注意到的我們也一樣。在這裏坦率地稱贊她的演技吧。而且上面的指示也要由現場的人來處理。并不是完全委托給她們。而且這裏是荒野。有足夠的手段挽回吧」
克洛依也立刻明白了拉提斯的意思。讓他的臉變得更加嚴峻而煩惱。但是，在這樣煩惱迷茫的時候，這一着是相當有效的手段，只要考慮到可預見的利益，那就認同成為行使它的充分理由。
而且在某種意義上，克洛依也不想錯過這樣非同尋常的好機會。在催促下做出決斷。
「帕梅拉，不好意思昨天才說過現在要推翻了，可能需要采取一些迅速的手段，先做好準備。」
「遵命。」
帕梅拉笑着恭敬地鞠了一躬。

希加拉卡住宅區遺跡已經可以稱為原遺跡了。因為以前舊領域連接裝置的發現引起的騷動，大部分廢墟都被拆除。獵人再也不會以收集遺物為目的來到這裏了。
在舊領域連接裝置的發現場所公館所在的地方，建立了里昂斯泰爾公司的設施。雖稱不上巨大設施，卻是占地面積相當大的大型建築。
在荒野上建設這種設施本來就很困難。除了拆除周邊的廢屋和瓦礫之外，為了安全也有必要驅逐這一帶的怪物。建築材料的搬運也需要警戒怪物襲擊的護衛，因此費用昂貴。
因此，如果想新建大型設施，但都市內沒有空地的話，一般會建在都市一旁。然後，都市和設施之間的土地在物流等的影響下加強聯系，由於距離較近，鋪設了較為完善的道路，人們開始聚集在其周圍，逐漸擴大了都市的下位區域。
但是在建造這個里昂斯泰爾公司設施的時候，多虧了尋找舊領域連接裝置的獵人們，廢墟的拆除和怪物的掃蕩都是里昂斯泰爾公司最低限度的工作就可以。運送建築材料時的護衛，也因為涉及到往返於久我間山都市和希加拉卡住宅區遺跡的獵人，費用得以大幅削減。
只要有幾乎整地完畢的土地和周邊的安全，以及建築材料，通過應用舊世界的技術的高度的建築技術，建築本身在短期內就可以完成。受惠於此，里昂斯泰爾公司的設施具備了荒野用的防衛設備，成為堅固的建築物。
蕾娜她們經過原遺跡內新鋪好的車輛用路，前往那個設施。因為被克洛依叫出去的地方就在那裏。
蕾娜看着周圍曾是遺跡的景象問道。
「喂，栞，你知道公司為甚麼要在這樣的地方建設新的設施嗎?雖然不能說是遺跡再開發，但也建了相當大的設施吧?」
「聽說公司得到了，以前在這裏被發現的舊領域連接裝置。好像是把那個裝置在原來的地方重新設置之後，為了給公司使用而建造的。這種裝置如果從原來的坐標過分移動的話，會因為安全性的原因對通信等施加限制。嗯，我想那種程度的簡易設施就足夠了，但建成那麼大的建築物還有別的原因吧」
「別的理由是？」
「遷移或提其他建築計劃的前。通過改變長期工作計劃進行派別間協調。還有很多其他。如果負責的地區出現新的大規模設施，地區負責人的利權和權限也會發生變化。」
「啊，是這樣的。」
蕾娜露出了有點麻煩的表情。栞的愿望是讓自己辭去獵人的工作，回到老家。這一點蕾娜也明白。而且也知道，通過與奧莉維亞的那件事，已經取得了足以讓家族認同的功績。所以也知道在不久後會被委婉地提示。
但在某種意義上，這也意味着要投身到迄今為止，完全沒有必要牽涉的家族間的派系鬥爭中。雷娜對回老家這件事并沒有太大的興趣，包括那些辛苦。
蕾娜和栞都是多年的交情，對於對方的想法多少有些了解。一邊想着如何說服對方，一邊前進着。在這時，加奈惠發出聲音。
「大姐，請停下來」
栞停下車，從加奈惠的語氣中反問道。
「怎麼了?」
「照這樣下去，可能會有點不妙。」
加奈惠說着，指着設施出入口前的廣場。廣場寬敞得可以停很多荒野用的大型車，實際上停了好幾輛車。但是布置得并不妨礙蕾娜她們的通行，而且似乎是克洛依手下的執事和女僕在左右并排等候着迎接蕾娜。
如果考慮到是為了歡迎和奧莉維亞成功接觸的功臣而稍微盛大地迎接的話也不是不自然的。但加奈惠表示了另一種擔憂。
「雖然受到了盛大的歡迎，但是那種歡迎的走勢，給人的感覺是不會簡單地回歸的。」
栞也訝異地看着前方。在左右并排的執事和女僕前面，克洛依在帕梅拉和拉提斯的陪同下等着。在地位上，克洛依比蕾娜她們高。在這裏折返是不禮貌的。而且即使加奈惠的擔憂是正確的，但現在也只是擔憂。
「……大小姐。怎麼辦?回去嗎?」
「好啊，去吧。」
對於蕾娜的回答，栞也露出了些許訝異。
「……可以嗎?」
「現在回去只會給人多餘的借口。」
「遵命。」
看着蕾娜從容自信的樣子，栞也打起精神，讓車繼續前進。

克洛依看到蕾娜她們在視野的前方停了一下，試圖向拉提斯他們發出指示。但看到蕾娜她們馬上開始動了，便作罷。
帕梅拉早就猜到了克洛依的指示，也中止了對部下的追蹤指示，改為當初的部署指示。
「對方好像也知道自己的立場。」
克洛依笑着回答。
「如果不需用迅速的手段就好了。帕梅拉很可惜嗎?」
「不，不，沒那種事」
拉提斯和帕梅拉快速地做着邀請蕾娜她們的準備。將桌椅組裝起來，在高雅的桌布上準備飲料。克洛依坐在椅子上，等着蕾娜坐在對面的空位上。
把車停在附近的蕾娜她們走到桌子旁邊。克洛依用手示意蕾娜坐下。克洛依穿着上流階級的衣服，蕾娜穿着女僕式的戰鬥服，看起來就像主人在招待辦完了主人的命令後回來的隨從一樣。
栞不高興地微微歪着臉。加奈惠也露出苦笑。但蕾娜毫不在意，乾脆地坐了下來。克洛依和蕾娜讓雙方隨從站在背後，面對面。
「那麼，特意叫我出來有甚麼事?我之前也說過了，我很忙。」
「急性子呢。雖說很忙，也沒昨天的忙吧?」
「盡管如此，我還是很忙，想盡快把這件事做完。」
「是」
克洛依盯着蕾娜。從容的態度不知是虛榮還是事實，即使被當作傭人對待也不生氣，不動搖，但也絲毫沒有謙卑的樣子。這是對回歸家族不抱期望，想要作為獵人活下去的內心表現嗎?還是因為有了某種堅定的信念，覺得這種程度的騷擾是小事?克洛依用在家族內部的權力鬥爭中培養出來的人物眼光去探尋。
但是，不明白。
「怎麼了?如果只是不說話的話，可以回去嗎?」
聽到雷娜這麼問，克洛依改變了主意。沒有過不能跟不了解的人交涉的日子。這樣告訴自己，繼續說下去。
「蕾娜好像也很忙，我只是想了一下省事的方法而已。不過既然你那麼忙，就按妳的要求，盡快結束吧。」
然後笑着告訴她。
「白色卡。」
「你只說這個詞，我也很困擾……」
「交出來。」
這句簡短的話語中，包含着一種近乎威脅的意志，告訴他不需要多餘的互相試探了。
愛麗絲指示現場的人來處理奧利維亞的事情，但是當地的里昂斯泰爾公司的人沒有人能靠自己的力量和奧利維亞取得聯絡。愛麗絲也并沒有特定把處理委托給蕾娜她們。也就是說，持有聯絡卡的人就是這次的負責人。
連公司代表愛麗絲都有可能召喚的存在聯系。在某種意義上可以說，這工作是賭上公司命運，極大地刺激了在奧朗姆濟圈內工作的家族人們的興趣和欲望。
面對橫暴的要求，交出那張重要的卡，栞不禁發出了聲音。
「克洛依小姐，再怎麼說這實在是太……」
「閉嘴。」
克洛依對着一臉嚴肅的栞，用輕蔑的眼神說道。
「這是家族內部的討論。監護人和外人能不能不要插嘴?」
栞咬緊牙關，閉上了嘴。即使是本來的立場差異，栞也不是可以向克洛依說話的身份。再加上如果作為監護人開口，就會成為對拼命站着主人立場的蕾娜的侮辱。這兩方面都抑制住了內心的激情。
克洛依看到栞的樣子，露出滿意的微笑，把視線轉回蕾娜身上。蕾娜輕輕嘆了口氣。
「有回報嗎?」
「對我來說可以是給妳做個大人情。」
「我怎麼看都不覺得是價值相當的內容?」
「那就慢慢等着吧。是啊，等我成為派系的首領，有朝一日成為奧朗姆經濟圈的分店經理，直接成為總店的幹部，我會給妳成為我的親信。這是很充足的回報吧?」
如果是了解里昂斯泰爾公司內部情況的人，一般會認為這是近乎妄言的豪言壯語。但是，只要有罕見的才能和充分發揮其才能的機會，就有可能實現。克洛依回答得很認真。這種自負并不能為那些不懷疑自己才能，并且不具備攀登高處意志的人開辟道路。因為她理解這一點。
蕾娜也認為克洛依的話沒有說謊。然後回答。
「不好意思，我不認為這些話能換來甚麼回報，這和要我交出卡的要求不相稱的。」
克洛依的表情一下子變得銳利起來。判斷這是不可能做到的，還是認為即使做到了也不夠的意思，她一直盯着對方試探。但是我不明白。而且不管理由是甚麼，已經決定了要繼續說下去。
「是啊。這麼說來，為了平衡相稱代價，我也需要加上別的代價。比如，您能平安從這裏回去，之類吧。」
蕾娜和克洛依的樣子沒有改變。但是那些隨從們的樣子卻很大變化。栞露出非常嚴峻的表情，加奈惠則露出愉快的笑容。拉提斯靜靜地盯着對方，帕梅拉仿佛在等着對方似的微笑着。左右并排迎接蕾娜她們，已經為了切斷蕾娜她們的退路而改變了各自的部署。
在隨從們營造的緊張氣氛中，只有主要坐着的主人依舊面對面。
蕾娜故作看來意外的樣子。
「手段還真夠粗暴。在我不知情的情況下，護墻內側也變得不穏了，常用着這種直截了當的的手段吧」
克洛依輕輕笑着回應。
「只是您不知道，以前就是這樣啊。只是因為擁有戰力的差距，所以不會發生真正的戰鬥，也沒有必要遂一說出來。你不知道嗎?」
「我不知道啊，謝謝，我學到了很多。」
「別客氣。那麼，既然已經學了，能不能給我一個聰明的回答，讓我看看的學習成果?」
蕾娜沉默着。克洛依也默默地等待着她的回答。沉默了一會兒，克洛依繼續說道。
「如果這種沉默持續太久，那就只能判斷為無言的拒絕了。」
盡管如此，蕾娜還是保持着沉默。克洛依臉上的微笑消失了。
「是嗎?」
克洛依也不喜歡動粗。但必要的話會行使。而且與奧莉維亞的門路所產生的利權、利益、力量，充分滿足了即使殺死蕾娜也要奪取卡的必要性。以為對方也知道這點，但如果不知道，那就沒辦法了。就這樣決定了。
這時，加奈惠插嘴道。
「啊，我先說一聲，如果你對大小姐動手，我就殺了妳。」
這種輕率的態度讓克洛依微微皺起了眉頭。
「4等級的女僕之流竟然要殺了家族的人，真是太失禮了。完全沒有受過教育。」
「呀，這方面實在不行，不好意思。」
加奈惠直認不諱的態度讓克洛依感到受夠了。
「拉提斯，帕梅拉，聽說她要殺了我?」
拉提斯用充滿自信的聲音回答。
「請放心，這是不可能的。」
帕梅拉也笑着回答。
「她做不到，交給我們吧。」
克洛依對拉提斯他們的回答很滿意，輕輕點頭，視線又回到了加奈惠身上。
「就是這樣，這種程度的威脅根本算不上威脅。算了，如果妳是認真的，我一定會讓你一起死的，妳放心吧。」
加奈惠依然開心地笑着。但他突然扭曲了笑容，像傷腦筋般用手捂着臉，深深地嘆了口氣。
「……呀，真的不行啊。無論如何這本性變不了。訓練時期也被說過不要工作中取樂，但無論如何還是取樂優先的。不過嘛，再怎麼說在這裏，私情要封存，不工作優先不行啊。”」
加奈惠的樣子變了。她的笑容消失了，變成了非常冷淡的表情，一邊看着克洛依她們一邊發出冷酷的聲音。
「如果你對蕾娜小姐動手，我就殺了她。」
克洛依再怎說也無法無視她的聲音。
里昂斯泰爾公司從東部各地，主要是貧困地區招募有潛力的孩子，訓練他們做女僕或執事，然後派遣到個人或組織。在公司內的教育機構培養的孩子們根據能力被劃分等級。有能力的人被派遣到大企業當幹部。不錯的人被分配到不錯的地方。
而第4等級是最低等級的評價，對待能力不足，不能派遣到外部的劣等生。當然，在公司裏的待遇也相應地不好。
栞和加奈惠也屬於第4等級。但并不是單純因為無能而被評為第4等級。這是綜合判斷為不合格的4等級評價。
里昂斯泰爾公司重視對自己公司的忠誠。因為愛麗絲在把原本由自動人偶完成的業務交給人類的過程中，決定不需要有能力的叛徒。尤其是從最貧困的環境中被拯救出來的員工們，基本上都對自己公司懷有感恩之情，大多數人都對公司懷有忠誠之心，所以沒有問題。
但是，栞的忠誠不是集中在自己公司，而是集中在蕾娜的個人身上。公司內的教育機關認為這是問題，將栞評價為4等級。
加奈惠對工作的態度受到了質疑。在工作中摻入過多的私情，有過度取樂的傾向，即使受到護衛也為了取樂而期待護衛對象被襲擊，無論多麼有能力都是不可能的4等級評價。
雖說是家族的人，但也等於被趕出了墻外，蕾娜被安排了兩名女僕，其理由是她們的評價有問題的人。
但是，現在的加奈惠并沒有明顯降低自身評價的因素。從某種意義上說，她放棄了迄今為止凌駕於自己生命之上的生存價值，不玩，不取樂，表現出了極度索然無味的意志進行工作，以迅速準確地以最佳解來排除敵人。
就像加奈惠的變化一樣，克洛依在心裏有些畏縮。但她并沒有表現出來。微微皺着眉頭說。
「妳覺得這樣能贏嗎?」
「肯定會殺了妳」
雖然這段對話在口頭上微妙地不協調，但聽到的人充分理解意圖。
只要加奈惠將殺死克洛依放在首位，拉提斯他們為了克洛依的生存，必須優先把加奈惠殺死和保護克洛依。這樣蕾娜的應對就會推遲。沒時間去脅持蕾娜，向加奈惠說如果想妳主人有命之類的話來威脅她。如果這麼慢條斯理地做，那麼克洛依被殺的危險性就會增加。
之後在加奈惠對付拉提斯他們的時候，栞帶着蕾娜逃出就可以了。連死都是在工作範圍內的尊嚴，加奈惠也有。這一點，蘭提斯他們也一樣。
但是克洛依沒有。克洛依必須優先考慮自己的生存。
「拉提斯，帕梅拉，她是這麼說的，對吧?」
「請放心，這是不可能的。」
「她做不到，請交給我們吧。」
拉提斯他們的回答和上次一樣。但態度卻不盡相同。因為是第4等級的人，所以完全消除了無意識中因偏見而產生的過低評價，作為克洛依的親信，靠着足以站在其旁邊的實力，發出了威壓，同時用嚴肅的表情和充滿殺氣的銳利的視線投向加奈惠去。
栞把手放在刀上。雖然沒有拔出來，但已經做好了心理準備。拉提斯他們也將手放在各自的裝備上。隨從們都處於臨戰狀態。之後只要主人表示出交戰的意志就會開始。
主人們繼續沉默。但這一次，克洛依的沉默卻延長了。即使殺死蕾娜她們，卡也有奪走的價值。即使賭上自己的性命，就算在互相廝殺中付出代價，也有得到的價值。不過這也只有贏了才行。我覺得拉提斯他們的回答沒有說謊。但是加奈惠的話裏并沒有說謊。肯定其中一個是會錯的，如果拉提斯他們錯了，我就會死。這種恐懼使克洛依的決定變得遲鈍和遲緩。
「到此為止。住手！」
然後蕾娜打破了沉默。在所有人的視線集中的情況下，取出卡放在桌子上，滑到克洛依那邊。
這樣就沒有互相廝殺的理由了。臨戰的氣氛解除了。但取而代之的是一種困惑的氣氛。其中只有蕾娜保持着平靜。
「這樣就可以了。那我回去了。栞。加奈惠。我們走吧。」
「遵、遵命。」
「我、我知道了。」
站起身想要回去的蕾娜，身後跟着有點混亂的栞和加奈惠。這時克洛依叫住了蕾娜。
「如果妳想交出來，早點交出來不就好了嗎?妳想做甚麼?」
蕾娜停下腳步，稍稍回頭。
「再怎麼說要把卡交出來，猶豫了一下。除此之外還需要別的理由嗎?」
「……是嗎?算了，慨然老實地交出來。那就請期待着給妳做的人情吧。」
「那是沒必要的，別自作主張。」
「甚麼意思?」
蕾娜的表情有些嚴厲地說。
「威脅着我說，如果不交出卡，別說是我，就連栞和加奈惠都要殺了。所以沒辦法，我只好交出來。別自作主張當成交易，再見。」
蕾娜離去了。栞和加奈惠似乎很高興地跟在蕾娜身後。
當雷娜她們的身影從視野中消失時，克洛依深深地嘆了一口氣。然後察覺到流出來的冷汗，自然而然地擦掉。
「……我再問你一遍，即使是開戰，你也會贏吧?」
拉提斯輕輕鞠了一躬，答道。
「當然是這樣。不過，再怎麼說也不能，輕易地回答我會毫發無傷，這一點請您理解。」
帕梅拉也恭敬地回答。
「當然的，受傷的是我們，我們會保護大小姐毫發無損，請放心。」
克洛依滿意地點頭。然後轉換心情看了看卡。白色的卡仿佛在用它的光輝稱贊着自己，照亮着未來。
「基本上沒甚麼問題。不過，作為被趕出墻外的人，我承認他是個很難對付的對手。」
克洛依笑着收好了卡，帶着拉提斯他們回到了設施裏。
 