========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-08-01 14:46
==========================


西羅在藏身處一臉嚴峻地繼續工作。從旁人看來，他似乎默默地坐着，通過舊領域操作着遠方的運算裝置，也不觸碰手邊的高性能信息終端，做着各種的操作。
在米哈佐諾街遺跡從卡羅爾那裏得到的情報的解析，為了從柳澤和赫米斯等人的搜索中逃脫的情報收集，以及獲得真科隆，要做的事情堆積如山，每一件都在艱難中。
「……可惡!我們這邊的匯率也在極端上升，這邊有身份查詢的條件，匯率也在下降。這樣一來，乍一看很普通的匯率也絕對要換到。……要做到這種地步嗎? !」
雖然科隆也被稱為舊世界的貨幣，但在實際運用中有很多復雜的部分。一般人所稱的科隆或二流以下的獵人所使用的科隆嚴格來說并不是科隆，而是統企聯所保證與科隆同等價值的地區貨幣。
即使在遺跡拿到了有大量餘額的科隆卡，發現者也很難實際使用。在大多數情況下，都是通過舊世界的技術與所有者嚴密地相聯系在一起的。也有不帶聯系的東西，但通常是小金額的。如果試圖用他人的科隆向舊世界的存在付款，就有可能被視為非法資金而拒絕交易，或者直接被殺死。
而在現代的東部，有機會實際使用科隆的人們，按照慣例，將能夠在舊世界的存在對象中實際使用的科隆稱為“真科隆”。
實際上科隆的供應商是5大企業，通過交易的舊世界的存在，通過各種手段產生。對在遺跡等處發現的科隆實施某種洗錢，并改寫其所有者。執行所有者死亡的程序，轉移所有權。將資源賣給企業系管理人格，得到所有者成為統企聯的科隆。通過這樣的各種手段得到了真科隆。
即使真科隆的所有者從舊世界的存在中購買舊世界制造的物品，實際上能夠做到這一點的人也是有限的。因為原本就沒有關於舊世界存在的門路。因此，即使通過某種機會得到了科隆，其使用方法也基本是將得到的科隆存入統企聯的科隆賬戶，然後通過統企聯的代理人代為購買。當然存入賬戶的時候就會變成作為地區貨幣的科隆。基本上不會再回到原來的科隆了。
能夠與舊世界的存在進行涉及金錢交涉的人是有限的。除了這樣的人以外，所謂的科隆和真科隆沒有區別。也就是說，對西羅來說有非常大的差別。
逃脫前準備的1500萬科隆是與西羅有聯系的真科隆，是很久以前就作為秘密資金一點一點存起來的。西羅打算把它用在和高級獵人的交易上。
西羅的逃脫當然違背了坂下重工的意願。如果協助這一工作，當然有可能被坂下重工盯上。因此答應與西羅進行交易的獵人，必須是連坂下重工都會考慮應對般的有實力的人物，以及和其他5大企業都有一定交情的獵人。
與這樣的人不是用奧朗姆而是用科隆進行交易是必要的。如果是真科隆就更好了。即使坂下重工成為敵人，被趕出奧朗姆經濟圈，只要把活動場所轉移到其他5大企業的經濟圈就可以了，這樣的實力人物，擁有與舊世界之間談判的門路也不足為奇。
但是那貴重的1500萬科隆在支付給奧利維亞的時候用完了。這樣一來，西羅就不可能雇用最前線同級的獵人，也就大大失去了達成自身目的的手段。反覆嘗試通過秘密渠道得到真科隆，但到處都是等待與西羅接觸的狀態。因此西羅不得不大幅重新考慮達成目的的方法。
「……我不會放棄的。現在肯定是千載難逢的機會，必須想辦法……」
一邊有點垂頭喪氣地苦思着重新制定計劃的西羅突然抬起了頭。設定了自動程序，來探測那些尋找自己的人的動向，傳來了擔憂事項。然後看了內容，露出近乎困惑的訝異表情。
「……為甚麼這些家伙要搜尋我?可惡，怎麼辦?」
是稍微威脅，讓對方罷手，這是誘使對方這樣做的陷阱，所以應該無視，西羅猶豫着不再使用自動程序，而是自己開始仔細地尋找對象。之前在舊領域上被柳澤發現過，有必要深入仔細調查。由於那樣的工夫，調查的勞力增加了，這也讓西羅着急。

與克洛依等人分手的蕾娜她們再次以都市為目標。栞一邊開車一邊似乎對蕾娜說了些甚麼，但因為一直在挑選適合的言詞，所以沒有說話。
我不能問，這樣可以嗎。因為交出了卡，蕾娜、自己和加奈惠都平安回來了。好與壞二擇其一，肯定選好的。但也不是那麼容易就能想通的。
蕾娜察覺到了栞的心情，笑着告訴她。
「僅是和奧利維亞大人之間促成了談判的開端，這已經足夠讓我回到那裏的成果吧?現在就滿足於此吧。功績太大只會招來不必要的糾紛，就像剛才那樣。」
「話是這麼說……」
「我、栞和加奈惠都沒事，不就好了嗎?」
「……。是的」
如果蕾娜是這麼說的話，栞改變了主意。
已經恢復了平時樣子的加奈惠用平時的語氣說俏皮話。
「不過，最好的辦法就是不去見克洛依她們吧?大小姐，這是失敗了的，我已經好好地提醒過，會不妙，對吧?」
栞想要責備加奈惠。但在那之前，蕾娜用輕鬆的態度回答。
「那樣就好了，來得正好的。」
「……甚麼意思?」
「我也知道她會施加相應的壓力，但我沒想過她的手段會強硬這種地步來索要卡。」
栞也有些困惑地插嘴。
「也就是說，妳從一開始就打算把卡交給克洛依小姐嗎?可是為甚麼要用那種態度……」
「這方面是和奧利維亞大人的關係。簡單地給她的話，可能會被認為是輕視卡的價值吧?我本來打算給她的，但是我打算堅持到最後一刻。」
加奈惠再怎麼說也露出苦笑。
「大、大小姐，再怎麼說也實在太接近極限了」
「我本來打算再堅持一會兒再投降的，多虧加奈惠開口，我才更堅持了。算了，確實很危險。但從結果上看，真的堅持到最後的緊要關頭，充分展示了這張卡的價值，太好了。」
栞再次表露出自己的勞心。
「大，大小姐。再怎說也應該事先商量一下。」
「對不起。不過栞也做過同樣的事情吧?所以栞以後，也要事先跟我說清楚。」
「……遵命」
栞也再怎說也露出苦笑。加奈惠一邊欣賞着這，一邊說出了剩下的疑點。
「那，大小姐。為甚麼要把卡交出去?即使以後被克洛依小姐喋喋不休地說，我覺得還是應在那裏折返，不要把卡交出比較好。」
栞也有這個疑問，大體上是相同的意見。用視線催促蕾娜說明。
蕾娜猶豫了一下該怎麼回答。因為自己也不認為回答這個問題的依據，會得到完全的同意。但覺得糊弄過去也沒甚麼用，就這樣說出真心話。
「嗯。這方面有很多類似直覺的部分，無法很好地解釋，不過我覺得那張卡還是盡早脫手為好。但是妳看，如果因為和奧利維亞大人的關係而沒有正當的理由就把卡脫手，就會輕視它的價值吧?考慮到這一點，來得正好。那，為甚麼想把卡脫手呢……」
說到這裏，蕾娜露出苦笑般為難的表情
「雖然這麼說有點不好，但那張卡連阿基拉都不願意持有，妳不覺得還是脫手比較好嗎?」
只是這麼簡單的說明，栞和加奈惠的表情也變得和蕾娜的表情一樣復雜。如果使用得當，將會產生巨大權力的光輝的卡，也被認為是纏繞着非常重厄運，來歷不好說的東西。加上不能輕易脫手，不知為何，它看起來就像是一種無法舍棄、即使舍棄了也會擅自回來的詛咒之物。
「大小姐的擔心是不是杞人憂天，那就要看克洛依小姐今後如何了。啊，我有點開心起來!」
主人的擔憂是正確的嗎。加奈惠愉快地笑着，滿懷期待。

克洛依拿着卡來到了設施的地下。是以前阿基拉在希加拉卡住宅區遺跡的公館，地下室與舊世界的里昂斯泰爾公司連接的坐標地點。現在是像研究所一樣的房間。舊領域連接裝置被重新設置在原來的坐標上，連接時所站的位置寫着容易理解的記號。
克洛依不是舊領域連接者。但是如果在這裏安裝對應的擴張實境設備，就可以通過舊領域連接裝置連接到舊里昂斯泰爾公司。如果同時使用卡的話，還可以和奧利維亞通信。
克洛依再怎麼說也很緊張。因為奧莉維亞不僅僅是舊世界的存在，她是本公司的代表，也是可以稱為家族管理者的愛麗絲直接面對談判的對象。如果招致不滿，在公司裏的地位也就結束了。但是反過來，如果能巧妙地拉攏，成為與奧利維亞的專用談判窗口的話，就有可能成為連愛麗絲都要顧慮的存在。這是值得賭一把的絕好機會。
調整呼吸，緩解緊張，下定決心開牌。對奧利維亞的通信請求通過舊區域連接裝置到達舊里昂斯泰爾公司。於是，克洛依擴大的視野中立刻出現了奧利維亞的身影。
克洛依深深地鞠了一躬。
「我是里昂斯泰爾東部三區分店的克洛依。奉愛麗絲代表的指示，特此聯絡您，為了使與奧利維亞大人的談判順利進行，請允許我為您引導。今後多關照」
克洛依禮貌地打了個招呼，抬起頭後畏縮不前。奧利維亞露出相當不快的表情。看到那絕對不能惹對方不高興的樣子，克洛依迅速地再次確認了自己的言行。但是找不到讓對方生氣的要素。一邊壓抑着焦慮，一邊繼續。
「在百忙之中把您叫來，我向您道歉。改天再找個機會好嗎?」
「竟然用贓物把我叫出來，還真是敢做出來。」
出乎意料的回答增加了克洛依的動搖。
「贓，贓物?不，絕對不會這……」
從舊世界的角度來看，獵人從遺跡帶回的舊世界的遺物基本上都是贓物。無論是沉睡在已成廢墟的倉庫裏的物品，還是因經年累月而損壞的物品，或者如果就這樣永遠放置的物品，毫無疑問都是未經所有者許可擅自拿走。如果那個地方的警備系統還活着的話，現在就會被稱為怪物的警備機器驅趕，有時甚至會被殺死。
但也有不被視為贓物的遺物。從舊世界時期開始無償發放的物品，根據當時的法律，實際上是被視為喪失所有權的物品。克洛依認為這張卡是類似的東西，或者奧利維亞認為對卡的所有權不重視，而是重視實際持有的人。如果不是這樣的話，已經努力做到和奧利維亞接觸、和愛麗絲談判的蕾娜她們不可能還活着。是這麼想的。正因為如此，所以才用盡全力搶了卡。
但是，奧利維亞用冷酷的眼神和聲音告訴她。
「那張卡不是屬於您的。關於卡的不正當使用，作為本公司也必須實施嚴格的處理。我應該向之前的人這樣宣布過的」
克洛依雖然明白情況不妙，但還是試圖從奧利維亞的話中推測來龍去脈，以消除誤會。實在不應認為蕾娜她們有能力憑自己的力量取得卡片。如果有這樣的能力，早就回歸家族了。不可能。一邊這樣思考，一邊根據現狀，在不可能的前提下，合乎條理地進行對話。
「本公司的一個叫栞的人在與奧利維亞大人成功接觸的時候，我們已經認識到這張卡是通過正當的手段得到的。另外，我公司的人在工作中得到的東西的所有權認識在我公司。因此，即使其他本公司的人使用了，也被視為公司的借出物，不認為是贓物。如果因為認識上的分歧而招致不快的話，我由衷地表示歉意。但是，我并不是故意用不正當的方法來召喚奧利維亞，請您務必理解。」
但是，奧莉維亞乾脆否定了克洛依說得合乎條理的話。
「那張卡的所有者本來就不是一個叫栞的人。考慮到從原本的持有者轉讓的經過，基本上當作不認可的借出許可，只是暫時默許而已。轉借之類的就另當別論了。因此不允許您擁有或使用。也就是當作不正當使用贓物。」
奧利維亞的態度絲毫沒有緩和。克洛依的焦慮更加嚴重了。
「請，請等一下!如果卡的所有者是蕾娜，并且是交給栞的，那麼即使我借了也不是轉借!卡不是栞借來的，而是蕾娜借來的……」
「卡的所有人不是您所屬的蕾娜、栞、加奈惠，而是和您所屬的人無關的人。」
「誒！？怎麼可能! ?」
克洛依用緊張而缺乏冷靜的頭腦重新把握事情的來龍去脈。但怎麼也說不通。
「那是不可能的!蕾娜她們本來的持有者，舊領域連接者為了和奧莉維亞大人的接觸請求作出協助，即使之後將卡轉讓，完全沒有協助連接和卡轉讓的代價被交付的記錄!不管給的是錢還是物資，那裏都受到嚴格的管理!」
「我判斷，卡的代價是當事人之間的同意，本來和我的連接并不是卡的原來持有人。」
新得到的情報讓克洛依更加混亂。
「那張卡必須是舊領域連接者才能使用!如果卡的持有人不是舊領域連接者的話，是誰使用卡連接到奧利維亞大人的呢! ?」
「是我。」
聽到突然響起的第三者的聲音，克洛依的表情變得驚愕。擴張的視野中出現了西羅的身影。
輔佐克洛依連接工作的部下們也看到了同樣的影像，開始騷動起來。場面一下子慌亂起來。
「發生了甚麼! ?是外部入侵嗎? !」
「不可能!這是通過舊領域接通舊世界的里昂斯泰爾公司的直通線路! ?怎麼可能……」
詩羅有點受夠地說。
「太天真了。即使線路是舊領域，只要是現代制造的末端裝置和擴張實境設備，就能插到那邊去。這方面的安全性也得做好才行啊。」
在克洛依的視野中，奧莉維亞向西羅親切地打招呼。
「這位是西羅先生，前幾天承蒙您使用我們公司，非常感謝。今天是不是有新的使用申請嗎?」
西羅用同樣在克洛依的視野中，顯出復雜心情的表情看着奧利維亞。
「我也很想這麼做，不過我也有預算上的原因，不好意思，下次再說。」
「遵命，我等侯您的光臨。那麼，今天有何貴幹呢?」
「不，我要找的是那邊。」
西羅把視線轉回克洛依，指了指她，認真地看着她。
「妳們在搜尋我。在知道我是坂下重工的特工之後還要去搜尋我，這是甚麼意思?妳們想與坂下重工為敵嗎?」
「坂，坂下重工?怎麼回事? !」
克洛依被不斷出現，未知情報弄得不知所措。因為每一個都是危及自己立場的內容，所以更加失去冷靜。
西羅從克洛依的態度中意識到自己的失態，咂了咂嘴。栞她們為了不與坂下重工敵對，沒有向上級報告自己的事情。克洛依她們并不當我是從坂下重工逃走的舊領域連接者，只是作為和奧利維亞在一起的某個人來調查自己的行蹤。我是這麼理解的。
雖然後悔做了多餘的事，但很快發現不是在協助赫米斯他們來尋找自己，所以改變了主意，蒙混過去同時警告她們。
「甚麼。末端不知道嗎?算了。那就繼續不要知道。但是對我的調查要結束。進一步的調查是對坂下的敵對行為。我正在執行坂下的秘密作戰。不要再向坂下詢問這件事了。只會被當作知道了多餘事情的人來處理掉。再見」
回過神來的克洛依慌忙叫住了西羅。
「等一下!」
「怎麼了?」
「這張卡是您的嗎! ?您協助蕾娜她們，和那個機密作戰有甚麼關係? !」
西羅有些猶豫。本想回答是的，用坂下重工的影響力來削弱對方的幹勁，但考慮到如果被奧利維亞糾正的話，可能會出現矛盾，於是就轉向強調無關，削弱對方的興趣。
「不是。只是因為我的事情上幫了一下。即使是不能稱為舊領域連接者的欠缺靈敏度的家伙，也可能在遺跡中徘徊，尋找可以通過卡連接的連接點。但我不能等，就由我替她連接。僅此而已。那張卡應該是一個叫阿基拉的獵人的東西吧?」
西羅向奧利維亞確認，奧利維亞也靜靜地點頭表示肯定。
「沒錯，絕對不是別人的東西。」
「可是，妳連這些都不知道就用卡嗎?」
為了讓克洛依的注意力從搜索自己中轉移，西羅故意表現出一種錯愣的態度。
「已經警告過了，不要再搜尋我，再見。」
西羅的身影從克洛依的視野中消失了。
「考慮到情報的錯綜復雜和愛麗絲的部下這一點，這次的不正當利用就放過您吧。下次會嚴格處理。那麼，我也告辭了。」
奧利維亞的身影也從克洛依的視野中消失了。
克洛依站在那裏，望着空無一人的廣闊視野。然後因操心費神而崩潰。站在一旁的拉提斯等人慌忙扶了起來。
「大小姐!振作一下」
拉提斯讓克洛依躺在附近的沙發上。克洛依連起身的力氣都沒有，但看到那些擔心自己的人，不能再丟人現眼用盡剩下的力氣，坐了起來，大聲地命令道。
「去調查那個叫阿基拉的獵人!立即馬上!」
克洛依看着按照指示匆忙行動的部下們，咬牙切齒。真是大失態。但是還沒有結束。下定決心，從表情中擺脫了膽怯。
之後，再次對卡所有權進行了調查，但沒有得到滿意的結果。我想向蕾娜她們打聽情況，但她們完全無視。既然如此，我就通過自己派系的高層施加壓力，讓他們向蕾娜她們派系的上層進行交涉，但蕾娜她們只是簡單地回答說沒有回答的必要。
既然是通過公司高層提出的要求，那就是公司的命令。在蕾娜等人違背這個要求的時候，在上級允許她們這麼做的時候，克洛依已經無法從蕾娜她們那裏得到情報了。
如果正當地進行談判，得到了卡的話，也能從蕾娜那裏得到情報，所以可以避免現狀。在欲望的驅使下，克洛依做出了一個極端的選擇，用盡全力得到了這張卡，這讓她陷入了困境。
正因為如此，為了擺脫困境，為了不放棄光輝的未來，克洛依不得不去賭一把。更極端的選擇，要麼是大勝，要麼是大敗，這是非常大的賭博。



 