========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-07-23 11:37
==========================


阿基拉在卡羅爾的露營車裏醒來。作為護衛，為了無論突然發生甚麼都能應對，穿着強化服睡覺，不過，得益於盡可能抑制身體負荷的功能，沒有障礙睡眠。
像往常一樣和阿爾法打招呼，輕輕伸個懶腰，然後做柔軟體操放鬆身體。在檢查裝備的時候，卡羅爾起床了。
卡羅爾全裸，只披了薄床單。床單放棄了遮掩肌膚的作用，從事着適度地遮掩肌膚，增添性感的工作。投入巨額資金，在單純的身體能力強化之外，還附加了吸引異性的能力的裸體，散發出與投入的費用相對應的艷麗的魅力。但是現在，裸體的主人缺乏引誘異性的意志，所以比起性感，更強烈地感受到藝術的美。
「亞基拉，早啊」
「早啊，卡羅爾。 ……車內和家裏幾乎沒甚麼兩樣，為甚麼就這個樣子到處走?」
「不是挺好的嗎?只有我和阿基拉」
「不不不，就是說有我在吧?」
阿基拉的意見在某種意義上很正確，卡羅爾輕輕嘆了口氣。
「既然你這麼說，那你就稍微給我點反應吧。阿基拉不怎麼反應，這也很傷自負吧?還是你想說，還是你想說的難看到連進入你的視野都討厭?」
「不，我不會這麼說，不過，正常是不是會再穿多一些像樣的東西吧?」
「要說正常的話，想要給我再正常一點的反應。好了好了，我知道了，穿上就好了。」
卡羅爾像稍為打住般，回答了亞基拉的指出，然後穿着強化服的內襯回來了。雖然減少了皮膚的露出，但是體型的凹凸可以看到細微的部分，所以僅從造型上看，與全裸幾乎沒有區別。阿基拉覺得好歹算是穿了所以無所謂，但這是雇主的判斷，所以沒有進一步指出。
一起吃早餐的時候，阿基拉莫名地問了自己的想法。
「護衛的委托會很快結束嗎?」
「嗯?不會吧?你為甚麼這麼想?」
「不，我覺得拜托護衛時那種走投無路的氣氛已經消失了，我在想問題是不是有頭緒了。」
「啊，是這樣的。不好意思，完全沒有頭緒。所以護衛工作打算今後也是，基本上無限期地委托，只要我的預算和阿基拉的情況允許。」
「是嗎?算了，也好吧。」
阿基拉微微歪着頭，以為是誤會了。但實際上，卡羅爾的氣氛已經緩和了很多。然後平靜地對着阿基拉露出親切的笑容。
「好的，確實比以前更從容了。阿基拉說過，即使是上次那樣激烈的戰鬥，最壞的情況也會讓我們逃走的。你會努力的吧?」
「之前也說過了，我會努力的。」
「我期待着。」
卡羅爾愉快地微笑着繼續吃飯。阿基拉對卡羅爾的變化感到有些好奇，但她覺得這比因為奇怪的不高興和警戒過度緊張的氣氛要好，所以沒有再在意。
在繼續吃飯的閑聊中，卡羅爾談到了亞基拉的今後如何。
「我的護衛工作結束了，阿基拉怎麼辦?是不是打算把賺錢的地方移到更東邊去?是不是正在選擇贊助企業?」
「不，我沒特別想過。……贊助?」
阿基拉一臉不明白自己在說甚麼，卡羅爾也以同樣的表情回應。
「誒?像阿基拉這樣的獵人，一般都會收到這種企業的邀請吧?雖然也有團隊的邀請，但我不認為阿基拉會加入某個團隊，所以如果接受的話，覺得會是面向個人獵人的融資介紹或支援契約之類的，難道沒來嗎?」
「那個，怎麼樣呢……」
亞基拉假裝想起來，詢問把這方面的應對全都交給的人。
『阿爾法，我也有這種東西嗎?』
『來了。因為有我們公司的支援，所以要不要在更東邊的遺跡賺錢呢。昨天里昂斯泰爾公司還想談判，着眼於今後全面的援助。全都拒絕了。之前我也說過吧，這方面我會以我沒有興趣的樣板文章來拒絕掉』
『呃，原來如此!』
阿基拉隨便找個沒有興趣的借口向卡羅爾解釋。實際上，我對這類邀請并沒有興趣，因為我把這方面的應對都交給了阿爾法，所以沒有注意到自己不知道的事情。
「是嗎。獵人雖然賺得多，但裝備、彈藥等都要花錢，一旦資金上失敗，重整起來就很麻煩，所以我覺得有資金的門路也不錯。就算阿基拉因為遺跡探索失敗而失去裝備，現在也不想只靠肉身和手槍去遺跡吧?」
「話是這麼說，可是我一直以來都是在沒有這種東西的情況下工作的。而且，如果接受的話，贊助商也會有各種意圖吧?」
「不過，既然對方也出錢了，這又不是慈善事業，需要利潤。沒辦法吧?」
「我不想。」
看着一臉麻煩的阿基拉，卡羅爾輕輕笑了。然後稍微思考了一下，繼續說。
「那樣的話，我之前也說過了，和我搭檔吧?即使在探索遺跡的過程中裝備全部丟失，而且連錢都沒了，只要和我搭檔就可以安心了。就算因為嚴重受傷而無法探索遺跡，我也可以通過副業賺些治療費和裝備費。你已經知道我的副業能賺多少錢了吧?」
卡羅爾在獵人的氣氛中看似輕浮地提出了這個建議，亞基拉對此回以不好講的表情。
「……不，就算真的搭檔，再怎麼說又怎麼樣?」
「如果是搭檔的話，之後的就是同生共死了。我不在乎。算了，我不會聽你的回答，你就把它放在腦子裏吧。」
卡羅爾把這些話說了出來。阿基拉也沒想太多。但留在了記憶的一角。
這時，維奧拉向卡羅爾提出了通話要求。接通了的卡羅爾聽到這番話後，臉上浮現出些許訝異的表情，隨即用奇怪的視線望向阿基拉。
「阿基拉。維奧拉那邊傳來奇怪的消息。里昂斯泰爾公司好像在找阿基拉，你有甚麼頭緒嗎?」
「不，沒有。……嗯?里昂斯泰爾公司?那裏好像是蕾娜她們的公司……」
「這麼說來也是啊。那，我從別的情報商那裏得到了關於阿基拉所在位置的情報，問我能不能賣給他，你打算怎麼辦?」
亞基拉也會露出驚訝的表情。
「等一下，為甚麼我所在的位置的情報有價值?」
「不知道，就算你問我，我也不知道。啊，維奧拉說如果要調查的話，情報費是需要商量的。」
「……雖然不太清楚情況，不過妳先告訴她，不要把我的情報賣出去。我不會委托去調查，因為我沒有多餘的錢。」
「知道了。」
卡羅爾向維奧拉傳達了這個意思，然後掛斷了通話。之後馬上用不通過語音的方法，再次與維奧拉通過情報裝置連接通信。
『是我，剛才的調查，由我来委托可以嗎? 』
卡羅爾認為，阿基拉拒絕維奧拉提議的理由是，他把情報費以及談判的麻煩等可能得到的情報的價值放在天平上，覺得麻煩的心情佔上風。而且實際上是這樣的。
於是我就想代替他去買情報，有甚麼問題之後再告訴阿基拉。如果這個問題引起了麻煩，最終導致阿基拉不能繼續為自己做護衛，那就困擾了。
維奧拉也看穿了這一點，然後回答。
『可以，不過，就算以我和您的關系，費用也是會收的哦?』
『我知道。如果可以的話，考慮到我和您的關系，給我各種優待的話，我會很高興的。』
『那我和您的關系很好，特別地先將情報給妳。費用要確認內容後再商量。我在米哈佐諾街遺跡的獵人辦公室辦事處的食堂裏。現在直接過來取吧。』
『已經調查過了嗎?還是老樣子。不過這樣的話，不用特意親身去取，也可以發過來不就行了嗎?』
卡羅爾用一種奇怪的語氣回答道，維奧拉用略帶開心的聲音回答。
『不好意思，這不是可以通過非隱藏線路的通信的內容。只要不把收取地點放在遺跡裏就好了。所以這個情報很貴的啊?還是不要買了吧?』
『我買，知道了，現在就去，要等我。』
『我在等。』
卡羅爾掛斷了與維奧拉的通信，只告訴阿基拉她想起了要與人見面的事情，并告訴他接下來要去獵人辦公室的辦事處。阿基拉毫不在意地開始準備。

把卡羅爾送到遺跡的獵人辦公室辦事處的阿基拉，就這樣留在辦事處外等待卡羅爾回來。讓阿基拉在外面等的是卡羅爾的指示。不讓不買情報的阿基拉與維奧拉見面，是為了存心防止阿基拉產生奇怪的猜測。
阿基拉和恢復了從容樣子的卡羅爾，盡管是遺跡，判斷在獵人辦公室設施中不會發生戰鬥的騷動，雖然接受了護衛的工作，遵從了卡羅爾的指示，遠一點也應該沒問題吧。
我和阿爾法閑聊着等卡羅爾回來，突然阿爾法提醒我要稍微的警戒。
『阿基拉，總之警戒起來吧。』
『怎麼了?又發現甚麼奇怪的騷動前兆了嗎?』
『雖然沒有那麼誇張，但有一群人在這周圍展開包圍。』
按照阿爾法所告訴的方向看去，以前在食堂裏見過的女僕和執事模樣的人，正警惕地環視四周。
『之前在這裏的食堂裏見過的不符場合的大小姐模樣的家伙又要來了，不就是想先確保她的安全嗎?』
『也許是吧，所以我才說總之。』
『明白了。』
阿基拉不怎麼在意，繼續等着卡羅爾。與此同時，周邊的女僕和執事人數不斷增加。包括阿基拉在內，附近的獵人們都好奇地看着她的樣子，但女僕們似乎并不在意。只是有人對着阿基拉，投以強烈的注視和警戒的視線。
阿基拉也注意到了視線，但他知道自己的裝備比其他獵人的性能要高很多，所以才會這麼想。女僕和執事全都全副武裝，相識的人中也有栞和加奈惠這樣相似的人，所以也沒在意。
不久，克洛依帶着拉提斯他們出現了。阿基拉看到從荒野一側朝這邊走來的克洛依等人的身影，以為她們會直接進入獵人辦公室的辦事處，雖然覺得會如自己預想那樣，但為了不妨礙她們，他轉向通道的另一邊移動。
但是，克洛依她們來到辦事處的一側，并沒有進去，而是朝阿基拉走來。阿基拉不禁露出訝異的表情。克洛依帶着手下直接來到阿基拉面前，就像對峙一樣停了下來。
「您就是亞基拉?」
「……是的。」
克洛依的表情雖然有些疲憊，但非常銳利。因為從昨天開始一直整夜沒睡，一直在處理奧利維亞的事情。單純的疲勞和困倦可以通過服用昂貴的恢復藥消除，但無法消除因了解自身狀況而產生的過度緊張引起的焦燥。正因為用固執和毅力將它抹掉，她的眼神變得兇險而銳利。
「里昂斯泰爾公司應該跟你聯絡過，你也收到過通話請求，為甚麼全都無視?」
「是甚麼事?」
「回答我!」
情緒不穩定的克洛依，釋放出的氣勢讓阿基拉微微不悅的退縮感。這時拉提斯和帕梅拉插了進來，帕梅拉一邊安撫克洛依，一邊讓她和阿基拉保持距離，拉提斯則代替她站在阿基拉面前。
「初次見面。我是克洛依小姐的近侍，我叫拉提斯。我對主人的無禮表示歉意。」
「啊，是的」
「我們是里昂斯泰爾公司的人。實際上，從前幾天開始就想與基拉先生預約面談，但是一直沒有聯絡上。雖然知道這很冒昧，但這邊也有自己的事情，所以親自去拜訪了您。我想占用您一點時間，可以嗎?」
「嗯，在這裏，一點的話也可……」
「謝謝您。」
拉提斯向亞基拉鞠躬然後退下。克洛依反復深呼吸，抑制住興奮的情緒，再次走到前面。然後拿出一張白色的卡給阿基拉看。
「你對這張卡有印象吧?不對，這張卡的所有者是您吧?」
「不，不是。」
「怎麼可能! ?」
克洛依不由自主地提高了聲音，拉提斯他們又插了進來。這次是帕梅拉站在阿基拉面前。
「初次見面，我叫帕梅拉，和剛才打招呼的拉提斯一樣，是克洛依小姐身邊的近侍。」
「……啊，是嗎?」
「根據我們公司得到的情報，現在這張卡的所有者是阿基拉先生。您有甚麼線索嗎?如果卡的所有者真的是別人的話，請告訴我那人是誰，那就太好了。」
「如果是里昂斯泰爾公司的人，知道栞嗎?」
「我知道。」
「就是她了。或者說，那張卡不是栞給妳的嗎?為甚麼會不知道?」
開始對狀況感到可疑的阿基拉，開始投向訝異的視線。帕梅拉毫不猶豫地理所當然地回答。
「由於公司內部的原因，現在卡由克洛依小姐管理。之後我們也和奧利維亞取得了聯絡，奧利維亞說那張卡的所有者是阿基拉。她還說只是作特別借出給栞。你知道些甚麼嗎?。」
「啊，這麼說來，她好像是這麼說的……。不過，我覺得我已經把卡給了栞，所以我不把卡當成我的東西。所以就算妳說要還給我，我也不會收的。我已經跟栞做過不還的交易了」
「不用擔心，并不是來還卡的。」
「那想幹甚麼?」
帕梅拉退了下來，在拉提斯的努力下壓抑住興奮的克洛依再次走到阿基拉面前。
「就像把這張卡借給栞一樣，我也希望你能借給我。」
對亞基拉來說，這是個奇怪的請求，亞基拉露骨地顯出訝異的表情。
「妳說想借……妳不是已經，從栞那裏借了嗎?」
「……是的，借了。不過那是我們和公司內部的事情。奧利維亞大人現在也認為卡的所有者是您，所以才拜托您。」
「只要告訴奧利維亞，說是從栞那裏借了，不就行了嗎?」
聽到阿基拉這個輕率的想法，克洛依咬牙切齒。如果這樣就能解決的話，事情就不會變成這樣。不由得地想叫了起來卻忍下來。但是這樣做表情一度大幅扭曲了。然後深呼吸，露出僵硬的笑容。
「……這邊也發生了很多事。我想要原本持有人的許可。你說借給我就行了。給也好賣也好都無所謂。當然，并不是說無償的。開個價我買，說你喜歡的金額。獵人工作的支援也會很豐厚的。人員也能提供。能和高級獵人同等地戰鬥的人也能提供。請告訴我你喜歡的條件」
面對太過有利的條件，亞基拉反而提高了警戒。
「不行，我拒絕。」
克洛依不禁叫起來。
「為甚麼? !」
「因為卡不是我的，別人的東西不能擅自借出，也不能賣出去，僅此而已。」
「我不是說過所有權在您手上嗎? !」
「這方面的交易我已經和蕾娜她們談過了!如果是向蕾娜借的就好了吧!」
亞基拉發現自己感到有種莫名的焦躁。但也不知道原因，只是焦躁地提高了聲音。這時，阿爾法用溫柔的聲音安慰阿基拉。
『阿基拉，冷靜點。』
『……啊，不好意思。』
亞基拉深呼吸讓自己平靜下來。過去我已經重復過好幾次了，心情立刻輕鬆了許多。
如果阿爾法在這裏敦促亞基拉交出卡事態就會平息了。但無法說出口。因為在與阿基拉的交往中，她認為這句話會嚴重觸及阿基拉人格深處的部分。就連艾蓮娜她們也因為以前被觸及過而想要舍棄。恐怕會刺激到產生如此強烈而深刻負面情緒的危險部分。我是這麼想的。
實際上是阿爾法想得太多了，假設勸他交出卡，只要阿爾法這麼說，他就不情願地交出。但是阿爾法對於不知道在崩原街遺跡阿基拉和椿的對話，不認為阿基拉會把自己的意願優先考慮到這種程度。
之後只要從坂下重工的門路得到的裝備送到，就可以對阿基拉進行委托的遺跡攻略。在這種狀態下，不能太過惹阿基拉不高興。因此對阿爾法說讓阿基拉冷靜下來已經是極限了。
克洛依的處境非常艱難。如果奧利維亞那件事的失態被人知道的話，她在家族中的地位很有可能就此終結。對派系的說明雖然勉強蒙混過去了，但維持現狀還是有限度的。有必要想辦法把卡真的變成自己的東西。如果不這樣做，就有可能除了身上穿的外一無所有被趕出墻外。
首先與卡的本來持有者阿基拉談判，正式接受借卡。然後把所有權轉移到自己身上。計劃應該沒有問題。
但是聯絡不上那個叫阿基拉的獵人。即使通過獵人辦公室提出了認為破格的好條件，也會被用樣板文章拒絕。以獵人為對象而言，本來就不可能發生的事態，連正常假設下都是奇怪狀況，克洛依終於帶領手下直接去見了阿基拉。
即使直接見面，阿基拉的態度也沒有改變。克洛依的心情更糟了。
「有甚麼不滿的……。我們是里昂斯泰爾公司哦?不是那種中小企業嗎?5大企業的所有經濟圈都有分店的大企業啊?如果說那裏支援獵人活動的話，獵人至少也會聯絡的!?無視着這些，有甚麼不滿的!」
「鬼才知道? 這有我的原因。」
考慮到獵人的利害關系和常識，克洛依的說法是正確的。既然是通過獵人辦公室，那麼欺詐也就不太可能發生了。如果是獵人，自然會撲上去。正因為如此，克洛依的焦躁感越發強烈。
險惡的氣氛越來越強烈。阿基拉的焦躁也越來越強烈。阿爾法再次提醒冷靜下來。
『阿基拉，你真的要冷靜啊。隨便刺激對方只會讓對方變得更煩人』
『……啊，我知道。』
亞基拉再次深呼吸，讓自己平靜下來。考慮到一直爭執到卡羅爾回來也沒用，於是提出了妥協方案。
「……知道了，借給妳。」
「真的? !不，那是當然的。好啊。說條件吧。你想要多少?」
「不需要，錢和支援也不需要。不過，別再把這種麻煩事帶給我了，明白了嗎?」
「好吧，約定了。」
克洛依覺得自己聽不懂阿基拉說的話，但她把所有的疑問都拋到一邊，安心地舒了一口氣。但這句話緊接着又說了回來。
「還有，我先跟蕾娜她們確認了一下。我把卡交給了蕾娜她們，這點事我要做。」
「……咦？等一下！？」
阿基拉不理會地拿出情報裝置，聯絡了栞。在慌張的克洛依面前告訴她情況。聽到栞的回答，他的表情嚴重扭曲，對克洛依發出了強烈的警戒。
「她說卡是被威脅要殺死蕾娜才搶走，這是怎麼回事?」
此時阿基拉已經認識到，克洛依她們是想要欺騙自己的人。
克洛依沉默着。
「給我解釋一下，不能解釋的話就回去。」
克洛依仍然沉默着。阿基拉越發提高了警戒。克洛依突然笑了起來。
「對不起，要給您添奇怪的麻煩」
已經不能和阿基拉進行正經的交易了。也明白這點。也沒有時間慢條斯理地進行幕後交易。她知道這樣做，只會讓派系的其他人排除掉自己來奪走卡，重新與阿基拉進行交易。時間和手段都是有限的。毫不猶豫地選擇剩下的選項。因為已經做過一次，在某種意義上成功了。
越是被逼到絕境，反作用力就越大，一旦下定決心，意志就不會動搖。克洛依輕輕打了個手勢。於是克洛依的部下們一齊舉起武器就位。然後笑着告訴他。
「把卡的，交給我。」
亞基拉意識到了剛才感到的焦躁的原因。總覺得是帶着蔑視的目光。以理所當然的態度提出要求。以及隨後的行動。以前阿基拉在貧民區的小巷被排斥的時候，嘗過好多次這樣的經歷。
累積起來的成果。已經跟以前的自己不同了的自負。它逐漸裂開了。曾經的感情從裂縫中泄漏出來。帶着這種感情說出否定的話。
「我不給」
阿基拉也漏出相當大的威壓。拉提斯和帕梅拉也像前幾天與加奈惠對峙時一樣，采取臨戰態勢。
但是已經脫韁了的克洛依完全沒有畏縮。反而會加深笑容，反過來再加上威脅的話。
「您以為只是您一個人就可以算了?我不是說過里昂斯泰爾公司是大企業吧?我們的很有勢力的哦?」
曾經的自己在吶喊。累積起來的自己壓制着它。已經跟以前的自己不同的願望，讓阿基拉作出了僅僅的回應。
「……聽起來就好像在說如果我拒絕，就會傷害我認識的人。如果不是的話，請你否定。」
盡管如此，克洛依只是加深了笑容。
「隨你解釋。」
「……，是嗎?」
亞基拉用以前的表情回答。以此為契機，在場的所有人都舉起槍，殺意附在子彈之上射出。
戰鬥開始。

私達の手は長いのよ？ [搞不懂意思 ]

 