========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-08-12 22:43
==========================

關於里昂斯泰爾名稱，不知道漫畫會不會出現徽號之類的東西，如果是獅尾花的話，那就可以確定名稱
 

 
光墻被兇彈所擊碎。墻的真面目是受力場裝甲的強度影響而硬化的空氣，看起來就像微微發光浮在空中的光盾。克洛依的部下們裝備的非接觸型展開式力場裝甲產生裝置產生的東西，也被稱為力場障壁。
力場障壁跟戰鬥服的力場裝甲力量相比，能量消耗效率明顯差很多，穿着者以外也能防御起來，也可以在展開後將力場在原地停留一小段時間，如果設置成斜切敵人的射線，即使是強力的反力場裝甲彈也可以相當有效地防御。
經過不斷的訓練，適當地配置了多重的光盾，在以最大連射速度射出的C彈的風暴中保護了護衛對象。
阿基拉射出的子彈，一發也沒擊中克洛依。
平凡的人眨眼之間就能結束的戰鬥，憑着卓越的戰鬥技術和高級的裝備，靠着無盡的殺意和對任務的意志得以繼續。即使那裏已經被彈幕填滿了，追加的子彈無盡地灌注進去，槍口以其火力持續咆哮，仿佛用彈幕的密度壓死在場的所有人。阿基拉正奔向死地。
被打碎的光盾、力場障壁的碎片，通常維持不到1秒的時間，就會變成微弱的光雲消霧散。在被壓縮到極限的體感時間裏，讓人產生那種碎片永遠不會消失的錯覺，用右手的LEO復合槍瞄準克洛依。這使得克洛依的部下們，會繼續優先保護克洛依，而不是殺傷敵人，而盡可能地減少射向自己的射線。同時為了盡可能地避開來自不同位置的射線，他開始全速向橫衝。
即使只憑強化服超人的身體能力進行高速移動，本來想跑的話，第一步就會因為腳力過大而把地面踼飛，兩腿失去立足處只能在空中打轉。通過腳底的力場裝甲功能加強接地處，確保牢固的立足處，用強力的姿勢控制裝置壓制全身的反作用力，保持姿勢不變，維持着無風的大氣中感到暴風般的高速推進力。
阿基拉一邊對高速移動的每一步都感到緩慢，一邊接受由高級情報收集器的感測器捕捉到的周邊情報，認識省略情報收集器方面的數據編輯處理，當作擴張感覺這樣的感知。由此他憑直覺地捕捉到了無數射向自己的射線。如果射線被塗成紅色，那麼阿基拉的周圍已經被塗滿成紅色了。
盡管如此，他還是向射線密度比較低的方向跑去，改變姿勢，讓自己的身體滑進射線的縫隙裏。明知如果看錯了射線，就會當場死亡，還是把自己的生命托付給，捕捉到射線的擴張感覺，依靠自己敏銳的直覺衝過去
即使如此，也知道躲開所有子彈是不可能的，因為射線太多了。對於無法躲避的子彈，根據所看穿射線推測中彈位置，集中強化服力場裝甲的輸出來應對。當然，其他部分的防御力也會大幅下降。如果看錯了射線，在預測地點以外的地方中了子彈，姿勢就會失去平衡，接下來就不可能回避了，全身都被子彈擊中，打成碎片。
而且躲過了所有可以事先避開的射線，即使將避不盡的中彈位置看穿，通過強化服的力場裝甲的輸出集中捱過去，敵人的炮火也足以殺死阿基拉。已經包圍了阿基拉的女僕們和執事們，接受了己方多少會中彈，幾乎同時向阿基拉射出的子彈，具備了相應的量和威力。
從對準自己的槍口射出的子彈形成厚重的門，那個彈幕，是阻擋他生還之路的障礙物。阿基拉用左手的LEO復合槍將門撬開。和右手的LEO復合槍一樣以最快的連射設定持續射擊目標。那不是要殺害目標，而是以中彈造成的姿勢不穩和槍械類的損壞來打亂射線為最優先的射擊，是把意識上的現實解像度提高到極限的精確射擊，甚至誤認為是另一個世界。
即將開槍之前被擊中的女僕打亂了射線。因為實力能認識到阿基拉行動的執事立即采取回避行動，而打亂了瞄準。沒有擦過的子彈從槍旁穿過，其風壓使槍口微微晃動。這樣的積累，讓原本阻擋阿基拉未來的障礙物產生了微小裂痕。阿基拉再次向那裏開槍，粉碎了它，撬開了阻擋道路的門，破壞掉。在招架槍林彈雨中突破了。
阿基拉和克洛依她們射出的子彈擊中了周圍的建築物。無論是能輕易殺死強力怪物的高級獵人射出的子彈，還是為了殺死獵人而射出的子彈，其威力都超過了差勁的坦克炮。肆虐暴威的彈幕在建築物的墻壁上開了個洞，炸飛了，甚至使建築物倒塌。
戰鬥開始10秒。在太過大量槍彈橫飛的世界裏，阿基拉和克洛依都活了下來。

戰鬥即將開始之後，克洛依就被拉提斯強行抱着，開始全速逃離場。肉體上與常人沒有區別的克洛依，會給她的身體帶來相應強烈的負荷，但那是乍看之下只是高級的通常的衣服，但實際上它的防御能力有與強力的戰鬥服相當，衣服的性能和拉提斯的本領，不會給克洛依造成負擔的抱法，助她度過了難關。
而且周圍的部下們在連接阿基拉和克洛依的直線上，迅速準確地產生力場障壁，試圖阻止阿基拉的槍擊。克洛依看到這景象，有一瞬間感到了安心，但那也在接下來的一瞬間煙消雲散。因為阿基拉的槍擊粉碎了光盾的大半，子彈已經到達了相當危險的位置。盡管如此，他們還是毫髮無傷地逃出了遺跡，平安抵達停在荒野中的大型裝甲車輛。
當通過遠程操作打開車輛的後門，讓克洛依進入車內，這時，拉提斯和帕梅拉對視一眼，決定由誰留下來當護衛。這時克洛依插嘴道。
「你們兩個都去吧。」
拉提斯和帕梅拉都面露難色，拉提斯作為代表試圖回答。
「大小姐，再怎樣說這真是……」
「他已經下定決心要殺了我。如果為了保護我而殺不死他，那就沒有意義了。走吧。」
當拉提斯他們看到主人認真的表情發出指示時，他們對彼此輕輕點了點頭。然後只有帕梅拉下了車拉提斯就關上了後門。
克洛依用一副安靜但隱藏着瘋狂的表情告訴我。
「拉提斯?」
拉提斯為了不被克洛依的威逼所壓倒，用非常認真的表情回答。
「如果剩下的人殺不死他，或者他逃跑了，恐怕他會追上來。所以我也可以留下來夾擊。然後讓大小姐安排增援，辦理追加裝備的使用許可手續，這樣就能更確定地殺死他了。」
「……。我知道了。」
拉提斯向總算表示同意的克洛依簡短地行了個禮。然後對着駕駛座大喊。
「去吧!」
車輛急速駛向荒野。那毫不猶豫的動作，似乎在告訴拉提斯他們這是最好的行動。

從甚麼都看不見的空中突然噴出鮮血，肉片四散。一瞬間之後，女僕的身體失去了一半原形，骨、皮膚、戰鬥服等勉強連接在一起的部分被子彈的衝擊撕成碎片飛散開來。在迷彩狀態下試圖拉近與阿基拉的距離的女僕，被阿基拉識破迷彩而遭到槍擊。
而且失去頭部、上半身、一部分軀幹的執事突然出現，就那樣倒下，失去的部分的血肉飛濺染紅周圍。由於追加了擴展部件，2挺LEO復合槍比在城市間運輸車輛上戰鬥時更有威力，不斷向那些比當時的各個襲擊者都差的人發射子彈，持續殺死目標。
戰鬥開始5秒後，阿基拉繼續被逼入絕境。
克洛依的部下們的實力，比用運輸車輛戰鬥的埃爾德的部下們低。但是人數壓倒性地超過，而且戰鬥開始時已經包圍了阿基拉。綜合戰鬥力的差距比在運輸車輛上戰鬥時還要惡劣。
當第一次包圍阿基拉開槍的時候，還是殺不死的話，已經開始了的作戰。一邊向亞基拉發射大量子彈，一邊向周圍一起發射榴彈。而且榴彈也不是為了直接殺死阿基拉的。
榴彈爆炸後向周圍散布情報收集干擾煙幕。煙霧的效果類似於幾乎透明但濃密的無色之霧，明顯降低了阿基拉的情報收集器的精度。此外，煙霧中含有具有高速過濾效果的擴張粒子。
由於再怎麼說是在室外使用，高速過濾效果的影響很低，阿基拉射出的子彈不會停在空中。而且因為馬上四散，效果時間不到1秒。
但是子彈的威力和射程會相應降低。而且因為散布在亞基拉的周邊，所以亞基拉受到的影響最大。高速濾效果封殺了槍的威力和射程，再加上強化服的全輸出高速移動也被鈍化，為了脫離死地，阿基拉明白對方的意圖後，不得不向着情報收集干擾煙幕最薄的方向，向與克洛依相反的方向逃跑。
如果跑到克洛依這邊，阿基拉就會被圍堵。在濃煙中，因高速過濾效果動作遲緩的狀態下，受到全方位的槍擊，搞不好會被子彈壓殺。為了不讓自己因為對克洛依的殺意而喪命，阿基拉保持着僅僅的冷靜，全力向最想殺死的對象的相反方向跑去。
在連眨眼的時間都沒有的短暫時間裏，煙霧的高速過濾效果減半。但是單純情報收集干擾的效果還在持續。而且既然引導了阿基拉的移動，對方也掌握了其移動方向。使用裝備的迷彩功能，一邊消除外觀一邊搶先到前頭。
從左右瞄準阿基拉的敵人，由於情報收集干擾煙幕的影響和裝備迷彩功能的疊加效果，處於極度隱身狀態，一般情況下絕對不會被發現。但阿基拉看穿了。在更高性能的情報收集器的感知精度，再加上脫韁了的精神狀態所產生的極度集中，使得解像度上升到極限的意識上的現實操作的效果疊加，捕捉到那裏有甚麼在，感有點不對勁。
盡管如此，也沒有準確掌握敵人的位置。只是大致而已。但是只能曖昧地抓住目標位置的部分，用大量撒放的子彈來彌補。以迷你炮一般的連射速度，故意搖晃射線，用無數的彈道填滿目標周圍，對可能存在對象的一帶進行射擊。
結果，迷彩狀態的女僕和執事在出現之前當場死亡，接着因中彈造成裝備損壞而解除迷彩。與此同時身體隨着粉碎的裝備一起被炸得支離破碎，血肉橫飛四濺。
即使殺了幾個敵人，阿基拉也沒能死裏逃生。不僅如此，情況變得更加嚴酷。對克洛依的部下來說，克洛依的生存優先於殺害阿基拉。因此，戰鬥開始時護衛克洛依的人，裝備和能力都比留在原地殺害阿基拉的人強。這些人判斷護衛對象的避難已經結束，陸續加入殺害阿基拉的行列。
拿着大型槍械的女僕故意向上方發射制導穿甲榴彈，以弧形的軌道從阿基拉的頭上襲擊。制導彈與阿基拉周圍人的情報收集器聯合，以精密的制導襲擊阿基拉。
阿基拉一邊全力奔跑，一邊以周圍的建築物為遮擋物阻擋敵人的彈幕。戰鬥剛開始就遭到攻擊，周圍的建築物已經開始倒塌，但還沒過多久，開始掉落的瓦礫才到達地面。在壓縮到極限的體感時間裏，這些瓦礫看起來就像漂浮在空中。
這些瓦礫在遭受，更多彈幕的衝擊下崩塌并漫反射，在榴彈爆炸的衝擊下劇烈地移動着。阿基拉一邊穿過縫隙一邊向敵人開槍。而敵人則從縫隙中向阿基拉開槍。
飛來飛去的子彈將瓦礫粉碎成碎屑，榴彈的爆炸將其吹散。於是阿基拉、女僕和執事在空曠的空間裏，為了殺戮敵人而高速奔跑着。
在靜止狀態下的自由落體感到致命的緩慢的高速戰鬥中，亞基拉正在盡死力對抗，能夠應對相同時間感覺的部隊。
戰鬥開始11秒後。在周圍的建築物大半倒塌、被炸毀、瓦礫堆積的戰場上，阿基拉仍在戰鬥，用雙手的LEO復合槍不斷發射性能所允許的彈幕。

卡羅爾在獵人辦公室的辦事處見到了維奧拉，她先看了看站在維奧拉背後的巴巴洛德，察覺到了事情後露出了苦笑。
「真是的，莫非一開始就有這個打算?」
維奧拉像往常一樣開心地笑着。
「怎麼可能，我只是在那之後才這麼決定的。如果後來有人說我利用了他，我也不會否認，但後來把談判交給我的是妳，妳應該也有這種程度的預料吧?」
「雖然沒有預料到，但我想應該是吧。」
卡羅爾和維奧拉說着，對着惡女的笑容。看到她的笑容，巴巴洛德深深地嘆了一口氣
巴巴洛德為了償還債務，被迫擔任維奧拉的護衛。就連改造人的身體管理者權限也以債務的形式被佔有，可以說這是一種糟糕的待遇。但是他做到這個程度，打算提前償還債務。
卡羅爾對維奧拉特意讓巴巴洛德這樣的高級獵人做護衛的理由有些在意，但認為代替自己正好合適，所以沒有深究。
之後，從維奧拉那裏接收到裝有約定數據的記錄介質後，就可以用物理上沒有網絡功能的專用設備閱覽內容。這是為了以防萬一泄露需要特意轉交的保密情報。
看到詳細的數據後，卡羅爾的表情充滿了驚訝。
「……維奧拉，這是真的嗎?」
「我有給過妳假情報嗎?」
「……是啊。確實，通過網絡把這個交給妳是不可能的。」
卡羅爾輕輕煩惱着。維奧拉帶着平常的笑容，開心地看着卡羅爾的樣子。
「如果妳對內容滿意，我想就情報費的交涉。」
「等一下，讓我先去轉告阿基拉。」
卡羅爾試圖用情報裝置聯絡阿基拉。但是失敗了。
「……沒訊號?怎麼回事? 維奧拉。不好意思……」
卡蘿爾本想拜托她，替自己聯絡阿基拉，卻被維奧拉的樣子打斷了說話。猜到卡羅爾的請求的維奧拉拿着情報裝置同樣露出訝異的表情。
「我的情報裝置也完全沒訊號了?這怎麼可能……」
維奧拉的情報裝置，是對應經由舊領域的線路的特制品。這條線路完全沒訊號，一般來說是不可能的。
這時，建築物劇烈搖晃。然後警報響起，接着是面向設施內的廣播。
「在外面捕捉到了大規模戰鬥的反應。加上發生了嚴重的通信故障。由此本設施轉移到了自衛模式。能夠接受設施防衛委托的獵人，經過設施內通信接受了緊急委托……」
當周圍的獵人都在忙亂的時候，卡羅爾不禁把視線轉向了自己的閱覽用設備。
「難道……! ?」
維奧拉提供的情報是，里昂斯泰爾東部三區支店可能正在準備，與一名叫亞基拉的獵人進行談判，包括使用武力。之所以無法通過網絡提供數據，是因為其中包含了大量的公司不外傳情報。
沒有從維奧拉那裏購買情報的人，因為不知道其內容而遭受毀滅性的不利。阿基拉就是其中的一個例子。
但是，維奧拉驚訝的表情顯示，這是意料之外的事態。

人的精神在某種程度上是可以創造的。如果改變表達方式，就會促使包括思考、依據、生存方式等在內的人格明顯偏向特定的方向。愛麗絲將新里昂斯泰爾公司再構築成現代的，為了使用人類作為自動人偶的代用品，她充分發揮了自己的本領。
從極度貧困的生活中解救出來的恩惠或利益。之後在教育機構的生活和以前的衣食住行水平根本不同，以及在那裏的日子裏不自覺地接收到的情報。通過掌握決定稱贊和斥責的評價標準，灌輸歸屬感和忠誠感和調整思維。階級環境。同儕壓力。以及反復的訓練。
經過這些過程而形成的精神性，成為對新里昂斯泰爾公司的忠義比甚麼都重要的東西。身為人出生，作為企業的零件培養，作為消耗品結束一生。不覺得可悲，甚至覺得自豪。
那些人正在襲擊阿基拉。然後就凋落 。在某種意義上，以其忠義隨他們所願。
阿基拉為了躲避敵人的射線，而向空中高跳。如果只是單純地跳到空中的話，在着陸之前只能根據慣性移動，在目前的戰鬥中，這只是把自己變成靶子的致命的壞着。但是現在的阿基拉沒有問題。因為通過強化服的功能，在腳底的空中形成力場裝甲的立足處，動作可以像地面一樣，敏捷地上下左右移動。
克洛依的部下們也跟着行動。和阿基拉一樣，在空中形同立足處，從四面同時襲來。女僕在前後，執事在左右，4人全員在自己面前布置力場障壁，一邊推出一邊試圖圍住亞基拉。
阿基拉揮着雙手的LEO復合槍嘗試迎擊。有效利用槍口擴展彈倉的優勢，射出大量子彈，直擊近距離的目標。從力場障壁中飛濺的衝擊轉換光完全消除了周圍的影子。
但是這樣的衝擊并沒有破壞光盾。光盾甚至使用了各自戰鬥服的力場裝甲用能量，其強度被提升到極限。
取而代之的是，各自的戰鬥服的防御力下降到布料的程度，如果在這種狀態下被擊中，身體會因衝擊瞬間四散。子彈不僅從阿基拉那邊飛過來，也從背後的同伴那邊飛過來。此外，頭頂上還有大量的制導穿甲彈落下。因為它們瞄準的是高速移動中的阿基拉，所以很有可能誤射。
盡管如此4人全員毫不猶豫地將輸出注入力場障壁，為了阻止阿基拉的動作而拉近與對方的距離。這是經過反復訓練的身體動作，以部隊整體的效率為首位，不顧自己的性命，成為殺敵的棄子向前衝。
要逃跑的話，阿基拉的退路只有上面。阿基拉以不規則且高速的動作不斷逃離敵人的射線。因為立足處在腳底，所以很難往下移動，即使勉強往下逃，速度也會減慢。那麼就成了靶子。但是即使高速逃到上面，對方也會看出來。因為是為了讓阿基拉那樣做而圍起來的。中彈的可能性會大大增加。
如果能迅速打倒周圍的4個人的話，打倒之後再不規則移動是最優解。但是別說是中彈，就連性命都可以捨棄也要縮短距離的對手，以兩挺LEO復合槍全打掉是不可能的。
這樣下去會完蛋的。這麼判斷的阿基拉，把雙手的LEO復合槍從手上拋出。在無風的空氣中，高速戰鬥讓人感到沉重，甚至是緩慢的感覺中，那些看到亞基拉放開槍的人，會對這種陷入自殺的行為感到訝異。
但接下來的一瞬間，阿基拉迅速用雙手握住刀，使出渾身力氣揮起來。
只需要一瞬間加強空中力場裝甲的立足處，就能產生確實的立足處。以此為軸高速旋轉。同時用把強化服的輸出提高到極限的力量，把握着的刀橫向揮出。
刀可以最大輸出對力場裝甲功能。但僅憑這一點是無法將對方的光墻切斷的。如果其脆弱到可以做到的程度，那麼用LEO復合槍的射擊完全足以破壞。
但是單純的斬還不夠的部分，用強化服的身體能力強行填補。就像打碎而不是切割一樣，用力揮着完全不鋒利的圓棍，就像打碎柔軟的東西一樣切斷，將4塊光盾及其背後的人橫掃過去。
光墻破碎成光的粒子四處飛散。它背後的人也化為四散的血肉。即使如此，阿基拉仍在死地。就像那些被當作誘餌的人做好了自己的死的覺悟一樣，其他人也做好了他們的死的覺悟。由於猛力揮刀的反作用力使行動遲緩的阿基拉，再上一開始就打算連自己人都殺了的槍口對準，一齊發射。
用自己的動作無法回避的槍擊，阿基拉用另一個物體的動作回避了。剛才放開的兩挺LEO復合槍隨着敵人的槍擊開火。這是在故意關閉減輕後坐力功能的基礎上，以最高速度連續射擊，槍身在後坐力作用下被猛地向後飛去。然後直擊向阿基拉。
阿基拉并沒有刻意避開，而是以直擊的衝擊，強行將自己的身體從敵人的射線移開。一瞬間之前阿基拉還在的地方，數量龐大的子彈飛馳而過。
阿基拉也不知道，自己會因為撞擊的衝擊飛向哪個方向。因此，對方也很難預測到阿基拉的行動。
趁着這一點空隙，阿基拉在空中重整姿勢，換上備用的槍。然後繼續一對多的高速戰鬥。敵人的數量在穩步減少，但敵人的殺意卻絲毫沒有減少。即使是磨滅自己也想要奪取勝利的人們，充滿着無盡殺意的攻防戰持續着。

回到現場的帕梅拉露出驚訝的表情。在她的視線前方，阿基拉單膝跪地。其他人都倒下了。
阿基拉用刀撐着想要站起來。但是在這種壓力下刀身碎裂，略微姿勢不穏。他收起只剩下柄的刀站了起來。在這期間，阿基拉的眼睛一直盯着帕梅拉。
強化服的能量已經所剩無幾。裝在強化服裏的回復藥已經用完了。在高速戰鬥中，身體承受的負荷非常嚴重，身體受了重傷，一般情況下，反復的衝擊不僅不會使身體變成碎肉，甚至有可能變成液體，只能靠昂貴的回復藥直到用光為止勉強維持。
通過體感時間和意識上的現實解像度操作，過度使用的大腦以劇烈的頭痛向阿基拉傳達了極限。馬上就要昏過去的意識，以涌出的黑色感情強行維持。然後按照這種感情，發出反映這種感情的聲音。
「……那傢伙在哪裏? 」
帕梅拉隱藏着內心對阿基拉的警戒，臉上露出輕微錯愕的表情，無視這個問題。
「還活着是預料之外。而且還打倒了所有人。先讓大小姐的避難放在首位。沒想到會用這樣的結果來確認，這判斷是正確的。但是再怎麼說也到了極限的樣子。怎麼樣?從現在開始改變判斷吧。你說會給的話，我就回去吧?」
亞基拉也無視這個問題。
「不給，想這麼說吧? 真是倔強。」
之後，是一陣沉默。為了盡可能地將疲勞恢復，阿基拉默默地站着。不考慮對方是出於甚麼意圖而不作出攻擊。如果想拖延時間的話，現在就奉陪。
帕梅拉也默默地站着。為了讓克洛依逃到遠處爭取時間。留在這裏的部下們都被打倒的那一刻，阿基拉的實力肯定超出了當初的預期。時間還沒過多久。萬一自己也馬上被打倒的事態，阿基拉也會立刻追上克洛依，為了給克洛依足夠的逃離時間，現在就放過對方的恢復。
然後帕梅拉先做出了時間已到的判斷。
「即使等着也不會改變主意的樣子。那麼，就快給我去死吧。您的死是大小姐的指示，是絕對的。結束的報告再等下去也不好的。」
想再爭取一點時間的阿基拉開口了
「說會給的話，不是就會回去了嗎?還是說特意撒這樣的謊，也是大小姐的指示?」
「不，是我自作主張。而且我沒有說謊哦?如果你答應給的話，我就回去了。自己沒能完成任務的大家一定也很遺憾吧，所以作為上司，我把昭雪的機會讓給了它們。」
「甚麼意思?」
「就是這樣。」
帕梅拉笑着說。
「起來!」
聽從指示，克洛依的部下們站了起來。無論是生者還是死者，物理上能站起來的全都站了起來。不管手臂是否斷裂，有沒有頭，用腳站立的人都站得很穩。看到這個樣子，阿基拉再怎麼說也掩飾不住的驚訝。
「大家都很勤奮吧?引以為豪的部下們。」
克洛依的部隊的人可以戰鬥到最後。那是穿着的強化服可在外部的指示下行動，是做了簡單的機械化處理，即使昏過去也能以自身以外的意志使身體活動。而且在當事人能夠正常活動的情況下，當事人的意志是最優先的，但在昏倒等無法動彈的情況下，或者死亡的情況下，活動身體的權限就轉移到上司。
帕梅拉是女僕們的上司，本來只能讓女僕們行動。但是現在，因為從拉提斯那裏借來了權限，所以執事們也可以行動了。因此，有相當多的人站了起來。
阿基拉為了想殺死克洛依的部下而發起攻擊，但并沒有全部殺死。原本阿基拉的攻擊目的都是剝奪對方的戰鬥能力，對方的生死是次要的。沒有餘力去給那些受傷得無法動彈的人致命一擊，更沒有時間去破壞他們絕對動彈不得的四肢。
「說實話，大概光靠我一個人恐怕是贏不了您。沒想到您厲害到那種程度。不過沒關系，因為大家都在。」
雖說擁有操縱他人身體的權力，但通常也不可能隨意活動他人的身體。因為人要想充分活動自己的身體，也需要充分的訓練。
但對帕梅拉來說，即使以部隊為單位也能做到。能成為克洛依的親信，也是因為她的本領。
「那就，去死吧。」
無頭的屍體正舉着槍。但是那個動作停止了。那是因為移動着身體的帕梅拉，對阿基拉的樣子感到驚訝。
亞基拉自嘲地笑了。
亞基拉不知道屍體動起來的理由。但這都無所謂。
「……就連那個死而復生的傢伙，只要把頭破壞掉，總之就不會動了。是嗎，就算被殺了也要動起來，妳們不論怎麼都想殺我嗎。無論如何非殺我不可吧。是吧。知道了。知道。我明白了。妳們去死，那就不行吧?」
亞基拉臉上的嗤笑消失了。留下的只有黑暗內心透出了感情的痕跡。
「將妳大卸八塊」
隨着那個宣言亞基拉開始行動了。帕梅拉也會立即應戰。
阿基拉用涌出的感情支撐着，已經超過極限的身體過度使用，像過去一樣繼續戰鬥。連戰鬥開始前阿爾法的身影消失了都沒有察覺。

 
 

亞基拉又脫韁了，這又是只靠自己的戰鬥 