========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-27 08:42
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
载着阿基拉等人的卡车回到了出发地的广场。广场比出发时更拥挤。巡逻用的荒野规格车辆排列着，乘坐的猎人们拥挤着下了车。
 
阿基拉从货架上下来后，慢慢地解除了还少许残留的一点警戒和紧张。像吐出那精神上的疲劳一样吐了一口气。
 
阿尔法高兴地笑着说着慰劳的话。
 
「辛苦了，无事平安生还了呢」
 
「是啊」
 
「真的太好了呢。这也多亏了我的支持呐」
 
「……是啊」
 
「被指定去14的时候，我还在过度警戒着阿基拉的不幸，不过好像没必要去在意呢」
 
阿基拉讶异地看着阿尔法。
 
「所以说，到底是什么意思啊？」
 
「没关系的，不用在意」
 
阿尔法依旧微笑着。周围响起的职员的声音打断了还在惊讶着的阿基拉。
 
「出示猎人证来接受委托的完成处理！想收取报酬的人到办公室办理窗口去取！支付时间从今天18点开始！开始支付48小时之内没有去领取的视为放弃报酬！重复！出示猎人证……」
 
猎人办公室的职员每次都对巡逻回来的猎人喊着同样的口号。这是为了尽可能减少有关支付的纠纷。
 
「阿基拉。快去正式完成委托吧。忘了这个可就糟糕了哦。好啦，赶快」
 
「我知道了啊。我知道了所以差不多可以把衣服变回原样了吧」
 
「啊啦，你这么不喜欢这个打扮吗？」
 
阿尔法一边采取向阿基拉展示的姿势，一边像是有些烦恼地微笑着。对于因回到都市而将意识从荒野用的紧张状态恢复原状的阿基拉来说，这是有点刺激的打扮和动作。
 
阿基拉生硬地回答着。
 
「别说了快变回去啊」
 
「没办法了呢」
 
阿尔法笑着换了衣服。至少是比泳装暴露得少的打扮。尽管如此还是有大片露出部分的样子，不过，阿基拉决定先就这样吧。如果因为不小心说了些什么，再换上让人分心的衣服会很麻烦了。
 
之后，他加入了进行委托完成处理的队伍，让职员的终端读取自己的猎人证。读取的声音告诉了阿基拉巡回委托的完成。
 
当阿基拉感到一些成就感时，阿尔法提示他通过信息终端连接到猎人办公室的网站上确认委托履历。
一边让阿尔法帮助信息终端的操作，一边连接猎人办公室的各猎人的个人网页，确认委托履历的最新信息。那里追加了刚刚完成的委托。
 
那里罗列了委托的主题、日期和期限、委托的难易度、具体的工作内容、具体的达成内容等各种项目。然后记载了计算出的报酬的金额。
 
「说起来，报酬要怎么领取呢？」
 
「账户转账哦。基本报酬是5000欧朗。追加报酬是多少还不清楚，阿基拉打倒怪兽是一只，最好不要有太大的期待呢。到了支付开始时间应该会从猎人办公室汇过来的。与猎人等级上升相关的问题我也不是很清楚。似乎等级上升的计算方法是非公开的呢」
 
对于现在的阿基拉来说，比起猎人等级的上升，今天的住宿费用更重要。他对暂定的报酬额稍微皱了皱眉。
 
「……还是不能住在有浴室的房间啊」
 
「这还只是上午的第一次委托结束了哦。如果今天的收入加起来的话大概就没问题的」
 
「要是那样就好了啊」
 
巡回委托分为上午3次，下午4次进行。因为根据巡逻中遇到的怪物的量而消耗的弹药量也各不相同，所以为了能够在不因为弹药余量而受到影响的时间内返回而分开了巡逻时间。
 
另外，接受巡回委托的人中也有很多新手猎人。而且，新手猎人等即使事先办理了委托手续，也经常会不来现场。理由有很多。单纯的把委托给翘了什么的。虽然接受了很多次的委托，但是在第一次被怪物袭击，因为害怕而从之后的委托中逃开了什么的。然后还有，因为怪物的攻击陷入了包含死亡在内的战斗不能的状态。这是新手猎人的常见理由。
 
猎人办公室不会去区分这些理由。无论其理由是什么，说明了该猎人的意志和实力不足这点是没有错的。
 
阿基拉接受了下次是11点开始的委托。因为只使用了3发子弹，所以没有必要去补给弹药。于是直到下一个请求开始为止都在和阿尔法闲聊，消磨着时间，这时艾蕾娜偶然从附近经过。注意到阿基拉后笑着跟他打招呼。
 
「果然是阿基拉啊。好久不见呢」
 
阿基拉郑重地低下头。
 
「好久不见」
 
「还想着应该能在静香的店里再见到，但是最近好像都没来呢。发生什么事了吗？」
 
「向静香小姐订购强化服后，在收到强化服之前都是中断了猎人工作，一直待在旅馆里。因为强化服终于到了，所以今天开始重新开始了猎人工作」
 
「是这样啊。不是因为之前的伤又恶化了而休息呢。太好了呐」
 
艾蕾娜看着阿基拉的强化服。
 
「那就是那个强化服吧？嗯，挺适合你的，很帅哦」
 
「谢谢」
 
阿基拉看起来有些害羞的样子。艾蕾娜微笑着看着他然后思考着，表情变得严肃起来。
 
(……这样看起来，阿基拉也只是个普通的孩子呢。但是……)
 
注意到艾蕾娜的变化后，阿基拉显得有些不可思议，然后艾蕾娜郑重地低下了头。
 
「虽然已经过去那么久了，但我也还是要说出来呢。谢谢你救了莎拉和我。真的十分感谢」
 
阿基拉看起来有些不知所措，艾蕾娜紧紧地盯着他，用认真的语气继续说。
 
「我从莎拉那里听说了。我也和莎拉一样，不会问阿基拉多余的事，也不说出去。约定好了，我发誓」
 
阿基拉一瞬浮现出复杂的表情后，微微掩饰一般笑了。
 
「……啊，是的，我明白了，那就拜托了」
 
艾蕾娜看到阿基拉的态度后感到些许遗憾。
 
(……果然还是不能马上相信我吧。嘛，那是当然的嘛)
 
艾蕾娜认为阿基拉的态度是对自己等人的不信任而感到有些痛心。同时也接受了这一点。
 
恐怕阿基拉是旧领域连接者，并且也充分理解将其告知他人的危险性吧。那样的话不能相信自己等人也是没有办法的事。那件事被他人知道的意义，有时比生命还重。艾蕾娜是这么想的。正因为如此，她尽可能地让阿基拉安心地温柔又诚实地露出了有力的微笑。
 
「别看我这样，作为有一些实绩的猎人，我也是理解信用的重要性的。我也不想被莎拉和静香讨厌。当然阿基拉也是。所以，放心吧」
 
「啊，不，我不是在怀疑艾蕾娜小姐和莎拉小姐……」
 
「是吗？谢谢你信任我，我很高兴呐」
 
艾蕾娜高兴地笑了。艾蕾娜对自己诚实的态度让阿基拉有点慌张，他看起来有点害羞的样子，从另一种意义上开始有点慌张。
 
艾蕾娜因为从阿基拉的样子中感觉不到对她们的不信任所以高兴地露出笑容，然后有点遗憾地继续说。
 
「虽然还想再跟你多聊一会儿，但其实现在稍微有点急事呐。下次在静香的店里慢慢地聊吧。既然在这里也就是说阿基拉也是在进行巡回委托的吧，虽然是久违的猎人工作但掉以轻心可不行哦。要十分小心哦。再见啦，下次再聊」
 
「好的。我会注意的，艾蕾娜小姐也注意安全」
 
艾蕾娜轻轻挥着手离开了。那身影从视野中消失后，阿基拉微微低着头，大口地吐了一口气。在他的心中，产生了和被莎拉道谢时一样的强烈而沉重的感情。
 
阿尔法察觉到后搭话到。
 
「阿基拉」
 
阿基拉也想起了以前被阿尔法说过的话。
 
「我知道。没事的」
 
下次不是作为杀掉谁的借口，而是为了帮助艾蕾娜她们而去帮忙。为了那个需要掌握足够的实力。为了艾蕾娜她们，也为了自己。阿基拉再次下定了决心重新振作起来。
 
看到那个样子后阿尔法微笑着。
 
「那就好。差不多是下一个委托的时间了，我们走吧」
 
「知道了」
 
阿基拉抬起头，迈出了稳健的步伐。
 
下一个巡回委托的时间快要到了。阿基拉和上次一样走向指定的车辆时，在他旁边的阿尔法微微皱起了眉头。
 
「……又是这个号码呢，阿基拉和这号码还挺有缘也说不定」
 
被指示的号码又是14号。看着用意味深长的表情说着的阿尔法，阿基拉也微微皱起了眉头。
 
「所以说，如果要说这种很让人在意的话的话倒是告诉我这个数字的意思啊」
 
「没什么太大的意义，只是迷信里稍稍有些不好的意思的数字罢了哦」
 
「……啊，原来如此，就是我运气不好的意思啊」
 
「就是这么回事」
 
阿基拉接受了这一点。阿尔法也没有说得更详细了。
 
下一次的巡回委托开始了。环视着货架稍微确认了一下同乘者，发现上次委托一起乘坐的人也有好几名。没有多伦坎的猎人们和哈扎瓦的身影。
 
这次的年轻猎人只有阿基拉。虽然没有像以前那样引发骚动，但也有人将认为是累赘的视线转向阿基拉。但是在阿尔法的支持下进行了几次精密射击将怪物打死之后，那些视线也消失了。
 
由于其高精度的射击技术，也有人认为阿基拉是义体者。即使是难得一见的精密射击，只要是把高性能狙击软件装进义体控制装置的义体者就不会那么困难。并且将身体变更为新的义体的有能力的猎人，为了习惯义体而接受低难度的委托也没有什么不可思议的。
 
巡回委托毫无问题地进行着。怪物的强度和袭击频率都是比平时稍微多一点，稍微强一点的程度。对于期待追加报酬的猎人们来说，这是刚刚好的。
 
阿基拉也和其他猎人混在一起打败了很多怪物。期待着被支付的追加报酬，稍稍放松了表情。
 
结束了巡回的卡车开始返回了，期待高额报酬的猎人们一边笑着一边开始谈论着报酬的用途。在娱乐街的豪游之类的，也能听到这样的对话。
 
阿基拉的心情也很好。虽然不能根据打倒的怪物的数量来预测报酬金额，但是从周围的猎人们的样子来看完全是可以期待的。
 
「这样的话就可以住带浴室的房间了吧。今天就好好地泡个澡吧」
 
阿基拉完成了2次巡回委托，感觉到了些许余裕。阿尔法微笑着叮嘱到。
 
「因为下午也要接受巡回委托，所以不能放松警惕哦？为了明天以后也能住在带浴室的房间，加油吧」
 
「我知道。但是那种程度的话没关系的。下一个委托的难度会高一些吗？」
 
「接受了委托的难易度是相同的。但是委托的说明上的难易度与实际的难易度是很不同的。特别是这样的讨伐系委托呢。阿基拉的话，很能理解那个的意义的吧？毕竟有同一天被怪物群袭击两次的经验呢」
 
「是啊，我会注意的」
 
阿基拉苦笑了一下，绷紧了松弛的神经。正因为有这样的先例，他才理解了自己的不走运。
 
办完了下一个巡回委托手续的阿基拉，在广场上正在啃着猎人用的营养餐。接着上车的车号又是14号。
 
「这个，大概是重复使用了同样的号码吧」
 
阿基拉被告知不吉利的数字还在持续着，脸上浮现出了微妙的表情。相反，阿尔法却一副不在意的样子微笑着。
 
「大概是这样的哦。没什么好担心的。所以，离下一次巡回委托的开始时间还有一段时间，要干什么？」
 
「就算你问要干什么……，因为残弹还有余裕所以也没必要回去补给弹药……饭也都吃完了……，没想到什么特别要做的事」
 
「那样的话，就在巡逻车辆前打个盹就好了。有可能因为委托顺利完成的高扬感而没有注意到自己的疲劳呢。以防万一，先休息一下吧。稍微打个盹也会轻松很多的」
 
「是吗？我知道了」
 
阿基拉走向巡回的卡车，登上空无一人的货架，坐在角落的位置上。然后把背包放在脚下，摆出了打盹的姿势。
 
阿尔法微笑着发出温柔的声音。
 
「时间到了我会叫醒你的，晚安」
 
「拜托你了，晚安」
 
阿基拉轻轻点头闭上了眼睛。睡意马上就袭来了。正如阿尔法所指出的那样，他累积了很多没有自觉的疲劳。就那样放松精神，不违逆睡意睡着了。
 
对于在贫民窟的小巷生活的阿基拉来说，在这种环境下放松心情睡觉是不可能的。考虑到在到处都是全副武装的人的情况下睡觉几乎等同于是自杀一般的行为，绝对是不能睡的。阿基拉虽然没有那种自觉，但能够做到这一点，全是因为对阿尔法的信任。
 
广场上到处都是与巡回委托有关的猎人和商人。在那里等着人的艾蕾娜等人比其他人更引人注目。
 
原因就在莎拉的胸口。她的前胸被很夸张地撑开了。这是由于搞错了纳米机器的补充量，无法将作为其保管场所的丰满的胸部穿上防护服而采取了将前面的拉链打开的应对措施的结果。
 
为了不让打开部进一步打开，将固定装备用的结实腰带缠在胸前的上下两侧。因此更加强调了美丽丰艳的胸部。而且从开放部的缝隙露出的胸部的缝隙是裸露的，没有穿内衣之类的东西一目了然。
 
艾蕾娜苦笑着。
 
「果然还是在上面披点什么，或者在下面穿点什么比较好吧？」
 
莎拉有些看开了一般笑着。
 
「随意穿些什么会阻碍行动所以不行哦。内衣类也已经全部报废了。大概的防护服的相性不好吧。预备也没有了，能耐住身体强化扩张者的行动的东西很贵啊，没办法只能先忍耐一下咯」
 
「莎拉的防护服也兼有纳米机器的性能提高的功能，和内衣类之类的应该也有相性的吧。旧世界产的内衣单纯很结实所以大致都没问题，但我们还没有足够的时间来确保多余的。嘛，没办法了呢」
 
莎拉恶作剧般地笑着提议。
 
「如果艾蕾娜能像我一样把前面开得更大，关注的焦点多少也会转移到你那边呐。能不能帮我一下那么做呢？」
 
艾蕾娜笑着爽快地回答。
 
「不要」
 
「遗憾呐」
 
莎拉有点夸张地笑着回应。
 
就在这时，等待的人之一的少年向这边跑了过来。来到了艾蕾娜她们面前，他高兴地笑着，一副干劲十足的样子。
 
「艾蕾娜小姐！莎拉小姐！今天请多多指教！」
 
那少年是胜也。稍微迟了一些的尤米娜和艾莉也赶来了。
 
尤米娜浮现出对胜也的惊讶和关照的苦笑。
 
「胜也，别一个人先走啊。……太有干劲了吧」
 
尤米娜用谁也听不到的音量嘟囔了几句掺杂着嫉妒的不满的话，然后回过神来，郑重地低下了头。
 
「艾蕾娜小姐，莎拉小姐，今天请多多关照」
 
艾莉也以稍微缺乏感情起伏的表情继续着。
 
「请多多关照」
 
胜也他们仰慕着艾蕾娜她们。虽然随之而来的感情有很多，但承认比自己更强并表示尊敬的想法是一样的。虽然单纯的比自己高的猎人在多伦坎也有很多，但由于有轻视包括自己在内的年轻猎人的倾向，所以并没有什么好感。另一方面，艾蕾娜等人过去多次在一起工作时，没有轻视自己是年轻人，也没有表现出轻蔑、嘲笑、厌恶等态度。虽然明显感受了对有实力差的对手的照顾，但那也是没办法的事。不如说反而为那份担心感到高兴。
 
虽然也有这样的原因，但胜也因为与强大、温柔、令人尊敬、又漂亮的艾蕾娜等人一起工作而兴奋不已、干劲十足。
 
尤米娜和艾莉则是作为同样都是女性猎人，认为艾蕾娜她们是自己的理想形象。所以认为胜也那么兴奋也是没办法的事而忍耐了下来。
 
比胜也稍晚些时候，西卡拉贝来了。西卡拉贝对明显表现出干劲的胜也等人略显吃惊后，转变成工作的态度对艾蕾娜说着。
 
「我来迟了吗？」
 
「不，没有哦」
 
「是吗。那之后就拜托了。适当地应付一下就好」
 
多伦坎还向艾蕾娜等人发出了和胜也他们一起接受巡回委托之外的请求。虽然名目多种多样，但隐含着对胜也他们的照顾、训练和护卫。简单来说就是当新人猎人们的保姆。艾蕾娜等人在知道这一点的情况下接受了委托。
 
多伦坎所属的年轻猎人在具备一定的经验、实力、业绩之前，必须在担任照顾的人的猎人的手下活动。这是为了在本来就容易死亡的猎人职业中，更好地提高容易死亡的年轻人的生还率，也是一种优待措施。
 
胜也的才能被看好，被交付给了在多伦坎中也是相当的实力者的西卡拉贝。这也是西卡拉贝发现那种罕见的才能的理由。
 
但是西卡拉贝虽然认可了他的才能，但对胜也个人并不抱有好感，非常讨厌照顾他。以委托的名义想把照顾胜也他们的事推给艾蕾娜她们，也是因为有这样的理由。
 
面对仿佛说着自己的工作已经结束的样子的西卡拉贝，艾蕾娜略带歉意地说着。
 
「虽然这么说，很抱歉。很抱歉这么突然，但我要放弃这个委托」
 
期待着这次委托的胜也发出了惊讶的声音。
 
「诶诶！？为、为什么啊！？」
 
西卡拉贝也惊讶地把有些不高兴的表情转向艾蕾娜。
 
「这是怎么回事？这种时候取消委托的话，应该有相应的理由吧」
 
「当然。经由猎人办公室，我们接到了委托。虽然很抱歉，但是我们会优先那边」
 
即使听了艾蕾娜的说明，胜也等人也只是表现出混杂着强烈的困惑和不满的样子。但西卡拉贝却并没有那样。作为多伦坎方的人，对以那种程度的理由拒绝委托的艾蕾娜等人表现出不快之后，一边轻轻地施加压力一边继续说下去。
 
「因为那种程度的事就翘掉从多伦坎那接受的委托吗？如果你真的认为我能接受的话，我这边也有必要采取相应的对策了哦？」
 
但西卡拉贝的态度也因艾蕾娜的下一句话而骤变。
 
「就算那个委托是统企联发出的？」
 
「……统企联！ ？」
 
西卡拉贝露出惊讶的表情。这是完全可以消除对艾蕾娜等人的不满的理由。
 
东部统治企业联盟，通称统企联，是实际上统治东部的巨大组织。猎人办公室也只是其下属组织之一。对于猎人们来说，被委托者说出这个名字的意义是巨大的。如果轻率地拒绝统企联的委托，最坏的情况是有可能把整个东部都变成自己的敌人。
 
「委托本身是陆魔山都市周边的巡逻任务，虽然是稍微有些高危险的地区，不过也还是统企联发出的委托。一般情况下，如果是那种程度的委托的话，应该由陆魔山都市作为委托方的。虽然不知道为什么，但这是通过猎人办公室的正式委托，所以我不认为这是单纯的失误。虽然抱歉，但我们没有为了只是稍微认识的程度的人就拒绝统企联的委托的气度呢。取消费会由猎人办公室代为存入多伦坎，请你就这样接受了吧」
 
艾蕾娜解释到这里后微微挑衅地微笑着。
 
「还是说，多伦坎会负全责和统企联交涉吗？如果要说到那种程度的话我们也会考虑一下哦」
 
西卡拉贝苦笑着摇摇头。
 
「不要强人所难啊。我知道了。多伦坎那边就由我来联络。……但是统企联吗？到底发生了什么？」
 
「谁知道呢。因此，我们也要做各种各样的准备，很忙的。不好意思，已经要走了。我直接见面拒绝了。就这么转告多伦坎那边吧」
 
猎人办公室以统企联的名义发出委托的基本上都是在最前线附近活动的一流企业。艾蕾娜等人作为在陆魔山都市附近活动的猎人，实力相当强，但还没有达到能成为统企联的合作伙伴的程度。因为西卡拉贝和艾蕾娜他们都明白这一点，所以对委托的疑惑更加深了。
 
莎拉轻轻地对胜也他们说。
 
「嘛，就是这样啦。今天抱歉啦，下次吧」
 
「……啊，好的。虽然很遗憾，但那也没办法呢」
 
胜也虽然有点不满，但也不能对艾蕾娜她们说任性的话，于是很遗憾地回答着。同时，他的视线也被莎拉的胸部所吸引，但很快又移了回来。莎拉轻轻地苦笑着。
 
艾蕾娜她们离开了。之后，西卡拉贝向多伦坎通报了情况，并协商了今后的应对方案。
 
胜也叹了一口气。
 
「统企联发来的委托吗……虽然很吃惊，但是和我们的工作被打扰了，太遗憾了……下一次的机会是什么时候啊」
 
尤米娜等人虽然对这次的委托完全破灭这件事和胜也一样感到极度的遗憾，但看到胜也的样子，心中却有着复杂的想法，并将此少许表现到了脸上。
 
尤米娜一边转换心情一边浮现出坏心眼的笑容。
 
「下一次的机会也许已经没有了呢。因为胜也凝视着莎拉小姐胸部的谷间，也许被她讨厌了呢」
 
鲣鱼轻轻地笑了出来。然后慌慌张张地露出焦急的表情。
 
「我、我那么露骨地看着吗？」
 
艾莉仿佛肯定尤米娜的发言一样，一本正经地追击。
 
「露骨的看了」
 
更加焦躁不安的胜也像对自己说那样辩解着。
 
「……不，那只是看入迷了而已。这是没办法的事。才会去看那个，只要是男人都会同意这一点的，所以莎拉小姐应该也会明白……」
 
尤米娜欢快地追击着。
 
「莎拉小姐是女性所以我认为她不能理解哦」
 
艾莉也冷静地穷追不舍。
 
「抱持着希望的观点往往会招来致命的状况。还是放弃比较好」
 
与明显揶揄他的尤米娜不同，艾莉直截了当地说出了事实，令胜也的动摇更强了。
 
「不、不是那样，莎拉小姐戴着很稀奇地吊坠，那吊坠上的子弹很少见，而且夹在胸前的山谷里，我只是有点在意，没办法啊」
 
尤米娜和艾莉在没有商量的情况下默契地配合着。
 
「这么说来，莎拉小姐戴吊坠什么的很稀奇呢。虽然有点粗暴的感觉，但是很适合她呢。是谁送的礼物吗？」
 
「很难认为是莎拉小姐和艾蕾娜小姐自己选择的。很有可能是谁送的」
 
「可能是从恋人那里得到的吧」
 
胜也有些受到了打击。
 
「恋、恋人……不，但是，我听说艾蕾娜小姐和莎拉小姐是只有两个人组成的队伍，如果有恋人不是很不自然……」
 
「也有可能恋人不是猎人呢。也没什么不自然的吧」
 
「也有可能是作为猎人已经在别的队伍进行活动了，考虑到人际关系之类的问题想要一起进行工作是很难的吧。这种情况也没什么不自然的。也有可能是在协商移籍的过程中啊」
 
尤米娜等人在不停戏弄着将注意力转向其他女性的胜也。胜也也一直被那样玩弄着。
 
西卡拉贝不满地切断了通讯。一边对交涉不顺利结束的事感到焦躁不安一边摆弄着情报终端，切换好心情向胜也他们传达结果。
 
「如果你们想的话今天就这么解散也可以。如果不解散的话，就接受上午的巡回委托和我在来一遍。要怎么办？和艾蕾娜她们的工作是告吹了。今天就这么解散了不也很好吗？」
 
虽然西卡拉贝希望就这么解散，但从立场上是不能说的。作为替代向对方投向希望理解的视线等待着回答。
 
(……解散吧。察觉到我不能说解散吧。和艾蕾娜等人的对话中也有不安定的气氛。你们应该也不喜欢和我一起做巡回委托吧。和艾蕾娜她们一起行动的机会很快就会又到来的。没必要在我手下那么努力吧。快停下吧)
 
西卡拉贝意味深长的无言控诉并没有传达给胜也【届かない……对不起走错了……】。胜也问着尤米娜她们。
 
「怎么办？难得我准备好了，想接受委托尽早提升猎人等级啊。因为我们的猎人等级不能自己接受委托，也不能去探索遗迹啊」
 
现在不管做什么都需要西卡拉贝的许可。胜也想早点从那个立场脱离出来。这样轻视自己的人也会减少。
 
「胜也这么说的话我无所谓啊」
 
「没有问题」
 
不管是尤米娜还是艾莉基本都是遵循胜也的意志。对胜也淡淡的恋慕之心助长了这一点。
 
西卡拉贝冷眼看着这三人。那视线特别强烈地表示了对胜也的非难。
 
(……又是表面上的多数表决吗。这两个人如果你先发表意见的话就不会说不愿意吧。是有自觉地这么做的吗？还是说无自觉地这么做的？)
 
以前西卡拉贝手下有5名年轻猎人。但是现在只有胜也他们三人。因为在只由年轻队员决定事情的时候，如果多数表决的话经常就是胜也的意见通过了，感到厌烦的剩下的2名队员因此请求调去了其他队伍。
 
西卡拉贝见到了那样的多数表决的暴力的一鳞半爪，变得越来越厌恶胜也了。
 
胜也向西卡拉贝报告了自己等人的决定。
 
「我们决定继续进行巡回委托」
 
「……我知道了」
 
西卡拉贝再次联系多伦坎准备再次完成委托的手续之类的。他一边取出信息终端，一边背对着胜也他们，以厌恶的表情微微地叹气。
 
（可恶，要是不用照顾这群家伙，就可以从现在开始调查统企联的委托背后的事了。虽然知道要致力于培养年轻人，但是赚他们装备费的是我们，配合他们的训练接受廉价委托的也是我们啊。真希望干部们多考虑一下这方面的事啊）
 
那是多伦坎的方针而不是胜也他们的错。西卡拉贝也理解那个。但即便如此，得到实惠的人和受到不利待遇的人之间产生不良情绪也是无可奈何的。西卡拉贝没能将其划分地那么干脆。
 
艾蕾娜和莎拉正在自家的车库里进行着委托的准备。确认着在自己的荒野配置车装载的弹药、装载的机枪和大型信息收集机器的状态等。对车仔细地追加了装甲，还额外装上了车辆用的能量罐。作为荒野巡回的那种程度的准备来说有些夸张了。
 
基本上，包括操作机枪和情报收集机器以及开车在内都是艾蕾娜的工作。莎拉的主要工作是从车内探出身子，用双手持的枪扫荡怪兽。对各自的工作负起责任，做好了周密的准备。
 
「呐艾蕾娜。这次的委托，艾蕾娜你怎么想？」
 
「虽然稍微调查了一下，但没搞清楚什么事呢。只是，附近遗迹中的猎人好像也收到了类似的委托。考虑到以统企联的名义向我们这样的猎人提出了委托，可以认为其他的相当数量的猎人也被提出了同样的委托。他们可能想把这一带的猎人带回都市也说不定」
 
莎拉露出一副莫名其妙的样子。
 
「这样的话，是探测到了怪兽的大规模袭击吗？嗯——，但是仅仅因为这种程度就说出统企联的名字很奇怪呐。那种程度的话，城市的防卫队会兴奋起来吧。因为这既是向抱怨防卫队维持费用高的客人宣传其存在意义的绝好机会，也是特意把夺取他们活跃场所的猎人聚集到城市里的绝好机会啊」
 
艾蕾娜也以稍微有些难懂的表情同意着。
 
「也是啊。所以我也不能理解委托的意图呢。以防万一的某种保险。要是那样就好了。我们要为了不管发生什么都没问题，好好地做好准备呐」
 
艾蕾娜紧张地回答后，表情和语气都有所缓和。
 
「嘛，没事的。最近状态也很好，因此也顺利赚了很多。装备也更新了。以前的不顺像是骗人的一样。听说不顺利的时候不管做什么都不行，真的是很辛苦啊」
 
莎拉深有感触地回答着。
 
「那时候真是太艰难了……那股厄运的逆转的时候，正好是被阿基拉救了的时候吗。救了我们的命，连我们的运气也逆转了……真是感激不尽啊」
 
艾蕾娜也同意似的微笑着点头。
 
「说起阿基拉，今天偶然见到了呐。终于直接为帮了我们道谢了，我也终于松了口气。就像莎拉一样，我也承诺过不会问多余的问题，也不会说出去的，所以放心吧」
 
「你见到阿基拉了吗？原以为在静香的店里就能见到，但没有见到呢。在哪见到的啊？」
 
「胜也他们也在的那个广场哦。阿基拉好像也接受了巡回委托的样子。听说在静香的店里定制了强化服，在送到之前一直老实地待在旅馆里。确实，好不容易买了一件强化服，但在送到之前在荒野里受了伤，那可就糟了呐」
 
「阿基拉也作为猎人扎扎实实地准备着装备吗。我们也要加油啊」
 
「诶诶。就这么办吧」
 
艾蕾娜等人微微一笑，愉快地继续做着准备。虽然发生了来自统企联的委托这一有点难以理解的事态，但她们自信地认为，如果是现在的自己等人的话就没有问题。【怎么看着这么像flag……】
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第二十八章，完
 
  