========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-08-12 23:08
==========================


結果，帕梅拉做出了錯誤的選擇。
對方已經死了的屍體。接下來不急不躁地確實地把他毀掉就好了。看着頑強生存下來的阿基拉，我這樣想。站起來的同伴中也有人受了重傷。如果勝利已成定局，就要避免無謂的損失。這樣判斷後，為了治療重傷者，將其轉移到後方，以玉碎為前提的行動則由已經死亡的人執行。
同時對阿基拉的樣子產生了疑問。
阿基拉在這種情況下戰意絲毫不減。一般情況下，一旦意識到失敗最後變得自暴自棄，為了盡可能多地拉更多敵人一起死，在兩敗俱傷的前提下失控亂閙也不足為奇，但從對方的戰鬥方式中完全感覺不到這種情況。
那麼是甚麼支撐着他的戰意呢?我懷疑他是不是在拖延時間。但是從對方的戰鬥方式中，感覺不到期待有人來支援的跡象。不僅如此，還以瘋狂一點點搜集着勝機，事已至此，他仍想靠自力取勝。在帕梅拉看來，阿基拉理所當然在死地裏掙扎。
自己到達的時候，己方已經被打倒，這是意料之外的事態。由此產生的強烈警戒，讓帕梅拉懷疑阿基拉是否還有起死回生之策。在急於求勝、盡速取勝的瞬間，會不會有甚麼東西推翻了勝負呢?這種懷疑促使帕梅拉采取更加慎重的行動。
結果，帕梅拉花了很多時間想要殺死阿基拉。只要有足夠的時間，哪怕只有幾分鐘的時間，帕梅拉就能穩獲勝利。
屍體們向阿基拉襲來。用包括頭部在內的多處殘缺的身體舉槍射擊，用只有雙腿、一只手臂和脊椎的身體揮着刀。再怎麼說基本上戰鬥力比生前時差了很多。但在威脅阿基拉的意義上，并沒有多大變化。
雖然生前也表現出了允許自己死亡的行動，但終究是在部隊勝利的前提下丟的棄子，還留着如果不用死的話，那就更好了的感覺。這并不是完全放棄生還的行動。
但是現在在帕梅拉的操控下，完全不考慮後果，以消耗為前提來行動。動作上的差異很大，在很大程度上彌補了身體殘缺導致的戰鬥能力的下降。
阿基拉面對這些屍體奮力戰鬥。揮動LEO復合槍向周圍的敵人射擊，一邊炸飛敵人的四肢，一邊持續避開對方的猛攻。但確實被逼到了絕境。
戰意絲毫沒有動搖。甚至放棄這個概念也從腦海中消失了。但是，如果光靠這種決心和覺悟就能扭轉戰況的話，那麼阿基拉從一開始就不會陷入如此苦戰。
在混戰中，帕梅拉在攻防間隙狙擊阿基拉。想避開它而擾亂了動作的阿基拉，沒能躲過附近屍體們的攻擊。阿基拉的強化服和屍體的刀接觸，力場裝甲的沖擊轉換光飛散。同時將強化服的能量全部削減了。
由於能量的降低強化服的移動更加遲鈍了。然後為了避開對方以兩敗俱傷為前提的斬擊，阿基拉用遲緩的動作大幅後退。下一瞬間，帕梅拉預測到這一動作，向阿基拉開槍。子彈直擊了阿基拉。
中彈的沖擊把阿基拉炸飛了。像被猛力拋出的人偶一樣水平地飛着。撞飛在地面上碰了幾下後，然後被撞到因戰鬥的餘波而炸得粉碎的瓦礫堆上，才終於停了下來。
盡管如此，阿基拉還活着。在意識到無法躲避子彈的情況下，利用接下來的行動和強化服的僅餘能量，盡用作防御而奏效了。但是戰鬥能力完全喪失了。強化服停止了功能，肉身也因為極度受傷和疲勞，無法回應阿基拉想要站起來的意志。
帕梅拉終於都能解決了，輕輕嘆了口氣。然後把槍的瞄向阿基拉的頭部。
「最後了嗎? 別擔心。我不會叫您起來的。而且我會把您奮力戰鬥的事告訴大小姐的。」
帕梅拉的同伴們也把槍口對準了阿基拉。剩下的就一齊射擊結束。開槍的話，阿基拉連原形都不會留下。
「那麼，請好好休息。」
說着帕梅拉要扣動扳機的瞬間，瞄準器外的視野被一道閃光所籠罩。
閃光的來源是阿基拉摩托車上搭載的AF反器材炮。從遠處將效果範圍擴大到最大的狀態發射出去，擴散的光覆蓋了整個區域。
那道光吞沒了阿基拉和帕梅拉她們。但是帕梅拉她們即刻利用力場障壁進行了防御，因此毫發無損。
而且阿基拉由於附近的瓦礫和其他成為遮蔽物，只受到了少許燒焦的程度。這并不是偶然，而是因為從一開始就計算好了，要抑制對阿基拉的傷害。
摩托車一邊發射AF反器材炮，一邊向阿基拉全速行駛。當帕梅拉察覺到剛才的攻擊是對我們的牽制時，摩托車已經到了阿基拉的旁邊。
就在那一刻，亞基拉用盡最後的力氣抓住了摩托車。同時摩托車正全速逃離現場。
帕梅拉她們也立即對阿基拉展開了攻擊，并打算緊隨其後。以帕梅拉她們的強化服的性能來說，為了載阿基拉而一度減速的摩托車，如果單純以速度差來判斷，完全有可能追上。
但是摩托車活用它的性能在空中飛時，加速到極限。再用掛臂式的槍座搭載的LEO復合槍以牽制目的持續發射大量的子彈，然後再次發射AF反器材炮。這次不是向大範圍射出，而是以縮小效果範圍的線射出，橫掃過去。
被光線掃過的地方被誇張地炸飛。熔化後立即氣化的瓦礫爆炸，向周圍擴散危害。在襲擊城市間運輸車輛的人型兵器上也有效的光之奔流，用這一帶的受害來簡單地顯示了，如果將其使用在建築物上的結果。
但是帕梅拉她們沒事。她們迅速將死亡的人安排在前方，讓它們重疊展開力場障壁，保護帕梅拉和其他幸存者免受光的奔流的影響。
盡管如此，帕梅拉的表情還是變得非常強烈嚴峻地扭曲。摩托車載着阿基拉，在沒有遮擋物的空中以最大加速狂奔，已經遠到帕梅拉她們追不上的距離。
「……逃掉了!怎麼可能! 」
面對快要被失態的激情所驅使的自己，帕梅拉用自己的忠義總算控制住了。為了把情況告訴克洛依他們，馬上聯絡了拉提斯。
因為帕梅拉過於警惕對方，沒能殺死阿基拉。如果沒想去花時間慎重地、確實地殺了他，而是打算馬上全員一起上的話就能殺了。
盡管存在着絕望的戰鬥力差距，亞基拉仍然一點也沒有放棄，拼了命也要取得勝利。這種異常的執念讓帕梅拉產生了懷疑和警戒，從而做出了錯誤的選擇。
光靠決心和覺悟是無法扭轉戰況的。然而由此產生的結果，卻推翻了原本不可能推翻的結果。

亞基拉設法抓住了在空中疾馳的摩托車。意識就要消失了，聽到阿爾法從摩托車裏發出的聲音。
「阿基拉!絕對不要掉下去!我沒有餘力回去撿!」
『阿爾法?……為甚麼，要在那邊說話?』
「雖然你已經垂死了，但還是要死命地抓住它!如果掉下去，這次就真的完了!」
『……阿爾法?我知道……不，等一下，這麼說來，從剛才就看不到妳的身……』
「首先我要離開這裏! 千萬不要掉下去! 」
對話沒能成立。注意到這一點的亞基拉感到訝異。
(念話傳不到?不，這是……)
阿基拉從戰鬥中脫離出來，聽到了阿爾法的聲音，激情得到了一定程度的平息，這才終於意識到，自己和阿爾法的連接被切斷了。
「……知道。不過強化服的能量已經用光了。」
「騎着被改造摩托車的話，從摩托車的能量糟中無線供應能量吧!是最低限度的動力!現在和阿基拉的連接斷了所以不能操作強化服!所以絕對不能昏過去哦!」
「……知道……了」
阿基拉勉強保持着一不留神就會失去知覺的意識，重新穩住陣腳。在日常生活輔助模式下，強化服已經補給了足以活動的能量，就算是自己一根手指都動不了的身體也能勉強活動了。
摩托車在空中疾馳。在離遺跡稍遠的地方，阿基拉的視野裏又出現了阿爾法的身影。
『好，連接了，剩下的就交給我吧。』
「……拜托」
亞基拉稍稍放下心來，說完就昏了過去。
緊接着，亞基拉的身體在失去知覺的情況下又動了起來。
從摩托車中取出回復藥，大量服用，使垂死的身體迅速恢復。回復藥不僅價格昂貴，而且性能也很好。治療用納米機器迅速傳遍全身，以細胞為單位迅速修復身體。沒有強化服就無法動彈的身體，在很短的時間內就能輕微活動。
然後在一定程度上痊愈後，再從摩托車中取出強化服的能量包進行交換。槍的彈倉也換好了。
雖然只有在緊急情況下，阿爾法才能夠阿基拉的身體動起來。瀕臨死亡的狀態，已經夠緊急了。

在荒野半倒塌的廢屋中，阿基拉醒了。用已經接受了治療的身體迅速采取警戒態勢，條件反射般確認周圍，與看起來相當不高興的阿爾法四目相對。
『阿基拉，早啊』
『……阿，阿爾法。早啊』
亞基拉被阿爾法的樣子嚇得畏縮了，想起了昏倒前的事情。總算不用死了，嘆了口氣。阿爾法銳利的視線刺向了他。
『身體好像沒問題。既然這樣，我們先整理一下情況吧。』
『我，我知道了。』
阿基拉即使昏倒了，也通過好好休息過一次，已經轉換了意識。這已經平息了他的激情，被阿爾法稍稍壓倒了。
首先由阿爾法來說明。
克洛依在談判中剛笑了起來之後，跟阿基拉的連接就斷了。當然馬上嘗試重新連接。但是失敗了。由於某種通信障礙，通過舊區域的連接完全不可能。
立刻尋找所有的迂回線路，經由舊領域以外的途徑，好不容易連接上摩托車的時候，阿基拉已經瀕死了。
摩托車也中彈了，但幸虧自動啟動的力場裝甲才避免了損壞。而摩托車改裝成更大容量的能量糟的原故，就像將能量從摩托車傳遞到強化服一樣，因此車身的力場裝甲的強度也提高了。
反而為了防備敵人的破解而改造了控制裝置，大幅提高了安全性，用與平時不同的通信路徑連接非常費時間。之後經由差劣線路的原因，非常艱難地操作摩托車，總算救出了阿基拉。
聽了這些說明的阿基拉似乎接受了，輕輕地點了點頭。
『原來是這樣啊，得救了。可是為甚麼和阿爾法的連接斷了?』
『不知道，雖然可以作出各種推測。』
阿基拉想先聽聽她的推測，但阿爾法說出前言，說這終究只是推測。
首先推測是克洛依她們幹的。為了不讓他人知道談判內容，或者為了從第三者那裏掩蓋談判破裂後的事態，有可能在這一帶產生了嚴重的通信障礙。因為即使談判破裂，發生戰鬥，即使是誰有重大過失，只要詳細情況不明，事後無論如何都能掩飾得到。
死人不會說話。殺了亞基拉，破壞情報收集器的話，談判的詳細內容，想要奪取卡的權利的記錄也會消失。剩下的活下來的人只要說，因為阿基拉突然攻擊，所以別無選擇下應戰就可以了。對企業得意忘形賣弄武力的獵人常見的下場就是這樣。因此，也有可能是事先在周圍設置了通信干擾設備。
『原來如此。不過，通過舊領域的通信，不是不能用這種通信干擾設備來干擾嗎?』
『只是比通常的通信不容易受影響，使用相應的設備的話干擾是可能的。面向高級獵人的通信設備中也有針對舊領域的產品，所以可能是預見到了這一點，準備了強力的通信干擾設備。或者也許只是個可以輕鬆使用這些高級品的人。東端的強力怪物的通信是經由舊領域，所以可能常備了干擾通信用的東西吧』
之後，阿基拉在戰鬥中移動到相當遠的地方也持續通信障礙，這可能是因為感知到阿基拉他們戰鬥的遺跡為了阻礙敵人的行動而切斷了通信。能夠在舊領域以外進行通信的，也許只是遺跡對現在技術的通信沒有逐一干擾而已。
『為甚麼以前人型兵器飛來的時候沒有切斷通信，這次卻實施了處理呢?是單純基於上次的受害，而提高了警戒呢?還是另有原因呢?這方面就不清楚了。』
阿基拉并沒有完全接受阿爾法的解釋。但是，當他重新考慮到連阿爾法都不知道的事情，自己也不可能知道的時候，就把這方面的疑問擱置了。
『……算了，就算知道了正確的原因，看來我也處理不了的，那就當作是運氣不好吧。』
『沒那回事。』
『誒?』
阿基拉露出不可思議的表情，亞爾法銳利的視線再次刺向。
『如果被厄運收拾掉的話會很困擾。我的情況說明完了。接下來告訴阿基拉的情況給我。和我的連接斷了後，發生了甚麼?告訴我。』
『不，那個……』
因為血沖上頭而破壞了談判，阿基拉無法坦率地說出這句話，不知該如何解釋。於是阿爾法用有點嚴厲的語氣繼續說。
『我先告訴你，已經確認了阿基拉的情報收集器的數據，所以想蒙混過去也沒用』
『那樣的話，不用解釋不就好了嗎……』
『不行，從數據上只能知道阿基拉做了甚麼，至於為甚麼這麼做，我不知道。你好好解釋一下。』
看着用嚴厲的目光追問的阿爾法，阿基拉無可奈何地摻雜當時的心情開始說。
阿爾法聽完後深深地嘆了口氣。
『阿基拉，你知道最失誤的地方是甚麼嗎?』
只要不固執地回答把卡交給她，就能避免戰鬥。這一點阿基拉也很清楚。但是即使他為此而死，也不想承認固執是錯的。
不過盡管如此，雖然還差一點就可以完成阿爾法的委托，可是卻做出了放棄委托的近乎自殺的行動，這也讓他感到虧欠。
這些糾結讓阿基拉陷入了沉默。於是阿爾法再次大大地嘆了一口氣。
『你好像不明白，所以我先告訴你』
不想聽。不想被人說固執是錯誤的。這樣的想法讓阿基拉的臉變得嚴峻。就像曾經的自己在心中吶喊的那樣，陰暗漆黑的東西滲透到臉上和氣氛中。過去和現在的境遇差距越大，滲出來的東西就更廣、更深、更濃地吞噬着亞基拉。
阿爾法一臉認真地繼續說道。
『阿基拉應該竭盡全力恢復和我的連接。被激情所驅使，連和我的連接斷了都沒發現，再怎麼說那可不行啊。不管有多生氣，也要保持最低限度的冷靜。』
本以為會因為拒絕談判而受到斥責的亞基拉，聽到這個意料之外的話後，像被打了個措手不及，露出驚訝的表情。在阿基拉面前，阿爾法有點誇張地懊惱。
『在崩原街遺跡的時候馬上就注意到了，為了恢復和我的連接而拼命行動吧?本以為這次也會這麼做的，沒想到連連接斷了都沒發現就一個人戰鬥。雖說不夠冷靜，再怎麼說這是不可以的。給我振作點。至少也問一下。是中途注意到吧，不會把恢復連接往後推了吧？還是說，雖然覺得不可能，但你快要覺得，沒了我的支援也沒關系了吧?』
亞基拉慌忙搖頭。
『誒?不不不，我沒這麼想過。』
看到阿基拉的樣子，阿爾法稍微恢復了心情。
『是吧?所以，阿基拉應該最先恢復和我的連接。明白了嗎?』
『我，我知道了。』
亞基拉明確地點了頭。看到這，阿爾法心滿意足地笑了，對着還在困惑的阿基拉，露出溫柔而自信的微笑。
『如果阿基拉想殺那個叫克洛依的孩子，那也沒關系，我也會支援的，但絕對不要一個人去解決。只有在陷入崩原街遺跡時那種狀況，實在是在無可奈何的情況下，才給我去做。好嗎?』
『啊，啊。』
『好吧。』
阿爾法再次露出滿意的笑容。這時，略帶困惑的阿基拉，稍稍夾着沉默，像是在把握事態般，然後怯生生地問道。
『……阿爾法。那個，可以嗎?』
在崩原街遺跡救了艾蕾娜她們的時候，從巡回的卡車上下來一個人騎着摩托車去救援的時候，為了殺死阿露娜而進入艾森特家族的據點的時候，阿爾法都阻止過了。
所以這次也會阻止吧。會責怪自己引起不必要的騷動吧。而且還差一點就能完成阿爾法的委托。會受到更強烈的斥責吧。正因為這樣想，阿爾法的回答出乎我的意料。
阿基拉露出困惑的表情，阿爾法苦笑着回答。
『如果你問我可以還是不可以，我很想說不可以，我陪伴你至今已經很清楚，阿基拉在這方面是完全不懂變通的人。所以就當作是可以吧。而且我的支援也是委托報酬的預付。那麼弱的阿基拉已經變得這麼強了，當作獎勵，這裏我會幫你的』
阿基拉似乎對阿爾法那輕浮的態度感到驚訝。但之後又恢復了從容，輕輕地笑了。
『……是嗎?那，不好意思，拜托你支援。』
『交給我吧，我會給你充分顯示出，我支援的可貴。』
阿爾法像往常一樣自信地笑着。

休息結束後，阿基拉回到米哈佐諾街遺址，取回戰鬥中放開的槍。通信干擾已經解除，在阿爾法的支援下很快就找到了槍。
阿基拉戰鬥前隨身攜帶的LEO復合槍有4挺。在躲開敵人攻擊時失去了2挺，在跳上摩托車時失去了2挺。而沒事的槍只有一挺。
2挺完全被破壞，無法修理。槍身的保護也依賴於力場裝甲，一旦被關了就很容易被破壞。被帕梅拉他們仔細破壞了。
平安無事的是在躲開敵人攻擊時放開的槍，另一把被流彈擊中而破損。這邊可以修理，所以放在摩托車裏了。
看到槍被破壞的殘骸，阿基拉深深地嘆了口氣。
『……很貴的。』
『如果確實把恢復和我的連接放在首位的話，就不會發生這樣的事情了。要花更多代價啊』
『我知道。』
聽到阿爾法混雜揶揄的言詞，阿基拉報以苦笑。他已經恢復了那種程度的冷靜。
『那麼接下來你打算怎麼辦?即使是尋找逃跑的克洛依，也不要在荒野裏瞎找。還有，就算逃到東邊去了，也不要追上去。那邊怪物很厲害，以阿基拉的裝備也很困難。』
『這個我也知道，該怎麼辦……』
為了找到克洛依并將其殺死，當找到里昂斯泰爾公司的設施就襲擊，這樣做阿基拉再怎麼說也覺得不好。而且即使是襲擊設施，如果沒有相當高概率，克洛依在那裏的前提，也覺得是重復的徒勞。
正在摸索着方法呢喃着的阿基拉，突然像注意到了甚麼似的抬起頭。
『好，總之，試問問那家伙吧。』
阿基拉決定跳上摩托車，迅速前往那個人的那邊。情報收集器持續搜索周圍，捕捉到了從獵人辦公室的辦事處出來的卡羅爾她們的身影。

卡羅爾他們看着周圍的景象，表情扭曲。獵人辦公室的辦事處依靠堅固的力場裝甲平安無事，但周圍的建築物幾乎全毀，瓦礫堆成山。
外面的戰鬥結束後，辦事處內的獵人們作為緊急委托的一環，為了確認安全，對周圍進行了稍微的搜查。雖然知道戰鬥已經平息了，但還不清楚事態的全貌。卡羅她們之所以很晚才從辦事處出來，是因為他們沒有接到緊急委托，只是在等待恢復通信和收拾殘局。
卡羅爾的表情顯得很擔心而嚴肅。通信恢復後也聯絡不上，本該在外面等着的亞基拉。是被外面的騷動所牽連，還是阿基拉引起的，是活着還是死了，各樣的想法浮現在腦海裏。
「維奧拉，有工作拜托妳，看看阿基拉的情況。」
「知道了。……嗯，看來他還活着。」
沒有調查怎麼知道，卡羅爾露出訝異的表情。但順着維奧拉的視線很快就明白了。阿基拉騎着摩托車朝這邊過來。
就這樣到了旁邊亞基拉下了摩托車。
「亞基拉，你沒事吧?」
「啊，總算吧」
看着笑着為自己平安而高興的卡羅爾，阿基拉有點難以啟齒地告訴她。
「卡蘿爾，不好意思，護衛工作要結束了。發生了一些事，我有別的事情要處理。」
「等一下? 發生了甚麼?」
「不好意思，這件事以後再說，我也不太清楚情況。」
阿基拉說完，視線轉向維奧拉。然後，在不知該問甚麼、該怎麼問的情況下，他把槍口對準了維奧拉，一臉嚴肅而不高興的表情。
「直截了當地問，是妳幹的嗎?」
維奧拉假裝平時的笑容回答。
「突然這麼說，不明白你說的意……」
然而，阿基拉卻把槍口對準對方的眼前，讓對方不再多嘴。
「我告訴妳，我現在心情非常不好，為了不引起誤會，請妳簡短、明確、易懂地回答我。再問一次，這是妳幹的嗎?」
如果不給明確的答復，就會被殺。肯定的回答也會被殺。再這樣沉默下去也會被殺的。這一點毫不猶豫。這點維奧拉也明白。在演不到的部分，表情微妙地僵硬，視線轉向巴巴洛德。
阿基拉也把視線轉向巴巴洛德。在兩人的視線下，巴巴洛德默默地對兩人搖了搖頭。
阿基拉把視線轉回維奧拉。從那視線中意識到時間已到的維奧拉，在腦海中夾雜着周密的根據，一瞬間建立起邏輯，然後用一句話概括了答案。
「不是。」
阿基拉拿着槍對着維奧拉，向阿爾法詢問真偽。
『阿爾法』
『不管是不是事實，并沒有說謊。』
『明明是事實卻不是謊言，這有可能嗎?』
『誰對事件負有多大的責任。這方面的判斷根據個人的思想和解釋有很大的不同。所以沒有正確答案。至少，她認為自己有足夠的判斷標準，來說服亞基拉相信這不是她幹的。就是這個意思，沒有說謊。即使在我們看來這是她幹的。』
『啊，原來如此。是這樣嗎？』
亞基拉有點猶豫，但還是放下了槍。維奧拉深深地嘆了口氣。
「如果不是妳幹的，我有一個請求。在找一個叫克洛依的家伙。我記得他說過是里昂斯泰爾東部三區分店的。妳不是很厲害的情報商嗎?請幫我找。」
維奧拉微笑着，似乎在努力恢復平時的狀態，哪怕只是表面上。
「是工作的委托。找是沒關系的，但如果是甚麼談判事務，連談判人也可以一起承包啊。找她幹甚麼?」
「殺了她」
這句直截了當地說出來的簡短話語中，強烈地透出了阿基拉的內心。卡羅爾等人不禁畏縮起來。習慣於在危險邊沿的談判中，面對威壓混雜殺氣的維奧拉，作為高級獵人習慣於死地面對緊張的巴巴洛德，明知道阿基拉的話不是針對自己說的，也無意識地退了下來。
「那麼，拜托妳就能找到嗎?」
維奧拉有意識地打起精神，試圖找回平時的狀態。
「她的事我也知道。她是東部屈指可數的大企業里昂斯泰爾公司的創立者家族的人。你知道嗎?」
「那是說，不想去找克洛依，的意思吧」
阿基拉看維奧拉的視線變了。要麼是敵人，要麼不是敵人，只有這樣才能看清人的眼睛，試圖把薇奧拉視為敵人時。注意到這一點的維奧拉立刻回答。
「為了殺死這種地位的人，情報就會變貴。我也是情報商。我不能白給你情報。真的很貴啊?收集情報也要花錢。尤其這方面的情報。所以費用最低也要幾十億奧朗姆，有時還會增加位數。雖然這麼說有點不好，你能付得起嗎?」
被解釋為單純是錢的問題後，阿基拉接受了，將對着薇奧拉的視線，回到了平時的視線。然後有點傷腦筋。
「太、太貴了……不過，確實，花那麼多錢也不奇怪……」
如果考慮到這是為了襲擊，有帕梅拉她們那樣強力護衛保護的人的情報，那麼阿基拉覺得價格也變得昂貴，也是不可避免的。但是再怎麼說沒有那麼多錢。開始嘀咕着有沒有甚麼好的想法。
另一方面，維奧拉內心感到很危險，鬆了一口氣。確實視乎解釋，這是某種可以把握到內容的擁護，認為最好不要做出去殺克洛依的傻事。但只是對這樣的事，阿基拉竟然會有如此大的反應，這是始料未及的。
正因為如此，才慌忙把話題轉到錢的問題上。就費用的合理性和對支付的態度來看，阿基拉也不會表現出敵意吧。這種推測的正確性拯救了維奧拉。
但是對於是否能完全得救，還沒有決定。亞基拉像想到了一個好主意而建議。
「那麼不如這樣吧。如果妳把克洛依的消息給了我，按相應的價值，我會覺得讓妳活下去就很好。而且因為不知道這個有多少價值，所以只要把那個相應價值的情報交給我就可以了。這樣如何?」
阿基拉說話時的表情，感覺就像做點小交易，與此形成鮮明對比的是，維奧拉的表情相當僵硬。
維奧拉在久我間都市貧民區的抗爭騷亂中，因對阿基拉不利而險些被殺。然後通過談判，以協助雪露為交換，讓她活了下來。
按照那場交易，維奧拉用她的手腕使雪露的幫派飛躍地成長。再加上鞏固自己在幫派內的地位，使自己成為運營幫派不可或缺的人物。這些事實，再加上時間的推移，以為已經實現約定了，或者已經變得含糊不清了。
但是亞基拉乾脆把它拿出來了。雪露的幫派發展到如此程度還不夠嗎? 維奧拉一邊在心裏冒着冷汗，一邊進行了確認。
「……你是說，如果我說不行，就殺會了我?」
「不，沒那回事。我只是覺得可以代替錢才提出來的。妳不願意也可以，我不會勉強妳。」
「是、是嗎?」
亞基拉若無其事地回答，維奧拉覺得一切都和預想的一樣，放心了一半。然後繼續確認剩下的一半。
「把那件事拿去做交易，說明阿基拉如果有甚麼事，還想殺我吧?你感覺那是甚麼程度的事?」
「被妳問到甚麼程度。不過，要是有甚麼事的話。并沒有決定具體的程度。如果有足以讓我想殺。還有，具體說來，被雪露拜托，我就會殺。」
「是，是的，姑且先說一下，我和雪露的幫派有着密切的關系，所以我想，如果我死了，那個幫派就會瓦解。」
「所以呢?」
維奧拉的笑容因緊張而扭曲。如果這句簡短的話是一種威脅，也有應對的方法。她已經習慣了這種帶有威脅意味，危險邊沿的談判，并且不缺克服的方法。
但阿基拉只是單純的疑問。那就是，完全不知道那個說話和不殺維奧拉有甚麼關系，一點也不能成為不能殺自己的理由，明確表示完全沒有作為談判材料的意義。
阿基拉雖然說拒絕也不會殺，但那只是以拒絕為由不殺而已。當自己真的拒絕的時候，阿基拉就會認為自己沒有活下去的價值，當場就把她殺死。維奧拉這樣推測。她認為自己的推測是正確的，包括恐怕阿基拉本人并沒有意識到這一點。
維奧拉別無選擇，只好向亞基拉無意識的威脅妥協。
「……只要找到克洛依的所在地就可以嗎?這樣就可以抵消之前的事情了，對吧?」
「這取決於情報，有用的部分會抵消。情報的價值就是這樣的吧?」
對於阿基拉來說，他應該知道不花錢就能得到的情報精度有多高，所以抵消的部分也只有這個程度。
但對維奧拉來說，這無異於威脅，如果給他無用的情報，他就會被殺死。面對惡劣的威脅，她皺起眉頭，重重地嘆了口氣。然後取出情報裝置，從自己的情報網中提取情報。
「希加拉卡住宅區遺址的地方有里昂斯泰爾公司的設施，在那裏的可能性最大。」
「知道了。那我趕時間，就這樣吧。」
維奧拉一臉不滿地問，跨在摩托車上的阿基拉。
「姑且先問一下，現在的情報所抵消部分是多少? 」
「請期待克洛依就在那裏吧。」
聽到現在還沒有任何抵消的回答，維奧拉的臉因為不滿和不安，像抽搐着一樣扭曲了。
這時，卡羅爾急忙插嘴道。
「等一下阿基拉!你要走了嗎?甚麼都沒解釋護衛就結束了，再怎麼說也稍微解釋一下吧!」
「我被一個叫克洛依的家伙襲擊了，現在去殺她。停止護衛是為了優先考慮那邊，如果繼續護衛的話卡羅爾也會被卷入其中。如果因為我的原因被牽扯進來，護衛就沒有意義了吧?」
「所以為甚麼會突然變成這樣呢? !」
「不好意思，我也不知道詳細情況。如果你介意的話，就去找維奧拉調查一下。我無所謂的。這方面的事情，等殺了克洛依之後，如果你有願意的話就去查。再見。」
亞基拉只留下這句話，騎着摩托車飛馳而去。
卡羅爾用非常嚴肅的表情看着維奧拉。
「維奧拉，我想拜托妳打探阿基拉的情況，請盡快。」
維奧拉想盡辦法恢復平時的狀態，揶揄地回答。
「特快費用，會很貴哦?」
看到維奧拉的樣子，卡羅爾也特意拿出了平時的從容。
「這方面輸給妳了，我也要跟阿基拉說，如果維奧拉死了，我就麻煩了。」
「沒辦法，明白了。」
巴巴洛德一邊看着卡羅爾她們愉快地互面對着惡女的笑容，一邊感嘆自己恐怕會被卷入這場騷動的處境。


總覺得阿爾法的解釋不能令人信服
[無責任猜測]舊領域的通信障礙是阿基拉引起的，新能力覺醒?[無責任猜測]  