========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-08-12 23:26
==========================


回到里昂斯泰爾公司設施的帕梅拉，在先回來的克洛依面前臉色很差。
克洛依靜靜地聽着帕梅拉的報告。克洛依的態度既不是責備她的失態，也不是擔心她，反而讓帕梅拉的臉色更加差了。
聽到帕梅拉的報告和道歉，一句附和也沒有就聽完的克洛依，用連不高興都沒有的態度開口道。
「雖然是看錯了他的實力，但是接受您們的建議，自己的話是完全可以殺了他，您們的建議會被推翻嗎?」
在米哈佐諾街遺跡上，克洛依采取的行動的判斷標準，受到了帕梅拉建議可以毫無問題地殺死阿基拉的很大影響。假如帕梅拉說她會遭受反殺的話，那麼克洛依本來就不會去見阿基拉。克洛依的行動，也有部分是相信親信的話的原因。
克洛依盯着帕梅拉的眼神裏沒有責備。但帕梅拉的反應卻相反。如果認為自己無能，對自己失去了興趣，甚至連責備的價值都沒有的話，剩下的就只能被舍棄了。
正因為如此，才刻意用認真的表情明確地回答。
「不是，不急着決勝負，試圖花時間去殺掉。然後判斷如果可以騎摩托車逃走的話，應該已經逃走了。只是被人鑽了個空子而已。雖然這本身是一種失誤，但并不想撤回我能殺死他的判斷」
「……。是嗎?」
克洛依只回答了這句話，然後又沉默了。
帕梅拉緊張得臉色僵硬。是被原諒了，還是被看透，帕梅拉無法判斷，她壓抑着心中的狼狽，繼續等待着主人的判斷。
「還好吧，您們退下吧。不管是襲擊他，還是對他的襲擊應戰，都要做好充分的準備。追加的指示稍後再發。」
「遵命。」
帕梅拉輕輕鬆了一口氣，最起碼自己的去留應該是視作保留的。然後有禮貌地鞠了一躬，和拉提斯一起走出房間。
只剩下克洛依一個人喃喃自語。
「沒能殺死嗎……」
如果殺了他那就好了。但是如果失敗了，就把它當成奇貨上累積的賭注。克洛依朝着這個方向深入思考。
不能只是賭贏了。克洛依需要一場大勝。我們必須把所有的失態都改寫成以後的布局，盡可能地提高賭注的倍率，把一切都牽扯進來，將這次賭博成為決一場大勝負的地方，而且非勝不可。用脫韁的思維不斷思考舍棄慎重的方法，不斷思索尋求更大的勝利
就在這時，克洛依的情報裝置收到了通知。確認後發現是里昂斯泰爾公司的保安部發出的，看來有外人試圖找出克洛依所在地的舉動，提醒注意。
克洛依從這些情報中進一步思考，仿佛找到了自己想要的東西似的，非常妖艷地笑了。

拉提斯一邊走進設施，一邊嚴肅地問帕梅拉。
「那麼，妳剛才說的話到底有幾分可信呢?」
帕梅拉用嚴厲的態度對着拉提斯。
「你是說我向大小姐做了假報告?」
視乎回答我也不能置之不理，在帕梅拉的威壓下，拉提斯的態度絲毫沒有改變。
「我不會這麼說，不過報告內容的偏差太大了，這點妳應該也知道吧?」
帕梅拉扭曲着臉，肯定地沉默了。
「妳說了完全沒有打算撤回可以殺死那個獵人的判斷。接着就會殺掉，向大小姐示意沒問題。但是這個沒問題，是因為下次可以遊刃有餘地殺掉，還是下次即使同歸於盡也要殺掉呢?關於這方面的感覺，甚麼都沒說。雖然沒有被大小姐仔細追問，但她是知道妳是故意沒說出來的。然後再問。如果把這話當真，接下來就可以遊刃有餘地殺掉，這樣就沒問題了，怎麼樣?」
「這、這是……」
帕梅拉說到這裏停住了。在某種意義上，對於這雄辯的回答，拉提斯嘆了一口氣。
「冷靜一點。進退兩難我也一樣。根據報告，如果我也同行的話，那個獵人就會被殺掉。也就是說，因為違抗了大小姐的指示，我也沒能殺死那個獵人。被放逐的時候我們都是一樣的」
視乎理解的方式，這聽起來很刺耳，像是因為妳的失敗而受牽連，但拉提斯的態度是在擔心帕梅拉，帕梅拉也馬上明白了，他的意圖是自己也站在同樣的立場上，所以不用太逞強。帕梅拉也稍微恢復了平靜。
「……對不起。」
「好吧，也有這樣的事，而且彼此的部下都被殺了，焦躁也是在所難免。」
一副不在意的樣子笑着的拉提斯，這時表情又恢復了認真。
「為了不讓部下們的死變得毫無意義，我們必須繼續前進。下次不能失敗。話又說回來了。我們是看錯了那個獵人的實力，但實際上他是甚麼程度的實力呢?在獵人辦公室的網站上確認，那傢伙的獵人等級是55。獵人等級和實力多少有誤差，為了慎重考慮稍微取一點差額56，即使取高也相當於等級57。估計以這種程度的實力就能殺死他，結果失敗了。妳認為那個獵人的實力是甚麼程度?雖說逃了，但還是戰鬥了吧?」
帕梅拉認真思考了一番後回答。
「……根據情況，相當於60。」
「60 ? !到這個地步!」
對於同事提出的出乎意料的數字，拉提斯露出了驚訝的表情。
獵人等級雖然不能表示獵人的戰鬥能力，但是可以作為判斷大致力量的標準。而且等級越高的獵人，根據等級推測的力量和實際力量的差距就越小。這是因為等級越高，到下一個等級為止所需要的實績就越多，等級就越難上升，其結果，即使是同一等級的獵人，力量的差異也會越來越大。
而且，獵人等級與實力乖離，差距達到了相當於等級差5的程度，已經只能稱之為異常了。正因為如此，拉提斯感到非常驚訝。拉提斯無意識地投來詢問真偽的視線，帕梅拉一臉認真地回答。
「我們的部下并不是無能，應該是拼盡死力來戰鬥的。在我到達之前巳被擊退了，就算我有失誤也成功逃走了。等級60相當是十分恰當的。」
「……確實是這樣啊。接下來，我們不能再包圍他開始戰鬥吧。向大小姐取得使用限制武裝的許可是正確的。」
當拉提斯他們到達設施倉庫之前，那扇門打開了。那裏配備好足以殺死獵人等級60的人的強力武裝。
正當拉提斯和帕梅拉準備各自的武裝時，克洛依發出了指示。確認了內容後，拉提斯他們露出訝異的表情面面相覷。

騎着摩托車在荒野無路的道路上飛馳的阿基拉，到達原希加拉卡住宅區遺跡附近。看到和第一次來的時候完全不同的光景，有些吃驚，但馬上想去里昂斯泰爾公司的設施，卻被阿爾法阻止了。
『阿基拉，我們接下來要去的地方是企業的設施。既然是建在荒野上，就應該配備了防御武器。所以不要從正面進入。』
『知道了。但是怎麼辦呢?從遠距離發射AF反器材炮嗎?那顆子彈很貴，所以也沒有那麼多殘彈，隨便向設施開火，希望克洛依偶然死掉，我覺得不太可能吧?』
從維奧拉那裏得到的情報只是，克洛依很有可能在設施裏，而且這麼大的設施裏她究竟在哪，也不知道她是否真的在哪裏。即使殺了克洛依也賺不到錢，所以阿基拉的儲蓄中彈藥費部份不斷地減少。與阿爾法的連接恢復後，阿基拉總算恢復了冷靜，他想避免在彈藥費上不計後果地破財。
按常理說，在發起攻擊里昂斯泰爾公司設施的暴行的時候，已經不是彈藥費問題了。但阿基拉對此并不在意。
就阿爾法而言，希望他能注意到這一點，但考慮到如果把這一點指出來，與阿基拉的關系可能會破裂，所以作為次優的手段而協助他。
『下了摩托車，徒步使用迷彩功能潛入，如果發現了克洛依，就殺了她，然後逃走。』
『迷彩嗎?會不會被識破?』
這麼說來，有這種功能的感想同時，阿基拉浮現出這樣的疑問，自己也在戰鬥中看穿了對方的迷彩，對方是不是也有可能。然後，他又想到，既然要被人發現，不如騎摩托車去比較好。
阿爾法用自信的笑容抹去了這一切。
『那裏我會支援你，沒事的。』
『是嗎?我知道了。』
阿爾法看着乖乖地從摩托車上下來的阿基拉，心裏放心了。對於阿基拉來說，總之殺了克洛依就行了，他應該并不敵視里昂斯泰爾公司。這樣的話，即使迷彩被識破，只要不暴露入侵者是阿基拉就可以了。只要有自己的支援，維持這種程度的迷彩完全沒有問題。而在暗殺了克洛依之後，只要讓阿基拉堅持一口咬定硬說不知道就可以了。這樣的話，事態會比從正面進入設施時要好一些吧。是這樣考慮的提議。
但這個提議白費了。
大型裝甲車輛從里昂斯泰爾公司的設施中飛馳而出。然後就那樣穿過原遺跡的地帶走向荒野。接收到那輛車輛發出的廣域通用通信的阿基拉，迅速騎上摩托車，全速追趕車輛。
企業幹部之類要人乘坐的車輛行駛在荒野上時，有時會一邊用廣域通用通信向周圍傳達這一情況，一邊行駛。搞不好可能會招來怪物，當然武裝車輛是可以毫無問題地將怪物程度的東西粉碎的。
發信是面向荒野中的獵人之類人發出的，基本上是警告。如果不想被當成襲擊要人的可疑分子，忠告應該與車輛保持距離。而且因為事先通知過了，所以也是為了不警告地攻擊可疑分子的前措施。
然後從車輛裏發出的通知是，里昂斯泰爾東部三區支店所屬的克洛依正在車上。
這樣一來，阿爾法想不從正面而用暗殺的方式，殺死克洛依來平息不必要的騷動的想法就泡湯了。在騎着摩托車高速移動的過程中，迷彩的效果也會減弱，暗殺者就是阿基拉的事實確實會敗露。再加上隱藏在對方身邊殺人的意思，肯定已經從阿基拉那裏吹散了。
阿爾法皺起眉頭，發出了次佳的指示。
『阿基拉!這次一定要冷靜!』
『我知道!……! ?』
這麼回答的阿基拉的臉扭曲了。大型裝甲車輛的後門打開，克洛依現身了。克洛依也認出了阿基拉，臉上浮現出從容的笑容，還向阿基拉輕輕揮了揮手。
阿基拉的臉上一下子充滿了殺意。以漏出濁黑內心的雙眼凝視敵人。隨着這種感情啟動摩托車的AF反器材炮瞄準，從摩托車的能量糟給炮填充能量。
『阿爾法!瞄準校正和輸出調整就拜托了!』
『我不是叫你冷靜下來嗎? !真是的，明白了!』
在將能量填充到最大，將威力提升到極限的瞬間，配合亞爾法瞄準校正的精密至極的一擊從炮裏發射了出來。將效果範圍縮小到AF反器材炮性能所允許的高功率光線，一邊擾亂周圍燒焦穿破大氣，一邊向目標襲來。
但與此同時，克洛依的車輛也采取了防御態勢。在要人輸送用的堅固的裝甲車輛上搭載的力場障壁發生裝置，展開無數的力場障壁來阻擋射線。這些力場障壁將射線稍微彎曲地傾斜配置，而且還具有使光線擴散，減弱威力的效果。
因此，漫反射的光線變成光波，吞沒了車輛周圍。但是隨着擴散，威力也急劇下降。
摩托車由於輸出功率轉向炮的影響，暫時停止了加速，維持姿勢的功能也減弱，險些摔倒。
亞基拉將側滑的摩托車傾斜過來，像踩剎車一樣重整姿勢，看着飛濺的沖擊轉換光被收起的裝甲車輛。在視線的前方，連擦傷都沒有的克洛依，正對着阿基拉愉快地嗤笑，輕輕搖着頭。
阿基拉的表情變成了更能反映內心的兇惡，脫韁了的視線刺向了克洛依。但是，同樣是脫韁了的克洛依卻笑着巧避了。然後輕蔑地揮揮手，背對着阿基拉消失在車裏。同時車輛的後門也開始關閉，就這樣緊緊地關上了。
他跨上一度停了的摩托車，用充滿殺意的眼神看着漸行漸遠的車輛。
『……阿爾法，剛才我做錯了甚麼?』
為了讓阿基拉盡可能冷靜下來，阿爾法故意用嚴肅而認真的表情看着阿基拉。
『沒有特別的失誤。硬要說的話，只是對方的裝備高性能而已。冷靜下來，收集完那個情報之後再考慮下次活用。你越是不冷靜，殺她的可能性就越小。』
『……。明白』
亞基拉深深地嘆了口氣。然後再次猛然加速摩托車。

克洛依在車裏露出扭曲的笑容，帕梅拉一臉嚴肅地進言。
「大小姐!為甚麼要做出那種危險的事? !即使車輛的防御裝置再強大，但也有萬一的可能!請不要做出毫無意義，暴露出自己的事!」
但是克洛依對帕梅拉的進言完全不在意。
「這確是有意義的呢?如果不讓他看到我的樣子，讓他相信我確實坐在這輛車裏的話，僅憑廣域通用通信的通知，他恐怕會懷疑內容，很可能向設施那邊走去吧?為防止那個」
如果只是單純地迎擊阿基拉，還是留在設施裏比較好。如果是為了尋求安全而移動到久我間山都市的謢墻內，就沒有必要把自己的所在地告知阿基拉。想到這裏帕梅拉很困惑，她不明白克洛依的意圖。但是現在為了避免失誤，因為不想被斷定為無能，所以不再詳細詢問。
「我為了引出他，以為有必要在荒野裏徘徊一段時間，沒想到他很快就找到了我的所在地，而且已經在那麼近的地方了。真了不起。帕梅拉難以應付也是情有可原的吧?」
帕梅拉也知道，如果回答肯定的話，自己的評價會更低。只是默默地用認真的表情回應，表示下次不會失敗的意志。
克洛依滿意地笑了，然後把視線轉向車輛裏的拉提斯。
「拉提斯，去吧。」
「遵命。」
拉提斯以卓越的技能迅速脫下執事服。裏面穿着重裝強化服用的強化內襯。然後周圍的機器開始運作，用多個臂將重裝強化服安裝到拉提斯上。就像將分解過一次的小型人型兵器的各部位重新併裝一樣，拉提斯的身體被逐漸覆蓋。
再加上追加的武裝。飛行裝置、飛彈倉、刀、大型彈倉和用彈倉帶連接的大型槍等被牢牢地安裝在重裝強化服上。
并不是載上人形兵器，而是戴上。將其設計思想具現化的重裝強化服，只要不考慮費工夫的穿着，就具備了與強力的人型兵器匹敵的戰鬥能力。
車輛的天棚打開了。重裝強化服的飛行裝置為了飛出車外而發出驅動聲。為了不讓被其推進力擾亂的空氣對車外造成傷害，拉提斯的周圍展開了力場障壁。從重裝強化服中稍稍放出的能量產生了反應，通過發出的沖擊轉換光，拉提斯隔着看起來像玻璃一樣的力場障壁，向克洛依鞠躬。
「那麼，我出發了，一定會帶給大小姐，一個滿意的結果。」
於是克洛依用輕鬆的語氣做出了指示。
「啊，如果是令人滿意的結果，那我就對戰鬥方式提出要求，激烈地戰鬥吧。」
「激烈嗎?」
「是啊。殺了他固然重要，但如果因此而使戰鬥變得枯燥乏味，那就優先考慮激烈的戰鬥。如果因為激烈的戰鬥而殺不了他，那就沒辦法了。」
「大小姐，這是怎麼……」
拉提斯不明白克洛依的意思，不由自主地停止了發言。克洛依褪去笑容，用似乎窺視對方內心深處的眼神，讓對方看到自己的瘋狂一般的眼神，一邊散發出創立者家族特有的氣息和資質，一邊凝視着拉提斯。
「拉提斯，又要，違抗我的指示了嗎?」
被壓倒的拉提斯，把所有的疑問都擱置了。
「不、不，決不會有這種事的。我明白了。會以激烈的戰鬥為優先。」
「去吧。」
「是!」
拉提斯猛地飛向車外。
「帕梅拉，您要監視周圍，如果他靠車太近，就要迎擊。」
「遵、遵命。」
帕梅拉也不知道克洛依的指示是甚麼意圖。但是對指示本身的理解沒有問題，擱置疑問馬上按照指示行動。身着女僕裝并排站在車內兩側，根據帕梅拉的指示，各自拿起武器，動作敏捷地從車頂走到車外，安排警戒和迎擊。
克洛依坐在椅子上，臉上浮現出笑容。那樣子簡直就像是在享受事態按照自己的設想發展。

阿基拉加速摩托車追趕克洛依的車輛，注意到從車裏飛出來的拉提斯。
『人型兵器?不，不對。是重裝強化服。真夠高大。』
阿爾法一臉認真地囑咐
『不能把它當成以前戰鬥過的重裝強化服，它根本不是同一回事吧!。』
『我知道。那些穿着女僕服，看起來像普通衣服的人也那麼厲害。從外表上看，那是特別厲害的吧。要不要使用AF反器材炮?』
『AF反器材炮的子彈數量少，所以想盡量節約用於破壞車輛。首先用LEO復合槍。』
『明白了。』
包括備用在內，原本準備6挺的LEO復合槍已經減少到了3挺。1挺在阿基拉的右手，剩下的2挺安裝在摩托車的臂式槍座上。
從摩托車的大容量能量糟經由阿基拉的強化服向LEO復合槍供給能量，向裝填的C彈的能量填充在很短的時間內完成。由此可以以最大威力連射C彈。臂式槍座也具備同樣的功能。
『細微的瞄準就交給我吧，阿基拉先限制大腦的負擔。因為即使有我的支援，體感時間壓縮和現實解像度操作的連續使用負荷很大。必要時才用，請磨煉一下在關鍵時刻使用的感覺。要開始!』
『啊!』
阿基拉用LEO復合槍對準了拉提斯。立即進行瞄準校正，在異常精度的精密射擊的射線上，最大威力的C彈以最快的連射設定發射。

拉提斯在從車輛裏飛出來的那一刻，就捕捉到了阿基拉的位置。在與車輛的偵察器聯合上，利用自己的情報收集器捕捉到高速移動的阿基拉的身影，通過先進的瞄準控制系統完成了鎖定的前期階段。
本以為之後只要用配備的大型槍，狙擊就能將其殺死，但又覺得這一槍會違背了克洛依激烈地戰鬥的指示，於是選擇了其他攻擊手段。
「這是大小姐的指示，激烈地戰死」
小型飛彈一齊從重裝強化服的飛彈艙中射出。這些飛彈分別在不同的軌道上飛向空中，然後彎曲軌道，各個方位地向阿基拉襲來。當到達距離目標一定的距離時，彈頭的表面就會碎裂。緊接着，大量的小型飛彈從內部飛了出來。
應用擴展彈倉技術制造的集束飛彈內置的子飛彈數量超出常規，與從外觀可以推測出的數量有顯着差異。彈頭并沒有分裂成小導彈，而是像增殖一樣在空中擴散，填滿整個天空，從各個方向涌向阿基拉。
下一個瞬間，導彈一齊爆炸。各種爆炸融合在一起，形成大爆炸，別說是目標，就連周圍空間裏的一切都有可能被轟散。被爆風所擠壓出的大氣形成暴風，激烈地刮走了地上的瓦礫。
一瞬間後，阿基拉射出的子彈擊中了拉提斯。瞄準沒有偏差，全部直接命中。但是被重裝強化服的堅固的力場裝甲保護的拉提斯連擦傷都沒有。只是稍微多消耗了一點能量。
「最後的掙扎嗎? 只是掙扎也夠優秀的了。相當獵人等級60級的實力也令人信服。」
拉提斯一邊表示着稍微的佩服，一邊判斷是在這次攻擊中殺掉了。大氣在被過度爆炸的沖擊下被擠壓壓縮，使無色之霧的濃度暫時上升，高濃度的部分像透明的膜一樣包裹着爆炎和爆煙。它的外側已經是暴風刮過，內側變成了無處可逃的火焰肆虐的地獄。
之後膜消失，裏面的煙四散後，先尋找摩托車的碎片，然後向克洛依報告即可。如果沒有被發現，那就當亞基拉已經灰飛煙滅了。拉提斯這樣想着，他確信自己會勝利。
但是，這種確信被推翻了。巨大的光刃從內側切開膜，噴出內部的火焰。騎着摩托車的阿基拉乘勢沖了出去。
「甚麼！？」
拉提斯的臉上充滿了驚愕。

面對不斷分裂增殖的小型飛彈的不可能回避的數量，阿爾法立即采取了次優的行動。他一邊向阿基拉發出指示，一邊使勁將摩托車翻倒。然後瞬間在空中橫着的狀態下一鼓作氣地轉動兩輪。
車身像橫着的陀螺一樣劇烈地旋轉。同時，輪胎的空中行走功能以最大輸出功率運作，利用力場裝甲功能的立足處精製功能，將空中看不見的立足處進行多層精製。
與此同時，阿基拉拔出摩托車用的武裝液態金屬刀刃。在將刀柄從刀刃生成機拔出的同時，大量的液態金屬噴出。液態金屬在一般情況下是形成薄而細的刀刃，但在亞爾法的操作下變成了薄而寬的膜一樣的形狀。阿基拉隨着摩托車的旋轉把它甩了出去。
隨着甩了出去的力量，液態金屬膜破裂，變化成像扭曲的銀色布一樣。再以摩托車為中心，像漩渦一樣擴散開來。然後在一瞬間充分展開的瞬間，用力場裝甲強力硬化。
下一瞬間，蜂擁而至的飛彈爆炸吞沒了阿基拉他們。但是，阿基拉他們用形成多層看不見的立足處的墻，像保護摩托車一樣展開的液態金屬布，擋住了爆炸的沖擊，渡過難關。
如果只是單純地防往爆炸，是承受不了的。但是，如果通過周密計算所配置的墻和布，使爆炸的方向性偏移、抵消、減弱，理論上是可能的。而且，阿爾法在爆炸之前的短短時間內，就將無數次爆炸所產生的復雜影響全部仔細計算出來，完成了超出常規的龐大計算。
即使如此，爆炸的火焰仍然包圍着阿基拉。但是摩托車的展開式力場裝甲功能和強化服的防御總算捱過去了。接着將液態金屬的大半從柄上分離出來，用剩下的少量液態金屬制作刀刃，然後將無色之霧的膜切開。然後騎着摩托車一口氣向膜外加速。
在背靠着噴出的爆炎的沖擊下繼續加速，阿基拉猛地沖出了膜外。過了一會兒，膜崩潰消失了，停留在膜內部的爆炎像再次爆炸一樣向周圍擴散。
好不容易從死裏逃生的阿基拉抽搐着臉，顯出再怎麼說自己剛才差點死掉的表情。
『太危險了!那傢伙是甚麼? ! 』
阿爾法也一臉嚴峻地看着阿基拉。這一方面是為了向阿基拉傳達嚴峻的狀況，另一方面顯示對方，是會讓自己的表情變得更加嚴峻的強敵，為了讓阿基拉慎重。再加上語言上的叮囑。
『好像是使用了相當強力的重裝強化服。如果是都市間運輸車輛的護衛的話，強得可以安排在最前面車輛附近。』
『到那種程度啊!……不，確實是這麼厲害。很在意為甚麼在當時那個場合不使用……啊，是因為那時姑且還保持着談判的形式吧』
為了保持談判的形式，限制着武裝。如果一開始就想殺人，那就會用了。亞基拉這樣想并接受了，然後自嘲道，從某種意義上說，這是多虧了敵人的失誤才活下來的。
『好的，多虧了這個，我才沒有死。那也算有最低限度的運氣嗎?』
『阿基拉。如果把那所剩無幾的運氣，用在恢復和我的連接上的話，就能更認真地戰鬥了。現在如果沒有我的支援，早就死了。如果你覺得自己運氣不好，請一定要努力保持連接狀態，以我的支援來抵消這種不幸』
『我知道，對不起了，正在反省。』
阿基拉為了討好阿爾法，露出苦笑道歉。
在這期間摩托車還在加速。亞基拉改變了心情，提起精神。
『那麼，怎麼把他打倒呢?』
『先無視那個，確認能不能破壞車輛。想試試近距離的AF反器材炮，還是近距離的刀呢。如果接近車輛，他就很難發動牽連到車輛的攻擊。去吧』
『明白!』
摩托車以車輛為目標不斷加速。阿基拉為了不讓自己再次失去冷靜，并沒有把殺意當作燃燒憎惡的燃料，而是將其分配成維持冷徹心底的冷徹的要素，表情冰冷而銳利地在荒野上飛馳而去。


亞爾法是亞基拉的韁繩
[創設者一族特有の気配と資質]? 都是狂人嗎?
 