========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-07-23 12:39
==========================


盡管遭受了如此多的攻擊，可是亞基拉不但沒有死，反而開始追逐車輛，這讓拉提斯掩飾不住驚訝。
(那個獵人等級55? 開甚麼玩笑? 即使60相當也不夠，搞不好會達到65)
實際實力與獵人等級嚴重乖離。讓拉提斯如此判斷的主要原因，是阿基拉的獵人等級的賺取方法。
獵人等級不管是通過出售遺物來提升，還是通過討伐怪物來提升，一般都是慢慢提升的。假設等級為55的獵人輕輕打倒了等級為65的實力者一般無法打倒的怪物，僅是如此也不會突然被等級認定為65。一般情況下，會多次出售相應的貴重遺物，多次討伐相應的強力怪物，一般都是逐漸上升的。
也就是說，就算阿基拉在都市間運輸車輛的護衛工作上表現如何出色，就算他有足夠的實力被安排在最前面的車輛，僅憑這一次，其等級的上升也微乎其微。而且作為報酬的金錢和等級上升的分配，為了準備裝備而偏向於金錢。結果，阿基拉的獵人等級再次接近等級欺詐。
加上現在還有阿爾法的支援。而且非常難以操作、普通人操作不了的複雜高性能裝備，在阿爾法的支援下操作自如，提高支援的效果。
阿基拉的摩托車是面向在齊格爾特都市周邊活動的獵人的強力的產品。即使在這附近活動的獵人也難以操作的。由於這兩方面的原因，阿基拉的加上摩托車實力飛躍地提升。
不知道這些的拉提斯，只想用已知的情報，作出合乎道理的解釋。然後得出結論。
(那傢伙是摩托車手嗎?)
東部有對特定的武裝和技術有顯著適應性的人。在以槍械為基本的戰鬥中，也有故意選擇刀類近距離戰鬥的人，因為是超人而選擇格鬥戰的人在某種意義上是極致的。也沒有不可以用槍的理由，即使沒有強化服也能戰鬥。
摩托車手是在騎着摩托車的狀態下，顯著擅長戰鬥的人們的總稱。一般來說，與摩托車相比，乘坐武裝車輛、坦克或人型兵器，既不需要將人暴露在外部，也更安全，而且配備的武裝也更出色。盡管如此，還是有一定數量的人騎着摩托車戰鬥取得了戰果。
在許多遺跡內也存在，摩托車可以通過車輛等無法通過狹窄的地方，在這一點上摩托車手意外地受到了重視。雖然對於大多數人來說，同價位的車輛怎麼想都更合適，但這也是為甚麼面向高級獵人銷售的高價武裝摩托車，也能相當暢銷的原因。
(在米哈佐諾街遺址戰鬥開始的時候沒有時間騎摩托車，之後因為情報收集干擾煙幕做不到遠程操作。然後一旦有可能就騎着摩托車逃了出來!)
如果是摩托車手的話，只在摩托車上配備高性能的車輛武裝也不足為奇，在米哈佐諾街遺跡見到時推測的實力和現在的戰鬥力差距也可以理解。拉提斯一邊這麼想着，一邊皺起眉頭，再次向阿基拉發射飛彈。
但這次卻早早遭到了攔截。集束飛彈在彈頭分離之前就被擊落了，彷彿就是已經知道了一樣。為了不牽連到發射源，安全裝置起了作用，所以沒有爆炸就掉了下來。雖然不可能全部被攔截，但也不可能把他們包圍起來讓他們無處可逃，在追趕荒野上高速行駛的摩托車被途中擊落，或者被誘導與地面上的瓦礫相撞，幾乎無效化。
(應對得快!而且太準確了!大小姐指示的理由是這個嗎?所謂激烈的戰鬥，是指連粗略觀察都不用，從一開始就用過剩的威力殺死對方嗎?)
阿基拉射出的子彈直接擊中了拉提斯，仿佛要趁他意識到浮現出的疑問的空檔。雖然因為堅固的力場裝甲而毫發無傷，但實際上如果回避的話也能減少不必要的能量消耗。拉提斯繃緊表情發出嚴厲的聲音，像是對自己說。
「……先別猜測了!先激烈地把那傢伙殺了，再聽大小姐說就好了!」
拉提斯架起大型槍對準阿基拉。瞄準控制系統馬上把槍口對準複雜地移動的阿基拉。然後從以重裝強化服使用為前提的大型槍中，射出強力的子彈震動着大氣。

阿基拉追逐着克洛依她們的車輛，騎着摩托車在荒野中以複雜的動作行駛着。本來應用輪胎的裝甲力量場功能，使兩輪在空中行走是個博而不精的功能，還不如在車身安裝飛行裝置會更好，但通過阿爾法的精密且強行的操作將它提升到實用的境界，摩托車在荒野的地面和空中縱橫馳騁。
用單純的飛行裝置不可能的銳角急轉來避開飛彈。在看不見的筒中側面劃出飛馳的螺線的行走，將地面上的瓦礫夾在螺線行走的縫隙中，一邊閃避一邊行走，將追來的飛彈推向瓦礫上。
而從上方襲來的飛彈，則一邊繼續行走一邊將其擊落。由於危險邊緣的閃避，小型飛彈如雨點般傾瀉而下，毫不留情地將這一帶炸飛，阿基拉仍毫發無損。
通過強化服和摩托車的乘員保護功能，可以防止摩托車的移動在過於急速和劇烈的情況下被慣性拋出。但難受的東西還是很難受。亞基拉的臉也扭曲了。
但從某種意義上說，這也是一場一如既往的戰鬥，得益於習慣了這樣，精神上的過度亢奮被抑制住了。於是他又像往常狀態一樣，多嘴地說出，可以說是從容，又像是抱怨的話。
『阿爾法! ?就不能再想多點辦法嗎! ?會顯示出支援是多麼可貴的吧! ?』
由於限制着體感時間的操作，阿基拉好不容易才追上了眼花繚亂不斷變化的自己的視野。如果沒有通過擴張感覺來獲得，俯瞰自身位置的感覺，甚至連自己的位置都不知道。
『已充分顯示出來了吧?接着，右上』
根據阿爾法的指示，短暫地壓縮體感時間，準確地對準槍的瞄準。槍口射出的射線與敵人的射線完全重合。立即射出的無數子彈，全部擊中了從拉提斯射出的大型子彈。但阿基拉射出的子彈因威力的差距全部被彈開了。
盡管如此，無數的子彈還是完成了偏移對方彈道的作用。瞄準阿基拉摩托車的巨大子彈，經過距離目標稍遠的空間，擊中地面，僅是擊中的沖擊就將地面炸飛。摩托車也因衝擊被炸飛了立足處的地面，浮在空中。
本來車身浮在空中的時候就只是個靶子。即使是飛行裝置，也會因暴露在飛濺的沙土中受沖擊而姿勢不穩。但是完全純熟掌握空中行走功能的阿爾法，連沙土也固定成立足處，讓摩托車加速前進。
從子彈沖擊下的瓦礫和沙土的量中推測出，敵人子彈的威力，阿基拉的臉抽搐起來。
『好險!那樣的正常擊中一槍就完了!而且面對這樣亂來移動的目標，瞄準也太過準了! ?』
『幫你擺脫了那麼的攻擊，是我的支援哦?，這很可貴的吧?』
『非常感激!』
面對帶着揶揄，意味深長地愉快笑着的阿爾法，阿基拉半自暴自棄地回答。
『那我再給你顯示出一個簡單易懂的，去吧。』
阿爾法話音剛落，摩托車就一度急劇上升。然後朝着地面一口氣垂直加速。
「哇! ?」
亞基拉的叫聲，被摩托車撞擊到布滿瓦礫的地面的聲音，所吞沒和掩蓋。

看丟阿基拉反應的拉提斯露出訝異的表情。雖然不太可能是駕駛失誤埋在地面裏，但為了以防萬一，還是向反應消失的周圍開槍。擊中地點的沙土像巨大的水柱一樣噴出好幾根，每次擊中都會破壞周圍的地形。盡管如此，還是沒有傳回阿基拉的反應。
(如果是使用迷彩功能隱藏的話，這無論甚麼都應該出現。怎麼回事?)
為慎重起見，降落在反應消失的地方，近距離地調查周圍。先進的情報收集器搜索了附近的沙土內部，但沒有發現任何類似的反應。也有可能是受到剛才的攻擊，而炸得粉碎的緣故反應消失了，但拉提斯并沒有那麼樂觀。

在克洛依她們的車輛周圍一直在警戒着的帕梅拉，這時接到拉提斯的聯絡。
「帕梅拉，那傢伙的反應消失了」
「我來確認一下。既沒有被打倒，也沒有被逃掉，就是當作跟丟了，可以嗎?」
「很可惜，那傢伙撞到地面後，連一點反應都沒有。」
帕梅拉直接從拉提斯那裏得知當時的情況。加上阿基拉的實力相當高，接近獵人等級65，而且說出他可能是摩托車手。再怎麼說帕梅拉的表情也變得嚴肅起來。
「……到那種程度的嗎?能把那樣的人逼到這樣的地步，部下們好像相當善戰。如果我能殺掉他的話……後悔啊」
「我也一樣，我還會再繼續搜索一下，不管是殺掉了，還是藏起來了，都需要進一步調查。好那邊也要注意一下。」
「明白了。大小姐呢?」
「如果甚麼都沒發現的話，那就假設他使用了非常高級的迷彩，以防萬一，先把這一帶激烈地炸飛，然後再返回，之後我會向妳報告。」
「我明白了。……! ?」
帕梅拉用擴張視野，視認到車輛周圍360度，看到了意料之外的人，嚇了一跳。騎着摩托車的阿基拉揚起了沙土和瓦礫，從車輛前方的地面上沖出來。

東部地下意外地有很多隧道。由於崩塌等原因不能作為鐵路使用的地鐵路線，曾經的都市地下通道的一部分，以及在地下移動的怪物鑽出的洞。當阿爾法發現這條隧道與車輛的移動方向有部分一致時，為了搶先一步而利用它，於是突破了因戰鬥餘波中變得脆弱的部分地面，突入隧道。
騎着摩托車在沒有任何光源的地下通道裏全速奔馳，這種事正常而言，是脫離常軌的行動，對於通過擴張感覺總算認識到周圍的阿基拉來說，也沒甚麼問題。而且也習慣了同樣程度的脫離常軌的狀況。他把駕駛交給了阿爾法，即使騎着摩托車在黑暗中加速，也絲毫不畏縮。
『阿基拉!要出外面了!』
『明白!』
詳細的作戰計劃已用念話經傳過了。然後準備再次從脆弱的部分騎摩托車飛到地面。雖說比較脆弱的部分，但分隔地面和地下通道的天花板很厚，非常堅固即使車輛和大型怪物經過地面也不會崩落，騎摩托車穿過脆弱的部分需要去費工夫。
這個工夫由阿基拉來處理。他順勢利用摩托車的力量，向前方猛力一躍，用液態金屬刀在天花板上切割了好幾層，再加上用強化服超人的身體能力踢出去。
被切割的天花板和沙土一起向上方飛。隨後摩托車突然沖了出來，阿基拉從空中飛身騎上，一鼓作氣沖到了地面上。
克洛依的車輛高速行駛在荒野上，亞基拉的摩托車飛快地沖向車輛，兩者擦身而過。在即將擦過之前，在感覺到沙土強烈飛散的動態，也非常緩慢的世界裏，阿基拉為了切開隧道的天花板，而暫時從摩托車上分離出來的手柄，再次連接到摩托車上，將手柄插入刀刃的生成機。然後在阿爾法的支援下，憑借高手的技巧，甩開了逼近而來的車輛。
刀從摩托車的能量糟中被供給了過剩的能量，在刀身將近崩潰之前形成最大的鋒利。通過力場裝甲功能被固化的液態金屬刃一邊發光一邊逼近目標。想把車頂上的傢伙連同車輛一起斬斷兩截，想在刀身崩潰之前的短暫時間內，完成其存在意義。然後接觸了目標。
伴隨着接觸沖擊產生的轟鳴聲，迸發出強烈的沖擊轉換光。同時刀身碎裂開來。但是這并不是完成其作用而崩潰，而是因為敗於目標的防御而崩潰的。被堅固固定的刀身碎片變成了液狀，成了銀色的水飛沫飛散在周圍。
在車頂上的傢伙也立刻反擊。對着擦身而過的阿基拉，發出不管對象生死的猛烈彈幕，將其拉開開。
阿基拉以阿爾法的巧妙駕駛避開彈幕，拉開了距離。雖然被中了一點彈，但是那被強化服和摩托車的力場裝甲擋住了。
期待着一刀兩斷車輛的阿基拉，對意外的結果露出驚訝的表情。
『太硬了! ?別說是車，就連坐在上面的傢伙也完全沒能砍到吧! ?』
在液態金屬刀身的通過軌道上的人，在被斬擊之前舉起雙臂采取防御態勢。刀刃把對象的頭、手臂和手上的武器都砍成兩截，但軀體不至於兩截，只砍到鎖骨以下一點就到極限了。
阿爾法用嚴肅的表情告訴，敵人看起來異常的防御力的理由。
『和車輛的力場裝甲一體化來提高了防御。再補充一點，那是完全的戰鬥用遠程操作終端。所以從一開始就比血肉之軀的，硬了很多吧』
阿基拉驚訝地看着剛才被砍的傢伙。切面也沒有血，仔細一看，內部的金屬零件露出來。雖然兩臂的上臂的前端失去了，而且由於被砍到，盡管上半身部分左右分開了，可是它還正常地站着。
出車外的穿女僕服的傢伙們，全都是一樣的遠程操作終端，由帕梅拉在車內操作的。之所以沒有在米哈佐諾街遺跡上使用這些戰鬥用終端，是因為它們原本是用於設施防衛的機體，再加上克洛依她們覺得用這種遠程操作終端來虛報女僕的數量是一種恥辱。
現在，克洛依已經獲得了在外使用的許可，并且已經放棄了把這種做法視為恥辱的拘泥，所以可以盡情地使用了。
因被砍到而戰鬥能力明顯下降的機體返回車內。然後從裏面出來了相同數量代替的機體。阿基拉看到這，不禁皺起了眉頭。
『……看來預備的還有很多很多呢。阿爾法，怎麼辦?』
『破壞車輛可能會很費時間，所以先把飛的那個打倒吧。雖說是重裝強化服，但能量總量應該比裝甲車輛少，接近砍幾刀應能完全破壞掉。』
『那邊在飛，能這麼簡單地拉近距離嗎?』
『這沒問題。』
阿基拉露出訝異的表情，阿爾法指着一個方向。在那個方向上，拉提斯正以全速向這邊趕來。一邊展開與重裝強化服相配的大型刀，一邊急劇拉近距離。
「你ー這ー渾蛋 ! !」
阿基拉聽到用短距離通用通信傳來的拉提斯憤怒的聲音，對他激情的樣子，似乎理解到點頭。
『確實，好像沒問題。』
阿基拉一邊右手拿着液態金屬刀，一邊左手握着LEO複合槍向拉提斯開槍。無數顆子彈接連擊中目標，但拉提斯不顧中了多少彈，直接沖了過來。
『……對方好像也相當硬。阿爾法。請支援。』
『交給我吧。』
阿基拉看着自信滿滿地笑着的阿爾法，心中充滿信心，繼續開槍。然後一邊被擊中，一邊向接近到最近距離的拉提斯揮刀。拉提斯也隨之揮起巨刀。
阿基拉和拉提斯的刀猛烈碰撞，迸發出火花般的沖擊轉換光。

阿基拉一邊刻意維持佔取着，夾在克羅依她們的車輛和拉提斯之間的位置，一邊戰鬥着。
拉提斯的火器越強大，但如果誤射的話，損害也就越大。通過高級的瞄準控制系統，在射線上有車輛存在的情況下，可以中止開火。是否擊中車輛的判定也可以以毫米為單位進行調整。但是考慮到恐怕彈道會被阿基拉偏移，只有在確信絕對打不中的情況下才可以使用火器。
為此拉提斯被迫進行近戰。既然敵人已經展示，非常熟練地看穿射線，那麼即使從遠距離瞄準阿基拉，他將續續佔取會牽連車輛的位置，也會使被躲開或被偏移彈道的子彈，擊中車輛。
即使想從阿基拉的側面開火，毫無疑問亞基拉也只會改變佔取的位置。盡管如此，為了使用強力的槍械，只能以刀作近身戰的基礎上，將阿基拉趕到不可能誤射到車輛的位置。
結果，阿基拉和拉提斯一邊在車輛周圍盤旋移動，一邊互相用刀和槍，激烈地砍殺和射擊。
刀刃碰撞出火花。無論哪邊的刀刃都是以力場裝甲來保護刀身，通過運作反力場裝甲功能來增加威力。為了在保護自身刀身的同時切割對象，刀刃上注入了大量的能量，由此發光的刀刃軌跡與大氣成分發生反應，在空中留下濃厚的光之線，下一瞬間被碰撞的刀刃，飛散出的沖擊和沖擊轉換光所掩蓋。
在空中，一方穿着重裝強化服飛行，同時另一方騎着可在空中行走的摩托車，一邊奔馳一邊揮刀，這是一種與通常的劍術相去甚遠，實在太不合常規的互砍。為了斬殺，為了躲避，為了防御，雙方都忘記了上下的概念，在多次顛倒上下的情況下同時揮着刀。
阿基拉騎着摩托車在空中透明的環形軌道上飛馳而過，抓住拉提斯的頭頂上，以顛倒的姿勢向對方的頭部揮動閃着銀光的刀。頭頂上位置被奪走的拉提斯，也將大型刀猛地往上推。雙方的刀刃沒有交叉，而是高速地擦身而過，朝着對方的頭部襲來。
硬化的液態金屬刀片屈於拉提斯的重裝強化服堅固的力場裝甲，在表面滑過。沿着這條滑過的線飛散沖擊轉換光發出的光，簡直就像把拉提斯連同重裝強化服都切斷兩截一樣，但實際上拉提斯的身體連一點擦傷也沒有。
阿基拉扭轉身後仰，躲開拉提斯的刀。光靠扭轉身子後仰不能完全躲開的部份，就強行用摩托車的兩輪，分別向別的方向急加速的動作，連同車身從敵人的刀一起移開來彌補。中到一擊就完了的強烈威力的刺擊，貫穿了阿基拉身旁的空中。光是那個餘波就超過了，受到普通子彈的沖擊，但是強化服接受到，從摩托車的大容量能量糟供給能量，提高了防御力挺過來。
拉提斯在近身戰鬥的技巧比同級獵人們更出色。這是因為他作為里昂斯泰爾的執事，還接受了高速過濾效果有效的室內戰鬥等，假設限制槍械使用下情況的訓練。盡管如此，現在在單純互砍的技術上，還是輸給了阿基拉。
拉提斯學習的劍術是以地上戰為前提的。雖說能在某種程度上應用，但也不能完全應對一邊飛行一邊互相砍殺的狀況。加上所穿的重裝強化服是以槍械戰鬥為前提的。雖然也配有刀，但始終是輔助武器，要想充分發揮所掌握的劍技，在重裝強化服的構造上是做不到的。
而且最重要的是，得到阿爾法的支援下，阿基拉的動作與那些只是騎着摩托車同時揮着刀的人隔絕開來。他的動作不是人馬一體，而是人機一體的動作。簡直就像在騎着可以在空中行走的摩托車的前提下鑽研的劍技一樣，
因此，如果是包括阿基拉自己和摩托車在內的大目標，即使是穿着重裝強化服，一邊飛行一邊進行刀戰這種不習慣的狀況下，也多少也會斬到的，但拉提斯的打算完全落空了。
在劍戟的同時，阿基拉和拉提斯也在開槍。在踏進去就能碰到刀的距離，互相射擊着，普通怪物一槍就能消滅的子彈。
阿基拉用左手的LEO複合槍，連射已增大威力的C彈。再加上安裝在摩托車掛臂上的LEO複合槍，也像彌補揮刀的空隙一樣持續射擊。大量的子彈從近距離射向敵人。
但是，即使射出這麼多子彈，也打不倒拉提斯。像里昂斯泰爾公司這樣的大企業為了防御設施而配備，而且只有得到上級的使用許可才能使用，所以這種重裝強化服的性能非常出眾。擁有與昂貴的人形兵器用的發電機匹敵的輸出，以使用其為前提的堅固的力場裝甲，它的防御從正面抵擋住了C彈的彈幕。
但是再怎麼說很難讓彈幕像微風一樣來應付，也產生了稍微擾亂的姿勢。阿基拉趁機空隙，總算躲得過了拉提斯的槍擊。
在對方的大型槍的射線對準自己之前，一邊用左手的LEO複合槍，反過來射擊那把槍而打亂瞄準，一邊將摩托車自如地飛速旋轉，避開大口徑槍口所射出的巨大子彈。
敵人的子彈也會從重裝強化服的多臂拿着的槍中射出。這把槍與重裝強化服的龐大身軀，相比算是小型的，但還是比阿基拉的LEO複合槍大。具有足夠威力的子彈被廣範圍地撒放。
面對無法回避的彈幕，阿基拉盡可能保持讓克洛依的車輛在背後的位置，反過來利用對方的瞄準控制系統，限制子彈撒放的範圍。而且盡可能地逃離彈幕，減少中彈。
盡管如此，對於無論如何也會被擊中的子彈，阿爾法極其準確地計算了彈道，瞬間提高了中彈地點的力場裝甲，輸出只在一瞬間提高，從而劇烈地提高了強度和能量消耗效率來應對。
如果單純以雙方裝備的性能來決定勝負的話，阿基拉一點也沒有勝算。但在阿爾法支援的彌補下，阿基拉可以咬住不放。
盡管如此，占優勢的還是拉提斯。能作出正常擊中一擊就完了的攻擊的只有拉提斯。另一方面，阿基拉在拼命躲避那攻擊的同時，即使攻擊正常擊中，最多也只能嚇到敵人。沒擊中就沒問題，和就算擊中也沒問題，差距就是這麼巨大。
但是拉提斯先的一方開始焦急了。擊中一擊就可以完了，但那一擊打不中。不過如果只是這樣的話，認為只要繼續進攻總會命中的，繼續戰鬥就可以了。也接受過精神上的訓練。他的精神力量還不至於因為這種程度小事而焦躁不安。
盡管如此，拉提斯還是開始焦急起來，因為他漸漸被阿基拉壓了下去。每當自己的攻擊被擋住時，對方的動作的精度就會增加。更迅速、更敏銳、更準確地進行回避和反擊。
阿基拉的應對能力超出了預測，而且作為抵擋阿基拉猛攻的代價，重裝強化服的能量比想象中減少得更快，拉提斯的從容被削減了。自己還是佔優勢。但如果這種狀況持續下去，優勢被推翻也不會太晚。這種意識會讓人更加焦急，更加削弱了從容。
這樣下去會被逼到絕境。這樣下去就能贏。雖然勝敗不同，但拉提斯和阿基拉對狀況的認識是一致的。
但是這種狀況本身就被推翻了。從天而降的巨大光柱產生的大爆炸將這一帶炸飛了。

從天而降的光的餘波也傳到了克洛依她們的車輛裏。即使是車身配備的高性能沖擊吸收功能，也很難完全消除地面波動的影響，由於震動傳到車內，克洛依輕輕發出聲音。
「哎呀，搖晃得真厲害啊。這麼一搖，外面好像要出大事了。」
克洛依的表情并不驚訝。反而是期待的事態按照預想的那樣發生了，露出了開心的笑容。正因為如此，才能夠冷靜地向，慌忙報告事態的帕梅拉發出預想中的指示。
克洛依的笑容看起來真的很開心。看到她的臉，帕梅拉似乎感到有些害怕。

來自天空的光線瞄準了阿基拉他們。就在這之前，阿基拉根據突然感到的不祥預感，按照預感想全力逃離現場。為了讓阿基拉逃離光線，阿爾法也全速駕駛摩托車。多虧了這樣，才總算避開了巨大光柱的直擊，那光柱從近處看只能看到光墻。
過了一會兒，由於持續的空戰，相當遠處的地面被炸飛了。爆風也把阿基拉也刮走了，不過摩托車的展開式力場裝甲把爆炸風擋住了，沒有直接的傷害。但即使這樣還是被刮走了。
在空中形成的看不見的立足處上，留下剎車痕跡同時，好不容易重整摩托車的姿勢，亞基拉因為驚訝，表情嚴肅地扭曲着。
『阿爾法!剛才是甚麼? !』
『怪物的攻擊啊。看來是因為打得太激烈，刺激了上空領域的怪物。』
基本上怪物越鬧大越靠近。地面上也聚集了一些怪物，不過這種程度的怪物在阿基拉他們戰鬥的餘波中波消滅了。阿基拉他們打得那麼猛烈。
阿基拉他們強力的武裝超出了久我間山都市附近的難度。充分利用它的高速空戰。加上大量流彈飛向空中。同時使用大量小型飛彈的大爆炸的餘波也多少傳到了上空。很可能上空的怪物已發現阿基拉他們。
阿基拉不由得往上看。在那視線的盡頭，可以看到一個點。然後情報收集器將那個點的周邊放大顯示，顯示在阿基拉的擴展視野中。由此認識到對象的阿基拉的臉抽搐起來。全長50米的巨大蜂在空中飛翔。
蜂是部分機械化，有很強力的武裝。從飛行裝置噴出的光形成了翅膀一樣的形狀。而且還在驅幹和腿的末端，安裝了像是大型加特林炮或類似飛彈倉的東西。而針的部分則是巨大的激光炮。
被對克洛依的殺意沖昏頭腦的阿基拉，在看到那只看似很強大的怪物後，稍微恢復了平靜。也因為是昆蟲型的怪物，讓人聯想到在都市間運輸車輛的護衛中看到的巨蟲類，再怎麼說也認為這是魯莽的。
『……阿爾法。怎麼辦?暫時逃離這裏比較好嗎?』
『要是能放我走的話。我想那只怪物大概是，受到重裝強化服發射的小型飛彈或大型子彈的原因才靠過來的，如果目標是另一方的話，應該會讓我逃走的……』
阿基拉不由得把視線轉向拉提斯。然後臉更加抽搐。拉提斯的重裝強化服一邊射擊蜂，一邊朝阿基拉過來。

拉提斯也避開了來自上空的光線。然後迅速注意到從上空出現的蜂型怪物的存在，表情嚴峻地思考應對方法。
雖說比更東邊地區的要弱，但卻是頗上空的怪物。相應的強力是無容置疑。一邊和阿基拉戰鬥，一邊還要對付它，再怎麼說是無法應付的。雖然最好的辦法就是把怪物的對手推給亞基拉，但很容易想象對方也會有同樣的想法。互相把怪物的應對強推給對方，充分考慮到，會一同倒下的可能性。
那就向亞基拉提議共同戰鬥吧，想了想，馬上就取消了。如果是能夠接受這一點，這般冷靜聰明的人，就不會在這裏互相廝殺。
繼續思考着該怎麼辦。對拉提斯來說最壞的情況是，自己和阿基拉互相把怪物的應對推給對方，結果自己先被打倒，阿基拉帶着怪物襲擊了克洛依的車輛。在這種情況下，搞不好的話，甚至會殃及克洛依。這是絕對要防止的。
如果不顧生還而去咬住阿基拉不放的話，阿基拉也無法對付怪物。剩下的就是讓怪物連同自己一起殺死亞基拉，那麼解決完目標的怪物回去的可能很高。怪物有可能是沖着阿基拉和自己，或者是沖着自己而下來的。為了不讓怪物靠近克洛依她們的車輛，也不能返回車輛。
(別無選擇。同歸於盡吧。抱歉。帕梅拉。我回不去了。)
拉提斯乾脆地做出了舍棄自己性命的判斷。雖然不想死，但必要的時候會死。就像拉提斯的部下們，根據這個判斷與阿基拉戰鬥而死一樣，拉提斯自己也做出了同樣的判斷。
部下們和拉提斯的不同之處在於，由於不顧自己的生命，僅在必要情況的程度下，而這種必要性與現在自己的生命相稱。只要能在殺死阿基拉、而且確保克洛依她們安全，可完成克洛依的指示的話，就會毫不猶豫。
正當想按照這個判斷立即行動時，帕梅拉的通訊突然插話了。
「拉提斯，大小姐有指示」
「我知道，剩下的就拜托妳了。」
「……不是。」
拉提斯自己的判斷不必一一說出來，認為帕梅拉也明白。這是正確的，加上聽了她的回答，讓人有些困惑。當聽到指示的內容後，就更加困惑地反問。
「帕梅拉，那怪物有可能會朝那邊去……」
帕梅拉的語氣有些強硬，打斷了拉提斯的話。
「拉提斯，再重復一遍，這是大小姐的指示。」
「……。知道了。」
既然已經違抗了克洛依的指示而失誤了，就不能再違抗她的指示了。將心頭的疑問和憂慮擱下回答了，帕梅拉輕輕松了一口氣，通信就中斷了。拉提斯對帕梅拉的反應也有自己的想法，但他把它放在一邊，聽從了克洛依的指示。
重裝強化服的後背裂開了，拉提斯從裏面跳出來。一會後，重裝強化服的飛彈倉，向克洛依她們的車輛發射了小型飛彈。拉提斯握往那枚導彈，代替移動裝置回到了克洛依她們的車輛。
重裝強化服就這樣變成了無人機，一邊自動操作保護拉提斯和車輛免受阿基拉的攻擊，一邊吐出所有殘彈對阿基拉和怪物展開了猛烈的攻擊。


阿基拉已很習慣，用擴張視覺來切換視角(第三身) 