========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-07-15 22:48
==========================


用小型飛彈代替移動裝置回到克洛依的車輛的拉提斯，在空中拋下小型飛彈，從車頂的開口進入車內。然後向從椅子上站起來，迎接自己的克洛依鞠了一躬。
「……真的很抱歉，您想怎樣的處分」
克洛依的眼神有些銳利。
「我會確認的。你的道歉，可以看作是對沒能殺了他的結果嗎?還是你又違抗了我的指示?」
拉提斯雖然對克洛依感到畏懼，但還是認真地回答。
「這是我對沒能殺了他的道歉。我一定會給大小姐一個滿意的結果。我為自己把這句話變成妄言而自愧無能。」
「我再重復一遍。你將我的指示違抗了嗎?服從了嗎?」
「……雖然不才，但還是服從大小姐的指示，全力以赴。」
拉提斯緊張地回答。克洛依的表情緩和下來。
「那樣的話就不需要道歉了。沒能殺死他的責任，在於下達指示的我。辛苦了。你累了吧。車輛的防衛就交給帕梅拉，稍微休息一下吧」
克洛依不但沒有斥責拉提斯，反而顯得心情很好。拉提斯更加困惑了。
「遵，遵命。對沒能給您一個滿意結果的我，能聽這樣的話，實在是太感激……」
「嗯?啊，不要緊。雖然和期待的不同，已經滿足了。」
「大，大小姐，這意思該怎麼解釋才……」
克洛依沒再多說甚麼，回到椅子，再次把腰靠到椅背上。然後一邊愉快地笑着，一邊開始思索今後的計劃。
拉提斯一臉困惑地看着帕梅拉，尋找着答案。帕梅拉輕輕搖了搖頭，似乎自己也不知道。

巨大的蜂型怪物從腳尖的武裝向敵人發射光彈。變成無人機的重裝強化服發射無數小型飛彈，用大型槍持續發射巨大的子彈。阿基拉躲避着這兩方的攻擊。
如果所有人正面交鋒，就會變成三方混戰。但是阿基拉試圖把巨大的蜂推給重裝強化服，無人機一邊和蜂戰鬥一邊追着阿基拉。結果，阿基拉和無人機繼續以蜂為中心圍繞。
阿基拉之所以不願脫離戰鬥，去追克洛依她們的車輛，是因為去追的話，有可能會被蜂、無人機和車輛夾在中間被圍攻。至少在無人機被破壞掉之前，不能去追車輛。
蜂和無人機正面交鋒着，與對方互拼火力。
蜂的巨大身軀無法避開，重裝強化服武裝發出的攻擊。無人機發射的分裂增殖的小型飛彈群直擊巨大的目標，融合後膨脹的爆炎將巨大的身軀包圍。而且有一發就能把阿基拉炸成粉碎的大型子彈多次擊中敵人的軀幹。
在這種火力面前，雖說是高空領域的怪物，但也不能毫發無傷。覆蓋在蜂身上的裝甲般的外骨骼碎裂開來，和肉片一起脫落。但是從內側長出了新的裝甲，再從傷口流出的加固材料一樣的體液硬化了，馬上就把外傷堵住了。無人機的攻擊確實削弱了敵人的生命力，但離即死還差得遠。
而且無人機也不能安然無恙。從蜂的腿部武裝射出的光彈和光線直擊了機體，大幅削減了殘餘能量。
與巨大的蜂相比，無人機的體積非常小，而且高速地飛來飛去。另外蜂的武裝基本上是為了摧毀和自己差不多大小的敵人，作為威力的交換，它缺乏細致的瞄準和有欠靈活。因此想要準確瞄準小型無人機是很難的，不是那麼容易就能擊中的。
但是蜂只要一部分的彈幕擊中就沒問題，所以會放出大量的光線光彈。再加上無人機是自動操作的，所以動作精度比拉提斯操作時低了幾個檔次。無人機雖然避開了敵人的大部分攻擊，但只是中了剩下的部分也損傷嚴重。由於力場裝甲所防不盡的衝擊，機體上的衝擊轉換光像劇烈的出血一樣飛濺。堅固的機體開始扭曲凹陷。
無人機也試圖攻擊阿基拉，但由於阿基拉夾在蜂中間四處逃竄，幾乎全部擊中了蜂。再加上蜂和無人機都是優先攻擊，襲擊自己的傢伙，攻擊的激烈程度達到了不符場合的規模。不管怎麼說，四處逃竄的阿基拉看着互拼火力，臉都在抽搐了。
『怪不得都市上空禁止飛行，這一帶的上空也有那種東西在飛嗎?』
『即使如此，那應該是相當上空的怪物，一般情況下是不會下到這裏的。』
『那為甚麼會下到來呢?』
『怎知道？也許是往上飛的流彈不幸擊中了吧。那把大型槍的話，朝正上方射擊，應該能射到相當高的地方。』
『饒了我吧……』
阿基拉不禁顯出了厭惡的表情，阿爾法笑着補充道。
『不過那樣的話，只要將那個重裝強化服打倒，它回去的可能性就會變高。』
蜂型怪物的目標中，是否包含了阿基拉，還是不清楚。正因為如此，阿基拉不作攻擊，四處逃竄。因為只要對蜂稍作攻擊，那個時候亞基拉也確實會成為目標。
『因為已放棄了返航，也可能不會牽連到車輛，可以使用所有的火力，所以那個重裝強化服也改成自動操作，也很努力。如果就那樣將它同歸於盡就好了。』
『但願如此。』
這種淡淡的期待，一下子就破滅了。蜂針部分的主炮的重新填充已經完成。然後瞄準鎖定了無人機。下一瞬間，無人機被從主炮擴散開來的光的奔流吞噬，消滅了。
為了準確捕捉近距離的目標，光波將發射角擴大到極限，所以無法到達遠處，但是蜂型個體的前方周圍被光悉盡填滿。作為餘波的暴風吹到蜂背後的阿基拉，引起猛烈翻騰。而當光消失時，地面和大氣連同光一起消失，只留下破壞的痕跡。
盡管自己那麼拼命地攻擊，可是堅固的重裝強化服幾乎沒有起作用，沒意思的下場，讓阿基拉的臉不禁嚴峻地扭曲。
『……那麼堅固，連灰都不剩嗎？威力太大了。』
『應該是已經消耗了大半的殘餘能量，力場裝甲的強度也變弱了吧。不過肯定是打倒了。期望它心滿意足地回去就好了……』
阿基拉露出期待和不安的表情，窺探着蜂型怪物的樣子。然而，這種期待也一下子破滅了。
巨大的蜂排除了一個目標，并沒有回到上空，而是將身體轉向剩下的目標。雖然在與無人機的戰鬥中身體和武裝受到了一些破壞，但仍保留着充分的戰鬥能力，再加上腳尖的炮口朝向阿基拉，也顯示出了充分的戰意。
就在阿基拉以最大功率加速摩托車後，從蜂的炮口射出光線和光彈的彈幕。盡管光線和光彈都沒有反力場裝甲效果，但卻擁有普通的力場裝甲完全失去意義的威力。大氣沿着射線燒焦，一擊中了大地就引起了大爆炸。。
在狂暴的光的彈幕中，阿爾法用摩托車的巧妙駕駛保護了阿基拉。同時確實地告訴阿基拉。
『阿基拉!沒辦法!要打倒它!』
『明白了!那個重裝強化服都沒了!先追上那傢伙的車輛，這就可以嗎?』
『不行!』
『為甚麼?』
如果被這激烈的攻擊牽連，克洛依她們的車輛也不能幸免。為了不讓它發生，而留下來的無人機既然已經沒有了，那就盡情地牽連到她就好了。對方也會拼命攻擊蜂吧。想到這裏，阿基拉不禁露出困惑的表情。
阿爾法嚴肅地看着亞基拉，回答着讓亞基拉的臉變得更加扭曲。
『已經離久我間山都市很近了。在這種狀態下再去追那輛車，就等於阿基拉把那只怪物帶到了都市。這樣的話就回不了都市了。』
帶着一群怪物向都市進發時，會被都市的防衛隊連群殲滅，至於是否觸發殲滅判定，是取決於威脅度，而不是群的數量。
如果只是帶着十多只弱小的怪物衝進貧民區，防衛隊就不會出動，由貧民區來應對。因為對都市下位區域的損害很輕微。
相反是強力的怪物即使只有一只也會出動。因為如果是強力的個體，對下位區域的損害就會很大，有時甚至會波及到謢墻附近。
如果把上空領域的怪物帶到那裏的話，可能會危害到謢墻。當然防衛隊也會認真應對。派遣強大武裝的人型兵器大部隊，在接近都市之前將其排除。雖然很難判斷要接近到甚麼程度才出擊，但阿基拉已經很接近了。
『再補充一句，對方從一開始就在某種程度上設想了這種狀況吧。所以來自車輛的攻擊控制在最低限度。即使被阿基拉靠近，也只是驅趕而已。也沒有去掩護重裝強化服。是因為掩護了重裝強化服，恐怕車輛也成為怪物的攻擊對象，為了防止這樣的原故。』
『可惡!原來是這樣!』
搞不好，克洛依刻意從里昂斯泰爾公司的設施裏出來，前往久我間山都市，以及讓阿基拉看到自己的身影，讓阿基拉確實追上自己，恐怕都是出於對這種狀況的引誘。而且就連這種狀況，也有可能是接下來的某種引誘。阿爾法繼續解釋着。
亞基拉再怎麼說也皺起了眉頭。如果按照這個方向進一步懷疑的話，說不定連克洛依在米哈佐諾街遺跡的言行都是某種引誘。自己順了她的意上當了，襲擊了克洛依，差點喪命。甚至連自己的掙扎都被計算在內，能活下來只是順應對方的情況也說不定。這樣想着。
自己的生死，取決於對方的情況，視乎對方的情況。這個想法刺激了阿基拉的內心深處。從過去涌出濁黑的東西。
但在這種情緒吞噬自己之前，阿基拉已經抑制住了。另外，為了不丟人現眼，不讓這種感情殺死自己，要保持充分的冷靜。
『……阿爾法。這家伙能打倒吧?趕緊打倒他再追上去就行了。就這樣吧?』
阿爾法露出了些許意外的表情，并以滿足的笑容，無畏地回答道。
『是啊，沒事的，有我的支援就簡單了，交給我吧。』
『拜托了，去吧!』
阿基拉意氣揚揚地笑着，把槍對準巨大的蜂形怪物。

克洛依繼續思索着今後的計劃，在確認了車輛的偵察裝置所顯示出的周圍狀況後，她稍微沉思了一下。
「……嗯，有點早。」
她這樣嘀咕着，聯絡了駕駛座發出指示。司機對指示的內容有些懷疑，但還是按指示減速了。
拉提斯已經換上當作強化服的執事服，他的表情變得相當訝異。然後稍微猶豫了一下，對克洛依說。
「大小姐。雖然和他和怪物之間的距離已經拉大了，但一定是足夠遠的距離比較安全。當然，大小姐也知道這一點，所以才放慢了車速，但我可以問一下，為甚麼要以安全為代價放慢車速嗎?」
克洛依盯着拉提斯。雖然有時拉提斯明明對其中的原因，已有頭緖了，但為了討好他，還是會特意問她。但是現在真的不知道所以所以才問。看得出來的克洛依，配合着回答的內容輕輕地微笑。
「嗯?我覺得有點快。」
「……說得沒錯?」
拉提斯很困惑，說不出更多的話來

阿基拉一邊騎着摩托車在巨大的蜂型怪物周圍盤旋，一邊鉆過敵人的攻擊。
從蜂的武裝中射出的光彈燒着空氣飛向空中。流彈擊中周圍的地面後爆炸，將中彈地點炸飛了。如果是普通的車輛，一下就能將原形都消滅的光彈，化作光雨傾瀉而下，將阿基拉的眼下變成地獄。
從蜂驅幹發射的無數小型飛行終端追逐着阿基拉在空中飛行。擁有鏡面般的側面的圓盤狀機體群，雖然不會直接攻擊阿基拉，但通過巧妙的配合，將蜂本體的激光炮所發射的光線反射回來，將光線反復折疊，瞄準亞基拉。甚至用彎曲的光制造出包圍阿基拉的籠，試圖將光彈風暴引入其中。
阿基拉拼命抵抗着敵人的猛攻。在阿爾法的巧妙駕駛下在空中飛馳，穿過光彈的彈幕縫隙。射擊成為反射板的小型機，改變光線的角度來回避。看着線狀的光掃過地面的光景，臉抽搐着，用LEO復合槍繼續向蜂本體的武裝和身體射擊。
將威力提高到極限的C彈，在槍的性能允許的最快連射，像暴風雨一樣擊中敵人的各部位、武裝和裝甲。目標太大，無法打偏。全部命中。
但是蜂的猛攻沒有任何變化。即使裝甲剝落也會馬上再生。即使破壞了武裝，也會生長出同樣的武裝。飛行裝置透過從那裏噴出的光，平時被多層生成層疊的力場障壁一樣的防御保護着，原本阿基拉射出的子彈就無法到達那裏。
『阿爾法!射這麼多槍，感覺完全沒有效果，這個，怎麼做才能打倒! ?』
『因為是相當高空的怪物，所以才那麼結實。是能確實地打倒的，你就放心吧。還有，敵人的主炮充填快完成了。』
想到了敵人的主炮，它的攻擊範圍不存在回避地方，和兼備了摧毀拉提斯重裝強化服的威力，這讓亞基拉的臉嚴峻抽搐起來。
『知道了，我會小心的。』
『是，請你做好覺悟。』
『……，嗯?』
感到微妙地接不上話來，阿基拉有些訝異。但是隨着敵人為了再次使用主炮而做出的大動作，很快就沒所謂了。巨大的蜂拉開了阿基拉，為了讓它進入主炮的攻擊範圍，開始急劇上升。
為了不進入主炮的攻擊範圍，從這裏開始必須更加拼命地糾住對方。這樣就會不斷反復亂來，當然會有更大的負擔。大概是讓他做好覺悟吧。亞基拉理解了。
但是被阿爾法推翻了這個理解。摩托車在阿爾法的操縱下，非但沒有追着蜜蜂往上爬，反而在空中垂直急速掉頭，自己加速進入對方主炮的瞄準正中心。
『阿爾法? !你在做甚麼? !』
由於條件反射性地操作了體感時間，在可怕地緩慢進行的世界中，阿爾法對着阿基拉表示出無畏，但是充滿自信的笑容。
『我不是叫你做好覺悟嗎?阿基拉越是慌張，勝率就越低，所以請你要做好充分的覺悟。』
『……，我知道了!』
阿基拉以覺悟抹去臉上嚴峻的表情，露出笑容，按照阿爾法的指示開始行動。收起LEO復合槍，從摩托車的掛臂式槍座上取下AF反器材炮，自己架着。然後瞄準敵人的主炮。
摩托車的能量糟輸送能量向AF反器材炮。關閉所有的安全設定，不必擔心過剩的能量導致AF反器材炮的自毀，根據亞爾法運算持續供應到真正的極限。
在這種狀態下，將射出方向縮小到極限的狀態下射擊，摩托車掛臂的瞄準精度是有限的。在這阿基拉自己架着AF反器材炮，充分利用亞爾法的支援實現精密射擊。
蜂已經基本完成了主炮的再裝填，不過還需要一點時間。另外，在主炮發射前，還需要時間解除炮口部分的力場裝甲。這段時間本應在拉開阿基拉的過程中結束，但因為阿基拉主動來到主炮前，時間稍微有些不足。
正因為如此，阿基拉雖然暴露在敵人的主炮前，但仍然沒有被消滅掉。然後阿基拉和蜂互相將最大的火力對準對方。
下一瞬間，阿基拉的AF反器材炮發出的光貫穿了蜂的巨大身軀。在蜂的主炮即將發射之前，瞄準了因用炮攻擊，而解除堅固防御的瞬間，阿基拉所發出的光線，將本該從巨大的針一樣的主炮發射的能量，擾亂、混合、逆流了，貫穿了對方的身體。
由於即將發射前的主炮被破壞，因此產生的能量從大型蜂型怪物的內側噴出。從身上噴出的光把武裝、飛行裝置和裝甲都炸飛了。雖然像開玩笑般強力的上空怪物，但它無法承受，全身被自身最大火力從內部破壞。在保留了足夠的原形下斃命，往地面墜落。
阿基拉看到以自己為目標的敵人，墜落的巨大身軀，慌忙逃離現場。巨大的質量從阿基拉身邊掠過，撞擊地面發出盛大的聲音，衝擊將周圍都炸飛了。阿爾法對着一臉驚訝地看着他的亞基拉得意地笑着。
『交給我就沒事了，不是嗎?』
亞基拉也勉強笑了回去。
『是啊，話說回來，剛才的攻擊有多麼接近界限邊緣?』
『被你問有多麼。就算以毫秒為單位的調整，誤差太過大，也會錯過時機吧?』
亞基拉的表情變成了苦笑。
『……為甚麼我總是界限邊緣?』
『不知道為甚麼呢，不過事到如今在意也沒用了。』
『為甚麼?』
『從和我相遇的時候開始就一直是這樣，不是嗎?』
說着，阿基拉看着微笑着的阿爾法，苦笑變成了高興的苦笑。
『是啊，事到如今啊……好， 重振精神去追吧。』
阿基拉的表情變得嚴肅起來，騎着摩托車高速地再去追克洛依。

在阿基拉與巨大的蜂形怪物戰鬥的時候，克洛依她們已經拉開了很大的距離，已經快到久我間山都市了。但本來的話已經到了都市裏。因為在克洛依的指示下，中途減速了。
然後，帕梅拉用車載偵察器捕捉到阿基拉的反應。正全速衝向車輛。
「大小姐，我捕捉到了他的反應。他擊破了怪物，正朝這邊過來。這樣下去會被追上的。」
「車速保持不變，不需要迎擊。即使受到攻擊，也要用車輛的防御來抵擋。」
「可、可是那樣……」
克洛依盯着帕梅拉。光是這樣，帕梅拉就無法反駁了。
「遵、遵命。」
克洛依輕輕點了點頭，表情變得有些嚴肅。然後自言自語。
「……太晚了。我想應該是該來的時候了。久我間山都市還真外地動作遲鈍。」
無論是克洛依指示的意圖，還是她自言自語的內容，帕梅拉她們都不知道。盡管如此，她還是一臉嚴肅地聽從指示。
亞基拉迅速拉近距離。但是克洛依的指示阻止了迎擊，所以也無法將他驅趕。難道要為了主人的安全，以死的覺悟去違抗主人的指示嗎?就在帕梅拉她們開始這樣煩惱的時候。車載偵察器出現了新的反應。
發現那個後，克洛依笑了。
「無論發生甚麼都不要停下來，全速向都市前進。重新確認廣域通用通信的發送內容。要向外面確實地傳達，我就在車上。」
帕梅拉她們面面相覷，但很快就聽從了克洛依的指示。

當亞基拉目視捕捉到克洛依的車輛時，他的臉上露出殺意。阿爾法看到這就叮囑。
『亞基拉，保持冷靜』
『……我知道。』
我知道，他并沒有刻意回答，而是反復深呼吸，抑制不必要的激情。阿基拉的表情奇怪地扭曲。
『沒有要去迎擊的跡象……是陷阱嗎?』
『即使是這樣，如果要殺的話，再怎麼說如無法趁對方還在荒野裏的時候，將她解決掉就糟糕了。假如戰鬥的餘波而給都市造成損害的話，就連都市的防衛隊也會變成敵人。』
『是啊，沒時間去看情況了。去吧。』
阿基拉加速摩托車。克洛依她們的車輛也沒有進行牽制射擊。毫不客氣地拉近距離。面對太方便自己的狀況，阿基拉的表情越來越訝異，同時也迫近對方。
這樣的話就可以上到對方的車頂上盡情攻擊。再怎麼說迎擊部隊，會不會從車裏出來呢?阿基拉這麼想着，車輛的樣子卻沒有變化。這種狀況，他感到困惑甚於警惕陷阱。
這時，阿爾法的表情嚴峻起來。
『亞基拉! 小心!』
同時，這一帶遭到炮擊。無數顆巨大的子彈傾瀉而下，盛大地將周圍炸飛。同時，經由廣域通用通信發出了警告。
「這裏是久我間山都市防衛隊!立即解除武裝投降!抵抗視為對都市的叛逆！重復！立即解除武裝投降！抵抗視為對都市的叛逆！」
發送源是從都市出擊的人型兵器部隊，剛才的炮擊是空中飛行的部隊，對阿基拉和克羅依雙方進行的牽制射擊。

在離久我間山都市比較近的位置，發生的大規模戰鬥的反應，足以調動都市的防衛隊。由於反應過大，現場人型兵器部隊并不是偵察，而是緊急出動連拖延作戰也考慮到的重裝備。
根據都市的反應分析，斷定存在着非常強力，危險性很高的怪物，為了準備與之對抗的重裝備，部隊的出擊比平常花多了一些的時間。
部隊到達現場周圍時，戰鬥的反應已經消失了。反而是發現到，兩個被認為脫離了戰鬥區域的反應。隊長機判斷有很高概率，是招來強大怪物到都市的人，伴隨着威嚇射擊呼籲投降。
但是反應的一方，車輛方面有問題。無視投降呼籲的那輛車發出了廣域通用通信，說裏面坐着里昂斯泰爾公司的創立者家族的人。不能做笨拙處理。如果不小心殺了它，久我間山都市和里昂斯泰爾公司之間可能會發生戰爭。因此威嚇射擊也不得不顧及對方的性命。
寬鬆的威嚇射擊無法阻止車輛前進。車輛從部隊下穿過駛向都市。
隊長機發出指令。
「7、8、9號機去追車輛!控制對車上人員的傷害，全力阻止車輛!」
接到指示的3架機離開部隊，去追克洛依她們的車輛。
「6號機對戰區進行調查，1號到5號包圍摩托車!絕對不能讓它逃走!」
根據他的指示，包括隊長機在內的5架機開始包圍阿基拉。

受到人形武器部隊牽制射擊的阿基拉，受不了下到地上把摩托車停了下來。阿基拉看得出這邊的射擊也不想殺人，展開了厚重的彈幕彈雨，彷彿將無法射擊克洛依她們的份量，就像傾瀉到這邊一樣，再怎麼說強行突破是不可能的。
然後在那裏被人型兵器的部隊包圍。阿基拉不由得皺起眉頭，視野的盡頭出現了克洛依她們的車輛。雖然肉眼看不出豆粒的形狀，於是不由自主地盯着它放大顯示，看到了打開車輛後門，向阿基拉笑着揮手的克洛依的身影。這是一般情況下無法彼此看清的距離。但是克洛依的態度告知，她確實在看着自己，也被看着。
阿基拉不禁想要架起AF反器材炮，但也告訴自己，在被都市防衛隊包圍的情況下，如果這樣做的話，會引發多餘的戰鬥，於是咬緊牙關，總算控制住了。視線的盡頭，克洛依露出意外的表情，驚訝般搖了搖頭，回到車內深處。車輛的後門也關上了。
隊長機的外部聲音再次向阿基拉發出警告。
「立即解除武裝投降! 抵抗視為對都市的叛逆!」
阿基拉大聲喊着回應。
「我拒絕!」
告訴着自己，即使自己放下武器投降，頭腦中冷靜的部分也只會在被捕後消失，事態完全不會好轉。被激情所驅使的那部分，大聲喊着，妨礙自己的那些家伙也是敵人，殺了他們吧。亞基拉打算遵從冷靜的部分的判斷，一邊努力保持冷靜，一邊提高了聲音
防衛隊的各機用巨大的槍對準了阿基拉。
「最後的警告!解除武裝!」
「我拒絕! !」
阿基拉更用力地喊回，架起了AF反器材炮。

 