========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-13 00:07
==========================


阿基拉被防衛隊的人型兵器部隊包圍着，等待着樹林的到來。
雖然阿基拉成為500億奧朗姆的懸賞頭目，但包圍懸賞頭目的古特魯等人在知道對方是懸賞頭目後，仍對周圍保持着普通的警戒。在某種意義上，時間過得很平靜。
在樹林到達之前，為了打發時間，在情報裝置上瀏覽自己的獵人頁面。有注意事項，這些語句用紅字寫得很小記載着，從中瀏覽詳細內容，記載着自己是懸賞頭目的情報。
亞基拉再次意識到自己確實成為了懸賞頭目，臉上卻浮現出訝異的表情。
『吶阿爾法，我成為了懸賞頭目吧?』
阿基拉在某種意義上很平靜，阿爾法也露出了平時的微笑。
『只能相信上面記載的情報呢』
『也是吧……』
獵人辦公室的賬戶也沒有被凍結。阿基拉作為獵人的身份，并沒有改變仍然保留着。
『……就算被指定為懸賞頭目，獵人登記也不會被刪除吧?』
『似乎是吧』
『明明是懸賞頭目？是這樣的嗎?』
『就算你問我，關於這方面的說明，就從樹林那裏聽吧。他說會詳細告訴你的。』
『……，是啊』
想也沒用，還是聽着比較快，阿基拉改變了主意。
等了一會兒，荒野的另一邊有荒野式樣的車輛靠近。車輛上顯眼標示着獵人辦公室的標誌，還向廣域發出了通告，通知自身的存在。是樹林。
於是包圍阿基拉的人型兵器部隊解除包圍，返回都市。最後的古特魯用機體的外部聲音告訴亞基拉。
「我們要回去了。……你好像被很高額地懸賞了，但可別瘋着跑到都市裏來啊。我不想跟你交流。只要你不靠近都市，我們就沒必要出去。」
亞基拉有些不高興地回答。
「這種事你就期待我以外的人吧，我只是被牽扯進來而已。」
「……，是嗎?」
古特魯的機體也飛走了，留下很容易看出他，浮現出苦笑的嘆息。
車輛停在阿基拉一旁，樹林下了車。雖然和阿基拉聯絡時，興奮的情緒已經平靜下來，但非常興高采烈的樣子，并沒有改變。
「好!還真是老實待着!在我到達之前，我還擔心防衛隊的人，會不會跟你互相廝殺呢! 」
阿基拉有點疲憊地嘆了口氣。
「……我也不是因為喜歡才互相廝殺的。」
聽到亞基拉這句話，樹林都笑出來了。
「一般而言，在和里昂斯泰爾公司的創業者家族互相廝殺的時候，已經是相當喜歡而互相廝殺的範疇了。」
看到一臉不滿的阿基拉，樹林也高興地笑了。然後從車輛裏取出折疊式桌椅扔到地上。直徑20厘米左右的圓盤掉到地面後，圓盤展開，長出了腳，變成了桌椅。
「嗯，關於你這件事，就算我向你作各種說明，也不能說得簡短，邊吃飯邊說吧。」
樹林從車輛裏取出便攜食物放在桌上。
「我真想去施特利阿娜跟你談談，但我不能帶你去久我間大樓。不過，雖說是便攜食品，但這也算是高級食品吧?畢竟是用來跟500億奧朗姆的賞金頭目談話的。一般的東西根本不像樣。算了，對我來說是一種福利」
樹林坐下，催促阿基拉也坐下。阿基拉露出訝異的表情，但總算坐了下來。然後用驚訝的目光看着樹林。
「在這樣開闊的荒野裏吃飯不要緊嗎，暫且不說，邀請懸賞頭目在這樣的地方悠閑地吃飯，這沒事嗎?」
「沒事的。周邊的嘍囉怪物在你們戰鬥的餘波中被消滅了，想要捕獵你的獵人在和我吃飯的時候也不會出手。為甚麼不能出手呢，接下來我會說明。好吧，如果說不相信我的話，也沒有辦法。不要邊吃邊說，要不要一起在荒野裏閑逛邊說?」
阿基拉默默地拆開便攜食品。從常溫的容器裏，出現了剛剛做好的溫熱的肉料理。用配備的叉把它放進嘴裏，帶給舌的美味，毫不遜色於高級餐廳的菜餚。
「……很好吃啊!」
「因為是高級貨。」
樹林對着表現出，會聽人說話的態度的亞基拉露出了愉快的笑容，自己也打開了便攜食品。
「好了，我有很多話要說，不過先從你的情況說起吧。也許會有提問，等說完了後再問。」
畢竟阿基拉也覺得，現在不是被美食奪去意識的時候，一邊將食物往嘴裏送，一邊明確地點了頭。
樹林看到他的樣子，笑着說，還真游刃有餘啊。

獵人捕獵的懸賞頭目基本上都是怪物。但是那是發生了超出周邊地區的難易度強力的怪物，出現阻礙東部的流通等事態時，流通從業者即使向對象投入高額賞金，也只是希望有更多盡快驅除的機會，懸賞頭目制度本身不過是，一種不需要接受委托處理的簡易委托。因此，懸賞的對象并不僅限於怪物。無論是人還是組織都是對象。
另外，對象是怪物的情況下，基本上以驅除為目的，賞金的支付條件往往是對象的死亡。但是也可以設定不論生死和只能活捉的條件，在想要捕捉怪物作為研究對象的情況下使用。
這在對象是人的情況下也是一樣的。與其讓他逃走，還不如殺了他，但如果可能的話，還是想把他抓起來，從中獲取情報。在這種情況下，不論生死都會懸賞。如果想要抓住因為某種原因逃走的人，大多只能活捉。
阿基拉是不論生死地被懸賞。雖說是懸賞頭目，但是由於沒有設定因對象死亡而扣減賞金，由此可知，這是為了使那些不怎麼殺人的人也去獵殺阿基拉而采取的措施。
而且，即使成為了懸賞頭目，也不會以是懸賞頭目為理由，而被剝奪某種權利或施加限制。
假設獵人在墻內側殺死了不論生死的懸賞頭目。在這種情況下，雖然賞金本身會被支付，但視作殺人的罪名也會被認真地審判，即使對方是懸賞頭目，殺人也會被定罪為殺人。反而會被當作以金錢為目的的殺人來處理，加重罪名，使護墻內的治安顯著惡化，而付出代價。即使是墻的外側，如果是民間警備公司的警備區域，也會受到類似的對待。
如果得到治安維持一方的許可就沒有問題，但至少需要事先辦理相關手續。而且，也不會因為是懸賞頭目，就無條件地獲得許可。自己是懸賞頭目，并不意味着給盯上自己的人頒發了殺人許可證。
即使發出懸賞的是統企聯也一樣。即使在被認定為懸賞頭目的同時，獵人的身份也被抹消了，那也只是因為與統企聯敵對到要發出懸賞的地步，而不是因為成為懸賞頭目。即使坂下重工發出懸賞，獵人辦公室的賬戶也不會被凍結。因為獵人辦公室也在其他五大企業的管理之下。
也就是說，身為懸賞頭目的阿基拉，也只是與里昂斯泰爾公司敵對到，要發出500億奧朗姆的懸賞的地步，僅只如此別無他意。
聽到這裏，阿基拉似乎有些不苻掩預期的表情。
「怎麼說呢，就算是被懸賞了，也不像想象中的那麼無可救藥吧?」
面對亞基拉的反應，樹林忍住了笑。
「唉，說到底只是被企業所懸賞罷了。恐怕你在成為懸賞頭目的時候，就認為自己就是所謂的罪犯，在東部地區被追捕，甚至不得不考慮流亡到中央部，其實不然。只是為了錢而想殺你的人多少會增加了。不過一般而言，還是種不願陷入的狀況。」
「為了錢而想殺我的人，在貧民區的時候就不少了。好吧，雖然金額增加了，但并沒那麼大分別。」
樹林用手掩住嘴，忍住不要把嘴裏的食物和飲料噴出來，然後繼續說。
「想獲取500億奧朗姆的獵人，對你來說，跟貧民區的強盜沒甚麼兩樣嗎?好!實在太好了!不這樣不行!」
按照東部人的一般思維和感覺，阿基拉的言行被判斷為腦子不正常，而樹林非常滿意。
作為懸賞頭目的阿基拉的說明總算結束了，接下來進行怪物認定的說明。
關於怪物認定，以阿基拉的感覺也有了實際危害。因為根據這個認定，久我間山都市的治安維持組織，必須把阿基拉當作怪物來對待。
身為都市的防衛隊理所當然，與都市簽約的民間警備公司等，在警備區域有怪物認定對象的情況下，也必須當作被怪物侵入予以排除。當然，殺死怪物認定的對象，都市方面也不視為問題。因為是怪物。
這個怪物認定基本上只被東部的統治企業允許，作為對敵對者進行消極處理。目的是讓他們離開認定源的地域，阿基拉如果離開久我間山都市經濟圈，都市也不會進一步干涉。即使認定的是五大企業，只要逃到其他五大企業的支配地區就可以了。
聽到這個說明，亞基拉也皺起了眉頭。雖然家和靜的店都在久我間山都市，但只要靠近都市就一定會與防衛隊交戰。而且在交戰的時候，肯定會從消極敵對轉變為積極敵對。雖然不情願，但必要時不得不做出選擇。阿基拉一邊煩惱，一邊確認。
「總之，可以解釋為久我間山都市是敵人嗎？」
「別急着於下判斷。你確實得到了久我間山都市的怪物認定，但也有可能取消的。如果確認好認定情報的細節就會明白，實際上進行認定處理的并不是久我間山都市。所以也許都市沒有與你敵對的意思。」
「甚麼意思?」
「怪物認定只要有統治企業的權限就可以進行，這次是作為懸賞頭目登記申請的附加處理而實施。并且申請是由里昂斯泰爾公司提出的。你和都市的幹部員弁關系很好吧?將你怪物認定，一般而言是絕對會阻止的。和你起爭執的話，絕對會和你的戀人雪露起爭執，你交給她的貧民區的遺物銷售也會受到影響。在那裏，員弁為了籌措秘密資金，把椿管理區域的遺物流出。絕對不會主動破壞那個籌措資金的方法」
嚴格來說，這方面的事情并不是阿基拉交給雪露的。但覺得如果和自己發生爭執，肯定也會對那邊產生影響，所以阿基拉也沒有一一指出來。
「可是怪物認證已經發出了，是不是因為大企業的壓力，以都市的立場也沒辦法的吧?」
「不會的。好吧，如果里昂斯泰爾東部總店威脅了久我間山都市的話，那是有可能的。畢竟企業規模差太遠了。都市也無法拒絕吧。但是申請是由里昂斯泰爾東部三區分店發出的。盡管如此，雖說企業規模比久我間山都市大，但都市也不會僅僅因分店的施壓而屈服。而且從整個東部來看，地方的中堅統治企業，久我間山都市也有自己的志氣。再加上崩原遺跡的那個遺物交易，正在上升狀態。不可能對里昂斯泰爾公司區區一個分店全面投降。」
「那為甚麼我被認定為怪物呢?」
「可以推測，里昂斯泰爾公司在懸賞頭目登記申請時可能做了甚麼。是你追的里昂斯泰爾公司的家伙，克洛依嗎?那家伙現在在久我間山都市，但不是當作里昂斯泰爾公司的客人，而是作為都市襲擊犯被拘留。大致是這範圍吧?」
面對一臉跟不上理解的阿基拉，樹林補充前言繼續說，這不過是自己推測。

在都市的董事室里接到關於阿基拉的報告的員弁怒火中燒。憤怒的對象是宇田島。
在給阿基拉的通知中只記載了，都市將阿基拉怪物認定，但在都市內部的信息中記載得更詳細。上面記載着作為阿基拉懸賞頭目申請的附帶事項，宇田島以都市的代理人的身分將阿基拉怪物認定的內容。再加上，還記載着里昂斯泰爾東部三區分店，向獵人辦公室提出了事後申請，并得到了批準。
「要傳喚宇田島!立即馬上!」
「雖然已經叫了，但是沒有回應。」
「那就帶走，不，拘留也沒關系! 」
員弁的部下稍稍畏縮了。
「他也是都市的幹部級別的人，如果因為不接受傳喚的程度而被拘留的話，再怎麼說我想會產生問題……」
「無所謂!去做！責任由我來承擔！如果連所在地也不知道的話，就可以發布通緝令!以我的權限盡可能去做! 」
「明、明白了。」
下屬匆匆忙忙地進行處理。看着他的樣子，員弁的怒氣逐漸減退，取而代之的是一副嚴肅的表情。
「宇田島，你到底在搞甚麼?到現在還打算跟我全面敵對嗎?……搞不憧」
員弁皺着眉頭，看不懂宇田島的意圖。

克洛依被軟禁在久我間山城護墻內的一室裏。除了不能離開房間，也不允許與拉提斯等人會合之外，寬敞的室內通信條件也很好，沒有任何不便。
久違地自己泡了一杯配備的紅茶，喝了一口，對味道表示出不滿。
「難喝。很差。雖說是軟禁的房間，但這是給羅倫斯家族的，所以希望能準備一些品質更好的東西」
這次視線移到茶杯上。在東部一般人的感覺，這是屬於高檔品的東西，但并不能滿足克洛依的需求。
「杯子和茶杯碟都是便宜貨。還真是過分的對待」
說完不滿，克洛依開心地微笑着。
「算了，沒辦法。這種過分的對待，可以作為久我間山都市認真對待我是都市襲擊犯的證據」
倒在杯子裏的紅茶，在東部的一般人看來，已經是高級品了。只喝了一口就覺得不值得喝，把它放回桌上時，房間的門被猛地打開了。然後克洛依看到預料之中的人，以預料之中的態度走進來時，優雅地微笑着。
「雖然我是來打擾你們的，但我覺得敲門是禮貌的吧?」
看到克洛依那從容的態度，走進房間的宇田島拼命壓抑着怒氣。雖然他已經意識到查問時克洛依的態度是在演戲，但當他看到克洛依對自己微笑的表情時，被欺騙的感覺再次湧了出來，他難以抑制。
「……看你做的好事!妳，幹了甚麼! ?妳想怎麼樣! ?」
克洛依明知道卻裝糊涂
「是怎麼事? 」
「別開玩笑了! 別說妳不知道! 」
「話是這麼說，如果不是粗糙的誘導性審問的話，如果能問得更具體一點，那就好了。」
宇田島不由自主地抓住克洛依的胸口往上拉。克洛依的雙腳離開了地面，但她仍然微笑着，絲毫不為所動。
「這裏是墻內。為了您好，我勸您別粗暴行事。好吧，如果您打算將我趕出墻外，隨便您」
久我間山都市的幹部，在自己都市的護墻內抓住其他企業幹部的衣襟。無論是對所屬都市的治安維持，自找麻煩的意義上來說，即使對經濟規模更大的其他企業的人的態度，這也是明顯的丑聞。宇田島也明白這一點，但還是抑制不住。
但是如果在這裏揍克洛依，本來就已經惡化的自己的處境會更加惡化。真有可能被趕出墻外。這種理解使宇田島在最後關頭控制住。把手從克洛依的身上拿開，反復深呼吸，努力保持平靜。
相比之下，克洛依則保持着從容的微笑，整理着衣領。
「那麼，您想問甚麼?」
「……把這個叫阿基拉的獵人怪物認定，使我成為怪物認定者的，就是妳吧?」
「對，是我。嚴格來說，我的意思是在懸賞頭目申請中記載了這一點，并通過里昂斯泰爾公司提出了申請。因此，申請內容的妥當性的詳細調查是獵人辦公室管轄的。」
「這種事我知道!我在問妳擅自把我成為認定者的理由!妳為甚麼要做這麼做!!」
「雖然被說是擅自。盡管已經那般向您確認過了，可是您還說沒有答應，那就麻煩了。」
「妳說甚麼……! ?」
「我都反復確認過了，您的判斷可以看作是久我間山都市的意思嗎，在知道了這點下會把我當作都市襲擊者嗎，真的可以不取消嗎，也在申請的時候付加了那些記錄。在此基礎上，連獵人辦公室也判斷，你是在完全理解確認內容的情況下進行的吧。所以和懸賞頭目認定一起，怪物認定也通過了。我覺得沒有必要去確認。」
宇田島咬緊牙關，壓抑着怒吼，克洛依報以從容的微笑。
「如果你對獵人辦公室的判斷有不滿的話，請向獵人辦公室提出抗議。被你說這樣說也很困擾。非常抱歉。很遺憾，我也沒有權限推翻獵人辦公室的決定。」
宇田島瞪着克洛依。但是屈服於形勢，雖然表情嚴峻，但也流露出焦急和懇求。
「……您想要甚麼?把我逼到絕境有甚麼意義?如果是里昂斯泰爾公司，只要發出懸賞，應該足已將那個叫阿基拉的獵人逼入絕境了。就算是那個獵人的怪物認定，正式向都市請求協助就可以了。應該沒有必要采取那種陷害人的手段，來跟包括我在內的都市，無謂地敵對吧」
「我只能回答，是經過多方考慮的結果。而且，就我個人而言，我無意與您為敵。反而更願意攜手合作。」
「甚麼?」
宇田島不禁露出訝異的表情，克洛依微微探出身子笑了。
「您是不是中了一個叫員弁的人的圈套，被趕去當閑職吧?」
「妳、妳在說甚麼……」
「想要擺脫困境的力量嗎?如果您能協助我的話，我也會協助您改善地位的。」
宇田島對自己被調查到這種程度感到驚訝，再加上克洛依對自己像自己人一樣微笑的態度，使他不由自主地後退了一步。在那裏接到通知。確認了一下內容，原來是從都市的保安部來的，再次告知員弁已經把他傳喚了，并警告說，如果再無視傳喚，保安部將采取行動逮捕宇田島。
宇田島的臉上浮現出濃重的焦慮。老老實實地去自首，肯定只會被員弁追究責任。辯解說自己是被騙了，即使對方相信了也毫無意義。但是，如果再毫無理由地無視傳喚的話，就真的會被保安部逮捕，很可能會被當作是與久我間山都市明顯敵對的人。宇田島被逼到了絕境。
在這時，克洛依笑着告訴他
「其實，我也是接到上級的傳喚。但是現在被軟禁了，所以在虛擬實境中進行了遠程會議。現在開始，可以的話您也參加嗎?以里昂斯泰爾東部三區分店的分店經理為首的董事都到齊。我覺得這是個和我們公司的人聯系的好機會。如果說是參加了我們公司的會議，這不就是不能接受傳喚的理由嗎？」
宇田島的臉上產生了各種驚訝、懷疑、困惑、混亂，混雜在一起，扭曲着他的臉。
「……妳是怎麼知道?」
剛才的通知是員弁強硬的傳喚。不回應那個傳喚的理由是必要的。至於為甚麼知道這些背景的部分，掌握了甚麼，到甚麼程度，掌握到的部分，又是如何刺探到內裏的，宇田島固意省略了反問。
對此，克洛依笑着回答，一副瞭如指掌的樣子。
「只是推測而已。不用擔心。我并沒有徹底調查你的所有事」
當被人知道自己和員弁不和的時候，宇田島無法相信。表情非常嚴肅地沉默了。
「那麼，怎麼做呢?要參加會議嗎?」
宇田島有些猶豫。但他判斷，即使拒絕參加，事態也不會有任何改善，在明知道是按照對方的意圖行事的情況下，他做出了危險萬分的決斷，跟隨了看不穿對方意圖的意圖。
「那就不客氣，接受您的厚意」
「謝謝您。那就趕快一起參加吧。實際上，會議本身已經過了預定時間，剛才就接到很多催促通知。」
看着宇田島一臉困惑訝異的樣子，克洛依愉快地笑了。

接到從都市保安部的報告，員弁扭曲着臉。
保安部想按照員弁的要求，逮捕宇田島。然而，宇田島卻在軟禁克洛依的房間裏，而且還參加了里昂斯泰爾公司的遠程會議。那時克洛依的軟禁房間，已經根據都市之間的制定，適用機密情節保護規定，即使是久我間山都市的職員也不能擅自進入。
出租給坂下重工的區域，雖然有限度的不同，但也受到同樣的規定的保護。即使是久我間山都市的保安部，如果擅自進入的話，也不得不考慮與里昂斯泰爾公司的敵對情況，處於猶豫不決的狀況。
員弁也去確認了情況，但只知道里昂斯泰爾公司正在使用虛擬實境功能開會，克洛依和宇田島也在那個房間裏參加會議。
「……怎麼回事?為甚麼宇田島會出席里昂斯泰爾公司的會議?難道里昂斯泰爾公司會協助宇田島?不可能，那家伙怎麼可能會有這樣的關係……」
在繼續思考形勢的同時，員弁姑且選擇了靜觀其變。會議也不可能永遠持續下去。讓保安部的人員在房間前待命，在會議結束的同時逮捕宇田島，必要時將其拘留即可。這樣判斷着。
雖然有種不祥的預感，但這是員弁以自己的權限所能做到的極限。

在無限寬廣的室內，擺着一張巨大的圓桌。該虛擬空間的會議席有10個人份。除了克洛依和里昂斯泰爾東部三區分店的分店經理貝拉托拉姆之外，還有克洛依所屬派系的人。雖然有幾個空位，但突然有人出現，座位都坐滿了。
沒有宇田島的座位。她站在克洛依旁邊，露出緊張的表情。他準確地捕捉到了所有參加者的表情，雖然是分店，但還是無法忍受來自大企業幹部們的斥責目光。在功能接近於擴張實境的會議現場，只能將視線微妙地移到現實一側，總算忍受下來。
相反，克洛依卻很平靜。即使在公司裏被地位高出幾級的人投來嚴厲的目光，她臉上還是露出了淺笑。
克洛依那厚臉皮的態度反而讓其他人感到困惑，正當座位全部坐滿的時候，貝拉托拉姆開口了。
「那麼開始吧。不需要提出議題了吧。克洛依·雷貝蘭特·羅倫斯。聽聽解釋吧」
克洛依在明知道對方說話的意思，然後抱歉地回答。
「對於因為這邊的原因聯絡晚了，致使會議推遲，我深表歉意。但是當作都市襲擊犯被拘留的狀態下，盡了最大的努力，這點希望大家能夠理解。另外，把我認定為都市襲擊犯的是宇田島先生，宇田島先生身為在久我間山都市工作的人，也有不能推卸的職責。這是在這情況下做出的判斷，關於這一點，請您理解……」
另一位幹部大聲說道。
「那都無所謂!妳在開玩笑嗎?」
克洛依故意大幅搖頭。
「不，這樣的事情絕對不會發生。因為我完全理解聯絡晚了，浪費了大家寶貴的時間。」
「你的回答本身就是在開玩笑!在這個會議上，你的言行是認真的嗎?」
指責的聲音越來越大，投向克洛依的目光也越來越嚴厲，她困惑地扭曲着臉。這時，貝拉托拉姆又開口了。
「雖然不知道是出於甚麼樣的意圖在做甚麼事，但如果繼續這種態度的話，這個會議也就沒有必要繼續了。再也不會跟妳見面了。在墻外盡情地腐朽就好了。另外，最後再問一遍。解釋呢?」
貝拉托拉姆的最後通牒讓全場都沉寂下來。如果妳下次言行不當，克洛依的地位就會結束。包括克洛依在內，所有出席會議的人都明白這一點。然後克洛依回答。
「恕我直言，我完全不知道對甚麼需要解釋。但是，如果是關於奧利維亞大人的卡的處理，以及對附帶的阿基拉這個獵人的處理，懸賞頭目申請和怪物認定等方面的話，我還是會回答不需要解釋。」
現場完全沉寂之中，貝拉托拉姆以即將被執行死刑的囚犯的眼神和表情，轉向了克洛依。
「是嗎?這句話，妳不覺得應當收回」
克洛依笑着招架，投向已經完了的人的目光。
「當然的。絕對不會收回。因為這是愛麗絲代表的意旨」
這句話，讓現場頓時喧鬧起來。


クロエ受害者之會+1

 