========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-08-13 00:43
==========================

這次發的是以前已經翻好的，現在電腦顯示卡壞了（現在不好買…）。雖然打算會翻，但要想等修好後再算。還有譯文轉貼到貼吧，那裏對字詞的限制很嚴，轉到那裏沒甚麼意思，也不希望被修改。


與樹林分別後，阿基拉在與久我間山都市相反的方向，前進一段時間的地方停下了摩托車。躲在廢墟殘骸的陰影裏舒了一口氣。
「總之，畢竟好像還沒有被盯上……是吧?」
阿爾法笑着點頭。
『因為大多數獵人，還不知道亞基拉被懸賞呢。暫時沒事。冷靜下來，想想接下來的事情吧』
「是啊。」
當怪物被懸賞的話，周圍的獵人們收到從獵人辦公室的通知。這讓獵人們就會被動地獲得情報。但是如果是人被懸賞，就不會這樣。這是為了讓被懸賞的人與發出懸賞的人談判，給他們撤回賞金的緩衝時間。
只要調查一下，馬上就知道新出現了懸賞頭目的人。盡管如此，還是有必要主動調查，所以比起通過同時通知的方式進行公告，情報的傳播要花費更多的時間。這個時間是緩衝。
不過，阿基拉的情況是同時被怪物認定，所以通知已經傳到了和久我間山都市合作的警備公司。因此從有交情的獵人，那裏得到關於阿基拉的情報只是時間問題。加上亞基拉根本沒有，要通過談判撤回賞金的想法。
既然不能回到都市，阿基拉的生活基本就是在荒野露宿。也不知持續到何時，別說怪物，就連盯上自己的獵人們的襲擊，都不得不注意。
如何度過眼前的難關。阿基拉繼續和阿爾法商量的時候，卡羅爾向阿基拉的獵人代碼發送了通知。裏面是通往隱藏線路的連接線。阿基拉和阿爾法對視了一眼，猶豫了一下才接通。
「亞基拉。你沒事吧? 太好了。」
「卡羅爾，妳想幹甚麼?」
「還沒有好好解釋，就單方面把當我的護衛作廢了，想幹甚麼？哈，沒這樣吧？」
聽到卡羅爾略帶生氣的聲音，阿基拉浮現出一副不好意思的表情。
「啊，對不起，很急，發生了很多事。」
「那也沒辦法。不過現在已經穩定到可以聯絡的程度了吧? 見個面再談吧。」
亞基拉的表情有點嚴肅，稍微停頓了一下才回答。
「……不，其實，之後發生了很多事，這有點困難……」
阿基拉想敷衍着拒絕，卡羅爾用認真的口吻告訴他。
「我知道你和里昂斯泰爾公司發生糾紛，成為了500億奧朗姆的懸賞頭目，還被久我間山都市怪物認證。」
亞基拉不禁閉上了嘴。沉默中彌漫着雄辯的警戒的氣息。卡羅爾察覺到繼續說道。
「我告訴你，我一點也不想跟阿基拉敵對。不相信。直接見面談是不可能的。這樣回答的話，再說甚麼也沒有意義了。把通話掛斷」
所以卡羅爾也沉默了。充滿緊張感持續着沉重的沉默。一分鐘後，阿基拉輕輕嘆了口氣。
「知道了，見面吧。」
於是空氣就緩和下來。卡羅爾也用安心的語氣回答。
「謝謝。那麼，怎麼見面?你不想在荒野裏瞎逛吧?有甚麼好方法的話，告訴我，我去配合。如果沒有特別的方法，我來考慮。」
「是啊……」
阿基拉和阿爾法私下商量着，決定和卡羅見面的方法。
「我知道了。那麼待會再談吧。……阿基拉。」
「甚麼?」
「我很高興你相信我」
卡羅爾高興地說着，掛斷了通話。
阿基拉露出有點驚訝又意外的表情，阿爾法有些訝異地看着他。
『亞基拉，可以嗎?500億奧朗姆?我覺得被這金額蒙蔽了雙眼，後來改變主意，這也不足為奇』
亞基拉略帶苦笑地輕笑。
「好吧，一般人可能會這樣，不過卡羅爾是一晚100億奧朗姆的傢伙，如果是這個數字的5倍應該沒問題了吧?」
阿基拉也不是完全相信卡羅爾。不過已將經疑慮控制住了，避免不必要的懷疑。
『這種想法我也不否定，但沒有絕對吧?』
「那種東西從一開始就沒有。而且樹林也告訴我，談判的事不要輕率拒絕掉。」
雖然阿基拉成為500億奧朗姆懸賞頭目，但是很有可能有各樣的人以各種的目的向阿基拉提出談判，包括久我間山都市內部的權力鬥爭、里昂斯泰爾公司分店之間的摩擦，甚至有承接調解談判的談判人員之類，如果能很好地控制這些談判，就能爭取足夠的時間。所以不要無條件地拒絕談判。如果覺得麻煩，就扔給自己也沒關系。樹林是這麼說的。
「好吧，沒想到會這麼快就聯絡我。總算是相識的，不久前還被雇傭過，現在阿爾法也在，應該沒問題吧。」
也可以抨擊這種想法太天真。但是當他說因為有自己在，所以沒問題時，阿爾法也不能說不行。帶有點苦笑的感覺，卻又似乎很高興，像是在原諒對方的任性。
『沒辦法啊，要保持最低限度的警戒，好嗎?』
面對笑着提醒的阿爾法，阿基拉也笑着回應。
「我知道。好，去吧。」
阿基拉再次騎着摩托車，駛向與卡羅爾會合的地方。

卡羅爾駕駛着荒野式樣的大型露營車，從米哈佐諾街遺跡向西行駛。在馬上就要日落的黃昏中，選擇了大型車輛也能輕易通行的地形前進。
從車載的偵察器上可以看到周邊廣域地區零星的怪物般的反應，但由於與對方的距離和荒野式樣大型車特有的危險氣息，沒有接近的跡象。從那樣子看應該沒問題，繼續開車的時候，車輛附近突然出現了反應。
卡羅爾在即將察覺到之後加強了警戒，車輛通過短距離通信傳來了阿基拉的聲音。
「是我，阿基拉。」
阿基拉先走在卡羅爾的移動路線上，在阿爾法的支援下消除了自身的反應。使用強化服的迷彩功能使身體消失，再使摩托車的展開式力場裝甲微弱地產生，使其混入周圍的地形。再加上阿爾法的偵察，確認沒有人尾隨卡羅爾後，解除迷彩，騎着摩托車向卡羅爾的車輛駛去。
「照這樣不停下，打開車輛的後車門。」
「明白了。」
卡羅爾把車切換成自動駕駛，移動到車輛的後部，打開了作為存儲空間的後車門。
門完全打開的同時，在荒野中騎着摩托車的阿基拉連同摩托車一起跳進車內。門立刻被緊緊關上，切斷了與外界的情報。
「阿基拉。歡迎回來。先好好休息……在說之前，先把阿基拉的裝備準備好吧。我來幫你。」
露營車上裝載着亞基拉的備用彈藥。由於予定當卡羅爾的護衛，不知道會持續何時，因此裝載了大量備用彈藥。
「是嗎?不好意思。」
阿基拉一邊讓卡羅幫忙一邊整理裝備。把子彈重新裝進槍裏，把備用彈藥裝進摩托車裏。交換槍和強化服的能量包，還交換摩托車的能量槽。更換刀刃，補充摩托車武裝的液態金屬。追加服用回復藥，從卡羅爾那裏拿了飲料潤喉，大口吐了口氣。至此，在米哈佐諾街遺跡遭到襲擊後消耗的東西總算大致恢復了。
「亞基拉?在說話之前先泡個澡怎麼樣?」
「泡澡?」
「是的。泡澡。發生了那麼多事，一定很累吧?可能會說來話長。仍疲憊着還來配合我吧」
「不，這點事沒甚麼……」
「而且阿基拉回不了都市，也住不了旅館吧?搞不好，這可能是最後的機會了吧?」
阿基拉不禁停下了說話，卡羅爾理所當然地忠告道。
「啊，我告訴你，如果你覺得去附近的其他都市就沒事，那麼想就太天真了吧?大多數的都市都和附近的都市締結了相互防衛契約，所以可能會以被久我間山都市怪物認定為由，不願意讓你進入。」
就在心靈大度動搖的地方到追擊，阿基拉的臉因迷惑而險峻地扭曲。這對已經習慣了每天泡澡生活的阿基拉來說是非常重要的。盡管如此，他沉默了幾秒鐘，還是猶豫了很久之後，做出了艱難的決定。
「不、不，我先把話說完吧。不知道會發生甚麼事，先來這裏的把事做完。」
「是嗎?那我們在那邊說吧。」
卡羅爾走向車內的起居室。阿基拉跟在後面，煩惱着覺得現在才下判斷可能太早。
阿基拉他們面對面坐在起居室，首先開始分享現狀的情報。卡羅爾把委托維奧拉得到的情報，原封不動地給阿基拉看。維奧拉自己也很想知道阿基拉的情報，在短時間內盡可能地調查清楚。
在那份情報中，阿基拉和克洛依的戰鬥，被描述為起因於獵人和里昂斯泰爾東部三區支店之間，進行的遺物轉讓談判破裂的突發事件。這情況在遺跡中發現貴重遺物的獵人，和無論如何都想要得到遺物的企業之間經常發生的，并不會讓外人懷疑是篡改了記錄的內容。也就是說，當事人以外的人是這樣認為的。
接着，阿基拉毫不掩飾地，向卡羅爾講述了與克洛依她們戰鬥的經過。聽到這句話，卡羅爾顯得相當吃驚。
「……為了借不借那張卡，而糾紛到這種程度了嗎?明明阿基拉已經沒有卡了?那個時候是誰拿着這張卡，說到底是里昂斯泰爾公司內部的糾紛，跟阿基拉沒關系?本來只要普通地說會借，就能得到一大筆錢和讓里昂斯泰爾公司欠你的人情，不是嗎?」
「……是的。」
亞基拉說着有點不高興，卡羅爾笑着安慰他。
「如果惹你生氣了，請原諒。我并不想說你的壞話。這種奇怪的不會變通的地方，反過來說就是對契約極其誠實，我也很喜歡阿基拉這種麻煩的地方。從某種意義上來說，是非常值得信任的。」
「是、是嗎?」
看起來心情相當高興的卡羅爾，阿基拉有些困惑。雖然對自己所做的事并不後悔，但如果是一般的感覺，多少會有一種，只是單純笨拙地固執己見，而做出傻事的自覺。對於得到了如此高的評價，她從卡羅爾身上感覺到了和開心地笑着的樹林的態度相似的東西，稍微有些不滿的情緒也煙消云散了。
「那麼，前提情報的共享已經結束了，那就進入正題吧。好吧，事情本身很簡單，就只是希望阿基拉繼續做我的護衛。」
亞基拉的臉因困惑而扭曲。我理解了她說的話，卻無法理解她說的內容。在腦海中反芻被說過的話，問自己有沒有聽錯或認識上的錯誤，再次確認自己確實被拜托繼續護衛，臉上露出些許混亂。
「……不，等一下，我現在是懸賞頭目，而且是500億奧朗姆的巨款，應該會被獵人盯上吧?」
「我知道。」
「這種狀態下做護衛的話會被牽連的吧?」
「我想也會。」
「因為我被久我間山都市怪物認定，所以不能進入都市，還和里昂斯泰爾公司這個大企業敵對的吧。」
「我知道。對了，阿基拉。這方面的情報共享不是剛剛完成了嗎?我是在全都知道之後才拜托你的。」
面對雖然明白，但無法理解的狀況，阿基拉不禁停下說話。然後更加困惑，簡短地說出來。
「……為甚麼?」
完全不明白委托現在的自己護衛的意圖。阿基拉的臉上浮現出一絲慌張，與此相對比的是，卡羅爾卻保持着平靜。
「那個，為甚麼，是，除了為甚麼要拜托那樣的自己做護衛的意思以外，還有希望對其背景作各種詳細的說明，是各種意義上的為甚麼，即使仔細地回答也會沒完沒了的吧，所以歸納起來一起回答。我明知道拜托阿基拉護衛的壞處之後，判斷出有阿基拉保護自己的好處更大。所以我才拜托你繼續護衛的。」
卡羅爾一臉認真地向阿基拉探出身子。
「那麼，怎麼樣?能接受繼續護衛嗎?」
亞基拉意識到自己有欠平靜。為了整理混亂的頭腦，總之試圖提問。但在那之前被卡羅爾叮囑。
「雖然之前說過了，不能接受委托的理由是，在懸賞頭目的狀態下接受護衛，只會牽連到護衛對象，所以不能接受，如果是因為我說那種壞處的話，那就接受吧。剛才也說了，我是明知道下而拜托你的」
原本想要問的內容全部被擊垮的阿基拉沉默了。卡羅爾繼續說。
「如果不能接受亞基拉的壞處的話，我也會盡可能讓步的。有甚麼嗎?有的話就說。這是為了磋商而進行的談判吧」
阿基拉考慮了一下擔任護衛時的壞處。但是除了會牽連卡羅爾之外，腦海裏沒有其他想法。相反，卡羅爾告訴了她壞處。
「既然要當我的護衛，確實有拖累的壞處。但那裏能不能用和我一起戰鬥來抵消？反正裝備已經準備好了，我想應該不會有那麼多拖累。至少不至於破壞了繼續做我的護衛的好處吧？」
然後，卡羅爾笑着說如果阿基拉繼續護衛的話會有甚麼好處。
因為是和卡羅爾一起行動，所以當然可以使用露營車。即使在荒野中過夜，也能維持洗澡和在柔軟的床上睡眠。食物和備用彈藥也大量裝載車輛裏。即使長期在荒野中徘徊，與騎摩托車出行相比，每天的生活水平也會有天壤之別。
在安全方面也可以使用，卡羅爾露營車配備的高性能偵察裝置。車輛的裝甲比摩托車高出好幾級。在戰鬥中，比起阿基拉一個人，讓卡羅幫忙在單純的火力和戰術上都更勝一籌。滿盡好事。
亞基拉對這些說明也毫無異議。但即使如此，還是無法認同“是嗎，那就這樣吧”這般的，繼續接受護衛委托。反而表情更加訝異，面露難色。
卡羅爾再怎麼說也保持不住笑容了。
「我自以為拿出了非常好的條件，所以很有自信地叫阿基拉來，有甚麼不行的嗎？」
對於這種理所當然的不滿，亞基拉雖然表示理解，但臉上扭曲着卻露出一些歉意。
「不，這是非常好的條件，我也很明白」
「那你有甚麼不滿?」
卡羅爾說着，一臉認真地盯着阿基拉。他的臉上透露着些許焦慮和不安。
阿基拉不首肯的理由是，卡羅爾的條件對自己來說實在太過合適了。而且他并沒有把這種合適當作幸運而坦然接受，而是警惕地認為這是某種陷阱。
要不要讓阿爾法確認一下?阿基拉也這麼想過，但還是作罷。稍微自己判斷一下。被騙的時候，只是自己笨而已。阿基拉本來就是抱着這個想法，來接受做卡羅爾的護衛，所以他打算自己考慮一下。
越是靠自力思考不將判斷拋給阿爾法，阿基拉思考的時間就越長。這種沉默一點點地讓卡羅爾越來越焦慮和恐懼。在夾着進一步的沉默之後，阿基拉注意到卡羅的表情，意識到自己想得太多了。
「卡羅爾」
「甚，甚麼?」
「告訴我這些吧。我拒絶了里昂斯泰爾公司這樣的大企業的談判，這是一般而言絕對不會做的事情。而且還和那企業的人互相廝殺，我是個被懸賞了500億奧朗姆的傢伙，不過真的要拜托這種傢伙繼續護衛嗎?就算因為拜托護衛而卷入奇怪的騷動，如果不介意那不是我的錯。這一點也該認真考慮之後才拜托。而且之前也說過了，這不是有限度的吧?真的好嗎?」
如果客觀地看待自己的一連串行動，以一般的價值觀來判斷的話，肯定會被區分為腦子有問題的人。阿基拉也是這樣理解的，也有這樣的自覺。然而僅有自覺，卻無法阻止自己。
正因為如此，阿基拉覺得之所以要會拜托自己做護衛，只能認為是有甚麼內情。但是如果直接以言語告示出來，就等於說他不相信卡羅爾。就算是勉勉強強，亞基拉也是相信卡羅爾才在這裏。至少判斷不是自己的敵人，也應該沒有加害的打算。
而且也明白，讓她把內情全都說出來也沒用。卡羅爾已經告訴我，背後的某些事情，并不會是與我為敵的內容。
不能無條件地信任和信賴。但是有條件的話也許可以。亞基拉像是尋求這個條件一樣，固意多疑地問卡羅爾。
另一方面，被多疑地問到的卡羅爾，只是露出些許意外的表情，輕笑回應道。
「你在意這個嗎?沒關系的。就像我之前說過的，如果不是亞基拉的錯我也不介意。聽過了跟里昂斯泰爾公司戰鬥，被懸賞的詳細經過，這也不是阿基拉的錯。」
卡羅爾若無其事地輕輕回答。
然而，與卡羅爾的態度相反，阿基拉的反應卻很大。相當吃驚地睜大眼睛，用非常意外的眼神看着卡羅爾。
「亞基拉，怎麼了? 」
「不，不，沒甚麼。……那個，我和那些家伙發生了糾紛，難道卡羅爾都覺得不是我的錯嗎?」
亞基拉有戰戰兢兢地反問，雖然卡羅爾也自覺多少也有偏袒阿基拉的判斷，但還是真心地告訴他。
「是吧，騷動的規模雖然很大，但粗暴地總結起來，就是那些家伙用武力威脅阿基拉把遺物交出來，結果遭到反殺，對吧?錯的是她們。不是阿基拉。」
「……，是嗎？」
「好的，硬要說的話，居然敢去做跟里昂斯泰爾公司這樣的大企業抬槓的這種事，這也許是阿基拉不好的一面吧。不過阿基拉這方面的不會變通也不是現在才有的事，即使固執己見也是本人按照自己的意思的，用不着別人說三道四」
卡羅爾說到這裏，然後略帶挑釁地微笑。
「而且，那種不變通的部分，對於拜托護衛的人來說反而是優點。不管怎麼說，如果不會變通到這種地步的話，就絕對不會因為途中敵人太強，而說放棄護衛吧?像里昂斯泰爾公司那樣的大企業開出那麼好的條件，還是會拒絕掉。期待着不管發生甚麼都能確實保護我。」
亞基拉有點笑出來般苦笑了。
「事情就取決於怎麼去想吧」
「就是這樣。」
卡羅爾也笑着回應。然後一度緊繃了表情。
「……那麼，怎麼樣?如果你能理解的話，我希望你能繼續做我的護衛。」
「知道了，我接受。」
卡羅爾內心非常緊張，覺得如果被拒絕就沒有機會了，與此相對比的是，阿基拉的回答太過乾脆了。因此卡羅爾高興的同時也有些困惑。
「謝謝你，幫了大忙。……不過，既然這麼輕易就接受了，那就不要喋喋不休，接受就好了。難道你戲弄我取樂嗎?女人可不能贊同這種取樂方式啊。」
卡羅爾半開玩笑半邀請地反問道，阿基拉輕輕地笑着回應。
「不是這樣的。好吧，我也因為成為了懸賞頭目也被怪物認定，而變得比平時更加多疑。對不起，因此我會好好工作的，饒了我吧」
「可以期待嗎? 」
「總之，是個會認真工作的人，從這個意義上來說，可以期待的。」
「期待是包括在床上支付報酬之類，不行嗎?」
「不行。」
「可惜」
阿基拉和卡羅爾就這樣互相開着玩笑似的笑着，完成了護衛委托的重新締結。
阿爾法一邊表面上微笑着，一邊目不轉睛地看着。

在夜晚的荒野中行駛的露營車中，阿基拉慢慢地泡着澡，治愈着身心。這一天發生了太多的事情，他一半的意識都被熱水融化了，同時滿足着入浴的欲望。
阿爾法光着身子坐在浴缸裏。不存在的水滴閃耀潤澤着頭髮，順着細膩的肌膚，從豐滿的胸部滴落下來，為優美的裸體增添了色香。這一幕一如既往地進入了阿基拉的視野，卻一如既往地遭到了阿基拉的嚴重輕視。
到那裏的光景和往常一樣。但是，阿爾法的表情卻和往常不同，散發出稍為憂慮的樣子。
『阿基拉，雖然都做卡羅爾的護衛了，繼續下去好嗎?』
阿基拉看着阿爾法的表情，雖然覺得他的表情很少見，輕描淡寫地回答
『嗯?不是挺好的嗎?也因為繼續護衛，所以還能這樣泡澡呢。』
『要是泡澡，是以阿基拉的安全來交換，那就麻煩了。』
『雖然我也沒特別想過要交換甚麼，有甚麼事嗎?』
『卡羅爾到底是害怕甚麼而拜托護衛呢?在完全不知道甚麼的情況下繼續護衛是有風險的。』
『算了，這個我也知道，不過我從一開始明知道這一點，所以才接受做護衛的，事到如今吧。』
『那時和現在的情況不同。卡羅爾對某種事的恐懼足以抵消，與里昂斯泰爾公司敵對，被久我間山都市怪物認定的500億奧朗姆懸賞頭目，在一起的壞處。雖然我想她也有自己的原因，但再怎麼說不能輕視，恐怕阿基拉也會被卷入某種事裏』
阿基拉也輕輕點頭表示理解。但是沒有改變主意。
『那當然是有內情的。不過，卡羅爾也做好了被我的事情牽連的覺悟。那方面雙方都是半斤八兩吧?對我來說，包括提出全都是對我有利的條件，多少承擔一些風險也覺得是情有可原。』
屈服於入浴的快樂的亞基拉發出了小小的聲音，心情愉快地摸着浴缸。
『而且，如果拒絕了護衛委托的話，現在不就在荒野露宿了嗎?而且不是一天兩天，搞不好會持續3個月左右。……說不可能。如果是躺在小巷裏那時候的我，也許能做到，但現在的我辦不到。為了避免以後日子，露宿在不及小巷的荒野，多少忍耐一下吧』
亞基拉帶着厭惡的苦笑搖了搖頭。阿爾法驚訝地嘆了口氣。
『真是的，阿基拉也變成了奢侈的人。抱着這種程度的考慮就接受了，如果卡羅爾背叛了你怎麼辦?』
『沒問題吧! 到時候再想吧。』
阿基拉輕描淡寫地回答後，覺得阿爾法對卡羅爾的態度出奇地嚴厲，臉上浮現出些許訝異的表情。於是，阿爾法幾乎同時充滿自信地微笑着。
『到時候交給我吧』
阿基拉看着她的笑容，判斷阿爾法剛才的態度，是為了向自己傳達自身的支援有用性，想到這個理由，他苦笑了一下。
『我知道，當時就拜托你了。』
看着滿足地微笑着的阿爾法，阿基拉再次將意識融化在熱水裏。

阿基拉心情很好，躺在熱水裏，阿爾法一邊微笑看着，一邊對阿基拉的回答提高警戒。
如果卡羅爾背叛了自己，該怎麼辦?這個問題是已確認過。阿爾法判斷，如果是以前的阿基拉，那時一定會輕描淡寫地說“殺了她吧”。
但是現在的結果卻不同。“沒問題吧”，告示出背叛的概率非常低，對於背叛的假設的處置，他也給出了"到時候再想"這個缺乏具體性的低殺意的回答。
根據這些回答，阿爾法判斷阿基拉對卡羅相當放松警惕。要麼是敵人，要麼不是敵人，無限接近兩種選擇之外的存在，加強了警戒。
人都希望得到肯定。亞基拉也不例外。卡羅爾肯定了自己在米哈佐諾街遺跡與克洛依她們敵對的行為，亞基拉對此給予了很高的評價。因此改變了對卡羅爾的態度。阿爾法是這樣判斷的。
雖然有這樣的想法同時，在當時先肯定阿基拉的言行的是自己，如果同樣表示肯定的話，那麼認為先肯定的效果應該會更好。
真是好險。阿爾法對現狀作這樣判斷後，一邊看着表情散漫松懈的阿基拉，一邊想着要阻止阿基拉和卡羅爾同睡一張床上。因為一旦發生了差錯，就麻煩了。
不實際存在的人，在能看到他的人的視野裏，一邊往常一樣微笑，一邊往常一樣思考着。









 