========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-18 13:25
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
坐在巡回用卡车的车厢上小憩的阿基拉的头脑里响起了阿尔法的声音。
 
「阿基拉。时间到了哦，起床了」
 
因为阿尔法的声音只有阿基拉能听到，所以就算用了足以完全吹飞睡意的大音量也完全没有问题。阿基拉马上醒了过来抬起了头。然后一个名叫基巴雅西【キバヤシ。音译感觉很奇怪但我也只能这样辽，我已经很尽量把他翻成个阳间名字了……】的猎人办公室的职员对上了视线。
 
基巴雅西既是卡车的司机也是这次巡回任务的管理者。基巴雅西的工作也包含了应对乘坐在车厢上的猎人们。在准备进行那个应对之前，看到了像是计算好了时间般醒过来了的阿基拉，开心地笑了。
 
「本来还想着如果到时间了还没醒过来就叫醒你的，但居然到时间了就醒过来了，真是用了个好闹钟呐」
 
「啊啊。是很高性能的」
 
阿基拉随意地回答的时候，阿尔法很罕见地表现出了不高兴的样子。
 
「喂，把我当成闹钟是怎么回事啊」
 
「抱歉啦」
 
「真是的……」
 
基巴雅西向着车厢上的猎人们高声宣告到。
 
「到时间了！现在要出发了！之后再引发骚动的家伙全都当做放弃委托赶出去！明白了吧！」
 
阿基拉轻轻确认着同乘者的时候看到了胜也他们的身影。从基巴雅西的发言中大概明白了是在自己睡着的时候又发生了什么骚动，于是为了不被卷进去而把视线从胜也他们那边移开了。
 
马上卡车就向着荒野出发了。阿基拉的第三次巡回委托开始了。
 
巡回本身进行得很顺利。但是对于期望高额附加报酬的猎人们来说，却一直处于与之相反的状态。因为完全没有和怪物遇上。
 
被改造成巡回作业用的卡车上装载着能够大范围搜索的大型搜索机器。并且因为这个巡回任务同时也兼有吸引怪物的目的，所以在遭遇率过低的情况下会主动去寻找。如果还是不遭遇的话，那就是说明这一带完全没有怪物了。
 
车厢里已经弥漫着松弛的气氛，闲聊的声音也越来越大。多亏了车载索敌设备几乎完全不用担心奇袭，所以习惯了巡回委托的人变得越来越放松。
 
将视线投向荒野的阿基拉表情僵硬地窥视着阿尔法的样子。
 
「完全不出来啊」
 
「是呢」
 
阿尔法从刚才开始就是一副很冷淡的态度。不想和阿基拉对上目光，语气也总觉得带着刺。阿基拉再次明白了之前的发言有多让阿尔法不开心。
 
「抱歉。没想到你会那么不高兴」
 
阿基拉诚恳地道歉后，阿尔法的态度也大为软化。尽管如此，她还是有些不快。
 
「……算了，阿基拉对我这么信赖是好事。但把我与闹钟相提并论也太失礼了哦。下次要注意呐」
 
阿基拉有点在意阿尔法心情那么不好的原因。但他又不喜欢因为胡乱打听而自找麻烦，所以选择了沉默。
 
当阿基拉感觉心情有点微妙的时候，阿尔法察觉了那个微笑着说。
 
「如果想让我心情变好的话，我觉得应该要说些能让人心情变好的话哦」
 
阿尔法这样说着，在阿基拉面前摆出有点挑衅的姿势，露出引诱似的微笑。
 
阿基拉稍微思考了一下。然后端正了姿势，表情变得严肃起来。
 
「多亏了阿尔法我才一直活到现在。为了在遗迹中不遇到怪物而带路，为了得到遗物而帮忙，在与敌人战斗的时候提供支援，都真的非常感谢。得到了强化服后，帮忙进行射击的命中修正，真的事帮了大忙了。非常感谢。今后也请多多关照」
 
「不客气。我也很高兴能帮助阿基拉。今后也请多多关照呐」
 
阿尔法对阿基拉的真心道谢露出了高兴的笑容。然后在那之后的微妙的沉默之中，表情变成了有些微妙的微笑。
 
「……刚刚的话我真的很高兴哦？只是，还有呢？【ただ、ちょっとね？原文。这个万能ちょっと在这大概就是说阿尔法觉得还有应该要说的话，所以我就这么翻辽】」
 
平时没有传达的感谢的话语是不行的吗。阿基拉一边这么想着，一边有些不可思议地看着阿尔法。
 
「还有？有什么不对的吗？」
 
「比如说，对，看到我的样子有什么要说的吗？」
 
阿尔法在阿基拉睡觉的时候又换成了泳衣。大胆露出肌肤的姿态有着健康开放的美，同时漂浮着魅惑他人的色气感。
 
阿基拉再次确认了阿尔法的打扮后，回答了说了等于没说的直率的感想。
 
「果然违和感太强了，可以的话就换了吧」
 
阿尔法小小地叹了一口气改变了服装。消去泳衣后，穿上覆盖到脚趾的上下一体的战斗服。拉链从衣服的脖子开始经过胸口、下腹部一直延伸到内侧的腰部附近。她把拉链拉到相当危险的位置，相当大胆地露出肌肤。
 
虽然大幅降低了肌肤的暴露程度，但在吸引异性的视线方面没有太大区别。阿基拉再次对阿尔法的打扮发表了感想。
 
「和刚才的样子相比没那么有违和感了……嘛，虽然在空中飞着的时间点就已经不是违和感的问题了啊」
 
阿基拉为了防止变成将视线投向虚空的可疑者，一边警戒着怪物一边将脸朝向荒野一侧。在那个方向上的阿尔法就像踩在一个看不到的踏板一样站立在空中。
 
阿尔法露出轻微的苦笑。
 
「不是指那个方面，我只是期待着关于好漂亮啊、好美丽啊、很适合啊、容貌和服装都很优美那方面相关的称赞罢了呐」
 
「啊啊，原来如此」
 
阿基拉表现出似乎听到了意外的事情的样子，然后以普通的态度继续说着。
 
「阿尔法是个相当的美人，我认为平时穿的衣服都很漂亮，很有魅力。刚才的打扮也只是和现场的气氛过于不相符而已，如果要从漂亮啊有魅力啊那种方面来讲的话，我觉得是很完美的哦」
 
「真的吗？我觉得反应很冷淡呢」
 
「就算你这么说呐。诶多，我还想着问一下我说的怎么样呢，难道不是因为习惯了吗？」
 
阿尔法的形象是由高度的运算能力所描绘出来的。利用这个优点，可以随自己喜好自由改变的脸部和身体中，集结了本来的话都是特别罕见的美的要素，不管哪个部位都极度具有魅惑性的身姿就这样表现了出来。
 
阿基拉第一次看到阿尔法的身姿时也受到了强烈的冲击。仿佛被夺去了灵魂一般为她着迷。但是现在却没有受到那么大的冲击。阿基拉认为这都是习惯使然。
 
阿尔法整天都呆在自己的旁边，而且穿着全裸或与之相近的服装的情况也很多，也一起泡过澡。所以差不多已经习惯了吧。这就是阿基拉的判断。
 
「……习惯啊。稍微想想一下吧」
 
「你不会在想什么不好的事吧？」
 
「是你的错觉哦」
 
虽然阿基拉投来怀疑的目光，但阿尔法微笑着将其糊弄了过去。
 
阿基拉打盹的时候，坐在车厢上的胜也发现了在里侧的阿基拉，表情略微有些严肃。
 
「就是那家伙……」
 
尤米娜也轻轻环视车厢确认着同乘者。
 
「还有其他之前乘坐同一辆卡车的猎人在呢。但是好像没有人打算跟胜也找茬。太好了呢」
 
艾莉把自己也是挑起事端的一方一事放到一旁，叮嘱着他。
 
「胜也。这次要冷静点」
 
「我知道。……那家伙在睡觉啊，没事吗？」
 
西卡拉贝虽然看起来感觉很麻烦，但还是警告着。
 
「别管他。必要以外的时候不要和卡车的成员有多余的接触。时间到了还不起来的话会被敲醒的。别放在心上。赶快坐下」
 
胜也他们老老实实地坐在车厢的座位上，就这样等待到出发的时间。闲聊消磨时间的时候，胜也无意识地用有点严峻的表情看着阿基拉。上次的巡回中发生的事情，也让他对阿基拉的事无论如何都很在意。
 
出发时间之前的一会时间，阿基拉还在睡觉。胜也无意识地有点期待阿基拉被敲醒。基巴雅西接近了出发前还没起来的阿基拉。看到这个情景的胜也脸上浮现出一丝坏心眼的笑容。
 
但是阿基拉在那之前很快就醒过来了。而且还笑着应对着。看到这情形，胜也的心情更加不好了。
 
巡回委托开始了。虽然胜也想着这次一定要确认阿基拉的实力，但是怪物的身姿连一点影子都没有，这样的机会不会再有了。因此，胜也又有些不高兴了。
 
在其他猎人开始闲聊放松心情的时候，胜也因为一点一点积累起来的不高兴情绪而无法集中于训练。虽然在用双筒望远镜等进行目视的索敌训练，但完全看不到怪物的身影，于是削减了干劲。他带着有点不满的态度问西卡拉贝。
 
「呐，完全没有怪物啊，这个训练还要继续吗？」
 
西卡拉贝一边抑制着厌烦的心情一边回答。
 
「不管你愿不愿意索敌训练都是要进行的吧。我告诉过你在无色之雾的影响下情报收集机器的索敌装置机能低下的情况，通过目视进行索敌是很重要的吧。需要注意的方向、需要关注的场所的优先顺序、交替的时间，这些应该都告诉过你了」
 
「但是完全没有怪物也能训练吗？」
 
「……我不会勉强你去做。因为现在和艾蕾娜等人的委托告吹，突然开始进行的自主训练。随你的便吧」
 
虽然对胜也他们的指导也在自己的职责之内，但是对于讨厌的对象完全没有竭尽全力进行指导的热情。那是在自己的工作范围之外的。疏于训练的胜也他们以后就会知道有多困难了。西卡拉贝这样想着，就这样结束了谈话。
 
胜也他们在那之后一会儿还在进行着索敌训练，但不久就和其他猎人一样开始闲聊了。西卡拉贝看到了他们那副样子，叹了一口气，不再去在意他们。
 
与怪物一次也没有遭遇的荒野巡回卡车突然停止了。在车厢上的猎人提高警戒的时候，基巴雅西为了说明来到车厢上。
 
「现在播报联络事项。首先是巡回委托到此时就结束了。完成手续已经完成了。然后接着开始说明现在的状况。我们接到了怪物群从崩坏原街遗址开始向城市进攻的情报。城市的卫队已经做好了出击准备」
 
车厢上的猎人们发出了很大的骚乱声。
 
「城市发出紧急委托，请求这辆车的帮助。在遗迹附近巡逻的猎人已经在实行迟滞战术，紧急委托的内容就是去救援和支援他们」
 
基巴雅西像要把猎人们的骚乱声消去一样把声音放得更大。
 
「现在开始进行表决！如果决定接受紧急委托的人占多数的话，这辆卡车会前往救援最近的猎人们！如果不接受的话，就会紧急返回城市！少数派前往救援也好回到城市也好，都要徒步前进。在5分钟内决定。以上」
 
虽然基巴雅西按照程序这么说明，但他认为不必采取表决，全员都会返回城市。这个卡车是进行低难度的巡回用的，分配到这里的猎人们在接受这个紧急委托时，装备和实力都不足。即使有希望的人也会成为少数派。没有笨蛋即使被丢下也想要在这个场合接受委托。即使要接受，也是在回到城市之后。他是这么想的。
 
猎人们互相看了一眼，姑且还是确认了这种无需确认的事。阿尔法也先向阿基拉确认着。
 
「阿基拉。回到城市去可以吧？」
 
「那是当然的吧。不可能喜欢去和怪兽群战斗吧」
 
阿基拉露出打从心底讨厌的表情。他想起了以前被怪兽群袭击，被艾蕾娜她们救了好不容易才没死的时候的事情。
 
这里的大半的猎人都已经决定返回城市了。换言之，也有少数派。那就是胜也。
 
胜也和西卡拉贝开始争吵，之后声音越来越洪亮，引起了人们的关注。最初西卡拉贝还只是嫌麻烦似的拒绝，之后不满和焦躁越来越高，最后终于显露出了怒容。
 
「不行！给我适可而止吧！很烦啊！」
 
「多伦坎的方针就是积极接受紧急委托使其名声大噪吧！而且反对的是你啊！我们的话是可以做到的！」
 
「那是在能活着的范畴内才能说的话！还有，你所说的我们，不要把我包括在内！我不是你们那边的！」
 
基巴雅西像是要打断争论一样发出声音。
 
「时间到了！接受紧急委托的人举手！……反对的多数！马上向着城市返回！剩下的家伙赶快下车！」
 
看着准备返回驾驶席的基巴雅西，胜也懊悔地喃喃自语着。
 
「……艾蕾娜她们所接受的委托，一定也是为了这次袭击而做准备。就算是我，不会碍手碍脚这点至少也是做得到的啊」
 
尤米娜和艾莉安慰着胜也。
 
「……胜也，虽然能理解你的心情但不管怎么说都太勉强了啊」
 
「实在是太无谋了」
 
世界上能用运气和实力扭转单纯的自恋和乐观的误解，并将其改写成事实的人是存在的。能实现豪言壮语的人也有。胜也便有这样被称作伟人、英杰、英雄等人的一鳞半爪。有时会做出让人觉得是无谋的决断，然后却将其实现了。
 
尤米娜她们被胜也所吸引的理由，确实就是将那些一眼看上去是无谋的事最终完成了的胜也的身姿。对胜也的行动表示理解的情况也因此很多。
 
但是那也是有限度的。她们不希望胜也主动朝危险迈进。但是如果就这样置之不理，他就会耍性子说出就算是走过去也会接受委托的话。这么想着，担心地阻止着胜也。
 
在尤米娜她们的担心下，胜也也多少有些泄气了。但是还没有达到完全消除不满的程度。再加上用不满意的眼光看着自己的西卡拉贝的态度，他一边瞪着西卡拉贝，就像寻求不满的发泄口一样，不由得发出恶言。
 
「反正就是害怕和怪物群战斗呗。什么猎人啊。不就只是个胆小鬼吗」
 
因此，西卡拉贝的怒气一下子就上来了。西卡拉贝也在忍耐着各种各样的事。以这种怒气为契机，对胜也他们的态度和认识，从不喜欢的对象转换成了敌对的对象。与此同时，还放出了将与胜也等人的交战纳入范畴内的威压。
 
「害怕？啊啊我就是害怕啊。带着像你们这样的误会了什么的连外行都算不上的自称猎人去跟怪物群战斗什么的，害怕的不得了啊。带着像你们这样的没有一丁点用处的累赘什么的，就和自杀没什么两样啊。想去的话就去啊。我不会阻止的。但是把装备都留下。那些装备是多伦坎的借给你们的。不是你们的私人物品。这种情况下我就是决定多伦坎的意思的人。反抗我的话应该做好了被赶出多伦坎的觉悟了吧。赤手空拳和怪物战斗，然后被杀。还是说强行抢走装备？杀了我把装备抢走吗？可以的哦？来啊。我不在乎。你不是胆小鬼吧？来，快选吧」
 
西卡拉贝已经把胜也看做半个敌人了。如果胜也采取了敌对行动，他就会杀了他。
 
尤米娜和艾莉被西卡拉贝的怒气和杀气压得喘不过气来。胜也虽然勉强支撑着，但那并没有成为改善状况的要因。
 
「怎么了？快选啊。留下来回到城市也好，下车空手去救援也好，不想战斗就放下武器。想打一架就快点动手。1对1也好，1对3也好，我都可以」
 
西卡拉贝强迫胜也他们全员做出选择。要做选择的，不仅仅是胜也。
 
胜也终于注意到已经把尤米娜她们卷进来了。于是胜也屈服了。善意地解释的话就是为了不让尤米娜她们卷入其中，如果不这么解释的话，那那就只是个借口。
 
胜也把枪丢掉了。尤米娜和艾莉也丢了枪。
 
西卡拉贝消去了杀气，取而代之鄙夷地看着胜也。
 
「哼。闭嘴安静地坐着」
 
胜也他们老实地坐了下来。看到这一幕，西卡拉贝忍不住叹了口气。
 
「胆小鬼吗」
 
胜也看起来非常委屈的样子。尤米娜她们担心地看着那样的胜也。
 
西卡拉贝切换好状态告诉其他人。
 
「抱歉引起了骚动！出发吧！」
 
卡车迟迟不出发，是因为等待着自己等人的骚动结束。西卡拉贝这么想着，发出了让基巴雅西也能听见的很大的声音。但是卡车还是没有出发。
 
包括西卡拉贝在内的猎人们感到不可思议地望向驾驶席。那里有走出驾驶席的基巴雅西和骑着小型摩托车的阿基拉的身影。
 
胜也他们的对话传到了阿基拉的耳朵里。在那个话中，也包含着可以解释为艾蕾娜她们正在击退怪兽群的内容。
 
阿基拉想了一会儿，站起来背起背包。阿尔法注意到阿基拉的想法并试图阻止。
 
「阿基拉。重新考虑一下吧？不用说也知道很危险哦？」
 
「我知道」
 
阿基拉从卡车的车厢上跳下。
 
「艾蕾娜和莎拉未必会遭遇危险，而且阿基拉的实力也许只会成为累赘呐」
 
「也许是那样吧」
 
阿基拉敲了卡车的驾驶席，基巴雅西从那里探出了头。
 
「怎么了？已经要出发喽？」
 
「怎样才能接受紧急委托呢？」
 
出乎意料的内容让基巴雅西吃了一惊。之后他带着困惑的表情反问。
 
「诶？你要去吗？走着去？」
 
「跑过去」
 
对于阿基拉爽快回答的态度，基巴雅西更加困惑了。
 
「不不不，不是这个问题吧？我确实说过如果想去的话就徒步走过去，但那只是个比喻吧？」
 
「因为穿着强化服，所以跑得还挺快的。虽然再怎么说比卡车会慢一些，但我想至少比先回去城市再坐其他的车要快一些」
 
「表决的时候你没有举手吧？」
 
「我改变想法了。而且就算我的想法变了也不会改变全体的决定吧」
 
基巴雅西半哑然地看着阿基拉。然后小声说到。
 
「……认真的吗」
 
基巴雅西突然笑了起来。打从心底开心地笑了之后，兴致勃勃地问阿基拉。
 
「喂，会骑摩托车吗？」
 
「可以的哦」【阿尔法】
 
「没问题」【阿基拉】
 
阿基拉从来没有骑过摩托车。但是阿尔法说没关系就这样复述了。如果阿尔法这样说的话应该就没问题吧。这样想着是在回答之后。
 
「这样啊！等一下啊！」
 
基巴雅西非常开心地笑着进到了里面。
 
阿尔法皱着眉头。
 
「阿基拉。不从现在开始重新考虑一下吗？去的地方不一定有艾蕾娜她们，阿基拉去了也不会影响到整体局势哦？」
 
「如果对任何一方都没有影响的话，我去了也没用。我去了的话，也许会有办法。我想消除这种可能性。无论哪一方都是没有意义的，这种程度的话我还是想选这边【どちらにしろ影響がないのなら、俺が行っても無駄だった、にしておきたい。俺が行けば何とかなったかも。そんな可能性は消しておきたい。どちらも無意味でも、それぐらいは選びたい。原文】」
 
因为帮助了她们而被道谢的事。救了自己的命的事。把救命恩人用作杀害希望自己死的人的理由的事。对艾蕾娜他们的负疚感、罪恶感，让阿基拉下了这样的决断。
 
当然，即使接受紧急委托，也不一定能和艾蕾娜等人汇合。即使以极低的可能性汇合了，也有可能只会成为绊脚石。那个阿基拉也是理解的。
 
尽管如此，阿基拉还是接受了紧急委托。为了不让自己成为艾蕾娜她们正在战斗着这一事态的局外人。
 
这不过是自我满足罢了。正因为如此，阿基拉毫不犹豫地赌上自己的性命，带着会死的觉悟接受了紧急委托。
 
自己的生命是自己的。正因为如此，即使鲁莽地挑战怪兽群而被杀死，如果是按照自己的意思赌上自己的性命的话，对阿基拉来说也没有什么问题。而且在贫民窟的时候，几乎什么都没有的阿基拉能够赌上的东西，只有自己的生命。对于不能说心情上脱离了那个地方的阿基拉来说，把自己的生命押在自己身上是理所当然的事情。
 
虽然读取了些许阿基拉的行动方针的阿尔法，判断只是阻止是徒劳的。她先是一副似是有些呆滞的表情，然后叹了很大的一口气。和预想的一样，那没能改变阿基拉的想法。
 
基巴雅西提着折叠式小型摩托车从驾驶席上下来了。
 
摩托车虽然是小型的，但由于是荒野配置，所以是在折叠的状态下勉强能进入驾驶席的副驾驶席的程度的大。卡车由于怪物的袭击等移动和通信变得不可能的情况下，为了用这个摩托车呼叫救援而常备着。大概那个是只有猎人办公室的职员才能用的，为了不因为放在车厢里让猎人擅自使用，经常特意放置在驾驶席上。
 
基巴雅西用简单的程序组装好了折叠摩托车，轻轻地敲了敲摩托车的座椅。
 
「骑着这个去吧。比跑的能更快到。还有就是把猎人证拿出来」
 
基巴雅西从阿基拉那里拿到了猎人证，并让职员用的信息终端读取。
 
「这样紧急委托的手续就结束了。使用你的信息终端从猎人办公室的网站办理手续的话，被派遣到哪个地方还未定。现在优先以最近的战场为目的地。另外，这辆摩托车是紧急委托的报酬的预付部分。小心点哦？如果你逃跑的话可是会被猎人办公室追到天涯海角哦？」
 
对着轻轻威胁着的基巴雅西，阿基拉平静地回答。
 
「如果有这个打算的话一开始就不会干一个人接受紧急委托这种蠢事」
 
基巴雅西更加高兴地笑了。
 
「那也是啊！好！去吧！無理無茶無謀【翻译过来没内味了就直接原文，無理：勉强 無茶：乱来】！把生命做为筹码赚大钱才是猎人行业的乐趣啊！跑过去之后活下来，又或者是跑过去之后死掉！最近这样的猎人越来越少了啊！」
 
「虽然如果要说的话我是慎重派的呐」
 
阿基拉是真心实意地这么说的，但基巴雅西却认为这只是一个玩笑，然后当做玩笑接受后笑得更开心了。
 
「别开玩笑啦！慎重派可不会跑着去和怪物群战斗哦！正确的位置只要通过信息终端就能知道，地点大致是从这里西北方向，那个方向哦！只要靠近一点，听到猎人的枪声和怪物的骚动声马上就会明白的！加油啊！祝你有一场好的狩猎！」
 
阿基拉跨上摩托车，在心情非常好的基巴雅西的目送下走了。
 
坐在货架上的猎人们用各种各样的表情和各种各样的感情看着那样的阿基拉。惊愕、称赞、羡慕、困惑、嫉妒、嘲笑，各自怀着各种各样的感情，看着做出不同选择的人的背影。
 
西卡拉贝一边感叹一边嘟囔。
 
「那家伙，一个人去吗。挺能干的嘛」
 
西卡拉贝承认了阿基拉的毅力，轻轻称赞了他。
 
胜也一脸不甘心的表情，用近似嫉妒的眼神看向阿基拉的方向。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第二十九章，完
 
  