========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-13 01:12
==========================

本來想在 私の好きなライトノベル2021上 投票截止前更新，但還是趕不及。
有時間才翻一下，更新不會快
書籍系列破25萬，twitter上第八本的內頁圖的介紹
https://twitter.com/bunko_dengeki/status/1421704427048640512

在都市間運輸車輛護衛委托的事情解決後，光過着平靜的日子。因年輕有能的人所具有的傲慢和優秀的上升志向，也通過與亞基拉這個人物有關係而獲得的瀕臨死地的經驗，已充分地穩定了下來，每天的業務都順利地超過了及格的成果，成熟了起來。
因此光的評價逐漸提高，周圍的人都認為她早晚會有大成就。當然，那是十幾年後說不定會在都市裏擔任要職的程度。與過去想一蹴而就、以最快最短距離為目標的時候相比，已經慢了很多。
盡管如此，光對這些日子還是很滿足。因為認為只要超越自己的能力向上爬，就會增加與阿基拉這樣的人打交道的機會。自己做不到像樹林那樣。對着擁有太高的戰鬥能力和與之成比例的偏向人格的人，說得難聽點，就是腦子有問題的人，做不到高高興興地去控制和跟他們往來。這樣想着，還是一點一滴地積累符合自己能力的成果，每天平穩踏實地度過。
在這樣的日子裏，光突然被員弁叫出來說有工作。如果是以前的光，雖然會對突然的提名感到詫異，但也會歡喜地認為自己的實力得到了都市幹部的認可。但是，現在已經沒有餘裕露出被認可的喜悅的表情，只是戰戰兢兢地想着到底有甚麼事。
光以毫不失禮的態度走進員弁的辦公室。於是坐在沙發上的員弁結束了和部下的談話，用手示意光坐下。
「坐下吧」
光畏畏縮縮地坐在對面的沙發上。於是員弁用視線示意部下們離開。部下們默默地服從，鞠了一躬就出去了。
光的表情有些繃着。自己被用手和語言所示意，其他人用視線和無言被指示。如果單純地領會這種待遇上的差別，那就是上司比其他人更優待自己。也可以為自己能得到這樣的待遇而高興。但是光的才幹，把這種優待當作一種不祥的預感來對待。
「……員弁區域長。那個，你說我有工作，到底是怎樣的呢……其實現在，我現在有幾個廣域經營部的案件……如果案件再增加的話，會對現有的工作造成影響……」
雖然不知道員弁會說怎樣的工作，也不想做。光試着盡可能溫和委婉地傳達那個意思。
員弁面不改色，準確地了解了光的內心後回答。
「沒有問題。可以把現在手中的案件全部忘掉。那些由其他人負責執行。當然，我會這麼調整。不用擔心」
「是、是嗎……」
「在開始具體話題之前，先看一下這份資料，30分鐘。」
「是、是的。」
光拿起桌上的資料。一般情況下，只要在情報裝置上閱覽資料就可以了，但這是特意用紙來準備的。
「對於紙質的資料，需要解釋嗎? 」
「不，不用」
「是嗎?那麼就反過來問吧。這些資料，為甚麼特地用紙印出來？」
員弁說着，認真地看着光。如果對此敷衍了事搪塞過去，就需要采取非常嚴厲的處理。雖然不是審問，但也很接近。員弁的目光雄辯地訴說着。
光冒着冷汗回答問題。
「……既然是單純的印刷品，就在久我間山都市的閱覽限制功能之外。恐怕這些資料中包含了，本來以我的權限無法閱覽的內容。」
「原來如此。還有甚麼?」
「印出來的時候，就從數據共享系統中分離出來了。因此，都市系統并不能保證所記述內容的正當性。對我來說，能夠保障資料內容的只有，作為提供方的員弁室長。」
「原來如此。還有甚麼?」
應該還有吧，員弁目不轉睛地盯着光。光坦白地繼續說。
「……即使這份資料泄露出去，因為已經處於想竄改多少都可以的狀態，所以很難成為董事會的證據。此外，還擔憂有一部分是故意記載虛假的情報。恐怕是為了以防這份資料流入敵對派系……」
員弁一臉認真地點頭。
「知道這些就足夠了。真的非常優秀，應要稱贊。那麼，讀一下吧。只要正確把握資料的內容，就能馬上發現虛假記載的部分。找到的話每次都要問我。因為有些情報不想在紙上出現。」
意識到無處可逃的光下定決心，伸手去拿資料。
資料的內容是阿基拉和克洛依的情況，以及在里昂斯泰爾公司和久我間山都市之間發生的事態的詳細情況。阿基拉成為了500億奧朗姆的懸賞頭目，還被怪物認定。克洛依作為都市襲擊犯被軟禁在護墻內。然後，在都市的董事會上召開了應對這事情的會議時，會議上記載着宇田島隱約暗示與里昂斯泰爾公司有聯繫，妨礙了事態的早日平息。
光在10分鐘內就掌握了內容。在剩下的20分鐘裏，接受了員弁對內容質疑的回答，確認了充分掌握了內容。
確認完畢的員弁滿意地點了頭。
「很好。那麼，進入正題吧。我向妳發出特命」
與光所祈求的不同，這種祈求并沒有得到回應，而是被告知了閱讀資料時浮現的內容。
「內容是和阿基拉談判。為了穩妥地解決這次的事情，請盡全力。執行所需的預算和權限，無論想申請多少都可以。在這邊會盡可能準備好」
「請，請等一下!」
「不行。」
員弁對光拼命訴說的內容也沒聽進去，搖頭拒絕了。然後像擊潰光的要求一樣進行說明。
為了與成為懸賞頭目而非常警戒的阿基拉談判，談判人員至少必須是相識的人。而且為了抑制對方的警戒，最好是過去促成對阿基拉有益的談判的人。而且，如果不是盡可能精通阿基拉這個人格的人，就有可能不必要地刺激對方，使情況惡化，所以至少要有應對阿基拉的經驗。
員弁知道的相關人員有3人。員弁自己。樹林。還有光。但是員弁必須在都市的董事會上專心解除阿基拉的怪物認定。肯定會受到宇田島的妨礙，在對抗工作中根本沒有時間親身與阿基拉見面。樹林目前以獵人辦公室的職員身分行動，因此員弁的權限也難以企及。加上即使下達了指示，由於本人的惡癖，有很大可能會誘導出樹林所喜好的偏向結果，所以要穩妥地解決事件，并不適合作發出特命的對象。
因此，用排除法，光成為了負責人，無人可替。聽員弁這麼說，光想提議讓員弁和樹林這樣的人來擔任負責人，而不是自己這樣的小人物。提議沒說出來就被擊潰了。
「這就是我選擇妳來負責這件事的理由。如果說明的內容有不足之處，我會聽的。」
光拼命思考着，反芻着說明的內容，尋找着讓自己離開負責人的錯處。但是即使動用自己所有的才幹，也找不到有效的不足之處，只能以沉默回應。
這時員弁又繼續說道。
「我能理解你不願意，但是為了激發妳的幹勁，我要告訴妳，我們沒有後路了。」
「……是我們嗎?」
光不禁露出訝異的表情。如果說令妳沒有後路，那麼被認為假如拒絕來自員弁的特命，就會涉及去留。但是說我們，也就是連員弁的去留也變得涉及到，光就看不懂他的意圖。
即使被自暴自棄的阿基拉為了殺死克洛依而襲擊都市，也只會被防衛隊排除。因此，即使都市方面有少許損失，員弁的去留與椿管理區域的利權，有着很大的關係，也不會成為動搖這樣的事態。光是這麼想的，對員弁的忠告露出訝異的表情。
「對，是我們。如果獵人對都市造成重大破壞的情況下，造成這種破壞的人一定會被追究責任。對於導致事態發展的各種因素。這包括賦予獵人如此力量的人也有責任」
「這個我理解，但是……」
「給你閱覽的資料中記載了阿基拉的戰鬥能力，但內容有錯誤。準確地說，對他今後戰鬥能力的推測過於天真。妳是以都市間運輸車輛護衛的標準，來考慮阿基拉的戰鬥能力的吧。這種認識是非常糟糕的」
「你是說……」
「他很有可能在不久之後會得到與前線水平相當的裝備，是相當於獵人等級100的強力武裝。」
光的臉上充滿了驚訝。員弁的臉也嚴峻地扭曲了。
「他用等級50左右的裝備就能做出那麼大的成果。那樣的人在得到相當於等級100的裝備之後襲擊都市的話會怎麼樣呢?妳也能想象得到吧」
「不，不能阻止他拿到裝備嗎?」
「對獲得來源的工作是極其困難。那裝備是坂下重工給阿基拉的報酬。做得不好的話會成為對坂下重工的敵對行為。而提供給他獲得手段的，就是妳和我。」
光啞口無言。而且事情的規模出乎意料地擴大，而且自己也莫名其妙地牽涉其中，這使她失去了多數的平靜，不由得地對着員弁發出慘叫般的聲音。
「這、這是怎麼回事? !」
「雖然告訴了妳，但因為涉及到坂下重工，所以連紙上都不印出來的內容。所以我口頭告訴妳，妳也要注意處理這個情報」
阿基拉從以前開始，就要求得到超越自身獵人等級使用限制的強力裝備，通過樹林和員弁接受委托的報酬，請求協助採購。然後以光委托的都市間運輸車輛護衛為契機，終於採購成功了一半。之後就只有等待裝備的到達了，但是因為坂下重工實施的廣域流通限制，運輸被停止了。
但是坂下重工解除了這一部分的限制。運輸重新開始，阿基拉得到裝備只是時間問題。
雖然協助善良，有道德的獵人採購強力的裝備，但那個獵人因意料之外的事情，而與都市敵對，假如這樣的話，員弁多少也會被追究責任，但不會成為動搖其地位的致命事件。
但如果是人格方面有明顯問題的人就另當別論了。會被追究很大的責任。特別是光，把阿基拉強行加進了都市間運輸車輛的護衛委托。如果連都市幹部的地位都岌岌可危，那麼普通職員的地位就會因餘波而刮走不見蹤影。被從久我間山都市放逐也不足為奇。
聽了這些說明的光顫抖起來。員弁把那顫抖理解為對方正確認識事態的證據
「我再說一遍。我們沒有後路。必須穩妥地解決這個事態。不會發出詳細的指示。請充分發揮樹林所稱贊的能力來解決事態。我把聯絡我的隱藏線路的連接線交給妳。如果有甚麼事請聯絡我。就這樣。馬上行動」
即使被員弁這麼告知了，光一動不動，也沒能好好回答。
「……算吧，沖擊也很大吧。在冷靜下來之前，這樣再坐一會兒也沒關係」
員弁語畢從沙發上站起來，回到自己辦公的座位，把部下叫了回來。進入房間的部下們看到坐着的光，有些訝異，但見員弁輕輕搖了搖頭表示不用在意，便毫不在意光回到了工作上。
過了一會兒，光半茫然站了起來，然後低着頭，搖搖晃晃地緩緩出去。
從房間裏出來，聽到背後的門關上的聲音，光依然佇立了一會兒。但是，當被狀況沖昏的頭腦漸漸恢復冷靜後，就這樣對事態感到憤怒，并敢接受這種焦躁，將其作為燃燒意氣的燃料，燃起幹勁。然後握緊雙手，抬起頭，像是態度急變，大聲說道。
「……我知道了，那就去做吧!」
如果沒有後路，就只好前進。低着頭發抖的樣子跟我合不來。那就不過是往前衝過去罷了。她這樣對自己說着，像是在鼓舞自己，意氣揚揚地笑了。高風險高回報、只有大勝或大敗，為了贏下這場賭局，而且憑自己的意志已經退不下來了，光再一次下定了決心。

成為懸賞頭目的阿基拉，在距離久我間山都市有數天車程的荒野中潛伏。多虧了卡羅爾的露營車，有足夠的床鋪，彈藥也很充裕，食物也能維持幾周左右。直到事態有所進展之前，一直老老實實地躲起來。
於是樹林通過隱藏線路聯絡，告訴之前阿基拉打倒機械化兵蜂的事，被轉入了通用討伐委托。實際上是類似和拉提斯合作打倒的，但是克洛依為了讓自己成為受害者一方而否認了參與，記錄上是只有阿基拉打倒的。
擊破報酬是是5000萬奧朗姆。雖然是一大筆錢，但亞基拉卻露出了不好說的表情。
樹林從對方的語氣中察覺到了阿基拉的樣子。
「甚麼嘛，對金額不滿嗎? 不愧是500億奧朗姆的懸賞頭目，這點小錢還不夠嗎?」
「不，不是這樣的。你看，以前不是有個懸賞頭目叫坦克狼蛛嗎?那傢伙的賞金是8億奧朗姆。我還在想，明明是比坦克狼蛛厲害得多，但報酬卻只是5000萬奧朗姆。」
「那倒是。懸賞頭目的賞金基準不是根據對手的強度來決定，而是取決於多麼希望它死的。對於平時在上空飛行，不會對地面的流通路線造成惡劣影響的對手，是不會支付高額的討伐費的」
「嗯，原來是這樣啊。可是……明明那麼厲害……」
對於無法接受的亞基拉, 樹林繼續補充根據。
「放棄吧。況且在這個地區，就算打倒了那種大傢伙，一開始也付不出相應的報酬。」
假設機械化兵蜂的討伐得到了相應的報酬，那麼有足夠強的獵人可能會特意將上空的怪物引出來打倒。如果重復這樣做的話，上空領域的怪物總有一天會在地面附近徘徊，周邊地區的危險度會致命地惡化。周邊地區的都市群，作為擊破報酬支付方，為了防止這種情況的發生，正在調整討伐費用。
由於這些原因，如果想要通過打倒機械化兵蜂來獲得利潤，就必須往更東邊去打倒。同樣，打倒同樣程度的怪物，在東邊的地域有高擊破報酬的傾向。這是為了讓有能力的獵人的活動地域漸漸向東移動，最終到達最前線地區而實行的。
順便說一下，如果是像那種蜂那樣的大傢伙，倒下的遺骸也值不少錢。因為打倒的是亞基拉，所以所有權本來就在亞基拉。但是因為被認為已經丟棄了，所以被其他不知情的獵人拿走了。
聽了報酬金額的說明，亞基拉理解了, 樹林繼續補充道。
「所以，就算你被懸賞了500億奧朗姆，也并不意味着你就是那麼強。不，我覺得你就是那麼強吧?至於其他的人會怎麼想。不是怪物，而是人類被懸賞的賞金額，會受到體面、制裁、怨恨、隱藏在暗處難以發現等與對方實際戰鬥能力無關的部分所影響。也有人認為，既然都是人，可以趁着大意乘虛而入，總會有辦法的。你要小心點」
「我明白。」
「好，如果有甚麼事，我再聯絡你。再見。」
卡羅爾露出有點擔心的表情看着，結束了與樹林談話的亞基拉。
「雖然我來說有些不太好，但是那個叫樹林的人值得相信嗎?」
「大概吧。雖然是利害一致的意思。但那傢伙就算我死了也沒所謂，想着我死的時候希望盡可能轟轟烈烈地死，不是為了錢和組織，而是為了自己的興趣而努力着。從這個意義上來說，我覺得沒問題」
「是啊，好吧，既然亞基拉這麼說，那我也沒甚麼可以嘮叨了。」
從某種意義上說，這是個很阿基拉的想法，卡羅爾露出開心的苦笑。
「話說回來，阿基明明成為了500億奧朗姆的懸賞頭目，但卻這麼鎮定，為甚麼能這麼從容?」
「只是將錯就錯罷了，事到如今慌慌張張，狀況也不會好轉。」
「嗯—」
雖然認為一般情況下不會這樣，但卡羅爾卻絲毫不在意地發出聲來。阿基拉對着那樣的卡羅爾輕輕地笑着。
「而且，多虧了卡羅爾，才能免於露宿。即使在荒野，也因為是露營車，所以有浴室和床，而且設備比我家還好。在那裏吃得好，睡得好，完全可以平靜下來」
聽到這句話，卡羅爾像引誘似的笑着。
「是嗎?不過，如果要多吃多睡的話，不是缺一個要素嗎?剩下的也可以提供哦?」
「不好意思，我還是繼續好食甚於色」
「在這種危機的狀況下，孤男寡女，這不是應該按慣例的型式來嗎?」
「既不是危機的狀況，也沒打算把它變成危機的狀況，所以按不了慣例的型式。」
「真是的，還是老樣子那麼冷淡。」
卡羅爾只是試着說，本來就覺得不可能，當引誘被拒絕了，也只是用稍微誇張的態度遺憾地笑着回應。
亞基拉也以為，自己只是像往常一樣交流而已。
只有阿爾法比平時更仔細地觀察着這樣的交流，并感到憂慮。

在久我間山都市的護墻內，中位區域和上位區域的交界處附近，被暫時解除軟禁的克洛依和宇田島一起前往坂下重工管理下的領域。他們已經和拉提斯等人匯合，兩人站在克洛依身後待着。
在克洛依請求下，着手安排好的宇田島的緊張強烈起來。
「拜託千萬不要失禮。妳是身為里昂斯泰爾公司的人去交涉的吧，如果出了甚麼事，我這個中間人就完了。」
克洛依報以優雅從容的微笑。
「相反，如果甚麼都沒發生，我和您不是就完了吧。如果維持現狀是破滅的話，若不尋求更多的東西，這次交涉就毫無意義，不是嗎？」
「我不是這個意思!」
克洛依輕輕搖了頭，看着宇田島不由得地大聲起來。
「請安靜。差不多要到坂下重工的管理領域了。久我間山都市的身分沒有用。請注意不要失禮。」
宇田島一邊歪着臉抽搐着，一邊沉默。
到達坂下重工管理領域的邊界後，克洛依等人首先接受了都市保安的搜身。然後在這裏與久我間山都市方面的向導宇田島分別。也就是說，克洛依她們的保護責任在這個時候轉移到坂下重工的方面。
克洛依再怎麼說也加劇了緊張。這前面是坂下重工管理的領域。對方是五大企業，再加上說得極端一點，在這裏即使坂下重工殺了克洛依她們，只要向里昂斯泰爾公司方面回答沒有這樣的人來過，那就可以過關了的地方。雖然知道坂下重工方面沒有殺自己的理由，但還是無法完全掩飾住緊張。
絕對不要失禮。代替再一次叮囑的宇田島，引路的坂下重工職員出現。
「您是克洛依小姐嗎?由我來引路。請跟着來」
克洛依她們在職員的帶領下向裏面走去。設施內的警備人員全部是坂下重工方面的人員，可更換的警備裝置等也由坂下重工更換。這使得周圍彌漫着某種異樣的的空氣，仿佛現在還在運作中的遺跡深處一樣。然後來到某個房間前。
「就在這裏。請進。」
說着，恭敬地鞠躬的引路職員留在通道裏，克洛依她們走了進去。房間裏有克洛依的談判對象，還有他的護衛。
克洛依再次下定決心，站在迎接自己，正坐在座位上男人面前，露出與里昂斯泰爾公司的創立者家族，羅倫斯的人相稱的微笑，行了禮。
「我叫克洛依·雷貝蘭特·羅倫斯。請多多關照」
「我是蘇加托梅，我也很忙。我期待能和你進行值得抽出時間有益的交涉。」
「這是當然的」
為了毫不畏縮地應對蘇加托梅和赫米斯、坂下重工的董事和他的護衛，無論是權力還是武力都毫無勝算的人，克洛依全心全力投入面對這個場合。

西羅在藏身處露出不滿的表情。
「……真是的，就算是待機時間也不能小看啊。」
因為要在指定的時間內進行通信，所以一定要保持着聯絡到的狀態。接到蘇加托梅的指示後，西羅無法去外面調查，感覺像是在浪費時間，焦躁不安起來。

克洛依希望與蘇加托梅進行會談的表面理由是，為在米哈佐諾街遺跡引起的騷動道歉。雖說是在獵人辦公室前，但畢竟是在遺跡內發生的事情，至於當作哪種程度的問題來處理，要視情況而定。克洛依向蘇加托梅懇求以解釋和道歉作為交換條件的商量，在宇田島的中介下通過了。
然後在蘇加托梅面前再次解釋情況。首先要傳達奧利維亞卡片的貴重性、重要性和危險性。在此基礎上，解釋是不得已的情況。
一介獵人偶然持有那張卡的一部分，自己認為這種情況很危險，於是與獵人進行轉讓談判，盡管準備了充足的報酬，可是獵人卻拒絕轉讓。并且為了防止危險的遺物的擴散，無可奈何地在威脅的意義上行使了武力。盡管如此，由於獵人拒絕轉讓而發生了戰鬥。雖然知道那個地方是獵人辦公室的前面，但對方的獵人戰意太高，為了不被白白幹掉，不得已進行了戰鬥。
她以非常抱歉的態度說了這些，訴說自己是無可奈何，以求得到理解。
「關於危險遺物的擴散會給東部帶來多大的壞影響，這是無需說明的吧。坂下重工為了東部的安全也和很多獵人進行着類似的談判。而且談判破裂，陷入非本意卻不得不以武力奪取遺物的事態的事例也應該很多。雖然程度有不同，但我也做了同樣的事情，希望您能理解。」
「我會理解的。但這種程度的事情根本不需要和我會談吧。如果兩家公司的談判代表都沒有問題，那樣就可以了。我不認為這是特意佔用妳我時間的內容」
當蘇加托梅不明言告訴克洛依，自己被浪費了時間時，克洛依一邊內心加劇了緊張，一邊繼續說着。
「首先，希望理解，我已經感覺到自己有責任，到了要親自前往道歉的程度。獵人辦公室是統企聯旗下組織，是符合五大企業意向的組織。因此，如果是米哈佐諾街遺跡的獵人辦公室前的騷動，我判斷向坂下重工低頭是有道理的。而且我好歹也是羅倫斯家族的人。有必要選擇低頭的對象。向該人低頭的話，本公司的信用也會受損。考慮到這些，雖然覺得給您添麻煩，但還是請蘇加托梅大人給我寶貴的時間。」
這時，克洛依拿了白色的卡出示。
「然後接下來是正題。這就是那張卡，作為對這次事件的道歉，我願意把這張卡讓出給您。」
待在克洛依身後的拉提斯和帕梅拉驚愕得表情扭曲。在拉提斯他們看來，將奧利維亞的卡脫手是不可能的事。差點不由自主向主人發出大聲制止，但因為在蘇加托梅面前，加上對主人的忠誠，勉強克制住了。
「即使如此，考慮到這張卡的價值，再怎麼說也不能無條件讓出。要以甚麼程度的條件下轉讓?那個交涉就是這次的主要目的。我判斷這是值得蘇加托梅大人花費時間的內容。覺怎麼樣呢?」
克洛依拿着白色的卡，仿佛在向蘇加托梅展示，臉上露出了緊張的表情，同時很好地微笑着。
一陣沉默。克洛依忍受着沉默，保持着笑容。臉頰上冒着冷汗，一直等待着蘇加托梅的回答。克洛依的緊張也傳到了拉提斯他們，使隨從們的表情有些僵硬。
然後蘇加托梅態度不改地回答。
「原來如此。我能理解妳的判斷，認為是值得我花時間的。」
克洛依鬆了一口氣，鞠了一躬。
「謝謝您。那麼，我想先提出條件。」
「不，沒有這個必要。」
聽到這個回答，克洛依不禁露出驚訝的表情。奧利維亞的卡，再怎麼說并不是可以無條件讓出的物品。感到詫異，這一點蘇加托梅應該也知道吧，雖然覺得有點不禮貌，但還是說了出來。
「……恕我冒昧，雖然道歉的禮物有道歉之意思，但無條件地讓出多少也有點貪婪。如果考慮到這遺物的價值，我認為在有意讓出的時候，以道歉的意思而言已經足夠了。」
「這個我明白。」
「那，為甚麼呢?」
面對越來越困惑的克洛依，蘇加托梅態度不改地告知。
「僅僅是有讓出的意思，就足以作為道歉了。那張卡妳不必割愛。就這樣帶回去吧」
驚愕的克洛依她們不由自主地露出了表情。可以在一定的安全保障下作為客人，與舊世界的存在進行交涉。我不認為坂下重工的人不能理解它的價值。雖然盡管如此，還是絲毫都沒有料到會說不要。
聽到這個不可能的回答後，克洛依無意識地想要將其合乎條理起來，從自己的經驗中尋找對方的意圖。然後推測這是為了以好條件得到，而使對方動搖，以此推測為基礎作出深進的發言。
「這好嗎?這張卡的價值在前幾天的米哈佐諾街遺跡的騷動，連多數人型兵器和遺跡的防衛兵器卷入的戰鬥中，應該能充分理解到。是能產生出多大戰鬥力的遺物。如果不在這裏成為坂下重工的管理物，日後流向建國主義者的話怎麼辦?」
即使是為了防止這種情況的名義，也應該想要。不可能說不要。克洛依判斷着，試着把動搖還回去。至少克洛依本人是這麼打算的。
然而，蘇加托梅的態度依然如故，語氣也沒有改變，好像沒甚麼大不了，輕描淡寫地回答。
「那就殺了妳。」
克洛依僵住了。

ヒカル升遷不可避

 