========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 12:38
==========================

Web版292 更新了，我也更新一下


被蘇加托梅說要殺死克洛依的拉提斯他們立刻明白了這句話并沒有開玩笑的意思，為了保護主人而行動。但為時已晚。這個想法浮現的瞬間，剛才還在蘇加托梅旁邊的赫米斯抓住了他的臉。
動則殺。如果想殺的話已經殺了。隨時都可以。赫米斯雙手用力將這個意思傳達給拉提斯他們，讓他們理解不動是最好的選擇。
克洛依故意深深地嘆了口氣。這是為了讓蘇加托梅看起來顯得從容，但更重要的是為了讓自己冷靜下來。
「蘇加托梅大人，身為坂下重工的幹部，用血弄髒了護墻的內側，會怎麼樣呢?」
在護墻內側生活的人們，即使那個人不善良，基本上也具備某種程度的倫理。殺人要在墻外，這種認識也是其中之一。即使在護墻的內側沒有被怪物襲擊的危險，住民之間互相殘殺的話和外側沒甚麼區別。那麼住在里面就沒有意義了。由於這樣的認識，有慎用殺人的傾向，對維持護墻內的治安起到了一定的作用。
我不認為這是應該成為榜樣的五大企業的幹部的說話。克洛依在暗中指責，從對方的自尊心出發，試圖阻止蘇加托梅。
但是蘇加托梅的態度絲毫沒有改變。
「這番話我能理解。」
「那、那麼……」
「但是，我是身為坂下重工的人，在為東部整體秩序的維持做出貢獻的立場上，仍然感到自負。而且也理解妳持有的卡的危險性。在此基礎上，我不是不負責任到，會放過暗示將如此危險的遺物流向建國主義者的人。我判斷，雖然有這里是墻內的限制，再加上妳是羅倫斯家族的人的限制，也成不了不能當場殺了妳的理由」
蘇加托梅這樣告知，他的語氣也沒有變化。讓克洛依正確地理解了，殺自己跟平時的工作沒有甚麼區別，只不過是和其他工作一樣處理而已。
「殺了妳之後，我會先跟里昂斯泰爾公司聯絡，說殺了建國主義者的支援者。我不打算掩蓋。如果妳需要遺言的話，現在就跟他們聯絡比較好。這點事我會等妳的。」
克洛依的臉上已經沒有笑容了。表情嚴峻而僵硬，拼命思索着狀況的改善對策。她明白乞命求饒是沒有意義，必須要有某種邏輯來改變對方的判斷，由於思考得太深，甚至感到時間的扭曲，試圖找出突破口。
但是，克洛依的腦子里并沒有想出有效的方案。隔了一會兒，蘇加托梅宣告時間結束。
「不需要遺言吧?那麼……」
克洛依的臉僵住了。拉提斯他們也扭曲着臉，以為就到此為止了。
「……如果妳剛才所說的話不是出於你對建國主義者表示理解的思想，而是出自妳的無能而招致誤解的話，那就更正一下。」
克洛依被這出乎意料的話嚇了一跳，但一回過神來，她就立刻跟隨蘇加托梅的話。
「我舉了一個最壞情況的例子來強調卡的價值。我完全沒有把這張卡流向建國主義者的意思。更正招致誤解的發言，并向您道歉」
又是一陣沉默。這樣不行嗎，克洛依的臉再次因過度緊張而僵硬起來。
然後蘇加托梅的語氣和態度都不改地告訴。
「好吧。」
從緊張中解脫出來的克洛依，不禁安心舒了一口大氣，然後重復喘着粗氣。被赫米斯放開手的拉提斯他們也吐了口氣，帶點搖搖晃晃地端正姿勢。赫米斯平常地回到蘇加托梅旁邊。
「我和你只是身體上，是沒有戰鬥能力的普通人。但是擁有權力能夠調動擁有非凡戰鬥能力的人。可以說是，只在口頭說說就能殺人的人。正因為如此，千萬要注意自己的發言」
「……這忠告，我接受了。」
克洛依總算調整了呼吸，簡短地回答道。
「那麼，為了消除誤解，我也再說明一下。妳可能認為我輕視了那張卡的價值，只會提出無謂的討價還價，但我并沒有這樣的意圖。我也充分理解那張卡的價值。我只是覺得沒有必要為了得到第二張，而與里昂斯泰爾公司進行交易。」
蘇加托梅說着，拿出一張和克洛依一模一樣的白色卡。看到這樣，克洛依她們的表情充滿了驚訝。克洛依露出驚訝的表情，同時那表情開始浮現出懷疑、混亂和困惑。
(……真的?如果是真的，是怎麼得到的?假的?如果是假的，為甚麼要準備那種東西?不，就算是真的，有兩張應該也不會困擾。拒絕了讓出談判的理由是……)
「我能理解妳懷疑這是假的，因為這東西不是那麼容易就得到的。」
「不，不，不是這樣的……」
「那我給你看證據……在說之前，有人想見你，請稍等一下。」
那到底是誰，克洛依在表現出訝異之前，這時蘇加托梅聯絡了他。於是在克洛依的稍前，西羅出現在房間的立體影像顯示裝置上。
「忙得不可開交，還讓別人等你，叫我來有甚麼事……哎? !」
發現到赫米斯的西羅不由得地發出聲音，赫米斯對着西羅露出兇惡的笑容。西羅笑着想要蒙混過去，蘇加托梅發出了指示。
「西羅，知道她的事吧?我知道你前幾天給她添了麻煩，請你道歉。」
「你是為了這件事才把我叫來的嗎?啊，不，對不起。」
西羅浮現出奇怪的表情，但在受到蘇加托梅嚴厲的目光後，他慌忙向克洛依道歉。
「……誒？啊，好的。不必介意。」
克洛依一邊也有些混亂一邊接受了道歉。看不懂蘇加托梅的意圖而困惑的西羅和克洛依面面相覷，蘇加托梅把卡放在桌上。
「那我們回到正題上來。我要拿出這張卡是真的證據。」
下一個瞬間，西羅旁邊出現了奧利維亞。他通過桌上的讀取裝置聯絡了奧利維亞。
「我是里昂泰的奧利維亞，非常感謝您指名與我聯絡。」
奧利維亞說着向蘇加托梅恭敬地鞠了一躬，然後把視線轉向克洛依。被警告沒有下次的克洛依明顯地畏縮了。聽從警告，克洛依決定不會再主動跟奧利維亞聯絡，但這是否就是下一次，克洛依沒有確切的證據。
這時蘇加托梅插嘴。
「她是我的客人，請不要在意。」
聽到這句話，奧利維亞盯着克洛依她們看了一會兒，又把視線移回到蘇加托梅上。想着得救了，克洛依她們安心舒了一口氣。
蘇加托梅對着奧利維亞親切的笑容，把卡片遞給赫米斯。
「初次見面。我叫蘇加托梅。我想談談工作，可以嗎?」
奧利維亞把視線移到赫米斯上。赫米斯帶着沒有問題的意圖明確點了頭。接着將視線轉移到西羅。西羅搖了搖頭，表示是自己沒有叫她來意思。然後奧利維亞把視線移回蘇加托梅，親切地微笑着。
「當然可以。」
「那太好了。那我們就詳細談談吧。啊，不好意思，在那之前……」
蘇加托梅將視線投向克洛依
「對不起，妳們就到此為止了，請回去吧。」
克洛依的瞬間僵住了。把西羅叫來，把奧利維亞叫來，然後再進行某種交涉，已經連在這種非常有趣的情報也提供了，卻被趕出去，雖然對這情況感到非常不滿，但也理解是不能拒絕的。
「……明白了。我就此告辭了」
克洛依禮貌地向蘇加托梅鞠了一躬，和拉提斯他們一起離開了房間。

克洛依她們和去的時候一樣，被負責引路的職員帶往坂下重工的管理領域外。這段時間，克洛依反復回想着在蘇加托梅房間里發生的事。
(……我不知道。特意在我面前把奧利維亞叫出來，絕對是有某種意義的……。向里昂泰爾公司傳達坂下重工也可以與奧利維亞大人接觸的信息?就這樣?那是必須特意傳達的嗎?好像不是……)
煩惱再煩惱，假設再假設，還是想不出"或者是"，"說不定"這種程度的預測，克洛依臉上露出了心中的困惑。甚至流露出些許焦慮。
(也沒能把卡交給坂下重工。既然如此，為甚麼還要冒着危險去交涉呢?出亂子。)
我一邊思考一邊走着，被職員告訴。
「克洛依小姐，我的引路到此為止。」
「誒……是的。謝謝你」
離和宇田島會合的地方還有一點點。雖然已經是可以靠自力走到的距離了，但引路一般都是會帶到那裏，帶路會在相當半吊子的地方停下，克洛依感到有些訝異。但對方雖說是負責引路的，卻是坂下重工的職員。我也不應該失禮，笑着道謝。
那個職員告訴克洛依。
「蘇加托梅有口信留給克洛依小姐。」
克洛依感到訝異地點了頭，明明剛剛才告辭，為甚麼還要特意傳話。
「請說」
「雖然要把騷動鬧大就隨便妳，但勸妳別把坂下重工卷入這場騷動中。非常不建議把崩原街遺跡牽連進去。跟她這麼說，騷動的收拾應該由妳們來處理吧，萬一收拾不了，就跟我們聯絡。就這樣了。」
聽到這口信，明白了蘇加托梅意圖的克洛依驚愕得僵住了。看到克洛依的樣子，拉提斯他們慌忙叫她，但她連反應都沒有。
「克洛依小姐，如果妳有甚麼口信，要我傳話給蘇加托梅，有甚麼呢?」
「………請轉告，感謝您的忠告。」
「知道了，那我就告辭了。」
職員說着鞠了一躬，不慌不忙地回去了
令人難以置信的沖擊，以及職員離去後只剩下自己人而產生的些許安心，巨大的落差讓克洛依搖搖晃晃起來。眼看克洛依就要倒下，帕梅拉連忙扶住她。
「大小姐? !」
「……被看穿了……全都被看穿了……在我面前叫奧利維亞大人，也是為了確認……。這種事……」
不接收卡是為了不讓坂下重工卷入騷動。讓奧利維亞和自己見面，是為了確認是否真的默許了這次的騷動。察覺到的時侯，讓她更加驚訝，她開始畏懼自己竟然被看穿到這種程度。
之後，總算從沖擊中恢復過來的克洛依，步履不穩地往前走，再次和宇田島會合。宇田島擔心着看起來非常疲勞的克洛依。
「看來身體不太舒服，發生了甚麼事?」
「……和坂下重工的幹部交涉了吧?真累人。」
「是嗎?那就回房間休息比較好。詳情以後再問吧。」
「不好意思，就這麼辦吧。」
克洛依說完後，看了看宇田島，似乎發現了甚麼。宇田島也注意到了這一點。
「怎麼了?」
「……沒甚麼。很抱歉，我真的累了。如果不是緊急的事情，就暫時讓我休息一下。」
克洛依留下這句話，留下宇田島回到軟禁地點的房間。在途中，克洛依的表情變得更加嚴峻。
(雖說得到了分店經理的關系，但被逼到久我間山都市做閑職的人，在達成謁見坂下重工的幹部時，就應該懷疑背後有內幕。我做的事情，原本只是盡力一試(死馬當活馬醫)拜托的事出乎意料地順利，所以很高興。然後還高估了里昂斯泰爾東部三區分店的關系的力量。我也還差得遠呢……)
克洛依與蘇加托梅的交涉以當初的評價標準而言，是失敗和失態而告終。但是本來就沒有後路。這樣還沒有結束，克洛依為了把這個當作奇貨更加積累起來，用各種的視點重新思考和判斷。然後注意到。
(蘇加托梅正確地推測了我的想法。在此基礎上，還留下了口信只要自己不卷入其中，就可以解釋為容許。這可以說得到了坂下重工的容許。奧利維亞大人也沒有殺我。這也是可以解釋為容許。這樣應該可以成為我推測的愛麗絲大人的意圖沒有錯誤的證據。……能確認到那就真是太好了。分店經理們應該也會跟着我的……)
這場賭局無論是退出，還是輸都是破滅。那就只有贏了。還沒有輸。還沒有結束。克洛依幹勁十足地對自己說。
「是啊……一定要贏!不管做甚麼!」
克洛依笑了。再次解開自己的枷鎖，把從這次的事情中，自己的解釋新產生的奇貨，再加到賭注上。

克洛依她們蘇加托梅的房間出來後，西羅對狀況更加詫異，訝異的表情看着蘇加托梅。
「吶，你叫我來是為了讓我向那傢伙道歉嗎?那麼我可以回去了嗎?我很忙。」
「不行，擅自回去的話，就視為從坂下逃亡了。」
「你有甚麼事要辦……。快點解決吧。」
「那就這麼辦吧。」
蘇加托梅對奧利維亞親切地笑着。
「奧利維亞小姐，我想委托您來保護他，可以拜托您嗎?」
「誒？」
西羅不禁輕呼了一聲，蘇加托梅一臉認真地看着他。
「你以前抱怨過自己的護衛人選，如果是她的話應該沒問題吧。畢竟她是你自己一度雇用過的人，你不要抱怨。」
西羅的臉上浮現出一絲焦急。
「不，這有點……你看，我已經沒錢雇她了。」
「你放心好了，我們會全額承擔。那麼，奧利維亞小姐，您能做他護衛嗎?」
「只要得到護衛對象本人的同意，我可以馬上處理。」
「那就太可靠了。那麼，西羅君，告訴奧利維亞你答應。」
西羅 焦急地扭曲着臉閉上了嘴。
「我先告訴你。不管你的工作進展如何，如果你在一個月內沒有回來，我們就會判斷你有意逃亡到其他企業，并派遣回收部隊。但如果當時有護衛的話，就可以當你已經歸來。」
被告知具體的剩下時間後，西羅的臉上更加焦急。
「如果接受護衛的話，定期報告也可以免除。一個月後匯總報告就可以了。赫米斯也停止找你。如果有她護衛的話就沒有問題。工作期限也要放寬。剩下的一個月，充分觀光之後再着手就可以了」
赫米斯不服氣地微微皺了皺眉。即使被提出了如此優厚的條件下，看到西羅連因緊張的顫抖都顯示出來的樣子，但那張臉也被驚訝的表情覆蓋了。
西羅繼續沉默着。對那個樣子，蘇加托梅稍稍嚴肅地告訴他。
「我警告你，再沉默會視為對坂下重工的背叛。請回答。」
西羅被逼入絕境。但是下定了決心。他幾乎顯出非常難以開口的樣子，慢慢地張口，擠出聲音。
「對於護衛……」
因顫抖而扭曲的臉上，貼上一絲微笑回答。
「……我拒絕。」
赫米斯因驚愕而扭曲的表情，顯示出這本來是多麼不可能的回答。
蘇加托梅盯着西羅。西羅就像被判了死刑一樣僵住，但仍然死死地盯着地看回去。
「……，是嗎?」
從蘇加托梅口中說出，這僅有這點字的話，使得 西羅 大為震動，甚至連 赫米斯 也不知所措。
然後蘇加托梅為了消除現場的緊張似的，態度緩和下來，一副很抱歉的樣子向奧利維亞鞠躬。
「奧利維亞小姐，對不起。他本人說無論如何都不願意，所以我叫您來，實在不好意思，能不能給我機會再拜托您嗎?」
「請不要在意。下次請隨時叫我。衷心期待您本使用公司」
奧利維亞毫不在意地笑着回答，然後禮貌地低下頭鞠躬了。
看到這一幕的蘇加托梅，冷淡地告訴西羅。
「你也可以回去了，別忘了要定期報告。」
西羅結結巴巴地鞠躬。然後就那樣切斷了線路，消失了。
赫米斯仍一臉困惑，猶豫着是否應該向蘇加托梅詢問詳細情況。而當他猶豫不決，是否就姑且問一下，到決定要的時侯，反而會被叫住。
「修改給你的指示。像以前一樣繼續搜索西羅君，一旦發現，在實際逮住之前，一定要聯絡我，并請求指示。聯絡不到的情況下，除非是西羅君的性命攸關的狀況，否則禁止出手。就這樣。請離席」
多管閑事不是上策。赫米斯從蘇加托梅的樣子改變了主意，默默地鞠了一躬，離開了。
隨後，房間里只剩下蘇加托梅一個人，他的表情有些嚴肅，繼續思索着。

西羅切斷了與蘇加托梅的通信，躲在藏身處喘着粗氣。那張臉非常嚴峻。
「……糟了，太糟了。」
雖然具體的剩餘時間被決定了，也是嚴峻的事態，不過更將西羅逼入絕境的擔憂，還是別的。
「難道是，敗露了……?」
西羅使勁搖了搖頭，仿佛想強行驅散，不由自主所說出口的不安。
「……不，如果敗露了，他應該會立刻拘留我。所以那應該是擔心我的安危才提出來的。那個蘇加托梅的態度，應該是對奇怪地固執己見的小鬼的不滿。他只是在想用甚麼樣的制裁，才適合那些不顧幹部關心的傻瓜。應該沒有敗露……」
雖然明白其中摻雜了很多希望如此的願望，但是西羅為了不絕望，現在還是要堅定了樂觀的態度。
「……趕緊吧。已經是顧不了立場吧」
搞不好的話，可能會真正與坂下重工為敵。但不能害怕這樣而不擇手段。被逼到絕境的西羅這樣判斷着，為了采取更為臨界邊緣的手段，下定決心開始行動。

獨自一人在自己的房間里思考的蘇加托梅，長嘆一口氣，得出了結論。
「拒絕了那個條件。果然可以幾乎確定吧。至少有充分的理由，來做好準備。」
說出結論，再次確認好自己推測的內容，輕輕點頭。
觀光，觀光景點，遺跡，遺跡巡禮。從在已知的遺跡上布下的網沒有掛住來看，恐怕是未發現的遺跡。因為不是當然的所以沒有發現到。拒絕護衛是為了防止情報泄露。就算放棄奧利維亞的護衛和免除定期報告的利益，也不能讓坂下重工知道。能滿足這些聯想的甚麼。
得出了那個結論，再次確認了妥當性後，蘇加托梅聯絡了坂下重工的總公司。
「……嗯。……對，是的。以防萬一。……說到底還是擔憂。雖然沒有必要放在首位，但也要調整相應的優先順序。……嗯，視乎情況，希望能派遣總公司的軍隊。……不，這就要看調查結果了。首先是為了那個調查請派人員來。即使結果純屬杞人憂天，假如軍隊做好了向崩原街遺跡的準備也不會有問題。」
和總公司的人談妥的蘇加托梅一臉認真地告訴他。
「那麼，反再築構機關(ANTI REBUILD)的人員請求，就拜托了。再見。」
掛斷通話的蘇加托梅深深地嘆了口氣。
「假如是杞人憂天，那就好了」
他的表情嚴峻得不能讓部下看到。

繼續着懸賞頭目生活的阿基拉，通過獵人代碼再次收到了隱藏線路的連接線。確認了通知的來源後，阿基拉的困惑比驚訝更強烈，他對樹林忠告過的不要輕易拒絕談判，還有和來自意料之外的人的聯絡，這點很感興趣，於是接了通信。然後與對方實際見面會談。
亞基拉本來打算自己一人騎摩托車去的，但是當他告訴卡羅爾後，回答說要一起去。
「可能會有陷阱，我覺得卡羅留在這里比較安全。」
「不行。護衛離開護衛對象怎麼算?而且我不是說過了嗎?如果發生甚麼事，我也會一起戰鬥。」
卡羅爾這麼說着理所當然地笑了，阿基拉也報以輕笑。
「是嗎?那就準備好出發吧。」
亞基拉心情很好地，和卡羅爾一起開始準備。

在荒野的某個地方，一個穿西裝的男人從車輛里下來，等待阿基拉的到來。男人旁邊站着，穿執事服的男人和穿女僕服的女人在待着。
西裝的男人懷疑似的確認時間。
「時間差不多到了……」
把談判地點設在危險的荒野，而且在談判時間上遲到通常是不可接受。被認為是輕視了對方，拒絕了談判也就不足為奇了。
但亞基拉是懸賞頭目。也充分考慮到了正被獵人襲擊的情況。而且，考慮到自己可能會被誤會是引誘阿基拉而設置的陷阱，所以離開也為時尚早。
即使過了時間，還應該等多久?男人開始思考這個問題，突然發現摩托車從視野深處駛來，他來了終於放心了。但看到駕駛摩托車的是一位女性，而且車上沒有其他人，他露出訝異的表情。
摩托車停在男人旁邊，駕駛的卡羅爾下了車。
「您就是亞基拉的談判對象?」
「是的，本人呢?妳是負責引路吧，需要移動嗎?那我倒是希望能再早一點來。」
由於害怕敵人襲擊而動態改變談判地點并不少見。這個男人對此表示理解，但是他不滿地抱怨說，沒有考慮到再移動的時間。
在這時響起了亞基拉的聲音。
「不，我在這里。」
阿基拉從卡羅爾背後走了出來。原來是利用強化服防護外套的迷彩功能隱藏起來的。
就算使用迷彩功能，如果使用強力的情報收集器，隱蔽也是有限度的。男人們實際上是使用了非常高性能的情報收集器，來警戒着周圍，一般情況下阿基拉的存在是會暴露的。
但是，視乎迷彩功能，要想把有人變成沒人是很難的，但要做到不知道有多少人，不知道是誰，還是比較容易的。阿基拉通過得到阿爾法的迷彩功能支援，讓自己的氣息混入了卡羅爾裏。
這讓沒有察覺到阿基拉的男人們很吃驚。特別是在這里的執事和女僕身為男人的護衛，表現出了驚訝。但男人只是有點吃驚。
「能按時到達就太好了。在剛才的通話中也說過了，我再自我介紹一下。我是里昂斯泰爾東部四區分店的分店經理，弗里普·科貝特·羅倫斯。今天請多關照。」
「我是亞基拉」
表達自己的字數相差甚遠的自我介紹結束後，阿基拉他們進入正題。
「好了，首先想表達一下我們的立場。里昂斯泰爾東部四區分店并沒有與你敵對的意思，想以此為前提繼續談下去。」
亞基拉明顯露出詫異的樣子。
「明明里昂斯泰爾公司懸賞了我?」
「這首先是誤解。讓你成為懸賞頭目的是三區分店，而不是我們四區分店。而且你敵視的是里昂斯泰爾東部三區分店，而不是里昂斯泰爾公司。這一點很重要。」
里昂斯泰爾公司的各分店在東部總店下聯合起來，構築了里昂斯泰爾公司這個龐大的組織。但是，各分店之間的關系就像在各自地區做生意的競爭對手一樣。有合作也有反抗。在相鄰地區，圍繞分店的管轄區域，與其他分店展開了激烈的商戰。
如果亞基拉是與東部總店敵對，那就另當別論了，如果不是這樣，那就不過是分店規模的糾紛。為了避免毫無意義地擴大敵對組織的範圍，最好在這一點上劃分清楚。亞基拉既感到意外又很感興趣。
「我再補充一句，你可能把三區分店當成敵人吧，但這麼斷定也過急了。確實是三區分店懸賞了你，但實際上是一個叫克洛依的人做的。并非在三區分店經理的指示下，整個分店都在行動。我得到的情報是，三區分店也有將克洛依的行為視為問題，并進行處罰的舉動。」
聽到意料之外的消息，亞基拉很吃驚。
「是這樣嗎?」
「是的。不過，沒有得到實際受到處罰的情報。三區分店內部也在為如何處理這次的事件而爭執吧」
弗里普看到亞基拉的樣子，因為自己是里昂斯泰爾公司的相關人員而對保持警戒的部分已經淡化了很多，於是他繼續說下去。
「那麼，如果你接受我們不是敵人這一前提條件的話，我想進入正題。可以嗎?」
「嗯，我知道了。」
亞基拉也不是完全相信弗里普的的話。但是沒有強烈到一點也不相信而聽不進去。弗里普也要明白這點，然後進入正題。
「那麼，想問你，我可以委托你殺掉克洛依·雷貝蘭特·羅倫斯嗎?」
當在車輛隱藏線路說話的時候，對方說因為是非常重要的內容所以想親自見面談判，從那時候開始，阿基拉也在事前考慮了很多。但再怎麼說這太出乎意料。



 