========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-18 14:58
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉骑着摩托车驰向离紧急委托目的地最近的战场。虽然没有骑过摩托车，驾驶技术连外行都算不上，但在不适合高速行驶的荒野上却达到了相当高的速度。
 
严格来说阿尔法操纵着阿基拉的强化服驾驶着。那驾驶技术非常之高，刚刚拿到的摩托车现在已经完全熟练驾驶了。
 
阿尔法与摩托并排在空中飞翔着。正确地说，是在阿基拉的扩展视野中描绘出来的。被风吹得飘起来的发丝的每一个动作都被计算得非常精确，因此对阿基拉来说，看起来实际就像是在飞翔一样。
 
「虽然这只是折叠式的小型摩托车，但因为是荒野规格所以性能也相当高。而且还配备了可以与信息终端连接的控制装置，所以控制起来也很轻松。阿基拉。借到了个好东西呐。嘛，如果说想要的类型的话，还是更想要至少搭载了荒野用机枪的呐」
 
阿基拉露出意外的表情。
 
「在摩托车上安装机枪？控制装置我倒是知道。是可以便于驾驶汽车和坦克的东西吧？」
 
「是啊。不仅是辅助驾驶，车载设备和联动后进行瞄准和装填的控制也是可以的哦。控制装置对摩托车来说也很重要。为了不因打瞌睡而翻车，会切换到自动驾驶安全地把车停下，或者是在不稳定的落脚点自动取得平衡之类的，有各种各样方便的功能哦。虽然都是取决于控制装置的性能就是了」
 
「不，不是在说那个啊，再怎么说在摩托车上装载机枪都是不行的吧。枪击的反冲之类的要怎么办啊」
 
「移动时的反冲制御的话，只要是高性能的控制装置就没问题的。那在旧世界是很普通的事，现在应该也有使用着同样的机能的摩托车的哦。虽说只要使用车或者战车之类的就行了，但那还与使用的用途和兴趣有关呢」
 
阿基拉想象着摩托车上理所当然地配备着机枪的情景，又稍微增强了对旧世界的偏见。
 
「在旧世界那是普通的吗……越听越觉得是个恐怖的世界啊」
 
「因为喜欢去那样的地方，所以猎人大概也是一样的吧」
 
「也是啊」
 
对微笑着说出讽刺的话的阿尔法，阿基拉报以苦笑。
 
为了不让舌头因剧烈的摇晃而被咬伤，他继续用念话进行着闲聊同时加快了前进的速度。即使在平时的话很难对话的情况下，也能毫无问题地进行沟通，这是也念话的一大优点。
 
到不得不充分利用这些优点的战场的距离只剩下一点了。
 
阿尔法一边兼顾着和阿基拉的闲聊和摩托车的驾驶，一边思考着阿基拉那不明确的行动原理。
 
阿基拉帮助了身为无关人员的艾蕾娜她们，被她们道谢后变得心情低落。一度无视的紧急委托，在判断出艾蕾娜等人有可能与之相关后，以援护艾蕾娜等人为理由，自己也接受了紧急委托。然后向着艾蕾娜她们可能不在的城所前进。
 
如果在满足这种奇怪的、或者乍一看逻辑混乱的行动的行动原理上，硬要套用目前最合适的表现手法的话，阿尔法只能认为是心血来潮。但是她明白这并不是用硬币和骰子决定的那种随意地决定下来的。
 
在掌握合适的行动原理之前，阿尔法一直持续观察着阿基拉。一直想要理解他。为了对他的行动进行推测、诱导和控制。为了随自己喜好对他的思想、行动进行操作。
 
从这一带开始漂浮的气息开始改变。断断续续地响起了枪声和爆炸声，烟雾弥漫，散发出血腥味和烧焦的肉和金属的味道。那是战场的气息。
 
阿基拉注视那个气息的方向，然后视野因为阿尔法的支援而被扩张。视野的一部分扩大，还增加了补充信息。那里存在着持续交战的猎人和袭击他们的怪物的身影。
 
阿基拉绷紧脸，将意识切换到战斗状态。
 
「在那里吗。好近啊」
 
「阿基拉。这将是使用强化服的动真格的战斗。我也将通过强化服动真格地支援阿基拉。从现在开始，我将经常处于操作阿基拉的强化服的状态哦」
 
「也就是说，强化服会自己行动吗？」
 
「就是这么回事。虽然可能会有很多困惑，但无论发生什么都要保持冷静。想想那次近距离战斗的训练吧。基本上和那件事一样哦」
 
阿尔法操纵着阿基拉的强化服，用恰当的行动将接近战的动作刻入他的身体。那时，阿基拉一直在随着强化服的动作移动身体，到底是自己在移动强化服，还是被阿尔法利用强化服移动身体，这种区别似乎变得模糊了的感觉。就像是身体预先读到了思想，然后比思想更快地完成了那个动作，这种奇妙的感觉。
 
「那个吗，我知道了」
 
「为了和怪兽群更有效率的战斗，我将强行操作强化服哦。直说的话就是会给身体带来很大的负担。如果不想回头的话，就咬紧牙齿忍耐一下吧。做好觉悟了吗？」
 
阿基拉用认真的表情回答。
 
「没关系的，因为觉悟是由我负责的啊」
 
阿尔法满意地笑了。
 
「好。要上了哦」
 
阿基拉一边用左手抓住方向盘，一边用右手架起AAH突击步枪。通过已经完全掌握了的控制装置，阿尔法将摩托车加速到极限。就这样全速驶向荒野，缩短了与战场的距离。
 
枪口对准了远处看见了的怪物。那是一个连目标都没有瞄准的动作，但通过阿尔法的强化服的瞄准修正，精确到了让人无法想象是骑着摩托车瞄准的。
 
他扣动了扳机。无数子弹从枪口连续射出，相同数量的枪声响彻四周。子弹毫无浪费地击中了前方的怪物。怪物一个接一个地在荒野中倒下了。
 
连射的反作用袭击了阿基拉。用强化服的身体能力将身体固定在摩托车上，抵抗着几乎要被震落摩托车的冲击。由于那个原因而传到摩托车的反动，被阿尔法控制着摩托车的两轮的旋转数控制住了。就那样一边骑摩托车一边继续枪击。然后从打倒的怪物旁边飞快地驶过去。
 
「好厉害啊！」
 
阿基拉对自己所感受到的一切发出了感叹。无论是摩托车的驾驶技术，还是枪击的准确度，阿基拉都只能视其为神作。
 
阿尔法得意地笑了。
 
「好像再次感受到了我的支援的厉害了呢。阿基拉。跟紧我的动作哦」
 
「啊啊！」【这是表示肯定的】
 
阿基拉他们就这样冲进了战场。
 
两辆卡车停在了荒野上。在那周围，生物系怪物的尸体和机械系怪物的残骸等像包围卡车一样散落着。这些是猎人们拼命抵抗的证据。这种抵抗至今仍在持续。
 
从崩坏原街遗迹中出现的一大群怪物，基本上都是直接以一直线为目标向着陆魔山都市前进。那群怪物的主力由城市的防卫队迎击。这个地方离那个主战场有些远，敌人的数量也少。为了慎重起见他们与其他卡车会合，增强了战斗力。猎人们判断自己等人已经具备了足够的战斗力。
 
但是他们的运气很差。遭遇的怪兽群中，有很多拥有高火力的机械系怪兽。
 
那些机械系的怪物们，在横着的大炮的下部像是把多条腿的多关节的脚【多脚で多関節の脚。原文】强行接在一起，只让人觉得是谁开玩笑设计出来的形状。然后它们用无数的脚巧妙地制御着大炮的后坐力，向卡车发射了与口径相符的炮弹。
 
炮击的瞄准没有那么准确。但不幸的是，还是有几发击中了卡车。更不幸的是驱动系统和控制装置被破坏了。被夺走移动手段的猎人们只能留在原地继续拼命抵抗。
 
拼死应战是有意义的，他们总算击退了那些机械系怪物们。但是它们到底是被破坏了，还是撤退了，又或者只是为了补充弹药先暂时退下了，猎人们不知道。
 
现在，猎人们继续对剩下的群体进行着殊死的应战。舍弃卡车徒步去城市是做不到的。卡车是防止能进行远距离攻击的怪兽攻击的遮挡物。也能在救援来了的时候成为标志。而且，重伤者已经不能再移动了。
 
凭借顽强的生命力强行袭击过来的个体已经集中火力击破了。现在正在和残留的群体交战中。以在卡车周围慢慢徘徊的个体和隐藏在怪物尸体背后的个体为对手，一边保持着警戒，一边进行着零星的战斗。那慢慢消减了猎人们的余裕。
 
躲在卡车里警戒周围的猎人向同伴们表现出了无法隐藏的疲劳。
 
「你打倒了多少个了？」
 
同伴的脸上也流露出疲惫。
 
「没一个一个去数过，不过应该也打倒了不少。该死。这次的战事，会好好进行结算吗？」
 
「卡车上的情报收集机器应该没有坏吧。如果坏了的话，那就适当地分摊了吧。不过这也是我们活着回去之后的事了。救援什么的怎么样了啊？」
 
「谁知道啊。办公室的职员应该被机械混蛋的炮击吹飞了吧。希望那家伙死前好好工作了啊」
 
猎人们为了掩饰自己的恐惧而不停地发着牢骚。那个抱怨也是他们还有余裕的证据。但这也不知道会持续到什么时候。周围还留有一群怪兽。而且恐怕敌人也有增援。自己等人被困住了，根本没有冲出去的余地，正处于极度艰难的状态，这种事谁都知道。
 
就在这时，警戒着周围的猎人们注意到了从他们以外的地方响起的枪声。一边警戒带枪械的机械系怪物的增援，一边慎重地确认着那个方向。然后那里出现了边跨坐在摩托车上边枪击怪兽的阿基拉的身影。
 
到达目的地的阿基拉停下摩托车，环视着四周。以卡车为中心的大范围内散落着大量的生物系怪物的肉片和机械系怪物的残骸。还能看到很多活着的怪物。
 
看到那个被击破了的怪物的量，阿基拉不由得皱起了眉头。
 
「好多啊。打倒了这么多还有剩下的啊」
 
另一方面，阿尔法则是露出了从容的表情。
 
「这也是怪物群的一部分吧。卡车旁边也有怪物的尸体。是交战到这种程度之后正在进行小憩吗」
 
「这也算小憩吗。来这里的途中也遇到了很多怪物，虽然要华丽地战斗的很难就是了【派手に戦っていた時はどれだけ酷ひどかったんだか。原文】」
 
「远距离攻击的麻烦的怪物已经被这里的猎人们收拾掉了。就这样保持距离，解决剩下的吧」
 
「我知道了」
 
阿基拉跨坐在摩托车上架起AAH突击步枪。阿尔法操纵着强化服，使阿基拉采用了考虑了摩托车的姿势和重量的最佳姿势。
 
从猎人们的位置来看，被击破了的大型怪物的尸体和残骸等成为了遮蔽物，很难攻击剩下的敌人。但是从阿基拉的位置可以毫无问题的狙击。于是他骑着摩托车，瞄准怪物们扣动了扳机。
 
子弹在阿尔法的支援下以极高的精密射击接连射出。无数子弹在坚硬的鳞片间隙，脆弱的眉间，关节部，坚韧的装甲结合部等怪兽的弱点部位陆续着弹。拥有痛觉的生物系怪物因剧痛而咆哮。部分零件被破坏了的机械系怪物由于异常动作发出异音。陷入无法行动的怪物们倒下了。
 
一部分群体开始将攻击目标从猎人们变成了阿基拉。它们判断阿基拉比猎人们更有威胁。
 
阿基拉一边与朝自己这边冲来的怪物们保持留有余裕的距离一边继续着枪击。
 
「虽然有些朝这边来了，但我们可以骑摩托车拉开距离进行攻击。那样的话就不会输给数量的压制了。和卡兹拉奇他们那时候相比还挺轻松的呐」
 
「当时的怪物群中还混着很多生活在东侧的怪物啊。一旦接近到了一定程度就要移动了哦。好不容易骑一次摩托车，我会有效利用它的优点的」
 
「了解」
 
阿基拉一边骑摩托车与敌人保持距离，一边持续着单方面的枪击。
 
猎人们看着阿基拉交战的样子骚动着。
 
「救援吗！？有多少人！？有车吗！？」
 
「只有一人！？其他的人呢！？是先行部队的一人吗！？」
 
「只有一个孩子！？开什么玩笑啊！？」
 
一个猎人侧目望着吵吵嚷嚷的伙伴，举起了枪。然后狙击掉了追赶着阿基拉从遮蔽物后冲出去的怪物。头部被吹飞的怪物撒出肉片当场死掉。
 
「你们也别吵了快点攻击啊！现在正是好机会吧！」
 
「不，那小子就是救援吗！？」
 
「管他是小鬼还是救援还是什么混蛋啊！都没有关系吧！把剩下的敌人杀个干净，我们就不会死，知道吗！」
 
听到他的斥责，其他人也慌忙开始开枪。
 
猎人们掩护着阿基拉。这样一来，阿基拉所取得的位置的效果也有了，这样一来阿基拉和猎人们中的某一方一定能攻击到怪物们。
 
猎人们枪击着为了追赶骑摩托车移动的阿基拉而从遮蔽物中飞出的个体。打算袭击猎人们的个体被阿基拉从背后枪击。陷入了像是变相的被夹击一样的状况的怪物们一个接一个地被打倒。
 
本来猎人们的火力就很高，周边的怪物没多久就全灭了。
 
阿基拉向着卡车所在的下方走去，猎人们中的一人前来迎接阿基拉。
 
男人近距离看了看阿基拉，对帮助自己的人是孩子这件事有点吃惊，但并没有轻视他的样子。猎人职业与年龄无关。至少他认为在意外表年龄的人只是外行。
 
为了让对方放松警惕而假装成孩子的人也是有的。有喜欢使用年轻人的外表的义体的人，也有使用旧世界制造的药保持年轻模样的老手。而且这些猎人大部分都是实力派。男子从阿基拉的摩托车驾驶技术和射击准确度等方面判断，阿基拉也属于这一类。
 
「托你的福得救了。是来救援的猎人……没错吧？」
 
「啊啊，我接受了紧急委托」
 
「是吗。抱歉，如果有恢复药就卖给我吧。我们这边有重伤者」
 
卡车的车厢上躺着几名伤员。大量的血流在车厢的地板上，显示出出血的严重程度。在车厢的一角，装有尸体的袋子已经有五名了。
 
阿基拉放下背包，从里面拿出回复药的箱子递给男子。这是在崩坏原街遗址获得后没有出售而留下的。
 
男人看了看递过来的恢复药，表情变得有些僵硬。因为他知道这是相当昂贵的东西。
 
在战场上买卖恢复药，大抵比平时高价。因为如果卖给别人，就不能让自己使用了。在过于艰难的情况下就等于出卖自己的生命。无法支付能让对方接受的金额的恐惧使男人的表情变得阴郁。
 
「……你带着相当好的东西啊。啊——，虽然很抱歉……」
 
阿基拉拦住了要开始讨价还价的男人。
 
「价格协商以后再谈吧。最坏的情况下免费也没关系。难得来救你们，结果被救的家伙却没救到会让我感觉不爽」
 
「对不起，帮大忙了」
 
男子向阿基拉道谢后，马上开始了同伴的治疗。几个是喂到嘴里，几个是解开胶囊的封口直接投放到受伤的地方。直接在伤口上投放恢复药的猎人更加痛苦地呻吟着。
 
「忍耐一下，这样就不会死了」
 
知道疗效的男子毫不在意地继续治疗。
 
另一个男人问着阿基拉。
 
「呐，来救援的只有你吗？没有其他人吗？」
 
阿基拉对是否回答有些犹豫，但他又觉得就算沉默也没有用，所以冷静地回答。
 
「我只是在附近接到了紧急委托而已。不知道有没有其他猎人被派遣到这里」
 
「……这样啊」
 
对方的失望比阿基拉预想中要小一些。阿基拉对这件事有点惊讶，同时也有点佩服。
 
「明明救援就只有这么一个小孩，他却一点都没动摇。好厉害啊」
 
阿尔法同意似的微笑着。
 
「应该不是那种差一点死掉就会动摇的柔弱的精神力吧。和其他的猎人不一样呢。阿基拉不学着点不行哦？」
 
「是啊」
 
阿基拉问男人。
 
「不能向猎人办公室的职员询问救援的情况吗？」
 
「那家伙已经死了啊。吃了装载了大炮的怪物的一发炮击呐。既然你来了，也就是说是在发出了紧急委托之后才死的吗。发出委托的本人死了真是遗憾啊」
 
「不能靠自己的力量从这里移动的理由是？」
 
「因为那个装载了大炮的怪物的攻击卡车坏掉了。不可能在被怪物攻击的同时修理卡车，而且本来也没有会修的家伙啊。本来还想着乘坐来救援的人的车回去，顺便把卡车拖回去……」
 
对于苦笑的男人，阿基拉也报以苦笑。
 
「抱歉啊，虽然骑着摩托车来这里是为了早点到，不过比当初的计划早了很多啊。弄不好还可能跑着过来。我觉得总比那样好多了，忍耐一下吧」
 
「那还真是太好了，我们居然还有运气留下了吗」
 
男人以为阿基拉的话是玩笑于是笑了。阿基拉也注意到了这一点，但并没有特别指出这点。因为如果自己站在对方的立场上，恐怕也会认为是在开玩笑。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十章，完
 
  