========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-07-15 15:48
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉从刚才的失态中恢复过来的时候，从外面传来的炮击声已经消失了。阿尔法根据外部和阿基拉的情况决定重新开始遗迹探索。
 
「外面好像也安定下来了，差不多要回到猎人本职了吧。阿基拉。这次要好好干哦？」
 
阿基拉一脸认真地点点头。
 
「没关系，这次我会按照指示行动的。跟你约定。」
 
「好，我们走吧。」
 
阿尔法满意地笑着回答后，再次引领阿基拉向前走。阿基拉也一副认真的表情跟在后面。
 
离开大楼，经过刚才遇到巨大机械系怪兽的地方。
走过倒塌的大楼旁边，越过瓦砾前进。然后穿过刚才留下战斗痕迹的地方，继续前进。
 
用自己廉价的手枪当然不能与之对抗，即使是对怪物用的武装也没有丝毫胜算的怪兽在看不见的状态下徘徊在附近。这段经历无论好坏都对阿基拉产生了强烈的影响。表情自然也变得严肃起来。但是，阿基拉抱着觉悟抹去心中涌起的恐惧，相信只要遵从阿尔法的指示就可以了，小心翼翼地前进着。
 
阿尔法一边对阿基拉的样子感到满足，一边在到处潜伏着怪兽的遗迹中，为了绝对不与之相遇，一直准确地引导着他。
 
又往前行进了一段时间，已经到达了无法称之为遗迹外部的深处。于是，阿尔法指向遗迹中林立的一栋大楼。
 
「阿基拉，在这里收集遗物。」
 
阿基拉兴致勃勃地仰望着她指定的建筑。赌上性命来到了遗迹的深处。无论如何都期待着与之相配的成果。但是，在阿基拉看来，这只不过是和至今为止已经走过很多次的其他废墟一样的地方。至少不认为这是一座有来这的意义的建筑。
 
「可以问一下为什么选这里吗？」
 
阿基拉无意中这么问了之后，才发觉这个问题就像是在怀疑阿尔法一样，有点着急。但阿尔法充满自信地笑着说。
 
「没关系的，我会在里面一边找遗物一边说明的。」
 
这样的话应该可以稍稍期待一下。阿基拉看着阿尔法的笑容这么想着，高兴地跟着带头的阿尔法走了进去。
 
阿尔法指定的建筑物是旧世界时代的商业设施。阿基拉一边看着残留下来的过去盛况的痕迹一边前进。
 
被压瘪的架子的附近有堵开了洞的墙壁，残留着被掠过的血迹的地板上散落着机械系怪物的残骸。生物系怪物的骨头旁边，散落着人的骨头和装备的碎片。曾经拥有着各种各样商品的光景消失不见，取而代之的是猎人们肆意的寻找遗物、与怪兽交战所留下的痕迹。
 
现存的旧世界制建筑物大多是坚固的。但那个建筑物的墙壁却开了个洞，天花板也烧焦了。简单易懂地表明了这里进行的战斗的激烈。拥有如此强大武装的猎人们，和同样强大的怪物们互相残杀。一切都是为了得到这个地方的旧世界的遗物。
 
到处散落的大量尸体表明了这里有冒险的价值，同时也表现了无法抵抗旧世界的遗物这种欲望的人们的末路。
 
「选择这里的原因的话，第一，从安全方面。遗迹中的机械怪物，大多是用来保护设施的警备装置。虽然控制装置坏了暴走的个体有很多，但是单纯作为系统的一部分持续警戒、排除外敌的家伙也有很多。那个警备工作中，生物系怪物也被作为排除对象的地方也有很多哦。也就是说，在机械系怪物作为警卫的建筑物里，生物系怪物的威胁会下降哦」
 
「但是这样的话，作为代替不就会被机械系怪物袭击吗？」
 
「机械系怪物大多会严格遵守设定的警备路线和警备场所。所以如果掌握了那个警备模式的话，遭遇的可能性就会大大降低。相反，生物系怪物会根据情况改变栖息地，或是反复无常地移动，很难预测是否会遭遇。所以如果阿基拉和我一起行动的话，机械系怪物较多的建筑物比较安全」
 
阿基拉兴致勃勃地听着贫民窟小巷里不可能知道的那些话。
 
「原来如此。还有这种思考方式吗？但是，你要怎么把握这种模式呢？」
 
「有各种各样的方法哦。但是，要把这些详细说明清楚的话，直到小光能正确理解并理解为止要花上几十年的时间，所以省略了说明」
 
阿尔法恶作剧般地在一旁微笑着。
 
「还是说，你想好好听听？如果之后详细询问的话，我会一直回答到阿基拉理解说出『我懂了』为止一直说下去的哦？]
 
「啊，不，那还是算了吧。」
 
阿基拉把阿尔法的话当成了玩笑话。虽然觉得她一开始就没有要说的意思，但是，如果自己开玩笑般回答说想听的话，感觉好像真的会说个没完没了，于是稍微有点退缩地说出了这句话。阿尔法对阿基拉预想中的反应露出了微笑。
 
「是吗？嘛，如果你改变主意的话也可以再跟我说。然后选择这里作为遗物收集场所的另一个理由是为了严格挑选遗物哦」
 
「还严格挑选，这里还留有那么贵重的遗物吗？」
 
「虽然遗物的价值也很重要，但是要是阿基拉也能带回去的东西是大前提。即使找到能卖大钱的东西，如果是重10吨左右的东西的话，阿基拉也没办法带走吧？相反，即使是单手可以轻松搬运的东西，如果在怪物旁边的话，也不能带回去哦」
 
「嘛，确实啊。」
 
「即使是阿基拉也不会死，还能带回去的，能找到价值相当高的遗物的地方。考虑到这三者所选中的地方就是这里哦。」
 
阿基拉听了阿尔法的说明，明白了赌上性命来到这里的价值。然后从这结论反过来想到。
 
「……啊咧？这么说，我昨天找的地方并没有什么了不起的东西了吗？」
 
「那一带的遗物已经基本被抢光了。像阿基拉这样的孩子也能收集遗物的场所，如果现在还留有很多高价的遗物的话，应该会有很多猎人来这里，热闹非凡吧。但是并不是这样的吧？」
 
「……确实是这样啊。」
 
昨天的我赌上性命持续着徒劳的事。阿基拉这么想着，虽然事到如今也依然感觉很累。
 
「原以为只要努力去遗迹就能找到高价的遗物，但果然想法还是太天真、无谋了吧」
 
对于有点沮丧的阿基拉，阿尔法的鼓励他似的微笑着。
 
「正因为有你的这份鲁莽才会与我相遇，所以我认为赌上性命去遗迹的价值是很充足的。这是一件多么幸运的事情，在今后的日子里会让你有充分的体会的。敬请期待。」
 
阿基拉重新振作起来，轻轻地笑了。
 
「是啊，我期待着。」
 
「交给我吧。」
 
阿尔法恢复了自信的笑容。
 
在遗址的外围部分，如果只是要找廉价的遗物能找到很多。虽然这些遗物对许多猎人而言是不被放在眼里的程度，但在贫民窟的孩子眼中却是十分昂贵的。也就是说，阿基拉并不是徒劳。阿尔法知道了这一点后，有意识地将阿基拉带到了遗迹的深处。
 
探访遗迹的不仅仅是猎人，也有企业投入巨资向遗址派遣的部队。也有很多人，他们有时互相帮助，有时互相厮杀，持续收集着遗物，一直到探索这里的每个人都认为这里已经没有利润可图为止。
 
即便如此，判断是否划算的标准也各不相同。首先是企业退出。企业的私兵被投入了巨额资金，装备和实力都很高。
因此，人员损失时的损失也非常大。
除了用现在的技术无法再现的旧世界制的生产装置等极其难以得到的、会导致企业间武力争夺战之类的的遗物以外，都会早早地放弃。
因为普通的遗物只要用钱从猎人那里买就可以了。对持有充足资金的企业来说，如果可以用钱买到的话，就用钱来解决。
 
接着一般的猎人会收手。冷静地分析从带回的遗物中得到的报酬和怪物的威胁，将利害关系放在天平上计算，十分从容地从中获利。（利害を天秤てんびんに掛けて、十分余裕を持って引き上げる。原文）
 
最后是实力派和无能派。以其实力不断击退怪兽进行遗物收集的人，和被欲望所吸引而误以为时间而死的人。由于这两者，遗迹中高价的遗物不断减少，取而代之的是尸体不断堆积。从发现的遗物的数量和堆积的尸体的数量来看，两者判断这个遗迹无利可图的时候，遗迹才渐渐变得冷清。
 
阿基拉由于强大的怪物的缘故，稍稍提早踏入了这个冷清的、原本是绝对无法到达的地方。全副武装的猎人们认为不划算而舍弃的废墟里还却残留着相当昂贵的遗物。
 
但是阿基拉并不知道遗物的价值。只是按照阿尔法的指示把几样像样的东西塞进纸袋。这个纸袋也是在这里找到的。事先准备好的袋子因为承受不住遗物的重量而破掉了。
 
阿基拉带着些许不安的表情看着塞满遗物的纸袋。纸制的购物袋相当薄，看起来非常结实。（紙製の買物袋はかなり薄く、頑丈そうにはとても見えない。原文）
 
「……在回到城市之前，不会破的吧？」
 
「没关系的，这个纸袋也是旧世界制造的，也就是旧世界的遗物。比外观看上去来得更坚固，不用担心。」
 
「原来如此，原来是旧世界的技术啊，太厉害了。」
 
阿基拉又看了看袋子里。里面塞满了连小孩子都能拿得动的小东西，还有阿尔法严格挑选的遗物。阿基拉也有不太明白的东西，带刀鞘的刀有1把。用途不明的机械零件有几个，有几盒被告知是恢复药。
看起来像绷带的，像手表的，充满了各种各样的东西，袋子里也还留有空隙，也没有那么重。
 
「……要不要再带点回去？」
 
好不容易来到了这里。如果可以的话，想尽可能多带一点。对于阿基拉的留恋，阿尔法用认真的表情摇头。
 
「不行。那就是极限了。这是在回去的路上，阿基拉可以毫无问题地行动的极限量。虽然我也会尽量注意的，但是回去的时候遇到怪物的话就必须带着它逃走。如果行李体积大或者重的话，弄不好的话会逃跑晚了死掉的。即使在逃跑的途中因为碍事而扔掉（逃げる途中で邪魔だから捨てるとしても。原文），原本就少，轻一点的话也能避免体力的消耗。不可以贪心哦？」
 
阿基拉也珍惜生命，而且想尽量遵从阿尔法的指示。所以虽然觉得很遗憾，但还是点了点头，舍弃了留恋。
 
「……我知道了。那么，这些一共多少钱？」
 
「我也不太清楚。遗物的购买额也会随着需要而变化。而且，并不是全部都卖了。把小刀留在自己的手中吧。而且不要卖医疗品比较好。即使是一点伤，如果治疗不充分的话，以后也会很辛苦，所以请把它看作是保险。」
 
「这样的话，能卖的遗物会进一步减少吗……」
 
「这是必要经费哦。请忍耐一下」
 
「……我知道了」
 
这样的话，能够出售的遗物又减少了。阿基拉虽然对此感到有些遗憾，但想到这对现在的自己来说已经是很大的成就了，便改变了想法。
 
「那我们回去吧。我想回去也会很辛苦，不过一定要注意。」
 
「啊啊，我知道。」
 
「这次带着相当重的行李经过那个怪物的警备区域。如果因为行李的原因行动迟缓而被发现的话，这次可能会被轰成灰烬。真的要注意哦？」
 
阿尔法这么说着意味深长地微笑着，阿基拉表情有些僵硬。
 
「没、没问题。」
 
「那么，出发吧。」
 
阿基拉再次紧张地跟在阿尔法之后。阿尔法在前面开心地笑着。
 
阿基拉总算设法回到了遗迹之外。虽说这里还是荒野，是个十分危险的地方，但是，与那些有看不见的怪物徘徊的遗迹相比，确实是非常安全的。虽然现在还不能说是生还，但还是无意识地放松下来。因为这个原因，才重新想起了身心的疲惫，深深地叹了一口气。
 
阿尔法像是担心那个情况一样微笑着说。
 
「如果累了就休息一会儿吧？周围的警戒就交给我了，你就放心好了。」
 
「也是啊，但是我也想早点回到城市，所以只休息一会儿。」
 
「我知道了，那这段时间就聊聊吧。」
 
虽说是闲聊，但在贫民窟的胡同里独自生存下来的阿基拉却没有什么可说的。
基本上是阿尔法说话，阿基拉随声附和的形式。
 
「这么说来你知道吗？那座ガマヤマ都市（这东西我真不知道是什么，难道说就是普通地音译出来的地名吗）原来是为了攻占这条库兹哈拉街遗迹而建造的。」
 
「诶——是这样的啊，你知道的真详细啊。」
 
「我对这个很了解哦。嘛，虽说以东部的情报为中心，西部和中央部的情报完全没有就是了（まあ東部の情報が中心で、西部や中央部の情報はさっぱりだけれどね。到底是知道还是不知道。。。）」
 
「西部啊……我也不太清楚，不过听说是被叫做人外魔境。」
 
「中央部，确实是国家吗？总感觉有很多被这样称呼的组织？（中央部は、確か、国家……だったか？　何かそう呼ばれている組織がたくさんあるんだっけ？原文）」
 
「大致说明一下，中央部统治国家联盟，通称加盟联合国的国家的整个领土，叫做中央部。这是施行国家统治制度的地区名称。然后，从中央部东侧叫做东部。东部统治企业联盟，通称统企连的支配地区。然后从中央部开始，西侧是西部。虽然有没有枪、有魔法、有精灵之类的人种的传闻，但是到底有多少是真的呢。因为是一个来路不明的地区，所以很多人被好奇心驱使，想要一探究竟。阿基拉对这种事情有兴趣吗？」
 
「不，比起这些，我更想先了解一下东部地区的常识。我现在连文字都不会读。」
 
「我知道了。除了读书写字以外，这一带的普通教育也要纳入阿基拉的训练。全都交给我吧。」
 
「是、是吗，谢谢了。」
 
「不客气」
 
对于阿尔法无微不至的提议，阿基拉一边感谢一边有些害怕。免费的代价是很高的，这样的想法已经深入他的心中。
 
阿尔法对这样的阿基拉温柔地微笑着。不是为了谁，而是为了阿尔法自己的目的。
 
回到了クガマヤマ都市的阿基拉，立刻去了猎人办公室运营的收购所。
 
这种收购所在城市的防墙内外有很多。而且根据地理位置的不同，使用的人也有很大的不同。防墙内的收购所以一流的猎人们为主要顾客。被带入的遗物也都是相应的贵重物品，有时企业会展开争夺战来提高收购价格。
 
小光去的是下位区划的收购所。这也是靠近贫民窟的布局，使用者也都是新手猎人和贫民窟的居民等占大部分，作为收购所的等级来说是接近最低水平的。因此，尽管原本是遗物专用的收购所，但廉价的遗物甚至连遗物都没有。然后不知什么时候，除了廉价的遗物以外，不是遗物的东西也被带入了。虽然都很便宜，但还是都买了下来，也因此成为了贫民窟居民们珍贵的收入来源。
 
阿基拉一进入收购站，就把要出售的文物从纸袋里拿出来，放到收购用托盘上。然后拿着托盘在窗口排队等候。遵从了阿尔法的建议，没有出售小刀和医疗用品。
 
窗口的职员是一个叫诺吉玛的中年男子。诺吉玛本想像应对贫民窟的孩子一样应对贫民窟打扮的阿基拉，但是看到托盘上的遗物后改变了应对方式。他意识到购买的物品不是在贫民窟能捡到的物品。
 
「有猎人证的话就拿出来。」
 
阿基拉出示了自己的猎人证，诺兹玛收到后，操作了手边的终端，并与3枚硬币一起归还。托盘连同买的物品一起放在诺吉玛后面的架子上。
 
阿基拉看了看那三枚硬币。100欧拉姆硬币共有3枚，共300欧拉姆。欧拉姆是坂下重工发行的企业货币。坂下重工是构成统企联的5大企业之一，欧拉姆主要在其发行商坂下重工的统治下，即以坂下重工为主轴的经济圈内使用。クガマヤマ都市也是其中的一部分。
 
300欧拉姆的价值因人而异。如果是在クガマヤマ都市的下位区划的一般人，这就是一顿便宜的饭菜。对上游区域的居民来说，这是杯水车薪。
 
在危险的遗迹中赌上性命的成果。被巨大的怪物袭击，差点就死了，多亏了阿尔法的支持，好不容易活了下来，从本来绝对到达不了的地方带回来的遗物的报酬。那个现在在了阿基拉的手掌上。只有3枚硬币，300欧拉姆。
 
阿基拉带着一种类似于阴暗愤怒的情绪表情严肃地抬起头来。然后他和预料到他的反应的诺吉玛对上了视线。在阿基拉自己都不知道会说出什么话之前，诺吉玛用认真的表情说明着。
 
「看你一副想说什么的表情。猎人等级1，没有信用，实绩为零的猎人的第一次购买价格固定在300欧拉姆。
收购品的核定最早也要到明天才能结束。反而是你要感谢在没有核定的情况下还支付你300欧拉姆，毕竟这也可能是一种来历不明的垃圾。
核定结束后，会在下次收购时支付剩馀金额。
核定金额低于三百欧拉姆的话，反而要请你付款给我。
你要是有信心带来的东西能卖出高价的话，就再来卖点什么吧。是否是本人由猎人证进行确认。如果没有猎人证的话，相信信用和实绩都会从头再来。以上，还有什么问题吗？ 」
 
阿基拉听了诺吉玛的说明，理解了那个理由。一定程度上认可了这个结果。即便如此，他的表情还是很险峻。因为虽然不能完全接受，但是同时也理解了抗议也是徒劳的。
 
「……明天再来就行了吗？」
 
「如果审定结束的话。越是昂贵的遗物，鉴定越花时间。即使评估结束了，没有下次要收购的商品也不行。好好拿点什么来吧，上次的支付是在下次收购的东西交给我之后」
 
虽然诺吉玛的态度很严厉，但其中也包含了一些对阿基拉的担心。
 
像阿基拉这样的孩子以猎人为目标，想方设法把遗物带回去购买所，这并不是什么稀奇的事。诺吉玛看到了很多那样的孩子，但是第二次还来卖东西的人是少数。那是放弃了作为猎人生活，也或者是死了。第十次来卖的人只有一小撮。
 
「……我不知道你今天乱来了多少次。但是，如果以猎人的工作来维持生活的话，今后也会一直这样胡来乱来。为这点小事就没了信心的话，还是别干了吧，会死的」
 
阿基拉用认真的表情回答。
 
「不会放弃的。就算在这贫民窟中赌上性命，我也绝对会爬上去」
 
下定决心的人会得到相应的坚强，而且那份坚强提高了生存的可能性。诺吉玛从阿基拉的话语中感觉到了坚定的决心，轻轻地笑了起来。
 
「这样啊。嘛，小心点吧」
 
这家伙也许会没事的。诺吉玛这样想着，心情稍微好了一点。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第四章，完
 
  