========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-08-01 00:02
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉和身为救援对象猎人们一起在卡车旁边休息。然后突然想到。
 
「阿尔法。这么说来，这个紧急请求要怎样才能完成呢？」
 
「紧急委托的目的是为了城市的防卫，恐怕在排除其原因之前是不会结束的。虽然根据战局的不同，即使有追加的支援部队来到这里，也可能会先将伤员送回城市，再将剩下的部队派遣到其他地方」
 
「也就是说取决于战局吗」
 
阿尔法略带揶揄地微微一笑。
 
「特别是阿基拉已经得到了预付的摩托车作为报酬，所以至少也会被差使到足以抵得上那个的程度哦」
 
阿基拉露出惊讶的表情。
 
「我觉得我至少是解救了这里的困境的说，这还不够抵掉摩托车的报酬吗？」
 
「很遗憾，决定这一切的既不是我，也不是阿基拉呢」
 
「确实。就算被他们说还不够活跃要继续支付差额我也没办法啊」
 
卡车因受到敌人的炮击而无法移动，但装载的搜索装置等完好无损。猎人们使用那个搜索装置轮流监视着周围，所以不用担心偷袭。阿基拉也放松了心情，继续和阿尔法闲聊。
 
然后负责看守的猎人大声喊道。
 
「有反应了！在2点钟方向！」
 
场上一下子紧张起来。是新的怪物吗。又或者是救援部队吗。阿基拉和猎人们都一边露出期待和不安的表情，一边确认着反应所在的方向。
 
站在阿基拉附近的男人一边祈祷一边用望远镜观察。然后他那表情变得很苦涩。祈祷没有传达到。在那前方所看到的是一群似曾相识的机械系怪兽。他皱着眉头叹了口气。
 
「又是那群家伙吗！」
 
「那群家伙是指？」
 
「破坏了卡车的机械系怪物。之前把它们赶跑了一次，没想到不是逃走而是去补充弹药了啊」
 
由长着像昆虫一样腿的大炮和自走的大型弹仓等构成的机械怪物群正在逼近。阿基拉稍晚一些才发现那个，表情变得相当严肃。
 
阿尔法补充到。
 
「那个被称作加农甲虫哦【キャノンインセクト，canon insect，应该没拼错？我不想去纠结到底翻成啥，就这样吧= =】。恐怕是由从旧世界时代开始到现在还在某处运转的兵器工厂制造的。虽然在装有机枪的多足移动装置上安装了多个战车的大炮，但移动装置才是本体。虽然有个体差异，但攻击力与战车的大炮差不多。与其说机体的装弹数很少，不如说是大炮的数量很少【機体の装弾数は少量、というより大砲分の数しかないわ。原文】但是可以从伴随在其身边的补给机体进行补给呢」
 
「既然是在兵器工厂制造的，为什么会是那种有点像虫子的样子啊？」
 
「可能是工厂的管理终端由于操作错误而读取了一些奇怪的数据，又或者，可能是因为太闲了所以制作一些奇怪的东西来取乐吧」
 
「太闲了……就因为这样的理由？」
 
因为听到了意料之外的理由，阿基拉作为对那个的感想浮现出些许微妙的表情。
 
加农甲虫的武装每个个体都不同。有像开玩笑一样拥有大口径大炮的机体，也有拥有无数极细的大炮的机体。移动装置的大小和多脚的数量都存在很多的差异。
 
但作为兵器，它们确实取得了统帅的位置。加农甲虫们在距离卡车一定距离的时候停止了接近，用多脚灵巧地倾斜身体从原地开始炮击。
 
随着巨响，发射的炮弹落在卡车周围。在中弹地点一带卷起烟尘，周围的怪物尸体和残骸等也一起被吹飞了。
 
虽然猎人们也开始进行反击，但是因为双方的有效射程的关系而处于相当不利的境地。
 
「保持了个让人讨厌的距离啊，之前还想再稍微靠近一点的……」
 
加农甲虫们从绝妙的距离持续进行炮击。以牺牲命中率为代价，一直维持着可以进行单方面攻击的距离。猎人们也从伴随着的补给机体的数量注意到不能期待它们的弹药耗尽。
 
阿尔法把有点严肃的表情转向阿基拉。
 
「阿基拉。我姑且确认一下。你不打算一个人逃走吧？」
 
阿基拉虽然表情严峻，但还是明确地回答。
 
「直到只剩下我最后一人为止」
 
「这样的话就只能我们这边去接近敌人了呢。虽然我也会进行支援，但是就算是AAH突击步枪也有必要接近到能给敌人造成充分伤害的距离，所以会让阿基拉进行相应的很勉强的行为呐。为了就算因为那个负荷导致肌肉纤维断成细丝、骨头产生裂纹也能立即进行治疗，请提前吃好恢复药。不这样的话，阿基拉的身体是无法支撑那种程度的乱来呐。那是最可取的方法哦。做好觉悟了吗」
 
看着表情严肃的阿尔法，阿基拉想起了进行强化服的训练的时候的事。用强化服强行跑起来的时候，因为疲劳和剧痛而一段时间完全动弹不得。
 
这次的负荷一定远超那个，这是肯定的。在理解了那个的基础上，阿基拉从背包里取出恢复药。然后下定决心吞入了很大的量。
 
阿尔法轻轻地叹了一口气。然后有力地自信地微笑着。
 
「做好觉悟了呢」
 
阿基拉也自信地笑着回应。
 
「因为觉悟由我来负责嘛」
 
准备完毕的阿基拉再次跨上摩托车，向附近的男子搭话。
 
「我去接近它们进行攻击。记得适当地给我提供援护」
 
男子露出惊讶的表情，但他知道这样下去只会使情况更加恶化，所以没有进行阻止。作为替代以认真的表情提出了同行的申请。
 
「一个人不要紧吗？」
 
「有摩托车的只有我。而且我觉得最好不要贸然行动。如果目标分散的话，敌人的攻击也会分散一些。如果经常移动的话就不会这样了吧。……大概。那就拜托你掩护了」
 
阿基拉说完就骑着摩托车跑了。
 
用各种各样的心情目送阿基拉的猎人们也马上行动起来。
 
「我们也散开接近它们！把伤员从载物台上放下来，用卡车当盾牌！不要吝啬RK47的子弹哦！」【グレネード，不知道这个是指枪的子弹还是说是这是个队伍名，枪的话是指RK47（应该是）】
 
在枪林弹雨中，猎人们也做好了觉悟开始徒步拉近与加农甲虫们的距离。
 
阿基拉骑着摩托车在荒野上以加农甲虫们为目标飞驰着。以看似无谋的速度，进一步加速。
 
这一带散落着怪物的残骸和肉片。如果从有尖锐的零件和血肉的泥泞之类的地方通过的话，即使是荒野样式的轮胎，也有可能会一下子体势崩坏而翻车，那就是一条如此危险的恶劣的道路。在那时便凭借阿尔法那足以被称为异常的高度的驾驶技术突破了。
 
从摇晃的车体上一刻不停地架起AAH突击步枪，扣动扳机。虽然命中了，但还是被轻易地弹了回来。加农甲虫之类的机械系怪物基本上都是很坚固的个体。再加上是在有效射程之外进行的枪击。这可以说是理所当然的结果。
 
尽管如此，但由于受到攻击，一部分怪物群的攻击目标也从猎人们变成了阿基拉。用多脚支撑强行支撑着占据大半机体的大炮的个体，将炮的瞄准点对准了阿基拉那边。然后用因后坐力摇晃着的巨大身躯，发出轰隆的响声发射炮弹。
 
炮弹击中了距离阿基拉10米左右的地方。分散在中弹地点附近的肉片和金属片被炸飞，向四周飞散。
 
如果直接命中就难逃一死。亲身感受到其威力的阿基拉冷汗不停地往外冒。
 
「偏了很多啊，应该没问题吧！？打不中的吧！？」
 
「敌人的瞄准精度由于炮身的歪曲变形和炮弹尺寸的不一致而变得相当差。可能是因为用奇怪的数据制造的缘故吧。所以不会那么简单就被打中的」
 
「是嘛！」
 
阿基拉很高兴。但是接下来的说明马上让那消失的无影无踪。
 
「但是因为其随机性很高，所以很难预测弹道，要准确地预估弹道很困难哦。就算凭借我的高性能也不能保证绝对打不中。之后就都看运气了呢」阿基拉不由得表情扭曲了。
 
「不要说不吉利的事啊！我已经把剩下的运气都用光了吧！？」
 
「那就祈祷是在我的支援能应付的程度的不幸吧。而且，阿基拉现在遭遇这样的不幸都是因为阿基拉的选择吧？运气没有关系哦」
 
「这样的吗！如果说和我的运气无关的话，那肯定就是因为阿尔法的支持质量啊！」
 
阿基拉有点自暴自弃地笑着回答，阿尔法对此自信地笑了。
 
「你要这样说吗？那样的话，为了进一步降低被击中的概率，必须进一步提高支援的质量呐。加油吧」
 
「什么意思……」
 
为了让阿尔法打乱敌人的瞄准，摩托车的速度继续加速，以蛇行的方式前进。因为那个阿基拉的负担变得更重了。
 
如果没说多余的话就好了。这样想着，阿基拉险恶的表情中流露出后悔的神色，咬紧牙齿忍耐着那个负荷。
 
对于一边枪击一边急速缩短距离的阿基拉，加农甲虫们开始明确地作出反应。将攻击目标切换到阿基拉的个体在增加，落在阿基拉周围的炮弹量也在增加。
 
在距离被进一步缩小后，加农甲虫们停止了曲射直接瞄准阿基拉。水平发射的巨大炮弹划破大气，从阿基拉的1米左右的侧面掠过。
 
炮弹贯穿空气的声音传到了耳朵里，被炮弹挤压出来的波状空气传到皮肤上。阿基拉咬紧牙关粉碎了对那个的恐惧。
 
在十分接近加农甲虫们的地方，阿尔法自信地笑着发出了指示。
 
「会有点难受哦！忍耐一下！」
 
「我知道啦！」
 
阿基拉自暴自弃地笑着回答。
 
阿尔法打算将摩托车的前进方向以直角进行转换。为了抵抗急剧减速带来的强大惯性，将车身倾斜到了即将翻倒的状态。再用强化服的左腿刮擦着地面支撑整体的负荷。摩托车倾斜过度，两轮可能会空转，就用右腿把摩托车压在地面上，强行保持接地状态。为了防止完全跌倒并实现急剧减速，用绝妙的力量调整来实施这一切。
 
在倾斜的车体上，AAH突击步枪向加农甲虫们进行着连射。固定手臂将枪击的反作用传递给摩托车，再将其活用于维持车身的姿势和加速。
 
阿基拉承受着强烈的负荷。骨头嘎吱作响地裂开。肌肉纤维接二连三地被撕成碎片。事先服用的恢复药开始治疗那个损伤。在治疗结束之前又增加了负荷，以细胞为单位反复进行受伤和治愈。阿基拉忍受着那份剧痛。
 
对于为了转换方向而急剧降低移动速度的摩托车，加农甲虫们一齐对准了炮口。就在炮弹即将从炮口发射之前，减到足够的速度了的摩托车用两个轮子牢牢抓住地面，将车体向正侧方一口气移动，然后加速。无数的炮弹瞬间从阿基拉之前所在的地方飞过。阿基拉一边从倾斜的车身继续开枪，一边一口气驰向一旁。
 
加农甲虫没有回旋炮塔。为此，有必要将整个身体转向攻击目标。在敌人重新瞄准之前，阿基拉持续向敌人发射着无数的子弹。
 
无数的子弹直击伴随着加农甲虫的补给机体。如果补充弹药用的补给机体被先破坏掉了的话，机体的少许残弹都用完了的加农甲虫们就会沦为坚固的靶子。所以最优先进行击破。
 
无数的子弹通过阿尔法的精密射击射进了机械系怪物的弱点部位。多腿关节部分被破坏的机体不断翻滚着。形状与弹仓相似的补给机械被炮弹引爆，把其周围的个体也卷进来一起吹飞了。
 
加农甲虫们以多腿灵巧地移动着，以与其外表不相符的敏捷将大炮对准阿基拉。然后一齐进行炮击。大量的炮弹从俺家了的侧边通过，在那之前又一个接一个地着弹将这一带全部吹飞。
 
身体的剧痛，炮弹的爆炸，都使阿基拉的表情扭曲了很多。
 
「阿尔法！现在很危险啊！？」
 
「因为胡来了一下所以没有打中哦。这很好吧？比起这个，左脚没事吗？」
 
「相当的痛。再做同样的事情的话可能脚会断得粉碎啊」
 
「那样的话下次就只能用右脚做了呢」
 
「就没有不再做同样的事的方法吗？！」
 
「有的哦。为了不再做这种乱来的事，只要买更大型的高性能的枪就好了。因为有了强化服阿基拉也可以装备那种枪了」
 
「也就是说，现在做不到啊！ ？」
 
对于以讨厌的表情看向这边的阿基拉，阿尔法报以微笑。
 
「当然是打算尽可能避免这样做的，不过如果有必要的话就会做哦。选择了变成这种状况的是阿基拉吧？不要现在才哭着抱怨呀」
 
「我知道了！」
 
虽然对选择没有后悔，但该痛的还是会痛。阿基拉仿佛要用气势来掩饰那份疼痛似的，自暴自弃地回答。
 
阿基拉在那之后也一边骑着摩托车，一边优先打倒敌人的弹药补充用的补给机体。AAH突击步枪很难破坏坚固的加农甲虫。但是对于比较脆弱的补给机体来说还是管用的。
 
长【zhang】脚的大型弹仓为了补给弹药正准备安装在加农甲虫的后部。阿基拉注意到这一点，仔细射击补给机后，引爆了弹仓里的炮弹，连加农甲虫一起炸得粉碎。那个成果让阿基拉心情很好。
 
「好！下一个！减少了很多了啊！」
 
「很顺利呢。其他的猎人好像也在努力，这样的话就能赢了」
 
伴随着加农甲虫的补给机体数量减少的话，敌人的炮击的压力也会减弱。猎人们也已经缩短了距离参与了攻击。基本上都是火力远超阿基拉的人。敌人的数量急剧地减少着。
 
最终加农甲虫们的补给机体全部被打倒，炮弹补给变得不可能了，它们都变成了很坚固的靶子。猎人们像是发泄至今为止积攒的愤怒全部发泄出来一般把它们打的粉碎。所有的加农甲虫都变成了铁屑，战斗终于结束了。
 
阿基拉感到急剧的疲劳，长长的呼了一口气。
 
「……终于结束了。虽然总算做到了，但是一边避开炮弹一边战斗还是算了吧」
 
「如果没有摩托车的话就会更加陷入苦战了哦。果然对阿基拉来说还太早了呢」
 
「装备吗？实力吗？」
 
「两边都有。倒不如说全部都是」
 
「……入手了强化服，得到了阿尔法厉害的支持，即使那样我还只有这种程度吗」
 
得到强化服，一口气提高了战斗力。是好趋势。就在他这么想的时候，却受到了严厉的批评，阿基拉不禁有些唏嘘。
 
阿尔法笑着鼓励阿基拉。
 
「如果只要一朝一夕就能变强的话谁都不会去努力了哦。今后也一起努力吧」
 
阿基拉也重新振作起来轻笑着。
 
「也是啊，只能努力了吗。加油吧。……之后就看这次的报酬怎么样了啊。我已经这么努力了。虽然很期待，但也不知道到底是怎样啊」
 
「再怎么说还是可以泡个澡的。今天就好好休息吧」
 
「对啊，就这么办吧」
 
先回来了的猎人们出来迎接稍作休息后返回卡车的阿基拉。
 
「真了不起啊。本来以为只用AAH突击步枪只能充当诱饵角色，还挺能干的嘛」
 
「因为是名枪呐」
 
阿基拉无意中这么回答，男人露出恍然大悟的表情。
 
「难道说，你是AAH爱好者吗？那把枪也是改造品吗？」
 
「爱好者？嘛，我确实喜欢用。因为是在熟人的店里买的枪，所以没有特别改造过」
 
「那样的话那个店主可能是AAH爱好者，在默默地销售改造品吧。AAH爱好者就这样增加了AAH冲锋枪的爱好者。嘛，如果像你这样的猎人也喜欢使用的话，AAH爱好者增加也不足为奇吧。他们只会说这是一把名枪啊」
 
阿基拉不明白男人接受了的理由，显得有些不可思议。
 
「阿尔法。AAH爱好者是什么啊？」
 
「我想就是喜欢AAH冲锋枪的人吧」
 
「不，嘛，应该就是这样吧」
 
「如果有兴趣的话，以后自己去查吧。这也是训练哦」
 
「……我知道了」
 
阿基拉还记得那微妙的混乱，这时另一个猎人靠近了。然后有点难以启齿地开始拜托阿基拉。
 
「不好意思，又有人受伤了。我们的恢复药早就用完了。如果你那边有余裕的话，可以再卖给我们一些吗？」
 
「我知道了，应该还有留下一些……」
 
阿基拉把枪放到一旁放下了背包。然后从里面拿出一盒恢复药准备交给猎人。
 
就在那时，今天最大的霉运袭向了阿基拉。在阿基拉他们旁边的怪物突然发起了袭击。
 
那是一种比较大型的生物系怪物，凭借着顽强的生命力不顾枪弹之类的东西一直走到卡车旁边的个体。而且还遭到了强大的攻击，到刚才为止还是倒下的状态。
 
猎人们判断那只怪兽被杀死了，但实际上只是晕过去了而已。在交战中，正处于近距离被袭击的状态下，没有时间一一确认无数的怪物的生存情况，那只个体就那样在昏厥的状态下被放置在那。
 
恢复意识的怪物根据本能立刻向最近的人类袭来。选择阿基拉只是单纯的偶然罢了。
 
阿基拉想用枪反击，却发现自己没有拿着枪，他急忙拾起放在地上的枪想要反击。但那多余的思考让动作变得更慢。
 
阿基拉的反应持续着致命的延迟。张着大嘴的怪物已经近在眼前了。
 
(来不及了！会死！)
 
在缓慢的世界中，阿基拉理解到了自己的死亡。
 
下一瞬间，阿基拉的强化服擅自动了起来。全身以左脚为轴，用力旋转，同时右腿向上弹起。强化服无视使用者的安全性，尽可能地提高了输出。那个身体能力在那一瞬间达到了超人的境界。
 
以能轻易吹飞瓦砾的威力，阿基拉以右上段踢向眼前的怪兽的头部。
 
但是就算施加那么大的冲击，怪物也没有死。只是稍微晃动了一下，身体虽然体势崩坏了但没有倒下，只是头部受到冲击后停止了动作。
 
就在这细微的间隙中，阿基拉的身体擅自拾起了AAH突击步枪。同时混乱着的阿基拉的意识恢复了。像是要贯穿它一般把枪口塞进怪物的嘴里，扣下扳机，连续发射。从口内射出的子弹不断从内侧击中怪物的头部。
 
就算如此怪物还是没有当场死亡。但已经是致命伤了。以打空弹仓的气势继续射击着，那庞大的身躯终于慢慢地倒了下来。然后就再也不动了。
 
阿基拉重复着急促的呼吸。
 
「刚、刚才行动的、是阿尔法吧？」
 
「是的哦。在强化服停止之前赶快进行治疗」
 
「停止？坏掉了吗？」
 
「强化服上残留的能源几乎用完了哦。虽然消费效率很糟糕，但是只是一瞬间就把身体能力提高了极限以上。如果不这样做的话，就没办法了。因为太勉强了，强化服可能也出了故障。这一点之后不调查一下不行呢」
 
阿基拉坐了下来。疼痛游走全身。特别是从右腿传来的剧痛。
 
「……右腿，骨折了吗」
 
「虽然尽可能使强化服硬质化，但本来就没有装甲目的的功能，所以是有限度的。不快点治疗腿的话，就不能走回去了。赶快吧」
 
阿基拉从背囊中艰难地取出恢复药。
 
「普通地喝就好了吧？即使骨折了，也不想把肉切开撒在骨头上啊」
 
「真的到了没有办法了的时候，只能这样做了哦？现在只要将骨折的骨头的错位，再喝恢复药就行了。虽然需要一定的时间，但是现在的话就没问题了吧。纠正骨头的错位由我来做可以吧？」
 
「……拜托了」
 
阿基拉的双手开始擅自行动抓住了右脚。然后，通过停止部分功能，恢复了穿脱时的柔软性的强化服，开始强行修复折断的骨头的错位。
 
之后把装在恢复药盒子里的剩下的东西全部放进嘴里。在恢复药的镇痛作用缓解疼痛的过程中，仍记得治疗用纳米机器聚集在自己的右腿上的感觉。
 
把空的盒子捏瘪后和刚刚的男人对上了视线。确认了下背包里面，恢复药已经少了很多。犹豫了很久之后取了一盒递给了男人，男人接过后又还给了阿基拉。然后在一脸不可思议的阿基拉面前轻轻地笑了。
 
「我可不能接受让有功者做出那样的表情啊。我已经收到一箱了」
 
「这样好吗？」
 
「啊啊。伤者都不是重伤，静养一下应该就没问题了吧」
 
猎人们听到枪声急忙跑了过来，男人大叫着告诉他们情况。
 
「有只晕过去的还活着的怪物！如果发现头部没事的家伙，以防万一多打几枪！」
 
其他的猎人慌忙开始警戒起来。包括阿基拉在内，因为一度以为战斗已经结束的缘故，又花了一些时间来恢复松懈的气氛。
 
击退了加农甲虫们的袭击的猎人们再次进入了等待救援的状态。
 
阿基拉因为受伤而在休息。其他的猎人们继续警戒着周围。没有人抱怨只有阿基拉一人休息，是因为他们都认可阿基拉的贡献。
 
阿基拉正在做下一次战斗的准备。虽然不想认为还会有战斗，但世界不会考虑阿基拉的希望。那么就只能做好准备。
 
在强化服变成普通的很重的服装之前更换了作为动力源的能量包。更换AAH突击步枪的弹仓以使装弹数达到最大。然后再把备用弹夹绑在身上。做完这些准备的时候，双脚的愈合也大致结束了。这样就可以再战了。
 
阿基拉望着背囊，总觉得有些沉重地叹了一口气。预备弹药和恢复药都所剩无几。
 
「……减少了啊。回去的话弹药也要好好补充啊。……报酬，会好好地支付吗？」
 
阿尔法笑着给阿基拉打气。
 
「虽然我不知道那辆摩托车值多少，不过再怎么说用那个来抵那么多战斗的报酬也是不够的啊。没事的，放心吧」
 
「是吗？也是啊」
 
阿基拉勉强同意了。虽然也有说过决定报酬金额的不是自己的记忆，但是他决定忘记那件事。因为这样比较轻松。
 
太阳开始落山的时候，期待的救援终于到达了猎人们的所在。
 
救援部队正准备开始牵引无法移动的卡车返回城市。阿基拉跨骑在摩托车上等待工作结束时，基巴雅西看起来心情很好地轻轻挥了挥手。
 
「哟！还活着啊！我从其他家伙那里听说了哦。好像相当乱来了啊。老实说我还想着绝对死掉了，果然我的眼光也变得奇怪了啊。但你那無理無茶無謀的行动作为猎人才是正解啊」
 
被人开心地说着绝对已经死了的阿基拉微微皱起了眉头。但是因为多少也能接受基巴雅西的意见，所以只留下了有点不高兴的态度。
 
「……摩托车起了很大的作用，我先道个谢」
 
「那可太好了。把摩托车交给你就有意义了呐。要是帮到了你的忙那就更更好了」
 
「对了。我接受的紧急委托在什么情况下才能完成？直到他们回到城市吗？」
 
「哦哦，也是啊，稍等一下」
 
基巴雅西取出信息终端进行操作。
 
「好，你的紧急委托的完成手续办完了，你可以随心所欲干嘛了哦」
 
「结束了吗？在回去之前不护卫他们也可以吗？」
 
「啊啊。我们来到这里是因为另一个救助委托啊。崩坏原街遗址出现的怪物群已经由都市防卫队排除掉了。那个紧急委托已经完成了。你那边如果事情都办完了的话希望能留些余裕来救助其他的猎人呐」
 
「啊啊，这样啊」
 
「那样的话要顺便把这个救援委托也接了吗？如果要接的话我可以在这里给你办手续哦？」
 
阿基拉疲惫地摇摇头。
 
「……不，如果接受的委托结束了的话我就先回去了。弹药也消耗了很多，最重要的是真的累了」
 
「那还真是遗憾啊。我本来以为回去的路上再发生什么事，就能近距离看到你的无谋了呐」
 
「……那还是饶了我吧。那我就回去了」
 
「回去的时候小心点哦？死的时候不要因为無理無茶無謀而死了啊。可别因为驾驶太无聊了而驾驶失误死掉哦」
 
阿基拉看着基巴雅西兴高采烈的样子，感到更加疲惫，轻轻地叹了一口气。然后先一步骑着摩托车去了城市。
 
另一名职员来向送走阿基拉的基巴雅西报告。
 
「基巴雅西先生。能用于评价数据的数据过渡结束了。被破坏的卡车的损伤是驱动系偏向，所以数据收集本身似乎比较顺利地进行了。只是，包含了一些奇怪的数据……」
 
「奇怪的数据？」
 
「怎么说呢，一个猎人做出了奇怪的、相当乱来的举动，一个人跳入怪兽群战斗的奇怪的数据混了进去。可能是机器故障了吧」
 
听到报告的基巴雅西笑了出来。开心地笑着发出指示。
 
「去问问其他的猎人确认是不是错误的数据。不，我去问。别以为是错误的数据就随便删除了哦？啊啊，把那个数据也发给我。稍后我也会确认。
我在载物台上向别的猎人问话，你移动的准备做好了就让下一个部队出发」
 
「我知道了」
 
职员们回去做移动的准备勒。基巴雅西开心地嘟囔着。
 
「……那家伙，居然做到能把数据变得异常的程度的乱来吗。可以啊！好久没有这么好的猎人了啊！」
 
基巴雅西的心情非常的好。
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十一章，完
 
  