========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-27 09:17
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
作为巡回委托的集合场所的广场，现在挤满了从紧急委托中返回的猎人们。有的人受伤了还和同伴一起庆幸生还，有的人则表现出沉重的表情。这些情景展示出了展开激战的不仅仅是阿基拉他们。
 
先回到了广场的阿基拉也终于感觉到了生还下来的实感，逐渐放松了下来。
 
「结束了的话一切都好。虽然发生了很多事情但终于结束了啊」
 
阿尔法笑着慰劳阿基拉。
 
「辛苦了。今天就好好休息吧」
 
「是啊，久违的泡个澡好好休息一下吧」
 
阿基拉对久违的洗澡充满了期待。但是阿尔法带着苦笑夺走了那份期待。
 
「阿基拉。有一件很遗憾的事要告诉你哦」
 
「……什么啊？」
 
「报酬还没到账。所以呢，没钱住带浴室的房间哦」
 
阿基拉表现出复杂的狼狈样。
 
「到、到底是怎么回事啊？」
 
「似乎因为紧急委托的参加者太多，报酬的计算出现了延迟哦。详细的内容就去确认委托履历吧」
 
阿基拉有些慌张地操作信息终端确认着委托履历的报酬栏，那里确实记载了那个意思。
 
「明明那么努力了……」
 
对于垂下了头的阿基拉，阿尔法笑着鼓励到。
 
「再怎么说应该明天就会到账了吧。今天即使去泡澡，也会因为疲劳而睡着，很危险的。这么想着，今天就忍耐一下吧」
 
「…………我知道了」
 
抱怨也是没用的。阿基拉强迫自己接受了。
 
「阿基拉。那么，摩托车要怎么办？没有预算住在有停车处的房间里哦。要是停在那里的话会被偷的，今天就跨坐在摩托车上睡觉吗？」
 
对于阿尔法的正确的指责，阿基拉皱起眉头开始思考。他已经非常累了。另外也想避免在路上睡觉。但是也不想失去摩托车。把摩托车折叠起来带进房间也会被骂的。这样稍微烦恼了一下之后想到了解决方法。
 
「……好。摩托车就存放在雪露那里吧。她拜托我经常去据点露个脸啊。我把那里当作停车处，等我用摩托车的时候再去取的话，就也相当于露了个脸了」
 
阿基拉就这样把摩托车骑到了雪露的据点。
 
正要在自己房间里睡觉的雪露的耳边传来了激烈的敲门声。如果无视的话感觉会变得更慌乱的样子，没办法只好下床走到门前。然后以刚快要舒适地睡着时被强行打断了的不高兴的声音对敲门声的主人说到。
 
「什么啊？已经准备睡觉了啊」
 
「老大！阿基拉先生来了！」
 
一半还睡着的雪露的意识一下子清醒了。同时也理解了被叫醒的理由。帮派的孩子们没有雪露在就会因害怕而无法好好地应对阿基拉。
 
雪露迅速地整理好衣服，往阿基拉所在的地方赶去。走到据点入口附近停着摩托车等待的阿基拉旁边，轻轻调整呼吸后高兴地笑了。
 
「让你久等了，请进吧」
 
「就在这就行了。抱歉这么晚了来找你。我有点事要拜托你」
 
「无论什么都尽管直说。只要是阿基拉的请求我都会尽可能答应」
 
看到雪露有力地微笑的态度，阿基拉稍微有点畏缩。因为已经过了一段时间了，上次见面时那种奇怪的态度也会变回去吧。本来是这么想的，但一看现在的情况，觉得反而恶化了。
 
又或者这就是平常的状态，今后也会一直以这个为基础吗。阿基拉一边这么想着，一边又因为疲劳停止了进一步的猜测，优先处理原来的事情。
 
「我想让你帮我保管这辆摩托车。必要时我会来取的」
 
「我知道了，我会好好保管的。还有别的事吗？如果没有特别的事的话不进来坐坐吗？咖啡的话还是可以招待的」
 
雪露自然地握住了阿基拉的手，高兴地微笑着凝视着阿基拉的眼睛。无论是那微笑、善意的视线、还是从握住的手传来的力量，抑或是想要毫不在意地想将他拉进去的动作，阿基拉都感到了一股奇妙的力量，于是有点慌张地松开了雪露的手。
 
「不，今天已经很晚了，我要回旅馆了。发生了很多事已经很累了」
 
雪露表现出非常遗憾的寂寞的样子。
 
「是这样啊。因为好久没见面还想和你说很多话的，真遗憾」
 
「我还会来这边露脸的啦。再见啦」
 
「好的。我会等着的」
 
雪露略显寂寞地微笑着目送阿基拉。阿基拉虽然知道自己有点被打乱了自己的调子，但也觉得至少比上次的样子好，更重要的是已经很累了不想再去在意这件事了，就回旅馆去了。
 
雪露命令放哨的少年把阿基拉的摩托车骑进据点里。
 
「不用我说你们也要慎重对待啊。也向大家传达说不要随便去碰。也一起传达说那是阿基拉的摩托车。我想你应该知道要是不见了或者坏掉了会是什么后果，真的要小心注意啊。知道了吗？」
 
「啊啊，我知道了」
 
少年想起最坏的情况，紧张地点点头。
 
雪露温柔而富有魅力地向少年微笑着。
 
「我要去睡觉了。加油哦。晚安」
 
少年有些被雪露迷了。脸上又增添了些许害羞的红晕。雪露确认到那个后回到了自己的房间。
 
回到自己房间的雪露对着自己房间的镜子，对着镜子里的自己微笑。在确认了自己微笑的表情之后，她的笑容便消失了。
 
「……确实有效果啊。但是对阿基拉没有效果吗？还是只是我没注意到吗？」
 
雪露对自己美丽的容貌有自觉。然后也明白这样会格外地引起对方的好感。也知道微笑、握手、凝视眼睛会让效果更佳显著。
 
但是对阿基拉却没有达到预期的效果。于是她向那个放哨的少年试了试。有意浮现出的充满了魅力的微笑，少年对此则给予了预想中的效果。
 
言行应该没有漏洞。但是却没有引起阿基拉的注意。这让雪露有些泄气。
 
「……各种方面不努力的话都不行啊」
 
雪露小声嘟囔着躺到了床上。
 
第二天在旅馆狭窄、没有浴室的房间里，因为疲劳而睡得死死的阿基拉终于醒了。他用还睡着的意识的视线彷徨着，然后与站在旁边微笑着的阿尔法的视线对上了。
 
「……阿尔法。早上好」
 
「早上好。阿基拉。昨天的报酬到账了。在意的话就确认一下吧」
 
阿基拉还留有睡意，但在对报酬的兴趣的驱使下坐起了身子，用稍显缓慢的动作操作着信息终端。然后，在从委托履历到报酬的金额栏逐一确认内容的瞬间，残留的睡意一下子消失了。
 
「1200万欧朗！？」
 
阿基拉不禁怀疑自己的眼睛，再次确认报酬金额。当他明白1200万欧朗是正确的后，有些呆然地稍微失去了意识。
 
报酬的详情是，紧急委托的基本报酬和两次击退了怪物群的报酬、救助了的猎人们的人数相应的增额以及给猎人们的恢复药的钱合计的总额，虽然还有减去了摩托车的钱的意思记载着，但阿基拉没有那个余裕去读到那里
 
。
 
「作为阿基拉差点死掉换来的金额来说，稍微有些微妙呢」
 
阿尔法那不满的声音让阿基拉回过神来。
 
「……不，但是，我赌上了性命，实际上也差点死了。其他的猎手也用了一大堆弹药，但是，就算如此……」
 
阿基拉也开始对报酬的妥当性感到迷惑。但是昨天激战的难易度，收到的报酬的位数，无论哪边阿基拉都觉得太高了，所以没得出结论。
 
阿尔法的下一个发言便将这种迷惑吹走了。
 
「今天用这零钱来调整装备吧」
 
「零钱！？」
 
「阿基拉，不要对每件事都那么惊讶」
 
「就、就算你说不要惊讶，那也不可能啊！如果1200万欧朗是零钱的话，到底要多少钱才不是零钱啊！？」
 
「只要支付货币还是欧朗，即使有100亿也是零钱哦？」
 
虽然阿基拉非常慌张，但由于不明白阿尔法发言的意思，他的困惑和疑问反而使他恢复了平静。
 
「……什么意思啊？」
 
「详细说明的话会很长的。之后要去静香的店补充弹药和更新装备，那个时候再问我支付欧朗买不到的装备是什么吧。我会详细告诉你一些用零钱买不到的装备的哦。准备好后就要出发，总之，先吃早饭如何？」
 
被催促吃饭的时候，阿基拉才突然有了饥饿感。然后想起昨天因为太累了，连饭都没吃就睡着了。
 
「……也是啊」
 
空腹时吃饭基本比任何事都重要。阿基拉放下各种疑问开始准备食物。
 
穿好衣服的阿基拉来到了静香的店，静香像往常一样从柜台上轻轻挥手迎接着他。
 
「阿基拉。欢迎光临。强化服的状态怎么样？有起到作用吗？」
 
「是的。有着想象以上的性能真的是帮大忙了」
 
看着阿基拉看起来很有精神的样子，静香安心了。报道上说这是一次足以令城市防卫队出击的大规模袭击，参与防卫的猎人也有多人死伤。隐隐之中总觉得阿基拉也参加了，虽然有些担心他的身体，但看到他看起来很有精神的样子，就觉得是自己杞人忧天了。
 
「那真是太好了。如果因为我选择了奇怪的东西而导致阿基拉死了的话我会很困扰的呀。因为他是常客候补，不好好活着可不行呢」
 
对于静香的轻松的玩笑，阿基拉显得有些得意的样子。
 
「今天似乎可以在常客的道路上迈出一步了哦。我来买一挺AAH突击步枪。果然只有1挺的话要是突然坏了就很困扰了。还有，能推荐一些对机械系怪兽有效的枪吗？因为有强化服，所以稍微重一点也没关系」
 
「AAH突击步枪啊。然后还有对机械系怪物有效的枪吗。虽然有很多种但也要兼顾预算哦？在什么程度里是可以接受的？」
 
「和AAH突击步枪加起来1000万欧拉姆左右就行」
 
笑着应对的静香惊讶地表情瞬间凝固了。然后带着有点为难的表情继续说。
 
「……姑且先问一下，支付方式是什么？虽然也想卖给你，但我也要做生意，可不能分期付款哦？还是说是猎人办公室的信贷限额？即使分期付款有富馀，但借钱是不同的所以不推荐呢」
 
「可以一次性付清没问题的」
 
阿基拉没有深入思考就这么普通地说出来了。但是这样一来，静香的表情就变了。
 
「……是吗。强化服是在三天前送到的吧。而且强化服送到之前，你说过要停止危险的猎人工作。缓冲期只有三天。阿基拉。那笔钱是怎么赚来的？」
 
静香温柔地微笑着。然而，阿基拉对她的微笑却感到了莫大的压迫感。然后他想起来了。不做不必要的勉强。他和静香这么约定好了的事。
 
阿基拉有点慌张地难以启齿一般回答着。
 
「那、那笔钱啊」
 
「嗯」
 
「昨、昨天的巡回委托和怪兽群战斗，这件事本身是意料之外的事情，然后就是那个的报酬。赚到了意料之外的钱。连我自己都很吃惊」
 
「也就是说，勉强自己了吧？」
 
「那是，拼命想要活下去的结果……」
 
「勉强、自己了吧？」
 
静香的声音具有不容置疑的迫力。
 
「…………。是的」
 
阿基拉一认同那个观点，静香的表情就像是担心一般变得有些严肃。
 
「没事吧？有没有受伤？听说昨天的防卫战相当的激烈？」
 
「就像你看到的一样完全没事。强化服又不会在受伤的情况下还自己行动走到这里来」
 
阿基拉没有说谎。至少现在真的没有任何问题。但是在被静香一直盯着的情况下，他忍不住继续坦白。
 
「右、右腿受伤了，不过，是可以用恢复药治好的程度的伤，已经治好了，没问题了」
 
尽管如此，阿基拉还是表现出了致命的想要隐藏某些事情的氛围。那个样子让静香更加担心了。
 
「稍微来一下这边！」
 
静香不容分说地把阿基拉带到了柜台后面。
 
「脱下强化服让我确认一下，强化服下面缠满了绷带之类的，不会是那样的状态吧？」
 
「都说没关系了啦。已经治好了啊」
 
「那样的话给我看下也没关系吧？快点脱掉！」
 
阿基拉在静香的气势下脱掉了强化服。既没有缠上沾满血渍的绷带，也没有增加令人心痛的伤口。经常使用的恢复药好好地治疗了骨折的脚和因对强化服的勉强的操作引起的挫伤。
 
静香终于放下心来，紧紧抱住了阿基拉。
 
「没事的话就不要隐藏些什么啊。只会让人增加多余的不安呀」
 
「对、对不起」
 
阿基拉没有抵抗地让她抱紧了。然后，一边因为被静香的胸压到了脸而感到害羞，一边又因为接受了没有必要接受的委托一个人冲向了战场、在明知道会很危险的情况下还做了那样無理無茶無謀的事被蒙混过去了而感到安心。
 
阿基拉他们回到了店里的柜台。静香把定购的商品中的一挺放在了阿基拉面前。
 
「首先是AAH突击步枪。之后是对机械系怪物有效的枪吗。你认为对昨天的战斗来说是必要的吗？能告诉我是怎样的战斗吗？我听了之后再考虑一下」
 
「我明白了」
 
阿基拉对与加农甲虫们的战斗省略了很多细节进行了说明。也对为了打倒那些即使是AAH突击步枪也能对付的补给机们，通过接近它们到相当近的程度来避开不断袭来的炮击的事进行了说明。静香听了之后相当的吃惊。
 
「……原来如此。还真是相当乱来呐。不过既然逃不掉，也没有别的办法了」
 
「是的，所以我想有没有什么好武器可以对付坚固的机械系怪兽」
 
「那样的话我建议CWH对物突击枪或DSS狙击枪哦。两者都可以使用泛用穿甲弹，对坚固的怪物效果很好。射程和威力，要哪一个优先呢？」
 
「因为打算以遗迹搜索为主，所以请优先威力吧。因为遗迹中有很多错综复杂的地方，所以我觉得没有那么远的射程也可以」
 
「这样的话，我推荐CWH对物突击枪和泛用穿甲弹的组合哦。虽然普通子弹也能使用，不过，如果打算和AAH突击枪并用的话，CWH对物突击枪只使用泛用穿甲弹比较好。虽然价格很高，但如果买了专用弹作为保险的话，用泛用穿甲弹难以对付的怪兽也能轻松打倒。作为万一时候的保险，确保几发也不错呐」
 
「那么，就请帮我准备刚才告诉我的东西、通常的子弹的补充、以及强化服的能量包的预备吧。还有没有其他买了比较好的东西呢？」
 
「也是呢。说了这么多，有了哪个都会很方便是不会变的【あれこれ言ってもどれもあれば便利なのは変わらないし。原文】，……要不然买个护身符什么的吧？」
 
作为静香来说这只是一个小玩笑而已。然而，阿基拉却表现出了超乎想象的反应。
 
「我要买」
 
静香的店的主要商品是面向猎人的枪火器。除此之外，还在采购面向猎人的消耗品。如果被要求战斗服的话也还是会准备好的。但是并没有御守这类东西。
 
但是看阿基拉那个态度，其实是开玩笑的、这句话现在也说不出口了。表情中带着期待，相当的认真，视线也非常认真，声音也包含着明确的意志。
 
「……稍微等一下哦」
 
静香以微微有些僵硬的笑容面对着阿基拉，说完便消失在柜台后面。然后有点焦急地走向商店的仓库。
 
在兼作商品搬入口的仓库里，除了出售的枪支、弹药等之外，还保管着各种物品。于是在那里开始寻找目标的物品。
 
「……放在哪里来着。……说到底真的有吗。但也没有觉得因为碍事而扔掉的记忆，应该在那附近蒙灰才对……找到了！」
 
找到的东西是在仓库一角被灰尘覆盖的纸板箱。积攒的大量的灰尘表明了该物体被长期放置在那里。轻轻拂去灰尘，打开箱子，各种各样的小东西出现在了眼前。
 
用现在的技术不能再现的物品之类的，用旧世界的高度技术力制作的精密机器和医疗品之类的被赋予高额的价格。但是对不是那样的东西只附加其相应的价值。即使是具有高艺术性的绘画，如果原材料是普通的纸和墨水，猎人办公室的收购站也不会给其定价。因为那里面没有技术价值。
 
在一般的收购站几乎不标价的那种东西，被猎人们带到其他商店的事有很多。在其他地方期待着能有意外的价格，作为遗迹探索的伴手礼，作为讨价还价的附加品，或者是比起被扔掉强行给别人更好的东西，在静香的店里也积累了很多这样的商品。【他所なら意外な値が付くことを期待されたり、遺跡探索の土産であったり、値引き交渉のおまけであったり、捨てるよりましだと押し付けられたりと、シズカの店にもその手の品がそれなりに溜たまっていた。原文】
 
静香把没什么兴趣的东西整理放在仓库里。那就是这个纸板箱里的东西。她想起其中混有类似护身符的东西便来寻找。然后拿着几个类似的东西回到了阿基拉的所在。
 
「久等了。只有这种东西呐，要买吗？」
 
阿基拉认真地看着柜台上并排摆放的物品。但是又分不清御守的好坏。
 
「静香小姐有什么推荐的吗？」
 
「再怎么说御守也在我的专业之外哦。不过姑且好像是在遗迹里发现的。没有再进货的预定，也不能保证功效。反正都是求个安心。所以我想只要选阿基拉喜欢的就好了」
 
阿基拉一边烦恼一边小声念叨着，这时阿尔法指向了其中一件物品。
 
「我觉得这个不错哦」
 
「姑且问一下，选这个的理由是什么？」
 
「因为上面刻着吉利的数字呐。我想应该是旧世界赌博用的御守。收集遗物就像赌博一样，所以我觉得正好呐」
 
阿基拉指了指阿尔法推荐的御守。
 
「就这个吧」
 
「我知道了，因为不能保证质量，所以就把这个作为特殊服务的商品吧。我去把订购的商品拿出来，稍等一下哦」
 
在静香备齐订购的商品的时候，阿基拉兴致勃勃地看着到手的护身符。
 
「阿尔法。吉利的数字是指，这个数字有什么含义吗？」
 
「这个数字出现的话就能赚到很多钱呐。所以和财运有关，很吉利。就是这么回事哦」
 
「原来如此」
 
既然会去求这类御守就说明在旧世界金钱也是很重要的。阿基拉这样想着，觉得原以为是很难以想象的世界的旧世界和现在的世界意外有相似之处而感到有点有趣。
 
静香带着订购的东西回来了。
 
「让你久等了。有时间的话要听一下商品的说明吗？」
 
「拜托了」
 
「我知道了，CWH对物突击枪主要针对装甲厚的机械系怪物……」
 
静香愉快地开始了商品的说明。
 
CWH对物突击枪是对怪物用的枪火器中，考虑到与机械系怪物的战斗而制造的产品。
 
机械系怪物大多是自律兵器或设施防卫装置等的机械类，比生物系怪物健壮的个体有很多。如果不能贯穿坚固的装甲和坚硬的金属身体的话就不能正面进行作战的情况也很多。
 
CWH对物突击枪是以贯穿机械系怪物的坚固装甲、破坏相对脆弱的内部部件、具有非常高的贯穿性为目标设计的。
 
如果用穿甲弹穿透机械系怪物的装甲、破坏内部的控制装置的话，也可以在破损较少的状态下停止其技能。以获得内部零件为目的破坏机械系怪物的情况下，零件损伤越少，价值就越高，这比投掷手雷将其炸飞效率更高。
 
喜欢使用这把枪的猎人中，甚至有通过猎杀徘徊在荒野上的野战车来维持生计的人。使用强大的专用弹，只准确地破坏战车的控制装置，然后运进工厂，更换控制装置，修理后出售。
 
猎人们在与大型机械兵器类的怪物战斗时使用的枪支有很多，但是说到经典的商品的话就一定会提到这把枪的名字。CWH对物突击枪就是如此优秀的枪。
 
「CWH对物突击枪的专用弹虽然价格很高，但性能是有保证的哦。对要打倒的机械系怪兽的内部构造很熟悉，而且对狙击技术也非常有自信的话，猎到大猎物也是完全可能的哦。对装甲坚固的对手也能做到一击逆转哦。虽然我想你大概知道，但阿基拉的话可不能以那个为目标去行动哦？」
 
「当然不会」
 
阿基拉用力点头回答，静香也满意地点点头。
 
「很好。另外，不要因为看起来可以使用而想用别的枪使用专用弹哦。最坏的情况会发生爆炸把阿基拉的胳膊都炸飞的。绝对别那样做哦。还有什么想问的吗？跟你讲讲其他的枪也是可以的哦？如果那能使阿基拉的购买欲望提升的话我会尽情地讲给你听的呐」
 
阿基拉稍微思考了一下后回答。
 
「那样的话请告诉我关于AAH爱好者的事」
 
静香浮现出一种难以言喻的表情。然后用一副达观的眼神对阿基拉微笑着。
 
「AAH爱好者吗……阿基拉。以你现在的年纪成为AAH爱好者还早呢」
 
虽然不知道理由，但阿基拉也知道自己问了奇怪的事情。像是掩饰一般说着。
 
「不，在昨天的战斗中，同队的猎人说了这样的话，我只是听到了而已。看到我的AAH突击步枪，好像以为我或者静香小姐是AAH爱好者……」
 
「是这样吗？这么说来，即使是偶然阿基拉也相当活跃呢」
 
「活跃的话，就会被误认为是AAH爱好者吗？」
 
「怎么说呢，这附近有很多呢」
 
对于困惑的阿基拉，静香苦笑着对AAH爱好者进行说明。
 
东部有多种枪支。既有长期流传下来的东西，也有流行一时又很快消失的东西。AAH突击步枪是在这种淘汰中留有100年历史的名枪。因为价格适中，性能也高，所以现在也保持着很高的人气。
 
然后一些被称为AAH爱好者的人，他们非常喜欢使用AAH突击步枪，甚至有时手段和目的会发生逆转。
 
为了使用AAH突击步枪去打倒怪物。为了赞美和宣扬它的性能，本来用它的火力打倒强大的怪兽是不可能的但却用AAH突击步枪硬是把它打倒了。对AAH突击步枪进行了极为特殊的改造，使其脱胎换骨，从原来的性能显著脱离，变成了强大的枪械。等等等等，其活动内容涉及到了许多方面。
 
AAH爱好者也有各种各样的派系。完全不允许改造，摸索用原有的性能进行有效的攻击方法的人。只要不脱离基本的设计图就可以的人。只要使用了主干部件就可以的人。想通过扩展零件的使用和开发来提高机能的人。只要外观是AAH突击步枪，里面的东西完全不同也没关系的人。他们互相敌视或互相合作，每天都增加着AAH突击步枪的爱好者。
 
AAH爱好者的共同点则是能列举出许多个性极度独特的人。虽然有能力的猎人也有很多，不过，如果没有合适地进行往来就会被感染成AAH爱好者，因此也变成了很难处理的人。
 
「AAH爱好者也有不少是企业的员工哦。我可不是的哦？据说是巧妙地推荐AAH突击步枪，或者在销售的商品中偷偷地混合了非常高性能的改造品呐。
人们常说销售的AAH冲锋枪偶尔会中奖就是说的这个哦」
 
阿基拉回想起自己昨天的行动。把AAH突击步枪称为名枪，或者只用AAH突击枪攻击像加农甲虫这样的机械系怪物，确实是就算被误解了也不奇怪的行动。
 
「也有为了寻求被称为中奖的特别高性能的AAH突击步枪而大量购买相同枪支的猎人呐。据说其中也有本来不支付柯伦就买不到的高性能的东西啊。也有传言说，甚至还混有能和旧世界的枪支火器达到类似的性能的商品之类的。那个传闻到底是谁流传开来的啊」
 
店主被误认为是AAH爱好者的店里，偶尔会有来大量购买AAH突击步枪的猎人。虽然一时可以赚到一笔钱，但如果运气不好，就会陷入库存不足的困境，也有时会阻碍经营。
 
静香的店偶尔也会有那样的猎人过来，不过她会让他们全额付款然后发送订单，等到了再让他们来取。过去静香也见到过用卡车来取像山一样多的AAH突击步枪的猎人，所以稍微留意了一下。
 
「静香小姐，那个，柯伦支付是指什么？和欧朗不一样吗？」
 
静香对阿基拉不了解柯伦这件事有点吃惊。然后她的表情只有一瞬间露出了觉得他有些可怜的表情，但她马上将那表情消去，用平时的笑容反问到。
 
「阿基拉知道柯伦吗？」
 
「不，这个单词我也是第一次知道」
 
「说明起来的话就有点长了，没关系吗？」
 
「没关系的，拜托了」
 
静香开始向阿基拉说明柯伦。
 
东部有两种货币。企业货币就是柯伦。以企业货币为例，欧朗是统企联5大企业之一的坂下重工发行的企业货币。
 
企业货币主要是在由该企业管理运营的统治城市内使用。包括欧朗在内共有5种，全部由5大企业发行。可以认为以企业货币为媒介进行经济活动的人都在该企业的支配下。货币流通范围是该企业的支配圈，是支撑企业活动的生命线。
 
伪造企业货币就是对统企联的宣战。许多企图伪造的犯罪组织都被统企联歼灭了。
 
另外，与企业货币不同，在整个东部流通的货币是柯伦。也被称为旧世界的货币，是用现在的技术无法伪造的电子货币，是在遗址中作为遗物被发掘出来的。获得方法多种多样，也有被大量储存在被称为柯伦卡的电子钱包中的。
 
柯伦在东部是拥有绝对价值的货币。通过统企联可以与所有企业货币以高额汇率进行兑换。相反从企业货币到柯伦的货币兑换则需要非常高的手续费。这进一步提高了柯伦在东部的价值。大企业之间的结算也多以柯伦的形式进行。
 
而柯伦最重要的价值就是，作为旧世界的货币现在也可以使用。
 
在旧世界的遗迹中，至今还在正常运作的工厂之类的也有。但当然那个警备装置等也正常地起着作用，用旧世界的压倒性的技术制造的警备装置，即使是有能力的猎人们和企业的私设军也完全不能抗衡的情况有很多，竭尽全力地抢夺遗物是极其困难的。
 
通过与管理用的人工智能进行交涉，安全地购买那些工厂生产的极其贵重且难以获得的产品。这就是柯伦的价值。虽然那个事实过去被隐匿起来，不过现在东部被广泛地知道了。
 
另外，在遗址上设置的自动售货机中，还出售着即使是四肢残缺也能在短时间内治疗、返老还童的恢复药。只要有柯伦，就能买到如此珍贵的遗物。
 
也有竭尽全力想要得到那个，而在与旧世界的警备系统交战筑起尸山的时候破坏了自动售货机，结果没能得到的事例。
 
也有一些企业还从旧世界的军事生产基地用柯伦购买军事物资的事。它们的性能有时甚至被认为可以改写东部的势力范围。
 
因为有这样的事例，所以统企联为了收集柯伦而竭尽了全力。其收集方法之一就是为了让猎人们从遗迹中回收柯伦，而贩卖一些必须用柯伦购买的面向猎人销售的装备品。当然，全都是贵重的高性能的物品。
 
静香对说明总结到。
 
「因此，也有传闻说，有一种被改造成柯伦专用品的性能异常高的AAH突击步枪。如果真有的话我也想去看看呐」
 
知道了东部有企业货币买不到的装备，阿基拉终于明白了阿尔法把100亿欧朗说成是零钱的理由了。他郑重地向静香低头道谢。
 
「谢谢你告诉我，真的很有趣」
 
「是吗？那真是太好了」
 
如果是装备强化服的猎人，或是以强化服为目标的人的话，就应该知道柯伦的存在。但是阿基拉却不知道。虽然静香想起阿基拉的遭遇而有些心痛，但她顾虑着阿基拉没有将其表露出来，而是一如既往地微笑着。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十二章，完
 
  