========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-27 09:29
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
回到旅馆的阿基拉立刻把房间换成了带浴室的。进入稍微宽敞一些了的房间后，放下行李，表情严肃地宣布。
 
「阿尔法。先说好，今天是休息吧？不，今天休息吧，我要休息」
 
阿尔法笑着回答。
 
「放心吧。今天休息哦」
 
「好，那我就去泡澡吧」
 
阿基拉心情很好地准备去浴室。但是却被阿尔法阻止了。
 
「如果想悠闲地泡的话，我觉得还是先把各种事情解决了比较好」
 
「事情？还有什么事吗？」
 
「昨天把摩托车寄存在雪露那里的时候，没有特别说明寄存的时间吧？可能会误以为马上就回来取，所以我觉得还是露面说明一下比较好。而且还没有给西吉玛支付剩余的50万欧朗呢。付款晚了可能会使和解条约被破坏，所以还是早点给他比较好」
 
已经打算洗澡的阿基拉面露难色。
 
「……那个，不马上做不行吗？」
 
「虽然不是强制的，但是放任不管会不会变成麻烦事可就不知道了哦？」
 
阿尔法像表示着没什么大事一样微笑着。但是却反过来煽动了阿基拉的不安，没办法只好先把事情解决掉了。
 
阿基拉在贫民窟里有些踉跄地前进着。那是因为除了配备了2挺AAH突击步枪和CWH对物突击步枪外，背包里还多了一些备用弹药。
 
由于强化服的身体能力，装备品的重量本身到并不会感到吃力。但是，随着重量的增加，强化服的操作难度也随之上升。当然，如果得到阿尔法的支援就完全没有问题了，但现在在进行靠自己的力量行走的训练。因为这个原因，现在变成了连正常走路都很困难的状态。
 
「光是走路就很辛苦了啊。把CWH对物突击步枪什么的留下不好吗？」
 
「不行哦。今后使用CWH对物突击步枪的战斗也会增加的。请在现在习惯呐。而且，你也讨厌用AAH突击步枪挑战机械系怪物吧？」
 
阿基拉回想起前几天的苦战，不禁苦笑。
 
「也是啊，难得买了。为了能好好使用，也只能努力适应了啊」
 
于是就那样慢慢地走在贫民窟里。被还不熟悉的新装备折腾着的不成熟者。这并不是什么稀奇的猎人形象。
 
尽管如此，贫民窟的大部分居民还是给阿基拉让路了。因为对穿着强化服、背着对怪物用的大型枪的人进行挑衅斗殴那样的蠢事，对普通人来说无异于自杀。
 
为了不被别人袭击而避开他人视线地走在贫民街小巷里的少年，在没有自觉的情况下变成了被人避开的一方了。
 
雪露看到阿基拉来到据点便高兴地邀请他到自己的房间。然后愉快地关上了门，两人独处后，从正面抱住了放下行李的阿基拉。
 
稍微有些预料到了的阿基拉轻轻叹了一口气。
 
「总之，先放开」
 
「也没什么不好的嘛。昨天你马上就回去了，这是包括了那份的哦」
 
「虽然不知道是哪份，但我有事要说。等会再说吧」
 
「我知道了。等事情结束了再说是吧？」
 
雪露一离开阿基拉，就目不转睛地盯着阿基拉，像是取得了什么承诺一样高兴地微笑着。
 
阿基拉终于明白雪露变成了从另一个方面来说很麻烦的人了，这种奇怪的态度恐怕今后也还会持续下去。
 
重新调整好状态后，面对面坐在桌子上，然后从背包里自然地拿出50万欧朗放到了桌子上。
 
「和西吉玛的和解金的后半部分。用这个去支付吧」
 
雪露看起来稍微有些动摇。对于像雪露等贫民窟的孩子来说，这就是一笔具有如此大意义和力量的巨款。为了避免和西吉玛他们再发生争执没有太勉强吧。她这么想着，有点顾虑地询问着。
 
「那个，没关系吗？我们也还没有收到付款的催促，我想再等一会儿也没问题的」
 
「昨天的工作我也赚了不少，从整体报酬来看这只是零钱罢了，没关系的」
 
阿基拉爽快地回答了之后，品味到了有些微妙的实感。
 
按阿尔法的感觉的话报酬全体的1200万欧朗也是只是零钱，这50万欧朗是就更是零钱中的零钱了。然后就算按照阿基拉的金钱观来看眼前的钱也变得不是什么巨款了。
 
阿基拉意识到那个还会为20万欧朗而狼狈不堪的自己已经消失了，不知道这是成长了，还是变迟钝了，又或是麻痹了，这到底是好事，又或者是坏事，阿基拉对此感到有些迷茫。
 
雪露虽然有些惊讶但还是微笑着点头。
 
「我知道了，我会支付给西吉玛的」
 
「还有就是寄放在你这的摩托车，因为旅馆里没有停车场，也不能就那样停在那里，所以我想暂时先把它寄放在这里，作为停车场的代替，没问题吗？」
 
「不管放多久都没问题的。不管多少天、多少年，都可以存放在这里。如果阿基拉经常光顾的话，这里也会被认为是你经常来的地方，对据点的防范也是有帮助的」
 
「是嘛。抱歉呐」
 
雪露和蔼地高兴地回应着，内心充满了各种猜测。之前遇到阿基拉时的那个房间与这种把50万欧朗叫做零钱的经济状况有些剥离。在这种经济状况下不住在有停车场的房间里，而是把摩托车交给自己等人保管的意义。对那进行了各种各样的深入解读。
 
「我的事就这么些了。雪露那边有发生什么事吗？」
 
当阿基拉这么说时，雪露暂时搁置了所有这些想法。
 
「没有。这样事情就全部解决了吧？」
 
雪露有些妖艳地微笑着，趁着看到了那笑容的阿基拉还没决定态度的时候，她在阿基拉的旁边坐下，像是挂在他身上一般抱住了他。然后高兴的表情稍微蒙上了些许阴云。
 
「……还真是相当硬的衣服呢」
 
「因为是强化服啊。会比普通的衣服更硬一些吧」
 
「太硬了。不能脱掉吗？」
 
「不要」
 
「没什么不好的嘛。又不会少什么东西」
 
「不，会少地。只要脱掉强化服，我的身体能力就会明显减少」
 
「但是这样的话拥抱的时间会变长哦？」
 
「为什么啊？」
 
「因为我的满足感会下降呐」
 
有些困扰地觉得很麻烦地皱起了眉头的阿基拉和凝视着阿基拉开心地微笑着的雪露之间，展开了难以判断是认真的还是开玩笑的奇怪的对话。就这样暂时对上了视线，然后阿基拉先屈服了。
 
阿基拉轻轻地叹了一口气，只脱掉了上半身的强化服，雪露以更加高兴的样子抱住了阿基拉。在她的表情中，安心、幸福、至福【我也不知道是什么】、快乐等以相当偏颇的比率混在一起，在各种方面都破坏了她罕见的美貌。嘴里偶尔也会漏出「库库【拟声词】」一样的奇怪的声音。
 
雪露品味着自己心中的某种东西被满足的感觉。
 
也没有什么实际危害，所以怎样都行，只要随她喜欢抱上一段时间，她就会离开了吧。阿基拉以这种程度的感觉默默地被雪露抱在怀里，但当他发现了看着自己开心地带有揶揄自己的意义微笑着的阿尔法时，他稍微皱起了眉头。
 
「……怎么了啊」
 
「没什么哦。虽然不知道原因但好像很受欢迎呢。果然阿基拉也对这种事感兴趣吗？」
 
「为什么会变成这样……」
 
阿基拉叹了一口气。
 
「雪露，差不多该结束了。我昨天的疲劳还有一些残留着，打算今天好好泡个澡休息一下啊」
 
「浴室的话这里也有的。要泡吗？」
 
「诶？这里有浴室吗？」
 
「是的。因为是相当宽敞的浴池，所以应该可以充分享受哦？」
 
「明明是废弃的建筑物，浴室还能好好使用吗。即使有设备，热水的使用费用之类的呢？不会停止供应吗？」
 
「虽然只是听说的，为了不让贫民窟的居民因为寻求水而发生暴动，或者因不卫生而使原有的病蔓延开来，为了不让其扩散到下位区域，城市只提供水之类的。你不知道吗？」
 
「那个我知道。因为我也擦过身子啊。不过我不知道这里还供应热水呐。啊啊，所以才能招待出咖啡吗」
 
贫民窟的大部分住宅的所有者和使用者都是不明的，原本收费的自来水等费用也处于没有付清的状态。尽管如此，城市方面还是作为贫民窟管理的一环继续供应。这也有助于从使用量等方面来掌握贫民窟居民的大致人数和活动状态。
 
而且根据城市方面的情况，可以随时限制或停止供给。为了不让贫民窟扩大到必要以上的程度，必要的时候可以把居住者慢慢地减少到必要的数量，免费的供给是由城市方的情况、宝贵的善意和冷静的盈利来维持的。
 
「因为可以使用浴池的建筑不是很多，所以这个据点还挺有人气的。西贝亚等人尽全力把它变成了据点，我们只是原封不动地继承了它而已，如果没有阿基拉作为后盾的话，马上就会被赶出去的。因此，都是多亏了阿基拉，你随时想来泡澡都没问题的。如果要泡的话就马上会去准备。要泡吗？」
 
「不，我回旅馆去泡澡就行」
 
「我也会一起进去帮你搓搓背或其他各种各样的地方哦？」
 
「……我特意租了一间带浴室的旅馆，我在那边洗，想在旅馆好好休息一下」
 
「是这样啊。真遗憾」
 
如果阿基拉不拒绝，雪露就真的打算一起进去的。但是她注意到阿基拉的态度有了细微的变化和警戒心，立刻停止了进一步的劝说。浴室里不能带强化服和枪。单纯只是因为信用问题而拒绝入浴。现在阿基拉只脱掉了上面的强化服，也是因为如果是自己的话，即使袭击过来也可以没有任何问题地排除掉。她理解了那个之后老实地放弃了。
 
(……没有被信任吗)
 
雪露理解这是理所当然的事的同时也感到有些悲伤，稍微增强了抱住阿基拉的力量。
 
房间的门被敲响了。雪露略显不悦地回答到。
 
「有什么事？」
 
敲门的艾利欧对不高兴的雪露的声音提心吊胆地回答道。
 
「老大，西吉玛他们来了，说是有话要说啊」
 
「……是吗。我马上就去」
 
为了得到阿基拉的信任，必须完成身为帮派的头目的任务。雪露一边这样想着，一边恋恋不舍地离开了阿基拉。
 
虽说被叫做接待室，但却只是齐备了桌椅的房间而已，阿基拉和西吉玛面对面看向对方。阿基拉、雪露、西吉玛坐下了。西吉玛的背后的作为护卫带过来的武装的男人们带着从容而认真的表情站立着。艾利欧和艾丽西亚则带着紧张的表情站在雪露的背后。
 
帮派的孩子一副非常紧张的样子在桌子上放下了咖啡，在自己的工作完成后迅速走出了房间。感觉自己被留下了的艾利欧他们恨恨地看着那个孩子。
 
雪露对着对面的西吉玛微笑到。
 
「不好意思，茶点我们招待不了。我们也没有那个余裕，对不起呐」
 
「无妨」
 
「那么，有什么事呢？」
 
「没什么，只是来看看你罢了。因为那之后忙得都没能说上话啊」
 
「是嘛。就像你看到的那样，阿基拉平安无事哦」
 
「看起来很精神比什么都好啊」
 
雪露冷静稳重地、西吉玛充满威严地看着对方，互相露出了微笑。那个笑容表示了互相都理解了各自的话的意思。
 
另一方面阿基拉并不明白其中的意思，脸上浮现出些许讶异的表情。
 
「阿尔法。刚才的对话是在说什么啊？」
 
「恐怕西吉玛是通过直接和雪露见面来确认阿基拉的状态的吧。前几天的大袭击中有很多猎人死伤呢。所以就算阿基拉已经死掉了也没有什么不可思议的吧。如果雪露表现得很狼狈的话，阿基拉死伤的可能性就很高。因为失去了靠山呢。所以雪露才回答阿基拉平安无事哦。西吉玛确认了那个话的意思，所以回答看起来很精神比什么都好哦。」
 
阿基拉听了阿尔法的说明，终于理解了。
 
「没有任何破绽吗，真是麻烦啊」
 
「这也是领导组织的人所要背负的事之一呐」
 
雪露把刚才阿基拉给的50万欧朗放在了桌上。
 
「这是剩下的钱哦」
 
「确实收到了。那那件事就这样平稳地结束了啊。今后想要好好的相处下去啊」
 
「希望如此呐」
 
西吉玛一边说着一边确认着阿基拉和雪露的样子。
 
西吉玛在观察着阿基拉。在没有太大成果的猎人中因金钱方面的问题而不能穿强化服的人很多的情况下，阿基拉已经穿上了强化服，而且还装备了以强化服的身体能力为前提的大型枪。粗略估算了一下那装备费用，重新审视了他作为猎人的实力，对阿基拉的警戒也加深了。
 
(……原以为只是个小孩子，没想到在这么短的时间内装备到这么齐全。应该赞扬我当时决定不与这家伙敌对的选择，还是应该叹息我没有选择在这家伙的装备充实之前先杀掉他呢……。嘛，事到如今也没什么用了）
 
西吉玛在观察着雪露。在冷静微笑的雪露的气场中，充满了与过去不同的自信和从容。和阿基拉一起来到自己的据点时，因紧张和恐怖而发抖的样子没留下一点影子。在拿出50万欧朗的时候，只要是贫民窟的居民当那笔钱出现在视野中时，就肯定会做出一定的反应，但她仍然保持着自然的姿态。而且这对全副武装的部下们的反应也是一样的。表现出紧张状态的艾利欧他们的态度才应该是普通的。但雪露却始终微笑着。
 
(……为什么这家伙这么从容？是因为理解了作为后盾的阿基拉的实力了吗？虽然不能轻易出手是事实，但仅凭这一点应该不会丧失对金钱的动摇。后面的两个人对我们和钱都很害怕。为什么只有这家伙这么游刃有余？突然胆量变大了吗。这家伙到底发生了什么？)
 
西吉玛把自己等人和雪露等人的规模、实力、地盘范围等信息，再加上眼前的阿基拉和雪露的新的情报，思考着今后的方针。脑海中的算盘很快就结束计算了，他把并不是面向下位人的笑容转向雪露。他认可她是需要认真进行交涉的对象。
 
「那么，我想谈谈今后的事。这是对彼此的帮派都有好处的事。说起来可能会很长，你们那边方便吗？突然找上来的是我们这边。如果不方便的话就改天吧」
 
雪露注意到了西吉玛态度的变化。不能轻视，也就意味着在面对要击溃这边时的使出的力量也会增加。在理解了那个的基础上，以毫不动摇的笑容回答。
 
「没关系的，就直接开始吧」
 
「那么，上次发生争执的原因虽然是地盘的问题……」
 
阿基拉在那里插嘴到。
 
「啊，稍微打扰一下可以吗？我不配合你们听这个事不行吗？好像会花很多时间的样子，要是我可以走的话我想回去……」
 
对阿基拉不懂现场气氛的发言，其他人的视线都集中到了阿基拉身上。
 
雪露没有表现出惊讶或惊慌的样子，只是对阿基拉微笑着。
 
「也是呢。让阿基拉听不知道什么时候才能结束的话，长时间的被拘束着也会心烦。不用在意我，没关系的」
 
西吉玛以认真的表情继续。
 
「虽然规模有差异，但是是帮派的头目之间的对话。希望无关人员能出去啊」
 
艾利欧等人向阿基拉送去了不要回去的视线，但遗憾的是，因为是在阿基拉的背后所以没有传达到。
 
「是吗。那我回去了。雪露，有什么事的话就跟我联系」
 
「让你费心了，随时欢迎再来」
 
阿基拉走出房间。雪露则笑着目送他离去，但艾利欧等人看到保护自己的抑制力从这里消失，顿时紧张起来，脸色变得很难看。
 
雪露注意到艾利欧他们的样子，没有回头地告诉他们。
 
「阿基拉不在了也不会发生什么事的，放心吧。不会有像以前一样的傻瓜攻击过来的」
 
西吉玛也带着警告的意思继续对部下说不要做多余的事情。
 
「我并不打算变成不必要的敌对关系。他们已经支付了100万欧朗达成了和解协议。即使谈判不顺利，也不要在这里发生纠纷」
 
因为雪露他们的话，艾利欧他们的紧张气氛稍微缓和了一些。但同时，也只带来了那种程度的效果。
 
希望早点结束。艾利欧和艾丽西亚的愿望没能实现，雪露和西吉玛的谈判一直持续了很长时间。
 
阿基拉正在旅馆泡澡。把脖子以下浸在装满浴缸的温水中只露出脑袋，放松了表情全身心地投入到泡澡的快乐中。他感受到了疲劳从全身开始溶解掉的实感。
 
阿基拉的意识距离被浴缸吞没，连简单的回答都做不到已经只是时间问题了。在那之前，阿尔法发出了声音。
 
「阿基拉。养精蓄锐的过程中不好意思，可以谈谈今后的事吗？」
 
阿基拉把茫然地飘在空中的视线转向了阿尔法。
 
阿尔法和之前一样一起泡澡。光滑润泽的肌肤因热水的温暖而微微泛着红晕。匀称而富有魅力的肢体在热水的折射和缓慢的波浪中摇晃着，缠绕着光的反射，若隐若现。热水和汗滴从丰盈的谷间滑落然后被吸入。花费了高度的运算的而展现出来的艳丽的女体美就存在于此。
 
但是阿基拉对阿尔法的反应却十分迟钝。除了平时的习惯之外，正在泡澡这种状况也极大地淡化了他对裸体的兴趣。
 
这种状况下不想听麻烦的事情。阿基拉只有那种程度的感想。
 
「……是说明天以后的委托吗？」
 
「是啊，准确地说是接受委托时的思想准备呢」
 
「就算说是思想准备，除了像以前一样保持警戒和慎重以外还有什么吗？」
 
阿尔法认真地忠告。
 
「有的哦。今后有必要想着要是受伤了就完了去慎重地行动呐。从遗迹入手的恢复药已经消耗了大半了。只剩下一点点了哦。之后就不能依靠恢复药来勉强行动了。真的要小心注意啊」
 
阿基拉从阿尔法的态度理解了事情的严重性后，姑且先问了一下。
 
「在静香小姐那里买的恢复药不行吗？」
 
「性能完全不一样哦。昨天腿骨折了吧？如果是往常使用的东西的话，只要5分钟就能治好，不会影响到战斗，但是如果是昨天买的便宜货的话，完全治好则需要2周哦」
 
阿基拉皱起了眉头。
 
「……完全不一样啊。那买类似的恢复药不就好了吗？」
 
「这也很难呢。就算哪里有卖的，一箱至少也要卖100万欧朗呐」
 
阿基拉因过度的惊讶而喷了出来。
 
「我，到现在为止竟然喝了那么多那么贵的东西吗！？」
 
「托那个的福没有死掉就结束了呢，但代价很高啊」
 
阿基拉正确地理解到了事态的严重性。从现在开始，一旦受伤，不仅是战斗，就连之后的生活也会致命地恶化下去。即使是用强化服修补骨折的腿也是有限度。根据情况还可能会死。
 
「对了。去遗迹寻找恢复药不行吗？找一找的话应该还有的吧」
 
阿基拉表情明朗地说自己想到了好的解决办法，但看到爽快地摇着头的阿尔法马上又变了回去。
 
「恐怕，前几天的大袭击让崩坏原街遗址的分布大幅变化了哦。本来应该是在遗址的更深处的怪物有可能现在在外部徘徊。现在的阿基拉去的话，就算有我的支持大概也会死掉呢」
 
「……不行吗。我知道了，我会尽可能小心的」
 
「拜托了呐。我也会支援你的，加油吧」
 
阿基拉想要振作精神，却败给了泡澡的快乐。有气无力的声音从阿基拉嘴里漏了出来。
 
阿基拉和阿尔法对上了视线。
 
「……那是没办法的事嘛」
 
「嘛，粗心大意的话疼的可是阿基拉哦。就算在两腿骨折的情况下也要强行走起来。要充分注意不要让自己陷入到去利用强化服的境地哦」
 
「光是想象就很痛啊，我会注意的啦」
 
阿基拉这次真的振作起来了。
 
和雪露的谈判结束后，回到据点西吉玛在自己的房间里整理着思绪。
 
交涉的结果是，雪露他们的地盘的一半、目前的雪露无法管理的部分让给西吉玛他们。作为代替，雪露得到了100万欧朗，并在此基础上建立了一定的合作关系。
 
(……谈判内容还不错。领地也增加了。但是……)
 
西吉玛因不明确的忧虑而脸色阴沉。
 
(……果然还是有些担心雪露的变化。不如说反而比阿基拉更令人在意。那个自信和从容的来源到底是什么？只是因为完全驯服了阿基拉而得意起来了吗？……不，我不认为只有这个原因)
 
也许唤醒了某种不必要的东西。西吉玛无论如何也无法摆脱这种担忧。
 
-------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十三章，完
 
  