========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-18 22:26
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
在陆魔山都市的下位区划的边缘有一个多伦坎的据点。在广阔的土地上建有大型仓库和建筑物，并具备室内射击场，是一个相当大规模的设施。这里甚至还存在着猎人办公室的派出所，向内外都展示着其巨大的帮派的势力。
 
在室内射击场，胜也带着认真的表情持续进行着射击训练。他的脸上流露出对自己实力不足的悔恨之心。
 
连休息都没有一直进行着。已经身心俱疲了。因为那个原因，命中率也下降了很多。
 
他自己也知道，这已经不算是在认真训练了。但是偏离目标的子弹让他觉得那好像在责怪着无所作为的自己，于是他赌气地像是要摆脱那种感觉一样继续着。
 
尤米娜和艾莉担心地看着那样的胜也。然后看着明明连靶子都打不中了，却还在继续的胜也那悲痛的身姿，终于忍不住出声到。
 
「胜也。差不多该休息一下了啊」
 
「还是休息一下比较好。那么疲惫根本无法进行训练」
 
尽管如此，胜也还是继续着。尤米娜走到胜也身边，将手放到枪上，看着胜也的眼睛摇了摇头。
 
然后胜也终于放下了枪。垂着头不甘心地说着
 
。
 
「如果我……能再强一点的话……！」
 
「……那不是胜也的错」
 
「那是做出了最大努力的结果了。就像胜也一样，大家也都做好了心理准备。胜也没有错」
 
比起前几天的事，尤米娜她们更为现在的胜也的样子感到心痛。
 
在前几天的大袭击中多伦坎也派遣了许多猎人。
 
像西卡拉贝这样的实力者只要没有受伤或地理上的因素，几乎都是强制参加的。但因为这是一个可以取得巨大成果的机会，几乎没有人不想去。西卡拉贝也高兴地做好了准备，和同僚们一起出击。
 
像胜也他们这样的年轻人是自由参与的。作为多伦坎来说，是希望避免在有城市防卫队出击的战场上派遣实力不足的年轻人的。但城市方面对增强战斗力表示欢迎。而且还以统企联为委托人做出了的紧急委托。因为这些理由，作为猎人帮派在面子上不能指示不要让年轻人参加。于是变成了自由参与的形式的结果。
 
但是因为年龄而被轻视的年轻人们抓住了这个可以让自己的实力被承认的好机会，很多都希望参加。
 
胜也也最先发出了声音，紧随其后的许多年轻猎人也走向了战场。
 
年轻人们以10人1组的部队构造，被分配到离城市防卫队和敌人的主战力战斗的激战区很远的地方。
 
胜也他们在那里以分散在这一带的怪兽群为对象奋斗着。以战果显示了自己的实力。然后，包括胜也在内的7名生还者获得了与他们的奋斗情况相匹配的报酬和荣誉，3人则被荒野吞噬死亡。
 
死者全都是胜也的朋友。他们一起经过艰苦的训练，梦想着作为猎人取得巨大成就。但却因为激烈的战斗，连遗骸都没能带走。
 
如果自己再强一点，也许同伴就会得救。胜也被那种自责感驱使着。
 
尤米娜从背后温柔地抱住了胜也。
 
「……变得更强吧。为了之后能保护大家。我也会来帮忙的哦。所以现在就休息吧。呐？」
 
艾莉也直截了当地把自己的想法传达给了胜也。
 
「我会协助你的」
 
然后胜也也恢复了精神。然后带着对尤米娜她们的感谢勉强挤出了笑容。
 
「……也是啊。对不起。让你们担心了。至少我们三人一起活着回来了。我，为了今后也能保护你们两人会努力的」
 
「我期待着哦」
 
「帮大忙了」
 
看着恢复过来的胜也，尤米娜和艾莉也终于取回了笑颜。
 
西卡拉贝被既是朋友又是多伦坎的干部的阿拉贝叫了出来。
 
「特意叫我出来干什么啊？那次纠纷的补偿应该已经通过前线的贡献偿还了吧。又要说教可还是算了吧」
 
与怪兽的大袭击的主力对抗的城市防卫队是由坦克、人型兵器、重装备机器人和装甲强化兵等组成的明确的私设军。也就是说，需要那么多战斗力才能应付的强力的怪物有很多。
 
在前几天的大袭击中，西卡拉贝的部队被部署在主战场附近。那是危险的部分，也是能赚取很多成果的部分，西卡拉贝本身也很欢迎那个状况。但是却对安排过去的理由不满意。后来才知道了，被配置过去的理由里包含了巡回委托时和胜也引起骚动的事的惩罚。
 
他在有可能因主战力战斗的余波而消失的危险场所，取得了足以充分提高多伦坎的名声的战果。如果还是要被抱怨的话，西卡拉贝也有自己的想法。
 
阿拉贝苦笑着安慰西卡拉贝。
 
「那个决定可不是我的意思啊。所以别怨我啊。嘛，作为帮派的方针来讲，是要优先考虑对年轻人的劝诱的。也会发生这样的事的啊。该说是道歉还是什么呢，为了让你不再做那小子的保姆之外的事已经好好调整过了【お前があのガキの子守をこれ以上しなくて済むようにちゃんと調整しておいた。原文】。所以稍微忍耐一下，调整好心情吧」
 
「……那就好，抱歉冲你发火了啊」
 
「不要介意，我也讨厌当保姆啊」
 
与朋友之间的轻松往来也让西卡拉贝心情变好了。
 
「所以，如果不是发牢骚的话又是什么事？」
 
「啊啊。只是想让你听听你接手了保姆的胜也他们的事。那些家伙，被安排到了对那边的新人来讲相当严厉的场所，在那似乎相当活跃啊。没有保姆的10人的队伍中，死亡人数只有3人。作为取得的成果来看还不算坏。穿越死线回来了啊。不是已经从只有嘴上会说的新人毕业了吗？」
 
对于阿拉贝做出的对胜也他们的活跃表现表示肯定的发言，西卡拉贝严厉地回答。
 
「怎么样了呢。那也可以说是为了他们的生还，必须要牺牲三个人啊。我觉得说是能独当一面还太早了。我是在说那家伙。反正，我要是再强一点就好了，这么想着吧。笨蛋啊。即使他比现在强十倍，也只会去危险于现在十倍的地方，又让跟着他的家伙们死掉。那家伙缺乏了解自己的能力啊」
 
「那么，那家伙没有猎人的才能吗？」
 
对于这个问题，西卡拉贝暂时沉默了。之后以认真的表情继续着。
 
「如果只论才能的话那比我和你都要强。可以说是几万人中只有一人的少有的拥有才能的人。打磨好了就会发光的吧。只要好好训练，闯过数次死线，就能确实地取得大成就的吧」【是傲娇，没跑了（雾】
 
阿拉贝看起来很意外。
 
「这不是对他赞赏有加嘛。你，不是讨厌那家伙吗？」
 
「我不是那种因为私情而歪曲评价的无能。你也承认他们的才能吧？所以才偏袒他们。没说错吧？」
 
「算是吧。否则我也不会让西卡拉贝做他们的保姆啊。虽然我想让你锻炼一下他们，但你和他们好像相性很差啊。不能再忍耐一下吗？你是一个知恩善报的人吧？」
 
西卡拉贝厌恶地表情变得严肃。
 
「我不干。第一，那只是在说他们能不能取得成功而已。虽说只要打磨就会发光，但要我成为打磨那家伙的才能的研磨剂什么的我敬谢不敏。我不打算成为那家伙的光辉未来的基石。已经死了三人了吧？如果那家伙不去煽动他们的话，那些家伙就不回去前线吧？因为身边的家伙死掉了，他也多少会成长一点吧。但死了的家伙却就止步于此了。我不打算为了那家伙的成长去死啊」
 
看着再次变得不高兴的西卡拉贝，阿拉贝叹了一口气。
 
「你这样发脾气的话就定不下来下一个保姆了啊」
 
「我猜也是。谁都讨厌，我也讨厌」
 
如果稍微说几句话冷静下来的话，在冷却一段时间后，应该还能再照顾一下胜也他们吧。阿拉贝是这么想的。但是看到了西卡拉贝对胜也那预想之上的厌恶感，完全舍弃了这种可能性，改变了方针。
 
「你心里有什么可能会接受的人选吗？」
 
说了不能夹带私情。西卡拉贝也不会故意推荐性格不合的人吧。正如阿拉贝判断的一样，西卡拉贝在认真思考之后，回答了能担当此任者的名字。
 
「艾蕾娜和莎拉。那两个人不行吗？好像和那家伙有什么关系，而且确实多伦坎也在劝诱她们吧？」
 
「虽然正在进行劝诱的交涉，但听说并不怎么顺利」
 
「那就以委托训练的形式强行推给她们吧。以前也同行过吧？」
 
「单纯地让他们同行，和明确地为了训练而带上他们是有很大的不同的啊。报酬也会有所不同。虽然你很轻松地提出了外部人士的名字，但是雇佣外部人员还是很困难的哦？」
 
看着微微皱起眉头的阿拉贝，西卡拉贝高兴的笑着面对从猎人工作转到组织运营一方的友人。
 
「那就是你们干部的工作啦。加油吧」
 
「我知道了啊。那么，那两个人，实力方面有保证吗？」
 
「作为教官的实力虽然不知道，但作为猎人的实力的话，那些家伙无疑很优秀啊。我觉得多伦坎里也没有那样的实力者啊。大袭击的时候也稍微看见了，干脆利落地击破了有迷彩的怪物啊。好像有一段时间挺辛苦的，但好像已经恢复了」
 
「是吗。要不增加报酬试试吧。如果说是为了劝诱而做的安排的话，经理们也不会说什么的吧」
 
西卡拉贝皱着眉头抱怨。
 
「经理们吗。我想让他们能更好地明白现场的辛苦啊」
 
阿拉贝也露出苦笑。
 
「嘛，他们也有很多不便之处嘛。这也是组织庞大的弊端啊」
 
「这种弊端要是会危害到我们这边会很困扰的啊」
 
「要是发生了什么你也可以到这边来，帮我制止这种危害的哦？」
 
对稍微挑衅地笑着的阿拉贝，西卡拉贝轻轻地笑着回应。
 
「不好意思，事务性的工作不适合我」
 
「尽把麻烦事推给别人啊」
 
西卡拉贝和阿拉贝在那之后又笑谈了一会对组织的不满。
 
来静香的店补充弹药的艾蕾娜和莎拉显得疲惫不堪。艾蕾娜的表情则是特别强烈地表现出了她的疲惫。
 
「静香。虽然还是平时的补给品，但麻烦给三倍的量」
 
「买得真够多的呐。好像很累的样子，有那么辛苦吗？」
 
静香的视线从艾蕾娜的脸上经由莎拉的脸转移到莎拉的胸部。在大袭击之前还很丰满的防护服里的胸部，现在已经变得相当小巧玲珑了。
 
「……好像很艰难呢」
 
如果担任火力的莎拉在短时间内大量使用重量、后坐力、火力都很大的枪，那么纳米机器的消费量也会相应增加。如果连保存在胸部的备用部分也用完，莎拉就会死。理解这一点的艾蕾娜向莎拉下达了抑制消费的指示，就是如此的一场激战。静香从莎拉胸部的大小把握到了这一点。
 
莎拉苦笑着。
 
「倒是你希望不要以胸部来判断啊。不过，报酬本身倒是无可挑剔的金额。向生还的猎人多支付一些报酬，以防止出现多余的抱怨。或许也有这种意图啊」
 
艾蕾娜也发着牢骚。
 
「怪物里面混着持有迷彩的个体呐。因此要紧急变成以全体为索敌目标啊。要去主战场附近，真的很辛苦啊。我都想抱怨了」
 
静香露出亲切的苦笑。
 
「如果得到了足以封住这些抱怨的报酬的话，希望你们也能协助我店铺的经营呐。对了，如果是现在的艾蕾娜的话……」
 
考虑着推荐什么商品的静香再次看了看艾蕾娜的装备，觉得有点不可思议。
 
「这么说来，艾蕾娜没有穿强化服呢。明明最近刚成为猎人的阿基拉都买了的说。不买吗？」
 
「……强化服吗。啊——，我的话，嗯——」
 
艾蕾娜开始小声念叨着。然后犹豫了一会儿，苦笑了一下。
 
「……我想应该暂时没有强化服也没关系，不过，确实，可能已经变成一种潮流了吧」
 
东部居民的身体能力的上限基本上出乎意料地高。虽然有个人差异和限度，但谁都可以通过锻炼身体得到相当高的身体能力。
 
然而偶尔也会有超出上限而异常地高的人。有的人既不是身体强化扩展者，也不穿强化服，而是通过不断地锻炼，获得与这些人同等或以上的身体能力。他们被称为超人，有时甚至可以徒手破坏战车。
 
这样的人存在的理由现在也不能正确地说明。在西部的空手或靠一把剑战胜了像山一样大的怪物的人漂流到了东部。用旧世界的技术得到了惊人的身体能力的身体扩张者的子孙出现了返祖。只是流传着类似于此的各种各样的说法。
 
艾蕾娜至今没有强化服却能装备有一定重量的信息收集机器，都是因为她的高身体素质。但她不是超人。如果以身体能力不亚于强化服的莎拉为标准的话，艾蕾娜的身体非常贫弱。
 
没有确立明确身体能力上限的方法。以超人为目标的人只能相信自己是这样，然后一直锻炼。还有人说，如果穿强化服的话，身体能力就不会提高了。因此不在锻炼了。
 
艾蕾娜因为这些理由和金钱方面的问题，到现在都没有入手强化服。但是金钱方面的问题，特别是莎拉的纳米机器补充费，通过这次的报酬几乎完全被解决了。为了充实装备，或许也该放弃靠自己的力量提高身体能力了。艾蕾娜是这么想的。
 
「这确实是个好机会啊。静香。能帮忙选个好东西吗？」
 
静香面露难色。她对于强化服作为商店的商品和店员的知识来说都不够专业。
 
「不行哦。要好好去专卖店，让专家挑选，自己买啦。两个人的收入够买的吧？」
 
「没什么不好的嘛。我听说了阿基拉的强化服是静香选的哦。应该有采购吧？【仕入れの伝はあるんでしょう？原文，不晓得怎么翻】我想整理一下装备品的商店呢。去强化服专卖店采集尺寸什么的总感觉很讨厌呐。那个细胞水平的身体数据采集还是算了吧。虽然不知道暂时会不会装备像是和身体融合了一般的特殊强化服，但没打算去买不做到那个程度就不行的特殊的高价强化服呐」
 
「那取货由我来做，你自己去选吧。情报收集和分析处理后进行各种选择是艾蕾娜的本职吧？」
 
「让静香来选择更有经验一些嘛。而且到现在为止都很顺利呐。没什么不好的吧。算是对常客的特殊服务哦。既然阿基拉都有特殊服务的话，让交情更长一些的我们也有特殊服务也不错吧？」
 
静香放弃了一般苦笑着。然后半开玩笑地自信地笑了。
 
「真那你们没办法呐。会让你们买高价的商品的，做好觉悟吧」
 
静香一边听着艾蕾娜对强化服的要求，一边询问着她的想法。
 
「强化服吗。稍微问一下，是想要穿上强化服就能很轻松地变强吗」
 
莎拉回答了那个疑问。
 
「不是那样的哦。强化服也不过是装备之一，不训练一下可不行啊。也有被急剧上升的身体能力牵着鼻子走，反而不能正常行动的情况。嘛，如果是旧世界制的强化服的话，没有经过训练就突然变强也不足为奇呢。我虽然是用纳米机器来强化身体，但也是经过各种训练，相当辛苦之后才变强的哦？」
 
「……也是呢」
 
阿基拉提出的装备的预算，毫无疑问是在前几天的大袭击中赚来的。但这是前后矛盾的。没有经过好好训练的强化服。对机械系怪物效果甚微的AAH突击步枪。在那些中没有能让阿基拉从能赚1000万欧朗的战场上生还的要素。
 
静香有点在意这点，姑且问了下艾蕾娜她们。这是对前后矛盾的理由进行补充的结果。但是看着莎拉，想起以前和莎拉说过的关于阿基拉的事情的内容，就会想到使其中的逻辑前后一致的要素。
 
(……恐怕阿基拉就是旧区域连接者。但是和旧世界的强化服没有关系，首先那个强化服是我选的呢。啊，这么说来，在选强化服的时候说了各种各样的要求呢。那个是对提高旧领域连接者的战斗力有用的内容吗)
 
想进一步进行推测的静香，此时有意识地打断了思考。
 
(嘛，也不能问本人，最好还是不要再继续在意了)
 
不必要的调查是有害的。也有可能使与阿基拉的关系变得别扭。做出这样的结论后，静香停止了进一步的思考。
 
闲聊中艾蕾娜改变了话题。
 
「虽然改变了话题，但静香对这次的袭击怎么看？」
 
「就算你问我怎么看，我也不知道报道以外的事情啊。报道内容有什么变化吗？」
 
静香的店里设置了大型的壁挂式显示器。基本上设定好了是统企联、城市、猎人办公室等主要面向猎人显示的信息。静香点开后，正好正在播报关于那次袭击的报道，统企联的女主持人说出了有关事件的内容。
 
「前几天的怪物群的陆魔山都市袭击未遂事件，统企连断定这是建国主义者带来的恐怖袭击。已经有复数的恐怖组织的犯罪声明，那是作为对统企连实行的不讲理的对待的制裁，对东部进行不正当支配的统企连发起的圣战。统企连立即实施报复措施的同时，对扰乱东部和平的恐怖分子实行进一步的……」
 
莎拉无意中说出了听到新闻后的感想。
 
「建国主义者吗。委托的委托人之所以是统企联，大概也是因为这个吧。如果事先掌握了情报，希望能再做点什么呐。嘛，虽然对报酬没有什么不满呢」
 
在东部，统企联作为委托方的意义非常强，报酬也多为与之相应的高额。因为报酬过低也关系到统企联的威信。而且只要是与建国主义者有关的委托，统企联要比平时更注意威信。
 
建国主义者是在东部企图建设国家的人。有着统企联不可忽视的人数，其中一部分人在中央统治国家联合的支援下变得过激化，甚至武力占领城市，发表独立宣言。在这种情况下，直接发展为与统企联的战争的情况有很多。很多城市因战争的余波变成了废墟，给统企联带来了巨大的损失。
 
艾蕾娜并没有接受报道的内容。
 
「我觉得这不是一个具有能够成为建国主义者的目标的强大影响力的城市啊。要从崩坏原街遗址深处拉来怪物，建国主义者方面也应该有相当大的牺牲才对。对其他建国主义者的影响也很大，但到底大到什么程度还是未知数呢。静香你怎么看？」
 
静香无意中回答出了自己的想法。
 
「那没有说谎。条理也很清楚。只是有一些地方让人摸不着头脑，让人觉得很不痛快。嘛，我们在意也没什么用吧？」
 
即使里侧发生了什么事情，也没有什么能危害到自己等人。静香的直觉是这么告诉她的。
 
艾蕾娜也因为静香的话改变了想法。
 
「那也是呢。因为得到了丰厚的报酬，作为猎人就不去在意了吧。我们就试着摸索出更好的报酬的使用方法吧。静香。因此，强化服，就拜托给你了哦？」
 
「我知道了。因为决定让我选的是艾蕾娜，所以不管我选什么样的强化服都不要抱怨好好穿上哦。后悔也晚了哦？」
 
静香说着，像威胁艾蕾娜一样开心地笑了。
 
静香的直觉今天也被唤醒了。
 
武装团体正在崩坏原街遗址的深处前进。装备的性能与陆魔山都市周边的猎人的标准相差甚远，统一的动作显示出让人联想到高度训练的高练度。
 
部队按照一个叫柳沢【ヤナギサワ】的男人的指示，向着遗迹的更深处进发。
 
「柳沢主任。虽然事到如今才说，这样真的好吗？」
 
柳沢高兴地笑着回答。
 
「都说没有问题了。不是已经说明过得到了统企联的默认了吗？」
 
「虽然这么说，但他们把进攻都市的怪物群都打倒了啊。而且报道不是说是建国主义者干的吗。弄不好连我们都成了建国主义者了哦？」
 
「成为引诱怪物的诱饵而死的家伙实际上就是建国主义者哦。因为是阿尔福特团的成员啊。所以是建国主义者干的好事。以生命为代价达到目的，他们也会感到满足的吧」
 
「那些人是阿尔福特团的成员吗？如果认为是主任带他们来的，难道连建国主义者也会传开吗【主任がどっから連れてきたと思えば、建国主義者にまで伝があるんですか。原文】」
 
「算是吧，这是世界上的情报。只要稍微调查一下，就能找到真传」
 
另一个男人问。
 
「虽说无事防御下来了，但让怪兽袭击城市真的没问题吗？本来的话是极刑级别的重罪啊。我不知道主任有什么企图，但被舍弃掉可就麻烦了啊」
 
「包含这在内都默认了啊。最近城市防卫队都没有什么表现的机会，墙壁内侧的小富翁们都在抱怨防卫费太高了啊。估计是在安全的地方呆舒服了，都忘记这里是东部了吧。这里是到处都是怪物的东部。安全是非常高价的事物。为了不让墙壁内侧滋生什么事端，偶尔也要威胁一下他们啊」
 
另一个部下问柳沢。
 
「但是那样的话，其他遗迹的怪物不也可以吗。这难道不是特意把崩坏原街遗址深处的超强怪兽引诱出来的理由吗？」
 
「遗迹外围的探索已经结束了很长一段时间了。陆魔山都市的管理层也想正式重新开始深处的探索。所以想减少里面的怪兽啊。把他们引诱到荒野上，就可以用战车或强大的武器蹂躏他们了啊。比向内部派遣讨伐部队更合算哦。但谁也不想扮演引诱怪物的角色吧？ 所以我才这么做的。」
 
「因此才带了阿尔福特团的成员来吗」
 
「就是这样。值得庆幸的是，他们说为了使命而死也没关系。因为我不想死，所以只有请他们努力了。嘛，如果被指出说明不足的话，也只能说就是那样吧，但本来就是敌对的啊。我没有理由解释没被问到的事」
 
听了柳沢的发言，有的人笑，有的人立起身，有的人默不关心，人们做出了各种各样的反应，但只有不怀疑柳沢的能力这一点是共通的。
 
另一个人问柳沢。
 
「猎人们也有相应的被害出现吧。如果知道幕后操纵者是主任的话，死去的猎人就会化成恶鬼出来的吧？」
 
他是一个作为猎人的实力被认可，被发掘出来加入部队的人。大概是因为猎人们有同伴意识吧，他的表情很严肃。
 
柳沢不在乎地回答。
 
「猎人也应该在这次战斗中赚了很多钱啊。实现了一夺千金的家伙也有很多吧。嘛，虽然可能会有一些死者出现，但他们都是知道有生命危险还去当猎人的。没有运气和实力的家伙，即使没有这次的事，也会因为别的理由而死。猎人行业就是赌上性命的工作。我不打算一一听取赌输死掉的家伙的抱怨」
 
「……嘛，猎人的职业也有这样的一面啊」
 
「想要让中位区划停止抱怨的都市的管理部。想要通过活跃起来获得预算和存在感的城市防卫队。想要通过攻击城市来增强影响力的阿尔福特团。
想要攻克崩坏原街遗址的城市管理层。追求金钱和名誉的猎人们。除了被杀的怪物以外大家都很幸福，你不觉得这是一个很好的计划吗？」
 
面对装模作样地自卖自夸的柳沢，一名队员奇怪地看向他。
 
「实行那个的事主任吧？主任的利益呢？你在策划什么？去怪物减少了很多的崩坏原街遗址有什么事？需要我们的话也就是说不只是单纯的探索遗迹吧？」
 
柳沢像是故意地一般自信地笑了。
 
「保密。硬要说的话，就是为了人类的进步和发展啊。都说放心了啊。不会做坏事的。即使只是单纯的遗迹搜索，也能赚很多钱啊。否则就不能借到那样的装备了。这是面向最前线的最新装备哦？你的拉格纳洛克也是我安排的啊。还准备了对灭弹头。虽然是不能轻易使用的东西，但威力很大哦？如果没有这样的机会的话，一般是用不上的。希望你能理解我的意志啊」
 
这支部队的装备平时也相当强大。并且这次还交予了特别高性能的装备。这也是柳沢安排的。
 
兴高采烈地和部下闲聊的柳沢，在越过某个地方的周边后振作其精神，以认真的表情发出指示。
 
「闲聊结束了。我们上吧」
 
部队就这样继续向崩坏原街遗址深处前进。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十四章，完
 
  