========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-25 23:40
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉骑着摩托车在荒野上奔驰着。他正在进行单独接受的巡回委托。
 
摩托车上装载着从猎人办公室借出的车载型信息收集机器。这个信息收集机器在对周围进行索敌的同时还记录着移动路线和搜索范围，遭遇的怪物的数量和种类、击破数等。在从记录中计算出评估额后，将机器的租借费和破损时的修理费扣除后的金额作为委托报酬支付。
 
如果在有很多强力怪兽徘徊的危险地带巡逻，报酬也会提高，如果只在安全的地方消磨时间，租金就会亏损。运气不好的话，会变成一个人和怪兽群战斗的窘境，但是如果赢了的话，就可以获得全部的讨伐报酬，判断是否放弃逃跑也不会被他人的意愿所左右。和上次的集体巡回委托相比，优点和缺点都很多，但对现在的阿基拉来说优点更多。
 
阿基拉一边和阿尔法通过念话闲聊一边继续着巡回委托。这是为了防止被当做像在和谁说话一样自言自语记录下来的措施。
 
「本来还想着要是遇到怪物群会很糟糕的，可别说是怪物群了，连单体的遭遇都很少。有点扫兴啊」
 
「因为是在前几天的骚动中打倒了一大堆之后呢。要说的话，即使打倒了也还留下了一些。恢复到和往常一样的遭遇率的时间应该不会太久」
 
阿基拉微微皱起了眉头。
 
「也就是说现在是短暂的和平吗。这么想的话又觉得太多了啊。那么多的东西到底是从哪里涌出来的啊？就算定期抽时间清理也会马上恢复原有数量的吧？」
 
「应该是在未发现的、或是防卫装置过于强大而无法攻略的遗迹的生产装置，被无穷无尽地持续制造着吧。虽然不知道生产场所就在附近还是从远处跑过来的就是了」
 
「机械系的也许是这样的啊……」
 
「生物系的也是哦」
 
阿基拉露出讶异的表情。
 
「在工厂制造生物系怪物吗？难道不是繁殖出来的吗？」
 
阿尔法像是在炫耀自己的知识一样微微得意地微笑着。
 
「是啊。生物制造这种程度的话只要用旧世界的技术就很简单就能做到哦。家畜、宠物、护卫、生物兵器。虽然用途各式各样，不过，如果要追求自然交配很难得到的高品质产品的话，应该是会从头开始制造。嘛，我想当时是被好好地管理着，不是会无差别地去袭击人类的存在哦。如果要补充的话，那就是一部分机械系怪物会应用自身修复机能之类的来进行繁殖吧。所以就算破坏掉了制造的工厂也不可能做到使怪物戏剧性地减少的吧」
 
「……所谓旧世界、真是越听越觉得乱七八糟啊」
 
「阿基拉今后还要去那么乱七八糟的世界遗迹无数次哦？要准备更好的装备，更好地提升实力，努力在那样的地方也能做到不会死呐。作为训练，先确认一下能不能自己打倒那个吧。阿基拉，有怪物哦」
 
「了解」
 
这个巡回委托同时也兼有射击训练的意图。阿基拉确认新靶子的样子后把摩托车停了下来。
 
怪物的姿态像是小型的肉食兽。发达的四肢被毛皮遮住，看起来没有那么强力。事实上也确实是这周边被分类为弱小的怪物。
 
但它拥有足以将人吞噬掉的身体能力。这是在荒野上徘徊的生物，拥有使其成为可能的超凡生命力的证据。这对普通人来说具有相当大的威胁性。
 
阿基拉用强化服的身体能力支撑着CWH对物突击步枪进行瞄准。但由于对强化服的操作还不熟练，再加上对CWH对物突击步枪的操作还不熟练，枪口上延伸出来的弹道预测线反复出现细微的晃动。
 
阿基拉表情严肃地大口吸气，尽可能地集中注意力，扣动了扳机。子弹随着枪声射出，贯穿空气飞翔着，最终击中了怪物的脚下。
 
「没中。真可惜呐」
 
「有弹道预测线也不行吗。完全靠自己的力量来命中的日子好像还很远啊」
 
「也有为了安全和训练从远处进行狙击的原因哦。不要沮丧，加油吧，目标接近过来了哦」
 
「了解。下次尽量击中」
 
注意到阿基拉的怪物猛地冲了出去，用坚韧的四肢踢击着地面，急剧缩短着和阿基拉的距离。透过瞄准器看到的它的脸上充满了敌意和食欲。
 
现在马上骑上摩托车逃跑。或者向阿尔法请求支持。不断涌出的恐惧不停地向阿基拉诉说着。阿基拉一边瞄准急速缩短距离的靶子，一边怀抱着每次射偏之后都要变强的愿望，用认真的表情继续射击。
 
然后子弹击中了怪物的身体。中了弹的怪物急剧地动作变慢。阿基拉就那样冷静地继续攻击，给怪物致命一击。
 
阿尔法笑着称赞他的努力成果。
 
「精彩。还不错哦？」
 
「多谢。嘛，这样一来弹药费就不会亏本了。对吧？」
 
「应该是的」
 
「好」
 
阿基拉很满意地点头轻笑。
 
再次回到荒野的阿基拉无意中问道。
 
「阿尔法。这么说来，通过这次的巡回委托，我的猎人等级应该还会上升一定程度吧。之前的紧急委托已经上升到17了，具体要上升到什么程度啊？」
 
「先以20为目标吧。要想租一辆荒野样式的车，这点程度是必要的。如果只是单纯地租的话，再低一点也可以，但还要兼顾车的性能和包括保证金在内的租金哦」
 
「车吗。目前已经有摩托车了，不先以那个为目标不行吗？」
 
「不行哦。这辆摩托车装载备用弹药的量是有限度的。反正迟早要去其他的遗迹搜索，所以有必要整理一下装备，不过荒野样式的车都很贵呐，暂时还只能租呢」
 
「其他的遗迹吗。现在骑摩托车去看看不也可以吗？」
 
「要先把包括车在内的装备都准备好了才能去哦。如果可以的话想把情报收集机器也准备好。去其他的遗迹探索是在那之后呐」
 
「嗯——，虽然想找些恢复药什么的啊。那种程度的话骑摩托车也能运输吧？」
 
「我没说过吗。我的索敌在崩坏原街遗址以外精确度都非常低的。情报收集机器是弥补这一点的重要装备。即便如此还是想去吗？」
 
「好，不去了」
 
阿基拉爽快地放弃了。以现在的自己的实力，在没有阿尔法的索敌的情况下进入遗迹，和自杀没有区别。在遗迹中不断受到来自四面八方的奇袭什么的真的还是算了吧。
 
「除了车以外，还得买情报收集机器吗。钱很快都花光了啊。明明赚了1200万欧朗，现在却越来越少。CWH对物突击步枪也相当的贵啊」
 
「猎人工作就是这样的。如果花的钱比赚的钱更多的话，那就说明离成为一个成功的猎人还早得很。仅此而已哦」
 
「……。也是啊」
 
由于过分相信自己的实力，进入难度超过自己的遗迹而丧命的猎人要多少有多少。阿基拉也是如此。如果没有遇到阿尔法，阿基拉也会因此而死。
 
那一天的奇妙的缘分使自己至今还活着。阿基拉再次有了这个自觉，露出了苦笑。
 
阿基拉来到静香的店时，艾蕾娜她们正在和静香谈笑。一边订购弹药一边混进闲聊中，在谈到强化服的话题时提到了艾蕾娜的强化服。
 
阿基拉在得知艾蕾娜至今为止都没有穿强化服后，露出了意外的表情。
 
「……艾蕾娜小姐的衣服是防护服吗。我见过她带着看起来很重的装备，还以为是强化服呢。还真是有着外表看不出来的力气呢」
 
莎拉看着阿基拉的反应开心地笑了。
 
「就是啊。艾蕾娜还经常说自己很弱啊。阿基拉。你不觉得完全不可能是那样的吗？」
 
「诶，啊，不……」
 
阿基拉因不能随意肯定而感到困惑。艾蕾娜在一旁不停地表达着不满。
 
「我可不想被能单手挥舞A4WM自动榴弹枪的人这么说啊。你知不知道那个包含弹药在内有多重啊？」
 
「因为我是纳米机器辅助系的身体强化扩展者这是理所当然的吧。如果没有纳米机器的话我就相当的弱了哦」
 
「那个时候莎拉自满的胸部也会变回贫乳了呢」
 
艾蕾娜和莎拉带着可怕的笑容相视而笑。虽然那个并不是面向阿基拉的，但他却也感受到了威压。
 
看着这样的艾蕾娜她们的样子很开心的静香，注意到阿基拉的样子，苦笑着开始介入进行仲裁。
 
「你们俩就到此为之吧。阿基拉可是快被压得喘不过气了哦？把熟练猎人的威压感展现在这里是打算干嘛啊？」
 
艾蕾娜和莎拉在静香的斡旋下收住了威压，无意中将视线转向了阿基拉。
 
阿基拉一边困惑着，一边从拙劣的词汇中挑选出仲裁用的讨好的词句。
 
「啊——，那个，柔不柔弱我倒是不知道，但我觉得艾蕾娜小姐身材修长，是个相当漂亮的美人哦？」
 
艾蕾娜从担当谈判角色的经验中立刻察觉到阿基拉的话是为了缓和气氛，但同时她也同样察觉到这不是顺应情景的奉承话，而是真心实意的，心情变得相当的好。
 
莎拉微笑着注视着阿基拉。
 
「阿基拉。我呢？」
 
那微笑有着明确的强制力。阿基拉有点慌张地回答。
 
「我觉得莎拉小姐也很漂亮」
 
因此莎拉的心情也变好了。
 
静香开心地看着艾蕾娜她们的样子。然后无意中自己也接着说。
 
「阿基拉。我呢？」
 
「我觉得静香小姐也很漂亮」
 
阿基拉也明白了静香明知道回答却还是想听到这句话，于是很平静地回答了。但脸上却渗出了一丝羞涩。【啊这，读了十几遍没懂这到底是静香害羞还是阿基拉害羞，将就着看吧= =】
 
阿尔法微笑着继续说。
 
「阿基拉。我呢？」
 
「漂亮。满意了吗？」
 
阿尔法对阿基拉那宛如走形式般的态度表示出了不满提出抗议。
 
「所以说为什么对我这么刻薄啊」
 
「因为毫无疑问肯定是在揶揄我啊。我在很注意不要对阿尔法表现出奇怪的反应，不要妨碍我啊」
 
阿基拉注意着不让自己的视线朝向对艾蕾娜她们来说是虚空的场所。
 
静香对阿基拉的话感到意外地高兴的自己有点惊讶，一边隐藏着内心的想法一边揶揄着。
 
「阿基拉。该不会你想着总之只要夸是美人就没问题了吧？」
 
「不，就算让我说些看气氛的话我也做不到啊。而且，就算是下意识说的话也完全没有说谎」
 
「是、是吗」
 
现场弥漫着莫名的尴尬气氛。静香她们看着彼此微微泛红的脸，意识到自己也是如此，彼此都为了不让对方指出这一点而沉默着。
 
阿基拉为了掩饰掉场上的气氛而转换了话题。
 
「说起来，莎拉小姐不穿强化服吗？」
 
「我吗？因为我是身体强化扩张者呐。半调子的性能的强化服反而会让身体能力下降的哦。而且还需要考虑纳米机器和强化服的相性。虽然也有能将这些问题全部解决的高性能产品，但是太贵了有点拿不出来那么多啊。在资金充裕之前，还是穿具有提高纳米机器消费效率功能的防护服比较好」
 
「原来如此。有很多要考虑的啊。那艾蕾娜小姐买了什么样的强化服呢？」
 
艾蕾娜露出一丝焦虑。
 
「诶？啊、嘛，是有相当高性能的东西哦。我和阿基拉一样都是让静香选的哦」
 
「是这样啊。果然应该是高性能的强化服，和我的强化服外观有很多不一样吧。是什么样的感觉的呢？」
 
「啊——，怎么说呢……」
 
艾蕾娜有些含糊其辞。但阿基拉感觉自己没问什么奇怪的事情，因此对艾蕾娜的态度感到困惑。这时静香自信地笑着。
 
「因为很难口头进行说明，直接看看就行了。下周左右就会送到的，所以稍微等等吧」
 
艾蕾娜变得慌乱起来。
 
「等、等下啊！ ？」
 
「是吗？我知道了」
 
阿基拉不可思议地看着惊慌失措的艾蕾娜，但由于静香的劝告，他先普通地回答了。
 
虽然擅自取得了约定，但艾蕾娜貌似不愿意给阿基拉看，多少有些狼狈。知道她慌张的理由的静香恶作剧似的微笑着。同样的，莎拉也觉得不太好所以忍着笑。
 
阿基拉看着艾蕾娜的情报收集机器，突然想到。
 
「这么说来，艾蕾娜小姐的情报收集机器也是静香推荐的物品吗？」
 
艾蕾娜为了转换话题迅速回答到。
 
「不是的。我忘了是在哪里买的，不过是在别的店买的。静香不卖给我情报收集机器呢」
 
「我这是专门卖给猎人的枪火店啊。如果卖不太熟悉的商品有可能会惹出麻烦很讨厌的啊。至少会寄取商品之类的还是会做的，所以就稍微忍耐一下吧」
 
「静香的店是专门面向猎人的万事屋吧？和情报收集机器挂钩的枪支也有很多，情报收集机器之类的应该也可以卖吧。阿基拉也这么认为对吧？」
 
艾蕾娜和静香的视线，征求同意者和不征求同意者的视线都投向了阿基拉。阿基拉有点着急地避开了选择。
 
「那个，我只是想买个情报收集机器，想着如果有静香小姐推荐的产品的话可以参考一下」
 
静香摇摇头。
 
「对不起，情报收集机器再怎么说也是专业外了。如果要推荐的话，我建议让艾蕾娜给你推荐比较好哦？」
 
「我？就算你这么说。索敌、掌握遗迹内的构造、辅助文物收集工作。除了这些用途的选择之外，猎人职业的活动方针也有所不同……」
 
不想向阿基拉推荐劣质的东西的想法和对信息收集设备了如指掌而导致选项太多让艾蕾娜感到苦恼。然后小声念叨了一会思索后，想起了在家里蒙着灰尘的情报收集机器。
 
「对了。虽然是我之前试着买的、现在没有使用情报收集机器可以卖给阿基拉哦？虽然是综合系的产品，但我认为对初学者来说那反而是最好的。我想把它拆掉剥取一些零件的，但如果阿基拉想要的话可以卖给你哦？虽然是不太适合我的产品，要试着试用一下吗？」
 
「说是不适合艾蕾娜小姐，难道这也是有癖好这一说的产品吗？」
 
「该说是没有癖好还是该说没有个性呢，简单地说……」
 
并不是把不能用的东西强加给别人。艾蕾娜在解释的同时详细进行了说明。
 
如果将面向猎人出售的情报收集设备大致分类的话，可以分为单一类和综合系产品。单一系是集中于特定功能的情报收集设备，专门特化了动体探测、回声收集、影像识别等个别功能。综合系则是将多个功能综合在一起后，以收集信息为基础，进行搜索结果显示和立体地图自动生成等各种处理的综合设备。
 
两方都有各自的长处和短处。如果是单一系，即使坏掉，只要更换那个机器就行了。另外，还可以结合其他公司的产品，强化特定的功能等，具有很高的自由度。与此相反，将收集的信息加工成有用的信息需要相当大的工夫。虽说收集信息的形式有一定的共同规格，但每个产品的差异还是很大的。要把那些分析成有用的信息的话先进的技术是必要的。
 
如果是综合系的话，虽然可以省去那些麻烦，但是自由度却变低了。基本上是将自己公司的产品整合起来，即使是部分功能受损，也要全部更换或修理。以收集信息为基础进行搜索结果显示等的程序的兼容性也很低。
 
艾蕾娜喜欢将单一功能的情报收集机器组合起来，进行独自的信息处理。但是最近综合类的产品比较多，受欢迎的系列产品也多了起来，所以试着买了一个。但是实际使用的结果，艾蕾娜觉得不太尽人意，结果就那样放着蒙了灰。
 
「……综上所述，如果是组成团队的话，有专门收集信息的人到时没什么问题，但是如果是一个人活动的话，还是使用综合类的产品比较好。因为是面向单人行动的猎人，是相当小的东西，所以我想不会妨碍到活动的」
 
阿尔法建议着阿基拉去买下来。
 
「我觉得这是个不错的提案。问题在于阿基拉有没有那个预算了呢」
 
「诶多，如果可以的话想要买下，要多少钱呢？」
 
「也是呢。对阿基拉来说，这是二手货，是即使卖了，也只会被人以低价抢购的东西，200万欧朗怎么样？」
 
艾蕾娜的出价从市场价来看相当便宜。即便如此，这也是会使阿基拉的大部分存款消失的金额，如果购买的话，这有可能成为再次沦落为无浴室生活的第一步。阿基拉以阿尔法、艾蕾娜和静香的推荐为由，碾碎了轻微涌出的犹豫。
 
「我明白了。支付可以用汇款吗？」
 
「诶诶」
 
阿基拉操作信息终端将货款汇入艾蕾娜手中。艾蕾娜也当场确认了汇款。
 
「已经确认收款了。交涉已经达成了。那马上就给你吧，现在一起到我们家去取吧。静香，再见哦」
 
艾蕾娜她们轻轻笑着走出了店门。阿基拉也轻轻地低了下头后跟在她们后面。
 
艾蕾娜她们的家和阿基拉平时住的旅馆，在选址、外观和内部装饰上都是不同的。阿基拉一边感受着自己和艾蕾娜她们作为猎人的身份的不同，一边在通过的房间里等待艾蕾娜。
 
艾蕾娜拿着沾满灰尘的箱子回来了。
 
「就是这个哦。姑且还是完整品……应该吧。嘛，不过，如果有二手货的缺陷就请放弃吧。森巴电子制造的综合信息收集机器，产品名称好像是午夜之眼吧？虽然和我不太合适，但自身性能还是很高的哦」
 
「谢谢。需要进行初始设定吗？」
 
「因为还留有我试用时的设定，所以就那样也能使用。如果不好用的话，初始化就没问题了」
 
阿基拉饶有兴趣地看着箱子。艾蕾娜高兴地看着他的样子，但听到来自信息终端的闹铃后，脸上浮现出抱歉的表情。
 
「对不起，我本来是想招待茶之后再进行各种各样的说明的，结果花了很长时间去找想再说明有些做不到了呐。委托的时间快要到了」
 
「不用在意。那我就先告辞了，谢谢你的各种关照」
 
阿基拉郑重地低下了头。然后拿着综合情报收集机器的箱子在艾蕾娜等人的目送下离开了家。
 
出艾蕾娜她们的家的时候，在那附近看到了胜也他们的身影。偶然和胜也对上了眼，阿基拉毫不在意地走了过去。
 
回到旅馆的阿基拉打开综合信息收集机器的箱子，看到了情报收集机器的主体——长方形的机器和各种附属品。拿起那些饶有兴趣地看着的时候，阿尔法发出了指示。
 
「阿基拉。赶快把它和信息终端连接起来」
 
「又要做些什么吗？」
 
「当然啦，为了能够得到我最大限度的支援，软件方面会尽情地更新的。」
 
「是吗。嘛，能变得更方便也是好事啊，加油吧」
 
阿基拉将情报收集机器从箱子中取出并与信息终端连接后，阿尔法立刻通过信息终端控制情报收集设备。
 
「艾蕾娜使用时的数据还残留着，删掉比较好吗？」
 
「留下了什么样数据？」
 
「陆魔山都市周边的旧世界的遗址的内部结构，或者各种各样的怪物扫描数据之类的，大概这个情报收集设备以外获得的数据也加进去了啊。各功能的输出调整的数据之类的也有。恐怕是艾蕾娜自己反复试验的结果就这么留下来了吧」
 
「是吗。我不太懂啊，就随阿尔法你喜欢地去做吧」
 
「我知道了，艾蕾娜和莎拉的身体数据都还残留着。大概是在仪器测试中试着取得的吧。因为是从最近距离取得的数据，所以精确度非常高。稍微试着再现一下吧？」
 
「诶？」
 
下一瞬间，阿基拉的视野中出现了用阿尔法的运算能力再现的艾蕾娜和莎拉的身姿。看到那个的瞬间，阿基拉吓得僵住了。两方的身姿都是全裸的。
 
艾蕾娜的身材与其说是消瘦，不如说是缩小了不必要的因素，把必要的因素全都凝聚在一起。具有光泽的健康肌肤使其更加光彩夺目，机能美和肉感美毫无矛盾地结合在一起。
 
莎拉美丽丰满的胸部简单易懂地让人理解到她的烦恼。腰部和臀部协调的起伏、紧绷的肌肤、谷间的阴影，都进一步提升了整个身体的魅力。
 
明明只是魅力的方向不同，但无论哪一种裸体都非常有魅力。艾蕾娜和莎拉都毫不吝惜地把它展示出来，用可以称为美女的美貌和展现各自性格的笑容对着阿基拉。
 
阿基拉被恩人的裸体所冲击到，有点着迷，但在清醒过来的同时，又大声呼喊到。
 
「马上消掉啊！」
 
很快艾蕾娜她们的身影就从阿基拉的视野消失了。一旁的阿尔法看起来很意外的样子。
 
「不用那么慌张吧」
 
阿基拉单手捂着红扑扑的脸，用责备的眼神看着阿尔法。
 
「……为什么要是裸体？」
 
「因为是通过身体数据再现了身姿，衣服是另外的数据哦」
 
「……总之，不要再做第二次了。下次见到艾蕾娜她们的时候再想起来一定会尴尬的啊」
 
「我还想着阿基拉应该差不多习惯了，难道不是的吗？」
 
「要根据对方和情况来看啊！」
 
「是这样的吗？」
 
「是的啊！」
 
阿尔法浮现出了有些不能接受的微妙表情。
 
「嘛，好吧。既然你说不要做的话我就不做了，放心吧。比起那个，明天要去遗迹，要好好地整备枪哦」
 
阿基拉还带着一丝红晕问道。
 
「不是说在可以租车之前不去遗迹吗？」
 
「情报收集机器的性能比预想的还要好，还有艾蕾娜等人留下的遗迹的数据。在此基础上会去比较安全的遗迹哦。情报收集机器的使用也必须要习惯才行」
 
「……是吗。我知道了」
 
阿基拉开始整备枪支。两挺AAH突击步枪和CWH对物突击步枪。这三挺枪就是现在的阿基拉的生命线。
 
阿基拉对CWH对物突击步枪的整备还不熟练。因此一边注意好好地确实地整备一边进行着作业。但是刚才艾蕾娜和莎拉的裸体又突然浮现在脑海里，他忙于将恩人们的裸体从脑海中挥去，导致工作完全没有进展。
 
阿尔法在进行对情报收集机器的掌握工作时，一直观察着那样的阿基拉的身姿。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十五章，完
 
  