========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-19 00:35
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
从陆魔山都市驱车在荒野上前进一会儿不远处就是旧世界时代的住宅区。那里现在被称为希加拉卡住宅区遗址。
 
那已经被城市的猎人们认为是个冷清的遗迹。因为内部由于长期的遗迹搜索，高价的遗物几乎都被拿走了。如果是普通的遗物倒还有可能剩下，但如果是拥有车辆等移动手段的猎人的话，还是到其他的遗迹去赚钱更好。那就是这种程度的遗迹。
 
艾蕾娜她们带着胜也等人来到了那里。但目的不是收集遗物。这是作为多伦坎的委托而接受的对胜也他们的训练。
 
艾蕾娜将带着一丝认真的表情转向胜也等人。
 
「这之后你们要在这个希加拉卡住宅街自由地探索遗迹。因为这是遗迹探索的训练，所以虽然我们担任了你们的教官，但我想你们事到如今也不需要我们发出很细致地指示，我们也不打算在中途把你们的失误一一指出。都根据各自的判断来行动吧」
 
莎拉露出了和平时一样的笑容。
 
「虽然这里的怪物没有那么强，但是，归根结底也只是事前的情报罢了。这是绝对不能忘记的事情啊。我们会稍微离开一点看着你们的，如果觉得敌不过了就马上寻求帮助吧。我们认为这周边有很难缠的怪物的可能性很低，所以在这附近是可以安心的」
 
「不过基本还是要当做我们不在来进行判断或做出行动呐。在结束探索后会给出对这次探索的评价。本来的话返还的时机也是要包含在评判标准之内的，但这次最长只能有4个小时哦。如果没有疑问了的话就开始吧。有什么疑问吗？」
 
艾蕾娜环视着胜也等人，尤米娜首先开口。
 
「虽说是自由探索，但具体应该做些什么呢？」
 
莎拉回答了问题。
 
「虽然考虑这个问题也是训练的一环，不过这次只是普通地来收集遗物的，就这么想着行动就好」
 
「……但是，记得确实这个希加拉卡住宅区遗迹已经没有什么很高价的遗物了吧？」
 
「考虑到是训练就把那部分舍弃掉了。高价的遗物和强大的怪物都有很多的。不能把那样的遗迹当作训练场所哦。因为让尤米娜你们生还也包含在我们的委托内呐」
 
艾蕾娜补充道。
 
「我们也知道这里没留下什么很了不起的遗物。就算只找到了廉价的遗物也完全不打算因为那个而下降对尤米娜你们的评价哦。那方面可以安下心来。发现了没有探索过的地方之后朝着下个场所移动的间隔、警戒周围时的样子之类的，评价会从各种各样的点来进行判断，所以普通地进行遗物收集就好。当然，如果发现了被忽略掉的高价遗物的话，评价也会相应地提升哦」
 
「我明白了」
 
尤米娜点点头表示问题问完了，接下来艾莉又开口了。
 
「这次的探索有最低限度要达成的目标吗？目标不同的话，行动标准也会不同的」
 
艾蕾娜回答。
 
「没有。硬要说的话，就是用最少的人力去赢得最大的利益吧。赚取与危险相符合的利益就好。我们猎人行业就是要不断地做出最优的选择哦。本来的话就像尤米娜刚才问的那样，如果是为了遗物收集的话从一开始就不会选择这个希加拉卡住宅街遗迹，但这次有训练这个前提所以才选择了这里。所以略次之的选项就是以尽速撤退为目标，也有这个意思包含在里面哦。我们也会根据这个内容进行评价的」
 
「我明白了，我们不是以撤退，而是会以有效的探索为目的的」
 
尤米娜和艾莉分别结束了提问。剩下的胜也表情有点严肃地开口说到。
 
「那个，艾蕾娜小姐你们家出来的家伙是谁啊？」
 
艾蕾娜和莎拉互望了一眼，尤米娜轻轻地抱住了头。艾莉的样子则没有什么变化。
 
艾蕾娜对胜也用力微笑到。从那笑容中流露出熟练猎人的威压感。
 
「说明不足呢。和训练有关的问题呢？」
 
「那个，如果还剩下些在意的事情的话，就会感觉无法集中精力进行训练……」
 
被威逼之下仍不撤回提问的胜也的态度，让莎拉忍不住笑了出来。
 
「好好体会一下在缺乏集中力的状态下有多危险吧。顺便也不要想多余的事情，转换好心情进行训练吧」
 
「没有疑问的话就开始吧」
 
看到艾蕾娜那不容置疑的微笑，胜也等人慌忙开始了遗迹探索。
 
莎拉面向胜也他们的苦笑这次转向了艾蕾娜。
 
「告诉他也没什么不好的吧？只是把不使用了的蒙灰的情报收集机器低价转让给了熟识的猎人而已吧？」
 
「如果从那在派生出其他问题想要刨根问底的话我会很困扰的啊。也有可能会被问到难以回答的问题呢。所以那样应对就好了。不问多余的事情，不说多余的事情。既然和阿基拉那么约好了，还是不要随意说出可能会得出多余的推测的事比较好」
 
「……是这样啊。我也得小心才行呢」
 
莎拉想起以前只是向静香和艾蕾娜简单询问了有关阿基拉的内容，就被推测得相当详细的事情，表情稍稍紧张了起来。
 
胜也等人的遗迹探索进行得很顺利。虽然是廉价的东西但是也算是找到了遗物，偶尔遇到的怪物也能好好地击退。但是这种顺利，同时也给了胜也去在意多余的事情的余地。
 
「呐，之前从艾蕾娜小姐她们家出来的家伙。那家伙，以前见过的吧？」
 
「是那样吗？」
 
「没有那种记忆」
 
尤米娜和艾莉都不记得阿基拉。因为，他们只是在巡回卡车上偶然相遇而已，并没有留下什么特别深刻的印象。
 
但是对胜也来说，这是一件坏的意味上来说的印象深刻的事情。和他年纪相仿的猎人得到了把自己当孩子看待的猎人的认可。自己却屈服于西卡拉贝的威胁，留在卡车上乖乖地回到了城市，但对方却独自走向了战场。看到了那个的西卡拉贝，也用好像认可了那家伙的哪一点的眼神看着他。胜也都清楚地记得。
 
这些记忆，和阿基拉的身影一起紧紧粘附在了胜也的脑海里。那个阿基拉，是从自己认可并尊敬的艾蕾娜她们的家里出来的。无论如何都很在意。
 
尤米娜对那样的胜也感到有些焦躁。
 
「胜也。我不知道你这么在意的事什么，不过，就像莎拉小姐说的那样，请转换好你的心情。注意力这么散漫的话是很危险的。你想让莎拉小姐她们也认为自己是我们的保姆吗？」
 
艾莉也难得地加强了语气。
 
「如果还劳烦到艾蕾娜小姐她们出手相助的话，被这么想的可能性也会变大。希望你能转换好心情」
 
比平时稍微更加严厉的提醒。尤米娜她们的感觉只是这种程度罢了。但是却出现了超出尤米娜她们预想中的效果。胜也的表情突然变得相当认真。
 
「夜是啊，不好意思，我会转换好心情的」
 
如果连艾蕾娜她们也认为自己变成了自己等人的保姆的话，会被认为是被强迫给不成熟的人擦屁股的。这对胜也来说是难以忍受的。为了避免这种情况，胜也一下子切换好了状态。
 
尤米娜她们一方面信赖且喜欢着认真起来的声音，另一方面也对胜也切换状态的理由感到些许嫉妒，心里留下了某种无法释怀的心情。
 
艾蕾娜她们与继续探索遗迹的胜也等人保持一定距离，观察着他们的情况。
她们注意着经常让胜也等人进入她们的索敌范围内，以防遇到胜也等人无法对付的强力怪兽的情况。
 
「艾蕾娜。你说这次的委托该不会是为了劝诱我们加入多伦坎吧？」
 
「大概是吧。嘛，虽然也许只是单纯地想要深入理解一下我们，但多伦坎为了培养年轻人好像也想要扮演教官角色的猎人，所以我认为这也是有可能的。过去的委托中多次让我们和胜也他们在一起行动也许也是因为这个原因吧。」
 
「劝诱吗……。现在的话也可以拒绝，要怎么办？」
 
「一进去就不能轻松脱身了吧。如果要求立即做出决定的话我就会拒绝。多伦坎方面也知道这一点，所以不会急于寻求回答的。慢慢思考吧。莎拉怎么想？如果莎拉在很积极的思考的话，我也会稍微更积极一点去考虑下的」
 
「说实话还有些方面有点迷茫啊，艾蕾娜你现在这样就好了吗？」
 
「因为都各有长处和短处啊【一長一短だからね。原文】。如果从属于多伦坎，确实可以更加安全地开展活动。装备也会比现在充实，还能得到各种支援。像以前一样，在莎拉的纳米机器的补充费用上遇到困难的时候，我想他们也会多少提供一些帮助的吧」
 
莎拉露出了苦笑中包含着严肃的表情。
 
「这点被指出来的话还真是很难受呢……」
 
「但是，如果属于多伦坎的话，毫无疑问会失去至今为止的自由。也有可能会被强推给不想做的工作，被组织规矩束缚住也会有各种各样的麻烦事呢」
 
纳米机器的补充费用直接关系到莎拉的生命。增加对这笔款项的保险基本上都是欢迎的。但是也必须考虑被多伦坎掌握住莎拉的生命的可能性。以万一的场合的援助为条件，在合同内容中充分加入限制艾蕾娜和莎拉的行动和选择的内容是完全可以想象到的。
 
艾蕾娜和莎拉已经习惯了无论好坏都是两个人进行活动。作为猎人自由地生活着。对于艾蕾娜她们来说，失去自由的意义是很重大的。
 
虽然自己的生命很重要，但是也不想因为自己的生命而给亲友添麻烦，也不想让她担心。面对表现出这种苦恼的莎拉，艾蕾娜温柔而有力地微笑着。
 
「不好意思强迫你做出选择，但我认为与莎拉有关的占很大部分。所以就由莎拉先选吧。万幸我们有充足的时间慢慢考虑。无论选哪个，我都不会有意见的」
 
「谢谢，艾蕾娜，我会好好考虑的」
 
莎拉也高兴地以笑颜回应了好友的担心。
 
差不多到了艾蕾娜所告知的限制时间了。在这期间，胜也等人一直在认真地探索遗迹。向着从远处观察胜也等人的艾蕾娜她们，虽然还有许多不足，但是也为了展示出了其隐藏的才能而精力旺盛地活动着。
 
从这方面的意义来讲，胜也他们在希加拉卡住宅区遗迹的成果并不坏。然而胜也却对这一成果感到不满。看着稍微调查一下废弃房屋后发现的遗物，他吐露出了些许不满。
 
「真的都没有什么像样的文物啊」
 
「嘛，那不是也没办法吗？艾蕾娜她们也说这个遗址已经没留下什么很特别的东西了呐」
 
「如果想找到更好的遗物的话，还是放弃这里尽早向下一个建筑物移动不较好」
 
「啊，不过时间已经差不多了，先停下吧，最好还是结束探索遗迹比较好。胜也，要怎么做？」
 
「……呐，你们觉得今天收集的遗物能赚到多少？」
 
「依靠旧世界特有技术的遗物很少，恐怕并不会很高价吧」
 
听到艾莉十分现实的预想中的回答，胜也微微低下头叹了一口气。
 
虽然胜也是顺着尤米娜她们的话表现出了很高的干劲，但同时也在无意识地期待着与之相应的成果。
 
今天的成果即使只是对来到这个遗迹的胜也等人来讲也是十分微妙的。如果以艾蕾娜她们的实力为标准的话，这毫无疑问是不划算的。另外，艾蕾娜她们还把胜也等人的生还也算在委托之内接受了。如果把那个当成护卫来考虑，再加上那笔钱的话，绝对是血亏的。
 
如果想的糟糕一点，那就是用多伦坎的钱让艾蕾娜她们做了自己等人的保姆。胜也不自觉地注意到那个，无意识地寻求着能推翻那个的成果。然后在没有取得成果的情况下，限制时间的到来让他感到非常焦急。
 
持续在周围进行索敌的艾蕾娜的表情变得有些严肃。用情报收集机器捕捉到了大型怪物的反应。反应是从离胜也等人很远的、被遮挡物遮住而无法目视的地方发出来的。
 
艾蕾娜调整了索敌的设定，获得了反应的详细信息。从对象的形状推测着怪物，稍微有些严肃的脸庞上眉头皱得更紧了。
 
「暴食鳄吗……这里也有呢」
 
暴食鳄是外形酷似鳄鱼的怪物。拥有金属鳞片和2条尾巴，用连机械系怪物都能咬得粉碎的坚韧的下颚来捕食大部分的东西。然后把吃下的内容反映到自己身上。捕食了配备有机枪的机械系怪物的个体就会从背上长出火器，而捕食了战车的个体除了会有大炮和机枪等战车的装备外，还能在腹部长出无限的轨道。
 
艾蕾娜通过情报收集机器掌握了暴食鳄的大小和形状，并推测着对象的威胁度。幸运的是，该个体没有生有机枪等可以进行远距离攻击的手段。但即便如此，它还是有着能将金属咬得粉碎的下颚，有着装甲般坚韧的鳞，有着生物系怪物特有的异常生命力，毫无疑问是一种强大的怪物。
 
「莎拉。虽然我想应该不会来这边，不过还是要提高警惕。如果来这边了的话，胜也他们的负担大概会重很多」
 
「那要不我们就趁现在杀了它？」
 
「如果不来这边那就别管它吧。好像不管是我们还是胜也他们都没被它发现，所以放着不管也是无害的哦」
 
「嘛，如果袭击过来的话，就没有必要特意把它打倒呐」
 
艾蕾娜她们对暴食鳄做出了先暂时观望着的判断。
 
胜也等人结束了遗迹的探索，准备回到艾蕾娜她们的身边。途中，胜也注意到了情报收集机器的微弱的反应。注意到一般人忽略的反应，也是具有罕见才能的表现。
 
当胜也仔细警戒其方向时，暴食鳄从视线前方的遮蔽物阴影中慢慢地出现了。暴食鳄没有注意到胜也他们，马上离开就完全没事。
 
但是，胜也在这时思考着。
 
（那是暴食鳄。……今天收集的遗物没有多大的成果。但是，如果把它打倒的话，那就不是收集遗物，而是讨伐怪物，这能成为足够的今天的训练的成果吗？确实暴食鳄的讨伐费应该是很高的。至少要超过这次发现的遗物的出售金。如果把它打倒的话……，艾蕾娜小姐她们应该也会认可我的吧？）
 
对于能够击破的话就能取得充分成果的怪兽，此时确实是能够先发制人的状况。真要说的话，比起收集遗物，还是通过讨伐怪物更能获得猎人的实际成果的经验。这是颠覆今天不像样的成果的绝好机会。那些推动了胜也的判断。
 
胜也以认真的表情向尤米娜她们询问。
 
「尤米娜。艾莉。你觉得我们能打败它吗？」
 
「……暴食鳄吗。我们与它有着一定的距离，它好像也没有注意到我们的样子。既不是长着机枪的变异种，如果从这边奇袭的话，胜率应该也会提高……」
 
「把攻击集中在头部，在接近之前打倒」
 
尤米娜回答了成功率很高，艾莉则回答了具体的攻击方法。被胜也认真地盯着的尤米娜她们，无意识地将回答偏向于肯定胜也的意见的方向。
 
然后胜也听到那个像是回声般的回答后，觉得胜率十分大。
 
「那样的话，我想打倒那个。因为收集遗物的进展不太顺利。即使是其他的成果，也想留下些成果，得到成果后再回去。如果不想这么做的话就跟我说」
 
尤米娜在胜也认真的表情中，看到了他背负着失去同伴的悲伤，用悲痛的表情拼命训练时的身影。然后，她浮现出了不想让那种令人心痛的情景重演的想法。
 
(如果在这里能让胜也通过打败暴食鳄切实体会到变强的实感的话，也许就不会再做那种不合理的训练了……。即使只有我们很勉强，但只要艾蕾娜小姐她们在的话，就绝对没问题的……)【这flag立的飞起啊】
 
有艾蕾娜她们在的保险最终推动了尤米娜的意愿。
 
「既然胜也这么说，我没关系的」
 
艾莉一边看着胜也一边思考着。
 
（因为上次的功绩我们的装备也提高了。这里不应该去提案说胜也做不到。如果胜也认为可以做到的话，我们就可以做到。胜也也进行了那样的训练。我也没有落下训练。西卡拉贝也承认了胜也的才能。和那样的胜也一起的话，我们也能打倒暴食鳄)
 
对胜也的信赖和对自己实力的评价最终推动了艾莉的意愿。
 
「第一枪狙击由我来做。我最拿手那个」
 
胜也流露出对同伴的信赖，高兴地笑了。
 
「谢谢你们。好，上了！」
 
胜也鼓起了今天最大的干劲。
 
艾蕾娜她们马上意识到了胜也等人想要打倒暴食鳄。艾蕾娜略微皱了皱眉，莎拉则浮现出略带意外的神情。
 
「莎拉。准备好掩护胜也他们。如果觉得危险的话就立马杀掉暴食鳄。在那之前别插手。不需要等我的指示，凭莎拉的判断开枪。虽然我也瞄准了，但不要因为我没有开枪就判断为安全」
 
「了解。但那样的话果然还是先杀了它比较好不是吗？」
 
「因为我们对胜也他们说了，我们并不是为了护卫他们而在这里，让他们当做我们不在这里一样去思考然后行动。所以这也许是在考虑到有充分的胜算的基础上采取的行动哦。那样的话，妨碍他们也不太好」
 
虽然艾蕾娜这样回答，但她的表情在说着胜算恐怕很小。看到这一幕，莎拉轻笑着。
 
「……嘛，就算不是那样，为了不死掉而苦战也包含在训练之中呐」
 
莎拉利用身体强化扩张者的身体能力，跳到附近建筑物的屋顶上。在那确保了即使胜也等人稍微改变位置也不会进入自己的射线的位置，架好了CWH对物突击步枪。
 
为了不妨碍胜也他们，但又为了在危险的时候能马上确实地提供帮助，枪里装填着一枪就能击破强韧的暴食鳄的强有力的穿甲榴弹。已经瞄准了。
剩下的只是扣动扳机。莎拉在这种状态下轻轻调整了呼吸，以认真的表情开始观看着状况的变化。
 
艾蕾娜用情报收集机器捕捉到暴食鳄之后就架好了DSS狙击枪。该枪支是与情报收集机器连接着提高了命中率的改造品，为了进一步单纯地提高威力，编入了改造部件。
 
装填着的子弹是特化了贯通力的穿甲弹。虽然比莎拉的子弹威力要低很多，但是通过情报收集机器寻找暴食鳄的弱点部位，正确地破坏脑等弱点部位的话，就会给暴食鳄给予致命伤。
 
艾蕾娜收集的数据也发送给了莎拉。因此，莎拉也戏剧性地提高了瞄准精度。
 
艾蕾娜和莎拉做好了随时击破暴食鳄的准备。
 
艾莉趴在地上用狙击枪瞄准了暴食鳄的头部。暴食鳄没有注意到胜也他们，正在以缓慢的动作在地上爬行。
 
这样的话可以打中。艾莉确信了自己能中弹后扣动了扳机。正如她所确信的那样，发射的子弹漂亮地击中了暴食鳄的头部。
 
但子弹被硬质的鳞片挡住，只削去了暴食鳄头部的少许肉。在暴食鳄的生命力面前，那种程度的伤别说是致命伤，连重伤都达不到。注意到胜也他们的暴食鳄，以与它的巨大身躯不相称的敏捷的转向胜也他们，迅速地向他们冲来。
 
艾莉继续瞄准并扣动扳机。就在这短短的时间内，暴食鳄以敏捷的动作大大缩短了与胜也他们的距离。尤米娜也开始瞄准暴食鳄的头部射击，胜也也用全自动射击持续着射击。
 
暴食鳄从正面受到3人份的火力也没有一丝害怕的样子。无数的子弹打在它巨大的身躯上，剥下它坚韧的鳞片，尽管无数的子弹打到其下面的肉上，暴食鳄仍以惊人的生命力继续前进着。完全看不出要逃跑的样子，笔直地向胜也他们冲了过来。
 
和暴食鳄的距离的缩短成正比，胜也他们的表情开始混杂着焦虑和胆怯。单方面进行攻击的是胜也他们。但是劣势的也是胜也他们。胜也一边咬着牙一边继续开枪。尤米娜和艾莉也拼命应战。但这并不能阻止暴食鳄的前进。
 
意识到再这样下去的话会很危险的艾蕾娜她们正要扣动扳机的时候，艾莉射出的子弹偶然击中了暴食鳄的头部。破碎的子弹碎片破坏着暴食鳄的内部，四处飞散。即便如此，暴食鳄也没有就此死掉。但是暴食鳄的姿势被严重破坏，步伐也被严重放慢了。
 
认为这是好机会的胜也他们就那样继续枪击暴食鳄的头部。暴食鳄的鳞片脱落，被剥开的头部不断遭到子弹的攻击，在失去一半头部原形的情况下终于毙命了。
 
胜也等人并没有马上注意到暴食鳄停止了动作而继续开枪，注意到了这一点后才慢慢停止了枪击。在胜也他们的脸上浮现出了达成某些成就的人的笑容。
 
胜也发出喜悦的声音。
 
「成功了！打倒它了！是我们的胜利！是我们自己打倒的！」
 
尤米娜松了一口气，高兴地微笑着。
 
「做到了呢。虽然有点危险，但是胜利就是胜利。能打倒真是太好了呐」
 
艾莉也自豪地笑了。
 
「这就是我们的实力。既然我们打败了暴食鳄，就不能再叫我们新手了」
 
胜也他们看着彼此的脸，互相称赞着自己等人的奋斗。
 
当莎拉回到艾蕾娜身边时，艾蕾娜一边看着暴食鳄鱼，一边露出有点惊讶的表情。
 
「虽然我认为有点危险，但结果只靠胜也他们就打倒了呢。还挺不错的嘛。……艾蕾娜，怎么了吗？」
 
「莎拉。我感觉暴食鳄的动作突然变差了，你怎么想？」
 
「难道不是子弹偶然命中了弱点部位吗？发射了那么多子弹，偶然命中一枪也没什么不可思议的吧」
 
「难道是运气好吗……嘛，运气也是实力的一部分呐」
 
「啊啦，艾蕾娜对胜也他们的表现不满吗？」
 
「不是那样的啦。只是稍微有点在意，仅此而已」
 
与一直带着笑容的莎拉不同，艾蕾娜的脸上散发出似乎有些不高兴的气氛。
 
艾蕾娜迎接心情愉快地回来了的胜也他们。
 
「辛苦了。那带着成果回去吧。回去的时候会由我们来进行索敌的，好好休息吧。还有就是在回到据点之前不要松懈哦」
 
艾蕾娜她们与胜也等人一起回到了陆魔山都市。
 
胜也他们在多伦坎据点的一个房间里等待艾蕾娜她们的归来。艾蕾娜她们与作为委托人的多伦坎的干部在不同的房间进行委托报告之类的。报告中还包含了艾蕾娜她们对这次训练的评价，听到艾蕾娜他们的评价内容会在这之后告诉他们，胜也有些心神不定。
 
过了一会儿，艾蕾娜她们和多伦坎的干部的阿拉贝走进了房间。艾蕾娜她们坐在了胜也他们对面的位置上，阿拉贝则在稍远的地方靠在墙上。
 
艾蕾娜开始对胜也他们说着。
 
「现在我来说说对这次训练的评价。首先，只靠你们3个人打败暴食鳄真的干的很漂亮。说实话还想着对你们的负担太重了的，所以很惊讶呢。我必须改变这种评价了呐」
 
「非常感谢！」
 
胜也高兴地回答道。尤米娜和艾莉看起来也很高兴。
 
艾蕾娜一边看着胜也他们的反应一边继续说。
 
「寻找旧世界的遗物那边，以及对周围的警戒，还有对暴食鳄以外的怪兽的应对办法也大致没有问题哦。多伦坎的评价标准是如何的，都会由我们的报告内容为基础，让多伦坎那边来决定，那是另一回事了。但是在我们的判断中并没发现什么太大的问题。也就是说，是足以被评价为可以独当一面的猎人的内容哦」
 
被艾蕾娜评价为独当一面的猎人的胜也他们的表情放松了。至今为止被很多猎人当做累赘，从中摆脱出来的喜悦是很大的。
 
艾蕾娜继续说。
 
「然后是关于整体的评价，但在此之前我有问题想问三人。你们能再回答一次这次遗迹探索的目的吗？」
 
胜也他们没能理解艾蕾娜提问的意图，有些不知所措。尤米娜回答到。
 
「目的是收集遗物。更准确地说，是训练。目的是高效地寻找有价值的遗物，我是这么想的」
 
「然后就按照那想法采取了行动。可以这么认为吗？」
 
尤米娜对再三确认着的艾蕾娜有些犹豫，然后按照自己的想法补充道。
 
「……既然已经知道了在希加拉卡住宅区遗迹中已经没有什么很了不起的遗物了，就应该立刻提议去其他的遗迹。……如果除去这些的话，就是了」
 
「没关系，可以不管那些」
 
「那么，是那样的」
 
听到尤米娜的回答的艾蕾娜像是在确认似的看着胜也和艾莉。胜也和艾莉点头回答。
 
「我也是这么想的」
 
「我也是」
 
「……是吗。3人一致呢。能够达成共同的目的意识是好事哦」
 
艾蕾娜在那里停顿了一下。事先从艾蕾娜她们那里听说了的阿拉贝苦笑着。胜也他们注意到阿拉贝的态度，稍微显出讶异的样子。
 
艾蕾娜继续说。
 
「这说到底也只是我个人的评价，那到底是正确的，又或者是错误的，有必要根据各自的情况来判断。每个人的评价标准因人而异。如果与该标准一致，则评价较高，如果不一致，则评价较低。仅此而已。在此基础上，我对你们三人的整体评价，不得不说是非常地差的」
 
听到艾蕾娜出乎意料的评价，胜也等人十分愕然。胜也非常慌乱地反驳道。
 
「为、为什么啊？ ！我们应该好好地达成了目标的吧！不，从艾蕾娜小姐你们的角度来看，也许手法不太熟练，但应该也不会受到那么坏的评价才对！ 而且打倒了暴食鳄的事不是也应该表扬一下我们吗！」
 
「就是那里。这基本就是这次评价的全部。确实应该表扬你们打倒了一只暴食鳄。那么，要去打倒它的理由是什么？」
 
「因为我们认为我们可以打倒它！事实上也确实打倒了！」
 
艾蕾娜稍微等了一会儿。然后，在确认了胜也没有下文之后继续问道。
 
「就只有这个？」
 
「就、就这样……」
 
「只因为好像能打倒就去把它打倒了。理由就只有这个？如果不把探索到的怪物全部杀掉就不能安心吗？集中3人份的火力才终于打倒的怪兽，放任不管就能避免交战的怪兽，冒着如果一个不小心就会死的危险，无论如何也要打倒它的理由，真的只有这个吗？」
 
胜也没能做出回复。艾蕾娜把视线从胜也移到了艾莉那边。艾莉稍微考虑一下后再回答。
 
「……寻找目的遗物以失败告终了。于是打败了暴食鳄并将其作为成果。
我们判断这是一个很好的成果」
 
「这样吗。那么，这一成果得到的报酬具体来说是什么？是暴食鳄的讨伐费和猎人等级的上升点数吗？这真的和所冒着的危险相符合吗？还是本来应该可以更从容更轻松地打倒，没想到却陷入了苦战？又或者是从一开始就设想到了这场苦战，判断出可以得到与这场苦战相称的报酬而打倒了它？」
 
就是如此、无法这么回答，艾莉也沉默了。
 
艾蕾娜将视线转移到尤米娜身上。尤米娜犹犹豫豫地说。
 
「……因为我们都是孩子，所以有时会被轻视。想着如果能击破暴食鳄的话，就能消除掉那个印象，也和我们的自信有关联」
 
正确来说在意着那个的是胜也。尤米娜希望能帮助那样的胜也，所以没有阻止对暴食鳄的讨伐。为了不再一次看到为自己的软弱而懊悔的胜也的身姿。
 
「是吗。嘛，我觉得应该都有各自的理由吧。然后，那个判断的要素中，你们可以断言不包含我们在内吗？最坏的情况下我们会搞定的，多少乱来一些没有问题的。真的能断言一点也没有这么想过吗？就算能这么断言，你们真的认为轻视你们的人听了这话，就能接受然后改变对你们评价吗？ 」
 
尤米娜也不能回答是这样的，同样沉默了。
 
艾蕾娜看着沉默的3个人继续说到。
 
「在我看来，你们只是白白冒着不必要的风险而已。我怎么也不觉得能得到与那份危险相符的报酬。
所以评价只能说是非常不好。根本不想一起作为猎人工作，如果是护卫的话则会要求高额的报酬。我的话就这些了。莎拉也说点什么吧？」
 
胜也等人用哀求的眼神看着莎拉。莎拉露出苦笑，对胜也他们表现出轻微的同情，但基本上和艾蕾娜是同样的意见。
 
「嘛，就像刚才艾蕾娜说的那样，这是与标准有关的。猎人职业虽然程度不同但都是赌上了性命的。既然要赌上性命，就想要得到与其相应的报酬。但是，何种程度的报酬是妥当的则因人而异，和不能共享这种价值观的猎人一起行动是很难得。我们和胜也你们在那个标准上有些不符合。因此稍微严厉地评价了一下。只是这样罢了。胜也你们打倒暴食鳄是事实，也有猎人承认胜也你们的判断。如果你们不喜欢我们的评价的话，就把我们当做胆小鬼来笑话吧」
 
莎拉的这番话并没有改善胜也他们消沉的心情。
 
之后，在艾蕾娜她们离开房间后，阿拉贝来到了胜也他们面前。
 
「虽然发生了很多事，但作为多伦坎来说的话，你们打倒了暴食鳄会给予高度评价的。因此你们今后将不再是年轻的支援角色的猎人了。说是打倒了暴食鳄的有实力的支援角色也没问题了。【暴食ワニを倒せる実力者にまでサポート役を付ける余裕もないしな。原文】今后将会作为一名独当一面的猎人，可以自己进行委托的挑选。你们也可以自由地在你们的队伍里加入其他猎人了。作为多伦坎的年轻人的代表，今后也要加油啊」
 
「……我明白了」
 
胜也好不容易挤出了这样的回答。阿拉贝看着那样的胜也他们的样子苦笑着。
 
「嘛，今天就好好休息吧。当猎人的话失败要多少有多少。一一对其感到失落的话身体可吃不消哦。那再见了」
 
阿拉贝只留下了这些话就离开了房间。然后，一边走在走廊上，一边想起西卡拉贝的话，轻轻咂了下舌。
 
「这不就是西卡拉贝的指责吗。不能拿那些家伙当诱饵劝诱艾蕾娜她们了啊。必须考虑下一个办法了……」
 
当初的预定是把胜也他们的麻烦事都交给艾蕾娜她们。艾蕾娜她们也注意到了这一点。
 
艾蕾娜她们也不会照顾那些明知无谋还要反复以身试险的猎人吧。这些无谋也会牵连到艾蕾娜她们。阿拉贝这样判断后，一边叹气，一边继续考虑下一个方案。
 
阿拉贝离开后，胜也他们暂时还是垂头丧气的状态。
 
「……可恶啊」
 
胜也用连自己都听不清的微小的声音嘟囔着。那句话的意义，胜也自己也不知道。
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十六章，完
 
  