========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-29 01:51
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉为了测试前几天从艾蕾娜那里购买的情报收集机器，骑着摩托车来到了希加拉卡住宅区遗迹。这个遗迹的建筑物的密度适宜，怪物的威胁度也很低，因此是测试还使用的不习惯的情报收集机器的最佳环境。
 
这是阿基拉首次来到崩坏原街遗迹以外的遗迹。内心有些激动，期待着与崩坏原街遗迹所不同的遗迹的光景。但那个期待只实现了一半。
 
「……总感觉，和崩坏原街遗迹不一样啊」
 
阿基拉一边眺望着遗迹，一边露出了近乎沮丧的表情。这里确实有和崩坏原街遗迹不同的景色。但是，从遍布即将倒塌的废旧房屋的遗迹中所感受到的是和之前身处的贫民窟相近的氛围，并没有感受到期待中的高度文明的废墟的氛围。
 
阿尔法微笑着解释。
 
「希加拉卡住宅区遗迹是与崩坏原街遗迹不同时代的遗迹。氛围不同也是因为这个原因哦」
 
「什么意思？」
 
「就像现在的人使用从旧世界的遗迹中得到的技术重建文明一样，过去的人也做过同样的事。建造崩坏原街遗迹的人和建造希加拉卡住宅区遗迹的人不是同时代的人。即使是阿基拉居住的陆魔山都市，在100年后也可能被称为旧世界的遗迹哦」
 
「……啊啊。原来如此。也就是说东部的文明并不是只毁灭了一次，而是毁灭了很多次吗」
 
「就是这样。所以不要想着可以得到像在崩坏原街遗址里得到的那样的遗物哦。而且也不是以收集遗物为目的的，就放松点慢慢来吧。因为情报收集机器的调整是由我来做，所以阿基拉只要能适当地到处走走就好了」
 
阿尔法指的是戴在阿基拉眼镜上的和细长的眼镜相似的护目镜一样的显示装置。
 
「我只要戴着这个就行了吗？」
 
护目镜是情报收集机器的附属品，是收集到的情报之类的的显示装置。显示部分是用透明的素材制作的，不会遮挡到视线。如果妨碍到了也可以放在额头的位置。因为原来的所有者是艾蕾娜所以是比较小型的，即使是阿基拉也可以没有任何问题地装备上。
 
「如果觉得碍事的话取下来也可以哦？反正就算没有那个显示装置我也只需将搜索结果扩展到阿基拉的视野中就可以了。虽然是为了不让人对是什么人如何将情报收集机器的结果表示出来才戴着的，但那也只要回答是戴着隐形眼镜式的显示装置就可以了呢」
 
「也没妨碍到什么，就这么戴着吧。一个接一个地被怀疑也很麻烦，必须习惯才行呐。好。我们走吧」
 
阿基拉把摩托车停在靠近荒野的废屋的阴影下，盖上迷彩布，步行进入遗迹中。
 
阿基拉在遗迹中还兼有索敌训练地慎重地移动进行探索。同时还进行遗物收集训练探索着废屋之类的。适当地进行对房屋探索的时候，发现了餐具等小东西。虽然这些姑且也是旧世界的遗物，但即使在现代，代用品也有很多，所以并没有太大的价值。并不是投入费用和生命挑战旧世界遗迹的猎人们会想特意带回去的东西。阿基拉也为要不要把这些带回去而烦恼了一会，最后还是把它们都放回了原位。
 
阿基拉看着遗迹建筑物的外观和内部装饰小声说道。
 
「相当坚固的建筑物有很多啊。没有悄悄住在这里的家伙吗？」
 
「如果能解决水、食物、怪物和盗贼的问题的话，大概会有人这么做吧」
 
「……还是贫民窟更好吗」
 
「不想隐居在贫民窟里的人【スラム街にすら隠れ住めない訳ありの人物】和能解决食物或怪物的问题的人有可能会住在这里呢。也有可能会有这样的人所留下的陷阱什么的。要小心哦」
 
阿基拉在继续探索遗迹时，发现了倒在地上的暴食鳄的尸体。它相当巨大，比以前阿基拉用右上段踢击攻击的怪兽还要大上许多。一眼就能看出它如果还活着将会构成相当大的威胁。如果不是尸体的头部毁坏了一半的话，阿基拉也会警戒着接近的。
 
阿基拉直接了当地说出了近距离看到暴食鳄的感想。
 
「真大啊」
 
「这是暴食鳄呢。暴食鳄虽然是生物系怪物，但也会吃机械系怪物来成长哦。把吸收的金属变成坚韧的鳞片。吃过的武器和兵器之类的在体内修理后又在体外长出来，作为自己的武装使用。虽然充分成长过后的暴食鳄被当做机械系怪物的事也有很多，但即便如此它也是生物系怪物哦」
 
「和那个武器犬一样吗。但这家伙没长着机关枪啊」
 
「因为都是个体差别很大的怪兽呢。大概是因为作为食物的怪物里装备着火器的机械系怪物很少的缘故吧。或者是打倒了这个的猎人把那武装从尸体上切除带回去也有可能。因为这种怪物长着的火器中有很多高性能的东西，所以也有可能一开始就是以这个为目标呢。负伤之所以都集中在头部也有可能是为了不破坏到想要入手的火器吧」
 
「原来如此。我也能做到吗？」
 
「虽然因为有我在所以击破是可能的，但没有带回去的手段呢。大概用摩托车来运是不行的。即便如此阿基拉也要把它努力地背着运回都市吗？」
 
「不要。在能租借或买到车之前都是不行的啊」
 
阿基拉离开了现场回到了遗迹搜索之中。然后，在继续探索的同时，向阿尔法询问了无论如何都很在意的问题。
 
「阿尔法好像对怪兽相当熟悉啊，你知道为什么会有那样的怪兽存在吗？」
 
「只知道一部分呢。而且还只是作为知识知道而已，并没有自己去调查过，所以推测的部分占了很多呢。知识的出处是要保密的哦？因为会有很多麻烦的事所以不要问哦。但如果阿基拉愿意同意详细地听上100年左右的条款，然后同意各种各样的条件的话就是另一回事了哦？想听吗？」
 
阿尔法挑衅地微笑着。阿基拉苦笑着回答。
 
「不会问知识的出处的啦。那么，为什么会存在暴食鳄这种怪物啊？」
 
「恐怕是某种研究的实验体逃出去后野生化了吧。原本可能是当做军事用的高度强力的机器人而制作的吧。是用持有不需要维护的自动修复机能的近似于生物的机械和可以自己制造修理自身零部件的机械人为整合起来的那种实验吧。那可能是以制成纳米机器为目标的吧。在那个研究过程中，在进行人体实验之前先用狗呀鳄鱼呀之类的实验一下吧。在取得某种程度的成功准备进行下一阶段的时候爆发了战争，导致实验体出逃了。我想大概就是这样的。嘛，也有可能是谁开玩笑胡闹着造出来然后放生野外了吧」
 
阿基拉做出了各种各样的想象后，表情有些讨厌似的扭曲了。
 
「……不管哪边都尽是在添麻烦啊。旧世界的人类到底在想什么啊？」
 
「和现在的文明的技术相比，旧世界的技术可是高的异常哦。能做到很多事的话，就会想尝试很多的事。这一点不管是现在还是过去都不会变。如果弄错到某种程度的话那个文明就会灭亡，然后成为加入旧世界同伴的转折点哦」
 
「这么说，现在有人在某处做了什么事的话，明天就有可能被毁灭吗」
 
「大概是的呢」
 
「……至少，希望现在的文明能保持到我死为止啊」
 
阿基拉不知为何这么想着。能保证那个的东西在世界的任何角落都不存在。
 
继续探索遗迹的阿基拉发现了与其他建筑截然不同的一座宅邸。虽然和其他建筑物一样经过数年劣化受损，但仍然散发着富人居住过的气息。
 
也许有比其他房屋更高价的文物留着。阿基拉这样判断后开始了内部探索。
 
那个期待被轻易地背叛了。宅邸里有无数房间，但基本上都是空的。这是很多其他猎人和阿基拉一样这么想着，争抢着把留下的遗物都带走了的结果。即使在附近的废弃房屋中只能发现廉价的遗物，但如果是在这么大的豪宅中，一定会有很高价的遗物，这么想着，把所有东西全都带走了。剩下的只有堆积的沙土和尘埃罢了。
 
阿基拉有点赌气地在各个房间里来回寻找，但每个房间都是空的。于是渐渐地变成了每个房间只适当地确认一下了。不断确认着空房间而徒劳的阿基拉开始对此感到有些为难的时候，阿尔法突然叫住了阿基拉。
 
「阿基拉，等一下，进入那个房间」
 
阿基拉按照她说的进入房间后，想着既然是阿尔法特意发出指示的肯定有什么在吧，在房间里仔细观察着周围。但是房间里确实是空的。
 
「这个房间怎么了吗？什么都没有哦」
 
「有个像隐藏门一样的东西呐。恐怕是有个地下室吧。我想应该有隐藏房间的」
 
阿基拉看着房间的地板。地板铺上了瓷砖，缝隙里积满了灰尘。那地板的一部分浮现出了绿色的边框。阿尔法扩张了阿基拉的视觉。
 
阿基拉靠近那里，弯下腰仔细观察着地板，发现了一条满是尘埃的细微的缝。将手伸进缝中将地板打开，有一个把手隐藏在下方。
 
「这个吗。怎么找到的啊？」
 
「用我的高度运算能力分析了在信息收集机器上采集到的数据哦。很厉害吧？」
 
来呀快夸我。阿尔法以几乎要这么说出来的态度微笑着。
 
「很厉害」
 
「……啊啦，真坦率呢」
 
「诶？不，确实很厉害啊」
 
「没错。很厉害哦。我很高兴你能理解我支援的厉害之处呢」
 
面对坦率地称赞着的阿基拉的态度，阿尔法只在一瞬间露出了些许意外的表情，但很快又恢复到了平时的微笑。
 
阿基拉对于要求着称赞的自己应该会像往常一样将话题带过吧。阿尔法这样预测着，但却确认到了不同的结果。预测和结果的差异，意味着对阿基拉的观察还不充分。这也意味着阿尔法还远没有准确把握住阿基拉这个人格。
 
有必要进一步观察、修正对行动的预测。阿尔法得出了这样的结论，完全没有把这些表现在脸上，微笑着。
 
阿基拉握住把手，打开隐藏门下到了地下室。地下室里完全没有光源，一片漆黑。从入口处进来的光，因为原来的房间也很昏暗，所以也靠不住。
如果是隐藏房间的话，应该还残留着高价的遗物。阿基拉一边期待着这一点，一边打开了终端的照明【原文携帯照明好像是指的手机的照明灯，我就翻成这里面等同于手机的情报终端了】。
 
地下室被人工光源照亮了。阿基拉的眼中映出了四面都被混凝土墙壁包围的地下室的景象。地下室是空的，除了地板，墙壁，天花板以外，其他地方都是灰尘。甚至连灰尘都很少。
 
阿基拉把一副无法言喻的表情转向了阿尔法，阿尔法像是掩饰着一般微笑着回答。
 
「什么都没有呢。虽然很遗憾但应该是已经有人找到然后全部拿走了吧。……不是我的错哦」
 
阿基拉本来也没有要责备她的意思，不过总觉得阿尔法那微妙的辩解一样的回答很有意思，于是半开玩笑地轻轻回答着。
 
「……不，难道不是还有隐藏房间吗？」
 
「虽然在我调查过的范围里没有，但是要再调查一下吗？如果存在但我却没发现的话，那就是情报收集机器的灵敏度的问题了。试着接近墙壁和地板看看吧」
 
由于阿尔法那又给人留下了一线希望的回答，阿基拉为了慎重起见决定再调查看看。有时走近墙壁，观察有没有缝隙，有时躺在地板上，寻找着没有灰尘的地方。但是没有找到像是隐藏门的缝隙的东西。
 
「……没有啊。阿尔法。你那边找到什么了吗？」
 
「很遗憾并没有」
 
「……。回去吧」
 
阿基拉关掉灯爬上了离开地下室的梯子。但此时又停了下来，伸手关上了地下室的入口。没有任何光源的地下室变得一片漆黑。
 
阿基拉就那样环视着地下室，但什么也没看见。
 
「不行吗。我还想着如果有缝隙的话，光会不会从那里漏出来的。仔细想想，这里本来就是地下所以也没什么意义吗」
 
阿基拉这次放弃了，准备返回地上。但在那之前，阿尔法笑着说出了意料之外的话。
 
「不，找到了哦。虽然阿基拉的直觉错了就是了」
 
即使是在漆黑的地下室，阿基拉也能清楚地看到阿尔法的身影。因为原本阿尔法的姿态只是制作出来的影像信息，与光源无关。然后除了阿尔法以外什么都看不见的阿基拉的视野中，又增加了一幅去掉色彩的地下室的景象。
 
「扩展了阿基拉的视野，然后追加了以情报收集机器取得的情报为基础制作的映像信息哦。虽然没有颜色，但已经足够了吧？」
 
用黑白浓淡表示的地下室里可以看到色彩丰富的阿尔法。阿基拉看到了只有黑白影像的一部分变成彩色的有点奇怪的光景。
 
「……虽然看得很清楚了，但是发现了什么吗？」
 
阿尔法指向地板。阿基拉一看，地板上画着一个圆圈，上面画着类似人的脚底的东西。
 
「是用透明的蓄光涂料画的哦。虽然表示得通俗易懂，但实际上是黑暗的状态，而且由于情报收集机器的灵敏度有限，所以只发出了勉强能读取到的程度的光呢」
 
「……就是说要站在这里吗？地下室里怎么会画有这样的东西啊？是旧世界的文化还是什么吗？」
 
「谁知道呢，只有这些了。我的旧世界的知识也没有那种东西呢」
 
「好不容易找到的啊。站上去看看吧」
 
阿基拉把自己的脚底与地板上画着的图画贴合起来站着。然后，在除了阿基拉他们以外没有任何人的地下室里，突然出现了穿着女仆装的女性。虽然有点吃惊，但同样的经验已经通过阿尔法体验过了。想着是不是阿尔法的干的把视线投向了她。
 
但是阿尔法并没有表现出像是那样的态度。
 
「什么都没发生呢」
 
「阿尔法。你在装什么啊？」
 
「就算你问在装什么，发生了什么吗？」
 
阿基拉表情严肃，但阿尔法却表现出完全什么都没看见的态度。
 
「说是发生了什么，在我面前的那个家伙……」
 
阿基拉这样说的瞬间，阿尔法操纵阿基拉的强化服，用尽全力将阿基拉拉拉出了圆外。
 
「这么突然是要干嘛啊！？」
 
因为真的是太过于突然，身体无法跟上强化服的动作，造成了很强的负荷，导致阿基拉的身体有些疼痛。他将带着那痛苦和突然行动起来的不满的表情和视线转向阿尔法。
 
但是阿尔法一副那种事情怎样都好的态度，气势汹汹地带着认真的表情大喊着。
 
「头痛吗！？想吐吗！？意识还清醒吗！？能听见我的声音吗！ ？能清楚地看见我的样子吗！ ？」
 
阿基拉被阿尔法那不寻常的气势吓了一跳，稍稍有些畏缩。
 
「没、没事。没有感到头痛和想吐，意识也很清醒，只是身体有点痛而已」
 
「是吗。太好了」
 
阿尔法安心地松了一口气，朝阿基拉笑了。
 
「阿基拉。刚才说看见的那个人，现在还能看见吗？」
 
阿基拉把视线转向人影的方向，可是那个人影完全消失了。
 
「……不，看不见了。话说，到底怎么了啊？为什么这么慌张啊？」
 
阿尔法以严肃的表情开始说着。
 
「现在会开始进行说明的。刚刚，阿基拉可能差点死掉了」
 
「差、差点死掉，怎么回事啊？」
 
「阿基拉的大脑里有类似于无线的通信功能。之前这么跟你说明过了吧？那是被称为旧领域连接者的人的能力。阿基拉刚才产生了死于这种弊端的危险性」
 
对着听到仍未改变的差点死掉的事实大吃一惊的阿基拉，阿尔法继续说明那个理由。
 
被认为连接着东部现存的旧世界设施的旧世界网络，现在被称为旧领域。本来的话那个旧领域要通过旧世界制造的连接机器等特别的遗物才能连接上。
 
但是在东部很少有这种特殊的遗物，却有着能够仅用自己的大脑就连接到旧世界的网络的人。那就是被称为旧领域连接者的人们。
 
「……然后，阿基拉也是那个旧领域连接者哦。虽然好像你没有自觉呢。阿基拉能够认知到我，接受我的支援，也都是因为阿基拉是旧领域连接者」
 
阿基拉露出非常惊讶但又有些奇怪的表情。
 
「那，那和我差点死掉的理由有什么关系啊？我只是看到了只有旧领域连接者能看到的家伙而已，那不至于会死吧？如果看到那种家伙就会死的话，那无数次看到阿尔法的我早就死掉了」
 
「旧领域连接者也是有能力差异的。从旧领域取得可能的信息的种类和量上都有个人差异。阿基拉只是偶然加上和我相性很好而已。阿基拉看到的人很有可能是旧领域的存在。在旧世界里会把这些没有实体的人扩展到自己的视觉和听觉上，让他们提供了各种各样的支持。也有作为设施的备份存在的东西。指路、在设施里带路、帮助取得情报，等等等等。在旧世界里旧领域连接者并不少见呢」
 
「只想到了好像超级便利的那种感想啊，有什么危险吗？」
 
「我没能认知到阿基拉所看到的那个人呢，阿基拉你看到了怎样的人？」
 
「是穿着女仆装的女性。倒没有感觉很危险啊」
 
「因为本来就不是什么危险的东西呢。问题是她是旧世界的存在，是旧世界的人类用的装置，很有可能完全不考虑现在的人类情况。因为阿基拉认知到了她，所以很有可能会误认为阿基拉有能力毫无问题地处理发送过来的信息。虽然是假设，但阿基拉看到的有可能是这个馆的管理人格，正通过这样的方式来寻找阿基拉呢。这个馆的情报是必要的吗？阿基拉是怎么回答的？」
 
「啊啊、之类的，想要、之类的，拜托了、之类的」
 
「这样回答的话，阿基拉就可能会死掉哦」
 
「会因为这样的事而死吗！？」
 
对于因预料之外的回答而惊愕不已的阿基拉，阿尔法像警告一样继续进行说明。
 
「我刚刚说过了吧？很有可能完全不考虑现在的人类情况呢。关于这个馆的所有信息都有可能被发送到阿基拉这里来。比如，馆的结构信息，如果能在分子水平上进行物理运算的话，就会详细地、大量地，一次发送过来哦。如果阿基拉的大脑把超过容许量的信息作为噪音无视掉了倒还好，但如果阿基拉的旧领域连接者的能力擅自接收了那些情报的话，有很高的概率会直接变成废人或脑死亡呢。实际上也有很多旧领域连接者因此而死哦」
 
阿基拉说不出话来。过了一段时间才回过神，深呼吸后总算使心情平静了下来。在此期间，阿尔法默默地等待着。
 
「冷静下来了吗？」
 
「想、想办法做到了。……阿尔法。刚才的问题，怎么回答才是正确的？」
 
「也是呢。应该回答不呢。或者，把精度极低的信息，以视觉上可以处理的形式，作为模糊的映像信息表示出来，这样说也可以。又或者，拜托发送到手头的信息终端，通过接收信息的形式来说明，这样的。有很多方法哦。虽然也不能断言是绝对安全的就是了。但是，如果对方是想要得到我们的认可的礼仪端正的人的话大概就没问题，但也有为了取得承认而将信息全部发送过来的情况呢」
 
「……这种情况下，就没有办法吗？没办法挽救吗？」
 
阿基拉的表情变得很严肃。被告知自己是旧领域连接者，有当场死亡的危险性，也不存在对抗措施。那种事真的还是希望放过自己吧。
 
阿尔法突然用与平时不同的语调开始说话。她的表情也变得类似于能面一样。
 
「为了避免对对方的生命维持的造成致命的损害，对于经由网络输入的信息，允许使用称呼为阿尔法的中继处理吗？关于详细的处理内容，第一……
 
阿基拉一想起之前的事，就打断说明回答。
 
「允许」
 
「已经确认得到了您的同意。……嘛，这样的话某种程度上就没事了吧」
 
看到阿尔法的语气和表情恢复原状，阿基拉内心也稍微安心了。
 
「刚刚的是那个吧？以前也有过的那个麻烦的许可吧？」
 
「是啊」
 
「是之前没有做完的吗，还是说是取得之前没有取得的许可吗？」
 
「就是这么回事。虽然之前从阿基拉那里得到了可以做许多事的许可，但没有包含在那个许多之内的事也有很多哦」
 
「这样的事情还有很多吗？」
 
「当然。还剩了一大堆哦。具体的内容因为不能说就不说了。你知道理由的吧？」
 
「我知道。问的话就要花上100以上的时间来取得为了得到许可的许可吧？」
 
「这么快就能理解帮大忙了哦」
 
阿尔法说着开心地微笑着。阿基拉回了阿尔法一个苦笑，想着总之现在立马死掉的危险已经下降了很多了吧而感到安心了。
 
阿基拉再次点亮了照明，然后重新站到了刚才的位置上。于是，在恢复色彩的地下室里，再次出现了一位穿着女仆装的女性。
 
容貌端庄的女性露出了安静、亲切的微笑。仅由黑色和白色构成的女仆装，完全舍弃了实用性等，只重视时尚性地进行了装饰。为进行那样的装饰而充分地使用了布料来进行修饰，使细腻的肌肤只表露在脸上和脖子上。
黑色的靴子的上端在裙摆下方隐约可见，两手都戴着白色的手套。缠在黑发上的缎带非常的长，无视了重力在空中飞舞着。【楼主语文渣，这段是看着插图再加上我理解的大意翻的= =】
 
确实看得见但实际上却不存在。阿基拉很感兴趣地看着那和阿尔法相似的存在。
 
「只有阿尔法看不见吗？」
 
「没关系的。刚才的许可让我也能看见了哦。但对方不能认知到我，要注意一点哦」
 
「知道了。也就是说我看起来像是在自言自语吗」
 
「只是看起来呢。只是单纯的影像数据的话，就和人型的招牌一样了」
 
「这么说来，她从刚才开始就没动过啊。诶多，能听见吗」
 
女性回应着阿基拉的呼喊恭敬地行了一礼。
 
「初次见面。请问您是否希望进行新用户的注册呢？」
 
阿基拉不明白女性的说明的意思。但是，想起刚才与阿尔法的会话，首先拒绝了。
 
「不用了。只是想问些问……」
 
「我明白了。衷心期待着您使用本产品」
 
女性再次向阿基拉鞠躬后，便从现场消失了。
 
「……怎么回事啊？」
 
「没有实体。只有被叫到才会有反应。拒绝提案的话就会消失。先离开一下，这次说会积极地讨论看看希望能进行说明试试看如何？」
 
「我试下」
 
阿基拉先离开了那个地方，又站在了同一个地方。接着刚才那个女性又出现了。
 
「我有事想问你」
 
阿基拉又如此说着，女子再次行动起来，恭恭敬敬地向阿基拉行了一礼。
 
「初次见面。请问您是否希望进行新用户的注册呢？」
 
「为了讨论这个问题，我想问些事，可以吗？」
 
这次像之前阿尔法说的那样问着，但她没有任何反应。
 
「不行呢。阿基拉，拿出情报终端」
 
阿基拉取出情报终端，从情报终端里发出了阿尔法的声音。
 
「因为想讨论很多事，所以想让你把那边的情报发送到这个终端里来，可以吗？」
 
不是只有阿基拉能听到的念话，阿尔法清晰的声音回荡在地下室中。但女性还是没有任何反应。
 
「这样也不行吗。阿基拉试着说下看看」
 
「我想让你把你那边的情报发送到这个终端上，可以吗？」
 
女性终于有了反应。
 
「我明白了。非常感谢您考虑使用本产品」
 
阿基拉看了看手中的终端。但是看起来并没有发生什么变化。
 
「终端的收信部分没有反应呢。虽然很遗憾，但好像不是这个终端能够接收的形式的情报呢。只能放弃然后回去了吧？」
 
「不想放弃的情况下，有什么办法吗？」
 
「我有办法通过阿基拉接收情报哦。既然看到了她的样子，阿基拉就应该是可以接收情报的。但是，正如刚才所说的那样，有一定的危险。虽然我会尽量保证安全，但做不到绝对保证。要怎么办？」
 
阿基拉稍微烦恼一会后回答。
 
「……我要做。都到这个地步了我不打算什么都不知道地就回去，猎人行业本来就会伴有危险的啊」
 
「我知道了。要严命她一点一点地发送情报哦。如果感到了什么异常，马上离开那里哦。大概只要阿基拉不站在那里的话，就不会有情报被发送过来了」
 
阿基拉下定决心说了出来。
 
「……不通过情报终端，尽量一点一点地把情报发送给我」
 
女性再次行礼。
 
「我明白了。我会发送情报的」
 
阿基拉准备着一发生什么就马上离开现场地摆好了架势。但是，与其决心和觉悟相反，并没有感觉到什么特别的异常。也没感觉到头痛或想吐。意识也很清醒。视野也没有模糊。
 
「阿基拉。已经结束了。没事了哦」
 
「还真快啊。我都已经做好了特别高的觉悟了，但什么也没感觉到啊？」「因为从中途开始我就不用通过阿基拉直接接收信息了呢。把通过阿基拉的通信控制在最小限度，简单地说，就是先交换联系方式，然后我就可以取得联系，直接询问很多事情了哦」
 
「这样哦。说到底她到底是什么啊？身影也消失了」
 
「要说明的话要花很长时间的，今天就先回去吧。虽然没有直接赚到钱，但是收获还是很多的。今天明明只是试一试情报收集机器，却取得了意想不到的成果呢」
 
「是那样的吗？嘛，算了。之后再跟我说明吧」
 
那之后，阿基拉结束了遗迹的探索。摩托车还平安无事，所以避免了变成步行返回都市的情况。
 
  