========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-19 10:18
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉一边在旅馆的房间里整理装备，一边和阿尔法谈论着在希加拉卡住宅区遗址发生的事情。
 
「那么，那个女性到底是什么啊？」
 
「那是类似于没有实际存在形式的人才派遣业一样的东西哦。那个地下室应该设置了能够连接到旧领域的机器吧。如果不在那个限定好的位置就无法连接，而且连接的地方也是有限的，所以我想那应该不是能通用的机器」
 
阿基拉浮现出有点讶异的表情。
 
「……说是派遣别人，但她实际上是不存在的吧？」
 
「在这个世界上有很多是只要能感知到和回答就可能做到的工作哦」
 
「还有这样的吗？」
 
「对啊。证据就在阿基拉的眼前吧？」
 
阿尔法得意地笑着指向自己。阿基拉明白了之后点了点头。
 
「确实」
 
往宅邸的地下室，而且是隐藏的房间里，派遣虽然没有实体但是穿着女仆装的女性。缺乏各种知识的阿基拉，对那件事没有什么特别的感觉，不去思考，也一点不在意。
 
阿尔法也没有一一都告诉他。如果阿基拉表现出什么反应的话，从明天开始阿尔法的打扮就会很有可能以女仆装为基础，他成功避免了这一点。
 
阿尔法继续说着。
 
「阿基拉。虽然只是忠告，但那个地下室里有可以连接旧领域的机器这件事不可以跟任何人说哦。把机器找到取出来卖掉也是不行的」
 
「为什么啊？这是很贵重的装置吧？卖出去的话应该可以卖到个高价吧？」
 
阿尔法用认真的表情加强语气回答。
 
「绝对不行」
 
阿基拉对自己单纯的疑问被反馈回来了严厉的忠告而感到惊讶，但也理解阿尔法的态度肯定是有相应的理由。
 
「我知道了。我不会说出去，也不会卖掉的。但至少告诉我理由吧」
 
「能连接到旧领域的机器是非常贵重的遗物。那种程度的贵重遗物的话，有可能会被详细问到入手场所和入手方法之类的。在那过程中也有可能会暴露阿基拉是旧领域连接者哦。我判断如果阿基拉没有自己是旧领域连接者的自觉的话，那暴露的危险就会很低，所以至今为止都没有告诉你。但是现在有了那个自觉的话，就必须绝对保密才行哦。如果被谁发现了的话，就不能轻易地死掉了哦」
 
阿尔法顺着话题向阿基拉讲述了旧领域连接者的有用性和危险性。听到在最坏的情况下活着的人会被作为人体实验的对象、死了的则会被仔细地解剖大脑研究其构造后，阿基拉脸色变得很难看，不禁叹了口气。
 
「……说实话，我一点也不想知道啊。不对，总比在没有这个自觉的情况下被抓到要好一点吧？不不，果然还是不想知道啊！」
 
「如果保持沉默的话有可能意外的不会被发现哦。我也会支援你的。也有谎称自己是连接者的人，所以只要注意一点的话就没有问题了」
 
「为什么会有说那样的谎的人啊？」
 
「因为连接者本质上很多都是很优秀的情报处理者哦。也有一些有能力的猎人为了宣扬自己的能力而说那样的谎的。倒不如说如果是真人的话反而会保持沉默呢」
 
阿基拉很夸张地叹了口气。然后不经意间垂下了头。就这样维持非常失落的状态大概10秒后，突然气势汹汹地抬起了头。
 
「好！就是因为我是旧领域连接者所以才会遇到阿尔法然后一直活到现在！我的运气很好！就这么决定了！」
 
比起像是再说给别人，不如说是阿基拉在说给自己听一般，清楚明确地断言了。这么断言后便完全切换好了心情。虽然多少有些勉强，但此时只能靠气势来掩盖过去了。
 
阿尔法看着阿基拉的样子微笑着。
 
「阿基拉。虽然从打击中恢复过来是件好事，但声音太大了哦。虽然现在没事，但要是被人问起来就麻烦了哦？小心一点呐」
 
回过神来的阿基拉微微颤抖着再次问道。
 
「……太、太危险了。真、真的没问题吗？」
 
「没关系的。能听到阿基拉的声音的范围里没有任何人。也没有窃听器之类的东西。我都好好调查过了，没关系的」
 
阿基拉安心地松了一口气。阿尔法知晓了阿基拉理解到了事情的严重性，满意地微笑着。
 
「那么，吓人的话就到此为止了，来聊聊这次的收获吧」
 
阿尔法开始向阿基拉说明这次的收获。
 
阿基拉看到的女仆装的女性，是从事着非实际存在形式的人才派遣业的旧世界的企业对旧领域进行中继显示的东西。这意味着旧世界的企业设施和现在还在运作的遗迹相连接着。设备与活着的遗迹的连接给东部的人们带来了很多利益。因为它是获取旧世界的知识、技术、产品和其他各种东西的重要手段。
 
在东部，与旧区域的连接手段本身就以非常高的价格被买卖。如果卖给统治企业或猎人办公室就可以卖得高价。
 
阿基拉听了阿尔法的说明后理解到了其价值。但是，他不认为那会给现在的自己带来直接的利益。
 
「……虽然知道了这是特别厉害的收获了，不过具体要怎么做才能把它和我们的利益相连接起来啊？如果我去把连接机器和连接机器所在的场所卖掉的话，就会暴露给对方我是旧领域连接者，所以那样做是不行的吧？」
 
「除那之外的将它和阿基拉的利益联系起来的方法要多少有多少哦。连接处是里昂兹泰尔社【リオンズテイル，好像是lion's tail？直接音译好了】。虽然旧世界的企业现在已经不存在了，但有一部分设施似乎还在运作呢。里昂兹泰尔社似乎就是通过在各地设置本社的连接终端来做生意的。我入手了他们的连接终端的设置场所和各地支店的所在地哦」
 
终于变成了很容易理解的利益的话题了，阿基拉的表情稍微放松了一些。
 
「……原来如此。就是要去那些地方寻找旧世界的遗物吧？」
 
「就是这么回事。当然那里是旧世界的遗迹哦。如果还有其他猎人没有发现的遗迹的话，应该还有大量的遗物遗留下来吧」
 
「好！马上出发吧！」
 
「不行哦。至少要忍耐到入手了荒野样式的车为止。因为有可能要走很远，骑摩托车有点让人不安，而且也很难带回大量的遗物吧？」
 
「那暂时先交给你吧。嘛，有个容易理解的目标会更容易拿出干劲。为了得到那个手段也要努力才行啊」
 
如果能很好地找出未被发现的遗迹，就能找到大量的遗物。阿基拉满怀期待，心情愉快地继续整理装备。
 
阿基拉乘坐巴士前往了崩坏原街遗址。巴士上除了阿基拉以外还有很多猎人。既有像阿基拉那样的新手，也有散发着明显的熟练者气质的人。他们都是接受了猎人办公室委托的人。
 
陆魔山城市的管理层为了有效地攻略崩坏原街遗迹的深处决定建设前线基地。首先计划在遗址外围附近的荒野上建立起临时基地，之后再构筑以遗址内部为目标的后方联络线。
 
在进行基地构筑工作的同时，还将实施用起重机清除堵塞通往遗迹深处道路的瓦砾的工作。如果清除掉了道路上的瓦砾的话，就可以使用战车和运输车了。虽然生活在遗迹深处的怪物非常强大，但是如果可以很容易地运用战车和人形兵器的话，排除它们的难度也会降低。凭借人力很难运输的遗物也可以轻松搬运。
 
如果进行了对遗迹深处的攻略的话，就会给都市带来巨大的利益。这一切都是为此而做的事前准备。
 
阿基拉接受的委托是去做那个前线基地构筑的辅助工作。主要是负责工作场所的警备和工作人员的护卫等，实际上与基地的建筑工作并没有太大关系。
 
阿基拉等人在建筑中的临时基地接受了工作的大致说明。之后，作为委托人的都市职员以猎人们的意愿和实力为基础对工作进行了分配。
 
职员把工作用的借出终端交给猎人们后，说明了其使用方法等。
 
「通过那个终端可以接受我们的指示。终端也兼有发信器的功能，终端的地图功能也可以确认自己和其他猎人的位置。注意不要把其他猎人错当成怪物袭击过去。还有，虽然有遗迹，但寻找遗物还是稍微收敛点吧。虽然不会说不要把偶然找到的遗物带回去，但这毕竟不是收集遗物的工作。如果过于专注与那边的话我们这边也会很困扰的。不要忘了我们这边也会经常去把握你们的位置和动向。注意不要做出长时间停留在同一个地方这种让人误解的行动。终端背面都标有编号。因为我们这边会呼叫那个编号，记得要确认一下。以上。准备好了的就去遗迹，跟随地图的导航就行」
 
看到终端背面的阿基拉和阿尔法苦笑着。
 
「好像和这号码很有缘呢」
 
「……是啊」
 
终端背面贴着写有号码的胶带。是第14号。
 
阿基拉根据终端的导航沿着遗迹前进，到达了无数废弃大楼中的一栋面前。在此时收到了通信。操作终端接受通话要求后，就听到了职员的声音。
 
「这里是A2区本部。14号。可以听到吗？」
 
「这是第14号，听到了」
 
「压制眼前的大楼。制作入侵大楼内部的地图，如果发现了怪兽就清除掉。终端自动映射是有效的【オートマッピング。自动映射？？什么东西？？】。要调查大楼内的所有房间。打倒的怪物如果放置不管引来其他怪物的可能性很高。虽然很麻烦但还是都搬到大楼的出入口去吧」
 
「重量或大小太大了很难搬运的情况要怎么办？」
 
「到时候跟我们这边联系，我们会派专用回收小组过去」
 
「了解」
 
当阿基拉切断通信准备进入大楼时，被阿尔法阻止了。
 
「等一下，难得有机会，就一边进行索敌训练一边探索吧」
 
「那样不会很花时间吗？」
 
「所以说就是要不花费时间迅速且十分地警戒着前进哦。在无色之雾很浓的时候没有这种程度的索敌技术的话可是活不下来的哦？因为我的索敌能力和情报收集机器的灵敏度都会下降，在那时就必须要凭阿基拉自己进行对应然后活下来了。就想象成是那种状况警戒着前进吧」
 
阿尔法的索敌和情报收集机器都无法食用的状况，对还远远不够成熟的阿基拉来说就是噩梦。阿基拉皱起了眉头。
 
「……无色之雾吗。我知道了。那就请你多指出我的不足了」
 
阿基拉打起精神侵入了废弃大楼。
 
从大楼的一楼开始依次搜索。大楼的地板上有灰尘和沙土堆积的地方，也有不是这样的地方。因为探索过这里的猎人和把这里当作居住地的怪物都会扬起灰尘。部分墙壁已经倒塌，到处都散落着瓦砾。
 
阿基拉慎重地前进着。不发出脚步声地走着。隐藏在遮挡物后走着。忽然停下脚步竖起耳朵听着。一边架着枪一边迅速地侵入房间。像是在搜索有很多怪物徘徊的建筑物一般，慎重地进行索敌探索着废弃大楼。中途多次接受了阿尔法的指点，然后每次都修正了错误的动作。阿基拉的动作逐渐变得洗练。
 
阿基拉总算结束了一楼的探索。花费的时间和疲劳都和普通的探索大不相同。
 
「虽然是理所当然的事，但真是花费了很多时间啊。虽然也被叮嘱了不要去寻找遗物就是了」
 
「安全快速地完成索敌也是猎人的必备技巧哦。只能继续训练来磨练索敌技术了。尤其是拥有迷彩能力的怪物，一定要注意」
 
「迷彩能力？」
 
「那是指拥有某种能从索敌中逃脱的能力的怪物。和周围的景色融为一体，潜伏进黑暗中，甚至还有拥有光学迷彩皮肤和装甲的怪物哦」
 
「……光学迷彩什么的，要怎么找到那样的家伙啊？」
 
「寻找和周围的景色有微妙的偏离之类的，分析声音和振动之类的，有很多的。如果是高性能的信息收集或索敌专家的话很快就能找到的。既可以避免不必要的战斗，也可以在攻击时很容易做到先制攻击。比起带着没多大用的枪火慢慢的走更容易做到安全地探索遗迹哦。遗物收集也可以顺利进行吧」
 
「那是艾蕾娜小姐的专长呐。艾蕾娜小姐果然很厉害啊」
 
「就是这么回事。就算是那个很厉害的艾蕾娜，在无色之雾很浓的情况下能力也会急剧下降哦。因为情报收集机器的功能也会急剧下降的」
 
阿基拉想起了自己帮助艾蕾娜她们的时候的事。那时的阿基拉多亏了阿尔法才几乎不受无色之雾的影响。而袭击艾蕾娜她们的男人们则反而因为无色之雾的影响无法把握到阿基拉的位置而被杀死了。
 
「无色之雾吗。那个很棘手啊。没有应对方法吗？」
 
「如果购买对无色之雾有高抵抗力的情报收集机器的话，是可以做到某种程度上与之对抗的。但是不止价格会很高，在平常时性能与同价位的情报收集机器相比会低一个档次呢。剩下的就只有不依靠情报收集机器锻炼自身的索敌技能了。因此，好好加油吧」
 
「了解。接下来是2楼……这楼有多少层来着？」
 
「8层哦」
 
「……前路漫长啊」
 
阿基拉嘟囔着开始探索2楼的部分。
 
之后，花了3个小时搜索完废弃大楼的所有楼层，来到了屋顶。在那里休息的时候，从远处传来了开炮的声音。在某处有猎人正在和怪物战斗。阿基拉没有在这座大楼里遇到怪兽只是偶然罢了。
 
通信再次接入终端。
 
「这里是A2区本部。14号，可以听到吗？请告诉我那边的情况」
 
「这里是14号，刚刚镇压完大楼」
 
「了解。跟着导航去下一栋大楼。另外14号镇压那座大楼所花的时间大幅超过了我们这边所预想的结束时间。是遭遇了强大的怪物又或者是发生了什么不测吗？」
 
「没有遇到怪物。我想那是因为警戒着所有的房间，小心翼翼地前进，所以才花了很多时间。……按照你们的设想，是计划多长时间结束呢？」
 
「预想的是1个小时左右。虽然也不能说不要警戒，但请再快一点。以上」
 
「……了解」
 
阿基拉切断了终端的通信。被指出实力不足而有些消沉的时候，阿尔法像鼓励他一样微笑着。
 
「不用在意，就按照这个节奏前进吧。没必要因为急着探索而增加危险」
 
「那么如果这个委托被视为失败呢？」
 
「那也没什么啊。和阿基拉受伤对今后造成的影响相比这些都是小事哦。阿基拉的安全是最优先的。如果你硬要急着去做的话，就算来硬的我也会阻止你的」
 
阿尔法明确地如此断言。因此，阿基拉的心情也变得放松起来。
 
「我知道了，也是啊，安全地前进吧」
 
「这样就好。不过，心里想着要以索敌和隐密的技术更上一层楼而快速行动也是很重要的哦？从这个意义上来说不抓紧不行呢」【そういう意味では急がせるからね。原文】
 
「……那部分就拜托你手下留情了」
 
「不行，我会很严厉地去指导的」
 
阿基拉和阿尔法互相开玩笑地笑了。阿基拉重新振作，走向下一栋大楼。
 
之后阿基拉压制了数栋废弃的大楼。终端的导航将阿基拉的目的地设为了临时基地。阿基拉回到临时基地，把借出的终端还给职员。到此今天阿基拉的委托就完成了。
 
感到轻微的疲劳的阿基拉像要吐出那个疲劳一样吐了一口气。虽然只和怪物战斗了几次，但是已经很累了。因为穿着强化服，身体上的疲劳减轻了很多。但即便如此也无法弥补精神上的疲劳。
 
「今天的工作就这样结束了吗……累了。果然平时索敌都是靠的阿尔法，自己来做的话就会很累啊」
 
阿尔法微笑着慰劳阿基拉。
 
「辛苦了。稍微休息一下再回去吧。难得来这里了，顺便在这里吃点什么吧？就算回去也只有一如既往的冷冻食品吧？」
 
在临时基地周围停着很多拖车。在临时基地工作的陆魔山都市的职员们和聚集在这里的猎人们做着生意。
 
虽然有连接城市和临时基地的巴士，但有很多猎人认为，既要花费时间又要为补充食物和弹药一一返回城市很麻烦。而这刚好满足了这种需求。
 
卖武器弹药的人。卖简单饭菜的人。甚至还有用野营车经营简易旅馆的人。临时基地周围显得有些热闹。
 
看到吃着不是猎人用的很硬的便携式食物，而是在地摊上卖的温暖柔软的食物的猎人们，阿基拉也突然觉得肚子饿了起来。
 
「也是啊，我也吃点什么吧」
 
看了几个摊子，阿基拉不知道哪个店好吃。觉得凭运气做选择就会失败的阿基拉，决定参考他人的判断。虽然没有大排长龙的店铺，但还是有排起了长队、比较热闹的地摊。
 
阿基拉一边排队一边确认待售商品和价格。上面写着热三明治一人份980欧朗。那是对阿基拉的金钱观念和经济状态来说，要支付一次伙食费还有点犹豫的定价。但是想到都排队排到这里了，就决定买了。
 
轮到阿基拉的时候，听到了前面的客人和店员的互动。那时他听到了似乎在哪里听到过的声音，还正在回想那是谁，但一轮到阿基拉就立刻明白了。店员是雪露。
 
雪露一瞬间露出惊讶的表情，但马上笑着应对。
 
「欢迎光临，一人份980欧朗」
 
「……一人份」
 
「我明白了。如果您要刷卡的话，请到这边来」
 
雪露引导着阿基拉来到柜台上的读取终端前。在读取终端的上部，数字显示为980欧朗。阿基拉将猎人证放在读取终端上，哔的一声后支付完毕。
 
雪露将装着一人份的热三明治的袋子递给阿基拉。在那时稍微靠近阿基拉小声说着。
 
「我很高兴能在这种地方遇到你」
 
雪露很开心地说了这些之后，又把语气转回对待客人的语气。
 
「谢谢您的光顾，静候您的下次光临」
 
雪露像对其他客人一样对阿基拉微笑。
 
阿基拉终于注意到了这个移动店铺是卡茨拉奇的拖车。
 
在雪露附近看店的卡茨拉奇注意到了阿基拉。
 
「阿基拉吗。你也来崩坏原街遗址了吗。那刚好。我有话跟你说，你进来吧。达利斯！帮我看下店！」
 
店里传来了达利斯的声音。
 
「你的休息还早着吧！」
 
「阿基拉来了！我有话要跟阿基拉说！好啦就代替我一下吧！」
 
达利斯带着一脸嫌麻烦的表情从店里走出来了。达利斯看向阿基拉，看着阿基拉的装备品露出了有点惊讶的表情。对阿基拉的装备品和以前完全不同感到惊讶。
 
达利斯看了看阿基拉的装备，判断出这是足以让自己来代替看店的重要的事，便不再抱怨老实地和卡茨拉奇换班了。
 
卡茨拉奇带着阿基拉来到了店的里面。阿基拉和卡茨拉奇，然后还有雪露围着桌子坐着。雪露也让手下的少女代替去照顾店。桌子上放着三人份的热三明治。
 
阿基拉和卡茨拉奇浮现出有点困惑的表情。雪露则因为遇到阿基拉而感到很高兴地微笑着。
 
阿基拉和卡茨拉奇看着彼此的态度，察觉到对方也对雪露的样子有些困惑。
 
「那么卡茨拉奇，要说的是什么？」
 
「啊啊。不是什么很重要的事。只是想问问你的猎人工作顺不顺利而已。直截了当的说的话，你，不是在那次来出售旧世界的遗物之后就都没有来过吗。还想着是不是受了些什么伤正在休业中，但既然来了这里就说明不是那么回事吧？」
 
「只是现在在致力于讨伐怪物罢了。虽然我主要是在崩坏原街遗迹收集文物，不过现在已经不是做那个事的时候了，这点卡茨拉奇也知道吧？」
 
「嘛，的确现在没有去崩坏原街遗址收集遗物的猎人了。之前的袭击使得怪物的分布有了很大的变化。遗址外围部的怪物也变得相当强了。那与留在外围部的遗物的价值已经不相符了吧。作为交换，之前的袭击把遗迹里全部怪物都被往外引出来了很多。瞄准深处的遗物的话现在就是好机会吧。所以城市的运营部门也拿出一大笔钱来建设前线基地，以此来推进对遗迹深处的遗物的收集吧」
 
「我要去其他遗迹收集遗物的话因为移动手段的关系稍微有点困难。我的猎人等级不足以借到荒野样式的车」
 
卡茨拉奇再次确认着阿基拉的装备。强化服。AAH突击步枪和CWH对物突击步枪。还有情报收集设备。阿基拉的装备让他完全不觉得他是会为一动手段而感到困扰的猎人。
 
「……你这不是装备都很齐全吗。完全看不出这是会被出租业者拒绝出租车辆的猎人的装备哦？」
 
「因为把遗物都卖给了卡茨拉奇，所以我的猎人等级没怎么上升啊。强化服是用那时候卖的钱买来的，情报收集机器也是从艾蕾娜小姐那里低价购得的。钱都投入到装备里去了，没有多余的钱啊。有必要通过提高猎人等级来获得出租费的优惠。因为和卡茨拉奇约好了要把遗物卖给你，所以只能通过接讨伐系委托来提升猎人等级了。就算抱怨那部分我也很困扰啊」
 
「是这样啊，嘛，那也是没办法的」
 
「暂时等一等吧。而且你们也不是我不带遗物过来就会经营困难的经营状态吧？」
 
「是啊」
 
卡茨拉奇最想知道的是，阿基拉是否会抛弃雪露，将遗物卖到其他地方去。先行投资没有白费，这让他暂时放心了。
 
阿基拉把视线转向雪露。雪露高兴地回了他个微笑。
 
「那么，雪露为什么会在这里？」
 
「是在进行借给卡茨拉奇先生的店的人员管理。我们正在和卡茨拉奇先生相互协力做着简单的生意。那个热三明治也是我们制作的。这也是多亏了阿基拉才能做到。非常感谢」
 
卡茨拉奇补充道。
 
「作为和你的交易的一环，我也做了很多事的。至少给雪露他们提供了赚些小钱的手段。简单地搬运些的货物和帮助我们之类的」
 
卡茨拉奇这么说着，指向了正在搬运要售卖的弹药之类的的孩子们。他们全员都是雪露的帮派的孩子们。
 
「比起去进行对废铁的收购的斡旋，那样应该更能赚钱。如果想让这些家伙的待遇更好的话，你懂的吧？」
 
「我知道啦。入手遗物了会带过来卖的」
 
「我期待着哦？」
 
卡茨拉奇说完后将热三明治吃完了。
 
「……还不够啊。雪露。再来一个」
 
「我知道了。阿基拉也要吗？」
 
「你也为销售额做点贡献。虽说没钱，但这么点小钱总还是有的吧」
 
阿基拉也吃完了热三明治。也觉得还有点不够所以就又追加了一份。阿基拉把猎人证给了雪露拜托追加一份，雪露接下那个后离开去进行会计处理和领取追加的部分。
 
趁着雪露离开席上的时候，卡茨拉奇奇怪又惊讶地询问着阿基拉。
 
「……呐阿基拉，你，对那家伙做了什么吗？」
 
阿基拉摇了摇头。
 
「注意到的时候就变成那样了。……果然变了吗？」
 
「和刚开始见到的时候完全是另一个人了吧。就算说实际上是双胞胎来代替的我也会相信啊。嘛，作为交易对象的话现在更好就是了。能和蔼地面向客人这点很好。头脑也比较聪明。说要卖热三明治的也是雪露，实际上也卖得很好」
 
「那不是卡茨拉奇的店吗？」
 
「并不是。我是打算在战斗领域做出成就的。不打算对餐饮业出手。虽然有帮过忙，但那是雪露的店」
 
「没关系吗？」
 
「嗯？食材的采购是我做的。雪露和来帮忙的孩子也都好好地洗了个澡。衣服虽然很廉价但也都准备的是干净的。食品烹饪用的一次性手套也有在用，料理也很简单，要做的事情就只是加热和涂酱汁那种程度。应该没事吧」
 
阿基拉想着如果雪露的店出了什么问题的话。卡茨拉奇可能会让自己来进行补偿和善后处理，为了知道发生问题的可能性，问了一下有没有事。并不是在问卫生方面的事。但他判断得到这种程度的答复了的话应该就没问题了，便停止了仔细询问。
 
雪露带着追加的热三明治回来了。阿基拉重新看了看收到的热三明治。热三明治内涂有浓厚的酱汁，被用吸满了肉汁的面包夹着，不让美味流失。切得很厚的肉也口感很好。但是量微妙的有些少。但也不至于会去抱怨量太少。
 
那是如果被问到热三明治好吃还是不好吃的话，会回答很好吃的味道。但是如果被问到在平常的生活中会不会出约1000欧朗去吃的话就很微妙了。热三明治确实是荒野上的价格。
 
但是接受有关临时基地建设的委托的猎人们并不在乎那种程度的小钱。因为觉得有点不足而要求追加的人，不会舍不得追加的钱。热三明治的量和价格根据这个场合的需要适当地进行了调整。
 
阿基拉无意中询问着雪露。
 
「决定这个热三明治的价格的，是卡茨拉奇吗？」
 
「不，是我决定的。……难道说，你不喜欢吗？」
 
阿基拉对有点不安地问着的雪露摇了摇头。
 
「不，十分好吃，在荒野上的话不都是这个价格嘛？」
 
「你喜欢就好。我安心了」
 
雪露安心地微笑着。卡茨拉奇笑着补充道。
 
「嘛，那就是所谓的荒野费用了。为了运送到危险的荒野进行销售，需要各种经费啊。还请谅解」
 
「那一类的事情，是卡茨拉奇教给雪露的吗？」
 
「不，我只是帮忙了材料和衣服的准备，那部分并没给她指点。我只是做了雪露拜托给我的事而已。……不要误会了哦？如果失败了的话就把责任都推给阿基拉什么的，我没有那么想哦？真的哦？」
 
卡茨拉奇半开玩笑地说着，又或者像是背后有什么不光彩的事似的，为没被问到的事情辩解着。阿基拉并不关心那样的卡茨拉奇的态度，而是用有点佩服的表情看着雪露。
 
「……是吗。雪露真是厉害啊」
 
雪露虽然有点害羞，但还是露出了开心的笑容。
 
「谢谢。不过，这也是多亏了阿基拉和卡茨拉奇先生的帮助」
 
阿基拉和卡茨拉奇互相看着对方。虽然卡茨拉奇不会念话之类的，但阿基拉不知为何可以理解对方想说的话。卡茨拉奇问着阿基拉，真的没对雪露做什么吗。
 
真的什么都没做。阿基拉姑且将这样的视线投向了卡茨拉奇。只是是否传达到了就很微妙了。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十八章，完
 
不知各位我流翻译观感如何，顺便希望各位推荐一下好用的翻译软件吧（我就是懒不想多打字）
 
————————————————————————————————————————————————————————
 
  