========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-07-17 10:43
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉骑着摩托车飞驰在崩坏原街遗址中。他的表情相当严肃，从中可以看出事态的严重性。
 
与之并排飞行着的阿尔法追加了让阿基拉的表情变得严峻的理由。
 
「阿基拉。下一个救援指示已经来了哦。这样就有三件事要去做了哦」
 
「已经又来了吗！还没到这次的现场呢！总感觉是不是太多了啊！？」
 
「就算你跟我说我也只会很为难呐。我是想着因为猎物很多所以可以稍微期待一下报酬的。……虽然因为不是单纯的讨伐委托，所以可能不会用钱而是用猎人等级的上升点来支付就是了」
 
阿基拉不禁浮现出打心眼里厌恶的表情。
 
「明明这么努力了结果依然要亏什么的还是饶了我吧！」
 
再次接受了进行崩坏原街遗址的前线基地的建造辅助委托的阿基拉，这次不是去镇压大楼，而是去救助其他猎人。这是因为在前几天的大楼压制工作上花费了太多时间，所以才改变了部署。
 
救援工作是很繁重的任务。虽然在现场的工作本身并没有达到那种程度，但是救援的要求却接二连三地到来。
 
阿基拉也打算认真地去工作。因为自己迟到而遭遇到救援对象全部死亡的事态也会让人感觉很不舒服。所以尽可能快地往现场赶去。
 
遗迹中散落着大大小小的瓦砾。阿基拉利用阿尔法高级的驾驶技术，细致地避开，大幅度地避开，时而从上方飞跃而过，以最短距离驰向现场。
 
现场也是各种各样的。只要花费时间就能只靠现场人员解决问题的情况。终于到达的时候怪物已经被打倒了的情况。也有救援对象把事情都推给阿基拉来处理自己逃走了的情况。
 
阿基拉不断积蓄着疲劳一刻不停地处理着这些事情，终于把接下来要做的事减回到了一件。
 
和救援对象的猎人一起解决了对现场怪物的扫荡，和他们分头走出大楼的阿基拉发出了充满疲惫地叹息。然后拿出恢复药吞了下去。虽然是在静香的店里买的便宜货，但至少可以缓解疲劳。
 
阿基拉无意中吐露出了自己的不满。
 
「……感觉没什么效果啊」
 
「要和从遗迹带回来的恢复药相比是不可能的哦。性能和价格都有根本性的不同。虽然如果喝到能让人更容易地感受到效果的程度的话可能会有些差异，但是那要的话要喝一大堆才行哦？」
 
「因为猎人总是要吃药啊」【ハンターが薬漬けになる訳だな。原文】
 
在东部有各种各样面向猎人的药出售。恢复药也是其中之一。使用这些药物的猎人也有很多。如果使用了质量差的药物，之后就会因副作用而产生后遗症。但是为了能迎接那之后的日子，今天就必须活下来。因此，猎人现在也经常使用药物。
 
「把剩下的一件解决了就可以结束了，所以等下次救援结束了就先休息一会儿吧。只要跟总部说需要补充弹药就行了」
 
「如果他们说不行呢？」
 
「之前也说过了，我会以阿基拉的性命为优先。连弹药都不补充就去和怪物互殴。我不会让阿基拉继续执行发出了那样的指示的委托」
 
「……也是啊。我明白了。总之先把下一个解决了吧」
 
如果阿尔法闹别扭一直坚决拒绝去执行委托的话自己也拿她没办法。阿基拉以此为理由，决定接下来休息一会，稍微放松一下。正如阿尔法所希望的那样。
 
阿基拉到达了下一个救援地点——废弃大楼前。他停下摩托车，抬头看大楼，然后听到了从5楼的窗户里传来的枪声和爆炸声。
 
「在那里吗」
 
「好像还活着比什么都好。现在还在交战中呢。在他们的弹药用尽之前去救援吧。突入路线由我来发出指示」
 
「交给你了」
 
「交给我吧」
 
阿基拉随着视野中显示的导航线飞快地跑了出去，直接冲进了废弃的大楼里。导航线是在阿尔法完成搜索后计算并显示到目的地的最短路线。知道这一点的阿基拉，在哪里有怪物潜伏着都毫不奇怪的错综复杂的地方，在本来应该警戒偷袭谨慎前进的地方，毫无顾虑地放心地向前跑。
 
大楼里留有很强的猎人和怪物交战的痕迹。到目前为止还没有猎人的尸体。取而代之的是大量的生物系怪物的尸体。四散的肉片和体液散落在墙壁和地板上。
 
阿基拉看了看留下了原形的怪物。怪物的外表就像蜘蛛和蝎子混和之后再追加了外骨骼一样。
 
被称为亚拉塔蝎子的这种怪物，拥有在坚固的外骨骼上安装上符合周围环境的物体，拟态成为周围的一部分的能力。
 
它的外骨骼看起来就像是铁屑或是瓦砾的一部分一样。还留有无数被枪击的痕迹，没有贯穿了的弹孔显示出其外骨骼的坚固。
 
阿尔法向阿基拉发出指示。
 
「停。有还活着的亚拉塔蝎子混在里面。不确实杀掉它们再前进的话会很危险的。用AAH突击步枪的话会花很多时间。使用CWH对物突击步枪一击杀掉吧」
 
「了解」
 
阿基拉停下脚步，架起CWH对物突击步枪。亚拉塔蝎子完全一动不动。是已经死了，还是因为受伤而动不了，又或者是装死等待猎物接近，完全分辨不出来。
 
然后，视线中无数的亚拉塔蝎子中的一部分被扩张表示成红色。这是阿尔法判断还活着的个体。对于常人来说，在瞬间分辨出的亚拉塔蝎子们的生死是完全不可能的。但是阿尔法没有任何问题地识别出来了。
 
无视这些亚拉塔蝎子们前进是非常危险的。但为了慎重起见枪击所有可疑的个体就会消耗大量弹药。但如果能准确地识别出生死，那就另当别论了。
 
阿基拉瞄准了带有红框的亚拉塔蝎子，依次扣动扳机。射出的子弹穿过它们坚硬的外骨骼，破坏了内部，使其当场死亡。在数只亚拉塔蝎子被打倒后，一只亚拉塔蝎子解开了拟态向阿基拉袭来。但很快又遭到同样的枪击当场死亡。
 
「结束了哦」
 
「好嘞」
 
阿基拉在完全变成死尸的亚拉塔蝎子们之间奔跑着，继续向前方赶去。
 
猎人们在大楼5楼的一个房间里持续着笼城战。他们一边把枪口对准房间唯一的出入口，一边带着险恶的表情防备着怪兽的袭击。
 
其中一人正在向借出的终端大喊。
 
「这里是157号！总部！回答！」
 
「这里是A4区划总部。怎么了？」
 
「怎么了个鬼啊！救援怎么样了啊！」
 
「救援的指示已经下达了，现在正在前往你们那里，在那里等着」
 
「要等到什么时候啊！从刚才根本就没来啊！」
 
「救援人员是按顺序前往现场的。救援请求太多了很混乱啊。要恨的话就恨那些以杂鱼怪物为对手还要发出救援请求的杂鱼猎人吧。是他们把你们耽误了。等着。以上」
 
「喂，等等！……可恶！切断了！」
 
不假思索地想把终端摔到地上的时候，其他的猎人慌忙制止了他。那是最后一个完好的终端了。其他的终端都在交战中破损或丢失了。
 
房间的出入口到处都是亚拉塔蝎子的尸体。房间里也有几只没动的。
 
猎人们没有接近亚拉塔蝎子确认它们的生死的勇气。但是又对仔细地枪击那些家伙生死不论确实地去停止它们的活动感到犹豫。
 
要想破坏亚拉塔蝎子坚硬的外骨骼，使其变成明确的尸体，就必须使用掉少量的弹药。手榴弹等爆炸物在逃到这里之前就已经用完了。必须用效果甚微的普通子弹一直维持到救援到来。不能做无谓地浪费。
 
猎人们没有办法，只好在原地等待救援。而且也没有做好觉悟后从房间里飞奔而出的力气。房间外面有多少亚拉塔蝎子也不知道。也许会有能把地板都全部埋没的程度的亚拉塔蝎子也说不定。这么想着，就已经做不到离开房间了。
 
猎人们稍微等了一会儿，房间外面传来了微弱的枪声。那枪声正一点一点地接近着房间。
 
「救援吗？！」
 
「得、得救了！」
 
猎人们发出欢喜的声音。但是那个声音很快就被打断了。因为房间里的几只亚拉塔蝎子对枪声做出了反应，解开了拟死状态。猎人们慌忙对它们开枪射击。
 
虽然阿基拉很紧急地赶往救援对象的所在，但前方几次被拟死状态的亚拉塔蝎子挡住，有点手忙脚乱。在几只尸体的周围，完全可以说一定会混杂着拟死的个体。其中也有失去头部也不会当场死亡的个体。在这种情况下就破坏尾巴和脚，即使杀不了也要无力化掉，继续赶路。
 
阿基拉一边交换CWH突击步枪的弹仓一边发着牢骚。
 
「太多了！这数量是怎么回事啊！这是第几只了啊！？」
 
「刚刚的是第54只哦。但还真是多啊」
 
CWH对物突击步枪的弹仓里装有比普通子弹更昂贵的穿甲弹。本来是用来击破坚固的机械系怪物的，对亚拉塔蝎子来说是有点过剩的威力。但是普通子弹对亚拉塔蝎子的外骨骼效果并不明显，所以没办法只好使用高价的穿甲弹。
 
阿基拉带着就像每次射击都是在从枪口吐出钱一样皱着眉头。
 
「弹药费可是自己出的哦？要是这样报酬还很低的话就不要再接这委托了啊！」
 
「如果是单纯的讨伐委托的话是会根据打倒的怪物的质量和数量来决定报酬的，但是这次不一样呢。这方面的话不结束是不会知道的。昨天的报酬也只有基本部分的2万欧朗呢」
 
「2万欧朗的份的弹药很久之前就用完了啊！今天的弹药费已经达到多少了啊！？」
 
「这个计算等结束后再说吧。如果吝啬弹药的话可是会死的哦？」
 
「我知道！」
 
阿基拉一边架着枪，一边加紧了步伐。追加打倒了20只左右的亚拉塔蝎子的时候，终于到达了猎人们所在的房间附近。那个房间里枪声不断响起。
 
阿基拉一边警戒着，一边冲进房间架起了枪，猎人们正持续向两只亚拉塔蝎子开枪。猎人们的子弹对亚拉塔蝎子效果甚微，让它们被子弹的冲击逼着不能接近已经是极限了。
 
阿基拉迅速射击了亚拉塔蝎子。亚拉塔蝎子的头部和尾部受到穿甲弹的直击而粉碎。碎片散落在房间里，在亚拉塔蝎子们再次停止移动之后，猎人们终于注意到了阿基拉。
 
「是来救援的猎人吗？ ！……得、得救了」
 
安心地解除了紧张的猎人们聚集了过来。另一个没有解除警戒的猎人问着阿基拉。
 
「只有你一个人吗？」
 
「对。其他人没来吗？」
 
「不，只有你一个」
 
阿基拉知道来有一群亚拉塔蝎子的地方增援的只有自己而吓了一跳。但是在批判总部之前，他决定先向他们询问一下自己的疑问。
 
「……请求救援的时候，对总部说了什么？」
 
「我告诉他说我们被一群虫子袭击了，请他赶快派遣救援。即使催促他，他也只是说让我们等着。老实说，太危险了。帮大忙了」
 
大概总部是判断是小型的弱小的虫系的怪物吧。阿基拉这样想着，再次明白了联络时正确信息的重要性。
 
想早点离开这里对阿基拉来说也是一样。他马上向猎人们发出指示。
 
「在新人来之前先从这里逃出去吧。我走过的路应该还是很安全的」
 
「也、也是啊。喂，要跟着出去了！」
 
在阿基拉的带领下，猎人们迅速逃离了大楼。途中看到过道和楼梯上的亚拉塔蝎子的尸体后停下来了好几次，但看到走在前面的阿基拉接近后也没发生什么，就放心地跟在后面接着前进了。
 
带着猎人们来到大楼外面的阿基拉联络了总部。
 
「这边是14号，总部，请求答复」
 
「这里是A4区划总部。怎么了？」
 
「成功救出了被困对象。接下来将返回临时基地」
 
「不行。让救出来的猎人自己回来，你接着前往下一个地方」
 
阿基拉表情严肃地用强硬的语气回答。
 
「我不要。大楼里全是亚拉塔蝎子。不补充弹药的话我是绝对不会去下一个地方的」
 
阿基拉等待着总部的答复。但是却一直没有回复。从终端的另一端隐约传来的嘈杂声中感到了一种奇妙的预感，于是讶异地催促着回答。
 
「……本部。请求答复。怎么了？」
 
然后对方以慎重地语调回复着。
 
「确认一下。真的是亚拉塔蝎子吗？那栋大楼是亚拉塔蝎子的巢穴吗？」
 
「虽然不知道是不是巢，但有着AAH突击步枪的普通子弹无法击破的外骨骼的虫类怪物在那栋大楼里面遍地跑这件事是确定的。在意的话你们那边派个谁来自己确认一下吧」
 
「撤回刚才的指示。迅速回到临时基地。我们这边分发的终端没事吧？」
 
「我的毫发无伤。其他的……据说除了用来和你们那边联络的东西以外都没用了」
 
总部大声强硬地发出了指示。
 
「绝对不要弄丢，迅速回来！绝对不要再让终端损坏了！以上！」
 
和总部的通信中断了。阿基拉他们讶异地不安地互相看着对方。
 
对看起来有些困惑的阿基拉，阿尔法像是要消去他的迷茫一般微笑着发出指示。
 
「阿基拉。与其在意着不明白的事，不如先回去吧。能和委托方不起纠纷地回去真是太好了。就这么想吧」
 
「……。是啊」
 
虽然有可能是发生了什么事情，但如果阿尔法表情没有变严肃的话就应该没事。阿基拉这样判断后切换好了心情。
 
阿基拉等人正在返回临时基地。猎人们徒步走在前面，阿基拉骑着摩托车在后面慢慢移动着。因为救出工作本身是在让猎人们从大楼退避的时候就结束了的，所以阿基拉自己先回去也没问题，但是被猎人们拼命阻止了，所以只能同行了。
 
阿基拉为了习惯情报收集机器的操作，试着寻找着猎人们。但是并不是很顺利。不能正确取得本来就在附近的猎人们的反应。于是一边改变情报收集机器的设定一边发着牢骚。
 
「好难啊。只要稍微改变一下艾蕾娜小姐的设定，结果就会变得一塌糊涂。这个难道不是不随便更改更好吗？」
 
「艾蕾娜的设定在某种程度上是理想的。如果适当地进行变更，情报收集的准确度会大幅下降是理所当然的。但是必须要进行各种各样的变更，理解设定项目的意思，然后熟悉各种各样的内容才行」
 
「这么说来，阿尔法也在使用这个情报收集机器索敌的吧。如果我改变情报收集机器的设定的话，不会妨碍到阿尔法的索敌吗？没问题吗？」
 
「没关系的。我是直接取得的情报收集机器的未加工的数据，但其数据分析是自己做的。阿基拉现在看到索敌软件的输出结果是情报收集机器的结果。和我的索敌无关哦。所以可以放心地随你喜欢地去变更设定」
 
「是吗。那就试试看吧」
 
阿基拉确认着振动型显示装置上显示的搜索结果。在阿基拉的视野的右前方立体显示着以阿基拉为中心的周围的反应。虽然也显示出了走在前面的猎人们的反应，但是其反应是粗略而不明确的。这也是因为情报收集机器的设定得不恰当的原因。
 
分析结果通过变更情报收集机器的各种设定而发生了很大的变化。如果对必要的情报进行特殊化和优化的话多少会变得便利一点。某个事物、在这周围、有在这里的某处可能性、这种模糊的解析结果，又或者是正确识别对象的位置和形状等的解析结果，都可以根据设定值来自由调整。
 
阿尔法对设定的目标进行着说明。
 
「基本上就是先浅而宽泛地设定收集范围，然后再对有反应的某个地方进行狭窄深入的解析。在广域收集和狭域收集之间切换的间隔中，对映像解析、音响解析、动体解析的调查比率和解析方法的设定也是很重要的哦。举例来说就是在看起来很糟糕的地方将映像解析的比率下调、在进行广域收集时则反过来提高、因为前方自己能看到所以将后方的映像解析提到最大，有各种各样的操作哦」
 
「很难啊」
 
阿基拉一边听着阿尔法的说明一边苦战着。就这样过了一会儿后，阿尔法突然发出了认真的声音。
 
「阿基拉。现在马上把他们留在这里先自己离开，或者告诉他们全力前往临时基地。亚拉塔蝎子群正在接近哦」
 
阿基拉对着前面的猎人们大喊到。
 
「喂！现在马上跑到临时基地去！刚才的怪物正在聚集过来！」
 
猎人们惊讶地转向阿基拉的方向。阿基拉表情严峻地继续说。
 
「某种程度上来说被困住了！抱着必死的信念赶快跑！」
 
猎人们警戒着周围，但是却看不到亚拉塔蝎子的身影。他们中的一人慌忙问道。
 
「真的吗！？在哪里啊！？看不见啊！？」
 
阿基拉对着不急不躁的猎人们怒吼到。
 
「别管了快点跑起来！再留在那里的话就不给你们打掩护了啊！就我自己先逃了啊！」
 
猎人们慌慌张张地跑了起来。之后阿基拉也确认了周围。但是却看不到亚拉塔蝎子的身影。
 
「阿尔法。亚拉塔蝎子群在哪里啊？既看不到情报收集机器也没有反应哦？」
 
「阿基拉。现在开始扩张阿基拉的视野，要冷静一点呐」
 
阿尔法叮嘱阿基拉后，扩张了阿基拉的视野。在被扩张了的阿基拉的视野中扩展显示出亚拉塔蝎子的身姿。顿时，阿基拉的表情明显僵硬起来。
 
猎人们拼命地往临时基地跑着。因为道路很宽，瓦砾也很少，所以很容易跑，但这也意味着隐藏的地方很少。如果在这里被一群亚拉塔蝎子袭击，他们就要丢掉性命了。他们也充分理解那个所以拼命地跑着。
 
跑在最前面的猎人突然站住了。后续的其他猎人也因此停了下来。
 
「为什么停了啊……！？」
 
对突然停下脚步的猎人的疑问，不等停下脚步的人回答就得到了解答。
 
在猎人们面前，远处有很多看起来只是瓦砾的东西。但是那是一动不动地等待着猎物的亚拉塔蝎子们。不仅被亚拉塔蝎子们抢先，而且还埋伏在那里等着他们。
 
猎人们慌忙地架起枪，可是亚拉塔蝎子却比那更早地开始行动了。
 
下一瞬间，随着枪声，一只亚拉塔蝎子被炸飞了。猎人们转向枪声的方向，看到了骑着摩托车，手持CWH对物突击步枪的阿基拉。
 
阿基拉在阿尔法的支援下，比猎人们更早发现了亚拉塔蝎子的存在。于是就那样一边枪击其他的亚拉塔蝎子们一边怒吼着。
 
「别站着不动！跑起来！」
 
猎人们急忙跑了出去，从被阿基拉打倒的亚拉塔蝎子旁边跑了过去。
 
在阿尔法的支援下被扩展了的阿基拉的视野中，以红框显示着周围多数存在的亚拉塔蝎子们的身姿。拟态成瓦砾的个体，被瓦砾遮蔽的个体，从遮蔽物的对面向这边靠近的个体，位置和形状都能清楚地识别出来。
 
在阿基拉确认的情报收集机器的搜索结果中，完全没有显示出被认为是亚拉塔蝎子的反应。至少阿基拉没有确认到这样的反应。
 
阿基拉对像突然出现一样的亚拉塔蝎子们感到惊讶和困惑。
 
「明明有那么多为什么情报收集机器没有反应啊！ ？」
 
「情报收集剧情的各种传感器收集的数据中有好好包含着亚拉塔蝎子的数据哦。但就算收集到了情报本身，识别出那个情报就是亚拉塔蝎子就是另一回事了。虽然阿基拉想要用眼睛看到那周围有多少小石子的映像情报，但你无法认知到那里有多少小石子吧？【アキラだってそのあたりに幾らでも転がっている小石を映像情報として目で見えてはいるけれど、そこに小石があると認識してはいないでしょう？原文，我暴毙，看不懂qwq】如果不能从那要是全部认真收集起来的话就会多到发狂的情报中，区分出有益的情报和噪声的话，就会很糟糕哦。要把我那基于我的高度处理能力计算得出结果的庞大的情报收集能力和那情报收集机器的出力结果相比是不行的哦。要补充的话，就是如果保持艾蕾娜的设定的话连阿基拉也应该可以注意到亚拉塔蝎子的哦」
 
「因为我改变了设定，所以艾蕾娜小姐难得让给我的情报收集机器就不能正常运作了吗？」
 
「说白了就是这样。硬要说的话，还是应该表扬艾蕾娜设定得很好呢」
 
「即使有方便的道具不能使用的话也就没有意义了吗。这枪击也是多亏了阿尔法的支援啊。我，有好好地在变强吗」
 
听到阿基拉感叹着自己的不争气，阿尔法笑着让他打起精神。
 
「如果对自己的实力不满意的话今后也要努力训练才行。至少我能保证你比训练之前更强哦」
 
「也是啊。我知道了」
 
阿基拉苦笑着继续用CWH对物突击步枪瞄准亚拉塔蝎子。
 
阿基拉虽然没有那种自觉，但实际上阿基拉的实力正以异常的速度提高着。这得益于阿尔法的高度、有效、高效的训练。正因为如此，即使一天遭到两次怪兽群的袭击，即使多少有些幸运成分，但他还是活了下来。
 
但是阿基拉并没有高估自己的实力。因为他认识到，自己的实力与阿尔法的支援相比，微不足道，甚至不能成为比较对象。这大大扭曲了阿基拉的自我评价。
 
对自己的实力有坚定自信的人，那是强者风范的表现。反之亦然。阿基拉的低自我评价使阿基拉的实力无意识地伪装成很低的样子。
 
其结果，造就了一个乍一看实力和交战时的战斗能力严重背离的不良少年。如果以为是小石子就去想要践踏踢飞的话就会丢掉性命的地雷一样的孩子。
 
阿基拉用CWH对物突击步枪一个接一个地击破了亚拉塔蝎子。穿甲弹贯穿亚拉塔蝎子坚固的装甲，破坏内部的神经系统，使之当场死亡或无法动弹。但是，亚拉塔蝎子仍然还有剩余的。想着还没有结束，打算瞄准下一个目标的时候，得到了阿尔法的提示。
 
「阿基拉。这下子弹就用完了哦」
 
「……也就是说，穿甲弹就这样用完了吗？ ！」
 
「很遗憾呢。换枪吧」
 
阿基拉表情严肃地换上了AAH突击步枪。它的子弹是普通子弹。与亚拉塔蝎子为敌，多少有些力不从心。
 
前方的猎人们发出了悲鸣。阿基拉确认着那边，发现有几只亚拉塔蝎子挡在了猎人面前。
 
「抓紧了！」
 
在阿尔法的指示的同时，阿基拉的强化服在阿尔法的操作下擅自行动，牢牢抓住了摩托车的方向盘。同时，摩托车飞快地开了起来。就那样从猎人们的旁边冲过去，向着亚拉塔蝎子们进一步加速。
 
阿基拉配合着擅自移动的强化服行动者身体，有意识地大幅度晃动摩托车的身体，使车身向侧面滑动。一只脚踩在地上，支撑着摇摇欲坠的摩托车，使滑出去的摩托车的两个轮子与亚拉塔蝎子接触。那一瞬间，进一步提高了旋转数的两个轮子有力地弹飞了亚拉塔蝎子们。
 
被弹飞的亚拉塔蝎子们撞上了周围的墙壁和地面。虽然没有死，但也暂时行动不了了。一只亚拉塔蝎子因为撞击时的角度而被撞飞到正上方。阿基拉把车身恢复原位后，用强化服的身体能力踢飞了掉下来的亚拉塔蝎子。被踢飞的亚拉塔蝎子被向正前方吹飞，撞上瓦砾，弹向了更深处。
 
阿基拉向着目瞪口呆的猎人们喊道。
 
「快走！」
 
回过神来的猎人们急忙向前跑着。
 
追随阿基拉的亚拉塔蝎子们的数量逐渐增加。阿基拉在猎人们的背后，双手拿着AAH突击步枪，持续枪击着亚拉塔蝎子们。但是，普通子弹不足以破坏亚拉塔蝎子坚固的外骨骼，因此没有造成有效的攻击。
 
阿基拉在阿尔法的支援下进行着精确射击，多次击中亚拉塔蝎子坚固的外骨骼的同一部位。通过集中着弹的地方破坏坚硬的外骨骼设法使之行动不能。但是，即使打倒几只亚拉塔蝎子，也只造成稍微降低整体移动速度的损害。
 
「好硬！好多！有点不妙啊！」
 
与表情严峻、焦虑的阿基拉不同，阿尔法的表情非常平静。但是对战况的判断是一致的。
 
「差不多该考虑放弃猎人，让阿基拉先去临时基地比较好呢」
 
「这、这就有点……不能向总部请求救援吗？」
 
「那个的话他们一边逃跑一边尝试了很多次了哦。但是好像不是什么好回答呢」
 
「……要不要坚持到最后呢」
 
难得来帮忙了。阿基拉也想帮助他们。但他并不打算和他们殉情。阿基拉表情严峻地继续开枪。
 
情况越来越恶化。猎人们的体力也接近极限。猎人们喘着粗气，像挑战体力极限一样不停地奔跑着。亚拉塔蝎子们在没有感到一丁点疲劳的情况下，缩短了距离。这样下去会被直接赶上的。
 
「差不多已经很糟糕了啊」
 
「让他们到附近的建筑物里进行固守，期待总部的增援吧。运气好的话就能得救哦」
 
「没办法了吗。有推荐的建筑吗？」
 
「是呢。那样的话……阿基拉，没有那个必要了哦」【啊这，我一瞬间串闪轨了……】
 
原本打算指着附近建筑物的阿尔法把手指指向临时基地的方向。阿基拉往那边一看，几辆武装车辆正向这边驶来。
 
阿基拉为了不妨碍通行，把摩托车移动到路旁。武装车辆经过阿基拉的旁边，用机枪把亚拉塔蝎子们轰杀了。亚拉塔蝎子们全身沐浴在强烈的弹幕中，瞬间变成细小的粉尘，被轻易歼灭了。
 
武装车辆直接粉碎了后面的亚拉塔蝎子，向遗迹深处前进。那些车中的一辆停在了阿基拉的旁边。坐在里面的男人对阿基拉搭话到。
 
「你就是14号吗？」
 
「是的……」
 
「我们是陆魔山都市的防卫队。我们接到了总部的指示，把借出的终端交给我们」
 
阿基拉把终端交给了男人。
 
「好。这样你的工作就结束了，你可以回去了」
 
「等一下，发生什么事了？」
 
「遗址的地上部分溢出了很多亚拉塔蝎子。我们就是为了驱除他们而来。在哪里有着很大的亚拉塔蝎子的巢，这次的压制工作很有可能刺激到了巢。临时基地周边的工作是重新压制。虽然终端分割出了预定可能是亚拉塔蝎子巢的地方，但被亚拉塔蝎子袭击死掉的猎人有很多啊。数据不足的话就很难找出正确的巢的所在。也发出了安全回收死掉了猎人的终端的指示。啊啊，那样的话要不要帮忙进行回收作业？货物也都运到这边来了。你是对自己的手腕有信心的一方吧？」
 
阿基拉很厌恶地摇了摇头。
 
「饶了我吧。我已经把本来很有余裕的弹药都耗尽了。没有那种余裕了啊。根据契约，能否回收到弹药费都很可疑啊」
 
男人看着叹气的阿基拉的脸微微一笑。
 
「那可真倒霉啊。这次我们还签了弹药费的保障合同呐。再见啦」
 
男人说完就继续往前前进了。
 
阿基拉看着猎人们。猎人们和其他车厢的男人说着什么。阿基拉听不见他们说话，但似乎阿尔法听见了。然后用情报收集剧情分析了那细微的声音。
 
「似乎是拜托把他们送到临时基地然后被拒绝了呢。没问题了哦。我们回去吧」
 
「是啊」
 
阿基拉骑着摩托车从猎人们身边飞驰而过。虽然听到了猎人们喊停的叫唤声，但他毫不在意地飞驰了过去。
 
其他的车辆也从猎人们那里回收了终端。被留下的猎人们发着牢骚。
 
「那小子和防卫队的人，送我们到临时基地去不也没什么吗……」
 
「就算抱怨也没用。早点回去吧。就算防卫队的人把到临时基地的路上的怪物都驱除了，也不能保证永远安全啊」
 
「也是啊。走吧……话说回来，那个小鬼是怎么回事啊？是个很厉害的小鬼啊」
 
「谁知道。知道的只有他有着能独自突入那怪物群中的实力罢了。听说过多伦坎的年轻人中有很厉害的小鬼，是那家伙吗？好像是在之前的大袭击中很活跃啊」
 
「啊啊，也有那样的事啊。听说是装备着熟练猎人赚来的好装备、得意忘形的小鬼，嘛，那么强的话确实会得意忘形啊。叫什么名字来着？记得是，胜……胜……胜也？」
 
「名字什么的谁知道啊。好了快点回去吧」
 
猎人们一脸疲惫地聊着，然后稍微加快了回到临时基地的步伐。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第三十九章，完
 
  