========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-07-17 10:57
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉来到静香的店里发出补充弹药的订单时，静香发现了自己有些在意的订单内容，露出了有点讶异的表情。
 
「阿基拉。好像买了很多穿甲弹呢，有打算大量使用穿甲弹吗？」
 
「比起说是预定，倒不如说是因为手头上的都用完了，所以这次为了避免在战斗中用完的情况，包括预备的在内一次多买点」
 
那也就意味着和普通子弹效果不明显的强力怪兽战斗过了。而且是能把手上持有的穿甲弹全部用完的大量的、或者是很强力的、最坏的情况下两方都是的敌人。
 
是不是又勉强了呢。这么想着的静香有点担心阿基拉的身体，但还是像是能看穿隐藏的事情一般的有力的微笑。
 
「可以问问发生了什么吗？」
 
「诶多，我接到了崩坏原街遗址临时基地的建设有关的委托，然后在那里遇到了大量的亚拉塔蝎子……」
 
阿基拉淡然地解释了当时的情况。因为他很普通地说着，所以静香也做出了应该没有很危险的判断，舒了一口气。
 
实际上已经是曾经想要舍弃救下的猎人们的那种程度的危险状态了。但是如果自己舍弃掉猎人们的话就能很容易地逃掉，猎人们实际上也会得救，阿基拉并没有想到会是那么严重状况，于是便适当地省略了一些说明。【だが自身はハンター達を見捨てれば逃走は容易であり、ハンター達も実際に助かったので、アキラはそこまで深刻な状況とは思わずに説明を適当に省略していた。原文】因此，救下也没有意识到那是个很危险的状况。
 
「……因此那是对AAH突击步枪的通常弹来说很难应付的状况。然后以防万一就想着增加一点穿甲弹的预备储存，所以这次决定多订购一些穿甲弹」
 
安心下来了的静香温柔和善地微笑着，提出了能同时满足阿基拉的安全和提高店的销售额两方的手段。
 
「那样的话，虽然增加穿甲弹的预备也很重要，但我也推荐对AAH突击步枪进行改造哦。改造之后使用强装弹的话也能与亚拉塔蝎子有效地战斗，同时也会让通常弹的威力提升哦。虽然有限度就是了呢」
 
「改造吗。但是那样不是很困难吗？」
 
「虽说是改造，但也只是交换一部分部件而已哦。只要能做到普通地整备枪的话就没问题的。你看，之前不是也稍微说明过的嘛，那些AAH爱好者的事。他们都是自己制作交换用的零件的哦。那其中的一部分被就那样商品化后广为流通了哦。恐怕那也是普及活动的一环吧。我的店里也放有一些改造部件。以有些坚硬的怪物为对手的话，AAH突击步枪的通常弹的效果很微弱，而且也比大量使用CWH对物突击步枪的泛用穿甲弹要来的便宜一些哦。如何？」
 
除去经济上的问题的话阿基拉没有拒绝静香的推荐的理由。而且那个问题也因为之前的委托的报酬而被解决掉了。与前几天的大楼压制作业不同，救出作业那边得到了很高的评价。多亏如此得到了相当不错的报酬，现在阿基拉的腰包装得鼓鼓囊囊的了。于是便毫不犹豫地顺从了静香的推荐。
 
「我明白了。那就按照静香小姐的推荐来吧」
 
「感谢您的购买」
 
阿基拉浮现出了像是挣到大钱的猎人一般的少许得意的笑容。静香觉得那有点有趣，便也开玩笑般恭敬地微笑着。
 
阿基拉的面前并排摆放着AAH突击步枪的改造部件。可以增加装弹数的扩张弹夹安装部件。可以和情报收集机器进行连携的瞄准器。可以提高枪弹的威力的枪身。还有无数的其他各种各样的种类的改造部件存在，在静香的店里能买到的只是那其中的一部分而已。
 
阿基拉听了静香的说明后很感兴趣地看着这些部件。
 
「有各种各样的啊」
 
「这些也只是上市了的产品中的一部分哦。其中也有会让人怀疑是否有组装进AAH突击步枪里的必要性的产品呢。明明买别的枪会更便宜且性能更高，却非要强行让AAH突击步枪来使用而特地把它们组装进去的人也有哦。就像是AAH爱好者的执念一样的产品呢」
 
「连那种东西都有吗。之前说把这个改造枪身组装进去威力就会上升，但同样都是通常弹会有那么大的差别吗？」
 
「相当不同的呢。除了威力会上升外，反作用力也会减轻的。虽然就算我听了那个原理和技术之类的我也听不懂就是了呢。那样的很厉害的技术已经被实现了很多了。知道的只有这个。也就是所谓的旧世界的技术呢」
 
「旧世界的技术吗……」
 
旧世界的技术的异常阿基拉已经亲身体验到了。举个简单易懂的具体的例子就是那些怪物。即使是以阿基拉那拙劣的科学知识来想也会觉得有很多牵强的地方的怪物大量存在着。那也是旧世界的技术的产物。
 
阿基拉虽然每天都在从阿尔法那里学习着基础的科学知识，但以怪物为例来询问和教学内容相反的事是禁止的。
 
那些矛盾和不可理解的现象都是通过旧世界那宛如魔法的高度的技术实现的。如果要得到足以解决掉那矛盾的知识的话，光是那样就会把阿基拉剩下的人生全部耗尽。所以现在不要去在意。被那么说着阻止了。
 
「旧世界的技术。虽然这一句话就可以让所有问题都被接受，但如果要得到能正确理解接受它的知识的话，把人生全部奉献给科学那种程度的劳力是必要的呢。虽然有在大企业的研究所的把人生全部奉献给了科学的科学家们在，不过那些人们好像也很难理解呢」
 
连子弹的重量、速度、物质特性都可以变化的枪身。那扩大到令人难以置信的装弹数的扩张弹夹。那些全部都是运用旧世界的技术制造出来的。而且还没有判明使用的技术的原理的东西占了大半。
 
「如果不能理解旧世界的技术说明的话，那就只能当科学家自己调查了。阿基拉要不要也从现在开始以当科学家为目标试试看呢？」
 
如果说对那种知识不感兴趣那肯定是说谎。但是阿基拉还有很多其他应该知道和应该做的事情。没有余力去探索旧世界的技术。
 
「因为我是猎人，所以现在这样就足以让我接受了」
 
阿基拉笑着回应了静香略带恶作剧的玩笑。
 
之后顺从静香的建议，购买了几个AAH突击步枪的改装部件，以及可与情报收集剧情进行连携的瞄准器。再加上支付了补充弹药的钱，前几天赚的钱已经消失了大半了。
 
装备的充实和生活质量的提高。如果选择前者，就能去期待更多的收入和做到更安全。但是如果疏忽后者的话，每天的生活就会变得很糟糕，猎人的工作也会产生不好的影响。该重视那边比较好。搞错了这种感觉的猎人大多死掉或落魄了。
 
但是对于贫民窟出身的阿基拉来说，即使是现在的廉价的住宿生活也已经足够奢华了。每天的生活不但没有变糟糕，反而越来越好。因此，即使在装备上投入资金，也不会轻视了后者。
 
店里面传来了艾蕾娜的声音。
 
「静香！过来一下！」
 
「阿基拉。稍等一下哦」
 
静香有点意味深长地开心地微笑着，说完后就向店的里面走去。
 
阿基拉带着有点不可思议的表情等待着，这时从店里面传来艾蕾娜慌张的声音和静香开心的声音。
 
「……诶？阿基拉来了！？」
 
「是呀。不是约好了送到了的话就给他看看的嘛。走吧」
 
「那只是静香你自说自话地决定的吧！ ？」
 
「艾蕾娜也没有取消吧？好啦快走啦。就算被看到也不会怎样啊」
 
「等等，不要推我啊……！？」
 
艾蕾娜被静香推着从店的里面走了出来。看到艾蕾娜的身姿的瞬间，阿基拉僵住了。艾蕾娜身着一件非常薄的强化服。
 
那件强化服使用有些光泽的素材做成的。因为穿着的时候能清楚地知道身体的线条，所以可以感觉到隔绝外界空气和身体的素材非常得薄。装饰只有游走在身体表面的数厘米宽的线那种程度，线从肩部通过肘部到达指尖、从头部通过胸前到达下腹部、从腰部通过膝盖到达脚尖为止都连接着。【啊这，你们懂的，楼主语文渣，一碰到这种长句描写就……】
 
看到艾蕾娜那很容易想象到一丝不挂的身姿的打扮，阿基拉想起了之前阿尔法根据情报收集机器留下的数据再现出来的艾蕾娜的裸体。兼具秀丽和美艳的艾蕾娜的裸体非常地有魅力，光是回想起来就会让阿基拉跟到动摇。
 
阿基拉和艾蕾娜的视线对上了。阿基拉的动摇和害羞传递给了艾蕾娜，于是艾蕾娜也动摇着脸颊染上了朱红。
 
只有自己一人抱持着余裕的静香则开心地微笑着开始对强化服进行说明。
 
「艾蕾娜穿着的，是B3CSD强化服哦。是和阿基拉的强化服不同的没有辅助骨骼的种类的强化服。虽然启动前是松松垮垮的，但启动之后就会缩小，然后紧紧地贴在皮肤上。尽管如此，还是会感觉像是什么都没穿一般，不会阻碍到穿着者的行动哦。通气性也是有保障的，甚至肌肤可以直接感受到风哦。当然提高身体能力方面也没有问题，可以确保的哦」
 
正如静香说明的那样，艾蕾娜即使穿着强化服也感觉像是直接将肌肤暴露出来一般。虽然多亏了强化服的体温保持机能不会感觉到酷暑或是严寒，但因为肌肤能感觉到空气的流动，穿着强化服时如果不自己亲眼确认的话，就会产生裸体走在外面的错觉。
 
艾蕾娜事先也知道这是容易暴露出身体线条的服装，但由于起动前的强化服非常松垮，所以完全无法想象穿着后的状态，就直接那样穿上了。
 
艾蕾娜羞涩地瞪着静香。
 
「……静香，所以说我觉得这【指给阿基拉看】有点不合适啊」
 
虽然是一位拥有高实力的猎人在瞪着她，但由于她的羞耻和害羞表现得更明显，所以完全感受不到与实力相应的那份恐怖。静香笑着反驳到。
 
「如果可能的话想使用使用中的防护服。那双手套如果会让对情报收集机器的操作变得困难的话会很困扰的。衣服的形状之类的，想要避开可能使用时可能会对情报收集机器造成限制的情况。想要很容易穿上。最好是能和情报收集机器连接上的东西。想要身体能力强化上限很高的、可以对强化程度进行各种各样的调整的东西。根据艾蕾娜五花八门的要求思考出来的结果，就是选择了这件强化服哦。不合适吗？」
 
艾蕾娜说不出话来。确实把说出来的要求基本上全部都满足了。那方面是无可挑剔的。
 
「……我完全不认为我提出的预算买得了满足条件到这种程度的强化服哦？」
 
艾蕾娜绞尽脑汁想出了反驳的话语。但是静香爽快地回答着。
 
「为了重要的搭档，莎拉慷慨地帮我筹备了额外的预算哦。不好好道谢可不行哦？」
 
「……是这么回事吗」
 
莎拉的资金援助让艾蕾娜非常高兴。这一点是毫无疑问的。但想到如果没有那笔追加预算就不会穿上这强化服，艾蕾娜浮现出了苦笑。
 
开心地看着艾蕾娜的静香突然将话题甩给了阿基拉。
 
「话说回来，阿基拉看到艾蕾娜的强化服后觉得如何？」
 
阿基拉的视线再次和艾蕾娜的对上了。阿基拉微红着脸，将视线从艾蕾娜的身体上移开后回答着。
 
「……刺激有点太强了，建议最好还是在上面穿点什么比较好」
 
虽然阿基拉尽可能地装出平静地样子，但还是太勉强了。
 
艾蕾娜现在才注意到只要把平时穿着的防护服套在外面就好。她就是慌张到连这点都没注意到的程度。
 
艾蕾娜干笑了几声说着。
 
「……也、也是啊！那、那等会见！」
 
艾蕾娜慌慌张张地进到了店的里面。阿基拉沉默着目送着艾蕾娜，静香则是忍着笑目送她。
 
阿基拉深呼吸了一次，想让心情平复下来。如果不稍微冷静一点的话，就不能和回来的艾蕾娜认真地对话了。于是为了转移注意力轻轻地问出了一个疑问。
 
「……静香小姐。高性能的强化服，难道有很多都是那样的吗？」
 
「并不是。没有那种事哦。虽然那也不是什么珍奇的产品。但也还是有一定的需求的」
 
阿基拉反而被有一定的需求给惊到了。女性向的强化服有很多那样的产品吗。买主难道不会在意吗。不由得产生了这样的疑问。
 
静香从阿基拉那难以言喻的表情中察觉到了他的误会，笑着补充道。
 
「也不会就只穿着那个就出去的啦。本来也就只是为了直接穿上重装强化服的辅助用强化服哦。是为了减轻重装强化服的动作负担，和在重装强化服内侧对追加的机能进行辅助呢。然后又从那开始发展出了各种各样的产品。既可以配合防护服使用，也可以穿在普通的衣服下面，可以使用泛用的使用方法对待哦。我的衣服下面也穿着类似的东西哦。虽然比起艾蕾娜的强化服来说要便宜一些呢」
 
「静香小姐也穿着吗？」
 
「是呀。如果不在下面穿着那样的东西的话，就无法搬运很有些重的枪和弹药了哦」
 
静香至今为止都很平常地轻松搬运着相当重的枪和弹药。虽然到今天为止阿基拉都没怎么在意，但听了之后立马就接受了。
 
「你这么一说才想起来，好像确实是那样的呐。因为很自然地搬运着所以都没有注意到」
 
「有挺多没注意到的人呢。乍一看是一身普通的打扮，实际上衣服底下穿着不显眼的强化服。也是有这样的人的哦。是为了让对方大意放松下来呢。能注意到那种地方的观察力对猎人来说也很重要的哦？阿基拉也要注意才行」
 
「我明白了」
 
自己的知识和实力都还远远不足。阿基拉有了这样强烈的实感。
 
艾蕾娜在之前的强化服上穿上了平时的防护服后回来了。然后阿基拉和艾蕾娜的视线对上了。阿基拉等人像是为了掩饰什么一般轻轻地笑了起来。
 
阿基拉为了将场上的气氛带过去而转换了话题。
 
「艾蕾娜小姐。前几天的情报收集机器真的是十分感谢。起了很大的作用，真的帮大忙了」
 
艾蕾娜也察觉到了阿基拉的意图顺着话题说了下去。
 
「那真是太好了。对新手来说果然还是综合系的情报收集机器比较好呢。最近都在说综合系的情报收集机器的性能也上升了很多，果然情报收集机器的趋势从今往后还是那边才是主流……」
 
阿基拉和艾蕾娜互相有意识或是无意识地继续着对话。静香则高兴地看着这一场景。
 
阿基拉开着从出租业者那儿借来的车在荒野上奔驰着。
 
「阿尔法。距离到目的地还要花多久？」
 
「照这个速度的话，还有30分钟左右哦」
 
「这样啊。……所以，阿尔法为什么是这个打扮？」
 
坐在助手席的阿尔法穿着女仆装。那是完全舍弃掉了实用性，只注重与鉴赏目的的女仆装。
 
奢侈地使用着散发着高雅的光泽的黑色布料，黑色的底子映衬出了纯白的围裙。脖子以下的皮肤完全不露出来。修长双腿接近足尖的地方都被长裙所覆盖隐藏。从长袖到纯白长手套的之间都遮蔽住了。那显示出了一种清秀的美。【……你们敢信这段我磨了半个小时还只搞出了这么一段完全没有任何文采可言的外貌描写？】
 
阿尔法略带娇艳地微笑着。
 
「啊啦，有想要看的服装吗？要是有想要我穿上的服装的话，说出来我就会换上哦？」
 
「不，不是那个意思。因为你好像穿的全是和荒野不相符的服装，所以只是有点在意是根据什么基准来选择衣服的罢了」
 
「我的选择服装的基准呢。即可以说考虑了很多方面，也可以说是选择了最适合的哦」【いろいろ考えているとも言えるし、適当とも言えるわ。原文】
 
「很多方面吗……」
 
阿基拉想起了以前进行猎人工作的时候，阿尔法换上了设计得相当花哨的泳装的事。那是比起一起入浴时的全裸来讲稍微抑制了一些肌肤的露出的打扮。但是和入浴时那种无心状态不同，是以普通的精神状态，而且还是在荒野里，就算只是穿着泳装也会多少有点在意。
 
(……嘛，总比穿着泳装待在旁边好点吗）
 
随意继续追究下去的话可能会换成更容易分散注意力的打扮。阿基拉这么想着，停止了在这之上的继续追问，改变了话题。
 
「虽然事到如今才说也没什么用，但借车就借这个真的好吗？面向猎人的荒野样式的车的话还是装着机枪之类的武装比较好吧，但这车没有装啊。不，我也不是想借那种装备了大炮的车啊，只是觉得再稍微出点钱，借个更好一点的车比较好吧」
 
阿基拉借的车是出租店里面向猎人出租的车辆中最便宜的。店里还有好几辆只要稍微加点钱就能租到的高性能武装车辆。
 
「这辆就好。因为之前的委托的报酬阿基拉的猎人等级也达到了20级了。这是根据那个等级能借到的车中选择出来的费用和效果最相称的车了。确实这辆车没有武装，但只要阿基拉把怪物都打倒就好了。也是为了试试在静香的推荐下买了之后装上了改造部件的枪的性能哦。而且，车辆的武装基本都是由车辆的控制单元来操作的，是在我的支援范围之外哦。总不能取代出租品的控制单元吧？」
 
「啊啊，是这样啊」
 
「控制单元中还有猎人办公室为了计量讨伐内容而借出的情报收集机器。如果随便摆弄那种东西的话阿基拉也会被悬赏的哦。还是说，即便如此也想要试试？」
 
阿尔法恶作剧般微笑着。阿基拉脸色有些发青地回答。
 
「绝对不要那么做」
 
「我知道啦」
 
阿基拉将不满的视线投向了对自己的反应感到开心地阿尔法。
 
「说那种话的话，要是我认真考虑想要试试的话你打算怎么办啊？」
 
「姑且会先说明如果实行了后会产生什么不利的结果，但如果阿基拉即便如此也想要那么做的话，我就会去做的哦？帮助艾蕾娜她们的时候也是，虽然我曾阻止过阿基拉，但最后还是顺从了阿基拉的意思。崩坏原街遗址出现大量的怪物时的紧急委托那时也是，明明我都阻止了阿基拉却就算自己一个人跑着也要去，所以我也没有操作强化服强行阻止阿基拉，顺从了阿基拉的意思。我可是有好好地尊重阿基拉的意思哦？所以呢，阿基拉也要好好思考哦？」
 
「啊，好的」
 
面对着像是在警告着施加压力一般有力地微笑着的阿尔法，阿基拉想着要是没有说多余的话就好了，表情变得有些僵硬。
 
一边持续着闲聊一边继续赶路。阿基拉对话题的源头感到有些地问了下阿尔法。
 
「说起来，我接受的是泛用的讨伐委托啊。那个委托，就算不打倒怪物，只要交出收集到的索敌反应的数据的话，虽然很少，但也可以拿到些报酬的吧？明明是讨伐委托的说，为什么呢？」
 
「那是作为怪物的分布之类的调查到的统计情报来处理的哦。如果统计出来有怪物的反应很密集的地方的话，就会认真地把讨伐部队送过去。虽然兼有侦查和索敌，但因为没有指定具体的场所，所以还是包含在便宜的讨伐委托的范畴内。所以只是在都市附近转来转去的话能得到的报酬几乎为零哦。反而是去远一点的地方能拿到高一些的报酬呐」
 
觉得说明的内容有些有趣的阿基拉稍微思考了一下之后说。
 
「那，不与怪物战斗，以很快的速度把它们甩掉，只一个劲地在荒野里奔驰的猎人也有吗？」
 
「有的哦」
 
没有那样的家伙吧。这么想着开玩笑说出来的内容却被很明确地肯定了的阿基拉浮现出了意外的表情。
 
「……居然有哦」
 
「那些被叫做行走的房屋呐。他们在特化了移动速度的荒野样式的车辆上装载了索敌装置，在荒野上以告诉奔驰巡回哦。但是如果没有能把怪物甩掉的技术的话就会很危险了。根据情况，甚至有可能会陷入被很惊人的数量的怪物追赶着的窘境。如果把怪物引回都市里去的话就会被都市的防卫队连同怪物一起粉碎掉，所以如果不拼死把它们甩掉的话就会死呢」
 
「也有这样的猎人职业吗。不是只有遗物收集和讨伐怪物的猎人职业啊」
 
「遗物收集和讨伐怪物确实是猎人职业的基本呢。但也有除那以外的各种各样挣钱的方法哦。嘛，不过都和阿基拉没什么关系就是了。因为阿基拉所需要的是那基础的实力和遗迹探索的实力呐」
 
阿基拉笑着回应像是在期待着一样笑着的阿尔法。
 
「我知道的啦。在我拥有能够攻略阿尔法指定的遗迹的实力之前，就先请你耐心等待吧」
 
「那样的话，为了决定今后的训练方针，就让我见识一下现在的阿基拉的实力吧」
 
阿尔法笑着指向了前方。怪物从车的前进方向那边跑来了。
 
阿基拉停车走了下来，向着怪物架起了AAH突击步枪。AAH突击步枪已经组装上了从静香的店里购买的改造部件。通过瞄准器瞄准好了目标。已经和情报收集机器连接上了的瞄准器中表示出了与怪物的距离，并且追加表示出了周围的索敌反应。
 
现在的阿基拉是完全没有接受阿尔法的支援的状态。靠自己的力量只能做到什么程度呢。阿基拉一边这样问着自己，一边慎重地瞄准，然后扣动了扳机。
 
发射出去的弹丸掠过了怪物，从其身旁稍微偏右一点的空中飞过，
 
「真可惜呐。向右偏了两米呢」
 
阿尔法扩张了阿基拉的视野表示出了那个弹道。然后在阿基拉确认了狙击的结果后立马恢复原状。
 
阿基拉修正了瞄准后再次慎重地狙击着怪物。为了不让瞄准发生晃动，用强化服好好地固定好了枪扣下了扳机。射出的子弹从怪物左侧的空中飞过。
 
「这次是向左偏了1米呐。只差一点了呐」
 
和想要杀死然后吃掉自己的怪物之间的距离不断缩短的时候，阿基拉深呼吸了一次保持冷静。越是慌张死亡就会越近。动摇只会将自己更加逼上绝境。阿基拉理解到了这一点。
 
静下心来，保持住冷静。好好瞄准后再次狙击。击出的子弹终于命中了怪物。但是因为不是命中了弱点部位，所以离造成致命伤还很远，怪物只是有点胆怯的程度，就这么继续突击。
 
又进行了几次狙击。虽然全都命中了怪物，但没能阻止其前进。和怪物之间的距离已经是危险区域了。
 
阿基拉轻轻叹了口气，从狙击换成了扫射。枪弹向着目标周围一带连续击出。多亏了组装进去的改造部件而提升了威力的弹丸虽然没有怎么瞄准但用数量补足之后一发接一发地命中了怪物。已经不用去想弱点部位在哪里了。全身沐浴在无数子弹中的怪物连逃跑的空闲都没有就死掉了。
 
要是有阿尔法的支援的话最初的一击就能打倒了吧。这么想着，阿基拉感叹着自身的实力不足。
 
「果然没那么容易命中啊。要怎样才能像阿尔法那样命中啊？」
 
「我的狙击只是将强大的演算能力实施到高品质的弹道计算上的结果哦。所以就算将那个计算方法教给阿基拉，对阿基拉也不适用呐。去想象着我的支援表示出来的预测弹道射击吧。试着靠自己描绘出正确的预测弹道吧。在能做到那点之前持续训练吧。阿基拉的实力确实上升了。这一点我能保证哦。所以呢，不急不躁地努力加油吧」
 
阿基拉相信了如此笑着宣告的阿尔法的话语。如果要去怀疑那个的话，阿基拉就会变得已经不知道要怎么做才好了。
 
「我知道了。嘛，如果能简单命中的话谁都不回去辛苦训练了呐」
 
「就是这么回事哦。脚踏实地地加油吧」
 
阿基拉切换好心情，回到车中继续赶路。只有怪物的尸体留在原地。
 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第四十章，完
 
  