========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-15 08:08
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉在收购所外面盯着手掌上的300欧拉姆。虽然姑且是想通了这其中的道理，但是，即便如此，多少还是有点想法的。他有点灰心地叹了一口气，将在遗迹中赌上性命的报酬藏在了怀里。
 
阿尔法像是在鼓励阿基拉似的笑了。
 
「没关系。只是会晚一点收到剩下的报酬。请满怀期待地等待吧」
 
阿基拉重新打起精神，绷紧表情，点点头。
 
「……是啊。对，这种程度的失落我还是忍得住的」
 
稍微有些勉强地恢复了活力，就凭着这种气势制定了下一个计划。
 
「阿尔法。明天再去遗迹。没关系吗？」
 
「当然啦。那么今天就在什么地方休息吧。阿基拉也很累了吧？」
 
「啊啊。确实累了。今天就早点休息吧」
 
阿基拉将视线转移到手里拿着的纸袋里。里面有小刀和医疗品等留下不卖的遗物。对现在的阿基拉来说是十分贵重的物品。
 
「也有必要把这个藏起来，先去后街小巷吧。」
 
在贫民窟里向着昨天睡觉的地方前进时，阿尔法突然用手制止了阿基拉。
 
「怎么了？」
 
「阿基拉，小心点。」
 
阿尔法用手指向前方。就在这个方向，从胡同里的岔道出现了三个孩子。当阿基拉正在警戒着的时候，他的背后又出现了两个人。他们和阿基拉一样都是贫民窟的居民，年龄也差不多。
 
这五人组的头目是正好在阿基拉前面的名叫达尔贝的少年。达贝笑着说出了常见的事情。
 
「给我们钱吧，你有的吧？」
 
阿基拉对预想中的内容露出了严肃的表情，想要削弱对方的气势一般回答。
 
「钱什么的没有啊。一看就知道了吧。如果要袭击的话，就瞄准那些有钱的人吧」
 
阿基拉的说法乍一看似乎很有道理。如果不是以金钱为目的，而是一开始就只是打算以此嘲弄他玩的话，应该就会放弃了吧。但达尔贝露出像是在嘲笑阿基拉一样的笑容轻轻地摇了摇头。
 
「不要撒谎啊。我看到了哦？你是从收购所出来的吧。而且昨天和今天都去了遗迹。虽然昨天好像没去购物所，但今天去了。是来卖什么的吧？那样的话应该有钱才对。」
 
达尔贝看到阿基拉去了库兹哈拉街遗迹，在收购所附近探听情况。比起去危险的遗迹寻找遗物，袭击从那里回来的人更安全。有这种想法的人不少。因为不管怎么说像达尔贝那样的孩子是不可能袭击成年猎人的，所以就会瞄准像阿基拉这样的孩子。这种人也是在收购所卖遗物等的孩子们减少的主要原因。
 
阿基拉叹了口气，然后清晰地回答。
 
「只有300欧拉姆啊。」
 
「哈？开玩笑的吧？」
 
「不是开玩笑。那些家伙只给我带来的东西付了300欧拉姆。没有骗人，那就是规则。5个人一起抢不够吧？知道了的话就去别的地方吧」
 
达尔贝用怀疑的眼神看着小光，但是看不出他在说谎。然后想起在哪里听说过那种收购所第一次只出300欧拉姆，不高兴地咂了下嘴。
 
「什么啊，让人白期待一场，本来以为能久违的赚到一笔钱的，别做这种容易让人误会的事啊。」
 
「那还真是抱歉啊，可以让我走了吗？」
 
达尔贝的同伴们已经失去了斗志。但是达尔贝是主导这次袭击的人所以姑且还有些干劲。他再次看阿基拉，试图寻找值钱的东西。但是阿基拉的衣服破烂不堪，根本没有抢的价值。拿着的纸袋也有点脏，里面的东西也不觉得是能高价出售的东西。如果是平时的话，达尔贝也会失去干劲。但是这次是久违了的好机会，正因为对朋友说了些慷慨的话，才更加感到焦躁（だが今回は久々のカモだと思い、仲間に気前の良いことを言っていた分だけ苛立いらだちが募っていた。原文）。
 
面对逐渐高涨的焦躁情绪，达尔贝不由自主地拔出了枪。
 
「啊——可恶！够了！不想死的话，把那300欧拉姆给我！」
 
一直警戒着的阿基拉表情变得更加严峻。
 
「……袭击我把我杀掉也只会吃亏吧？就算是我也会反击的吧？为了300欧拉姆做这样的事值得吗？住手吧，别这样。」
 
「吵死了！别管了快点把钱交出来！」
 
杀掉没钱的人也只是浪费子弹钱。如果被拼命反击的话，自己也有可能受伤。达尔贝也知道这点。但是，他被想要消除焦躁不安和拔出枪的气势所压倒，五对一，而且是自己先拔枪，这种从容让他采取了如此肤浅的行动。
 
阿基拉的表情更加扭曲。只有300欧拉姆。这不是值得赌命的金额。虽然他也知道这一点。
 
但这同时也是赌上性命成为猎人后才得到的钱。把那笔钱屈服于威胁白白浪费掉的意义是非常大的。阿基拉被迫做出艰难的选择。
 
在这种情况下，阿尔法站在阿基拉面前。然后用从容的微笑面对他。
 
「阿基拉。小声一点回答。再小的声音我也听得清楚所以放心吧。明白了吗？」
 
「……我知道了。」
 
「如果有必要的话我会给你支援，你选哪个？逃跑还是杀掉他们，选哪个？」
 
可以把冒着生命危险赚到的钱交给他们，以此来生存下去。
但是这样的话，下一次也必须交给他。
 
可以拼命逃跑以求生存。但是这样的话，下次也要再次逃跑。
 
可以杀死敌人生存下去。但反过来也有可能被杀。
 
阿基拉毫不犹豫地决定了。
 
「……杀掉吧。」
 
阿尔法微笑着面对敌人。
 
「了解哟。我来发出指示。首先突破包围吧。从后面的两人之间穿过。两人都大意了，中间有相当的距离。转过身迈出第二步时弯下腰，从两人之间的地方翻滚过去。之后立马跳进右侧的胡同在那里做出反击。要好好拿着纸袋不要丢掉，明白了吗？」
 
「……我知道了。转身的时机是？」
 
「就是现在。」
 
阿基拉立刻回头。
 
右脚踏出第一步，少年们被突然回头的阿基拉吓得微微僵硬。
 
左脚迈出第二步。少年们伸出手臂想要抓住阿基拉，但是那只手臂却因为阿基拉为了能翻滚而弯下腰的动作而扑了个空。
接着，达贝连瞄准都没有瞄准就开枪了。
子弹从低着头弯着身子的阿基拉上穿过。
 
少年们被达尔贝的枪击吓了一跳，不由得停下了脚步。阿基拉趁此机会跳入右侧的胡同，一鼓作气地跑了过去。回过神来的达尔贝他们慌慌张张地确认巷子的尽头时，阿基拉的身影已经消失了。
 
差点被击中的少年冲向达尔贝。
 
「喂！刚刚那不是很危险吗！」
 
「烦死了！都怪那家伙突然动了起来！那个混蛋开什么玩笑！我要杀了他！你们！跟我去追上那个家伙！」
 
另一个少年一脸嫌麻烦地回答。
 
「别管他了，你去袭击那个没钱的家伙也没用吧？而且他已经逃了。等他再从收购所出来后再阻截他吧，那时他应该也有钱了吧。」
 
同伴们已经失去了干劲，达尔贝不服气地咂着嘴，放弃了追赶阿基拉。
和朋友们一起开始离开现场。
然后在稍远的地方依依不舍地回头看，将视线投向了阿基拉消失的胡同。
 
下一瞬间，达尔贝的表情染上了惊讶。阿基拉从那个巷子里飞快地跑出来，把枪对准了他。达尔贝偶然回过头来，反射性地避开了阿基拉的枪击，没有受伤。然而，其他人却结结实实的吃下了阿基拉的子弹，发出痛苦的声音倒下了。
 
「你这混蛋！？」
 
达贝想反击，把枪对准阿基拉。但是，阿基拉已经从现场消失了，结果把枪口对准了没有人的地方。对敌人的不知所踪的突然事态的惊讶和混乱逐渐减弱。
取而代之的是怒气涌上心头，盖过濒临死亡的恐惧，膨胀起来。达尔贝将枪指向空无一人的地方，握着枪柄的手随内心不停地颤抖。
 
「绝对要宰了你！」
 
与这种愤怒成正比的怒吼声响彻周围一带。
 
阿基拉表情严峻地走在后街小巷。开枪后，在没有确认命中的情况下就急忙返回了胡同，因此已经离达尔贝他们很远了。
 
「阿尔法！怎么样了！？」
 
「命中了3个人。有2人无法战斗。全员都活着。」
 
「这样啊，还不错嘛。」
 
阿基拉并不是职业枪手，从胡同里跑出来后马上命中3人，本来是不可能的。跑到巷子里寻找敌人，悠闲地瞄准射击，确认是否当场命中。如果做出那个外行的举动，肯定会受到反击。
 
使其成为可能的是阿尔法。
阿尔法在阿基拉之前走到胡同里，站在有效的枪击位置上，指着达贝等人。
阿基拉以阿尔法的姿态为基础，跳到指定的位置，按照事先知道的方向准备好枪，按照事先决定的次数迅速扣动扳机，马上返回。全部按照阿尔法的指示行动，才成功完成了这次突袭。
 
但仍不足以歼灭敌人。作战还在继续。
 
「快到下一个位置去吧，在这边哦。」
 
「知道了。」
 
阿基拉跟着阿尔法在胡同里持续跑动。
 
达尔贝举着枪，一边警戒，一边望着阿基拉消失的小巷。看不到阿基拉的身影。但考虑到有可能隐藏在某处，与侥幸无事的同伴一起警戒着，沿着小巷前进。
 
那个少年一脸不安地看向了想直接进入胡同深处的达尔贝。
 
「喂，喂！那些家伙怎么办啊！就这么放着不管吗！？」
 
达尔贝表情严肃地怒吼着说。
 
「首先要把那家伙杀了啊！不然的话，就不能把他们转移到安全的地方了！如果在送他们去诊所的过程中被枪击该怎么办啊！」
 
「是、是吗？也是啊。……你不会把他们弃之不顾吧？」
 
「……如果想舍弃掉的话，我早一个人逃走了。」
 
「也、也是呐。」
 
达尔贝对一副接受的样子的同伴感到焦躁不安。如果这些家伙不阻止我的话，就不会发生这种情况。就是这样随意的理由。
 
阿基拉为了不与达尔贝他们相遇，绕了很大的圈回到刚才开枪的地方。他一边警戒着倒下的达尔贝的同伴们，一边靠近他们，枪口对准他们的头部，这次瞄准了他们。无论是已经死去的人，还是已经昏倒的人，或是发现阿基拉后喃喃自语的人，都毫无区别地同样扣动扳机。随着三声枪响，三具头部破了个洞的尸体滚落。
 
「……这样就三人了，还有两人吗」
 
「马上藏起来。」
 
「我知道了。」
 
阿基拉再次藏身于其他小巷。正当背对着胡同的墙壁调整呼吸的时候，阿尔法发出了下一个指示。
 
「阿基拉。把恢复药拿出来吃。不卖就拿出来用掉吧。」
 
「可是我没怎么受伤啊？」
 
「好了啦快喝下去，大概10粒左右就好。」
 
阿基拉虽然感到讶异，但还是按照指示从纸袋里取出恢复药箱开封，将里面的胶囊放在手掌上。
 
(……这也是旧世界的遗物，是旧世界生产的恢复药吧？应该很厉害吧。既然没有受伤，总觉得有点太浪费了。……但是阿尔法说要喝啊。)
 
既然是阿尔法的指示，大概有某种意义吧。阿基拉这么想着，吞下了恢复药。
 
听到枪声后急忙回到同伴身边的达尔贝，看到同伴的尸体后，脸因愤怒而扭曲。
 
「可恶！被抢先了吗！」
 
在达尔贝的背后，一起回来的少年脸色惨白地一点点后退。在距离达尔贝一定程度的地方，他带着因恐惧而扭曲的表情大叫。
 
「都、都是你、都是因为你要袭击他才会变成这样啊！」
 
然后他就抛下达尔贝全力逃走了。之后枪声再次响起。他被阿基拉瞄准了，但没有命中。少年惨叫着跑开了，就这样消失在贫民窟的深处。
 
达尔贝虽然也想就这么逃跑，但是却被同伴被杀的憎恶和对逃走的少年的轻蔑所压倒，不想逃跑，凭借那样的激情一边叫喊一边行动。
 
「竟敢小看我！」
 
能够射击逃跑的少年的横道只有一个。达尔贝把相互杀戮的恐惧转化为憎恶，趁势跑向阿基拉的所在的地方。
 
阿基拉想在藏身的小巷迎击达贝。阿尔法站在阿基拉的前面，指着达尔贝告诉他大概的位置。
 
瞄准敌人窥视胡同的情况露出脸的瞬间开枪。为了这个目的，阿基拉双手稳稳地举起枪，等待着那一刻。
 
但是有可能会发生意料之外的事情。对方会警戒自己暂时停下脚步，小心翼翼地窥探胡同吧。本来是这么想的，但暴跳如雷的达尔贝完全放弃了慎重，毫不犹豫地冲进了胡同。
 
这对达尔贝来说也是意料之外的事情。对方已经逃到胡同深处了吧。这样想着，为了不让阿基拉逃走，他拼尽全力跳入了小巷。但是阿基拉就那里。
 
两者预想落空的结果就是，阿基拉和达尔贝在最近的距离内相对。
双方惊奇地把枪对准对方，几乎同时扣动扳机。枪声重叠了。
 
阿基拉和达尔贝倒在地上。彼此射出的子弹击中了彼此的躯体。两个都是重伤。双方都带着因剧痛而苦闷的表情，思考着同样的问题。
 
对方还没有死，还没有杀死他。必须赶紧采取措施。比对方还早。在被剧痛扰动这种想法的同时，也想方设法站起来，把枪对准对方。
 
拼命想开枪的达尔贝看到的是已经把枪口对准自己的阿基拉。
 
阿基拉率先扣动扳机。近距离射出的子弹直击达贝。虽然不是当场死亡，但足以夺走达尔贝的挣扎的能力。达尔贝手中的枪掉了下来，倒入从自己身体里流出来的血池里，结束了短暂的一生。
 
阿基拉杀死达尔贝后，将视线转向自己被击中的地方。衣服破了个洞，流了很多血。毫无疑问是重伤。但是，虽然感觉到了受伤带来的动作迟钝，但疼痛已经减轻了很多。正当阿基拉感到不可思议时，阿尔法表情严肃地发出指示。
 
「阿基拉，马上治疗受的伤。」
 
「阿尔法。怎么说呢，好像不怎么疼……」
 
「那只是事先吃过的恢复药有镇痛的作用，伤势本身并没有痊愈。」
 
「原来是这样啊。啊啊，所以才先用恢复药吗？」
 
阿基拉多亏了恢复药的镇痛作用，勉强移动了重伤的身体。又因为吃了恢复药马上中弹，中弹的伤的治疗也已经开始了。
这对阿基拉的行动产生的影响微乎其微。
但是阿基拉却凭借这微弱的差距存活了下来。
 
「先追加吞下恢复药。这次也要吃10片左右。之后打开恢复药胶囊，把里面的东西直接撒在受伤的地方。也是10片左右。最后在中弹的地方贴上治疗用的胶带。快点。如果昏厥后来不及治疗的话，就会死的哦。」
 
阿基拉勉强移动着身体，从旁边的袋子里拿出了恢复药。然后马上吞下了大概10粒左右的胶囊。
 
接着用颤抖的手打开胶囊，把里面的东西撒在伤口上。就在这时，和中弹时一样的剧痛袭击了阿基拉。咬紧牙齿勉强忍耐之后，将略带不安的视线转向阿尔法。
 
「阿、阿尔法，这个，没问题吗？」
 
「直接使用的话药的镇痛作用会降低，但是在受伤的地方直接给了治疗用的纳米机器，效果会比口服的好。忍耐一下。」
 
最后从纸袋里取出绷带一样的治疗用胶布贴在伤口上。
 
「治疗已经结束了，赶紧移动吧。就这样呆在这里太危险了。」
 
「能不能动啊……不，无论如何也要动起来，不离开这里也会很难受啊……」
 
阿基拉一边忍受着疼痛，一边想办法站了起来。然后慢慢地开始走着。虽然每迈出一步都会剧痛，但还是想办法坚持走着。从受伤的情况来看，这是令人十分吃惊的事情，这也显示了在短时间内治疗到那种程度的恢复药的惊人性能。
 
然而，对于因疼痛而无法忍受的阿基拉来说，根本没有对其惊人性能表示惊讶的余地。因为疼痛而导致脸有些扭曲地走在胡同里。
 
阿尔法用认真的表情鼓励眼看就要倒下的阿基拉。
 
「加油啊」
 
「啊啊」
 
阿基拉好不容易熬到了与昨天睡的不同的地方的床上。虽然中途差点倒下，但为了不会昏过去，比平常更认真地准备着床铺。带着这个伤如果被人接近的话就完了。这样想着，为了绝对不会被发现，把自己的身影隐藏在小巷的一角。准备好铺盖后，他倒卧在床上。
 
「……阿尔法。我已经到极限了。我睡觉了，晚安。」
 
阿尔法带着担心的表情温柔地搭话。
 
「晚安，好好休息吧。」
 
阿基拉带着疲惫而险恶的表情闭上眼睛，他的意识立刻沉入黑暗。
 
(……希望你能醒过来。)
 
虽然这样祈祷着，但究竟在向谁祈祷，连祈祷的人自己都不知道。
 
第二天早上，阿基拉醒得非常干脆，连自己都觉得不可思议。一边惊讶于那件事，一边感慨地喃喃自语。
 
「……没死吗？……嗯？」
 
感觉身体有些不舒服，用手一碰，昨天被击中的附近有什么硬物的触感。仔细一看，发现治疗用胶带下面有什么东西。当他小心翼翼地撕下胶带时，一颗变形的子弹出现了。子弹看起来是在往身体里钻，实际上是被挤出了体外。
 
「……昨天挨的子弹吗？还留在身体里吗？」
 
「好像是这样的呢。治疗用纳米机器想要把他排出体外，却被治疗用胶布挡住了。还是取下来比较好。」
 
阿基拉对不知何时站在自己身边的阿尔法有些惊讶，但没有昨天那么明显。已经渐渐习惯了阿尔法在身旁这件事。
 
强行抽出钻入身体的子弹，重新贴上治疗用的胶带。疼痛完全消失了。
 
阿尔法再次微笑。
 
「阿基拉，早上好。昨天发生了那样的事，睡得好吗？」
 
「啊啊，睡得很好。……好像睡过头了。」
 
太阳已经升起来了。
这比平时阿基拉起床时间晚了很多。阿基拉的肚子叫饿了。昨晚什么都没有吃。然后在这种情况下，早饭也会没有了吧。
 
「不好！配给应该还没结束吧！ ？」
 
阿基拉急忙走向配给所。勉强赶上了。
 
原本计划今天也要前往库兹哈拉街遗址，但由于阿尔法的指示取消了。为了让阿基拉的身体状态达到最佳状态，他决定休息一天。
 
被击中后只休息一天的时间本来很奇怪，阿基拉也对此感到不自然。但是中弹的疼痛等已经消失，身体的动作也只是有点迟钝。阿基拉渐渐意识到这是旧世界生产的恢复药的效果，在胡同里休息时，不禁感叹。
 
(恢复药和治疗用胶布都是旧世界制造的。是旧世界的遗物吗？怪不得卖得这么贵。果然还是有点太浪费了吗？……不，但是我不想死。)
 
用旧世界的高级技术制作的东西，用现在的技术不能再现的东西也有很多。不仅限于恢复药，在那个遗址发现的小刀，只要轻轻用力，肉和鱼就会散开，就连钢和混凝土也很容易就撕碎，同时却再怎么用力也无法切开人类，这种乍一看自相矛盾的功能。
 
多次把钢铁切成两段也不会裂口。泡在水里刀片也不会生锈，泡在王水里也不会有反应。企业的研究所解除了好像小刀的安全装置的东西后，明显刀刃没有接触到，却还是把坦克和乘员一起断了两截。那之后刀子就粉碎后散落一地。
 
现在文明的科学技术大部分都是分析旧世界的技术而成立的。不过，有能力的研究人员穷尽自己一生的智慧去研究，能阐明其原理的也只是极少数，现在几乎大部分都是不清楚原理的情况下使用的。正因为如此，旧世界的文物才能高价交易。而且不出售这样的遗物，自己使用对猎人来说也很有利。
 
多亏了那个旧世界的遗物——高性能的恢复药，阿基拉才得以不死。即使是阿基拉所拥有的拙劣的知识，卖掉的话也会变成一笔巨款。
 
但是，他并没有意识到，根本无法与这些遗物相提并论的存在就在自己身边。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第五章，完
 
  