========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-07-17 13:11
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉在荒野上驱车奔驰着，终于到达了目的地。他环视一圈周围的景色，微微皱起了眉头。
 
「……阿尔法。真的是这里吗？」
 
「从希加拉卡住宅街遗迹入手的数据显示的场所确实是这里哦」
 
阿基拉和阿尔法之间总感觉漂浮着不太妙的气氛。【アキラとアルファの間には何となく気まずい雰囲気が漂っていた。原文】
 
「我们是为了找出没被发现的遗迹，才在里昂兹泰尔社的分店和设置了终端的场所巡回的。如果某处不是那种广为人知的遗迹的话，那里存在着未发现遗迹的可能性很高。这里就是第一个地方。是这样的吧？」
 
「是呀」
 
在阿基拉面前的，是一副很常见的荒野的景象。建筑物腐朽倒塌后变为瓦砾，瓦砾经过风吹雨淋日晒后又被碾碎，人和怪物的尸体都回归泥土，草木从堆积的泥土中又长了出来。只是个仅仅留下了文明的残骸的、若要被称作遗迹则太过于腐朽的荒野。
 
「……是我期待过头了吗。也是啦。要是能立马找到未发现遗迹的话，那其他的猎人估计早就发现了吧」
 
阿基拉仍怀抱着微小的希望。
 
「不知道更正确详细一点的位置吗？说是这附近，但这附近也相当宽广啊。如果知道正确的位置的话或许会有什么不同吧」
 
「稍等一下。……在那里哦」
 
阿尔法指出了数据里的场所。阿基拉将视线投向那边时，被阿尔法的支援扩张过的视野中浮现出了标示了具体位置的箭头。浮在空中的箭头所指向的场所，是空中。
 
阿基拉看到那个后浮现出了有些微妙的表情。
 
「那里有被光学迷彩覆盖了看不见的建筑存在的可能性之类的……」
 
「没有呢。……好啦！这里落空了呢！去下一个地方吧！」
 
阿尔法像是为了蒙混过去一般稍微加快了语速回答了。阿基拉想着那态度稍微有点有趣，轻轻地苦笑着。
 
阿基拉也没打算责备阿尔法。就算是旧世界那庞大的都市群，现在也几乎都腐朽后荒野化，没了踪迹。被称作遗迹的场所也只不过是因为某个原因而保留了原来的样子的稀少的地方。这个地方并不是那个例外。只是这样而已。
 
将没能找到遗迹的场所抛之脑后，阿基拉向着下一个目的地前进。
 
阿基拉他们那之后也顺次前往了数据中的其他场所，但全都落空了。
 
看着或是指向空中或是指向什么都没有的地面的箭头叹了口气，沮丧地向着下一个场所前进。阿基拉因为不断重复着这样的行动消磨了当初的期待，意志有些消沉。
 
看到那个样子的阿尔法像是担心着阿基拉一般发出了明亮的声音。
 
「全都落空了呢。要怎么办？要放弃期待着未发现遗迹转而去探索已经发现了的遗迹吗？就算是在现存的遗迹中这个数据也是很有用的哦。能成为稍微有些难以发现的盲点的指针呢。如果找到了至今为止都被错过了的地方的话，说不定意外地会有很多高价的遗物剩下哦？」
 
阿基拉犹豫了一会儿后回答。
 
「……不，暂时还是集中于寻找未发现的遗迹吧。难得入手了情报的说。我想尽可能地活用起来」
 
「我知道了。要是下一个地方能中就好了呢」
 
「是啊。不过要是中了但却是个满是怪物的遗迹就会很困扰了啊」
 
「未发现的遗迹里生活的怪物的质和量都是未知数哦。因为没有猎人经过这里，所以这方面的情报完全没有。如果生活着阿基拉无法战胜的怪物的话也只能放弃了。要是是阿基拉也可以击溃的程度的就好了呢」
 
「那方面的话不能通过阿尔法的支援回避掉与怪物的遭遇吗？」
 
「当然我是打算那么做的。但那也是有限度的。我能给阿基拉提供最好的支援的地方是崩坏原街遗址，在其他的遗迹是做不到那么高品质的支援的。之前也有稍微说明过的，还记得吗？」
 
阿基拉浮现出了稍微有些严峻的表情。
 
「啊啊，是啊。想起来了」
 
「特别是索敌能力会锐减的哦。通过阿基拉的情报收集机器进行索敌的精确度是有限度的。先被怪物察觉到的可能性也会明显上升的哦。所以说，不可以认为其他的遗迹也能像至今为止一样轻松地探索哦」
 
「我知道了。会小心的」
 
让贫民窟的孩子从遗迹生还下来的阿尔法的支援。在其他的遗迹里这种加护会大幅下降。理解到了这一点的阿基拉的心情强烈地紧张起来。
 
阿尔法又补充道。
 
「还有，发现了未发现的遗迹的话不可以使用探索时使用的租借车辆。因为有可能会从车辆移动路径的记录中找出遗迹的所在呐。如果把出租的车辆在同一个地方长时间停留的记录和身为借主的猎人卖出了大量的遗物的情报联系起来的话，即使嗅到了新遗迹的存在也没什么不可思议的哦」
 
「真的就不开自己的车去的话就会很不妙吗。但现在的我仅仅是租车就已经是极限了啊」
 
「买了之后还会有停车场所之类的问题呐。说到底阿基拉还过着住宿生活呢。要租附有车库的出租房子，买荒野样式的车辆，如果有余裕的话还要在车上装一个广范围的索敌机器。这样的话被尾行的恐惧就会减少，也能避免和怪物的遭遇了呐」
 
「把这些都凑齐要花上多少钱啊。猎人工作真的很花钱啊。而且还不知道能不能赚到和花掉的钱相当的钱，真是场豪赌啊」
 
阿基拉感受到了猎人工作的悲哀，而轻轻叹了口气时，阿尔法像是鼓励阿基拉一般笑了。
 
「为了不变成赌博就要好好地做好准备哦。装备和实力两方都是呐。而且阿基拉还有我跟着在，没有问题的。至今为止都是这样的吧？」
 
阿基拉回想着至今为止的事，稍微看开了一点，振作好心情轻轻地笑了。
 
「也是啊。往后也拜托你了哦」
 
「交给我吧」
 
阿尔法回给了阿基拉一个自信满满的笑容。
 
从和阿尔法相遇的那天开始，阿基拉就一直在赌。以命为赌注仍稍显不足的猎人工作，到目前为止一直都取得了胜利。
 
但是，到目前为止，也就是说从今往后，并没有保证。
 
阿基拉等人为了寻找未发现的遗迹而持续在野外巡回，但却一直落空。
 
考虑到回城市的时间，决定今天到下一个地方就结束。这个决定的最后一个地方也是很常见的荒野。周边一带散落着大量的瓦砾，将地面都掩埋住了。
 
结果到最后为止都落空了吗。阿基拉这么想着，和之前一样姑且确认了下数据的位置。
 
「阿尔法。又要拜托你了」
 
「在那里哦」
 
阿尔法和之前一样指向了数据中的地方。阿基拉的视野扩张后表示出了指示着具体位置的箭头。
 
「……地下？」
 
「似乎是的呢」
 
阿基拉再次环顾四周。但是，到处都是瓦砾，并没有发现能被认为是入口的地方。
 
「那个数据里，没有入口的情报吗？」
 
「只能获取到位置情报哦。当时稍微调查一下就能简单地调查到目的地的路线，所以只要位置情报就足够了。可能是地下崩毁了被埋住了也说不定，如果还平安无事的话就能成为未发现的遗迹哦」
 
「话是这么说，但没有入口也进不去啊」
 
「要怎么办？要找找入口吗？」
 
「……不，今天就回去了吧。这里是开租来的车来的。即使这里真的有未发现的遗迹，如果花时间去寻找入口的话，也可能会从那个记录中被察觉到的吧？即使要寻找入口，也是要在得到了自己的车之后啊」
 
「也是呢。就这么办吧。今天就回去吧」
 
虽然没找到未发现的遗迹，但是得到了那个可能性。阿基拉对那结果感到满足，回到了城市。
 
阿基拉泡在旅馆的浴室的浴缸里。因积攒的疲劳都溶解在温暖的热水里而放松了脸颊。
 
在其身旁有着和往常一样一起入浴的阿尔法的身姿。能遮掩住她魅惑的裸体的只有水汽和热水的水波，既令人烦恼也令人感叹其美丽。
 
但阿基拉对那样的阿尔法完全没表现出一点关心的样子。今天也在没用地浪费着和如字面意思上的拥有着非现实的美的女性一起入浴的这种奢侈。
 
放在房间里的情报终端收到了信息，在显示屏上表示出了那个通知。因为那个情报终端在阿尔法的控制下，所以信息的内容阿尔法全都知道的一清二楚。
 
「阿基拉。接到了从猎人办公室给阿基拉发来的委托了哦」
 
「委托？」
 
「接到了特意指定阿基拉的委托什么的，阿基拉作为猎人也成长了很多了呐……啊，正常的话应该是要直率地感到高兴才是，但这是有点麻烦的内容哦」
 
理解了这是不太受欢迎的事态，警戒了起来的阿基拉将溶解在浴缸中的意识放回了体内。
 
「是什么样的内容？」
 
「简单地说明的话，就是因为要驱除在崩坏原街遗迹里的亚拉塔蝎子的巢穴，希望阿基拉也参加那个驱除作业的委托哦」
 
「好。拒绝吧」
 
阿基拉立刻拒绝了。本来的话只要是猎人毫无疑问都会很欢迎从猎人办公室发来的指名委托。但是回想起了在那废弃大楼里的战斗和那之后的撤退战的阿基拉完全没有了任何迷茫地拒绝了。
 
但是阿尔法轻轻地摇了摇头。
 
「就是因为不能那么简单地就拒绝掉所以才说麻烦呀。委托方是陆魔山都市的长期战略部哦。要是是和都市周边的巡回委托相关联的治安维持科倒还没什么问题，但要是随意拒绝掉长期战略部的委托的话，就会被判断为不打算为都市的发展出一份力的人物，会在不好的意义上受到关注的哦。如果没有相应的理由就拒绝的话难免会留下坏印象的。既然住在都市里，要是被那都市盯上了就会很麻烦的。嘛，虽然最坏的情况下还有移居到别的城市的手段，但这也不是需要拒绝到那种程度的事呢」
 
阿基拉小声嘟哝着。阿基拉也不想被都市给盯上。
 
「……要怎么做才能稳妥地拒绝掉委托呢。回答说是有条件地接受，然后提出对方会拒绝的内容如何？」
 
「要是常识性的内容，还要是如果接受了的话对方就会拒绝的条件。【常識的な内容で、かつそれを受け入れるぐらいなら相手から断ってくる条件。原文】要是什么样的内容才好，这就是令人烦恼的地方呢」
 
阿基拉和阿尔法商谈了一下，总结着条件的内容。不能只是单纯地要求高的离谱的报酬。那样即使摆脱了委托也会造成都市方面的不愉快。最终得出来了以下条件。
 
为了补上实力的不足需要大量使用高价的弹药，例如CWH对物突击步枪的专用弹之类的。需要委托方先支付好那弹药费。不要单独行动而是要作为队伍的一员行动。但是要可以根据阿基拉的判断随时可以单独行动。那之中也包含了撤退的判断。需要支付能和讨伐数以及讨伐对象相应的报酬。不会以撤退等消极的行动为理由消减报酬。
 
前几天与亚拉塔蝎子的战斗因为实力不足而非常地辛苦了一番，虽然很遗憾，但自己的实力并不足以被如此地优待，所以接受委托是不可能的。最后加上这样的辩解后回信了。
 
「虽然写了很多，但内容会不会太方便我们这边了啊？」
 
因为已经发送了所以也不能取消了。阿基拉浮现出了少许不安的表情。
 
阿尔法为了缓和那份不安而微笑着。
 
「如果放宽条件的话一般都会通过的，所以也没办法了。还是期待着不要太过生气就拒绝了吧」
 
「是啊」
 
阿基拉一边深深地泡在热水里，一边希望着这件事能稳定地解决掉。
 
第二天早上，读了情报终端收到的通知后的阿基拉，惊讶地表情严肃了起来。
 
「……骗人的吧？」
 
亚拉塔蝎子的巢穴的除去作业委托。其委托方接受了阿基拉那过于方便自己的全部条件。
 
阿基拉进入了刚开店的静香的店，便立刻带着严肃的表情向静香下了订单。
 
「静香小姐。如果说CWH对物突击步枪的专用弹现在立刻有多少买多少的话，能得到多少？」
 
静香对阿基拉的样子露出了奇怪讶异的表情。
 
「说是多少，具体来说需要多少呢？」
 
「首先要到我能搬运携带的极限为止。因为有强化服，所以我想尽可能地往背包里装满，尽可能地携带。除此之外，希望预备弹药也尽可能地确保」
 
静香从阿基拉的要求里感觉到了可疑的部分，担心地询问着。
 
「为什么突然要这么多的CWH对物突击步枪的专用弹呢？到底是要和什么战斗啊？」
 
「是亚拉塔蝎子。发生了各种事……」
 
阿基拉说明了事情的经过后，静香的表情也变得严肃起来。
 
「……亚拉塔蝎子的巢吗。确实，怪兽的强度也有个体差异，考虑到要仔细地全部击溃，允许使用高价的专用弹也是可以理解的。从这一要求通过来看，比起阿基拉以前战斗过的亚拉塔蝎子，这次的个体的强度更高，巢的规模也相当的大吧」
 
「我要和那样的家伙战斗吗……。要是再提出些更加乱来的条件就好了啊……」
 
静香看到阿基拉叹息的样子有些痛心，但对自己说要优先考虑作为店主的判断后，浮现出了认真的表情。
 
「我知道了。我会尽力协助你采购弹药的。不过，先让我确定一件事。虽然似乎弹药费是用由委托方先行支付，但具体是如何呢？如果大量采购CWH对物突击步枪的专用弹的话，光这一点就要花上相当大的金额了，作为商店来说的话，如果不先付钱的话我会很困扰的。因为要做生意呐」
 
从心情上来说，即使是之后付款也想卖给他。但是，如果只允许阿基拉这样做的话，如果被其他客人知道了这件事的话，就可能会出现非常麻烦的事态。静香作为经营者应该避免这种情况的发生。
 
阿基拉明确地回答。
 
「那个的话没问题的。静香小姐从我的户头上扣除弹药的钱时，由委托方垫付。请附上这个委托的识别码进行结算处理」
 
在阿基拉完成结算处理后从委托中逃开的情况下，这部分当然就成为了猎人办公室给他的借款。其征收迅速准确有力。只会有一个不好的结局在等着他。
 
阿基拉已经做好了觉悟。既然如此，自己作为以猎人为对象做生意的人，就应该尽可能地协助阿基拉的生还。静香这样判断后，为了提高阿基拉的干劲，像是为了让他安心一般温柔有力地笑了。
 
「我知道了。我马上就去准备，稍等一下。另外，阿基拉还会带上AAH突击步枪的吧？」
 
「是的。好不容易改造了，而且也会有和其他怪兽交战的时候」
 
「那样的话，AAH突击步枪的子弹也从通常弹全部变成强装弹吧。AAH突击步枪也能使用的强装弹，我会准备最高威力的东西的哦。那也可以包含在垫付部分里的吧？」
 
「没问题」
 
「虽然威力很大，价格也与之相应，但那确实会缩短枪的寿命，所以平时的话是不推荐的哦。但是这次好像也不是要去在意这种事的时候呢。那么，什么时候出发呢？」
 
「已经开始催促了，弹药准备完成了就立马出发」
 
「……这样啊。马上就去准备」
 
静香说了这些后就为了拿取弹药走向了店的深处。
 
阿基拉的出发准备完成了。CWH对物突击步枪的专用弹和AAH突击步枪使用的强装弹，全都将静香的店里现在立刻能准备出来的部分都买下了。将那些装填到手中拿着的枪里，剩下的都塞到背包里尽可能地携带着。如果不是配合着重量、强化服的身体能力和阿尔法的支援来调整平衡的话，连走路都很艰难。
 
静香站到了阿基拉的面前叮嘱道。
 
「虽然不用说你应该也知道，不可以勉强哦。可以做到的吧？」
 
「当然」
 
静香抱紧了阿基拉。静香温柔地紧紧地抱住了阿基拉。因为体格的差异，阿基拉的脸埋到了静香的胸口里。比起被静香抱住而感到惊讶，传达过来的温暖和心脏的跳动声让阿基拉冷静了下来。
 
静香少许加强了抱住的力气。不能说不要去之类的。作为替代，发出了饱含担心的温柔的声音。
 
「……一定要回来呐」
 
「……。嗯」
 
阿基拉有些高兴地，明确地回答了。
 
阿基拉在崩坏原街遗迹的临时基地接受着职员的委托说明。
 
「委托的内容是亚拉塔蝎子的巢穴的除去作业。详细情报已经发送到你们那边了。因为已经熟读过了所以我就省略掉了。请跟随支付终端的引导前往作业场所。之后听从现场的指示」
 
「到现场为止的路线都是安全的吗？要是途中遇到亚拉塔蝎子群，变得很危险了的话，我希望能采取单独行动。我应该是提出了这样的委托的要求了的哦？」
 
「没问题。到时候很危险的话，首先会去驱除你那边的。嘛，也许会有脱离群体的个体，但好歹也是接受了巢穴的处理的猎人。那种程度的话就自己应付一下吧。要是很不妙的话，用终端联系后返回也是可以的」
 
「我知道了」
 
阿基拉从职员那里接过了终端后离开了临时基地。这时，阿尔法发出了指示。
 
「阿基拉。把那个终端和阿基拉的情报终端连接起来。因为我也可以和它连接起来」
 
「这是借来的东西哦？没事吗？」
 
阿基拉认为自己的终端不管是劫持过来还是篡改什么的都可以随阿尔法的意愿去做。但想着连借出来的终端都要摆弄一下没问题吗，稍微有点惊讶地问着。
 
阿尔法笑着缓解了这种担忧。
 
「没问题的。因为自己的信息终端更容易使用，所以还是想使用那个。只是因为这个有面向猎人的连携功能想去利用一下而已」
 
「这样啊。那就没事了」
 
阿基拉理解了之后，连接了自己的情报终端和借来的终端。这样一来，借来的终端那边的情报也传到了阿尔法这边。
 
到达了现场的阿基拉仰望着半毁的高层建筑。那是在崩坏原街遗迹外围并不少见的建筑。他想象了一下那随处可见的建筑物中满溢着亚拉塔蝎子的光景，露出了讨厌的表情。
 
「这个大楼就是亚拉塔蝎子的巢吗？」
 
「不是的哦」
 
「你说不是，但指示的场所就是这里吧？」
 
「这里只是入口而已哦。大楼里有其他猎人们的反应。走吧」
 
在占据了大楼一楼的大部分的大厅里可以看见猎人们和都市的职员们的身影。指挥着现场的支援注意到了进入大厅的阿基拉，招着手让他过去。然后看到了来到跟前的阿基拉的样子后，他的表情明显地不满地扭曲了。
 
「确认一下，是接受了亚拉塔蝎子的讨伐委托的猎人吧？」
 
「是的」
 
「这不还是个小孩子吗。应该强烈要求派更认真一点的人员过来的啊」
 
职员毫不掩饰厌恶的态度看着阿基拉。
 
又不是喜欢才来的。不满的话就不要雇佣我啊。虽然阿基拉在内心这么想着，但他知道不是这个职员选的自己，所以尽量不去在意这一点。
 
「嘛，算了。防卫和探索选哪边？」
 
「拜托选轻松一点的那方」
 
对这一回答感到焦躁的职员瞪着阿基拉。
 
「你在开玩笑吗？」
 
阿基拉表情有些严肃的回答。
 
「很认真的。如果可以由我这边来选的话我只要是轻松安全的一边就好。因为不知道哪边比较轻松，所以拜托了精通这个状况的人来选择」
 
职员就暂时这么瞪着阿基拉，阿基拉也毫不动摇地看了回去。然后职员用嘲笑的语气接着说。
 
「哼，好吧。就把你配置在防卫方吧。那是只要在已经镇压完成了的场所周围警戒的就算是孩子也可以完成的轻松的工作」
 
职员操纵着自己的终端开始进行对阿基拉的配置处理。在那过程中从阿基拉借出的终端那里读取到了阿基拉的情报后，这次混杂着讨厌的语调继续说着。
 
「名字是阿基拉。猎人等级是20吗。作为小孩子来说还挺高啊。是躲在担当保姆的人的背后提升的等级吗？」
 
「任你想象」
 
职员对阿基拉毫不动摇的态度感到焦躁不安，但正好阿基拉的配置处理结束了，便不再继续纠缠。
 
「哼。你要去的是14号防卫地点。移动路线已经表示在你的终端上了。赶快过去」
 
「了解」
 
阿基拉离开了那里。
 
看着阿基拉离开的职员小声嘟囔着。
 
「真是的，真是个傲慢的小孩子啊。虽然不知道是哪个帮派的猎人，但如果要送提高了等级的孩子过来的话，倒是希望能把担当保姆的猎人一起送过来啊。反正估计战斗经历也没什么大不了的吧。稍微看看吧……」
 
他操作着终端连接上了猎人办公室的网站，那里表示着阿基拉的猎人情报。然而战斗经历是没有表示出来的。但稍微操作一下之后，本来不能浏览的非表示情报被表示了出来。
 
作为委托方的都市的长期战略部和猎人办公室也有很强的联系。因此，具有一定地位的关系者，仅限在于委托有关的猎人范围内，被给予了可以浏览非表示情报的权限。
 
也有很多猎人将失败的委托全都不表示出来，只表示出辉煌的战迹。职员过去多次阅览过这些人的猎人情报然后嘲笑他们。他想着不表示出战迹的阿基拉应该也是类似的人，所以就瞧不起他。
 
但是在看到表示出来的阿基拉的战迹是，因为看到了予想外的内容而浮现出了震惊的表情，不由自主地将视线投向了战迹的主人。
 
尽管他是贫民窟出身的从猎人等级1开始的，但从登录结束开始仅用了数月就到达了猎人等级20。
 
对陆魔山都市防卫的紧急委托中多数的猎人的生还做出了贡献。在临时基地建设委托中也成功解救了被孤立在亚拉塔蝎子群中的猎人们。
 
更重要的是，他是一个人做着猎人工作。没有所属于多伦坎那样的猎人帮派的记录，也没有和其他猎人组队的记录。
 
阿基拉的战斗经历和至今为止小看的年轻猎人们的战斗经历截然不同。那甚至让职员怀疑记录被篡改了。
 
「那、那家伙是怎么回事……」
 
职员对阿基拉产生的感情，并不是对有能明确表示出实力的战迹的小孩子的称赞，而是对来路不明的小孩子的淡淡的恐惧。
 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第四十一章，完
 
  