========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-08-02 21:24
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉的视野被阿尔法的支援扩张后显示出了通往被配置到的14号防卫地点的道路。沿着这条道路前进，来到了大厅墙壁边上的铁栅栏式卷帘门。在卷帘门的前方可以看到通往地下的台阶。移动路线的线条一直从门后延伸到台阶底下。
 
「……地下？」
 
「亚拉塔蝎子似乎是以崩坏原街遗迹的地下街为巢的哦」
 
「崩坏原街遗迹还有地下街的吗。我都不知道啊」
 
在卷帘门旁边的男人注意到了阿基拉便走进操作着操作盘。然后卷帘门一副不太灵活的样子打开了。【emm就是感觉一卡一卡的那种感觉……】
 
阿基拉注意到后无意中向男人询问到。
 
「这个卷帘门是遗迹的设备吧？还能动吗？」
 
「这个是只要靠近按下按钮就可以操作所以才行的啊。如果是电子仪器那样的就必须要是那方面的专家才行。说到底，旧世界的遗迹的设备当然是旧世界制造的。要夺取那个制御装置就算是专家也做不到的东西也有大半啊。在地下就算看到了类似的按钮也不要随便去按哦。因为有可能会触发警报引来怪物呐。很快就会关上的，快点进去吧」
 
阿基拉进去了之后，卷帘门很快便关上了。想起了铁栅栏式的卷帘门与地板接触的声音。那是会让人联想到被与外界隔离开来了的莫名让人感到不安的声音。
 
正要走下楼梯的阿基拉惊讶地听了下来。其视线的前方设置了大量的炸弹。
 
男人注意到阿基拉的样子后说明着。
 
「那些炸弹是为了以防万一才准备的。是为了防止大量的怪物从地下冲过来，不能确保这里的时候用的。把这里炸掉了就能防止怪物全都涌到地面上了。虽然踩了也不会爆炸，但还是不要去踩或者踢哦？」
 
阿基拉把讨厌的表情转向男人。
 
「……这种情况下，我们会怎样？」
 
男人像是开玩笑一般轻笑着回答。
 
「如果你们认真工作的话，那个时候就是要么是撤退完成或是死掉了。如果讨厌后者的话，就好好干活吧」
 
阿基拉轻轻叹了口气，走到了工作所在的地下。虽然男人以开玩笑地态度轻松地说着，但说出口的内容毫无疑问都是事实。这种程度的事阿基拉还是明白的。
 
地下街被先到达了的人们设置了的很多照明设备照亮了，露出了其常年沉于黑暗只写的身姿。无数的商店废墟像是在互相竞争着一般存在着。那很容易让人想象到过去的热闹的光景。
 
但现在这里却成为了怪物的住处。像是要让人迷路了一般的构造，以及适应了地下的黑暗的怪物。这两者都让遗迹的探索难度戏剧性的上升了。
 
设置了照明的场所是已经被先到达的人们探索完了的区域，姑且可以保证一定的安全。但这里和地上部分比起来还是十分危险的地方。
 
阿基拉一边在设置好了照明的地下街通道中前进着，一边听阿尔法说明着
 
委托的内容。虽然事先有从阿尔法那里听说了简单的说明所以知道一些，但因为还兼有详细确认防卫队伍的事情的意思，便继续闲聊着。
 
这次的亚拉塔蝎子讨伐作战，猎人们主要分成探索、讨伐、防卫3队来进行行动。
 
探索队的主要任务是对地下街进行探索。在一点光都照不到的黑暗中慎重地探索，制作地下街的地图和搜索亚拉塔蝎子的巢穴等。主要是以拥有优秀的情报收集能力的猎人构成。
 
讨伐队主要负责讨伐怪物。驱除亚拉塔蝎子的巢。扩大完全压制的区域。对探索队和防卫队提供战力支援等。主要是以战斗方面优秀的猎人构成。
 
防卫队则主要是防卫指定场所。被配置到设置了中继器的场所之类的重要方位地点。进行照明的设置等杂务。由不需要和其他队伍一样那么高的能力，和安全简单的工作相符的实力的人们以及表现比较差的多余的人员构成。
 
从被配置到防卫队的阿基拉的工作的指定场所来判断，估计是去防卫重要度并没有那么高的中继器设置场所。从阿尔法那里听到这个的阿基拉浮现了高兴的表情。
 
「那样的话，说不定真的是连孩子也能轻松地完成的工作呐。即使不行我也还是想这么说啊」
 
「阿基拉。虽然我想你大概知道，但，不要放松警惕哦？」
 
「我知道的啦。虽然还想着是能让委托方将那样的条件全部接受的高难度任务而警戒着，但比想象的轻松真是太好了啊。只是这样而已」
 
「真的是这样就好了呢」
 
面对着以别有深意的话语和表情回复的阿尔法，阿基拉浮现出了少许不安和惊讶的表情。
 
「……阿尔法。如果只是为了让我绷紧神经而煽动不安的话，我会认真工作的所以快停下吧。还是说，是有什么顾虑吗？」
 
「硬要说的话，那就是在同一天遭遇两次怪物群、去救援结果陷入到被亚拉塔蝎子群追赶的窘境、就算一个人跑着去也要接受紧急委托的，某人的运气之差呢」
 
阿基拉沉默着皱起了眉头。对于运气很差这点他有自觉。但他也知道这是为了不让事态恶化而慎重起见做出的警告。
 
「……我会为了不变成要去依赖运气的状况努力的啦」
 
「是呢。还是去期待那是靠着我的支援能勉强应付过去的程度的不走运吧」
 
对着以苦笑面对这边的阿基拉，阿尔法少许恶作剧般地笑了。
 
作为构成地下街的道路的连接点，其大厅中设置了中继器和照明。在那里有8名猎人一副很闲的样子持续警戒着。那是作为阿基拉的配置场所的14号防卫地点。
 
猎人中的一人注意到了从通路向这边走近的阿基拉。然后轻笑着拍了下名为米玛塔的猎人的肩。
 
「那是我的替补队员呐。我先走了」
 
「等下啊！那不还只是个小鬼吗！」
 
「没事的啊。既然把那样的小鬼派过来，也就是说这里是很安全的吧？再见啦」
 
猎人像是在揶揄米玛塔一般轻轻挥了挥手，和阿基拉擦身而过离开了大厅。
 
米玛塔狠狠地看着先一步回到地上去了的猎人。猎人的身影在通道的尽头消失后又将视线转向阿基拉进行着估价。然后以像是在对那不太好的评价争辩一般的表情，问着阿基拉。【そしてその評価が芳かんばしくないことを雄弁に語る表情で、吐き捨てるようにアキラに尋ねる。原文，不太懂】
 
「喂。你的猎人等级是多少？」
 
「20」
 
米玛塔的表情简单易懂地扭曲了，变得像是混杂着不满的呆滞一般。
 
「又是养殖的小鬼啊。为什么这里聚集了这么多小鬼啊？……你就为了不碍事而适当地去做点啥吧」
 
拥有着不相称的高性能装备和实力者的援护，得到了与本人实力一看就知道不符的高等级的人。养殖是对那种猎人的蔑称。那是在揶揄大多所属于大规模的猎人帮派的年轻猎人被帮派或组织全体带着赚取猎人等级来进行养殖。
 
阿基拉虽然不知道那个蔑称的意思，但还是从对方的态度那里多少明白了。但他对自己是多亏了阿尔法的支援才得到了与自身状况不相称的实绩的事有自觉，便以不在意的样子问到。
 
「你是这里的指挥吗？」
 
「这里没有那样的家伙。因为凭借被派过来聚集起来的人擅自决定领队的话会造成多余的争执啊。我不打算去照顾你。想要保姆的话就混到那边的那群家伙里面去吧」
 
「……。我知道了」
 
阿基拉看到了米玛塔指着的猎人们这么回答了之后，在和米玛塔以及那些猎人们有些距离的位置坐下，主动和周围的猎人们孤立开来。
 
其他人有些意外地看着阿基拉。但阿基拉完全不在意。
 
「阿基拉。不和那边的人合流也可以吗？」
 
「啊啊。我感觉那样应该能减少事端。不过阿尔法如果说要去汇合的话我也是会去的」
 
阿尔法将视线移向了那边一次，然后又回到了阿基拉身上，露出了苦笑。
 
「也是呢。还是不要过去了吧」
 
米玛塔指着的猎人们是胜也他们。
 
被配置到14号防卫地点8名猎人们，分成了阿基拉、米玛塔等人、胜也等人3个小组进行着警戒。
 
胜也等人的小组有胜也、尤米娜、艾莉3人，加上名为蕾娜的少女和名为栞的成年女性共计五名，【シオリ我没记错应该是栞，话说这真就后宫小队啊……】
 
米玛塔判断胜也他们是养殖猎人的理由大部分是因为这个人员编制。年轻猎人们和只有1人的恐怕是拥有出格实力的大人混杂着。以此判断了栞是担任胜也他们的保姆的人。虽然实际并不是这样，但栞是比胜也他们更强的实力者这点是正确的，所以米玛塔这么误解了也是没办法的事。
 
米玛塔等人和胜也等人都在以闲聊打发时间。什么事也没有发生，什么变化也没有的时间夺走了现场的紧张感。但即便如此情报收集机器等还是保持着最低限度的警戒，所以受到奇袭的可能性十分的低。
 
小孩子也可以完成的轻松的工作。到目前为止，这个说明并不是虚假的。
 
阿基拉一边和阿尔法闲聊一边学习着。因为是在贫民窟长大的，所以读的书都很奇怪，一般的教养也很不充分。就算为了得到能作为猎人取得巨大成功所必须的知识，但却连作为其基础的基本知识都没有。不足的知识还有很多。为了弥补这一点，便把这样的空闲时间都拿来学习。
 
阿尔法突然转向了旁边。阿基拉被带动着看向了那边，然后看到了向着自己这边走来的胜也和蕾娜的身姿。
 
蕾娜就这样把胜也带着来到了阿基拉的所在地。然后俯视着坐着的阿基拉用少许强硬地语调问着。
 
「你，名字是？」
 
「阿基拉」
 
「为什么要独自一人分开呀。来我们这边吧」
 
「不用，我在这里就行」
 
蕾娜皱起了眉。
 
「为什么啊？打算自己一个人在这里偷懒吗？」
 
「我既不打算偷懒，也没有在偷懒」
 
「你在说谎。你不是从刚刚开始就一直沉默着坐着在嘛」
 
胜也等人和米玛塔等人都交替着进行着最低限度的站岗。阿基拉连那个都没做。至少在别人看来是这样的。从这个角度来看蕾娜的指责是正确的。
 
但阿基拉直截了当地回答了。
 
「一直在用情报收集机器对周围进行广范围的索敌。作为那个的证据，你们来这边的时候立马就注意到了吧？」
 
严格来说，一直进行着索敌的是阿尔法而不是阿基拉。虽然阿尔法在笑，但阿基拉决定不去在意。
 
蕾娜的表情变得更加焦躁。但她完全能接受对方的言论，所以没有可以回答的内容。作为替代，她找到了另一个让阿基拉顺从的理由说了出来。
 
「阿基拉的猎人等级是多少？」
 
「20」
 
蕾娜以稍微有些得意的笑容和语气宣言着。
 
「我是23哦！」【以为是个高冷型角色结果是个搞笑型吗……】
 
就这么经过了一段短暂的沉默。阿基拉的态度一丝一毫也没有改变，也没有做出任何反应。面对着对方和自己预想中完全不同的对方的态度，蕾娜的表情又回到了焦躁的状态。
 
「喂！你有在听吗！？我的猎人等级是23哦！比你的更高哦！」
 
「然后呢？」
 
「才不是『然后呢』吧！因为我的更高所以你要听我的！赶快站起来，到我们那边去呀！」
 
「并没有说过要听从比自己等级高的猎人的指示。也没有包含在委托内容里。没有去遵从的义务啊」
 
「……没有义务，是这样的吗！」
 
蕾娜用强硬的语气大声说道。
 
看着变得激动起来的蕾娜的样子，胜也判断再继续下去会很不妙便插入了对话。
 
「啊——，什么来着，虽然是这个态度，但只是在担心你而已。如果发生了什么的话比起一个人还是和大部队在一起更安全吧？」
 
「我没有在担心这家伙啊！」
 
胜也的发言并不是为了帮助阿基拉而只是为了安慰蕾娜而已。但那也仅仅以将胜也也加到了蕾娜的矛头所向而告终。
 
阿基拉平静地回答。
 
「不用在意我。发生了什么的话我会自己处理的。万一有什么问题的话适当地见死不救就好」
 
胜也虽然对阿基拉的话语感到少许吃惊，但还是想办法继续说着。
 
「不，就算你这么说，果然还是跟大家在一起更安全吧？」
 
「别管他了！这种家伙让他自己死掉就好了啦！」
 
蕾娜只说了这些就回去了。她走得相当地快，从其背影也能看出她的愤怒。
 
眼睛追赶着蕾娜的胜也将视线转向了阿基拉。阿基拉则是话说完了之后便已经将视线从胜也他们那边移开了。
 
如果可以的话，胜也想问问阿基拉和艾蕾娜她们的关系之类的。但因为不想因为再继续留在这里而导致蕾娜的愤怒的矛头指向自己，阿基拉也一副不打算继续说话的态度，没有办法才回去了。
 
阿尔法看着离开了的胜也等人微笑着。
 
「怎么说呢，真是精神满满呢」
 
「是啊。在我来之前估计也是，这么精神满满地闹事吧」
 
米玛塔他们很明确地看不起胜也他们。很容易就能想象到面对着那样的米玛塔他们的胜也等人的态度。自己来到广场的时候就分好组了。已经是争执之后了吧。阿基拉这么判断，这也确实是正确的。
 
如果在现在的状况下被亚拉塔蝎子袭击的话，会互相援护到什么地步呢。如果只是互相舍弃掉倒还好，有意地误射也是有可能发生的。
 
阿基拉在最坏的情况下，打算自己一个人逃走。契约上也有这样的权利。包含撤退的判断在内，随自己喜欢地去采取独自行动就好。为了以防万一，保持了能避免无谓的争执的距离。
 
阿基拉稍微皱了皱眉轻轻叹了口气。
 
「……还以为被安排在了轻松的地方的啊」
 
阿尔法有深意地微笑着。
 
「运气好被配置到轻松的场所真是帮大忙了。阿基拉也，为了以这个结果告终，拜托好好努力了哦？」
 
「我知道了啦」
 
阿基拉无自觉地将自己置身事外叹息着。但阿尔法的判断与之大不相同。最有可能将现场的状况导向最恶事态的人，就是阿基拉。她这么想着。
 
阿基拉以前将威胁过自己的人没有任何犹豫地杀掉，然后带着他们的尸体闯到那些人的据点。那并不是误射。发生问题时候的质量的差距，恐怕比在场的任何人都要高。为了正确把握那个行动原理，还需要更进一步的观察。阿尔法如此判断。
 
阿尔法微笑着持续进行着那个工作。不管是现在，还是从今往后。
 
那之后也什么事都没发生的时间就这样过去了。阿基拉虽然没觉得有什么不满，但想要更多的报酬的人们对现状感到了不满。没发生什么的时间让那些人的杂谈内容偏向了对现状的不满的解决方法。
 
米玛塔等人的闲聊内容牙开始带有了具体性。
 
「好闲啊。什么都没发生。探索队的话能顺便收集些遗物来赚钱，不过防卫队就不行了啊」
 
「就算说去收集遗物，但外周边已经没什么了不起的遗物留下了吧？」
 
「地上部分确实是这样。但好像这种地下部分还留有一些哦？因为很少有猎人回来这种一片漆黑的地下街收集遗物嘛。而且，也有传闻说受到那次都市袭击的骚动时防卫队华丽的战斗的余波影响，地下街的一部分似乎和未调查部分连起来了啊。亚拉塔蝎子难道不也是从那和未调查部分相连的道路那边过来的吗？」
 
「也就是说，探索队的家伙们可以随意寻找未调查部分的遗物？」
 
「就是这样」
 
「未调查部分的话就算留有大量的遗物也没什么不可思议的。应该会是一笔不小的收益吧。可恶啊。我要是也是探索队的就好了」
 
作为米玛塔的闲聊对手的男人后悔着。米玛塔看到他那个样子，嘴角微微上扬。
 
「而且啊，那些家伙们再怎么说也不可能在委托中把遗物带回来。因为那违反了契约啊。被发现了的话既会被职员没收，惩罚也很严厉。但就算这样也不会把难得找到的遗物就这么放在那里。你觉得那些家伙会怎么做？」
 
「……我的话会把发现的遗物藏到只有自己知道的地方去」
 
「对吧？我的话也会这样做。也就是说。就算这周围有那样的遗物被藏起来也不奇怪。不去找找看吗？」
 
米玛塔等人互相看着对方露出了贪婪的笑容。
 
蕾娜注意到了慢慢离开广场的米玛塔等人后，用强硬的语调叫停了他们。
 
「等下！你们打算去哪里啊！」
 
米玛塔以一副干脆不怎么想掩饰的样子回答着。
 
「……问去哪里，只是想稍微去周围巡逻一下罢了」
 
从这种敷衍了事的掩饰中感受到了对自己等人的轻视的蕾娜一下子焦躁了起来。
 
「在这里不需要巡逻什么的吧！而且那些是探索队的工作啊！我们的工作是防卫好这里啊！不要擅自离开工作岗位啊！太给人添麻烦了！」
 
带着敌视米玛塔等人的心情而提高了音量的声音在地下街里不停回响着。但米玛塔毫不在意地以轻松的语调回答。
 
「没事的啦。马上就会回来的。怪物也完全不出现对吧？如果发生了什么的话会联络你们的」
 
「才不是那个问题啊！」
 
小看着蕾娜的米玛塔。反对着米玛塔的蕾娜。双方的争吵中并没有妥协这一词可言。当大家的视线都集中在着毫无意义地往来中时，米玛塔注意到了不是自己等人也不是蕾娜他们的第三者的视线，轻笑着像是要将其卷入其中一般向其征求着意见。
 
「你怎么想？」
 
所有人的视线都集中到了身为那个第三者的阿基拉身上。米玛塔以轻视对方的视线，蕾娜以瞪着对方一样的视线，共同征求着同意自己的意见。
 
突然被甩过来个话题的阿基拉稍微考虑了一下后回答。
 
「……如果要去厕所的话要早点回来。在这里解决的话会很困扰的。如果会来的太晚的话，考虑到和怪物交战的可能性，会联络总部确认是否平安」
 
阿基拉的发言就是对米玛塔的行动的容忍。蕾娜不高兴地浮现出了吃惊的表情，米玛塔则心情很好地笑了。
 
「你这不是很懂嘛。对。就是要去厕所啊。实际上都快漏出来了。再见啦」
 
米玛塔就说了这些便和同伴一起离开了大厅。
 
蕾娜恶狠狠地瞪着米玛塔他们。但当其身影消失后，便气势汹汹地将不满发泄到下一个对象上，向其投去了充满愤怒的视线。然后一边接近阿基拉一边怒吼到。
 
「你想怎样！？要偏袒那群家伙吗！？」
 
阿基拉平静又少许觉得麻烦地回答。
 
「不管我说什么他们都不会听的吧。还是让他们随心所欲地去做然后赶快回来比较好。只是这样而已」
 
对阿基拉那像是在说某处的别人的事一样的态度感到很碍眼，蕾娜激动了起来。
 
「才不应该是这样吧！？让那群家伙随心所欲也行吗！？」
 
「我没有阻止那群家伙的行动的权利。不满的话就和总部交涉去。还是说你是想将枪指向那群家伙，然后威胁说不要去吗？我不会阻止的，你自己去做吧」
 
说到底阿基拉本来也是打算根据情况随自己喜欢地独自行动的。不是能去责难米玛塔他们的行动的立场。而且，如果在米玛塔他们采取别的行动的时候从本部下达了重要的指示，例如撤退命令之类的，他也完全不打算等米玛塔他们回来。即使被留下的米玛塔他们被怪物群袭击死掉了也不得而知。他想他们是在知道这一点的情况下还采取了这样的行动的。
 
阿基拉的立场相较于蕾娜他们更接近于米玛塔他们那边。于此阿基拉也没有阻止米玛塔他们的理由。
 
阿基拉完全无视了那之后也说了很多话的蕾娜。他判断比起继续随意回答还是无视掉比较不容易造成争执。
 
察觉到了不管说什么都没用的蕾娜最后狠狠地瞪了阿基拉一眼回到了胜也他们的所在地。
 
阿基拉叹了口气。
 
「那家伙难道是不闹点什么事出来就会死的体质之类的吗？」
 
对着无自觉地将自己置身事外的阿基拉，阿尔法苦笑着说。
 
「人与人之间是有相性的呀。有可能只是单纯地和阿基拉相性不好罢了呐」
 
「大概是这样的吧」
 
如果不管是谁都去和他发生争执的话，是不可能做到团体行动的。但胜也他们是组队行动的。应该只是单纯的和自己以及米玛塔他们那样的人相性不好吧。阿基拉这么判断了之后，停止了继续去在意这件事。
 
  