========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-07-05 01:22
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
在阿基拉和胜也等人留在大厅里持续警戒的期间，米玛塔他们则不停地在出去探索周围和回来之间重复往返。
 
蕾娜为了阻止米玛塔他们，通过中继器向总部报告了这件事。但总部作为现场的裁决人员却没有认真对待。14号防卫地点的重要度很低，不是需要总部去一一发出指示进行监督的地方。
 
过了一段时间之后，胜也他们也发现了米玛塔等人的目的不仅仅是想要休息而已。
 
不认真地人随意去收集遗物肆意妄为，自己等人却一直沉默地进行着警戒。蕾娜对这个状况越来越感到不满。
 
「胜也。我们要不也去探索一下周围吧？」
 
「不行」
 
毫无犹豫的没有任何讨论余地的回答，让蕾娜的表情不满地扭曲了。因为是自己等人的队长的胜也发出的指示，所以作为队伍的一员有义务去服从那个指示。虽然明白这一点，但本人的脾气和积攒的不满让蕾娜无法咽下这口气。
 
「为什么啊。为什么只有我们要去忍耐啊」
 
「虽然懂你的心情但还是忍耐一下吧。不是决定了为了我们的安全要尽可能地5人全员一起行动嘛。而且8人中的5人，如果把那些家伙也加上的话就是7人，擅自从防卫地点离开了的话，再怎么说总部也不会默认的吧。如果向多伦坎抱怨了的话，我们也会一起受罚的。所以不可以」
 
蕾娜虽然对胜也的正论无言以对，但那正论并不能消除心中的不满，于是沉默着露出了不满的表情。对于这样的蕾娜，胜也以认真严肃的表情中浮现出亲爱之情的表情面对她，一直凝视着她的双眼。
 
「而且，我不想让蕾娜去模仿那些不负责任的家伙」【为什么这么熟练啊，烧了吧（认真脸）】
 
蕾娜被胜也这样凝视了一会儿后气势稍稍减弱了一些，不服气的表情逐渐崩毁，浮现出了像是害羞一样的表情。
 
蕾娜以前因为不认可胜也的实力而与他作对。但听说胜也他们凭借自己的力量成功击破了暴食鳄之后，就以确认这份实力的名义加入了胜也的队伍。虽然那时还对胜也的实力感到怀疑，但一起行动了之后很快便认可了。然后对胜也产生了淡淡的好感。
 
这次本来是胜也、尤米娜、艾莉三人组成队伍的，但蕾娜强行说了很多后和栞一起加入了进来。胜也也很快便接受了。
 
这次则是栞来温柔地责备着蕾娜。
 
「大小姐。希望您不要太过于为难胜也大人。我也很难同意您的想法。我和胜也大人都很担心大小姐的身体，希望您能理解」
 
「我、我知道了啦……」
 
被栞这么一说，蕾娜的气势也弱了下来。栞是蕾娜的侍从。交往的时间长，信赖度也很高。并且作为蕾娜离开老家继续从事猎人职业的条件，兼做护卫一直陪伴着她。蕾娜的气势更加低落，放弃了继续追击。
 
栞继续说着。
 
「虽然先前也建议过您，但希望您不要增加和来路不明的其他人接触的机会。出了怪物以外的需要警戒的对象存在着很多。在跟随着大小姐的侍从只有我的情况下，虽然很遗憾但我无法保证绝对的安全。也请控制和不所属于多伦坎的猎人进行对话。以大小姐的脾气，很有可能会成为无用的争吵的源头。还有……」
 
蕾娜感觉到了似乎说教会变得很长，便想办法插嘴阻止到。
 
「我知道。我知道啦。但是啊，是不是有点过保护了啊？」
 
「大小姐。从以前开始就反复说过了，这里是荒野。是和防壁内侧有着根本性的不同的非常危险的场所。在认为我的言行是过保护的时间点，就请理解到这种认识是非常致命的天真想法」
 
住在东部的人们称作荒野的地方有着个人的差异。但基本都认为都市以外全部都是荒野。荒地、原野、沙漠、海上、山脉、上空、遗迹，全都被统称为荒野，被看做是同样的危险地带。在一生都在城市的防壁内侧度过的人们中，即使是城市的下位区域，也有将防壁外侧全部统称为荒野的人。
 
虽然程度不同，但都认为是与每日生活所积累的理所当然的安全基准相去甚远的场所。是不管对方是人还是怪物，都会以互相厮杀的力量来说话的危险地带。那就是荒野。
 
蕾娜也知道自己就处在那样的荒野上。但那份认识太天真，导致感觉并没有追上荒野。
 
栞是护卫。和胜也他们这样的比较有良心、常识的人一起集体行动是基础。这在提高了蕾娜的安全的同时，也让她远离了正确认识危险的机会。
 
栞也知道这一点。但也不能因此就让蕾娜暴露在危险之中。没有办法只好以长篇大论来促进蕾娜理解这一点。
 
蕾娜虽然对栞的说教有些厌烦，但也从不发脾气，也不会去反驳。芝士味她是在认真地担心自己的事而感到高兴。但与此同时，又觉得这样下去就会变成什么也没有做到就这样结束了，因此越来越着急。
 
蕾娜的猎人工作一直持续着栞一起跟着的状态。本来年轻的猎人就会被瞧不起，还一直带着个作为保姆的实力者。多伦坎对蕾娜的评价很低。即便如此也还是顺利地提升着猎人等级。蕾娜自身比任何人都不能认可自己的实力。
 
胜也他们讨伐了暴食鳄的那份实力在某种程度上被认可了。在多伦坎中以他们是小孩子为理由轻视他们的猎人也在减少。虽然比不上暴食鳄，但亚拉塔蝎子也是与之接近的强力的怪物。如果得到了讨伐亚拉塔蝎子群的这一充足战果的话，自己也能被他人认可了吧。蕾娜这么想着。
 
胜也他们是作为多伦坎方成功讨伐了暴食鳄的队伍而被派遣到这次作战中来的。接受了这一点的总部当初是预定打算将胜也他们配置到讨伐队去的。但现场的人们得知胜也他们大半都是小孩子后，又突然变成配置到了防卫队去。蕾娜对这件事感到遗憾，但也对自己等人被轻视的状况感到愤怒。
 
就算是防卫队也是有可能发生战斗的。也因此才配备了猎人。一定有机会的。蕾娜这么想着抑制着不满和焦躁。但被配置到的14号防卫地点十分的安全。
 
（……已经过去了很长时间了。那群家伙之所以离开这里也是因为觉得这什么也不会发生的吧。总部也是这么想的，所以才没有发出要让那群家伙留在这里的指示。……难道就要这样没做出任何成果地结束了吗？）
 
蕾娜开始期待着发生些什么。在荒野上安全比什么都重要。连这一基础都忘记了，也就是她就是有疏忽了这一点的程度的焦躁。
 
这时，设置在大厅的中继器接到了通讯。
 
「这里是总部。14号防卫地点，请回答」
 
全员都聚集到了中继器的旁边之后，最为靠近的米玛塔回答着。
 
「这里是14号防卫地点」
 
「没有什么异常吗？」
 
「没问题。很和平啊」
 
「……你，是147号吧？从刚才开始就经常离开工作岗位，真的没发生什么吗？」
 
「只是和同伴一起去厕所而已啊。一个人去会很危险，有尿意的时间也有差别所以也没办法吧。别这么死板嘛」
 
因为米玛塔他们离开工作岗位离开得太频繁了，再怎么说总部也要抱怨一下了。大家都这么想着。米玛塔也觉得差不多蒙混过去了想要打断这一话题。但这一预想被颠覆了。
 
「那种事怎样都好。在移动的时候没有遭遇到亚拉塔蝎子吗？又或者没有感觉到类似的气息吗？」
 
「不，并没有。发生什么了吗？」
 
「15号防卫地点被亚拉塔蝎子群袭击了。虽然击退这件事本身没有负伤者出现就结束了，但问题是袭击过来的方向。似乎是从已经判断镇压完成了的地方袭击过来的。虽然也有可能是单纯的因为探索队调查不足而导致封锁道路时遗漏了，但也有亚拉塔蝎子开通了另外的新道路的可能。破坏掉脆弱的墙壁开个洞，或者把瓦砾间的空隙扩大了之类的」
 
「也就是说这里也有被袭击的可能所以要警戒起来？」
 
「不是。是想让你们去再调查一下周围。由你们那边派出几人，去确认一下和地下街的地图制作时的状态相比有没有什么变化。如果发现了新的路线的话，我们会派过去探索队和讨伐队过去」
 
如果新路线连着未调查场所的话，那那里就有可能还留有大量的没被带走的遗物。
 
米玛塔和同伴们相视一笑，气势很好地回答道。
 
「了解。我们会去调查的。马上就出发」
 
「不行。你们不能去。就在那老实地守着防卫地点吧。反正估计调查也会草草了事，只是打算去收集遗物的吧」
 
「……不会做那种事的啊」
 
「好了，你们几个，就在那不要动」
 
米玛塔对总部的警告不满地咂了下舌。蕾娜看着他那个样子开心地笑着。
 
「感觉不错呀」
 
米玛塔像是嘲笑蕾娜他们一样回答着总部。
 
「哼。那样的话谁去调查啊？剩下的只有小鬼和保姆了哦？」
 
胜也、艾莉和蕾娜都瞪着米玛塔。尤米娜浮现出了少许不服的表情。栞沉默地站在蕾娜身旁。阿基拉则一副怎样都行的样子。
 
总部的职员回答。
 
「让27号去。剩下的就你们那边随便选。包含27号在内最多3名。只有27号一个人也可以」
 
米玛塔和胜也都不知道自己等人以外的编号。不知道27号是谁，所以互相看着对方。
 
「27号。了解」
 
众人的视线都聚集到了声音的主人身上。27号是，阿基拉。
 
「阿基拉。还可以带两人，要带谁去呢？」
 
「不用了，我一个人去。免得又造成多余的争执」
 
「那也是呢。话又说回来，想着一个人的话会很危险所以难得加入了减少单独行动的条件，结果要白白浪费了呢」
 
「就是啊。还有下次的话，一定要好好考虑一下条件啊」
 
阿基拉抓起背包离开了14号防卫地点。其他人半哑然地看着那样的阿基拉。惊讶和困惑之类的，以各种各样的视线投向了阿基拉，但阿基拉无视了那些视线走出了大厅消失了。
 
回过神来的米玛塔惊讶地反问总部。
 
「为什么是那个小鬼啊？没有搞错什么吗？没有和其他人搞混吗？」
 
「就是27号，没有错」
 
总部明确地否定了米玛塔的疑问。听到那个后这次是胜也问询到。
 
「选择27号的理由呢？如果只是随便地选择的话希望能由我们这边来选」
 
如果做出了总部随便选择人员进行作业的前例的话，在今后的作业中可能会发生纠纷。胜也这么想着，作为队伍的队长强硬地要求总部重新考虑。
 
但总部也否定了这一点。
 
「没有任何问题。是考虑了27号的战历后选择的。剩下的两人由你们那边随便自己喜好选就好」
 
胜也受到了冲击。又来了。表现出了那么想着的表情。总部那边的职员恐怕是在1楼轻视自己等人突然改变了配置的那个男人。那个男人，做出了像是认同本应该同为年轻猎人的阿基拉的实力的发言。就和初次遇到阿基拉的那时候一样。
 
这次是栞发问到。
 
「根据战历？胜也大人他们成功以3人讨伐了暴食鳄。如果是以战历来选择的话，从人数方面来看也应该是胜也大人他们3人更合适吧？」
 
「胜也？啊啊，你们那边多伦坎的队伍的队长吗。暴食鳄的讨伐和亚拉塔蝎子的讨伐是不一样的。战斗状况也不同。拥有适合现在的状况的战历的，我们判断27号是最适合的。别一个二个都过来反对。多伦坎的方针难道就是一一顶撞上司的判断吗？」
 
多伦坎活用了其帮派的规模之大，在这次作战中派出了包含胜也他们在内的多数年轻猎人。由于有很多让人对其实力感到不安的人都派遣了过来，这个职员对多伦坎并没有抱着多好的印象。
 
然后所属于那个多伦坎的人连着两次质问总部的判断，让那个职员不高兴地多少有些带刺地回应了。
 
那职员的态度，让听到了的人们都在想象着阿基拉的实力。但米玛塔像是无法接受那一点一样说到。
 
「那你说那个小鬼有怎样的战历啊？」
 
「成功救出了从被亚拉塔蝎子群袭击、占领了的大楼发出救援请求的猎人们。而且还将追击着从大楼内部逃出后的猎人们的亚拉塔蝎子最低击破了60只以上。这些都是27号单独做到的。地下街的环境和狭窄的大楼内部有很多相似点。而且他也已经有了和亚拉塔蝎子群的交战经历。这已经是足够的判断材料了。与这相比，刚刚你们那边某人说的，远距离击杀了很大的鳄鱼的战历，完全不能成为比较对象哦」
 
听到了那个说明的现场的全员的感想，米玛塔简单易懂地说了出来。
 
「……开、开玩笑的吧？」
 
「这是猎人办公室记载的情报。并不是要去揶揄你们的情报，这一点是肯定的。你们没有明白接受的必要。你们就好好守着那里吧。以上」
 
总部只说了这些就切断了通信。由于受到的冲击太强，米玛塔等人和胜也等人都只能暂时看着对方。
 
蕾娜的头脑渐渐从刚才的冲击中缓了过来。但是那份冲击，在那之后给蕾娜的思考留下了对阿基拉产生了兴趣这一偏向。
 
蕾娜总感觉胜也对阿基拉抱有类似対抗心一样的东西。听到了阿基拉的战历后，以那为根据，更加开始觉得自己的预想是正确的。
 
自己认可了其实力的胜也。让那个胜也燃起了対抗心的阿基拉。跟着那样的阿基拉去的话是不是就能得到些什么了呢。能够让自己夸耀自己的实力的开端、契机、机会、又或者是其他的什么。
 
蕾娜这么想着。就像是在轻视着荒野上最重要的安全一般。就像是自己在期望着危险一般。
 
「……名额还留有2名对吧？」
 
察觉了蕾娜的提问的意义的栞不假思索地提高了声音。
 
「大小姐！？」
 
「我要去追那家伙。做好准备」
 
蕾娜做出了选择。不管是草率的选择还是做好了觉悟后的决定，都必须背负其选择造成的结果。连这种自觉都没有。
 
本来就像是要让人迷路一般的地下街因为崩落等原因造成的路径封锁导致更加让人迷惑。阿基拉可以通过借出的终端来阅览探索队制作好的地图，也可以和中继器等配合确认现在的所在。但制作那份地图探索队并没有那种东西。作成的地图是探索队的辛劳的结晶。在总部通过地下街的形状预测怪物的进攻路线和讨论防卫地点的配置时起到了很大的作用。
 
但如果亚拉塔蝎子在墙上开洞制造出了新的进攻路线的话，好不容易压制了的领域的安全性也被破坏掉了。虽然现在还只是有这个可能性的阶段，但就算只是这样危险度也很高。阿基拉从现在开始就要去调查那个区域。
 
虽说是调查，但也不能漫无目的地在地下街来回走动。阿基拉在离14号防卫地点有一定距离的地方停了下来，开始和阿尔法商谈当前的行动方针。
 
「要怎么办。总之先朝15号防卫地点前进吗？」
 
「那样做的理由是？」
 
「如果袭击15号防卫地点的亚拉塔蝎子还有活着的的话，说不定会有沿着来时的道路回去的个体。如果那个个体负伤了的话，血之类的可能会附着在地面上成为记号。还有就是……、在遭遇了亚拉塔蝎子群无法应对的时候，离15号防卫地点很近的话就可以逃过去吧？他们没有负伤者就结束了亚拉塔蝎子的击退。说不定比14号防卫地点更安全」
 
「不错的判断呢。特别是最后的理由可以给出高评价哦」
 
看着露出了笑容回答着的阿尔法，阿基拉感到了不安。
 
「阿尔法也觉得14号防卫地点很危险吗？」
 
「空气很松弛，配置到的人员内部也分裂了。实际受到袭击的时候能认真应对到什么程度都还是个未知数哦。肯定是有击退实迹的那边比较好」
 
「就是说啊……」
 
对于内部分裂这点，主动成为第三势力的人没有说三道四的资格。但阿基拉在知道这一点的基础上还是小声抱怨着。虽然不会说要去关系很好地互帮互助，但至少为了不互相扯后腿，或是为了不从后面被枪击，阿基拉也是打算协助的。不想在和怪物交战的过程中还要去担心有意图的流弹。
 
「差不多该出发了。在没有我的支援的情况下兼做训练地前进吧」
 
「在这种时候也要训练啊」
 
「正因为是在这种时候哦。当然我会背地里进行索敌的。这也算得上是我的训练呢」
 
「阿尔法的？」
 
虽然不知道为什么，但阿基拉不觉得阿尔法是有像自己一样进行训练的不要的存在。正觉得意外的时候，阿尔法笑着告知了阿基拉不能听了就算了的事情。
 
「对呀。以现在的阿基拉的装备的话我能支援到什么程度呢。对那个的确认和支援效率上升的实行错误。那就是我的训练。其实现在，我的索敌能力已经降低了很多了哦」
 
阿基拉冻结了。然后从硬直中解冻后就开始简单易懂地慌张了起来。虽然拼死地去抑制那狼狈，但完全没有抑制下去。
 
「怎、怎么回事啊？」
 
「要详细说明的话会变得很长的，就简单地只说明一下原因。首先，我在崩坏原街遗迹的地下的话，发挥不出来在地上的那种程度的索敌能力哦。然后就是，遗迹的建筑资材和机能都会降低索敌的能力。这个地方将其两方都满足了哦」
 
「……所以，具体来说，降低到了什么程度呢？」
 
「那个要保密。和阿基拉以及那些猎人们【应该是指14号防卫地点的那些人】相比的话，我的索敌能力要高出很多。相差悬殊哦。说到底我想在以阿基拉为比较对象的时候，索敌的精度和范围就已经是显著降低了呐」
 
阿基拉将保密的意义，解释成了还是不知道比较好的意思。然后感到了很久没有感受到的恐惧。那是在未知的遗迹中，恐惧着说不定就在前方的拐角处的怪物，咬紧牙关前进的感觉。
 
「没事的。觉悟由我来负责。走吧」
 
如果就这样畏手畏脚地裹足不前的话就不能再继续进行猎人工作了。阿基拉做好觉悟迈出了步伐。
 
「阿基拉。虽然很抱歉给你的觉悟泼冷水，但有来访者哦？」
 
阿尔法指向了阿基拉的后方。阿基拉虽然有点惊讶，但从阿尔法的态度判断出不是敌人，所以没有架起枪慢慢地回过头。然后浮现出了另一个意义上惊讶的表情。
 
「那些家伙是……」
 
在那里的是向着这边走来的蕾娜和栞的身姿。
 
蕾娜她们确认到阿基拉的身影和阿基拉朝着蕾娜她们的方向回过头几乎是同时。
 
但严格来说是阿基拉更早一点。栞注意到了这一点提高了对阿基拉的警戒。
 
背后确实是在视野之外。也不是能听到脚步声的距离。就算说是注意到了情报收集机器的反应，但她也不认为他有带着那么高性能的情报收集机器。尽管如此，回过头来的阿基拉还是投来了正确把握了自己等人的位置的视线。栞不认为这只是偶然。
 
在东部的东边、被称作最前线的地域活动着的一流的猎人，也有就算在没有任何说明的情况下，能正确感知到明显处于视觉之外的位置的人的视线和气息的人。如果阿基拉是和那些人同样的，或者是有那才能的片鳞的人的话，如果变成了敌人会非常地危险。这样判断了的栞催促着蕾娜再次考虑一下。
 
「……大小姐。要不现在回去吧？」
 
「不要。而且在被阿基拉发现的瞬间就回去了的话根本就是个可疑者嘛。要是被误会成是要进行奇袭的话要怎么办呀」
 
「我们没有对他进行奇袭的理由。我认为完全可以化解这个误会」
 
「阿基拉似乎也在等着，赶快过去吧」
 
蕾娜向着前方赶过去后，放弃了说服的栞也追在了后面。
 
如果突然离开了这里把蕾娜她们卷进来的话，不就可以减少纠纷的种子吗。阿基拉这么想着，马上打消了这个想法。在有能拟态成瓦砾的亚拉塔蝎子的巢的遗迹中，以及阿尔法的索敌能力降低的状态下，为了甩开蕾娜她们而快速移动。阿基拉再怎么说也还是会犹豫一下。
 
然后就这么等了一下，没有办法只能就这么等蕾娜她们到这边来。然后到达了的蕾娜，不知为何一副一副不太和善的样子，于是便问到。
 
「发生了什么吗？」
 
蕾娜认真地回答。
 
「我们也是来探索的」
 
「是吗。我要去那边调查，其他的地方就拜托你了」
 
「让我们也一起去呀」
 
虽然暗示了拒绝同行，但凭借阿基拉拙劣的对人经验并不知道到底是没有传达到还是传达到了但被无视掉了。于是这次又向着栞送去了非难意味的视线。
 
「……大小姐。对方似乎不打算和我们同行的样子。果然还是回去比较好」
 
蕾娜的表情一下子严肃了起来。但像是咬死某件事一样之后，轻轻吐了口气保持住了冷静的表情。至少有为此努力了。这个时候对阿基拉怒吼再怎么说也不太妙。这一判断明显抑制住了怒吼。
 
蕾娜一边注意着要冷静，一边试图继续进行同行的交涉。
 
「……让我们也一起去吧。我能帮上忙的。……先不说我，栞会帮上忙的」
 
「那只让她来不就好了吗？」
 
「我不在的话栞也会回去的」
 
「那你们2人一起回去不就好了吗？」
 
「让我们也一起去」
 
「不要。回去」
 
阿基拉强硬地这么宣言后，就背向了蕾娜她们。然后将蕾娜她们当做不存在一般在地下街中前进着。就这样在地下街中警戒着前进了一会儿之后，果然还是很在意地确认了一下背后，就像预想中一样，蕾娜她们跟在后面。而且还是在就像是同行者一样近的位置。
 
阿基拉再次转向蕾娜她们，叹了口气，发出了几近呆滞的声音。
 
「……是那样吗？非要我用枪指着你们，威胁说快回去你们才会走吗？」
 
栞以认真的表情回答。
 
「那样的话，我们会全力进行抵抗。为了双方不增添不必要的损害，我并不推荐这么做。希望能在考虑考虑」
 
栞的眼神是认真的。能感觉得到就算用自己的生命做交换也要保护好蕾娜的坚强意志。
 
那个意志本身也让阿基拉觉得值得称赞。但又想着那在这种情况下发挥不了什么作用，稍微有些呆住了想着栞投去了强烈的视线。
 
「既然都说到这种程度了的话就尽全力把她带回去啊。这样就都解决了吧？」
 
「在我的立场上，我要在容许范围内去尊重大小姐的意志。无视大小姐的意志行动仅限于与之相应的场合和事态」
 
阿基拉再次叹了口气，很麻烦似的轻轻抱住了头。
 
「阿尔法。就不能做点什么吗？」
 
「没办法呢。这里只能放弃后尽量不去在意她们前进了」
 
「为什么不得不带着纠纷制造机来探索啊」
 
「如果尽全力想把她带回去的话，只会让事态恶化哦」
 
「……虽然是这样啦」
 
「当做盾牌和诱饵什么的应该还是可以的，如果受伤了的话就自己擅自回去。这么想着转换好心情吧。总不能真的拿枪指着威胁她们吧？」
 
「……是啊」
 
阿基拉放弃了这件事之后重新开始调查地下街。
 
无视掉背后的蕾娜她们，一边小心地警戒着周围一边向着15号防卫地点前进。用情报收集机器探寻着周围的反应，逐一确认着怪物的存在。即使没有反应，也回想着以前被亚拉塔蝎子群困住的时候的事，毫不放松地慎重前进着。
 
如果看漏了的话阿尔法会告诉自己的。但一想到身旁的瓦砾有可能实际上是亚拉塔蝎子的拟态，就无论如何都会小心翼翼地警戒起来。因此阿基拉的移动速度也变得相当缓慢。
 
「阿尔法。说起来，我的情报收集机器的设定，现在有什么问题吗？」
 
「有哦」
 
「……有啊」
 
「根据环境的不同，设定的最优值也会不同，和枪的瞄准器的连携内容也会变化。在有光靠看的难以发现的特定的怪物生活着的情况下，也有必要将其设定为容易发现那种怪物的设定哦。设定对象范围也很重要。如果范围小了的话有可能会被范围外的怪物先发现。范围广了的话索敌精度就会下降有可能会受到拟态的怪物的奇袭。因为要根据这样各种各样的要素去设定，所以有必要对设定内容进行慎重地调整呢」
 
「也就是说，现在的我做不到是吧。阿尔法。帮我设定一下」
 
「了解。好了。变更好了。但总有一天要让你自己去设定呢」
 
因为情报收集机器的设定变更，导致情报收集的精度飞跃性的上升了。其结果就是阿基拉装备的透明显示器所显示出的内容戏剧性地改变了。
 
阿基拉身后的蕾娜她们的反应变得鲜明，模糊的周边立体图也更新了。探索队制作好地下街的地图时的地形情报和现在的地形情报的差异，以能够识别瓦砾的碎片的位置的精确度被追加表示了出来。由于回声定位之类的通路的拐角等遮蔽物的前方能够认知到的距离也延长了。
 
阿基拉为这差异感到震惊。
 
「相当不同了啊。如果我不问的话就会一直保持刚才的那个设定吗？」
 
「现在的设定是正确的吗？有要去变更的必要吗？自己去注意到这些也是包含在训练之内的哦？」
 
阿基拉微微垂下了头。
 
「……我会精进的」
 
「加油哦」
 
阿尔法像往常一样微笑着。
 
  