========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-19 19:23
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
像是跟在阿基拉后面一般半强硬地同行着的蕾娜对虽说是在地下街但也相当地慢的阿基拉的移动速度感到不可思议。
 
「栞。为什么那家伙走的那么慢啊？」
 
「应该以什么程度的速度在遗迹内部移动呢。其基准和判断都是因人而异的。他应该是就算多少花些时间也要谨慎地实施索敌的类型吧」
 
「就算如此也太慢了吧？这边可是有3个人在警戒着哦？」
 
蕾娜也理解索敌的重要性。岔道、瓦砾和店铺的废墟之类的，地下街尽是这种似乎有怪物潜伏着的场所。更何况亚拉塔蝎子还可以拟态成瓦砾。很能理解他想要慎重地警戒的心情。
 
但就算这么考虑，如果在防卫地点听到的阿基拉的实力是正确的的话，更快一点移动应该也是没有问题的。至少对3人分担着索敌的情况来说慢过头了。蕾娜这么想着感到很疑惑。
 
栞在回答这个问题的时候稍微犹豫了一下。因为那确实是会损害到蕾娜的心情的内容。但如果不回答的话就算装糊涂也会感觉违背了自己的忠义，于是便直接传达了自己的理解。
 
「不是3人。是1人」
 
「诶？是3人啊？」
 
「他并没有把我们算在战力里面。索敌也是同样的。从他将我和大小姐已经确认过了的场所和方向都再次确认了这点来看，我认为应该就是如此。在遭遇到亚拉塔蝎子群的时候，他也确认采取了靠他的火力就可以做出应对的位置。也就是说，和实际上只有1人在前进是一样的」
 
栞的考察是正确的。那既是为了阿基拉自身的训练，也是为了防备在受到怪物袭击的时候蕾娜她们将阿基拉作为诱饵逃脱的情况。
 
蕾娜认为阿基拉的行动是完全把自己等人当做累赘了，其表情因怒气而大幅扭曲了。然后差点就不假思索地大声喊了出来，但还是咬紧牙总算才忍了下来。如果无视对方的意思强行跟过来，还发出怒吼声引来怪物的话，那就是在自己证明自己就是无能一样。
 
蕾娜一边想办法保持住表面上的平静，一边用平静的声音，但却又带着明确的愤怒、愤怒到了身体都在微微颤抖的程度，说出了内心的想法。
 
「……也就是说我们的实力就那么地不值得信用？」
 
栞为了平息蕾娜的怒气，故意用冷静的态度回答。
 
「他并不知道大小姐的实力。如果是猎人等级和交战能力不相关的猎人的话这方面也是没办法的。只是在尽可能地排除把自身性命寄托给实力不明的人这一不确定要素而已。就请您这么认为吧。要一眼就看穿对手的实力是很困难的。连拥有那种程度的实力的胜也大人，也仅仅因为年轻这种理由就被轻视。虽然很遗憾，但我们的话更是如此吧」
 
「虽然话是这么说……」
 
猎人等级虽然展示了猎人的实力，但那并不能保证各种能力的综合评价和与怪物交战的能力。也有虽然索敌和遗物收集能力都是毁灭性的低，但会用很高的战斗能力来补足这一点的人。当然与之相反的也是存在的。这两者如果最终得到的成果是同一程度的话猎人等级则也是相同的。
 
被栞劝解后，蕾娜用稍微冷静下来一些了的头脑推测着。从在大厅听来的战历来判断的话，阿基拉可能是战斗能力特化的猎人。而且还有可能见过很多猎人等级比自己高，但战斗能力却比自己低的猎人。如果是这样的话，那这个待遇多少也可以接受，没办法。
 
蕾娜这么思考着，气势进一步减弱。但不满还没有完全消失。
 
「大小姐。果然还是回去吧？就算继续这样同行下去，我认为对大小姐也没有什么好处」
 
「……。不要」
 
在这里选择回去的话，蕾娜就什么成果都没做出来，仅仅只是妨碍着别人。她讨厌这样。然后，在此之上，蕾娜还想要得到些什么。自己能认可、夸耀、接受自己的实力。让那成为可能的机会和开端。得到那个。【后面这节可以直接看成「蕾娜想要得到那个」，中间从「自己」到「开端」都是在解释蕾娜想要得到的东西】
 
栞将状况看得很危险。蕾娜半赌气地不想回去，而阿基拉恐怕也没有将自己等人看作伙伴。在这种情况下，如果遇到了3人都无法应对的大规模的亚拉塔蝎子群，搞不好连阿基拉都会变成敌人。不能否定有他为了自己一个人逃走用枪击来阻止自己等人的步伐，然后强行把自己等人当作诱饵的可能性。
 
不能改变蕾娜的意志的话，就只能去改变阿基拉的意志了。最低也要改善到能在非常时期互相协力进行撤退的程度的关系。栞如此判断之后，开始思考实现那个的方法。
 
阿基拉在地下街中停下脚步小声呻吟着。为了寻找袭击了15号防卫地点的亚拉塔蝎子的痕迹而前进了相当的距离，但至今为止还没有找到类似的痕迹。
 
这样下去就会到达15号防卫地点了。是不是因为自己的探索能力不足而看漏了呢。如此怀疑着，阿基拉姑且向阿尔法确认了一下。
 
「阿尔法。我也知道寻找痕迹也是我的训练的一环。所以我也注意着凭借自己的力量去寻找。但要是我看漏了的话不要沉默，告诉我一下吧。因为是工作啊」
 
「不要紧的哦。我会好好告诉你的。如果因为是训练就没有告知，结果阿基拉闯到了亚拉塔蝎子群里去的话我也会很困扰的」
 
对着有些开心地微笑着面向这边的阿尔法，阿基拉轻轻苦笑着回答。
 
「那还真是多谢了。这样的话也就是说，真的没有痕迹吗。……就这样什么都没找到的话，感觉总部会来抱怨啊。说明明什么都没有还花了这么多时间、这样的话」
 
阿基拉稍微皱起了眉头。阿尔法看穿了那不是会从总部说出的抱怨而是由阿基拉自己对工作态度的怀疑而引出来的话，向着阿基拉温柔地微笑着。
 
「那个时候就让他们随心所欲地说去吧。总部如果认真地调查的话应该会派遣探索队去的哦。防卫队的人员因为慎重地调查而花费了时间。只是如此而已哦。阿基拉没有去在意的必要。就这样不要着急地以安全为第一接着前进吧」
 
阿尔法也处于委托阿基拉工作的立场上。十分欢迎阿基拉对工作的诚实。但如果因为那份诚实，而导致在完成自己的委托之前就死掉了的话也会很困扰的。为了缓和不必要的诚实，为了自己的目的，阿尔法非常关心着阿基拉的身体。
 
「……。那也是啊。我知道了」
 
阿基拉也重新振作起来，像至今为止一样继续前进。那样的阿基拉被栞叫停了。
 
「我有话想说。请听一下」
 
阿基拉打算无视掉栞。但却对接下来的发言不假思索地回头做出了反应。
 
「我想委托您做大小姐的护卫。希望能进行委托内容的详情和报酬的交涉」
 
过于唐突的内容，让阿基拉没能立马理解其含义。虽然花了一些时间后终于理解到了，但这次又因为不明白其意图而感到困惑。然后在表露出若干混乱的同时，也漏出了直接表明其心情的声音。
 
「……诶？」
 
至少没有无视自己的话有在听着。栞这么判断了之后，也包含着趁着对方还在混乱着的时候的含义继续说着。
 
「现在开始进行委托内容的说明。护卫时间为这次的亚拉塔蝎子讨伐委托的期间，且要待在能够护卫大小姐的距离内。报酬为500万欧朗。是成功时的报酬。虽然在因为总部的指示而导致不能同行的情况下报酬不会减少，但如果积极地去请求这个状况，或是将大小姐暴露在危险之下的情况下，会根据其过失进行商谈后对报酬进行减额……」
 
蕾娜因为栞那唐突的发言而和阿基拉一样凝固了。但在终于回过神来之后又慌慌张张地插嘴到。
 
「等、等下啊！突然在说些什么呀！？」
 
「在委托对大小姐的护卫。在大小姐没有回到14号防卫地点的意思的情况下，为了大小姐的生命安全有必要取得其他的手段。如果老实地回去的话，就会取消这个委托」
 
「不、但是，就算是雇用外部成员，多伦坎也不会认可500万欧朗的报酬吧！？」
 
「您不需要担心。我会用我的私人财产支付。虽然是一笔很大的金额，但却不能代替大小姐的人身安全」
 
真的是打算自己支付500万欧朗。蕾娜从栞的严肃的样子中，感受到了那份认真。
 
就算说要她重新考虑也是没用的，蕾娜很清楚这一点。因为那和说要她重新考虑蕾娜的安全是一个意思。栞不可能会容许那件事。
 
蕾娜也觉得因为自己的任性而让栞做到这个地步再怎么说也不太好。她也理解只要自己老实地回去就好了。但是，在取得某种成果之前想要留在这里的心情也十分地强烈，原本就十分固执的性格也助长了这一点。作为其结果，蕾娜一直处于轻微地混乱的状态下，犹豫不决。
 
动摇的心和绝不动摇的忠义。蕾娜和栞的表情和视线中渗入了这些色彩互相看着对方。选择与意志，相互冲突着。
 
在阿基拉下意识地半哑然地追赶着场上情况的变化时，阿尔法发出了忠告。
 
「阿基拉。如果放着不管的话就不是你能决定是否接受委托了哦？」
 
回过神来的阿基拉慌乱地插嘴到。
 
「等一下。先不管你们到底要不要回去，我拒绝这个委托」
 
「……如果是报酬不足的话我会接受交涉的」
 
栞提出可以增加报酬。但即便如此阿基拉还是摇了摇头。
 
「不是那样。不足的不是报酬而是我的实力。我光是保护自己都已经是竭尽全力了。没有去当某人的护卫的余裕。所以就算增加报酬也不会接受那个委托的」
 
蕾娜浮现出了像是有些意外的表情。
 
「但是你成功一人从亚拉塔蝎子群那里救出了猎人们吧？总部的职员是那么说的，即便如此实力还是不够吗？」
 
「但也没说我是哼着小曲儿绰绰有余地将别人救下的吧。我是将手头的弹药都用完了好不容易才生还下来的。就算指示我再去做一次我也绝对会拒绝的」
 
「那为什么要听从那个指示呀」
 
「因为寻求救援的猎人没有好好地跟总部报告状况啊。似乎只是说明了被一些虫形怪物袭击了。我知道救援的场所有亚拉塔蝎子群什么的是在去救他们之后。之后都是顺势而为」
 
「既然那么艰难，那为什么要接受这个亚拉塔蝎子巢的讨伐委托啊」
 
并不是因为喜欢才接受委托的阿基拉看起来有点焦躁。
 
「委托方是陆魔山都市的长期战略部怎么可能那么简单就拒绝掉啊！要是能那么简单就拒绝掉的话我就拒绝掉了啊！」
 
「是、是吗。那还真是辛苦呢」
 
蕾娜被阿基拉的气势压倒，像是想要蒙混过去一般微笑着。之后，像是要说出残留的疑问一般、像是要进行确认一般问询着。
 
「……也就是说，阿基拉并没有那么强对吧？」
 
「当然啊」
 
只身突入亚拉塔蝎子群中，将其击散后救出救援对象，让全员都平安无事地归还了的厉害的猎人。栞和蕾娜从总部的话中无意识想象出来的人物像，在阿基拉十分清楚地否定过后崩塌掉了。在这种想法消失过后重新看到的阿基拉，不过是个随处可见的年轻猎人罢了。
 
场上流淌着微妙的沉默。全员都无法应对前提条件被颠覆了之后的状况。
 
栞看着有些尴尬的蕾娜思考着，然后再度向阿基拉提案到。
 
「那么，变更委托内容。拜托您进行对大小姐的支援。委托时间为回到防卫地点为止。报酬为10万欧朗，会先行支付给您。您意下如何呢？」
 
「栞？」
 
蕾娜因不明白栞的意图，向她投去了稍微有些困惑的视线。栞则以告诫般的视线回看过去。那个视线类似于看着令人费心的妹妹的姐姐一般。
 
「要是大小姐打算老实地回去的话就会取消的，但您并没有那个打算吧？」
 
「……嗯」
 
把阿基拉误认为是实力者强行跟了过来，知道了并没有什么大不了的之后又中途回去了。这再怎么说也太无情了。如果让她回去的话她就会老实地回去，但又不知为何提不起干劲去自己询问这件事【帰れと言われれば大人しく帰るが、自分からそれを尋ねるのも何となく気が進まない。原文】。栞看穿了蕾娜的这种心情。
 
于是便再次向阿基拉提出了委托。如果拒绝了的话，就可以以此为借口回去。如果接受了的话，就先给一些在被卷入奇怪的事的时候代替处理麻烦的委托费，以此来促进关系的改善。哪边都可以。这么判断后做出了提案。
 
栞将视线转向阿基拉等待着回答。就在阿基拉考虑要怎么做比较好的时候，阿尔法插嘴道。
 
「又拒绝了的话如果发生争执也很麻烦，不如就接受了吧？这个委托也是为了同行时不发生纠纷的借口，我想对方也没有让阿基拉认真地去保护她的意图吧。接受了的话，这件麻烦事就解决了。我觉得这很好哦。虽然并不强迫你就是了」
 
「……也是啊。就这么办吧」
 
栞她们也没有对自己的实力抱有什么期待。这种程度的援护只是在调查时顺手就可以做到的程度。那就行了。阿基拉也经历过各种各样的麻烦事，便判断只是这种程度的话就可以。
 
「我知道了。我接受这个委托。我是阿基拉」
 
「我是栞。那么请收下这个」
 
栞取出10张1万欧朗的纸币递给了阿基拉，阿基拉接过了那些钱。这样委托就成立了。
 
阿基拉一边将纸币收起来一边问着蕾娜。
 
「所以，要怎么做？」
 
「怎么做是指？」
 
「是在问之后要怎么做啊。接受的委托是对大小姐的支援。所以大致的行动方针是打算顺着大小姐的意思来。决定一下之后要怎么做吧。要怎么做？」
 
「诶多……」
 
蕾娜很困惑。说到底本来也只是想着要是发生了什么自己也要活跃一下就跟着过来了，完全没有考虑过具体的作战方针。再加上之前都是在胜也的指挥下行动的，还不习惯思考全体的行动方针。因此，突然被问到后也完全想不出来，无法做出回答。
 
作为替代栞回答道。
 
「我认为，目前继续根据阿基拉大人的调查方针进行调查就好。没有必要强行变更。在感觉到必要性的时候会适当地进行修正的。这样就足够了」
 
「是、是呀！就这样做吧！」
 
「了解」
 
阿基拉点点头，带着蕾娜她们一起再次开始调查。回复5楼2020-06-05 11:24
Yuki雪染
 
铁杆会员9
 
重新开始调查后的一段时间内，蕾娜都一边在阿基拉后方进行对周围的调查和索敌，一边窥视着阿基拉的样子。这次是全员一起分担索敌方向，所以整体的移动速度比之前要快一些。即便如此蕾娜还是感觉比较慢。
 
没有移动多少距离最重要的理由，是因为在前面的阿基拉的索敌技术很差。毫无疑问地拖慢了整体的步伐。对于让新手的年轻猎人作为部队的先锋行动来说，这是理所当然的结果。
 
但蕾娜再次感到了疑惑。阿基拉的实力真的只有这种程度的话，是不可能有那样的战历的。就算是总部的指示，但却没有任何抱怨地1人来调查也很不自然。
 
说到底如果只是这种程度的猎人的话陆魔山都市的长期战略部就不会发出委托了。和接受的是多伦坎传达过来的委托的蕾娜她们不同，恐怕阿基拉接受的是个人的委托。也就是说，年轻猎人的不成熟，并不能运用以队伍为单位来弥补【つまり、若手ハンターの未熟さを、チーム単位の運用で補うような真似はできない。原文】。那确实是评估了阿基拉个人的战力而发出的委托。
 
实际上自己并没有那么强的实力。自己这么申告时候的阿基拉的态度，一度让她就这么接受了。但冷静地静下心来重新思考一下，果然还是觉得不合逻辑。如果要符合这一逻辑，就要假设这人拥有极端地偏向战斗能力的实力，但眼前的不成熟的年轻猎人的身姿却否定了这一点。在这方面也很不合逻辑。
 
结果，阿基拉的实力还是个未知数。蕾娜无论如何都很在意这一点。
 
栞注意到了那样的蕾娜的样子，像是在责备她想事情导致注意力散漫一般发出了声音。
 
「大小姐。有什么在意的事情吗？」
 
「啊，抱歉。没什么哦」
 
蕾娜绷紧了神经紧张起来。但过了一会儿，注意力又变得有些散漫。
 
栞在某种意义上来说比蕾娜本人更能察觉到她的内心。蕾娜之所以会在意阿基拉的实力，是为了以此为评价基准来把握到蕾娜自己的实力。阿基拉的实力本身，其实并没有那么重要。然而蕾娜的这种自觉很淡薄，导致思考的方向有点偏离了。
 
如果不解决掉原本的疑问的话，不管提醒几次都没什么效果的吧。栞这么想着提出了一计。
 
「阿基拉大人。以阿基拉大人来看，您认为大小姐的实力如何呢？」
 
阿基拉不可思议地反问道。
 
「不，就算你这么问，我也只能回答不是很清楚啊。因为我没有能一眼看穿对手的力量的实力啊。为什么要问这种事啊？」
 
「我的评价会混杂着偏袒。多伦坎的评价会混杂着组织上的事情。因为是难得的机会，就想参考一下第三者的意见。只是这样而已。因为在对大小姐的支援的范畴内，所以请让我听听您的意见」
 
「就算你这么说……」
 
阿基拉开始烦恼着。既然说了是在委托的范畴之内，阿基拉就也想要去认真对待。但又不知道要说些什么比较好。于是便总之先向阿尔法求助到。
 
「阿尔法」
 
「请自己去思考。初次见面就能看穿对手的力量的能力也是对猎人来说很重要的能力哦。把这个想作训练，为了阿基拉你自己去烦恼思考吧」
 
笑着这么回答的阿尔法的回答中，还包含着为了让阿基拉今后不要肆意与他人打架的诱导。探明对手的实力，判断出如果打架的话会很不妙的对手，然后冷静地回避纠纷争执。是为了让他养成这种习惯。
 
之前在贫民街杀掉帮派的人的时候也是，在遗迹帮助艾蕾娜她们的时候也是，阿基拉都是先强硬地决定和对手敌对，然后在向阿尔法请求对后续处理的支援。以阿尔法的角度来说，是希望为了能避开无谓的纠纷而将顺序颠倒一下的。希望他首先去推测出对方的实力，然后再去决定要不要真的与之敌对。
 
而且，这也是阿尔法没能把握住阿基拉的行动原理的证据。
 
因为没能得到阿尔法的帮助。阿基拉这次一副苦恼的表情问着栞。
 
「嗯——。就算问实力如何我也很难回答啊。难道就没有什么评价标准之类的吗？讨伐系猎人和探索系猎人，评价的标准都不相同，评价的方法也有各种各样的啊……」
 
「说的是呢。那么，阿基拉大人就当做猎人工作的搭档来雇佣大小姐。会支付多少呢？如果有必要追加战历等情报的话可以尽管问。根据提问的内容我会判断要不要回答的」
 
猎人要雇佣其他的猎人的话，要支付多少呢。某种意义上来说是对那名猎人最简单易懂的评价。这是非常切实的评价基准，连猎人等级也不过只是其决定要素之一。
 
蕾娜也很在意对自己的实力的正确评价。因为不想因随便蒙混过去而导致评价被歪曲，所以不打算随便虚张声势，被问到的问题全都诚实地回答。
 
然而阿基拉清楚明了地得出了结论。
 
「啊啊，如果是这样的话，我是不会雇佣的」
 
因为这预想之外的回答，蕾娜在感到愤慨之前先愕然了。这和在报酬协商之前，先回答不要是同样的。作为评价来说是接近于最坏的。
 
阿基拉的语气很普通，完全感觉不到玩笑、挖苦或是嘲笑之类的。这反而给蕾娜带来了强烈的冲击。蕾娜感到了轻微的晕眩感。
 
就算是栞也隐藏不住不愉快，表露出了不高兴的心情。
 
「……阿基拉大人。我认为再怎样也不至于是那样的评价。希望您能订正，又或者是说明可以让人接受的理由」
 
虽然是平静的语气，但那其中包含着代表了栞的心情的严厉。听到那个后蕾娜回过了神来。
 
阿基拉完全没有对那威压表露出动摇，仍然用很普通的语气回答。
 
「单纯只是因为麻烦得要死而已。如果有能将亚拉塔蝎子群、是呢、大概50只左右，以及在14号防卫地点的全员都可以很有余裕地杀掉的那种程度的强大的话，我会订正刚才的评价」
 
蕾娜狼狈地回答道。
 
「再、再怎么说也不会说我有强到那种程度的。但也不能因此……」
 
「那家伙，是147号来着？你和那家伙起了争执，那个时候，你预想到了什么地步的结果才去发生争执的？到互相用枪指着对方为止一直在与他争辩，是因为你就算互相厮杀起来也可以很有余裕地获胜所以才吵成那个样子吗？还是说是那家伙有着绝对不会将枪口指向自己的理由吗？」
 
阿基拉就这样等待着蕾娜的回答。蕾娜无法回答。虽然决定了要毫不虚张声势地诚实地回答提问，但那已经有些动摇了。
 
她很讨厌看轻蕾娜他们的人。所以要与他们吵架了。那个时候蕾娜的思考就到此为止了。但她没能将这给说出口。取而代之的是，像是用愤怒来蒙混掉最坏的评价所带来的冲击一般，不回答提问，甚至反问回去。
 
「那、那要怎么做才好啊！你想说就那么被愚弄，让他们随他们喜欢地去说就好了吗！？」
 
「不，我觉得随你喜欢地去做就行。不能原谅他们把我当成笨蛋。要杀了他们。这样也可以。如果认为这个结果是正确的，能够容许这个结果的话呐【その結果を正しく想定した上で、結果を許容できるならな。原文】。也有被小看了之后和性命相关联的事情。也有将枪指向对方，威胁说不要得意忘形了比较好的场合。我认为只要做好了觉悟去行动就没问题了。你所假设的是什么样的结果？」
 
阿基拉还是普通地回答着、询问着。然后盯着蕾娜，再次等待着她的回答。
 
蕾娜回答不了。说到底什么也没有去假设。无法将这个说出口。
 
默默听着的栞插嘴了。栞已经后悔问阿基拉这个问题了。
 
「阿基拉大人。如果状况恶化到那种地步的话，我会为了治理好现场而尽力的。因此这个假设多少有些牵强」
 
「因为不管变成了什么样的状况最后栞小姐都可以解决掉，就什么都不去思考地行动了。我觉得这也可以。如果不是对大小姐个人，而是想要听2人一组的评价的话，那我的评价就是错的了」
 
「这和50只亚拉塔蝎子以及其他猎人全员有什么关系吗？」
 
「只是想着如果那么强的话，即使最后争执着完全地敌对了，然后此时又被亚拉塔蝎子群袭击了，甚至那个时候有人会从背后故意开枪射击，就算如此也可以充分地做出应对而已。只是个标准罢了」
 
「……是不是太过极端了呢？」
 
「是啊」
 
阿基拉清楚地那样回答了。虽然栞的怒气很强烈，但即便如此也没有胆怯，反而凝视着栞继续说着。
 
「刚才说的就是极端论罢了。变成那样的可能性很低，而且我认为普通的话也没必要假设到那个地步。主要就是程度的问题。在何种程度的状况下，采取何种程度的对应呢。这一点每个人都有差异。从在14号防卫地点的样子、和我以及147号说话时的态度，从这些方面的事情来考虑，会无意义地增加无谓的争执的人物，我想并不值得花钱去雇佣。只是这样而已。我也不是打算说我的意见就是正确的。如果不喜欢的话，就当做是笨蛋小鬼说的傻话置若罔闻就行」
 
栞也好，蕾娜也好，都沉默地听着阿基拉的话。但她们的反应虽然相似却又不同。蕾娜意志消沉地低着头。与之相反栞的表情从原本表露出来的怒气的性质转变得虽平静但却阴暗又强烈。
 
「……姑且，先不论能否接受，听到了评价的说明。那么，最后请让我问一下」
 
栞这样说了之后，停顿了一下，将渗透着内心情感的视线投向阿基拉。
 
「那个回答，您难道不认为会让我很生气吗？」
 
他应该是知道自己是在服侍蕾娜的。如果是假设好了结果才说的话，那应该也想象到了这个结果。像是如此宣告一般，像是要报复一般，栞威胁着阿基拉。
 
某种意义上来说，此时还不是威胁。然后，接下来就是互相威胁了。
 
阿基拉做好觉悟回答。
 
「我接受到了在支援的范畴内回答提问的指示。我想在接受了委托的情况下，尽可能地努力去做到。我想不去适当地蒙混过去，就算惹怒了对方，也要努力去诚实地回答」
 
栞在询问着。说，有和我相互厮杀的假设和觉悟吗。
 
阿基拉回答。说，有。
 
不管哪方都已经是临战态势了。只要双方做出了一点点动作，好不容易达成的交易也会消失。现在两者都以反击为前提窥视着对方的空隙，不管哪边都停止了动作。
 
不管哪边都没有想着要将枪口对着对方要求解除武装。立刻扣动扳机，最低也要做到让其战斗不能。杀还是不杀完全取决于那个时候的余裕，但产生那种余裕的可能性恐怕很低。两方都理解到了这一点。
 
栞威胁着，阿基拉接受了吗。阿基拉挑衅，栞接受了吗。不管是哪一种，只要都没有接受，原因就不会对现状产生差异【どちらにしろ、どちらも引かない以上、原因が現状に差異を生むことはない。原文】。
 
紧张的空气的密度在上升。两者采取下一阶段的行动只是时间问题了。
 
「栞……、住手……」
 
阻止着那一事态的是蕾娜。
 
「大、大小姐……」
 
「……已经够了。……住手。……拜托了」
 
蕾娜就那样垂着头，发出了细微的声音。然后栞先一步解除了临战态势。阿基拉也配合着解除了临战态势。
 
总之回避掉了战斗。从紧张中解放出来了的阿基拉松了一口气。在他身旁，阿尔法一边看着阿基拉一边叹了一口气。
 
「虽然你把自己放在一边，说了很多很多，但要论争执制造机的性能的话阿基拉也不会输给她哦？」
 
「又、又不是由我发起的争执」
 
阿基拉觉得这是连自己都感觉过于牵强的辩解，表情凝固了。阿尔法凝视着那样的阿基拉微笑着。
 
「确实说要接受委托的是我，说要你自己去思考的也是我没错哦？但是呐，就算阿基拉要颠覆掉从我的高度的演算能力中推算出的预想，也不需要那么地努力展示出来哦？没关系的，我清楚地明白的哦」
 
「……抱、抱歉」
 
阿基拉像是要蒙混过去一样谢罪了。阿尔法和蔼地微笑着。
 
总之先说些适当的奉承话吧。只要阿尔法向阿基拉这么建议后就能回避掉的纠纷，没有任何人受伤地，姑且算是顺利地解决掉了。
 
  