========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-19 19:43
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
在和蕾娜她们发生争执之后，阿基拉就这样立刻重新开始调查。还想着又要变回一个人进行调查的情况了，但和预想相反，蕾娜她们并没有回到14号防卫地点。
 
蕾娜虽然非常地失落，但还是完全没有放松索敌的工作。倒不如说因为没有了杂念，手法反而比争执前更好了。栞则是很心痛地看着那样的蕾娜。
 
阿基拉感受着背后的气氛，感觉有点不太舒服。
 
「虽然事到如今才说，但还是要把讨好对方包含在委托内来考虑，适当地说些好话比较好吧？」
 
那场纠纷也是阿基拉过于诚实地对待委托所造成的结果。但其结果就是此时的情景。既然委托的本质是对蕾娜的支援，那那种对应不如说应该是不诚实的吗。阿基拉也得到了这种程度的感想。
 
阿尔法带着一些苦笑的意味微笑着。
 
「把回避纠纷当做首要目标来考虑那就应该那么做。至少，也要摸索出更为稳妥的表达方式比较好，这就是阿基拉的笨拙之处了呢」
 
「嘛，确实是这样就是了……」
 
「但是，诚实地对待委托的精神要比那重要的多哦。我也是对阿基拉发出了委托的人，能够确认到阿基拉的那种态度让我很开心。她今后应该也会在与人交往的时候有一些自重了。从这种意义上来看，那可能是正确的对应。所以呢，我觉得没必要感到无用的沮丧哦？」
 
不想死的话就放低姿态献媚乞求活命吧。阿基拉在这种理念横行的贫民街中，虽然程度不同，但也还是作为献媚方度过的。以成为猎人为目标，也是想要得到能够摆脱那种境遇的力量。
 
然后阿基拉成为了猎人。得到了一些力量，也能在某种程度上与曾经的那种境遇对抗了。
 
也正因如此，无意识地强烈拒绝着采取和曾经那个时候一样地去对应。如果又做了同样的事的话，就又会回到曾经的那种境遇。因为他心中某处还抱持着这种恐惧。那才正是，赌上性命的程度。
 
阿基拉没有这种自觉。因此，自己也在为自己的对应感到烦恼。
 
阿尔法为了能利用这一点，温柔而有力地微笑着。
 
地下街的通道里躺着一具亚拉塔蝎子的尸体。身体受到了枪击，脚也断了几只。从伤口流出来的体液在地面上留下了线状的痕迹。
 
阿基拉对比了一下那具尸体和地下街的地图。
 
「从线的痕迹的方向来考虑，这是袭击15号防卫地点的群体中的一只吗？如果是在负伤状态下想要回到巢里结果死在了这里的话，应该有可能还有其他的想要回去的个体。如果顺着这个痕迹的话应该就能找到……。阿尔法。附近有找到其他的亚拉塔蝎子吗？」
 
「在我的索敌范围内不管是死的还是活着的个体都没有发现哦」
 
「是吗。……只发现了亚拉塔蝎子的尸体也不能当做结束调查的理由，只能在找找看了吗」
 
「就算是普通来讲很难发现的痕迹，由我来找的话也能找到的。但是，要是那个痕迹非常地难以发现的话，又有可能会对是如何发现的而感到不可思议呢。如果被问到这部分了的话，有必要给出随便什么合理的理由才行呢。怎么办？要找找看吗？」
 
阿基拉稍微考虑了一会儿回答。
 
「……是啊。拜托你了。发生了很多事。想早点找到些什么，赶快结束掉调查啊。如果被问到了的话，就说是直觉或者偶然什么的蒙混过去吧」
 
「虽然是我说的可以随便一点的，但这还真是很随便呢」
 
「好了啦。真要说起来我也是因为靠着阿尔法的支援得到的成果才会在这里啊。如果被问那方面的不能说明的根据的话，从一开始就只能回答是直觉或偶然了。都事到如今了」
 
阿基拉也已经对于那一部分决定将错就错了。看到他那个样子的阿尔法有些开心地笑着。
 
「我知道了。找到了哦」
 
「好快啊！」
 
「嘛，也就这种程度而已呢」
 
对以震惊的表情面向这边的阿基拉，阿尔法回以一个得意的微笑，指向了和15号防卫地点是另一个方向的道路。与此同时阿基拉的视野被扩张了，强调表示出了普通来讲认知不到的细微的痕迹。更是在此之上在地面上追加表示出了移动路线。
 
阿基拉开始沿着新的移动路线行走。蕾娜她们对至今为止都向着15号防卫地点前进的阿基拉突然改变了移动方向而感到有些惊讶奇怪。但蕾娜因为还没有从之前的失落中回复过来，栞则是因为对随意向阿基拉搭话感到犹豫，没有询问那样做的理由，沉默地一直跟在阿基拉的后面。
 
改变了前进方向后的道路的样子和至今为止见到的一眼看上去并没有什么差异。但通过阿尔法的解析则会浮现出各种各样的痕迹。在坚硬的地板上刮擦的小小的伤痕。强行推开店铺废墟内的散乱物的缝隙。稍微飞散到周围的体液。将这些综合起来，就清楚显现出了大量的亚拉塔蝎子通过的痕迹。
 
多亏了阿尔法的支援能看到那些的阿基拉，无意识地做出了以能看到那些为基础的行动。栞注意到了向着明确的目的地前进，又或者说是沿着具体的指向移动着的阿基拉的行动，开始感到惊讶奇怪。然后开始想着再怎么说也要去问一下阿基拉这点的时候，走在前面的阿基拉停下了脚步。在那里，道路的中途开了一个大洞。
 
洞相当地大，就算是数人横着并排而过宽度都很有余裕。并没有设置照明，内部很暗，看不太清。然后最重要的问题就是，这个洞并没有记载在地下街的地图上。
 
阿基拉照向了洞穴的尽头，在20米左右的泥土地面的尽头可以看见人工的地板。明显是和地下街的其他场所相通的。而且那前面也没有被记载在地下街的地图里。
 
阿基拉和总部取得了联络。
 
「这里是27号。总部。请求回答」
 
「这里是总部。发生了什么？」
 
「在通道里发现了不存在于地下街地图的洞。大概是和地下街的其他部分连接着的。可能就是袭击了15号防卫地点的亚拉塔蝎子的来源」
 
「稍微等下。……把借出的终端的摄像头对向洞穴」
 
阿基拉按照指示将终端的摄像头对向洞穴后，包含映像情报在内的多数情报就被送往了总部。
 
「……这边也确认到了。洞穴的尽头是我们这边也没有把握到的另外的区域。那前方应该存在着很多亚拉塔蝎子巢吧」
 
「亚拉塔蝎子的巢有那么多吗？」
 
「有的。这个地下街有无数的亚拉塔蝎子的繁殖场所。到目前为止已经清除完了17个地方的巢。应该还留有很多吧。也可以说这个地下街整体都是亚拉塔蝎子的巢」
 
阿基拉想起了之前被亚拉塔蝎子群袭击时候的大楼内的光景，将那个和地下街的光景重合起来后皱起了眉头。
 
「……这样啊。总之，我接受到的调查指示完成了。从现在开始会返回14号防卫地点」
 
「不行。这前面不设置新的防卫地点可不行。在那里待机等追加的成员到达。在那之前阻止那里被新的怪物侵入」
 
「等一下啊。只有我们吗？再怎么说这也……」
 
「不等。只有27号一人就去调查。那样的实力和自信应该也是有的吧。在此之上还已经追加了2人。而且追加的1人还是在被配置到14号防卫地点的猎人中的上位实力者。我判断战力已经十分足够了。暂时地确保场地也是防卫队的工作。给我去做」
 
「……27号，了解」
 
刚刚才和那追加人员争执到了差点互相厮杀了起来，再怎么说这也不能报告上去，阿基拉没有办法只好接受了总部的要求。
 
相距了一定间隔设置的简易照明照亮了道路。虽然并不是很充足的光亮，但也比起地下街本来的黑暗来讲还是十分地明亮的。墙壁上的大洞的尽头就持续着其本来的黑暗。
 
照亮了周围的光表示出了其场所的危险性。姑且已经压制完成了的场所，和完全的未调查场所。在和怪物的遭遇率上有着云泥之别。
 
阿基拉在这种情况下，坐在了墙上的镂空的大洞前，看向了大洞的深处。本来的话洞里面是一片漆黑的。但在被阿尔法的支援扩张了的阿基拉的视野中，虽然是黑白的，但却也在一定的距离内表示出了其形状。
 
「还真是便利啊。这个，应该是在希加拉卡住宅街遗迹的地下室用的那个把？」
 
「是呀。总比什么都看不见要好一些吧？」
 
「相当地不同。用这个的话如果亚拉塔蝎子们从深处过来了可以早一点注意到吗？」
 
「那个时候，在阿基拉能目视确认之前，我会好好地告诉你的，所以没关系的哦。安心吧」
 
「拜托你了」
 
就这样阿基拉一边和阿尔法闲聊学习，一边在这里等待着专业的确保人员到达。
 
蕾娜她们在阿基拉的后方，站在隔着通道的另一边，监视着通道的左右。亚拉塔蝎子们未必只会从墙上的洞里袭击过来。阿基拉负责洞穴，蕾娜她们负责其他方向，各自警戒着。
栞一边维持着对周围的警戒，一边将视线转向阿基拉。然后冷静地再次推测着刚才差点互相厮杀的对手的实力。
为了从敌人手中保护蕾娜而磨练的看穿他人力量的能力。用自己的忠义培养的那个能力，又一次判断了阿基拉是常见的年轻猎人。至少不是与那个战历相符的实力者。她得出了这样的结论。
但是栞对自己的判断抱有怀疑，加深了推测。至少阿基拉的决心是真的。栞也承认了这一点。但她不认为这是在明知相互厮杀就会死的情况下，为了报一箭之仇，为了贯彻自己的信念的抵抗。而且，也不认为那是不了解对方力量的不成熟的无谋。
那么阿基拉果真是与战历相符的实力者吗。现在展现的姿态是为了隐藏实力的高度的拟态吗。那是在判断能战胜自己的基础之上的行动吗。栞这样怀疑着，再次看了看阿基拉，还是那再怎么说也不可能，打消了疑问。
栞注意到了自己这陷入循环的思考后，暂时停止了推测。虽然是不知是强是弱、各种方面都很不合逻辑的人物，但至少他并不是威胁了之后就会退缩的那种人这一点是明确的。在蕾娜的身边战斗的话，有可能会发生些什么万一。不应该轻率地行动。她得出了这样的结论。
 
（无意识地轻视了他的实力，判断着只要我稍微施压就会退缩，这一点是我失态了。要是大小姐没有制止的话会变成什么样呢。必须要深刻地反省一下）
 
栞现在重新对自己的忠义发誓。然后对阿基拉，对来历不明的存在加强了警戒。
 
非常地失落的蕾娜，在经过一段时间和在栞的关心下，稍微取回了一些冷静。站着的地方受到奇袭的可能性很低，可以依靠的人也在身旁。现场很安静，也有适度的灯光，是一个能让人静下来的环境。那冷静下来了的心所诞生出的余裕，让蕾娜回想起了至今为止经过。
 
（……有好好地去想象争执的结果吗。是想在变成相互厮杀为止不停地吵下去吗。……没能做出回答呢）
 
刚刚就看到了那种设想的一个例子了。栞和阿基拉采取着临战态势，不论那方哪怕只是稍稍踏出一步就会相互厮杀起来的光景。在找上米玛塔他们的麻烦的时候，如果不是对方以嘲笑结束了的话，就会变成类似的结果，又或者会招来更加残酷的结果也没什么不可思议的。
 
（不想雇佣只会无意义地增加多余的纠纷的人……吗。要说当然的话那确实是理所当然的呢）
 
蕾娜冷静地回顾了至今为止的自己的行动。自己和某人发生争执并不仅限于这次。危险的事态应该要多少有多少。至今为止都可能一直在不知道的情况下在布满地雷的平原飞驰着。
 
至今为止都平稳地结束了。但也有没能平稳地结束的情况。为了让自己的意见通过让对方退缩而互相践踏，看错了其界限的事也有【自身の意見を通し相手を引かせる為に互いに踏み込み合って、その限界を見誤ることはある。原文】。即使谁都不希望是那样的结局。
 
恐怕栞为了不让自己踩到地雷也已经尽了全力了。但是今天，那样的栞踩到了地雷。虽然勉强阻止了，但要是完全踩到了名为阿基拉的地雷的话会变成什么样呢。蕾娜想象着那样的结果，自嘲着。
 
栞注意到了蕾娜的样子温柔地搭话到。
 
「……大小姐。我认为还是不要太在意为好。转换好心情也是很重要的。而且那是无谓地去挑拨阿基拉大人的我的失态。双方都，好好地将这次的经验活用到下次去吧」
 
那个挑拨也有代替自己感到生气的成分在。蕾娜这么想着，为此感到高兴的同时，也感到有些抱歉。
 
「……说起来，最近似乎都没好好跟你道过谢呐。至今为止给你添了很多麻烦呢。对不起。谢谢你帮了我。我想今后也会给你添很多麻烦。今后也可以依靠你吗？」
 
「……当、当然了！请交给我吧！」
 
虽然栞感动地一瞬间意识差点飞走了，但还是坚持了下来。勉强维持住了松弛的泪腺。因为这里是战场。视野扭曲了的话就不能好好战斗了。
 
「谢谢。栞。今后也请多多指教了呢」
 
蕾娜取回了几分精神，为了让栞安心稍微有些勉强地微笑着。
 
阿基拉一边用情报收集机器警戒着周围，一边一起看到了背后的蕾娜她们的样子。他有自己华丽地和人产生了纠纷的自觉。从背后被人枪击什么的真的敬谢不敏。
 
「……那些家伙在干嘛啊？」
 
对着惊讶地嘟哝着的阿基拉，阿尔法微笑着回答。
 
「我想大概是在加深友谊哦」
 
「不，不是在说那个啊。……嘛，算了吧」
 
只要不危害到自己的话想做什么都无所谓。阿基拉这么考虑着对背后发生的事失去了兴趣，停止了在这之上继续在意蕾娜她们。
 
阿尔法浮现出了和往常一样微笑看着那样的阿基拉。像往常一样对阿基拉进行着观察、推测，加深着对其行动原理的理解。
 
由高度的演算能力生成的理想的被计算出来的美貌。其浮现出的控制好的微笑中，并没有表现出其背后的真意。
 
旁边是抱持着寂静的大洞。看向深处的阿基拉的表情很严肃。他就这样站起来，将打开的背包踢飞，让其内部的弹药散落在地上。然后向着洞穴深处架起了CWH对物突击步枪。
 
注意到他的样子的蕾娜她们一边增强着警戒一边来到阿基拉身边。然后预想着会有敌袭确认着洞穴深处的情况，但并没有看出有类似的迹象。
 
蕾娜确认了情报收集机器也没有类似的反应之后，以惊讶奇怪的表情面向阿基拉。
 
「……你那边的索敌注意到了什么吗？」
 
「这边由我来负责。你们去警戒通道那边」
 
阿基拉已经结束了迎击的准备。是之后只需要扣动扳机的状态了。
 
「阿尔法。有多少只？」
 
「索敌范围内有124只。还在增加中哦。袭击15号防卫地点的亚拉塔蝎子，可能只是单纯的斥候罢了呢」
 
「……怎么感觉，我老是遇到这样的事啊」
 
阿基拉露出有些厌烦的样子后，阿尔法稍微有些高兴地笑了。
 
「嘛，阿基拉的运气也就是这样吧。因为和往常一样，就冷静地去对待吧」
 
阿基拉苦笑着。
 
「也是啊。那么，为了不输给那份不幸就拜托你支援了。既然把我剩下的幸运都用完了，你会好好地支援我的吧？」
 
「交给我吧」
 
阿尔法站在阿基拉的旁边，得意地笑着。
 
栞因为阿基拉那不是单纯的警戒而是明确地采取了迎击态势的态度，姑且谨慎地行动着。她在阿基拉旁边架起枪，向洞穴深处发射了数枚也兼有让情报收集机器的精度提高的效果的小型照明弹。间隔一定距离着弹了的照明弹强烈地照亮了着弹地点，驱散了黑暗，露出了前方的泥土和深处的人造的地板。然而那里并没有敌人的身影。就算用情报收集机器再次确认，也果然还是没有反应。
 
「……是错觉吗？」
 
阿基拉无视了栞发出的疑问。蕾娜她们对阿基拉的怀疑进一步加深着。
 
此时，洞穴深处再次被黑暗笼罩，可以目视的范围缩小了。着弹位置最靠里的照明弹的光消失了。照明弹最短也可以维持15分钟，如果说是自然消失的话就太快了。蕾娜她们注意到了这一异变之后，照明弹的光从最深处开始依次消失，地下街逐渐被黑暗涂满。
 
那个情况让蕾娜她们也终于将意识切换成了战斗状态。从洞穴的深处开始响起大量的某物接近的声音，然后逐渐越来越大。遮住了光源的大量的遮蔽物向着阿基拉他们杀来。这一点无需确认情报收集机器的反应也可以明显地确认到。
 
阿尔法像往常一样微笑着发出信号。
 
「来了哦。5、4、3、2、1」
 
与此同时，照明弹的光全部消失了。
 
「零」
 
阿基拉扣动了CWH对物突击步枪的扳机。从枪口发出的火焰四散，其闪光一瞬驱散了洞穴的黑暗。从黑暗中显现的，是能将现场淹没埋尽的亚拉塔蝎子群。
 
发射出去的子弹打到了群体的先锋个体，其凶恶的破坏力一击就将目标的身体打的四散开来。甚至还接着贯穿吹飞了后续的亚拉塔蝎子们，仅仅1发就让十几只个体的肉片飞散到了通道上。
 
使用的子弹是CWH对物突击步枪的专用弹。本来的话不是使用在亚拉塔蝎子这种程度的对手上的。价格和威力都高过头了。但阿基拉对使用那个完全没有任何犹豫。虽然也有弹药费是由委托方出的那个理由，但现在是即使是自掏腰包也不会对使用有犹豫的状况。
 
「真是厉害的威力啊！真不愧是专用弹！虽然都很高啊【指价格和威力】！」
 
「有效射程很长也帮了大忙了。要在缩短距离之前尽可能地杀掉哦」
 
「了解了！」
 
每次枪击时，阿基拉的身体都会微微地向后滑去。专用弹的后坐力因其周密的设计和现金的技术，从弹丸本身的威力来考虑已经是十分地小了。但即便如此也有如果直接使用的话就会被吹飞到反向的墙壁上的那种程度的大了。阿基拉凭借着强化服的身体能力和阿尔法的支援采取的姿势压制住了那个，继续维持着枪击体势进行着枪击。
 
大量的亚拉塔蝎子沐浴在接连击出的专用弹中像纸屑一样被粉碎掉了。阿基拉虽然为其威力感到震惊，但也不认为是自己的优势，浮现出了险峻的表情。
 
亚拉塔蝎子们即使沐浴着粉碎后四散飞出的同族的肉片，也没有丝毫的胆怯，持续进军着。后续的个体也践踏着同伴的尸体。负伤而不能行动的个体也同样被践踏着。一点也没有感觉到要撤退的样子。
 
「……话说这些家伙连害怕之类的，这种概念都没有吗！？姑且也算是生物吧！？」
 
「大概是没有的呢」
 
「袭击15号防卫地点的家伙不是就回去了吗！」
 
「那大概只是为了传达敌人的战力和位置情报才回去的哦。我想并不是因为害怕才逃走了呐。可能只是斥候罢了」
 
「……这是总部队？」
 
「那个可能性，也是有的哦」
 
「如果是那样的话，这也太不走运了吧！」
 
「不要抱怨快点攻击。陆续都来了哦」
 
「可恶啊！」
 
阿基拉拼死持续枪击着。也有因为专用弹过剩的威力和地利等有利条件的原因，一直单方面地粉碎着从洞穴深处接连涌过来的亚拉塔蝎子。在交换空了的弹仓的间隔中，亚拉塔蝎子群就会大幅缩短距离。交换之后又慌忙继续开始枪击，让敌人的战线大幅后退，然后弹仓又空了。如此循环往复，一个人压制着现场。
 
蕾娜她们按照阿基拉的指示负责警戒着道路那边，同时也防备着从别的方向来的敌人的奇袭或者增援。当然也是打算如果阿基拉求助的话就立马去帮忙的。但阿基拉并没有发出那样的请求，虽然看起来很拼命的样子，但还是一个人压制住了敌人。
 
那个战历，那份实力，都是真实的。看着像是这么表示着的阿基拉的奋斗的样子，蕾娜她们都有些目瞪口呆了。
 
  