========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-08-02 22:25
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
（……竟到了这种地步。是看错了大小姐的才能了吗。但是为什么突然……？）
 
栞为蕾娜的成长感到高兴的同时，也对突然提高了技术的蕾娜的身姿感到疑惑。但因为是令人满意的变化，所以并没有去深入思考。最要紧的是现在不是做这件事的时候。
 
蕾娜和栞在阿基拉的背后不断展示着与现状相符的实力。
 
阿基拉拼命不断迎击着亚拉塔蝎子群。
 
阿基拉多次更换CHW对物突击步枪的弹仓，毫不吝惜高价的专用弹不断使用消费着。如果不是委托方来负担弹药费的话，阿基拉的财政状况早就破产了。说是用陆魔山都市的财力来使阿基拉的实力上升也没什么问题。
 
阿基拉好不容易才防住了亚拉塔蝎子的进攻。阿尔法的支援和都市的财力。凭借着并非阿基拉自己的力量让阿基拉今天也活了下来。即便如此，阿基拉还是很紧张。
 
「阿尔法！再怎么说这不会太多了一点吗！？」
 
「既然一直都压制住了就不要着急接着应战吧。即使哭诉敌人也是不会减少的哦」
 
「按照这个节奏的话，预备的弹药也会很快用完的哦！？」
 
「到那个时候就拼死地跑起来吧。牺牲掉阿基拉的双脚的话，大概是可以逃掉的」
 
如果阿尔法操作着阿基拉的强化服，无视掉身体的负荷持续全力奔跑的话，阿基拉应该是可以从亚拉塔蝎子群那里逃掉的。但是那种情况下阿基拉的负担是很大的。阿基拉也充分理解这一点，所以想尽可能地不去使用那种方法。
 
「那、那个还是等到最后关头在使用吧！」
 
「那是当然的。在预备的弹药使用完之前我们就期待着敌人的增援停止，又或者是总部应该会派过来的追加成员到达吧」
 
「对啊！追加成员！应该来了吧！？还没到这附近来吗！？」
 
「我的索敌范围内并没有类似那样的反应呢」
 
「可恶！」
 
阿基拉也不想经历双脚断掉像是要飞出去一般的那种乱来的举动。阿基拉一边磨损着精神一边继续拼命抵抗着。
 
阿基拉他们的奋斗终于有了成果，亚拉塔蝎子的增援终于停止了。阿基拉他们使出最后的力气将残余的亚拉塔蝎子打倒了。
 
阿尔法笑着慰劳着阿基拉。
 
「辛苦了。结束了哦。太好了呢」
 
「结、结束了……」
 
阿基拉瘫在了原地。阿基拉像是要把积蓄的疲劳吐出来一样深深地叹了口气。
 
「结果在战斗中追加成员没有来呢。是不是发生了什么呢？」
 
阿基拉操作着中原与总部取得了联络。
 
「这里是27号！总部！请求回答！」
 
「这里是总部。很慌乱啊。发生什么了？」
 
「追加成员怎么了啊！？完全没来啊！」
 
「已经联系了说朝你们那边过去了。还没到吗？」
 
「一个都没来！因此变成了以3人和大量的亚拉塔蝎子为对手的境地了啊！快去催他们快一点啊！」
 
「了解了。在那之前，既然交战了我就要取得交战记录，稍微等一下」
 
交给阿基拉的终端的画面发生了变化。终端的画面显示着正在发送什么情报的说明。那结束之后总部也没有给出任何回答。阿基拉正准备再向总部说些什么的时候，听到了总部职员慌乱的声音。
 
「怎么回事啊这个！？再、再等一下！」
 
那之后很快蕾娜和栞的终端接到了总部的通讯。
 
蕾娜回答着总部。
 
「这里是17号哦。增援怎么样了啊」
 
「这里是总部。说明一下你们那边的状况」
 
「直到刚才为止一直在和亚拉塔蝎子群交战哦。刚刚才击退了它们」
 
栞插嘴到。
 
「这里是18号。我来补充17号的说明。被大量的亚拉塔蝎子群袭击了。我想袭击源头的洞穴的尽头应该存在着复数、又或者是大规模的巢穴。请迅速派遣调查队和讨伐队前往」
 
「……那个记录原来不是27号的终端的故障吗！？正在取得交战记录，稍等一会儿。已经和追加成员联络完了。现在先等着和他们合流吧」
 
「请等一下。故障是指？」
 
「是说27号的交战记录。亚拉塔蝎子的讨伐数多过头了。有结合其他2人的交战记录进行检验的必要」
 
「那恐怕并不是故障。我们也可以目视到将通道全部掩埋的亚拉塔蝎子的身姿」
 
「……真的假的。既然可以确保安全的话，就稍微往洞穴深处走一点把画面发送过来。要是能顺便把照明的设置什么的做了的话就帮大忙了」
 
「……虽然不想这么做，我知道了」
 
「拜托了。以上」
 
总部只传达了这些就切断了通信。
 
阿基拉将散落在地上的预备弹药放回了背包中。
 
CWH对物突击步枪的专用弹是很贵的。装填了那专用弹的弹仓更加的贵。那弹仓的山更加更加的贵。然后现在那些都变成了内部被全部击出的空弹夹山了。
 
阿基拉一边想象着刚才战斗中花费的弹药费，虽然不是自己支付的，但还是有些忧郁，然后一边将内部还是满的弹夹放回背包。
 
阿基拉有些不安地问着阿尔法。
 
「……这个，该不会之后说果然还是要付弹药费什么的吧？没问题的吧？」
 
阿尔法一边苦笑一边回答。
 
「没问题的哦。大概」
 
「大、大概是怎样啊！？」
 
「因为我也不是陆魔山都市的长期战略部的议员呢。所以也只能说大概呢。没问题的哦。大概、一定、恐怕、又或者说、说不定……」
 
「这里我倒是想请你断言说没问题啊……」
 
阿尔法只是在揶揄阿基拉而已。阿基拉虽然也明白这一点，但一想象到发生了什么万一的时候的情况，便像是很讨厌一般表情扭曲了。
 
按照总部的指示开始调查洞穴的另一边。栞首先在洞穴的入口附近设置了照明。照明一被点亮，漆黑洞穴内的光景就显露了出来。
 
蕾娜对被照亮了的光景漏出了简单易懂的感想。
 
「呜哇……」
 
大量的亚拉塔蝎子被阿基拉用威力过剩的子弹粉碎了。那些尸体被无数进攻着的亚拉塔蝎子践踏，又追加和倒下的亚拉塔蝎子的体液混合，在这一带制作出了一个肉片的沼泽。
 
在沼泽中的亚拉塔蝎子的手足之类的东西，显示出了生成的沼泽的是什么。要从这副光景中数出阿基拉的亚拉塔蝎子的击破数是不可能的。根据基拉的交战时间和开火数、沼泽深度和范围面积计算出大概数量就已
 
极限了吧。
 
不管是栞还是蕾娜都没有在交战中去确认阿基拉战况的余裕，所以也没想到会严酷到这个地步。栞有些后悔接受了总部的指示。
 
栞阻止着想要一起前进的蕾娜。
 
「大小姐请在道路上等待。这不是大小姐可以进入的地……」
 
「没、没问题的啦。不是什么大不了的事」
 
「我认为还是不要勉强自己为好。接受了总部指示的是我。大小姐请在道路上等待」
 
「没问题的哦。我也来帮忙。既是因为接受了这个委托，也是因为今后说不定也会看到这样的光景。不趁现在习惯可不行」
 
蕾娜带着僵硬的笑容踏出了一步。在吸收了亚拉塔蝎子的体液变得柔软的地面上，在土和肉片混合着的沼泽里，蕾娜的脚一下子陷了下去。蕾娜的表情更加扭曲了。即便如此蕾娜还是不畏缩地前进着。
 
蕾娜和栞一边设置着照明一边前进。墙壁上也濺到了飞散的亚拉塔蝎子的肉片。每走一步脚下都会传来感触。栞和蕾娜忍耐着不快感继续进行着照明的设置作业。
 
收拾完毕的阿基拉确认着通道的情况。那是交给蕾娜和栞防卫的地方。
 
过道里满溢着亚拉塔蝎子的尸体。从中可以窥见蕾娜和栞的奋斗。虽然亚拉塔蝎子的尸体散落在各处，但在和阿基拉相隔一定距离的范围内一只也没有。看起来就像是那个范围被漂亮地扫除好了一般。
 
蕾娜她们并没有像阿基拉那样持有威力过剩的装备来战斗。因此被蕾娜她们打倒的亚拉塔蝎子的尸体大半都保留了原形。通道相当宽广。不是像阿基拉那样只要不断向相比较而言很狭小的洞穴里开枪就好。
 
通道内的光景就是显示出蕾娜她们的实力的证据。阿基拉看到那个稍微有些吃惊。虽然不能读取到正确的实力，但，好厉害，这种事阿基拉也是明白的。
 
阿尔法对通道的光景进行着补充。
 
「墙壁和地板上的弹痕和击倒的亚拉塔蝎子数比起来相当的少呢。那就是不是单纯进行扫射，而是好好地瞄准了之后攻击的证据呐。尽管如此还是好好地打倒了这数量的亚拉塔蝎子。那2人似乎是相当强的实力者呢」
 
「同样的事我做不到吗？」
 
「我好好支援的话就有很大的可能哦？双手都装备上装填有强装弹的AAH突击步枪，纵横驰骋的话就没问题哦？」
 
「也就是说不行呐。因为那要阿尔法强行活动我的双臂才勉强能做到啊。要是那么做了不就对我的手臂太残忍了吗？」
 
「能这么快理解真是帮大忙了。能正确把握自己的力量是好事哦。大体上就是这样的。大概是不会断掉的，就算断了一点，用恢复药的话大概也没什么问题」
 
阿基拉叹了口气。
 
「……果然，我接受这次委托还是太早了，早过头了啊」
 
阿基拉带着代替蕾娜或栞其中一方的意思询问着阿尔法。阿尔法以阿基拉一人去想办法去做为前提进行了说明。因此阿基拉的认识和现状产生了相当大的差异。
 
当然，阿尔法是在知道这一点的基础上回答的。
 
一段时间后等待盼望的追加成员终于到达了。是14号防卫地点的剩余人员和从15号防卫地点派来的猎人们。
 
阿基拉确认到了胜也他们的样子之后，向栞确认着。
 
「虽然有些变形了，但可以判断成委托完成了吗？」
 
阿基拉从栞那里接受到的委托的期限，是到蕾娜她们回到防卫地点为止。虽然严格来讲并没有达成，但情况可以说是一样的。
 
「没有关系的。辛苦您了」
 
栞轻轻点头告知阿基拉委托完成了。阿基拉向栞轻轻点头后，离开了和胜也他们合流了的蕾娜他们。
 
没有理解到状况的胜也他们以一副惊讶奇怪的表情看着阿基拉。蕾娜则浮现出了少许像是有些遗憾的表情。栞虽然注意到了蕾娜的表情，但感觉继续追究下去会牵扯出很多麻烦事便停止了询问。
 
栞终于安心地吐了一口气。
 
（当时还想着会变成什么样，但这样一来就没问题了。之后就请胜也大人不经意间严令一下不要采取别的行动吧。……说到底如果胜也大人作为队长好好地阻止大小姐的行动的话……、不，这只是单纯的抱怨呢。首先应该由我来强硬地阻止大小姐。应该是这样才对。怪罪给别人什么的，猛省还不够呢）
 
栞再次强烈督促着自身去猛省。
 
阿基拉等人继续警戒着的时候又有追加成员到达了。探索队和讨伐队一起到达了。这里正式成为新的防卫地点，现场的指挥由两队的指挥者和总部的职员接任。
 
探索队和讨伐队为了向洞穴的另一侧进行调查压制正在进行着各种各样的准备。防卫地点稍微有些骚乱。
 
阿基拉被指示去扫除掉散落在周围的亚拉塔蝎子。亚拉塔蝎子的尸体放置在道路上各种地方都很碍事。而且还有新的亚拉塔蝎子装作尸体混进来的危险。
 
话是这么说，但也不能将亚拉塔蝎子的尸体运到地面上去。就把打倒的亚拉塔蝎子放置在地下街里不会碍事的安全的场所中去了。
 
阿基拉正一只一只地搬运着亚拉塔蝎子。虽然亚拉塔蝎子的尸体看起来有着相当的重量，但阿基拉却并没有感到与看起来差不多的重量。
 
「比想象的要轻一些，只是单纯的提升了强化服的输出吗？」
 
应该是为了搬运亚拉塔蝎子阿尔法提高了强化服的输出吧？阿基拉虽然是这么想的，但阿尔法摇了摇头否定着。
 
「不是的。实际上就是很轻哦。放着不管一段时间大概还会轻很多哦」
 
「为什么放着就会变轻啊？」
 
「关于那部分有很多的说法，没有能一概而论的根据哦。就当做是这样吧。举例来说，据说是因为旧世界时代散布的纳米机器将分解速度急速加快了。也有说是和无色之雾的浓度有关呢，虽然有很多猎人一直在杀戮着荒野的怪物，但荒野里也没有那么多的怪物尸体对吧？明明都杀了那么多了，腐烂到一半的生物系怪物之类的到处都是也没什么不可思议的」
 
「这么一说好像是这样啊。虽然看得见白骨和尸体之类的，但看不见腐败了的尸体之类的啊。是这样啊。是以很快的速度分解掉了吗。……嗯？但之前看到的暴食鳄的尸体又是怎样？分解的那么快的话还留下那样的形状不是很奇怪吗……」
 
「只留下了外皮，内部已经空掉了也是有可能的哦。又或者是外皮有着什么保存机能让分解变迟了也说不定。根据场所和怪物种类的不同分解速度也会产生差异的。而且正如刚才所说，这方面的解释众说纷纭哦。嘛，仅限于这个地下街来讲的话，因为这里是旧世界的地下街，可能当时撒了大量的清扫用的纳米机器吧。尽是怪物的旧世界遗迹意外地干净可能也是同样的理由哦。如果是普通情况下的话，这种满是怪物的地下街，大概味道会很难闻哦？」
 
「确实是这样啊。……嘛，干净是件好事啊。一一去在意也没什么用啊」
 
东部不可思议的事情像山一样多。住在东部的人们大半都认为那些是旧世界的某种原因导致的。而且事实上那些大半都是旧世界的某些原因导致的。阿基拉也包含在内，东部的很多人不管是好也罢坏也罢都已经习惯这一点了。
 
如果恶用的话就能毁灭世界的知识，很容易制造出不可逆的混沌的旧世界的技术，在东部作为旧世界的遗物大量存在着。生活在现在的人们无法抵抗那些灾厄的时候，阿基拉他们生存着的文明就会很容易地被消灭，其历史就会成为旧世界的一部分。
 
阿基拉一边在和阿尔法的闲聊中感受着东部的不可思议一边继续着搬运作业。阿基拉制作出的亚拉塔蝎子的血肉之沼，也会随着时间的流逝而干涸分解，最后化作尘埃消失的吧。
 
结束了作业的阿基拉将预备的弹药并排放在防卫地点的地上确认着残量。
 
看着所剩无几的残弹量，阿基拉的表情有些严肃。这个残量的话是做不到再和那个数量的亚拉塔蝎子战斗一次的。这次只有逃跑这个选择。让阿尔法操作强化服，阿基拉抱着双脚脱落的觉悟逃跑吧。
 
但阿基拉的表情严肃的理由大半并不是因为这个。
 
阿基拉的终端接到了总部的联络。阿基拉战战兢兢地应对着。
 
「……这里是27号」
 
「这里是总部。交战记录的查定某种程度上结束了。对那件事有几个疑问」
 
「不会付弹药费的。我是不会付弹药费的」
 
阿基拉首先这么断言了。阿基拉的语气中带着少许被逼到了绝境之后拼死挣扎的意味。
 
阿基拉在和亚拉塔蝎子的战斗中奢侈地使用了CWH对物突击步枪的专用弹。换言之说是浪费也是完全可以。阿基拉也有那个自觉。
 
至少负担起浪费掉的弹药的份。就算总部这么说也没什么不可思议的。但阿基拉并没有那个支付能力。
 
总部的职员看穿了阿基拉的担心带着苦笑意味回答着。
 
「不是那个的问题。弹药费由委托方来付。这一点是不会变的。如果判断弹药费和战果不符的话，也只会终止契约降低报酬而已」
 
阿基拉安心地吐了口气。阿基拉冷静下来后问到。
 
「这样啊。那样的话，想问的事是？」
 
「因为讨伐地点附近没有中继器，离终端也很远，所以不能把握到正确的讨伐数。因此支付的报酬会基于推测的讨伐数来支付。有什么希望使用的计算方法之类的吗？」
 
「亚拉塔蝎子的尸体都乱七八糟的无法确认数量所以是零。只要不是这种开玩笑一样的放大的话就随你喜欢地去数然后除以3就行」
 
「……这样好吗？」
 
「有什么不妙的地方吗？」
 
阿基拉不觉得自己说了什么奇怪的话。对于那像是确认一样的回答，阿基拉会以反问以此来确认。
 
总部的职员困惑地沉默了一会儿后回答。
 
「……不，没有问题。因为有很多在计算讨伐数决定各自的报酬的途中，认为自己的份应该更多一些而抱怨的家伙啊。只是确认一下而已。我们这边来数，然后除以3。确认了，是通过这个通话来取得的确认。之后不要抱怨啊。以上」
 
总部的职员只说了这些就切断了通讯。
 
  