========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-08-02 22:38
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
从支付弹药费这一不安中逃脱了出来的阿基拉正有些高兴地收起弹药的时候，蕾娜不知为何有些胆怯地来到了阿基拉这里。栞和胜也他们也一起来了。
 
阿基拉看了蕾娜一眼，什么也没说就回到了收拾弹药的作业中去了。栞在旁人眼中看似很冷静，其实内心是有些不安的。
 
蕾娜看着阿基拉的样子想着要怎么搭话，稍微沉默了一会儿整理了一下发言的内容后问着阿基拉。
 
「诶多，刚刚从总部那里听到了有关那场战斗的报酬的有关说明。说是要把推测的讨伐数分成三等分，是那样的吗？」
 
「啊啊。他们问到了所以就这么回答了」
 
蕾娜的表情中染上了一些困惑。看到那个样子的阿基拉的表情也染上了一丝困惑。不管是阿基拉还是蕾娜都在思考着对方发言的意图。但是谁都没有注意到思考的方向完全地反了这一件事。
 
在解开双方的误会之前，阿基拉先得出了结论。然后他有些不高兴地对蕾娜说。
 
「那场战斗是在支援委托中发生的事。我再怎么说也只是为对象提供支援而已，那场战斗的报酬的收取权利应该全都是自己的，你打算这么说吗？这再怎么说我也看不下去了哦？」
 
栞看到一副明显很不高兴的样子的阿基拉后提高了警惕。胜也他们也稍微警戒了起来。
 
蕾娜一时没能理解阿基拉的发言内容。然而当理解了话的意思之后，便慌忙地摇头回答。
 
「不是的！不是那样的！不是那样的呀！相反呀！」
 
「相反？」
 
「打倒了大半的亚拉塔蝎子的是你吧？三等分的话我们这边得到的份就会大幅增加哦？这样好吗？」
 
「因为是3人打倒的所以就要3等分吧？嘛，如果弹药费要自付的话我倒是希望能去掉弹药费再分成三等分就是了，但我的弹药费是委托方支付的啊。关于那部分我不打算再说些什么。你们那边关于那部分有什么争执吗？」
 
「没、没有」
 
「那三等分就行了吧。讨伐委托之类的如果单纯按讨伐数来分割报酬的话，对索敌专精的猎人就会是压倒性的不利了吧。只是单纯地寻找着敌人完全没有打倒它们所以你们没有报酬，如果这么说了的话我想会起很大的争执的哦？」
 
那个时候如果没有蕾娜她们的话，阿基拉就会被亚拉塔蝎子群前后夹击了。蕾娜她们十分地活跃了。阿基拉毫不掩饰地做出了这样的判断。
 
而且阿基拉他们事前完全没有商量过报酬的分配之类的。阿基拉想不到比等分更不容易让突然形成的队伍起争执的分割方法。
 
蕾娜虽然对阿基拉的说明表示出了理解但却完全不能接受。蕾娜虽然也不觉得自己是阿基拉的绊脚石，但却也不认为自己做出了和阿基拉同等的成果。
 
就在蕾娜思考着反驳的内容时，栞向前走一步插嘴到。
 
「大小姐。既然对方也已经接受了，我们这边也没有减少报酬之类的，这里就应该老实地退步才好。多余的争论会成为纠纷的火种的」
 
又会再次和阿基拉发生争执。栞暗示着这种可能性，蕾娜便慌张地停止了反驳。
 
「知、知道了啦。也是呢。没有争论的必要呢」
 
「要说的只有这些吗？」
 
阿基拉如此问到，在蕾娜打算说些什么之前栞插嘴到。
 
「就是以上这些了。给您添麻烦了。大小姐。回去吧」
 
栞强硬地要求着蕾娜赶快回去。被栞催促着的蕾娜困惑地离开了现场。
 
从阿基拉那里离开了之后蕾娜问栞。
 
「诶多，我是觉得有很注意了的，但我的态度还是有很多地方很不好吗？」
 
作为蕾娜来说是在十分地注意着不要演变成争吵的。但因为栞慌慌张张地让自己从阿基拉那里离开，蕾娜感到有点不安。
 
栞带着有些严肃的表情回答。
 
「至少，就算是对方的误解，但也确实让对方的心情不必要地变差了。当然可以断言这并不是大小姐的方法不对。但那并不能成为理由。经常期待对方很聪明不是什么好事。总会产生预料外的误解。解不开那个误解的可能性也是同样的」
 
「我只是想再多说几句话而已……」
 
「那是大小姐多次怒吼甚至说，那种家伙让他一个人死掉就好了啦，这样的话的人。不必要的对话、多余的对话，应该在冷却一段时间进行了道歉之后才能进行。不能想着对方和能笑着容许大小姐的暴言的胜也大人是一样的」
 
「也、也是呢。我知道了」
 
蕾娜活跃到了什么程度呢。阿基拉是如何判断蕾娜的活跃的呢。虽然很想去问阿基拉这些，但那个机会似乎要往后延一段时间了。蕾娜这么想着，再次为让自己失去了这个机会的自己的言行感到后悔。
 
虽然蕾娜她们离开了阿基拉那里，但胜也他们还留在那里。胜也有些难以启齿一般地问着阿基拉。
 
「啊——，我想稍微问一下，支援委托是什么意思啊？」
 
阿基拉冷淡地回答。
 
「去问本人去」
 
胜也虽然对阿基拉的态度感到有点生气，但还是忍住后再次问到。
 
「我们是所属于多伦坎的猎人，和她们正组着队。我姑且算是队长。想知道她们离开队伍时候的行动之类的。也有向多伦坎报告的义务。报酬是哪里来的之类的各种各样的事要报告。不能告诉我吗？」
 
「去问本人」
 
阿基拉还是很冷淡地回答了。连个可以靠岸的岛都没有。【取り付く岛もない。谚语，这里是指想要和对方交谈但对方却冷淡相待，不想交流】
 
胜也加强了语气再次问阿基拉。
 
「你难道说有什么不能说的事情，或者不得不隐藏起来的事情吗？」
 
「只要问本人就行了吧？你难道会把接受的委托内容到处宣扬给别人吗？」
 
阿基拉认为应该诚实对待委托。虽然没有被封口，但也不需要特意说出去。更重要的是阿基拉和栞曾发生争执到了相当危险的领域了。决定是否要把这些顺带的事情告诉胜也的应该是蕾娜她们。
 
胜也只要去问本人就行了。如果蕾娜她们说了的话就说明是说了也可以的事。如果不说的话就说明不能说。阿基拉这么判断后，回答说去问本人。
 
阿基拉的态度让胜也的焦躁越来越高涨。阿基拉则沉默着继续着作业。胜也用严厉的目光看着那样的阿基拉。
 
尤米娜有些担心地看着胜也。
 
胜也对自己认为是正确的事有着很多盲目的地方。胜也只是单纯地担心着同伴而已。而且认为自己有着身为队长的责任。在胜也不在的时候蕾娜她们和怪物交战了。只是想知道那个时候的情况而已。起因只是这些而已。
 
而知道当时情况的人却不说出来。虽然知道胜也焦躁的理由，但也不能让其成为进一步引**动的火种。尤米娜这么想着。
 
这样下去胜也可能会向阿基拉怒吼，用尽全力想要问出来。尤米娜决定在演变成麻烦的骚动之前劝告胜也。
 
「胜也。回去吧。去问蕾娜她们更快一点」
 
「尤米娜！？」
 
尤米娜没有站在胜也这边而是站在了阿基拉这边。胜也这么误会了之后吃惊地放大了音量。
 
预测并把握到了胜也的反应和内心的尤米娜迅速接着说。
 
「就算听了这种不知道是哪里来的人的话，话的内容也完全不能相信的吧？从同队的同伴那里问更快而且也可以相信。对吧？」
 
尤米娜这么说着对着胜也温柔地微笑着。
 
尤米娜用有意图地贬低阿基拉的语气这么说了。那是从平时的尤米娜那里无法想象到的态度。
 
尤米娜为了让胜也冷静下来，为了安慰他，有意图地恶化了对阿基拉的态度。这也是为了由尤米娜来承担万一发生了什么的时候的损失。
 
「同意。含糊不清的内容和虚假的内容也会让胜也困扰的」
 
艾莉的发言是真的。
 
在尤米娜和艾莉的劝告下，胜也取回了冷静。
 
「是啊。问这种家伙也没什么用。回去吧」
 
丢下放弃的台词后胜也转身回去了。艾莉沉默地跟着胜也。留到最后的尤米娜，在回去之前看着阿基拉。
 
阿基拉并没有在意胜也他们的言行的样子。阿基拉甚至连看没有看胜也他们。即便如此尤米娜还是包含着对阿基拉的谢罪之意低下了头，之后就去追胜也他们了。【嗯，这是个好妹子】
 
阿尔法一边露出自信的微笑一边说着。
 
「明明是有四分之三的人都是纠纷制造机结果却平安无事地结束了呢。是因为她的努力呐」
 
「太夸张了」
 
「有吗？胜也和尤米娜。那两人的关系似乎很好交情也很长呢。一定是多次介入类似的事态进行仲裁，为了无事结束而整治着现场吧」
 
「如果是那样的话，那还真是辛苦呢」
 
「虽然她是因为善意的喜欢才那么做的，但他无意识地向着那样的她撒娇，所以他的性格也多少可能变成那样了【彼の性格がああなった可能性も多少はあるかもね。原文】。嘛，和我们也没什么关系呢」
 
「……。是啊」
 
虽然对尤米娜很抱歉，但我并不想被卷进胜也他们引起的纠纷中去。既然是喜欢才去做的那就加油吧。阿基拉把自己的事放在一边这样想着。
 
阿基拉一边和阿尔法闲聊一边继续警戒。虽然在旁人看来是沉默地认真警戒着周围的样子，但其实阿基拉完全放松将身体依靠在强化服上，以轻松的姿势站着。
 
阿基拉已经留下了3人和亚拉塔蝎子群战斗的成果。那份疲劳还残留着在。阿尔法也不打算让警戒兼做阿基拉的训练。
 
直觉很好的职员注意到了疏忽了周围的警戒的阿基拉的样子。而且为了提醒阿基拉提出了如果没有好好警戒就回答不出来的问题。
 
阿基拉正确回答了那个问题。当然是问了阿尔法后回答的。
 
职员有些意外地对阿基拉说。
 
「什么啊，有在好好工作啊。抱歉怀疑你了」
 
「不，可能确实看起来像是在偷懒一样。累了也是事实。可能有点晃晃悠悠的了」
 
阿基拉镇定地回答。虽然职员看不见，但在阿基拉的旁边的阿尔法笑了。
 
「啊啊，就是你发现了和未调查部分相连的洞穴的啊。听说还发生了战斗。虽然很抱歉但到时间之前还请再努力一下」
 
「我明白了」
 
职员回去了。阿尔法一边微笑一边对阿基拉说。
 
「顺利地蒙混过去了呢」
 
阿基拉无畏地笑着回答。
 
「嘛，没什么不好的吧。这也是多亏了阿尔法的支援啊。真的帮大忙了。而且虽说是多亏了阿尔法，但工作自身也有好好在做。如果要说这不行的话，我在这里的时间点就已经不行了吧。因为我完全在依靠阿尔法呐」
 
「那也是呢」
 
如果阿尔法停止对阿基拉的支援的话，在这里的阿基拉就会完全变成个单纯的累赘。为了不给其他猎人添麻烦阿基拉今后也打算依靠阿尔法。
 
作为其弊害，看穿了阿基拉对周围的警戒有些疏忽的支援有些怀疑自己的直觉了，但这就总体来看还是在容许范围内的被害吧。总比被亚拉塔蝎子群奇袭要好。
 
阿基拉就这样继续警戒着。度过了一段平安无事的时间。
 
对崩坏原街遗迹地下街的调查、压制、兼亚拉塔蝎子巢的驱除委托24小时持续着。因为生活在地下街的怪物不分昼夜。就算是为了确保地下街的据点也需要常常保持警戒。
 
阿基拉的执勤时间就是那其中的8小时。这是执勤时间的下限。如果想赚更多的钱的话24小时都待在地下街也可以。
 
被阿尔法告知时间差不多到了的阿基拉与总部取得了联络。
 
「这里是27号。总部，请求回答」
 
「这里是总部。怎么了」
 
「应该差不多到时间了。快送替换成员过来」
 
「诶——，稍等一下。正在确认。27号吗。……满足了最低经过时间。了解了。你们那边的配置人数没有问题，直接回来也可以的。辛苦了」
 
「要怎么还终端？」
 
「契约期间就这样拿着也没关系。担心丢失之类的的话可以先还给临时基地的职员。觉得麻烦的话就直接拿回去。明天再带着那个终端直接到这里的1楼来。就算丢了也只会从报酬中扣除终端的钱而已。终归也只是个量产品。有很多预备的。因为也有很多在战斗中损坏了的啊」
 
「了解了。今天我就回去了。以上」
 
「回去的时候小心点啊。就算在回去的路上被袭击了，也不会给那部分的报酬的哦。以上。辛苦了」
 
和总部的通讯切断了。这样阿基拉今天的工作就完成了。
 
另外，阿基拉的委托的最低期限是1周，之后还剩下6天。虽然也都取决于阿基拉的不幸，但阿基拉还不得不再过6天像今天这样的日子。
 
阿尔法微笑着庆祝着阿基拉平安无事。
 
「辛苦了。今天也平安无事地活下来了呢。之后还有6天。加油吧」
 
「今天还没有结束。到回到都市之前，不，到到达临时基地之前，最低到出到地上为止都还不能安心。只要出到地上去了阿尔法的探索能力就会变回原样了吧？」
 
「是呀。那么就赶快出到地面上去吧。就算告一段落了也不放松是一个好倾向哦。是成长了的证据呢」
 
阿尔法坦率地称赞了阿基拉的成长。阿基拉也因被夸奖了而感觉还不错。
 
准备快点回去的阿基拉的视野中映入了胜也他们的身影。阿基拉进入地下街的时候胜也他们已经在地下街里了，如果胜也他们的拘束时间和阿基拉相同的话，胜也他们应该也已经可以回去了。
 
「那些家伙，还不回去吗」
 
「对工作很热心呢。又或者只是阿基拉和他们的契约内容不同罢了。嘛，不管发生了什么事，都是他们自己想要留下来的，和我们没关系呐」
 
「是啊。早点回去吧。回去泡澡啊」
 
这么说着心情很好地准备回去的阿基拉被阿尔法叮嘱到。
 
「泡澡要等到整备完枪之后才行哦？从阿基拉的疲劳状态来考虑，要是先泡澡的话，在整备好枪之前阿基拉就有可能先睡着了」
 
阿基拉试图进行无谓的抵抗。
 
「等到明天再……」
 
阿尔法笑着打断。
 
「不行」
 
「……好的」
 
被狠狠地叮嘱了的阿基拉微微垂下了头。看着轻轻叹了口气回去的阿基拉，阿尔法开心地笑了。
 
蕾娜的目光无意中追随着离开的阿基拉的身影。那并没有什么特别的理由。至少没有能让蕾娜有自觉的理由。
 
胜也注意到了那样的蕾娜的样子。
 
「蕾娜。怎么了吗？」
 
蕾娜不知为何一副心情很好的样子回答。
 
「嗯？没什么」
 
胜也不知为何对蕾娜的回答感到了焦躁。【对失去后宫的警觉吗doge】那份焦躁让胜也怀疑蕾娜是不是在掩饰着什么。
 
胜也被那些微的焦躁推动，像是质问蕾娜一般再次问道。
 
「……真的吗？」
 
蕾娜对那对胜也来说很稀奇的态度感到有些惊讶，但还是总之先把想到的事说了出来。
 
「……嘛，硬要说的话，只是想着在我们之后来的人却比我们先回去了呐，这样的。我们的替换成员怎么样了啊？」
 
蕾娜一边这么说着一边想到了自己也想回去却回不去这件事，便加强了语气反问胜也。
 
胜也慌张地回答。
 
「在、在催了。再稍微等一下吧」
 
牵扯出麻烦事了，胜也一边这样后悔着一边安慰着蕾娜。多伦坎和都市的契约是，多伦坎所属的猎人的替换成员，必须要是同样所属于多伦坎的猎人。因此不能像阿基拉那样因为人员充足就回去了。
 
「你这么说了已经过了3小时了。你只是确认了情况而已吧？」
 
蕾娜的心情逐渐变差了。蕾娜一边说着一边再次确认着自己的状况，然后对确认了的状况更加感到生气。
 
和阿基拉战斗时的蕾娜完全忘记了疲劳地战斗着。这种疲劳至今仍留在蕾娜身上。虽说是轮流休息，但只是坐在坚硬的地下街的地板上，蕾娜的疲劳并没有多大的回复。这份疲劳加剧了蕾娜的焦躁程度。
 
要是没说多余的话就好了。胜也一边有些后悔一边安慰着蕾娜。
 
「说是为了调遣派来的猎人花了很大的功夫。已经向这边来了。只要再一会儿就好了」
 
尤米娜也想尽办法安慰着蕾娜。
 
「蕾娜也冷静下来吧。责备胜也也无济于事吧？再忍耐一下吧」
 
艾莉则直截了当地说。
 
「不是胜也的责任」
 
蕾娜的表情微微抽搐着。按照以往的走向，蕾娜此时就会发起脾气，然后反抗爆发怒吼，然后再由栞来安慰蕾娜让她冷静下来。胜也他们预测着之后的展开表情有些歪曲了。
 
正如胜也他们所预料的那样，蕾娜试图大声发泄出自己的不满。
 
然而此时蕾娜却出乎意料地将其忍住了。蕾娜像是在忍耐着什么一般闭着嘴沉默着，然后长舒了一大口气。
 
「……也是呢。抱歉了」
 
胜也他们因为这预想之外的事情震惊了。
 
蕾娜看着胜也他们的态度不满地说着。
 
「什么啊，那个表情。有什么不满吗？」
 
「不，没有哦。对吧？」
 
「诶？诶诶」
 
「不一一引起骚动是件好事」
 
听到最后的艾莉的发言的蕾娜微微皱起了眉头，但也仅止于此。蕾娜为了让自己冷静下来轻轻吐了口气。过了一会儿后蕾娜的心情又回到了之前的比较好的状态。
 
阿基拉对蕾娜给出了只是单纯不想雇佣的近乎于最坏的评价。阿基拉在理解到会变成和栞一触即发的状态的基础上也没有取消掉这个评价。
 
那样的阿基拉像是不是什么大不了的事一样和蕾娜她们等分了报酬。有和自己领取同等的报酬的资格。蕾娜展示出了那样的实力。被显示出那种程度的实力的阿基拉所给出那样的评价，这让蕾娜很高兴。
 
栞用复杂的目光看着那样的蕾娜。蕾娜的成长确实是件高兴的事。但促使了那样的蕾娜成长的开端，是今天和阿基拉的相遇。可以的话栞是想由自己来成为那个开端的。因为栞就是为了帮助支持蕾娜才会在她身旁的。
 
胜也看着和栞闲聊着的蕾娜。以前的蕾娜那不知为何会有的紧张的气氛在现在的蕾娜身上感觉不到了。蕾娜能够自己抑制住暴躁的脾气也是多亏了这一点吧。胜也这么想着。
 
胜也也知道蕾娜是什么时候改变了。就是在蕾娜去追阿基拉之后。
 
蕾娜不顾胜也的制止去追阿基拉了。胜也和蕾娜合流后就变成了现在的蕾娜了。
 
当胜也问到蕾娜和自己等人分开的时候的事情时，蕾娜就骄傲地说出了自己是如何和亚拉塔蝎子群战斗的。说是一场足以自卖自夸的战斗，在一起的栞也认可了这一点。
 
顺便一提不管是蕾娜还是栞都对和阿基拉引起纠纷招来了一触即发的事态一事保持了沉默。把那个跟胜也说了会变成很麻烦的事。这点程度蕾娜还是想象得到的。
 
和胜也他们再会之后的蕾娜基本上心情都很好。虽然也可以认为是因为能进行令人满意的战斗，所以蕾娜的心情才会很高扬，但胜也却认为并不只是这样。
 
胜也的同伴和胜也讨厌的人同行的结果，就是那位同伴明确地成长了心情很好地回来了。胜也不自觉地，对这件事感到了不快。
 
  