========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-19 21:47
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
第二天，阿基拉再次来到了与崩坏原街遗迹的地下街连接着的大楼一楼。那是聚集着在地下街的猎人们的总部的房间。
 
昨天阿基拉那么奢侈地消耗掉了的弹药已经在静香的店里补给好了。为了补给而造访静香的店的时候，明明大量购入了那么多的CWH对物突击步枪的专用弹的阿基拉这次又来补充了大量的专用弹，因此而让静香相当地担心。
 
阿基拉说明是为了能单方面地从远距离不断进行攻击而让静香安心下来。大量消费专用弹反倒是进行了安全的作战的结果。这样说明后总算让静香接受了。
 
这不是在说谎。硬要说的话，只是危险到了不这么做就不能安全地战斗的程度罢了。
 
静香虽然看起来一副凭借直觉注意到了什么的样子，但也只是对阿基拉微笑着说，不要勉强、要平安归来，这样的话。因为，不要去，这样的话是不能说的。
 
阿基拉进入了作为这次的委托的总部使用的大楼内的一个房间。总部的职员很快就注意到了阿基拉。那是昨天把阿基拉配置到14号防卫地点的支援。
 
「27号，来了吗。探索和讨伐你选一边」
 
阿基拉对职员的话抱有疑问。昨天还是防卫和探索选一边的。防卫被从选项中剔除了。
 
「没有防卫吗？可以的话我是想和昨天一样选防卫的」
 
「不行。探索和讨伐选一边。你不能选防卫。这是你昨天的活跃得到好评的结果。只是判断在防御地点当稻草人太浪费了。真好啊。得到好评了哦？」
 
「……不，如果要评价那方面的话我倒希望能把我作为防卫人员来评价的说」
 
「不知道。做决定的是更上面的人。跟我说也没用。还是放弃了去选一个吧。……啊啊，危险程度都是差不多的。没太大的区别」
 
阿基拉烦恼着。讨厌一边警戒着未知的场所一边前进的话选讨伐队那边比较好。确实很讨厌突入到有大量的亚拉塔蝎子的亚拉塔蝎子巢里去的话选探索队那边比较好。
 
对于如果放着不管的话就会一直烦恼下去的阿基拉，阿尔法向其添加了判断的材料。
 
「探索队的话根据索敌可以回避掉战斗的哦。但也有可能会被迫进行预期之外的战斗呢。讨伐队的话应该会搜集到十分的战力去进行交战的哦。但战斗肯定是会有的。因为正是为此才会组建讨伐队的。如果想在多人数的情况下安定地应对昨天那样的战斗的话，选择讨伐队那边可能会好一些呢」
 
阿基拉得出了答案并将其告知职员。
 
「那就拜托选择探索队了」
 
「我知道了。……好了。设定完了。遵从终端的指示前往19号防卫地点，在那里听从那里的指挥」
 
「我明白了」
 
阿基拉开始向着19号防卫地点移动。职员带着微妙的表情看着离开的阿基拉。
 
职员一边看着手上的终端显示出来的阿基拉的情报一边嘟哝着。
 
「……推荐人，基巴雅西。弹药费保证条件许可者，基巴雅西。配置监督员，基巴雅西。……这绝对是那个基巴雅西吧。也就是说把那个小鬼送到这里来的就是那个基巴雅西啊。被那个喜欢乱来的人中意上了，该说是那个小鬼运气好还是不好呢……」【防止有人忘了我说一下，这个基巴雅西就是之前在紧急委托借给阿基拉摩托车的那个开车的职员（其实是我自己忘了，过了好一会儿才想起来emmm）】
 
基巴雅西是同时兼任猎人办公室的职员和陆魔山都市的职员的这样一个人物。并且他还拥有着插手此次地下街相关委托的权限。以前和阿基拉结下缘分的基巴雅西，存在着众所周知的恶评。
 
奔跑着活下去，奔跑着死掉。基巴雅西喜欢其他人那样的生存方式，认为猎人工作会使得那种生活方式更加熠熠生辉。而那个恶评则是他会对中意的猎人积极地提供对那种生活方式的帮助【そしてその悪評とは気に入ったハンターに対して積極的に行っているその生き様の手助けだ。原文】。
 
虽然有实力但是一直没有机会。所以想要能够摆脱现状的一发逆转的机会。基巴雅西发现了那样的猎人的话，就会很高兴地去提供高风险高回报的机会。大胜或大败。那只会得到其中的一方的、富有魅力的无谋的机会。
 
而从基巴雅西那里得到了那机会的猎人除一部分之外全都死掉了。就连那些脚踏实地地成长的话总有一天会取得巨大成功的才华横溢的猎人，也会手握荣华奔跑着活下来，然后追求着更大的荣华而奔赴死地。
 
「是为有能够去赌的机会而感到高兴呢。还是要去感叹要是没有那个机会的话就不会死呢。那个小鬼会成为哪一方呢。赌博这种东西，越赌越容易输啊」
 
职员带着略带怜悯的表情如此嘟囔着。
 
阿尔法询问着正在地下街中移动的阿基拉。
 
「阿基拉。可以问一下为什么要选择探索队吗。如果想避免像昨天一样的予想外的战斗的话我觉得选讨伐队比较好哦？」
 
「其代价就是，会大量消费CWH对物突击步枪的专用弹。我想尽可能地抑制消耗。而且如果参加了讨伐队，然后又发生了什么，关于那一点又被擅自给出了评价的话，就可能会一直持续和不使用CWH对物突击步枪的专用弹就不能正面战斗的怪物战斗下去吧。我讨厌那样啊」
 
阿尔法凝视着这样回答的阿基拉。
 
阿基拉像是在找借口一样回答着。
 
「干嘛啊。确实如果参加了讨伐队的话就说不定能积累到很多的战斗经验，但要是因此死掉了的话不就得不偿失了嘛」
 
「如果在静香的店里大量购入高价的专用弹的话就能为静香的店的销售额做出贡献。但是大量购入的话就会让静香担心。你是优先考虑了后者的吧？」
 
阿基拉沉默着没能做出回答。阿尔法接着说。
 
「也不是说打算责备你的那个选择。但就我而言，我比较推荐阿基拉确实锻炼出一身高强的实力，入手更好的装备，像亚拉塔蝎子群那种程度的怪物随随便便就能击溃，变成那样的完全不需要担心的存在哦」
 
「……。是啊」
 
阿基拉有些冷淡地简短地回答到。
 
阿基拉到达了19号防卫地点。19号防卫地点被设置在地下街的大会场上。是为了压制周边的未调查部分的简易据点。
 
在19号防卫地点中为了防卫重要的据点而配备了很多猎人。同时也是探索队和讨伐队的休息场所。因此现场十分地热闹。
 
在会场中央的是指挥着现场的都市的武装职员们。阿基拉按照终端的指示向着那里走去的时候，似乎是管理者的职员立马注意到了阿基拉向他搭话。
 
「是27号吧。要和你合流的探索队，目前还在地下街探索着。到回来之前稍微等等吧。只要不出这个会场随便干什么都行。很闲的话可以帮忙去警戒。顺便如果发现了亚拉塔蝎子的话就驱除一下」
 
「了解」
 
阿基拉适当地找了个空地离开了。
 
职员联系着探索队。
 
「这里是19号防卫地点。第9探索队。请回答」
 
从职员的终端里传出了女性的声音。
 
「这里是第9探索队哦。就定期联络来说早过头了呢。怎么了？」
 
「你们那边所希望的追加成员到了。有必要的话先回来汇合一下」
 
终端那边的男性的声音增加了对追加成员的要求。
 
「是能用的家伙吧？索敌成员已经足够了。需要的可是火力哦？」
 
「不要挑三拣四的。嘛，是昨天打倒了相当多的亚拉塔蝎子的家伙。应该没问题吧。不干的话就把之前那些家伙带着去。就是因为你不喜欢才安排了别的成员啊」
 
之前的男性似乎很讨厌地回答着。
 
「如果要带那群家伙去还不如不带」
 
之前的女性对职员说着。
 
「总之会先回来一次的。准备好接受收集到的数据吧。以上」
 
职员切断了和第9探索队的通信。职员对部下发出指示。
 
「第9探索队要回来了。准备一下向总部发送取得的数据。跟他们说即使之前的数据转换还没完成也要至少先接收数据」
 
「我明白了」
 
职员的部下敬礼后为了进行准备离开了。职员一边看着手上的终端一边嘟哝着。
 
「……嘛，应该没问题的吧。这家伙昨天的战历是确确实实的啊」
 
职员的终端显示着阿基拉的情报。让职员的表情有些险峻的，是记载在上面的基巴雅西的名字。
 
阿基拉看起来并不是很强。而且推荐那样的阿基拉来进行这次委托的，是推荐猎人进行无谋的尝试的基巴雅西。虽然很怀疑阿基拉的实力，但职员决定相信阿基拉昨天的战历。
 
阿基拉确认着防卫地点的周围。
 
阿基拉来到这里的道路的方向被强烈的照明所照亮。那之外的方向都是一片漆黑。没有光源的地下街一直维持着黑暗。是单纯的照明设置的不足吗，还是因为调查和亚拉塔蝎子的驱除还没有结束所以不敢设置照明呢，阿基拉并不知道。
 
阿基拉看着在周围的猎人们的时候，注意到了在警戒和休息的猎人们中有自己所认识的面孔。是胜也他们。
 
「那些家伙们也被配备到这里来了吗」
 
「似乎是的呢。既然知道了，就离他们更远一点吧」
 
「理由是？」
 
「因为阿基拉靠近的话就会引起纠纷了」
 
「……了解」
 
无法否定阿尔法的话的阿基拉听从忠告向着胜也他们的反方向移动了。然后就这样持续警戒了一段时间。
 
难道会就这样无事发生地度过委托的最低经过时间吗。阿基拉正想着这么好的事情的时候，从背后传来了呼喊着阿基拉的声音。
 
「阿基拉」
 
阿基拉向着声音的方向转过身时，莎拉正一边接近阿基拉这边一边笑着轻轻挥手。
 
阿基拉走到莎拉所在的地方轻轻点头。
 
「莎拉小姐们也接受了这个委托吗？」
 
「是呀。虽然严格来说是负责警戒临时基地的周围的，但突然就被派遣到地下街来了。话说回来没想到追加成员居然是阿基拉呢。有点吃惊啊」
 
「我吗？也就是说，我参加的探索队就是……」
 
「就是这样。是我和艾蕾娜所在的队伍哦。队长是艾蕾娜。来这边」
 
阿基拉被莎拉带着向着大会场的中央前进。那里出了都市的职员们还有艾蕾娜的身影。艾蕾娜也很快注意到了阿基拉，向走近的阿基拉轻轻挥手。
 
「欢迎加入第9探索队。我是队长艾蕾娜哦」
 
「我是阿基拉。今天还请多多指教」
 
艾蕾娜开玩笑地说着，阿基拉也故意恭敬地回答着。然后2人都轻轻地笑了出来。
 
「但真的没想到追加成员会是阿基拉啊。虽然打算让你尽可能地去提供支援，但还是相当危险的，要注意哦。因为是对未调查部分进行调查，所以理所当然地并不能正确把握到怪物的分布之类的呢。就算发生了什么也没什么不可思议的。要有这样的思想准备，多加注意呐」
 
「我明白了。我会为了不拖艾蕾娜小姐们的后腿而十分地注意的」
 
「很好。用心很好呢。……遇到危险的时候不要勉强尽情依赖我们吧。阿基拉要是发生了什么万一的话静香也会伤心的」
 
「好的。那个时候就拜托你们了」
 
艾蕾娜对阿基拉的回答满意地微笑着。阿基拉看起来没有在虚张声势或紧张，一副平静的样子。这样就没什么问题了吧。艾蕾娜如此判断着。
 
艾蕾娜进行着将探索中收集到的数据的交接工作。是在以情报终端为中介向都市的职员们发送数据。
 
虽然数据中也有由都市派发出去的终端收集到的，但几乎全都是通过艾蕾娜装备的情报收集机器收集到的。
 
艾蕾娜通过她的情报收集机器取得的数据的精度，和都市的终端收集到的数据的精度相差甚远，相当的精密。但因为艾蕾娜的数据的都市的终端的数据的形式是不同的，都市方面为了使用艾蕾娜的数据必须要进行数据的转换。本来的话为了省去数据转换的麻烦是不会使用规格不同的数据的。
 
但艾蕾娜用她的器材收集到的数据，其有用性大到经过特别的数据变换甚至可以用到别的领域去【その有用性から特別にデータ変換の手間を掛けてまで別枠で使用されていた。原文。不清楚到底啥意思】。
 
从艾蕾娜那里得到了简单说明的阿基拉对艾蕾娜说出了直率的感想。
 
「是能被如此特别对待的数据吗。果然艾蕾娜小姐很厉害呐」
 
被阿基拉直率地称赞了的艾蕾娜表现出了些许害羞的样子。艾蕾娜也感觉被夸奖的感觉很不错。艾蕾娜有些自豪地对阿基拉说。
 
「你能理解到这一点我很高兴哦。不理解情报收集的重要性的猎人可是很多的哦？就算疏忽了索敌和怪物遭遇了也只要打倒了就好了。就算遗迹内部稍微复杂一点我也不会迷路，迷路了也能很快脱出。这么肤浅地考虑着进入遗迹的猎人还挺多的哦」
 
阿基拉有些意外地说。
 
「是那样的吗？我的话会尽可能地避开和怪物的战斗，在遗迹里迷路也是敬谢不敏。轻视艾蕾娜小姐的工作什么的，我感觉有点难以置信啊……」
 
虽然优秀的猎人的基准人与人之间各不相同，但以能容易地击破强力的怪物的战斗能力的评价为优先的人有很多。确实如果要继续猎人工作的话战斗能力是很重要的，在向他人吹嘘自己的活跃时也很简单易懂。
 
那有时就会招致轻视不是直接火力成员的猎人的思考。艾蕾娜过去也有过很多这样的经历，体验过很多讨厌的事。
 
在崩坏原街遗迹寻找遗物时的阿基拉，就是仅靠阿尔法的索敌和对地理的把握就活下来了。因此阿基拉很能理解艾蕾娜的工作的重要性。
 
艾蕾娜感觉到了阿基拉是真心的认同了自己的工作的重要性，内心很是高兴。艾蕾娜心情又好了一些说到。
 
「那样的意外地有很多哦。就只有那样的家伙，才会遇到怪物就与它们战斗，然后交战的声音又引来别的怪物，耗费了大量的弹药后又胆怯地逃走，因为是慌慌张张地逃跑的所以又在遗迹里迷了路，最后无用地消耗了寻找遗物的时间和预备的弹药，然后还说就是因为你没有好好地去索敌和调查遗迹的构造才会变成这样这种话哦？真的是给人添麻烦啊」
 
艾蕾娜自己注意到了这样下去就会一直抱怨下去了。即使对阿基拉一直抱怨听的那方也不会觉得很快乐吧。这么想着转换好心情稍微改变了话题的方向。
 
「我先说好，虽然我们的火力成员确实是莎拉，但我也是可以战斗的哦？情报收集机器对提高瞄准的精确度也有帮助。而且从前段时间开始我也穿上了强化服，所以就算是相当重的装备我也能有余裕地使用。我可不想你因为我是情报收集成员就觉得我会对火力感到不安啊【私が情報収集要員だからって、火力に不安があるとは思ってほしくないわ。原文】」
 
「说起来，艾蕾娜小姐从前段时间开始就穿上强化服了啊……」
 
「因为情报收集机器也有重量，所以是比莎拉的装备更轻的枪，但即便如此也有着很大的威力的……」
 
话中出现艾蕾娜的强化服的时候，阿基拉想起了之前在静香的店里看到的艾蕾娜的身姿。
 
穿着强化服的艾蕾娜的身姿。穿着紧贴着肌肤的使富有魅力的身体线条更加突出的强化服的艾蕾娜的身姿。穿着极具诱惑性的强化服的、脸颊微微染红的慌乱的艾蕾娜的身姿。
 
阿基拉还想起了与之相关的事情。那就是由阿尔法的高度的演算能力所诞生出的在线率非常之高的艾蕾娜的全果的身姿。然后还有与那样的艾蕾娜一起显示出来的莎拉的全果的身姿。因为2人都是非常地富有魅力的身姿，导致在阿基拉脑内那时的记忆还很强烈的残留着。
 
不妙、这么想着的时候阿基拉的脑内已经浮现出了那副光景。阿基拉慌乱地想要将那副光景从脑内甩出，但由于想起那场景的动摇而完全没能做到。
 
艾蕾娜从话题和阿基拉的态度中，很快注意到了阿基拉想起了以前见过的自己的打扮。看着阿基拉那想要保持平静的态度，艾蕾娜也试图保持平静。然而艾蕾娜也完全没能消去动摇。
 
阿基拉和艾蕾娜的对话终止了，双方都像是掩饰一般轻笑着。看着那2人的莎拉开心地笑着。莎拉从静香那里听说了2人的事情。对于挚友表现出的那罕见的态度，莎拉虽然觉得不太好但还是开心的看着。
 
阿基拉的脑内还浮现出了莎拉的果体这件事，就算是莎拉也不可能知道。
 
阿基拉为了改变现场的气氛少许强硬地改变了话题。
 
「说起来，艾蕾娜小姐们的探索队有多少人啊？」
 
艾蕾娜顺着阿基拉的邀请。切换好心情回答。
 
「包含阿基拉在内有4人哦」
 
「4人？诶多，虽然就我的感觉来说感觉有点少，难道那样的人数是很普通的吗？我觉得再多一点更好的说」
 
昨天阿基拉就陷入了和蕾娜她们一起仅仅3人去和亚拉塔蝎子群交战的困境。对阿基拉来说是勉勉强强生还下来的感觉。
 
地下街的未调查部分存在着那些亚拉塔蝎子的巢。虽然探索队的主要任务是调查，但阿基拉还是觉得4人有点少了。当然也有可能靠艾蕾娜她们的实力完全没有任何问题。但这并不是没有任何说明就能接受的人数。
 
艾蕾娜和莎拉听到阿基拉的疑问后稍微皱着眉看着对方的脸。这似乎不是什么愉快的话题。
 
莎拉回答了阿基拉的疑问。
 
「本来的话预定是更多一点的人数去探索的哦。但是，稍微发生了点事情呢」
 
「发生了什么吗？」
 
艾蕾娜回答了反问回来的阿基拉。
 
「人员的相性，稍微出了点问题哦。虽然是经常会有的事情，不过还是希望能事前做好调整呐」
 
阿基拉看着2人的表情。在阿基拉看来，莎拉和艾蕾娜对这个问题的态度有些不同。被视为问题的地方，莎拉对的是个人，艾蕾娜对的是集体。
 
探索队的最后1人加入了对话。
 
「抱歉了呐。人员调整的问题，我也应该更强硬地去要求的【人員調整の問題は、俺からも強く言っておくよ。我翻的意思好像有点不对……】」
 
探索队的最后1人是西卡拉贝。是和胜也他们同样所属于多伦坎的猎人，也是以前担任胜也他们的监督角色的猎人。但是西卡拉贝已经卸下了这个角色，和胜也他们采取了不一样的行动了。
 
西卡拉贝对阿基拉说。
 
「我是西卡拉贝。第9探索队的一员。你就是身为追加成员的猎人吧？」
 
「我是阿基拉。今天还请多多指教」
 
西卡拉贝像是在估价一般看着阿基拉。
 
「虽然很欢迎追加成员，但要是增加了累赘的话会很困扰的啊。没问题吗？」
 
对于总觉得有点挑衅意味地说着的西卡拉贝，阿基拉平静地回答。
 
「如果判断我没什么用想要抱怨的话，不要对我说，去对总部说去。因为把我派遣到这里来的是总部啊。向总部尽情地抱怨，然后期待新来的代替的成员的实力吧」
 
对于西卡拉贝那担心阿基拉实力不足的问题，阿基拉回答说是把自己送到这来的人的错。
 
说到底阿基拉本来就觉得还是防卫队比较好。阿基拉不打算去听把实力不足的猎人派遣到探索队的抱怨。
 
阿基拉的回答和西卡拉贝的预想正相反。自信满满地诉说着自己的实力。又或者是表达着对自身能力的怀疑的不满。西卡拉贝预想的是那样的内容。
 
然而从阿基拉的态度中完全看不出对西卡拉贝看低阿基拉的能力的不满。西卡拉贝为这件事感到有些吃惊。
 
西卡拉贝一边隐藏着这份吃惊，一边表现出轻视阿基拉的感觉问着。
 
「这不是相当弱气的发言嘛。就那么的对自己的实力没自信吗？」
 
阿基拉平静地回答。
 
「虽然不知道你期待着哪种程度的实力，但至少，我一定会想办法做到之类的、有我在就没问题之类的，我对自己没有能说出这样的话的实力这件事是有把握的。从这个意义上来说，很没有自信」
 
西卡拉贝听到阿基拉的回答后轻轻笑了出来。然后有些心情愉快地说着。
 
「不，抱歉了。以没有任何根据就满溢着自信的笨蛋为对手的事太多了。至少不是那样的笨蛋这件事是确实的让我安心了。这样的话应该没问题了吧。总部也不会把实力不确定的人送到这里来的吧」
 
西卡拉贝这么说着连带着轻微的抱怨一起向阿基拉道歉了。
 
「我这边的准备已经完成了。要出发的话随时跟我说」
 
艾蕾娜确认着自己的情报终端的数据传输的剩余时间。艾蕾娜的情报终端表示着数据传输的情况。全部数据传输完毕的预测时间也表示在那里。
 
「数据传输一结束就出发。还有5分钟左右哦。阿基拉也这样可以吗？」
 
「没问题的。现在立刻也没关系的。……嗯？」
 
阿尔法正伸手指着。阿基拉注意到了那个后看向了那个方向。在那里的是以浮现出不满的表情的胜也为首的，向阿基拉他们这边走来的胜也等人。
 
  