========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-19 22:28
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
艾蕾娜等人也从阿基拉的反应注意到了胜也他们。看到胜也他们之后西卡拉贝的表情变得不高兴起来，艾蕾娜微微抱住了头，莎拉则苦笑着。
 
阿尔法叮嘱着阿基拉。
 
「我想你应该知道的，不可以和他们起纠纷哦？」
 
「我知道。艾蕾娜小姐她们也在。对方应该也不打算闹事的吧」
 
「谁知道呢」
 
虽然阿基拉乐观地如此认为，但阿尔法带着稍微严肃的表情否定着。
 
阿尔法想着阿基拉可能又会搞什么事出来。阿基拉从阿尔法的态度中这么判断到，自己提醒着自己要自重。
 
艾蕾娜轻轻叹了口气后向西卡拉贝取得着确认。
 
「多伦坎内部的纠纷，你会帮忙进行调整的吧？」
 
「当然。不管对方说什么，只要把事情都丢给我就好」
 
西卡拉贝如此断言到。还没能理解状况的阿基拉看着艾蕾娜她们的脸。察觉到了这一点的莎拉对阿基拉说明着。
 
「艾蕾娜不是说过了吗？发生了点人员的相性问题。本来的话是预定以更多的人数进行探索的。不过多伦坎派遣的猎人中似乎有和西卡拉贝关系很不好的猎人在，西卡拉贝不想和他们合流啊」
 
阿基拉从莎拉和艾蕾娜那里听到了事情的说明。
 
莎拉、艾蕾娜、西卡拉贝3人是接受了前线基地构筑辅助作业的委托的猎人。莎拉和艾蕾娜是以2人为一队接受了怪物的哨戒以及迎击任务。西卡拉贝则是作为多伦坎派遣来的猎人和同时一起执行类似的任务。
 
为了确保通向崩坏原街遗迹深处的道路，临时基地的建设现场有很多的工作人员在清除瓦砾和铺设道路。在有瓦砾散落着的遗迹内部很难运用战车之类的。生活在高层建筑内的怪物有很多，因为大小的问题而不能用人形兵器进行对应的状况也有很多。因此很多的猎人被当做对怪物的应对措施来运用。
 
整备完毕的道路从临时基地一直延伸到遗迹的深处，袭击过来的怪物也栖息在遗迹深处成为更加强力的个体。为了和那样的強力的怪物交战，前线必然会有有实力的猎人来担任这个任务。
 
然而在遗迹的外围，那本应该只有比较弱的怪物的场所确认到了亚拉塔蝎子群的存在，且判明了其居住的地下街存在着大量的亚拉塔蝎子巢。因为地下街很宽广所以还考虑到了有通向崩坏原街遗迹深处的可能性。
 
构筑临时基地的司令部为了确保地上部分的通道而确保下来的猎人中的一部分，没有办法只能转移到对地下街的压制上。这就是莎拉、艾蕾娜和西卡拉贝之所以会在地下街的经过。
 
3人原本都是被配置在前线有实力的猎人。
 
这3人再加上现场的数名猎人就能充分发挥探索队的作用。因为西卡拉贝是所属于多伦坎的猎人，所以原本预定是从多伦坎派遣追加成员组成探索队的。
 
但问题就出在这里。多伦坎派遣来的追加猎人就是胜也他们。
 
在多伦坎内西卡拉贝和胜也是完全敌对的。特别是西卡拉贝还特别讨厌胜也。
 
西卡拉贝十分强硬地反对将胜也他们加到自己等人的探索队里去。如果把胜也他们加进来的话自己就出去，胜也他们不在的那部分负担都由自己在承担，还说了很多很多类似的话。万一发生了什么把自己当做诱饵，让艾蕾娜她们舍弃自己逃走都没关系，如此断言了。
 
这是多伦坎内部的纠纷。因为西卡拉贝的实力和他与多伦坎干部的关系很好这层原因，最终通过了西卡拉贝的任性。
 
之后，阿基拉就作为胜也他们之外的追加成员被总部送到了艾蕾娜他们这里。
 
就连在阿基拉听着莎拉和艾蕾娜说明事情的时候，西卡拉贝和胜也也还在继续着争吵。
 
胜也瞪着西卡拉贝说。
 
「适可而止吧！我已经不是你的部下了！我没有道理遵从你的指示！你难道不知道因为你的任性给艾蕾娜小姐她们添了多少麻烦吗！？」
 
西卡拉贝以吵架的姿态毫不掩饰厌恶地回答着。
 
「在理解到把你们加进来这件事本身就是在添麻烦之后再来说这话吧。快滚」
 
这是一场2人都毫无让步意向的争吵。这争吵应该跟解决当前事态毫无关联吧。
 
听到能和艾蕾娜她们同行胜也很高兴。他想着这是个让艾蕾娜她们看看自己等人成长后的实力，然后收回对自己等人评价的好机会。虽然也要和西卡拉贝同行让他很不满，但胜也还是打算忍耐一下的。
 
然而他却因为西卡拉贝的任性而失去了那个机会。所以胜也会敌视西卡拉贝也可以说是理所当然的了。
 
胜也带着严峻的表情试图说服西卡拉贝。
 
「你难道打算就这样只凭3人继续探索吗？就算你讨厌我多伦坎也不会派遣其他的猎人来的哦。你还打算耍性子多久啊？」
 
胜也和多伦坎的管理方取得了联络。这是为了让管理方对顽固不想让胜也他们加入探索队的西卡拉贝发出指示和命令。
 
但管理方的决定只是在现场进行讨论商谈。
 
作为管理方来讲，是想避免用权限来强制要求身为多伦坎的老成员且有实力的猎人西卡拉贝、以及逐渐成为年轻猎人代表的胜也去行动的。
 
管理方曾站在西卡拉贝这一边，是想要将多伦坎这边没有派遣其他猎人这件事抵消掉。如果以西卡拉贝的实力很难对付的怪物威胁度越高，胜也他们就越容易加到探索队里去了吧。胜也这么想着，前来和从探索中回来的西卡拉贝等人进行接触。
 
西卡拉贝轻笑着回答。
 
「啊啊。没问题的。追加成员的话总部已经准备好了。就是阿基拉。确实很强对吧？是昨天也击退了大量亚拉塔蝎子的猎人啊。他可是有总部保证的哦？」
 
西卡拉贝这么说着将阿基拉介绍给了胜也。胜也他们的视线集中到了阿基拉的身上。胜也他们虽然注意到了阿基拉，但没想过他会是探索队的追加成员。只是认为单纯和艾蕾娜她们认识且正在说话罢了。
 
「……那家伙可不是多伦坎所属的猎人哦？」
 
「那又怎样？他是总部特意准备的成员。没有任何问题。而且首先艾蕾娜和莎拉也不是所属于多伦坎的猎人吧」
 
「在可以得到充分战果的委托中需要追加成员的情况下，不是决定好了要优先追加多伦坎所属的猎人吗！」
 
「那可不是要带着起不了作用的家伙一起去受苦，然后还要把报酬分给他们的意思啊。你至今为止的经验是不是都误会了啊？」
 
嘲笑着胜也的西卡拉贝，和愤怒地瞪着西卡拉贝的胜也，已经完全变成吵架争论了。2人都只留下了不能在这里开战那种程度的理性了。如果不是周围有很多猎人在的话可能就会变成很危险的状况了。
 
2人似乎会一直持续下去的争吵，在艾蕾娜的阻止下结束了。
 
「到时间了哦。出发吧」
 
艾蕾娜只说了这些就走了出去。莎拉和阿基拉跟在她后面。西卡拉贝一边像是嘲笑着胜也一般笑着一边追在了艾蕾娜后面。
 
胜也一直瞪着离开的西卡拉贝的身影。然后视线移向了阿基拉。
 
「2人又是，那家伙吗！」
 
阿基拉要是不在的话西卡拉贝就可能会屈服然后让胜也他们加入探索队。胜也下意识地这么断定着似乎很厌恶地小声嘟哝着。
 
加入了艾蕾娜所率领的探索队的阿基拉表情严肃地在地下街前进着。
 
探索队被分配到了各种各样的职责。阿基拉他们第9探索队的主要工作就是构筑地下街未调查部分的地图。为了最低也要粗略把握地下街的构造，使用调查机器探索地下街，构筑地下街全体的地图。
 
理所当然地探索的场所是未知的。生活着的怪物的种类也好规模也好都不知道。在此之上地下街还有着像是要让人迷路一般的复杂构造。虽然防卫地点和通往那里的道路都设置了照明，但地下街的未调查部分并没有那样的东西。那是就算没有光也可以活动的怪物的领域。
 
探索没有事前情报的危险的领域、带着地下街的构造和徘徊着的怪物的情报回去、为后续的讨伐队之类的确保最低限度的安全。那就是探索队的工作，是艾蕾娜他们的工作，也是阿基拉的工作。
 
阿基拉他们处于没有最低限度的安全的状态下的地下街中前进着。那让阿基拉的体力和精神比阿基拉预想中的要累很多。
 
保持着以艾蕾娜为中心，西卡拉贝在前，莎拉在左，阿基拉在右的配置，一行人在地下街中前进着。4人全员虽说都姑且点亮了照明，但对于要照亮广阔的地下街而言那并不能说是十分充分的光亮，稍微有些距离的地方仍被黑暗吞噬着。在这样的地下街中阿基拉等人一边使用各自的情报收集机器把握着周围一边向前移动。
 
阿基拉他们以相当快的移动速度在地下街前进着。那就阿基拉的感觉来说是快过头的速度。
 
虽然阿基拉不知道，但艾蕾娜为了确认阿基拉的实力而稍微降低了整体的移动速度。在此基础上，阿基拉为了不落后就已经是竭尽全力了。
 
阿尔法让其兼做训练而让阿基拉自己进行着索敌。然而考虑到艾蕾娜他们和阿基拉的实力差所产生的的阿基拉的疲劳状态，决定取消这一行为。
 
阿尔法对阿基拉做出了指示。
 
「阿基拉。索敌训练终止了哦。由我来接替索敌，稍微休息一下吧。这样下去的话，万一发生了什么到时候阿基拉的疲劳可能会迎来极限呢」
 
「……抱歉。说实话已经是极限了。可以拜托你吗？」
 
「当然啦。警戒就交给我，阿基拉稍微放松一下吧。因为紧张会让人比想象中更早地感到疲劳呐。要是发生了什么的时候因为疲劳而让阿基拉的动作变得迟钝就很不妙了哦」
 
「对不起。靠你了」
 
「交给我吧」
 
阿尔法自信地回答。那给予了阿基拉很大的安心感，导致阿基拉的索敌动作出现了明显的迟缓。
 
阿基拉没有注意到西卡拉贝把意识转向了阿基拉。西卡拉贝突然问着阿基拉。
 
「阿基拉。右边的状况是？」
 
阿基拉有些吃惊地回答着。
 
「……前方50米处有3只亚拉塔蝎子。因为没有动所以多半是死掉了。即使是假死也没有接近的意思，所以无视就可以了」
 
西卡拉贝看着艾蕾娜。那是在向艾蕾娜确认着状况。艾蕾娜简洁地回答。
 
「有的哦」
 
西卡拉贝听到艾蕾娜的回答后浮现了有些意外的表情说着。
 
「了解了。什么啊，还想着是不是开始对索敌偷懒了，有好好在做啊。是我的直觉迟钝了吗？」
 
阿基拉只是在重复阿尔法的话而已。虽然总算抑制住了动摇保持好了平静，但即便如此还是浮现出了带有些微焦躁和吃惊神色的表情。
 
（……完全一清二楚啊）
 
西卡拉贝正确把握到了阿基拉放松了这件事。见识到了熟练猎人的实力的一角的阿基拉，为了粉碎掉快要浮现出来的苦笑紧咬着牙齿。因此阿基拉的表情变得有些僵硬了起来。
 
西卡拉贝也不是为了提醒阿基拉才去问他的。说到底原本阿基拉就是作为火力担当加进来的。即使阿基拉的索敌能力稍有不足也只要靠艾蕾娜来弥补就好了。
 
如果在意的话为了慎重起见西卡拉贝只要稍微提高一下对右边的警戒就好了。这是为了判断是否要提高对右边的警戒而提出的疑问。
 
莎拉和艾蕾娜也对阿基拉的索敌感到有些吃惊。因为那已经是接近作为情报收集要员的艾蕾娜的精度了。阿基拉的索敌也如此优秀对不管是莎拉还是艾蕾娜都是预料之外的。但2人的预想也是正确的。因为实际警戒周围的是阿尔法。
 
西卡拉贝心情很好地说着。
 
「作为火力担当加进来的成员连索敌也很优秀。真是中大奖了啊。除开胜是有意义的啊」
 
艾蕾娜不满地说。
 
「我还是希望你不要把阿基拉和我们卷到多伦坎内部的纠纷里去啊」
 
「别这么说嘛。耍任性所借的人情，我不是都作为先锋好好还了嘛？最终不也得到了队长的同意了嘛」
 
阿基拉有些意外地看着艾蕾娜。因为艾蕾娜判断比起胜也他们5人西卡拉贝1人更有战斗力。
 
阿基拉不认为胜也他们弱到那个地步。并且也不认为西卡拉贝有那么强。阿基拉的疑问清楚地传递给了艾蕾娜。
 
注意到了阿基拉的样子的艾蕾娜解释说。
 
「……也不是在偏袒西卡拉贝哦。只是考虑了除去西卡拉贝让胜也他们加进来的时候会发生的问题而已。举例来说，在地下街的通道宽度狭窄的场合，数量这一优势不能发挥出来的情况也有。那种时候有能够1人对应各种各样状况的人在比较好哦。而且增加了人数的话要提升移动速度也很难。还有就是……」
 
艾蕾娜有些难以启齿地继续说。
 
「……发生了什么的时候，胜也他们会不会老实遵从我的指示这点很微妙呢」
 
艾蕾娜似乎也有自己做了不怎么好的选择的自觉。【気の進まない是什么意思来着……】
 
莎拉一边苦笑一边对阿基拉补充道。
 
「艾蕾娜虽然有点爱操心的地方，但也都是为了大家的安全考虑才这么判断的。本来就是个临时组建的部队，队伍的人数还很多的话有可能会发生各种各样的事情呢。不要总抓着不好的地方不放呐」
 
阿基拉笑着回答。
 
「不会的，只是因为根据我外行的判断觉得人数多一点会比较安全所以觉得有些不可思议而已。怀疑艾蕾娜小姐的判断什么的，并不是这样的。既然是艾蕾娜小姐的判断的话我也认为是正确的」
 
西卡拉贝高兴地补充说。
 
「我也是同感啊。我也可以断言艾蕾娜的判断是正确的。我和那些家伙有些缘分知道他们很多事。胜也只要认为自己的判断是正确的就会擅自行动。尤米娜和艾莉拥护着胜也听从胜也的指示。蕾娜会乱使性子擅自行动。栞则是以蕾娜的安全为第一行动的。全员都有问题。特别是胜也，他要是接到了他不满的指示的话，就会说着多数表决来夺取绝对指挥权。因为其他4人都支持胜也，所以那家伙的意见绝对会通过。而且那家伙还很平常地没有注意到这件事，估计会说着这是大家决定的事强行通过的吧。绝对会这样。那样的话在危险的未调查区域中部队就会崩坏。搞不好就会全灭。所以带上那些家伙一起的理由，完全没有」
 
西卡拉贝如此断言。
 
阿基拉不知道西卡拉贝的发言是不是事实。但西卡拉贝讨厌胜也这件事很清楚地传达了过来。
 
艾蕾娜叹了口气说。
 
「……这个情报的精确度先另当别论，我想尽可能地减少这种令人担心的事项。那才是不带上胜也他们一起的最重要的理由哦。我也会为了不发出错误的指示而不断精进的，所以也请阿基拉尽可能地遵从我的指示吧。如果想知道那么指示的理由的话，只要问我我就会好好回答的」
 
「我明白了。没事的。就算艾蕾娜小姐的指示多少有些错误，我想也应该会有比我的判断更好的结果的。在我询问指示的理由的时候，请你知道我并不是对那指示有不满，而是为了理解那么指示的理由而在学习」
 
阿基拉是真心的那么回答的。阿基拉一点也不认为自己有着优秀的判断力。而艾蕾娜她们的实力阿尔法也是认可的。那样的话阿基拉就没有怀疑艾蕾娜的判断的理由。
 
艾蕾娜有些羞涩地回答。
 
「我会为了回应那份信赖而加油的」
 
莎拉笑眯眯的看着艾蕾娜。艾蕾娜注意到了莎拉的样子向她露出了带有少许威压的笑容。莎拉便迅速将视线转向了地下街道路的深处。
 
一行人顺利地进行着地下街的探索。地下街原本就是构造错综复杂的地方
 
，再加上有很多被塌方堵塞的通道和被卷帘门封锁的场所，现在已经完全接近于迷宫了。
 
之所能够在这样的地下街中不迷路地前进，都是多亏了艾蕾娜的极高的情报收集能力。艾蕾娜一边获取地形信息，制作地下街的外观图，一边根据移动距离和周边的情报计算出正确的当前位置。然后找出怪物栖息的地方，划分出被袭击的时候会变得不利的地方，选择安全的路线在地下街前进。
 
阿基拉他们中途多次和怪物们交战了。大半都被作为先锋的西卡拉贝一人击退，在怪物很多的情况下则由4人进行歼灭。遭遇的怪物几乎都是亚拉塔蝎子，数量也很少。没有任何陷入苦战的要素，一行人顺利地进行着调查。
 
阿基拉等人中负担最重的就是先锋的西卡拉贝。西卡拉贝就像他所宣言的那样取得了足以代替胜也他们的战果。
 
当然那也让西卡拉贝有了很多消耗。不管是体力还是精神，又或者是消费的弹药的量。
 
差不多该交换一下比较好了。艾蕾娜这么判断。
 
「莎拉。差不多该去换下先锋了」
 
「我知道了」
 
「还没疲劳到需要交换的程度。再过一会儿也没问题的」
 
西卡拉贝提议继续保持，艾蕾娜将其驳回了。
 
「就算体力还很充分但弹药已经消费了很多了吧？还是趁着还有余裕的时候交换一下比较好。既为了恢复疲劳，也为了均衡一下弹药的消费量呢」
 
「了解了。……那要不就先让阿基拉在前面吧？」
 
当西卡拉贝如此提案时，艾蕾娜露出了惊讶的表情。
 
「让阿基拉？」
 
「作为发生了什么万一时候的准备，以防万一想确认一下阿基拉能战斗到什么程度。在我们有余裕的时候，就算阿基拉出了什么差错也可以完全弥补上的吧。如何？嘛，阿基拉不想的话也不会勉强的」
 
确实在进行正式地战斗的场合下阿基拉会拖艾蕾娜他们的后腿到什么程度这一点还是早点确认比较好。阿基拉也这么判断着回答了艾蕾娜。
 
「我无所谓的。要怎么做？」
 
最后做判断的是艾蕾娜。如果艾蕾娜判断阿基拉的实力不能胜任的话，阿基拉也无所谓。
 
艾蕾娜确认着阿基拉的表情。就算阿基拉只有一点点的不情愿，艾蕾娜也不打算让阿基拉担任先锋。
 
从阿基拉的表情中没有感觉到对担任先锋的紧张。但也没有感觉到想要站在前面活跃的气魄。也就是说阿基拉认为哪边都可以。艾蕾娜这么判断到。
 
艾蕾娜也认为西卡拉贝的意见有一定的道理，接受了西卡拉贝的提案。
 
「我知道了。阿基拉和西卡拉贝交换吧。阿基拉绝对不可以逞强。莎拉和西卡拉贝不需要等待我的指示，只要2人判断阿基拉很危险就立刻进行援护。可以的吧？」
 
「我明白了」
 
「我知道了」
 
「了解了」
 
阿基拉很平静地、莎拉像是为了让阿基拉和艾蕾娜安心一般地、西卡拉贝不知为何很高兴地回答了。
 
再次开始移动之前阿尔法询问着阿基拉。
 
「趁现在先问一下，我支援阿基拉到什么程度比较好呢？」
 
阿基拉不明白阿尔法的提问的意图。阿基拉有些不可思议地回答。
 
「……说是什么程度，拜托你尽可能地去做」
 
「我先姑且提个醒哦。此时稍微放点水的话，也可以期待一下被配置到防卫队去的哦。此时活跃过头了的话，明天就有可能被配置到更加危险的地方去了。基于这一点，你想怎么做？」
 
阿尔法说明后，阿基拉终于理解了。确实也有这种方法吧。阿基拉先对阿尔法的说明表示理解后回答。
 
「……确实也可以这么想，但这样做回个艾蕾娜小姐他们添麻烦的。不用介意全力进行支援吧」
 
「嘛，我就知道你会这么说。了解了哦。交给我吧」
 
阿尔法微笑着如此回答。阿尔法开始一点点地理解阿基拉的思考了。
 
  