========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-19 22:54
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
艾蕾娜等人以阿基拉为先锋进行着对地下街的探索。
 
阿基拉将整体的移动速度调整为和以西卡拉贝为先锋时相同的速度前进着。那是完全超过了阿基拉的索敌能力的速度。
 
因此阿基拉将对周围的警戒完全地交给了阿尔法。阿基拉只做了将和情报终端连接上的枪的瞄准器，按照阿尔法的指示对准地下街的道路这种程度的事而已。
 
虽然阿基拉的视野里扩张表示出了瞄准器的影像，但阿基拉并没有看着那个影像去寻找怪物。对瞄准器取得的影像情报进行解析是由阿尔法来实施的。
 
在旁人看来，阿基拉就像是疏忽地连索敌都没有做地前进着。艾蕾娜他们之所以没有在意这件事，是因为艾蕾娜也在进行着索敌，而且阿基拉也确实回答出了西卡拉贝的疑问。
 
即使阿基拉的能力不够应该也不至于变成致命的状况吧。艾蕾娜他们如此判断后让阿基拉走在了前面。
 
阿尔法向阿基拉发出了指示。
 
「阿基拉。道路前方有3只亚拉塔蝎子。在被注意到之前打倒它们吧」
 
阿基拉的视野被阿尔法扩张了。在漆黑的地下街道路的前方清晰浮现出了亚拉塔蝎子的身姿。通道中的瓦砾之类的可能会阻塞射线的遮蔽物，也为了能让阿基拉容易识别而被强调表示了出来。
 
离亚拉塔蝎子们的距离还有点远。虽然阿基拉没有能靠自己命中的自信，但有阿尔法的支援的话这个距离完全没问题。而阿尔法在此时发出指示，也就是说在这个距离把它们打倒是最好的吧。阿基拉这么判断到。
 
「了解」
 
阿基拉向着亚拉塔蝎子架起了AAH突击步枪。视野中扩张表示出来的弹道预测线和亚拉塔蝎子的头部重合后，冷静地扣动了扳机。
 
发射出去的强装弹充分接受了阿尔法的命中补正的恩惠，准确命中了预测着弹点。亚拉塔蝎子的头部被破坏后死掉了。
 
对同伴的死做出反应的亚拉塔蝎子们慌张地行动起来。阿基拉继续向表现出寻找敌人的行动的亚拉塔蝎子击出了强装弹。强装弹突破了亚拉塔蝎子坚硬的甲壳，让敌人的动作迟钝了下来。
 
阿基拉停止了对动作致命地迟钝下来了的亚拉塔蝎子们发射子弹。表现出了类似痉挛的动作的亚拉塔蝎子完全停止了活动。
 
阿基拉放下枪呼了口气。
 
「确实打倒了。这就是强装弹的威力吗。和通常弹很不同啊」
 
阿基拉还记得一边弹开通常弹一边迫近的亚拉塔蝎子群的光景。因此对没有使用CWH对物突击步枪是否打倒了它们而感到不安。但这样的话就没问题了吧。阿基拉安心了。
 
阿尔法微笑着说。
 
「如果是亚拉塔蝎子这种程度的话用强装弹就没问题了。暂时就这样前进吧」
 
「我知道了」
 
阿尔法从阿基拉的样子确认了阿基拉的不安消除了。这样一来阿基拉的紧张也会缓和很多了吧。也应该可以防止因过度紧张而产生多余的疲劳吧。阿尔法如此判断。
 
莎拉的索敌基本都交给了艾蕾娜。因为艾蕾娜的情报收集机器的性能和莎拉装备的是不同阶段的高性能的。发生了什么的时候艾蕾娜收集到的亲宝就会发送给莎拉，让莎拉准确把握到敌人的位置。
 
阿基拉击破的亚拉塔蝎子的情报并没有发送给莎拉。莎拉拜托着艾蕾娜。
 
「艾蕾娜。能把你那边的情报发送过来吗？」
 
「我知道了」
 
艾蕾娜给莎拉发送了前方的详细情报。莎拉的视野中增加了艾蕾娜的情报收集机器收集到的情报。
 
「谢谢。……看到了。是那个吗。亚拉塔蝎子3只，击破了。挺能干的呐」
 
莎拉看到被击破的亚拉塔蝎子发出了轻轻的感叹。
 
西卡拉贝也通过自己的情报收集机器把握到了阿基拉打倒的亚拉塔蝎子。
 
「有必要打倒那个距离的敌人吗？我的话会再接近一点再判断……」
 
艾蕾娜回答了西卡拉贝的疑问。
 
「到对象那里只有一条路。道路上多少有些瓦砾之类的遮蔽物。对象在我们的前进的方向上。在它们一边隐藏在遮蔽物后一边接近之前，在能打倒它们的时候将它们打倒的这个判断也是没错的。虽然也可以再多吸引一些再打倒，但这方面的判断因人而异呐」
 
「嘛，确实与敌人之间的间距管理都是因人而异啊。也没打偏，所以没问题吧」
 
提前打倒交战概率高的敌人。并不是在特意攻击可以避免交战的怪物，增加不必要的战斗。西卡拉贝这样判断后停止了继续去在意。
 
虽然艾蕾娜的判断大致上和西卡拉贝相同，但也有艾蕾娜难以理解的地方。阿基拉是如何发现亚拉塔蝎子的呢。就是这一点。
 
阿基拉使用的情报收集机器，是以前艾蕾娜卖给阿基拉的。艾蕾娜相当正确地知道那个情报收集机器的性能。
 
艾蕾娜思考着。自己可以使用那个情报收集机器察觉到那个距离的亚拉塔蝎子吗。做不到。艾蕾娜立马对自己回答。
 
（用我卖给他的情报收集机器去察觉到那个距离的亚拉塔蝎子应该是极其困难的。那种程度的性能的情报收集机器，先不论地上开阔的荒野，在这个地下街，这个尽是阻碍情报收集的因素的地下，要察觉到潜藏于黑暗中的亚拉塔蝎子即使是我也是很困难的。到底是怎么做到的……）
 
阿基拉是如何察觉到亚拉塔蝎子的呢。艾蕾娜心里大致有了些头绪。
 
（阿基拉恐怕是旧领域连接者。可能就是靠的那个能力的一角做到的。虽然对阿基拉的索敌方法很感兴趣，但如果真是那样的话，就不能随意去问了吗）
 
不问阿基拉多余的事情。艾蕾娜和阿基拉这样约定过了。虽然艾蕾娜作为队伍的索敌担当对更好的索敌技术抱有很强的兴趣，但还没有达到要去违反和救命恩人的约定的那种程度。
 
而且在这之上，阿基拉的高强的索敌能力是旧领域连接者的能力吗，艾蕾娜这样去问阿基拉的瞬间，不能否定会变成和阿基拉互相厮杀的情景的可能性。
 
阿基拉真的是旧领域连接者，艾蕾娜和莎拉隐约察觉到了这一点这件事，阿基拉可能也注意到了。在此基础上艾蕾娜和莎拉再说些多余的话的话，她们和阿基拉的关系将会致命地恶化吧。
 
莎拉并不像艾蕾娜那样熟悉情报收集机器。西卡拉贝只是判断阿基拉使用了高性能的情报收集机器而已。只要自己不说的话就没问题了吧。艾蕾娜这样判断到，压制住了涌出的兴趣。
 
阿基拉等人将阿基拉配置在前方继续进行着对地下街的探索。
 
几乎每隔一段时间就会遇到一些怪物，但基本都可以以阿基拉1人应对。至少避免了成为艾蕾娜他们的累赘。由于地下街的构造和通道上的瓦砾，曾在相当近的距离进行了战斗，但阿基拉都可以没有问题地处理掉怪物。
 
阿基拉等人在一片漆黑的地下街中前进着。具有高度文明的废墟，和沉眠于此的高度技术的面貌，曾经充满荣光的残骸被地下街的黑暗吞没。只有在阿基拉他们照亮现场的那短短的时间里，才能看见那充满荣光的残骸——旧世界的遗迹的身影。
 
在这里阿基拉发现了类似商店的废墟的场所。阿基拉为了进行索敌而稍微调查了一下店里，然后发现了那里还留下了大量的旧世界的遗物。注意到了这件事的阿基拉吃了一惊。
 
「噢！居然留下了这么多的旧世界的遗物。真是厉害啊」
 
如果把这些遗物带回去的话能得到多少钱呢。阿基拉正这么思考着的时候，莎拉一边苦笑一边叮嘱着。
 
「虽然懂你的心情，但不可以带回去哦。因为有着委托中发现的遗物的所有权都归陆魔山都市所有的契约呐。我很懂你的心情啊。真的很懂你的心情，但不可以出手哦」
 
要是现在不是在委托中那该有多好呢。莎拉带着流露出内心想法的表情，忍耐着恶魔的低语。莎拉为了阻止阿基拉和自己而否定着恶魔的低语。
 
「只有一点点的话应该不会暴露的吧之类的。如果混入预备的弹药里的话就不会被找到了吧之类的。这么想是不行的哦。不可以的哦。没错，不可以的」
 
莎拉比起像是在跟阿基拉这么说，更像是在跟自己强调着。
 
艾蕾娜一边苦笑一边接着说。
 
「就是那样哦。阿基拉。虽然也不会全员都来个身体检查什么的，但擅自带回去的时候，无论如何都会露出些马脚，基本都会被发现的哦。被发现了的话不仅会没收遗物，还要支付3次足以毁掉人生的违约金啊。所以要忍耐一下呐」
 
艾蕾娜虽然只有一点但还是用像是告诫着小孩子一样的语气对阿基拉这么说着。
 
阿基拉也不想成为一个不懂事的孩子。于是便坦率地回答。
 
「我明白了」
 
从阿基拉的回答中感觉不到不满和不服。这样的话之后应该不会想着偷偷地带回去了吧。莎拉和艾蕾娜这么想着安心地微笑着。
 
西卡拉贝接着说。
 
「虽然不知道这些遗物能让都市赚多少钱，但因为都市那边判断这也賺到钱，所以会出大价钱建造前线基地，清除瓦砾并铺设道路，雇佣大量的猎人去驱除怪物。因为会用这些赚到的钱来支付我们的报酬，所以把不满都发泄到报酬额那边吧。嘛，讨厌那样的话只要自己找到这里，然后来这里就行了。但不知道到底合不合算。如果合算的 话，那那家伙就是一流的猎人啊」
 
阿基拉试着思考了一下能否靠自己的力量来到这里。然后一瞬就得出了结论。做不到的。
 
「我的话不行啊。也就是说，那些遗物不是我能入手的东西啊」
 
阿尔法略带挑衅地笑着说。
 
「总有一天我会让阿基拉也可以做到那种程度的事啦。没问题的。我也会支援的，所以并不是那么遥远的事情啦」
 
「是吗。那就为了迎来那一天先无事解决当前的委托吧。为了能活到那一天，就拜托你好好地进行支援了」
 
「交给我吧」
 
听到了阿尔法那令人安心的回答，阿基拉暂且将目光从到那一天为止可能会降临到自己身上的大量苦难上移开了。如果今天不先活下来的话，那一天就不会到来了。
 
西卡拉贝看着蒙满尘埃的旧世界的遗物想起了某件事。
 
「……啊啊对啊。也许就是那样的吧。也可以这么思考吗」
 
想起了什么然后一个人接受了的西卡拉贝注意到了阿基拉他们的视线。要是被误会了是在打算把遗物带回去的话就会很困扰的，于是便有些慌张地像是蒙混着一般说着。
 
「……不，不是那样的哦？只是想起了一些事而已。不久之前有小孩子把高价的遗物带到猎人办公室的收购站的传闻。然后就有崩坏原街遗迹外围有未发现领域存在的传闻传开了，很多的猎人都去寻找。不知道吗？嗯？」
 
听到了西卡拉贝说话的阿基拉他们的表情变了。那是想起了不愉快的事的表情。 莎拉和艾蕾娜听到了那个传闻前往崩坏原街遗迹，然后被盗贼袭击差点死掉。阿基拉在遗迹中被人尾随差点被杀掉。阿基拉他们想起了那些事后些许表现在了脸上。
 
西卡拉贝注意到艾蕾娜他们的表情后有些不可思议地问。
 
「怎么了吗？」
 
艾蕾娜催促着西卡拉贝继续。
 
「不用在意。然后呢？」
 
「啊啊，所以我就想那个小孩子找到的，说不定就是这个地下街的某处啊。从地点上来看这里是外围的地下吧？难道不是在哪里有个入口，然后发现了留下来的遗物吗？那个时候亚拉塔蝎子的数量还很少，出到地上来的个体也不多，所以那个孩子才没死掉。如何？有可能就是这样吧？」
 
知道那些话是错的阿基拉装出一副什么都不知道的样子。他不打算随意反驳露出破绽。
 
艾蕾娜思考了一会儿回答。
 
「嘛，有那个可能性。……你没有想着找出其他的出入口然后就能不暴露地把遗物带回去了吧？先说好，我不打算协助你的哦」
 
艾蕾娜警告着西卡拉贝。艾蕾娜根据收集到的地形数据制作出了地下街的示意图。如果在地上对照着那地下街示意图来看的话，艾蕾娜找出其他的出入口的可能性很高。
 
「我知道的啊。我也不打算做出向都市挑衅闹事的蠢事。只是觉得解决了一些疑问而已啊。冷静点啊。这也不是能让你那么不高兴的话题吧？」
 
艾蕾娜向西卡拉贝传达了不高兴的理由。
 
「不必在意。只是因为我们也是被那传闻牵着鼻子走了的猎人而已哦」
 
西卡拉贝听了莎拉和艾蕾娜的不高兴的理由后接受了。
 
「那还真是抱歉了。阿基拉也是吗？」
 
「是差不多的」
 
甚至可以说阿基拉就是牵着他们鼻子的那边，但他却在还没有像样的装备的情况下被猎人袭击，回到都市后又被盯上了遗物的堕落猎人袭击了。被传闻带来了麻烦这点是一样的。
 
西卡拉贝认可莎拉和艾蕾娜的实力。如果是传闻传开的那个时候的崩坏原街遗迹外围的话，以艾蕾娜她们的实力应该不会陷入苦战才对。因此对让艾蕾娜她们感到不愉快的那件事有些在意。
 
「居然会不高兴到这个地步啊。发生了那么让人讨厌的事吗？难道是放弃了能挣到很多钱的工作去寻找传闻中的遗物，结果却空手而归，亏了很多这样的？」
 
莎拉想了一会儿后，笑着回答。
 
「嗯——。虽然发生了很多，但最后收支达到了平衡，有了好的邂逅，积累到了好的经验，成为了重新审视自己的不成熟的良好的开端。虽然只是结果论，但去了真是太好了，我是这么认为的。正因为是现在才能说出来这件事也包含在内呐。艾蕾娜呢？」
 
艾蕾娜也微笑着回答。
 
「……是呢。从结果来看是很好的呢。就当做是这样吧。那样对精神也比较好。去了那里真是太好了。我也是这么想的哦」
 
莎拉很高兴地笑着接着说。
 
「对吧？而且从那之后我们的运气就变好了，各种事都很顺利呢」
 
「……这么一说好像是呢。就是在那之后各种事情都很顺利地进行着了吗？」
 
艾蕾娜和莎拉回想起了当时的事情。是经济上的事情、心情上的事情，有各种各样的问题的一段时期。现在回想起来，让一切好转起来的契机，就是艾蕾娜和莎拉被阿基拉救了那时候的事情。
 
那天的那个时候正是艾蕾娜她们运势的最低谷，在那个最坏的状况下被阿基拉帮助了跨越了过去之后，艾蕾娜她们就一直很顺利。
 
西卡拉贝不可思议地看着心情一下子突然变好了的莎拉和艾蕾娜。西卡拉贝问阿基拉。
 
「……阿基拉又是如何？」
 
「是呢。嘛，虽然是结果论，但最终是件好事」
 
那个时候如果阿基拉没有救莎拉和艾蕾娜的话，阿基拉会和卡茨拉奇他们一起被怪物群杀掉的吧。先不论动机如何，那个时候的阿基拉的行动，让未来的阿基拉活了下来。
 
和心情变好了的艾蕾娜和莎拉、心情恢复了的阿基拉形成对比，这次西卡拉贝的心情变差了。
 
「什么啊，也就是说到最后白费力气了的只有我吗。那时多伦坎也参加了寻找遗物。同时也兼做年轻猎人的训练。我也被借出去当领队的了【俺も引率に借り出されて。原文】……，那些笨蛋们都擅自行动起来……，不知道我支援他们有多辛苦吗……，想起来就一肚子火。这个话题结束了。前进吧。我要把这份焦躁全部发泄到怪物身上去。阿基拉。换人了。继续让我来当先锋」
 
一行人再次以西卡拉贝为先锋在地下街中前进着。定期发生的怪物袭击，让西卡拉贝得以充分发泄了心中的怨气。
 
继续探索地下街的阿基拉等人多次遭遇了亚拉塔蝎子。
 
阿基拉向前方5米处的亚拉塔蝎子发射了强装弹。头部在近距离被强装弹打中的亚拉塔蝎子绝命了。接连射出的强装弹突破了亚拉塔蝎子坚固的外壳给予它们致命伤，使其陷入了行动不能的状态。
 
亚拉塔蝎子群连逃回去的空闲都没有就被歼灭了。虽然是30只的群体，但阿基拉等人很有余裕地获胜了。全员连擦伤都没有。但表情却并不是很有余裕。
 
西卡拉贝踢飞了周边散落的一具亚拉塔蝎子的尸体说着。
 
「群体的规模逐渐大起来了啊。即使打倒了这么多也丝毫没有减少的迹象。附近难道有大规模的巢穴吗？」
 
艾蕾娜思考着。真的有大规模的巢穴的话，巢的歼灭应该交给讨伐队吧。艾蕾娜他们已经离开简易据点很有一些距离了。从这里开始就无法与简易据点取得联络了。万一发生了什么连呼叫支援都做不到。
 
艾蕾娜做出了归还的判断向阿基拉等人发出了指示。
 
「先回去一次吧。收集到的地下街的数据也攒了很多了。最低经过时间也快到了，正好哦」
 
阿基拉等人就这样向着作为简易据点的19号防卫地点移动。在一片漆黑的地下街中靠着艾蕾娜构建的地下街示意图前进着。
 
阿基拉他们平安无事地前进着。至少阿基拉是这么认为的。然而艾蕾娜突然停下脚步歪着头。
 
「……很奇怪呢」
 
艾蕾娜的话语中不知为何有着一股不稳定的气氛。阿基拉注意到那个后问着艾蕾娜。
 
「发生了什么吗？」
 
「道路被瓦砾堵上了哦。被来的时候还没有的瓦砾呐」
 
艾蕾娜一边通过情报收集机器取得广范围的地形情报一边前进着。因为也可以取得有一定距离的地方的情报，所以这也可以被用来进行索敌。
 
从情报收集机器取得的新的地形情报中来看，艾蕾娜他们前进着的道路被大量的某物堵塞住了。艾蕾娜判断那些是瓦砾和沙土之类的。
 
西卡拉贝说出了自己的推测。
 
「也许是其他的探索队在脆弱的地方交战使用了爆炸物吧。虽然应该不是那么脆弱的遗迹，但也有被亚拉塔蝎子在墙上开了个洞的地方。可能一些部分变得脆弱了吧」
 
莎拉有些慌张地问艾蕾娜。
 
「艾蕾娜。应该有迂回的道路的吧？」
 
返回简易据点的道路被堵住，陷入一边寻找出口一边在这地下街徘徊的窘境真的敬谢不敏。艾蕾娜肯定了莎拉的疑问。但那并不是能消解莎拉的不安的回答。
 
「那一点是没问题的。还有几条迂回的路。……但是呐，已经迂回了3次了哦」
 
艾蕾娜的发言让其他3人的表情一下子严肃起来。这已经不是能用偶然来带过的次数了。
 
西卡拉贝冷静地说。
 
「是地上，或者是地下街的上层发生了大规模的战斗，让脆弱的部分一口气崩塌了吗？被活埋我可敬谢不敏哦？早点回去才是正确选择啊。即使想要找新的迂回路线，也要在体力和弹药都还有剩余的时间内找到啊」
 
无意义地慌张这件事非常得危险，这种程度的事在场的所有人都知道。艾蕾娜保持着冷静说到。
 
「是呢。走吧。虽然另外的迂回路线会绕一点远路，但还是冷静下来回去吧」
 
艾蕾娜等人打算再次开始移动。阿基拉也打算跟上艾蕾娜他们的时候，阿尔法阻止了阿基拉。
 
「阿基拉。阻止艾蕾娜他们催促他们选择最短路径移动」
 
「不用说也是这么做的吧？」
 
「不是那样的哦」
 
阿尔法向带着一副不可思议的表情的阿基拉添加了说明。那个说明中虽然包含了很多假设，但如果那成为了事实的话，如果不早些采取对策，状况就会相当地恶化了吧。阿基拉的表情一下子严峻起来。
 
阿基拉带着严峻的表情叫住了艾蕾娜。
 
「艾蕾娜小姐。打扰一下可以吗？」
 
艾蕾娜看到阿基拉认真的表情提高了警惕。并不是对阿基拉的警惕。而是对现在的状况的警惕。
 
「阿基拉。怎么了吗？」
 
「我想让你调查下塞住了从这里到19号防卫地点的最短路径的瓦砾。是来这里时还没有的那些瓦砾。尽可能快一点。不行吗？」
 
阿尔法是这么告诉他的，阿基拉不可能对艾蕾娜这么说明。阿基拉一边烦恼着如果被艾蕾娜问到理由的话该怎么办，一边将这些理由全部省略掉问着艾蕾娜。
 
艾蕾娜紧盯着阿基拉看着。像是在探寻阿基拉的发言的真意一般深深地凝视着阿基拉的双眼。艾蕾娜做出了决断。
 
「可以哦。走吧。相当着急呢。大概是连从阿基拉那里听取这样做的理由的闲暇都没有的程度呐」
 
「是的」
 
「这边哦」
 
艾蕾娜只说了这些就跑了出去。阿基拉和莎拉立马跟了上去，稍微吃了一点西卡拉贝也跟了上去。
 
在艾蕾娜的带领下，阿基拉等人以相当快的速度在地下街奔跑着。越急就越容易疏忽索敌，被怪物奇袭的危险也会增加。根据场合甚至也可以招来致命的状况吧。在理解这一点的基础上艾蕾娜加快的步伐。
 
西卡拉贝对阿基拉的提案感到惊讶，同时也对不问理由就接受了阿基拉的提案的艾蕾娜的判断感到惊讶，最后一边作为队尾警戒着后方一边说。
 
「喂！虽然不知道到底发生了什么但至少说个理由啊！」
 
艾蕾娜将西卡拉贝理所当然的疑问和要求都放到了一旁。
 
「之后再说。约定过会听从队长的指示的吧？讨厌的话留下来也可以」
 
「……之后一定要告诉我啊！」
 
西卡拉贝咋了下舌这么说之后，便沉默地继续奔跑。
 
也有放松了索敌赶路的这部分原因，阿基拉他们很快就到达了目标道路。在距离堵塞了通道的瓦砾不远处的地方，已经领先了艾蕾娜的阿基拉停下了脚步。看到那个之后艾蕾娜他们也停了下来。
 
阿尔法以有些严肃的表情向阿基拉发出指示。
 
「阿基拉。换成CWH对物突击步枪。今天也要对委托方负担了弹药费这一恩惠表示衷心的感谢哦」
 
阿基拉也浮现出了严肃的表情。
 
「预感是正确的吗？」
 
「就是这样」
 
阿基拉将枪从AAH突击步枪换成了CWH对物突击步枪。然后向着堵塞道路的瓦砾架起了枪。
 
艾蕾娜询问着阿基拉。
 
「阿基拉。你打算做什么？」
 
「那些，不是瓦砾！」
 
阿基拉这样回答的同时扣动了扳机。
 
发射出去的CWH对物突击步枪的专用弹直击了堵塞住道路的某物。被着弹的冲击粉碎吹飞，化成了大量的肉片的亚拉塔蝎子在通道中四处飞散。
 
  