========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-15 18:37
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉再次来到了库兹哈拉街遗址。这次为了不重蹈覆辙，从一开始就按照阿尔法的指示小心翼翼地进行着。尽管前几天刚被枪击过，和上次一样，做着攀爬瓦砾堆等相当有负担的动作，但是仍毫无问题地往里走。
 
阿尔法对阿基拉的样子，态度和动作都很满意，高兴地微笑着。
 
「看你那个样子，身体应该没有问题呐。」
 
「啊啊，虽然不太明白为什么，但状态非常好。
只休息了一天，身体却比中枪前还好。感觉有点可怕。」
 
阿基拉的身体状况实际上非常好。没有残留任何倦怠感，意识也比平时更加清醒。感觉连指尖都充满力量。
 
阿基拉再次对自己的身体状况感到不可思议。然后阿尔法就像是在说什么大不了的事一样说着。
 
「那应该是恢复药的效果哦。」
 
「恢复药？受的伤这么快就好了虽然很让人吃惊，但是和身体状况比被枪击之前更好有什么关系吗？」
 
「为了慎重起见，我增加了很多恢复药的剂量，恐怕枪伤以外的伤也一起治疗了。」
 
「除了那个枪伤以外，应该没有受伤才对啊。」
 
与越来越不可思议的阿基拉相比，阿尔法依然微笑着。
 
「昨天很闲，所以问了很多阿基拉至今为止的生活吧？从这一点可以推测，阿基拉的身体在长年的残酷生活中承受着很大的负担。应该一直持续着不会致死的慢性受伤状态。」
 
「不，虽然后街小巷的生活确实很艰苦，不过，这不是有点夸张吗？我很普通地在行动啊……」
 
「阿基拉至今为止认为很普通的状态，实际上是很严重的状态。就是这么回事哦。举例来说如果长期处于不致死亡的营养失调的状态的话，对身体的损害会很大。就像细胞单位负了无数细小的伤一样。昨天，为了慎重起见，应该追加吃了回复药吧？追加的一些的回复药以细胞为单位治疗了那些受伤的伤，所以感觉和以前相比状态变得非常好了吧？」
 
「……也就是说，我一直处于濒死状态吗？」
 
阿尔法稍微得意地笑着回答表情复杂的阿基拉。
 
「啊啊，就是这么回事哦。得救真是太好了吧？」
 
阿基拉皱起眉头，重新认识到自己度过的每一天的残酷，对于「太好了」这个简单轻快的回答，心中涌起了稍微有点复杂的感情。
 
但是，暂且不去理会这种心情。现在不是整理心情的时候。凭借这样的理由将注意力从这件事上移开，专注于阿尔法的指示，加快了前进的步伐。
 
阿基拉的遗迹调查进行得很顺利。至少阿基拉自己是这么想的。也没有和怪物的遭遇。阿尔法也只是发出很普通的指示，感觉不到像是在与某个地方潜藏着的大量怪物之间绕来绕去的样子。好好遵从指示就没问题的想法也给了他安心感。这种安心感缓解了紧张，在危险的遗迹中移动的时候，甚至产生了将思考分配到周边警戒以外的事情上的馀地。
 
那个从容让阿基拉问出了本来由于在遗迹中探险而放置不管的疑问
 
。
 
「阿尔法。我可以稍微问一下吗？」
 
「可以哦，随便问吧。」
 
「为什么要穿成那样？」
 
阿尔法的服装是用多余的荷叶边装饰的纯白的礼服。两袖和下半身用华丽的大量布料装饰着。
 
「啊啦，有那么不合适吗？还是说是在催促我换衣服？这样的衣服和阿基拉的喜好有很大出入吗？」
 
阿尔法用稍微有点像戏剧的动作轻轻飘舞似地旋转着，露出美丽而似是挑逗般的微笑。层层叠叠的布料随着动作舞动，闪耀的长发慢了一拍在空中划出一道弧线。代替裸露肌肤的后背，大胆敞开的前胸出现在阿基拉面前。
 
阿基拉本来只是想询问那无论怎么想都不适合探索遗迹的阿尔法的姿态，但他不知不觉对那舞动着的阿尔法有点着迷。因为那个原因暂时忘记了当初的疑问，普通地回答着来自阿尔法的问题。
 
「……不，我觉得挺适合的。不过，要说我的喜好的话，我觉得和阿尔法第一次见面时的样子比较好……」
 
平时看不到的旧世界制衣服散发出的独特的气氛，以及与阿尔法的印象非常深刻的相遇的冲击等，导致了阿基拉非常喜欢阿尔法最初穿的衣服。阿尔法明白了这一点，开心地笑了。
 
「第一次见面时的样子……也就是全裸呐！」
 
下一瞬间，阿尔法的衣服消失了，用闪闪发光的布料隐藏的艺术般魅惑的裸体，再次毫不保留地展示在阿基拉的眼前。阿基拉顿时慌了手脚。
 
「不对！是那之后的衣服啊！不要把衣服去掉啊！变回去！为什么要全裸啊！ ？」
 
阿尔法再次以礼服姿态轻笑。
 
「对用高精度的运算处理周密计算而生成的我的裸体没有兴趣，阿基拉还真是孩子气啊。比起性感，你更喜欢吃东西吗？」
 
阿基拉有点赌气的逞强地说。
 
「是啊。我毫无疑问是个孩子啊。
不挣钱就会饿死，所以比起性感，更想吃饭。……那么，穿成这个样子的理由呢？」
 
第一次见面时，阿尔法全裸是有明确的理由的。如果是这样的话，现在这种与遗迹探索毫不相称的样子，或许也有某种意义。阿基拉这么想着，无意中问道。也并不是无论如何都想知道。如果阿尔法不想认真回答的话，就不会再问下去了。
 
但是阿尔法揶揄阿基拉的态度消失了。虽然依旧微笑着，但还是有点认真地说了起来。
 
「我想之前也说明过了，你还记得吗？你看，为了有效地寻找能够认知我的人，打扮成容易得到反应的样子。我现在的样子是为了能让阿基拉更有效地认知到我而不断地向你发送视觉情报，但是却在这过程中稍微有点……」
 
「有什么问题吗？ 」
 
「其实，库兹哈拉街的城市管理系统至今仍有一部分在运转。我介入了这个系统，将我的影像信息广泛地发送出去。所以，从城市管理系统获取影像信息的装置上就能看到我的身影。以前诱导那个机械系怪兽的也是应用了这个原理。所以，如果是使用这种装置的人的话，就会注意到我和阿基拉在一起。」
 
阿基拉注意到阿尔法想说的话而表情僵硬。
 
「……也就是说，被谁看见了吗？ 附近有谁在用那个装置吗？ 」
 
阿基拉回答的同时，笑容从阿尔法的脸上消失。
 
「诶诶，绝对不能回头看哦。他一直在跟踪阿基拉，和你后面有很大的距离，现在也还在看着阿基拉。」
 
阿基拉的表情变得严肃起来。
阿尔法的表情向阿基拉传达了情况的严重性。
 
一个叫卡西莫的男人使用双筒望远镜，另一个叫哈西亚的男人用机械化的头部的双眼，用照相机的远摄功能，从外行绝对注意不到的距离观察阿基拉。所使用的装备表明了他们并不是在库兹斯哈拉街遗迹的外围徘徊的新手。
 
卡西莫通过双筒望远镜看着阿基拉，露出讶异的表情。
 
「那个小鬼，真是走到相当里头去了。用那种几乎等同于空手的装备去遗迹深处，和自杀没什么两样。到底在想什么啊？」
 
哈西亚大笑着回答着卡西莫的疑问。
 
「只是个傻瓜而已。
因为是这样的笨蛋，所以才没有被常识所束缚，所以找到了遗物吗？这里的外围已经没有好东西了。这是这一带猎人的常识。
我觉得还是赶快袭击他，让他把遗物的位置吐出来比较好。」
 
卡西莫发出有点不高兴的声音。
 
「喂，要是在开口之前就不小心杀掉了很糟糕，这么阻止我的是你这家伙吧」
 
哈西亚笑着安慰着卡西莫。
 
「不要这么说嘛。没想到那个小子会到遗迹的这一带，你不是也以为是外周的某个地方附近的废弃建筑吗？」
 
「嗯，我认为贫民窟的小鬼普通的话不会一个人从遗址的最里面逃出来。这一带已经很危险了，再往里走的话我们也很危险。」
 
「对吧？别那么生气。」
 
卡西莫他们并不是出于兴趣而观察阿基拉的。连武装都没有的贫民窟的孩子，把高价文物拿到了收购站。那件事是听说过的。
 
在库兹哈拉街遗址的外周已经没有可以换钱的遗物。这是这附近猎人们的共识。但也不是绝对没有。因为在被瓦砾掩埋的地方，有可能埋藏着大量的遗物。
 
通往仓库的通道因为某种原因被堵住了，不过，由于怪物的攻击的余波等偶然通道开了个洞进去了。有人偶然找到了位于非常难找到的地方的大楼的出入口。那样的事例有很多。当然，谁都会认为将自己找到的地方报告上去很不划算，所以也很少有这样的事。
 
一旦发生这种事，很多猎人就会再次聚集在已经荒芜的遗迹上。
如果留下了发现者一次拿不完的大量遗物，剩下的当然是先到先得。因此，专门收集这种信息的人也是有的。
卡西莫等人也是如此。
 
贫民窟的孩子们把价值不菲的文物拿到了收购站，为了这些钱，孩子们展开了激烈的厮杀。得到那个情报的卡西莫等人仔细调查了内容之后确信了那件事。也就是说，贫民窟的孩子也能去的地方有高价文物。并断定那个地方是库兹哈拉街遗迹的外周。
 
因为贫民窟的孩子们也能够生还的遗迹，在クガマヤマ都市周边就只有那里了。
 
如果那个孩子在遗迹的某个地方偶然发现了遗物，如果发现的地点是仓库等地，而且还留有大量的遗物的话，那么不久就会再次前往同一个地方。卡西莫他们为了抢夺那些遗物而行动。然后在遗迹埋伏，寻找那个孩子，最终找到了阿基拉。
 
卡西莫打算抓住阿基拉让他说出那个地方。但是如果战斗的时候不小心杀了的话会很不妙，所以被制止了，于是改变了方针，追踪留下阿基拉的痕迹，他带他们去有遗物的地方。但是他又开始考虑起了那件事。
 
「哈西亚。还是从现在开始竭尽全力让他开口吧。
对方只是一个连武装都没有的小鬼，只要注意不要一不留神杀了他就行了。你也认为早点出手比较好吧？」
 
没有从哈西亚那里得到回复。卡西莫露出讶异的表情。
 
「喂，怎么了？」
 
哈西亚渐渐开始自言自语起来。
 
「……只有一个小孩……怎么回事啊？（……ガキが１人だけ……なんだよな？原文）」
 
「只有一个人吧？没看到其他人藏在周围啊。」
 
卡西莫觉得不可思议，用爱用的双筒望远镜再次环视阿基拉的附近。
 
这双双筒望远镜性能相当高，即使在很远的地方也能以高分辨率清晰地看到。另外，还具有即使在深夜也能像白天一样修正影像的功能和识别不可视光线，识破简单的光学迷彩的功能。而且还具备识别和强调人和怪物的身姿的功能。
 
像如此高性能的双筒望远镜，很多还具有获取遗迹发出的增强现实信息并追加显示的网络功能。但是这双望远镜却没有。卡西莫过去有过被机械系怪物反利用那些功能的经验。因此，平时能看到的敌人的身影被影像处理抹去，险些丧命。因为那个痛苦的经验现在全部使用在本地处理的双筒望远镜。
 
「没有啊，周围也没有怪物的身影，只有那个小鬼。」
 
哈西亚表情扭曲了，似乎有点难以启齿般说到。
 
「啊，那个，我先跟你说好，我没嗑药，也没喝醉，也没打算揶揄你。」
 
「所以说怎么了啊？从刚才开始有什么奇怪的吗？」
 
「……那个小孩旁边，有个女人。」
 
「女人？」
 
卡西莫讶异地再次确认。但是没有看到那样的人。
 
「不，没有啊，只有小孩，没有女人的身影。」
 
「……我知道啊，你是看不见的吧？我看得到。一个非常漂亮的女人从刚才开始就一直给那个小鬼带路。」
 
「那你就说说那个女人的打扮吧，很详细的。是什么样的打扮？」
 
「……穿着一件看起来很贵的白色的礼服。」
 
「礼服？你以为这里是哪里啊？在遗址里哦？」
 
「真的！没在骗人啊！我也不是喝醉或者嗑药了！ 我去遗迹的时候都把酒和药戒掉了啊！」
 
卡西莫根据他的态度判断他并没有说谎。可是自己看不到的这件事也是事实，于是浮现出讶异的表情。然后稍微思考了一下，终于找到了合乎逻辑的思考。
 
「哈西亚，你的双眼确实是带有网络功能的吧？」
 
「啊啊。移植了一个花了大价钱改造了之后不停炫耀的家伙的部件。明明多次炫耀网络功能，却在遗迹里吃了不少苦头。虽然高性能确实很方便，但因为随意接收信息，在我的视野中进行各种扩展显示是很困难的。」
 
「因为是对正规商品以外的部件出手了吧。
反正他买的也是从在某处遗迹中死去的家伙身上剥下来的东西吧。他死掉的原因，大概也是因为突然的功能障碍导致视野变得不正常的缘故吧。」
 
「真烦人。
改造费什么的很便宜。
这不是很好吗？ 在寻找遗物的时候很方便。
只是，因为控制装置和头部连在一起，所以不能很好地切换功能。
追加控制装置也要花钱，那件事就往后推了。
你为什么突然问这个？ 」
 
卡西莫的表情变得严肃。
 
「那个女人可能是遗迹的向导功能。
我看不见，而你却看得见，说明这不是立体影像，而是扩张视野进行追加的类型。
也许遗迹的一部分功能还活着，正在发送扩张信息。
所以你的部件可能得到了一些奇怪的信息，也就是所谓的旧世界的幽灵啊。」
 
哈西亚惊讶地再次仔细观察了阿尔法的身影。
 
「……那个吗？看起来就是真人哦？那个女人也有影子。除了那身打扮，没有其他不自然的地方。视野扩张所显示的东西，通常都与现实存在某种差异。例如没有影子，或伸长方向奇怪，冲破障碍，这种不自然的情况。但那人完全没有。唯一不自然的地方就是在这样的地方穿着礼服。……不，就算只有这点也已经很奇怪了。」
 
如果不是卡西莫认真的态度，哈西亚就会认为这句话是开玩笑，笑着继续讲了。阿尔法的姿态就是如此的有现实感。
 
卡西莫以认真的态度继续着。
 
「如果那个女人是库兹哈拉街遗迹的向导功能的一部分，那么就表示是旧世界技术的一部分了。是用不让人感到不自然和不协调的高技术描绘出来的吧」
 
「……是吗，那是旧世界的幽灵吗。我还是第一次看到，好厉害啊。」
 
哈西亚饶有兴趣地看着阿尔法。有种只有自己才看得见的女人这种令人毛骨悚然的感觉，搭档相信了这句话，再加上自己也能接受这个理由，所以就变成了强烈的兴趣。
 
卡西莫像是凭借这个机会想起了什么，接着说。
 
「……这么说来，在库兹哈拉街遗址有一个怪谈，诱惑的亡灵，吧？」
 
「那个啊，我也知道哦。你说的是以遗物为诱饵引诱猎人进入遗迹深处杀死他们的幽灵吗？ 很多猎人被诱惑，死去的猎人为了寻找同伴，接着引诱活着的猎人进来。
听说最近不但是男女老少，还以狗，猫等各种姿态邀请。」
 
卡西莫轻轻点头表示同意，以掌握谈话主导权的表情和语调继续着。
 
「为了寻找遗物而在遗迹中死去，这在猎人的死法中是很普遍的。但是重要的是，明明没有活着回来的人，为什么会有这样的怪谈呢？」
 
「……这么说来，为什么啊？」
 
「答案是，有的人没跟在后面。
只有能看见亡灵的人跟着去了。
看不见的家伙是不会跟在后面的。
亡灵不是任何人都能看见的。
正因为有看得见的人和看不见的人，他们之间的谈话不一致，无法确认详细情况，才会有怪谈诞生。」
 
哈西亚显得有些胆怯。因为他们通过追捕阿基拉，追随着亡灵。
 
「那么，如果跟着那个女人走，我们也会死吗？」
 
这时卡西莫意味深长地笑了。
 
「……也可以这样想，那孩子为什么找到了能赚钱的遗物？ 那是因为他像你一样看得见那个女人。
那个女人是旧世界的都市管理机能的一部分，现在也在某种程度上发挥着作用，对能看见自己的家伙做向导。
那个小鬼问女人有遗物的地方，然后多亏了女人的引导，怪物也没有发现他，安全地找到了遗物残留的地方。
怎么样，这样的想法如何？」
 
「是吗！……不，不过，如果在女人的指引下不会死的话，就不会有那种怪谈了吧？」
 
「即使在女人的向导下被怪物发现的可能性会降低，该被发现的时候也会被发现吧。另外，也许是因为知道了那个女人的向导功能的猎人，为了不让别人拿走遗物，自己放出跟随女人就会死的传闻。
之后，如果同样多次收集遗物，当然会从遗迹外围附近离开，渐渐被带到遗迹的深处。
因此，运气不好地被深处强大的怪兽发现，结果还是死了。
于是跟在后面就会死，只留下了传说中的结果，累积起来就成了怪谈。」
 
听到卡西莫的解释，哈西亚高兴地笑了。
 
「是这样啊！那样的话，跟着去也没什么问题！那个小鬼也是活着回来的，只要注意就不会死的！」
 
「不能保证是对的。但是如果是对的，就能找到有效地寻找遗物的手段。不过，这是传闻死过人的，还是多少有点危险的。」
 
虽然卡西莫想让哈西亚平静下来，但哈西亚还是抑制不住兴奋。遗迹的安全和高价遗物。这两件事都可以轻易做到。没有不能理解其价值的猎人。
 
「没问题的吧？你也太爱担心了吧！这样的机会可不能错过啊！」
 
「嘛，我们再看看情况吧。」
 
卡西莫用冷静的眼光看着哈西亚思考着。
 
(……为了独占那个手段，在队伍里互相残杀。幸存下来的家伙把同伴死亡的理由归咎于亡灵，当然是能看到亡灵的家伙。这种可能性也很大。唉，这个笨蛋，找个合适的理由让他走在我前面就没问题了吧……)
 
卡西莫一边注意哈西亚不要让他察觉自己的想法，一边重新开始监视阿基拉。
 
阿基拉表情严峻地问阿尔法。
 
「你知道跟着我的是什么人吗？」
 
「两个男人。根据装备判断是猎人。武装得很好。」
 
「……搞错了什么的，有没有这种可能性？并不是故意追踪我，只是因为在遗迹看到了孩子，所以有点在意地看了看，只是偶然移动方向相同而已……」
 
「没有啊。考虑到这些可能性，我观察了他们的行动，但他们肯定是跟踪了阿基拉。虽然故意暂时停下来看了一下，但还是保持着一定的距离。明显是在跟踪阿基拉」
 
虽然阿基拉的脸色相当难看，但还是继续说着残存的希望。
 
「……有什么必要跟着我吗？即使打算袭击我，只要看到我就会知道我没钱吧？」
 
这个问题是希望不是这样的的表现。在理解了这一点的基础上，阿尔法让阿基拉直视现实。
 
「也许是他们通过什么方法知道了阿基拉卖遗物的事。跟踪阿基拉的理由大概是想让你带他们去可能有遗物的地方，顺便杀了你，夺走遗物。可能是因为在购买处看到了能轻易被杀死的人携带高价遗物。或者是向收购所出售人类猎物的情报吧。阿基拉。不把他们作为敌人处理的话会死的哦？」
 
阿基拉渐渐从脑中排除了乐观的观点，叹了一口气，表情变得更加严肃。
 
「……可恶！这次是猎人吗！」
 
前几天来袭击的对象是只带着手枪的贫民窟的孩子，但还是差点死掉。这一次，他们要面对的是全副武装的猎人。突然飙升的难度让阿基拉头疼。
 
「阿基拉。先到那栋大楼里去。尽量保持自然。注意不要看对面。」
 
「……我知道了。」
 
阿基拉按照指示小心翼翼地注意着，尽管如此还是垂下了头，迈着沉重的步伐走进了废弃的大楼。在阿尔法的带领下，到达大楼的一个房间后，他背靠着墙坐了下来。
 
「这栋大楼里没有怪物，放心好了。」
 
「……啊啊」
 
阿基拉的回答很沉重。虽然想了很多该怎么战斗才好，但是完全没有想到好的想法。虽然过程有差异，但都是以残酷的结果结束的。哪一个都没有胜算。
 
「阿基拉」
 
阿基拉回应了那稍稍有些强硬的呼唤，抬起头来，发现阿尔法的脸就在眼前。他惊讶地仰起头，顺势把头撞到背后的墙上，小声地呼痛。那种惊讶和痛苦，使因反复进行最坏的思考而消沉的头脑，从好的意义上呆住了。
 
随着惊讶和疼痛的消失，阿基拉也回过神来，恢复了平静。坐在地上垂着头的时候没有焦点的眼睛，现在正盯着阿尔法。阿尔法确认后，温柔有力地微笑着。
 
「振作一点，没关系的，我会好好支持你的。绝对不会让阿基拉死的。」
 
阿基拉惊讶的同时又怀抱起了希望。
 
「逃得了吗？」
 
但是阿尔法接下来说的内容与阿基拉的预想相反。
 
「不逃跑，去战斗，要好好的反击他们。」
 
原本浮现在阿基拉脸上的期待，一下子被惊讶和困惑抹消掉了。
 
「这种事情做得到吗？ ！ 2对1，而且对方是全副武装的猎人！和以前的对手只带着手枪的贫民窟的孩子不一样啊！ ？」
 
为了一扫阿基拉的不安，阿尔法带着从容的笑容，发出充满自信的声音。
 
「那种程度并没有什么不得了的哦。阿基拉有我在哦？综合的战斗力的话，是我方压倒性的优势啊。而且阿基拉只靠手枪就能打倒那么大的武器犬吧？只要阿基拉按照我的指示行动，就完全没有问题了。没关系，放心吧。」
 
「……这、这样的吗？」
 
阿基拉对阿尔法那过于理所当然的态度不由得接受了。但这还不足以消除本来就令人绝望的战力差距所带来的不安，他半信半疑地说。
 
「……不，不过，怪物和人类有很多不同啊，如果有那么有自信的话，应该可以逃走吧。那样的话，不如逃走吧……」
 
阿尔法对表现出懦弱的阿基拉露出了些许严厉的表情。
 
「不行哦。在大楼外，由于装备射程的差别只会单方面受到攻击。荒野的话就更不妙了。最重要的是，你打算逃到什么时候？即使今天逃离了这里，明天呢？后天呢？而且即使逃回城市，他们难道就会突然变得很有礼貌，停止袭击阿基拉吗？」
 
阿尔法用认真的表情盯着阿基拉。阿基拉也目不转睛地看着她。两人就那样暂时无言地相互凝视着。不久，阿基拉仿佛明白了什么，表情紧张起来。那里确实存在着觉悟。
 
「……在这里逃走，只会被杀吗。我知道了，我会做的。」
 
下定决心的阿基拉站了起来。从他的表情中，刚才的不安完全消失了。阿尔法像是为了让阿基拉更有勇气一样，浮现出温柔又有力的笑容。
 
「阿基拉，做好觉悟吧。这种程度的事情都无法跨越的话，变成厉害的猎人的梦想也仅仅只会是个梦而已哦？」
 
阿基拉苦笑。那个表情总觉得有些有趣。
 
「是啊，意志、干劲和觉悟都是由我来分担的。」
 
意志、干劲和觉悟，由我来想办法。阿基拉以前违抗阿尔法的指示差点死掉的时候，确实是这样告诉阿尔法的。必须表示那句话不是谎话。如果做不到的话，没有钱和实力的自己能展示给阿尔法的东西就真的什么都没有了。承诺将业绩、信赖积累起来的话，也会全部变成玩笑。这种想法提高了阿基拉的觉悟。
 
表明意向，拿出干劲，下定决心。阿基拉再次对自己这么说到。
 
阿尔法十分信赖着他一般微笑着。
 
「除此之外由我来分担。我出色的支持能力，终于有机会向阿基拉简单明了地展示出来了。交给我吧。」
 
「啊啊，拜托你了。」
 
对于这样认真回答的阿基拉，阿尔法露出了满意的笑容。
在那之后，她露出了从容的苦笑。
 
「……话虽如此，我也没想到那个机会来得这么快。果然阿基拉和我相遇后，运气都用光了。」
 
「……我也有这种感觉。」
 
阿基拉也报以苦笑。
阿尔法微笑着，用有些困扰的语气继续说。
 
「放心吧，我会比阿基拉所付出的幸运更加倍地照顾阿基拉的」
 
「那还真是谢谢了，帮大忙了。」
 
阿基拉轻松地笑了。
 
「诶诶，我会帮你的。」
 
阿尔法也得意地笑着回答。
 
从高度的运算中诞生的非常有魅力的阿尔法的笑容，使阿基拉充分镇定下来，恢复了气力，重新找回了战斗的意志。所有的一切，都会按照阿尔法的意图进行。
 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第六章，完
 
  