========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-20 00:35
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
艾蕾娜判断为瓦砾墙的东西，是拟态成瓦砾的大量的亚拉塔蝎子。由于是已经调查过的通道，艾蕾娜就只粗略的进行了一下调查。挨到很近去调查的话，如果是艾蕾娜的话应该立马就会注意到的。
 
拟态被识破了的亚拉塔蝎子们向着阿基拉袭来。足以将这个通道判断为不能通行的量的拟态成瓦砾的亚拉塔蝎子们，还仍然有大量残留着。
 
艾蕾娜、莎拉和西卡拉贝也迅速展开反击。3人都在把握住事态后感到震惊，但完全没有给他们硬直下去的时间了。莎拉他们迅速确实地用最大火力，将袭击过来的亚拉塔蝎子潮压制了回去。
 
大量的枪弹蹂躏着亚拉塔蝎子们。亚拉塔蝎子群这一数量上的暴力，在无数的枪弹这一更大的数量上的暴力面前完全屈服了。没过几分钟，将通道全部埋没的亚拉塔蝎子就全灭了。如果看穿了拟态的话就能以莎拉等人的火力对抗这件事也说明亚拉塔蝎子并没有那么强韧。
 
还没有解除临战态势的阿基拉对着确认歼灭后吐了一口气的艾蕾娜他们说着。
 
「艾蕾娜小姐。赶快回到19号防卫地点吧。最低也想要接近到能和防卫地点取得联络的距离。最坏的情况下可能已经被包围了。想在包围网变得更厚实之前突破。移动速度的决定就交给你了」
 
艾蕾娜向全体发出指示。
 
「我知道了。以莎拉和西卡拉贝2人为先锋前进吧。阿基拉就拜托警戒后方了。将与以前的地形情报有很大差别的场所都假设为有亚拉塔蝎子群前进。出发吧」
 
莎拉笑着走到前面。
 
「阿基拉。后方就拜托你了呐」
 
西卡拉贝像是觉得很麻烦一样走到了前面。
 
「嘛，总比在地下到处徘徊要好啊」
 
阿基拉他们迅速开始移动。
 
在回去的道路上，阿基拉他们遇到了会对它们究竟隐藏在哪里感到不可思议的程度的大量的亚拉塔蝎子。
 
由于艾蕾娜选择了被奇袭的可能性低且能短时间内返回防卫地点的道路，一行人有效率地缩短着和防卫地点的距离。
 
莎拉以重火器压倒性的火力粉碎着亚拉塔蝎子。莎拉凭借着被纳米机器强化过的身体能力轻松制御了与火力相应的重火器的重量和开炮时的反作用力。无数的亚拉塔蝎子连接近莎拉都做不到就化为了细小的粉尘。
 
西卡拉贝以精密射击不断向亚拉塔蝎子的要害射入子弹。西卡拉贝持续着用最小的弹数带来最大的成果。一眼看上去毫发无损的无数的亚拉塔蝎子的尸骸证明的西卡拉贝的射击的精密度。
 
莎拉大致地处理掉亚拉塔蝎子群，西卡拉贝收拾着残存的个体。阿基拉一边在队伍后方跑着，一边有些哑然地看着毫无间隙地不断击破敌人的莎拉和西卡拉贝的战斗。
 
「好厉害啊。和昨天的我不同，明明冲进了亚拉塔蝎子群中，2人却都在不停地前进着。而且还将那个数量的对手给压制住了」
 
阿尔法对看到莎拉他们的战斗感到吃惊的阿基拉像是在说着理所当然的事一般说着。
 
「因为不管是装备还是实力都比阿基拉高了几个档次呢。要说是当然的话确实是理所当然的哦。总有一天阿基拉也能做到同样的事情的哦」
 
「靠自己的力量吗？」
 
「当然是靠自己的力量哦。在没有我的支援的情况下也能做到的」
 
阿基拉有些惊讶的问到。
 
「……我也能做到同样的事，你真的这么认为吗？」
 
阿尔法自信满满地笑着回答。
 
「当然做得到的。你也不想想是谁在锻炼阿基拉的？嘛，再怎么说也不能说下个月左右就能做到就是了」
 
「这样啊。……我知道了。那就好好锻炼我吧」
 
阿基拉收起惊讶的表情，轻轻笑着回答。
 
说真心话的话，阿基拉是认为自己做不到的。但阿尔法说了可以做到。
 
在阿基拉的心中阿尔法的判断已经比阿基拉自身的判断具有了更强的说服力了。阿尔法这么说了的话那就是那样的吧。虽然只是这种程度的想法，但在阿基拉的心中其说服力是很强的。
 
如果认为它做不到就真的做不到的事情有很多。因为他本人就是这么认为的。并且要将这种认知切换为做得到也是很困难的。要说为何的话因为他们认为做不到的话，在这基础上就更做不到了。预想中的结果会使这种认知更为坚固，这种认知就会又进一步将结果固定为做不到了。
 
然而此时阿基拉的认知从做不到被覆写为了做得到。认知上的上限被取消掉了。总有一天阿基拉就会不是仅限于认知上而是真的做到了的吧。因为阿尔法已经持有将那实现的手段了。
 
阿尔法笑着对阿基拉说。
 
「那样的话就赶快解决掉后面的敌人吧」
 
阿基拉一边跑着一边回头看，浮现出了讨厌的表情。
 
「已经增加到那么多了吗！」
 
阿基拉的后方，存在着追赶着阿基拉他们的亚拉塔蝎子群。那是由阿基拉他们通过后，从岔道等地方追加出现的个体一点点聚集起来的。
 
阿基拉停下脚步架起CWH对物突击步枪。向着还在不断增加的亚拉塔蝎子群发射CWH对物突击步枪的专用弹。发射出去的专用弹一直线地撕裂了亚拉塔蝎子群。那龟裂又被后续而来的亚拉塔蝎子群们在短时间内修复了。
 
阿基拉多次不断地向着亚拉塔蝎子群发射枪弹。迅速转身枪击亚拉塔蝎子群后，全力奔跑着追赶艾蕾娜他们，然后又转身发射枪弹。不断重复着。
 
「总感觉昨天也做了类似的事啊！」
 
「那样的话只要再做一遍同样的事就好了呐。和昨天不同，今天是可以后退的哦。虽然和昨天相比道路也更宽了一点就是了」
 
「难易度是上升了吗！？下降了吗！？是哪边啊！？」
 
「阿基拉觉得是哪边？」
 
「不知道啊！」
 
「那就没什么太大的区别哦。没有太大区别的话就没问题哦」
 
「那真是太好了啊！」
 
阿基拉一边有些自暴自弃地笑着一边战斗。
 
有些在意后方的样子的西卡拉贝一边战斗一边稍稍确认了一下后方。西卡拉贝看着阿基拉的样子想到。
 
（在笑着啊。似乎很有余裕啊。这样的话就没有担心后方的必要了吗。以那个岁数来说还真是了不起啊）
 
阿基拉并不是因为有余裕才在笑。但得到了阿尔法的支援战斗着的阿基拉的动作，以及那样的阿基拉所制造出的亚拉塔蝎子的尸体的量，给予了西卡拉贝足以让他误解阿基拉的笑是由余裕所带来的的说服力。
 
（但是阿基拉那么强的话，就算传出有相当强的小鬼在的传闻也没什么问题的样子啊。……不，要是放出传闻的话，可能会和胜也的话题混在一起啊。阿基拉和胜也的年龄也差不多。要是想着那么强的小鬼不可能有2人的话，就算把那判断为并不是胜也以外的年轻猎人，就是在说胜也也没什么不可思议的吗）
 
西卡拉贝得出这个结论后停止了进一步的思考。西卡拉贝现在也还在战斗中。
 
阿基拉拼死战斗已经经过了30分钟左右了。袭击阿基拉他们的亚拉塔蝎子急剧减少了。解决掉剩下的之后袭击过来的亚拉塔蝎子的数量变为了零。终于从亚拉塔蝎子的包围网中挣脱出来了。
 
阿基拉他们已经回到了能和防卫地点取得联络的距离了。艾蕾娜和防卫地点取得了联络。
 
「这里是第9探索队。19号防卫地点，请回答」
 
「这里是19号防卫地点。是归还的联络吗？」
 
「是啊。还有，直到刚才为止还在和大量的亚拉塔蝎子群交战中。从群体的规模来考虑恐怕存在着相当大规模的巢。因为还有我们把群体带过来了的可能性所以要注意。详细情况等我们回去了再说。以上」
 
「了解了。以上」
 
切断了和防卫地点的通信的艾蕾娜轻轻吐了口气。阿基拉他们也已经解除了临战态势回到了通常的状态。
 
艾蕾娜向所有人笑着说。
 
「已经没事了哦。之后就慢慢地走回去吧」
 
阿基拉他们同意了艾蕾娜的话，步行返回19号防卫地点。
 
回到了防卫地点的阿基拉他们正处于待机状态。艾蕾娜一边将收集到的数据发送给总部，一边向职员说明着这次探索的详细情况。因为艾蕾娜等人的工作时间已经超过了最低经过时间，所以等报告和数据发送结束后，艾蕾娜率领的第9探索队就可以解散了。在那之前都聚在一起暂时保持待机状态。
 
西卡拉贝从阿基拉那里听到了那个行动的理由。艾蕾娜和莎拉也因为很在意所以一起在听。
 
阿基拉说明了在崩坏原街遗迹的地上部分和亚拉塔蝎子群战斗时的事情。
 
不知道什么时候就被亚拉塔蝎子群给包围起来了。还想着是瓦砾，结果是拟态成瓦砾的亚拉塔蝎子。由于这件事就开始怀疑突然堵住道路的瓦砾会不会是亚拉塔蝎子的拟态。如果瓦砾是亚拉塔蝎子的拟态的话，会不会自己等人已经被包围了呢，这样判断了。阿基拉说明了这些事情。
 
作为阿基拉来说是不能说出阿尔法的存在的，于是便打算说出与之类似的说明。然而西卡拉贝听了阿基拉的话之后某种程度上接受了，但却并没有完全接受。西卡拉贝问着阿基拉。
 
「……嘛，虽然听起来有点像是之后才想出来的，但至少大致是合理的，就结果来说阿基拉的判断某种程度上是正确的这也是事实。但要是那个判断搞错了你打算怎么办？有绝对是那样的的确信吗？」
 
阿基拉有那份确信。然而那是阿尔法的支援所带来的，那并不能告诉西卡拉贝他们。阿基拉随意地糊弄着。
 
「如果是搞错了的话那就没有让人担心的事了，我也可以安心。仅此而已」
 
「但那毫无疑问会让对阿基拉的评价下降的哦？」
 
「应该会吧。到那个时候虽然很抱歉但请去跟总部抱怨下次不要让我加入了」
 
阿基拉平静地这样回答着。听到了阿基拉的回答的西卡拉贝浮现出了有些意外地表情。
 
阿基拉完全没有在意自己的评价会下降这件事。至少在西卡拉贝看来是这样的。
 
在猎人中，有很多无法忍受自己的能力得不到他人认可这件事的人。实力被看轻后对报酬的分配等造成影响的事也有。被小看了的时候有时还和性命相关的事也有。
 
所属于多伦坎的年轻猎人们根据多伦坎的方针有在帮派内部受到优待的部分。作为那个的反作用和副作用，多伦坎的年轻猎人们过于相信自己的实力，认为自己的实力被不正当地降低，不愿意接受低评价的也有很多。
 
由于多伦坎有优待年轻猎人的部分，那一类的猎人数量稍稍有变多的倾向。因此应该同为年轻猎人的阿基拉的反应，对西卡拉贝来说有些新鲜。
 
西卡拉贝的疑问还没有消解。就算自己的判断是错的也无妨。西卡拉贝也理解了阿基拉是在这样判断了的基础上行动的。但在西卡拉贝看来，阿基拉并不是在半信半疑地行动。
 
西卡拉贝质问着阿基拉。
 
「……理由真的只有这些吗？将搞错了的可能性包含在内，只是想确认一下吗？我看着并不是这样的啊」
 
「就算你这么说，之后也只是在遵循自己的直觉……」
 
全部都是阿尔法说的，之类的，不能这么跟西卡拉贝说明。阿基拉随意地这么说着。然而那意外地起到了暂时消除西卡拉贝的疑问的效果。
 
「……直觉吗。如果这么说的话那我也不好说什么了」
 
在高等级的猎人中直觉非常好的人也有很多。就是注意到目视不可能看到的距离的敌人的气息，感觉到知觉感觉不到的场所的对方的视线，明明没有任何预兆却察觉到了在那个地方会很不妙从而避开了敌人的奇袭的那些人们。其他还有不知为何能知道敌人的居所，接近预知领域地预测读取对方的思考和行动的人。
 
如果问他们那些自己也不能理解的认知和行动，以及那样判断的理由之类的的话，那就是所谓的直觉了。直觉很好，遵从那份直觉的猎人，即使是在致命的状况下也能不可思议地活下来的人有很多。因此，高等级的猎人中认为自己直觉很好的人有很多。
 
西卡拉贝也是那些遵从直觉的多数猎人。因此，如果以直觉为理由的话就反驳不了了。
 
即使阿基拉有隐瞒的事或是存在其他的理由，阿基拉的行动是正确的这一件事是事实。西卡拉贝判断没有必要在这之上继续追问阿基拉了。
 
失去了在这之上的兴趣的西卡拉贝切换好状态说。
 
「嘛，好吧。为了组织的运营，不止结果过程也很重要，之类的，我也没有这么说的立场啊。艾蕾娜。虽然很抱歉但我可以先走一步吗？必须要先回据点给多伦坎写份报告书才行啊」
 
「可以哦。辛苦了」
 
「抱歉啊。先走了」
 
西卡拉贝对阿基拉他们说了这些就离开了。
 
西卡拉贝做好了回去的准备打算离开防卫地点的时候，栞出现在了他的面前。
 
「西卡拉贝大人。有件事想要问您。请问可以吗？」
 
西卡拉贝确认着周围。胜也他们在稍微离开一点的地方看着西卡拉贝。
 
做到了不把胜也带到这里的这种程度的顾虑。这样判断了之后西卡拉贝有些嫌麻烦地回答。
 
「简单点结束吧。还要回据点写报告书，别看我这样也还是很忙的啊」
 
「那么就简短一点。西卡拉贝大人是如何评价阿基拉大人的呢？」
 
「问这个是要干嘛？是想让我说不带着胜也他们而是带着阿基拉去是一大失败吗？抱歉了，就算阿基拉再无能，作为替代带着胜也他们去就好了这样的想法我可是一丝一毫都没有哦？」
 
「……至少我并没有那个意思。我只是纯粹的想要把握阿基拉大人的实力而已」
 
「为什么想知道那个？我不认为那和你有什么关系啊？」
 
「是以防万一。虽然很惭愧，但我昨日和阿基拉大人上演了产生纠纷这一失态。虽然幸好避免了交战，但也是非常危险的状态了。就算是为了不再重复上演同一失态2次，也想要把握住阿基拉大人的实力。因此才来询问西卡拉贝大人。我可能看错了阿基拉大人的力量」
 
西卡拉贝浮现了少许意外的表情。西卡拉贝认为自己是理解栞的实力和性格的。能被那个栞称作失态的和阿基拉之前发生的某事。他不认为身为蕾娜的护卫的栞会看错那样的危险。
 
西卡拉贝稍微思考了一下回答栞。
 
「阿基拉的实力的话，是啊，虽然不能说是和我以及艾蕾娜她们同级，但至少有着不会成为我们的累赘的实力。虽然只是假设，即使我不讨厌胜也，我也会带阿基拉去而不是胜也他们」
 
「也就是说比起胜也大人阿基拉大人更有实力？」
 
被栞这么问到后西卡拉贝稍微停顿了一下。然后以认真的表情继续说。
 
「……我的直觉在说着胜也那边更强。我也是认可胜也的实力的。但要是带着胜也一起去的话会把多余的行李也带来的啊。只是将那个抵消掉之后阿基拉1人比较好而已」
 
西卡拉贝停顿的理由是因为，西卡拉贝的直觉看错了阿基拉的实力。即便如此西卡拉贝还是相信自己的直觉。如果否定让自己一直活到现在的直觉的话，西卡拉贝今后的判断可能就会被打乱。所以西卡拉贝在肯定自己的直觉的基础上，说出了否定那个的内容。
 
「……我回答了你的疑问了啊。已经可以了吧？」
 
「非常感谢您」
 
栞向着西卡拉贝深深地低下了头。西卡拉贝正准备从栞旁边通过时，在栞的旁边停住了脚步。
 
西卡拉贝面向前方没有看向栞说着。
 
「你也很不容易啊」
 
栞抬起头面向前方不看向西卡拉贝微笑着回答。
 
「因为那就是我的职务」
 
「职务吗。虽然不知道报酬有多少，但那并没有包含同时担当其他的小鬼的保姆不是吗？」
 
「请不必担心。我只是在侍奉大小姐。那些不过只是伴随着那个职务的琐碎小事而已」
 
「……。这样啊」
 
西卡拉贝再次迈出步伐。就这样消失在了通道深处。
 
栞注意到了西卡拉贝察觉到了各种各样的事。栞轻轻呼了一口气。然后注意到了接近过来的蕾娜他们，便立马变回了一如既往的表情。
 
蕾娜犹豫了一会儿问栞。
 
「……诶多，你问了什么事？」
 
「我询问了忽视蕾娜大人你们加入了探索队的阿基拉大人的事。阿基拉大人并没有成为西卡拉贝大人们的累赘，顺利地完成了探查」
 
「这样啊。……嘛，之前也3人进行了探索所以也没什么不可思议的吗」
 
蕾娜那样的认识非常地天真。在拥有着没有任何问题地和西卡拉贝他们同行的实力的那个时间点，阿基拉的实力就已经明确超过了这里的猎人。栞虽然理解了这一点，但她并没有在这里向蕾娜说明。
 
胜也有些不满地嘟哝着。
 
「……那样啊」
 
胜也的嘟哝传到了栞的耳朵里。栞注意着不要改变自己的表情。
 
阿基拉继续和艾蕾娜她们进行着闲聊。艾蕾娜收集到的数据还没有发送完。由于有大量的和亚拉塔蝎子的战斗数据包含在内，所以数据量非常大。
 
从阿基拉那里听到了这次探索的感想的莎拉，带着有些意外的表情问阿基拉。
 
「有那么辛苦吗？因为阿基拉有好好地做到了，所以在我看来还是挺有余裕的就是了。我想至少阿基拉的动作超过了平均分的。就算不那么谦虚，也不会被人觉得很狂妄之类的哦？」
 
阿基拉有些拼命地摇着头。
 
「不，哪里的话。那已经是极限了。对我来说探索队的活动还是很艰难的」
 
「是吗？艾蕾娜怎么想？」
 
艾蕾娜稍微考虑了一会儿说。
 
「是呢。西卡拉贝也没有抱怨什么，我也觉得阿基拉起了很大的作用，但本人怎么想就要另当别论了呢。既然顺利地完成了今天的探索，我想明天阿基拉也会转到探索队或讨伐队去的」
 
「是、是这样的吗？」
 
艾蕾娜看着阿基拉的样子。阿基拉看起来只是过于谦虚了。实力得到认可看起来也很高兴。
 
艾蕾娜恶作剧似地微笑着。
 
「那样的话要不作为第9探索队的队长，去跟上面报告阿基拉并没有什么用吧？那样做的话我想阿基拉大概就会被分到防卫队去的哦？」
 
如果阿基拉只是单纯地在谦虚的话，这样阿基拉的态度就会变得很困扰吧。艾蕾娜一边这么想着一边开心地看着阿基拉。过度的谦虚会给谈判带来不利的影像。她是这么认为的。
 
然而阿基拉的行动却与艾蕾娜的预料相反。
 
阿基拉以认真的表情拜托着艾蕾娜。
 
「务必拜托这么做！」
 
艾蕾娜和莎拉浮现出了少许吃惊的表情。艾蕾娜问阿基拉。
 
「……诶多，既然防卫队那么好的话，那为什么要加入探索队呢？确实我记得所属于哪里应该多少还是可以选择的吧？」
 
「1楼的职员说了探索和讨伐要选哪一边。我说防卫就好之后他就说不行。似乎是昨天的战斗得到了奇怪的评价的样子。明明只是因为委托方负担弹药费就毫不在意弹药费地射击CWH对物突击步枪的专用弹而已。如果是自付弹药费的话绝对会大赤字的啊」
 
「啊啊，说起来阿基拉说过就是这样的契约来着。普通来讲以亚拉塔蝎子为对手使用CWH对物突击步枪的专用弹的话，绝对是不合算的呐」
 
阿基拉有些怯生生地拜托着艾蕾娜。
 
「那么，报告那边可以拜托你吗？」
 
艾蕾娜和莎拉互相看着对方。莎拉问着阿基拉。
 
「阿基拉这样真的可以吗？比起防卫，参加探索和讨伐绝对能赚的更多哦？嘛，确实钱方面的话由于弹药费会被扣除很多，但我想猎人等级会提高，战历也会镀一层金的哦」【箔が付く，大概是这个意思？】
 
「没关系的。再厉害的报酬也要有命在才行。对我来说负担还太重了」
 
艾蕾娜和莎拉都从阿基拉的态度理解到了阿基拉是认真这么说的。
 
阿基拉的言行从阿基拉的战斗姿态来考虑已经超过了慎重到了甚至可以说是胆小的地步了。莎拉虽然对此有些不可思议，但并没有太在意。艾蕾娜则是无意识地将其与旧领域连接者的能力连接起来，有意识地不去在意。
 
艾蕾娜像是为了转换心情一样微笑着对阿基拉说。
 
「我知道了。因为报告的内容不能掺杂虚假的部分，所以阿基拉感觉已经到了极限了之类的、倾诉说自己对探索地下街来说实力还是不足难以跟上之类的、非常讨厌加入探索队和讨伐队之类的，这样的内容可以吗？」
 
「是的。没关系的。拜托你了」
 
艾蕾娜和莎拉看着没有任何犹豫地回答的阿基拉苦笑着。莎拉说。
 
「一般来讲都是相反的，希望评价上升的人很多，到阿基拉这里就变了呐」
 
阿基拉有些不可思议地回答。
 
「是那样的吗？想死的人还真多呢。……嘛，在成为了猎人的这一状况下，就已经没什么太大的区别了就是了」
 
这样说着阿基拉露出了苦笑，然后艾蕾娜和莎拉也回以相似的笑容。
 
那之后，艾蕾娜和莎拉也从地下街走了出来。阿基拉向艾蕾娜她们轻轻点头道别，艾蕾娜她们向着阿基拉轻轻挥手离开了防卫地点。
 
对阿基拉下达的下一个指示是对防卫地点的警备。阿基拉在防卫地点外面，看着地下街的黑暗处警戒着敌袭。
 
严格来说警戒敌袭的是阿尔法，阿基拉只是沉默地站在那里而已。即便如此，在旁人看来是在无言地认真警戒着的样子。如果发生了什么阿尔法会立马想阿基拉传达异常状况，所以职责本身还是没有任何问题的。
 
阿基拉一边和阿尔法闲聊一边打发着时间。阿基拉一边回想莎拉、艾蕾娜和西卡拉贝的活跃表现一边说着。
 
「话说回来，莎拉小姐他们果然很强啊。那就是一流的猎人吗？」
 
阿基拉看着一边击散亚拉塔蝎子的包围网一边前进的艾蕾娜他们的身姿，不由得感觉自己仿佛窥见了被称为一流的猎人的实力的一角。
 
然而阿尔法否定了那个想法。
 
「虽然很遗憾但那要想自称为一流的猎人不管是装备还是实力都完全不够呢。也只是比以陆魔山都市为活动据点的猎人们要强一些而已哦」
 
阿基拉震惊了。至少那种程度是不能自称为一流的猎人的。那远远超出了阿基拉的想象。
 
「强到那个程度吗！？」
 
「被称为一流的猎人中的大部分都在东部的最东端、最前线周围活动着哦。那是在那里的猎人的装备也好实力也好，就连敌对的怪物的威胁度都是令人发狂的高等级的激战区哦。在最前线的猎人要是连战车这种程度的东西都没有的话似乎就会被当做新手对待哦。如果不在那样的场所从事猎人工作的话就不能被称作一流的猎人的呐」
 
「世界真是大啊。……嗯？那卡茨拉奇他们是从那样的场所会来的吗？」
 
卡茨拉奇他们是一起战斗过的同伴。阿基拉并不觉得卡茨拉奇他们有那么强。
 
「说是最前线但其实也是相当广阔的一片区域哦。根据场所的不同危险度也会有差异的。应该是在最安全的地方雇佣了护卫吧。即便如此能否活着回来也还是个很大的赌注哦。是否赌赢了还要去问本人才知道呢。虽说活着回来了，但有没有赚到与之相符的大钱就不知道了呐」
 
只是活着回来了还不能说是赌赢了。只有卡茨拉奇他们入手了与这份风险相符的巨款才能算作胜利。
 
阿基拉感慨地说。
 
「这种事对猎人来说也是一样啊」
 
「就是这样。努力成为一个能赚大钱的猎人吧。倒不如说是，要让你成为那样呐？」
 
阿尔法自信地微笑着这样说到。为了达成这一目标，阿基拉今后也要进行大量严酷的训练才行。虽然阿基拉受益于这些训练，但那也还是很辛苦的。
 
阿基拉轻笑着回答。
 
「我做好了那个觉悟。因为觉悟是由我来负责的。除此之外都交给阿尔法的支援不是吗？」
 
「那样的话就完全没问题了呐」
 
「那真是太好了」
 
阿基拉和阿尔法一边想着完全不同的事一边笑着。
 
阿基拉不知道阿尔法的想法。就算被骗了阿基拉也没有任何办法。在此基础上，阿基拉决定相信阿尔法。
 
阿尔法不会让阿基拉领悟到自己的想法。只要阿尔法限制住情报，阿基拉就不会注意到。
 
那之后，阿基拉顺利地结束了工作时间。 