========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-20 08:30
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759223445
 
第二天，阿基拉做完准备后再次前往崩坏原街遗迹的地下街。总部很快就把工作分配给了阿基拉。那就是在地下街设置新的照明。
 
新的照明兼具中继器和情报收集机器的作用。在照明附近的话就算是在地下街通信终端也可以和总部以及其他猎人取得联络。另外还带有简易的动体探查机以及摄像机。这是为了迅速探知到周围的怪物的动向才附带上去的。
 
地下街中已经设置了的照明大部分都是普通的照明。因此就要从设置在总部的附近的照明开始，依次将其替换为高机能的照明。
 
地下街比都市方想象的还要广阔，生活着的怪物的数量也很多。因此都市方正式开始进行对地下街的攻略和压制。都市方最初的预定似乎是打算在击溃亚拉塔蝎子巢之后，出到地面上的亚拉塔蝎子也没有了的时候就结束的。
 
阿基拉和其他的猎人们一起用台车搬运高机能的照明，将其与已经设置好的旧照明进行交换。如果台车上只剩下旧照明了的话，就回到总部将其替换为新的高机能照明。然后再次前往设置照明。如此循环往复。
 
阿基拉一边设置照明一边将想到的疑问告诉了阿尔法。
 
「一开始就设置这个高机能的照明不就好了吗？」
 
阿尔法仔细审查着阿基拉的疑问内容。然后仔细审查着对此的回答内容。阿尔法比起回答的内容是事实的可能性，更加重视容易得到阿基拉的认同。为了把握阿基拉的思考模式。也为了从听到阿尔法的回答的阿基拉的反应确认把握的程度。
 
阿尔法微笑着回答。
 
「想要以便宜的东西解决结果还是要用到高价的东西。仅此而已哦。如果地下街再狭窄一些、怪物的数量再少一些的话，用普通的照明也没问题了吧」
 
「原来如此」
 
阿基拉很普通的接受了阿尔法的回答。阿基拉的思考正逐渐被阿尔发所把握到。
 
阿基拉他们是由搬运台车的人、设置照明的人、警戒周围的人，这些复数名的猎人交替进行着作业的。
 
由于交换照明的场所都是已经被判定为压制完成了的场所，所以基本没有什么怪物。但却并不能保证绝对没有。像以前一样亚拉塔蝎子在墙上开个洞的可能性也有。堵塞住道路的瓦砾是亚拉塔蝎子的拟态的可能性也有。考虑到这些可能性，所以才重新设置照明的作业中分配多名猎人。
 
阿基拉等人持续进行了一段时间的作业后，到了阿基拉以外的猎人的交换时间了。阿基拉虽然也打算先回总部一次，以防万一和总部取得了联络，然后被指示说追加成员马上就送过来了先继续进行作业。阿基拉没有办法只好一个人在那里等待追加的猎人。
 
阿基拉在被照明照亮的地下街通道中等待着追加的猎人。然而一直都没有等到。
 
「真慢啊」
 
「慢慢地等吧。索敌由我来进行所以不需要担心被怪物奇袭哦。就想着是只要沉默地站着就能让最低经过时间减少吧」
 
阿尔法为了向阿基拉展示没有任何危险而微笑着回答。阿基拉也看到了阿尔法的态度，抑制着闲暇之余产生的不满。
 
然而，那样的阿尔法的表情变得有些严肃起来。
 
「阿基拉。以防万一先警戒起来」
 
「怎么了吗？」
 
阿基拉也因阿尔法的变化提高了警惕。因为在发现远距离的亚拉塔蝎子的时候阿尔法也没有采取过这种态度。也就是说，至少有可能是在那之上的威胁。
 
阿尔法指着通道的尽头。通道的稍前方一点，大厅所在的地方有谁在。
 
「对方有武装起来的人呐」
 
阿基拉不可思议地回答。
 
「不，那也没什么不可思议的吧？」
 
连阿基拉也包含在内，地下街的所有猎人全员都武装着。只有这点的话还不足以成为可疑之处。
 
「你知道配发给在地下街的猎人的终端的通信范围内，为了避免万一将同事讨伐掉了都会知道双方的位置的吧？他们没有那个反应啊。理由是切断了终端的电源吗，是终端故障了吗，还是说是没有带着终端吗，总会是其中之一」
 
没有带着终端的情况，以及切断了终端的电源的情况的话就会变为可疑者。也就是说有三分之二的概率，在可以进行枪战的位置有武装着的可疑者存在。阿基拉也理解了事态提高了警惕。
 
阿基拉看着目标人物。阿基拉的视野被扩张，放大显示出了那个人所在的周边情景。对方一人在地下街行走着。由于和阿基拉所在的位置有一些距离，所以对方似乎没有注意到阿基拉的样子。
 
阿基拉虽然有些犹豫，但还是和总部取得了联络。有可能是什么麻烦的事。也有假装没有注意到将其放置不管的选项。但他判断将这件事报告上去也算在接受的委托的范畴内。
 
「这里是27号。总部，请求回答」
 
「这里是总部。送到你那边去的追加成员已经派过去了。再稍微等一会儿。以上」
 
误会是要进行对追加成员的催促的总部职员说了这些后就打算切断通信。
 
「不是的。不要切断啊。发现了1名不能共有位置情报的像是猎人的人物。请给出指示。如果没有指示的话那我就判断为放着不管就好了啊」
 
「真的吗？」
 
「我才不会因为很闲而特地去说这样的谎」
 
「这样啊。可能是终端故障了。先确认一下。如果只是不小心切断了电源的话，打开终端的电源之后再联络总部」
 
「如果不是两者中任何一方的时候要怎么做？」
 
「可能的话把那家伙带到总部来。如果抵抗的话包含其带来的结果在内允许使用相应的手段。和追加成员一起努力收拾事态吧。情况有进展了的话就联络。以上」
 
「……了解。以上」
 
阿基拉切断了和总部的通信。然后大叹了一口气。
 
阿尔法预先给阿基拉提出忠告。
 
「杀了也可以。既然已经给出许可了，在必要的场合犹豫可是不行的哦？」
 
「果然有这个意思在啊……」
 
也就是说，这有可能是让总部只能给出这个许可的麻烦事。
 
阿基拉确认着周边的瓦砾的位置。确认着万一发生枪战的时候，能立刻将身体隐蔽在遮蔽物后的位置。阿基拉走到那个地方后，深呼吸了一次。
 
「阿尔法。要是发生什么了支援就拜托你了」
 
「了解了哦。交给我吧」
 
听到阿尔法的回答冷静下来后，阿基拉做好觉悟呼喊到。
 
「喂——！终端的电源被切断了哦！」
 
阿基拉的声音在地下街回响着。阿基拉视线前方的男人吃惊地开始环视四周。四处张望了一会儿后，男人终于注意到了阿基拉。
 
男人笑着向阿基拉大幅度地挥着手。然后男人多次指向装备着的终端后，向阿基拉招手。
 
男人的手势可以解释为，自己的终端坏掉了，想要取得联络所以希望可以过去他那边。然而，男人一步也没有向阿基拉靠近过。
 
阿基拉看着站在那里的男人的样子。过了一会儿后，男人的笑容变得困惑起来。男人就这样开始向着阿基拉走来。
 
（……想太多了吗）
 
阿基拉想着男人不接近过来是不是想要引诱自己过去。但看到男人带着困惑的表情向这边走来后，阿基拉打消了那个想法。
 
阿基拉也向男人走去。以防万一准备当做遮蔽物使用的瓦砾就在阿基拉数步远的位置。看到阿基拉靠近过来，男人带着笑容向着阿基拉挥手。
 
再走几步，阿基拉就接近到男人身旁了。男人再次指向了自己的终端。警戒基本解除了的阿基拉将拿着枪的右手放了下来。以防万一握着的AAH突击步枪的枪口也朝向了下方。
 
下一瞬间，男人迅速拔出手枪，向着阿基拉扣下了扳机。
 
枪声在地下街响起。对准这边的枪口、发射出的弹丸，让阿基拉完全没能反应过来。第1发子弹掠过了阿基拉的脸颊，第2发子弹直击装备在左腕上的终端。第3发子弹直击到了离阿基拉最近的位置上的瓦砾。
 
所有子弹都确实瞄准着阿基拉。并不是阿基拉躲开了。而是阿尔法强行操作阿基拉的强化服，好不容易才让阿基拉的身体偏离了弹道。
 
阿尔法操作着阿基拉的右手，用AAH突击步枪对男人进行着反击。无数的强装弹在地下街飞行穿梭着。然而男人已经隐藏到了柱子的阴影中，从AAH突击步枪的射线上躲开了。在硬质的地板和墙壁上着弹的子弹弹跳着向四周飞散开来。
 
AAH突击步枪装备着的瞄准器和情报终端连接着。阿尔法经由情报终端取得了瞄准器中的影像，确认到了子弹1发也没有命中男人这件事。
 
阿尔法在掌握到这一点的基础上还继续不断开枪，是为了封锁男人进一步地反击。同时也是为了争取让阿基拉回过神来的时间。
 
胶着的状态还在持续着的时候，将身体潜藏于附近的瓦砾中的阿基拉终于回过了神来。把阿基拉诱导到这种地步也是多亏了阿尔法对强化服进行的操作。
 
由于强化服那十分勉强的动作阿基拉的身体承受了相当大的负担。即便如此也比眉间开个洞要好上很多吧。男人的枪法确实很高超，如果阿尔法没能让阿基拉采取回避行动的话，刚刚的攻击就已经把阿基拉杀掉了。
 
阿基拉一边忍受着剧痛一边问着阿尔法。
 
「……阿尔法，告诉我状况」
 
「被熟练的敌对者攻击了。**作阿基拉的强化服，好不容易才回避掉了。虽然进行了反击但对方没有受伤哦。为了防御枪击而把终端当盾牌了，所以终端多半坏掉了吧。对方的快速射击的能力，已经到了连让我反击的余裕都不给的程度了哦。从他将枪口对准的速度来考虑，还是想作用了什么手段强化了身体能力比较好。使用很轻的手枪攻击，也是为了提高速射的速度呢。恐怕装备和技术都是对人特化的。是杀人用的呢。可以认为他是在理解了对怪物和对人的不同的基础上，为了达到必要的最低限度的杀伤力和最大速度而有意图地使用了手枪呐」
 
对手明确地是更高阶级的，而且以阿基拉这样的小孩子为对手也没有些微的大意。阿尔法的说明让阿基拉也理解了这一点。
 
「这样啊。那么，我有胜算吗？」
 
「当然啦。在那个奇袭没能杀掉阿基拉的时间点对手的命数就已经到了尽头了」
 
阿尔法笑着回答了。听到了让人安心的回答的阿基拉轻轻地笑了。
 
「那真是太好了。全身都相当地痛，没问题吗？」
 
「没问题的哦。趁着隐藏起来的现在喝下恢复药吧。是高价的那个哦？」
 
「便宜的不行吗？」
 
阿尔法笑着回答。
 
「如果阿基拉的手呀脚呀之类的断掉也可以的话，用那个也是可以的哦」
 
也就是说，有必要像以前一样，采取给阿基拉的身体造成过度负担的强化服的运动方式。阿基拉理解了这一点后苦笑着。
 
「会用贵的那边的啦」
 
在崩坏原街遗迹入手的回复药已经只剩下一点了。但要是因为控制使用而死掉的话就得不偿失了。阿基拉从腰间的小袋子取出回复药喝了下去。然后在嘴里也含了一点。
 
阿尔法向做完了反击准备的阿基拉宣告。
 
「好。那么反击开始了。阿基拉。做好觉悟吧」
 
「啊啊。那是我的职责啊」
 
做好觉悟是阿基拉的工作。阿基拉做好了觉悟。杀掉对方活下去。只是在重复已经体验过的事情罢了。至今为止是这样，从今往后也会是这样。阿基拉这么想着，轻轻地笑了。
 
枪击阿基拉的是名为亚吉马的男人，虽然对意外的事态感到惊愕，但还是冷静地试探着对手的实力。
 
（那家伙毫无疑问是大意了的。那个表情绝对不是演技。我完全打了那家伙一个措手不及。我的速射也和以往一样状态绝佳。……但居然躲开了那个！到底是怎样的反应速度啊！是常态服用柯伦支付的加速剂了吗！？还是说是脑机能扩张者吗！？)
 
东部有很多分析旧世界遗物后制作而成的药。从短时间身体能力的提高、集中力的提高、疲劳的恢复到受伤的治疗，有各种各样功能的药。
 
那些身体辅助药中，具有大幅凝缩使用者时间感觉的效果的药被称作加速剂。在一瞬间的判断迟缓就能致命的战斗中，为了在那一瞬间比敌人更早行动而服用加速剂的猎人有很多。在旧世界的遗物中，也有服用之后就能让视线追上发射出去的子弹变得可能的药。
 
作为其副作用，服用之后会给使用者的大脑带来很大的负担。如果是质量好的药的话，几乎都是无害，又或者是最多会有点疲劳的程度。但如果要追求更高的效用，又或者是无视安全性廉价制作而成的药中，也有因负荷过重而在使用后变为废人的危险和脑死亡的副作用。
 
另外，东部还有被称作脑机能扩张者的人存在。那是指为了提高自身的大脑的处理能力而染指脑改造的那些人们。向脑中注入专用的纳米机器，在脑中埋入机械部件之类的，手段多种多样。得到超越肉身的大脑处理能力，追加便利的功能之类的，其目的也多种多样。
 
但既然对大脑进行了修改，理所当然危险也是很大的。改造的费用自不必说，除此之外还有肉体上、精神上各种各样的代价要支付。有没有得到与支付的代价相符的能力呢，这也只有本人才会知道了吧。 阿基拉是旧领域连接者，也可以说是广义上的脑机能扩张者。如果阿基拉不是旧领域连接者的话就享受不到阿尔法支援的东西，想着阿基拉是脑机能扩张者的亚吉马的判断在某种意义上是正确的。
 
（在这附近的，只不过是在进行照明设置工作的猎人那种程度。应该没有能被任命去进行地下街深处探索的实力者才对。为什么那种家伙会在这啊？……该不会，这边的计划暴露给了都市方了吗？那家伙是都市方的 代理人吗？是少年型的义体者、内在是熟练的工作人员的可能性也有啊。不管怎样都很麻烦。赶快解决比较好啊）
 
亚吉马这样判断后和同伴取得了联络。由于是以头内部的通信机为中介所以外部是没有声音的。
 
「是我。你那边的状况如何了？已经开了个通往地上的洞了吗？」
 
亚吉马的同伴回答。
 
「开通工作还没开始啊。说要等到全部遗物都到达为止都先等待的不就是你这家伙吗」
 
亚吉马砸了咋舌。
 
「预定改变了。现在立马去开通。遗物的搬运也要抓紧。还有，把凯因和涅利亚送到我这来」
 
「喂，你那边怎么了？」
 
「都市可能发现了什么。这种地方居然有能躲开我速射的家伙在游荡。这种地方有那样的家伙在这一点很奇怪。最坏的情况下，他有可能是都市的代理人」 「……都市的代理人！？别开玩笑了！都市变成敌人了吗！你，不是说过 没问题的吗！
 
「真烦啊。在偷取所有权归都市所有的旧世界的遗物的时间点就已经是在挑衅都市了啊。趁现在杀掉他逃跑的话就没任何问题了。明白了就赶紧去工作」
 
亚吉马只说了这些就切断了通信。
 
亚吉马他们的目的是秘密运走在地下街发现的大量遗物。亚吉马他们从以前开始就在作为探索队探索着地下街。在此过程中发现这些遗物都是非常高价的东西，卖掉之后毫无疑问可以赚大钱。
 
然而通过总部的出入口运出大量的遗物是不可能的。亚吉马他们就把收集到的大量的遗物隐藏在地下街的某个场所，计划着将遗物带到外面去。
 
亚吉马他们一边作为探索队探索着地下街一边收集着遗物。亚吉马他们收集到了令人震惊的程度的大量的遗物。计划顺利地进行着。
 
然而却发生了让那个计划动摇的事态。那就是要把设置在地下街的照明都换成多功能照明这件事。
 
如果在地下街设置了附带监视摄像机和动体探查机能的照明的话，秘密运出旧世界的遗物就变得不可能了。从隐藏场所移动遗物也变得困难起来。而且要是遗物的隐藏地点被发现了的话，在其周边进行探索的亚吉马他们就会最先被怀疑到。亚吉马决定开始实行计划。
 
亚吉马在看守着遗物的隐藏场所。切断终端的电源，是为了不让总部知道亚吉马的位置。切断了终端的电源的话，虽然多少会有些怀疑带总部也不至于立马就去确认亚吉马的居住地。亚吉马知道这一点。
 
另外，亚吉马自己也注意着不要被其他猎人发现。如果被其他猎人发现了的话，就很有可能会被报告给总部说擅自离开工作岗位，从而让计划泄露出去。
 
即便如此亚吉马还是被阿基拉发现了，这既是因为计划开始实行了的亚吉马的紧张和焦躁，也是因为阿尔法高超的索敌能力。
 
在亚吉马看来，阿基拉看起来就是个随处可见的年轻猎人。是从属于类似多伦坎那样的帮派，借助了帮派的力量参加了亚拉塔蝎子巢的讨伐委托的吧。那样的话就算被阿基拉发现了，也只要杀掉之后把尸体藏起来就完事了。亚吉马立刻做出了决断。
 
然后亚吉马的那一错误判断导致了现状。
 
阿基拉隐藏于瓦砾之后，亚吉马隐藏于柱子之后，双方都在窥视着对方的一举一动。
 
阿基拉从瓦砾后面只伸出右手架起了AAH突击步枪。和情报终端连接上了的AAH突击步枪的瞄准器中，映出了亚吉马藏身的柱子的影像，然后在阿基拉的扩张视野中显示了出来。当然，是为了让亚吉马在从柱子后出来的一瞬间就将其变成蜂窝。在柱子后面的亚吉马的身影，也通过阿尔法的索敌能力清楚地表示了出来。因此，观察亚吉马的举动并没有那么困难。
 
「那么，要怎么做？接近他吗？」
 
由于双方都隐藏于遮蔽物之后，为了用射线捕捉到对方必须要移动才行。阿基拉提议着一边将枪口朝向柱子一边迅速移动到周边的瓦砾后接近他。
 
阿基拉通过和阿尔法进行的念话训练，能够做到将想象发送给阿尔法了。那是从阿基拉将脑海中浮现出的阿尔法的服装的想象发送给她就开始了的训练。阿基拉现在可以将相当正确的情报发送给阿尔法了。阿基拉的提案清晰地传达给了阿尔法。但阿尔法却回答。 「不，先发挥一下装备的优势吧。使用CWH对物突击步枪」
 
「了解」
 
阿基拉换上了CWH对物突击步枪。CWH对物突击步枪的专用弹已经装填完毕了。虽然就连阿基拉也没想到会对人使用。
 
亚吉马的声音响起了。
 
「抱歉了啊！我这边也有各种各样的情况啊！我把你错当成敌人了！不要射击！来谈谈吧！只要说了你就会明白了！我是这个地下街探索队的猎人！被其他的猎人破坏了终端，无法和总部取得联络了！联络一下总部吧！这样就能解开误会了！」
 
阿基拉给出了简单易懂的回答。对着亚吉马隐藏着的地下街的柱子，发射了CWH对物突击步枪的专用弹。伴随着华丽的着弹声，柱子上出现了很大的龟裂。子弹没能贯通，在柱子的中间停下了。
 
「真坚固啊。不愧是旧世界的遗迹啊」
 
「继续吧」
 
阿基拉连续扣动着扳机，在之前枪击的着弹点，柱子的同一位置准确无误地命中下一枪。只要专用弹贯通了柱子就能杀掉亚吉马。即使亚吉马慌张地从柱子后飞奔出来，能够把握亚吉马行动的阿基拉也能在那个瞬间把他杀掉。阿基拉的胜利就在眼前了 。
 
亚吉马听着柱子内部传来的声音把握着状况。
 
（……问答无用地进行了攻击。恐怕是某种对物弹头。这个柱子保不住了啊。但那家伙没有联络总部。没有传达这个状况。也就是说我奇袭的的时候将那家伙的终端破坏的可能性很高。又或者是因为我说了让他去跟总部联络而怀疑着总部吗？不管是哪边都正好啊。只要在这里把那家伙杀了的话，就能在没有暴露的情况下让事情结束掉呐）
 
亚吉马嗤笑着。状况还没有那么糟。亚吉马的那个判断，塑造出了他浮现出的表情。他享受着现状扭曲的感觉包含在了那表情中。
 
阿基拉看到从柱子的影子中扔出了什么东西。判断着是不是爆炸物的阿基拉立刻将其打落了。那个瞬间，扔出来的某物的内容物变为了烟雾，爆发性地在这一带扩散开来。亚吉马间不容发地从柱子的阴影处跑了出来，一边将枪口朝向阿基拉一边打算逃到另一堆瓦砾后。 CWH对物突击步枪的连射性能并不是很优秀。因此亚吉马从柱子后跑出来的瞬间，没能枪击亚吉马。但那还不足以让亚吉马藏身于瓦砾之后。阿基拉为了将下一发子弹打入亚吉马的身体里，瞄准了混入烟雾中的亚吉马。
 
那个瞬间，通过瞄准器看到亚吉马的身姿大幅晃动了。阿基拉惊讶地扣动了扳机。发射出去的子弹没能命中亚吉马，而是拨开了飞舞在地下街的烟雾与深处的墙壁发生了激突。
 
亚吉马一边移动一边为了达到牵制目的向着阿基拉那边射击着。阿基拉迅速隐藏到瓦砾后回避掉了。趁此机会亚吉马冲进了瓦砾的影子中潜伏了起来。 「阿尔法。刚刚那个是？」
 
「那是情报收集妨碍烟幕哦。有着让情报收集机器性能下降的能力，是在解析无色之雾的过程中制造出来的东西哦。阿基拉的视野之所以会有些摇晃，是因为扩张的视野表示出的情报都是以情报收集机器收集到的数据为基础制作而成的哦。那本来是为了让机械系怪物等的探知能力下降的东西，但既然把那个带到了大半都是生物系怪物的地下街来，也就是说果然对方从一开始就是想着要进行对人战斗呢」 「麻烦了啊。果然以人类为对手和以怪物为对手是不同的呐」 「所以人类才活了下来了哦」
 
「那也是啊」
 
明明入手了强化服、终于能作为猎人以与怪物的战斗为主了，结果交战的对手又是人类。阿基拉苦笑着。
 
多亏了人类所持有的顽强和狡猾，人类才能即使是在满是怪物的东部活下了来。只不过明明本来是在和怪物战斗的，却在此之上生出了与相同的人类同胞互相厮杀的余裕。
 
消费着那份余裕，人类今天也在互相厮杀着。恐怕这一点即使人类将怪物都驱逐掉了也不会改变吧。 