========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-07-08 03:39
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6764100907
 
瓦砾堆的另一边飞来了多个类似手榴弹的东西。阿基拉迅速换成AAH突击步枪，全部都在空中迎击了。有一个真的是手榴弹。是因为手榴弹有冲击反应机能吗，着弹的冲击并没有使其回到对方那里，而是在着弹的同时在空中爆炸了。剩下的全都是情报收集妨碍烟幕，通过爆炸气浪将妨碍效果进一步增强扩大到了周围一带。
 
情报收集妨碍烟幕并不只在阿基拉的周围扩散。而是在周边的地下街的一带都扩散开了。阿基拉对这件事感到了疑问。
 
「阿尔法。那难道是想让双方都不知道对手的位置然后逃跑吗？」
 
让双方的情报收集机器的性能都下降是不是就是为了这件事呢。阿基拉是这么想的。然而阿尔法给出了更坏的回答。
 
「情报收集妨碍烟幕是可以经过成分调整做到增减对特定的情报机器的效果的。也就是说，让对自己装备着的情报收集机器的效果极端地下降也是可以做到的。恐怕对方的索敌能力应该几乎没有下降哦」
 
「换言之，只有对方可以看见这边的样子吗。真是便利啊」
 
说极端点，就是只有阿基拉在一片黑暗中。阿基拉讽刺着现状的严峻的时候，阿尔法意味深长地笑了。
 
「只要把这么想着大意了的对手击溃就好了哦」
 
「……虽然不知道是怎么回事，但就交给你了」
 
「交给我吧」
 
阿基拉将一切交给阿尔法，开始按照阿尔法的指示行动。
 
漂浮在周围的烟雾并没有完全遮住视野。那就像是薄雾一样的东西，在某种程度上还是可以看见前方的。即便如此，对周围的索敌还是变得相当低下。不能再接受情报收集机器的高度画面解析的恩惠了。
 
阿基拉用CWH对物突击步枪不断攻击着亚吉马可能隐藏于其后的瓦砾。以高速发射出去的专用弹划破薄薄的烟幕，在瓦砾上着弹发出了盛大的着弹声。虽然也攻击了亚吉马隐藏着的瓦砾，但又立刻换成攻击别的瓦砾去了。
 
阿基拉之所以不断攻击瓦砾，是因为急于寻找移动到了别的瓦砾之后的亚吉马的身姿。亚吉马如此判断。
 
亚吉马虽然藏身于瓦砾后但仍能确定阿基拉的位置。因为亚吉马的情报收集机器不受情报收集烟幕的影响。亚吉马正在窥探着反击的机会。
 
亚吉马对自己的速射有着绝对的自信。在那带有着绝对自信的攻击被阿基拉躲开之前。即便如此，亚吉马也不会去摸索其他的攻击方法。因为这射击技术无疑就是亚吉马最大的武器。也正因如此，亚吉马才不得不杀掉阿基拉取回自信。
 
亚吉马正慎重地窥探着机会。
 
（那家伙只是在随便地瞄准着我可能潜伏着的瓦砾而已。并没有把握住我的所在。他狙击的瓦砾的范围很广就是其证据。虽然那家伙不知道我的所在，但我能掌握到他的所在。那家伙是不会在头部穿防具的类型的猎人，从那个回避行动来看也确实是肉身。只要往头部打一枪就完事了。有利的是我这一方）
 
亚吉马之所以不逃跑是因为他有杀掉阿基拉的必要。在亚吉马他们的存在被总部知道了的时候，亚吉马他们的计划就会出现致命的障碍。就算是为了防止这一情况的发生，亚吉马也不能让阿基拉从这里逃掉，非杀掉他不可。
 
亚吉马凭借自己的情报收集机器相当正确地把握到了阿基拉的行动。阿基拉隐藏着的位置也把握住了。亚吉马混入情报收集妨碍烟幕中安静慎重地移动着。
 
亚吉马完成了定位。之后只要趁着阿基拉瞄准下一个错误的场所的某个瓦砾攻击的瞬间攻击他就可以了。亚吉马的视野中映出了逐渐变薄的烟雾中的阿基拉的身姿。用肉眼应该看不太清的阿基拉的身姿，被亚吉马清晰地捕捉到了。
 
阿基拉开始采取了射击姿势。阿基拉将CWH对物突击步枪的枪口朝向了与亚吉马相反方向上的瓦砾。看到阿基拉那个样子，亚吉马淡淡地笑了，然后顺从了自己多年的经验和自身的直觉。
 
亚吉马从躲藏着的瓦砾飞奔出去的同时，右手拿着的手枪的枪口对准了阿基拉的头部。在亚吉马的意识中已经完成了瞄准了。之后只要在架好枪的同时扣动扳机就好。亚吉马确信了自己的胜利扣动了扳机。
 
亚吉马的枪没能发射出子弹。因为那把枪连同他的手臂一起被CWH对物突击步枪的专用弹粉碎掉了。
 
就在亚吉马架好枪之前，阿基拉将强化服的身体能力提高到了极限，将朝向前方的CWH对物突击步枪一瞬就转向了后方。然后只用右手架着CWH对物突击步枪，在没看亚吉马那边的情况下进行瞄准，比亚吉马更快地扣动了扳机。
 
着弹的冲击将亚吉马击倒在地。亚吉马因为过于吃惊而没能理解到状况。然后从混乱着的亚吉马的口中艰难地说出了对状况的认识。
 
「……怎么、可能」
 
亚吉马的右手的机械部件和被粉碎的枪的残骸一起散落在了地板上。亚吉马是义体者。
 
阿基拉浮现出了苦闷的表情。强化服带来的负荷刺痛着阿基拉的全身。特别是右手的疼痛相当地剧烈。由于只靠右手来压制CWH对物突击步枪的后座力所以这也是理所当然的了。
 
事前喝下的回复药开始对阿基拉进行治疗。但并不能马上治好。阿基拉勉强忍耐着不让自己倒下。
 
阿基拉一边看着倒下的亚吉马一边问阿尔法。
 
「……精彩，可以这么说吧？」
 
阿尔法笑着回答。
 
「当然啦」
 
实际上狙击亚吉马的是阿尔法。是阿尔法操作着阿基拉的强化服实施的精密射击。
 
阿尔法掌握着阿基拉的五感。也就是说阿尔法可以取得阿基拉与生俱来的器官所得到的的情报。阿尔法从阿基拉的肉眼得到的情报中探知到了空中烟雾的微妙的运动的变化，并找出亚吉马所隐藏着的瓦砾并非是不可能的。
 
再加上阿尔法还迅速地变更了情报收集机器的设定，尽可能地减轻了情报收集妨碍烟幕所导致的性能的下降。而那下降的情报收集机器的精度，又可以用阿尔法的演算能力来进行补足。
 
换言之，就像亚吉马能够把握到阿基拉的位置一样，阿尔法也可以把握到亚吉马的位置。不知道这一点的只有阿基拉而已。亚吉马看着那样的阿基拉，判断在攻击之前他都没有注意到自己的存在。亚吉马被那个诱饵引上钩了。
 
阿基拉一边看着躺在地上的亚吉马一边问。
 
「不瞄准头的理由是什么？」
 
「理由有2个哦。一是就算狙击头把他杀掉了也可能防不住对手的攻击。可能会因冲击而扣动了扳机，又或者是在着弹之前就扣动了扳机，打到阿基拉。这是为了以防万一呐。还有一个就是有可能把头吹飞了也不会死哦」
 
「不，再怎么说头被吹飞了应该还是会死的吧？」
 
「那家伙是义体者，又或者是远程操作的机械人偶哦如果是完全义体者的话大脑不在头部的可能性是有的。机械人偶的话，就算制御单元在头部并且破坏了那个，也有可能在别的地方还存在有辅助单元呢。多半是义体者呢。不管是那边，考虑到对手失去头部后还可能进行反击的情况，要优先为了不让对方反击先行夺走敌人的攻击手段哦」
 
阿基拉有些吃惊地看着亚吉马。仔细一看，明明手臂都被吹飞了亚吉马也没有流血。右臂的根部可以看见机械部件。
 
正如阿尔法所说，亚吉马是义体者。身体的大部分都换成了生物部件和机械部件，与生俱来的部分只有中枢神经系统的一小部分而已。亚吉马虽然失去了右臂但并没有感觉到太大的疼痛。因为已经调整好了只要稍微有点痛的感觉就行了。尽管如此着弹的冲击还是传递到了亚吉马的身体上，进而受到了直接给继续战斗带来障碍的重创。
 
阿基拉完全不知道亚吉马是义体者。阿基拉有点惊讶地问着。
 
「你是怎么注意到的时候啊？」
 
「虽然有很多的理由，但最主要的理由就是他沉默的谎言太过于高明了呐。阿基拉在被他攻击之前完全被骗到了吧？」
 
「那个时候真是太感谢你了」
 
「不客气」
 
阿基拉向阿尔法道谢，阿尔法微笑着回应。
 
「……那么，和那个有什么关系吗？」
 
「我从对方的表情之类的，在某种程度上可以看出对方的谎言哦。根据微妙的表情变化、动作、音色之类的来判断的呐」
 
「那样的话那个时候告诉我不就好了嘛」
 
「我也被骗到了呀」
 
「……刚才说能明白谎言的那些话去哪儿了啊？」
 
「他的表情中没有谎言的要素。但他却在说谎。那即是在说他能将内心和表情完全分离开哦。能做到这一点的，只有能完全操作表情肌肉的动作的义体者和机械人偶哦。多半是记录下了过去的自然的表情，然后将那个再现出来了呢」
 
「是这样啊。那再来一次，真是精彩」
 
「当然啦」
 
对阿基拉的赞赏，阿尔法得意地微笑着回答。
 
阿基拉不懈怠警戒地靠近着亚吉马。阿尔法姑且告诫了一下阿基拉。
 
「虽说没有直击，但我想中了CWH对物突击步枪的专用弹的对手的损伤应该很大哦。即便如此也不能松懈警戒」
 
「我知道」
 
「还有，趁现在交换一下CWH对物突击步枪的弹仓。虽然不是空的但也减少了很多啊」
 
「了解」
 
阿基拉听从阿尔法的建议交换了专用弹的弹仓。虽说受伤了，但亚吉马是比自己厉害的对手这件事是毫无疑问的。阿基拉毫不大意地接近着亚吉马。
 
亚吉马既没有死掉，也没有晕过去。而是倒在地板上正确地认识着状况，为了能让其好转而不断思考着。
 
亚吉马所受到的伤并没有致命到不能从这里移动的那种程度。虽然和阿基拉交战很困难，但从这里逃走这种程度还是可以的。当然，阿基拉不从后面攻击逃走的亚吉马这一前提是必要的。
 
亚吉马虽然已经向同伴求援了，但到达的时间并不清楚。试着计算了一下援军到达的时间，但无论怎么计算都是在阿基拉把亚吉马的头部给吹飞之后。也就是说就现状而言，亚吉马完全被将死了。
 
阿基拉接近倒在地板上的亚吉马到某种程度后，对着亚吉马架起了CWH对物突击步枪。对手比他更强。仅凭这种程度是不能解除警戒的。要保持即使亚吉马跳起来袭击过来，也可以没有任何问题地进行迎击的距离，看到任何可疑的举动就毫不犹豫地攻击。抱持着那种想法和姿势。
 
亚吉马就这么倒在地板上虚弱地举起左手制止着阿基拉。
 
「住手……。是我输了……。不要开枪……」
 
「为什么要攻击我？」
 
「都说了那是误会啊……。拜托了听我说吧……。好好地听了的话，就能解开误会……」
 
亚吉马带着恐惧的表情向阿基拉乞求饶命，恳求他听自己说。
 
阿基拉处于优势。掌握着亚吉马的生杀予夺的是阿基拉。这让阿基拉产生了余裕，余裕又给予了阿基拉把握现状的思考和对行动选择的深思熟虑的余地。
 
「……要怎么办？」
 
「乞求饶命是真的。弱气的态度是在说谎。让你听他说话也是在说谎呢。是想蒙骗阿基拉呢，还是说是想争取时间呢」
 
听了阿尔法的推测，阿基拉问着亚吉马。
 
「是在争取时间吗。要争取到多少时间你才能得救呢？」
 
「争取时间！？误会啊！我没有那个打算！真的！没有说谎！」
 
「在说谎呢」
 
看到了亚吉马慌张地叫喊的样子，阿尔法爽快地回答了。阿基拉相信了这一点。
 
「总之，先把剩下的两只手脚吹飞后带到总部去吧。多半那种程度是不会死的，也能剥夺掉战斗力。可能的话想指示他跟着到总部去呐」
 
「是啊。我不认为他会老实地被抓住。如果要安全地带回去的话不做到这种程度会很危险啊」
 
阿基拉打算把CWH对物突击步枪的瞄准器对准亚吉马的左臂。但右臂的疼痛让停止了那个动作，表情扭曲了起来。
 
「好、好痛。疼痛没有减轻啊，这是怎么回事？恢复药没有效果吗？」
 
「虽说有强化服，但阿基拉的强化服的话是不能单手使用CWH对物突击步枪的呢。对肌肉和骨头的负荷都到了极限了，所以可能恢复药不太够吧」
 
「那为什么要单手射击啊」
 
「为了迅速行动在尽可能短的时间内进行反击哦。这也有为了引对方大意而采取了反击之前的姿势的缘故。其他还有……」
 
阿基拉打断了那似乎会变得很长的话题。
 
「我知道了。有那么做的理由。是吧？」
 
「是呀。如果不能忍受的话就趁现在追加使用恢复药吧」
 
阿基拉取出回复药喝了下去。由于不知道廉价的回复药治疗要花费多长时间，就使用了贵重的高价回复药。
 
从崩坏原街遗迹入手的回复药这就用完了。阿基拉叹了口气。
 
「……终于还是没了。可恶。应该不止是弹药费，也要要求支付回复药的钱的」
 
「没办法呀。阿基拉。之前就已经说过了，这样阿基拉勉强的时候的危险度就会上升很多的。要特别注意哦」
 
「了解了」
 
阿基拉再次用CWH对物突击步枪瞄准了亚吉马的左臂。
 
亚吉马从阿基拉的态度中理解到了。
 
（没打算听我说。是在争取时间也暴露了吗。虽然感谢他不打算现在就把我杀掉，但要是被带到总部去了就完蛋了。是打算小心地破坏掉四肢然后再搬运吗。真周到啊。要怎么办？如果这么小心的话，涅利亚他们来救我的时候，可就会首先把我杀掉再去应对涅利亚他们的哦？由于情报收集妨碍烟幕的影像，现在没办法和他们联络。出到影响范围外后再联络……）
 
虽然亚吉马表面上一副悲痛的表情害怕着，但内心却在不断地冷静地思考着。亚吉马在摸索着连四肢的丧失也被划分为必要经费的回避危机状况的对策。
 
从现在的状况来看亚吉马已经被将死了。阿基拉的优势不会因为亚吉马的努力而动摇。亚吉马没有凭借自力逆转现状的手段，阿基拉也不会选择会让自己的优势崩毁的坏招。这2人不会改变现在的状况。
 
但是，这2人以外的其他人就另当别论了。
 
「你在做什么啊！？」
 
蕾娜大声叫喊着。蕾娜和栞跑着向这边过来了。
 
多伦坎所属的年轻猎人们也加入到了地下街的照明设置作业中。胜也他们也包含在其中。
 
总部下达了让胜也率领的小组派2名人员到其他的小组去的指示。虽然胜也面露难色要求撤回指示，但那并没有通过，没有办法只能选择了蕾娜和栞这2人。因为只有栞可以就算在其他小组发生了不测的事态也能没有任何问题地进行应对。
 
蕾娜和栞并不知道被派遣到的小组有阿基拉。被指示的地方只有装满了照明的台车。蕾娜她们正在寻找本应在这里的猎人的时候，发现了在稍有些距离的地方用枪指着其他猎人的阿基拉的身姿。
 
阿基拉和亚吉马的视线都集中到了蕾娜她们身上。阿基拉看到蕾娜她们的身影后表情变得有些严峻起来。他觉得向蕾娜她们说明这个状况很麻烦。
 
「追加成员，是那2人吗」
 
「再早一点、如果可以的话想让她们在战斗中过来呢」
 
如果是平时的阿尔法的话应该很早就发现蕾娜她们的存在，然后将这件事告诉阿基拉了吧。阿基拉对这件事有些疑惑地问着阿尔法。
 
「……说起来，阿尔法也没有注意到那2人吗？」
 
「说过了的吧？由于情报收集妨碍烟幕的影像索敌能力下降了啦」
 
「说的是啊」
 
阿尔法没有说谎。她在期待着阿基拉在蕾娜她们来之前就把亚吉马的四肢给吹飞掉，这样的，阿尔法并没有一一说明。
 
阿尔法可以强行操作阿基拉的强化服将亚吉马杀掉。但为此，为了能让阿尔法无视阿基拉的意志操作强化服，为了阿尔法判断应该这么做然后去实行，必须将在背后束缚着阿尔法的各种条件满足了才行。
 
除此之外的场合都要以阿基拉的意志优先。因此阿尔法才不能无视阿基拉的意志强制执行各种各样的事。
 
阿基拉就这样看着蕾娜她们，但亚吉马的视线回到了阿基拉的身上。
 
亚吉马观察着看着蕾娜她们的阿基拉的表情。亚吉马从那里看到了现状的突破口。
 
（虽然认识，但不是朋友。至少不是会将说的话全部接受的关系。是判断说明现状很麻烦吗？还是说是判断就算说明了现状，她们也可能不会相信吗？）
 
亚吉马一边内心微笑着，一边带着悲痛的表情向着蕾娜她们大叫。
 
「救救我吧！要被杀了！」
 
阿基拉不假思索地看向了亚吉马。亚吉马带着因恐惧而扭曲的表情大叫。
 
「这家伙突然向我射击了！他想杀掉我啊！明明我只是在进行照明的交换作业而已！」
 
阿基拉慌慌张张地否定着。
 
「不是的！不，虽然开枪的确实是我，但那是因为这家伙想要杀掉我啊！」
 
「不对！我只是因为你打算杀掉我才反击而已！」
 
「开什么玩笑！你不是那么明显地想要杀掉我吗！先开枪的不就是你吗！」
 
「那也是因为你把枪对着我啊！」
 
阿基拉和亚吉马互相怒吼着。
 
蕾娜和栞困惑了。蕾娜她们只是作为照明交换作业的追加成员来到这里的。蕾娜她们并不知道哪边是正确的。阿基拉和亚吉马交战，阿基拉获胜了。蕾娜她们能从现状判断出的事只有这个。这件事蕾娜她们也是知道的。但哪边是正确的蕾娜她们并不知道。
 
蕾娜混乱着向栞求助。
 
「k、栞，要、要怎么做才好？」
 
「就算您这么问……」
 
栞在烦恼着。阿基拉他们以某事为开端进行了交战这件事是确实的。栞也经历过与阿基拉相互厮杀之前的紧迫的状况。因此栞要说是哪一边的话她有一部分是怀疑阿基拉的。
 
话虽这么说但栞也不认为阿基拉在说谎。因为栞以前问阿基拉某件事的时候，阿基拉比起为了不让栞生气而随便说些什么蒙混过去，选择了抱持着与栞互相厮杀的觉悟诚实地回答了。
 
到底是有一边在说谎，还是双方的误解导致的，自己等人都不知道。栞得到了这个结论。
 
栞带着认真的表情对阿基拉和亚吉马说。
 
「我想应该首先与总部取得联络。这样做可以吗？」
 
不想联络总部的那边就是在说谎。至少其可能性很高。栞是这么想的。栞目不转睛地确认着阿基拉和亚吉马的样子。
 
阿基拉清楚地回答。
 
「对啊。联络总部吧。我被总部指示说进行对不能共有位置情报的猎人的对应了。对对方的杀害许可也给了。只要联络了总部就能明白了」
 
亚吉马大叫着回答。
 
「那是我的台词啊！快联络总部吧！那样的话就能知道我是正确的了！」
 
阿基拉和亚吉马互相瞪着对方。蕾娜为了联络总部操作着终端。但只出现了可通信范围外的标志。
 
「……不行。联系不上啊」
 
听到了蕾娜的嘟哝，亚吉马说着。
 
「那是受了那家伙使用的情报收集妨碍烟幕的影响啊。你，是知道联络不上总部才这么说的吧？」
 
「使用那个的是你啊！只要调查一下就知道我没有带！」
 
「只是用完了吧。别瞎说了」【我好想吐槽调查一下亚吉马的情报收集机器能不能正常工作不就完事了吗……】
 
阿基拉和亚吉马再次互相瞪了起来。阿基拉和亚吉马两方都希望联络总部，而且还联络不上总部。
 
蕾娜和栞是被总部指示来帮忙进行照明的设置作业才来这里的。这与说在进行照明的交换作业的亚吉马的发言是一致的。
 
阿基拉说是被指示进行对不能共有位置情报的猎人的对应。栞她们并没有听说这件事。这与阿基拉的发言不一致。
 
栞很小心地确认着阿基拉和亚吉马的样子。果然还是看不出哪边在说谎。
 
蕾娜看着阿基拉他们慌张着。蕾娜也不知道哪边是错的。蕾娜犹豫了很久，看向了栞。由于处理不了这件事而向栞寻求着帮助。
 
栞得出了结论。
 
「那么，全员一起回总部吧。至少从情报收集妨碍烟幕的效果范围内出去了的话就能和总部取得联络了」
 
栞面向阿基拉一边警戒一边说。
 
「……那么阿基拉大人。能将枪放下来吗？」
 
阿基拉带着严峻的表情沉默着。枪口还是朝着亚吉马。
 
「……应该在她们来之前杀掉他的啊」
 
「也不能在现在这个状况下开枪杀掉，没办法了啊。没事的。记录已经做好了，不用怕被人冤枉哦。本来也就是预定要带回总部的，就当是一起来的人增加了吧」
 
阿尔法的话让阿基拉总算取回了冷静。
 
对着迟迟不放下枪的阿基拉，栞提高了对阿基拉的警戒。
 
「……阿基拉大人？」
 
「我知道了啦」
 
阿基拉放下了枪。栞还是在警戒着阿基拉。
 
栞知道阿基拉的气质和实力。对栞来说现状最应该优先警戒的就是阿基拉。栞疏忽了对失去右臂、也没有持有武器、带着害怕的表情躺在地板上的男人的警戒也是没有办法的事。
 
因为栞一直在警戒阿基拉，所以阿基拉也将意识转向了栞那边。
 
换言之，阿基拉和栞两方的注意都离开了亚吉马。
 
「阿基拉！快停下！」
 
阿尔法向阿基拉发出指示，但已经为时已晚了。
 
「好啦，快站起来」
 
蕾娜靠近了亚吉马，向倒在地上的亚吉马伸出了手。这作为对失去了右臂、也没有持有武器、带着害怕的表情躺在地上的男人的行动来说是正确的，从中也可以看出蕾娜的温柔。而那也是致命的坏招。
 
亚吉马一抓住蕾娜的手就狠狠地拉着蕾娜。亚吉马在蕾娜的姿势崩溃的同时站了起来，绕到蕾娜的背后用剩下的左手将蕾娜拘束了起来。亚吉马的左手紧紧地抓着蕾娜的脖子。
 
亚吉马嗤笑着说。
 
「不要动」
 
先前那害怕的表情，在现在的亚吉马的脸上荡然无存。 