========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-08 17:06
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6767528658
 
亚吉马从看着蕾娜她们的阿基拉的表情中，看出了阿基拉和蕾娜她们并不是同伴。也从蕾娜她们的表情中，看出了她们并不是阿基拉的友军而是完全没能理解状况。
 
这一点可以利用。亚吉马这么判断后，很快就决定要利用蕾娜她们将自己带到有利的状况中去。
 
当阿基拉将枪口从亚吉马那里移开的时候，亚吉马内心欢喜不已。因为至少已经摆脱了会当场死亡的状况了。之后只要等情报收集妨碍烟幕的效果变弱再和同伴取得联络，发出指示让同伴把他救出来就好了。
 
之后只要争取时间就好了。这么判断后准备发挥演技的时候，更加便利的好事、大大咧咧地连警戒都不做就接近了自己的人物出现了。亚吉马感谢着自己的不幸。
 
被亚吉马抓住喉咙的蕾娜痛苦地说着。
 
「你、你干嘛啊！？」
 
亚吉马一边嗤笑着一边说。分明是在愚弄蕾娜。
 
「问我干嘛……，诶？还需要说明吗？我倒是觉得不太需要哦？虽然就我来说是十分简单易懂的状况了，但慎重起见、以防万一，考虑到搞不好那边的2人也没能正确理解状况，就直截了当地说明一下吧。我是在以你为人质，威胁那2人啊」
 
亚吉马消去笑容看着阿基拉和栞。
 
「敢动的话就杀了她」
 
那是虽然很平静，但明确地混入了杀意的声音。
 
阿基拉和栞在原地一动不动地看着亚吉马。阿基拉带着严肃的表情警戒着亚吉马。栞则是明确地将杀意投向了亚吉马。栞的表情虽然勉强保持住了平静，但内心的激情全都浓缩到双眼中，已经到了是似乎肉眼可见地要将亚吉马贯穿的带着杀意的视线的程度了。
 
看着一直站在那里的阿基拉和栞。亚吉马平静地说。
 
「……很好。能正确理解现状比什么都好」
 
亚吉马一边警戒着阿基拉和栞一边对蕾娜说。
 
「好啦，为了缺乏理解力的你，慎重起见先说一下。以我的握力的话要捏碎你的脖子是很简单的。所以说不要做多余的事。也不要做蠢事。确实我没有了右臂，直到刚才为止还躺在地板上。但那是错的啊。我才没有大意。并不是会被你趁隙抓住的无能。如果说，你看见我在大意着，那就是你希望中的观测，是妄想啊。你可能不会相信我的话。但是，想要救你的人会老实地按我说的去做。从这个事实中引导而出的答案，希望你能清楚地理解到啊」
 
现场只有沉默在流淌着。确认蕾娜不会胡闹、阿基拉和栞都没有动之后，亚吉马接着说。
 
「……很好。那么就把武器丢掉吧」
 
栞将手上拿着的枪丢掉了。然后将收在枪套里的枪、身上带着的武器之类的也都扔到了地上。把所有的武器都扔到地上之后，慢慢地后退着。
 
栞为了不看漏亚吉马一丝一毫的疏忽大意而不断凝视着敌人。然后发现了明明自己都已经把武器丢掉了，亚吉马的表情变得有些严峻了起来这件事。
 
亚吉马的视线朝向着阿基拉。栞惊讶地不假思索地看向了阿基拉那边。
 
阿基拉没有扔掉枪。一边警戒着一边就这样一直看着亚吉马。
 
「……阿基拉大人。虽然很抱歉，但请将枪给」
 
栞为了让他丢掉枪而催促着阿基拉。但阿基拉却沉默着一直看着亚吉马。
 
「……阿基拉大人！？」
 
「我听得到」
 
阿基拉这么回答了。阿基拉并不打算丢掉枪。
 
亚吉马的表情变得更加严峻了。亚吉马向着抓住蕾娜的脖子的左手出入了力量。蕾娜发出了痛苦声音，听到那个声音的栞的表情悲痛地扭曲了。
 
亚吉马以平静的声音说着。
 
「我应该正确传达了要求的，交涉破裂了吗？她死了也无所谓？」
 
「那个要求要持续到什么时候？直到你的同伴来到这里，把我们杀掉为止吗？」
 
「虽然不知道你误会了什么，但我没有同伴。只要你丢掉了武器的话，我就会慢慢地消失在深处。取得了足够的距离了我也会把她放掉。就这么约定吧。啊啊，确实还没说明解放她的条件啊。这是我这边的失误。我道歉。可以接受了吧？」
 
「你，打算盗取遗物对吧？」
 
阿基拉这么说了之后，亚吉马表现出了轻微反应。阿基拉接着说。
 
「动摇了啊？你打算杀掉我的时候，完全没表现出想要适当地蒙混过去的态度。立刻毫不犹豫地就杀了过来。也就是说在被我看到了脸的那个时间点，就已经是不把我杀掉会很不妙的状况了。是义体者啊。脸什么的之后可以随自己喜好改变。尽管如此，还是要向在这个地下街的我、我要报告上去的总部，换言之就是都市侧的职员隐瞒到这个地步的事也就这了吧。多半这附近也藏有遗物吧？」
 
阿基拉说的是正确的。亚吉马他们在很多场所都藏有旧世界的遗物，这附近也有隐藏场所。其他的隐藏场所的遗物同伴已经开始搬运了。在亚吉马的同伴将藏在这里的遗物搬出去之前警戒周围，就是亚吉马的职责。
 
阿基拉接着说。
 
「是打算把看到了你的脸的家伙全都杀掉的吧？如果现在的样貌暴露了的话，都市的职员立刻就能知道你的身份。就会和都市变成敌人。会被确实地悬赏。为了防止变成那样，如果不把我们确实地杀掉就会很不妙。是那样吧？」
 
沉默地听着的亚吉马像是教导听不懂人话的人一般说着。
 
「似乎误会了很多地方啊。虽然你那满是漏洞的推理有一大堆可以修改的地方，但我说什么你都不会信的吧」
 
「要争取时间到什么程度才行？同伴们的战力到什么程度？从你那份余裕来考虑，应该相当地高吧？至少是可以轻松杀掉我们的程度」
 
「虽然配合了一下你的戏言，但如果你不丢掉武器的话她会死这点是不会有错的哦？」
 
「如果你杀了她的话，那之后你也毫无疑问会被杀掉。尽管如此也无所谓的那份余裕，看来是相当强的战力啊」
 
阿基拉和亚吉马带着认真的表情看着对方的眼睛。在短暂的沉默之后，亚吉马以冷彻的声音说。
 
「最后一遍。丢掉武器」
 
「我不」
 
阿基拉如此断言。在脸色苍白的栞看来，阿基拉和亚吉马的视线正相互碰撞着。
 
亚吉马叹了口气。
 
（……来真的啊。计划暴露了，打算杀掉他们也暴露了，要怎么做才好啊。也不知道凯因和涅利亚什么时候会来，按照这个状况下去那家伙在我的同伴来的瞬间就可能会把我杀掉。义体的损伤也很严重。没有要是开枪了的话能勉强避开的自信啊）
 
亚吉马以似乎有些惊呆了的表情说着。
 
「明明有这样的美少女在做人质，你还真是个冷酷的家伙啊。你这家伙难道没有正义之心吗？」
 
「我可不想被拿那个美少女做人质的家伙说啊」
 
「我的话无所谓啦。因为我是恶人嘛。可以无所顾忌地做坏事。那是恶人的特权啊。正义的伙伴的话可不能这么做。嘛，没办法了。对你来说这个人质好像没什么效果，那就靠似乎有效果的另外一人吧」
 
亚吉马这么说着看着栞那边。
 
「如果不想让她被杀掉的话，就杀掉他」
 
亚吉马这么说的瞬间，阿基拉就采取了警戒亚吉马和栞两方的姿势。亚吉马对那个动作做出反应，就这样抓着蕾娜一点点往后退着。
 
阿基拉拿着的CWH对物突击步枪的枪口一直朝着下方。如果枪口对准亚吉马了的话，亚吉马应该会做出更加过激的反应吧。
 
栞愕然地来回看着阿基拉和蕾娜的脸。栞陷入了极度的困惑和混乱，以及难以想象的迷茫之中。
 
阿基拉选择了不丢掉枪。接下来就轮到栞做出选择了。这简直就是看不到希望的选择。
 
阿基拉一边看着栞的样子一边问阿尔法。
 
「……阿尔法你怎么想？」
 
阿尔法爽快地回答。
 
「我觉得会来袭击阿基拉哦」
 
「那样想的理由是？」
 
「因为那样可以让人质活的更久一点。如果她不听从要求，人质失去了意义的话人质就会被杀掉。即使对方最终打算把所有人都杀掉，但只要人质还活着的话，就说不定能在被杀掉之前救下来。看她那个样子我不觉得她会自己舍弃这个机会呐」
 
「包含理由在内我也是相同意见啊。可恶。应该不要觉得说明很麻烦，立刻就把他杀掉的」
 
「后悔也没办法呐。就做自己力所能及的事吧。最坏的情况下就把所有人都杀掉。可以吧？」
 
「了解了」
 
阿基拉做好了觉悟。
 
栞没能下定决心。栞袭击了亚吉马的话，恐怕蕾娜就会被杀掉了吧。栞就算杀了阿基拉，也不能保证能救到蕾娜。恐怕阿基拉的推理是正确的，亚吉马最终打算把所有人都杀掉这一点是毫无疑问的。
 
看着纹丝不动的栞，亚吉马一边焦急地表演着一边说。
 
「……什么啊，结果这人质居然没有意义吗。那样的话没办法了。把这家伙杀掉吧。虽然我估计也会被杀，但我的仇我的同伴应该会帮我报的吧」
 
亚吉马的发言只是在威胁罢了。亚吉马不打算死掉。这一点栞也知道了。但是，只要栞就这样站到最后的话那就不能成为威胁了。
 
看到栞悲痛的身姿蕾娜打算出声说些什么。但那因亚吉马更加用力地掐紧了蕾娜的脖子而被阻止了。
 
亚吉马混入杀意地对蕾娜说。
 
「****嘴」
 
亚吉马虽然不知道蕾娜想说什么，但不管是求助的话语，还是要牺牲自己的话语，对亚吉马来说都是多余的。
 
如果蕾娜难看地求助的话，2人可能会对蕾娜见死不救。蕾娜说不要管自己快攻击的话，2人可能就会那样做。亚吉马通过自己扭曲的思考如此判断着。
 
蕾娜那更加苦闷的声音、痛苦的表情，使栞行动了起来。
 
栞迅速弯下身子拾起了丢在地上的枪，将枪口对准阿基拉扣动了扳机。察觉到了她的行动的阿基拉迅速藏身到附近的瓦砾后。无数的枪弹没能打中阿基拉，而是在地下街的地板、墙壁和瓦砾上着弹了。
 
战斗开始了。
 
阿基拉用CWH对物突击步枪向着栞射击。栞将足够厚的瓦砾作为遮蔽物来防御CWH对物突击步枪的专用弹，在阿基拉射击的瞬间凭借熟练的经验和洞察力，从极细微的阿基拉的动作中看穿躲避掉子弹。
 
栞如果选错了作为盾牌的瓦砾的话，CWH对物突击步枪的专用弹就会贯穿瓦砾给予栞致命伤的吧。栞如果看错了阿基拉射击的瞬间的话，专用弹就会粉碎掉栞的身体将其变为肉片。用普通的防御力想要防住可以击破战车的子弹是不可能的。
 
单纯只看火力的话，是阿基拉将栞压制着。然而阿基拉连擦伤都没能给予栞。栞以惊人的反射和锻炼出来的实力不断回避着要么无伤要么变成绞肉的极端状态的火力。
 
栞一边向着阿基拉开枪牵制着，一边接近着想要拉开距离的阿基拉。
 
即使栞杀掉了阿基拉事态也不会得到改善。栞也理解这一点。不用想也知道亚吉马在期待着阿基拉和栞互相击溃对方。
 
但如果不和阿基拉战斗的话蕾娜就会被杀掉了。由于自身的忠义和对现状的绝望，栞逐渐意识到自己已经快抓狂了，一边试图通过里无谋还差一步的突进来缩短和阿基拉的距离。
 
阿基拉不断向急速缩短着距离的栞开着枪。在速射性差的CWH对物突击步枪发射下一弹所要花费的时间内，栞迅速缩短了和阿基拉的距离。栞的视野内映出了正打算交换CWH对物突击步枪的弹仓的阿基拉的身姿。
 
栞没有放过夺走阿基拉的火力的千载一遇的好机会迅速接近着。阿基拉结束了弹仓的交换将枪口朝向了栞的眼前。枪声响起是在栞将CWH对物突击步枪踢飞之后。飞到错误的地方的专用弹直击了地下街的天花板。
 
由于从阿基拉那里夺走了武器，栞在一瞬间表现出了轻微的放松。阿基拉趁此机会踢飞了栞的枪。2人的枪滑到了离2人有些距离的地板上。
 
不管是阿基拉还是栞都没有去捡被弹飞的枪而是就这样选择了接近战。2人都直接穿着强化服。而且头部都没有防具。以强化服的身体能力哪怕只是吃了一击也会即死。双方的手脚都为了给对手致命一击而撕裂空气攻击了过去。
 
2人的战斗从枪战转变成了格斗战。即使和对手的距离改变了，武器从枪变成了手脚，争相给予致命一击互相厮杀这点也完全没有区别。
 
在因泪水而歪曲了的蕾娜的视野中，模糊地映出了互相厮杀着的阿基拉和栞的身影。这是一场因蕾娜被劫为人质而开始的战斗，也是一场只要蕾娜死了就会结束的战斗。蕾娜目前还活着。
 
各种各样的感情扰乱着蕾娜的心。对被掌握了生杀予夺的恐惧。对采取了愚蠢的行动的后悔。对为了救自己而战斗着的栞，和因此被卷了进来的阿基拉的罪恶感。以及，对什么都做不到的自己的无力感。蕾娜的心已经乱七八糟了。
 
在必须做些什么的焦躁感和对亚吉马的憎恶压倒其他感情的瞬间，蕾娜使出浑身解数用手肘击打了亚吉马。
 
蕾娜也穿着强化服。用超出常人的身体能力向亚吉马击出的一击，以亚吉马的姿势只稍稍瓦解了一点而告终。亚吉马的左手的握力并没有放松，而是继续紧紧地抓着蕾娜的脖子。
 
亚吉马以不变的表情提高了抓着蕾娜的脖子的钢手的出力。再次被勒紧了脖子的蕾娜发出了苦闷的声音。
 
亚吉马一边掐紧蕾娜一边说。
 
「是觉得我看起来有了破绽吗？还是说是在催促我快点杀掉你吗？不管是哪边都没用哦？我的义体不会因为这种程度就受损，也不会在这种状态下杀掉作为人质的你。你似乎是肉身的样子，是打算咬舌而死吗？那个时候我会好好装作你还活着的哦。因此，才没让你发出声音啊。没什么的，不会马上暴露的啊」
 
亚吉马这么说着像是嘲笑蕾娜一般笑了。嘲笑着无用的抵抗的声音传到了蕾娜的耳朵里。蕾娜的微弱的抵抗，连同那个意志一起就此结束了。
 
失去了意志的蕾娜的双瞳泪流不止。
 
亚吉马一边嘲笑着失去了抵抗的意志的蕾娜一边思考着。
 
（只是听到那样的戏言就失去了干劲吗。软弱。实在是太软弱了。如果你带着死掉的觉悟乱来的话可能就能让我产生破绽，传达你已经死掉了的方法也要多少有多少啊。嘛，竟然有这么个笨蛋来特意给我当人质。差点被那个小鬼杀掉的时候还在想着我的恶运也到头了，按这样子看来还没什么问题啊）
 
亚吉马一边以蕾娜为盾牌一边观察着阿基拉和栞的战斗。
 
（……但是，那些家伙相当地强啊。不管哪边都不是会被指示来进行照明的交换作业的实力哦？怎么回事啊？）
 
手放开CWH对物突击步枪之前的阿基拉，一有机会就会瞄准亚吉马。阿基拉很有可能将亚吉马连着蕾娜一起杀掉。栞从这个判断出发不断牵制着阿基拉阻止那个的发生。多亏如此亚吉马才还活着。
 
阿基拉和栞是势均力敌的。至少在亚吉马看来是这样。如果阿基拉和栞协力袭击亚吉马的话，亚吉马的胜率就会下降到一个非常不现实的数值吧。而那个数值正随着2人互相厮杀而一点点上升。
 
（疲惫吧。消耗吧。就这样击溃对方吧。女的那边，那就是极限了吗？再加把劲啊。只要那个小鬼死了之后就是我的回合了【あのガキさえ死ねば后はこっちのものなんだ。原文】。你赢了的话，至少会为了奖励你而让你轻松地死掉的哦）
 
亚吉马牢牢地抓紧身为自己的保障的废物嗤笑着。
 
栞一边浮现出哭喊着的孩子一样的悲痛表情一边不断向阿基拉放出锐利的攻击。阿基拉带着拼死的样子对栞的猛攻拼死防御、躲避、反击着。
 
不管哪边的攻击都是只要命中了肉身都难逃致命伤。如果直击头部了的话是不会只感到激痛就结束了的。而是会破裂掉内容物散落一地。
 
阿基拉对栞的强大感到惊愕。实际上阿基拉以为只要变成了格斗战就会很快取胜的。
 
阿基拉也有在和阿尔法进行格斗战的训练。虽说是训练，虽说只是假想中的，但阿尔法让阿基拉见识到了压倒性的强大。如果阿尔法操作阿基拉的强化服强行做出类似的动作的话，即使阿基拉的负担多少会上升但也可以轻松取胜。阿基拉是这么想的。
 
然而阿基拉的那个预想被颠覆了。栞接下了阿尔法操作着的阿基拉的动作。不如过阿基拉还稍稍有点被压制了。
 
「居、居然强到这个地步吗！阿尔法！真的没问题吗！？」
 
「没问题的哦。阿基拉就那样接着咬紧牙关吧」
 
「算我拜托你了在我的四肢脱落之前快想办法做点什么啊！超痛的啊！就算跟我说早就脱落了我都会信的啊！」
 
阿尔法越是操纵强化服，强迫阿基拉做出超出阿基拉实力的动作，对阿基拉身体的负担就越大。阿基拉和栞的格斗技术的差距是显而易见的。为了弥补这一压倒性的差距，阿尔法将对阿基拉的负担提高到了极限。
 
阿尔法一边微笑一边回答。
 
「没问题的哦。大概」
 
「大概是什么意思啊！？」
 
看着微笑着说出令人不安的话的阿尔法，阿基拉扭曲着表情反问道。
 
为了对抗发出高速连续攻击的栞，阿基拉也以高速不断采取着回避行动，改变姿势进行反击。因此阿基拉的视野在一瞬之间不断发生着眼花缭乱的变化。到了连地板、墙壁、天花板都区别不开的程度了。
 
即便如此阿基拉还是能够识别出阿尔法的微笑，是因为阿尔法的身姿一直固定在了阿基拉的视野的固定位置上。无论阿基拉的视野是天地反转，是一瞬之间转了一圈，就连阿基拉不由自主地闭上眼，都能看到露出从容的微笑的阿尔法的身姿。
 
如果第三者能够目视到现在的阿尔法的身姿的话，应该就会看到阿尔法以直立的状态在空中飞来飞去的奇妙光景了吧。
 
对因进行回避行动而大幅度弯曲身体的阿基拉，阿尔法站在他身侧的空中回答着。
 
「恐怕她是使用了药物让能力短时间内上升了哦。那个药的效果会持续到什么时候，连我也不知道。那部分就是我说的大概哦。从她的动作中可以看出她想要在短时间内结束战斗的意图。从她将阿基拉的枪击那么精彩地回避掉的反应速度和回避行动来考虑，应该是服用了比起效果的持续时间更注重能力提升的药哦。只要那个药的时间结束了的话就是我们的胜利了。所以说，没问题哦。大概」
 
阿基拉一边站直姿势一边问回去。
 
「药的话我也在用的吧！？战斗之前喝的恢复药啊！就是现在也在起效的那东西啊！多亏了那个回复药的治疗效果我的手脚才没脱落的吧！在我的药的效果结束之前，对方的药的效果会结束吗！没问题吗！？」
 
多亏了阿基拉事前服用的回复药，袭向阿基拉全身的负荷立刻得到了治疗。多亏如此阿基拉的手脚才没有脱落。当然，那效果并不会永远持续下去。
 
「没问题的哦。大概呐」
 
「所以说大概是什么意思啊！？」
 
「我也不知道对方服用的药的量呀。所以也只能说大概呐。没问题的哦。阿基拉就集中到战斗上吧。就算哭着倾诉状况也不会好转的哦？」
 
阿基拉看着阿尔法的微笑消除了不安。因为根据阿基拉至今为止的经验，阿尔法微笑的时候都是没有问题的。
 
阿尔法微笑着。因为即使阿尔法浮现出严肃的表情或悲痛的表情，也不会对阿基拉的行动造成好的影响，所以阿尔法微笑着。如果能成为让状况好转的手段的话，即使阿基拉距离当场死亡只有一步之遥阿尔法也会微笑着的吧。为了的到更好的结果阿尔法尽了全力了。
 
栞就像阿尔法所推测的那样服用了加速剂。因为即使通过强化服提高了身体能力，但想要做到能跟上身体能力的高速、精密的动作，必须要使用者的意识能追上那个动作才行。如果没有加速剂带来的时间感觉浓缩状态的话，栞所展现出来的回避子弹说到底根本是不可能的。
 
然后即使是那个状态的栞，与现在的阿基拉交战也很艰难。阿基拉看起来有很多破绽。然而即使栞向着那个破绽突击进攻，也会被多开、被防住、被反击。阿基拉的天真的一击，在它碰到栞之前就突然增加了锐度，变成了难以回避的一击。在栞的眼中已经，阿基拉所展现出的所有破绽都像是在引诱一般了。
 
转成格斗战时，栞也没有怀疑自己的优势。基本上猎人的战斗技术都是为了和怪物进行战斗的。远距离对怪物进行枪击在接近之前打倒。又或者是在遗迹中，以武装着枪的状态进行接近战。那就是猎人所具备的战斗能力。也就是说普通的猎人完全不会去锻炼对人特化的格斗技术。
 
栞不一样。栞只是注册了猎人而不是猎人。栞是蕾娜的随从及护卫。栞只是陪着蕾娜进行猎人工作而已。栞作为护卫确实地接受了对人战斗的训练。那训练中还包括了应对无法武装情况下的危机的格斗技术。
 
因此栞在转变成和阿基拉的格斗战的时候，为了改变状况，为了争取时间，想着装作拼死战斗的样子手下留情一点吧。
 
然而那个手下留情是不需要的。因为阿基拉强到只要栞稍微放一点水就会被反杀掉的程度。阿基拉用明确训练过的动作差点把栞杀掉了。
 
（……没想到居然强到这个地步！凭借我的双眼来把握的实力和实际的实力有着如此的差距还是第一次！本来计划在和他交战的过程中找出救助大小姐的空隙的，但却连寻找这些空隙的时间都没有！如果加速剂的效果时间过了的话，恐怕连认真战斗都做不到了吧！……大、大小姐，我可能救不出大小姐了。……该怎么办，该怎么办！？）
 
悲观不断侵蚀着栞的心。忠义开始屈服于绝望。直到无能为力为止，栞一直以悲痛的表情不断挣扎着。其终结接近了。 