========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-03 01:57
==========================

興趣使然的翻譯者：咖哩卡路
使用的是pibbk翻譯。是機翻，如有句子不順或翻錯還請見諒。
臨時興起的不保證會一直翻下去，請見諒。使用的是pibbk翻譯程式
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

矢島繼續觀察着阿基拉和栞的攻防戰。
對於無力垂下的蕾娜的警戒已經不需要了。這樣判斷的矢島放鬆了對蕾娜的警惕，將多餘的精力集中在了對其他事物的思考上。阿基拉的CWH反器材突擊步槍。那個CWH反器材突擊步槍躺在遠離阿基拉的地板上。
矢島注意到阿基拉正在一點點接近CWH反器材突擊步槍。與栞展開搏鬥的阿基拉不可能撿起來。但在那之後就另當別論了。
如果打敗了栞，阿基拉很快就會把它撿起來攻擊矢島。 阿基拉和栞已經處於交戰狀態。阿基拉沒有理由爲蕾娜和栞的安危而猶豫對矢島的攻擊。矢島是這麼想的。
在矢島的夥伴來這裡之前，阿基拉有可能打敗栞。如果阿基拉再次拿起CWH反器材突擊步槍，那將會成爲足以殺死矢島的威脅。而且矢島也有被阿基拉用CWH反器材突擊步槍將右臂吹跑的怨恨。
要是能用那個CWH反器材突擊步槍將阿基拉擊碎的話，心情會變得多麼爽快啊。矢島想象了那個情景。讓矢島的思考有了偏差。
(......那槍對我的同伴也是威脅。輕易地把我的右臂炸斷了。裝填的子彈是專用彈嗎?  如果不趁現在搶走，把它佔爲己有的話，可能會很麻煩。趁着那傢伙還沒來得及注意我，要是能確保那把槍的話，就能取得更大的優勢了......)
矢島的思考繼續無意識地補充比阿基拉更早拿起CWH反器材突擊步槍的理由。矢島一邊抓住蕾娜一邊慢慢地向CWH反器材突擊步槍的方向移動。
蕾娜已經沒有抵抗的力氣了。即使稍微強行移動，也不會被蕾娜妨礙移動吧。矢島那樣判斷加速了移動速度。比起阿基拉，矢島更接近CWH反器材突擊步槍。
(冷靜點。還很遠。如果我急着去撿那傢伙的槍，那傢伙也會拋下後方的警戒向我衝過來。不要被發現。就快到了)
矢島一邊警戒阿基拉和栞，一邊慢慢地接近CWH反器材突擊步槍。
已經夠接近了。這樣判斷的矢島跑到了CWH反器材突擊步槍的面前。瞬間阿基拉將栞拋在後頭朝著矢島跑去。
(已經晚了!  我比較快!  )
矢島的手放開了蕾娜，抓住躺在地上的CWH反器材突擊步槍。如果是矢島義體的身體能力的話，單手也能充分使用CWH反器材突擊步槍。矢島把CWH反器材突擊步槍的槍口對準了對面的阿基拉。
阿基拉和矢島之間沒有遮蔽物。以矢島的射擊能力來說，在這個距離上不可能失誤。阿基拉沒有辦法避開發射的子彈。矢島笑著扳了扳機。
子彈沒有發射。
「哈！？」
矢島無意識地發出了完全表達自己內心的聲音。 出乎意料的情況讓矢島大吃一驚。矢島的表情中已經沒有了嘲笑，沒有了笑容。
矢島的臉上只剩下對不可能的狀況產生的混亂。矢島的表情浮現在眼前，所有的思考都僵直了。
趁着這個空隙，阿基拉縮短了與矢島的距離，使出渾身力量的右拳一擊打到了矢島的頭部。這是充分發揮強化服身體能力的一擊。矢島沉重的義體受到衝擊吹向後方。同時矢島握着的CWH反器材突擊步槍飛到了空中。
矢島因爲受到阿基拉的攻擊而回過神來，恢復了思考力。矢島在空中時思考。
（爲什麼子彈沒出來！？　子彈應該是被裝填的！　就在換彈倉之後！？　那槍是陷阱嗎！？　你是爲了讓我撿起來才故意放下槍的嗎！？　在那種情況下沒有換成別的槍，明明知道有危險卻換了彈倉，是爲了讓我誤以爲還剩很多殘彈嗎！？是爲了那個故意地交換了空的彈倉嗎！？爲了打出留在槍械裡的最後一發，故意拖延反擊嗎！？爲了讓我把沒有殘彈的槍撿起來，讓我製造空隙！？）
被吹飛的矢島撞上了後方的瓦礫。在那一瞬間矢島結束了對狀況的推測。雖然矢島的推測是正確的，但卻沒有爲矢島的生存做出貢獻。
矢島強烈地撞擊瓦礫。那個衝擊對矢島的義體帶來的影響微乎其微。但是，矢島的命運已經足夠晚了。足以耽誤矢島的命運。
阿基拉迅速抓住空中的CWH反器材突擊步槍交換了彈倉。這次不是空彈倉。當裝載有專用彈的彈倉時，這個動作在CWH反器材突擊步槍上會自動上膛專用彈。
阿基拉把裝好專用彈的CWH反器材突擊步槍對準靠在瓦礫上的矢島。
『這次一定要在有人打擾之前解決』
『我知道！』
從矢島的視野中看到了將槍口對準自己的阿基拉的身影。至少想要一個答案。我想知道自己的推測是否正確。矢島最後這樣想着，爲了向阿基拉打聽而開口。
在意味深長的話語從矢島口中說出之前，CWH反器材突擊步槍的專用彈直接擊中了矢島的頭部，粉碎了矢島的腦髓。沒來得及傳達最後的心願，矢島就絕命了。
阿基拉爲了慎重起見，把專用彈打到了矢島的軀體和剩下的手足上。這樣一來，即使矢島的頭部沒有大腦，即使矢島是遠程操作的機械人偶，也確實無法戰鬥了。
栞無法跟上狀況的變化而目瞪口呆，但在清醒過來的瞬間，她跑到了蕾娜身邊。蕾娜咳嗽得很厲害。栞擔心蕾娜的身體問道
「大小姐！您没事吧！？」
「......得救了嗎？」
沒能跟上事態急轉的蕾娜。蕾娜喃喃地在尋求著誰的答案。
已經沒事了。栞想這樣對蕾娜微笑說著，卻注意到了沒有解除臨戰狀態的阿基拉。
栞和阿基拉廝殺的理由消失了。但是栞和阿基拉互相殘殺的事實是不會消失的。阿基拉不解除臨戰狀態的理由。即使那是爲了繼續和自己的戰鬥，以阿基拉的性格來說也不奇怪。栞是這麼想的。
栞已經沒有和阿基拉戰鬥的意思了。也有幫助了蕾娜的恩情。如果阿基拉殺了栞就能滿足的話，那也沒有關係。但是並不能保證這樣就能結束。
阿基拉把CWH反器材突擊步槍放在地板上，雙手拿着AAH突擊槍，把槍口朝向栞和蕾娜。阿基拉把手指扣在扳機上。
阿基拉確實殺死栞的方法是瞄準蕾娜，讓栞庇護她。栞明白了阿基拉是明白的。
栞慢慢地移動到蕾娜面前。阿基拉隨著栞的動作移動瞄準。栞和蕾娜各自指向的槍口，都被固定在栞身上。
阿基拉表情險峻，一邊持槍一邊反覆深呼吸。剛才亂來的阿基拉身上承受的負擔已經到了極限。雖然還殘留在身體裡的回復藥正在拼命地進行治療，但其效果也會馬上消失吧。連扣動扳機對現在的阿基拉來說都是一件難事。
在這個場合，阿基拉不能把身體恢復到萬無一失的狀態。但是，恢復剛才亂來的那份，也許可以用殘留的回復藥。阿基拉在那之前不想讓栞動。
『阿爾法。你覺得她的情況如何?  你覺得她的藥物已經失效了嗎？ 』
『大概還有剩下』
『我覺得我的藥效差不多快結束了』
『是啊。阿基拉爲了儘可能提高剩下的恢復效果，請不要動。有什麼事的話就重新開始戰鬥吧』
『...... 戰斗的理由已經沒有了，我把槍放下的話戰鬥就結束了吧？』
『阿基拉贏過的一場戰鬥，因爲她們不相信阿基拉，所以被退回五分鐘前的狀況，由於她們的失誤而局勢逆轉，而且栞還爲了那個孩子的安全而襲擊了阿基拉。阿基拉放下槍後，栞爲了阻止被阿基拉報復，讓那個孩子移動到安全的地方後使用追加的加速劑，在沒有理由殺死阿基拉的狀態下，為了確保被阿基拉怨恨的那個孩子的安全，抱着殺掉身體狀況極差的阿基拉的覺悟來殺人……如果你相信沒有這樣的事，可以把槍放下哦？』
『我做不到』
阿基拉立即回答。阿基拉不想戰鬥，與對方相信這是兩碼事。而且對方也一樣。
栞帶着險峻的表情窺視着阿基拉的樣子。阿基拉把槍口對準了栞。雖說不是本意，但直到剛才還在戰鬥。那本身是沒有辦法的事。
問題是阿基拉不扣扳機的理由。栞考慮了那個理由後表情扭曲了。
(如果只是在警惕我們的話沒關係。問題是，他還沒有扣扳機的理由，如果是因爲等着能夠確實殺掉我的機會，也就是被看穿我使用了加速劑，只是等那個效果消失的話……）
栞的表情裡夾雜着膽怯。那不是因爲害怕自己的死。而是對完全失去手段拯救蕾娜的恐懼。
如果阿基拉只殺了栞就滿足了的話，栞就可以容許自己的死。無論是當場死亡還是嘲弄殺戮，栞都可以接受。
但是，如果這個對象不只是栞，還包括蕾娜的話，那就另當別論了。栞會用各種手段阻止它。那個是否可能是另一回事。
阿基拉只殺了栞就能滿足了嗎？栞沒這麼認爲。不管怎麼說，蕾娜是產生這種狀況的原因。不相信阿基拉就推翻了阿基拉的勝利，接近矢島而被當作人質，栞屈服於矢島的威脅襲擊了阿基拉。阿基拉會默默地把蕾娜打發走，栞怎麼想也不覺得。
栞用認真的表情和阿基拉說話。
「……能把槍放下嗎？我們沒有交戰的意思」
阿基拉不動。阿基拉的視線只是稍微偏向了栞。
「……阿基拉大人的怒火非同小可。對此深表歉意。我會補償你的。無論如何也請告訴我」
阿基拉不動。對準栞的槍口一點也沒有動。
 「…… 傷害阿基拉大人的責任全歸咎於我。對小姐的責任還懇請您手下留情。
阿基拉不動。表情也沒有變化。只有視線顯示出細微的動作，只告訴她已經聽到了栞的聲音。
如果跪在地上用顫抖的聲音請求原諒的話，阿基拉也許會改變主意。栞那樣考慮並付諸實行。
阿基拉有了動靜。就像是說不要動一樣，槍的瞄準被重新定在栞身上。所以栞不能動了。
栞的加速劑是有備用的。如果在短時間內連續使用那個加速劑的話，由於副作用大體上確實會死亡，但是即使這樣栞也會毫不猶豫地使用吧。
但是那個加速劑是備用的。也就是說不是馬上就能使用的狀態。取出來使用需要那個大動作。如果栞土下座的話，也許可以混入那個動作中使用追加的加速劑。
然而那個手段被剛才阿基拉的行動封印了。栞的表情大大地扭曲了。在阿基拉看穿了追加的加速劑的存在之後被封印了。栞那樣判斷了。
而且那個在某種意義上是正確的。阿基拉沒有注意到，是阿爾法注意到了。讓阿基拉重新瞄準的也是阿爾法。阿基拉的回復藥的效果在這裡消失了，因爲忙着忍耐劇痛，完全沒注意到。
如果栞動作不好、說了不好的話，就會成爲阿基拉扣扳機的契機，栞連話都說不出來了。這下栞完全無能爲力了。 栞的表情悲痛地扭曲了。
蕾娜一度以爲得救了，但從阿基拉和栞的態度中馬上發現那是錯誤的。
蕾娜對和栞勢均力敵的阿基拉的實力感到驚訝。並對與阿基拉敵對感到恐懼。
直到現在，栞還在拼命從阿基拉手中保護蕾娜。 但是蕾娜也能理解那個進行得不順利。
蕾娜也不想死。而且我也不想讓栞死。所以如果栞做不到的話，就必須由蕾娜來做
藏在栞背後的蕾娜從栞的背後出來，來到阿基拉的面前。就在這時，阿基拉的一個槍口再次轉向蕾娜。於是蕾娜的動作也停止了。
蕾娜爲了說服阿基拉打算說點什麼。蕾娜自己雖然不知道那個內容，但是爲了跟阿基拉說，蕾娜提前了一步。但是因爲阿基拉阻止了蕾娜，所以蕾娜沒能說出來。取而代之的是那句話在蕾娜的腦海中迴響。
栞想要殺阿基拉，是因爲擔心我的生命。所以請原諒栞。
是我的失誤變成這樣了，因為我和栞都完全不相信阿基拉，讓阿基拉的勝利完全被逆轉了，害阿基拉差點死掉，真是抱歉。請原諒我。
蕾娜理解了自己要說的內容，表情扭曲了。蕾娜必須拜託阿基拉的事情就是這樣。
假設在同樣的情況下，在蕾娜她們面前的不是阿基拉而是勝也的話，勝也會笑着或者稍微露出不高興的表情原諒蕾娜他們吧。蕾娜不由得這麼想。
栞掉落。加速劑的效果消失了，副作用和戰斗的疲勞一下子就襲擊了書籤。書籤雖然沒有暈過去，但倒在地上就不能馬上起來。
栞倒下了。隨著加速劑的效果消失了，副作用和戰鬥的疲勞一下子就襲擊了栞。栞雖然沒有暈過去，但倒在地板上沒能馬上起來。
阿基拉確實注意到這樣一來加速劑的效果就消失了。剩下的只是慢慢地收拾對阿基拉無害的栞。那樣想的栞的表情被絕望染上。
蕾娜慌張地擔心栞的身體，想要撐起栞。
「栞，你沒事吧，振作點！」
被蕾娜呼喚的栞顫抖着看着阿基拉。栞看到的是，放下槍口一直盯着通道深處看的阿基拉的身影。
栞跌落的時候，阿爾法向阿基拉發出了指示。
『阿基拉。已經可以放下槍了』
『是嗎？那追加的加速劑怎麼辦？』
『在這種狀態下，我不會犯讓她使用額外加速劑的錯誤。如果說阿基拉想開槍的話，可以射擊喔。現在就不怕反擊了。』
『不，那有點』
『那就準備下一個事態吧。周圍無法確認敵影。但是，因爲妨礙信息收集的煙幕還殘留着影響，所以請不要放鬆警惕』
『妨礙信息收集煙幕的影響到什麼程度才能消失？稍等一下就會消失嗎？還是會持續幾個小時？』
『這個我不太清楚。這取決於使用量、種類、周邊的地形也會左右。效果時間肯定比開闊的地面更長。因為離密閉空間很近。直接確認一下比較快。看看能不能與總部聯繫』
『是啊。首先必須確認一下』
看著地下街深處的阿基拉轉向了蕾娜等人。蕾娜作出誇張的反應。
總之必須說點什麼來安撫阿基拉的心情。蕾娜這樣想着，慌張地想要說點什麼。
「啊，那個……！」
阿基拉打斷蕾娜的話，直截了當地說。
「請聯絡本部」
「啊？那個……」
被打斷談話的蕾娜表現出焦慮和困惑。因爲蕾娜的認知和阿基拉的態度產生了偏差，蕾娜無法動彈。
阿基拉催促著
「現在馬上和總部聯繫。由於信息收集干擾煙幕的影響降低，通信可能正在恢復。也許可以和總部取得聯繫。現在馬上確認。我的終端是被那傢伙的攻擊破壞的。所以請代替我聯繫。快點，現在」
阿基拉強烈催促。 蕾娜慌忙操作終端。
「聯絡不上。信息收集妨礙煙幕的影響還沒有下降嗎？」
栞先報告了結果。回過神來的栞設法操作終端已經確認了。
阿基拉加緊下一個行動。
現在馬上去總部。移動中請繼續確認和總部的聯繫。走吧。快跑！快點」
栞理解了對阿基拉的擔心程度是杞人憂天。至少阿基拉確實不想在這裏鬧事。那樣的話現在還是遵從阿基拉的指示比較好。與總部的聯絡、匯合也會對蕾娜的優勢上發揮作用吧。恢復了冷靜和聰明的栞這樣判斷。
「遵命，大小姐，我們走吧」
栞抓住還沒有從混亂中恢復過來的蕾娜的手。栞的姿勢再次崩潰。
「栞！？」
「沒關係。來吧，大小姐。我們走吧」
在使用加速劑的過程中，使用過度的栞的身體發出了悲鳴。現在的栞是通過強化服的輔助勉強活動的狀態。
疲勞使栞的身體像鉛一樣沉重，全身奔跑的疼痛不斷威脅着栞不要再動。 過度使用的大腦正在使栞的思考變得遲鈍，拼命想要降低意識。
栞以自身的忠義爲原動力，以堅韌的精神勉勉強強地與之抗爭，但是已經接近極限了。
栞的表情明顯不好。 栞確實是在勉強自己，而且被蕾娜發現這一點，就是相當勉強的證據。 蕾娜知道，即使多少有些勉強，栞也會若無其事地隱藏起來。
蕾娜把肩膀借給栞。栞很抱歉地說。
「……非常抱歉」
「沒關係，我們走吧」
蕾娜看著阿基拉。蕾娜本來想建議阿基拉休息一下，但是看到阿基拉的表情就撤回了。那個提案行不通。蕾娜也明白了這一點。
阿基拉他們急忙離開了那裡。

阿基拉他們向總部走了一段時間。矢島的夥伴們到達了阿基拉他們剛才所在的地方。凱恩和妮莉亞。
凱恩穿着相當大的重裝甲強化服。 雖然地下街的通道相當寬敞，但凱恩的強化服佔據了通道的極限。
兩側各有兩隻手臂，共有4隻手臂，每隻手都配備了重型武器。 鋼鐵的兩條腿是相反的關節。 從分類上看是強化服，但更接近於戰鬥機器人的擴展部件。
凱恩將四肢摺疊起來，全身儲存在強化服的軀幹部分。 這是機器人用的強化服，與外表模仿人的義體不同，明顯是機械化的。
妮莉亞雖然也穿着重裝動力服，但外表看起來卻像是穿着厚重裝甲的人。 這與凱恩的外表有着明顯的區別。
本來凱恩是把遺物運到地面後，用來保衛運輸車的要員。 不能以凱恩的姿態徘徊於地下街。 地下街的工作是矢島的職責。
凱恩他們爲了搬出遺物，通過打開的出入口的洞來到了地下街。在事先的計劃中，計劃將遺物運到指定的地方後再開洞。因爲計劃提前了，所以可以運送的遺物已經運到了地上。
凱恩在輕鬆結束了附近的探查後說道。
「矢島的屍體......或者應該說是被粉碎的義體被發現了。他的頭被炸飛了，所以應該已經死了。應該不會只有大腦被帶走吧。」
妮莉亞輕巧地回答。
「是的。他是個很有用的人，不過我不想找死人。我們回去吧」
「這裏的遺物怎麼辦？」
「你找到矢島以外的屍體了嗎？」
「不，沒有」
「那麼殺死矢島的人已經離開這裡了。總部知道這裡至少發生過一次戰鬥。 很快就會有其他獵人來這裡調查了。你想和其他獵人們一邊搏鬥一邊運送遺物嗎？」」
在凱恩的記憶中，矢島和妮莉亞是戀人。但是妮莉亞似乎完全不在意矢島的死。
「你不想爲矢島報仇嗎？是戀人吧？」
「我是不回顧過去的主義者」
妮莉亞爽快地回答。
就在這時，另一群獵人出現了。 因爲總部對阿基拉遲遲不聯絡感到懷疑，所以派遣了其他獵人。
在沒有位置信息的共享的情況下，穿着重裝強化服的人果然會被警戒。一個獵人大喊。
「你們！你在那裡做什麼！」
凱恩把重火器的瞄準對準了那些獵人們。凱恩沒有任何猶豫和警告就開槍了。巨大的槍聲響徹地下街道，那位獵人在大量的槍彈中當場死亡。
妮亞無奈地說。
「真是的，不能再安靜點殺人嗎？」
「看了就知道了吧？我不擅長細緻的工作」
倖存的獵人們展開反擊。凱恩被多個獵人集中射擊，堅固的裝甲彈開了所有子彈，跳彈向周圍飛散。跳彈的數發也擊中了妮莉亞，但也像是被彈開了。
「喂，跳彈飛過來了喔？」
像是一揮傘，雨點就飛了過來。妮莉亞以那種程度的感覺說話。
「就算跟我說了我也很困擾，跟他們說」
凱恩也像妮莉亞一樣回答後反擊獵人們。凱恩的四隻手臂所擁有的全部重火器的大火力撲向獵人們。包括無數榴彈在內的攻擊，將周邊的瓦礫和獵人們吹飛了。 