========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-06-20 12:31
==========================

阿基拉一邊多次服用回復藥的膠囊一邊警戒周圍一邊移動着。回復藥是在靜香店裡買的。與阿基拉在舊世界遺蹟中發現的相比，性能非常低。儘管如此，如果大量使用的話，體力的恢復就會加快。傷口的痊癒也會變快。
阿基拉看了回復藥盒子上記載的注意事項。因爲在阿爾法的指導下能夠讀懂文字，所以也理解其意思。在此基礎上，阿基拉繼續大量服用回復藥。
阿基拉很弱。因此阿基拉必須儘可能使身體接近最佳狀態。即使10年後阿基拉因爲藥物的副作用而死亡，爲了今天能倖存下來，明天不死，下週也能健康地工作，現在的胡來是不可或缺的。
蕾娜看著大量使用回復藥的阿基拉問道。
「……從剛才開始一直在服用回復藥，那麼使用沒問題嗎？」
阿基拉爽快地回答。
「不行吧」
蕾娜驚訝地說。
「啊，不行……」
「雖然沒有寫具體的數量，但是寫着要避免短時間內大量服用。確實對身體不好啊」
「那爲什麼……」
栞使勁插嘴。 如果就這樣讓蕾娜和阿基拉繼續說下去的話，對話的內容可能會讓三個人感到不愉快。
「大小姐。我們離那個地方很遠。麻煩您再確認一下是否能與總部的通信聯繫」
阿基拉不顧一切地使用回復藥是爲了恢復在與栞的戰鬥中受的傷與疲勞。 這是爲了在這裡和怪物等發生戰鬥的時候，讓阿基拉儘可能地行動。 也就是說，這是爲了栞，也是爲了蕾娜。 現在不是談論這個話題的時候。
應該早點阻止蕾娜的。 應該建議你少說多餘的話。 栞以遲鈍的頭腦這樣想。 如果是平時的栞，事前肯定會悄悄地把這件事告訴蕾娜，但現在的栞已經沒有餘力讓這件事成爲可能。 因爲其餘力被用來防止栞暈倒，在這個場合失去意識。
阿基拉意識到栞有意插嘴的理由，但爲了避免多餘的糾紛而沉默着。蕾娜沒有注意到這一點，一直在操作着終端。
從蕾娜的終端傳來總部職員的聲音。
「這裡是總部……」
「聯繫上了！」
在確認了蕾娜的終端與總部聯繫的瞬間，阿基拉怒喊。
「這裡是27號！與可疑人員交火造成三人受傷！戰鬥無法繼續！不明人物死亡！其他可疑人物存在的可能性大！不明人物似乎要把在地下街發現的遺物偷走！立刻派出戰鬥能力強的人去救援和後援！27號的終端在與可疑人物的交火中被摧毀了，所以從另一個獵人的終端打了電話！以上！」
總部的回答沉默了一會兒之後才答覆。
「27號。要求確認情況。首先是關於可疑者……」
「首先請允許我們回到總部」
「27號。有必要確認那邊的情況。首先是我的問題……」
「先得到許可」
阿基拉堅定地說道。是從疲勞中散發出憤怒的聲音。總部的職員明白爭吵是浪費時間，向阿基拉發出了許可。
「……准許返回總部。移動中回答這邊的問題。可以嗎？」
總部工作人員的聲音中帶有明顯的壓迫。
「……27號，明白」
阿基拉爲了讓自己冷靜下來深深地吐了一口氣。
從終端傳來的對面周圍的聲音傳達著總部慌張的樣子。看來那邊好像很辛苦。
阿基拉一邊移動一邊回答總部的職員的問題。阿基拉被矢島突然襲擊。受信息收集干擾煙霧的影響，蕾娜和栞的通信中斷。矢島是阿基拉所殺。阿基拉判斷矢島瞄準地下街的舊世界的遺物的理由等，阿基拉對涉及多方面的問題進行了認真的回答。
職員也想從蕾娜和栞那裡聽講。但是蕾娜還不能說完全從死亡的混亂中恢復過來，更擔心栞的病情。栞的意識朦朧，不是能正面回答的狀態。因此最後還是從阿基拉那裡聽說了。
阿基拉繼續報告，過了一會兒，他看到獵人們朝他們跑來。 蕾娜和栞對救援的到來感到高興，但只有阿基拉皺起了眉頭。
「蕾娜！栞！沒事吧！？」
阿基拉有點厭惡地皺起眉頭，因爲那些獵人就是勝也他們。
對於救援的到來感到放心，瀕臨極限的栞意識終於中斷了。 蕾娜慌忙扶住失去意識的栞。 勝也他們聚集在蕾娜他們周圍一起支撐栞。
阿爾法向阿基拉提出建議。
『她們的事就交給他們吧，我們趕緊走吧。和他們在一起，要是被人問起什麼事，可就麻煩了。』
『是啊。又不是被命令一起過來的。不想惹麻煩事』
阿基拉悄悄地離開蕾娜他們，打算去總部。勝也注意到了這一點叫住了他。
「等一下！你想去哪裡！」
臉色慘白失去意識的栞。因栞倒下而明顯不平靜的蕾娜。只有阿基拉一個人保持着平靜，準備離開這裡。勝也根據現場的狀況和對阿基拉的不信任，向阿基拉詢問了這次受害的原因。是不是因爲他的某種失誤，讓蕾娜她們受到了很大的傷害。甚至懷疑是阿基拉襲擊了蕾娜她們。
阿基拉已經跑出去了。 阿爾法微笑着說。
『不能停下來喔？』
『那是當然的』
不需要阿爾法的吩咐，阿基拉繼續向總部跑去，沒有理會勝也的聲音。
勝也猶豫着要不要追阿基拉。那裏迴響著總部的職員的聲音。不知道阿基拉已經不在的職員向阿基拉說。
「27號。很吵，發生了什麼？情況有變化嗎？」
勝也用粗暴的聲音代替回答。
「我是多倫坎所屬的勝也！我剛和負傷的同伴會合！」
「是誰？幾號？」
「……我是52號！」
「27號怎麼了？不在你那裡嗎？報告中包括27號，共有3名傷員」
注意到27號是阿基拉，勝也坦白地回答。
「他跑得很快，我也不知道他去了哪裡！」
「……明白了。剩下的負傷者是多倫坎所屬。假設那兩個人回到了52號隊。請繼續執行任務。以上」
勝也大聲地回答。
「等一下！是說要帶蕾娜他們去嗎！？」
「52號隊的任務是確認指定地點的情況。請判斷受傷者的受傷程度，並適當判斷是帶他去，還是讓他在防衛點休息，還是讓總部的醫療班接受治療。那種程度的判斷請在那邊做。返回幾名，剩下的人員能完成多少任務，戰鬥力上的困難是否應該撤退，這些程度的詳細判斷請在多倫坎方面做。不要讓我一一判斷那種事。向多倫坎方面的指示。請在判斷了是否需要接受總部的判斷之後再問我。我也很忙。以上」
總部的職員只說了這麼多就掛斷了電話。
勝也從本部的話中感覺到了彷彿輕視蕾娜她們的態度，厭惡地扭曲了表情。 勝也馬上做出了決定。
「全體人員帶着蕾娜他們回總部吧」
如果全體人員都回去的話，就等於放棄了任務。這樣判斷的艾莉簡潔地向勝也詢問。
「任務？」
勝也輕笑着回答。
「如果對方讓我來決定的話，就由我來決定。只要回到總部，把蕾娜他們交給醫療班後再繼續就可以了。比起任務，同伴更重要吧？」
勝也把同伴放在優先於任務的位置，而勝也帶來的年輕獵人們則投來了善意的目光。
尤米娜考慮著還是全體人員一起回去怎麼樣，但那樣的話恐怕只剩下勝也了，所以她沒有說話。 尤米娜也知道栞的實力。 因爲尤米娜也不想讓勝也去那種栞會變成這種狀態的地方。

到達總部的阿基拉向本部的職員報告了矢島的事情。本以爲會再次被詳細提問，但對阿基拉來說意外的只是簡單的報告。
那是因爲在和蕾娜他們一起移動的時候，已經向總部做了粗略的報告。而且也是因爲阿基拉到達總部期間情況發生了變化。像矢島的夥伴般的人物出現在地下街，與其他獵人交戰，造成了多數死傷者。
阿基拉從總部的職員那裏聽說了死者的消息，渾身是冷汗。如果在那種情況下和矢島擁有同等實力的人交戰的話，阿基拉恐怕會被殺害吧。阿基拉也差點加入了那堆屍體。
阿爾法對着微微顫抖的阿基拉微笑着說。
『馬上離開那個地方的判斷是正確的』
『真是的，為什麼會持續這麼緊張的狀況？果然是因為我不走運嗎？』
阿爾法嘲笑哀歎的阿基拉。
『一定是因為想要殺掉被綁架為人質的美少女，所以運氣才會下降。或許是善行不足吧？』
阿基拉有點不高興地回答。
『別開玩笑了。在那種情況下把槍扔掉的話，我絕對會被殺的？』
『是吧。雖然想辦法幫了她，但是光是這樣的話，可能不會一筆勾銷吧。也許是因爲阿基拉想方設法救了她，所以才能逃離那個麻煩的地方』
阿基拉嘆息。
『這麼不講理』
確實如果就這樣停留在勝也他們所在的地方，阿基拉會遭遇更大的麻煩吧。但是阿基拉不想認爲那是幸運。難得的幸運希望能在別的機會發生。
阿魯法只是爲了嘲笑阿基拉才隨便說的。這一點阿基拉也很明白，但不知爲何，阿基拉似乎有點接受了。
雖然沒有明顯的創傷，但是阿基拉的身體狀況很糟糕。 廉價的回復藥物不可能恢復。 阿基拉向總部工作人員詢問醫療隊的情況。 總部的工作人員告訴阿基拉醫療隊的地點，然後補充道。
「接受醫療班的治療是沒關係的，但是以防萬一說一下，這不是免費的。有很多人誤解了這一點。注意點！」
「怎麼支付？」
「你自己去和醫護人員談判吧。 大部分傢伙都想從報酬中扣除啊。 根據委託哪個醫療組，保險是否有效也會有所不同，所以要小心。 啊，終端壞了吧？ 先把終端換掉。 沒有終端就不能接受治療。 如果沒有共享位置信息，你就會被當成逃犯的。 小心點」
阿基拉聽從職員的忠告，交換了終端後，前往醫療班等待的房間。
雖說統稱爲治療，但在獵人中除了有阿基拉那樣的活生生的獵人以外，也有通過納米機強化身體者、乍看像普通人的義體者、明確機械化的機器人。也有人需要修理而不是治療。
活體的人往這裡。沿着寫着這樣的招牌前進，一個穿着白衣的男子迎接了阿基拉。
男人的外貌與其稱爲醫生，不如說是更喜歡人體實驗的科學家。他叫八林，在這裡負責活體獵人的治療。
阿基拉看到八林有點不安。阿基拉從來沒有看過醫生，但是八林身上散發出一種奇怪的氣味。
八林和藹地對阿基拉說。
「歡迎來到八林診療所崩壞原街遺跡分店。馬上就要付錢了，打算怎麼支付？」
「請從報酬中扣除」
「明白了。啊，在庫伽瑪雅瑪都市營業部的幫助下，只有診察是免費的。所以就算只是診斷，沒錢治病也不要怨恨我啊？ 那就把衣服脫了。」
阿基拉按照他說的那樣脫下強化服接受了八林的檢查。八林利用相機等器具、掃描儀等設備以及其他可疑的器具檢查阿基拉的身體。阿基拉的笨拙的知識無法判斷這些器具是否適合診察。
檢查十分鐘左右就結束了。八林把診斷結果告訴阿基拉。
「輕傷比什麼都好，但是我建議你接受治療，要治療到什麼程度?」
「我是輕傷嗎? 從剛才開始手腕和腳就疼得厲害。雖然是用便宜的回覆藥勉強運作着的狀態」
阿基拉露出懷疑八林的治療技術的表情。八林笑着回答。
「所謂重傷，是指胳膊脫離、腿斷裂、內臟暴露、破裂等直奔醫院的狀態。骨頭有點裂痕，內出血很嚴重，如果是肌肉組織的過度使用和衝擊造成的損傷和極度疲勞程度的話，就屬於輕傷的範疇了」
看來阿基拉和八林對輕傷的概念不同。 但是從獵人的觀點來看，八林的認識或許是正確的。
阿基拉用無法接受的微妙表情回答。
「爲了不影響戰鬥，請儘可能治好傷口」
「是嗎？雖然治療方法有很多種，但是我推薦不在保險範圍內的方法」
「我沒有保險」
八林露出了有些意外的表情。因爲在這裏的獵人中加入保險的獵人比較多。
八林高興地說着話。至少不是醫生對病人的表情。
「這樣啊！那麼可以用我開發的回復藥嗎？我推薦給你！你沒有保險吧？我會算你便宜點」
這樣說着的八林拿起附近的容器給阿基拉看。容器裡裝有綠色的液體。阿基拉不管怎麼想都只覺得是可疑的藥。
「不要。不在保險範圍內，這不是有什麼危險的東西嗎？」
「沒問題。並不是我從零開始做的。這是我對舊世界的遺物進行分析並重現接近性能的一件作品。包括我給自己注射的結果，效果已經得到了驗證。之所以不在保险範圍內，是因爲大多數製藥公司都有背景，爲了優先考慮自己的產品而將其排除在保險範圍之外。效果絕對是這個比較好。我敢斷言，這不就是好事嗎？不積累一定程度的使用業績的話，原本就不能成爲保險的認可對象。如果有便宜性能好的藥上市的話，會對社會有幫助的吧？爲了取回在作爲兇殘的獵人工作中容易失去的豐富的人性，在這裏積累一點小小的善行吧」
八林想盡辦法說服阿基拉。
阿爾法把觀察八林的結果告訴阿基拉。
『那個，阿基拉，姑且說一下，他好像沒有說謊的樣子，我覺得也沒有欺騙阿基拉、勒索錢財之類的打算』
『不，就算你這麼說，也有點』
『啊，是啊』
即使這是由於大型製藥公司的企業努力而造成的圍堵結果，如果認可的藥被廣泛使用的話，也不會有產生致命的副作用。即使八林親口說自己試過了，但阿基拉對八林的藥物使用感到困惑也是無可奈何的。
八林看穿了阿基拉的猶豫。猶豫並不意味著討厭。這樣想的八林很有氣勢地對阿基拉說。
「好！我知道了！ 如果你接受我的藥物來治療的話，我可以賣掉我擁有的舊世界遺物！本來用柯倫支付也不奇怪的舊世界製造的回復藥！大膽地下定决心用奧拉姆賣给你吧！ 怎麼樣！」
八林從附近的行李箱裡取出一個小箱子給阿基拉看。阿基拉對那個箱子很眼熟。這是阿基拉在崩壞原街遺蹟中得到的回復藥。
阿基拉向阿爾法確認。
『阿爾法。那是......』
『沒有撒謊的樣子，箱子也沒有開封。大概是真的吧。如果可以的話，想把它弄到手。』
阿爾法也和阿基拉持同樣意見。阿基拉也體驗過那個功效。如果可以的話，想把它弄到手。
「你能賣到幾箱多少錢？」
「只有一箱。價格是200萬奧拉姆。本來是用於重傷患者的。不能以低價出售。」
補充一下，這種回復藥是八林藥萬一失效時的保險。八林也沒有說明到這裡。
八林提出的價格很合理。阿基拉猶豫了很久，還是接受了八林的提議。
「我知道了。談判成功。那筆錢也從報酬中扣除吧」
「好！」
「八林高興地進行治療的準備。阿基拉看到這一情景，心裡有些不安，但還是下定決心接受了治療。」
治療本身很快結束了。只是在阿基拉身上纏上有綠色液體的繃帶，往身體的幾處注射而已。
「結束了。暫時，是啊，保持安靜休息一個小時左右吧。雖然來回走動也不會死，但靜止的狀態會有更好的效果。還有，不要說我賣了那個回復藥喔？我本來不是要賣的。被其他獵人圍住也很困擾啊」
「我知道了。這個治療要多少錢？」
「10萬奧拉姆。請期待效果。此外，雖然保險不起作用，但是這筆錢與臨床試驗的費用相抵。非常感謝您協助我進行臨床試驗。」
八林帶着可疑的笑容回答。 聽到令人不安的單詞後阿基拉的表情抽搐了一下。
阿基拉不知道這筆金額是合理的還是貴的還是便宜的。如果能在一小時左右恢復到不影響戰鬥的程度，對現在的阿基拉來說已經足夠便宜了。
效果卓越的回復藥也拿到手了。以防萬一就用那個處理吧。阿爾法也沒有阻止，大概沒問題，阿基拉爲了避免徒勞的精神疲勞，做出了這樣的判斷。
突然周圍變得嘈雜起來。阿基拉往騷動的方向一看，重傷的獵人被運了進來。有血染者，有沒有胳膊和腿的人，也有沒有下半身的獵人。
八林看着他們說話。
「哎呀，有急诊。輕傷的傢伙礙事，請讓開。如果可以的話，我想幫助你們所有人」
「……所有人，怎麼看都沒有死的人嗎？」
也不一定是那樣。有事前把頭部做成半義體的傢伙，也有一些傢伙爲了防止掉頭後短時間內腦死亡而安裝了生物體保全納米機器。趕緊治療的話，意外地能趕上。啊，如果有錢的話。機器人化也不是免費的，可能會花費你的餘生來償還你的債務。但我可不知道。好了，讓開。
阿基拉再次看了重傷的獵人。那种狀態下也有可能得救。對這件事感到驚訝的同時，爲了不打擾到他而離開那裡。
阿基拉看著一個接一個被運來的重傷者。阿爾法笑着對阿基拉說。
『阿基拉受輕傷真是太好了』
『是啊』
如果走錯一步，阿基拉就會變成那樣。那樣的話，阿基拉就沒救了吧。
阿基拉再次穿上強化服之前，更換了強化服的能量包。 能量包的消耗超出了阿基拉想象。
『有什麼嚴重的損耗嗎？』
『因爲我操作了之後做出了相當亂來的舉動。這是沒辦法的事，幸運的是它沒有壞掉』
阿爾法爲了不讓阿基拉死亡，確實使用了縮短強化服壽命的方法。正因爲如此，阿基拉才能活下來，但代價很大。
阿基拉對強化服的動作感到不自然，便返回了總部。八林的診察姑且讓總部接受阿基拉的精神狀態不佳，之後以靜養的名義轉到總部警備。阿基拉繼續保持警備，期待着委託時間就這樣平安無事地過去。

在崩壞原街遺跡中隨處可見的廢墟中，一輛巨大的運輸車隱藏在瓦礫堆中.那周圍有很多武裝者。是計劃搶奪舊世界遺物的矢島的同伴們。
因爲指揮那個計劃的矢島死亡了，現在由凱恩和妮莉亞成爲中心推進着計劃。
凱恩和妮莉亞放棄了矢島隱藏的遺物，逃出了地下街。之後，來到地面後爆破出入口，阻止了獵人的追蹤。
凱恩打算帶着已經運到地上的文物一起逃出崩壞原街遺跡，直接逃到其他城市。運輸車輛是在荒野城市之間搬運物資時使用的堅固而巨大的車輛。車輛上承載着大量舊世界的遺物。之後和同伴們一起出發的話，他們就能得到很多錢。
如果能出發的話。他們至今還留在那個地方，是因爲移動手段出了問題。
從妮莉亞的重裝強化服向運輸車輛延伸了多個連接端子。連接着運輸車輛的控制裝置。在矢島他們當中最擅長控制裝置的是除了死亡的矢島以外的妮莉亞。妮莉亞打算通過重裝強化服的控制裝置介入運輸車輛的控制裝置。
凱恩毫不掩飾地問繼續工作的妮莉亞。
「怎麼樣？」
「……不行啊」
妮莉亞用幾乎要說是束手無策的手勢把結果告訴了凱恩。凱恩大聲喊道，表達了他內心的激動。
「...... 該死！ 矢島那傢伙竟然給我留下了無聊的紀念品！」
凱恩這樣說着，敲擊了運輸車輛的裝甲。凱恩的重裝強化服體型巨大，輸出也很大。那個巨大的身軀被猛烈敲打的裝甲發出了響亮的聲音。
運輸車輛是矢島準備的。設置了高性能的控制裝置，即使是外行也能駕駛。但是問題在於那個控制裝置。矢島準備的控制裝置中，追加了矢島改造後的追加程序。
死後報復委託程序。這是在東部網絡裏流傳的程序。如果義體或機器人死亡，就發送之前得到的信息、主要想殺死自己的某人或某某某視頻等，並委託殺害對象。通過殺害對象來滿足條件，就會從委託人的祕密賬戶中匯款或提供隱藏財產的場所。
本來是爲了作為凱恩背叛矢島的情況下進行報復而偷偷在控制裝置上追加的。
但是矢島卻被阿基拉殺害了。因此，死後報復委託程序的對象被設定爲殺死矢島可能性最高的人物。那是矢島最後見到的人物。受信息收集干擾煙霧影響，在與控制裝置通信結束之前，他是矢島最近的人物。
控制裝置被設定爲只要不殺掉對象，運輸車輛就不會動。雖然也有更換車輛控制裝置的強硬手段，但是更換控制裝置和重新設定需要相應的技術。那個技術和預備的控制裝置凱恩都沒有。
確認對象死亡的方法也因程序而異，其判斷基準也各有不同。如果是粗劣的製作程序的話，即使是適當地模仿對象的人體模型被破壞的情況就能滿足，相反也有即使殺死對象也不能很好地識別而變成無用的情況。如果是高級程序的話，只要讀取對象死亡瞬間的影像或屍體的影像就可以正確認證。
妮莉亞介入矢島的程序進行認證，試圖欺騙對象的死亡判定。但是那個嘗試全都失敗了。高性能的控制裝置的運算力和誰在網絡上播放的高級程序的協同效果，超過了想要突破認證的妮莉亞的技術。
妮莉亞做不到的事情，就是說在場的其他人也做不到。
妮莉亞嘆氣向凱恩提議。
「沒辦法。放棄吧」
凱恩怒氣衝衝地喊叫。
「放棄！？別開玩笑了！你覺得這個計劃花了多少錢？你覺得收集的遺物有多少錢？至少也得賣100億奧拉姆，不，甚至在這之上！ 能把那些遺物扔掉嗎？」
看到了凱恩粗暴的樣子，其他的同伴們都畏縮不前地慌張起來。如果最大火力的凱恩變得自暴自棄並暴跳如雷的話，這裡就沒有人能阻止他。
看到誤會的凱恩，妮莉亞驚訝地說。
「你在說什麼呢？怎麼可能把遺物扔掉呢?」
「……什麼意思？」
放棄的是欺騙死後報復性委託程序的認證。
在連接運輸車輛控制裝置的顯示裝置上，放映著死後報復委託程式的抹殺對象。妮莉亞指著那個人說話。
「殺了這傢伙吧。」
顯示裝置上映出了阿基拉的身影。 