========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-08-03 02:17
==========================

阿基拉順利地保持總部的警備。也許是八林的治療有效果，身體的疼痛幾乎消失了，疲勞也恢復了很多。至少已經恢復到不影響戰鬥的程度。
阿基拉輕快地揮舞雙臂，確切感受到恢復的程度，稍微有些意外地對阿爾法說。
『那個治療好像有相當大的效果啊』
『他說是分析了舊世界的遺物後製作的，看來他的手藝還不錯。遺物的回復藥也到手了，真是件好事啊』
阿基拉不慌不忙地回答。
『難道不是運氣好嗎？啊，有那麼多不幸的事，這樣總該算帳了吧』
今天的不幸結束了。阿基拉不由得這麼想。
在離阿基拉稍遠的地方，總部的指揮員正焦急地跟部下談話。
還沒有和臨時基地取得聯繫嗎？
「雖然定期嘗試聯絡，但還是聯繫不上。在臨時基地周圍的無色之霧濃度下降之前是不可能的。還是把地下街的獵人派到地面上去吧？」
「地下街的獵人大多是以地下街的活動爲前提簽約的。違反委託內容的可能性很高。我們沒有權力擅自改變大部分獵人的實際工作場所。和那個遺物強奪犯的戰鬥也幾乎違反了合同。不行」
總部一直在爲如何應對凱恩而傷透腦筋。 他們成功將凱恩等人趕出了地下街。 但是獵人方面也造成了很多損失。
萬一發生意外情況，對於在地上穿着重裝甲強化服，擁有高火力裝備的人最少也有2名的集團，向接受亞拉塔蠍子巢穴討伐委託的獵人們發出搜索追擊命令，超過了現場工作人員的權限。
更何況凱恩很有可能帶着奪走的遺物逃到了很遠的地方。總部的指揮者即使搜索周圍也不認爲他們能找到。
「沒辦法，直接派人到臨時基地，告訴他們這裡的情況。這樣一來，我們的防衛隊可能會派到這裡。請挑選符合條件的獵人，協商後立即派人」
「我明白了」
接到指示的職員開始操作終端，開始尋找符合條件的獵人。
派遣到地下街深處的獵人是不行的。到總部來報到需要時間。屬於多倫坎等幫派的獵人是不行的。爲了指示契約以外的行動，除了本人以外，與黨派的負責人的交涉也需要時間。
個人接受委託，儘量在離總部近的位置，分配其他工作也不會對現場造成影響。職員操作終端，尋找符合條件的獵人。
符合情況的獵人很快就找到了。職員馬上和那個獵人開始了交涉。
阿基拉向職員確認指示內容。該獵人就是阿基拉。
「……也就是說，帶着終端去臨時基地就可以了吧？」
「是的。正確來說，只要和臨時基地接近到可以通信的範圍就可以了。這樣的話終端會自動和臨時基地取得聯繫。拜託了。結束後今天就可以上去了。好像接受了治療，不是正常的狀態吧？結束後回去好好休息就可以了。你也想早點回去吧？回去的時候只是順便到臨時基地看看而已」
阿基拉考慮了一下。 這是對阿基拉相當方便的指示。
（果然今天的不幸就這樣結束了啊。早點回去，好好洗個澡，好好睡一覺，爲明天的不幸做好準備。）
一聽到可以回去的話，就變得想馬上回去了。阿基拉接受了工作人員的請求，立即開始做回去的準備。
阿基拉的最低經過時間還剩下很多。阿基拉比預定的要早很多時間從地下街出來感到非常高興。騎上了自己停在通往地下街的大樓附近的摩托車，心情很好地笑着對阿爾法說。
『只要去臨時基地，今天的工作就結束了。快回旅館好好休息吧』
「就這麼辦吧。強化服的狀態也不好，如果可以的話想拿去修理。在靜香的店裏能進行應急處理就好了」
「那我在回去時去靜香的店看看」
阿基拉騎着摩托車以臨時基地爲目標。通往臨時基地的道路上已經拆除了大量的瓦礫。如果什麼事都沒有的話，馬上就會到達臨時基地吧。
阿爾法對松懈的阿基拉说。
『阿基拉。因爲臨時基地周圍的無色之霧很濃，爲了以防萬一，我要放慢速度前進』
『我明白了。這一帶不要緊嗎？無色之霧太濃的話，艾爾法的索敵能力會下降吧?』
『沒問題，即便是在无色之雾相当浓厚的情况下，在崩壞原街遺址地上的部分，也比在地下街更能搜索敌人。』
『越來越不想回到地下街了。能不能給城市方面找個藉口，縮短委託時間呢？』
『只能僱用一個好的談判人了』
『沒有那樣的情報和金錢。不行啊』
阿基拉放棄了這個想法，駕駛著摩托車。

阿基拉騎着摩托車去了臨時基地。實際駕駛摩托車的是阿爾法。阿基拉只是握着方向盤坐着。而且阿爾法也在操作強化服，嚴格來說握着方向盤也是阿爾法。也就是說阿基拉基本上什麼都沒做。
因此，當阿爾法突然將摩托車傾斜到快要翻車的地方強行減速，然後幾乎呈直角地強行改變移動方向，讓阿基拉大吃一驚。
阿基拉把臉轉向阿爾法所在的方向，想向阿爾法詢問胡來行爲的理由。
『阿爾法！？到底是怎麼……！？』
『看倒映在眼前的東西，阿基拉的表情僵住了。 阿基拉用傾斜到極限的車身，看着阿爾法的方向，與靠近肩膀的地面相反。 阿基拉的視野中出現了藍色的天空、部分倒塌的高樓大廈，以及即將墜落的大量小型導彈』
無數的小型導彈撥開無色之霧，在空中劃出彈道，傾瀉在周圍一帶。 擊中地面和牆壁上的小型導彈發出連續的爆炸聲。 爆炸的火焰和爆炸的煙霧吞噬了整個地區。 一座即將倒塌的建築被摧毀，鋪設的道路被粉碎，在廢墟上形成了一座新的瓦礫堆。
凱恩和妮莉亞站在距離導彈着陸點稍遠的地方。與地下街不同，因爲在地上有足夠的空間，凱恩裝備的重裝強化服上安裝了擴展裝備。
特別是凱恩的裝備都是大型的，這些小型導彈艙原本是安裝在專用車輛和坦克上的。
瞄準阿基拉發射大量小型導彈的是凱恩。凱恩拆下了空着的小型導彈艙。分離的小型導彈艙撞擊着地面發出了巨響。
凱恩用愉快的聲音說話。
『我一直在想怎麼殺死地下街的那個傢伙，沒想到他會從那裡出來！ 運氣真好啊！ 這樣控制裝置的鎖定就解除了吧！』
凱恩的精神表現顯得相當的高昂。因爲除了能用大量的小型導彈將敵人炸飛的快感之外，還能排除阻礙舊世界遺物搬運的主要原因。
妮莉亞用老樣子的聲音回答。
『雖然準備了各種各樣的侵入地下街的手段，但是都白費了。哎呀，能省事真是太好了』
凱恩和妮莉亞通過強化服的攝像頭看到了被爆炸煙霧包圍的崩壞原街遺蹟的景象。他們用盡了一整箱小型導彈。將這一帶都炸毀了。凱恩確信阿基拉已經死了。
『妮莉亞。運輸車輛的控制單元的鎖被解除了嗎？』
『妮莉亞把透過強化服的攝像頭看到的影像發送給了運輸車輛的控制裝置。如果控制裝置死後報復委託程序分析影像認知到阿基拉的死，控制裝置的鎖應該被解除』
妮莉亞確認了控制單元的狀態。
『……不行啊。沒有解除啊』
『為什麼！？剛才就殺掉了吧！？』
『不要告訴我。是因爲煙霧沒能很好地識別那傢伙的死，還是還活着的。凱恩，快去確認屍體。如果發送斷了頭的影像的話，應該會被認證的。華麗地殺人是隨興的，但是如果因爲這個原因無法識別對象的死，那就是凱恩的錯吧？』
『知道了，找一下就行了吧』
凱恩前去確認阿基拉的屍體。用鋼製的腿踩碎細小的瓦礫在遺蹟中前進。途中經過即將倒塌的大樓中溢出的瓦礫直擊了頭部，但凱恩的重裝強化服卻毫髮無傷。
到達阿基拉所在地的凱恩用頭部攝像機確認周圍的情況。 尋找飛散的血跡和身體的一部分，卻找不到像樣的東西。
『喂』
妮莉亞聽到凱恩的低語，有些不耐煩地說。
『喂，不是的。不是埋在瓦礫下的嗎?挖瓦礫，用信息收集設備搜尋吧。凱恩的機體很容易就能把瓦礫清理掉』
『我知道。等我一下』
凱恩用巨大的手抓起瓦礫扔向路邊。被拋出的瓦礫撞擊地面，發出讓人感受到其重量的聲音。那是很容易想象凱恩機體的輸出高度。
瓦礫下沒有阿基拉的屍體。 取而代之的是嚴重損壞的摩托車。 是阿基拉騎的摩托車。 一輛破舊的摩托車展示了凱恩進攻的威力。
『有那傢伙的摩托車。果然就在這裏』
『發現摩托車後怎麼辦啊。找到本人啊』
『现在在找！』
凱恩爲了消除自己的焦躁，選擇了華麗的攻擊方法。凱恩對自己的選擇有點後悔，說如果再讓周圍的受害減少一些就好了。
凱恩認爲阿基拉的屍體就在附近，縮小了收集情報的範圍。 因爲如果是這種設定，就可以搜查廢墟下的屍體。
凱恩把可能會降低信息收集設備精度的瓦礫扔到路旁，尋找阿基拉的屍體。但是找不到像樣的東西。
『……哎，被爆風吹飛了嗎？』
凱恩這樣想着，把信息收集機器的探知範圍擴大了一點。但是沒有阿基拉屍體的反應。一點點擴大機器的探知範圍。即使那樣也找不到阿基拉的屍體。
開始焦躁的凱恩變得自暴自棄，一口氣擴大了探知範圍。於是在稍微遠一點的地方有了類似的反應。
『在那裡！』
凱恩高興地把重裝強化服的頭部攝像機朝向了那個方向。凱恩透過鏡頭看到的影像，是一個手持CWH反器材突擊步槍、以凱恩爲目標的阿基拉的樣子。

阿基拉受到凱恩的攻擊時，阿爾法採取了儘可能的迴避行動。
在計算了所有小型導彈的擊中位置後，判斷出無法迴避後，便迅速移動到損失最小的地方。在阿基拉的強化服輸出達到極限後，故意破壞摩托車的平衡，將雙腳貼在地面上，隨著慣性的驅使下，抬起摩托車作為導彈的盾牌。
以摩托車為盾牌，防止被導彈直接擊中，跳開爆炸物減少衝擊力，並在落地前採取防禦姿態，以控制阿基拉身體的傷害。
所有的一切都在極短的時間內以異常的精密度進行着。只要有一點差錯，阿基拉就已經死了。阿爾法操作阿基拉的強化服，沒有絲毫偏差地實行了。
儘管如此，阿基拉還是遭受了巨大的損害。無數導彈引起的爆風衝擊。強化服全力運轉的負荷。由於撞擊地面而產生的反動。一同襲擊了阿基拉，並剝奪了阿基拉的意識。
在一瞬間的鬆懈可能會導致死亡的狀況下，阿基拉失去了數十秒的意識。即便如此阿基拉沒有死只是偶然，換個說法就是幸運。自從阿爾法相遇以來，現在持續着的幸運勉強使阿基拉活了下來。
漸漸恢複意識的阿基拉，用朦朧又混亂的意識來把握狀況。但是阿基拉儘管臉頰碰到了堅硬的地面，卻連自己倒在地上都沒有注意到。
（……什麼情況？……我睡了嗎？　…… 我什麼時候睡覺了？　…… 在哪？回家了嗎？……回家了嗎？……正在移動嗎？）
阿基拉一邊混亂一邊反覆着沒有答案的自問。混亂的同時也從意識的混濁中恢復。於是阿基拉漸漸發現從剛才開始就一直被阿爾法怒吼着。
『阿基拉，起來，阿基拉，如果你不想死，現在就起來！』
阿爾法在怒吼。在過去的困境中，即使阿基拉對局勢持悲觀態度，與阿基拉相反，面帶從容微笑的阿爾法正在怒吼著。認識到這一點的瞬間，阿基拉的意識一下子清醒了過來。
阿基拉試圖站起來。 在凱恩的攻擊中受傷的身體頓時感到劇痛。 這種劇痛使阿基拉露出痛苦的表情，使他的動作變得遲鈍，但阿爾法操縱阿基拉的動力服，強行移動。
『反擊敵人！馬上！快點！』
阿基拉的手隨意地伸向了倒在地上的CWH反器材突擊步槍。阿基拉忍受着劇痛，試圖執行阿爾法指示。
阿基拉通過迄今爲止的經驗可以理解。如果不能迅速切實履行指示，阿基拉生存的機率將無限地下降。
阿基拉配合阿爾法操作的強化服的動作，快速地準備了CWH反器材突擊步槍。 阿基拉毫不懷疑槍口對準的那個人是不是真的是敵人。

阿基拉比凱恩採取迴避行動更早地扣動了扳機。CWH反器材突擊槍的專用彈直擊凱恩的重裝強化服的身體部分。中彈的衝擊通過空氣轟鳴。
衝擊能量的一部分被轉換成光四處飛散。凱恩因受到衝擊而身體嚴重崩潰，但由於重裝強化服的自動平衡維持裝置修正了崩潰的身體狀況，避免了跌倒。
凱恩在身體崩潰的情況下，用4個手臂的重武器反擊阿基拉。大量子彈向阿基拉射出。以重裝強化服的輸出爲前提，從大小、反動、火力、重武器中射出的無數子彈輕鬆地削伐、粉碎了射線的牆壁和碎石，還留下了破壞的痕跡。
阿基拉在凱恩的手臂開始移動之後，立即採取了迴避行動，好不容易才躲過了子彈的風暴。
妮莉亞與凱恩通信。
『凱恩? 發生什麼事了? 有怪物嗎？』
凱恩用慌張的聲音回答妮莉亞。
『那傢伙！他還活着！』
『是嗎？將導彈的中彈地點調整成能留下屍體的位置，所以沒能殺了，只是瀕死而已嗎？所以做了最後的掙扎嗎？好好殺了他嗎？』
『不是！ 他躲開了我的導彈！ 還朝我開了一槍，再加上剛才的攻擊也躲開了！ 力場裝甲的耐久值被消耗了！ 那是CWH反器材突擊步槍的專用彈嗎！？那是用在坦克類的機械系怪物上的吧！？地下街的怪物大概只有亞塔拉蝎子吧！？爲什麼只有他來捕獵坦克!? 很奇怪吧！』
爲了驅除亞拉塔蠍子而準備的火力程度很難突破凱恩的重裝強化服的耐久力。但是如果是CWH反器材突擊步槍的專用彈的話，情況就不一樣了。
能用壓倒性的裝甲單方面攻擊的輕鬆工作，一下子變成可以稱之爲互相廝殺的程度，凱恩會慌張也是理所當然的。
『從力場裝甲的衝擊變換光的亮度來看，剛才的威力相當大！妮莉亞！你不是知道那個才讓我看到的吧！』
『我不知道。因爲他是殺死矢島的人，所以我覺得他可能有點強。那是凱恩也知道的吧？』
『是、是啊……』
妮莉亞把從狀況推測出的內容告訴凱恩。
『矢島死前說過。聽說有可能是遇到城市的代理人。那傢伙可能是那樣。矢島準備失敗後，計劃泄漏到了城市方面。至少被判斷爲有被奪取遺物的可能性。也許是城市在地下街的獵人中混入了代理人。如果有可能和奪取遺物的人打交道的話，就算持有CWH反器材突擊步槍的專用彈也不奇怪』
雖然妮莉亞的推測都是錯的，但很自然地就和現在的情況符合。凱恩更加慌張起來。
『怎麼辦？如果那是正確的話，最壞的情況是城市的防衛隊會來這裡的。要對付他們是不可能的』
『如果城市方面真的想警備的話，那傢伙就不會一個人了。也就是說，爲了慎重起見還是先部屬了。趕緊把他殺了就沒問題了。方便的是，臨時基地周邊的無色之霧好像很濃，應該無法和臨時基地取得聯繫。還有時間』
『趕緊殺了那傢伙逃走吧！』
『就是這樣。我們走吧』
凱恩和妮莉亞開始追趕阿基拉。城市的防衛隊趕到這裡的可能性確實存在。但對凱恩來說，有足夠的時間殺掉阿基拉。
凱恩達收集的舊世界遺物的出售金將是巨大的。爲了得到這筆錢，凱恩他們也不能輕易放棄殺害阿基拉。

從凱恩的攻擊中逃出來的阿基拉在崩壞原街遺蹟中奔跑。摩托車被破壞了。只能跑了。
阿基拉邊跑邊吞下從八林買來的回覆藥。侵蝕阿基拉全身的劇痛緩解了。那只是止痛作用，阿基拉的身體還是亂七八糟的。
雖然阿基拉打算按照自己的意志奔跑，但是阿基拉的四肢並不是能夠遵從意志移動的狀態。是阿爾法強行操作強化服，勉強使破破爛爛的身體跑着。
阿基拉表情嚴肅地對阿爾法說。
『阿爾法！那傢伙承受了CWH反器材突擊步槍的專用彈！？』
『那是力場裝甲哦。那個光是衝擊變換光。力場裝甲在防止外部衝擊時，衝擊能量的一部分會變成光……』
『不對！我想知道的不是技術解說，而是怎麼做才好！CWH反器材突擊步槍專用彈被阻止的對應方法！』
『只能期待對方受傷，持續攻擊』
『沒有弱點嗎！？』
『用符合現狀的方式来回答 ，沒有』
阿基拉露出險峻的表情。CWH反器材突擊步槍的專用彈對周邊的怪物威力過剩。只要命中就幾乎可以確實擊破的威力。阿基拉對它的威力感到安心。
但是現在即使受到那個直接攻擊也不會倒下，反而會遭到反擊的敵人的襲擊。阿基拉的動搖很大。
阿魯法察覺阿基拉的心情後說。
『現在什麼都不要想，保持距離吧。回覆藥也用完了。如果我能想辦法的話，我一定會想辦法的。像以前一樣』
『……是啊。拜託了』
『交給我吧』
阿爾法堅定地回答了阿基拉。但是她沒有微笑。
阿爾法浮在阿基拉的面前，以認真的表情引導阿基拉。阿基拉看到阿爾法的表情，一邊祈禱這個不幸能通過阿爾法的支援來解決，一邊繼續奔跑。
阿基拉在阿爾法的引導下進入了崩壞原街遺蹟中存在無數的廢棄大樓中。然後就這樣移動到了可以確認大樓3樓外的地方。
阿爾法向阿基拉詢問身體的恢復情況。
『阿基拉。身體狀況怎麼樣？』
阿基拉輕輕地動了動手腳，然後看着自己的手回答。
『……沒有疼痛。但是這是回復藥的鎮痛作用。雖然手腳也能正常活動，但不知道裏面是什麼樣子的』
阿基拉的手腳乍看好像沒有問題地在動。但是那只是強化服按照阿基拉的意思行動而已。我不知道強化服的內容是不是真的。阿基拉不敢想象強化服的內側是怎樣的了。
阿爾法表情認真地向阿基拉發出指示。
『阿基拉儘量不要動，儘量提高回復藥的治療效果。敵人追過來的話，就在這裏迎擊。做好覺悟吧』
『……知道了。想要逃出去是不可能的吧?』
『從推測對方的機動力、索敵範圍、武器射程的結果來看，相當困難。如果被引導到遮蔽物少的開放場所，從對方的第一次攻擊判斷的話勝算是零。即便如此，我還是以周圍的大樓、瓦礫和騎着的摩托車爲盾，儘可能地抑制了損失』
『沒有當時的記憶，是做了那樣的事嗎？』
『失去摩托車是最大的打擊。如果摩托車平安的話，也可以選擇逃跑。但是如果阿基拉保護摩托車死了的話就沒意義了，所以我就把它當成必要經費了』
『原來是這樣啊。……跑也跑不掉啊』
阿爾法開玩笑地說。
『運氣好，對方的機動力很低，運氣好，對方的索敵範圍也很小，運氣好，對方武器的有效射程也很短，運氣好，期待對方已經沒有彈藥了，要去賭一把，努力逃逃看嗎？』
阿基拉苦笑着回答。
『停下來吧。我不期待能遇到阿爾法以外的幸運了』
『阿基拉與阿爾法相遇，耗盡了人生的運氣。所以只要偶爾做點善事，就能憑著微弱的運氣和阿爾法的幫助克服了隨時都可能死亡的獵手事業。之前阿爾法也跟他說過類似的話，阿基拉對此深信不疑。
總有一天，阿爾法的支援會發生無法應對的不幸，以自己的運氣和實力無論如何也無法抵抗而死去吧。阿基拉無意識地這麼想。
當然阿基拉打算抵抗到極限。決心一直抵抗到死。但是在這其中，包含着一种放棄，即使是徒勞的掙扎也要掙扎的意思，同時可能不會對結果產生多大的影響。
阿基拉在回答念話的同時，將思考的一部分語言化的感情，無意識地向阿爾法飛去。
認知到這一點的阿爾法加強語氣對阿基拉說。
『阿基拉，我告訴你，我絲毫沒有要輸的意思。難道阿基拉認爲我的支援只是一種低質量的東西，不足以處理這種情況嗎?』
阿基拉盯着阿爾法看。阿爾法盯着阿基拉看。
阿爾法並不存在於此。只是把阿基拉的視野擴大，把阿爾法描繪成在那裡的樣子。阿基拉是知道的。阿基拉明白了這件事之後，一直盯着阿爾法看。
阿爾法看阿基拉的樣子只是被描繪成看阿基拉的樣子。 並不是用那雙眼睛看着阿基拉。 儘管如此，阿爾法還是堅定地看着阿基拉。
『阿基拉。請做好覺悟。那樣的話就和往常一樣了』
阿爾法笑着說。阿基拉所看到的阿爾法的笑容，和往常一樣值得信賴。阿基拉對精神的指向性，從對沒有勝算的敵人至死抵抗，轉變爲爲了生存而竭盡全力。
阿基拉輕輕呼氣後笑着回答。
『做好覺悟是我的任務嗎？知道了。有點膽怯了呢。不好。好！做好覺悟了！』
爲了在阿基拉的實力無法生還的情況下生存下去，爲了打破至今爲止發生過多次的危機狀況，阿基拉像往常一樣對應。
阿爾法笑着說。
『就是這樣』
阿基拉捨棄了迷惘，阿爾法高興地笑着。可以說當時阿爾法的表情和內心是一致的。
阿基拉的意志用阿爾法的語言向更好的狀態轉變，這是根據阿爾法的計算推測預想進行控制調整誘導的結果。 