========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-06-20 15:30
==========================

追蹤阿基拉的凱恩和妮莉亞輕而易舉地找到了阿基拉藏身的大樓。
凱恩和妮莉亞的重裝強化服上搭載了高性能的情報收集機器。而且阿基拉在凱恩的攻擊下附着了爆炸煙霧等物質。用那臺情報收集機器找到阿基拉移動的痕跡，即使在無色之霧的影響下，只要集中情報收集範圍提高精度，也不是那麼難的事情。
凱恩一邊看着大樓的外觀一邊對妮莉亞說。
『在那裡，以爲在外面跑着逃會被我們追上，所以逃進去了嗎?』
『大概吧，這樣就省去了追他的麻煩，趕緊收拾吧』
『是啊』
凱恩這樣回答的瞬間，凱恩的重裝強化服的力場裝甲由於中彈的衝擊放出了強烈的衝擊變換光。阿基拉從大樓的窗戶狙擊了凱恩。
妮莉亞躲在凱恩的背後說話
『對方好像也很有幹勁呢』
『竟然小看我！』
凱恩的重裝強化服的控制裝置從中彈的衝擊中找到了狙擊位置。頭部的攝影機從大樓的窗戶捕捉到了拿著CWH反器材突擊槍的阿基拉。
凱恩迅速用四隻手臂的重型武器向阿基拉反擊。大口徑槍口射出的大量子彈發出響亮的聲音，撞擊大樓的側面。
只有大型重裝強化服或人型武器才能使用的大型槍射出的子彈有着普通的鐵板等像紙片一樣貫穿的威力。
相當堅固的大樓啊。也許只有外牆而已。這是什麼時候的建築啊?
即使是舊世界的建築也有很多。根據地區、場所、年代，文化和技術呈現出多種多樣的差異。也不能準確地知道建造崩壞原街遺址的文明的時間。 妮亞從阿基拉藏身的大樓的堅固程度上對它作了一些推測。
凱恩拋開妮莉亞簡單的疑問說。
『誰知道。怎麼樣，成功了嗎?』
『不行，控制裝置的鎖定還沒有解除』
『又來！』
呼喊着的凱恩再次被CWH反器材突擊槍的專用彈擊中。躲開剛才的攻擊的阿基拉跑在走廊上，再次從別的窗戶狙擊。
『給我得意忘形……！』
子彈再次擊中了凱恩，中斷了凱恩的抱怨。讀到對方反擊晚了的阿基拉迅速地放出了下一擊。
『……可惡！』
凱恩重振旗鼓展開反擊。妮莉亞也以凱恩爲盾進行反擊。足以擊毀坦克的子彈風暴，被打向大樓側面有阿基拉所在的地方。其中一部分穿過大樓的窗戶進入內部的走廊，在走廊的牆壁上開了大量的洞。
阿基拉按照阿爾法的指示迅速移動，躲過了子彈風暴。隱藏在走廊旁的阿基拉，看到因凱恩的攻擊而倒塌的牆壁，表情嚴峻地對阿爾法說。
『這是甚麼威力啊，要是吃下那種東西，連原形甚麼的都不會剩下！』
『雖然不像CWH反器材突擊步槍的專用彈那麼厲害，但是價格相近的威力還是有的』
『這邊是單發，對方可以連射，這邊吃下就會死，即使對方吃下，也只是踉蹌了而已』
阿基拉苦笑。雖然已經做好了與凱恩對抗的準備，但凱恩並不會因此變弱。
阿基拉看著握在手上的CWH反器材突擊步槍。這把槍在地下街的威力應該是誇張到了不合時宜的程度。而現在卻淪落到了讓敵人有些踉蹌的程度。
即便如此，這把槍確實是阿基拉的生命線。用強裝彈填裝的AAH突擊步槍，不管怎麼開槍，都會像傘一樣甩開雨水吧。
『我明明聽說CWH反器材突擊步槍的專用彈可以擊毀戰車的』
『沒有說過任何戰車都能擊毀的吧』
『雖然是這樣。即使射擊命中，如果沒有對敵人造成傷害的實感的話，就會擔心自己的攻擊是否有效。我的攻擊對對方有多大的效果?大概是有效果的吧?』
『因爲是大型機體，所以發電機也是大型的。恐怕大部分的輸出都分配給了力場裝甲吧。不管射擊多少次看上去都沒有效果，但是每次中彈都會消耗相應的能量。因為有效果，所以不要在意，繼續射擊吧』
『知道了』
不管效果如何，阿基拉能做的事情都是有限的。阿基拉低著身子在走廊上滑行著，向着下一個狙擊位置移動。
低著身子在通道上移動的阿基拉的視野中，清楚地看到了在牆壁外側本來看不見的凱恩的身影。阿爾法擴大了阿基拉的視野來表示。
正因爲如此，阿基拉才能把身體探出窗戶，將瞄準凱恩的時間縮短到極限。 如果阿基拉舉起槍瞄準敵人，就沒有時間迴避凱恩的反擊。 一瞬間的延遲會奪走阿基拉的生命。 爲了保持這一瞬間的時間，阿基拉把所有的注意力都集中在槍擊上，甚至記得時間的扭曲。
阿基拉只要在窗戶中閃身狙擊凱恩，就會在開火後迅速藏身，並立即向下一個狙擊位置移動。阿基拉是賭上性命的地鼠。只要被敲一下就結束了，爲了阻止那一擊，同時向敵人攻擊，阿基拉反覆進行了最大限度的狙擊。

另一方面，敲擊地鼠的凱恩，用重裝強化服的巨大手臂將巨大的槍朝向大樓的窗口，等待着阿基拉因槍擊而從窗戶現身的瞬間。用4隻手臂持有的4把槍朝向4個窗戶準備阿基拉的出現。大樓側面窗戶的數量比凱恩槍的數量多。
凱恩憑直覺盯着窗戶。爲了能在阿基拉從瞄準的窗戶出現的瞬間進行槍擊而準備。如果阿基拉從凱恩選擇的窗戶裡出現的話，阿基拉就會死。而被力場裝甲保護的凱恩，即使選擇錯了窗戶，因爲這個原因，即使真的吃了阿基拉的槍擊，也能反覆重來。壓倒性有利的是凱恩。凱恩保持著從容。
阿基拉從不是凱恩選擇的窗戶向愷恩射擊。子彈使凱恩的機體搖動。凱恩立即反擊，但阿基拉在凱恩轉移槍口瞄準時躲了起來。
『錯過了嗎。下一個』
阿基拉再次從另一個窗戶襲擊凱恩。凱恩的反擊沒能來得及。手臂上的巨型槍也有相應的重量。再加上它的重量，凱恩將大型發電機的輸出都轉到力場裝甲上，因此瞄準的動作有點遲鈍。
『又來了，下一個』
凱恩只要擊中一次阿基拉選定爲狙擊位置的窗戶即可。肯定是凱恩的勝利，但是阿基拉一直躲開凱恩的選擇。從單純的概率來看，凱恩應該已經殺了阿基拉3次了。
凱恩承受著阿基拉的槍擊，繼續進行反擊。原以爲下次應該打中的凱恩，打到這個地步也開始變得焦躁不安。
『下一個。……下一個。…下一個。…可惡！下一個！』
凱恩單純地認爲這是運氣的問題，這讓他很惱火，但這並不是偶然的。因爲阿爾法告訴阿基拉正確答案的窗戶，告訴了最容易躲開凱恩攻擊的窗戶。
阿爾法以其索敵能力讀取凱恩的射擊姿勢，從槍口的方向進行精密的彈道預測，完全看穿了凱恩選擇的窗戶。而且還從最安全的窗戶讓阿基拉射擊。
凱恩沒有注意到自己被人以某種方式讀懂了。因爲即使有阿爾法的幫助，阿基拉的迴避也已經到了極限。如果阿基拉從容迴避凱恩的攻擊的話，凱恩也會覺得很可疑吧。阿基拉的不成熟延緩了凱恩的注意力。
『可惡！可惡！可惡！』
凱恩發出了不耐煩的聲音。 妮莉亞不高興地對凱恩說。
『凱恩，吵死了。如果你要喊叫，請關掉通訊』
『妮莉亞！你也要好好瞄準啊！』
『不用你說我也會瞄準。這邊也跟凱恩一樣被避開了，話雖如此，沒想到能躲避到這種程度。殺死矢島的實力是真的嗎？果然是庫伽瑪雅瑪都市的代理人啊。』
根據妮莉亞自己說過的話，接著再進行推測。
『這樣的話，以某種方式來解讀這邊的動向? 從凱恩的導彈中倖存下來和讀到現在的攻擊方向也是出於這個原因嗎？』
凱恩驚訝地問。
『是怎麼回事? 如果那個小鬼是城市的代理人，那能成爲躲避我們攻擊的理由嗎？ 因爲是都市的代理所以有高性能的情報收集機器，所以在探尋我們的動向？ 不可能。你想說是使用了從那個距離可以看出我們攻擊方向的高性能情報收集機器嗎？ 只是現在受無色之霧的影響？不，雖然存在，但是性能如此高的話，是最前線的獵人使用的等級。不是這附近的人會擁有的東西』
『不是的。不是那樣的事。嘛，也可以說是相似的東西』
凱恩焦躁地再次詢問着說話的妮莉亞。
『所以，到底是怎麼回事? 說清楚！』
『崩壞原街遺跡的一部分設備現在還在運行，這點凱恩應該也知道吧？看看廢墟深處的高樓大廈就知道了。 舊世界存在着相當重要的設施，強大的警備機器至今仍在保持警戒。庫伽瑪瑪雅城市的最終目標是奪取那個設施』
『這點我也知道。那個和這個有什麼關係？』
『都市的部隊從崩壞原街遺跡帶回了舊世界的遺物中，有一種裝置能詳細實時顯示崩壞原街遺蹟的整體地圖』
『所以，這有什麼關係？別賣關子！』
『真是個沒洞察力的男人。說過了吧？據說能詳細實時顯示崩壞原街遺蹟的整體地圖。你知道舊世界的技術是異常的吧？搞不好就連我們剛才發射的子彈也有可能正確地一發一發顯示出來。當然在這裡的我們也是。也就是說，整體地圖也許可以作爲只有在崩壞原街遺蹟才能使用的超高性能情報收集機器來使用。如果分析那個數據的話，也許可以識別出我們的目標是哪裡』
凱恩以意料之外驚訝的口氣反問。
『……真的嗎？』
『這是有可能的事。雖然是題外話，但是那件事傳出的時候也有其他的故事。崩壞原街遺址的一個怪談，誘惑的亡靈啊。用某種方式進入地圖的話，就會看到鬼魂，然後被殺死。意外的是，爲了掩蓋那些想獨佔崩壞原街遺跡利益的庫伽瑪雅瑪瑪城市封鎖了外部的連接手段，故意散佈了這樣的怪談。 所以，如果是城市的代理人，可能擁有隱藏的連接手段......』
妮莉亞愉快地講述了自己的知識，但注意到了凱恩奇妙的沉默，用驚訝的聲音問。
『……凱恩？喂，凱恩？』
凱恩最大限度地提高焦躁的聲音。
『…………居然小看我！』
打地鼠的地鼠事先知道被打的洞。 如此解釋意思的凱恩，認爲自己被耍了，非常激動。
『我要把你炸飛！』
凱恩帶着激動的情緒把所有敲擊的洞都堵上了。

阿基拉正向下一個狙擊位置移動。 阿爾法用嚴肅的表情向阿基拉發出指示。
『阿基拉！ 馬上往大樓裡面跑！』
在阿爾法的指示的同時操作阿基拉的強化服。從大樓外面連接的通道，讓阿基拉跑進更裡面的房間。阿基拉沒有違抗他的行動，全力從通道逃走了。
阿基拉就這樣穿梭在各種物品亂七八糟的房間裡，儘可能地遠離剛才走的通道。阿基拉也明白，從阿爾法的表情和聲音中留下來是非常危險的。但是，其中的理由不得而知。
在詢問阿爾法理由之前，阿基拉非常容易就理解其理由。從阿基拉的後方傳來無數的爆炸聲，爆炎和爆炸暴風。被吹跑的瓦礫塊從阿基拉旁邊飛過去。然後阿基拉的身影被爆炸的煙霧吞沒了。

凱恩的重裝強化服上搭載的兩架小型導彈艙發射了大量導彈。導彈衝向了大樓側面阿基拉所在的樓層的所有窗戶。然後一起衝進大樓裡，撞到牆壁上引起了大爆炸。
導彈的爆炸被壓縮在一條相對狹窄的通道。大樓的窗戶上冒着爆炸的煙。
妮莉亞發出慌張的聲音。
『等一下！你在做什麼啊！不是說過如果把屍體變成碎片的話，死後報復委託程序的認證可能就無法通過了嗎！？』
凱恩大聲反駁。
『吵死了！如果是城市的代理人的裝備的話，肯定還能留下屍體的原形！ 總比繼續開槍好吧！ 首先，如果沒有死亡判定的話，認證功能會不會出問題了呢？ 程序應該知道那個關鍵人物就在那裡。 怎麼樣。 通過認證了嗎？』
『等一下，我確認一下，不行，沒有解鎖』
『哼！根據程序判定的話，是不是想說他沒有死？矢島那傢伙，一定是竄改了程序，避免得到了認證』
『據我所知，程序的認證功能上沒有篡改的痕跡』
察覺到凱恩的焦躁情況的妮莉亞輕輕地嘆了口氣說。
『......沒辦法啊。 我馬上過去看看。 即使是屍體的一部分，只要近距離拍攝，應該不會有問題。 如果對象還活著，我會順便殺了他』
『妮莉亞一個人去嗎？』
『再被凱恩華麗地炸飛的話，肯定會連原形都沒有了。那可就麻煩了。我來處理的話就能確保了』
妮莉亞的重裝强化服的後方打開了，妮莉亞從裡面出來了。
妮莉亞和矢島一樣是義體者。外貌是妙齡美女。利用人工製品的優點，將妮莉亞的身體調整為蠱惑的、肉感的體型。如果是生身的話，要取得和維持體型，天生的美貌才是必須的吧。
妮莉亞穿着半透明的緊身衣。義體者中也有只感覺到自己的身體像衣服一樣，不抗拒露出皮膚的人。另外爲了表現出即使是仿造物的身體也和生身沒有差別，也有人故意增加肌膚的裸露度。其中一個或者兩個理由，妮莉亞穿的全身套裝只覆蓋了一半左右。露出的皮膚上存在着某種連接端子的連接口，用重裝強化服和細線連接着。
妮莉亞從身上取下電線，就會被重裝強化服捲走。妮莉亞擡頭看着凱恩說。
「有什麼事的話我會聯繫你的。凱恩姑且警戒一下大樓的周圍。那棟樓的話，我的強化服也會妨礙移動，所以就放在那裏，不要隨便擺弄啊」
凱恩用外部聲音回答。
「好吧，像往常一樣，不帶槍嗎？　要用的話就借我的吧？雖然有點大」
凱恩用自己巨型槍輕輕搖動，揶揄着。
「不需要。如果是近距離戰鬥的話只會礙事而已」
妮莉亞笑着說出了這樣的話。然後從自己的重裝強化服中取出了固定在皮帶上的裝備。在妮莉亞取出的腰帶上，安裝著沒有鋒利度的小刀和類似刀柄的東西。

阿基拉趴在地上。阿基拉的手臂動了一下。雖然身體有些疼痛，但阿基拉的意識很清醒。
「……又來了。這次可沒昏過去」
哀嘆道，阿基拉在一天之內兩次被煙燻黑。但還是比一天兩次遭到怪獸群的襲擊要好一些。
阿基拉擡起頭來，看到了蹲下看着阿基拉的阿爾法。
『阿基拉。有意識的話就早點起床』
『知道了』
阿基拉從阿爾法的表情中瞭解到，暫時脫離了致命的危機狀況。但是也理解了自己還沒有脫離危險的處境。
『起床後要使用回復藥。不要移動。不要離開這裡，好好休息吧』
『知道了。但是，我記得回復藥確實已經用完了』
『便宜的還有剩下，總比不用要好』
阿基拉起身後按照阿爾法的指示從背包裡取出了便宜的回覆藥。
避免在短時間內大量使用。回復藥盒上寫着相當大的字，以便使用時能清楚地注意到。阿基拉讀到該記述後，手一瞬間停了下來，但阿基拉下定了決心，完全無視了注意事項。
阿基拉喝著廉價的回復藥苦笑。
『……絕對對身體不好吧。就像那時一樣倒下了』
阿爾法輕笑着說。
『和那時一樣的話，阿基拉倒下是在打倒敵人變得安全之後。期待會有同樣的結果』
『要是那樣就好了』
阿基拉把空盒子捏碎扔掉。 廉價的回復藥也因此用完了。 殘留在阿基拉體內的回復藥的效果至今仍在治療阿基拉的身體。 那個效果也馬上會消失。 如果阿基拉下次再受重傷，那將直接成爲致命傷。』
阿基拉一動不動地儘可能提高恢復效果。 阿基拉突然產生了疑問。
『說起來我爲什麼會被那些傢伙襲擊呢？阿爾法，你知道什麼嗎？』
『很遺憾，我也不知道。這是我的預想，可能是阿基拉在地下街殺的夥伴吧。你不是說過就算自己死了，同伴也會把敵人奪過來嗎？可能在他死前就已經用什麼方法告訴過他們了』
『如果真是那樣，相當地重視同伴啊。如果真是那樣的話，會判斷剛才的攻擊是否殺了我之後再回去嗎？一般情況下會死的吧？』
『怎麼樣？阿基拉已經受到了普通人會死的攻擊，不僅倖存了下來，反而還進行反擊』
『是嗎。……這樣的話我還是待在地下街比較好。真不走運。果然是那個嗎？因爲想要拋棄人質，所以運氣下降了嗎？結果得救了不是挺好的嗎……』
阿基拉似乎相信了自己嘟囔的話，大大地嘆了一口氣。看到阿基拉，阿爾法也苦笑著。

已經進入大樓的妮莉亞在過道的途中停了下來。
在妮莉亞的義體中嵌入了信息收集機器。那個比重裝強化服的信息收集機器性能低，要調查這個大樓的內部性能相當不足。
（受無色之霧的影響，信息收集設備的性能大幅度下降。這樣的話可以關掉了嗎？）
妮莉亞微微一笑。通過停止內置的信息收集設備，索敵的精度會進一步降低。儘管如此，妮莉亞笑的理由還是在於妮莉亞的私人物品。
（沒想到這麼快就有使用的機會。真走運）
妮莉亞他們把收集來的舊世界的遺物裝進了運輸車輛，妮莉亞悄悄地把那個遺物的一部分放在了懷裡。在舊世界的遺物中，包含了妮莉亞對凱恩說的破壞原街遺蹟地圖的連接機器。
（那麼，這個的性能怎麼樣呢？）
妮莉亞啟動了那個機器的連接。然後將從那裏得到的信息進行轉換和調整，使之擴展顯示在自己的視野上。於是大樓全體的情況被妮莉亞的視野詳細表示了。
看到期待的效果，妮莉亞的笑容更濃了。
（進行得很順利。將顯示信息限定在這座大樓上，再加上數據量的間隔，我的處理性能應該也沒問題。儘管如此，數據量還是相當大的。這個數據量果然不能和信息收集機器一起使用嗎？啊，好吧。反正是無色之霧的緣故，精確度總比沒有好。那麼，那傢伙在哪裡？）
妮莉亞尋找阿基拉。現在的妮莉亞侷限在這座大樓裡，可以看得見牆的另一邊。很快就發現了阿基拉。
看到阿基拉他們的妮莉亞露出了驚訝的表情。妮莉亞和凱恩取得聯繫。
『 凱恩。那邊怎麼樣？』
『 什麼都沒有。那邊呢？你找到那傢伙的屍體了嗎？』 
『 凱恩。死後報復委託程序的認證是正確的。那傢伙還活着』 
『 什麼！？』 
『 恐怕那傢伙真的是都市的代理人。少年型的高性能的義體也使用著吧。用那個義體的輸出來防禦或躲開凱恩的攻擊』 
『 爲什麼城市的代理人在使用少年型的義體呢?性能會比成人型差。至少費用和效果不成正比』 
『 大概是爲了不被發現是代理人，混在了兒童獵人當中吧? 據說多倫坎地下街的兒童獵人很多』 
『 這樣啊。……也就是說，城市至少爲了慎重起見，已經掌握了可以混入代理的程度的信息了吧。到底是從哪裡洩漏的？』 
『 不知道。只是，那傢伙一個人從地下街出來大概是爲了把我們的襲擊聯繫到臨時基地。受無色之霧的影響，無法與臨時基地取得聯繫，所以直接去傳達了』 
『 能在中途進行攻擊是運氣好嗎？在臨時基地的防衛隊應該會延遲到達。那怎麼辦？城市的代理人不是一般的實力吧？』 
『當然要殺了。那是當然的吧？你覺得我會在這個狹小的空間裡輸嗎？凱恩要保持警惕。馬上就解決了』 
『明白了。快點啊』
妮莉亞和凱恩切斷通信。妮莉亞看着阿基拉他們露出了有些意外的表情後，又恢復了從容的笑容
「話雖如此，竟然有兩個人呢。逃到這裏不是偶然嗎？你是故意來這裏和同伴匯合的嗎？」
妮莉亞清楚地看到了牆對面的阿基拉和阿基拉旁邊的阿爾法。之所以沒有告訴凱恩阿爾法的事，是爲了避免被凱恩發現自己秘密私藏遺物。
「算了，沒什麼關係。」
妮妮笑著拔出了刀。 那把刀的刃是圓的。這是一把看上去沒有鋒利度的刀。 