========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-08-08 18:40
==========================

不知不覺間，阿爾法的服裝變了。阿基拉注意到了這件事，向阿爾法詢問。
『阿爾法。為什麼換了衣服？』
阿爾法的衣服和阿基拉一樣變成了强化服。雖然反映了兩人的身高和男女體型的不同，但基本上看起來都是穿同樣的衣服。
阿爾法微笑著回答。
『偶爾也想和阿基拉穿一樣的衣服。怎麼樣？』
『不管怎麼說。普通？』
在阿基拉接受近距離格鬥訓練時，阿爾法經常穿強化服。舊世界風格是超越大膽、能夠感覺到文化差異設計的強化裝。
和這個樣子相比，現在阿爾法的樣子太普通了。像是根據阿爾法豐滿胸部的大小設計的強化服的凹凸部，與在那裡存在著用途不明的開口部的舊世界的強化服相比，不值一提。
阿爾法用有點呆滯的表情說話。
『真是坦率又無聊的回答呢。我覺得阿基拉還是多學點那方面的事情比較好』
阿基拉不滿地回答。
『即使被你這麼說，現在也不是說這個的時候吧』
『那也是呢。那就說點合適的吧。 阿基拉。 其中一個敵人進來了。是比較小型的重型強化服的人。 大型的在警戒大樓的周圍』
阿基拉的緊張情緒高漲。衣服的話題從阿基拉的腦袋裡消失了。
『果然他沒有過來。說是小型，那個也挺大的吧？ 是用那個身體進來的嗎？』
阿基拉他們所在的大樓的通道寬度和高度是爲普通人而設計的。用妮莉亞裝備的重裝強化服來回活動是很困難的。
難道是打破牆壁強行進來的嗎？阿基拉這樣想著，但是馬上被阿爾法否定了。
『他脫下強化服就進來了。將對方吸引到狹小的地方，使對方強化服無效的作戰非常成功。只是今後對手會弱化到什麼程度還是未知數。也許是因為他認為沒有強化服也能殺人，所以才進來的』
『只要能脫下像坦克一樣的強化服就幫大忙了。如果沒有強化服的話，CWH反器材突擊步槍的專用彈射中就能殺掉了吧?』
總比對不知道有沒有效果的人不斷地進行射擊要好得多。阿基拉這樣想着，對勝算的出現抱有希望。
在阿基拉的希望經過樂觀的推測變成願望之前，阿爾法紮下了釘子。
『只是有了勝算，不是阿基拉佔了上風。不要放鬆警惕』
『我知道。對手的強度在我之上。不會掉以輕心的』
阿基拉堅定地回答。
阿勒法似乎對阿基拉的回答很滿意，微笑著說。
『如果可以的話，我想儘量把對方引到長長的走廊裡，從走廊邊狙擊。我會一直移動到合適的地方』
『現在對方在哪裡？』
『那邊啊』
阿基拉看到阿爾法指向的方向。雖然那個方向只有牆壁，但是在阿基拉擴張後的視野中，在多道牆壁對面的妮莉亞的身影被清楚地顯示出來。
阿基拉對對方非常警惕，但是與莉亞之間的牆壁和距離，還有從妮莉亞那裡看不到阿基拉，這多少降低了阿基拉的警戒度。
阿基拉注視妮莉亞。妮莉亞把臉朝向了阿基拉。阿基拉確切地感受到了牆那邊妮莉亞的視線。
阿基拉和妮莉亞的眼睛對上了。 鬆懈的阿基拉的警戒心頓時跳了起來。
『趴下！』
阿基拉在阿爾法叫喊的同時，試圖趴在地上。阿基拉的動作和阿爾法進行的強化服操作基本一致。因此阿基拉能夠以驚人的速度趴在地上。
在準備趴倒在地上之前，阿基拉正在注視妮莉亞的動向。妮莉亞像是要把阿基拉斬斷。在阿基拉看來是這樣。
阿基拉和妮莉亞之間相隔很遠，兩人之間有好幾面牆。妮莉亞右手握着刀，刀身並不能夠觸及阿基拉。即使接近了阿基拉，建築物的材質也非常堅固，足以抵擋凱恩重型武器的子彈，用刀斬斷牆壁是相當困難的。
通常情況下，應該認爲阿基拉沒有必要採取迴避行動。儘管如此，阿基拉還是做出了反射性的迴避行動。如果問阿基拉爲什麼，他就會回答說:不知道，或者說是感覺。這是因爲在無法自覺的領域下做出了判斷。
將阿基拉引向其判斷的因素多種多樣。妮莉亞的毫無猶豫的動作，也讓旁觀者認爲那並不是毫無意義的行爲。但最大的因素是阿基拉過去有過類似的事情。
妮莉亞用右手拿著的刀切開前面的空間。刀本身並沒有碰到牆上。但是妮莉亞的攻擊把妮莉亞的前面牆壁和阿基拉之間的所有牆都切開了。妮莉亞使用的刀是舊世界的遺物。從刀身射出的青白光變成光的刀刃，使妮莉亞前方的空間與那裡存在的物質一起切開了。
阿基拉勉強避開了那把刀。背上的背包被撕裂了，裡面的東西散落一地。彈倉連同子彈一起被斬斷了。子彈尖銳的截斷面就像一面鏡子一樣光滑。
掠過阿基拉背後的光刃沒有熱量，子彈的火藥不會爆炸。刀片純粹地切斷或消滅了他所經過的物體。
妮莉亞削掉了半徑十多米的存在，妮莉亞所持的刀，舊世界遺物的刀身無聲地崩落。刀身在落地之前變成了灰塵，消失得無影無蹤。
妮莉亞看著像倒下一樣低着身子的阿基拉，臉上露出了笑容，但是馬上意識到並沒有殺死阿基拉。
『殺了!......不對。只是把行李切開了?......算了。看來已經殺死了你的同伴。但是避開了那一招，果然對方也抓住了這邊的動向呢』
妮莉亞看到阿基拉的行爲後認爲阿基拉和自己一樣掌握對方的舉動。因爲如果不這樣判斷，就沒有理由躲開剛才的一擊。
妮莉亞扔掉了只有柄的小刀。
『真是的，爲了殺你而破壞了一個舊世界的遺物之後還能活下來，真是個奢侈的人。好吧。我的舊世界的遺物還有哦。等著我。馬上給你下一擊』
妮莉亞從腰帶中拔出另外的刀各裝備在雙手上。那刀只有柄，沒有刀身。 妮亞緊緊抓住刀柄。 液態金屬無視重力從刀柄中流出，銀色的液體形成刀身。 刀刃繼續伸展，變成了2米左右的薄刀片。
妮莉亞把雙手的刀在眼前的牆壁上揮舞。刀片把堅固的牆壁就像切割果凍一樣輕鬆地切開了。
在切開的牆壁上，妮莉亞用義體的輸出，猛烈地踢了一腳。斷牆被妮莉亞踢飛了。妮莉亞通過那個洞侵入房間內部。然後一個接一個地切開與阿基拉隔開的牆壁，一邊爲舊世界的遺物的碎片而欣喜地笑着，一邊朝阿基拉直線走去。

趴在地上避開了妮莉亞的斬擊的阿基拉打算馬上掌握狀況。雖然不知道妮莉亞具體做了什麼，但他知道自己的所在地被攻擊了，九死一生。
背包被切開了，所以裡面的東西散落一地。運氣不好的是阿基拉的情報終端也被切斷掉在了地上。如果有阿爾法的話，就沒有必要一一操作了，所以情報終端就放在背包裡了。
阿基拉看著被破壞的情報終端咂嘴，阿爾法爲了操作阿基拉的強化服而進行了各種各樣的設定，其初期設定是通過這個情報終端進行的。如果情報終端被破壞，阿爾法無法操作阿基拉的強化服，阿基拉的戰鬥能力將會致命地降低。
阿基拉站起來看向阿爾法。
『阿爾法，情報終端壞了，沒關係嗎?』
看到阿爾法的瞬間，阿基拉的表情被悲痛的錯愕所渲染。身體被切斷的阿爾法，滿身是血地倒在了地上。
看着不可能發生的景象，看着不願相信的景象，阿基拉忘記了敵人而大聲尖叫。
「阿爾法！！」
阿基拉拼命跑到阿爾法身邊，想抱起被切斷的阿爾法的上半身。阿基拉的手穿過阿爾法的身體碰到了地上。
『冷靜點。我的樣子是虛擬的。忘記了嗎？』
極度混亂狀態的阿基拉聽到阿爾法的聲音，回過神來。 阿爾法保持着兩斷的姿態，只有頭朝着阿基拉微笑。
『如果我在這裡有一個真實的肉體，受到剛才的攻擊會怎麼樣？我只是在描繪那個結果。』
阿爾法雖然保持悽慘的兩斷形態，但對於阿爾法來說，這和單純換了衣服的本質上是一樣的。阿基拉理解阿爾法平安無事後就放心了，但馬上帶着詫異的表情問阿爾法。
「爲什麼要做這種事……」
阿爾法也並不是爲了嚇唬阿基拉才變成這樣的吧。阿基拉一邊詢問一邊開始思考那個理由，但阿爾法阻止了他。
『提問在這之後，我安然無恙。現在正在戰鬥中。敵人正在接近。所以要掌握情況，準備應對敵人。啊啊，我的樣子暫時保持這樣。但是對話還是可以進行的，對阿基拉支援也沒有任何影響。這一點請放心。』
敵人，聽到這個詞，阿基拉的意識開始轉變。阿基拉將腦海中的所有疑問擱置一邊，將注意力集中在逼近自己的敵人妮莉亞身上。
快速站起身的阿基拉伸出CWH反器材突擊步槍對準妮莉亞。但是在那個方向的是大樓的牆壁。阿基拉猶豫了一會兒，瞄準了顯示在牆後的妮莉婭，扣動了扳機。
CWH反器材突擊步槍的專用彈直擊牆壁。牆壁上從中彈點呈放射狀龜裂凹陷。儘管CWH反器材突擊步槍的專用彈以最近距離直接射擊，但專用彈也無法穿透牆壁，僅僅是插進了牆壁。
阿基拉被牆壁的堅固嚇了一跳。
『好硬啊！？那傢伙是怎麼斬斷這面牆的！？』
『使用了舊世界的遺物喔。阿基拉以前也做過吧？』
阿基拉想起了以前襲擊自己的盜賊，用舊世界的遺物將大樓的牆壁一分爲二的事情。那時的阿基拉只斬斷了隔着一堵牆的對手。妮莉亞使用的遺物一定是性能更高的。
『那個啊！ 被敵人使用的話就麻煩了。怎麼辦才好呢？』
『只能想辦法把對方誘導到射線上。來了。"雖然不知道用阿基拉的強化服能追上對方到什麼程度，但是會做出相當荒唐的操作，所以咬緊牙關堅持下去吧』
『我知道了！至少在我的手足斷掉之前結束吧！』
阿基拉自暴自棄地回答。已經沒有回復藥了。而且體內殘留的恢復藥的效果也快消失了。如果強化服再次強迫阿基拉做出胡來的動作，那個胡來帶給阿基拉身體的負荷，真的很有可能把阿基拉的四肢拉断。
阿爾法以被截成兩半的身體，躺在地板上回答。
『我會努力的』
阿基拉只用聲音判斷阿爾法的位置，他似乎一如既往地站在自己的旁邊。 這讓阿基拉稍微平靜了一些，但他還是有些着急地回答。
『要像往常一樣充滿自信地回答我！』
『沒問題的，……就算稍微斷了一點，穿上強化服的話也能走回去』
往妮莉亞方向警戒的阿基拉，不能看到倒在地板上一樣地被描繪的阿爾法的表情。但是一定是有點揶揄地微笑著吧。阿基拉不由得這樣想，露出苦笑的表情。

妮莉亞切開和阿基拉之間的牆壁在大樓內前進，終於到達了阿基拉所在的房間前。妮莉亞看到了房間裡阿基拉的樣子。阿基拉和牆壁保持距離，拿着槍等著妮莉亞。是以妮莉亞破壞牆壁進入房間的瞬間爲目標的。那樣的話妮莉亞也能理解。
妮莉亞停在牆壁前開心地笑着。
「站在那種地方，你是認為我不能再做同樣的事情了，不能再像切斷你（你）夥伴時那樣做的吧。答對了，那種遺物已經沒有了。要是你死了那就簡單了。真是麻烦」
妮莉亞雙手握住刀。
「你的槍不能隔着牆攻擊我。我的刀刃可以切斷牆，但距離上我攻擊不到你。所以再這樣下去彼此都會走投無路。之後就這樣膠著狀態持續下去，只要無色之霧消散的話，通信狀態就會恢復，我方也會來幫忙。在那之前只要這樣僵持就好。難道是這麼想的嗎？對不起。我們有點趕時間」
妮莉亞在那個場合像跳舞一樣，一邊旋轉一邊揮舞刀片。
「所以我馬上就過去」
妮莉亞把一隻腳高高地舉過頭頂，就這樣用力地放下腳，踩在地板上。 被切成圓形的地板受到重擊，掉到了樓下。妮莉亞也微笑著和地板一起下去。

阿基拉多虧阿爾法的支援，才能看到牆對面妮莉亞的身影。當看到在同一層的妮莉亞往下掉的樣子，阿基拉只露出了一瞬間驚訝的表情。但是注意到妮莉亞行動的意圖的時候，阿基拉的表情一下子變得險峻起來。
阿基拉從那個位置退開。一瞬間銀色的刀刃從地板上伸出來。把刀刃碰到的東西全部切斷消失在樓下。接觸到刀刃的是房間裡的空氣和阿基拉的劉海。而且對在房間外面的妮莉亞來說，這樣是無法斬殺阿基拉的幻想。
妮莉亞用雙手的刀片從樓下瞄準阿基拉。用義體的身體能力飛到天花板附近，在空中向天花板對面的目標發出斬擊。握在妮莉亞雙手中的銀色刀片，非常容易地將CWH反器材突擊槍專用彈也能防禦的大樓牆壁切開。當然也不能用阿基拉的強化服來防禦。
阿基拉拼命地迴避着從地板飛出來的銀刀。阿基拉自身不用說，裝備著的武器也不能被斬斷。阿基拉用槍擋住刀刃也是不可能的，恐怕會和大樓牆壁一樣斬斷，或著最起碼被破壞到無法使用的程度。
如果失去攻擊手段的話，阿基拉的勝率會變得絕望。阿基拉用盡全身的力量毆打了矢島的頭部，也無法使矢島無法戰鬥。恐怕妮莉亞也一樣吧。不是徒手就能取勝的對手。阿基拉是這麼想的。
妮莉亞的刀刃從四面八方切開地板，毫不留情地想要切開阿基拉。 阿基拉繼續避開那把刀。
用通常的刀刃在連CWH反器材突擊步槍的專用彈都可以阻擋的材質製成的地板上揮砍，就會被磨滅，並逐漸失去其鋒利度，很快就斷裂。 但這把刀是舊世界的遺物。 是舊世界技術的結晶。 不管妮莉亞劃破地板多少次，它的鋒利程度都不會降低。 用力場固定特殊液體金屬而形成的刀片在每次揮動時都會反覆融化、固定，一直保持着最佳的鋒利度。
阿基拉在房間裡拼命地逃着。 因爲每當阿基拉想要逃出房間，妮莉亞就會放出阻止阿基拉逃跑爲目的的斬擊。 結果阿基拉無法從房間裡逃出來了。
阿基拉無法攻擊妮莉婭。地板也是和牆壁一樣的材料。而且CWH反器材突擊步槍瞄準正下方的妮莉亞的話，槍口就會碰到地板上，無法瞄準。
『阿爾法！這樣下去的話我的腳會撐不住的！？』
阿基拉爲了避免妮莉亞的斬擊，反覆着加速和急停。關鍵的雙腳承受著巨大的負荷。疼痛以外的感覺已經麻木了。 阿基拉兩條腿的界限接近了。 活人也好，動力服也是。
阿爾法用與驚慌失措的阿基拉形成對比的平靜的聲音回答。
『忍奈一下，沒問題，還沒有斷呢。再過一會兒吧』
『那就意味着馬上就有反擊的機會了吧！？不是再差一點就斷掉的意思吧』
『當然，……雖然不能保證反擊後的狀態』
『請保證！』
『有點難呢』
雖然有反擊的頭緒，但是代價可能很大。阿基拉露出非常厭惡的表情，拼命地從妮莉亞的斬擊中逃脫。

妮莉亞多次向阿基拉發出斬擊，阿基拉躲開了那一切。妮莉亞對這件事雖然很吃驚，但卻始終保持著優勢者的笑容。
妮莉亞乍看之下似乎一心只想瞄準阿基拉，但其斬擊中除了攻擊阿基拉之外，還有其他目的。 在劃破妮亞的天花板，也就是對阿基拉來說的地板時，以微妙的角度將它砍斷，從周圍的地板上切下來，製造出不掉下來的部分。
妮莉亞打算把阿基拉引誘到那個地方，踢飛那個地方，封住阿基拉的行動。將阿基拉連着地一腳踹飛，將在空中身體崩潰無法動彈的阿基拉一分爲二。
妮亞微微調整向阿基拉發出的斬擊方向，將阿基拉的迴避方向誘導到指定的地點。 如果不躲開，阿基拉就死定了。 阿基拉只能朝着被誘導的方向避開。
當阿基拉來到準備好的地方時，妮莉亞笑着跳了起來。就這樣，妮莉亞在空中使出了利用義體輸出的猛烈踢擊。位於正上方的阿基拉腳下，與其他地板切斷後的地版，受到了連鋼鐵都能彎曲的威力的踢擊。
被用力踢擊的天花板，沒有像妮莉亞預料的那樣跟著阿基拉一起踢飛。雖然沒有和其他部分連接的部分，但妮莉亞用超過普通強化服的義體的身體能力踢上去了，但是應該碎開的部分卻留在了那個地方。
「什麼！？」
對於意料之外的事態，妮莉亞露出驚愕的表情，發出了驚訝的聲音。由於腳踢的反動，妮莉亞的身體崩潰了。因爲應該吹飛的部分沒有從那個地方移動，所以踢擊的反作用也變大了。
莉妮亞透過落下的瓦礫縫隙，看到了和自己一樣在空中失去姿勢的阿基拉。 那個阿基拉的眼睛緊緊地盯着妮莉亞。
那部分已經因妮莉亞的斬擊而變得相當脆弱了。天花板頂部受到強烈衝擊,碎成瓦礫倒塌了。

當妮莉亞打算從下面踢飛被切斷的天花板時，阿基拉正要從上面踢飛地板。阿爾法讀了妮莉亞的計策後，試圖利用這點進行反擊。
阿基拉在踢地板之前向正上方發射CWH反器材突擊步槍。用強化服接住炮彈的反動，提高到極限的強化服的身體能力加上踢擊的威力。那個踢擊的威力抵消了戰鬥用義體放出的威力。
妮莉亞打算踢飛的地板部分不動，是因爲阿基拉的踢擊受到了來自上下方向相等的衝擊。
阿基拉在踢擊的反作用下漂浮在空中，在矛盾的時間感中看着慢慢掉落的瓦礫。這是剛才還在阿基拉腳下的瓦礫。瓦礫碎裂成大塊掉落下來。CWH反器材突擊步槍到下次裝子彈爲止的時間慢得令人着急。
阿基拉可以透過瓦礫看到對面的妮莉亞的身影。也就是說，射線被堵住了。
（怎麼辦才好？就算射擊也打不中那傢伙。這樣下去的話會掉下去。在掉下去的途中被砍？怎麼避開？說起來在空中動彈不得。怎麼辦……）
就在這一瞬間，阿基拉的身體不由自主地動了起來。這是根據阿爾法的強化服操作。
阿基拉再次將CWH反器材突擊步槍朝向正上方，在下一次裝填完畢的瞬間扳機。由於炮彈的反動，阿基拉被吹到正下方。然後把和妮莉亞之間的瓦礫捲進來掉到了樓下。
妮莉亞打算在空中向阿基拉反擊，準備把雙手拿着的刀片投擲出去。但是由於槍擊的反作用，阿基拉猛烈地飛下來，被兩人之間的瓦礫猛烈撞擊而失敗。
阿基拉和妮莉亞被摔在地上的反動在空中漂浮。兩個人都因爲衝擊而放開了武器。空中飛着兩個人的武器。兩人一邊在空中漂浮一邊抓住武器，重整姿勢着地。
阿基拉和妮莉亞拿着武器對峙。妮莉亞的右手握着只剩下柄的刀片。而且阿基拉的右手也握着同樣的東西。
妮莉亞看著阿基拉笑了。笑着操作右手的柄。液體金屬從柄再次流出形成銀色的刀身。
「真遺憾啊。想拿著柄怎麼辦？ 你以爲握住就能生出刀任嗎？即使是舊世界的遺物也有安全裝置，也就是說，不知道那個解除方法就不能使用。稍微調查一下就知道了……」
阿基拉不能使用這個刀。妮莉亞這樣想着笑着，看到阿基拉右手的柄上也長出了刀刃，臉上浮現出意外的表情。
「……是啊，就是那樣。你早就知道了。那裡的獵人應該沒有知道這個秘密的情報，就算是城市的代理，一般也不會知道。……你是誰？」
阿基拉不知道。知道的是阿爾法。阿基拉不知道阿爾法爲什麼會知道，也不想知道。如果問阿基拉是什麼人的話，阿基拉只會是個有形無形獵人。讓那個【阿基拉】變成某種東西的是阿爾法。而且也不能談論阿爾法的事。
所以阿基拉什麼也說不出來。妮莉亞認爲阿基拉的沉默是拒絕回答的。
「這樣的話，難得有機會，能告訴我你的名字嗎？這也是一種緣分，我會幫你記住的」
當阿基拉有些猶豫後才回答。
「……阿基拉」
「是的，我是妮莉亞。記住你死之前。好吧，具體來說，大約30秒」
下個瞬間，妮莉亞像滑行一樣縮短了與阿基拉的距離，把垂到地板上的劍尖往上躍起。
阿基拉側身躲開了。如果看準刀身的長度向後方閃避的話就會被斬殺。因爲躍起來的刀身瞬間比原來的刀身長了許多。
妮莉亞的刀片軌道描繪出銳角，追趕着側閃的阿基拉。阿基拉用右手的刀片來防禦。刀身互相碰撞，從妮莉亞的刀身碰撞的地方折斷。折斷的刀身變成液體散落。
妮莉亞踩著液體用斷了的刀身猛刺。阿基拉彎腰躲開。原本斷了的刀身，在妮莉亞刺出的時候回到了原來的長度。如果想後退躲避的話，阿基拉就會死了吧。
阿基拉以崩潰的姿勢銳利地掃蕩。妮莉亞躲開了。阿基拉的刀片沒有伸長。
阿基拉和妮莉亞再次對峙。 阿基拉臉上浮現出面露嚴峻的表情。 妮莉亞從容不迫地笑着。
妮莉亞調整與阿基拉的步伐說著
「一般的話現在應該已經死了，你到底是誰？剛才的是知道避開方法的動作。然後是理解劍的使用動作。普通的獵人應該不會學那種技術的」
阿基拉沒有回答。 不知道的人是無法回答的。
『阿爾法，反擊的機會怎麼樣了？』
『暫時擺脫了被單方面攻擊的狀況。本來打算一邊墜落一邊向對方射擊CWH反器材突擊步槍的專用彈，但是瓦礫的碎裂方式很不理想。很遺憾，運氣有點不好。 如果運氣再好一點的話，當時有射線能穿過就贏了』
『我的運氣真的被用盡了。難怪會遭遇這樣的厄運。對了，爲什麼我的劍不會伸長？』
『因爲構成刀身的液體金屬的餘量很少。恐怕是從樓下攻擊阿基拉的時候，故意偏向使用的武器了吧』
我握著剩下量少的那個，是因爲對方知道多的那個而先選擇了？還是單純的二選一？
『二選一』
『這樣啊。……到底我的運氣怎麼了？』
『我也會努力應對的』
『那真是感謝』
阿基拉的黴運讓阿法無法應付的時候，阿基拉會輕易死去吧。
看到妮莉亞從容的笑容，阿基拉爲了改變局勢，爲了掙扎，爲了讓狀況稍微佔優勢，爲了不讓對方平靜下來，試着稍微小看她地說。
「已經過了30秒了？」
聽著低級的挑釁話語，那從容的笑容會不會稍微消失。阿基拉相當期待那個，努力地浮現出嘲笑的表情看着妮莉亞。
但妮莉亞卻笑得很開心。
「你會爲你記住我的時間延長而高興吧。我很高興」
阿基拉的表情抽搐。
（……到底要怎樣思考才能回答那樣的回答啊）
阿基拉聽到了意想不到的回答，感到有些壓力。妮亞帶着莫名的快樂表情繼續說道。
「話雖如此，你居然能躲開我的攻擊，我真是嚇了一跳。在刀劍的攻防戰中也有和我正面戰鬥的能力。在你那個年紀真厲害啊。還是說，果然是少年型的義體，裡面是相當大的年齡？嘛，哪個都可以。對了，你有戀人嗎？」
阿基拉聽了妮莉亞不明白意思的問題，用驚訝的表情回答。
「你在說什麼？」
「如果沒有，要不要和我交往？正好和戀人死別了，現在是單身。我喜歡堅強的人。你的實力是無可挑剔的。如果是你的實力的話就無可挑剔了」
「能開這種玩笑還真是遊刃有餘啊」
阿基拉把妮莉亞的話判斷爲是開玩笑而苦笑。但是妮莉亞笑着回答。
「哎呀，這可不是開玩笑。我是認真的。我在認真地說服你。你覺得怎麼樣？」
即使妮莉亞的話是爲了引起阿基拉的動搖的謊言和演技，趁著這個機會情況也許會有所改善。想到這裡，阿基拉驚訝地問道。
「……那就是，如果回答要交往的話，我就能得救了嗎？」
妮莉亞爽快地像理所當然的事情一樣回答。
「不，我會殺了你。那是那個，這是這個。我殺了你和你交往是兩碼事吧？」
妮莉亞愉快地笑着，一點點地縮短着與阿基拉的距離。阿基拉表情相當緊張，稍微後退了一步。
阿基拉對說出動搖阿基拉常識的話的對方，露出苦笑的表情說。
「不管怎麼說，你要說服一個要殺死的人？你腦子正常嗎？」
「是嗎？人連常年陪伴的最愛的人也能殺。殺了剛交往的戀人也不奇怪。而且無論是悲劇還是喜劇，和戀人廝殺是很少有的經驗，你不覺得嗎？那是遠離無聊人生的經驗。人生只有一次。必須要添上色彩」
阿基拉總覺得對方沒有說謊。 他本想問問阿爾法，但還是放棄了。 因爲不想被斷言沒有說謊。
阿基拉對著嘴裡說着難以理解想法的妮莉亞，更是感到壓力。試圖破壞對方平靜的對話反而產生了反效果。
總覺得妮莉亞用燦爛的笑容和阿基拉縮短距離。
「那麼，怎麼樣？」
爲了撫平心中涌起的莫名恐懼，阿基拉用強硬的語氣回答。
「……我拒絕！」
「是嗎，真遺憾」
妮莉亞露出不像演技的遺憾的笑容。 然後一口氣將自己和阿基拉的距離縮短，發動斬擊。 阿基拉躲開了它反擊。
2人使用的遺物，是輕易地切開能承受CWH反器材突擊步槍專用彈的物體的東西。如果一次也不使用就賣掉的話，會有相當的價值吧。
舊世界的遺物很貴。但是如果繼續使用，則需要消耗必要的成分和能源等，所以價格會下降。壞掉後價格會進一步下降。
阿基拉和妮莉亞爲了奪取對方的性命，持續降低遺物的價值。正因爲這個價值的減少，才對對方的死持續注入生命。那在某種意義上是極其奢侈的相互殺戮。 