========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-06-20 17:06
==========================

凱恩繼續保持著建築物周圍的警戒。重裝強化服裡內置的情報收集設備逐一確認周圍的情況。凱恩的擴張視野顯示著周圍情況的變化。那裡顯示的探知內容表示了這一帶無色之霧的濃度大幅度下降。
無色之霧即將散去。這對凱恩來說不是好事。 阻礙地下街和臨時基地通信的無色之霧一旦散去，凱恩他們的存在就會被臨時基地的防衛隊暴露。必須在那之前撤離。
「太慢了。妮莉亞在做什麼？她的實力應該沒什麼問題……」
凱恩高度評價了妮莉亞的實力。特別是接近戰中能戰勝妮莉亞的人是沒有的。如果在不能使用重裝強化服的情況下進行近距離戰鬥的話，妮莉亞一個人可以把凱恩他們全部殺掉。
但是那個妮莉亞沒有從狹窄的大樓內的戰鬥回來。對於凱恩來說，這種情況可以稱之為異常事態。
不久就會來聯繫吧。在戰鬥中聯繫也是妨礙的。凱恩這樣判斷，避免了主動聯繫妮莉亞。但是來到這裡開始覺得狀況可疑，撤回了那個想法。
凱恩聯繫妮莉亞。
『妮莉亞！還要到什麼時候！』
心情似乎很好的妮莉亞回應。
『凱恩。現在正好呢，如果你沒有急事的話，能晚點再來嗎？』
『當然是急事！無色之霧開始散開了，雖然這取決於設施的設備，但最壞的情況是通信已經恢復了！別嘲弄我了，快點收拾！還是因爲屍體碎裂而耽誤了認證？」
『我沒有嘲弄你，我可沒有那種興趣』
『那是認證上出問題嗎？矢島那傢伙爲了絕對不通過認證而竄改設定了嗎？』
『那也不是』
凱恩察覺了妮莉亞的情況，不敢相信地小聲說。
『……不會吧』
『就是這麼回事。在這種場所近距離戰鬥居然有能和我勢均力敵的傢伙。難怪矢島會被殺死。他雖然沒有像我這樣，但是也很厲害，所以才負責了地下街。矢島也不走運呢。那麼我就掛了，這會分散我的注意力。再見。』
『妮莉亞與凱恩切斷了通訊。
詳細調查凱恩與妮莉亞的通話中得到的信息。
「……光是矢島被殺就計算錯了。而且這種情況。是來自同伴的情報有誤嗎？還是意外事態重疊的結果？不管怎麼說，計畫都需要修正』
沒人聽得見凱恩自言自語。那種語氣和妮莉亞他們談話時的語氣完全不同。

切斷了與凱恩通信的妮莉亞迅速地縮短與阿基拉的距離發動斬擊。
「讓你久等了，對不起。只是因爲同伴在催促我，說了幾句而已，讓你久等了嗎？」
與凱恩說話的時候，妮莉亞和阿基拉保持了距離。動作稍微有些遲緩。
想著妮莉亞是不是接近了極限，所以保持距離觀察情況。是不是覺得這場戰鬥不划算，正想著在考慮撤退？阿基拉看到妮莉亞的樣子，抱着這樣淡淡的期待，但那期待被輕易地打碎了。
阿基拉以必死的姿態應戰回答。
「別客氣！請繼續說下去！」
妮莉亞用誘惑的表情說話
「真無情啊。太冷淡了。這種態度不受歡迎吧？」
「我可不想被愛好與戀人互相廝殺的人歡迎！」
「我沒有那種愛好。我不是說過嗎?　那是人生的色彩。枯燥乏味的生活很無聊的吧？」
「我正經歷著不走運和坎坷呢！」
「是嗎？那就更應該好好享受吧！」
妮莉亞用發自內心的愉快表情斬向阿基拉。比起防禦更加重視機動力的戰鬥用義體漂亮地彎曲，兼具機能美與女性美的四肢加速液體金屬的刃。薄得幾乎能看清對面的刀刃，輕易地通過堅硬的瓦礫逼近阿基拉。
阿基拉除了回復藥的鎮痛作用以外的理由而感覺不到疼痛的四肢，是利用強化服強行移動，躲開妮莉亞的刃。如果強化服的能源耗盡的話，他就再也動不了一根手指頭了。阿基拉的大腦雖然正處於戰鬥中，但仍然不斷勸說阿基拉昏倒，對於這種本能的防衛反應，阿基拉拼命反抗著。
阿基拉的極限快到了。相對得妮莉亞還留有餘裕。如果這種情況持續下去，阿基拉肯定會死。
比阿基拉更早迎來極限的情況改變了這種狀況。那就是阿基拉他們戰鬥的場所。
天花板已經被妮莉亞砍了好幾下，上面其中一部分已經被阿基拉和妮莉亞同時踢得粉碎，地面也在交戰中多次被砍下，其強度大幅降低。
首先天花板倒塌了。坍塌的天花板變成各種各樣大小的瓦礫，砸在阿基拉和妮莉亞身上。本來以兩人的實力來躲開傾倒下來的瓦礫並非難事。
但是在互相窺視對方應對瓦礫的情況下卻有所不同。雙方都明白那個破綻會成為致命傷。兩人為了取得優勢，放棄了應對傾倒而下的瓦礫。
從天花板掉落的瓦礫衝擊了已經相當脆弱的地板。阿基拉和妮莉亞互相看著警戒對方，同時被捲入了天花板和地板得崩塌中。
樓下地板上堆積的部分瓦礫在動，妮莉亞從瓦礫堆中站了起來。
「真是的，居然妨礙我們相處，真是不解風情的瓦礫」
妮莉亞看著右手握著的柄，刀刃不見了，雖然試圖重新操作刀身再生，但銀色的刀刃沒有成型。
雖然試圖通過再次操縱劍身使刀身復活，但並沒有形成銀色的刀形。是因爲衝擊而損壞，還是形成刀身的液體金屬消失了，還是能量耗盡什麼的。
環顧四周得妮莉亞的視野中映出了阿爾法的身影。被斷開兩半一動也不動的阿爾法躺在瓦礫上。將崩壞原街遺跡的地圖中得到的情報追加到視野中的妮莉亞可以看見阿爾法的樣子。
（那恐怕是他的夥伴，那時殺的人吧。摧毀昂貴的遺物殺死是有價值的嗎。雖然不知道她有多大實力，但是如果和他實力差不多的話，2對1的話就輸了吧）
妮莉亞注視著阿爾法。阿爾法從妮莉亞的視野中消失了一瞬間，再次回到了原本的狀態。因為視覺信息的輸入源一瞬間變更為義體的功能。
（我的義體感官無法感知她，這是因爲她有相當高的迷彩功能。周圍的血也看不見了。與單純的光學迷彩不同的高度迷彩功能。恐怕是舊世界的技術。是不是認為沒被對方發現，所以疏忽大意才產生了受到我攻擊的空隙嗎？）
妮莉亞判斷阿爾法確實存在。因爲看到了遭到自己的攻擊後被斬斷的樣子。流出的血跡也是自然的，如果只是視覺的話就沒有懷疑的餘地。
結束了狀況確認的妮莉亞將視線轉向了最優先項目的對象。阿基拉。阿基拉從瓦礫的陰影中搖搖晃晃地站了起來，最後摔倒了。
妮莉亞搖搖晃晃地走近阿基拉。因瓦礫的倒塌，妮莉亞的義體也發生了巨大負荷。
「……算了，以後再考慮吧。首先……」
妮莉亞露出淡淡的笑容。阿基拉沒有拿劍。取而代之的是CWH反器材突擊步槍代替柺杖站著。
「……首先，必須要殺了你！」
妮莉亞朝著阿基拉跑去，那個動作有點崩潰了。因為義體出現了損傷。儘管如此，她判斷可以殺死現在的阿基拉，爲了繼續戰鬥，笑著跑了起來。

從瓦礫中爬出來的阿基拉不顧自己的意願倒下。試圖趕緊爬起來，但是身體動不了。為了對應妮莉亞的攻擊，阿基拉的身體和強化服都承受了巨大的負荷。
『阿爾法。身體不能很好地活動。阿爾法那邊不能操作強化服』
『雖然很遺憾，但是不行。至今爲止的亂來和剛才的攻擊，強化服的一部分機能和控制裝置的一部分被破壞了。因此強化服不能完全接受我的操作』
阿爾法對阿基拉強化服的支持大幅減少。也就是說，阿基拉的戰鬥能力正在銳減。理解了這一點的阿基拉苦笑着咬緊牙關。
『在這種時候啊。並不是不能動吧？』
『阿基拉應該是可以移動的。因爲和我操作的輸入系統不一樣。強化服的能量還殘留着。只要有想要行動的意思就可以動』
『是嗎？倒下只是因為我要動的幹勁不夠嗎？』
『因爲各種各樣的損傷，強化服變得很難動是事實。我也試試看能不能操作強化服。反擊的間隙由我來做，在那之前無論如何都要爭取時間』
『了解。快點啊』
用CWH反器材突擊步槍代替柺杖，阿基拉總算站了起來。全身的劇痛阻礙了阿基拉的行動。他咬緊牙關忍受著劇痛，凝視著越來越近的敵人。
妮莉亞的義體大幅降低了輸出功率。但即便如此以還是超越常人的速度拉近與阿基拉之間的距離。
阿基拉手持CWH反器材突擊步槍扳動扳機。但是在沒有阿爾法支援的情況下，比起迴避妮莉亞的刀片時要慢得多。
比阿基拉扣動扳機的動作更快，妮莉亞踢開了CWH反器材突擊步槍。從射線偏離的槍發射的子彈沒有掠過妮莉亞，直接飛向其他地方。CWH反器材突擊步槍從阿基拉的手被踢飛，滾到了稍微遠一點的地板上。
妮莉亞進一步向阿基拉連續攻擊。阿基拉勉強抵抗著。與阿爾法的訓練大大提高了阿基拉的格鬥技巧，但是這並不是可以反擊妮莉亞的熟練度。阿基拉正在拼命防禦著。
每次防禦妮莉亞的攻擊，阿基拉的骨頭就會斷裂，肌肉纖維也會受損。看到完全處於防御狀態的阿基拉的樣子，妮莉亞更加激烈地繼續猛攻。
與剛才的戰鬥相比，阿基拉缺乏移動的精密度，莉妮亞過度估計阿基拉受傷的程度。
這只是因爲失去了阿爾法的支援，現在的動作是阿基拉的本來實力，但是妮莉亞並不知道。 妮莉亞露出淡淡的笑容。
（躲開我的刀劍時的舉動真是看不見啊！在重整之前殺了你！）
阿基拉繼續忍受妮莉亞的猛攻。 所以不逃離現場，不僅是擔心被妮莉亞從背後襲擊，也是因爲CWH反器材突擊步槍就在她身邊。
如果阿基拉逃跑的話，就會被妮莉亞奪走CWH反器材突擊步槍。這時失去有效攻擊手段的阿基拉的勝機將徹底消失。在大樓的外面，有著能夠承受CWH反器材突擊步槍的重裝強化服的凱恩。不是能用ＡＡＨ突擊步槍戰鬥的對手。如果知道阿基拉沒有有效的攻擊手段的話，凱恩就會毫不在意中彈，來殺死阿基拉。
阿基拉的眼睛和意志能夠對妮莉亞的攻擊做出反應。但是身體卻並非如此。疲勞和劇痛使動作遲緩，妮莉亞的攻擊擊穿了他天真的防禦，更加痛擊阿基拉。阿基拉的強化服本身也因爲重重的負荷而開始破損。
當身體與強化服其中一方迎來極限時，阿基拉就會被妮莉亞輕易殺死。
『阿爾法！我差不多接近極限了，但是阿爾法所說的反擊的間隙是怎樣的！？』
機會並不經常發生。 再等一下。看她後面』
阿基拉看着妮莉亞的背後。阿爾法站在離妮莉亞不遠的地方。
阿基拉露出驚訝的表情。因爲妮莉亞沒有注意到阿爾法，所以即使阿爾法在妮莉亞的背後也不能分散他的注意力。沒有實體的阿爾法從妮莉亞的背後襲擊，也不能讓妮莉亞受傷。阿基拉不知道阿爾法行動的意義。
妮莉亞從阿基拉的視線判斷自己背後有誰。但是義體的感知器卻顯示在那裡沒有人。但是因爲妮莉亞斬了阿爾法，所以判斷有誰擁有義體感知器無法捕捉的高度迷彩功能。
妮莉亞從崩壞原街遺蹟的地圖中取得了背後阿爾法的行動。而且根據阿爾法的動向，瞬間判斷出對方並沒有注意到自己的存在被妮莉亞發現。
妮莉亞瞬間反轉身體，同時使出迴旋踢。對背後襲擊自己的對手來個出其不意的反擊。妮莉亞這麼想。
妮莉亞驚愕了3次。從背後襲擊過來的對手，是自己判斷已經死了的人物。妮莉亞的一腳想要敲進那個人的身體裡，沒有任何抵抗地穿過了對方的身體。然後在什麼都沒有的空中，妮莉亞的身體崩潰的瞬間，阿基拉完全配合著那個動作把妮莉亞踢飛了。全部都出乎妮莉亞的預料。
阿基拉全力以赴的一腳把身體大幅度崩潰的妮莉亞給踢飛。 妮亞的義體不是那種會因爲阿基拉的踢擊程度而受損的柔軟結構。 但這是扭轉局勢的一擊。
妮莉亞陷入極度混亂。對於驚愕的無數疑問在腦內環繞，持續奪走冷靜的思考力。那個混亂是妮莉亞被瓦礫砸到也治不好，但是因爲和對著妮莉亞用槍口的阿基拉對視而中斷了。
阿基拉把妮莉亞踢飛後，迅速地跑到CWH反器材突擊步槍前撿了起來。然後以機敏的動作舉起CWH反器材突擊步槍，瞄準妮莉亞扣動扳機。
發射的CWH反器材突擊步槍的專用彈直擊妮莉亞的軀體。妮莉亞的腹部被吹飛，機器零件向周圍飛散。妮莉亞分裂的上半身和下半身被子彈的衝擊吹飛，分別滾到了地板上。
阿基拉再次槍擊妮莉亞。把彈倉打到空了爲止，但只打中了妮莉亞的下半身和雙臂，沒有擊中頭部。那不是故意的。阿基拉都是瞄準妮莉亞的頭部的，但全都都打偏了。
阿基拉在咂嘴。妮莉亞是義體這點一看就知道了，那麼最起碼也要破壞頭部才能安心。
阿基拉踢妮莉亞的時候，動阿基拉身體的是阿爾法。那時阿爾法已經恢復了阿基拉強化服的操作。
阿爾法沒有馬上開始阿基拉的支援，是爲了引起妮莉亞的疏忽。即使有阿爾法的支援，如果妮莉亞不疏忽大意的話，在那種情況下阿基拉是不可能勝利的。
而且阿基拉的毅力比阿爾法的預想更勝一籌，阿爾法才得以抓住妮莉亞的破綻。這樣的辛苦終於得到了回報，阿爾法的計策成功了。阿基拉得以從死地反敗爲勝。
阿勒法已經恢復了對阿基拉強化服裝的控制。阿基拉注意到了這一點。因此他認爲射擊的支援也在逐漸恢復。
但是阿基拉無論射擊多少次都絲毫沒有射中妮莉亞頭部的跡象。焦灼和困惑浮現在阿基拉的臉上。
『……打不中！這到底是怎麼回事！？』
強化服的性能正在下降，射擊目標的時候就動搖了。因為使用了專用彈，所以後坐力更強了。 即將壞掉的動力服無法控制它的反動。 如果沒有我的支援，就不可能擊中對方的身體。
阿基拉一邊聽阿爾法的說明一邊交換彈倉。
『怎麼辦才好？』
『只能再靠近一點開槍了。不建議放任不管，即使是哪種狀態，如果在穿上外面的重裝強化服的話，應該也能有足夠的戰鬥力』
『如果可以殺了那傢伙的話，剩下的人會不會逃跑』
『變成那樣就好了呢』
阿基拉和阿爾法做出有希望的觀測。兩人都認爲那是不會發生的。

凱恩在大樓外面繼續保持着周圍的警戒。無色之霧的濃度已經降低到正常值。
臨時基地和地下街的通信已經恢復了吧。沒有收到妮莉亞的追加聯絡。從這些情況中，凱恩得出了結論。
「是時候了」
凱恩重裝強化服的背部打開了。不如說像是被編入了控制裝置的狀態的凱恩從那裏飛出來。雖然兩隻手和腳都是摺疊著的，但是在空中伸直了手和腳，好好地落地了。
與重裝強化服的外表相比，凱恩的身姿非常纖細。纖細的手腳像昆蟲，軀體也同樣細長。沒有頭髮和皮膚等人類的東西的頭部，是像人型警備機器人一樣機械性的外表。可以看出，這不是外表與真人相似的義體，而是明確的戰鬥用機器人。最接近活生生的人的地方是五指的雙手，那也是裸露的金屬骨架。
從凱恩的重裝強化服後部射出重機槍和狙擊步槍。 這兩種槍都是不以生體使用爲前提的大型槍。凱恩用纖細的手臂一把抓住了飛來的槍。
儘管兩者都有相當的重量，凱恩卻絲毫沒有失去姿勢。 這證明了凱恩的身體是從細長的外表無法想象的高功率、高性能。
妮莉亞的重裝強化服開始自己走路。看到這一幕的凱恩判斷妮莉亞是從大樓內開始操作的，確信自己的預想是正確的。
凱恩遠程操作重裝強化服。凱恩的重裝強化服握著的巨型槍口對準了妮莉亞的重裝強化服。巨大的槍射出的無數子彈在短短的時間內粉碎了妮莉亞的強化服。
「不好意思啊。以防萬一。不能讓他們跟蹤我們」
凱恩把自己的重裝強化服留在了現場，一個人離開了大樓。

妮莉亞雖然失去了身體以下和雙臂，但仍然活著。妮莉亞的義體是即使只有頭部也有堅持幾天的義體。這種程度不會死。
但是能否從這裡生存的意義上來說，妮莉亞的生存是絕望的。因爲拿着CWH反器材突擊步槍的阿基拉正在接近妮莉亞。
阿基拉打算確實殺掉妮莉亞。妮莉亞還活着，並不是因爲阿基拉打算嘲弄妮莉亞而殺人。因爲疲勞、受傷、裝備損傷等原因，即使瞄準妮莉亞的頭部也只是不斷地失誤。妮莉亞也能理解那種程度。
阿基拉用槍指着妮莉亞，瞄準了妮莉亞的頭部，扣動扳機，表情嚴肅地警戒著，靠近了莉莉亞。阿基拉正在重複這一過程。
如果阿基拉一口氣接近妮莉亞，讓槍口緊貼在妮莉亞的額頭上扣動扳機的話，妮莉亞就這樣結束了。不這麼做的理由是單純地對妮莉亞嚴加警戒。
對於阿基拉來說妮莉亞明確是在等級之上的。阿基拉被妮莉亞壓得喘不過氣來。不能斷言即使妮莉亞在這種狀態下確實失去了戰鬥能力。那些推遲了妮莉亞的死。
妮莉亞在這種狀態下也笑着。在阿基拉看來，即使是在這種狀態下也還留有勝算，因此顯得很從容。阿基拉更加提高了警戒，使接近妮莉亞的步伐變慢了。
妮莉亞並不是因爲有勝機才笑的。妮莉亞的笑容要說起來，是因爲沒有把自己的死看作特別的東西。死了就完了。只是那麼點事。從那個認識中產生的從容。
但是妮莉亞也不是想死的。打算盡最大努力。所以妮莉亞暫且把放在大樓外面的重裝強化服叫過來，雖然不覺得來得及。
但是和那個重裝強化服的聯繫中斷了。
(......我的強化服被破壞了? 外面發生了什麼?)
從凱恩傳來了通訊。由於是完全的內部通訊，所以外面聽不到。
『妮莉亞。那邊怎麼樣了？』
『凱恩？其實有點棘手。不好意思，能過來幫我一下嗎？』
妮亞若無其事地回答。 因爲要提高改善情況的可能性。
可是凱恩卻輕易地看穿了回答。
『這樣啊。輸了嗎？』
如果正確地傳達現狀，凱恩就不會來幫助妮莉亞。妮莉亞若無其事地說。
『只是棘手而已。如果能快點的話就幫大忙了』
但是凱恩繼續說。
『最起碼被打到無法行動的程度了吧？而且還是在你擅長的近身戰中。 如果不是這樣的話，在室內戰中會成為障礙的重裝強化服是不可能朝向那邊的。是啊，你的強化服被我破壞了。所以等你的強化服到也沒用』
『哎呀，太過分了。我應該說過不要隨便亂動的？』
『不好意思啊。我這邊也有情況啊』
妮莉亞非常普通地那樣說，凱恩也非常普通地那樣回答了。在那裡不僅存在別說他人，就連自己的生命也輕視的某種異常存在著。
凱恩接著說
『哎呀，隨便弄壞你的強化服是不對的。所以我把我的強化服送給你吧』
『那就幫大忙了。……送？』
沒錯。我只送我的重裝強化服過去。自動駕駛。我要逃走，我可不想在和近距離作戰中戰勝你的對手戰鬥。另外強化服我設定成了無差別地肆無忌憚地大肆喧鬧。無色之霧已經散了。接到聯絡的城市防衛隊也許已經到了附近。如果我的強化服過於注目，就相當於引誘城市防衛隊的誘餌。那麼，保重啊」
因此和凱恩的通訊中斷了。試着和凱恩再次連接，但是完全沒有反應。妮莉亞低語。
「……真是的，如果要寄強化服的話，那就一起寄訪問代碼過來吧」
妮莉亞在死亡的深淵裡冷靜地思考著。爲了生存一直在摸索着最好的方法。即使阿基拉的子彈落在妮莉亞身邊，受到的衝擊稍微吹飛了一些，也不慌不忙，完全不害怕地繼續思考著。
「算了，做多少算多少」
把希望寄託在想到的對策上，妮莉亞高興地笑了。 