========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-15 19:03
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉走进大楼的样子，让卡西莫感到些许违和感。那与至今为止的情况有细微的不同，不过，既然知道了自己有看不见的人，自然也就更加怀疑了。
 
「那小鬼动了。哈西亚，女人的怎么样了？有没有指引他进入那里？」
 
「啊啊，指着那座大楼，带领小鬼一起进去了。
遗物可能就在里面。
该怎么办？ 我们也去吗？」
 
「……不，暂时等一下吧。」
 
「这样好吗？不会跟丢那小鬼吗？」
 
「小鬼的脸破了。即使在这里跟丢了，大概只要找到贫民窟就能找到。
没问题。还是更注重一点安全行动吧。
如果那小孩活着离开大楼，那座大楼就是安全的。」
 
「喂喂，你也太慎重了吧。」
 
哈希亚因为能看到阿尔法，所以对状况很乐观。于是怀着不想错过这个机会的心情急着催促卡西莫。但是，因为得到了很消极的答复，所以他显得很不满。
 
卡希莫轻轻威胁哈希姆。
 
「不想干的话，你就一个人闯进去吧。反正能看到亡灵的是你。如果怪谈是真的的话，死的也是你。」
 
「不要这么说啊，我、我知道了啊」
 
哈西亚有些焦虑地笑着掩饰到。
 
卡西莫等人暂时继续监视大楼。如果是稍微探索一下的话这个时间应该出来了，但不管等了多久，阿基拉也没有走出大楼。卡西莫也开始露出惊讶的表情。
 
「没有出来啊。那个小鬼，死了吗？或者是在仔细寻找遗物吗？」
 
一直积攒着不满的哈西亚的忍耐也快到了极限。
 
「喂，卡西莫。
已经够了吧，我们也去查查那座大楼吧。
要是小鬼死了，在这儿怎么等也出不来吧。
这不是在浪费时间吗？ 」
 
「……就这么做吧。那附近的怪物已经相当危险了。
别因为要拿到高价的遗物，就掉以轻心了。」
 
「我知道了啊。」
 
哈西亚带着有点兴奋的表情前进。从背后看着那个样子的卡西莫的表情稍微有些险恶。在那里，浮现出一种超越不满的忧虑，即使自己被钉钉子，也要保持这种态度。（そこには、自分が釘くぎを刺してもその態度、という不満を超えた懸念が浮かんでいた。原文）
 
卡西莫在废弃大楼的出入口停下脚步。
 
「哈西亚，我和小鬼还有你不一样，我就在这里监视。你进去搜查。看到小鬼和女人了、遇到怪物了，除此之外发生了任何事都要联络我。根据情况而定，经过1小时左右之后回来吧」
 
「我知道了。找到小鬼了怎么办？把他带到这里来就行了吗？」
 
「如果情况允许的话，是敌对的话就杀了他，可疑的话就杀了他，令人毛骨悚然就杀了他。能杀的话就杀了。」
 
对那个稍微有点杀意高涨的指示，哈西亚露出意外的样子。
 
「杀了他什么的，不用从小孩身上问些什么吗？」
 
「要是能问出来就好了。不过至少也要先在胳膊或腿上打一枪。不要让女人注意到，出其不意地抓住小鬼的手。」
 
「为、为什么这么警惕？只是个小孩子吧？」
 
哈西亚对非常警惕的卡希莫的样子感到不安，像是掩饰一样轻轻地笑了。但被卡西莫以险恶的表情盯着看时，他的笑容也变弱了。
 
「你不是说过引诱的亡灵的传闻吗？那个小鬼也很有可能是按照怪谈的内容，被那个女人邀请到这里而然后被杀的。我可是在担心你哦？我不会强迫你，随你的便。」
 
「等、等一下，如果是这样的话，我一个人去那种地方吗？」
 
「那个女人只有你能看到。除非是你，否则找不到女人的。
赶快行动起来，觉得危险就马上回来。
我会留在这里。我们也有可能是被邀请到这里的， 不确保出入口很危险。
明白吗？」
 
「我、我知道了。」
 
哈西亚有点慌张地走进大楼。卡西莫看着那个样子想。
 
(不好意思啊。那个小鬼设下的圈套的可能性让我的担心无法消除，发现大量遗物的你也有可能背叛我。而且，因为有死人所以才会有怪谈。肯定有相应的危险吧。加油吧。我先看看情况。嘛啊，但愿是我杞人忧天了吧。)
 
卡西莫目送着哈西亚露出了浅浅的笑容。
 
阿基拉在大楼里等着卡西莫他们。他的表情严肃而认真。意识到渗入脸上的过度紧张，为了抑制这种紧张，反复进行着深深缓慢的呼吸。
 
已经被阿尔法告诉了作战的概要，之后只要恰当地按照指示行动就好了，那样的话就能获胜，被充满着自信的笑容如是说过了。
 
阿基拉相信了这些话。这不是盲信，而是以过去按照阿尔法的指示行动，只用手枪便打倒武器犬的事实为证据，去相信阿尔法、积累信任，就按照她说的话做了准备。
 
「阿基拉。他们进入大楼了。一边确保出入口，另一边搜索大楼内。完全没有不伤害阿基拉问出文物的所在之处的打算。他们想要杀了你，所以我们也就不用客气了。」
 
「……我知道了。」
 
你是怎么知道那个的？虽然有点在意这件事，但是阿基拉马上把那个当成是多余的思考而舍弃了。如果按照多余的思考做多余的事情，就不能按照指示行动了。死亡的概率会飞跃性地上升。所以按照作战计划，按照指示，尽可能迅速准确地行动。现在只要这样想就可以了。下定决心，集中精神。
 
为了提高阿基拉的士气，阿尔法微微挑衅地微笑着。
 
「开始了哦。准备好了吗？」
 
「啊啊。」
 
阿基拉点点头。他的脸上没有一丝不安和胆怯。全都抱着觉悟压下去了。
 
阿尔法满意地笑了。然后按照事先的计划，从阿基拉的视野中消失了。接着阿基拉也深深地吸了一口气，打起精神，从表情中可以看出他的决心，向作战的地方出发。
 
在大楼内一边警戒一边探索的哈西亚改变了高兴的表情。在通道的尽头发现了一个穿裙子的女人。是阿尔法。看到那个身影消失在通道深处，他不由地想追上去。然而，他曾被卡西莫仔细地叮嘱过，要他打消念头，便用通信器与卡西莫取得联系。
 
「卡西莫，我现在找到那个女人了。」
 
「小鬼也在一起吗？」
 
「不，只有女人，她在通道的尽头，我现在正跟着她。」
 
「小鬼可能就在附近，注意一点」
 
「啊啊，我知道。」
 
哈西亚追着阿尔法前进。但是因为是一边警戒着阿基拉一边慎重地前进的缘故，很难跟上快走的阿尔法。尽管如此，他还是保持着足以让阿尔法的背影持续进入视野的距离。
 
小心翼翼地环视四周，确认安全，跟在阿尔法的后面，前进了一会儿，再次确认周围。在这样的重复中，哈西亚的表情渐渐松弛下来。而且与这种松懈成正比的是警戒疏忽。每次看到阿尔法的背影，将视线投向其魅惑姿态的时间就会增加，而留给周围警戒的时间就会减少。
 
金碧辉煌的纯白礼服。从礼服大胆敞开的背部可以看到柔软的肌肤。长到地板附近的闪亮的头发。通过通道时看到的魅惑的胸部和端庄的侧脸。阿尔法罕见的美貌和美丽妖艳的服装的相乘效果，在短时间内强烈地侵蚀了他的心。
 
想更近距离地看那张脸，那张肌肤。哈西亚无法抑制这种想法，无意识地疏忽了警戒，加快了脚步。哈西亚的两眼已经被用来追赶阿尔法诱人的背和臀部了。当他的脸变形到低劣的程度时，他已经完全忘记了周围的警戒。
 
哈西亚终于追上了阿尔法。这时，站在通道旁边的阿尔法亲切地笑了。她的嘴角像在对他说话一样微微上扬。
 
哈西亚想听清她在说什么，但是什么都没听见。他的表情稍微改变成惊讶地看着阿尔法，但阿尔法依然微笑着继续动着嘴。突然间，阿尔法似乎注意到了什么，向旁边看去。哈西亚也被吸引过去，往那边看，但他只看到没有玻璃的窗户，没有任何异样。就在他的表情变得越来越惊讶的时候，突然响起了枪声。
 
枪声接连三次从背后响起。第一发子弹从哈西亚的腋下打了过去。第二发子弹击中了脚下的地板。最后一枪掠过右耳，将肉切成丝。
 
开枪的是阿基拉。这是在哈西亚的背后，被阿尔法吸引转移视线的前方，从相反方向的通道的阴影处开始的枪击。
 
哈西亚因为事情发生的突然，过了几秒钟都没反应过来。但是右耳的微弱损伤使他回过神来，一边大叫一边反击。乱射的枪声不断回响，无数的子弹击中地面、墙壁、天花板。但是阿基拉在哈西亚反应过来之前就离开了。那种反击只是白白消耗了子弹而已。
 
通信器里传来了卡西莫的声音。
 
「哈西亚！发生什么事了！？」
 
哈西亚喘着粗气怒吼。
 
「是那个小鬼！刚才被小鬼袭击了！可恶！我差点死了！」
 
「差点死掉？你明明还在警戒，却遭到了突袭？详细说明！一边警戒一边说明！」
 
哈西亚抑制住兴奋的情绪，说明了事情的经过，而卡西莫反而表现出焦躁的表情，并进行了斥责。
 
「你说追着女人的屁股，结果差点被杀？笨蛋吗！」
 
「不、不是，她真的就是那种程度的美人啊！」
 
「哼，你想说美到死人吗？这就是怪谈啊。」
 
哈西亚的辩解也不足以挽回卡西莫的心情。尽管如此，他还是改变主意，认为继续进行无聊的对话浪费时间也是没有用的。
 
「那么，女人还在那里吗？」
 
「啊啊，她很普通的站着。那之后，她好像在说些什么，但完全听不到声音。」
 
「你的眼睛的网络功能，可以取得影像，但无法拾取语音数据是吧。为了慎重起见去确认一下能不能摸到。也可能是真实存在但我看不见。也许是只具有光学迷彩功能的自动玩偶自律行动着，一般是看不见的状态，但你可以是经由网络认知也有可能。怎么样？」
 
哈西亚把手伸向阿尔法的胸部。但丰满的胸部却没有任何感触，手穿过胸部表面，钻进了影像中。他带着遗憾的表情传达了那个结果。
 
「摸不到。果然只是影像而已。
在能触碰到的距离有这么好的胸部，实际上却触碰不到，从某种意义上说也是种拷问。
……等等？ 这么好的女人。
光是这个映像就能赚钱吧……。
因为我看得见，所以剩下的就是影像的旁路输出了……」
 
「这种事以后再说！你给我适可而止啊？」
 
在卡西莫的怒气之下，哈西亚闭上了嘴。
 
「下一个，给出让那家伙把右手举起来的指示。」
 
哈西亚按照卡西莫的命令，向阿尔法发出指示。这时阿尔法的嘴唇停下了，举起了右手。
 
「哦哦？照你说的举起右手了啊？」
 
「下一个。把除了我和附近的孩子以外离我最近的人指出来。」
 
「那是要干嘛？」
 
「别管了照做！」
 
「我、我知道了啊」
 
当哈西亚再次跟之前一样发出指示时，阿尔法这次又指了指斜下的地板。
 
「哈西亚，怎么样？那是我的方向吗？」
 
「稍微等一下。……自动地图上的你的位置在这里，我的位置在这里……啊啊！好好好地指着啊！太厉害了！」
 
哈西亚有点吃惊，单纯地佩服着。但是卡西莫怒吼道。
 
「可恶！」
 
「怎、怎么了？」
 
「是陷阱啊！那个小鬼注意到我们了！ 恐怕是指示那个女人指着身边除了自己以外的人，才知道了我们的存在！那个女人也是诱饵！在大楼里适当地徘徊，如果发现了你，就指示你移动到指定的地方！那个女人把你引诱到了小鬼容易偷袭的地方！」
 
哈西亚也显露出怒气大叫。
 
「那，那个小子！竟敢小看我！我要杀了他！」
 
「那个女人，大概是遗迹的向导或者是什么人。从听你的指示这点来看估计什么人的指示都听。让他带你到小鬼所在的地方去把小鬼杀掉。需要掩护吗？」
 
「没关系！没关系！ 只要不是奇袭，我就能杀死那小鬼！ 武器和手枪差不多，手段也像外行一样！ 」
 
「小心点。如果那个小鬼有正经的枪的话，刚才的突袭你就已经没命了。」
 
「我知道，那边为了不让小鬼逃走，你就那样盯着那边。」
 
哈西亚向阿尔法大叫着发出指示。
 
「带我到小鬼那边去！」
 
他跟着重新开始走路的阿尔法，这次看到她妖艳的背影，比起性感，更让人气愤的是，这次他的视线并没有被吸引。
 
阿尔法的声音传到急着赶往下一个指定地点的阿基拉那里。
 
「很遗憾，失败了。要是刚刚那样杀掉他就轻松多了。」
 
虽然看不到阿尔法的身影，但声音一直都在。在刚才的突袭中，也用声音明确指示了从通道中跳出的时机。
 
隐藏在通道死角的位置。偷袭的时机枪击的次数、比起顾虑瞄准精度更注重速度的枪击和优先立即脱离的行动。在阿尔法的指示下，阿基拉竭尽全力，尽可能按照指示行动。
 
尽管如此也没能打倒敌人。
面对这一现实，阿基拉脸上露出了些许险峻和遗憾的表情。
 
「……不行吗？再好好瞄准一下就可以做到了吧？」
 
阿基拉毫不怀疑阿尔法的指示。从没有防备的敌人背后单方面地开枪。作为突袭是完美的。尽管如此还是失败了。如果考虑其理由，只能举出自身技术不足的问题。如果能再容许自己处境危险一点，只要瞄准得再好一点就行了。这种想法变成话语说了出来。
 
但是阿尔法语气有点严厉地回答。
 
「不行。如果为了准确瞄准而继续留在原地的话，在反击中被杀的危险性就会大大提高。那就是极限了。」
 
阿尔法在让阿基拉突袭哈西亚时，考虑到双方的装备、技能、行动模式等，制定了计划。在此基础上，如果让阿基拉根据自己的判断采取除自己指示以外的行动，就会降低突袭的成功率，再加上考虑到今后的事情，给了他警告。
 
「……这样啊。果然，我很弱啊。」
 
竭尽全力也无济于事。再次被这个现实刺痛，阿基拉有点泄气。这时传来了阿尔法温柔而有力的声音。
 
「谁也不是最开始就很强的啊。阿基拉以目前的实力来说采取了最好的行动。这样就行了。因为是在明确的等级差距下对对方进行奇袭，并且生存下来了，所以做得很好。现在的实力不足，只要在今后的训练中能够弥补就行了。我会好好锻炼你的，那部分就交给我吧。」
 
对理所当然地谈论今后的计划的阿尔法，认识到生还是理所当然的态度，阿基拉恢复了低落的士气。而且为了进一步提高自己的干劲，即使勉强自己也笑了出来。
 
「……啊啊，拜托你了。」
 
「交给我吧。还有，通过刚才的袭击，对方的装备，思考模式的把握已经完成了。行动模式的分析结束了，下次就可以切实地杀掉他了。」
 
「真的吗？真的是很厉害啊。」
 
「不是说过了吗？我是高性能的哦。不过，有必要和对方很接近，所以要做好这个心理准备。」
 
「知道了，没问题，我已经做好了心理准备。」
 
下次要做到最好。阿基拉一边表露出这种决心，一边加快脚步。
 
哈西亚沸腾的愤怒连阿尔法也没有注意到，他一边警戒着阿基拉一边在大楼里前进，过了一会儿，警戒却又疏忽了。如果什么都不发生，激情也不会持续。再加上在阿尔法的带领下前进，无论如何也会看到阿尔法的身影。被他魅惑的背影吸引，不由自主地看向她的视线，虽然觉得那样不行，移开视线后，却更加在意她。结果，周围的警戒也变得疏忽。特别是从阿尔法开始有意识地转移视线，前方的警戒就更加疏忽了。
 
哈西亚也觉得这样不太妙，想要把分散的注意力重新集中起来。正因为如此，他才将意识从阿尔法身上转移开。在确认完周围的情况后，他再次将视线转回前方，发现阿尔法在通道的前方，丁字路口的分支附近停了下来，指着通道的一边。
 
(……小鬼就在那边吗？)
 
从阿尔法手指的方向推测阿基拉的位置，判断那个距离是安全的，便一口气跑到了分支的前面。然后从通道中伸出手乱射。虽然只知道大概的位置，但为了能确实命中阿基拉，一直在射击。
 
开枪声在楼道里回响。高速射出的大量子弹击中通道的地板、墙壁、天花板，无数的子弹在通道上纵横驰骋，从空间中消除了死角。
 
就在
 
哈西亚想要换下子弹用尽后空出来的弹仓的时候，阿尔法停止了指向通道的尽头。哈西亚注意到这一点后跟自己解释说，因为对象死了，所以停止了指向那里。
 
「好，死了吗？」
 
放心的哈西亚停下换弹仓的手，来到通道，想确认阿基拉的尸体。但那里只有被枪击的支离破碎的通道的景象。确信胜利后松而弛的表情顿时变得险恶。
 
「喂，小鬼不是在这里吗？」
 
哈西亚冲着阿尔法怒吼，但阿尔法只是微笑着动了动嘴。想着听了也没用，焦躁不安地再次怒吼。
 
「小鬼啊！快给我指出那个小鬼在哪儿！」
 
阿尔法指了指哈西亚的背后。哈西亚回过头，但是那里并没有人。
 
枪声响起。哈西亚因躯体的疼痛而知道被击中。惊愕地停止了动作的间隙又被击中，再被打了几枪。虽然价格便宜，但好歹还是穿了防御服，所以不是致命伤。子弹没有穿过，停留在表面。但这足以剥夺她继续站着的力量。一边发出苦闷的声音一边倒在地上。
 
他感受着剧痛躺在床上，用混乱的意识试图了解情况。
 
(……中枪了！？从哪里来的！？哪里都没有敌人！只有女人……女人开枪了！？笨蛋吗！那应该只是影像！会射击什么的……)
 
不可能的事态助长了哈西亚的混乱。然而，这种混乱也因为答案的出现而更加令人惊愕。阿基拉从阿尔法中走了出来。
 
(居然，是因为重叠了，所以没看见！？)
 
阿基拉靠近哈西亚，架起了枪。两手握紧，对准哈西亚的额头。
 
哈西亚一边忍受着子弹的剧痛，一边先把枪对准阿基拉扣动了扳机。但是没有子弹。因为弹匣已经空了。
 
面对死亡，平时不怎么使用的大脑为了生存而全力以赴地运转。
在死前看到的一切都在缓慢移动的世界中，哈西亚注意到了。
 
（……全部，都是陷阱吗？）
 
自己被阿基拉偷袭的时候，阿尔法之所以看向别处，是为了把自己的注意力从阿基拉身上转移开。在微妙的位置停下脚步，指着通道，是为了让自己白白的消耗子弹。停止手指的动作，是为了阻止自己的更换弹夹。对自己微笑微笑，是为了用那个美貌降低自己的注意力。
 
那个注意，阿尔法的服装，来到这个地方的通道的道路，向导时的步行速度，其他各种各样的琐碎的事情，都是为了杀死自己的陷阱， 在死亡的深渊里，用毫无意义的疑神疑鬼浪费了宝贵的思考能力和时间。
由此，哈希雅仅存的一点点生命完全用尽了。
 
哈西亚用扭曲得恐怖的笑容嘟囔着。
 
「……引诱……亡灵。」
 
之后，哈西亚被阿基拉射出的子弹击中额头而毙命。最后看到的是像阿基拉一样站着冷酷微笑的阿尔法的样子。
 
哈西亚的通信器里传来了卡西莫的声音。
 
「哈西亚，发生什么事了？小鬼收拾好了吗？」
 
阿尔法叮嘱阿基拉。
 
「不要回答，会让对方注意到。」
 
阿基拉一边注意着不要不小心发出声音，一边点点头。
 
「赶快把他的装备脱下来吧，这样武器就增多了。」
 
脱下哈西亚的装备换上。这样阿基拉的装备虽然很寒碜，但从只有手枪的寒酸状态提高了很多。
 
「接下来，把他从对面的窗户扔出去。」
 
阿基拉对意料外的指示有点吃惊。阿尔法以不变的表情微笑着。
 
卡西莫在废弃大楼的1楼，面露凶光地观察着情况。
 
（从枪声中可以确定交战了。之后却没有回复。最起码也是不能说话。死了吗？又做了蠢事受奇袭了吗？不，从枪声的量来考虑，应该是相互攻打的程度吧？)
 
是应该去确认，还是就这样撤退，卡西莫犹豫不决。
 
(如果去确认，运气好的话，有可能独占传言中的遗物。他的装备也很值钱。但是，我们恐怕是被引诱到这里的，引诱到什么程度呢？流言中的遗物如果一开始就不存在呢？如果那个小鬼把那个能看见女人的猎人引诱到这栋大楼里，杀了他并抢走了装备和遗物的话，会怎么样？如果这座大楼是它的猎场呢？如果是这样，把那个小鬼只当做个小鬼是危险的……不，是不是想太多了？)
 
遗迹怪谈和同伴的死亡。这些加深了卡西莫的警戒和怀疑，使他想要撤退。然后，他无意识地将视线转向大楼外的出入口。
 
在那视线的尽头，突然有一具尸体落了下来。剥开尸体包的尸体撞在地面上发出很大的声音。卡西莫吓了一跳，正要跑到大楼外面时，停下了脚步。
 
装备被抢走了。小鬼还活着，还把哈西亚的尸体就这么扔在了外面。我的位置被知道了……)
 
卡西莫带着憎恶的表情抬头看着头上。那里只有天花板。然而，卡西莫首先想到了阿基拉，阿基拉正准备开枪打死冲到他面前的自己。
 
「……净是在小看人！」
 
「对方是孩子」的大意和自满心理完全消失了。转换意识准备去杀阿基拉。取出信息终端进行操作时，显示了哈西亚的信息终端的位置。那个反应是移动的，表示阿基拉带着哈西亚的信息终端。
 
(果然在上面啊。只有自己掌握着对方的位置。如果这样了误会的话就好了，给你设个套)
 
卡西莫嗤笑着跑进了大楼。
 
阿基拉在下一次突袭地点接到了阿尔法的指示。
 
「阿基拉，把之前没卖的刀拿出来。」
 
「是这个吗？」
 
取出的小刀是以前在库兹哈拉街遗迹取得的旧世界制造的。刀刃被揉成一团，看起来没有任何锋利度可言。
 
「对，那个柄下面有一个突出的部分吧？用手枪射击它。」
 
阿基拉把小刀放在地上，摆好枪，把枪口靠近柄部。
 
「……我先问一下，如果开枪会打坏吗？」
 
「会哦，就是要破坏它。」
 
「我觉得有点太浪费了。这也是旧世界的遗物吧？卖了就能赚很多钱……」
 
「如果你认为是必要的经费的话也可以不这样做。作为代价，阿基拉可以用三次左右冒着生命危险的方法，你选择那边吗？」
 
看着开心地沉稳微笑的阿尔法的脸，阿基拉默默扣动了扳机。
 
卡希莫确认了哈西亚的信息终端的位置。反应已经有10分钟以上没有从同一个地方开始移动了。在那里等着吗？或者是某种陷阱。考虑两方的可能性慎重地前进。
 
哈西亚的信息终端被放置在通道的正中央。卡西莫拾起那个信息终端，露出讶异的表情。
 
「……因为被发现了，所以就扔在这里了吗？」
 
如果没有注意到被这个信息终端抓住了位置，就由这边发动奇袭。如果我方毫不犹豫地接近，而对方注意到这一点的话，就应该以这个情报终端为诱饵发动奇袭。预读到了那个突袭，把疏忽大意的对手反过来击杀。正因为是这么想的，所以这是个意料之外的情况。
 
卡西莫的表情变得越来越严肃。他明白，在通道的阴影下狙击在场的自己是很困难的。但在这之上，不祥的预感丝毫没有消失，反而更加高涨。敌人一定会来偷袭。直觉告诉我那个预测是正确的。然后，这确实是正确的。
 
下个瞬间，卡西莫的身体被断成两截。防护服毫无用处。分成上下两部分的身体崩裂，从切断面撒下的内容物滚到地板上。
 
卡西莫在惊愕的剧痛中，直到毙命的那一瞬间，才发现附近的墙壁被横切开了。在渐渐淡薄的意识中理解，是什么把自己斩断了。然后，在思考完那个具体方法之前，就断气了。
 
在横着裂开的墙的另一边，阿基拉在挥刀的状态下僵住了。
 
在按照阿尔法的指示挥舞用枪击破坏小刀的柄的瞬间，从剑身射出的青白色闪光将卡希莫连墙割裂。在阿基拉的位置看来，刀刃并没有到达墙壁。但是墙壁上出现了长达5米左右的裂缝。从宽1厘米左右的缝隙可以看到墙的另一侧。切断部弥漫着烟雾和烧焦的气味。将小刀的刀身一挥就化作尘土崩落了。
 
阿基拉握着只剩下刀柄的小刀，发着呆。阿尔法在旁边笑着点头。
 
「好，杀掉了呐，已经没事了哦。」
 
「……诶、啊、嗯。这样吗。」
 
阿尔法的态度就像是在说什么小事一般。
包括这些在内，阿基拉对状况的理解和意识跟不上而感到困惑。
然后，再一次看到制造这种状况的东西，那个只剩下花纹的小刀。
 
「阿尔法。这把刀是什么？」
 
「你问是什么，这是旧世界制造的小刀哦。是面向普通人制造并销售的商品。」
 
「在旧世界里，面向一般人的小刀需要能切断墙壁的功能吗？」
 
「墙的两断并不是主要目的。如果想要切断，维持其性能，或者以提高其性能为目标的话，结果墙也只能两断了。如果不破坏安全装置的话，就不能使用出来了。你看，不是破坏了刀的安全装置吗？那就是让它以最大输出功率切断东西。无视对刀身的保护和提高切断的效率。如果不做到这种程度的话，将人连着装备和墙壁一起切断再怎么说也是不行的哦」
 
「……不，这样不是很危险吗？」
 
「只要是用正确的方法使用的话就是安全的工具，因为是故意用危险的方法使用的，所以当然非常危险。但是那是很平常的事情吧？」
 
「嘛啊，确实，这样啊。」
 
阿基拉虽然认为这么说是对的，但也觉得太危险了。他认为在旧世界里这种东西很普遍，加深了对旧世界的偏见。
 
阿尔法有点得意地恶作剧似的笑了。
 
「那么，你对我的支援是否感到满意呢？虽然我用掉了一件遗物，但阿基拉却弄倒两名猎人，你可要好好感谢我哦？」
 
对着稍微开着玩笑的阿尔法，阿基拉认真的低下了头。
 
「啊啊。多亏了你才没有死。谢谢。我想大概，到刚才为止，还有不完全相信阿尔法的部分。对不起」
 
阿尔法也再次温柔地微笑着。
 
「不用在意。如果这样就能得到你的信任，我会很高兴的。那么，之后怎么办呢？还是按照当初的预定返回遗迹搜索？还是今天先回去呢？阿基拉也很累了吧。即使不顾疲劳继续探索，效率也很低。所以没有必要勉强自己。」
 
阿基拉面露难色苦恼地说。
 
「……说心里话，我累了，想回去。可是还没有什么收获呢。为了在收购站支付上次的钱，我得带点什么回去……」
 
「那就只搜索这里吧。如果我也一起寻找的话，一般的猎人找漏的遗物很容易找到。」
 
阿基拉按照阿尔法的建议，决定只搜索这座大楼就回去。探索的收获有几块手帕。
太脏了，一般的猎人连看都看不见。
阿基拉如果不从阿尔法那里得知这是旧世界的东西的话，也会无视。即便如此，作为收获，他还是暂时停止了在大楼内的探索，之后尽可能地得到了卡西莫等人的物品，然后回到了城市。
 
废弃大楼中只留下了卡西莫他们的遗体。猎人袭击了其他的猎人，遭到反击的人未归还。那是在东部反复出现的情景。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
第七章，完
 
  