========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-08-08 19:25
==========================

阿基拉再次瞄準妮莉婭的頭部，扣動了扳機。子彈落在了妮莉亞的身旁，用衝擊把妮莉亞吹飛了。
『……還是不行嗎！』
阿爾法微笑着說，試圖讓阿基拉平靜下來。
『冷靜點。如果太著急的話，能打中的也會打不到』
『阿爾法的支援不能想點辦法嗎？』
『強化服因爲損傷處於不穩定的狀態。再增加我的操作介入的話，強化服的行爲會出現異常，弄不好的話阿基拉的雙臂可能會碎裂，這樣也可以嗎？』
『停下來』
阿爾法的面貌已經恢復了。阿爾法像往常一樣站在阿基拉的旁邊。
再說妮莉亞已經認不出阿爾法的樣子了。 因爲阿基拉的攻擊破壞了連接崩壞原街遺跡地圖的設備。 阿爾法明白這一點。
當阿基拉再次舉槍瞄準妮莉亞的時候，妮莉亞笑着說話讓阿基拉聽得見。
「如果你殺了我，你也會死」
阿基拉毫不介意地扣了扳機。因爲子彈的衝擊，妮莉亞又被吹飛了一點。妮莉亞繼續說話。
「我的同伴背叛了我，想把你一起殺死。用自動駕駛的重裝強化服衝進大樓裡。它的強化服裡裝有能把敵人送上路的自爆裝置。逃也沒用。會一直追你直到殺死你爲止。進入殺傷範圍的話馬上就會自爆。恐怕有把這座大樓粉碎的威力。至少這座大樓一定會倒塌的」
阿基拉毫不在意地接近妮莉亞進行槍擊。命中妮莉亞上半身剩下的部分。只剩下頭的妮莉亞受到衝擊飛了過去。
「想要阻止自爆，只能破壞強化服的控制裝置，或者介入控制裝置使之停止。要貫穿那個裝甲破壞軀體部分的控制裝置是很困難的。如果是我的話，可以侵入強化服的控制裝置，使其停止機能。我已經開始介入了，正在繼續阻止重裝強化服的自爆。殺了我的話馬上就會自爆」
阿基拉毫不介意地接近妮莉亞開槍。彈頭掠過只有頭部的妮莉亞的耳朵，落在地板上。那一擊又把妮莉亞給吹飛了。
「是的。隨你的便。決定的是你。和說服過的人一起死也不壞」
妮莉亞微笑說著。臉上露出了和說服阿基拉時一樣的笑容。
阿基拉走近妮莉亞抓起她的頭髮提起來，狠狠地瞪著妮莉亞問道。
「證據是？」
「沒有」
阿基拉問道，這不是爲了活命而撒的謊話嗎？沒有證據表明這是真的。
妮莉亞回答。那種東西一點也沒有。。不相信自己的話，那就随你的便。
阿基拉也不知道是真是假。阿爾法以嚴肅的表情向猶豫不決的阿基拉發出指示。
『阿基拉，先移動吧。現在馬上』
阿基拉遵從阿爾法的指示，抓住妮莉亞的頭部急忙從那裡出發。
大樓在搖晃。震動的源頭是凱恩的重裝強化服正試圖強行進入大樓內部。
自動駕駛移動的巨大重裝強化服完全不顧機體損傷等，從建築物側面被凱恩攻擊而變得脆弱的部分開始，強行將巨大的身體擠了進去。
重裝強化服的頭和手臂陷入了牆壁和天花板。機體利用裝備的重型武器，破壞著礙手礙腳的天花板和牆壁，準備進入大樓深處。完全不考慮剩餘能源等問題，無視安全標準將輸出功率提高至極限，以驚人的力量向阿基拉前進。
並沒有準確掌握阿基拉的位置。但是通過無色之霧消散後恢復功能的信息收集機器，以大致精確的精度就能知道位置。
巨大機體所裝備的所有武器都向阿基拉方向亂射。從巨型槍發射的巨大子彈持續粉碎著大樓的牆壁。大廈的內牆不像外牆那麼堅固。被粉碎的天花板和牆壁變成了瓦礫向周圍飛散。自動駕駛的機體不考慮殘彈。持續發射直到機體內部儲存的備用彈藥全部用盡爲止。
阿基拉迅速逃離現場，躲開了凱恩重裝強化服的攻擊。阿基拉逃跑時詢問了妮莉亞。
為什麼要大費周章地來殺我？ 還是爲了讓你的同伴逃離而爭取時間呢？」
「不是的。不殺你的話，遺物就搬不動了」
「搬運遺物和我的生命有什麼關係？」
「被你殺死的那個叫矢島的男人，在死後報復委託程序中登記了你。如果不殺了你的話 裝載遺物的運輸車輛就不會動了」
阿基拉想起了自己殺死的矢島的言行。雖然矢島說就算被殺了，同伴也會復仇，但那並不是單純的威脅。
阿基拉的表情討厭地扭曲了。
「...... 真麻煩，居然有這種程序」
「有啊。如果不是那樣的理由，我不會特意來殺你。疑惑消除了的話就來交易吧。我要阻止凱恩的重裝強化服，你來幫我吧」
「就這樣逃走就行了。只要在那傢伙被夾在大樓裡的時候逃到大樓外面就足夠了」
「你不是因爲判斷這是不可能的才逃進這棟大樓的嗎？」
「……如果你能控制住那套重裝強化服，那你能保證控制後不操作那套重裝強化服攻擊我嗎？殺了我就能得到遺物吧？」
那就只能讓你相信我了。到這裡爲止都破破爛爛了？我已經不想再跟你戰鬥了。我的同伴也害怕和你戰鬥逃走了，放棄了一筆可觀的遺產。我和你都會活下來，所以我認爲這是一筆很不錯的交易？啊，如果你附加條件說要和我交往，我會自重的。因爲我沒有被威脅成戀人的愛好。」
妮莉亞即使只剩脖子以上也露出了從容的笑容。阿基拉表情凝重。
『阿爾法。你覺得這話是真的嗎？阿爾法在某種程度上能明白對方的謊言吧？』
阿爾法輕輕搖頭回應。
『很遺憾，正如之前所說，義體者的表情中很難看出說謊的成分。所以我只能說我不知道』
阿基拉很苦惱。如果接受了妮莉亞的提案，有可能會在被放過逼到這種地步的對手的基礎上遭到反擊。但即使逃到大樓外面也不能保證能生存下來。很有可能被凱恩的機體輕易地追上被殺。
『……是賭著拜託，還是賭著逃走……』
阿爾法給迷茫的阿基拉添加了其他選項。
『還有一個選擇哦？賭上戰鬥』
『但是戰鬥的話不是會被自爆嗎？』
『首先，對方是否具有自爆功能還不明白。即使真的搭載了，她也不能保證真的控制了那個爆炸。在這種情況下還沒有爆炸，意味著爆炸的殺傷範圍可能被設定得相當狹窄。和對方保持足夠的距離，就可能不會爆炸。自爆方法也有可能是內部堆積了爆炸物，也有可能是轉換機體的殘存能量。如果是後者，機體能量應該也被用來維持力場裝甲上。如果繼續使用CWH反器材突擊步槍的專用彈，就可能用力場裝甲來消耗殘餘能量。這也許能抑制爆炸的規模。如果一切順利的話，也許我們可以破壞控制系統』
阿耳法並不是因爲有了明確的證據才說的。阿耳法的話只是表明可能性。但是選擇肯定是增加了。
『是拜託，還是逃跑，還是戰鬥，這三個選擇？』
『我能做的只有提示選項。每一個都是運氣相關的要素，沒什麼好推薦的。阿基拉自己來選擇。無論哪個選擇都會全力支持你的』
『我知道了』
阿基拉把只剩下頭部的妮莉亞扔到了地上。
只剩下脖子的妮莉亞看著阿基拉。阿基拉對妮莉亞說自己的選擇。
「拜託你的事等我再過一會兒再說。在那裡等著吧」
阿基拉說完就跑了起來。爲了戰鬥。
只有頭部的妮莉亞看著阿基拉離去。妮莉亞笑了。

凱恩的重裝強化服是自動駕駛，但沒有做出太聰明的行動。攻擊對象也是在大樓裡的某個人或者什麼不明確的東西。只是在攻擊用情報收集機器探測到的的東西而已。並不是明確地識別阿基拉進行攻擊。在搭載的情報收集機器上尋找人型的存在，只是一味地攻擊對象。
即使機體與物體之間存在遮蔽物也不會迂迴，而是用手臂和槍破壞遮蔽物前進。4支手臂的重型武器中，已經有2支用完了彈藥，變成了鈍器。
在阿爾法擴張阿基拉的視野中，出現了在稍遠的地方胡鬧的重裝強化服。阿基拉也知道了已經有子彈用盡的槍。
『這個，如果默默地等待的話，剩下的子彈就全部射光了不是嗎？』
『如果在殘彈用完的瞬間不自爆就好了。這棟大樓要是塌了可不得了？』
『好像有可能。沒辦法，走吧』
重裝強化服的狂轟濫炸在大樓的牆上留下了幾個洞。 阿基拉從那個洞裡透過牆壁向重裝強化服開槍。
CWH反器材突擊步槍的專用彈直擊重裝強化服的身體部分。巨大的機體在狹窄的大樓裡夾著瓦礫中移動著。那個動作很慢。阿基拉的身體狀況雖然很糟糕，但還是能夠擊中行動遲緩的巨大靶子。
機體的力場裝甲車阻擋了CWH反器材突擊步槍專用彈的衝擊，並向周圍散發了巨響和衝擊轉換光。雖然機體試圖反擊阿基拉，但手臂和槍被殘骸卡住了。無法迅速反擊。阿基拉輕易地就躲開自己。
阿基拉反覆進行槍擊和移動，不斷向對方發射CWH反器材料突擊步槍的專用彈。機體將巨大的子彈向四周散開繼續反擊。牆壁倒塌，天花板倒塌，子彈飛來飛去。
雖然看上去像是阿基拉單方面的攻擊，但是只要受到對方的一擊，阿基拉就結束了。另一方面凱恩的強化服即使多次受到直接打擊都毫無動搖，繼續展開反擊。阿基拉能夠藏身的地方在重裝強化服的攻擊下逐漸減少。阿基拉沒有感覺到自己處於優勢地位。
受到專用彈直擊的重裝強化服的中彈聲發生了變化。專用彈擊穿力場裝甲抵達內部。明顯的重裝強化服動作變差了。
阿基拉沒有錯過這個機會，連續不斷地將子彈打進重裝強化服的軀體部分。子彈損壞了重裝強化服的控制裝置。損壞的控制裝置把異常的命令發送到重裝強化服的各部位。結果機體像是被劇痛折磨著一樣，不停地掙扎。
阿基拉繼續開火。巨大的重裝強化服終於停住了動作。
阿基拉在更換彈倉時，小心翼翼地確認重裝強化服。重裝強化服絲毫沒有移動的跡象。
『贏了……？』
『大概吧。應該沒問題。至少已經不是阿基拉的威脅了』
『好！』
阿基拉歡喜。這是從死地中擺脫的歡呼聲，也是打倒了意料之外的大人物的喜悅。
『阿基拉……還沒有完全結束，在一切都結束了之前，不要放鬆警惕喔？』
『我知道。走吧』
阿基拉清楚地回答了問題，爲了全部解決事情而跑了出去。

妮莉亞只是一直在等。妮莉亞能做的事只有等待策略的結果。
然後那個結果來到了妮莉亞的知覺範圍。
阿基拉回到妮莉亞身邊。妮莉亞笑著迎接阿基拉。
「歡迎回來。看來是把凱恩的重裝強化服打倒了。在這種狀態下真是了不起」
正如妮莉亞所說的那樣，阿基拉已經破爛不堪了。阿基拉的身體、強化服和槍都快到極限了。但是阿基拉還是倖存了下來，站在了這個位置上。
阿基拉看到這個時候一直面帶輕鬆笑容的妮莉亞後，驚訝地做出了自己的回答。
「真從容啊。難道你不怕死嗎？」
「我不害怕。雖然感覺很討厭」
「是嗎？我也討厭」
「我們很合得來。你還是不跟我交往嗎？」
「我拒絕，我沒興趣追求要殺的對手，也沒有和死人交往的意思」
阿基拉斷然拒絕了。然後將CWH反器材突擊步槍朝向妮莉亞。如果是這個距離的話就不會錯過。剩下的只是扣動扳機。現在的阿基拉也能做到這點。阿基拉確信會勝利。
但妮莉亞還是笑了。
「那就沒關係了」
阿基拉用驚訝的表情問。
「……什麼，沒關係嗎？」
在妮莉亞回答之前，阿爾法阻止阿基拉。
『阿基拉！絕對不要動！』
阿基拉按照阿爾法的指示停止了行動。扣扳機的手指也停了。下一個瞬間，手握的CWH反器材突擊步槍被彈飛了。
在對突如其來的事情感到驚訝的阿基拉周圍出現了一名男子。這個男子突然出現在了空無一人的地方、至少阿基拉是這麼認為的。男子正拿著槍。將阿基拉的CWH反器材突擊步槍擊飛的就是這個男人。
當阿基拉目瞪口呆的時候，其他男人一個接一個地出現。
『阿爾法！這些傢伙是從哪裡來的！？那裡都沒有吧！？』
「剛才進來的。因為他們全都是迷彩裝備，所以阿基拉沒有注意到」
『哎，迷彩裝備……』
『熱光學迷彩、流體控制迷彩、隔音消波迷彩等組合起來，是從敵人的索敵中逃離的裝備……』
『不，我不是問這個……」
一個男人說了阿基拉想知道的事情。
『別動！我們是庫伽瑪雅瑪都市防衛隊！老實地投降！如果不遵從我們的指示，就有可能判斷是對城市的敵對行爲！這包括即時驅除對象的認定！』
男子們是庫伽瑪雅瑪都市防衛隊的士兵們。追加的士兵們包圍阿基拉他們。
從地下街攻略總部到臨時基地的聯絡，除了阿基拉以外還有很多人。阿基拉聯絡失敗，其他人員安全到達了臨時基地。對於事態的嚴重性，臨時基地的指揮官決定立即派遣都市防衛隊。
防衛隊迅速前往地下街攻略總部及其周邊的搜索。在移動中，防衛隊的人員注意到了被認爲是在戰鬥中的爆炸聲和爆炸煙。那些是凱恩攻擊阿基拉所在的大樓時的東西。考慮到遺物襲擊犯和怪物交戰的可能性，防衛隊的一部分前往現場確認。
於是防衛隊員看到了將CWH反器材突擊步槍對準妮莉亞的阿基拉。
看到阿基拉包圍自己的防禦隊，他嘆了口氣。裝備和訓練度肯定是由阿基拉以上的人員構成的集團。他們毫不疏忽地把槍對準了阿基拉。如果阿基拉稍微有點可疑的舉動的話，阿基拉的生命就會很容易地消失吧。
『感覺以前也有過這種事』
『奇遇啊。我也是』
那是阿基拉把矢島逼到絕路的時候。 那時候立即開槍才是正確的選擇。 那個選擇的錯誤導致了阿基拉和栞互相殘殺的結果。 但即便如此，現在的阿基拉也不能選擇當時正確的選項。
阿基拉舉起雙手在妮莉亞說什麼之前呼喊。因爲我不想讓妮莉亞對我說多餘的話，把事情搞得一團糟。
「我是阿基拉！是被僱傭來攻略地下街的獵人！在聯繫臨時基地的途中，被遺物襲擊犯襲擊並進行了交戰！請確認！」
「拘留！抵抗的情況下允許射殺！在地下街有很多獵人犧牲，甚至出現了死者！不要放鬆警戒！」
「我不是……」
幾名防衛隊員抓住了無抵抗的阿基拉。阿基拉老實地被拘束了。阿基拉的雙手雙腳都被戴上了堅固的枷鎖。就這樣阿基拉被防衛隊拖著帶走。
阿基拉意識到自己的緊張情緒已經完全消失了。不管結果如何，事情都結束了。阿基拉無論從身體上還是精神上都非常疲勞。一度鬆懈的阿基拉的意識沒有辦法抵抗想要讓阿基拉休息的極度疲勞。
阿基拉的雙眼慢慢閉上。 阿爾法在阿基拉的意識消失之前說道。
『沒問題，好好休息吧』
阿爾法溫柔地微笑著，讓阿基拉安心。沒有危險。那是向阿基拉傳達的微笑。
『……是嗎？…晚安』
阿基拉安心地失去了意識。防衛隊員慌忙支持突然倒塌的阿基拉。
「對象喪失意識了！」
「確認生命體徵並妥善處理！遺物搶奪犯的可能性很高！在全部問出來之前絕對不要讓他死！聯繫地下街攻略總部的醫療班，讓他待機！把部隊分成兩班！A班將對象運送到地下街攻略總部，交給醫療班！B班在大樓內搜索！很有可能有其他的遺物搶劫犯！遭遇的情況下，如果可能的話，就把他活捉！不行的話就殺了！」
按照隊長的指示，部隊人員迅速開始行動。
妮莉亞也和阿基拉一樣被防衛隊拘留。妮莉亞雖然只有頭部，但被安裝了切斷與外部通信的機器。
妮莉亞動彈不得，阿基拉被抬走的身影偶然映入視野。
（不是說了嗎，沒問題的）
妮莉亞微笑著。如果在防衛隊抵達之前能拖延時間的話，還有倖存的希望。妮莉亞那樣考慮實行了那個，倖存了下來。
妮莉亞的運氣讓她活了下來。或者是阿基拉的運氣使妮莉亞活了下來。

凱恩來到了崩壞原街遺蹟的盡頭。那裡有幾個男子在等著凱恩。雖然有全體人員程度的差別，但他們都不是活生生的人。
男子們向凱恩敬禮。代表男子向凱恩講話。
「同志，辛苦了！」
凱恩回答。
「辛苦了。同志，狀況如何」
「是！所有被部署的人都撤退了。據報告說混在他們中間的人也成功撤離了」
「這樣啊，那麼我們也逃出去吧。爲了慎重起見，我們不會再返回庫伽瑪雅瑪城市，而是往其他城市去。走吧」
「不收拾那群人也行嗎？」
所謂的那群人，指的是凱恩的夥伴、搶奪遺物的罪犯們。他們現在也在運輸車輛上等待凱恩和妮莉亞的歸來吧。而且他們已經不是凱恩的夥伴了。
「啊。反正城市的防衛隊會收拾好的吧。如果我們親手殺了他們，我們的存在就容易暴露出來。無論如何，其他同志一旦被發現存在，活動就會受到影響」
「知道了。出發了！」
凱恩和男子們離開了那個地方。移動中有一個男子向凱恩詢問。
「同志。之前收到了計劃順利的報告，可以告訴我受挫的理由嗎？」
「直接原因是一個叫矢島的男子被殺。 他是移動的關鍵。 而且因爲他的死而衍生出來的不方便因素變得難以處理，所以很遺憾不得不中止這個計劃。」
「那個男子的死是不可避免的嗎？」
「當初的預定沒有問題。他打算把舊世界的遺物運到我們這裡爲止。同志如果想說無法預測他的死是我的無能導致了計劃的失敗，那我就甘願接受吧」
「不，我認爲即使是同志的能力也難以應對，發生了突發事件。對於招致誤解的表達方式進行道歉和訂正」
男人覺得自己惹惱了凱恩，就不再問凱恩問題了。
凱恩邊走邊想。
(話說回來，爲什麼失敗了呢?根據潛入庫伽瑪雅瑪都市的長期戰略部的同志們的情報，應該沒有能戰勝矢島和妮莉亞的獵人。妮莉亞說出了都市的代理人混入多倫坎的年輕獵人的可能性。有消息說多倫坎的年輕獵人有派系誕生。那個派系以非常優秀的年輕獵人爲中心。爲了從內部控制擴大勢力的多倫坎，城市讓代理人潛入了嗎?我們只是偶然和那個代理交戰了嗎?……作爲城市的代理人，那種實力也說得通。試著調查一下吧)
凱恩向男子詢問。）
「同志，之前聽說了多倫坎的年輕獵人正在形成了大規模派系，知道那個中心人物的名字嗎？ 因爲對象是年輕人，所以應該是通過簡單的宣傳來吸引人們的」
「我知道……確定對象的名字應該是勝也，需要準備相關資料嗎？」
「沒必要。稍後我會親自瀏覽，仔細檢查。如果有必要，稍後我會發出指示」
「我知道了」
男人沒有多說，以免再次惹凱恩不高興。 因此在這裡解開凱恩誤會的機會已經失去了。
凱恩他們就這樣逃離了崩壞原街遺跡，消失在了荒野中。

妮莉亞被關進單間牢房。牢房位於庫伽瑪雅瑪城市管理設施內，具備囚禁義體等設施。單間牢房裡有張桌子，妮莉亞被固定在上面。就這樣活着。
只有頭部的妮莉亞脖子上有各種各樣的連接端子。大半是爲了維持生命。因爲和外部的通信被切斷了，妮莉亞非常閒。
一個男人進了那個牢房。 這個男人和藹地對妮莉亞笑著說。
「哎，妮莉亞小姐，是吧? 我是柳澤。心情怎麼樣？」
妮莉亞笑著回答。
「這可不太好啊。閒著沒事，有審查制度也沒關係，能不能幫我聯繫到外面？」
柳澤笑著搖搖頭。
「對不起。很遺憾那個超出了我的權限。但我還是陪你打發時間吧。沒什麼，只是開心地聊天而已。重點是你的調查，不過沒有規定不能愉快地交談」
「能說的應該都說了吧？算了，說了也沒關係。不過那是交易吧？說了多少就減刑」
妮莉亞這樣回答後微笑著說。
柳澤親切地回答。
「當然。我向壞人承認了人權。我會保證你對這種交易的權利。交易很重要。進行交易是能連接人和人的重要因素。即使是立場上對立的人也可以交換各種各樣的東西。 做不到這一點的對象，現在只能當怪物對待了。畢竟不能進行交易。」
妮莉亞對柳澤的態度感到有些討厭。
妮莉亞微笑著問。
「……那麼。你想聽什麼？」
「我想詳細了解凱恩這個人」
「那個應該之前就說過的吧？同樣的事情再說一次就好了嗎？」
「確實聽說了。從你那裡也聽說了，從你的同伴那裡也聽說了。以這個情報爲基礎，追查了自稱凱恩男人逃跑的去向，結果發現根本不存在這樣的男人。並不是說凱恩這個名字是假名。那樣的話應該有人會報上凱恩這個假名」
「如果你問我為什麼要做這種調查，我會很爲難的」
柳澤默默地笑着。那是讓妮莉亞不安的沉默和笑容。
柳澤突然改變話題。
「順便問一下，你覺得你的待遇會怎麼樣？」
「……是啊。是把管理權限塞進都市方面的義體裡強制勞動嗎？現場是都市管理的遺蹟，應該是非常危險的地方。在這次事件中，直到我償還我揹負的債務爲止，每天都過著被上司當做棄子來回收舊世界的遺物的日子。是這樣的地方嗎？」
柳澤愉快地回答。
「大致上是正確的，但那是針對在庫伽瑪雅瑪都市擁有所有權的舊世界遺物的遺物搶劫犯的事情。這種程度的話，從東部整體來看，是司空見慣的小壞蛋」
妮莉亞表情緊張地問。不管是被阿基拉用槍指著，還是要被殺掉之前，妮莉亞都沒有露出這樣的表情。
「……什麼意思？」
柳澤帶着煽動不安的笑容回答。
「我們把那個叫凱恩的男人看作是建國主義者的一員。那也不是那麼低級的。我認爲他是幹部級別的人」
看到露出驚訝表情的妮莉亞，柳澤用更加愉快的樣子繼續說著話。
「在東部發生類似事件的建國主義者有很多。唆使那些小歹徒，強襲城市管理的遺物，然後強奪其遺物。這是建國主義者的資金來源，受害金額達到了連統企業都不能忽視的程度。還有指揮周邊發生的事件的人。恐怕是存在著，但卻無法確認那個存在的人。我們懷疑你們所說的那個叫凱恩的男人就是那個人。包圍你們的防衛隊的裝備相當厲害吧？那是爲了捕獲那個建設國主義者的幹部」
妮妮亞的表情漸漸蒼白。 妮亞聽了柳澤的話，重新理解了自己的處境。
柳澤繼續說道，繼續說著讓妮莉亞的心情持續惡化的故事。繼續讓妮莉亞實際感受到自己所處的狀況。
「我認爲你現在和作為建國主義者的幹部的關係很好。被認爲是不是保存了識別這個人的信息。 不僅是對一個都市，還被懷疑是敵對統企聯的組織的一員。 如果誤會沒有消除，你的處境將是非常糟糕的。 具體來說，會成爲重建技術研究的實驗材料」
妮莉亞因恐懼而哽咽著說話。
「啊，那不是說解散了嗎……」
「當然，重建技術研究院如公布那樣解散了。但是並沒有將所屬的研究人員全部殺死，也沒有廢棄研究結果。他們現在還在繼續研究。與以前相比，現在正在進行不用考慮大部分倫理性的研究成果實驗。他們在統企連的管理下，利用極少數的人權，取得了巨大成果。理所當然，犯下滔天大罪的人會被選中。 例如，反抗統企聯，在東部造成巨大損失的人」
妮莉亞試圖用因爲恐懼而難以溝通的語氣勉強回答。
「我、我... ... 我不是......」
「是吧。你肯定不是吧。 和建國主義者沒有關係吧。所以現在開始努力證明那個。說些讓人相信的話。正如剛才說的那樣，我認爲壞人也有人權。我常常認爲至少應該要有最低限度的人權，比如變成肉塊而死，或者喝下劇毒而死，或者被怪獸活活吃掉而死。所以不能贊成作爲實驗體向重建技術研提供的不人道的東西。但是我也有工作。所以爲了你自己也請協助我。還有，被送到重建技研的話會怎麼樣，其實我也不太清楚。這是統企連的機密」
「那麼，你能聽我講個故事嗎？沒關係。時間很充裕。而且你也很閒吧？沒問題。時間很快就過去了」
妮莉亞的運氣讓她活了下來。 或者是阿基拉的運氣救活了妮莉亞。 妮莉亞後悔自己活了下來，拼命地爲自己辯解。
到底是幸運還是不幸，這個結論還沒有得出。 