========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2021-08-08 19:54
==========================

阿基拉在雪白的世界裡。 阿基拉的意識很朦朧，但總覺得這是夢，而且以前也見過同樣的景色。
在稍微遠一點的地方有阿爾法。和之前的夢一樣，阿爾法沒有注意到阿基拉。
阿勒法面無表情地說著什麼。
「試驗４９９的評價開始。推測對象踏破目標的概率。低於１％。推測對象為未踏破生還的概率。低於１％。不合格。繼續提高對象的戰鬥力」
阿勒法繼續說著。
「制定針對現對象的誘導方針。考慮到舊對象與我方撕毀合同的行爲原理。舊對象決定自己的行動，推測肯定要素如下。以舊對象的行爲成功時，可以實現不特定多數人的幸福，救濟的實現及其延續。要注意不要讓現行的對象得到與舊對象採取相同行動的思想」
阿勒法繼續說著。
「如果考慮到現對象的人格，認爲現對象的人格獲得與舊對象相同思想的可能性很小。這是從對當前對象的不信任、輕視他人、自我優先思考中做出的判斷。現行對象獲得與舊對象同等的倫理、寬容、道德、博愛精神的可能性幾乎低於危險區域」
阿勒法繼續說著。
「注意對象人格的變化，以免重現試驗４９８。以上」
阿基拉意識逐漸淡化。世界變得一片黑暗，夢也隨之結束。

阿基拉從病房中醒來。我好像在做某種夢，但我記不起來了。以前也有過做同樣的夢的感覺。
阿基拉所在的病房是針對活人使用的個人病房。從睡著的床上站起來，阿爾法微笑著說話。
『早安，阿基拉，睡得好嗎？」
『早安，阿爾法。啊！感覺好久沒有好好睡了』
完全沒有睡意，身體狀況非常好，傷勢已經痊癒一點都不疼。阿基拉的身體處於萬無一失的狀態。
阿基拉環視房間。窗戶上沒有鐵欄杆。房間監視攝像機不是防止逃逸，而是確認患者的病情等用的。這不是什麼不好的待遇。但這並不是說完全肯定了阿基拉的情況。
『那麼，這是什麼地方？』
『庫伽瑪雅瑪都市的醫院。阿基拉被送到這裡治療」
『是這樣嗎？』
在庫伽瑪雅瑪都市，其中包含城市和獵人辦公室於一身的大型綜合醫院。因爲它還支援活人、義體者、機器人，必然會成爲巨大的設施。患者大部分是在荒野活動的獵人和危險地區的警衛等需要戰鬥技術的人。
這家醫院的主要作用不是治病，而是治療戰鬥中受的傷。對戰鬥中缺四肢的人的高額再生治療。義體的修理及調整，向其他義體的改裝處理。更強力的機器人配件的更換和改造。另外該綜合醫院還實施從活體到義體的轉換處理等。
阿基拉在被都市防衛隊隊員帶走的途中失去了意識。被懷疑是遺物襲擊犯。在單間牢房裡醒來也不奇怪。
『我現在的處境怎麼樣？』
『後面來的人會說明那方面的情況。阿基拉是安全的，不會被誤解爲是遺物搶劫犯中的一員。這一點你放心吧』
『那太好了』
阿基拉撫摸著胸口，鬆了一口氣。
阿基拉的身體狀況雖然很好，但也不能擅自離開房間。 正當我和阿爾法閒聊消磨時間的時候，一個都市職員走進了我的房間。 是基巴雅西。
不知爲什麼基巴雅西非常高興。
「又見面了。看來你還是那麼亂來，這比什麼都重要」
阿基拉驚訝地看着基巴雅西。基巴雅西發現阿基拉不記得自己。
「是我。基巴雅西。看，你不是提前支付了報酬騎摩托車嗎？還記得嗎？」
『庫伽瑪雅瑪都市的崩壞原街遺蹟中出現的怪物襲擊時，阿基拉接受緊急委託，一個人騎摩托車去救援了吧？是那時候的獵人辦公室的職員』
阿基拉不記得基巴雅西的臉，但經由阿爾法的解釋後又想起來了。
「我想起來了。確實是開卡車的獵人辦公室的職員吧？那個緊急委託時的……」
基巴雅西愉快地點頭。
「是的，想起來了？當時是作爲獵人辦公室的職員在那個地方，但現在是作爲城市職員在這裡。請多關照，阿基拉」
基巴雅西向阿基拉伸出手來要求握手。阿基拉回應後，基巴雅西輕輕地上下揮動了握著的手。基巴雅西心情很好。
「雖然我個人想說很多話，但首先還是先工作。我今天來和你交涉的」
「交涉？」
「是的，作爲這個前提，我先給你說明一下現在的狀況。你想知道你在這裡的原因，那個後遺物襲擊犯怎麼樣了嗎？那之後遺物襲擊犯怎麼樣了，對吧？」
「啊。請告訴我」
阿基拉對基巴雅西的話深深地點頭。
基巴雅西把幾張紙遞給阿基拉。那是記述了這次事態詳情的資料。
「細節寫在那上面，但是請邊讀邊聽」
基巴雅西也拿著同樣的資料開始向阿基拉說明事態。
阿基拉和妮莉亞被城市的防衛隊員確保後，被交給地下街攻略總部的醫療班接受了應急處理。然後就這樣作爲重要參考人被運送到了庫伽瑪雅瑪都市。
很快就暴露了妮莉亞是搶劫遺物犯的一員。 因爲其他的遺物搶劫犯已經說得很清楚了。
妮莉亞相當配合調查。對遺物掠奪計劃的詳細內容、同伴人數和信息、隱藏的遺物位置和數量、運輸車輛的位置等提問，他坦率地回答了問題。甚至連沒有問到的事情也全都說了有用的信息。當然，這是作爲提供情報的代價，要求減刑、赦免後發生的事情。
阿基拉有點在意妮莉亞，和自己展開死鬥的人的態度。
「是妮莉亞嗎？那傢伙說得那麼直白嗎？」
「啊。據說是非常合作的態度。雖說以自己的減刑爲條件，但也過於配合了，所以負責減刑的職員詢問了爲什麼那麼合作」
「說了什麼？」
「因爲我是不回顧過去的主義者」
阿基拉一臉茫然和感慨的表情。
「說是堅強，還是說轉換得快，也有這樣的人啊」
「託她的福，調查進行得很順利。你的疑團消除了也是託她的福。一般情況下會調查得更加嚴密些。也許只是調查那個叫妮莉亞的人的職員太優秀了」
「我可不想感謝妮莉亞。我差點就被殺了。......那妮莉亞這之後會怎麼樣？ 聽你剛才說的好像減了很多刑，能不死嗎？ 她不會馬上被釋放的吧」
「不會，只是不會判死刑。在城市管理下強制勞動，在義體的操作權限方面，城市方面比使用者擁有更高的權限，腦部還埋有炸彈，在生命與身體的自由都被剝奪的狀態下工作。比如偵察危險的遺蹟，討伐危險的怪物等等。簡直就像扔了的棋子一樣。與其說是刑期，不如說是直到把這件事的債務還清爲止。雖然根據她的努力有被解放的可能性，但她大概會在那之前死去」
「……。是嗎？」
阿基拉聽了妮莉亞的今後，對於妮莉亞沒有阻礙他，稍微放松下來了，但也留下了無法釋然的心情。
雖說是自作自受，但對於那樣的實力者連身體的自由都被奪走，今後一直被迫進行強制勞動，阿基拉抱有輕微的不滿。
基巴雅西察覺到阿基拉微妙的臉色。
「怎麼了？」
「……不」
「啊，你不滿意自己不能親手殺了她嗎？那傢伙的身份已經交給都市保管了，不要想把她找出來殺了。最糟糕的事，債務會被強加給你的。要做的話，等她刑滿了再說」
「沒問題。我不想因爲這種事跟都市衝突」
「那太好了。偶爾也會有那樣的傢伙。嘛，我也不是不明白你的心情」
基巴雅西就這樣繼續說下去。
大部分的遺物搶劫犯都被輕易地抓住了。運輸車輛也被都市控制，裝載的遺物回收也結束了。剩下的同夥帶著少量的遺物逃走了，但城市方面根據妮莉亞的消息掌握了他們的情報。他們被捕只是時間問題。
但是凱恩的行蹤完全不明。以從妮莉亞那李得到的凱恩情報爲基礎，都市方面也進行了調查，結果只知道這些信息都是被篡改的。雖然對現場留下的重裝強化服進行了分析，但完全沒有出現有關身份的信息。關於凱恩，我們只知道他是計劃的主犯矢島帶來的人物。
在阿基拉失去意識的時候，調查進行得很快，查明阿基拉與遺物搶劫犯無關。阿基拉就那樣在醫院接受治療，剛剛才醒過來。
基巴亞西結束了對遺物襲擊犯及其計劃的說明。
「"……關於那個人的說明到此爲止吧。有什麼問題嗎？」
阿基拉想了想，但是沒有特別想問的事情。
『阿爾法有什麼想問的嗎？』
『沒有』
爲了慎重起見，我也問了阿爾法，阿爾法好像也沒有特別想問的事情。沒有問題。阿基拉正想這樣回答，就想起了一件事。
「凱恩的重裝強化服調查過了吧? 你知不知道裡面有沒有自爆裝置？」
「自爆裝置？……請稍等一下」
基巴雅西操作自己的情報終端，閱覽調查資料。然後確認凱恩重裝強化服的詳細信息。
「沒有啊」
基巴雅西這樣回答。阿基拉微微皺起眉頭。因爲知道了妮莉亞的那句話是假的。阿爾法苦笑。
『你被騙了呢』
『……算了，勝利的是我們。這是件好事』
阿基拉說了和表情不一致的話。 妮莉亞說謊，阿基拉被騙了。 妮莉亞技高一籌。 就這麼簡單。 阿基拉這麼想著，嘴角卻不滿地歪著。
基巴雅西不可思議地說。
「至少城市防衛隊的技術班對重裝強化服裝進行了調查，結果沒有確認該內部機構的存在。你爲什麼要問這個？」
「……不，它是無視防禦和迴避朝我進攻而來，所以我才想它是不是會自爆」
「大概只是拖延時間或是誘餌吧。如果那麼大的東西闖進來的話，就不得不採取一些措施了」
「這樣啊。我想問的就是這些」
「那麼就進入正題吧。看看我交給你的紙的最後一張」
阿基拉看著最後一張紙。 阿基拉的臉立刻僵硬起來。 這是給阿基拉的帳單。
阿基拉被送往醫院後接受了多種治療。帳單上要求詳細的治療內容和個別治療費用。另外阿基拉失去意識的時間已經過去一週了。那期間的住院費也被要求了。
對亞拉塔蠍子的巢穴進行討伐的期限是７天。 阿基拉沒有意識的４天的委託取消費也被要求了。
帳單的總金額約爲６０００萬奧拉姆。 其中大部分是阿基拉的治療費。 這筆錢足夠讓阿基拉臉色蒼白。
阿基拉瞬間失去了意識，但勉強堅持了下來。如果阿基拉的身體狀況不是很好，可能就那樣昏過去了。
基巴亞西看到阿基拉如預想那樣的反應後，輕鬆地笑了。
「那是你現在背負的債務。也許你對帳單有不滿，但我先告訴你即使向醫院方面申訴也沒用。治療費是正當的，是否真正接受治療，在急症等患者沒有意識的情況下，醫院方面可以判斷。爲了防止患者沒有意識而無法確認接受治療的意思。啊，不過是場面話罷了」
阿基拉驚慌地回答。
「但是，即使這樣，我也不可能付得起這麼多......！」
 阿基拉的動搖連基巴雅西也預料到了。基巴雅西安撫阿基拉。
「冷靜點，醫院那邊也沒有錢給那些沒錢的人進行過度治療。這不是慈善事業，即使是慈善事業，如果沒有錢也無法生存。我們會從客戶那裡拿錢的。 具體來說，從你的報酬中扣除」
「報酬？」
「對，就是報酬。我跟你說過了吧？，我是來談判了」
基巴雅西這樣笑著說。
「先從結論開始說吧。如果你答應了這個要求，就可以在抵消請求金額的基礎上，帶着１億奧拉姆離開這裡。怎麼樣？聽起來不錯吧？」
原本以爲背負了６０００萬奧拉姆的負債，卻被說是在抵消了之後能得到１億奧拉姆，阿基拉的餘裕消失了。阿基拉沉默了，就這樣暫時失去了言語。
『阿基拉。差不多該恢復理智了』
「……啊！」
阿爾法的呼喚讓阿基拉回過神來。 看到這樣的阿基拉，基巴雅西苦笑。
「如果恢復正常了，可以繼續說明嗎？」
「啊，好的，要求是甚麼？」
「要求很簡單，希望你能讓出在地下街的戰歷。具體來說，你在地下街沒有什麼特別的事情，只是普通地在防衛地點進行警備，被亞拉塔蠍子襲擊被送往醫院。你有保密義務，不能把那件事告訴別人。如果被誰問到委託中的事情的話，可以回答說是在安全的防衛地點進行警備，或者說是因爲保密義務不能說。獵人辦公室裡你的獵人專用個人頁面的委託履歷也會寫著相應的內容。出售的戰歷也有可能成爲其他獵人的戰史，載入獵人辦公室的履歷中。當然了，其實那是我做的，說這種話也不行」
基巴雅西只說了這麼多，等着阿基拉的反應。阿基拉一直在等基巴雅西繼續解釋，直到基巴雅西沉默不語，他才明白過來。
「……就這些嗎？」
阿基拉這麼一說，基巴雅西高興地壓低聲音笑了起來。 覺得沒有說什麼奇怪的話的阿基拉驚訝地看著基巴雅西。 好不容易忍住笑的基巴雅西看著阿基拉說道。
「是的！只有這些！只需一個人就可以擊退三個遺物搶劫主犯的戰歷就可以了！其中兩人明明穿著重裝強化服，卻被一個人擊退了的戰歷！我很高興你還是這麼勉強亂來地魯莽！這種程度的戰歷你不在乎嗎？這樣的戰鬥經歷被抹去的話普通的獵人都會被激怒的吧？」
作為獵人在展示自己實力的標準上存在獵手等級，此外其戰力經歷也是重要的因素。強大的怪獸擊退業績和高價遺物出售經歷等是不受獵人等級左右的實力指標，是衆多獵人們引以爲豪的事情之一。
打敗戰鬥用義體者和重裝強化服使用者的記錄大大提高了該獵人的評價。只是單純地擊退強力的怪獸的記錄，在強力的怪獸棲息的地區活動，就能更容易地得到。但是很難獲得與擁有高超的戰鬥技術、擁有強大武裝的人之間的交戰記錄。
怪物和人類所需的戰鬥技術也不同。高度的對人戰鬥經歷將會被那些在那個方向尋求實力的委託者們高度評價。而且獵人辦公室和庫伽瑪雅瑪都市保證了記錄的正確性。那個價值相當高。
也就是說，阿基拉被要求比自己的想象更貴重的東西。即使阿基拉不理解其價值，但阿基拉將其視爲毫無價值之物的態度使基巴雅西的情緒急劇上升。
阿基拉困惑地看著基巴雅西。
「對我來說，我不認爲這樣的要求包含１億奧拉姆，不，包含帳單金額的相抵部分的話，１億６０００萬奧拉姆是有價值的。如果不是欺詐的話，請把金額的妥當性等因素加在一起說明。」
阿基拉有些懷疑地問。不禁覺得這裡面有什麼針對阿卡拉的陰謀。
阿基拉不可能拒絕這筆交易。如果拒絕，阿基拉將承擔６０００萬奧拉姆的負債。雖然地下街委託的報酬多少會被支付，但是不能保證可以抵消負債。
阿基拉所接受的各種昂貴的治療也是爲了不讓這筆交易被拒絕。這點已經注意到了。但即使知道這一點，阿基拉也無法抵抗了。
阿基拉並不認爲基巴亞西能簡單回答自己的問題。但是基巴亞西輕鬆地回答了問題。
「好啊？但是這個說明也是保密義務的範疇。所以只有在交易成立後才能說明。交易成功了沒關係嗎？」
「好的」
「那麼請在這份文件上簽名吧」
基巴雅西把文件和筆交給阿基拉。收到文件的阿基拉想讀上面的記述內容，但是文件卻被密密麻麻地用非常細的文字填滿了，很快就放棄了。
阿爾法代替阿基拉仔細檢查了文件內容，傳達其結果。
「沒問題。沒有寫奇怪的事情。跟誰說的話可能會把城市變成敵人，所以要小心。粗略地說明，只會寫了很多那樣的內容」
阿基拉聽了之後安心地在文件上簽名。收到填寫好的文件的基巴雅西微微一笑。
「好！這樣交易就成立了！我的工作也結束了！啊，說明請稍等。我會聯繫達成交易的。你可真著急啊」
基巴雅西拿出了情報終端聯繫了某個地方。過了一會兒，其他的職員進了房間。基巴雅西收回交給阿基拉的資料，連同自己的其他資料和阿基拉簽名的文件一起交給職員。職員確認了內容後把那些保存在包裡就出去了。
基巴雅西高興地說。
「這樣我的評價也會直線上升。如果你有什麼追加要求的話請告訴我。多少會對順利決定的事表示感謝吧？別看我這樣也是有相當權限的人。在你的報酬的預付加入摩托車。隨意把都市的設備加入報酬，實際上需要相當高的權限啊？」
「首先請你說明一下」
「啊，是啊。１億６０００萬奧拉姆。確實是太貴了一點也不奇怪的金額。當然也有各種各樣的內幕。然後，嘛，這是背後的話，說得太快了，裡面包含了堵嘴費和宣傳費」
基巴雅西這樣說著繼續說明。
在崩壞原街遺跡地下街的遺物掠奪事件暫時告一段落。對於都市方面來說，幸運的是在可以評價爲輕微損失的範圍之內結束。但事件的全貌卻包括了都市方面的不完善和過失。也就是說沒有迅速回收在地下街上發現的遺物。遺物襲擊犯長期混入地下街的獵人中。都市的情報部門沒能事先預測到遺物襲擊。在這個事件中都市方面的失態很大。
隱瞞事件是不可能的。屬於多個集團的獵人出現了死亡者，而且還派遣了都市防衛隊。雖說如此也不能單純地公開事件的內容。偶然在地下街的獵人擊退了遺物襲擊犯的主犯之一，而且擊破了地上剩下的其他主犯，使之撤退了。都市方面的成果只是善後處理，並不是值得驕傲的功績。
都市方面雖然無能，但是因爲偶然的機會幸運地得到了幫助。城市管理層將不得不向外界報告這些情況。他們是對在庫伽瑪雅瑪都市支付鉅額防衛費生活的衆多顧客、定期進行信息交換的其他城市的經營層、以及上位組織——統企聯。這對於庫伽瑪雅瑪都市來說是個很大的打擊。
收到報告的庫伽瑪雅瑪都市的管理層摸索了現狀的改善對策。在各種各樣的調查和調整中，收拾事態的負責人知道了遺物襲擊犯的主犯們把阿基拉誤認爲是都市的代理。他們正在設法減輕都市造成的傷害，於是他們開始關注這一點。
偶然在地下街的獵人並不是偶然擊退了遺物襲擊犯，而是事先掌握了遺物襲擊的情報的都市祕密派遣了代理人到地下街，那個代理擊退了如信息所示的遺物襲擊犯。如果這是事實的話，反而會提高都市的評價。
幸運的是，篡改事實所耗費的勞力極少。也就是說只要和阿基拉交涉就可以了。阿基拉是個人接受委託，不屬於任何集團。只要與阿基拉進行協商並說服他，那麼最後將由城市內部進行協調就可以了。
爲了降低談判的難度，阿基拉接受了需要巨額治療費的治療。因爲都市方面保證支付，醫院方面完全不在意治療費的帳單治療阿基拉。結果阿基拉背負了將近６０００萬的負債。 