========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2021-06-20 20:45
==========================

基巴雅西向阿基拉說明了這次事件的簡單演變。並不是把所有的內幕都說了。省略了即使是概要也不能和外人說的內容。
「好吧，大概是這樣。如果想要更詳細的詢問，我可以告訴你，但這種情況不能只告訴你。因爲這是都市方面的內部信息需要相應的錢。你打算怎麼辦？」
「不，足夠了」
阿基拉就這樣拒絕了。因爲已經充分地聽到想要知道的信息。
阿基拉並不在乎都市方面歪曲多少事實。因爲基本上是和阿基拉無關的世界。
阿基拉不久前一直生活在庫伽瑪雅瑪都市的下位區域的貧民窟。關於整個庫伽瑪雅瑪都市、其他城市和統企連等有關的故事，都不關阿基拉的事。至少在阿基拉沒有受到實際傷害的情况下是這樣。
「是嗎？還有其他想問的事情或者追加要求嗎？就在這裡說一說吧。事後說就太晚了。我或者你從這個房間出去的時候就出局了。是啊，不能提高報酬喔。都市方面也不是無窮無盡的有錢。如果對金額上有什麼不滿，就應該在簽名前進行協商。反過來說，如果不用花錢，就給你通融。因爲我很中意你。我會好好照顧你的。
基巴雅西說的是事實。基巴雅西相當看好阿基拉。相反阿基拉不知道理由。
「那麼是中意我的哪裡？」
基巴雅西非常愉快地講述了理由。
「哪裡？那種生活方式啊！勉強亂來地魯莽！為奔馳而生，為奔馳而死！真是好！我也是獵人辦公室的職員，所以一定程度上可以查到獵人的信息。還能看見本人不公開的信息。看了你的活動履歷了嗎？用ＡＡＨ突擊步槍程度的武裝與加農昆蟲戰鬥。獨自一人闖進有亞拉塔蠍子群的大樓。在地下街討伐亞拉塔蠍子的數量大概在５００以上。１人擊退了３名主要遺物搶劫犯成員。而且是面對戰鬥義體者和重裝強化服。僅是等級２０左右的獵人的實績。這種事等級３０的獵人也辦不到。雖然因爲這種勉強的行爲身體好像被撕裂了，但這次能痊癒真是太好了。如果照這個趨勢發展下去，馬上又會破破爛爛的吧」
阿基拉帶着有點討厭的表情問。
「……我的身體，有那麼糟糕嗎？」
「啊。所以才要６０００萬奧拉姆的治療費。說過了吧？治療費是正當的。治療方法是用再生療法治療手臂和腿等部位。如果沒有這次的治療的話，也不是說今天明天就死了，但是如果弄不好的話，那就再也活不過一年了。多虧了這次的治療，現在的你和中位區域的居民一樣健康喔？」
阿基拉聽了基巴雅西的說明後絕句了。基巴雅西笑著繼續說明。
「現在你身體感覺好多了吧？那是多虧了治療。你是貧民窟出身的吧？大部分食物都是都市分配給配給處的吧？哎呀，運氣不好的話，就會陷入吃危險品的窘境。那是用沒有得到安全性確認的怪物的肉，正在使用研究中的舊世界的遺物、原理和方法都不清楚的食品生產裝置製作的食品。雖然不是食用後馬上就會死掉的東西，但長期攝取的話會有害。據說是因為有未能從怪獸的肉中去除的納米機器、用奇怪的食物生產裝置生產的食品中所含有的現有技術無法檢測出的納米機器等。事實上，你沒有自覺吧？」
阿基拉微微地皺起眉頭。如果說有沒有自覺的話，阿基拉還是有自覺的。
阿基拉是舊領域連接者。那個應該是一種變異吧。這是用現有技術無法檢測的變異。雖然這也是阿基拉與阿爾法相遇的原因之一，但也不是可以放手高興的事。
「……都市會分發那樣的食物嗎？」
「沒有比免費更貴的東西了。糧食費用與試驗的合作費用相抵。感謝您的協助。事實上在供應場所的招牌和食品包裝上都有寫著呢？不過大多數能讀懂的人也不會去那裡，如果知道的人胡鬧就會沒有配給，他們只能沉默不語。雖然也有善良的人，但並沒有那麼多。而且這種消息馬上就會傳遍整個貧民區，被實權者所佔據。這就是貧民窟的秩序。就算你對我發牢騷我也很為難」
都市方面基本上不介入貧民區秩序。只要對整個都市的活動沒有不利影響，基本上都會置之不理。可以說貧民區的治安完全取決於居住在這裡的人的自治。
貧民窟在城市的下位區域中也被判斷爲是在荒野前。強盜們才會在光天化日之下肆意襲擊阿基拉。因爲即使強盜殺死阿基拉，也沒有人能抓住強盜。同樣，即使阿基拉把強盜全部殺害，也沒有人能抓到阿基拉。除非是那個強盜有著後盾。
那麼如果說貧民區完全無法無天，那就不對了。如果說力量就是一切，那麼東部最強大的就是統企連，如果阿基拉在貧民窟的話就是庫伽瑪雅瑪都市。而且統企連和城市都討厭治安惡化。貧民窟的治安惡化，如果僅是存在於都市方面就判斷爲是有害的，貧民窟就會連同居民們一起消滅。
正因爲如此貧民窟才能勉強維持的狀態下治安。貧民窟裡存在的衆多集團進行勢力範圍內的治安活動也是爲了這個原因。
「不知道是不是因爲那個食物，但是殘留納米機器的數值太高了吧？獵人服藥是一種職業病，但是你經常服用回復藥吧」
「是啊，不用的話會死的」
「反正以後也會經常使用。你最好每個月做一次檢查，接受殘留納米機器的除去處理。 給獵人用的藥裡基本上都有納米機器。 裡面有回復藥、加速劑和強化劑」
「殘留下來的話，有那麼糟糕嗎？」
「雖然有例外，但根據程度也有不同種類，但基本上殘留就是污染的根源。基本上就是有害的」
基巴雅西向阿基拉說明其危險性。
在納米機器和本人的相容性良好的情況下，納米機器有時會在保持了極少的持續性有益效果的狀態下固定在身體上。稱之為適應。相反，在保持有害效果的狀態下固定在身體上，被稱爲污染。
在納米機器已經停止了機能的狀態下，有些不能很好地排出體外而殘留在身體裡的情況。如果停止了機能沒有任何效果的話就無害了。雖然也有獵人會這樣誤解，但實際上阻礙了新攝取的藥物的效果的情況很多。
由於藥效下降，所以會使用更多的藥，導致殘留量增加進而形成惡性循環。
阿基拉作爲獵人進行活動後一直使用著大量回復藥。完全沒有遵守使用量標準等持續使用。不知不覺這筆帳單就堆積在阿基拉身上。
基巴雅西忠告阿基拉。希望阿基拉還能給他帶來快樂。以那樣的心情真摯地忠告。
「獵人的身體是基本的生意。有些人會因爲自己的想法而勉強自己，所以把自己的身體保養放在後面。如果想延長壽命的話，身體也要好好保養。和槍的配備一樣。如果偷懶不修理的話，子彈就會朝後方飛去，可能會引發爆炸。每次扣扳機都會陷入賭槍是否會被吹跑的窘境。那樣無聊的事成爲你的死因我也很沒意思。小心點」
「我明白了。……槍？」
阿基拉注意到了自己的裝備。現在的阿基拉一無所有。 他穿的衣服也不是強化服，而是醫院的患者服。
阿基拉再次環視房間，但室內似乎沒有阿基拉的私人物品。 阿基拉問基巴雅西。
「我的裝備呢？」
基巴雅西也不知道阿基拉的裝備所在。基巴雅西在情報終端與其他職員取得聯繫，進行各種調查。那個結果足以讓阿基拉困擾。
「……沒有？」
「啊。與其說是裝備，不如說是你的隨身物品是零。他們沒有從逮捕你的那個地方把所有東西都回收了，包括你的裝備和強化服等，在調查你身分的過程中，他們被拆開了，現在在證據的保管場所。雖然可以取回，但至少需要一個月以上的手續，而且已經破爛不堪了，除了當成紀念品沒有什麼意義了」
「連我的獵人證都沒有了嗎？」
「不知道。是沒被回收，還是放在存放證據的地方。不管怎麼說，重新發行的話會更快喔？」
「我知道了。那就追加要求。重新發行獵人證，馬上就能使用的情報終端，還有獵人用的合適的衣服。這樣出去的話會被當成從醫院逃走的患者」
「知道了，稍後讓就送到這裡。還有別的嗎？」
阿基拉向阿爾法確認。
『阿爾法，還有要什麼嗎？」
『不要求槍和強化服之類的裝備嗎？』
『如果可以的話，我想在靜香的店裡買裝備』
阿爾法也知道阿基拉只是詢問意見。但是如果這對於阿基拉來說是有意義的事情，就不會輕易改變。
從醫院到靜香店的路上，阿基拉沒有武器，但阿爾法認爲只要自己積極支援，就不會有問題。 如果連這種程度的事情都必須視爲問題的話，阿基拉已經連在外面走路都不行了。
『那麼請介紹面向獵人出租的房屋吧。阿基拉也該擺脫旅館生活了』
阿基拉同意後傳達給基巴雅西。
「請給我介紹一下面向獵人出租的房屋。如果是我的獵人等級的話，能不能租到正經的房子就很微妙了。確保能低價地租借到好房子。還有就是，請馬上支付報酬。因為要重新購買裝備。追加要求就這些」
「我知道了。啊，報酬已經匯到賬戶上了。獵人證和情報終端到了的話請確認一下。爲了慎重起見，在初期設定中先把聯繫方式設定在情報終端裡。租房的人要和都市旗下的不動產業者取得聯繫。詳細情況會發送給獵人代碼，等情報終端到後再確認。其他呢？沒有的話我就出去吧？我出了房間的話追加要求就結束了。真的沒關係嗎？」
「是的」
「這樣啊。那保重啊。祝你狩獵順利。再做魯莽的事讓我開心吧」
基巴雅西輕輕揮手走出房間。
基巴雅西離開房間幾分鐘後，阿基拉就感覺到強烈的飢餓。阿基拉已經一週沒有吃過任何東西了。治療中恐怕是用點滴等補充營養的吧。
察覺到肚子餓後，阿基拉的肚子突然開始叫了起來。但是現在阿基拉手裡沒有錢。就算有獵人證，在拿到獵人證之前也必須在這裡。阿基拉後悔沒有要求基巴雅西請他吃飯。
『……糟了。應該要求他請我吃飯的』
『這麼說來，阿基拉已經一週沒有吃過任何東西了。沒注意到啊』
『阿爾法也沒注意到嗎？』
『我不需要吃飯，阿基拉什麼也沒說，所以我覺得沒有關係。我也不知道阿基拉的空腹感。還是放棄吧。大概馬上就來了」
『……啊，拜託的東西什麼時候會來都沒有問。這種事等他走了了才注意到啊』
『就是這樣』
阿基拉忍受著飢餓，在房間裡等託付的東西到來。都市的職員把那些帶來是一個小時後的事了。

靜香像往常一樣看顧著自己的店鋪。
靜香過著向尋找裝備和彈藥的獵人們出售採購的商品來維持生計的日常生活。只是靜香發現自己的嘆氣比平時多。而且也注意到了那個理由。因爲阿基拉已經有一週沒有在靜香的店裡露面了。
以前阿基拉也有一週左右沒有來靜香的店裡露面。 但是這次是阿基拉去討伐亞拉塔蠍子的巢穴之後。
靜香的店鋪還算興隆。在靜香的店裡準備好裝備去荒野的常客也很多。而且靜香也有很多將自己賣的裝備穿在身上的獵人們無法生還的經驗。
有的人賣了好幾次武器，有點認生。也有接受裝備諮詢後，向對方傳授自己喜歡的武器而關係變好的朋友。甚至有人爲了追求靜香而求婚。各種各樣的獵人爲了追求金錢和榮光而前往荒野，被荒野吞噬而死。靜香還記得這點。
靜香爲了生意和自己的精神健康，故意不去在乎他們的死活。以何時死亡都不會不可思議的對象做生意。雖然有時會感到悲傷，但靜香幾乎沒有不沉靜的時候。如果稱之爲無情也就罷了，但靜香是能接受這些的人。
正因如此靜香在預定經常光顧的獵人暫時不露面的情況下，使靜香更加鬱悶，這對於她來說是非常罕見的事情。
（……有點太投入了呢。爲什麼會這樣？）
靜香看著店門深思熟慮。想出了各種理由。阿基拉是個孩子，可能刺激了她的保護欲。也許是因爲阿基拉救了朋友艾蕾娜和薩拉的命，所以才感激不盡。可能是因爲近距離觀察了滿身瘡痍的阿基拉的身體。可能是看著穿著自己賣的裝備的孩子前往荒野，但是這些都不是決定性的理由。
思考持續陷入泥潭的靜香，因爲成了那個原因的人出現而中斷了。阿基拉走進靜香的店裡。
「歡迎光臨，阿基拉。好久不見」
「啊，是的，好久不見」
靜香像往常一樣微笑著，用平常的語氣迎接阿基拉。至少靜香本人是這麼打算的。
但是阿基拉似乎被靜香的微笑所壓抑，尷尬地回答說。
靜香雖然對阿基拉的態度感到驚訝，但還是像往常一樣開始接待客人。
「今天也要補充彈藥嗎？之前阿基拉接受的委託還在繼續嗎？CWH反器材突擊步槍的專用彈已經採購了很多，所以庫存還很充足，但是之前的委託應該已經結束了吧？」
「啊，是的。委託已經結束了」
「是嗎。那樣的話，平時的通常彈和徹甲彈的組合就可以了嗎？」
「啊，還有，其實那個……」
阿基拉欲言又止。靜香好奇地看著阿基拉。
阿基拉和靜香對視，移開視線，再次對視後，下定決心說。
「……裝備全都弄丟了，能幫我估價一下嗎？」
靜香用驚訝地表情反問。
「全部？具體弄丟了什麼？」
「所有的槍械、穿著的強化服、背包裡的東西、使用的情報終端，從艾蕾娜那裡得到的情報收集機器，總之就是全部。現在我的隨身物品只有衣服、情報終端和獵人證」
聽了阿基拉的說明的靜香相當驚訝。靜香也知道阿基拉把大部分的錢花在自己的裝備上。對於靜香來說，阿基拉等於是說自己失去了大部分的財產。
「……等等，到底發生了什麼事？」
「是的，發生了很多事情。所以能幫我估價一下嗎？」
「那倒沒關係……預算是？」
靜香認爲阿基拉失去了大部分財產。靜香雖然對阿基拉感到遺憾，但也不能因此無償向阿基拉提供商品。靜香也有生活，有買賣要做。靜香也有不可退讓的底線。
至少要推薦預算少的最好裝備。靜香是這麼想著，詢問阿基拉的預算。因此阿基拉的發言足以讓靜香震驚。
「請在８０００萬奧拉姆以內」
「……對不起。爲了防止我的錯誤或聽錯，爲了慎重起見，可以再問一次預算嗎？」
「在８０００萬奧拉姆以內」
靜香確認阿基拉所說的金額不是自己的聽錯或錯覺。靜香的臉變得險峻。這並不是新人獵人能夠支付的金額。即使是熟練的獵人，也很難立即支付。
靜香凝視著阿基拉。雖然阿基拉有些猶豫，但仍然和靜香對視。靜香用強烈的語氣盤問阿基拉。
「阿基拉。你究竟發生了什麼事？阿基拉也知道剛才說的金額不是一般的金額吧？作爲以前委託的報酬也很奇怪。就算把亞拉塔蠍子打倒一堆，既然彈藥費的支付是委託人，那麼報酬應該會比較低吧？怎樣亂來才能拿到８０００萬奧拉姆預算的報酬呢？」
靜香語調的強烈表現了對阿基拉的擔心。阿基拉雖然很高興，但還是以抱歉的表情回答。
「對不起，因爲跟委託人有保密義務，不能透露那方面的情況。因爲關係到今後的信用，所以也不能對靜香小姐說。雖然不是不相信靜香，但是基本上是無可奉告的契約。說不能作爲保密義務說話也相當微妙……」
阿基拉認爲，本來應該說什麼事都沒發生過。 但是阿基拉認爲與其說出明顯是謊言的話，還是說明因爲保密義務而不能說比較好。
靜香凝視著尷尬的阿基拉沉思著。
（……阿基拉所說的委託人是指庫伽瑪雅瑪都市吧？也許又出了什麼事，所以做了很多勉強的事情，但是如果從都市方面打聽出被封口的事，對阿基拉也不好。看起來不像是有外傷，也不像是臉色不好。，老實說雖然很在意詳細情況，但結果只是阿基拉讓委託成功獲得了巨額資金而已。我無法坦率地稱讚他，是因爲我覺得如果稱讚阿基拉的話會更加勉強自己嗎……）
「……說是發生了很多事，沒有受傷的後遺症吧？」
阿基拉清楚地回答。
「那沒關係。因爲接受了各種各樣的治療，所以身體反而比委託前好了」
因此靜香暫時鬆了一口氣。阿基拉也有各種原因。可是即便如此阿基拉依然安然無恙。
靜香向阿基拉微笑著說。
「我知道了。裝備的內容在預算內的話，都由我來決定嗎？金額相當龐大，我真的可以隨心所欲地決定嗎？後悔了也不知道喔？」
靜香這樣說著，惡作劇般地笑了。阿基拉笑著回答。
「沒關係。肯定會比我煩惱著決定的更好的選擇。硬要說的話，強化服最好是即使體格有點變化也能使用的產品。因爲我想在幾年後換一個」
「我知道了。已經晚了。那稍等一下啊」
靜香就這樣消失在商店裡，拿著兩把槍回來。
「在新強化服送到之前請使用這個。推薦肉身使用的裝備是這兩支AAH突擊步槍和A2D突擊步槍。AAH突擊槍的說明之前已經說明過了，要聽A2D的說明嗎？」
「拜託了」
靜香從一開始就預料到阿基拉的回答，像往常一樣快樂地開始了推薦品A2D突擊步槍的說明。
A2D突擊步槍是以AAH突擊步槍的基本設計爲基礎，以提高威力、命中精度爲目標設計製造的槍。與AAH突擊槍不同，爲了能夠無改造地使用徹甲彈和強裝彈，各部件的強度進行了調整。
另外在設計階段就裝備了投擲發射器，可以使用各種投擲彈。重量也控制在不穿強化服等的生體獵人可以使用的程度，作爲AAH突擊步槍之後使用的槍被廣泛使用。AAH突擊步槍用的改造部件的一部分也可以直接使用，是一款使用方便的槍。
「兩把都是未改造的產品。先不穿強化服試用一下。如果對重量不滿，最好不要進行增重的改造。即使購買強化服後，也需要可以不強化身體也能使用的槍。在遺蹟深處，強化服壞了的時候，如果只有肉身不能使用的槍的話，會很麻煩的」
「現在把瞄準器換掉比較好嗎？」
「如果想和以前那樣與情報收集機器聯動的話，最好在購買情報收集機器後做。標準的瞄準器裸眼也能正常使用，性能不會那麼低。情報收集機器也包含在我決定的設備中，瞄準器也準備好了，還是說你想自己選擇情報收集機器？」
「不，麻煩你處理了」
「我知道了，報價一出來就聯繫你。請稍等。商品大概會在兩周後送到」
阿基拉在商品送到之前會回到沒有強化服的生活。阿爾法提醒阿基拉。
『我想你應該知道，在新裝備送到之前獵人的工作就停止營業了吧？』
『我知道。你不想低估我的不幸吧？我也不想和一群怪物和重裝強化服的人在這種狀態下戰鬥』
如果在都市外面進行訓練的話，會遭遇一群怪物，如果接受委託的話，會變成與重裝強化服對手交戰的窘境。既然有這樣的經驗，阿基拉也不會反對在獲得阿爾法的完全支援之前，待在相對安全的都市裡。
之後阿基拉在靜香店裡買齊了當前的裝備。在新的背包裡裝上回復藥、預備彈藥、槍的裝備等，然後把買來的槍裝備在身上。這些東西加起來，相應的重量壓在阿基拉的身上。感受到了沉重的重量，再次理解了強化服提高身體能力的好處。
阿基拉與靜香交換了新的情報終端的聯繫方式。如果以前的情報終端還有保留，那麼聯繫方式還能繼承，但是在與妮莉亞的戰鬥中遭到破壞，所以這是不可能的。
靜香看著身穿當前裝備的阿基拉。這是比阿基拉第一次來靜香店時更好的裝備。但是對於靜香來說，這似乎是一種不可靠的裝備。因爲她覺得阿基拉在獵人工作上所涉及的荒事的數量和質量正在逐漸提高。
「阿基拉打算暫時這樣戰鬥嗎？」
如果是那樣的話，我勸你不要勉強。靜香這樣想着。
阿基拉搖頭。
「不，在新裝備一套送到之前，我打算停止獵人的工作。因爲沒有在萬無一失的狀態下能出荒野的實力」
「是的，這樣很好。好像發生了很多事，偶爾也要好好休息一下」
靜香知道阿基拉不想勉強自己亂來，安心地微笑。
阿基拉輕輕點頭離開靜香的店鋪。靜香目送阿基拉之後，開始玩弄自己的情報終端。
「阿基拉好像弄丟了情報收集機器，艾蕾娜等人的意見也要聽一下嗎？只有我自己決定的話，好像會被抱怨什麼。如果知道阿基拉還活著的話，兩個人的心情也會好起來的吧」
靜香寫信給艾蕾娜等人，請她們協商選擇阿基拉的裝備。

從靜香店裡出來的阿基拉決定在雪露的據點露面。
由於阿基拉暫時住院，再加上情報終端換成了新的，雪露和阿基拉一直處於聯繫不上的狀態。即使雪露判斷阿基拉已經死了也不奇怪。在招致奇怪誤解之前，最好早點去雪露那裡露面。阿基拉這樣判斷。
阿基拉走在貧民窟時告訴阿爾法。
『即便如此，治療費大約６０００萬奧拉姆，裝備費大約８０００萬奧拉姆吧。把賺來的錢的一大半眨眼就花光了。我的金錢觀到底怎麼了？』
阿爾法微笑着對苦笑的阿基拉說道。
『你得到一筆能用得著的大錢，為此高興吧。如果把阿基拉的生命和隨身物品全部堆積在賭注裡，想到這些錢是通過打賭贏來的，那也許還不夠。不過這樣阿基拉的裝備應該會相當充實啊。 身體也接受了仔細的治療，以前因爲過度的負荷而產生的憂傷已經消失了。 雖然很辛苦，但從結果來看，我覺得這是件好事』
『嗯......這可真是讓人難以判斷啊！』
阿基拉在此次戰鬥中失去了很多東西。槍也好、強化服也好、摩托車也好、背包裡的小東西都丟失了。那些都是阿基拉拼命得到的。裡面也有一些喜歡的物品。
阿基拉發現了一件事。那是在靜香店裡買的護身符。那是舊世界賭博的守護神。賭博這種東西，賭錢越高，勝率越低，能得到的錢越高。
（……如果這次的事件是那個守護神的利益的話，那麼在這些利益中包含著增加賭博機會的效果的話……。可以說受惠於積累巨額賭注的機會本身就是幸運，即使把賭注的不足部分用其他的東西來彌補，比如說即使以死亡的危險來彌補，也沒有獲得值得死亡危險的錢的機會。輸了就死，贏了也得不到錢。一般來說那樣的機會比較多。從這個意義上來說確實是有利益的……、不，但是……）
阿基拉已經停止再思考了，因爲對精神的健康有害。
而且那個護身符已經丟失了。再怎麼在意也沒有意義。阿基拉這麼決定了，不再考慮了。
阿爾法有點不可思議地問阿基拉。
『阿基拉，你在想什麼？』
『啊，不，我在想之前在靜香店裡買的護身符』
阿基拉在念話中回答阿爾法的時候，無意識地傳遞了很多東西。護身符。可能是因爲這個利益而陷入了多次戰鬥的窘境。確實得到了很多錢，但是如果可以的話，那場戰鬥還是想避開的。而且推薦阿基拉買護身符的是阿爾法。
『這可不是我的錯』
『我知道』
阿基拉看到相當罕見的阿爾法的態度，輕鬆地笑了。 