========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2021-08-03 05:06
==========================

雪露在據點的自己房間繼續工作。她帶著相當不高興的表情坐在桌前，以一種似乎在逃避著什麼的態度繼續做著自己的工作。
最近雪露一直帶著不悅的樣子。 所以雪露的部下們為了不影響她的心情，小心翼翼地工作。
只要是雪露的成員，誰都知道她心情不好的理由。因爲最近阿基拉沒有在據點露面。那是一個簡單卻深刻的理由。
阿基拉在貧民區被當作是雪露們的後盾。雪露他們雖然也多少有些武裝，但裝備只是對人用手槍。不代表有擅長戰鬥的人。並不像西吉瑪的幫派那樣保持著能夠自衛的戰鬥力。
雪露他們之所以能在貧民窟相對安全地活動，是因爲其他的幫派都在警戒阿基拉。阿基拉和西吉瑪的交接也傳到了貧民窟的其他幫派。
只要阿基拉在後面，和雪露他們因爲無聊的理由發生爭執是不值得的。 這個判斷爲雪露他們保證了一定的安全。
那個阿基拉最近沒有在雪露他們的據點露面。雪露心情不好也是理所當然的。雪露的集團所屬的孩子們這樣想是很自然的。
雪露和她的部下孩子們的認知有相當大的差異。雪露的房間裡只有她一個人。因此雪露沒有必要爲了欺騙部下而掩飾自己的表情。
但是雪露卻掩飾了自己的表情。故意露出不高興的表情。不是爲了其他人而是爲了欺騙自己。
雪露拼命壓抑著涌出的感情。焦慮、不安和恐懼。雪露的感情無止境地不斷涌出，而自己卻以不高興、焦躁的表情拼命地蓋上蓋子。
現在還在隱瞞部下們。現狀讓他們誤認爲只是不高興的程度。但是對雪露本人的效果已經到了極限。
雪露如此焦慮、不安、恐懼地顫抖的理由很單純。因爲無法和阿基拉取得聯繫。
因爲阿基拉暫時沒有露面，雪露試圖用收到的情報終端聯繫他。但是聯繫不上。不僅是單純的聯繫不上。不存在通信對象的情報終端。顯示出了這樣的信息。
如果這個情報終端無法與自己取得聯繫的話，有可能已經死亡了。以前雪露曾被阿基拉說過這樣的話。而現在正是這種狀況。
雪露對阿基拉有著相當深的依賴。雪露乍看堅固的精神，以得到阿基拉的幫助爲中心。雪露根據阿基拉說要幫助自己的話，在精神上依靠阿基拉，維持著作爲幫派首領的態度和能力。
雪露意識到自己的精神支柱開始發出刺耳的聲響而開始折斷.雪露大概會在它斷掉後立即用悲痛的聲音哭喊吧。
雪露冷靜的部分，像別人的事情一樣數著直到她心碎爲止剩下的日子。保持數週，早的話幾天，差的話幾個小時。她腦中迴響著對剩餘時間的嘟囔聲，不斷削減著雪露的精神。
雪露從現在的狀況全力轉移目光。雪露的眼神變得非常嚴厲的原因。她已經沒有餘力正視那個了。
艾利歐沒有敲門進入雪露的私人房間。
雪露帶著過於不高興和焦躁的表情，盯着艾利歐。
「我不是說過進門前先敲門嗎？」
艾利歐被雪露的寧靜魄力所壓抑著回答。
「很抱歉。我會注意的」
「那有什麼事嗎？」
「阿基拉先生來了。讓他過來比較好嗎？」
艾利歐的這句話輕易地驅散了從雪露上散發出來的淒厲氣氛。

被帶進雪露房間的阿基拉帶著微妙的表情坐在沙發上。因爲雪露跨坐在阿基拉的膝蓋上。
雪露雙手摟住阿基拉的脖子上高興地擁抱著。阿基拉也有所預料。阿基拉已經開始習慣雪露的態度了，他讓雪露隨心所欲。
雪露帶著放鬆的表情高興地說。
「見到你很高興。雖然阿基拉也很忙，但如果可能的話希望你能更頻繁地來見我。你忙嗎？可以問一下發生了什麼嗎？」
「啊，我差點死了」
阿基拉用像是在說些小事的語氣回答。因此對雪露來說聽起來像是在說些無聊的玩笑或性質惡劣的比喻。
對雪露來說，有關阿基拉生死的事項即使是玩笑也不能忽視。爲了雪露幫派的繁榮，更爲了雪露精神的安寧，阿基拉如果不活下去就麻煩了。
雪露帶著悲痛的表情，像是在責備阿基拉。
「……那個玩笑我以前也聽過，但是沒意思。就算是開玩笑，也請不要說那種話」
雪露表現出來的表情有一半是有意圖的。聲音也隨著表情進行調整。
雪露正在一點點地磨練在日常生活中給對方留下印象的技巧。如果把雪露視爲部下的孩子，則雪露的美貌將提高其技藝的威力，而且還將帶來無聊玩笑讓對方感到悲傷的罪惡感和被像雪露一樣的美少女深深擔心的強烈喜悅。
發言本身就是雪露的真心話。雪露的表情和聲調都只是爲了讓她的意見更容易通過而加強的掩飾。
可是阿基拉平靜地回答。
「既不是謊言也不是玩笑。之前的和現在的都真的差點死掉了」
雪露也知道阿基拉的話是事實。從阿基拉的表情和聲音中絲毫感覺不到誇張地談論事情的虛僞氛圍。
得知阿基拉真的快死了兩次的雪露非常慌張。那個雪露的表情裡完全沒有掩飾。
雪露將繞在阿基拉身後的手移到阿基拉肩上，然後伸出雙手看著阿基拉的臉。
「沒問題吧！？」
「正如你看到的那樣，我很好，如果傷口會痛的話，我不會讓你抱著我的」
雪露吐出放心的氣息。雪露也明白了這並不是逞強。
雪露再次緊緊地抱住阿基拉。
「……請不要讓我擔心」
大部分的人都會抱著雪露說一些讓人放心的話吧。但是阿基拉卻像理所當然的那樣若無其事地回答。
「那是不可能的，因爲獵人的職業是伴隨著危險的」
聽到阿基拉的回答，雪露好像不太滿意似的，非常擔心地說。
「這倒也是……。但是……」
看到雪露悲痛的表情，阿基拉想起了其中的原因。扭曲的思想得出的答案也是扭曲的。
阿基拉認爲雪露向自己諂媚的理由是爲了維持和發展她的幫派。這是阿基拉也能接受的理由，這也是事實。阿基拉也知道貧民窟生活的艱辛。雪露拼命的理由也能充分理解。
雖然這是阿基拉強加出來的立場，但是如果要讓雪露繼續做幫派首領，就需要阿基拉的後盾。
反過來說，雪露的幫派在不需要阿基拉的後盾的程度上充分增加了勢力之後，自然就會疏遠了吧。因爲已經不需要阿基拉的力量了。阿基拉是這麼想的。
以此爲基礎，阿基拉對雪露說。
「我說過會幫助你，所以在我活著的時候一定會在某種程度上幫助你。但是，既然我是以獵人爲職業，我雖然不想死，但是死的時候就會死。我覺得雪露也好，爲了我什麼時候死都能解決問題，還是加強幫派比較好吧？」
雪露表情變得更加悲痛，聲音顫抖著回答。
「……我打算加強幫派。阿基拉給了我很多幫助，我也有了各種各樣依賴的自覺。但是請不要說阿基拉死後的事情」
「……嗯？我知道了」
從雪露的態度、悲傷的聲音和稍微增強了的手臂的力量，阿基拉無意中發現了自己的發言錯誤。但是他不知道怎麼做錯了什麼。
不知道正確答案的阿基拉沉默了，雪露也抱著阿基拉沉默了。
從雪露向阿基拉哭訴求助、阿基拉回應的時候開始，從阿基拉回應雪露尋找能夠信賴的對象的時候開始，把被殘酷的現實擊碎的雪露的心以阿基拉給予的安心重新構成後，雪露的行動表面上雖然和以前一樣，但其行動原理卻發生了很大的變化。
雪露之所以加強幫派，是爲了把成長的幫派所能帶來的好處交給阿基拉。
雪露已經把身體交給了阿基拉。正確地說是被阿基拉退回了。
雪露有著被稱爲美少女的美貌。作爲貧民窟的居民，身體發育良好，服裝也很漂亮，雪露的綜合容貌大大超過了都市的下位區域的平均水平。雪露在西貝亞的庇護下時相對優越的生活，在貧民窟的生活中也不怎麼損害雪露天生的美貌。
即使雪露提議阿基拉可以隨便使用雪露的身體，阿基拉也反駁說被怪物襲擊的時候戰鬥力和誘餌都不能使用。雪露不能用身體拴住阿基拉，也不能用身體來償還積欠的債務。
雪露不知道阿基拉爲什麼要幫助自己。無法想象這是一種毫無根據的試探，說什麼做點好事會不會改善自己的不幸。對雪露來說，阿基拉似乎是在用瑣碎的情緒和惰性來幫助自己。
現在的雪露沒有任何東西可以作爲從阿基拉那裡得到的恩惠的代價。 而阿基拉給予雪露的恩惠，也就是借貸，至今還在不斷積累。
如果不擴大幫派的規模，用它的力量回報阿基拉的利益，不讓他覺得幫助自己是好事的話，阿基拉總有一天會輕易地拋棄自己。雪露是這麼想的。
阿基拉沒有像雪露所想的那樣放棄雪露，雪露也沒有像阿基拉所想的那樣捨棄阿基拉的意思。彼此都認爲對方會輕易和自己斷絕關係。 這樣的擦身而過，加強了雪露對阿基拉的執著。
爲了想辦法解決剛才對話後的奇怪沉默，雪露向阿基拉說了別的話題。
「那個，我試著聯繫阿基拉，但聯繫不上」
「啊，我以前用的情報終端壞了。今天我只是來告訴你新的情報終端的聯繫方式」
阿基拉推開了雪露，從口袋裡拿出了小型的情報終端。雪露也拿起放在桌上的情報終端。
雪露坐在阿基拉旁邊，和阿基拉一起操作資訊終端交換了聯繫方式。然後把情報終端放在附近的桌子上，再次跨到阿基拉的身上相對而坐。
原本以為被雪露抱住已經結束了的阿基拉阻止了雪露。
「等一下。還想繼續嗎？」
「是的。聯繫方式已經交換好了，所以再擁抱一次也沒關係吧？」
「已經離開過一次了，已經很好了吧？」
「不要，聽說阿基拉快死了，我非常擔心，所以在精神上的疲勞恢復爲止，我都不會放手的。因爲本來就在幫派的指揮下很累，所以會比平時擁抱得更久」
「雪露不是也有什麼事要做的嗎？」
「正在實行優先順位的最上位。我在抱著阿基拉回復累積的疲勞的同時，也告訴我的幫派我和阿基拉關係很好。無論是爲了繼續成爲幫派首領，還是爲了與貧民區的其他幫派交流，這是非常重要的事情」
「如果沒有人看的話，那就沒什麼意義了吧？」
「要不要我叫誰？」
「別這樣！」
讓雪露知道和阿基拉關繫好是維持在幫派地位的重要事情。阿基拉也能理解，但他並不想讓別人看到自己被抱住的情景。阿基拉也沒有厲害到那種程度。
「如果阿基拉和雪露兩人獨處的房間的話，那麼其他的成員會適當的推測吧。這附近是阿基拉妥協點。
雪露再次抱住阿基拉。如果被誰看到了一定會被誤解成各種各樣的情景。
艾利歐這次敲門後進了房間。
雪露抱在阿基拉身上，對艾利歐投以冷淡的目光。
「……艾利歐，我確實要求你進屋之前敲門，但是你要先徵得房間裡的人同意才能進來喔？」
艾利歐猶豫地回答。
「對，對不起」
「那麼，有什麼事嗎？」
如果是無聊的事，就不放過你。雪露把那個意思好好地放在了視線裡。
艾利歐被雪露的氣魄壓抑著回答。
「卡茨拉奇來了。聽說找雪露有事。所以讓他到客廳等一下。……現在要告訴他你現在很忙比較好嗎？」
雖然不像阿基拉那樣，但卡茨拉奇也是雪露們活動中重要的人物。因爲幫派的主要收入是根據卡茨拉奇的店鋪。不能隨便對待。
「……告訴他我馬上去」
雪露抑制著想要抱著阿基拉的慾望這樣回答。

卡茨拉奇坐在據點客廳的沙發上。隔着桌子對面坐著雪露和阿基拉。艾利歐和艾麗西亞站在其後面。
艾利歐和艾麗西亞作爲幫派與其他人之間的協調者，受到了幹部般的待遇。雪露在西吉瑪、卡茨拉奇等幫派外部的重要人物見面時，艾利歐和艾麗西亞也會參加。雖然他們兩人將代替雪露出面協調幫派內外的糾紛，但現在也只能站在雪露的後面。
首先這個房間內聚集著雪露幫派的首領和幹部，以及與幫派有關的外部核心人士。阿基拉是雪露的朋友，僅此而已。而且在這裡艾利歐和艾麗西亞沒有任何發言權。
雪露的部下把３人份的飲料放在桌子上從房裡出去了。不習慣這種場合的艾利歐和艾麗西亞，有些羨慕地看著從房間出來的雪露的部下。
雪露和藹地微笑著對卡茨拉奇說。
「如果可以的話，爲了不讓卡茨拉奇先生久等，請事先聯繫我。因爲我不一定經常在據點。啊，如果卡茨拉奇先生有告訴我的部下中的某個人的話，我會爲部下的笨拙道歉的」
卡茨拉奇輕笑著回答。
「不是，只是因爲剛好在附近，所以才過來的。抱歉」
「請不要在意。那麼，今天有什麼事嗎？」
卡茨拉奇瞥見阿基拉後回答。
「最近沒有看到阿基拉的身影，所以我想雪露應該也不知道他在哪裡。既然本人在這裡，那事情也已經解決了」
卡茨拉奇根據雪露部下的態度判斷，雪露和阿基拉有可能斷絕關係。卡茨拉奇沒有事先聯繫就來見雪露，是爲了從雪露他們的反應中推測這一點。
對於卡茨拉奇來說，雪露他們還不是與阿基拉毫無關係的對象。如果阿基拉已經死亡，或者阿基拉捨棄了雪露，卡茨拉奇就不想和雪露他們扯上關係。
卡茨拉奇如果事先和雪露聯繫的話，雪露會隱瞞和阿基拉聯繫不上的情況吧。雪露對雪露的部下也會採取一些措施吧。爲了防止或減輕這一點，卡茨拉奇有意不聯繫就來到了雪露的據點。
雪露正確地理解了卡茨拉奇的內心。卡茨拉奇雖然沒有把它說出口，但並不是特別小心地隱藏著。如果稍微推測一下卡茨拉奇的態度，雪露很容易就能明白這一點。
雪露和卡茨拉奇都互相理解著。而且如果那只是杞人憂天的話，也不會表現在態度上。盲目相信卡茨拉奇的話的只有阿基拉。
和雪露的事情辦完了，卡茨拉奇開始和阿基拉談事情。
「那麼阿基拉。舊世界的遺蹟的探索工作進展如何？你準備好收集要賣給我的遺物了嗎？ 還是你還在爲臨時基地工作？」
「臨時基地相關的委託已經完成了。也沒有繼續接受同樣的委託的計劃」
「那太好了。今後會回到遺蹟的探索中去嗎？」
「是預定的。不過在新裝備送到之前，獵人職業是停業狀態。裝備送到需要２周左右，之後去探索遺蹟需要１周左右。去賣是在那之後，再等一等」
卡茨拉奇不滿地說。
「新裝備？喂，那就由我來買吧。你知道我的生意吧？」
阿基拉乾脆拒絕了。
「決定買裝備之類的店鋪已經有了。不好意思」
卡茨拉奇更加不滿地說。因爲雪露就在阿基拉的身邊，所以他說話的語氣有些威脅。
「……阿基拉。遺物也不來賣。我店的商品也不買。如果是那種態度的話，我也會重新考慮往來的？。即使是一起走過死線的朋友，也有限度」
雖然阿基拉覺得那樣很合理，但阿基拉不想在靜香店以外買裝備。但是如果不賣點什麼的話，至少要考慮一下購買，卡茨拉奇的不滿是無法平息的吧。阿基拉這樣判斷，試著說出能從卡茨拉奇那裡可以買到的東西。
「我知道了。那你就賣點回復藥吧」
「就算買這麼便宜的東西也……」
卡茨拉奇公開表達對這種程度非常不滿。但是阿基拉說了改變那種態度的話。
「我出１０００萬奧拉姆」
「……哈？」
當聽到阿基拉提出的金額時，卡茨拉奇無意中發出了刺耳的聲音和表情。
阿基拉帶着嚴肅的表情繼續說下去。
「我也不是想要不知道有沒有效果的低價回復藥。我想要一種和舊世界的遺物一樣高性能的回復藥，能讓骨折後馬上痊癒。是在最前線進貨的吧？沒有進貨這種回復藥嗎？」
卡茨拉奇露出商人的表情反問。
「支付呢？」
「如果帳戶支付可以的話就在這裡支付。商品呢？」
「有一箱２００萬奧拉姆的回復藥。因爲店裡有庫存，所以不用調貨的時間。只要拿過來就行了」
「給我五盒」
阿基拉開出了可以帳戶支付的獵人證。卡茨拉奇接受了這一請求，並在自己的獵人證對應結束時進行了支付處理。
卡茨拉奇在支付處理正確完成之前，一直在懷疑能否真的支付給阿基拉。但是確認支付處理完成後，臉上露出了笑容。
與賺錢的獵人的聯繫，對於以獵人爲對象做生意的人們來說，有比銷售額更大的價值。卡茨拉奇瞥了一眼雪露。
（一次付１０００萬奧拉姆嗎？是個好工作。即使只是想讓雪露看到他好的一面。現在我的投資很有用。今後也請保持這種狀態吧？）
卡茨拉奇站起來，打算去取阿基拉買的回復藥。
「好的，我會回去拿的，請在這裡等著吧。你會在這裡對吧？」
「是啊」
卡茨拉奇離開房間前，回頭問阿基拉。
「……雖然很爽快地付了款，但如果我就這樣帶著錢逃跑，或者質量不好的東西來的話，你會怎麼辦？」
阿基拉坦然地回答卡茨拉奇的疑問。
「逃跑的話會追殺，如果帶了奇怪的東西回來，就會重新考慮往來」
「原來如此。看來今後也能保持良好的關係啊」
卡茨拉奇滿足於阿基拉的回答，笑着離開了房間。
艾利歐和艾麗西亞目瞪口呆地看著眼前１０００萬奧拉姆的交易。即使艾利歐一整天收集廢鐵賣到卡茨拉奇，收購金額也很少達到１０００奧拉姆。再加上從那裡扣除了幫派的部分，剩下的除以工作人數的話，一個人的部分就變得微乎其微了。兩人懷著複雜的心情看著與艾利歐等人的工資相差甚遠的阿基拉他們。
艾利歐他們知道阿基拉是貧民窟的居民。年齡和境遇都和自己差不多的人，卻以讓人覺得無可救藥的差距站在自己面前。這給了兩人一種希望，如果他們運氣好，也許自己也能像阿基拉一樣，與阿基拉相差無幾的自己爲什麼沒能成功呢？
雪露從旁觀者的角度假裝平靜，但內心卻十分焦躁。因爲阿基拉賺的錢比雪露的預想還要多。
顯而易見，能坦然支付１０００萬奧拉姆的獵人實力與普通獵人的能力相去甚遠。 雪露他們在沒有付出任何代價的情況下利用了那個厲害的獵人。
如果雪露他們不能將足夠的代價還給阿基拉，那麼阿基拉遲早會捨棄雪露他們。雪露就是這麼想的。那份酬勞會與獵人的實力成正比的。
對於最低也能賺１０００萬奧拉姆的獵人，到底能獲得多少回報呢？雪露無法想象。
過了一會兒卡茨拉奇帶著阿基拉買的回復藥回來。
「讓你久等了。這是一箱２００萬奧拉姆的回復藥」
卡茨拉奇就這樣把回復藥箱放在桌子上。箱子個個都是一隻手能拿的大小，內容量不大。
阿基拉看著桌上的回復藥箱皺起了眉頭。
「……應該買了５箱吧？」
桌上的回復藥的數量是四箱。 阿基拉的購買數少了一箱。
「確認庫存後發現只有４箱。就是那樣」
卡茨拉奇說著又把另外３盒回復藥箱放在桌子上。
「爲了表示歉意，讓我們用３盒各１００萬奧拉姆的回復藥吧。總共１１００萬奧拉姆的回復藥，以１０００萬奧拉姆的價格提供。這樣還不夠嗎？」
「……算了，我知道了」
「抱歉」
阿基拉得到了超過支付額的回復藥，所以沒什麼問題。卡茨拉奇也比200萬奧拉姆的4箱回復藥的交易利潤更高，所以可以妥協。
對於卡茨拉奇來說，最重要的是取消已經收到貨款卻未能按照訂單提供貨物的失態。 對商人來說這不是只要還錢就能解決的問題。
解決了擔心事項的卡茨拉奇開始了下一個業務。
「但是如果以後也有購買同樣價格的回復藥的話，你會怎麼做？」
「有能買到那個的錢的時候，如果卡茨拉奇那裡有庫存的話大概會買。有錢沒有庫存的話，不就只能找別的店嗎？有沒有那筆錢，因為是獵人的工作，無法預料。在那邊調整好庫存是你的本職吧？」
「您說得對。我期待著等你，有錢了再聯繫我」
如果阿基拉要求卡茨拉奇進貨，卡茨拉奇就會以此爲盾牌，迫使阿基拉購買剩餘的貨物。阿基拉也能理解這一點。阿基拉適當地含糊其辭，回避了確切的承諾。 卡茨拉奇內心輕輕地咂了一下舌頭，恢復了營業用的笑臉。
卡茨拉奇轉換心情對阿基拉說。
「啊，對了。如果獵人重新開始工作的話，還會去舊世界的遺蹟吧？除了舊世界的遺物以外，我能買的東西還有很多。比如一般沒有出現的舊世界遺蹟的地方，那個遺蹟的內部地圖等等。如果阿基拉還沒有買主的話，就賣給我吧。我可以代理其他獵人的銷售。承擔價格交涉等麻煩事的份，中介手續費和份額要好好收，但是我覺得比起阿基拉自己賣，更能輕鬆賺錢吧？」
「即使出售遺址內部信息，也要採取地形數據的形式嗎？」
「有傳給解析信息收集機器收集數據的專家的。只要不是用相當特殊的機器收集的數據就沒問題吧。我努力搜索了舊世界的遺蹟內部，但是沒有像樣的遺物。那樣的時候也不會因爲沒有收穫而回去。嘛，就算是已經廣爲人知的遺蹟的信息，如果是更詳細的信息的話，也只不過是賺取零花錢而已」
「我明白了，如果你願意的話。但是你也做了各種各樣的事情啊」
「要想成爲統治企業，除了錢以外還有很多需要的。錢也好。要融資也隨時接受哦？」
「不好意思，沒有那筆錢」
「我想也是」
之後卡茨拉奇和阿基拉交換了新的聯繫方式後就回去了。
「阿基拉把買來的回復藥裝進背包裡。他拿起最後剩下的１箱１００萬奧拉姆的回復藥箱，想把它裝進背包裡，卻停了下來。
阿基拉想了一會後，向雪露扔了回復藥。雪露用雙手接住了劃著拋物線飛來的回復藥的箱子。
阿基拉對雪露說。
「給你，隨便用吧」
「謝謝你」
雪露努力向阿基拉報以笑容。也就是說，雪露爲了浮現笑容付出了很大的努力。雪露的笑容有點僵硬，和雪露關係比較好的人稍微有些勉強的表情。至少雪露並不是平時對着阿基拉的笑容。
阿基拉也注意到雪露微妙的表情，意識到自己又做錯了什麼。 可是阿基拉不知道自己做錯了什麼。
『阿爾法。我又做了什麼嗎？我想雪露他們可能會在貧民窟受傷，所以給了她一些額外的回復藥……』
阿爾法以沉思的表情回答。
『雖然我不認爲這是有問題的行動。是啊。阿基拉和雪露對外都僞裝成戀人、情人之類的吧？給那樣的對方的禮物是沒有任何誘惑力的回復藥，可能是缺乏情緒吧。或者把半價促銷品作爲禮物送給對方，感謝和愛情也能半價的話，那麼實際上打九折的贈品，感謝和愛情也能打九折？不，這想得太多了』
『不，我並不是考慮到這些才給的。嗯，確實如果不是贈品的話，我就不會給了』
『對外來說作爲戀人或愛人的證據，戒指、項鍊等首飾類和回復藥的盒子哪一個比較好呢？如果這麼說的話，把回復藥的箱子作爲證據品看起來有點勉強。』
『……啊，確實是那樣的吧。說了要幫忙，之後再適當地送些這樣的東西吧』
阿基拉和阿爾法討論有微妙的偏差。當然這並不是雪露表情微微扭曲的理由。
雪露看著用雙手拿著的回復藥，這樣想着。這樣就增加了更不可報答的恩情。應該支付給阿基拉的充分回報的難度進一步上升了。
雪露很著急。 