========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2021-07-03 21:24
==========================

雪露將艾利歐和艾麗西亞趕出房間。表面上只是叫艾利歐等人回去工作。但是艾利歐他們感受到了好像在說滾出去、不要進來的威壓感，於是慌忙跑出了房間。
雪露站起來。阿基拉還以爲會再抱過來，結果雪露就那樣坐在阿基拉的對面。然後用認真的表情問阿基拉。
「阿基拉有什麼想讓我做的事情嗎？」
「這有點突然」
「一直承蒙您的關照，得到了這麼好的東西，不知有沒有什麼可以報答的。對我也好，對我們也好，都無所謂」
雪露的表情中看不出拿到有價值的東西後高興的表情。那裡瀰漫著一種拚命的氣息。
阿基拉想了想，但是沒什麼特別的想法。
「現在沒有什麼特別的。如果還有其他需要幫忙的事情的話，到時候就拜託你了」
如果是平時的雪露，只要阿基拉這麼說，她就會放棄。但這次不同。雪露用認真的表情不停地追問。那已經是近乎懇求和哀求的態度了。
「真的什麼都沒有嗎？什麼都可以。不管是簡單的事情還是無理的難題，請說說看可以嗎？」
雪露認爲從阿基拉那裡受到的恩惠，如果不歸還的話就會很棘手。但是雪露想不出具體的手段和內容。
雪露決定放棄，想直接問阿基拉。如果是阿基拉提出的要求，比起雪露擅自考慮並實行，阿基拉不高興的可能性更低。成爲高回報的可能性也變高。
不想被阿基拉拋棄的雪露，只要是可以實行的事，即使是相當困難的事也要實行。如果阿基拉說要讓她全裸跪下舔腳，雪露也會毫不猶豫地實行吧。
雪露的氣魄牢牢地傳達給阿基拉。 可是阿基拉也不清楚理由。 阿基拉沒有立刻回答。
「就算你這麼說……」
什麼都好，如果不拜託雪露的話，好像就不會輕易放棄。 阿基拉明白了這一點。
阿基拉被雪露的氣勢所壓倒，陷入了沉思。請她揉肩膀，想著雪露大概不會接受這種程度的請求吧，又陷入了沉思。雪露的氣勢對雪露的目的多少有些反效果，使阿基拉很難輕易地拜託她做些簡單的事情。
阿基拉一直在思考，他試著說出了自己的想法。
「是啊。那就給貧民窟的孩子們正經的食物和讀書寫字吧」
雪露聽到阿基拉的回答愣住了。然後好奇地反問阿基拉。
「……那樣可以嗎？」
實行了那個對阿基拉有什麼好處？雪露完全不懂。
阿基拉倒是有些意外地說。
「對我來說，我是把難題強加給你的，但對雪露來說是這樣的話就拜託你了。內容的規模和質量都交給雪露判斷，但前提是要在能實現的範圍內」
雪露用認真的表情回答。
「我知道了。我會盡力的」
「啊，還有，別說是因爲我告訴你才這麼做的。如果有人問你爲什麼要這麼做，你就隨便矇混過關吧」
雪露堅定地點頭。
「我知道了。絕對不說」
雪露完全不知道阿基拉拜託那樣的事情的理由。雪露也知道阿基拉並不是一個喜歡勸人做善事的人。阿基拉拜託雪露的事，並不是間接地給阿基拉帶來利益。如果打算以善行來沽名釣譽的話，那麼隱藏阿基拉的名字就沒有意義了。
但是對雪露來說重要的地方不是那裡。重要的是阿基拉認為拜託給雪露的是一件難題。也就是說雪露成功實行的話，就可以成爲對阿基拉的充分回報。
雪露決定排除萬難，以堅定的決心實行阿基拉的請求。
阿爾法思考。阿爾法不知道阿基拉把那種事情拜託給雪露的理由。阿爾法經常觀察、評價阿基拉，掌握基本的行動原理等，管理阿基拉的行動。
現在阿基拉的行動和阿爾法對阿基拉的人物評價有偏差。爲了更深入地瞭解阿基拉，阿爾法有必要掌握阿基拉行動的理由。
用不讓人感覺到阿爾法內心的態度，像詢問一個小問題一樣的態度，阿爾法好奇地問阿基拉。
『阿基拉。為什麼要拜託那樣的事情？』
『怎麼說才好呢。那個，給貧民區孩子食物和知識不是好事嗎？』
『嗯，一般來說應該是這樣吧』
『我把這事拜託給雪露的話，即使是間接的也是善行，我覺得我的不幸多少也會得到改善』
也就是說阿基拉是把善行轉包出去的。唆使惡行是惡行吧。那麼唆使善行就是善行。也就是說，阿基拉認爲只要向雪露暗示善行，自己的不幸哪怕是一點點也好，是不是能得到改善。
除了追求幸運的迷信和神祕學以外，阿基拉確實自私地行動著。
『要求不要說出阿基拉的名字呢？』
『因爲如果說出我的名字，之後會很麻煩的』
阿基拉拜託雪露把自己的名字藏起來，也是爲了避免捲入後來的麻煩事。無償幫助別人，不告訴幫助過的人名字就離開了。阿基拉甚至會把這種常見的美談解釋爲，不告訴別人名字不就是爲了防止其他多數人無償求助嗎？
阿基拉把由於無心的善行而產生的所有麻煩事都強加在雪露身上，想要得到不知是否存在的利益。對雪露解釋說這是個難題的理由也很相似。
阿爾法知道阿基拉並不是突然改變心意才開始做善事，所以放心了。因爲阿基拉的行爲並沒有脫離阿爾法的人物評價。阿基拉多少有點自私，阿爾法也更容易控制阿基拉的行動。所以就算阿基拉突然成爲好人也很困擾。
『原來如此。我理解了。效果的程度是個疑問』
『沒有特別期待效果的程度。就是一點小想法，一點效果也沒有，我也沒有什麼損失』
『那也是呢，即使阿基拉突然發現善行，只要不以自己的生命為代價去保護某人死去就行。因爲我只有阿基拉，所以我不喜歡阿基拉那樣勉強自己』
『我是會無情地拋棄了無關的人質。我不會這麼做的。阿爾法你也知道吧？』
『你說得對』
阿基拉在地下街即使被人挾持了蕾娜作爲人質也沒有放下武器。 阿基拉認識到自己的無情。
但是阿爾法知道。阿基拉在雪露的據點，毫不猶豫地擊斃了一個暗示他會傷害靜香的男子。阿基拉拒絕了緊急要求擊退前往城市的怪物群後，得知薩拉和艾蕾娜參加了防禦戰，阿基拉突然一個人接受了緊急委託。
如果被抓爲人質的是靜香、艾蕾娜、薩拉其中一個，那麼阿基拉是否會放棄人質。阿爾法無法判斷。

回到雪露的房間後，阿基拉又被雪露抱在懷裡。 阿基拉的事情辦完了，正打算回去，卻被雪露的氣勢壓倒，直接被帶進了房間。
雪露處理好了當前對阿基拉的回報相關的事情，從天生的聰明中察覺到阿基拉強加給雪露的無理難題的微妙內疚，帶著堅定的笑容把阿基拉帶進了房間。
雪露抱住阿基拉，恢復了身心的疲勞。阿基拉完全沒有這種自覺，阿基拉卻成了雪露精神的根源地。在無法與阿基拉取得聯繫的日子，雪露所承受的精神負擔是相當大的，但是在抱了阿基拉一個小時後，恢復到了平時聰明的程度。
在恢復聰明的雪露的頭腦中，兩種不同的思考在持續著爭鬥。
第一個方案是應該對阿基拉進一步採取措施，建立更深的關係。雪露也知道現在的阿基拉處於比較容易被沖走的狀態。雪露想把和阿基拉的關係加深到能被氛圍所左右，達到無法輕易割捨的地步。
雖然是沒有根據的直覺，但只要阿基拉好好地對雪露出手一次，兩人就能成爲容易理解的親密關係。
另一個方案是認爲現在是時候該讓步，就這樣繼續擁抱阿基拉。宣稱可以隨意動手的同齡異性擁抱著阿基拉，但阿基拉卻沒有對雪露出手。單純是阿基拉對雪露不感興趣，還是認為一出手就會增加很多麻煩事的想法忍耐著，雪露完全不知道。
急忙把深厚的關係逼向阿基拉，萬一惹阿基拉不高興，那就沒有意義。 如果阿基拉不願意被雪露擁抱，將對雪露的精神穩定產生很大的負面影響。 那樣雪露也討厭。
阿基拉無意中發現了雪露在想事情，但卻不知道雪露在想什麼。也不在意。 作爲幫派頭目的雪露肯定有很多事情要考慮。 因爲想到這裡，他對雪露的想法沒有多大興趣。
阿基拉與雪露聊著天，獲取貧民區的信息後，又傳來敲門聲。阿基拉和雪露看著聲音的方向。敲門的人並沒有直接走進房間，而是等待著房間主人的回答。
「門開著」
雪露回答後，艾麗西亞打開門進來。向其他人展示自己與阿基拉的關係，對於雪露來說爲了維持幫派首領的地位，對其他的幫派武力方面的威懾力，都有重要的意義。阿基拉也理解了這一點，所以沒有把雪露擋下來。但是多少有些害羞，阿基拉的視線從艾麗西亞轉向了房間的另一個方向。
雪露緊緊抱住阿基拉，向艾麗西亞詢問。
「又有什麼事嗎？」
「不是那樣的，已經是雪露的入浴時間了，不進去也可以嗎？不進去的話就讓別人進去了」
艾麗西亞是來告訴雪露她的入浴時間的。
雪露他們的據點有浴室。大家交替使用著那個，不過相對於幫派的人數，浴室的數量和大小完全不夠。據點裡只有一個浴室，除了打掃和換熱水以外，總是有人在使用。在幫派人數不斷增加的情況下，即使有多人泡在浴池裡，也很難讓全部成員每天都使用。
「在這樣的使用情況下，雪露在幫派首領的強權下每天泡一個小時左右的澡。雪露的部下們打掃浴室換了熱水之後，一個人泡在寬敞開來的浴池裡。作爲貧民窟的孩子，這是相當奢侈的生活。
雪露也避免在任何時間洗澡。 雖然不是不可能，如果想做的話是可以的，但是部下們的不滿肯定會高漲。 因此雪露每天都會按時洗澡。
到了洗澡時間雪露還沒有洗澡，所以艾麗西亞來確認雪露的情況。如果雪露因爲某種理由不洗澡的話，艾麗西亞打算和艾利歐一起洗澡後讓其他人使用。
雪露對不知不覺中逝去的時間有些驚訝地回答。
「已經那麼晚了嗎？我知道了。我會進去，你等一下」
雪露離開阿基拉，開始準備放在自己房間裡的洗髮水等。因爲放在浴室裡一瞬間就會不見，所以放在了雪露自己的房間裡。
阿基拉喃喃自語。
「洗澡啊……。我也回去洗澡吧」
阿基拉一週沒洗澡了。雖然在治療過程中被擦拭過身體，但肯定是沒有洗澡。當阿基拉伸手去拿放在地上的背包時，阿爾法告訴阿基拉。
『阿基拉，你打算回哪裡？』
『哪裡，住宿的旅館啊』
『阿基拉住院期間預付的住宿費的天數已經過了。別說回去了，如果不從住宿的地方找的話，阿基拉就沒有住的地方了』
阿基拉的動作停止了。正如阿爾法所說，阿基拉已經超過了住宿期限。阿基拉在旅館裡放置的私人物品，包括預備的彈藥等全部都是旅館的東西。
『……現在開始找住宿。還是找的到的吧』
太陽已經下山了。旅館不錯的房間可能全都被占滿了。只設置了淋浴程度的廉價房間和一宿十幾萬奧拉姆的高價房間應該是空著的，但是阿基拉不想住在那裡。雖然想好好地泡澡，但也並不是能住到花費高額住宿費的房間裡那樣多餘的錢。
阿基拉想象著自己在都市的下位區域徘徊，尋找還算不錯的房間空著的旅館，一下子失去了幹勁。想要回去休息一下的心情。因爲阿基拉想轉換自己的心情，背著沉重的背包尋找旅館，探索下位區域的作業讓他覺得很麻煩。
雪露注意到阿基拉的樣子問道。
「阿基拉。怎麼了？」
「不，我只是注意到現在必須找住宿的地方」
雪露從阿基拉的語氣和表情可以看出，阿基拉認爲這很麻煩。
「如果你不介意的話，你願意住在我的房間裡嗎？雖然沒有像旅館那樣的設備，但至少有床」
「沒關係嗎？但是我想好好地洗澡……」
阿基拉開始煩惱。 與其穿過日落治安惡化的貧民窟，尋找住處在都市的下位區域徘徊，不如依賴雪露的厚意。阿基拉有段時間沒洗澡了。越是意識到這一點，泡澡的慾望就越強。 即使多少有些辛苦，也應該在下位區徘徊尋找住處嗎。 阿基拉更加煩惱起來。
雪露天生聰慧，大致可以想象出阿基拉到底在猶豫什麼。 考慮到雪露不行，所以決定向阿基拉提出建議。
「現在開始和我一起進去的話，可以在別人進來之前慢慢洗喔？浴池很大，可以伸展手腳。我覺得行李也沒有偷阿基拉東西的傻瓜。如果不安的話，放在浴室附近就可以了。因爲可以透過玻璃看到」
阿基拉一直在煩惱。煩惱的理由大部分是對自身安全和所持物品安全的擔心。這裡不是貧民窟的街道，而是雪露的據點內部。阿基拉不知道這個地方有多安全。雖然認爲大致上是安全的。同時煩惱懷疑其安全程度。所以阿基拉沒能決定。
雪露的話正如她所說的那樣減輕了阿基拉的擔憂，但並沒有達到決定的效果。
如果放任阿基拉不管的話，好像會永遠煩惱下去。這樣判斷的阿爾法追加了判斷的因素。
『索敵的話我會像往常一樣實施的。阿基拉的行李被偷了也會馬上知道的』
『是嗎？那樣的話，沒關係嗎？』
雪露察覺到阿基拉迷惑的天秤有很大的傾斜，接著說道。
「洗澡時間越來越少了，怎麼辦？」
雪露看到阿基拉的表情，在聽到回覆之前就掌握了答案。

阿基拉正在雪露他們據點的浴室裡泡澡。舒展手腳，沐浴在熱水直到頸部，全身心地投入到舒適的熱水溫度和觸感中。
阿基拉在醫院接受治療，從身體上應該是萬無一失的身體裡，感受著從身體中消除本來不該存在的疲勞。無論是精神上的疲勞，還是單純的錯覺，都無異於被治癒。
最終阿基拉屈服於自己洗澡的慾望，決定和雪露一起泡澡。
阿基拉的裝備都放在更衣室裡。為了防止有人因為好奇而動阿基拉的隨身物品。艾利歐和艾麗西亞在更衣室外面監視著他們。
在雪露和幫派少女們洗澡的時候也會進行監視。有一個曾經偷窺雪露入浴的前科者，他被趕出了幫派。
阿基拉茫然地望著前方，眼前出現了正在洗澡的雪露。 阿基拉也從雪露那裡借了肥皂等，洗完身體之後泡了澡。兩個人開始洗身體的時候基本上是同一時間，但是雪露還在繼續洗著身體。
難道必須洗到那種程度嗎。簡單的疑問瞬間浮現在被沐浴的快樂侵蝕著的阿基拉身上，隨即消失。因爲那對現在的阿基拉來說不是重要的事情。
雪露仔細地洗著身體和頭髮。雪露在與他人交涉等事情上取得優勢的時候，理解了自己的容貌非常有用，仔細地磨練了自己的身體。
以前雪露從卡茨拉奇那裡得到的化妝品和肥皂的試用品，從貧民窟的標準來看是非常高品質的。雪露用那些洗乾淨了身體。在貧民窟生活中受損的肌膚和頭發已經找回了足夠的光輝。
沐浴後變得光澤的雪露的裸體非常清豔。住在貧民區的少年在理解了幫派所屬恩惠的意義後，爲了看一眼而賭上了這個恩惠。
而且他輸了那個賭注，連雪露的裸體都沒能看到，就這樣只穿著衣服被扔出去了。如果他還活著，就會後悔自己的選擇吧。至少想看一眼之後再被拋棄。
洗完身體的雪露走向浴池。 由於視線內的人物大幅度移動，阿基拉的視線轉向雪露。感覺到阿基拉的視線的雪露的臉在泡澡之前就變成了朱紅色。
雖然是經過雪露同意的，但是被同齡異性看到裸體還是很羞恥的。即便如此雪露也沒有用手遮住自己的裸體，而是走向浴池，羞澀地將勻整美麗的身體展示給阿基拉，將身體沉浸在熱水中。
雪露看到阿基拉的反應。阿基拉只是用眼睛追著視野內移動的物體，但因爲對象變得不動了，所以視線回到了正面的空間。雪露除了自己身體的一部分以外，正確地說是除了胸的大小以外，對身體有自信。因此阿基拉對雪露的身體沒什麼興趣的態度，給雪露的內心帶來了些許衝擊。
雪露提心吊膽地問阿基拉。
「……那個，怎麼樣？」
被問到的阿基拉，環視浴缸後回答。
「……寬敞」
阿基拉的意識開始溶入水中。阿基拉用朦朧的頭腦，用自己的解釋補充了缺少語句的雪露的提問內容，模糊地思考了對提問內容的回答後，回答了雪露。
雪露天生聰明，理解了阿基拉回答的詳細情況和前提。雪露忍耐著羞澀向阿基拉詢問了自己對裸體的感想，但煮熟的阿基拉的頭卻判斷這是對浴缸的提問，並回答說對它的寬敞很滿意。
得知自己自信滿滿的身體竟然變成了浴缸的附屬品，雪露有些沮喪。 雪露的身體更深地沉入熱水中。 水面下雪露的嘴脣冒出氣泡。 也許是在抱怨阿基拉吧。
（……確實說明了是很大的浴池，一般是這樣理解的嗎？）
雪露用不滿的眼神看著阿基拉。阿基拉也注意到自己又回覆錯了，但是阿基拉的靈魂正在被熱水吸引，想不出正確的提問內容和回答。
阿基拉在旅館洗澡的時候，大體上阿爾法也是一樣的。雖說只是視覺信息，但阿基拉習慣了和別人一起泡澡。也正是因爲如此才沒有在意和雪露一起入浴。
阿基拉在某種意義上習慣了和非常有魅力的全裸異性一起泡澡。這種習慣使阿基拉在這種情況下的性慾顯著下降。這也許是阿爾法對阿基拉實施的蜂蜜陷阱對策的成果。沉浸在浴池裡的阿基拉，沒有比入浴更快樂的了。
照阿基拉這個樣子，即使被出手也不會有問題，雪露精心清洗身體的努力是不會有結果的。雪露理解了這一點，嘆了一口氣。
雪露轉換心情看著泡在浴池裡的阿基拉。置身於入浴的快樂之中的阿基拉，感覺不到平時阿基拉對他人的警戒心。在雪露的眼中，看不出現在的阿基拉是輕易支付１０００萬奧拉姆的厲害獵人。阿基拉的臉上浮現出一副沉浸在浴池裡感覺很舒服的表情，看上去就像是隨處可見的少年。
雪露看著阿基拉想。如果阿基拉只是一個少年，即使有些勉強，但只要當場逼迫阿基拉，用身體來籠絡他的話，就不會有任何煩惱了。牽起阿基拉的手纏在自己肢體的肌膚上，彼此的腳纏繞在一起，嘴脣重疊在一起的話阿基拉也會在意吧。毫無疑問，自己的容貌對於很多異性來說是十分有魅力的。那樣的話阿基拉內心也不會討厭吧。
想象雪露強行逼近的情景。在雪露想象中的阿基拉，只是口頭上的抵抗，接受了雪露的行動。乍看之下毫無防備的阿基拉的姿態，在雪露的思考中產生了偏差，將設想和假設變成對自己有利的狀態。與通常情況不同的環境，使雪露的聰明判斷力稍有失常。雖然沒有意識到，但雪露處於輕微的興奮狀態。
當雪露靠近阿基拉想要伸手時，她發現阿基拉正在看著自己。
阿基拉盯著雪露看。觀察雪露的行爲。用平靜的眼睛確認著對象是否是敵人。
阿基拉無意識地感覺到了什麼也稱不上是雪露害意的微弱東西，轉換了意識。 一個無處不在的男孩從雪露面前消失了，毫無躊躇地出現了殺死敵人的無情獵人。
雪露凝固了，剛才雪露的樂觀想法消失了。同時阿基拉看雪露的眼神也恢復到了平時。
阿基拉沒有注意到自己的變化。因此從阿基拉看雪露的樣子，只是想移動的雪露突然停止了行動。
基拉不解地問雪露。
「怎麼了？」
「沒、沒什麼」
「恩？是嗎」
阿基拉並沒有太在意雪露的某些生硬的回答，而是再次將身體委託給了舒適的熱水。阿基拉的表情再次開始鬆弛。回到身體裡的阿基拉的靈魂，再次開始融化在水裡。
看到阿基拉，雪露放心了。阿基拉沒有心情不好的樣子。
(……太危險了。對我做的事進行了相當入迷的思考呢。如果能在我的逼迫下順利進行的話，早就被阿基拉出手了。不小心點的話)
雪露試著想象再次逼近時的情景。 想象中的阿基拉用一隻手抓住雪露的喉嚨舉起來。 在轉變成打向地板的場景之前，雪露停止了繼續的想象。
（……果然還是要被阿基拉出手啊，或著至少要事先取得許可才行）
阿基拉和雪露的關係縮小到了能和阿基拉一起洗澡的程度。雪露決定暫時滿足於此。
雪露把剩下的洗澡時間安頓下來，全身心投入到浴池中，以恢復平時的疲勞。 