========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2021-07-18 10:22
==========================

洗完澡的阿基拉和雪露回到了雪露的房間。同性們羨慕地看著返回房間的阿基拉。雪露和同性的部下們也沒有特別批評阿基拉的跡象。很明顯雪露更適合阿基拉。
阿基拉是一個擁有能輕易支付１０００萬奧拉姆巨款的獵人。如果雪露不是幫派首領的話，即使出現了想對阿基拉誘惑的少女也不足爲奇。
但是實際上如果誘惑阿基拉的話，那就是對雪露明確的敵對行爲和宣戰佈告。雪露之所以站在幫派首領的地位，是因爲現在阿基拉的威望。從雪露那裡奪取阿基拉的行爲，和奪取幫派首領的寶座是一樣的。因此沒有實際行動的人。
阿基拉一到雪露的房間裡就犯困。頂住強烈的睡魔告訴雪露。
「……雪露。我要睡了。可以借那邊的沙發嗎？」
雪露高興地回答。
「可以用床。因爲它很寬廣」
「……是嗎？謝謝」
阿基拉在得到允許使用床的許可後，打算將行李放在附近的地板上，準備鑽進床裡。雪露的發言中包含了自己睡在同一張床上的意思，但並沒有注意到。雪露選擇著語言回答著。
「可以請您把衣服脫了嗎？衣服上的污漬一旦沾到床上，就很難打掃了」
「我知道了」
阿基拉被睡魔奪走了一半左右的意識，脫下衣服放在自己的行李上，只穿上貼身衣物之後再次鑽進床上。眼皮看起來很沉重，打算好好睡一覺。
雪露露出一點遺憾的表情後，微笑著對阿基拉說。
「請好好休息。晚安」
「……晚安」
阿基拉一臉困倦地回答，馬上就睡著了。
阿基拉睡著後，雪露也暫時做著幫派老大的工作。確認分配給部下的工作進度，確認結果，分配新的工作。 如果部下的工作有問題，就提出改善方案，考慮全體幫派的活動，調整成員的工作計劃，調解部下之間的糾紛。 雖然不能單純地比較工作量，但在幫派裡工作最多的恐怕是雪露。
雪露結束了今天的工作後，回到自己的房間，鎖上了房間的門。然後脫了衣服穿上內衣，鑽進了阿基拉睡覺的床上，就那樣慢慢地抱住了阿基拉。
阿基拉的體溫已經轉移到床上了。阿基拉穿得很簡單，連雪露也只穿內衣。雪露感受到了溫暖，滿足地微笑著。
雪露將阿基拉抱在懷裡閉上眼睛，回想起今天發生的事。
（……雖然發生了很多事情，但是今天是美好的一天。爲了不被阿基拉拋棄，今後也必須努力……）
在繼續思考接下來的事情時，雪露的意識也會被睡魔吞噬。雪露幸福地睡著了。

第二天，醒來的阿基拉發現自己被雪露抱住了。雪露安心地抱著阿基拉。
阿爾法向躺在床上的阿基拉搭話。
『早安，阿基拉。睡得好嗎？』
『……早安，……啊，對了。我是住在雪露這裡』
阿基拉撥開雪露，下了床開始換衣服。躺在床上穿著內衣的雪露進入阿基拉的視野。
好好睡了一覺恢復了平靜的阿基拉，看到了昨天的事情和現在的雪露的樣子，不由得說出了自己的想法。
『因爲不太清楚的理由抱著我，昨天也一起洗澡，還穿著內衣上床，這傢伙把我當成什麼了？覺得不會被襲擊嗎？』
阿基拉冷靜地想了想，說出了歪裡。阿爾法驚訝地說。
你在說什麼啊。襲擊了也可以。之前不是說過可以隨心所欲嗎？
『是嗎？即使是這樣我也不想這麼做』
『如果出手的話，感情就會轉移，你是這麼想的吧。實際上我也有這種感覺』
阿基拉表情複雜地看著雪露。
『是嗎？也許是那樣的吧』
『只要你不違背對我的承諾，我不在乎阿基拉對雪露做了什麼。 如果要動手的話，請注意這點』
『阿爾法指定的舊世界遺蹟的攻略吧？沒問題。如果被阿爾法拋棄的話，我馬上就會被那裡的怪物殺死。我也不想死，所以不做那種事。這一點請放心』
阿基拉斬釘截鐵地說了出來。阿基拉能生存下來，全靠阿爾法援助。阿基拉是理解和有自覺的。
『那真是太好了。話說回來明明身邊有穿著內衣的同齡女性，阿基拉卻完全不在意。你不感興趣嗎？』
『那是那個啊。不知道是哪個人在我視野內全裸徘徊著，所以有了耐性』
阿基拉笑著回答了問題，阿爾法笑得很開心。阿基拉有種不祥的預感。那個預感馬上應驗了。
阿勒法把自己的衣服都脫光了。因爲是沒有實際存在視覺信息的人工物，所以毫無保留地暴露了被精密的藝術性計算出來的女人體美的裸體。這是在反映阿爾法觀察阿基拉所得到的阿基拉嗜好的基礎上，是過度滿足大多數男性願望的極品裸體。
阿爾法更是誘惑地看著阿基拉，用蠱惑人心的姿態妖豔地微笑著。
阿基拉微微漲紅了臉，把目光從阿爾法身上移開。 看著有些懊悔表情的阿基拉，阿爾法哧哧地笑。
『不是有耐性嗎？』
阿基拉有點害羞地發牢騷。
『真煩人。要看時間、場合和對方。快點變回去！』
阿爾法把衣服穿好，阿基拉自我暗示說，他並不覺得遺憾。
『如果還想看的話請隨時告訴我』
阿爾法惡作劇地對阿基拉低語。
經常觀察阿基拉的阿爾法知道阿基拉對性慾和異性的興趣也和普通人一樣。
雪露無疑是個有魅力的美少女。儘管如此，阿基拉的反應還是非常遲鈍，不管是抱著還是一起洗澡，看到穿著內衣毫無防備地躺着的樣子都不會動搖，單純的說，對於阿基拉來說，雪露不是那種的對象。
阿基拉基本上把他人分爲兩類。是敵人與否。這兩個種類都不屬於異性關心的對象。而且對於極少數的例外、同伴或類似的人，阿基拉也會有相應的反應。
那是毫無企圖地擔心阿基拉，幫助阿基拉的靜香，拯救阿基拉的艾蕾娜和薩拉，支持阿基拉的阿爾法。據阿爾法所知，阿基拉對這４人採取了相應的態度。
比如在薩拉達家看到穿得少的薩拉，或者看到穿著身體線條突出的強化服的艾蕾娜時，看到阿爾法製作的薩拉和艾蕾娜全裸的樣子時，以及剛才看到阿爾法的樣子時等。
如果以某種形式將雪露的位置移動到例外一側，那麼阿基拉有可能會瞬間被雪露攏絡。阿爾法是這麼想的，稍微試探了一下。
照這個樣子的話沒問題。阿爾法是這樣判斷的。
除非事態嚴重，雪露從阿基拉的非敵人的分類移動的可能性很低。不管雪露的真意如何，只要認識到雪露是稍微有緣的利害關係的朋友，阿基拉改變對雪露的態度的可能性就很低。
過了一會兒雪露就醒了。雪露在睡夢中用手摸索著應該就在附近的阿基拉。那隻手只是徒然地擺弄著床上的床單就結束了，臉上浮現出些許遺憾和哀傷的表情。
雪露的意識逐漸清晰起來。起身去找阿基拉，阿基拉已經做好了出發的準備。
阿基拉坐在沙發上操作情報終端，確認著阿基拉的獵人代碼收到的信息。其中也有阿基拉要求基巴雅西租賃的信息。
阿基拉注意到雪露。
「起床了嗎。早上好」
「早上好。……已經要出發了嗎？會提供你早餐喔？
「沒關係，我會隨便在外面吃」
阿基拉吃早餐的話，雪露他們的食物就會少了一些。阿基拉知道貧民窟食物的重要性，因此決定只接受他們的想法。
「知道了。那麼我送你」
阿基拉苦笑著說。
「……穿成這樣嗎？」
在阿基拉的指正下，雪露注意到了自己是穿著內衣的樣子。雪露害羞地慌慌張張穿上了衣服。

離開雪露據點的阿基拉就這樣前往不動產業者的事務所。
在前往事務所的途中，阿爾法向阿基拉詢問。
『阿基拉想住在什麼樣的房子？肯定會有人問起的，所以最好趁現在考慮一下』
『是啊。首先我想要一間大浴室。考慮到買車的時候，也有大一點的車庫。還需要放置裝備和預備彈藥的空間。剩下就是放私人物品的地方和床鋪呢？』
『以後要交房租啊。基巴雅西應該和你談過了，如果以阿基拉在擁有１億奧拉姆的前提下推薦房子也很困難』
『那也是。……僅昨天就用了９０００萬奧拉姆嗎？我的金錢觀確實瘋狂了。為２０萬奧拉姆慌張的我到底去了哪裡？』
『沒有浪費喔。只是作為成長的證明了』
聽了阿爾法的話，阿基拉的表情有些陰沉，喃喃自語。
『……成長嗎？老實說沒有實感。我在成長嗎？只是裝備變得高性能了，我一直依賴阿爾法，實力並沒有什麼變化吧？』
阿基拉完全沒有自己變強的實感。與敵人的戰鬥陷入苦戰是理所當然，多虧了阿爾法的支援才勉強倖存下來。
阿爾法微笑著讓阿基拉安心。
『放心吧。阿基拉正在好好成長呢。我覺得這樣子挺好的。比起高估自己的實力而疏忽大意，不如低估並提高警戒。阿基拉多少變強了點，和怪物的戰鬥也不會突然輕鬆起來。如果他們能輕易被殺死，就不會被叫做怪物了。本來就是賭上性命的職業，所以不要忘記初衷。與其不安，不如努力訓練。然後再依賴我一點吧』
阿爾法的話讓阿基拉鬆了一口氣，他輕輕地笑了。
『……是嗎？這樣啊。今後也拜託你了』
阿基拉恢復精神繼續走了。
阿基拉抵達基巴雅西指定的房地產業者事務所。在接待處出示獵人證，說出基巴雅西的名字，馬上就出現了負責人。
負責人看到阿基拉有點驚訝。包括阿基拉是孩子在內，因為他看起來不像一個能接受庫伽瑪雅瑪都市介紹的獵人。但是那也只是一瞬間，負責人親切地開始接待客人。
阿基拉把事物的需求傳達給負責人。在那之後經過簡單地商談，決定實際去看符合自己希望的房子。
介紹的房子在都市的下層區域的邊緣。東部有大量的土地。但是安全的土地卻很少。被防禦牆覆蓋的上層、中層區域和牆外的下層區域在土地價格上有著天壤之別。而那個價格差異就是安全差異和治安差距。
房租基本上在下位區域越靠近荒野越便宜，越靠近隔牆越貴。雖然也有例外，但是那樣的地方是民間警備公司致力於維持治安的區域。總之是警備費。
阿基拉在負責人引導下，在介紹的房屋內環視一番。房子大得足以讓阿基拉一個人住。浴室很大，房間也多，車庫也大。備置的傢俱也很多，即使買不到新傢俱，也可以直接住下來。對阿基拉提出的需求十分滿足。
負責人向阿基拉說明房產情況。
「這是為獵人準備的房子，本來是面向獵人等級３０以上的顧客介紹的。建築材料也使用了堅固的材料，即使發生了火器的爆炸，也能以最小程度地減少損失。爲了自衛而設置警備用重火器類許可已經下來了，在使用時與附近獵人發生糾紛時，請由顧客自己解決。與本公司簽訂合同的民間警備公司致力於維持周邊的治安，但與強盜等交戰時，基本上請由客人自己來處理。如果你能聯繫我們，我們會處理被破壞的房屋和屍體。 房租方面為了給介紹客人的人面子，每月５０萬奧拉姆。水費、光熱費、警備費以及各種保險等都包含在房租裡。強化顧客房屋的巡回和緊急時刻的武力援助等都是可以選擇的，請隨意諮詢。有什麼問題嗎？」
阿基拉所介紹的物件，如果按照原來的標準，絕不會被阿基拉這種程度的獵人們所介紹。這是基巴雅西的介紹，也就是庫伽瑪雅瑪都市的介紹。錯過這個機會就不會有下次了吧。
阿基拉問負責人。
「什麼時候能租到？」
「房租的匯款結束就可以了。如果您能在這裡付款的話，現在就可以」
「我知道了。那就拜託了」
阿基拉把獵人證交給負責人。負責人用讀取機器讀取了那個獵人證後，操作情報終端進行合同處理。負責人深深地向阿基拉鞠躬。
「支付確認完畢。非常感謝您使用本公司的房產。這是家裡的鑰匙。丟失時請儘快聯繫。下個月以後的房租會自動從客人的賬戶裡扣除。支付遲了１秒的時候，租賃合同就終止了。房屋內所有物品的所有權將轉移到管理公司。請務必注意。備置的傢俱可以讓客人自己選擇。如果不需要的話也會進行收購」
「莫非，這房子的傢俱是……」
「是的，這是以前住在這裡的顧客所使用過的物品」
阿基拉重新環視室內。房間裏的很多傢俱是以前住在這裏的獵人的遺物。也就是說，阿基拉死後，就會成爲阿基拉的遺物。
「那麼，我就告辭了。有什麼事的話請隨時聯繫我。非常感謝您選擇本公司」
負責人再次深深地向阿基拉鞠躬，然後離開了。
阿基拉鎖上門。然後回到房間放下行李，卸下裝備。
當阿基拉坐在附近的椅子上時，他不由得大嘆了一口氣。
「……家…是我的家嗎？」
「雖然是租賃的」
「沒關係，那也是我的家。在貧民窟的街道上生活的我，現在可以住在屬於我的房子了」
阿基拉感慨地環視著房間。爲了爭取昨天更好的明天，阿基拉成了獵人。走向荒野發生了各種各樣的事情。阿基拉回憶起了那段日子。
從過去的阿基拉遇見阿爾法之前，阿基拉所無法想象的夢境如今已經成爲現實。
阿基拉朝着阿爾法的方向挺直了身子，以嚴肅的表情低下了頭。
「全是託阿爾法的福。謝謝。還有，今後也請多關照」
阿爾法用一如既往的微笑說。
『不客氣。今後也請多多關照』
對阿基拉來說，今天是非常重要的一天，也是重要的轉折點。但是對於阿爾法來說，這一天是毫無意義的過渡點。這讓阿基拉和阿爾法的表情上有著很大的區別。

之後阿基拉在都市下層區域購買食品、日用品、室內衣物等物品回來，設定新的情報終端以使阿爾法能夠操作，再巡視家裡的所有房間。 到了晚上，阿基拉的新生活準備工作已經結束。
阿基拉正在泡澡來治癒一天的疲勞。正如阿基拉所希望的那樣，新居的浴池十分寬敞。伸開手腳悠閒地泡在浴池裡。阿爾法雖然也只是影像，但和阿基拉一起泡澡。
阿基拉在洗澡的時候，即使全裸的阿爾法在旁邊也早已不在意了。對阿基拉來說洗澡的時候就是那樣的。理由是阿爾法的態度和平時一樣坦然。如果阿爾法蠱惑地引誘阿基拉，阿基拉的態度也會有所不同。
『阿基拉，雖然是今後的計劃，從明天到裝備到達爲止，都會因為學習和訓練而呆在家裡。
「知道了。……訓練要做什麼？」
阿基拉好奇地問。射擊訓練和近距離戰鬥訓練都不可能在家裡待著。沒有車的車庫勉強能進行格鬥訓練，但是會有很多限制。阿爾法的答案與此不同。
『體感時間的刻意壓縮以及對其切換的有意識和無意識的操縱和調節』
阿基拉煩惱了一會再回答。
「……對不起，我不太明白。也就是說做甚麼好？」
『慢慢試一下就知道了，明天開始吧』
「我知道了」
阿基拉雖然完全不知道目標的內容和具體的訓練方法，但是阿爾法既然這麼說了，應該就明白了吧，所以沒有多問。那是對阿爾法的信賴和信用的表現。
阿魯法聽到阿基拉的回答後露出滿意的笑容。

第二天，阿基拉的訓練在家裡的車庫開始了。阿爾法向阿基拉說明訓練內容。
『從現在開始阿基拉的訓練是自由操作自己體感時間的技術。簡單來說就是當時間慢慢流逝，世界在緩慢移動的錯覺，只有自己的意識在極度加速時，有意識地或滿足特定的條件時才能轉移的訓練。如果能做到這一點的話，就要進行提高體感時間壓縮率的訓練了。爲了能親身感受到現實中的１秒，要做到１００秒。而且爲了減少負擔，可以長時間維持這種狀態。如果能做到這一點的話，阿基拉的實力就會有飛躍性地提高』
阿爾法極其普通地向阿基拉解釋。但是聽了那個說明的阿基拉，不能和阿爾法保持同樣的態度。因爲在阿基拉的感覺上，這是一件荒唐的事情，就像被要求在空中飛翔一樣。
「即使解釋的這樣簡單……我能做到那種事嗎？說實話，我沒有信心。」
阿爾法彷彿吹散阿基拉的疑問一般，笑著輕鬆回答。
『當然可以，不如說無意識的已經能夠做到了。剩下的只是有意識地這樣做了』
阿基拉驚訝於阿爾法的意外言辭而反問。
「……已經做到了？」
『是的，舉例來說，在地下街裡和栞和妮莉亞兩個人戰鬥過了吧？那是個很好的例子。那時栞服用了加速劑。壓縮了體感時間，並戲劇性地提高了反應速度，使精密的高速戰鬥成爲可能。妮莉亞方面爲了操縱能夠進行高速戰鬥的義體，作爲轉換手術的一環，進行了腦部改造』
阿基拉想起了與兩個人的戰鬥。阿基拉當時正在拼命地移動身體，想盡辦法趕上阿爾法操縱的強化服的動作。
「這有什麼關係？」
『阿基拉用眼睛追趕對方的舉動，並在對方的動作上做了一定程度的應對。設法趕上了我操作的強化服。雖然當時阿基拉正在拼命思考，沒有意識到這一點，但是以通常的時間感覺是不可能的。感覺到死亡危險的阿基拉發揮出了極度的集中力，無意識地壓縮了體感時間。試圖擺脫這種危機狀況』
阿基拉非常驚訝地聽着阿爾法的說明。阿基拉自己也曾在某種程度上也能接受的內容向信任的阿爾法解釋過，阿基拉相信了這一點。
不管事實如何，阿基拉相信並意識到這一點，對阿基拉來說就是確切的事實。這意味著阿基拉認爲無論如何也不可能的事情，在某種程度上變成了可以實現的內容。
『首先阿基拉要欺騙自己的大腦說是受到危機狀態。通過這種方式可以有意識地操作自己的體感時間，並操縱自己的體感時間。如果能做到這一點的話，就可以和狀況無關，按照自己的意志來操作了』
「……雖然知道要做，具體怎麼做才好呢？」
『開始訓練就會明白了。馬上開始訓練吧』
阿爾法這麼一說，就改變了自己的服裝。阿爾法的服裝既像裝飾過多的禮服，又像布料異常多的舞女的衣服。露出皮膚只有臉部，兩腳能觸到地面的裙子，兩手卻藏著非常長的袖子。
阿爾法雙手持劍。從長袖的尖端延伸出非常鋒利的刀身。阿爾法將右手劍尖對準阿基拉。阿基拉面前的刀鋒鋒利得讓阿基拉不由自主地抽回一些，儘管他明白這是一把現實中根本不存在的劍。
『我在阿基拉面前跳舞，阿基拉要好好看我跳舞。然後在跳舞的途中我會突然砍你，然後躲開那個攻擊。懂了嗎？』
「我……知道了」
『因爲是體感時間的壓縮訓練，所以不要離開足夠避開攻擊的距離。即使我走近，在我攻擊之前也不能離開那個地方哦？』
「我知道了」
『很好，那麼，開始吧』
阿爾法離開阿基拉一定程度的距離後，向阿基拉恭敬地行禮。阿爾法在勻整美麗的臉上帶著凜然的表情，慢慢地跳起舞來。
讓大量的布在空中飛舞的阿爾法的身姿夢幻般地美麗。配合阿爾法的動作，有光澤的布和裝飾品，劃破空氣的刀身反射的光在空中飛舞。阿爾法閉著雙眼，以凜然的表情跳舞，姿態沒有絲毫動搖，甚至讓人感覺到對信仰和崇拜的祈禱。
不用說好好看著阿爾法，阿基拉的意識被跳舞的阿爾法所奪走。阿基拉很快就忘記了阿爾法的舞蹈場所，無論是阿爾法的服裝還是經過洗練的舞蹈，都是在一個不合時宜的車庫。
當阿基拉回過神來的時候，阿爾法的攻擊已經結束了。阿爾法在阿基拉附近跳舞，用右手拿著的劍砍斷了阿基拉的頭。阿基拉對阿爾法的攻擊毫無反應，如果阿爾法的劍實際存在的話，那麼阿基拉就會輕易地被殺掉。
阿爾法對目瞪口呆的阿基拉惡作劇般地笑著。
『不好好看的話不行喔？』
「……我知道了」
阿基拉改變了意識。附近明明有揮舞著劍的人，但如果連一點危機意識都沒有的話，那就太不像話了。不要被阿爾法迷惑，要觀察阿爾法，集中於其行動。阿基拉帶著堅定的意志把意識集中在阿爾法上。
阿爾法再次與阿基拉保持一點距離。阿基拉認爲阿爾法不會有絲毫的變化。阿基拉露出了驚訝的表情。
阿爾法的服裝脫下了一塊裝飾布。剝落的布在落地之前消失了。阿爾法的服裝，是只有阿基拉的視覺信息才有的影像製作物。不會隨便剝落。也就是說阿爾法是有意圖的。
「阿爾法。爲什麼把那塊布取下來了？」
『只是稍微降低了難度而已。我這一身滿是布料的服裝，很難抓住我的行動。隱藏攻擊的預備動作。如果能掌握對方身體各部位的動作，就更容易注意到攻擊了吧？』
「雖然是這樣，但這不是爲了儘早發現對方的攻擊，反射性地壓縮體感時間，讓對方躲開而進行的訓練嗎？」
『沒事的。如果阿基拉對我的攻擊毫無反應，你根本就不可能意識到這是一種危機吧？如果不能察覺到攻擊，就不能發現被攻擊的事實，也就不能成爲改變體感時間的開關。
「……啊，確實」
『每當阿基拉受到我的攻擊時，我就會把我的衣服上的布一件一件地減少』
「……哈？」
『如果阿基拉想看我的裸體的話，可以放手不管喔？』
阿爾法豔麗地笑著說出這樣的話，在有些著急的阿基拉面前又跳起舞來。
阿基拉爲了不把自己的內心表現在表情上，一邊繃緊臉一邊繼續看著華麗舞動的阿爾法。 