========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
Last Reply: 2021-06-21 10:44
==========================

阿基拉密切關注阿爾法的舞蹈動作，爲了不放過任何一點舉動而集中精神。即使如此阿基拉一次也沒有躲過阿爾法的攻擊。
阿爾法的服裝上裝飾著大量的布料，隱藏了阿爾法的身體和劍，使得難以分辨攻擊的動作。而且阿基拉的目光也跟不上阿爾法的動向。
阿基拉也集中意識拼命抓住阿爾法的動向。但是和在死線上拼命奔跑戰鬥時的集中力相比，不得不說現在阿基拉的集中力很粗糙。阿爾法在阿基拉鬆懈的情况下，繼續準確地進行攻擊。
按照阿爾法宣言那樣，阿基拉每次受到阿爾法的攻擊，就會從阿爾法的衣服上脫下一塊布。從用大量的布料華麗地裝飾著的阿爾法的服裝中，布料一個接一個地剝落下來。裝飾用的布飾消失後，阿爾法的皮膚就逐漸顯露出來。從手臂和脚開始，背部和腰，胸的乳溝和臀部的裂縫等，配合跳舞的阿爾法的動作，從不足的布料的縫隙中隱約可見。
隨著阿爾法露出肌膚越多，阿爾法的舞蹈中蠱惑的動作就越多。阿爾法帶著妖豔的笑容，將眼神送往阿基拉。隨著隱藏阿爾法身體的布消失，視覺上更容易捕捉到阿爾法的動作。爲了抵消這一部分，阿魯法的舞蹈增加了迷惑對方的色彩。
阿基拉多次被阿爾法斬殺。阿基拉雖然稍微習慣阿爾法的動作，但卻無法從刀身中擺脫出來。長時間的集中開始削減阿基拉的精神，疲勞使阿基拉的集中力明顯下降。
最後阿基拉因疲勞而未能對阿爾法的攻擊作出反應。確認這一點的阿爾法宣告了今天訓練的結束。
『今天就到此爲止吧』
阿基拉毫不掩飾疲勞地大口喘氣。然後再次確認阿爾法的姿態，大口喘著氣。
阿爾法幾乎全裸。阿爾法身上穿的是將身體的一部分以裝飾目的隱藏起來的布和不適合隱藏皮膚的華麗裝飾品。那麼多的布幾乎都沒有了。豔麗的阿爾法的姿態，就那樣表現出了阿基拉在這次訓練中的不光彩。
阿爾法安慰明顯情緒低落的阿基拉。
『這不是一朝一夕就能做到的事。訓練也不會白費。耐心地做吧』
『……是啊。知道了』
即使心情低落，事態也不會得到改善。阿基拉打起精神來。只要有足夠的時間，剩下的時間就能讓阿基拉重新振作起來。
『暫時休息後，今天在房間裡繼續學習吧。還是今天休息？』
「不，請繼續學習。現在獵人的工作正在休業中。我想至少做到這一點」
『好吧，今天我教你什麼好呢……』
之後回到房間的阿基拉在充分休息後打算上阿爾法課。
『今天就做數學吧。作爲獵人，必須會計算報酬』
「……在那之前，你打算穿到什麼時候？」
阿爾法的打扮依然是訓練結束時的妖豔姿態。 至少不是適合學習的打扮。 阿爾法揶揄地笑著說。
『因爲沒有叫我換衣服，所以我以爲你喜歡這身打扮，就那樣放著了』
『我知道了，下一次訓練結束後我會馬上指出的』
『明明不用客氣』
「好了，趕緊換衣服吧」
阿勒法把衣服改成教師風格。至少裸露的部分大幅減少了。但是胸口大膽地敞開著，而且裙子的長度也相當短，甚至還有一點縫。這看起來有很大的不同。
看到阿爾法的模樣，阿基拉的感想只是「算了吧」。人是會變得習慣的。
阿基拉今天也在各種各樣不合常理的環境中，像往常一樣繼續學習。

阿基拉租了房子已經過了五天了。在此期間阿基拉的體感時間操作訓練還在繼續。訓練的結果和第一天的成果沒什麼不同。
持續訓練直到裝飾過剩的阿爾法的衣服幾乎全裸為止，如果因爲疲勞使阿基拉的反應大幅度降低的話就結束訓練。阿基拉一次也沒能躲過阿爾法的攻擊。在與體感時間的操作無關的地方，阿基拉的反射能力稍微提高了，但這並不是訓練本來的目標。
阿基拉在訓練後休息。總覺得有點後悔的表情。對於訓練的成果一點也沒有出來感到窩囊。
阿爾法說可以，那麼應該就能做到。但是阿基拉並沒有做到這一點。連那個徵兆都沒有。
阿基拉感嘆自己的窩囊，阿爾法開始說些奇怪的話。
『阿基拉。有個奇怪的委託寄給阿基拉了』
「奇怪的委託？」
『是的，奇怪的委託，確認一下吧』
阿爾法指著情報終端。情報終端的畫面在阿爾法的操作下不斷切換，顯示著獵人用網站阿基拉的個人頁面。阿基拉拿到情報終端確認了顯示內容後，確實收到寄給了阿基拉的委託。
委託人是栞。在崩壞原街遺跡的地下街遇到的獵人，遺物搶劫主犯的矢島將蕾娜劫持爲人質，與阿基拉展開過戰鬥的對手。委託的主題上寫著各種商量的委託。
在委託概要和詳細部分上，記載了想要見一面進行對話的意思，還記載了場所和日期。上面還寫著作爲委託的報酬由栞支付餐費。
「……這是什麼？」
阿基拉覺得很不可思議，並再次確認了委託內容，但內容沒有錯誤。
『這個嘛？是爲了商量委託內容而提出的委託嗎？不問本人的話就不知道』
「對我來說，因為有餐費，所以只能認為是提議邊吃飯邊聊天」
『可能是吧』
「你在說什麼？」
『就算你問我也不知道』
阿基拉也好阿爾法也好，都不明白栞的委託意圖。
『那怎麼辦？接受委託去見嗎？因爲指定的地方是那裡，所以去了也不會有危險』
栞指定的地點是庫伽瑪雅瑪都市最大的獵人辦公室所在的大樓裡的餐廳。要想在那裡製造騷動，就必須做好與獵人辦公室變成敵人的心理準備。既然指定了那樣的場所，至少栞不會有意和阿基拉鬧事吧。
『單純拒絕也可以，無視也可以。隨阿基拉的便』
阿爾法向阿基拉提出了一項建議。如果去見栞的話，也許能轉換阿基拉的心情，但是也沒有強行推薦的意思。我真的覺得阿基拉喜歡就好了。除非阿基拉的行動與阿爾法的目的不一致，否則阿爾法就會尊重阿基拉的意思。
阿基拉重新讀了一遍委託書，一直在思考是否接受委託。
煩惱了一會之後，阿基拉接受了栞的委託。因爲很在意委託的真意。如果能安全地確認那個的話，接受委託也可以吧。阿基拉這樣判斷。
另外被栞邀請到的地方是相當高級的餐廳，而且餐費是由對方承擔的，因此不用付錢也可以吃到昂貴的食物，這也是他接受委託的原因。根據判斷材料中食物所佔比例，阿基拉決定移開視線。
阿基拉事先向栞發送了接受委託的信息，帶著裝備前往指定的場所。
獵人辦公室的庫伽瑪雅瑪都市支部的巨大大樓，與城市中位區域和下位區域分開的防禦牆一體化。
栞指定的餐廳沒有獵人等級的入場限制。即便如此也毫無疑問是以高等級的獵人爲顧客的店。
阿基拉看到高級店面的外觀有些膽怯。阿爾法看到阿基拉的樣子說。
『還是回去？』
『……不，我要進去。並不是要進入舊世界的遺蹟，沒有必要退縮』
阿基拉對阿爾法這樣回答，有一半是對著自己說，進入了店裡。
店內的裝修風格與位於下層的其他餐廳大不相同，洋溢着高級感。從荒野回來的獵人，如果以即使因沙塵和怪物的濺血等多少弄髒了的姿態進入也不成問題的下位區域的酒館同樣的感覺進入的話，感覺問答無用就會被趕回去了。阿基拉看起來有點緊張。
實際上只要被店員催促去除身體上的污垢，換衣服就可以了。店裏備有淋浴等設備，可以租借乾淨的衣服，洗衣服等。這是面向獵人的高級店中不常見的服務。
店員一看到進到店裡的阿基拉就開始禮貌地接待客人。
「非常感謝您今天光臨本店。您是預約的客人嗎？」
阿基拉對溫柔接待客人的店員有些慌張地回答。
「啊? 呃，應該有個叫栞的人找我來......但是......」
「能告訴我客人您的名字嗎？」
「我是阿基拉」
「知道了。阿基拉先生，請把武器交給我保管」
阿基拉猶豫了一下，把裝備的槍交給了店員。店員恭敬地接受阿基拉遞過來的槍，放在附近的桌子上。
「謝謝您的協助。我帶您到座位上。這邊請」
阿基拉在店員的指引下走進了店內。店內散發著優雅的氣質，與其他店家格外的不同。就連鋪在地板上的地毯柔軟的觸感，每走一步都讓人感受到與阿基拉生活的世界不同。
阿基拉邊走邊觀察周圍的情況。各種各樣的顧客都在吃看起來很昂貴的食物。 店裡的顧客中甚至還有不適合吃飯的機器人。 在那個人面前擺放著豐富多樣的菜餚。
阿基拉向阿爾法詢問樸素的疑問。
『阿爾法。你覺得他打算怎麼吃飯？』
『從那個樣子看來，也許它可能是一個能好好吃飯的機體。或者是因爲誤以爲是可以進餐的義體才來到店裡。又或者是給同伴吃，然後讓他們發送味道的數據。因爲吃不下，所以至少想看看料理享受一下。可以考慮很多呢』
『原來如此。但是我不認為是最後一個。眼前有看起來很好吃的食物卻吃不下去，這不就只是拷問嗎？』
『人的想法各種各樣。如果不是當事人就不知道的事情也很多』
阿基拉對真相非常好奇，但也不能當場停下來看。他放棄了真相，繼續跟在店員後面。
阿基拉被帶到栞等待的桌子上。店員拉開椅子，阿基拉畏縮地坐在椅子上。店員把菜單放在栞和阿基拉的前面。栞對店員說。
「決定了好了，我會叫你」
「知道了」
店員敬了一禮就走了。熟悉的人之間自然交流著，只留下了阿基拉。
這家餐廳並只是單純爲了吃飯而存在的。也被用作與敵對的獵人們爲了避免武力衝突而進行和解的場所。以都市和獵人辦公室爲背景，即使處於一觸即發的狀態，也能儘可能冷靜地、避免最壞的殺戮，進行對話的作用。
栞的服裝是有清潔感的漂亮套裝。與直接前往荒野也不遜色的阿基拉式服裝不同，栞的服裝是屬於企業人士的。也就是說，這是生活在都市中位區域等地方的服裝。
阿基拉看著栞的服裝，對她的警戒大大降低了，不過栞反過來看阿基拉的樣子提高了警戒。因爲阿基拉穿著和前往荒野談話時一樣的戰鬥服。
從這家店的客群來看，這並不是什麼不自然的事情，但在栞可以感覺到阿基拉的意思。但是阿基拉並沒有那個意思，只是單純沒有其他可以穿的衣服。
栞凜然地看著阿基拉。 下定決心來到這裡的栞的表情有一種美感。
「阿基拉先生，感謝您接受我的委託。我會按照約定支付費用，請點您喜歡的東西」
阿基拉被這麼一說，一度將視線投向了菜單，但他打起精神，再次將視線投向栞。
「先說完再說。還不知道會不會得到報酬」
「……我知道了。那就進入正題吧」
栞向阿基拉深深地低頭。
「前幾天給阿基拉先生造成無法道歉的麻煩，對此深表歉意。還有感謝您幫助了大小姐。阿基拉先生對我和大小姐的看法有很多，但所有責任都在我身上。如果阿基拉願意的話，我願意付出我的財產、身體和生命。所以無論如何請不要向蕾娜小姐追究責任，拜託了」
栞誠心誠意地懇求阿基拉。阿基拉也知道栞的話並非空話。
由於蕾娜的粗心大意，阿基拉被推翻了原本應該已經確定的勝利。 再加上矢島把蕾娜當作人質威脅栞，結果阿基拉陷入和栞自相殘殺的窘境。 幸運的是阿基拉、蕾娜、栞都沒有死，阿基拉對此耿耿於懷也不足爲奇。如果隨從的責任在於主人，則有可能判斷栞的責任在蕾娜。
爲了不讓阿基拉怨恨的矛頭指向蕾娜，她把所有能拿出來的東西都交給阿基拉，以挽救蕾娜。
阿基拉被栞真摯認真的態度所壓倒。
「在回答之前有一個問題。爲什麼要經由獵人辦公室委託的形式把我叫出來？」
「如果是在接受委託的基礎上，我判斷阿基拉先生會誠實對待的」
栞在地下街僱傭過一次阿基拉。當時阿基拉說了譴責蕾娜，讓栞生氣的話，這是阿基拉認真對待委託的結果。並不只是口頭敷衍場面，甚至考慮與栞的交戰，才說出了實話。
栞需要聽阿基拉的真心話。即使阿基拉敵視栞他們，也要掌握其程度。表面上裝作不在乎的樣子，暗地裡想殺掉蕾娜。必須要阻止這種行動。
栞向阿基拉交出金錢、身體、生命，如果阿基拉的怒氣能平息的話就好了。姑且不論，阿基拉是在拯救蕾娜。栞也能理解並接受。但是如果事實並非如此，那栞就必須重新下定決心。即使與阿基拉決裂，也要做好保護蕾娜的覺悟。
正因爲如此，栞必須從阿基拉口中探出本意。
阿基拉無法正確理解栞的意圖。但是明白這是爲了不讓他撒謊而準備了這個場合。
「這樣啊。先不說你能不能接受，我會誠實地回答你。擡起頭聽我說」
栞抬起頭來。然後用認真的表情等待阿基拉的回答。
看著栞認真的表情，阿基拉略帶苦澀地回答。
「對於什麼都沒有發生過的事情，我沒有任何想法。以上」
「……哈？」
栞打破了認真的表情，說出了一句準確地表達了自己內心的話。
阿基拉帶著有些不好意思的樣子說。
「啊，是啊。必須好好說明一下。我知道了，現在開始說明。所以先把疑問擱置一下，聽聽我的說明。你知道我的獵人代碼嗎？在獵人辦公室的網站的我的頁面上，請確認之前的委託，我在地下街的戰鬥經歷。可以嗎？如果辦不到的話，我就把我的信息給你」
「可以。知道了。我確認一下。請稍等」
栞驚訝的同時也按照阿基拉說的那樣取出情報終端，連接獵人辦公室的網站確認阿基拉的戰鬥經歷。從阿基拉的個人網頁上確認了阿基拉地下街戰歷的栞表情有了顯著的變化。
「……這是！？」
驚訝的栞看著阿基拉。栞確認了的阿基拉的地下街的戰鬥經歷，是栞所知道的內容完全不同。
進行了３天防衛地點的警備，沒有明顯的戰鬥，第３天在和怪物的交戰中受傷被送往醫院。那就是阿基拉在地下街的戰歷。至少在獵人辦公室公開的阿基拉的戰鬥經歷中有這樣的記述。
阿基拉向困惑的栞說明。
「詳細情況是委託方庫伽瑪雅瑪都市的保密協定，這就是我在地下街的戰歷。什麼都沒有吧？既然什麼都沒有，我也沒怎麼想。因爲什麼都沒有。如果不能接受的話，你可以自己去都市諮詢。當然不要把我捲入其中。因為我不想和都市吵架」
通過與基巴雅西的交易，阿基拉在地下街的戰鬥經歷被改寫成了非常普通的東西。而且阿基拉不會把那件事說出口。阿基拉打算把改寫的戰歷作爲事實來行動。
因此阿基拉和栞他們之間沒有發生過爭執。至少阿基拉不會再提起那件事。如果說沒有什麼想說的話那就是謊言，但這並不會讓阿基拉採取什麼行動。阿基拉完全想通了。
栞在情報終端表示的地下街的阿基拉的戰鬥經歷和眼前的阿基拉多次轉移視線之後，仔細考慮並把握狀況。通過謊言、看漏、誤解和默契的差異等，詳細調查情況有沒有可能致命地惡化。
栞以認真的表情向阿基拉再問一次。
「……什麼都沒有。這樣就可以了嗎？」
「是啊。因為什麼都沒有」
「我知道了。那麼爲了感謝您幫助我確認什麼事情都沒有，同時也請點自己喜歡的東西」
栞微笑著催促阿基拉拿起菜單。
「這樣的話我就不客氣了」
阿基拉就這樣拿起了菜單。栞看著那個撫摸著胸口。阿基拉和栞的合同已經達成，留在栞身上的擔憂也完全消失了。
阿基拉看著菜單呻吟著。菜單上記載著各種各樣的料理，阿基拉即使讀了料理的名稱也完全不知道那是什麼樣的料理。
『阿爾法，這個阿蘭多斯的新巴黎風味套餐，是什麼菜？』
『我不知道。應該是什麼肉料理……』
『哎呀，因為是寫在肉料理的頁面上的……。我不知道』
阿基拉看著菜單不停地呻吟著。栞看到阿基拉那樣的樣子，非常親切地說道。
「阿基拉先生。我打算選今天的推薦套餐。基本上不會錯，如果覺得迷惑的話，阿基拉先生也選擇同樣的套餐怎麼樣？不夠的話可以追加點餐」
「……拜託了」
雖然也有用碰運氣的方式從菜單中挑選的方法，但是也有可能出現來路不明的食物。阿基拉意識到自己的不幸，所以決定避免這種情況。甘願接受栞的好意。
栞把店員叫來點單。等了一會兒，許多食物被送到阿基拉面前。這裡沒有一道阿基拉知道的料理。在阿基拉看來無論哪個都很高級，看起來非常好吃。阿基拉喉嚨哽咽，緊張地慢慢把手伸向了食物。
暴力般的美味襲擊了阿基拉的舌頭。阿基拉對從舌頭傳來的未知衝擊幾乎失去了自我，但在極限的地方堅持了下來。那是讓阿基拉理解了失去冷靜將導致死亡的無數經驗的產物。
阿基拉慢慢地咀嚼了既不知道原材料也不知道烹飪方法的料理，品味着，咽下了。這是一次從根本上改寫阿基拉味覺的絕佳食物體驗。那裏有在貧民窟等地方絕對體會不到的幸福。
看到激動的程度快要越過底線的阿基拉，阿爾法擔心地問。
『阿基拉。沒事吧？』
「是的，我沒事」
阿基拉對阿爾法的回答不是念話，而是不由得脫口而出。也就是說，並不是沒有關係。
聽到阿基拉說了不太明白的話，栞詢問了阿基拉。
「……不合您的胃口嗎？」
「啊？沒問題。只是因爲太好吃而嚇了一跳」
阿基拉形跡可疑，慌忙地回答。栞雖然覺得阿基拉的態度有些不可思議，但還是微笑著說。
「很高興能推薦符合阿基拉先生胃口的料理，這比什麼都重要。因為沒有限制時間，請慢慢品嘗」
「是，好的」
阿基拉勉強回答，重新開始吃飯。因爲已經是體驗過的事情，所以阿基拉沒有大驚小怪地繼續吃飯。
阿爾法默默地看著阿基拉吃飯，因爲如果輕率地與阿基拉說話，阿基拉又會露出破綻。
列席恩自己也一邊吃飯一邊觀察阿基拉的樣子。阿基拉滿面笑容地繼續吃飯。那個阿基拉的身影，對於和使用作為王牌的加速劑戰鬥的栞相互交鋒的人來說是看不見的。那裡只有隨處可見的孩子，看起來有點幼稚的少年的身影。
看到阿基拉那個樣子，栞並沒有降低對阿基拉的警戒心。反而因為這次的事情進一步提高了對阿基拉的評價和警戒。
阿基拉在地下街的戰歷被改寫了。與實際阿基拉的戰鬥經歷相比，戰鬥經歷被改寫得很不像樣。關於那件事，阿基拉完全沒有不滿。也就是說很明顯阿基拉和都市做了一些交易。通過和都市的交易，得到了顛覆不滿的利益。栞那樣判斷了。
（這樣的少年與都市交易得到了充分的回報。也就是說，都市方面也判斷出他是那麼有能力的獵人。如果有這樣的人存在，多少會成爲傳聞也不足爲奇，至少不會被多倫坎的情報網所中斷。 多倫坎爲了擴大規模，正在推進收購年輕獵人的計劃，但他卻沒有被包括在其對象之內。 是偶然發現的，還是故意藏起來的。 需要調查嗎？ 不過這也有可能成爲一條起火線。 如果不避免火星落在蕾娜大小姐身上的話......)
栞一邊吃飯一邊繼續考慮眼前的人。阿爾法一直盯著栞看。
阿基拉根本沒注意到栞和阿爾法的樣子，懷著幸福的表情繼續吃飯。 