========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-06-21 11:23
==========================

當滿足感與飽腹感逐漸增強、阿基拉逐漸獲得對美食的抵抗力時，剩下的食物只剩下甜點。雖然也可以追加點餐，但阿基拉對剩下的菜猶豫不決，最終取消了追加點餐。
阿基拉吃著被藝術性加工過的甜點。栞也吃著同樣的甜點詢問了阿基拉。
「那麼阿基拉先生都是一個人在做獵人嗎？」
阿基拉被甜點的味道吸引了一半左右，回答了栞的提問。
「啊。一個人在做。雖然一直這麼說，但並不是那麼長時間都在做獵人」
栞爲了更好地瞭解阿基拉，想從阿基拉那裡打聽各種各樣的事情。但是阿基拉能夠認真回答問題的時候，就在剛才而已。吃飯的時候也跟他說了幾次話，但是沉迷於吃飯的阿基拉卻心不在焉，連問題都沒有好好回答。因此栞得到的阿基拉的信息並不多。
「你沒有招募同伴或者計劃加入某個集團的計畫嗎？不管是討伐還是搜索遺物，一個人的話會有很多很辛苦的事情」
「雖然是這樣，但現在還是個人活動比較合適。一個人也不會因爲分配報酬而發生爭執，我是一個非常隨心所欲的人，比起在集體行動中指揮別人，這樣更好」
面帶親切的微笑，在幕後小心翼翼地收集情報的栞和爲了感受從舌頭傳來的美味而心不在焉的阿基拉，一邊吃著同樣的甜點，一邊繼續聊天。 談話內容在阿基拉的感覺中屬於閒聊的範疇。 但這是栞深思熟慮地問著提問的內容。
阿基拉也無意中向栞詢問了各種各樣的想法。那主要是栞所屬的獵人集團多倫坎的內情。
「嘿，正在招募年輕的獵人啊」
「是的，多倫坎作爲集團的方針，正在推進年輕獵人的加入。即使是剛剛註冊到獵人辦公室的初學者，也會毫不猶豫地去勸說」
「我說什麼都沒用，但只是召集那些拿著槍的外行，不也是馬上送死嗎？」
栞所說的初學者與阿基拉所說的外行人有很大的差距。多倫坎也不會像過去的阿基拉那樣，招募獵人等級１的人。獵人登錄時只加入了在獵人等級１０中註冊的初學者。
因此兩人的認知存在微妙的差異，但不至於打亂話題。
栞回答阿基拉的疑問。
「在最壞的情況下，有些集團會用欺騙手段讓這些初學者加入，以作為盾牌或誘餌。根據所屬集團的性質，很多人很快就會死去了。在多倫坎實施著設置進修期間等各種各樣的處理。例如實施了設備的出借等措施，以提高初學者的實力」
「……裝備嗎？裝備很重要」
阿基拉深切地回答。過去阿基拉一手拿著手槍走向崩壞原街遺蹟。那個蠻勇對於現在的阿基拉來說是瘋狂的行爲。
「我還以為獵人的集團都是以掠奪小嘍囉爲食的地方，沒想到居然還有這樣的地方。真讓人意外」
「從長期來看，對多倫坎方面也有足夠的好處。只是受到的待遇太高，所以老獵人開始表示不滿。因爲優待年輕人的資金都來自所屬獵人的報酬。老資格的獵人到現在爲止都沒有受到那樣的待遇，而且出租用的裝備費用卻從報酬中扣除了。年輕的獵人理所當然地享受著這一點，也是有沒辦法的地方吧。但是事實上，這樣成功地加入了很多有能力的年輕獵人。而且決定集團方針的也是那些老幹部們。所以也不能一概地說哪一方不好」
阿基拉的腦海裡浮現出西卡拉貝和勝也的身影。兩人關係非常不好，但那似乎不僅僅是個人的對立。
「是西卡拉貝和勝也嗎？那兩個人也因爲那個理由才關係不好嗎？」
「是指西卡拉貝先生和勝也先生嗎？西卡拉貝先生以前作爲勝也先生的領隊一起行動，聽說性格非常不投緣。雖然勝也大人也不是壞人……」
栞的表情有些不滿地扭曲著。話題就這樣轉到了有關勝也的內容，阿基拉從栞那裡聽到了近乎是發牢騷的內容。
從栞那裡聽說，勝也是在多倫坎的年輕獵人中表現出類拔萃的實力派人物。據說在地下街的戰鬥中也混入了實力強的獵人們，活躍地完成了任務，大大展示了勝也率領的年輕人們的實力。在多倫坎的年輕人之間，似乎已經形成了以勝也爲中心的派系。
作爲年輕、才氣橫溢、結果出衆的獵人，以及作爲目前多倫坎制度的成功範例，勝也似乎備受期待。如果只是這樣栞就不會對勝也的評價皺眉頭。問題在於它的副產物。
勝也深受同齡異性的喜愛。他是一個長相好、有實力、不會炫耀自己的實力耍威風，是一個可以期待將來賺錢的少年。在某種程度上也是必然的。
因算計而變得認真的人。幫助窮途末路而墜入愛河的人。互相承認實力，從友好轉變成好感的人。很多少女都想靠在勝也身邊。和多倫坎所屬的勝也同樣所屬的女獵手們，當中甚至爲了和勝也成爲同一隊伍，在背後展開激烈的爭鬥。
蕾娜當初把勝也當作對異性不忠的人，而抱有反感和仇視，但是在承認了他的實力後，便開始有了沒有自覺的愛慕之心。栞知道蕾娜強行加入勝也的隊伍，也包含了一定程度的理由。
栞帶著些許苦澀刺痛的樣子，稍微提高聲音說話。
「如果勝也先生和大小姐真誠地交往的話，我也絲毫沒有怨言的意思。但是他沒有想和特定的對象交往，也沒有明確拒絕對方的言行，每天都在增加人數哦！？沒有自知之明就沒什麼好說的了！」
「啊，沒錯……」
阿基拉含糊地回答，喝著飯後的咖啡。這是第三杯咖啡。餐後甜點已經吃完了。栞又追加了兩盤甜點。
「我也確實承認勝也先生的實力，勝也大人一定會成功吧。可以說是英雄好色。但是也要有個限度！即使可以靠自己的收入做到這一點，如果想要收十多個側室，建立後宮的話，也可以流亡西部，成爲貴族或王族！在西部貴族王室的風俗中，這是理所當然的。你覺得阿基拉怎麼樣？」
說實話不管怎樣都無所謂。而且如果是在性命攸關的情況下一起行動的話，關係多少會變好也是沒有辦法的。阿基拉是這麼想的，但坦白地說，如果那樣回答，栞的心情肯定會惡化。
阿基拉以不違背自己【既然作爲委託，就誠實地對待】的原則，用糯米紙包住意見，稍微畏縮地回答。
「不，我現在是個貪吃的年紀，比起性感，這種事我不太瞭解，或者說被要求意見也有點困擾……。不，那個，並不是擁護勝也，而是經常發生與生死相關的事情，這是理所當然的獵人職業，我想一定會有各種各樣的事情發生吧……」
「可是勝也大人跟我調情了啊！ 而且還是在大小姐旁邊的情況下! 這實在是太...... 嗯？ 不好意思」
栞拿出了自己的情報終端進行確認。好像有什麼聯絡。
「對不起。因爲同事的聯絡，各種事情我想就此告辭了。阿基拉先生怎麼樣？如果您想追加餐點的話，現在就是最後的機會了……」
「不，已經吃得很飽了，我也要出去了。謝謝你請了一頓非常美味的飯菜」
料理的量對於阿基拉來說太充足了。阿基拉的胃裡剩下的一點空隙，被甜點和咖啡填滿了。為了避免料理的入口變成出口。依依不捨的阿基拉決定回去。
栞在結帳的時候，阿基拉拿回了存放的槍。阿基拉認爲是聽錯或幻聽，所以決定忘記結賬時問到的用餐支付金額。
阿基拉靠自己賺的錢再次來到這家店的日子還很遙遠。阿基拉從店裡出來後，再次向栞道謝就回家了。
與阿基拉道別後，栞拿出情報終端與同事聯絡。
「是我，我馬上回去，請轉告大小姐」
「我知道了，那你沒事吧？你的胳膊和腿都沒斷掉吧？大小姐很擔心」
栞的通話對象的同事若無其事地說出了危險的話。栞稍微繃緊表情回答。
「沒事。加奈惠，你沒有對大小姐說多餘的話吧？」
「只是在閒聊，把握現狀而已」
「話題是？」
「各種各樣的。比如說大小姐的獵人工作的故事，或者說和大小姐好像很熟的獵人的故事。還有就是地下街的話題啦。聽說了栞姐快死了的故事呢？今天和那個傢伙見面了吧？」
栞露出不高興的表情說。
「……和大小姐說話的時候，應該指示過要避開地下街的話題吧？」
「只是在談話的過程中出現了那個話題。和姐姐不同，我是武力要員，所以在生活方面要求細緻處理也很困擾。不滿的話請馬上回來」
「我馬上回去」
栞就這樣掛斷了電話。

在庫伽瑪雅瑪都市中位區域防壁內的一棟公寓中，一名身穿女僕服裝的女性看到通話中斷的情報終端後，露出了燦爛的笑容。她是栞的同事，名叫加奈惠的女性。
妙齡女性加奈惠臉上的笑容中還殘留著些許稚氣。就像是一個以惡作劇爲樂的孩子。
加奈惠想象著栞的表情自言自語。
「心情不好啊」
加奈惠穿著樸素的女僕服。這個女僕服乍看是普通的衣服，但卻是用防彈性、防衝擊性能強的強化纖維織成的布料製作而成，與獵人們穿的防護服在性能上沒有任何區別。目的是在危急時以其身體作爲擋箭牌，保護對象不受敵人的攻擊。看起來像黑色絲襪的是加奈惠在女僕服下穿的強化服。
加奈惠作爲蕾娜的護衛赴任於此。從保護蕾娜的意義上來說，和栞是一樣的，但是和作爲女僕照顧蕾娜的栞有著明顯的差別。加奈惠作爲女僕的技能很低，本來加奈惠是不會被派遣的。加奈惠是純粹的戰鬥力要員。加奈惠的服裝是爲了不壓迫住在城市中位區域的人，以及僱主的興趣。
加奈惠收起了情報終端後，前往蕾娜所在的房間。因爲和阿基拉戰鬥的疲勞栞被運送到醫院，蕾娜在栞的健康狀態恢復之前停止了獵人的工作。加奈惠向在起居室單手拿著教材正在學習的蕾娜打招呼。
「大小姐，聽說姐姐現在要回來了」
「姐姐？啊，你是說栞啊。嗯，沒事吧？」
「好像沒有受傷。她說馬上回來。沒問題的」
「太好了。真是的，因爲加奈惠說了奇怪的話才擔心的。別嚇唬我啊」
蕾娜安心地這麼說之後，臉上露出了責備加奈惠的表情。
加奈惠靜靜地回答。
「人死的時候就會死的。特別是獵人行業的話就更不用說了。既然是因爲喜歡才來到防牆外面的，那就需要做好覺悟了吧？」
蕾娜不滿地回答。
「……那倒是」
也許栞不會活著回來。對蕾娜這麼說讓她感到不安的是加奈惠。加奈惠赴任後，栞連目的地都沒告訴蕾娜就出門了。讓加奈惠確認栞的安危的也是蕾娜。
經過確認，似乎什麼事都沒有發生，蕾娜把加奈惠的話當作玩笑或忠告之類的。
實際上栞在完成自己死亡時的交接事項和各種指示後，在充分理解其必要性的基礎上，下定決心與阿基拉見面。
加奈惠從蕾娜的表情中讀取了她的內心，她小心翼翼地思考著不讓自己的內心表露出來。
(……如果24小時內無法與姐姐取得聯繫的話，姐姐會下達以死亡爲前提行動的指示。還制定了姐姐死亡時追加派遣人員的方案。雖然姐姐的死是完全可以預料到的事情，但是大小姐對危機的認識還不夠深刻。)
蕾娜非常嬌生慣養。加奈惠是這麼想的。但是沒有對那個感到不滿。說得不好聽點，那是因爲她通過擦蕾娜的屁股獲得了生活的食糧。而蕾娜讓加奈惠上場的話，加奈惠喜歡的情況也會增加吧。
加奈惠有戰鬥狂的氣質，加奈惠也察覺到了這一點。沒有必要反感提供足夠報酬和適當戰場的僱主。
爲了避免不必要的危險，教育蕾娜是栞的工作。加奈惠並沒有打算改變蕾娜對危機的認知。
過了一會兒，栞回來了。栞換上和加奈惠同樣的女僕裝後，像蕾娜說明了很多，包含外出的理由。
有關阿基拉的擔心事項已經解決了，但如果不瞭解情況的蕾娜舊事重提，很有可能會變成變回原狀或更糟糕。栞仔細地說明。
聽了栞的說明，蕾娜向栞詢問確認。
「......那個，阿基拉沒有生氣就可以了吧？」
「對於什麼都沒有發生過的事情，我沒有想法。這是阿基拉的立場。爲了慎重起見，蕾娜小姐對於不存在的事實，不應該對阿基拉先生進行道歉。這可能成爲重溫事態的一個原因，甚至有可能被判斷爲是對與城市締結保密義務的阿基拉的騷擾。請務必注意」
對於蕾娜來說，因為自己的失敗拖了後腿，而且還挽救了蕾娜和栞的性命，對於這樣的事既不能感謝也不能道歉，感到非常遺憾。但是如果這會給阿基拉帶來麻煩的話，那就另當別論了。
雖然心裡很不是滋味，但蕾娜還是回答得很清楚。
「……是的，我知道了」
栞察覺蕾娜的內心微笑著說。
「給阿基拉先生的禮和道歉我已經解決了。阿基拉先生好像也很享受這頓飯。所以大小姐不必在意了」
加奈惠笑著插嘴。
「如果不喜歡被見死不救的話，我可以偷偷地揍他嗎？」
蕾娜和栞將責備的目光投向加奈惠。加奈惠半開玩笑地裝作若無其事的樣子。
「哎呀，是客場嗎？現在的話，兩位的意思是善意的，如果能消除這個隔閡就好了。又不是聖人君子，也不是沒有一點想法，對吧？啊，不對的話我道歉」
蕾娜和栞將責備的視線對著加奈惠回答。
「別說了」
「不要說了」
蕾娜和栞對阿基拉也並非完全沒有想法。雖說阿基拉沒有幫助蕾娜的義氣和義務，事實上卻對蕾娜見死不救。但是其原因在於蕾娜，而且最終還是被阿基拉救了。蕾娜和栞都不至於無恥到把仇恨放到阿基拉身上。
加奈惠以輕浮的感覺道歉。
「開玩笑的。玩笑開太多了。對不起」
加奈惠對能和使用了王牌的栞平分秋色的阿基拉的實力有著濃厚的興趣，假裝詳細情況都不知道，只知道一部分的事情，加奈惠想稍微對阿基拉打個招呼。但是看到兩個人的態度就放棄了。
(先不說大小姐，關心大小姐的姐姐也是那種態度。阿基拉那傢伙有那麼危險嗎？嗯，我很在意。)
加奈惠對僱主和保護對象沒有像栞一樣的忠誠心。加奈惠雖然也感受到了恩惠，但這是以提供相對應的報酬和舒適的勞動環境爲前提的。在某些情況下，加奈惠會庇護蕾娜而死。但這是因爲她對工作的態度，而不是因爲她對蕾娜的忠誠。
加奈惠也很清楚栞對蕾娜的忠誠心。正因爲如此栞對於把忠義奉獻的對象見死不救的對方，連一絲一毫的遺憾都沒有表露出來，其意義非同小可。阿基拉最終幫助了蕾娜。或許是因爲這份感謝之情遠遠超出了它的隔閡，或著是在警惕阿基拉，連揭露其遺憾都猶豫不決嗎？
期待著是後者的加奈惠微微一笑。

阿基拉走進自家的澡堂，想起在西餐廳吃的飯高興地笑著。和往常一樣，阿爾法也和阿基拉一起洗澡。被稱爲女神也無妨的美女的裸體就存在於阿基拉的近旁，但是比起性感，貪吃的阿基拉正忙於回憶料理的味道，比平時更不關心阿爾法的裸體。
「真的很好吃。我還想去。賺錢的理由增加了啊」
『雖然生活樂趣增加是一件好事，但以阿基拉現在的收入，再去那裡是不可能的喔？』
「……是啊。現在回想起來，菜單上根本沒有標價。如果不能賺到不在乎那頓飯的錢是不可能的」
裝備費、彈藥費、受傷的治療費和生活費等，獵人是花錢的職業。從阿基拉現在的收入很難自己去那家店吃飯。雖然支付本身並非不可能，但各種費用會相應地減少，阿基拉死亡率也會隨之上升。在能自費去富裕的生活之前，阿基拉的飲食生活會像以前一樣持續著廉價的冷凍食品的日子吧。
「這麼說來那家店有機器人，那料理到底吃了沒有？就算吃了，吃的菜又怎麼樣呢？」
『如果是內置有機轉換爐的義體，則可以分解成能量或成爲生物零件的材料。如果沒有那個功能的話，之後再拿出來吧』
「取出之後？」
『應該會扔掉吧』
「純粹是出於娛樂目的的飲食嗎？有錢人就是不一樣啊」
阿基拉露出了難以啓齒的表情。不吃就會餓死。對於在貧民區過著這種生活的阿基拉來說，這是令人惡心的行爲。對於義體者來說，有足夠的需求來開發機器人食品，對於穩定義體者的精神至關重要。
『即使換成了義體，食慾也不會消失。以遠超常人的身體能力作爲交換，揹負著各種各樣的代價也是無可奈何的事情。如果是活人的話就沒有任何問題。雖然也存在完全沒有這種代價的高性能義體，但是價格很驚人吧。能買到那種東西的只有大企業的職員、某個地方的富豪、東部最前線的獵人等極少數人』
「……聽起來很貴啊。舊世界的遺物賣的像山那麼多也很難。這麼說來那個遺物襲擊犯是義體嗎？這是一筆甚至不惜與城市爲敵的鉅款。也許是打算用來當作高級義體的購買資金」
阿基拉想起了遺物襲擊犯矢島和妮莉亞。阿基拉一直認爲，雖然是爲了賺取鉅額資金，但與城市對立並不划算。但如果他們因事故或怪獸襲擊而成爲義體者，而且以不能正常吃飯的身軀生活的話。夢想是得到可以吃飯的高級義體，在高級餐廳品嚐最棒的料理。對知道了美食的至福之後的阿基拉，是完全可以接受的動機。

當天晚上，阿基拉做了一個夢。在夢中阿基拉和妮莉亞戰鬥著。
阿基拉拼命地避開雙手握刀的妮莉亞的斬擊。散落著瓦礫的大樓內應該很難移動，但阿基拉和妮莉亞豪不在意地繼續移動著。
在妮莉亞的猛攻前找不到反擊的線索。對於有明顯實力差距的對手，阿基拉勉強維持著生命。阿基拉雙手什麼也沒有。妮莉亞不是阿基拉可以空手取勝的對手。阿基拉的踢腿和拳頭，那樣的一擊也不會損害妮莉亞的義體，反而會把伸出去的手足被妮莉亞砍掉吧。
阿基拉慌張地問阿爾法。
「槍？CWH反器材突擊步槍!？沒有那個的話就贏不了吧！」
『CWH反器材突擊步槍不見了吧？必須在靜香的店裡買新的』
「是啊！」
雖然是各種不合邏輯的狀況，但夢中的阿基拉卻沒有察覺到。
「如果是靜香的店的話，之前就去過了吧！？爲什麼沒買！？」
『沒有強化服的話太重了，裝備不了。強化服不是也丟了嗎？』
「是的！……嗯？」
阿基拉驚訝地確認自己的衣服。那不是強化服，甚至不是防護服。是基巴雅西準備的厚實衣服。
在認識到這一點的瞬間，阿基拉的動作突然變遲鈍了。因爲普通的衣服既不能提高身體能力，也不能得到阿爾法強化服操作的支援。
對身體能力急劇下降的阿基拉，妮莉亞不斷放出的刀刃逼近。阿基拉的視線出現了慢慢接近阿基拉脖子的妮莉亞的刀刃。
(啊，死了！)
阿基拉覺得這好像是別人的事。刀刃砍下了阿基拉的頭。
(我還想再吃一次那道菜……)
阿基拉低頭看著躺在地板上的沒有頭顱的屍體，在即將消失的意識中這樣想著。
在這時阿基拉醒了過來。屋子裡一片漆黑，還沒到太陽升起的時候。挺起身子，伸手摸自己的脖子。確認自己的脖子被牢牢地連在一起，才漸漸地意識到那只是一場夢。
「……是夢嗎？」
阿爾法露出擔心的表情看著阿基拉。
『沒事吧？』
「啊。只是做了奇怪的夢。沒什麼」
阿基拉這麼說，繼續看著阿爾法。
與妮莉亞交戰的阿基拉在現實中倖存了下來。但是在失去阿爾法支援的夢中，阿基拉輕易地死了。
夢中的阿基拉和現在的阿基拉沒有什麼區別。如果在現實生活中陷入相似的情況，就會像夢一樣死去。
(剛才的夢，就是我原本的實力)
與阿爾法相遇的幸運與保佑使阿基拉勉強活了下來。這樣的好運會持續到什麼時候？阿基拉不曉得。
阿基拉沉默地看著阿爾法，阿爾法笑著揶揄他。
『怎麼了？現在才迷戀上我的美貌嗎？』
阿基拉表情嚴肅地問。
「……阿爾法打算照顧我到什麼時候？」
阿爾法不可思議地反問。
『我會在阿基拉的委託結束之前進行支援。突然怎麼了？』
「不，我想如果不是像我這樣的孩子，而是和更厲害的獵人合作的話，阿爾法的目的也會很快就結束。阿爾法和我聯手，是因爲我是舊領域連接者吧？舊領域連接者的獵人只有我嗎？你不是在找嗎？不，就算不是舊領域連接者，只要我代替阿爾法進行委託不就好了嗎？」
阿爾法盯著阿基拉。阿基拉靜靜地打量著阿爾法。
阿爾法暫時觀察了阿基拉等待答覆的表情後，用真摯的語調對他說。
『阿基拉在想些什麼可能會失去我的支援，我既不想深究也不想插嘴。但是我會說清楚的。我的支援是我委託阿基拉的報酬預付。在阿基拉完成我的委託之前，我會陪伴阿基拉，也打算陪伴阿基拉』
「……是嗎。是啊」
『是啊』
阿基拉有接受阿爾法的支援完成委託的義理和義務。如果阿爾法從阿基拉轉投其他獵人，那是爲了阿爾法自己。即使阿基拉做出了這樣的判斷，即使這是事實，阿爾法也不會允許。阿爾法暗喻著。
阿基拉從阿爾法那裡得到超越自身的恩惠，甚至感受到了某種內疚，在聽到阿爾法的回答後，心情變得輕鬆了一些。阿爾法的發言是因為理解阿基拉的心情會變得平靜，阿基拉似乎也意識到了這一點。
阿基拉笑著說。
「我知道了，晚安」
阿爾法也笑著回答。
『晚安。這次做個好夢吧』
「大概沒問題」
阿基拉再次躺在床上。不久阿基拉又睡著了。
即使做了同樣的夢，也不會有同樣的結果。阿基拉雖然不知道為什麼，但他確信如此。 