========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-06-21 11:44
==========================

第二天，阿基拉再次和阿爾法進行體感時間操作的訓練。
阿爾法和之前一樣雙手拿著劍，穿着過度裝飾的衣服跳舞。阿耳法優雅地翩翩起舞，以自然的動作砍下了阿基拉的頭部。
阿基拉受到阿爾法的攻擊也絲毫沒有動搖。不但沒有避開阿爾法的攻擊，連反應都沒有。只是目不轉睛地凝視著阿爾法。
『……阿基拉？』
「沒關係。請繼續」
阿基拉的表情非常認真。阿爾法明白了，既不是開玩笑，也不是沒有幹勁。
阿爾法對阿基拉的樣子有些納悶，但什麼也沒問就回到了原本的位置，從衣服上脫了一塊布再次跳起舞來。
此後阿基拉也繼續被阿爾法斬殺。阿基拉毫不動搖地用認真的表情注視著阿爾法。
每當阿勒法雙手握著的刀刃穿過阿基拉的身體時，布料就會從阿爾法的服裝上掉下來消失。過度的裝飾從阿爾法的禮服上脫下了，禮服本身的布料也減少了，裸露的皮膚也越來越多。也就是說阿爾法正在接近在崩壞原街遺跡廢墟上交戰過的妮莉亞。
{……想起來。那時候的戰鬥。在夢中的感覺。和那傢伙戰鬥時的緊張感。那時做得很好。在夢裡也成功了。那現在應該仍然能做到！阿爾法也這麼說了！）
站在死亡線上的集中力，觸及死亡線掙扎的感覺，生與死共存的緊張感，阿基拉想在這裡找回，再現並維持下去。凝視跳舞的阿爾法。凝視阿爾法所握的劍。阿基拉一直凝視著穿透自己無數次身體的刀刃。
接著從阿爾法緩慢的舞蹈中，為了將阿基拉的頭砍飛，右手握緊的刀猛烈揮舞。這一舉動恰巧與阿基拉在夢中看到的妮莉亞的動作一模一樣。
阿基拉清楚地認識到非常鋒利的刀刃慢慢地逼近自己的脖子。拼命地想要躲開它而仰面朝天，身體崩潰的阿基拉華麗地向後跌倒了。
阿基拉的後腦勺就這樣狠狠地撞在地板上。用雙手捂住摔倒在地、面帶痛苦表情的疼痛腦袋。
阿爾法跑到阿基拉旁邊，擔心地喊道。
『阿基拉。沒事吧？』
「……好痛。回復藥、回復藥呢？」
『那邊的架子』
阿基拉搖搖晃晃地站起來，拿起了放在附近架子上的一箱回復藥。那是一箱１００萬奧拉姆的回復藥。從箱子裡取出了軟管裡的膏狀回復藥。塗抹在受到強烈撞擊後相當疼痛的後腦勺上。
阿基拉的後腦勺的疼痛便逐漸消失。那並不是治療結束了，只是單純的用麻醉消除了疼痛，不過疼痛消失了對阿基拉來說也很感謝。傷自己也會馬上治好的。頭髮上殘留的回復藥也會一點點滲入皮膚，所以沒必要擦去。
隨著疼痛消失，阿基拉臉上沒有了痛苦的表情。
「這種時候能直接塗的回復藥比較方便」
『治療傷勢和恢復疲勞的差異和在戰鬥中是否有時間脫掉受傷部位的衣服來塗抹。這就是和口服類型的區別。比起這個，阿基拉，你做到了嗎？』
阿基拉笑著回答阿爾法。
「是啊，做到了。因爲那個原因不能很好地移動，結果狠狠地撞到頭了」
『那也是沒辦法的事。雖說阿基拉的體感時間增加１０倍了，但並不代表阿基拉能快１０倍移動。意識上的動作和實際的動作之間會有差異。因此有必要深刻地認識到之前沒有意識的動作，並採取行動。我們只能通過訓練來適應』
「是啊。只有訓練」
阿基拉無意識地用手壓著頭部。雖然沒有疼痛，但撞擊的地方還殘留著違和感吧。
『好像撞得很厲害，要不要休息一下？』
「不，就這樣繼續下去。我想在還記得那種感覺的時候重複一下」
『我知道了，勉強是不行的喔？』
「啊啊」
重新開始訓練。阿爾法再次在阿基拉面前跳起舞來。隨著服裝布料減少，舞蹈也逐漸蠱惑地變化。爲了捕捉到動作，阿基拉始終保持認真的表情，繼續觀察著阿爾法。
阿基拉當天的訓練結束了。至今為止阿爾法的打扮和赤身裸體幾乎沒有什麼區別，但這次卻穿著暴露過多的禮服結束了。
但這並不是因爲阿基拉能躲過阿爾法的攻擊。只是阿基拉在阿爾法即將全裸之前已經疲憊不堪，無法再繼續訓練。
阿基拉大字形狀地躺在堅硬的地板上呼吸急促。阿基拉在訓練中再次壓縮了幾次體感時間。每次都會強迫大腦進行極度的集中狀態，使得大腦過度疲勞。
體感時間越長，需要集中的時間就越長。在那種感覺中，不休息地全力奔跑和走路沒有任何不同。當然疲勞會變得很強烈。
大腦和身體都非常疲勞的阿基拉，連站起身來都很困難。
在躺在地板上的阿基拉面前，姿態相當大膽的阿爾法說道。
『今天的訓練到此結束吧。好了，再加把勁站起來』
「……不行。請讓我稍微休息一下」
『就一點點吧？在這樣的話就會睡著了。至少要堅持到床上。在這裡睡的話明天會後悔的哦？』
阿基拉生活在大街上，在堅硬的地面上睡過很多次，他非常理解阿爾法所說的後悔之意。習慣了在柔軟的床上睡覺的阿基拉現在，沒有像以前那樣在堅硬的地面上抑制疲勞睡覺的本領。就這樣睡在堅固的地板上的話，明天會非常後悔的吧。
阿基拉躺在地板上反覆深呼吸調整呼吸後，用盡全力站了起來。慢吞吞地走向臥室。到達臥室的阿基拉像被吸進去一樣倒在了床上。
站在阿基拉身邊的阿爾法，因爲阿基拉沒有指示換裝，所以訓練結束時一直保持著挑逗的姿態。從阿爾法所穿的禮服中布料被拆掉的部分，可以隱約看到洋溢著高級感的內衣。現在的阿基拉沒有時間指出那個。
阿基拉雖然頑強地張開違背自己意願的眼皮，但幾乎屈服於累積的疲勞和柔軟被子的觸感。
「……稍微睡一下。到了學習時間就叫我起床」
『今天就這樣睡吧。硬著頭皮起床，睡意朦朧的狀態下學習也不會上心』
「……我知道了」
阿基拉這麼說，把身體交給了睡魔。
看著阿基拉熟睡的阿爾法思考。
阿爾法計算阿基拉需要半年時間才能學會操作體感時間。也就是說阿基拉推翻了阿爾法的計算。
這對於阿爾法來說是件好事，還是意味著正在發生超出預測的事態會帶來不便。阿爾法無法判斷。
不管怎麼說計劃都需要修正。考慮計劃調整方案的阿爾法的表情沒有笑容。

在庫伽瑪雅瑪都市的下位區域存在的貧民區裡，住著男女老少各式各樣的人。他們也有日常的生活，爲了生活需要用某種手段來賺錢。在都市附近的荒野裡收集鐵屑賣給商販的人。有錢但因爲某種原因而從貧民窟住的人那裡接受工作的人。收集還能使用的東西，在貨架上賣的人不計其數。
其中也有以偷竊他人爲業的人。住在貧民窟的少女阿爾娜（アルナ）也是其中之一。
阿爾娜運氣好，有著天生的扒手才能，只是運氣不好，如果不依靠這個才能就無法生存。她所過的艱難生活讓阿爾娜爲自己的行爲辯護，她的才華在沒有暴露的情況下持續得到錢。
每當艱苦的生活強迫阿爾娜偷竊時，她的技術就會得到磨練。那個技術已經發展到可以稱之爲一流的程度。
阿爾娜的失敗是將從獵物中偷來的收穫品分給了熟人。不全是嘴硬的人。當阿爾娜的技術被某種程度的人所熟知時，她所屬集團的人開始追求更多的收穫品。
要求的金額逐漸增加，最終提高到有望養活集團所有人的程度。阿爾娜從那裡逃走以後基本上都是一個人行動。雖然有私下交流過，但還是避免了參加屬於集團的集會。
但是少女獨自生活在貧民區是很困難的。在貧民區掙錢的方法有限。爲了獲得食物、安全的床鋪和保護自己身體的手段，阿爾娜不得不依靠自己的才華。
那天阿爾娜也像往常一樣在尋找獵物。阿爾娜也並不是隨便向走在街上的人下手。對是選擇那些似乎所持金錢多、盜賊難度低的人下手。
同是貧民區的大部分居民都沒有錢。而貧民區的居民中攜帶鉅款的一部分例外，是絕對不能下手的一方。因此小偷很少接觸貧民區居民。這也是貧民區居民不必要特地敵視小偷的理由。
因此貧民區的扒手瞄準的都是從貧民區外面來的人。不能在正當場所開店的店鋪做生意的客人。因爲對粗事有自信，所以沒必要在去荒野時繞過貧民區的人。因背後的原因來到貧民區的人。有點好奇就進去的人。逃到貧民區的人。挖掘雜物而逛攤子的人。他們比貧民區居民有錢。
正在尋找獵物的阿爾娜看到了一個獵人。獵人的質量也各不相同。既有絕對不能出手的經身百戰的獵人，也有將少量報酬投入酒錢，裝備費相當奇怪的獵人。習慣於荒唐的事是一樣的。強盜瞄準獵人的情況很少。確實奪走裝備品出售的話就能賺錢，但是很有可能會被反擊。
但是扒手瞄準獵人的情況很多。如果是瞄準槍械等裝備，被察覺的可能性很高。
在阿爾娜的眼裡那個獵人看起來像鴨子。雖然所穿的衣服是給獵人準備的，但衣服上沒有污漬，一次也沒有露出去過荒野的痕跡。他裝備的槍是嶄新的，連開槍的痕跡都沒有。他的外貌很年輕，從表情上很難感受到身經百戰的獵人特有的可怕和銳利。爲了申請等級１０的獵人證，先備齊了最低限度裝備的年輕獵人。阿爾娜是這樣判斷的。
（就選那傢伙吧。如果想在獵人登記後稍微逛一下攤子的話，可能會有很多。那傢伙在攤子上花錢之前把它收下來吧。）
阿爾娜也像往常一樣，假裝偶然接近那個獵人，並以天生的才華和熟練的技術撈走他的錢包。阿爾娜的手腕是神技,那個獵人根本不知道錢包被偷了。
那天，阿爾娜的運氣耗盡了。

阿基拉爲了去雪露的據點在貧民區走著。單純是爲了露臉，同時也是阿基拉的消遣。
因爲委託靜香的裝備還沒有送到，所以阿基拉的裝備沒有變化。不是防護服，而是面向新獵人的衣服。購買後一次都沒有使用過的AAH突擊步槍和A2D突擊步槍。由於那些裝備在荒野和怪物交戰裝備品多少會被弄髒，被誤解爲獵人的初學者也是沒有辦法的樣子。
技術不足的獵人在貧民窟徘迴，阿基拉也受到了罕見的損失。
『阿基拉，錢包被偷了』
『誒！？』
被阿爾法指責的阿基拉馬上把手伸進口袋裡確認。正如阿爾法所說，口袋裡本該存在的錢包消失了。
『振作點。如果阿基拉穿著我可以操作的強化服的話，我可以操作強化服防止被盜，但是在那之前阿基拉必須要想辦法啊？』
阿爾法輕輕地提醒了阿基拉。那只是一種輕微疏忽的程度。被盜的錢包裡裝了１０萬奧拉姆。雖說是巨款，但從最近阿基拉的收入來看，也不是誇張到需要處理的金額。爲了矯正阿基拉的疏忽，只是一筆稍微貴的學費。阿爾法是這樣考慮的。
阿爾法的認識和阿基拉的認識有著致命的差異。
阿基拉認識、理解、整理狀況。阿基拉靜靜地站著，沉默了十幾秒，然後開始發出聲音。
「……是誰？」
黑暗、安靜的阿基拉的聲音中，包含著明確的憤怒。他臉上浮現出臨戰準備的銳利表情和對敵對者的感情。
『阿爾法。知道偷錢包的人是誰嗎？』
爲了避免引起懷疑，與阿爾法的對話是用念話進行。回到平靜狀態的阿基拉問起了阿爾法。
阿爾法對於阿基拉超出自己預想的憤怒感到有些驚訝。同時阿爾法學習了這一點，隨時修正阿基拉這個人類的情報。這樣阿爾法就更加深刻地理解了阿基拉。
阿爾法簡單地回答。
『我知道，那傢伙』
阿爾法指向的同時，阿基拉的視野擴張了。在阿爾法的幫助下，阿基拉的視線中出現了遮蔽物前方、已經移動到巷子深處的阿爾娜的身影。阿基拉見狀，氣勢洶洶地跑了出去。

阿爾娜確認了從阿基拉偷來的錢包裡的東西。
「……哦！裡面有１０萬奧拉姆！有這麼多的話暫時沒問題。走運了」
超出想象的收穫使阿爾娜的表情綻放。但是那個笑容很快就消失了。
「……暫時沒問題。之後……」
阿爾娜含糊其辭，不願意直視。那也是因爲阿爾娜正確理解了那個內容。
從貧民區中崛起是很難的。即使成功也並不意味著要成爲富翁。只要能掙到足夠的錢，過上貧民區居民能夠想像的正經生活就可以了。但是那已經是十分困難的事情了。
爲了得到真正的工作，需要相應的知識和教育，爲了得到知識和教育，需要相應的知識和金錢。大部分住在貧民區的人都沒有獲得知識的金錢和獲得金錢的知識。
阿爾納對自己的未來沒有希望。阿爾娜在內心深處也理解。自己總有一天會破滅。靠扒手過一輩子是不可能的。如果繼續這樣偷竊，總有一天會被發現的，總有一天會被抓到，並爲此付出代價。
不知道這個代價是被人毆打得滾到巷子裡，還是被人強姦後扔在路邊，還是被人輕易殺死，還是要面對比死更慘的地獄。這些都不得而知。
但即便如此阿爾娜也不懂得放棄扒手生活的方法。而且她至今能夠生存下來，依靠的都是熟練的扒竊技術。
阿魯娜轉換心情似地搖搖頭。
「……停下停下。現在在這裡想也沒有用。既然有錢就吃點東西吧。飢餓只會讓人沮喪」
阿爾娜想去熟悉的店，於是走了出去。
阿爾娜背後有巨大的聲音。當阿爾娜望向聲音的方向時，那裡有追趕著阿爾娜，在狹窄的小巷裡奔跑的阿基拉。聲音是阿基拉在奔跑過程中以氣勢踢開小巷裡的東西。
阿基拉和阿爾娜對視了。僵直了數秒。回過神來的阿爾娜用全速向著與阿基拉相反的方向跑了起來。
阿基拉發現錢包被偷後追了上來，阿魯娜馬上明白了。
（爲什麼被發現了？！完全沒有發現被盜的樣子！就算發現了也不可能知道是被我偷走的！而且還是那個！不是偶然在黑影裡找到我！而是知道我在這裡就追上來了！）
對於阿爾娜來說，阿基拉只是個來歷不明的對手。但是阿爾娜拼命逃跑的理由不只是這些。阿爾娜看到阿基拉的表情。
(殺了你！那絕對是要殺了我！)
阿爾娜感覺到阿基拉發出的殺氣，拼命地奔跑著。
阿爾娜逃走的同時阿基拉的僵直也解開了。阿基拉舉起了AAH突擊步槍。阿爾法對缺乏冷靜的阿基拉叮嘱。
『拿下的話會傷到無關的人，可以嗎？』
在小巷裡的不只是阿基拉和阿爾娜。雖然不是很擁擠，但也有相應的人。有不能公開經營的店。也有那家店的客人和保鏢。也有地盤爭奪失敗的人在角落休息。
阿基拉射擊技術雖然比當初提高了很多，但如今阿基拉沒有阿爾法通過操作強化服進行命中校正，而是用從未發射過的新型槍準確命中目標，阿基拉沒有自信能夠準確命中。
在阿基拉猶豫不決的時候，發現阿基拉持槍的人們開始騷動，慌忙離開阿基拉。而且想逃到黑影的人堵住了指向阿爾娜的射線。
阿基拉也沒有把無關的人捲進來的意思。阿基拉放棄使用槍，追趕阿爾娜跑了出去。
逃跑的阿爾娜和追趕的阿基拉。兩人的距離怎麼也縮短不了。
阿基拉追不上阿爾娜，是因爲相對嬌小的阿爾娜更適合穿過狹窄的小巷。
阿爾娜甩不開阿基拉，是因爲阿基拉在阿爾法的幫助下，準確地知道阿爾娜在哪裡。
即使阿爾娜經過幾次岔路企圖甩開阿基拉，阿基拉也準確地追上阿爾娜。阿爾娜的焦慮越來越重。
（爲什麼！？爲什麼能那麼準確地追過來呢！？…不會吧！？）
錢包上有發信器，可能是因爲這個反應在追。這樣的話，阿基拉就能找到被盜的錢包，準確地追上阿爾娜了吧。阿爾娜這樣想著，就把阿基拉的錢包向阿基拉的後方狠狠地扔了出去。
阿基拉看到自己頭頂上飛過的錢包，立刻折回去撿起錢包。
阿基拉拿回了錢包，恢復了相當冷靜。表情也有所恢復。
如果錢包裡的東西都好好地放著，阿基拉就能把被搶走的東西找回來。在不知道自己的錢的時候就被奪走了，在貧民窟時的阿基拉絕對能阻止的失態消失了。
如果是這樣的話，阿基拉也會反省下一次要注意，這樣就可以結束這個事態了。
阿基拉查看了錢包裡的東西。金錢都被掏空了。
阿基拉的表情非常兇狠。
「……阿爾法」
『那邊啊，離得太遠的話，我就不知道他在哪裡，要追的話快點』
「……知道了」
阿基拉用低沉的聲音回答，然後再次奔跑。
事態繼續下去。阿基拉再次追著阿爾娜跑向小巷。
一直在下位區域的小巷奔跑的阿爾娜在面臨呼吸極限時，停住了腳步，深深地調整呼吸。阿爾娜的視線依然盯著自己走過的巷子深處。那裡沒有阿基拉的身影。阿爾娜在一定程度上調整好呼吸後，阿基拉也沒有出現。
「呀，終於甩開了……？果然那個錢包裡帶著發信機？嘛，只要能逃過一劫就行了」
阿爾娜露出了安心的微笑。但是那笑容在一瞬間就消失了。因爲看到了從通道深處朝阿爾娜跑來的阿基拉。
「......騙人！？」
在阿魯娜驚慌失措的時候，阿基拉也不斷接近她。阿爾娜再次奔跑時，兩人的距離縮短了許多。
阿爾娜忘我地奔跑。恐懼讓臉扭曲著痛哭，拼命奔跑著。趁著這個勢頭衝出了小巷，來到下位區域的街道。沒有好好確認前方等情況就跑出去了的阿爾娜，就這樣撞上了在路上走著的某個人。
「喂！小心點！」
阿爾娜驚恐地看著她撞到的人。是個年輕的獵人。從他的裝備來看，他看起來像是一個相當有實力的獵人。
他雖然有點生氣，但一看到威脅的阿爾娜的表情，立刻從表情上消失了憤怒的神色，擔心地問阿爾娜。
「沒事吧？」
他微笑著安慰受到威脅的阿爾娜。看到他那俊美的笑容，阿爾娜忘記了當時的情況，看得入迷。從阿爾娜的表情中，恐懼漸漸淡去，臉頰上浮現出一絲朱紅色，嘴裡發出一聲細小的感嘆。
阿爾娜感覺到小巷裡阿基拉的氣息，立刻清醒過來。對自己微笑的希望。
阿爾娜賭上了。阿爾娜抱住他大喊。
「請幫幫我，我被追趕了！」




暫時停止日更聲明。
最近總是整天修飾翻譯，導致精神有些支撐不住，為了確保品質和調整作息，將會暫緩更新速度。 