========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-06-21 12:04
==========================

勝也和同伴一起走在下位區域的街道上。勝也、尤米娜、艾莉、蕾娜、栞、加奈恵６人。為了最近被派到庫伽瑪雅瑪都市的加奈惠，以介紹都市下位區域的名義，在巡迴各種各樣的地方途中。
女性陣營的容貌全都超過了下位區域的平均值。而且因爲有穿著女僕裝的女性混在一起，所以勝也他們相當引人注目。
穿着女僕裝的是加奈惠。在都市下位區域穿著獵人用的戰鬥服外出的女性並不少見，但是穿著女僕裝外出的女性卻很少見。因此周圍人好奇的目光都集中在加奈惠和她一起的勝也他們身上。
蕾娜嘆氣向加奈惠詢問。
「加奈惠，你真的打算以後也穿著那件衣服跟著我嗎？」
加奈惠平靜地回答。
「你是哪個意思？」
加奈惠也理解她的打扮受到周圍人的關注，但是完全不在意。這是因為她的性格所致。
但是蕾娜相當在意。
「太引人注目了。你不想脫掉它嗎？」
「不，就算我裡面穿著強化服，即使被別人這麼說，我也很爲難的。我沒有那種在人面前穿著緊身套裝去公共場所的興趣。即使大小姐有著給別人穿那種衣服炫耀的興趣，那也超出了我工作的範疇。請原諒我」
正要被無端強加興趣的蕾娜大聲地說道。
「我沒有這樣的興趣！ 我要你穿上衣服！ 你爲什麼不穿上其他的防護服？」
「即使你這麼說，但它是手頭上性能最好的傢伙。我不想因爲太顯眼，換上廉價的防護服，增加死亡的危險。去荒野的話視線什麼的也沒有關係，不是很好嗎。啊，如果大小姐能送我更高性能的防護服的話我會考慮的。嘛，如果有那麼多錢的話，就應該用於大小姐的裝備費了」
蕾娜無語了。因爲不喜歡她的樣子，所以要換成性能低的裝備，蕾娜也說不出口。
蕾娜求助似地看向栞。栞默默地搖頭。
對栞來說，加奈惠是蕾娜的盾牌。加奈惠作為蕾娜的護衛，工作是在萬一的情況下將身體作爲盾牌保護蕾娜。栞不打算讓盾牌變薄。
加奈惠像別人的事一樣微笑著說。
「嘛，如果大小姐變強了，判斷不需要追加護衛的話，我就會回去了，所以要有耐心點」
加奈惠含蓄地告訴蕾娜，蕾娜很弱很不好，不滿的話就變強吧。蕾娜停止了思考反駁的內容。
原本蕾娜的護衛如果沒判斷栞一個人不夠的話，加奈惠也不會被追加派遣。而造成這種判斷的原因是蕾娜自己。
蕾娜有些不滿地歪著頭，但是她嘆了一口氣，輕輕地垂下了頭。因爲蕾娜也深刻體會到了自身實力的不足。
勝也爲了鼓勵消沉的蕾娜喊道。
「我們也會幫助你，一起努力變強吧，蕾娜的話馬上就能變強」
「……謝謝。……嗯？」
在勝也的關心下，蕾娜稍微恢復了精神。同時也對會話產生了疑問。
那是對的，勝也接連向蕾娜提議。
「所以，那個，蕾娜說要退出我們的隊伍嗎，不能停下嗎？」
蕾娜他們所屬的是以勝也爲隊長的多倫坎隊伍。在蕾娜還沒有認可勝也實力的時候，爲了弄清勝也的實力，稍微強行加入了。
勝也的實力得到認可後，蕾娜仍然繼續留在隊裡。蕾娜爲了增加自己的實力和業績來趕上勝也，在以蕾娜的實力多少有些苛刻的委託下也勉強答應了。
蕾娜在崩壞原街遺蹟的地下街戰鬥後離開了勝也的隊伍。勝也認爲在栞的健康狀態恢復後作爲追加人員的加奈惠到達之前只是暫時的事情。
但是和勝也的預想相反，蕾娜就這樣從勝也的隊伍中正式退出了。因爲蕾娜希望如此。
多倫坎所屬的獵人們從多倫坎方面介紹的委託是以所屬隊的獵人的合計和平均爲標準分配的。當然這個數值越高，就會分配到高難易度、高報酬的委託。
如果將蕾娜離開勝也的隊伍，那麼蕾娜接受的委託難度和報酬額會大幅下降。幾乎不會被介紹有關崩壞原街遺蹟的地下街等高額委託。提高蕾娜的獵人排名的機會將大幅減少。
蕾娜也理解勝也是出於善意才挽留著自己。也許別有用心。例如栞和加奈惠的美貌、作為蕾娜的護衛一側的栞和加奈惠的戰鬥技術等，但考慮到勝也的性格，蕾娜也知道這並不是主要目的。
但是明白了這一點之後，蕾娜搖了搖頭。
「對不起，我不打算放棄離開勝也的隊伍。本來我就是爲了強行跟隨勝也，才參加了地下街的委託。對超出能力範圍的委託出手，給栞添了很大的麻煩。所以從現在開始，我自己也要從適當的委託開始，慢慢地堅持下去」
在地下街裡，蕾娜他們分開行動的時候發生了什麼。勝也知道這一點。但是具體發生了什麼還不知道。
勝也首先問了蕾娜他們。但是蕾娜和栞只是適當地含糊了一下，並沒有說出來。勝也知道的只有結果。蕾娜累得無法戰鬥，栞被送到了醫院。只是這個結果。
勝也不在蕾娜她們身邊，後悔沒能保護她們。是不是只要自己在旁邊，自己就能想辦法避免的事態。勝也是這麼想的。
勝也雖然有些不好意思，但還是帶著自信地對蕾娜說。
「即使在我所屬的隊伍裡，也能有一定程度的選擇委託。而且再一起的話，如果有什麼事，我會保護蕾娜。所以你不重新考慮一下嗎？」
聽到勝也和蕾娜的對話的尤米娜和艾莉表現出不同的反應。尤米娜發出了無奈和不甘的嘆息，艾莉則露出不滿的表情，眼神銳利。
勝也的話聽起來好像是在追求蕾娜，但是勝也完全沒有那個自覺。勝也對其他異性也重複著相似的言行，而且是言出必行，有時也會不顧自己的身份去幫助、保護對方。
結果勝也經常得到幫助對方的好感，成爲了慢慢增加異性交往的原因。
尤米娜因為和勝也相處多年，放棄了對勝也的言行進行糾正。艾莉自己也因為得到勝也的幫助，所以無法阻止勝也。
因爲在勝也身邊沒有人會責備導致誤解的言行，所以已經屬於勝也隊伍的獵人的男女比例變成了異常偏向的數值。
尤米娜和艾莉都認爲這樣會讓蕾娜改變想法。但是蕾娜的回答卻是不同的。
蕾娜追問勝也。
「……勝也，我很高興你能這麼說，真的喔。但是呢？我有那麼糟嗎？本來就有栞，加上加奈惠也來了，還要讓勝也好好守護我，我該怎麼辦？從勝也的眼光來看，我看起來這麼糟糕嗎？」
蕾娜的表情中並沒有指責勝也的色彩。但表情非常認真，似乎有種危險的感覺。
被蕾娜的氣勢所壓迫，勝也慌忙回答。
「沒，沒有那種事。只是在隊伍裡互相幫助才能安全有效地戰鬥而已。正因爲承認了蕾娜的實力，所以才希望能留在我的隊伍裡」
蕾娜像是在試探勝也的真意似的看了勝也一眼後，搖了搖頭。
「……對不起。很抱歉，我無法承認我的實力有到那種程度。所以停下來吧」
「這，這樣啊。雖然很遺憾，但也沒辦法。蕾娜改變心意的話，隨時告訴我。我等著你」
勝也說完這句話後，勝也一行人沉默了。
蕾娜沉默不語。栞理解蕾娜的心情，認為笨拙地安慰會適得其反而閉口不言。加奈惠在這種場合說些奇怪的話會被栞怨恨，所以一直沉默著。尤米娜因爲不知道蕾娜的心情背景，所以不敢貿然搭話。艾莉嫉妒被勝也挽留的蕾娜，爲了抑制一開口就會說多餘話的自己而沉默不語。
勝也因為微妙的心情變化分散了注意力。因此沒能避開從通道猛衝出來的少女。
「喂！小心點！」
勝也有些焦躁，於是以強硬的語氣向少女搭話。少女以極度恐懼的表情看著勝也。
對著她大吼大叫，有恐怖到那種地步嗎。勝也對此抱有疑問，但爲了讓少女冷靜下來，他微笑著溫柔地說。
「沒事吧？」
不知是不是有效果，少女的表情變得非常平靜。尤美娜對這一系列舉動感到驚訝，但艾莉的表情卻很嚴肅。又來了。她們的喃喃自語在空中消失了。
勝也他們注意到有人從少女跑出來的通道跑過來。少女的表情再次浮現出強烈的恐懼。
少女緊緊抱住勝也，像吶喊一樣請求幫助。
「請幫幫我，我被追趕了！」
少女是盜取阿基拉錢包，被阿基拉追趕的阿爾娜。
而從通道出來的人就是追趕阿爾娜的阿基拉。

阿基拉困惑地努力瞭解情況。
偷了阿基拉錢包的阿爾娜抱住了勝也。尤米娜、艾莉強烈警惕阿基拉，用近乎譴責和輕蔑的目光看著他。勝也用左手緊緊抱住阿爾娜，右手維持著隨時都能持槍的姿態。勝也看向阿基拉的表情和視線已經變成了敵對者。
蕾娜和栞像阿基拉一樣困惑，努力瞭解情況。加奈惠似乎在享受事態，淡淡地笑著。
阿基拉和勝也他們互相完成了從視覺上獲取信息的精密調查。
阿爾法警告了警戒勝也他們的阿基拉。
『阿基拉，不保持冷靜是不行的喔？』
『我知道』
和阿爾法對話是用念話進行的。阿基拉也恢復了那種程度的冷靜。通過與勝也他們對峙，阿基拉與必須警戒的戰鬥力人物們相對，迅速恢復了冷靜。
『阿爾法怎麼看？那個扒手，那個，勝也？是嗎？是那傢伙的熟人嗎？如果是那傢伙的熟人的話，那個扒手有可能是以扒手為副業的獵人嗎？　所屬是多倫坎嗎？』
『這取決於有多少偶然。如果全都是偶然的話，可能是因爲在逃出巷子的地方偶然有一個看上去很善良的獵人，所以說了些恰當的話來尋求幫助吧。如果全部都是必然的話，可能是在事前仔細掌握的逃跑路線中逃走，他們站在扒手可能會經過的地方。也許是和扒手上的幾成交換，約定了暴露的時候得到保護吧』
『……是偶然的一方吧。我看不出他像是貪圖扒手的收入那樣爲錢而煩惱的獵人』
『說人不可貌相，也說是塵土積成山。但是總的來說，我和阿基拉的意見是一樣的。那怎麼辦呢？』
『……該怎麼做？』
即使這樣默默地繼續對峙，事態也不會取得任何進展。阿基拉爲了達到當初的目的，決定先提出建議。
「我有事情要找她。可以交給我嗎？」
聽到這句話的阿爾娜的身體猛烈地顫抖。勝也從緊緊抱住的阿爾娜那裡，感覺到了她的顫抖。勝也對阿爾娜的庇護意識變大，那是以對阿基拉的敵意爲燃料膨脹起來的。
阿基拉以不講理、自私的理由追捕著毫無罪過的稚氣少女阿爾娜。已經在勝也心中成爲既定事實。
勝也將阿基拉視爲明確的敵人。
「你以為這麼說，我就會乖乖地交給你嗎？」
聽到勝也的回答後，阿基拉表情嚴肅地思考下一步的行動。
尤米娜和艾莉移動到了在緊急情況下可以掩護勝也的位置。蕾娜還沒有從困惑中恢復過來，栞一邊庇護著蕾娜，一邊注視著狀況的變化。
在逐漸加深的壓迫感中，只有加奈惠看起來很開心。這並不是因爲樂觀地看待情況，而是享受荒唐事情的加奈惠的性格。
加奈惠用不合時宜的明朗聲音問阿基拉。
「那麼，爲什麼追著她？」
「因爲那傢伙偷了我的錢包」
所有人的視線都集中在阿爾娜身上。阿爾娜開始明顯不知所措。加奈惠用和阿基拉相同語調向阿爾娜詢問。
「是這麼說的，你偷了嗎？」
阿爾娜拼命向勝也訴說。
「我不知道！突然以可怕的表情追上我！所以我拼命地逃走了！是真的！」
阿爾娜慌張的原因，是因爲被強加了自己不記得的冤案，還是因爲隱瞞的事情暴露了，勝也無法判斷。但是只有阿爾娜的拼死正確地傳達給了勝也。
勝也受到自己對阿基拉的評價影響，用輕浮的語調詢問阿基拉。
「有證據證明她偷了嗎？」
「證據……」
阿基拉思考著回答的內容，沉默了一會兒。勝也把阿基拉沉默看作是否定。
「沉默的話就是沒有吧？反正錢包不是也掉在什麼地方了嗎？」
阿基拉和勝也的眼神更加銳利。場上的緊張氣氛越來越高漲。
艾莉逼近阿爾娜。
「我去調查她。如果是偷來的，應該能找到錢包」
「我、我知道了。請查一下」
阿爾娜離開勝也，舉起雙手站在艾莉面前。艾莉打算調查阿爾娜的身體之前，阿基拉插嘴。
「錢包找不出來。那是因爲她只從我的錢包裡偷了錢，在逃跑的過程中爲了不露餡就扔掉了」
聽了阿基拉的說明，艾莉停止調查阿爾娜。艾莉稍微思考了一下，問阿基拉。
「錢包裡放了多少錢？」
「大概有１０萬奧拉姆」
艾莉看阿爾娜的服裝。阿爾娜的服裝還算紮實。
即使艾莉調查了阿爾娜的身體，找出了１０萬奧拉姆，也很難斷言這是偷來的證據吧。這是偶然擁有就可以解決的事情。
艾莉觀察阿基拉的樣子。沒有證據。所以退下吧。假設艾莉對阿基拉這麼說，阿基拉就會撤退，艾莉連片段都看不到。
這時尤米娜插嘴。
「完全沒有誤解或錯誤的可能性嗎？真的，絕對就是她嗎？」
「毫無疑問，就是她」
「確實能斷言的根據是什麼？拿到衣服的時候抓到一次就跑了嗎？當你發現錢包丟了的時候，周圍只有她嗎？」
「不，那是」
並不是責備，而是用平靜的語氣說話的尤米娜這樣問了阿基拉，阿基拉說不出話來。
阿爾法發現錢包被偷了。不是阿基拉。至少在阿爾娜扔掉阿基拉的錢包之前，阿基拉相信阿爾法，斷定阿爾娜是犯人。阿基拉在被盜的時候這樣判斷的根據，是阿爾法那樣說的，僅此而已。但是我不能說那個。
尤米娜接着問沉默不語的阿基拉。
「是從情報收集機器的記錄中判斷出來的，是這樣的理由嗎？聽說也有爲了自衛而在鎮上經常啓動情報收集機器的獵人」
「不，不是。首先，我用的情報收集機器在上次戰鬥中壞了」
「那是跟在一起的熟人說的嗎？現在去見他的話，可以作證嗎？」
「不……、那個……」
尤米娜的指責是正確的。但是阿爾法只有阿基拉才能識別。阿基拉再次陷入沉默。
「被盜的地方沒有設置監控攝像頭嗎？如果是下位區域的大街的話有可能會設置。查一下也許就知道」
「……不，被偷的地方在貧民區附近，大概沒有……我覺得」
在與尤米娜繼續對話的過程中，阿基拉的聲音逐漸減弱。
對比最初的氣勢下降了很多的阿基拉，尤米娜用平靜的語調繼續說。
「我不是說你在撒謊。我也不是說你判斷錯了。雖然情況複雜，我們不能確信，但我相信你有充分的理由相信。儘管如此，既然不能告訴我們內容，就不能相信你所說的話，毫無根據地相信，然後把她交給你。你能理解嗎？」
尤米娜在某種程度上相信阿基拉的話後，向阿基拉求得理解。尤米娜的話充分可以理解阿基拉。並非是追究對方的錯誤，而是在理解對方立場的基礎上進行的發言，使阿基拉自身鎮定下來，氣勢大打折扣。
阿基拉正和尤米娜談話找回平靜。把與自己無關的人牽連進去，阿基拉也不是他的本意。
場上的氣氛已經鬆弛了。就這樣平安無事地結束了。流動著那樣的空氣。加奈惠露出了不滿的表情。
『阿基拉，就這樣吧。確實什麼也解釋不了，很難讓人相信』
阿基拉也受到阿爾法的勸告，打算同意。
事物勝敗的標準多種多樣。對現狀勉強分出勝負。
阿基拉的錢包被阿爾娜偷了，沒能搶回錢而想離開的阿基拉可能輸了。從阿基拉手中偷走錢包後被勝也保護的阿爾娜也許贏了。爲了守護向自己求助的少女，勝也說不定也贏了。
但這一切還只是事物的過程。
勝也顯得有些興奮。氣勢洶洶的阿基拉，被尤米娜的勸阻逼退。從自己討厭的人物中逃出來的少女，自己保護起來不把她交給阿基拉。這些現象使勝也情緒高漲。更加鬆弛了的空氣在勝也的意識裡產生了鬆弛。
這樣的多方面因素綜合的結果，勝哉輕聲說道。
「哼，就算被偷走了，獵人也不該那樣掉以輕心」
「勝也！」
尤美娜嚴厲地責備勝也。為了代替勝也向阿基拉道歉。慌忙朝阿基拉望去。
看到阿基拉的瞬間，尤米娜僵住了。
阿基拉的氣氛完全變了。剛才爲止鬆弛的氣氛消失了，臨戰前的緊迫感開始漂浮。阿基拉面無表情地低著臉。
那個阿基拉抬起了頭。阿基拉一看到勝也，就嗤笑起來。
「是的，你說得對，都是我的錯」
阿基拉繼續自虐地笑。
「疏忽大意是我的錯。是漏洞百出的我不好。沒能及時反應的我不對。因爲沒能保護錢包而被搶走的我不好」
阿基拉提高自虐地嗤笑。
「那是我的錢。我賺的錢。我努力賺的錢。用破爛不堪的身體吞下堆積如山的回復藥，勉強地移動，同一天好幾次差點死掉，好不容易活下來，就這樣送到醫院，裝備也全部丟失了，終於得到了錢。辛辛苦苦賺來的錢被輕易地偷走了！真的是無能難看到極點！無可救藥的笨蛋！是做了蠢事的我的錯！」
阿基拉像責備自己一樣說出了這樣的話，但他的表情突然消除了對自己的嘲笑。阿基拉的表情中只留下了對自身的侮辱和責怪。
「我要消除這種失態。奪回被偷走的錢財。讓別人後悔搶走東西。絕對會。這樣才能消除。即使擦不掉，也能抹掉」
既不能好好賺錢，手裡的錢很快就被搶走，連有錢都不允許。以前的阿基拉是這樣的。阿基拉認爲是努力從那裡擺脫出來的。
但是阿基拉所賺的錢被搶走，無法挽回。跟過去的阿基拉沒什麼兩樣。
阿基拉必須向他人證明、向自己證明。從曾經的那個場所，從那個環境，從那個世界中脫離出來的不是錯覺，他比任何人都要清楚。
對自己的斥責和責備逐漸淡出了阿基拉的表情。近乎面無表情的阿基拉臉上，只剩下了目的、目標和看清障礙物的意思。
阿爾娜躲在勝也的背後顫抖著。阿爾娜之所以不從那裡逃走，是因爲她無意識地明白那個地方是最安全的。
阿基拉平靜地說。
「交給我」
「……拒絕！」
勝也沒有受到阿基拉的壓力，拒絕把阿爾娜交給阿基拉。
現在的勝也對阿基拉無止境的厭惡感逐漸消失了。即使自己遭遇危險，也要幫助向自己求助的人。勝也善良的本質不允許他退縮。 