========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-15 19:41
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉平安回到都市后，立刻前往猎人办公室的收购站。然后和上次一样，排队等候购买窗口。负责的职员和以前一样都是叫诺吉玛的男人。
 
诺吉玛记得阿基拉。但是他并没有马上注意到，而是用应对别人的方式来应对他。
 
「如果有猎人证就拿出来……」
 
诺吉玛对阿基拉的变化有点吃惊。之前看到的只是贫民窟的孩子。但现在不同了。用从卡西莫那里抢来的物品，配上了猎手的最低限度装备，因此外观上的差异也非常明显。但不仅仅如此，虽然寥寥无几，但却烘托出了接受荒野洗礼的人所散发出的独特气质。这是最大的不同。
 
不仅仅是完成猎人注册的自称猎人。虽然还是初出茅庐，但那里确实站着位猎人。
 
如果是这个样子，至少不会死，还能回到这里来。诺吉玛想了想，轻轻一笑，重新振作精神，确认了要收购的物品。
 
「这次的东西……好微妙啊。上次只是幸运吗？」
 
即使是扭曲的形状，但是拼上性命带回来的洞悉被小瞧，这让阿基拉不服气地歪着脸。
 
「这么微妙还真是不好意思啊。但这也是我从遗迹带回来的旧世界的遗物，应该是能还清我上次的钱……你说幸运，那是什么意思？」
 
阿基拉讶异地看着诺吉玛。诺吉玛高兴地笑了。
 
「马上就会明白了。」
 
诺吉玛和上次一样，把买的东西连同托盘一起放在后面的架子上，操作手中的终端。从旁边的器材中取出纸币。把它装进信封，笑着放在阿基拉面前。
 
「上次收购的商品已经核定的部分和这次的预付款共计20万欧拉姆。」
 
阿基拉听到支付金额的消息，一瞬间失去了意识。之后，慢慢地拿起信封。然后把里面的纸币抽出来，通过视觉和触觉真实地感受了一下，有些哑然的同时也加深了不安。就在几天前，对于那些为了争夺300欧拉姆而厮杀的人来说，那个数额的重量简直是天壤之别。
 
诺吉玛对阿基拉的反应感到满意，开心地笑了。
 
「这里很少有拿到这么多钱的小鬼哦？嘛啊，一定要好好使用啊。好了，再不快点走开就会妨碍到后面的人，快走吧。」
 
回过神来的阿基拉慌慌张张地把信封装进怀里，有些尴尬地走出收购站。看着阿基拉的背影，诺吉玛露出了苦笑。
 
阿基拉离开收购站后动摇也完全没有平静下来的迹象。看到他的样子，阿尔法用平静的语气搭话。
 
「阿基拉，冷静点。那种程度的零钱就让你这么狼狈，以后会很辛苦哦？」
 
这句话对于在他的身上已经根深蒂固的金钱观念中是无法想象的，阿基拉不由自主地发出了声音。
 
「这、这种程度的零钱！ ？你在说什么啊！ ？ 20万欧拉姆哦！ ？巨款哦！？」
 
阿尔法盯着阿基拉，用强硬的语气断言。
 
「不，那只是零钱。如果考虑到是在得到我的支持后，拼了命才拿到的金额，那只能算是零钱。阿基拉也要明白这点。」
 
「就、就算你这么说……」
 
「还有，现在的阿基拉变成了对空气说话的可疑的人，请注意一点。」
 
阿基拉慌忙闭上了嘴。现在的自己就是因为赚了很多钱而变得形迹可疑的小鬼。虽然想要平静下来，但是没有多大的效果。
 
「没办法，今天就休息一下吧。在遗迹里也积攒了很多疲劳。而且，在冷静下来之前一直站在这里的话，引人注目也是没办法的。」
 
「是、是啊，我知道了。」
 
阿基拉虽然恢复到了足以小声回答的程度的冷静，但似乎还没有完全平静下来，于是便准备去睡觉，但是被阿尔法带着认真的表情制止了。
 
「不行哦，不是那边哦。」
 
「诶？可是床在这里啊？」
 
「不是的，要好好住在旅馆里，我们有钱吧？」
 
「虽然是这样……」
 
阿基拉因为染上了拥有金钱的感觉，所以对把难得赚到的钱花在住宿上有些犹豫不决。于是阿尔法像欺负小孩子一样温柔地微笑着。
 
「如果这么点零钱就舍不得的话很容易就会死了哦。并不是在浪费哦。而且好不容易地挣到的钱，就正确地使用吧。钱的使用方法我也会给你支援的。……好吗？你说过会相信我的支援的吧？」
 
被这么一说，阿基拉也无法拒绝。用行动和结果积累信赖。就是这样互相约定的。一边抑制着因金钱感觉而产生的轻微悸动，一边下定决心，认真地点头。
 
「……我知道了」
 
「谢谢。那么，我们去投宿吧。我来选择，可以吗？」
 
「啊啊，交给你了。」
 
「这边」
 
阿尔法笑着引导阿基拉。旅馆的费用到底是多少呢？阿基拉带着无法消除的不安跟在她后面。
 
面向猎人的旅馆当然允许携带枪支等物品。对怪物用的武装全部都是强力的东西，如果使用那些引起骚动的话，旅馆和住宿的客人都会受到很大的损失，所以客人被要求按照礼节行动。只要遵守这一点，基本来者不拒。
 
再者，即使引起了死人的骚动，只要将赔偿按时支付给旅馆方，就属于有礼节的客人的范畴。因为是贫民窟附近的猎人用的廉价旅馆，所以附近的标准也比较宽松。即使贫民窟的孩子全副武装地找房子，只要有钱，也不会被拒绝住宿。于是阿基拉也顺利住宿。
 
阿基拉在这家旅馆住的是价格比较普通的房间。因为这里是专门为猎人准备的旅馆所以房间相当宽敞，也有为装备的整备和放置遗物的场所，确保了广阔的空间。并且还配有浴室、床。冰箱里还有食品。最重要的是比外面安全得多。和胡同里的铺盖有天壤之别。
 
阿基拉也充分理解到了其价值。尽管如此，他的表情并没有因为看到了比平常睡豪华许多的床而兴奋，反而带着看起来有些压抑的复杂表情。
 
「一晚2万欧拉姆啊……简直不敢相信……」
 
理解其价值和毫不犹豫地付钱是两回事。支付旅馆房费时阿基拉的手有点颤抖。选择房间的是阿尔法。阿基拉自己选的话，房间会更便宜。
 
轻轻叹息的阿基拉，因不情愿的浪费，显得有些垂头丧气。
看到阿基拉那样子，阿尔法苦笑着说。
 
「虽然你好像有很多话想说的样子，但是先洗个澡好好休息一下怎么样？」
 
「……洗澡？可以洗澡吗！我这就去！」
 
一听到「洗澡」这个词，阿基拉突然改变了态度，露出了喜悦的表情。
 
贫民窟也有带浴室的房子。但是能够利用那个设备的人是有限的。如果不是占领这座建筑物的人，或者是能付给他们钱的人，基本上就没有洗澡的机会。像阿基拉这样住在胡同里的孩子能做的只有用不适合饮用的水浸泡布擦拭身体。
 
已经记不起上次洗澡是在什么时候的阿基拉高兴地向浴室走去。
 
往浴缸里贮满热水。在这期间仔细地洗净身体。奢侈地使用大量热水，用配备的肥皂洗遍全身，享受这种在小巷里不可能的奢侈。直到冲洗的热水不浑浊和好好地起了肥皂泡为止花了很长的时间。
 
彻底洗完全身后，确认浴缸里放满热水，立刻把身体浸在浴缸里。肩膀浸在热水中，一边发出奇怪的声音一边伸展四肢，然后感觉全身的疲劳都被化解了。很快，他的表情就屈服于洗澡的快感而开始松弛，意识也开始溶入水中，嘴里发出有点散漫的嘟哝。
 
「水温怎么样？」
 
阿基拉带着十分放松的意识将脸转向声音传来的地方。在那里的阿尔法一起泡在浴缸里。她以一丝不挂的姿态坐在阿基拉的身旁，热水的温热将肌肤染成朱红色。水滴在肌肤上流动，被吸入到胸口的山谷中。掩盖那娇艳动人的身体的，只有热水的折射和漂浮的热气。
 
当然，没有实体的阿尔法不可能泡在热水里。只是在阿基拉的视野中这样展示了出来。但是，以高度的运算能力绘制出的画面非常漂亮，完全没有违和感。连热水的摇晃、透光和反射都计算并绘制出来。只要不伸手去触碰，就会认为那确实是真的。只有穿过魅惑肉体的水波，显示了那个美貌的主人并不存在于那里。
 
阿基拉茫然地回答。
 
「……最棒了。……为什么要裸体？」
 
阿尔法带着微微兴奋的表情微笑着。
 
「总不会穿着衣服洗澡吧？」
 
「……确实。」
 
阿基拉好像接受了这个答案似的微微点头，然后结束了对阿尔法的回答。他把视线转回前面，就那样呆呆地坐在浴缸里。
 
阿尔法表面上依然微笑着，但却对阿基拉的反应感到不满。
 
「阿基拉。看到我现在的样子，你没有什么要说的吗？」
 
阿基拉不可思议地歪着头，用意识已经完全溶解在热水中的脑袋思考。然后断断续续地回答。
 
「……？…………记得确实是……计算机图形之类的……制作出来的……这样的？」
 
「确实是这样的，但不是再说那个。是对我现在的样子的想法，对造型的感想，坦率的想法什么的，有些什么想说的吧？」
 
阿基拉再次歪着头看阿尔法。然后用散漫的意识中思考，说出结果。
 
「……胸……很大？」
 
阿尔法苦笑着说。
 
「我确实想听一些关于我身体的评价、喜好、兴趣之类的东西……但是，现在好像都无所谓了。」
 
有些年纪的少年虽然只是视觉上与全裸的美女一起洗澡，但阿基拉的反应却十分迟钝。无论是阿尔法丰满的胸部，濡湿的肌肤，还是因热水澡而摇晃的臀部，他都丝毫没有表现出兴趣。置身于浴池，享受着热水的触感和温暖的快感的现在，阿尔法的裸体等完全不重要。阿基拉的眼睛如此坚定地诉说着。
 
阿基拉的意识完全溶解在浴缸里，快要进入深度睡眠前，阿尔法苦笑着提醒。
 
「就那样睡着的话会被淹死的吧？」
 
「……怎么可以忍受……死在这种地方……要怎么办才好？」
 
「洗完澡，好好擦拭身体，穿上衣服，睡到床上去。」
 
「……我知道了。」
 
阿基拉摇摇晃晃地站起来，慢慢地走出浴池。他直接走出浴室，擦了擦身子，穿上准备好的睡衣，倒在床上。马上被无法忍受的睡意侵袭。
 
「晚安。」
 
「晚……安……」
 
阿尔法像往常一样温柔地微笑着，阿基拉用被睡意笼罩的意识勉强做出了回答。然后就那样进入了深度睡眠。
 
第二天，阿基拉在日出后过了一会儿才醒来。如果以平时的生活为准的话是睡的十分充足的。堆积的疲劳和与小巷里的地面相比特别柔软的床使阿基拉没有在平时的时间醒来。
 
醒来后，虽然对与以往不同的感觉感到困惑，但也那种心情也渐渐被冲淡。然后阿尔法笑着搭话。
 
「早上好。阿基拉。你好像睡得很好呢。」
 
「……早上好。阿尔法。……？等等！这是哪里！ ？」
 
被搭话时意识稍微清醒了一点，阿基拉惊讶地跳了起来。然后慌忙环视四周。如果是在胡同里，这是足以致命的迟缓行动。即使已经死了，也没有什么不可思议的，只是那份慌张实在是太过了。
 
阿尔法用温柔的语气回答，试图让阿基拉冷静下来。
 
「这里是昨天住的旅馆的房间，你忘记了吗？」
 
阿基拉这才慢慢地想起昨天的事，放下警戒，松了一口气。
 
「……是这样的啊，我住在旅馆里。」
 
阿尔法指着冰箱。
 
「总之先吃早餐吧？今天没必要去配给所，可以慢慢吃。」
 
里面的食品是包含在住宿费里的。就算剩下也不会退款。对于不用排队也能吃到的食物，阿基拉兴致勃勃地开始准备早餐。
 
用烹调器具加热冷冻食品。饮用水是凉的。就算是这样也与配给所的食物是完全不同的东西。在只有自己一个人的空间里，在没有被他人夺走的危险的环境里吃饭。和昨天完全不一样，吃了一顿饭，脸自然松弛下来。
 
(花了2万欧拉姆也是有意义的啊)
 
仿佛读懂了阿基拉的内心，阿尔法得意地笑了出来。
 
「住在旅馆真是太好了，对吧？」
 
「……啊啊，太好了。」
 
阿基拉心中有些别扭的部分对于坦率地回答踌躇了一下，但他又想不出有什么特别的反论，也很感谢阿尔法，所以阿基拉反而以一副认真的态度回答了问题。阿尔法满意地笑着继续说。
 
「趁着你吃饭的时候说说今后的计划吧。基本上每周去遗迹探索1次，剩下的都是训练和学习。即使想通过增加文物收集的机会来赚钱，也不要抱怨。」
 
「知道了。」
 
「啊啊，还真是坦率啊。」
 
阿基拉的反应和刚才扭捏的样子大不相同，阿尔法看起来有点意外。阿基拉用认真的表情回答。
 
「那是因为我决定相信阿尔法。」
 
相信。阿基拉不假思考地说出了那句话。但是那是对阿尔法来说具有重要意义的词语。
 
「这样吗。吃完就马上开始，好好吃吧。」
 
阿基拉轻轻点头继续吃饭。阿尔法则是一直盯着阿基拉。
 
吃完饭后，阿尔法在阿基拉面前露出了认真的表情。
 
「阿基拉。我现在要告诉你一件很重要的事，你要认真听哦。」
 
阿基拉也以认真的表情点头。过去阿尔法浮现出这个表情的时候，都是自己即将面临死亡的时候。这么一想，就会自然地产生一种紧张感，态度自然也会变得认真。
 
阿尔法也点了点头。之后，她的表情突然变得过于严肃和事务性。
 
阿基拉露出有点讶异的样子。
 
「阿尔法？」
 
阿尔法没有对这声呼唤做出反应，而是以与浮现的表情相符的事务性语调开始说话。
 
「为了更好地为阿基拉提供更高级的支持，是否可以在没有事先说明和同意的情况下对阿基拉进行各种操作？这包括在没有被允许的情况下获取和利用第5级个人信息。可以选择获取对说明的补充信息。」
 
阿基拉对阿尔法的样子和说出的内容都感到困惑。
 
「也就是说……怎么回事？」
 
「口头说明内容的规则，以及个别概要掌握推测需要的时间约为120年。详细内容全部知晓的时间目前不可计算。提出优先项目的优先顺序决策方法是识别计算方法a887条例的偏向回避法。相关项目的规则内容的口头说明，及个别概要的掌握推测时间为……」
 
「……诶多……我不太明白你的意思，我说「是」就好了吗？」
 
「不详细了解概要的全部内容就同意，这是狭义的诱导思考，包括广义的自由意志干涉。对象的生命及思想的保护，是自缚行动法213873条生命和思想的拘束和同义语。这将在非相关地区的特殊规定对协作者全部包含在内。同时……」
 
阿基拉完全无法理解说明的内容。尽管如此，他还是想尽办法想要理解，一边感到混乱，一边不停地插话提问。但是阿尔法没有改变事务性的态度，而是用更长的时间来解释。最终，阿基拉放弃了对解释的理解。
 
虽然不知道内容，但是阿尔法在向自己请求自己得到某种许可。如果违背阿尔法的指示，死亡的危险性就会大大增加。相信阿尔法，积累信任。根据这些判断、经验和决心，阿基拉在苦思之下得出结论，脸上浮现出认真的表情。
 
「最初的问题的答案是『是』」
 
「再次确认。为了顺利实施对阿基拉的更高层次的支持，可以在没有事先说明、允许的情况下对阿基拉实施多种多样的操作吗？」
 
「是。」
 
阿基拉这样断言之后，阿尔法那事务性般的态度消失了。然后露出高兴的笑容。
 
「谢谢。没关系的。我不会对你做什么不好的事情的的所以放心吧。」
 
阿基拉对阿尔法的复原感到安心。在那之后表现出些许不满的样子。
 
「一开始就这么说不就好了吗？」
 
「有很多麻烦的事，为了说出那些话，刚才的事是必要的。为了避免一些麻烦，需要一个麻烦的程序。世界就是这样的。话说回来阿基拉，昨天一起洗澡时你说你对我的胸部是怎么想的？」
 
面对意味深长地微笑着的唐突提问，阿基拉有些慌张。
 
「为、为什么突然问这种事？」
 
「昨天问阿基拉对我裸体的感想的时候，得到了胸部很大这种回答哦。」
 
「……我说过那种话吗？」
 
「说过了哦，虽然只是一种『只是回答了被问到的问题』的感觉呢。但是在那种朦胧的状态下这么回答，说明阿基拉对我的胸还是很感兴趣的，想摸摸看吗？」
 
阿尔法开心地微微挑衅地微笑着。那种揶揄调侃的态度，让阿基拉有点别扭。虽然不想坦率地回答，但是为了积累与阿尔法的信赖，也不想说谎。于是做出既能肯定也能否定的回答。
 
「……不，不行的吧？」
 
「现在不行呢。但是阿基拉想要的话，在我指定的遗迹攻略完成之后就可以了。怎么样？有兴趣吗？想摸摸看吗？」
 
「为什么遗迹攻略完了就可以做到啊？」
 
「这方面的说明很麻烦哦。怎么样？想摸摸看吗？」
 
阿尔法有点执拗的态度，让阿基拉露出讶异的表情。
 
「……从刚才开始你到底想干嘛啊？」
 
阿尔法开心地微笑着。
 
「提出易懂的成果报酬，想长时间提高阿基拉的干劲」
 
「也就是说，色诱吗？」
 
「就是这么回事。总觉得向阿基拉诉诸视觉效果甚微，所以想试着诉诸触觉。明明近距离看到我的裸体，却只觉得有点害羞，还真是相当迟钝啊。」
 
对于涌现出的疑问来说有些可笑的回答，使阿基拉叹了很大一口气。
 
「这种事，等我再长大一点再做吧。等我长大了，我会尽情的看和摸的。这样可以吗？」
 
「也是呢，计划中会和阿基拉相处很长时间，到时候请好好享受吧。」
 
阿尔法以自信的态度回答。于是事情告一段落，阿基拉也没有再深究，包括刚才的事务往来，连疑问的余地也没有就这样被带过了。
 
退房需要在上午10点之前进行。退房时间必须在上午10点之前。
因为时间快要过了，所以时间已经所剩无几了。但是阿基拉在阿尔法的提议下连续住了一晚。阿基拉听说要在这里进行训练，有点吃惊，但还是转告了工作人员，完成了手续
 
「这样的话，今天也可以洗澡了。」
 
这句话是阿基拉为了掩饰在20万欧拉姆中已经消费了4万欧拉姆的矛盾而说的。但他微妙地掩饰不了，勉强挤出的笑容有些僵硬。
 
阿尔法看着他的样子，轻轻笑了笑，但他似乎重新振作了，表情紧张了起来。
 
「那么，开始训练吧。准备好了吗？」
 
阿基拉也立刻切换了状态，以认真的态度点头。
 
「没问题。」
 
阿尔法也满意地点点头。
 
「首先，让阿基拉记住念话。」
 
「念话？」
 
「总之先想着不发出声音地交谈。从那里慢慢进步吧。高速准确地传达信息是在战斗中是很重要的，而且这么一来，阿基拉也不会被当做和空气说话的可疑人物了」
 
阿基拉打算在任何训练中都不发牢骚地坚持接受训练。
但是，最终还是对意想不到的内容还是感到困惑
 
「就算你这么说。具体应该怎么做呢？」
 
「口头说明的具体方法是很难的。个人差异也很大。不要用耳朵听，用嘴说话，要用大脑听，用大脑说话。只有自己才能抓住这种感觉。首先，试着在心里和我说话怎么样？可以说出适当的话题。也可以简单地传达例如向右看这种指示。我回回应这个指示，以此来确认。开始吧」
 
阿基拉虽然有些犹豫，但还是按照她的指示开始了训练。
 
短时间内还是持续着没有成果的状态。无意识地小声说出来，一边被提醒着那样就没有意义了，一边在头脑中继续执行错误的方法。集中精神用力地念。一边凝视一边在脑海里诉说。闭上眼睛无言地呼唤。认真地一个劲儿地持续做那些。但是阿尔法没有任何反应。尽管如此，阿基拉还是认真地继续着只有模糊的方法的训练。
 
过了1个小时左右，事情发生转机了。在拼命喊着向右转的阿基拉面前，阿尔法向右转了。看着惊讶的阿基拉，阿尔法笑了。
 
「对对，就是这种感觉哦。继续吧。」
 
「啊、啊啊。」
 
阿基拉无意识地用念话回答，却没有察觉到，就那样继续训练。一次成功后再现也相对容易。反复念话提高它的精度。
 
「用的相当好了啊。阿基拉也能把我的声音当作念话好好地听到了。这样，无论多么大的轰鸣声，也不会再听漏我的声音了。因为通过听觉无论如何也会和外面的声音混在一起，所以在战斗中枪声太重而听不清的情况，已经不用担心了。」
 
「啊啊，原来如此。这确实很方便啊。」
 
「是吧？这也是战斗训练的一环哦。」
 
「但是这个，不住宿在外面做不就好了吗？」
 
「没有必要将拼命对着空气呼唤的那个可疑的样子全都公开给别人看吧？」
 
「……确实。」
 
阿尔法笑着回答，阿基拉苦笑着回应。
 
过了一会儿，对话这种程度的话，用念话就没问题了。因此，阿尔法把念话训练进行到下一个阶段。
 
「口头的语言表达的水平足够了。其次是意图或意向，有形象的这种含糊的东西，也要可以正确传达。百闻不如一见。如果能使用念话，迅速准确地传达口头难以传达的的东西，那么战斗中的瞬间的意思沟通也会变得容易。首先作为训练，试着发送我的服装看看。如果阿基拉的想象成功了的话，作为回应我会把阿基拉传达过来的想象中的服装展现出来。试试看吧」
 
阿基拉按照她说的开始想象阿尔法的服装，就把它作为念话发送了出去。然后阿尔法的衣服发生了变化。然而，那件衣服就像把各种各样的布条随意地缝合在一起一样，惨不忍睹。看到这一幕，阿基拉皱起眉头，于是那件衣服更加扭曲变形，就这样消失了。
 
在惊慌失措的阿基拉面前，阿尔法露出裸体，揶揄般地笑了。
 
「失败了呢。衣服的形象没有好好传达出来哦。还是说只是想看我的裸体？」
 
「不、不是啊！快点穿上点什么！」
 
「不行哦，这也是一种训练。如果你想让我穿衣服，那就好好地把想象传达过来。」
 
阿基拉慌忙尝试重新发送图像。阿尔法的裸体再次被模糊的衣服覆盖。但是，由于惊慌失措，精确度下降，很快又恢复到全裸。
 
阿基拉的错误尝试还在继续。阿尔法重复着将来历不明的东西缠在身上的姿态和一丝不挂的姿态。首先，如果只穿简单的内衣，就可以防止全裸，但惊慌失措的阿基拉并没有注意到这一点，阿尔法虽然知道，却保持沉默。
 
之后阿基拉也不断失败着。最后终于成功地让阿尔法穿上了雪白的、毫无修饰的单调衣服。
 
然后才开始吃迟来的晚餐」
 
「今天就先这样吧。作为第一天的成果的话我认为还算不错哦。」
 
「怎么说呢，明明没走出房间一步，却觉得十分的累……」
 
「这样的话，就洗个澡好好休息吧。」
 
「就这么办……」
 
虽说精神很疲惫，但是没有昨天那么累。阿基拉慢慢地泡了澡，充分地休息了。从浴室里出来后，他直接躺在床上，将身体交给睡魔就这么直接睡着了。阿尔法则是和昨天一样，但是昨天没有拿到许可，一直在旁边看着阿基拉。
 
今天，阿尔法请求许可，阿基拉在不理解其内容的情况下，就相信了阿尔法并给出了许可。
 
阿尔法并没有说谎。训练是为了提高阿基拉的实力，而许可则是为了大幅提高阿基拉的生存概率。为了攻略自己指定的遗迹，提供了能实现更高级支持的手段。但是，不仅仅是如此。
 
自己到底允许了什么，疲倦地睡着了的阿基拉，没有浮现出这个疑问。
 
  