========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-07-18 13:27
==========================

敵人的敵人未必是夥伴。但是敵人的夥伴就是敵人。根據勝也的發言，阿基拉將勝也的認識從偶然間被捲入其中的人轉變爲對敵人非常友好的人，即敵人。
阿基拉無論何時攻擊勝也並不奇怪。這樣判斷的阿爾法以嚴肅的表情阻止阿基拉。
『阿基拉。不行。絕對不允許。７對１，戰鬥要員６名，包括能和穿著強化服的阿基拉戰鬥五分鐘的人員。太魯莽了』
「７對１嗎……」
阿基拉的碎碎念要說起來是對自己和阿爾法的。因爲平時都是念話，所以不會被勝也他們聽到那些碎碎唸。
但是已經進入臨戰狀態，將集中力分散到敵人警戒和排除方法上的阿基拉，忘記了平時的注意。因此他向重視敵人言行的勝也他們傳達了這一信息。
尤米娜並不認爲阿基拉是連自己的實力差距都無法理解的獵人。所以當聽到阿基拉的低語時，期待對方考慮到與自己的實力差距，不得不撤退。
但是推翻它的言論從栞的嘴裡冒出來。
「不是７對１。我們將保持中立。勝也先生和阿基拉先生，我們一概都不會協助」
栞這樣一說，把蕾娜強行拉到了加奈惠和栞的背後。
「栞小姐？」
尤米娜對栞意想不到的舉動驚慌失措地發出了聲音。其中並沒有對栞的指責之意。純粹是驚訝的聲音。
勝也和艾莉都感到非常驚訝，對阿基拉的警戒毫不鬆懈，像詢問其真意般地看著栞他們看。
阿基拉的表情毫無變化，警戒著勝也他們，將視線稍微轉向栞他們。然後觀察其他敵軍的舉動以及採取意外行動的栞的動向。
受到阿基拉和勝也雙方關注的栞用強烈的意志向雙方宣言。
「勝也先生，勝也爲了初次見面毫無關係的人拼上性命戰鬥，我稱讚那個行爲並尊重那個意思。但是如果把大小姐捲入這場戰鬥的話就另當別論了。請根據勝也先生的判斷力和能力來處理」
栞以認真的表情，帶著一種威懾兩人的氣氛。
「阿基拉先生。只要阿基拉先生不傷害我們，特別是對大小姐，包括誤射和誤認在內，我們不會向阿基拉先生攻擊。請做出明智的判斷，避免不必要的交戰」
栞爲了保護蕾娜，宣言不會協助勝也和阿基拉。在此基礎上，栞在暗中詢問，勝也爲了阿爾娜是否有必要拼上性命，問阿基拉是否真的需要與勝也戰鬥。
阿基拉和勝也都可以選擇避開戰鬥。如果雙方都不讓步，那麼包括結果都是他們的責任。
栞催促還沒有從困惑中恢復過來的蕾娜往後退，一點一點地與阿基拉和勝也他們拉開距離。
「大小姐，我們走吧」
「但是......」
蕾娜對放下勝也他們離開這裡有所牴觸。但是沒有抵抗栞的阻攔，就算站在勝也一邊，也沒有做好死的覺悟，也沒有和阿基拉廝殺的意思。無論是跟隨哪一方，還是成爲第三方，蕾娜都無法選擇。
栞以嚴肅的表情宣言。
「對不起。即使讓大小姐昏倒也會讓您退讓的。……大小姐，您還想再重複一遍嗎？」
栞避開了重複內容的明言。爲了促使蕾娜的思考，讓她自己引導她認爲最壞的事情。
蕾娜一瞬間想到了各種各樣的事情。
在地下街的阿基拉和矢島的爭吵。除了雙方的證言以外，沒有能夠判斷虛實的材料，那時阿基拉說出了真相。但是這次也沒有這樣的保證。
蕾娜疏忽大意接近矢島，被當作人質。如果爲了原諒阿基拉而接近阿基拉，爲了保護阿爾娜而接近阿爾娜的話，蕾娜也許會再次成爲人質。被阿爾娜當作人質，阿基拉和栞再次互相殘殺。被阿基拉當作人質，這次也許就會變成勝也他們和栞互相殘殺。
蕾娜有可能再次成爲絆腳石，看到為了自己而互相殘殺的人。
從那天開始積累在心中的悔恨讓蕾娜下了決心。
「……勝也，對不起。我不能陪勝也到那裡，我不能為了她而賭上性命」
蕾娜也是痛苦的決斷。但是蕾娜對勝也的愛慕之情，並沒有高到能把勝也無償的善意和栞捲進來一起殉情的程度。
尤米娜將略帶哀傷的視線投向蕾娜。艾莉用略帶責備的眼神投向了蕾娜。從某種意義上來說，尤米娜和艾莉對勝也的愛戀達到了可以殉葬於勝也善意的程度。
加奈惠用完全不讀空氣的明朗聲音說話。
「啊，我跟著勝也少年也沒什麼關係吧？」
但是在栞無言的壓力下，加奈惠立即推翻了前言。
「沒有！不好意思！這也是我的工作！大小姐的護衛是工作！那麼今天就這樣解散吧！來吧，大小姐！回去吧！」
加奈惠把手放在蕾娜的肩膀上，推著蕾娜快步離去。栞向勝也他們行禮，緊隨加奈惠身後。
等蕾娜他們離開阿基拉等人足夠遠之後，阿基拉低聲說道。
「４對１……」
勝也他們眼看著即將離開的蕾娜他們，對阿基拉的意識正在削弱。但聽到那句話後，又回到了臨戰狀態。
勝也他們還沒有把槍口對準阿基拉。但是指尖一直延伸到裝備著槍的旁邊。勝也他們的手指碰上槍的瞬間，阿基拉可能會對此作出反應並反射性攻擊。那個判斷在緊要關頭阻止了勝也他們疏忽的行動。
阿基拉的低語讓勝也他們再次確認了自己的狀況。四比一。不。是三比一。也就是說勝也他們必須一邊保護將成爲絆腳石的阿爾娜，一邊與阿基拉作戰。
勝也他們的表情非常嚴肅。面對敵人，在嚴酷的條件下保持高度緊張，所經歷的時間磨損著他們的精神。比起阿基拉，勝也他們在行動之前的剩餘時間漸漸減少了。
阿基拉面不改色地看著勝也他們。對阿基拉眼中的阿爾娜和保護她的勝也他們的敵意和戰意絲毫沒有動搖。阿基拉之所以沒有採取行動，純粹是因爲和勝也他們的戰力差距。
阿基拉並不是想用自己的生命作爲交換來殺阿爾娜。如果不是那樣的話，勝也等人的意識從阿基拉脫離的時候就開始行動了。
從７對１變成４對１，阿基拉和勝也他們的戰鬥力差距大幅度縮小。儘管如此阿基拉的勝率還未脫離魯莽的境地。即使搞錯了，即使以阿基拉的死爲前提行動，阿基拉也沒有取勝的希望。
阿基拉的理性阻止了前進打開戰端。阿基拉的憎惡壓抑撤退。結果阿基拉也動彈不得。
創造改變情況的契機的是阿爾法。阿爾法用嚴厲的表情斥責阿基拉。
『阿基拉。回來。現在，在這個場合，絕對不行，不用再等多久就能拿到新裝備，沒有理由不顧明顯不利的戰鬥力差距，拼命殺掉她。現在阿基拉所要做的事情，對我來說不過是羞辱。阿基拉肯定會死的。阿基拉。不聽從我的指示嗎？不相信我說的話嗎？』
即使聽了阿爾法的話，阿基拉的表情也沒有變化。不停止敵意注視著勝也他們。
但是除此之外還有其他的變化。阿基拉沒有疏忽對勝也等人的警戒，保持著不讓勝也他們看到背後的狀態，向後退了一步。就這樣阿基拉慢慢地離開勝也他們。直到阿基拉消失在阿爾娜和阿基拉出來的小巷深處，阿基拉表情不變地繼續看著勝也他們。
阿基拉的身影消失，氣息消失，經過十分鐘後，勝也等人漸漸解除了警戒。從臨戰的緊張中解放出來的勝也他們深深地嘆了一口氣。
連戰鬥都沒有的勝也他們非常疲勞。與蹩腳的戰鬥後相比，精神磨損更嚴重。缺乏對人戰經驗也是原因之一。對於善良正直的獵人，又有多倫坎這個大靠山的勝也他們來說，和敵對獵人廝殺的機會是很少的。
勝也他們雖然在獵人活動中積累了很多戰鬥經驗，但是從來沒有受到過如此強烈的敵意和殺意。
尤米娜罕見地激烈地斥責勝也。
「勝也！我再也不想這樣了！」
勝也不由得反駁。
「你是說我應該把她交給他嗎？」
「不是那邊！」
勝也的反駁被提高嗓門的尤米娜壓了下去。勝也被尤米娜餘下的氣勢所折服。
「如果勝也不說多餘的話，就不會有什麼事了吧！？你爲什麼說那樣的話？」
「啊，我沒想到會生那麼大的氣」
「我要聽說出來的理由！還是說勝也想著如果只是那種程度的話，一定會笑著原諒，所以才說了那樣的話？」
「嘴滑了。對、對不起」
勝也由衷地向尤米娜道歉。似乎是在反省。
尤米娜也吐露了內心的不滿，在一定程度上恢復了平靜。稍微放鬆了瞪著的表情，再次深吸一口氣後，給勝也打下了釘子。
「下次再做同樣的事情的話，就用義體的零件來改造勝也的嘴和喉嚨，沒有我的允許，就什麼都不能說。好吧？明白了嗎？」
「我、我明白了」
聽到勝也拼命的回答，尤米娜也漸漸地放鬆情緒。尤米娜恢復到了能與阿爾娜交流的餘裕，向還是茫然的阿爾娜搭話。
「對不起。因爲勝也的緣故，事情變得複雜了」
阿爾娜慌忙向勝也他們道謝。
「不！把你們牽扯進來真是對不起！非常感謝你的幫助。多虧了您得救了」
阿爾娜用熱情的目光看着勝也。對於將陷入困境的自己拼命拯救出來的異性，視線也沒什麼不可思議的吧。阿爾娜也不例外。
艾莉在一步之外觀察著勝也他們和阿爾娜的對話。
與在比較富裕的環境中成爲獵人的勝也和尤米娜不同，艾莉是在相對貧困的環境中成爲獵人。艾莉根據過去的經驗推測，阿基拉的話大概是事實。
艾莉猶豫要不要告訴勝也他們，但最終還是決定保持沉默。因爲如果艾莉把這件事告訴勝也他們，那麼判斷的根據也會一併告訴他們。況且也不想因為傳達了真相，讓勝也他們感到不高興。已經是過去的事了。艾莉這樣想，便閉口不談。

阿基拉走在貧民窟的小巷裡。阿基拉以當初的目的地雪露的據點爲目標。那個表情和離開勝也他們的時候沒什麼變化。
阿基拉就這樣和誰見面都很不好。由於事態的輕微變化，可能會發生更多的糾紛。那樣判斷了的阿爾法用使對方平靜的溫柔語氣說話。
『阿基拉。深呼吸一下怎麼樣？』
阿基拉停下腳步，沉默地看著阿爾法。阿爾法微笑著說。
『嗯？你不知道怎麼做嗎？說明方法比較好？還是示範一下更好？』
即使被表情異常的阿基拉無言地看著，阿爾法的微笑也不會崩塌。語調也和往常一樣。
阿基拉默默地呼吸.就這樣阿基拉反覆地深呼吸。
最後阿基拉呼出了一口氣。阿基拉的表情因爲輕微的自我厭惡，恢復到了稍微低落的程度。
阿基拉用念話向阿爾法道歉。
『……對不起』
不知是不是因爲念話，在道歉的同時，阿基拉的各種心情錯綜複雜地傳達給了阿爾法。道歉，後悔，悔恨，還有感謝。
『沒事的』
阿爾法接受了這些之後，像什麼事都沒發生一樣地回答了。
阿基拉再次邁步。阿爾法也在阿基拉的旁邊走。
『事到如今，我依舊還是依賴著阿爾法』
『你可以再多依賴我唷？如果你想讓我做什麼，儘管開口』
『即使你這麼說，我也已經受到充分的照顧了。反而是阿爾法沒有想要我做什麼嗎？』
『是啊，我希望你在完成我的委託之前不要死』
『……對不起』
『很好』
阿基拉坦率地道歉，阿爾法滿足地微笑著。
阿基拉來到了雪露的據點前，但是決定不進去就直接回去了。即使恢復了平靜，也不能像平時那樣保持平靜。說不定會在無意識的攻擊雪露。改天比較好。
阿基拉轉身回家。

阿基拉離開雪露據點後，兩名少女出現在那裡。其中一人是叫娜莎的貧民窟裡常見的少女。而另一個人就是阿爾娜。
阿爾娜不安地問娜莎。
「娜莎。真的沒問題嗎？」
「沒問題。因爲我是聽了很多關於這裡幫派的事情之後才做出判斷的。就算被拒絕加入這裡的幫派，我想也不會被殺，也不會被剝下身子。…大概」
娜莎和阿爾娜希望加入雪露的幫派。
雪露的幫派雖然規模小，但受到附近貧民區的少年少女們的高度關注。
成員以首領雪露爲主，全部都是可以稱爲孩子的年齡。但不管怎樣，它作爲組織運營得很好，而且成員們的安全也有一定程度的保障。而且還確保了一定的槍械和食物等，是一個相對優良的幫派。想要加入雪露的幫派獲得恩惠的人漸漸增加了。
娜莎笑著說，彷彿要吹散了阿爾娜的不安。
「第一，催促我的是阿爾娜吧？事到如今讓我退縮，阿爾娜打算怎麼辦啊」
「那、那倒是......」
「雖然不知道爲什麼，這裡幫派首領禁止部下偷竊殺人。如果阿爾娜加入幫派，就不會讓阿爾娜進行偷竊。首先我先進去確認是不是真的。確認完畢後，阿爾娜也一起進去。是這樣的計畫吧？」
阿爾娜歉疚地說。
「娜莎。對不起。爲了我，讓你一個人試探。真的要小心啊」
「沒關係。我本來也在等著進去的機會，所以正好」
娜莎向阿爾娜伸出右手催促什麼。阿爾娜從懷裡拿出紙幣讓娜莎握住。
娜莎和阿爾娜都不認為沒有關係和金錢就能加入雪露的幫派。如果有給幫派首領或部下禮物或小費的話，相對來說更容易加入幫派。計劃是使用阿爾娜和娜莎的一點錢，給她們提供方便。
娜莎數完收到的紙幣後，表情很緊張。
「９萬奧拉姆！？阿爾娜，你賺得太多了！？你會死的！？」
娜莎也很清楚阿爾娜賺錢的方法。從阿爾娜那裡得到的金額，對於貧民區的居民來說，是足以拼死挽回的金額，也是足以殺人滅口的金額。
阿爾娜用混雜著威脅的必死表情回答娜莎。
「我知道！剛才也說過了吧！？真的差點死了！雖然運氣很好地得到了幫助，但是已經到了極限了！就算不扒手也要活下去！不要再遭遇那種事了！」
想起追趕自己的阿基拉，與勝也他們對峙時的阿基拉的樣子，阿爾娜有些顫抖。
娜莎看到膽怯的阿爾娜的樣子，爲了讓她平靜而緊緊抱住。阿爾娜的顫抖漸漸平息了。
阿爾娜回抱娜莎說。
「對不起，娜莎，你要多加小心」
「阿爾娜比起我，更應該擔心自己。你會好好躲起來吧？」
阿爾娜和娜莎擔心彼此的安危而分別了。阿爾娜前往貧民區的藏身處，娜莎下定決心進入雪露的據點內。

阿基拉在家裡寸步不出，每天堅持訓練和學習。因爲在新的強化服到達之前，在獲得阿爾法的支援之前，盡量不要外出。
也許現在是運氣不好的時候。錢包被偷也一定是因爲那個。阿基拉以適當的理由呆在家裡。
阿基拉因爲遇到阿爾法的幸運而耗盡了運氣。所以基本上運氣不好。通過努力和阿爾法的支援跨越了這不幸。那時疏忽大意消除了努力，沒有強化服的狀態使阿爾法的支援能力下降。所以才會露出了錢包被偷等失態。阿基拉是這麼想的。
雖然這是毫無根據的說法，但是如果當時阿基拉沒有放鬆警惕，或者處於可以得到阿爾法操作強化服的狀態，阿基拉也就不會被偷走錢包也是事實。可以說某種程度上合乎條理。那對阿基拉來說是充分的根據。
即使是阿爾法也不希望將現在的阿基拉放出去，增加多餘事態的可能性。至少在阿基拉的新裝備，特別是新的強化服到來之前，阿爾法沒有讓阿基拉出門的意思。
因為阿基拉和阿爾法的想法一致，阿基拉沒有出門，而是繼續進行訓練。
阿基拉的體感時間操縱訓練正在順利進行。雖然阿基拉的實力沒有顯著提高，但成功壓縮體感時間的次數正在逐漸增加。像之前那樣，因爲疲勞不能動了，所以也沒有讓訓練結束。但是這也是因爲阿爾法考慮到阿基拉的疲勞程度，縮小了攻擊的間隔。
因此阿基拉結束體感時間操作訓練時，阿爾法所穿的過度裝飾的衣服，布料減少到和全裸沒有太大區別的程度，這和以前一樣。
只要阿基拉沒能躲避阿爾法攻擊，阿爾法身上的布料就會減少。最後一塊布從阿爾法身上掉落，飄到半空中，無聲無息地消失了。
只穿著沒有任何遮蔽皮膚效果的裝飾品的阿爾法，向因疲勞而呼吸急促的阿基拉宣告訓練結束。
『今天就到這裡。辛苦了』
阿基拉調整呼吸看著阿爾法的樣子。
『怎麼了？』
「……不，那身打扮」
『嗯？作爲色情派的阿基拉，不喜歡這種打扮嗎？』
阿基拉以稍微負面的態度回答。
「不是，不是再說那個。雖然可以稍微操作一下體感時間，但是訓練結束時的阿爾法的樣子和剛開始訓練時沒有差別。也就是說，我依然無法避免阿爾法的攻擊。我很在意」
阿基拉對自己的訓練成果感到不滿和不安。對於自己的成長沒有實感。
阿爾法微笑著說，讓阿基拉安心。
『那也沒辦法。即使阿基拉體感時間增加１０倍，阿基拉的身體能力也不會提高１０倍。調整意識上的身體動作和實際身體的運動偏差，在這基礎上自由活動是很困難的。這不會馬上有所進展的。沒關係。雖然只是一點點，但是阿基拉的動作變好了。我保證』
「……是嗎？雖然沒什麼實感，但是阿爾法這麼說的話，應該就是真的吧」
『是啊。放心吧！』
「我知道了」
阿基拉恢復了心情，打算回房間休息。把手搭在從車庫出去的門，在那裡停了一下，看著阿爾法說話。
「衣服變回來」
『嗯』
因為被阿基拉指出，所以按照阿爾法所說的把衣服復原了。
在訓練期間，阿基拉也在切換意識。起碼有嘗試那麼做。因此對阿爾法的樣子也不怎麼在意。也就是說當阿基拉意識再次轉換時，從作爲訓練場意識到的車庫中走出來後，就另當別論了。
結束訓練的阿基拉像往常一樣吃飯休息。吃著不可替代的冷凍食品。
阿基拉家裡有廚房和烹飪器具。這是以前住戶留下的土產。但是理所當然地沒有任何烹飪技術，所以阿基拉不會做料理。冷凍食品也有相應的美味，阿基拉現在沒有自己動手做的想法。
直到阿基拉的生活水平得到進一步提高，阿基拉覺醒爲自己做飯的娛樂之前，這些烹飪器具都沒有被充分利用的機會吧。
阿基拉吃著飯，詢問今後的學習內容。
今天要學什麼？繼續昨天的社會？關於東部統治企業聯盟的實際控制領域，統治企業都市之間的資源分佈和貿易，是吧？
東部都市的名字，只知道自己居住的庫伽瑪雅瑪都市的阿基拉，最近通過阿爾法的教育開始掌握了常識。或許是這個成果，阿基拉的求知慾一點點提高了。雖說阿基拉正在掌握常識，但與居住在城市防牆內側的人類的知識相比，阿基拉的知識還很拙劣。
阿爾法之所以給予阿基拉知識，不僅是為了阿基拉，更是為了阿爾法。
阿爾法精研傳授給阿基拉的知識及其教法。使阿基拉更容易達成阿爾法的目的，對於可能阻礙阿爾法達成目的的主張，阿基拉會自然地提出質疑和反駁。
阿基拉的學習對阿基拉和阿爾法都有重要意義。
今天也預定要進行那個學習，但是阿爾法取消了。
『今天沒有哦。靜香傳來了阿基拉的新裝備送到的聯絡，我們去拿吧』
「哦！這樣終於可以回到獵人的工作了。馬上去吧」
阿爾法爲了達到目的，必須讓阿基拉變得更強。阿基拉的裝備充實和熟練度的提高優先於阿基拉的學習。
阿爾法微笑看著略顯興奮的阿基拉。 