========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-06-21 13:19
==========================

阿基拉爲了領取新裝備走向了靜香的商店。
靜香輕輕揮手迎接進入店裡的阿基拉。
「歡迎光臨，阿基拉。這邊」
靜香和藹可親地微笑着將阿基拉帶到店內的倉庫。倉庫也用作為商品的搬入口，商品的重型武器和彈藥等放置在貨架上。
阿基拉突然想到什麼詢問靜香。
「這麼說來，櫃檯空著沒關係嗎？」
「沒關係，因為要來買槍的顧客並不多，軍火商老闆從櫃檯稍微離開一下不會有大問題，以前在都市外出現怪獸群的時候也沒有發生這樣的事情。當然客人比平時多了」
「不，竊盜甚麼的......」
「將展示的武器固定在架上防止盜竊，還設置了監視攝像機。也加入了與民間保安公司有關的失竊保險，沒問題」
假設有強盜出現在靜香的店裡，搶走櫃檯的錢逃走了。在這種情況下，靜香可以得到與損失金額相同的保險金。如阿基拉所想的那樣，靜香遭受損失的可能性很小。
與保險公司簽約的民間保安公司，以公司的威嚴爲擔保，不問生死地拘捕強盜。被捕的強盜爲了支付各種名目所要求的損失額，將個人財產以各種手段徹底地轉換成金錢。是否可以沒收財產、是否可以強制勞動、是否能成爲新藥和新技術的試驗檯等，都取決於其損失額。
靜香對有些在意的阿基拉笑著說。
「如果介意我為了阿基拉把櫃檯空出來的話，那就預定成為常客當作是對我的偏袒吧。那樣阿基拉感覺也會好點吧？」
阿基拉已經在靜香店的銷售額上貢獻了８０００多萬奧拉姆左右。儘管如此似乎還不能算是靜香店裡的常客。
不知道是阿基拉的想法表現在表情上，還是單純的靜香的直覺很敏銳，靜香繼續說。
「阿基拉能爲本店的銷售額做出貢獻非常感激，如果可以的話希望能爲本店的商品做出貢獻。強化服等接近於代購的部分，說實話利潤不太理想」
靜香幾乎只是開玩笑，但阿基拉有些慌張地回答。
「啊，那是，今後可以有所期待」
「呵呵，我很期待著。」
靜香微微露出大膽的微笑後，重新振作精神指向倉庫入口的百葉窗方向。
「好了，阿基拉的新裝備一套都在那裡」
阿基拉看到那裡的東西，發出小小的驚訝和喜悅的聲音。
「我讀了靜香寄來的報價單，事先知道了準備的新裝備的內容，但是真的可以嗎？」
靜香得意地看著阿基拉回答。
「是啊，確實地在預算之內」
那裡停著一輛荒野樣式的大型車輛。這也包含在阿基拉的一套新裝備中。
阿基拉和靜香走到了車旁。阿基拉盯着車子看。雖然這與阿基拉從出租店裡借來的車輛沒有什麼區別，也不是什麼稀有車輛，但租來的物品和自己的東西在看法上也有所不同。
「那我確認一下商品是否齊全，阿基拉也一起確認一下」
靜香拿出報價單，將複印件交給阿基拉。然後邊看實物邊指著報價單上記載的商品。
「多津森重工製造的荒野四輪驅動車特羅斯９７式一輛。雖然是二手車，但維修得很徹底，而且控制設備更換了新品」
阿基拉看著車身。這是一輛沒有車頂的開放型車輛，便於使用獵人們攜帶的大型重武器設計的車輛。荒野規格，也就是說是以遇到怪物爲前提的車輛，車身貼著裝甲瓷磚。
所謂裝甲瓷磚是指對衝擊等做出反應，產生力場裝甲，具有抵禦衝擊效果的裝甲板的一種。裝甲瓷磚一旦發生力場裝甲，就會直接剝離。剝落的裝甲磁磚是在荒野上隨處可見的廢鐵的源頭之一。
「ＣＷＨ反器材突擊步槍一把。ＤＶＴＳ機關槍一把。兩把都配置在車輛的設置台上，即使不穿強化服也能使用。雖然可以取下來攜帶，但ＤＶＴＳ機關槍的彈藥消耗量很大，請注意。首先已經裝好了用於增加裝彈數的擴充部件，雖然基本上使用對應的增強彈，但是也可以使用普通彈，所以放心吧」
阿基拉向車身後方看。後排座位後面的開放式貨架上設置了槍座，安裝了ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍。與安裝車輛爲前提設計的坦克機槍相比，雖然稍顯貧弱，但對於現在的阿基拉來說，性能已經足夠了。如此一來，即使阿基拉再次與怪物群相遇，這次也能應戰了。
「荒野樣式的獵人用情報終端有兩台。堅固耐用，即使稍微粗暴地使用也不會壞。爲了在荒野發生問題時，根據情況及時提出緊急請求，情報終端還是堅固點比較好」
阿基拉看副駕駛座。放著看起來相當堅固的情報終端。
「有兩把電擊刀。面對怪物用刀進行接近戰的時候是相當嚴峻的狀況，但是比赤手空拳要好。電擊一次就用完了。如果運氣好的話，可以讓機器系怪物短路」
情報終端旁邊放著刀。刀可能是在購買終端時附贈的。當然用刀挑戰機器系怪物，對普通獵人來說是跟自殺沒兩樣的魯莽行為。如果認爲機器對電的抵抗力較弱，很多情況怪獸方面往往都已經採取了適當的對策。所以靜香才說運氣好的話吧。
「最後是ＥＲＰＳ綜合型情報收集設備強化服，商品名強力沉默(パワードサイレンス)一套。那裡的收納箱裡有一整套配件。可聯接的瞄準器也是零件的一部分，稍後再安裝」
阿基拉抓住放在後座上的箱子把手，打算把它拿出車外。但箱子的重量比預想的要重，就算阿基拉用雙手抓住也只能竭盡全力地拖著。
靜香從阿基拉的後面伸出了手，抓住了阿基拉陷入苦戰的箱子，輕鬆地拿出了車外。看到這一情景的阿基拉發出小小的感嘆聲。
靜香帶著充滿魄力的微笑，以提醒阿基拉的語氣說。
「……是強化服的力量啊？」
靜香在衣服下面穿着不顯眼的強化服。阿基拉想起了以前被這樣教導過的事情。
阿基拉的反應雖然很小，但似乎有點傷害到靜香的心情。
「啊，是的。我知道」
阿基拉慌忙敷衍地回答。
靜香從收納箱中拿出強化服。阿基拉在靜香的幫助下換上了新的強化服。
新的強化服上沒有以前阿基拉穿戴過的強化服外骨骼。用柔軟的人造纖維織成的布料上面貼有細長的硬質橡膠板之類的東西。硬質橡膠板上有一個與電子設備的連接孔。
阿基拉驚奇地看著那個洞，靜香解釋說。
「那是連接小型情報收集機器用的。綜合型情報收集設備強化服說明過了吧？附屬品裡有小型情報收集機器。它是以情報收集機器和強化服的結合爲理念而製造的產品」
「這東西果然很貴嗎？」
「當然，越是高性能、多功能的強化服越昂貴。但是這個強力沉默有些原因。相當便宜哦。和價格相同的強化服相比，可以認爲性能更上一個檔次」
「有什麼原因嗎？」
阿基拉也不認爲靜香會推薦奇怪的商品。但是被說明爲是有原因的商品，確實讓人有些在意。
「啊，沒問題。不是什麼二手貨。這可是新品喔。設計沒有缺陷，過去也沒有回收的騷動。只不過這是非常不受歡迎的商品。剛開始發售的時候，某個獵人以驚人的氣勢嚴厲批評，而且那個獵人是相當有名的實力者，因此惡評傳播開來，結果完全賣不出去。設計和性能沒有問題，因爲同一型號只改變名字的其他商品賣得很好」
阿基拉聽了靜香的說明，不由得產生了親近感。彼此的運氣都不好。這也許適合想要爬出去的人穿的強化服。
阿基拉啓動強化服後，強化服就按照阿基拉的體型收縮，毫無不適感地緊貼在一起。即使輕輕晃動身體，也感覺不到不適感。幾乎沒有調整過，按照靜香的說明，在性能上應該沒有問題。
阿基拉把強化服的收納箱裝上車。通過了強化身體能力的強化服，可以輕鬆地裝上車。
靜香對阿基拉微笑著說。
「這樣阿基拉的新裝備一套就確認完了。有達到阿基拉的期待嗎？」
「是的，真的非常感謝」
「那太好了。今後也請多多關照本店」
靜香一步接近阿基拉，溫柔地抱住阿基拉。
「又要回到獵人職業了吧，一定要小心。好嗎？」
「好的」
阿基拉離開靜香上車。他輕輕揮手向為阿基拉送行的靜香致意，阿基拉駕車回家了。
靜香在阿基拉看不見後輕輕嘆了口氣，露出了苦笑。
「......不好。太投入了。本來應該是能想的通的性格。如果阿基拉的付款不好的話，那就糟糕了」
這樣下去的話，有可能會做好赤字的覺悟來準備好阿基拉的裝備。靜香強烈地勸說自己，讓自己冷靜下來回到了櫃檯。

阿基拉裝備更新後的第三天，阿基拉開著自己的車在荒野上奔馳。
車上搭載的控制裝置已被阿爾法掌握。雖然阿爾法可以駕駛汽車，但是作為駕駛技術的訓練，由阿基拉駕駛汽車。
熟悉阿基拉的新裝備、穿著強化服到處活動、試射新槍等已經完成了。今天是阿基拉用新裝備重新開展獵人活動的第一天。
阿基拉他們的目的地是去破壞原街遺蹟的地下街之前只去過一次的地方。阿基拉他們在尋找利昂斯泰爾公司的終端設置場所時，設置場所的箭頭指示著地下的位置。
在這片散落著大量瓦礫的荒野上，沒有什麼像樣的建築。但是地下可能會存在像崩壞原街遺址地下街一樣的舊世界遺址。
如果在未調查的舊世界遺址中留下了大量的遺物，將是一筆巨大的財富。懷有這種夢想的獵人在荒野上奔跑，對東部展開了調查。部分成功者在一夜之間成爲富翁，辭去了獵人的工作，而更多的獵人爲了繼續生存進入荒野，然後就這樣被荒原吞噬了。
阿基拉根據顯示在汽車控制裝置顯示器上的導航儀來駕駛汽車。顯示器上顯示著預定到達的剩餘時間。
阿基拉向坐在副駕駛座上的阿爾法說話。
「可是沒想到這麼快就能入手自己的車。這樣的話我就算找到了未發現的舊世界的遺蹟，也不會馬上被其他獵人發現的吧？說是在歸還租用車輛時，可以在移動日誌上找到」
『是的。接受討伐委託也一樣，這次沒有收到討伐委託，所以要注意。和怪物交戰只會增加彈藥費。除非你把打敗的怪物帶回去賣掉』
「帶回去比較好嗎？獵人辦公室也會收購打倒的怪物」
『不要這麼做吧。那是事先做好收購價格的行情、賺錢部位的知識、運輸手段和戰鬥力，預測整體的盈利。不降低收購額的打倒怪物方式也很重要。說得極端一點，你覺得他們會收購用ＤＶＴＳ機關槍打成肉末的生物系怪物嗎？」
「不覺得」
『是吧？如果再加上多餘的行李，車速也會相應地減少，如果只是想順便帶回去，也只是礙事而已』
「知道了，我不會做的」
如果打倒很多怪獸帶回去的話，就能賺很多錢。在貧民窟時的阿基拉這是這麼想的。但在現實生活中，即使盲目地打倒大量的怪物，也不可能獲得鉅額利潤。
「不過……」
阿基拉再次看著坐在副駕駛座上的阿爾法的樣子。
阿勒法穿著純白色連衣裙，有著高雅光澤的布料重疊在一起的鮮明白色光輝，讓人感覺到一絲神聖感。
白色的長手套和一直延伸到手腕的袖子遮住了手腳和胳膊的皮膚，伸到地板的衣角遮住了腳上的皮膚。這是一件能讓人感覺到脖子以下皮膚執意要遮住的連衣裙。
「那身打扮，不能做點甚麼嗎？」
『哎呀，你不喜歡嗎？和阿基拉的興趣不合嗎？』
「不是那種事情，只是有不合時宜的感覺，和周圍的不協調感很強烈。那不是去荒野的人的樣子吧？」
『這一點在某種程度上是有意圖的。之前也說明過了吧？如果有能認知到我的人，我會很容易發現。爲了引出對方的反應，才穿成這個樣子』
「啊，是這樣啊」
『所以關於我的打扮，如果可能的話，希望阿基拉能習慣』
「就算你這麼說。啊，以前的女僕裝不行嗎？那個倒還可以」
『女僕裝啊……。也許是我想得太多了，穿著女僕裝去荒野也許並不是什麼稀奇的事。所以我會保持這樣』
「我想應該沒有」
『你看，上次不是有人在下層區域穿著女僕裝走著嗎？ 她很有可能是個獵人，或者類似的武裝人員』
「……啊，確實有啊」
阿基拉想起當時的事情有些不高興。但是暫時將隨後的各種感情放在一邊保持鎮定。雖然那是難看的醜態，但每次回想起來都欠缺平靜是一種恥辱。
阿基拉想起了當時穿著女僕裝的人加奈惠。加奈惠認識到了一觸即發的情況，臉上帶著一絲笑容，甚至希望能直接進入戰鬥。毫無疑問加奈惠喜歡戰事，對自己的戰鬥能力相當自信。從對話內容來看，與栞是同事的可能性高。有著同樣的實力吧。
『也就是說對於這些職業的人來說，女僕服可能並不少見。即使看到在荒野中的獵人穿著女僕裝的同行，也會覺得這是最近經常看到的打扮，大概就這樣結束了吧』
即使獵人穿著女僕服也沒有什麼奇怪的地方。聽到動搖自己常識的阿基拉臉上露出了微妙的表情反問。
「那，那不是有點勉強嗎？」
『可能性的話，例如一個獵人從舊世界遺址中尋找舊世界服裝企業的倉庫。在那裏發現了大量的女僕裝，全部帶回去賣掉了。即使舊世界技術製作的服裝不是用於戰鬥的，但也有比現有技術製造的防護服更具有性能的情況。由於同一時期大量銷售同一商品，導致銷售價格下降，如果閉上眼睛不看設計的話，作爲廉價的高性能防護服，大量的獵人不問男女都會購買。這樣的話在荒野上穿著女僕裝的獵人在徘迴也不奇怪吧？』
「不論男女，男人也是？」
『男人也是。誰都會珍惜生命。不過，這種情況下也許不會在街上穿，而是到了荒野上再換衣服吧』
阿基拉稍微想象了一下那情景。
強壯的男獵人穿著低價高性能的女僕裝在舊世界的遺蹟中探索。在那裡他遇到了同樣穿著女僕服的男同行。他們互相看著對方的模樣，理解對方的處境，當作沒看到對方，也會留下尷尬的神情，默默地離開。之後類似的情況仍在持續，突然改變態度的他們作爲同樣穿著女僕服的部隊，互相不介意的繼續著遺蹟的探索。不久……。
阿基拉就此打消了往後的想象。
「……我的常識正在崩潰」
『常識是每天都在改變的』
阿基拉持續著不知何時偏離常理的對話，在荒野上前進。
爲了儘可能避免與怪獸相遇，阿基拉比預定時間晚了一點到達了目的地。阿基拉把車停在瓦礫的陰影下。然後在車子上蓋上與周圍景色相配的迷彩紙。知道那裡有車的阿基拉馬上就會知道，但陌生人用眼睛找是相當困難的。
「沒問題吧？」
阿基拉看著車喃喃自語。好不容易弄到手的車。不想被別人偷走，或者被怪物弄壞。
『大概吧。如果擔心這個而不能進行遺蹟探索的話，那就本末倒置了。一定程度上放手吧』
想要偷走阿基拉停在荒野上的獵人車輛並不簡單。因爲獵人方面也有採取相應的防禦措施。
如果車內安裝有自動戰鬥功能的控制裝置，則偷竊者可能會被車反擊致死。基本上是不合算的。雖說如此，如果隨便停普通的車的話，也有可能會被輕易地偷走。那裡已經是運氣的世界吧。
遺憾的是阿基拉的運氣不好。只能祈禱阿基拉的防衛策略能夠戰勝不幸。
阿基拉以停車地點爲中心，像畫圓圈一樣地探索。阿基拉他們正在尋找的大概是埋在廢墟中的地下入口。當然阿基拉目視瓦礫散亂的地面也不可能找到，只能依靠情報收集機器進行調查。
「這麼說來，新的情報收集機器的性能有多高？還是它的高性能無法與以往相提並論？」
『綜合性能和以前沒什麼兩樣』
「是嗎？靜香不是說過有更高一級的性能嗎？」
『那是作為強化服的綜合性能。再加上艾蕾娜給的綜合情報收集機器也相當高性能。因為艾蕾娜以低價賣給了阿基拉，但本來以阿基拉的收入是絕對買不到的」
「原來是這樣啊……」
阿基拉再次感謝艾蕾娜，並發誓一定會報答這份恩情。
距阿基拉進行周邊調查已經過去1個多小時。在警戒怪物襲擊的同時，還仔細地調查瓦礫，所以完成搜索的地方幾乎沒有增加。儘管如此，爲了避免事後看漏，再次搜索同一個地方的麻煩，還是要慢慢仔細地進行調查。
沒有遭遇怪物，調查本身沒有甚麼問題，進行得很順利。在阿基拉擴張的視野中，有一個箭頭指示著嚴密的目的地——舊世界的企業利昂斯泰爾公司的終端設置場所。指向地下的箭頭顯示在調查範圍的中心附近。阿基拉他們已經把調查範圍擴大到了離箭頭很遠的地方。
「找不到啊。莫非入口在完全不同的地方？」
『如果是大型地下街，應該有很多出入口。雖然不想考慮，但是也許終端設備的信息是錯誤的。怎麼辦？這裡結束後去別的地方？』
「不，繼續。目前還沒有和怪物交戰。調查本身很輕鬆，就這樣進行吧」
『我知道了』
調查繼續。阿基拉他們更進一步地進行調查。
「假設下面有一個類似於崩壞原街遺址的地下區域，而且有很多出入口。讓阿爾法找也找不到的理由是什麼？」
『是啊。在這個地方存在的高層建築的殘骸埋滿了地面，經過了很長的歲月堆積起來，當時的地面埋到了地下深處。像這樣的狀況』
「這種情況下不帶重型機是不行的嗎？」
『如果出入口在建築物的第一層或地下部分，並且建築物在某種程度上保留原形，那麼就能從那裡通過了』
「有可能嗎？」
阿基拉不斷與艾爾法進行閒談，繼續對周邊進行探索。之後也認真地進行了探索。搜索地點已經從停車點擴大到有一定距離的地方。
因爲離車很遠，阿基拉開始考慮更改停車地點的時候。阿爾法向阿基拉發出指示。
『停下來』
「是怪物嗎？」
阿基拉背對瓦礫持槍，採取警戒態勢。
『不是的。可能已經找到了目標』
阿爾法指的是附近的瓦礫，正確來說指的是下面的地面。同時阿基拉的視野被擴展，以從情報收集機器取得的信息爲基礎顯示阿爾法生成的圖像。阿爾法所指的前方，顯示著埋在瓦礫中的樓梯。
「終於找到了！……雖然很想這麼說，但是離箭頭的地方很遠呢。如果地下遺蹟只有這麼大就好了。也有可能是通往完全沒有關係的大樓的地下部分的樓梯」
阿基拉意識到了自己有點興奮，故意說出了有可能發生意外的事情，保持了平靜。
『我們只能下去調查了。把礙事的瓦礫清理掉吧。這是新裝備的絕佳展示場所』
「好！來吧！」
阿基拉氣勢磅礴地開始了瓦礫的清理作業。
阿基拉按照阿爾法的指示，依次將瓦礫運出現場。即使是肉身不能移動的巨大瓦礫，也要用穿著的強化服的力量設法推開。
阿爾法還指示阿基拉搬出後瓦礫的位置。爲了讓周圍的人難以分辨樓梯的位置，或者讓車停在附近時成爲死角，進行了各種各樣的計算。
阿基拉的強化服充分發揮了它的功能。在阿基拉的努力下，３０分鐘左右就將隱藏樓梯的瓦礫清除了。
阿基拉回到車上，把車開到了樓梯附近的廢墟的陰影裡。然後拆下設置在車上的ＣＷＴ反器材突擊步槍後裝備上。對是否應該帶ＤＶＴＳ機關槍也猶豫不決，但最終還是決定留下。因爲再配備重型武器也會妨礙工作，而且預備彈藥很快就會用盡。
雖然因爲強化服減輕了重量限制，但是爲了使用ＤＶＴＳ機關槍，也不能像山那樣攜帶預備的彈藥。應該儘量減少妨礙遺蹟探索的東西吧。
阿基拉站在樓梯前向通往地下的樓梯深處窺視。視線的前方，樓梯的深處，有一種陽光照射不到的黑暗吞噬了一切無限擴大的錯覺。
從未發現的舊世界遺址中，帶回大量舊世界遺物，獲得了巨額資金。那個高昂氣氛從阿基拉身上消失了。在阿基拉面前的是，以希望和慾望爲誘餌，吞噬了衆多獵人的怪物之口。只有從內部撕裂怪物，生還的獵人才能得到鉅款。
阿基拉提高緊張感，阿爾法用認真的表情勸告阿基拉。
『阿基拉。我現在告訴你，你要牢牢記住。在地下通道的時候儘可能地把我放在視野裡。如果我看不見了，或者我的聲音聽不見了，也就是說阿基拉不能認知我的話，請馬上回去。當阿基拉無法認知我的時候，阿基拉就得不到我的支援。請十分注意』
阿基拉慌張地看阿爾法。
「完全？不是下降而是消失？」
『是啊。當然這不是絕對的。根據情況有可能是這樣的遺蹟，在地下的可能性很高。即使在這種情況下，只要回到阿基拉能認知我的地方就沒問題了』
「在崩壞原街遺蹟的地下街是沒問題的嗎？」
『因爲崩壞原街遺蹟就像我的後花園一樣。某種程度上沒問題。即便如此對索敵多少還是有影響的吧？』
阿基拉意識到自己的腿蜷縮了。一直以來阿基拉都是在阿爾法的支援下存活的。有失去那個的危險。阿基拉難免會猶豫要不要往裡面走。
『害怕的話就不要勉強了吧？因爲關係到阿基拉的生命，所以可以捨棄地下的遺蹟，將探索集中在地上的遺蹟』
「......如果不停止使用阿爾法，危險性就會降低，一般情況下，我應該也能應付得來吧？」
『那倒是……』
「那我走了，勇氣和覺悟都由我來分擔。不是嗎？」
阿基拉得意地笑着。那個笑容貼在阿基拉的臉上，真實地展現在他面前。阿基拉的努力能夠克服的，是阿基拉應該做的事情。那是在阿基拉遇到阿爾法之前就沒有變過的。
只是把阿基拉在貧民窟的時候發生的事情，用在更加富裕的環境中而已。阿基拉下定了決心。
阿爾法也對阿基拉報以微笑。
『知道了，我們走吧』
阿基拉下定決心走下樓梯。然後馬上就回來了。
阿爾法好奇地問。
『怎麼了？』
「還是把那個也帶上吧。等那個彈藥用盡了就回去」
阿基拉回到車上把ＤＴＶＳ機關槍取下來攜帶。阿爾法微微地笑看著幹勁十足地走下樓梯後又馬上回來的阿基拉。
阿基拉帶著有些尷尬的表情嘟囔著。
「……什麼啊？」
『沒什麼。慎重是好事喔？』
阿爾法笑著回答。 