========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2021-06-29 13:44
==========================

阿基拉走進地下樓梯。僅僅下了一點階梯就不是陽光照射的地方，而是黑暗的區域。
阿基拉用安裝在槍上的照明燈照著道路前進。其光亮無法到達任何可能延伸的樓梯盡頭。裡面還是一片黑暗。
在這種情況下，阿爾法做出了指示。
『阿基拉。關掉照明』
雖然阿基拉有些猶豫，但他還是按吩咐關掉了燈。失去光源的地帶瞬間被黑暗吞噬。在連自己的身體也看不到的黑暗中，只能清楚地看到阿爾法。
在塗滿一地的黑暗之中，白銀閃爍地阿爾法舉起了右手。於是以阿基拉爲中心的周邊景象，像是被強烈的照明照亮了似的染上了顏色。可以清楚地識別附近牆壁的細微裂痕和變色，可以充分確認周圍情況。
雖然阿基拉的視線沒有照明，但如同白晝一樣明亮。確實這樣不需要照明。阿基拉發出讚歎聲。
「好厲害啊」
『通過情報收集機器取得的地形信息和肉眼無法識別的微光照射下的周圍的景象複合起來，我進行了修正，使阿基拉的視野擴張顯示。這樣就能看清楚了吧？』
「是啊。太好了。裡面那麼暗，真的沒有一點光線嗎？」
樓梯比阿基拉想象的要深，裡面還是一片黑暗。
『這是因爲情報收集機器的精度界線和信息分析的優先度。所以離阿基拉越遠越黑。如果在意的話請通過槍的瞄準器確認。從瞄準器發出的微弱光照到了那個地方，我通過和瞄準器聯動的情報收集機器來分析影像，讓阿基拉也能看見』
阿基拉按照所說的那樣，將瞄準器朝著樓梯深處望去。樓梯間和通道的地板映入眼簾。
「暗處射擊也很完美啊。真是無微不至」
『當然啦。這是我的支援喔？』
阿爾法得意地笑。雖然阿爾法提供了強力支援，但阿基拉正走在低概率會失去它的地方。
阿基拉想象著萬一的事態，集中精神向前走。
以阿基拉的感覺走下地下４層左右的階梯後，前面是一條長長的通道。通道的天花板上雖然安裝了照明器具，但理所當然沒有亮。本來應該是一片漆黑的黑暗中，阿基拉拿起槍向走廊深處走去。
通道是相當乾淨的狀態。地板上只堆積了灰塵，看不到瓦礫散亂的景象。沒有白骨屍體，也看不到機械系怪物的殘骸和生物系怪物的屍體。
如果地板連灰塵都沒有，舊世界的清潔機器可能還在運作。但是地板上堆積的灰塵卻否認這一點。找不到足跡之類的東西。真的很有可能是未發現的舊世界的遺蹟。
而且如果遺跡本身已經停止運作，也有可能不被警備機器襲擊，安全地進行探索。地板上堆積的灰塵也意味著附近沒有怪物徘徊。可以說遺蹟的安全性進一步提高了。
「一切順利。這樣的話，如果遺留很多舊世界的遺物，應該算是中大獎的遺跡了」
『這附近好像只是過道。如果前面有舊世界的商業街或倉庫，肯定會大獲成功，但也有可能只是一條聯絡通道。這種情況下，如果有儲物櫃就好了』
阿基拉沿著長長的通道往裡面走。於是在過道旁邊找到了一個類似商店的東西。
商店是鑲嵌在通道牆壁上的構造，玻璃般透明的牆壁看起來像是把通道和商店分開了。阿基拉跑到商店面前看。商店的內部裝修讓人聯想到高級商店，陳列著很多高級商品、價格昂貴且暢銷的舊世界的遺物。在阿基拉看起來都是價值很高的遺物。
阿基拉掩飾不住興奮地看阿爾法。
「呀，太好了！阿爾法！是遺物！舊世界的遺物有這麼多！拿回去吧！全部拿走吧！」
『阿基拉。冷靜點』
「入口，入口在哪裡？沒有入口！？」
阿基拉慌張地尋找入口。但是怎麼找也找不到像樣的入口。玻璃看上去不結實。用強化服的力量踢破的話看起來是可以破壞的。
阿爾法有些難以啓齒地告訴馬上就要踢破玻璃進去的阿基拉。
『冷靜點，很可惜，但是帶回去是不可能的』
「……誒？」
阿基拉驚訝地看阿爾法。阿爾法略帶苦笑地說。
『會讓阿基拉容易明白地表示，就那樣冷靜地看』
阿爾法操縱阿基拉的視野。於是阿基拉眼前的商店裡的景象頓時失去了深度，瞬間變成了平面。
「……咦？」
『優先處理地形信息，讓僞立體視覺失效了』
阿基拉重新看了商店的景象。然後從自己的知識中找出相應物體的名稱。
「海報？」
『這是用舊世界的技術製作的廣告』
阿基拉的理解逐漸成爲現實。也就是說，那裡根本就沒有店鋪。阿基拉面前的牆壁只不過是貼有能讓人誤以爲是現實，具有高度立體視覺功能的海報而已。
阿基拉總算勉強忍住了沮喪。
「把這個剝下來帶回去怎麼樣？」
『因爲和牆壁一體化了所以不行』
「……只是空歡喜而已嗎」
阿基拉大大地嘆氣，沮喪地向更深處走去。
反映阿基拉心情的沉重步伐經過一段時間後恢復過來，阿基拉穿過通道來到大廳。大廳裡除了連接其他地方的通道之外，還有幾個商店和自動檢票口。
發現商店的阿基拉疑惑地看著阿爾法。
『沒關係，這次是真的』
「好！」
阿基拉笑著走向商店。用強化服的力量強行推開因為沒有動力而動彈不得的自動門後，進入店內。
不寬敞的店內陳列著多種多樣的商品和殘骸。有因長年老化而殘破不堪的物品，也有不自然地保持著完好無損的物體。後者現在被稱爲舊世界的遺物，作爲現在無法再現的高級技術的結晶被高價交易。
阿基拉從背上的背包裡取出了另一個空的背包。然後在空的背包裡一個接一個地放入保持原樣的遺物。
一些小型電子設備。菜刀等刀具。記事用具之類的東西。沒有變色到不自然的筆記本。大概是內衣的東西。箱子已經退色，裡面完好無損的回復藥。裝着類似洗滌劑液體的容器。手帕。烹飪器具。計算器附件。衣服。飾品類。玩具之類的東西。阿基拉把各種東西裝進背包裡。
阿基拉看了那些毫無關聯的物品向阿爾法詢問。
「……阿爾法。這到底是什麼商店？」
『大概是日用雜貨店』
「烹飪器具和上衣都是日用雜貨嗎？電子設備也是？舊世界真是一個不太明白的世界啊。舊世界的商店都是這樣的嗎？」
『技術水平不同，文化也會不同。不能用阿基拉的常識來思考』
「原來如此。不過只要遺物能以高價出售就無所謂了」
即使是現在的世界，在都市的牆壁內外，文化、生活、常識都不一樣。阿基拉決定不再在乎商店的陳列品了。
背包很快就裝滿了遺物。這樣的話出售金額應該相當大吧。阿基拉鬆了口氣。
「遺物也到手了，今天就這樣回去吧。阿爾法覺得怎麼樣？你覺得我們再往前走一點比較好嗎？」
『如果阿基拉那麼想的話，想回去也可以。在麻煩事發生之前結束也是很重要的判斷』
「那我們回去吧。也沒有和怪物的交戰。到目前為止還是個中大獎的遺蹟啊」
『不能放鬆警惕哦？在活著回去之前不可掉以輕心，在賣掉遺物換成金錢之前，要判斷是成功的遺跡還為時過早』
「我知道。好的，回去吧！」
阿基拉得意洋洋地回到了自己來的道路上。看着阿爾法高興地走著的阿基拉思考著。今天進展太順利了。
阿基拉可能是找到了未曾發現過的舊世界遺跡，而且也沒有與怪獸進行接觸，只得到想要的舊世界遺物，就打算返回庫伽瑪雅瑪都市。
阿基拉運氣不好。至少涉及某些麻煩的可能性很高。如果情況順利發展到這個地步，反而擔心會發生翻天覆地的變化。雖然是毫無根據的話，但阿爾法卻如此判斷。
與阿魯法的預想相反，阿基拉在沒有遇到怪物的情況下輕鬆回到了庫伽瑪雅瑪都市。在途中的荒野上，和看起來像是獵人的車擦肩而過，但是爲了慎重起見，和他們保持了很大的距離，然後平靜地消失在相反方向的荒野裡。
回到都市的阿基拉就這樣回家了。因爲現在去找卡茨拉奇賣遺物已經太晚了。因此決定明天去賣遺物，今天好好休息。
阿基拉泡在浴池裡，治癒了一天的疲勞。因爲取得了相當數量的遺物，阿基拉的心情非常好。
「大概能賣多少呢。有狀態很好的東西，價格也應該很高。你不覺得嗎？」
阿基拉向一起泡在浴缸的阿爾法徵求同意。
阿爾法那一絲不掛的魅力肢體的身姿，由於熱氣和波浪起伏的水面的漫反射而豔麗地搖曳著。這是利用了阿爾法引以爲豪的龐大運算能力的結果。對於認爲看不清楚比較好的人來說可能是沒有意義的使用方法。
那富有魅力的阿爾法的姿態，也並沒有動搖拿回很多舊世界遺物而歡欣鼓舞的阿基拉的心。阿基拉今天也在浪費難得的眼睛保養。
阿爾法注意到阿基拉無意識計算出的遺物收購價格，根據期待逐漸變高。爲了讓阿基拉冷靜下來，稍微否定地回答。
『不要過度期待哦。在崩壞原街遺蹟中，和我選擇的遺物賣的時候想的一樣大概是錯誤的。雖然不能說賣不出去』
「……是這樣嗎？」
『卡茨拉奇對舊世界遺物的鑑別能力和對遺物種類的需求和收購金額有很大的關係。太過期待的話，之後可能會失望哦？』
「嗯。算了，明天就知道了」
阿基拉對膨脹的遺物收購額的期待，在阿爾法的說明中有所收斂，稍微減少了。

第二天，阿基拉立刻去賣遺物給卡茨拉奇。卡茨拉奇經過對遺物的評估後提出收購金額。
「２２０萬奧拉姆」
聽到報價的阿基拉露出微妙的表情。這無疑是一筆鉅款，但是比阿基拉所期待的收購額還要低。
卡茨拉奇露出商人的笑容說。
「你一副對收購金額不滿的表情。但是像之前那樣，還沒有說要馬上拿到獵人辦公室的收購處，這點我也能理解。對吧？」
「......也是」
如果昨天阿爾法沒有打下釘子的話，阿基拉肯定會期待更高的收購額。如果阿爾法在此時指出收購額的話，也許阿基拉的態度也會不同，但事實並非如此。聽了收購金額，原來是這麼回事。但是也不是完全能接受的金額。
卡茨拉奇看穿了阿基拉的不滿後，便從中想出關係到自身利益的話題。
「我今後也打算和你友好相處。所以你不應該因爲不滿而把遺物的銷售方換成別的地方。就在那裡。看來你出售遺物的技巧還不夠，這是個好機會，我來告訴你。反正就是那個吧？平時是以討伐爲中心，不怎麼進行遺物探索吧？如果習慣了出售的話，也有很多不會帶進我這裡的遺物」
「任憑想像」
「即使不是也應該聽聽，聽了也不會有損失的」
把對自己來說方便的話混到什麼程度？卡茨拉奇一邊這樣思考一邊開始向阿基拉說明出售遺物的知識。
舊世界的遺物並不是每一個都能以高價賣出。而且賣給誰也不可能以同樣的價格賣出。
在獵人辦公室的收購處，有著會高價收購統企聯需要的遺物的傾向。統企聯最希望的是舊世界不尋常的高度科學技術，是得到那個技術的舊世界遺物。
東部大企業爲掌握舊世界的技術，正在東部地區收集舊世界的遺物。所收集的遺物將被運送到企業直屬的研究設施中，並由許多有能力的科學家和技術者進行分析。這項研究成果將提高企業的技術能力,使生產更便宜和高性能的產品成爲可能。
統企聯經營的獵人辦公室收購處購買的遺物將從遺物中獲取的技術內容中篩選出來。而且越是技術上更珍貴的遺物，越會流入統企聯的母體——五大企業和相關的大企業。因此大企業和中小企業的技術差距不會輕易縮小。
如果中小企業想獲得這種技術上寶貴的舊世界遺物，就需要另外的獲取途徑。也就是說要經由像卡茨拉奇一樣的個人商人購買。
卡茨拉奇從阿基拉帶來的遺物中拿了一個類似電子機器的東西給阿基拉看說道。
「把這類遺物拿到像我這樣的地方是正確的。任何企業都渴望這類遺物。如果是難以入手的企業就更不用說了。因爲可以高價賣出，所以我也可以高價收購。嗯，等湊齊了一定數量再去賣啊。不夠的時候，也可以通過熟人的交易商來湊齊數量」
遺物不僅用於企業技術分析。也有很多遺物是直接拿來使用的。
雖然用現行技術也可以製造同等性能的物品，但是製造費用會昂貴到無法作為商品。與本來的製造目的不同的使用方法。所謂舊世界遺物的品牌將成爲附加價值。這些遺物會流向對應的經銷商，確認品質，裝飾得美觀，有時會加工成別的東西，作爲商品流通。
卡茨拉奇從阿基拉帶來的遺物中，拿著烹飪器具給阿基拉看說道。
「把這樣的遺物帶來我這裡也是正確的。如果我有銷售渠道之類的遺物的話，會相應地高價收購。即使我沒有門路，只要賣給有交情的商人，就能賣個好價錢，所以就按相應的價格收購。當然，找到專門處理特定種類的遺物的地方，個別銷售的話，價格會高一些，如果覺得麻煩的話，也可以當做萬買所來賣給我。那部分的收購額會下降」
獵人帶回了各種各樣的舊世界的遺物換成錢。但是也有很多難以處理的遺物。既然是從舊世界遺蹟中帶回來的，應該能高價賣出。因爲這樣想地獵人不管是什麼都會帶走。在附近的商店買就可以了的東西，去到舊世界的遺蹟取得沒有必要的東西獵人也會帶到回收所。
但是即使是這樣的遺物也有罕見的高價交易的情況。被當做收藏家所追求的古美術品來對待。
卡茨拉奇從阿基拉帶回的遺物中拿起飾品和未開封的撲克牌給阿基拉說道。
「把這樣的遺物帶來我這裡是不正確的。雖然不能說這些遺物能高價賣給收藏家，但我不具備做出這種判斷的能力。和美術品的眼光一樣。我不知道。因此會以低於廢棄價值的金額進行收購。老實說，如果以後你帶回的遺物都是這樣的，我會拒絕收購」
「卡茨拉奇怎麼處理這些遺物」
「是啊，不要隨便把他們放進倉庫裡，給偶爾來訪的炫耀者和收藏家的代理人看。雖然是偶爾，但是也有以好價錢買下的情況。那之後在某種程度上積累之後就扔到荒野裡，這樣就結束了」
「……那個，那樣沒問題嗎？」
「雖然也有注意垃圾場的事情，但是現在還沒被人抱怨過。扔到貧民窟附近的荒野上，不到一個月就消失了。可能是貧民窟的居民撿到的吧。即使丟棄在荒野，也會在不知不覺中消失。對此衆說紛紜，有人說舊世界的清掃機器現在也在運作着，正在祕密地打掃，怪物在吃等等。我支持後者的說法。荒野上甚至有吃坦克的怪物。沒什麼不可思議的」
阿基拉津津有味地聽著卡茨拉奇的話題。阿基拉的表情大大減輕了對卡茨拉奇收購額的不滿，卡茨拉奇感到非常滿意。
「關於收購的話題到此結束。就是這樣。如果理解了我的情況，我有個提案。只賣２００萬奧拉姆給我怎麼樣？剩下的部分，也就是我沒有高價收購的遺物，隨阿基拉的便。可以帶到獵人辦公室的收購處，也可以帶到其他的買主那裡。我覺得這是雙方都能接受的提案？」
阿基拉稍微猶豫了一下，最後決定接受卡茨拉奇的提議。
「我知道了。就這麼辦吧」
「好的。交易成立」
卡茨拉奇高興地笑著將２００萬奧拉姆轉到阿基拉的賬戶。雖然不知道卡茨拉奇的企圖會不會成功，但他的布局似乎已經做好了。

阿基拉帶著未出售的遺物回家了。然後把帶走的遺物擺在地板上確認。
卡茨拉奇說明帶到自己那裡是不正確的遺物全部留下來了。除此之外還有零星的東西。布系的遺物、內衣、手帕等全部遺留下來，對阿基拉來說多少有些意外。
據阿基拉目測確認，質量似乎沒有問題。密封得很結實的衣服和內衣看起來沒有損傷，和新的一樣。恐怕卡茨拉奇沒有出售這類遺物的銷路吧。阿基拉這樣判斷。
「把布系的遺物帶到卡茨拉奇的地方也沒用啊」
『除此之外還有很多其他的東西，怎麼辦呢？』
「怎麼辦......。暫且把空房間當倉庫用吧。也許會想出什麼好方案」
阿基拉決定拖延問題。如果放任這個問題不管的話，阿基拉的家裏可能會到處都是沒有賣點的遺物，但目前應該沒有問題。
阿基拉把剩下的遺物塞進了空房間。空房間的空間還很充裕。充足的空間給了阿基拉對這個問題的緩期。
阿基拉正離開房間，突然想到了一件事。然後把布系的遺物和裝飾品系的遺物塞進了背包裡。
阿爾法看到阿基拉，覺得很不可思議。
『怎麼了？果然要找買家嗎？』
「不，不是。我覺得這正好可以當禮物」
阿基拉做好再次外出的準備後，拿著裝滿遺物的背包出去了。

雪露正在空房間裡教幫派的孩子們讀書寫字。因爲阿基拉的拜託，雪露溫柔地認真教他們讀書寫字。因此幫派成員們的評價非常好。
和長大後漂流到貧民窟的人不同，從小在貧民窟的人讀寫能力不足的人也很多。只有理解那個技術對生活非常有用的知識，但是沒有得到那個技術的機會的人也有很多。包括老闆雪露的指示在內，大家都在拼命地上課。
一個部下走進房間，向雪露傳達阿基拉的來訪。
「首領，阿基拉來了」
「我知道了。艾麗西亞。請繼續」
「明白了」
雪露拜託艾麗西亞繼續扮演教師，離開了學習用的房間。幾個少年遺憾地看著雪露的樣子。
雪露的容貌和在幫派的地位等，在幫派內雪露的人氣很高。爲了討好雪露而努力學習工作的人也增加了。
娜莎和其他孩子一起學習讀寫。新來的娜莎加入了有人數限制的讀書寫字的學習中，這是娜莎禮品的功效。雖然不是把從阿爾娜那裡得到的９萬奧拉姆全額交給了她，但即使是其中的一部分，也多少允許她變通和偏袒。
實際上，娜莎進入了雪露的幫派，經歷了數日的幫派生活，對雪露的幫派給予了很高的評價。
不僅提供不挨餓程度的食物，而且還保存著簡易自衛程度的槍械。也不會被鄰近其他勢力範圍的人多管閒事。也有通過交流的武器商人傳來賺錢的手段。也沒有做過小偷的總管，也沒有去商店的倉庫偷竊或襲擊。
娜莎打算再看一會兒情況，如果這樣沒有問題的話，想設法把阿爾娜加入雪露的幫派。爲此打算更深入地調查幫派的內情。
娜莎看到相當高興地離開房間的雪露，問身邊的同事。
「吶，首領心情很好地出去了，你知道理由嗎？」
「理由嘛，那是因爲阿基拉，哎呀，阿基拉來了吧？」啊，你是新來的吧」
被問到是幫派的人都會知道的事情，少年立刻意識到娜莎是新來的。
「我是娜莎。請多關照。那是怎麼回事？」
「阿基拉是首領的戀人，是首領非常熱衷的對象。這也是我們幫派的後盾。好像是個厲害的獵人」
「哦，我不想這麼說，實際上有那麼多交集嗎？」
不僅是獵人，擁有高戰鬥力的人們也經常作爲護衛和後盾參與到貧民窟的幫派當中。
如果是小勢力範圍的幫派的話，也有人就這樣任意霸佔幫派首領的寶座。如果是大規模的勢力範圍的幫派的話，比起去舊世界的遺蹟更安全，作爲護衛和抗爭時的戰力，有人會繼續以高價僱傭。不管怎麼說，支付給他們的各種報酬都將由其他幫派的人來負擔。
娜莎想問阿基拉是不是那種人，少年搖搖頭。
「正好相反，倒不如說是我們在聚集的感覺。我們的地盤不被其他勢力範圍的人奪走，也是因爲那傢伙是我們的後盾，和我們交流的武器商人也是他的關係。其他的話也是這樣，我們作爲據點的這個建築物，是很好的建築物吧？」
「是的，房間很多，還帶浴室」
「所以才會被各種各樣的地方盯上。把這個建築物連同地盤一起讓出來，其他大地盤的幫派混混也來威脅過。確實是叫西吉馬這個傢伙的地方。知道嗎？」
是阿爾娜調查加入也沒關係的幫派時的知識，娜莎也知道西吉瑪的幫派。那是一個擁有廣闊地盤的幫派，人員和裝備都大幅度超過了雪露的幫派。如果娜莎的知識確實正確的話，以雪露他們那樣的規模，應該是只能放棄交給對方的。
「我知道。真虧能平安無事。沒問題吧？」
少年表情嚴肅地回答。
「不知道怎麼回事。那傢伙當時殺掉那個威脅自己的傢伙，拿著屍體和首領一起進入對方據點，和對方首領進行了交談」
娜莎啞口無言。少年點頭表示理解他的心情。
「姑且算是和對方的幫派建立了友好關係。有時對面的人會來看阿基拉……來確認有沒有死。阿基拉也是獵人，所以不管什麼時候死都沒什麼不可思議的。阿基拉死了的話，他們一定會再來奪取這裡的吧」
隨著艾麗西亞的目光越來越犀利，少年在這裡結束了閒聊。
回過神來的娜莎也慌忙糾正姿勢。
（相當難以置信的傢伙成為的後盾。這個幫派也不是到處都方便嗎？我很在意話題的後續，爲了阿爾娜，我必須進一步瞭解內情。阿魯娜也不能一直藏起來吧……)
爲了不再被艾麗西亞盯上，娜莎也重新開始學習。 