========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2021-06-21 14:39
==========================

被雪露帶到自己房間的阿基拉暫時擋住了要擁抱自己的雪露。然後面對著遺憾的雪露坐了下來。
雪露回過神來微笑著問。
「今天有什麼能效勞的？如果有什麼要求的話，請盡管說」
「不，不是那樣的。用新裝備潛入了舊世界的遺跡。我只是順便來看一下，把紀念品送過來而已。當作幫我保管摩托車和上次讓我住宿的謝禮」
阿基拉從背包裡拿出遺物擺在雪露面前。看到遺物的雪露的眼睛瞪得圓圓的，女性用的衣服、內衣、手帕、飾品等。在雪露眼裡這些東西都顯得非常昂貴。
「真，真的可以收下嗎？」
「手帕和飾品類各挑選一件。其它的都給你」
從阿基拉的話中，雪露明白了擺在眼前的東西是舊世界的遺物。對貧民窟的居民來說無疑是高級品。雪露雖然也不知道這些物品的具體價值，但能理解這是用自己的錢絕對買不到的高級品。
對阿基拉來說，這是卡茨拉奇不會收購的東西，是便宜的遺物。兩人對遺物的評價完全相反，彼此都對對方的反應感到有些驚訝。
雪露用認真的表情挑選手帕和飾品。當阿基拉開始想如果煩惱到那種地步的話，就把更多的東西都給她吧。就在這時雪露下定了決心。
「那麼我要這個和這個」
「我知道了。姑且算是舊世界的遺物。展示給別人看的時候大概能虛張聲勢。好好使用吧」
阿基拉開始將雪露沒有選擇的手帕和飾品重新裝回背包中。
雪露略顯興奮，再次確認從阿基拉手中得到的物品。裡面混雜著女式內衣。面向品味和性感兼備的成年向設計的內衣。
難道是想看自己穿著這件內衣的樣子？雪露想到這些，用充滿期待的眼神確認了阿基拉的樣子。看到阿基拉的態度，一瞬間就打消了那個想法。
（……因爲是女性用，不能自己用，所以就給你了。就是這麼程度的理由吧）
雪露的預測大致正確。在貧民窟，即使給她正經的衣服也不會帶來麻煩。總比放在家裡的倉庫睡覺要好。阿基拉的認識就是這種程度。
裝完行李的阿基拉站起來背起背包。
「事情辦完了，今天就回去」
「已經要回去了嗎？即使再慢一點……」
雪露驚訝地試圖挽留阿基拉。好不容易阿基拉來了，卻沒有好好地抱在懷裏。如果可以的話希望阿基拉能待得更長一些。如果可能的話希望就這樣住下去。
雪露考慮著挽留阿基拉的理由，但在想到之前阿基拉回答道。
「不好意思，還打算去別的地方看看。還會再來。如果有什麼事就聯繫我」
「這樣啊。很遺憾，我明白了。謝謝您的多方關照。我非常開心」
雪露用微笑向阿基拉道謝。雖然對於幫派的男姓來說是效果顯著的微笑，但是對阿基拉還是效果甚微。這是因爲阿基拉對人的不信任感。
「......嘛，既然你這麼高興，我還會給你帶點什麼來的」
阿基拉表情不變地這麼回答。也許有一點點效果。
雪露將阿基拉送出據點外後，回到了自己的房間。然後躺在床上回味剛才與阿基拉的交流。
雪柔將阿基拉給她的吊墜掛在指尖上看著。阿基拉送的禮物讓雪露也很高興，但總覺得黏糊糊的東西留在了雪露的心中。雪露思考其中的理由。
選擇吊墜不是因爲阿基拉而是因爲雪露自己？難道是爲了表現雪露和阿基拉關係的對人談判道具的緣故。所以他才會用虛張聲勢這個詞？
雪露判斷繼續這樣的思考是不好的，停止了進一步的思考。躺著看阿基拉送來的其他東西。舊世界製造的衣服和內衣映入眼簾。
（……換衣服的話可以轉換心情吧）
雪露從床上起來開始脫衣服。從阿基拉那裡得到的東西中也有女性用的內衣，所以內衣也要脫下來。然後把舊世界遺物的內衣從密封的包裝裡拿出來。那件內衣的手感和以前雪露使用的東西有天壤之別，非常舒服。
（不愧是舊世界的遺物啊。買下它要花多少錢？）
雪露打算穿上那件內衣的時候，有人敲門，不等雪露的回答就開門了。
「雪露。阿基拉……」
這樣說著打開門的艾利歐和雪露的眼睛對上了。艾利歐急忙地把門關上。
意識到做了非常糟糕的事情，艾利歐的表情十分深刻地反映了自己的內心。恐懼。
從門那頭傳來了雪露的聲音。
「艾利歐」
「不是的！因為新來的人越來越多，所以我只是想讓他們見見阿基拉比較好才來確認的。不是故意的！」
「阿基拉有事要辦回去了。比起這個，艾利歐」
雪露在那裡設了界限。艾利歐流汗看著門。
「沒有下次了」
和平時一樣的語調反而讓人害怕。艾利歐發誓，再也不會未經確認就打開門。

靜香在自己的店裡和艾蕾娜他們聊天。正聽說艾蕾娜和薩拉的近況。
「是嘛。那麼艾蕾娜你們接受的地下街的委託結束了吧」
薩拉笑著回答。
「嗯。這樣終於可以回去探索遺物了」
薩拉的表情明朗而清爽，語氣中充滿了開放感。
靜香看到薩拉的樣子，有些好奇地問。
「你那麼不滿意地下街的持續委託嗎？聽兩人說了，和怪物的戰鬥也平安結束了，賺的錢好像也不錯」
對於靜香的疑問，艾蕾娜苦笑著回答。
「不是的，薩拉不滿的原因不在那裏，你看，契約中寫說發現的遺物都歸都市所有，所以無論找到多少遺物，也只能叼著手指默默地看著。我見過幾次薩拉因爲貪婪地望著眼前的舊世界遺物，戀戀不捨地離去的樣子」
艾蕾娜高興地說出這句話後，靜香也想象著那情景，抑制住笑聲。
薩拉有點生氣地對艾蕾娜說。
「對遺物的不滿，艾蕾娜不是也抱怨了」
「當然我也和薩拉一樣忍住了。我沒有說什麼不對吧？」
艾蕾娜爽快地回答。薩拉有些不滿。
靜香他們正說著那樣的閒話，阿基拉走進店裡了。靜香他們很快就注意到是阿基拉。阿基拉也馬上注意到這一點來到櫃檯。
艾蕾娜看著阿基拉微笑著說。
「好久不見。阿基拉。我聽靜香說你很亂來，但你看上去很健康比什麼都好」
阿基拉笑著回答。
「艾蕾娜小姐。薩拉小姐。好久不見」
薩拉在觀察阿基拉受傷的情況時說。
「阿基拉突然退出了地下街的委託，所以很擔心，但是看起來很好。我不會問發生了什麼事情。不能說的吧？」
「對不起，幫大忙了」
薩拉他們在某種程度上理解了阿基拉的情況。對阿基拉來說是值得感謝的事情。
靜香微笑著交接阿基拉和薩拉他們的談話。
「那麼今天有什麼需要嗎？拿到新裝備太激動了，已經需要補給彈藥了嗎？」
「不是，我從舊世界遺跡中拿回了一些遺物，所以想作爲大家的紀念品。如果能感謝大家平時對我的照顧就好了。
阿基拉從背包中拿出舊世界的遺物的手帕和飾品，擺在櫃檯上。
競相他們仔細端詳陳列的物品。三個人的職業性質經常與舊世界的遺物有關，因此遺物鑑定能力都比阿基拉還要高。
艾蕾娜快速確認後詢問阿基拉。
「看起來是很好的東西，但真的可以收下嗎？」
「沒關係。像是把高價的遺物賣掉的殘留物一樣，請不要介意」
「是嗎？如果是那樣的話就不用客氣了」
薩拉悄悄地拿起了她盯著的手帕和首飾。艾蕾娜和靜香含笑而出。
「靜香小姐，可以讓我看看槍的改造部件嗎？」
「好吧。艾蕾娜，請保護好我的份，免得被飢餓的薩拉襲擊」
「明白了」
「......我沒餓到那個程度」
艾蕾娜高興地笑著，薩拉苦笑回答。靜香笑著走向店鋪裡拿出改裝的零件。
阿基拉和艾蕾娜聊著天，挑選槍械改造的零件。阿基拉帶來的手帕和飾品超過了人數。阿基拉說，請三個人適當地分配，所以艾蕾娜他們一邊和阿基拉商量，一邊繼續討論這些分配問題。
阿基拉購買了改造零件的裝彈數擴展彈倉，支付後放進背包裡。
手裡拿著已經分好的飾品，面帶微笑的薩拉對阿基拉說。
「收到了好東西，必須還點什麼。阿基拉有什麼想知道的事嗎？現在的話，說不定會說些關於獵人職業的機密喔？」
艾蕾娜對心情好、慷慨地說話的薩拉打下釘子。
「等一下，薩拉。別說奇怪的話？」
「我知道，我會好好地劃清界限。那有什麼事嗎？」
從薩拉的態度來看，如果阿基拉不說些什麼，薩拉是不會退讓的。阿基拉稍微考慮了一下問道。
「那就請告訴我如何妥善出售遺物的方法」
阿基拉這樣問道，薩拉和艾蕾娜露出了意外的表情。薩拉為了確認阿基拉提問的意圖說道。
「哎呀，你要深入得多了。比起扔到獵人辦公室的收購處，賣得更高價的方法是吧？老實說，我把這方面的事情完全交給艾蕾娜了，所以不太清楚……」
薩拉瞥了一眼艾蕾娜，確認艾蕾娜的情況。
如何高價出售舊世界的遺物？這些知識是探索系獵人以收集遺物爲主的重要技能。購買方也沒有無限的預算。由於供需不暢，購買文物的價格也大不相同。由於需求、供給和流行的衰退，遺物的收購價格會有很大的差異。還有一些祕密知識可以超越其他獵人，沒有人能夠輕易地說出他們從經驗中積累的知識。
考慮到這一背景，阿基拉的發言有些過於魯莽。即使艾蕾娜心情不好也不奇怪。薩拉對此非常擔心。
但是艾蕾娜立刻察覺到阿基拉提問的意圖。艾蕾娜向阿基拉確認。
「阿基拉，你想知道普通獵人都知道的常識性的事情，對吧？」
「是，想要把在商店裡找到的遺物帶回去賣掉，卻發現有些遺物不能賣」
換句話說，阿基拉在出售遺物方面處於不如外行的狀態。如果艾蕾娜等人理解了遊戲規則，在此基礎上了解了規則，磨練了討價還價的能力，阿基拉就連這個規則都不知道了。如果是那種程度的知識的話，艾蕾娜他們也完全沒有隱瞞的必要。
艾蕾娜微笑著對阿基拉說。
「這種程度的事情沒關係。可以先告訴我阿基拉找到的遺物嗎？」
阿基拉回憶起找到的遺物內容，告訴艾蕾娜。如果問一下阿爾法，就能知道正確的內容，但是認爲毫無誤差地知道全部找到的遺物內容也是不自然的，因此只告訴了艾蕾娜他們自己想到的部分。
當阿基拉提到找到女性內衣的事情時，薩拉出乎意料地緊咬不放。
「有女性用的內衣嗎！？有多少？還有嗎？」
「對，對不起。沒有那麼多，已經沒有了」
被薩拉的氣勢壓制的阿基拉回答。薩拉感到遺憾。
「太遺憾了。說了非常厚顏無恥的話，如果可能的話，我希望你能送我那個」
阿基拉似乎有些爲難，表情僵硬地回答。
「......難道要我把女性內衣作爲禮物送給薩拉嗎? 即使要我求做這麼高難度的事情......這也有點......」
阿基拉沒有那種膽量。
薩拉用挑釁的笑容對阿基拉說了幾句揶揄的話。
「如果你送我的話，我會給你看我穿着那件內衣的樣子」
拉薩的言行只是半開玩笑。也就是說剩下的一半是認真的。
艾蕾娜有些驚訝地制止了薩拉。
「薩拉，阿基拉很為難吧？請你自己去找那一類的遺物。對不起，阿基拉。薩拉現在有點狀況，正飢渴著內衣呢」
「說是餓……艾蕾娜，請不要用這種奇怪的表達方式」
薩拉不服地對艾蕾娜說。然後發現阿基拉露出了微妙的表情，像是解釋似的慌張地說。
「阿基拉，不是這樣的？不，有情況是事實，但這不是什麼奇怪的事情，真的喔？」
薩拉好像在找藉口似的，明明沒被問到卻開始說明事情的經過。
薩拉是通過納米機器的身體強化擴張者。因此薩拉的身材會根據擁有的納米機器的殘留量和使用狀況而變化。特別是，作爲預備納米機器場所的薩拉的胸部在短時間內有可能發生很大變化。
因此通常的伸縮性內衣中，有時會因爲胸部過度壓迫而深深地陷入身體，有時會鬆弛到滑落的程度。另外根據薩拉穿著的內衣和奈米機器的配合以及具有奈米機器輔助功能的防護服配合，薩拉只要稍微動一動，就會出現內衣破洞的情況。
擁有能夠應對變化他人身材的彈性，能夠承受得住身體強化擴張者的運動和強韌的材質摩擦的結實內衣是必不可少的。那種普通的內衣滿足不了的要求的內衣價格當然會貴一些。另外，如果希望有舒適度和設計性等，價格會進一步上漲，而且銷售的種類和量也會受到限制。
用舊世界的遺物以舊世界的技術製作的內衣，經常會滿足這種騷擾開發者的所有要求。薩拉要求用女士內衣舊世界遺物也是因爲這個原因。雖然在舊世界遺址中發現的所有女性內衣並不都是這樣，但這種可能性相當高。
當然除了舊世界的遺物之外，也出售性能類似的內衣。但是使用的材料和技術都很先進，所以價格也會變得昂貴。
雖然也可以購買其他獵人帶進購買處的遺物，但即使是普通內衣，其質量也非常高，再加上舊世界遺物這一品牌，因此，生活水準高的普通人也加入到內衣購買者行列中，因此售價依然很高。
因此薩拉在舊世界遺址中發現女性內衣時，都沒有出售，而是自己使用。一點一點積攢起來，確保了相應數量的備用。但是最近薩拉接受都市相關的委託，沒有機會前往舊世界遺址，而且徒步移動和與怪物戰鬥的次數也更多。
因此薩拉內衣的消耗頻率大幅上升，其餘內衣的數量已經達到了危險程度。如果情況惡化，照這樣下去，薩拉會過著沒有內衣的生活。
薩拉稍稍誇大了自己的情況。至少不是開玩笑的事情已經傳到了阿基拉身上。
「如果是這樣的話，下次找到的時後就不賣了，直接拿過來」
阿基拉這麼回答時，薩拉高興地笑了。
「得救了，即使是設計相當情趣的內衣也不要在意，帶過來吧。我會好好穿給你看的」
薩拉像是在揶揄阿基拉似的誘惑，這時靜香驚訝地插嘴。
「別胡說八道了，好好地買下吧。阿基拉，不管是內褲還是服裝類的遺物都可以帶回我這裡。因爲修理槍械和容易髒的工作，堅固不容易髒的衣服的需求很高，所以我會按照行情買下來的。我會以好價錢賣給薩拉」
薩拉有些著急地問。
「是朋友的價格吧？」
「沒關係。想從我店裡的常客預定者用嘴偷走遺物的部分，我會好好地加在上面的」
這樣說著，靜香對薩拉露出了一絲強硬的微笑。拉薩的表情稍微有些緊張，阿基拉和艾蕾娜笑著看。
薩拉振作起來問阿基拉。
「關鍵是只要自己找到就可以了。可以問你在哪個遺蹟找到的嗎？」
「那個，是很難說明的地方……怎麼說才好呢？」
阿基拉試圖說明遺址的位置，卻想不出通俗易懂的說明方法，感到困惑不解。
『阿爾法。你覺得怎麼說明比較好？』
『如果想準確地告訴遺蹟的位置，不用指路，只要告訴遺蹟的座標就可以了』
『啊，是嗎？』
『……你真的要告訴我嗎？』
『誒？有什麼不好嗎？』
艾蕾娜將阿基拉的困惑理解爲別的意思。
「我不會要求記住附近遺址的所有名字，但最好記住探索過的遺址的名字。因爲只要向賣方說明遺物出處，就能提高收購金額」
從庫伽瑪雅瑪都市徒步能到的遺蹟只有崩壞原街遺蹟，但是有很多可以開車去的遺蹟。阿基拉即使記不住所有遺蹟的名稱也不奇怪吧。艾蕾娜這樣想著，就把出售遺物的基礎知識之一告訴了阿基拉。
但是阿基拉輕輕搖頭後回答。
「附近遺址的名字我都記得。然後就是遺址的位置……」
「阿基拉，停下」
艾蕾娜用認真的表情打斷了打算講述遺蹟所在地的阿基拉。
阿基拉露出驚訝的表情。艾蕾娜和薩拉看著店內，確認其他獵人的存在。雖然是偶然，但當時店裡只有阿基拉他們。艾蕾娜鬆了一口氣。艾蕾娜對靜香說。
「靜香……可以換個地方嗎？」
「好啊。作爲出售遺物的基礎知識，那方面的事情也要告訴阿基拉」
靜香也察覺到了很多。只有阿基拉沒能跟上狀況。
艾蕾娜對困惑的阿基拉說。
「阿基拉，接下來在其他的地方……是啊，我想會很長，在我們家說吧。計劃什麼的沒問題吧？」
「呃，啊，是的，沒問題」
「那我們走吧。靜香，再見」
艾蕾娜和薩拉邁開腳步。靜香輕輕揮手送別了還有點困惑的阿基拉。

阿基拉就這樣直接跟到了艾蕾娜他們的家裡。詳細情況之後再說。因此他坐在艾蕾娜他們的房間裡，等著艾蕾娜他們換完衣服。
阿基拉重新審視了艾蕾娜的家中。從房間數量和擺放的傢俱等來看，很容易看出阿基拉家是一棟特別好的房子。
『我覺得不要太東張西望比較好』
『那也是』
阿基拉受到阿爾法的警告，決定老實地等待。過了一會兒，艾蕾娜他們換了衣服回來了。
準備了三人份咖啡的艾蕾娜把咖啡放在各自的面前。然後坐在沙發上，輕輕責備薩拉的模樣。
「薩拉，既然有客人，就再注意一下樣子吧」
「這不是很好嗎？ 讓我在家裡穿得舒服一點。就算被人看到一點，我也不在乎」
薩拉穿著隱藏到到大腿的白色長袖襯衫。從做得相當寬鬆的襯衫中可以看到很多肌膚。而且也沒有穿褲子和裙子之類的。
「不是薩拉，是阿基拉在意」
「是嗎？」
艾蕾娜和薩拉爲了徵求對完全相反內容的同意而看阿基拉。艾蕾娜和薩拉都表現出期待阿基拉同意自己的意見的表情。阿基拉在期待的推動下總算回答了。
「我在家裡也穿得很輕鬆，這裡是薩拉小姐的家，如果薩拉不介意的話，我不介意」
薩拉浮現出得意的表情。艾蕾娜不情願地退了下來。薩拉笑著看艾蕾娜說。
「沒關係。下面有好好地穿好」
換句話說，上面沒有穿。另外，薩拉川著的內衣是需要一些勇氣才能穿上的具有誘惑性的設計品。薩拉穿着那件內衣是因爲保有的內衣數量和種類已達到危險範圍。
阿爾法在擴張阿基拉視野的過程中，正確把握了阿基拉的視線等。也就是說，他比阿基拉還清楚阿基拉在看什麼。
也知道阿基拉爲了不把視線轉向因爲衣服尺寸不一致而隱藏不住的薩拉胸部的山谷的皮膚，和只要大幅度移動就能看到內衣的薩拉的下腹部而努力。而且他也知道那種努力不會得到回報。
根據這些情報，阿爾法向阿基拉詢問。
『阿基拉果然是穿著色情派？全裸的話反而會退縮的類型？』
『閉嘴！』
阿基拉帶著遮羞的語氣強硬地回答。
艾蕾娜重新振作進入正題。
「那麼繼續說下去，阿基拉探索的遺蹟大概是未調查的遺蹟吧？」
在被人發現併爲衆多獵人所熟知的舊世界遺蹟中，大部分都會在早期自然命名。發現遺蹟的獵人隨意命名的名字被廣泛使用，在探索遺蹟的過程中發現的地名等也被命名。
阿基拉說他記住了附近遺蹟的名字。也就是說阿基拉探索的遺蹟是最近發現的遺蹟，或者是新發現的遺蹟。
新發現的舊世界遺址的信息，無論怎麼隱藏，如果不進行高度隱蔽處理，就會在相對短時間內被其他獵人發現。而且，既然艾蕾娜他們沒有聽說最近發現了新的遺蹟，很有可能是阿基拉自己發現的遺蹟。艾蕾娜幾乎肯定地問著阿基拉。
「大概是這樣。可能是一個寬廣的遺蹟的另一個入口」
艾蕾娜對普通回答的阿基拉說了些責備的話。
「阿基拉，那種情報告訴別人是很危險的。未調查的舊世界的遺蹟的信息。阿基拉也知道那個價值吧？」
但是阿基拉仍然堅持自己的態度。
「不，我也不是想跟任何人說。我只是想因為受到了艾蕾娜小姐你們各種各樣的照顧，所以沒關係。我也是在潛過一次之後，才發現它。
阿基拉在瞭解情報價值後，打算將情報傳遞給艾蕾娜。艾蕾娜和薩拉雖然很高興，但艾蕾娜首先抑制住心情繼續說下去。
「我很感謝，除此之外還有其他理由。在公共場說些掌握著類似情報的話是很危險的。靜香的店也是如此？即使有其他客人躲起來傾聽也沒什麼不可思議的」
「我知道了。我會小心的」
艾蕾娜聽到阿基拉的回答後，覺得阿基拉的認識有些天真。所以用認真的表情接著說。
「如果被發現自己知道未調查遺址的信息，會被其他獵人糾纏不清的。根據遺蹟的種類，最糟糕的情況會被企業盯上。不僅是單純地尋找舊世界遺物，而是爲了佔據遺址、掌握設施、重新啓動，會使用包括武力在內的所有方法。千萬要小心」
「我知道了」
阿基拉用認真的表情點了點頭。正如艾蕾娜指出的那樣，阿基拉甚至認爲自己會被其他獵人纏住。阿基拉也不想與同樣加入統一企劃團的大企業爲敵。堅定的轉變了認識。
感到阿基拉的認知被改變了，艾蕾娜認真的表情放鬆了，臉上也露出了笑容。 