========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2021-06-21 15:02
==========================

結束了對阿基拉的提醒後，艾蕾娜擺出談判人的架勢。
「雖然阿基拉告訴我們未調查遺蹟的珍貴情報感到高興，但是我們也是獵人。白白接受好意很難為情。然後靜香也會生氣的。所以我有個提議」
「提議嗎？」
「沒錯。要不要和我們一起探索那個遺跡？收集到的遺物全部販售，從金額中扣除彈藥費後平分。如果有想要的遺物就自己購買並分配。怎麼樣？」
阿基拉稍作思考後回答。
「我不介意，但我不會成爲累贅嗎？」
薩拉笑著說話。
「沒問題。我們和阿基拉一起行動的時候，在崩壞原街遺蹟的地下街裡，阿基拉和我們一起行動的時候也沒有問題。我覺得阿基拉不需要擔心」
艾蕾娜也笑著說。
「值得信賴的戰鬥力肯定會增強，即使阿基拉有一點礙手礙腳也不會給我們帶來麻煩。沒關係」
阿基拉思索著。艾蕾娜等人只是根據在崩壞原街遺蹟的地下街時阿基拉的實力來判斷而已。但其實力大部分依賴於阿爾法的支援。但是在目的地的遺蹟中，阿爾法的支援有可能消失。
在這種情況下，對外的阿基拉實力會明顯地下降。難道不會給薩拉和艾蕾娜造成很大的困擾。阿基拉對此感到不安。
『阿爾法。你覺得沒問題嗎？』
『對我來說，當阿基拉處於不能接受我支援的狀態時，有可能得到可靠的人的支援就幫大忙了。所以我不會阻止的，這能成爲很好的訓練呢』
阿爾法似乎沒有阻止阿基拉的意思。阿基拉會成爲艾蕾娜等人的絆腳石，並不能成為阿爾法阻止阿基拉的理由吧。而且阿基拉突然失去阿爾法支援的情況下，可能會成爲很好的訓練。
阿基拉向艾蕾娜他們低頭回答。
「我知道了。就拜託你們了」
薩拉很開心地笑著說。
「就這麼決定了，久違的遺蹟探索，而且還是幾乎沒有調查過的遺址。好期待啊」
艾蕾娜似乎也很高興地問阿基拉。
「什麼時候去，我會配合阿基拉的計畫。阿基拉的計畫是？」
「我隨時都可以」
「是嗎？那就明天吧。因爲我們需要一些準備。我們再從阿基拉那裡聽有關遺蹟的信息，或者說說有關遺物出售的基本知識」
之後阿基拉與艾蕾娜談起了遺址信息、明天的預定、遺物出售方法等。
當阿基拉開始習慣了薩拉挑逗的裝扮時，阿基拉才開始注意到艾蕾娜的裝扮。
薩拉穿著一件白襯衫。艾蕾娜穿著以黑色爲主調的衣服。坐在同一沙發上的艾蕾娜和薩拉的樣子形成了鮮明的對比。
艾蕾娜穿著能讓人感受到知性的高雅、穩重色調的衣服。總覺得有點大小姐的感覺。艾蕾娜的裙子一直延伸到腳踝附近，再加上沒有穿裙子的薩拉在旁邊，因此看起來非常長。與露出乳溝皮膚的薩拉的胸部相比，艾蕾娜的胸部一直緊閉到脖子附近。
阿基拉無意識地比較艾蕾娜和薩拉的樣子。薩拉和艾蕾娜都注意到了這一點。薩拉和艾蕾娜本身也沒有什麼不愉快的。因爲兩個人都沒有被阿基拉看到而不愉快的樣子。
但是被拿來比較的話，阿基拉對自己打扮的評價還是有些在意。不過兩個人都不好意思直接向阿基拉詢問評價。薩拉和艾蕾娜再次觀察對方的裝扮後，再次確認自己的裝扮。
以艾蓮娜的打扮爲基準，薩拉的打扮太開放了。雖然看起來並不像是被深深吸引，但是偶爾阿基拉的視線會集中在薩拉的魅力胸部等部位。薩拉也理解其原因在於自己。
如果阿基拉做得很普通的話，薩拉也不會在意。但是每當看到阿基拉努力不把視線投向薩拉身體的特定場所而失敗的樣子，薩拉就開始一點一點地感到害羞。但是找個適當的理由去換衣服，對薩拉來說也是有顧慮的。特別是艾蕾娜之後肯定會對薩拉說很多話。
以薩拉的打扮爲基準，艾蕾娜的打扮太生硬了。考慮到家裡有異性客人，艾蕾娜確實選擇了布料多的衣服。如果沒有客人，艾蕾娜有很多時候會顯得凌亂不堪。艾蕾娜洗澡後只圍著浴巾，或者用掛在肩膀上的樣子來操作情報終端。考慮到自己與對方的意識，爲了不使自己與對方產生隔閡，艾蕾娜選擇了能完全遮住皮膚的衣服。
以薩拉的打扮來比較的話，艾蕾娜覺得自己的打扮是意識過剩。而且阿基拉的視線一直盯著薩拉，艾蕾娜也總覺得沒意思。艾蕾娜也明白，薩拉有著顯眼魅力的體格和姿態，但艾蕾娜也隱約對自己的身體有自信。
但是也不能爲了誘導阿基拉的視線，找個適當的理由敞開胸口，露出雙腿。特別是薩拉之後肯定會對艾蕾娜說很多話。
明天的打扮多考慮一下再決定吧。艾蕾娜和薩拉雖然方向相反，但得出了同樣的結論。她們兩人都十分注意不讓阿基拉察覺到內心的真實想法，一直和阿基拉保持著對話。
阿基拉看著態度微妙地改變的兩人，微微歪了頭，但是不知道為什麼。

第二天早晨，阿基拉開車朝著和艾蕾娜她們的匯合點。匯合地點是目的地的舊世界遺蹟和庫伽瑪雅瑪都市之間的荒野。
阿基拉認爲可以在遺蹟和都市附近匯合，但決定聽從艾蕾娜的指示。根據艾蕾娜的說明，考慮到目的地幾乎是未調查的遺蹟，爲了不讓其他獵人發現，似乎稍微慎重地進行著。
阿基拉在預定會合時間稍早到達了會合地點。艾蕾娜她們還沒有到。
阿爾法坐在副駕駛座上，依然打扮得和荒原不相稱。那個阿爾法以稍微認真的表情對阿基拉說。
『阿基拉。現在再確認一下，沒問題吧？』
『啊，今天要在沒有阿爾法的支援下試試看吧？沒問題』
最近的阿基拉對阿爾法的支援感到理所當然。如果阿基拉突然失去阿爾法的支援，是否能保持平靜行動起來嗎？阿爾法對此抱有疑問，決定進行訓練，使阿基拉即使沒有阿爾法的支援也能冷靜行動。
雖然去過一次，但是還剩下很多未調查的部分，因此需要充分警戒的遺址可以在值得信賴的獵人幫助下進行探索。那個訓練正好具備了好的條件。
阿基拉也不能說完全沒有不安。但是勇氣和覺悟是阿基拉的責任。阿基拉並沒有表露自己的不安，而是堅定地回答阿爾法。
『這是重新審視自己實力的好機會。做吧』
『知道了。開始吧。加油哦』
阿爾法這樣回答，向著阿基拉親切地微笑。接下來的瞬間，阿爾法的身影從阿基拉的視線消失了。同時阿基拉穿著強化服的動作也變得稍微遲鈍了。阿爾法的支援消失了。
阿基拉緊緊地戴著額頭上的護目鏡。護目鏡是阿基拉裝備的ＥＲＰＳ綜合情報收集設備強化服–強力沉默的附屬品，也是取得信息的顯示裝置。還具有簡單的遠射功能，注視任意的地方的話，可以在擴大了那個地方的基礎上提高周邊的信息收集精度。此外還可以與情報終端聯合，通過使用視線輸入裝置，可以進行一定程度的操作。
雖然是多種方便的護目鏡，但與通過擴張視野得到的支援相比還差得遠。阿基拉立刻再次確認了阿爾法支援的恩惠。
當阿基拉用視線輸入操作情報終端時，靠近這裡的移動體反應顯示在護目鏡上。當阿基拉看向那個方向注視著對象時，擴大的影像中出現了駛向這裡的車輛。是艾蕾娜她們。
阿基拉向艾蕾娜她們揮手，坐在副駕駛座上的薩拉揮手回應。
「正好到時間。如果有和怪物遭遇的話，即使遲到也沒什麼不可思議的，但是可以很好地在預定時間到達。那樣也是獵人的實力之一吧。阿爾法覺得怎麼樣？」
雖然這樣問阿爾法，但是沒有回應。於是阿基拉想起了自己正在訓練。
「……對了。啊－真是－」
阿基拉適當地化解了突然涌上來的孤獨感。

與艾蕾娜她們匯合的阿基拉跟在先導艾蕾娜他們身後，向目的地的遺蹟前進。
阿基拉他們並不是單純地朝著目的地前進，而是稍微繞圈的路線向目的遺址前進。走在與遺址不同方向的荒野上中途回轉，最終在行進方向上朝著都市存在的路線前進。這是爲了從移動路線上很難推測出遺蹟的位置。以前幾乎是直線路線的阿基拉向遺蹟來回都市，可以說是有點大意了。
坐在副駕駛座上的薩拉看著駕駛座上的艾蕾娜的打扮說。
「吶，艾蕾娜」
「什麼」
「那件防護服，艾蕾娜不是很討厭嗎？」
艾蕾娜穿的防護服是緊貼身體的類型。因此艾蕾娜苗條的身材比以前的衣服表現更突出。而且容易吸引男性視線的身體部位，用裝備固定用的皮帶稍稍強調了一下。雖然沒有薩拉那麼豐滿，但是艾蕾娜的胸部也在平均之上。
艾蕾娜假裝平靜地回應。
「……我沒有討厭。因爲防護服材料的柔軟性和伸展性問題難以活動，造成很大的疲勞，所以只是沒怎麼穿而已。那個問題如果在下面穿強化服，通過強化身體能力就能夠解決的，所以又開始穿了。防禦力在這方面更強。只是因爲要搜索幾乎沒有調查的舊世界遺址，所以比較小心」
「是嘛」
「恩」
艾蕾娜和薩拉之間沉默了片刻。
艾蕾娜看著薩拉的打扮問。
「吶，薩拉」
「什麼」
「薩拉穿在下面的襯衫和防護服不是不合嗎？」
薩拉在防護服裡穿著襯衫。雖然不是舊世界的遺物，但因爲是面向女性獵人的比較堅固的材料，所以價格也當高。但是與薩拉的防護服不合，很快就會破損。因此最近的薩拉不是不穿襯衫，就是拉開胸前的拉鍊，降低襯衫受損程度。但是今天的薩拉卻牢牢地拉上了拉鍊。襯衫馬上就會破的。
「……如果相性不合就不使用，那麼留下來也沒有用。因爲重新開始遺跡探索，有可能會找到專爲女性準備的堅固的內搭遺物」
「是嘛」
「恩」
艾蕾娜和薩拉之間沉默了片刻。
與昨天相比，減少裸露肌膚的薩拉和昨天相比身體線條更加突出的艾蕾娜就這樣默默地向著目的地遺址前進。

阿基拉他們到達目標遺址。把車停在靠近入口的廢墟陰影裡，爲了防止被怪獸等發現，會在車上蓋上僞裝迷彩布。然後整理好裝備後站在地下樓梯前。
艾蕾娜和薩拉興致勃勃地窺視著通往地下的樓梯深處。薩拉充滿期待地望著臺階的內側有些興奮。艾蕾娜正在確認周邊景色。
艾蕾娜想起昨天從阿基拉那裡聽到的遺址說明，陷入了沉思。
（阿基拉是怎麼發現這個遺蹟的？真的只是偶然嗎？）
確實在地形上很難找到眼前的遺蹟入口。但是這種程度的話，尋找遺蹟探索荒野的獵人應該會先發現。
那麼是最近有怪獸從樓梯深處爬了出來，在過程中打開了入口嗎？如果是這樣，那周邊肯定有怪物徘徊。
根據阿基拉的說明，在遺跡的地上部分以及阿基拉的探索範圍內沒有發現怪物的身影。艾蕾娜本人也確認地上部分沒有怪物。還確認了樓梯和周圍有沒有怪物爬出來的痕跡。
艾蕾娜推測。假設遺址入口本來就難以發現，在沒有任何標識的情況下被埋在廢墟中。阿基拉使用明確的信息和手段發現了那個。那是熟練的獵手或企業都拿不到的信息和手段。但是艾蕾娜對那個手段有頭緒。
（阿基拉可能是舊世界連接者。如果用那個技術能從舊世界的網絡中獲取遺蹟的信息的話？)
如果這個假設是正確的，那麼就意味著阿基拉擁有大量珍貴的信息。正因爲如此，大企業才會想要確保舊領域連接者作爲重要的人才。有時甚至無視本人的意思和人格。這使艾蕾娜更加強烈地肯定了那個假設。
艾蕾娜斜眼看著阿基拉。阿基拉在薩拉旁邊看著樓梯深處。
（假設我們把阿基拉……）
艾蕾娜的感性部分吶喊著立刻停止這種想法。但是理性部分毫無顧忌地不斷深入思考。
如果艾蕾娜等人通過誘惑阿基拉來獲得舊領域連接者的力量，能獲得多少財富呢？只要向企業出售東部未發現遺址的位置信息，就能獲得鉅額利潤。舊世界的遺物像山一樣沉睡著的巨大倉庫遺蹟。可以製作那個遺物的舊世界工廠和研究設施。如果到手並賣掉這些，就能獲得能輕鬆買到兩個都市的鉅額資金。
幸運的是阿基拉的艾蕾娜她們的信賴度很高。考慮到阿基拉看到昨天阿基拉的打扮後的反應，應該有很多方法吧。阿基拉還是個年齡和經驗都很年輕的獵人，也有各種各樣笨拙的地方。如果給阿基拉傳授對艾蕾娜她們有利的知識，包括艾蕾娜在內的色誘來籠絡，那麼成功的可能性就會很高。艾蕾娜開始加深思考。
艾蕾娜也不是聖人君子。每個人都有慾望。這種慾望讓艾蕾娜開始審視假設的手段。
「艾蕾娜。怎麼了？」
深入思考的艾蕾娜因為薩拉的聲音回過神來。阿基拉和薩拉擔心地看著艾蕾娜。
艾蕾娜回過神來微笑著。
「沒什麼。只是稍微考慮了一下。因爲是久違的遺蹟探索，而且還是幾乎未調查的遺址。可能有點緊張。我沒事」
（作爲救命恩人和告訴我們寶貴信息的人。你怎麼能辜負他對你的信賴。在那之前，如果我那樣對待阿基拉的話，會被薩拉給炸飛的）
艾蕾娜輕蔑地自嘲，捨棄了腦中過多的無聊想法。

阿基拉他們走下樓梯進入遺跡深處。薩拉負責前方警戒，阿基拉負責後方警戒，艾蕾娜負責全體警戒。
艾蕾娜他們用燈光牢牢地照亮了通道。黑暗中的強光會讓怪物知道艾蕾娜他們的位置。但是以地下黑暗爲棲息地的怪獸，除了單純的視覺以外，也能認知對方的情況比較多，根據艾蕾娜的判斷決定打開照明燈。
艾蕾娜他們照明是爲了向可能存在於同一遺址的其他獵人證明自己的存在。獵人之間不會誤認爲對方是怪物。同時也是為了辨別敵方的可能性較大的人而採取的措施。明明是自己開着照明把自己的存在暴露出來的，對方卻不這麼做的話，就會被判斷爲是想偷襲自己的敵人。
當然，在某種程度上是獵人偏好的問題。在不知道誰是敵人的舊世界遺跡中，有些人不願意被其他獵人發現。這只是要選擇被發現的危險性和被敵人誤解的危險性中的哪一個。
阿基拉他們正以非常快的步伐前進。因爲通道相對清晰，而且也沒有怪物的氣息。
阿基拉的前方，有走在阿基拉前面的艾蕾娜的背影。
艾蕾娜用固定的皮帶綁住了許多情報收集機器。根據所配備的情報收集機器的配置情況和穿著防護服的材質性質等，強調了艾蕾娜身體魅力部位的形狀，非常有魅力。
不過現在的阿基拉沒有時間欣賞艾蕾娜蠱惑的背影。因爲沒有阿爾法的支援，所以很難維持周圍的警戒。
阿基拉經常確認在護目鏡上顯示的周邊搜索結果，多次回過頭去用眼睛確認背後。還架起槍通過瞄準器確認影像。
看著一點餘裕都沒有的阿基拉的樣子，艾蕾娜溫柔地對阿基拉說。

「是的。對不起」
阿基拉爲了穩定心情深呼吸，跟在艾蕾娜身後。
艾蕾娜看到阿基拉的樣子有點納悶。
（比在崩壞原街遺蹟的地下街時更緊張呢。因爲在探索未調查的遺蹟，所以過度警戒也是無可奈何的事情……）
即使如此，考慮到艾蕾娜設想的阿基拉實力，阿基拉的態度有些畏縮。
（……不過，從阿基拉的年齡和獵人經歷來看，這也是理所當然的。那時西卡拉貝也在，馬上回去也能和其他獵人們會合。比那時更緊張也不奇怪嗎。我們只要彌補不足就可以了）
艾蕾娜重新思考，不再擔心這些，繼續探索遺蹟。
阿基拉他們安然無恙地來到了上次阿基拉回頭的大廳。當薩拉看到大廳裡的商店時，眼睛閃閃發光。
「這裡有很多不錯的商店，如果有足夠的遺物的話，那就再好不過了」
阿基拉難以啓齒地告訴薩拉。
「啊，那裡是我之前帶出來的，已經沒有了」
但是薩拉面不改色地說。
「是嗎？好吧。艾蕾娜，看守拜託了。阿基拉，幫我一下」
薩拉走進商店。艾蕾娜站在商店門口，繼續保持周圍的警戒。阿基拉跟在薩拉後面。
薩拉和阿基拉一起巡視店內。因爲阿基拉已經搜索過了，店內的商品櫃裡沒有什麼好東西。至少在阿基拉看來是這樣的。
阿基拉和薩拉一起調查完店內後說道。
「沒有像樣的遺物，要回去嗎？」
「你在說什麼啊。看起來很貴的東西我都會帶回去的哦？」
薩拉微笑著這樣回答。阿基拉露出一副不可思議的表情。
「要帶什麼回去？」
「那個啊」
薩拉指著要帶回去的東西。阿基拉往那個方向一看，陳列架上有一件腐敗、乾燥、快要變成塵土的食品。阿基拉的表情越來越困惑了。

阿基拉他們搬運著裝在推車上的遺物，正在返回通道。摺疊式推車上面裝著食品垃圾的陳列櫃。和薩拉一起把架子從店裡搬了出來。
推車的車輪聲音響徹了通道。
阿基拉推著推車，看向搬運的架子。
「……這個架子確實也是舊世界的遺物嗎」
聽到阿基拉喃喃自語的薩拉說。
「舊世界遺蹟裡的東西基本上都是舊世界的遺物？那是一塊倒塌牆壁的碎片。和一般認爲的遺物不同的是，帶回去的話會不會很貴。僅此而已」
「這個架子也貴嗎？」
薩拉得意地回答。
「這可能性是存在的。至少值得我們帶走的程度」
雖然並不懷疑薩拉的話，但是對其根據缺乏說服力。看到這種表情的阿基拉，艾蕾娜補充了薩拉的說明。
「舊世界店鋪的商品櫃，特別是食品用櫃子，有時會附帶高度的質量保留功能。而這種情況下有可能會以相當高的價格賣出」
「質量保持功能嗎？但是食物都變成了灰塵，應該是壞了……」
「只是單純的沒有動力源，作爲裝置可能沒有故障，也可能只是簡單修理程度的故障。即使是完全壞掉了，也有可以作爲研究材料賣出去的」
「啊，原來如此」
「問題是如何辨別是否有類似功能的遺物，但這只是作爲獵人的經驗和直覺。即使看起來只是普通的箱子，但也可以擁有驚人的質量保持功能。如果發現裝箱的遺物，建議你連同箱子一起帶走」
聽到艾蕾娜的說明，阿基拉也表示同意。從阿基拉的表情中也能看出這一點。艾蕾娜看到後有點得意洋洋地笑了。
在這之後，阿基拉他們沒有任何問題地結束了遺蹟探索。阿基拉他們往返於車和商店的遺蹟，運送商店的物品。把摺好裝在艾蕾娜等人車裡的貨架卸下來。是組裝式的貨架，可以用車輛牽引的種類。把運出去的遺物裝到那個貨架上。然後用艾蕾娜她們的車牽引著貨物架離開遺蹟回到都市。
阿基拉他們在返回都市的途中像去程一樣，分成兩路回到了城市。
阿基拉通過情報終端和艾蕾娜他們商量遺物的變賣方法。艾蕾娜通過情報終端向阿基拉確認。
「真的可以把遺物的出售方式委託給我嗎？根據情況，到變賣爲止需要一個月左右？」
「沒關係，現在也不是需要錢的時候，只是等著的部分艾蕾娜會高價出售」
「呵呵。我知道了。關於出售遺物的手段，也有向阿基拉教授的顏面，敬請期待」
艾蕾娜那無畏的笑聲透過情報終端傳來。接著傳來拉薩的聲音。
「得到了很多有價值的遺物，也沒有怪物，是個很好的遺蹟。如果可以的話，我們再一起探索吧？」
「可以。下次什麼時候去？」
「是啊，我們也有安排，最快也要等到下週以後。我一會兒再聯繫你，再見」
和薩拉她們的通話斷了。阿基拉輕輕地嘆了口氣，然後看著副駕駛座說話。
「阿爾法」
『什麼』
在阿爾法回答的同時，坐在副駕駛座上的阿爾法也出現了。看到阿爾法模樣的阿基拉的表情有些僵硬。那是因爲預料到事態的阿基拉，為了不改變表情，刻意加強維持臉部肌肉。
阿基拉本來想對阿魯法說些什麼，閉上了嘴。
覺察到阿基拉的微妙心理狀態的阿爾法意味深長地對阿基拉說。
『寂寞嗎？』
「……是啊！」
因為不想對阿爾法說謊，阿基拉用氣勢塘塞過去。看到這一幕的阿爾法笑容越來越深。
阿基拉斜眼看著興高采烈地笑著的阿爾法，臉上帶著一絲悶悶不樂的表情，加快了車速，回到了都市。

有人從遠處觀察著返回都市而馳騁在荒野上的阿基拉。
「走了嗎」
「啊，現在沒事了」
「好。我們要找他們車輪的痕跡逆行」
男子扛著用來觀察阿基拉的望遠鏡。相當大的望遠鏡。
「沒有必要用那麼大的傢伙來和他們保持距離吧？」
「別傻了！對手也是獵人。如果被知道是在尋找未調查遺蹟的地方，跑來殺我們也不奇怪。過於慎重才剛剛好」
「託你的福，他們車輪的痕跡都很難找到。第一，他們真的找到了未調查的遺蹟嗎？根據是你的直覺吧？」
另一個男人感到疑惑。對方一副厭煩的表情說。
「我應該已經告訴過你原因了吧。那時候在交錯的方向上並沒有知名的遺蹟，所以有可能是從新發現的遺蹟返回的途中」
他們是獵人。是阿基拉在上次探索遺蹟擦肩而過的人。他們通過阿基拉的移動方向、在擦肩而過時與對方保持距離的方法、從中判斷出對方的慎重性等，感覺到阿基拉正在從未調查遺蹟返回都市的途中。
當然，其判斷材料依據非常少。說是直覺也不奇怪。當時男性的直覺非常敏銳，而且通過這些痕跡被瞭解到有遺蹟的阿基拉非常不幸。
「這次和那時的路線不一樣嗎？」
「如果特意改變了上次的路線，難道不是不想讓人知道目的地嗎？」
「那上次不是改變了嗎？」
「不要一個一個地吵啊！啊，對了！這是我的直覺！不喜歡的話就回去吧！」
男人一下子就不高興了。對方安慰地說。
「別這麼生氣。我相信你的直覺，所以才會這樣和你行動吧？不好意思」
男子嘿嘿地笑著，跟著心情不好的夥伴，默默地走向停在附近的一輛車。
「不管怎麼說，如果真的有未調查的遺蹟，那就是一獲千金了。別說暫時能無所事事了，甚至可以在防牆內側買到房子。只是想要提高可能性之類的話題。別生氣」
「......哼，走吧」
之後他們和其他地方監視的夥伴匯合了。他們利用所帶來的情報收集機器發現阿基拉他們的車輪痕跡，在車輪的痕跡上逆行，預想著可能存在舊世界遺蹟的地方，到達了阿基拉發現的遺蹟所在的瓦礫地帶。
艾蕾娜也小心翼翼地注意著移動的痕跡。儘管如此，他們能夠到達有遺蹟的廢墟地帶，與其說是他們的實力，不如說是他們的運氣。如果是通常的概率，他們不可能到達那裡。
這種運氣是幸運還是不幸，目前還不能確定。 