========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2021-06-21 15:25
==========================

雪露正在自己的房間裡工作，情報終端傳來通話要求。
在聽到通知音的瞬間，雪露以驚人的速度向信情報終端伸出手，快速地操作情報終端，儘可能不讓對方等待。
「我是雪露」
「我是阿基拉，現在沒事吧?」
「當然，不管是早上還是深夜都不要在意，請隨時聯繫我」
雪露微笑著高興地回答，阿基拉稍微有些緊張。
「是，是嗎」
「是，請不要客氣。那麼，有什麼事嗎？」
不知道爲什麼，因爲想聽到聲音。如果是因爲這樣的理由，她會高興地跳起來，但雪露卻知道不是這樣。這不過是淡淡的期待。而且正如雪露所預期的那樣。
「呃，如果我說要護衛雪露你們去希加拉卡住宅區遺蹟的話，你想去嗎？」
雪露在腦海中整理了有點唐突的阿基拉的話。背誦談話內容，深入解讀阿基拉的意圖，思考如何回答。如果這是命令或要求的話，對於雪露，好的，除此之外沒有其他回答。但事實並非如此。
「如果不需要馬上回答的話，可以問一下詳細內容嗎？」
「雖說是詳細的事情，但正如剛才說的那樣……。啊，你可以拒絕。如果你不願意的話，也完全沒有強加於人的想法。就算我說要護衛你，因爲目的地是荒野。確實是個危險的地方。並不是故意找茬……」
「不，不是這麼回事……」
雪露向阿基拉提出了各種各樣的問題，努力掌握內容。總括阿基拉的話，是希加拉卡住宅區遺蹟探索的邀請。
阿基拉將護送雪露他們到希加拉卡住宅區遺蹟，在那裡收集舊世界遺物。移動手段是阿基拉的車。因爲要使用搬運遺物用的車架，所以能乘坐的人數應該沒問題。
在希加拉卡住宅區遺蹟裡已經沒有什麼遺物了，這是以能去那裡的獵人爲標準來說。以雪露他們爲標準，仍然存在有價值的遺物。把那個帶回去的話對雪露他們來說也是十分有利益。
雖然還存有疑問，但這是一個對雪露他們有很大利益的話題。雪露接受阿基拉的提案。
「知道了。如果那樣不會添麻煩的話，就拜託了」
阿基拉有些意外的回答。
「可以嗎？即使我說要護衛你，那裡也是荒野喔？很危險？」
「我判斷這是一件值得冒險的話題。這是難得的邀請，我們也需要錢，所以不能錯過賺錢的機會」
「……是嗎。好吧，我明白了」
雪露注意到阿基拉聲音的微妙變化。雪露他們也需要資金。所以明知危險也要去荒野。雖然那裡有並不是那種理由的原因，但停止了對那個的提問。
雪露與阿基拉確定具體的出發時間或人數後，以愉快的心情向阿基拉表示了謝意。
「......那麼，就拜託你了。能提出這麼好的話題，真的非常感謝」
「是我找你談話的，別放在心上，再見」
「好的，那麼再見」
和阿基拉的通話中斷了。這時心情愉快地說話的雪露表情變得嚴肅起來。再次詢問自己擱置的問題，但是沒有得到令人信服的答案。
（阿基拉爲什麼要說這個話題呢？我們聽到這個話題對阿基拉有什麼好處？我不知道……）
不管雪露在腦子裡怎麼推算，阿基拉都會大虧本。在沒有支付護衛費的情況下，在護衛雪露他們時就會出現了赤字。就算只是拘捕了一天能夠坦然支付１０００萬奧拉姆的獵人，也應該需要和雪露他們身份不符的金額。如果要帶幾個不習慣荒野活動的貧民窟孩子去遺蹟，作爲護衛他們的委託費，應該需要更多的錢。
希加拉卡住宅區遺蹟應該已經不是阿基拉會去尋找舊世界遺物的地方。以阿基拉的實力來看，遺物的價格太低了，應該是不划算的地方。即使雪露他們儘可能地把遺物帶回家，將收購額全部交給阿基拉，也遠遠不夠僱傭阿基拉的費用。
（……某種訓練？或是預先演習？例如當阿基拉在荒野需要什麼人手時，打算看看我們還能用到什麼程度，但如果真是這樣，只要說明一下就行了......果然還是不明白啊）
雪露在那之後也思考了一段時間，但始終沒有找到讓人信服的理由。沒有向阿基拉詢問其理由。是因爲在與阿基拉的談話中，她發現阿基拉試圖對其中的理由含糊其辭。
雖然沒有明確地說不要問，但這足夠讓雪露猶豫。
不知道的東西就是不知道。但是確實是對雪露他們有益的提案。那麼就必須在其中努力獲得最大的利益。
雪露擱置了所有的疑問，轉而思考調整收集遺物的人員。

今天是雪露他們前往希加拉卡住宅區遺蹟收集遺物的日子。雪露他們在貧民窟和荒野的交界處等待阿基拉。
離約定的時間還有一點。成爲這次遺物收集人員的人們有著各種各樣的想法。
雪露興高采烈地微笑計劃著今後的發展。
（收集的遺物該怎麼辦。找個買主？擺攤子自己賣？因爲不認為卡茨拉奇會買這樣的遺物，所以需要某種換錢手段。即使幸運地找到了高價遺物，也要把它交給阿基拉，必須事先想好把廉價遺物順利地換成錢的手段……）
雪露的思考大多是結束遺蹟探索後的內容。沒有特別擔心在危險的荒野上前往舊世界遺蹟。因爲即使目的地是荒野，能和阿基拉一起出去也感到很高興。
與雪露形成鮮明對比，艾利歐的表情有些緊張與不安。
（我被派去收集遺物，不是因爲我之前看到雪露的裸體吧？不是吧？你不會想讓我死吧？錯了吧！？）
艾利歐作爲雪露方面的戰力暫時武裝著。但是那個裝備是從卡茨拉奇那裡買來的廉價突擊槍。餘彈數也很少。很難稱其爲以怪獸交戰爲前提的武裝。
艾利歐以前差點在崩原原街遺蹟中死去。因此對荒野上的事情產生了牴觸。但是不能違抗首領雪露的指示。爲了與戀人艾麗西亞的生活，也不能因爲違抗雪露而被趕出幫派。
即使阿基拉說要護衛雪露他們，他到底能認真守護艾利歐到甚麼程度？至少優先順序比雪露還要低。如果有什麼事情，我必須自己想辦法。但是艾利歐自身需要解決的情況已經非常困難了。
艾利歐的不安沒有消除。他下定決心要爲了戀人艾麗西亞活著回來，促使他振作起來，樂觀地認為阿基拉的實力應該沒有問題。以此排解身處危險荒野的不安。
娜莎在觀察其他人的情況。雪露等人保持從容的只有雪露，其他人雖然程度不同，但表現出了不安。除了雪露之外，沒有人願意當遺物收集人員。
（因爲是新來的人，各種各樣的事被強加於人也是沒辦法的，但沒想到會被派去收集舊世界遺蹟的遺物。而且連首領和幹部都出來了是怎麼回事？我不知道。必須進一步了解幫派的內情。之後和阿爾娜取得聯繫……）
雪露的幫派有許多不同之處。但是這對阿爾娜來說是值得期待的希望。娜莎爲了更容易將阿爾娜拉入幫派中，必須讓身為首領的雪露有著良好的印象。娜莎打起精神。
阿基拉在預定集合時間之前開車出現了。雪露他們草草地打了招呼，便出發前往希加拉卡住宅區遺蹟。

汽車拖著牽引式貨架。阿基拉坐在駕駛座上，雪露坐在副駕駛座上，其他人則坐在貨架上。
車的後座空着，但是沒有人坐在那裡。因爲後座上有人在的話，阿基拉使用車後設置的ＣＷＨ反器材突擊槍和ＤＶＴＳ機關槍的時候會很礙事。有人想坐下，但阿基拉把他趕回了貨架。
牽引式貨架是阿基拉和艾蕾那她們一起進行遺蹟探索時購買的。阿基拉抱著日後搬運大件物品的期待，購買了大一點的貨架。因此艾利歐全員乘坐貨架也綽綽有餘。但是不能說坐著舒服。
坐在娜莎旁邊的一名叫塞布拉的少年正在發牢騷。
「除了首領以外都不讓其他人上車嗎？覺得我們坐貨車就夠了嗎？該死的。得意忘形。明明不久之前和我們沒什麼區別」
阿基拉並沒有說明後座不能坐的理由，進行說明並下達指示。因此塞布拉擅自地將阿基拉的指示解釋爲是讓坐著的位置讓對方知道自己的身份的傲慢。
「喂，你認識那個叫阿基拉的獵人嗎？」
當娜莎這麼問時，塞布拉稍稍緩和了不高興的表情。因爲娜莎是新人，注意到她對阿基拉不太瞭解。
塞布拉用似乎找到了不滿的發泄口的態度回答。
「我認識他，也只是在貧民窟小巷裡的時候見過他。如果生活在附近的話，在去拿都市配給的食物的時候會碰到面，然後記住對方吧？」
「明明是獵人，還去拿都市發的食物嗎？」
「那傢伙成爲獵人是在最近。在那之前跟我們沒什麼太大的不同。只是在舊世界遺蹟中找到高價遺物，然後買了好裝備，稍微進行的很順利」
「是嗎？聽說阿基拉是個很厲害的獵人……」
「是騙人的吧？只是運氣好拿到了很厲害的武器而已。只要有厲害的裝備，誰都會看起來很厲害。西吉瑪那時候的事，也有在那下面顯示裝備威脅的，不是嗎？沒有武器的那傢伙看起來那麼強大嗎？」
娜莎看了阿基拉，再次確認了阿基拉的印象。確實在娜莎看來阿基拉的裝備也很強大。但是一想到沒有這些裝備的阿基拉，就不覺得有多強。
「……這麼說的話，也許是吧」
「對吧？」
塞布拉微微一笑。但很快又恢復了不高興的表情。
塞布拉的視線投向阿基拉及其裝備物品。增強身體能力的強化服。荒野樣式看似堅固的車輛。非常有威力的ＣＷＨ反器材突擊槍和ＤＶＴＳ機関槍。在後排座位上隨意放置的背包裡，也有一盒２００萬奧拉姆的回復藥。支撐阿基拉強大的所有物和裝備品有很多。
塞布拉懷著強烈的羨慕和嫉妒，看著讓他人判斷阿基拉是強者的東西。
「……該死！那樣的武裝，要多少錢才能買到？如果我有那樣的裝備，我一定能成爲一個厲害的獵人來賺錢的。我要是那樣的話，首領也會向我獻媚。這樣的話首領的身體就可以隨心所欲了……。該死的。那傢伙會隨心所欲地對待首領的身體吧。之前也一起洗澡。只是稍微窺視了一下洗澡的首領，那傢伙就那樣被趕出了幫派。只是運氣好的那傢伙爲什麼那麼……」
塞布拉的抱怨漸漸變成詛咒。可以說是在向阿基拉和雪露兩方面挑釁的內容。
（……打聽錯對方了啊）
娜莎在塞布拉氣消的時候拉開了距離。免得惹上麻煩。

阿基拉爲了不讓貨架搖晃得太厲害，正在減速行駛。通往希加拉卡住宅區遺蹟的道路也選擇了平坦的地方。到達希加拉卡住宅區遺蹟的時間正在增加。當然，與怪物相遇的概率也會增加。
阿基拉邊開車邊確認護目鏡上出現的索敵反應。阿基拉把車的駕駛轉換成控制單元的自動操縱，把槍朝向車外。
「阿基拉？」
「是怪物」
阿基拉簡潔地回答了副駕駛座雪露的問題。
雪露慌忙地看著阿基拉用槍對準的方向。但是荒野太大了，找不到阿基拉所說的怪物。
「呃，在哪裡？」
「用那裡的雙筒望遠鏡，因爲和情報收集機器聯動，很快就能找到」
雪露使用放在附近的雙筒望遠鏡重新尋找怪物。根據被放大顯示的風景標出的指示符號，調整雙筒望遠鏡的方向。通過與情報收集機器相連接的雙筒望遠鏡的自動修正功能，很快就找到阿基拉所說的怪物。
一眼就能理解是肉食動物的風貌四足步行的怪物，以與巨大身軀不相稱的速度朝著阿基拉他們的車爲目標。看到支撐著巨大身軀的粗腿踢著大地奔跑的景象，彷彿聽到了從距離中無法聽到的地鳴。
阿基拉用ＡＡＨ突擊步槍狙擊怪物。但子彈只撕裂了天空，沒有擊中怪物。
阿基拉繼續狙擊。但是每一發都失手了。在這期間，怪物與阿基拉之間的距離也變得越來越小。
貨架上的人們聽到炮聲，也覺察到了怪物的存在。從貨架上探出身子。看到了揚起塵土、迎面而來的怪物。怪獸已經接近到肉眼可見的程度了。
貨架上的孩子們開始吵鬧起來。
「喂！越來越近了！沒打中嗎！？」
「這、這不是很糟糕嗎？」
怪物的移動速度超過汽車的速度。雖然阿基拉繼續狙擊，但他的移動速度完全沒有下降。
開始感到恐懼的孩子們開始移動到貨架的另一邊。艾利歐雖然拿著槍採取了應戰的姿勢，但是表情的恐懼卻與其他孩子一樣。
阿基拉嘆氣，放下ＡＡＨ突擊步槍。然後移動到車的後座，將ＤＶＴＳ機關槍指向已經接近相當距離的怪物。阿基拉沉著地扣動了扳機。
多少偏離也完全不成問題的大量的子彈擊中怪物的全身。無數顆子彈貫穿怪物的皮膚，將肉挖碎。怪物灑落著血沫和肉片，很快就倒下了。
阿基拉嘆氣回到駕駛席。過了一會兒，貨架上的孩子們歡呼起來。
「好厲害！那麼大的傢伙能那麼輕易地打倒！」
「不愧是獵人！」
從怪物的威脅中解放出來的孩子們笑著互相發表感想。其中只有一個人不高興。塞布拉。
「普通射擊的時候完全不行啊。只是那個武器厲害吧。如果有那樣的武器的話，我也……」
塞布拉的碎碎念被周圍的騷動完全消除了，誰也聽不見。
雪露用笑容歡迎回到駕駛座的阿基拉。
「太厲害了。阿基拉果然很強啊。很可靠」
雪露露出向對方稱讚和好意的可愛笑容轉向阿基拉。但是阿基拉的反應很遲鈍。不如說比平時差。
阿基拉若無其事地回答。
「……嗯，我打算好好做護衛工作的」
阿基拉不知道爲什麼不希望別人道謝。雪露從阿基拉的態度中察覺到了這一點。
「……是。拜託了」
雪露雖然感到驚訝，但爲了不讓阿基拉不高興，沒有多問。

阿基拉默默地繼續開車。和坐在副駕駛座上的雪露之間流淌的空氣有些僵硬，也沒有通過閒談緩和氣氛。
但阿基拉根本沒有閒聊的餘裕。阿基拉顧著周邊的索敵，沒有多餘的時間去在意。
阿爾法不顧阿基拉和雪露之間的氣氛，微笑著說話。
『阿基拉，你有點太緊張了吧？如果不更加放鬆和索敵的話，會白白疲憊，以後會很辛苦的？』
『我知道』
阿基拉對和往常一樣保持從容的阿爾法稍微悶著氣回答。
阿爾法坐在副駕駛座上雪露的對面，阿基拉旁邊的門框上。她用美麗的長腿在荒野上遊蕩，輕輕地扭過身子，臉朝阿基拉方向。
『好像很辛苦呢。你要說點泄氣話嗎？』
阿基拉在沒有阿爾法支援的狀態下做著雪露他們的護衛。可以看到阿爾法的樣子，也可以聽到阿爾法的建議。沒有擴張視野來顯示敵影或射擊的補助。也沒有操作強化服來修正瞄準。阿爾法的建議也沒有明確地指出來。
最重要的是阿基拉自己要有搜索能力。一不留神就會瞬間遭到怪物的襲擊，阿基拉無法放鬆警戒。那逐漸奪走了阿基拉的精力與體力。
這次的遺物收集兼備阿基拉的訓練。正確地說，阿基拉方面的主要目的僅僅是這個。
上次和艾蕾娜她們一起探索遺蹟的時候，阿基拉完全切斷了阿爾法的支援，遺蹟探索本身沒有遭遇怪物順利地結束了。但是當時阿基拉的樣子，用嚴厲的說法是很難看的。
這樣下去很糟糕。這樣判斷的阿爾法決定實施追加訓練。那就是這次的遺物收集。讓阿基拉保護雪露他們平安返回。就是這樣的訓練。
阿基拉需要更習慣在沒有阿爾法支援的狀態下行動。至少要避免因不必要的緊張而自取滅亡的事態。
雪露等人被選爲護衛對象，是因爲雪露他們幾乎是外行，不會像艾蕾娜他們那樣保護阿基拉，即使護衛失敗而死亡，對阿基拉的影響也很低。
如果阿爾法以這種目的邀請艾蕾娜她們，阿基拉會非常不高興。在某些情況下，與阿基拉之間的信賴關係會出現致命的裂痕。阿爾法明白這一點。
因此阿爾法將雪露等人作爲對象。向阿基拉說明雪露他們也有足夠的利益。已經傳達了如果雪露拒絕就中止。而且雪露沒有拒絕。正如阿爾法的說明，雪露他們也有足夠的利益。
平時賭上性命的阿基拉也一樣，雪露他們以阿基拉爲後盾獲得利益。偶爾也可以讓雪露他們以同樣程度的危險作爲代價來支付吧。反正阿基拉死了，雪露他們就會瓦解。
所以爲了加強阿基拉的訓練，讓雪露他們跟隨也不錯。阿爾法使阿基拉無意識地做出了這樣的判斷。阿基拉無意識地按照那個誘導判斷了。
如果阿基拉對這種誘導表示反對，阿爾法就會把雪露當作危險的對象。如果對雪露他們的存在都如此重視，那麼可以認爲阿基拉會冒著生命危險也要幫助雪露他們。根據情況需要排除。
影響阿基拉意願的存在還是少一點好。影響阿基拉意願的最大存在最好是阿爾法。阿基拉爲了完成阿爾法的委託，爲了阿爾法達到目的，爲了不再重複上一次的失敗，阿爾法在不變的微笑裡繼續思考著。
雪露他們的利益。阿基拉的利益。以及阿爾法的利益。真正理解這次的遺物收集中夾雜著各種各樣的利益存在，恐怕只有阿爾法吧。
阿基拉斜眼看著阿爾法的樣子抱怨。
『那麼，立刻讓我說泄氣話。請你想想辦法』
阿爾法穿著幾乎沒有布料的泳裝。用衣繩穿戴的泳裝分層疊放了好幾層布料。各種各樣緊湊布料的泳裝組合在一起，蠱惑地襯托出原本充滿魅力的身體。
阿爾法的另一邊坐著身穿厚實衣服的雪露。因此阿基拉對阿爾法的打扮格外在意。
阿爾法微笑著回答。
『不行喔，沒有必要在意的事情。把該注意的信息放在心上。這也是訓練的內容喔？如果因爲擔心我的樣子而無法集中注意力，那麼現在注意力還是太鬆散了』
『也許是這樣……』
阿基拉在發牢騷的時候，阿爾法用藝術體操般的動作扭轉身體姿勢，將身體的正面對向阿基拉方向。阿爾法的胸部出現在阿基拉旁邊，阿爾法的胸部被精心設計的泳衣遮住了一部分。
阿爾法把臉湊近阿基拉說。
『別發牢騷了，又來了』
怪物再次襲擊。阿基拉也通過護目鏡上顯示的索敵反應確認了這一點。
阿基拉把汽車的駕駛換成自動操縱。站起來舉起槍，透過護目鏡窺視瞄準鏡。阿基拉牢牢捕捉到了肉眼只能看到的點的怪物的身姿。
阿基拉用強化服的身體能力，緊緊地支撐著槍，但是腳底的汽車震動槍口。怪物也全速向阿基拉他們前進。在這種狀態下，很難準確地擊中怪物的弱點部位。甚至很難擊中怪物的某個部位。
『預測怪物的動向。考慮到彈著點的時間差決定瞄準目標。感受車體的動態，校正槍口的晃動。不要慌張，沉著地射擊。雖然運氣不好，但我不認爲會幸運地打中它。不是偶然，要瞄準準確地擊中』
阿基拉聽著阿爾法的建議扣動扳機。發射的子彈從怪物旁邊飛過去了。
阿基拉皺起眉頭。
『失手了，有哪裡不對？』
『只是瞄準單純的太天真了，要瞄準得更緊一些』
『話雖如此，但在瞄準的時候對方會越過瞄準器移動到視野之外』
『如果阿基拉扣動扳機的瞬間能壓縮阿基拉的體感時間的話，應該能更精確地瞄準吧』
『我正在努力做到』
雖然阿基拉不斷進行體感時間操作訓練，但目前還不能自如地使用。如果能實現這一點，那麼阿基拉的射擊技術也將大幅提高。
隨着怪物接近到一定程度，阿基拉也能擊中怪獸的軀體。但怪物並不害怕弱點部位以外的槍擊。
貨架上的孩子們又開始吵鬧了。時間到了。阿基拉移動到後座。將ＣＷＨ反器材突擊槍朝向怪物，擺好架勢，扣動扳機。從ＣＷＨ反器材突擊步槍中擊出的強力子彈貫穿怪物的軀體造成了致命傷。當怪物崩塌遠離車輛時，從貨架上再次發出歡呼聲。
之後雖然也有幾次怪物襲擊，但是一行人平安地到達了希加拉卡住宅區遺跡。 