========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2021-06-21 15:46
==========================

到達希加拉卡住宅區遺蹟的雪露等人立刻開始收集遺物。
過去希加拉卡住宅區遺蹟作爲庫伽瑪雅瑪都市附近的舊世界遺蹟，有很多獵人聚集在這裡。但是在高價遺物被運走的現在已經很冷清了。作爲遺跡探索用的遺物價值很低。基本上是對庫伽瑪雅瑪都市獵人沒有用的遺蹟。
即便如此，如果是價值較低的遺物，還殘留著很多。雪露他們在希加拉卡住宅區遺蹟收集的是價值較低的遺物。
不值得獵人特意準備移動手段帶回去。儘管如此，雪露他們還是有足夠的價值。在貧民窟的小巷子裡，有很多東西是買不到的。只要有安全的移動手段，貧民窟的人就會來拿這裡的遺物。
也就是說，這些遺物至今保存完好的希加拉卡住宅區遺跡對於雪露等人來說是綽綽有餘的寶山。不過如果向阿基拉支付護衛費和移動費，在一瞬間就會出現赤字，但這次就不用擔心了。
雪露他們事先決定了收集遺物的步驟。首先以開車能接近家的獨棟住宅爲目標，駕駛到大門口附近。阿基拉先行在住宅探索，完成怪物的驅除。之後雪露的部下們會進入屋內把遺物拿到貨架上。在此期間，阿基拉在住宅周圍巡邏，以應對怪獸的襲擊。從那住宅收集完遺物後，雪露用情報終端呼叫阿基拉，匯合後前往下一家。
在住宅周圍巡邏的阿基拉看到慢慢堆積在貨架上的遺物後停住了腳步。貨架上放著各種物品。有孔的窗簾、破舊的臥具、裂縫的餐具、歪斜的傢俱、機器零件少的小物件等各種各樣的東西。阿基拉正看著那個。
阿爾法驚奇地看著阿基拉。
『阿基拉，怎麼了？裡面沒有任何高價的遺物喔？』
『不是，我還記得前段時間我經常收集這樣的東西』
阿基拉只要略帶思念之情，阿爾法就會把它割捨掉。
『現在做的事情也一樣吧？去拿危險遺蹟中高價的遺物。去更危險的遺蹟，留下更高額的遺物。區別就在這裡』
『……。是這樣嗎？』
阿基拉看到堆在貨架上的遺物後，想起了以前收集類似物品的自己。雖然認爲自己與以前大不相同，但在阿爾法的指責下，明白了現在也在做同樣的事情。
貧民窟的小巷裡對於阿基拉來說已經不是那麼危險的地方了，只是那裡的東西不划算而已。爲了謀取更高的利潤，到更危險的地方去，去獲得更昂貴的東西。這一點沒有區別。僅此而已。
在希加拉卡住宅區遺跡中也有和怪獸遭遇。但是在阿基拉的努力下，雪露等人的遺物收集工作進行得很順利。貨架上堆積的遺物數量也開始擠壓雪露手下的位置。
阿基拉問收集完眼前房子裡的遺物後回到車上的雪露。
「雪露。今天打算持續到什麼程度？不，我可以待到今天結束，但貨架上的空位已經沒有了？要他們擠在堆積在貨架上的遺物邊是雪露的自由，不過從貨架上掉下去我也不知道。回去的路上遇到一群怪物的時候，爲了逃離怪物而加快車速也沒問題吧？」
雪露確認貨架的情況。就像阿基拉指出的那樣，雪露的部下們被堆在貨架上的遺物顯得有些緊迫。
但是好不容易來到了這個遺蹟，雪露想把遺物收集到極限。雪露他們可能再也沒有機會來希加拉卡住宅區遺蹟了。
阿基拉到底出於什麼目的邀請雪露，雪露不知道。既然不知道這一點，就不認爲雪露還會有同樣的機會。
雪露在猶豫了一會後回答阿基拉。
「下次就是最後了。那樣的話應該沒問題」
「我知道了」
阿基拉坐在駕駛座上。雪露也坐在副駕駛座。阿基拉正要開車的時候，雨滴落在了阿基拉的眼前。
阿基拉仰望天空。不知不覺間雨雲已經擴散到了天空。
「下雨？天氣預報是晴天啊？果然免費的信息精度不好嗎？」
『阿基拉。現在馬上移動』
『嗯？避雨的話，那邊的家也？』
『阿基拉斜眼看著阿爾法。阿基拉確認了阿爾法的表情後急忙開車』
雪露被壓在副駕駛座的椅背上，貨架上的孩子們也急忙抓住車身。堆積在貨架上的遺物有些坍塌。
平時的微笑從阿爾法的臉上消失了。這表明情況很糟糕，這關係到阿基拉的生命。
阿基拉根據顯示在汽車控制裝置上的導航儀來駕駛汽車。目的地是遺址深處的大館。這也是被阿爾法告知阿基拉是舊領域連接者的場所。
「阿基拉，突然怎麼了？」
雪露問了車輛突然加速的理由，但是阿基拉用手制止了雪露，沒有回答。本來就是連阿基拉都無法回答的。
『阿爾法。狀況呢？』
『不好意思。也不是說馬上就會遭到怪物的襲擊之類的，放心吧！』
『這樣啊。那著急的理由是？』
『爲了儘快逃離可能與高濃度無色之霧具有相同效果的領域。留在那個位置的話，被敵人偷襲的可能性會飛躍性的增大。必須盡快進入沒有雨水的屋內』
『如果是因爲下雨，直接進入旁邊的房子不就行了嗎？』
『不知不覺間家的周圍被怪物包圍，不得不在狹小的室內交戰。你想避開那種事吧？能全力戰鬥的空間必要的。那個館沒有問題。萬一館內都是怪物，讓雪露他們在空房間避難的話也很容易戰鬥』
阿基拉和阿魯法說話的時候，雨也漸漸變大。阿基拉注意到護目鏡上顯示的有效索敵範圍正在慢慢縮小。
『喂喂，這樣的小雨也有影響嗎？如果變成傾盆大雨的話會怎麼樣？』
『最壞的情況下，在室外的情報收集機器會處於毫無用處的狀態。室內也會受到一定程度的影響』
『根據艾爾法的預測，會達到什麼程度呢？』
『不好意思，我完全不知道，所以我在假設最壞的情況下才催促你的』
阿基拉皺起眉頭。看著阿基拉表情的雪露顯得很不安。阿基拉注意到了雪露的樣子。
「雖然省略了詳細說明，但爲了確保更高的安全，正在抓緊進行。放心吧」
雪露笑著回答阿基拉。
「我知道了。拜託你了」
只聽了阿基拉的簡單說明，雪露恢復了鎮靜和從容。
說實話，在把雪露他們送到庫伽瑪雅瑪都市之前，阿基拉的訓練應該會繼續下去。但是事態完全出乎意料。阿基拉打算到最後關頭都不依靠阿爾法，但在這種情況下，並不想把雪露他們暴露在無謂的危險中。
『阿爾法，訓練中止。幫我一把』
『了解。我會代替駕駛』
汽車的駕駛切換到阿爾法後，車身的搖晃明顯變小了。阿基拉從駕駛座上站起來，移到後座。
當阿基拉移動至後座時，迄今爲止阿基拉都會操作控制裝置的操作面板，切換爲自動駕駛後移動。這次阿基拉沒有做那個。雪露有點慌張地問阿基拉。
「那個，駕駛沒問題嗎？」
「已經切換到自動駕駛了，所以沒關係」
「不操作控制單元進行切換也沒關係嗎？」
「沒問題。因爲是高性能的傢伙啊」
阿基拉說得很清楚。用一口咬定的話敷衍過去了。事實上駕駛沒有問題，雪露被欺騙了。
阿爾法輕笑著說。
『是啊。因爲是高性能。……再好好掩飾一下怎麼樣？』
『沒問題。……大概』
下次注意吧。阿基拉悄悄這麼想。
阿基拉把裝在車上的迷彩布扔給了坐在貨架上的雪露的部下們身上。
「想辦法吧！」
阿基拉只說了這麼多，開始組裝摺疊式屋頂。雪露的部下們在貨架上攤開迷彩布，保護自己和堆積起來的遺物不受雨的侵害。阿基拉乘坐的車也有屋頂。雨漸漸變強了，但似乎可以避免所有人全身溼透。
阿基拉他們到達目的地。阿爾法選擇的避難場所有相當大的停車場。附近散落著機械系怪物的殘骸。可能是這個館的警備裝置的殘骸，被風雨曝曬成了鐵屑。阿基拉把車停在了那附近的館門口。
阿基拉取下了車上設置的ＤＶＴＳ機關槍和ＣＷＨ反器材突擊步槍，雙手握住。兩件武器都有一定重量，但單手就能握住它，這是因為性能比以往更高的新強化服的強化結果。
雖然單手開槍時能否控制反動等是另一回事，但如果有阿爾法的支援，就沒有任何問題。
阿基拉阻止了比自己早入館的雪露的部下們。
「不要比我先進去。退後」
被叫住的雪露的部下不服地說。
「爲什麼？快讓我進去」
雨下得越來越厲害。雖然阿基拉也知道他們想盡快進入館內的心情，但作爲他們的護衛有必要阻止。
「如果你想比我更早見到那些來這裡避雨的怪物，那就隨你便吧」
當阿基拉這樣說時，雪露的部下們慌忙地躲到了阿基拉的後面。
阿基拉確保周邊安全後，雪露等人聚集在了館的一個房間裡。這是一個大房間，即使所有人都進去也很寬敞。
房間裡空蕩蕩的。因爲已經有很多獵人把傢俱等物品從房間拿走了。因為看起來是很高級的館裡的東西，一定很值錢。很多獵人這麼想，然後帶走了所有的東西。
阿基拉向雪露他們發出指示。
「在雨停之前在這裡待機。我去確認一下周圍的房間。不要擅自從房間裡出來，會很危險。雪露有什麼事的話聯繫我」
「我知道了，拜託了」
雪露低頭目送阿基拉走出房間。
阿基拉以雪露等人所在的房間爲中心，逐漸擴大索敵範圍。
阿基拉以前也來過這個館。但是感覺和那時的情況有些不同。
『阿爾法。有那麼多怪物屍體嗎？』
『確實和之前來的時候相比增加了很多。生態系可能有點變了呢』
『生態系？』
『你看，上次來的時候，暴食鱷已經死了吧？大概是被獵人打倒了，也許因此以暴食鱷爲主食的怪物增加了，也許是至今爲止警戒暴食鱷而不靠近的怪物開始徘徊了吧』
『也有那樣的事嗎？」我以前來的時候覺得是個很安全的地方，但是現在不是這樣。實際上很危險嗎？』
『沒問題，從屍體上能看出來是沒那麼強的怪物，現在的阿基拉完全可以打倒。雪露等人所在的房間也選擇了適合防衛的地方，所以不用擔心』
『這樣啊』
阿基拉鬆了一口氣。
阿爾法向阿基拉說，稍微改變一下語氣。
『阿基拉。如果你那麼自負會更累的。說過了吧？這對雪露他們也有好處。能成為阿基拉的訓練，而雪露等人則能獲得遺物。雖然確實有危險，但是付出了相應的報酬。阿基拉並不需要太在意』
阿基拉也明白並接受了。雖然有些不合常理，但這是雙方都同意的結果。儘管如此，阿基拉還是留有微妙的內疚感。
這次的請求是爲了阿基拉的訓練。在明確的任務下，帶著絆腳石探索舊世界的遺蹟，一起平安歸來，促進阿基拉的戰鬥技術提高的訓練。也就是說，雪露他們被用於訓練的起點。
阿基拉明白雪露他們也有好處。但無論如何還是有一種用甜言蜜語引誘雪露他們，讓其走向死亡的感覺。
反過來說，這是阿基拉沒有自信的表現。這是擔心無法保護雪露等人的不安表現。如果阿基拉足夠強大的話，如果有自信將雪露他們毫無問題、毫不費力地堅守到底的話，就不會產生那種感情。
阿爾法向阿基拉微笑。
『無論如何都在意的話，就變強吧。如果阿基拉的力量足夠強大，就等於是單方面把利益拱手讓給了雪露他們。到那個時候就不是用甜言蜜語誘惑雪露他們，而是單純的嬌慣而已。那麼阿基拉也不會在意吧？沒問題。我好好支援你的』
『......是啊，我變強的話就能解決了。這樣的話，阿爾法委託的遺蹟攻略也會加快了』
阿基拉輕笑著回答。
『我期待地等著』
阿爾法也微笑回覆。
確認完周圍的阿基拉回到了雪露他們所在的房間。阿基拉把槍放在地板上休息。
阿基拉向窗外看。雨不但沒有停，反而越下越大了。通過情報收集設備確認外部情況的話，有效搜索範圍變得非常狹小，沒有太大的幫助。
阿基拉向阿爾法問了一個簡單的問題。
『這麼說來，爲什麼一下雨就會出現和無色之霧濃時一樣的情況呢？』
『有各種說法。最有力的說法是，天空中高濃度無色之霧的成分會和雨水混合』
『那麼即使雨停了，暫時也不能動彈嗎？』
『那是在雨停之後才會知道的。雨停的話會有迅速恢復的情況。相反也有惡化的情況』
『......那個說法是正確的嗎？』
『不是說過了嗎？有各種說法。世界上有很多事情是無法解釋的』
雖然阿基拉有些不放心，但已經不再擔心。
雪露的部下們正在消磨時間。也有人在玩收集遺物時發現的撲克牌。
雪露離開其他人來到阿基拉身邊。
「請問，我可以坐在你旁邊嗎？」
阿基拉坐著仰望雪露，雪露看著阿基拉臉色盡力微笑。
「暫時還在護衛工作中。請不要抱住我。爲了在發生什麼事情的時候方便行動，也不要緊貼我」
雪露他們帶著阿基拉作爲護衛來到希加拉卡住宅區遺蹟收集遺物，這是獵人辦公室的正式委託。在獵人辦公室網站上顯示的阿基拉的委託履歷中也記載的正式委託。
委託報酬是１萬奧拉姆。如果包括獵人辦公室的中介費，則是２萬奧拉姆。由於不是以個人名義委託的，因此素不相識的獵人有可能在委託中介網站上接受該委託。但實際上，這是不可能的。
報酬是獵人辦公室委託個人中介的最低金額。而且移動手段是包括雪露等人的部分在內都是獵人一方持有的。而且彈藥費也由獵人方負擔。加上護衛對象是沒有戰鬥能力的孩子們。委託時間幾乎是一整天，而且委託費是成功報酬和全額後付。
如果獵人們紛紛接受了這個委託，那麼這個委託就會被懷疑是某種不正當或不正常的內容。當然接受這個委託的只有阿基拉。以防萬一阿基拉的委託受理處理完畢後就截止了募集，所以也不會有其他獵人再接受委託。
特意委託獵人辦公室做中介的是阿基拉自己。既然接受了委託，就要認真完成雪露他們的護衛工作。這是精神的體現。而且還有向雪露表示，事實上不會因爲白白擔任護衛而疏忽工作的意義。
所以阿基拉現在還在工作。工作的時候不能被雪露抱著。
「我知道了」
雪露坐在阿基拉的半身左右的地方。阿基拉的心情也比在外面的時候好了，雪露稍微放心了一點。
「雨不停啊」
「天氣預報是晴天。這是統企連公開信息的天氣預報，準確度不高嗎？不，是庫伽瑪雅瑪都市周邊的預報，希加拉卡住宅區遺跡周邊的預報可能又是另外一種。是啊。荒野的天氣預報什麼的，都市防禦牆裡的居民是看不到的」
「一直下雨也很困擾，不過偶爾下也不錯。乾燥的空氣和泥土變得柔軟，感覺稍微溫和了一些」
「偶爾下雨也沒關係，但爲了不讓天氣和預定日期重疊，我已經確認了天氣預報。希望輪胎不要陷在泥濘裡。回去的時候要稍微改變一下路線嗎？」
講述雨的感想、談論情緒的雪露和因為雨的影響、談論對策的阿基拉。看了說著微妙矛盾的話的兩人，阿爾法忍不住笑了。阿基拉注意到了阿爾法的樣子。
『……什麼啊』
『沒什麼。你看，雪露的衣服是前不久阿基拉送的那件吧？』
在阿爾法的指點下，阿基拉重新看了看雪露穿的衣服。阿基拉雖然記不清楚，但那的確是之前阿基拉在遺跡上得到的衣服。
雪露也注意到了阿基拉的視線。雪露微笑對阿基拉說。
「試穿了阿基拉給我的衣服。怎麼樣？」
阿基拉給雪露穿的衣服尺寸與雪露的體格不一致的情況很多。雪露在穿那件衣服上下了不少功夫，總算沒有違和感地穿在身上。這是雪露成熟技術的成果。是在鏡子前反覆試驗的結果。
另外內衣類在保持穿著舒適的基礎上有著不可思議的伸縮性，不管怎麼說即使是小個子的雪露也可以毫無問題的穿在身上。雖然是稍微有點蠱惑設計的內衣，但並不是普通的動作就能被別人看到的，而且展示它的對象只有阿基拉，所以雪露沒有任何問題。
對於雪露來說，只是希望得到簡單的稱讚、相配的稱讚而已。只是想，既然是阿基拉送給我的衣服，那麼一定可以收到，所以只是輕率地詢問而已。
阿基拉在仔細觀察了雪露的衣服後，皺起了眉頭，臉上露出輕微的困惑表情，然後謹慎地回答。
「……應該沒有問題。大概」
「是、是嗎」
雪露得到意料之外的微妙回答後，沒有失去笑容，只是勉強這樣回答。
阿基拉和雪露之間有微妙的間隔。在那之後，阿基拉坦白地說。
「啊，實際上，上次給雪露的衣服是我在遺跡中找到的。只是我沒有考慮就給你了，所以完全沒有確認設計。或許我送了設計很微妙的東西。如果是這樣的話，那就不用勉強穿了吧？」
阿基拉從來不認爲自己有時尚感。不久前他還認爲只要衣服結實沒有破洞就很高級。現在外出時基本都會穿著強化服，所以一直過著與考驗自己時尚感的生活無緣。
以前，當阿基拉進行近距離作戰訓練時，阿爾法曾換過舊時世界製造的戰鬥服。從某種意義上講，阿基拉看過比全裸更恐怖、煽情的阿爾法，對舊世界的時尚品味大有懷疑。
而且阿基拉送給雪露的衣服也是舊世界製作的。阿基拉雖然不知道有多大程度的差別，但是對於習慣舊世界設計的阿基拉來說，是不是送了普通人看了都會懷疑穿著者時尚品味的東西呢？突然感到不安的阿基拉，戰戰兢兢地對雪露回答。
雪露聽完阿基拉的話，同意了阿基拉的態度。為了讓阿基拉放心。微笑地說。
「我非常喜歡這件衣服，所以穿著這一點沒問題」
「是嗎？那就好。這樣的話，嗯，我覺得很適合你」
如果穿著的本人喜歡的話，應該沒有問題吧。阿基拉放心地回答。
「謝謝」
雪露終於從阿基拉那裡得到了期待的話語，高興地笑了。 