========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-06-21 16:14
==========================

雨持續地下著。說強不強、說弱不弱。
阿基拉定期到室外警戒。保持著發生事情就可以馬上返回房間的距離，確認周遭的情況。情報收集機器在室內能正常運轉。沒有遭遇來避雨的怪物。
阿基拉無意中說出了自己的想法。
『就這樣什麼都不發生就好了』
阿爾法苦笑回答。
『阿基拉說起這種話，感覺就像是有什麼前兆』
『什麼都不會發生。輕鬆地結束。等雨停了趕緊回去吧』
『我覺得這樣不行』
『我知道了。保持沉默就好了吧？』
在愉快地笑著的阿爾法旁邊，阿基拉的表情似乎有些扭曲。
阿基拉經過幾次巡查後回到房間時，看到雪露正在生氣。
雖然雪露臉上帶著不高興的表情，但看到阿基拉後，便微笑迎接。可能是因為內心的焦慮，她的笑容顯得有些尷尬。
阿基拉在去雪露旁邊之前，問了附近的艾利歐。
「吶，發生什麼事了嗎？」
艾利歐斜眼看雪露。雪露微笑地看艾利歐。那雙眼睛雄辯地說不要多嘴。
艾利歐前幾天才得罪雪露。不能再讓雪露不高興了。但是也不能讓阿基拉的心情不好。
殺人毫不猶豫、把屍體帶進殺人對象的據點的危險人物。只要不敵對就無害，如果不事先告訴自己，光是搭話就需要相當大的勇氣。這是艾利歐所認識的阿基拉。雪露緊握著繮繩，雖然暫時很安全，但肯定是不想讓人心情變壞的對象。
爲了不讓阿基拉不高興，也不讓雪露不高興，艾利歐小心翼翼地回答阿基拉的問題。
「因爲有些小麻煩，就是發生了爭執。已經過去了」
「是嗎」
阿基拉說完就坐在了雪露旁邊。
艾利歐首先對阿基拉沒有不高興的事情放心。然後偷偷地看一眼雪露的模樣。雪露面帶笑容注視著艾利歐。
不是明目張膽地看著。所以沒有心情不好。一定沒問題。艾利歐這樣想，暫時決定先祈禱。
雪露看到既是自己心靈支柱又是精神安定劑的阿基拉回來，所以很快就恢復了心情。阿基拉看了雪露的樣子，判斷出應該沒什麼大不了的，便停止了對糾紛的在意。
塞布拉來到了正準備休息到下一次巡邏的阿基拉面前，雪露的心情再次變壞。
塞布拉向阿基拉搭話。
「我有話要說……」
「沒有。回去吧」
雪露打斷他的話，瞪著塞布拉。
「我在向阿基拉搭話」
「幫派首領是我，我要你回去，回去吧」
「就是這種事情吧？怎麼看首領都是阿基拉啊」
雪露和塞布拉互相瞪視。
在雪露等人當中，有些人認為首領雪露單純只是阿基拉的代理。越是後來加入幫派的人，這種想法就越強烈。而且越是先前加入幫派的人，越是害怕阿基拉而比雪露更重視的樣子助長了人們的誤解。
換句話說，有些人認為只要和阿基拉溝通，就可以無視雪露的意思。那個在某種意義上是正確的，但是作爲手段是錯誤的。
阿基拉基本上只是幫助雪露個人，並不是幫助雪露的幫派。所以即使有人越過雪露直接和阿基拉談判，這個人的意見也不會通過。
阿基拉輕輕嘆了口氣。
「那麼，話是什麼？」
阿基拉表現出傾聽的姿態，塞布拉輕輕地嘲笑雪露。雪露更加強烈地瞪著塞布拉，但她老實地退了下來。因爲阿基拉想跟他談談。
塞布拉繼續說。
「啊，我想說的是，雨怎麼也停不下來，我想趁這段時間探索這個館」
阿基拉默默地等待談話的繼續。塞布拉在等待阿基拉的回覆。兩個人之間保持了沉默。當笑容從塞布拉的表情中消失，變成驚訝的表情的時候，阿基拉開口了。
「……然後呢？」
「那麼，爲什麼不去探索一下？」
阿基拉驚訝地回答塞布拉。
「不去。我在工作中，正在保護雪露他們。難道你沒有注意到嗎？」
塞布拉焦急地對阿基拉說。
「所以說是我們的護衛吧！？」
「不是。我是雪露他們的護衛。雪露他們指的是把雪露作爲指示系統的領導，有組織地行動的人。無視雪露的意思擅自去某個地方的人不在對象範圍內」
塞布拉無意地被說不想護衛你，表情扭曲了。但是馬上就挑釁地說。
「什麼，害怕嗎？還是沒有自信？」
「很害怕，沒有自信啊」
阿基拉乾脆地肯定了塞布拉挑釁的話。塞布拉畏縮不前，旁邊聽著的雪露也露出驚訝的表情。阿基拉繼續說道。
「怪物很可怕。所以才會被稱爲怪物。連這種事都不知道嗎？還有護衛也有優先權。首先最優先要保護雪露，在保護雪露等人。我不相信我能保證雪露安全的基礎上，甚至保護那些想被怪物吃掉的人」
阿基拉在嘲笑塞布拉的魯莽之後，被宣言首先拋棄塞布拉。塞布拉更加畏縮了，被認爲是最優先保護的雪露開心地笑著。
阿基拉帶著很麻煩的表情繼續說。
「想去探索的話就去。我不會阻止。我的工作是保護雪露他們。這裡不包含用全力阻止你的自殺。隨你的便」
聽了阿基拉毫無希望的回答，塞布拉放棄了以阿基拉爲護衛去這個館探索。但是塞布拉還殘留著探索這個館的想法。
這座漂亮的建築物還留有相當高價的遺物吧。如果找到那個偷偷地賣掉的話，自己也能買到很厲害的武器不是嗎？只要有那樣的武器，自己也能作爲厲害的獵人過上更好的生活不是嗎？塞布拉來到這個館後一直這樣想。
把塞弗拉的美好願望實現的人物就在眼前。因此塞布拉更加執著於方便的想法。
塞布拉稍微沉默地思考。然後他降低要求，指著阿基拉裝備的ＡＡＨ突擊步槍說。
「......那、那就把武器借給我」
塞布拉也不想沒有武器在館內探索。換句話說，他認爲只要有武器自己也能對付。根據塞布拉的認識，和自己沒有多大區別的阿基拉正做到這點。
阿基拉加強了對塞布拉的驚訝回答。
「你在說什麼？不可能借給你吧？」
「不是沒有使用嗎！」
「你是認真的嗎？你以爲這樣就能成為我給你武器的理由嗎？沒事吧？實際上你發瘋了吧？」
阿基拉根本沒有理由借給塞布拉武器。阿基拉把武器交給塞布拉，就等於毫無意義地失去了裝備。考慮到槍口指向阿基拉的可能性，這比單純失去更糟糕。
阿基拉驚訝地開始懷疑塞布拉的理智。
「喂，你還勉強算是我的護衛對象。只要老實就好。如果再胡說八道的話，就判斷是在妨礙我的工作，從護衛對象中完全排除。明白了就離開。礙事」
阿基拉最後稍微加重了語氣，好像從塞布拉身上失去了興趣似的移開了視線。
塞布拉帶著悔恨的表情看了阿基拉一會兒，然後回到房間的另一頭。然後背靠著牆坐了下來，低頭開始喃喃自語。
雪露心情很好。看到阿基拉站在自己這邊，心情愉快地微笑，甚至感到輕微的優越感，看著離去的塞布拉。

雨一直在下。
當阿基拉再次在房間周圍巡邏時，阿爾法繞到阿基拉面前，指向窗外。
『阿基拉。那個』
阿基拉往館外看。通過阿爾法的視覺擴張，強調出阿爾法所指的位置。那裡有接近這裡的車輛。
『其他獵人嗎？希望不要有麻煩就好了……』
好的預感會落空，不好的預感會應驗。阿基拉停止了進一步的猜測，決定回到房間告訴雪露他們情況。

阿基拉他們在館內避雨後過了一段時間，有一輛車以希加拉卡住宅區遺蹟爲目標接近。是荒野樣式帶屋頂的車子。車的側面大大地寫著表示獵人出租車輛的租借車。
車上有三個獵人。坐在後座的是格巴和柯爾貝，坐在駕駛席上的是戴爾３人。
古巴對戴爾說。
「喂，還是直接回到庫伽瑪雅瑪都市比較好吧？」
「我說過了，下雨的時候不行」
「沒問題的。我們離那個遺跡很遠了，而且已經甩掉那個怪物了」
「可能會在路途上遇到。最重要的是這輛車是租來的。如果我們受到攻擊自動返回系統失去控制怎麼辦。最糟糕的是這輛車可能會帶著那隻怪獸回到都市，就當是那樣吧。把那樣的怪物帶到都市後，防衛隊就會把我們連同怪物一起殲滅」
「你想太多了吧」
古巴認為戴爾的判斷考慮過多而一笑置之。戴爾壓抑住了自己的脾氣。
這次柯爾貝問戴爾。
「那麼，爲什麼要以希加拉卡住宅區遺址爲目標呢？」
「那裡不是有個很大的館嗎？在那裡避雨」
「就算不去那裡，只要雨停之前適當地停車就可以了」
「不知道這場雨什麼時候會停。我不想坐在狹窄的車廂裡，想在寬敞的地方好好休息」
「「你太任性了」
聽到柯爾貝輕描淡寫的話語，戴爾的眉頭皺了起來。只有這次的交談，戴爾壓抑了自己。
（該死的中介，給我介紹了幾個該死的蠢貨，絕對要抗議！）
戴爾向介紹古巴他們的中介商不斷吐露內心焦急的不滿。
戴爾他們３人並不是平時組建的獵人們。戴爾只是通過註冊的中介公司暫時組成了團隊。
東部有很多以獵人之間的中介爲生的業者。在攻略遺蹟的難易度、一起接受委託的內容、報酬的分配方法、裝備、獵人等級、經歷、年齡、性別、人品等各種各樣的條件下，介紹符合彼此希望的獵人。
許多獵人都在利用中介商。因爲優秀的中介公司介紹的獵人比較可靠。品行不端的獵人在極端的例子中，對於連續失蹤或死亡的獵人，中介公司也經常拒絕登記或介紹。介紹後引起諸多問題的獵人也是如此。在這樣的過程中被淘汰，留下了比較可信的獵人。
企業在進行顧及面子的委託時，會優先委託品行良好的獵人。註冊在優秀中介公司的獵人很容易被選爲對象。因爲已經有了實績。
爲了不讓獵人變成擁有強大武裝的強盜，統企聯也有在經營上努力，現在註冊爲優良的介紹業者也是獵人的一種鍍金。
戴爾基本上是個人活動。如果有必要的話，會通過中介公司短期和其他獵人合作。
戴爾試圖探索從某方面得到的相當賺錢的遺蹟。只有那個舊世界的遺蹟位置是通過傳聞得到的，但是沒有得到生活著的怪物種類的信息。因此判斷自己去探索遺蹟很困難，於是向中介公司要求追加戰鬥力的獵人。然後從業者那裡介紹的就是古巴等人。
雖然是結果論，但戴爾他們的遺蹟探索以失敗告終。沒能得到什麼了不起的遺物，只能匆忙地從遺蹟中逃出來。而且在那個過程中遇到了強大的怪物，從遺蹟中慌張地逃了出來。
戴爾認爲探索遺蹟失敗的原因是古巴等人所致。
（古巴不好好搜索在遺蹟中閒逛被怪物發現！柯爾貝毫不隱藏，使情況更加惡化！還不如我一個人去呢！我再也不會和這些人合作！)
那些只是戴爾的主觀。古巴和柯爾貝認爲，戴爾過於謹慎而不能機敏地行動和判斷才是最大的失敗原因。
可能只是他們性格不合，總之遺蹟探索的失敗給3個人留下了很大的不和。
到達館內停車的戴爾等人發現了阿基拉的車。
戴爾看著阿基拉的車說。
「是先來的人嗎？啊，是這場雨啊。思考是一樣的嗎？」
古巴看著用迷彩覆蓋的貨架說。
「裝了很多啊。是哪個遺蹟的遺物？」
貨架上堆積著大量舊世界的遺物，但由於被迷彩布覆蓋，所以無法得知正確的內容。
「是這裡的吧？」
古巴聽了柯爾貝的回答後，傻呵呵地回答。
「這裡只剩下像垃圾一樣的遺物了。那樣的東西不可能特意準備牽引式的貨架運出去吧」
柯爾貝不滿地說。
「那是哪來的遺物啊？」
「誰知道」
古巴簡短地吐了一句。
戴爾等人走進館中探索四周。雖然怪物的死屍有點多，但沒有什麼可疑之處。戴爾他們在通道盡頭發現了阿基拉的身影。
阿基拉站在房間的入口，拿着ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍警戒著周圍。阿基拉也馬上注意到了戴爾他們。
阿基拉在戴爾他們接近一定程度後搭話。
「不好意思，要避雨的話就去別的地方吧。這個房間是我們使用的」
戴爾輕輕舉起手，表示沒有敵意。
「冷靜點，我們也是獵人，只是在遺蹟回來的路上來避雨而已。你們也在遺蹟探索回來的路上吧？沒有敵對的意思」
古巴他們也放下槍。阿基拉也放下了槍，降低了對戴爾等人的警戒。
阿基拉對戴爾他們說。
「我也是個獵人，不過今天是接到委託在這裡當護衛。如果你沒事的話，我希望你離開這裡......」
阿基拉想減少不確定因素，希望戴爾他們能離開這裡。
但戴爾不肯罷休。
「別這麼說。這也是某種緣分。我們來交換信息吧」
戴爾說了很多關於遺蹟攻略的話題，主要是對古巴他們的抱怨等，想和誰說來緩解壓力。而且人脈對獵人來說也很重要。如果不是收集遺物的要員，而是可以雇傭爲純粹的護衛人員，那麼也想盡可能連接人緣的地方。
古巴和藹可親地笑著說。
「交換遺物也沒關係。而且如果你是護衛的話，決定要不要和我們見面的不是你，而是你的僱主吧？」
古巴很在意放在貨架上的遺物內容。如果把遺物的交換交給主人決定的話，也許就能知道其中的內容了。古巴是這麼想的。
阿基拉猶豫了一會兒，決定先向雪露確認。和其他獵人的緣分對雪露他們來說也很重要吧。這不是阿基拉自己決定的事情。就是因爲這樣的判斷。
「……我會確認的，請稍等」
阿基拉留下這句話，走進了雪露他們所在的房間。
雪露從阿基拉那裡聽說了情況，決定與戴爾他們見面。雖然對於阿基拉來說有點意外，但是雪露做出了這樣的決定也沒有什麼好說的。阿基拉把戴爾等人帶進房間。

把戴爾他們放進房間後，雪露做了簡單的自我介紹，然後和戴爾他們繼續談笑。阿基拉握著ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍，不放鬆警惕，默默地守在雪露的旁邊。
主要和雪露說話的是戴爾。戴爾覺得和雪露的談話非常愉快。
雪露經常看著對方笑，眼睛裡閃閃發光地表示對對方的話題感興趣。反覆用督促的口吻向對方的不滿表示同感，稱讚對方辛苦取得的成果。
雪露理解了自信的美貌給對方的影響，頭髮和皮膚每天都在不斷地打磨。身上穿的舊世界衣服又帶有裝飾性，看上去相當高檔。對於貧民區的人們來說，其他孩子的衣服也都算不錯了，所以高級感更加突出。
雪露散發與對方的好感，談笑風生。戴爾爲了紓解探索遺蹟失敗的壓力，一直和雪露說話。戴爾沉醉於與比自己年輕的美少女的對話中。
對雪露越來越感興趣的戴爾，將自己的自誇話適度地結束後，又開始詢問雪露他們。
「然後呢，呃，聽說雪露在做某種代表？」
「是的，我是在庫伽瑪雅瑪都市下位區劃的小區域的代表，還是集團的首領？」
「這麼年輕就這麼厲害啊，叫什麼名字的集團？」
「因爲是小集團，所以沒有起名字。加上名字的話，光是這樣就很顯眼了。爲了避免造成多餘的不和，我們會注意謹慎地活動」
「啊，真是辛苦了」
「不，和在危險的荒野中面對可怕怪物的獵人們相比，我的辛苦是微不足道的。討伐怪物的報酬和各位收集遺物的價值是不相稱的。你最近找到了什麼樣的遺物？」
「是啊，最近……」
戴爾回憶着最近賣掉的遺物繼續說道。
阿基拉沒有加入雪露他們的對話，而是站在離他們只有一步之遙的地方。小心翼翼地不把內心的想法表露在表情上，同時問阿爾法含有確認的意思。
『吶，阿爾法。也許是我的誤會……』
『雪露把自己的信息隱瞞到不自然的程度，同時想要從根本上探聽對方的信息。這一點我和阿基拉也是一樣的。大概是故意的吧』
『……是啊』
談話內容大多是關於戴爾他們的話題。雖然偶爾會變成雪露他們的話題，但不知不覺間又回到了戴爾他們的話題上。而且戴爾恐怕還沒意識到這一點。
戴爾對雪露說了各種各樣的話。比如說舊世界的遺蹟，遺蹟的構造、遭遇的怪物、發現遺物的內容等。一般情況下，即使被問到也不會回答，在告訴其他獵人的情況下，即使收取情報費也不奇怪，他開始追求雪露的共鳴和稱讚之詞。
而雪露回應了戴爾的期待，用笑容回應了共鳴和稱讚的話語。戴爾的嘴越來越輕。
阿基拉看著戴爾的樣子，回味自己過去的行爲。
『我也和雪露說了很多話，不過也沒說什麼奇怪的話吧？』
『我想應該沒問題。如果阿基拉想說些愚蠢的話，我會阻止的』
『這樣啊。嘛，我被人知道後會感到困擾的事情，也就只有和阿爾法有關吧。沒關係嗎？』
『阿基拉曾經突然朝我這邊看，雪露用眼睛追了過去。阿基拉有個壞習慣，一想事情就朝著奇怪的方向看。也就是這種程度吧』
『……等等，那是因爲阿爾法奇怪的打扮吧？是我的錯嗎？』
『我並沒有說這是阿基拉的錯，而且說是奇怪的打扮也太失禮了。說那種話的話，我會再穿上吸引視線的奇怪服裝哦？』
阿魯法揶揄地笑著回答。
『對不起，停下吧』
阿基拉馬上道歉了。因爲阿基拉也不想看到阿爾法那出其不意的古怪裝束。
古巴斜視著炫耀自己的英勇事蹟的戴爾，同樣以退一步的形式觀察雪露他們。
進入房間的古巴對和自己預想大不相同的情景有點吃驚。原本以爲獵人的隊伍在房間裡休息。外面停著的車只有一輛。擠上車也就６個人左右吧。我以爲那些獵人們在房間裡，底層的阿基拉在看守。
僱傭其他獵人作爲武力要員，獨佔作爲僱主的獵人發現的遺物。也有采取那樣的活動方針的獵人。古巴認爲阿基拉也是被僱主僱傭的獵人。
但是進入房間的古巴看到了一個像阿基拉僱主一樣身材好的少女和穿著寒酸衣服的孩子們。除了阿基拉以外沒有獵人的身影。不僅如此連能換算成戰鬥力的人都沒有。
古巴在戴爾他們和雪露說話的時候，也會環視房間，確認其他孩子的樣子，確認阿基拉的樣子，從對話內容推測雪露他們的真面目。
古巴從零星得到的情報中做出一定程度的推測後，便插入戴爾他們和雪露的對話中。
「聽著，我先提個建議了，這也是一種緣份？彼此都是在收集遺物返回的路上。我們可以換些東西，雖然數量不多，但我們也拿到了不錯的遺物。你覺得呢？」
不僅是把在舊世界的遺蹟中發現的遺物帶到獵人辦公室的收購處的獵人。爲了有效地收集有往來的買主喜歡的遺物種類，獵人們經常交換遺物。古巴的提案本身，基本上是有利益的。
但是雪露很抱歉地拒絕了古巴的提議。
「對不起，我們收集的遺物都是低價值的，和各位的遺物不相稱」
「沒有，購買者都有喜好和習慣。在你們那邊的收購渠道上可能是低價，在我們這邊也可能會有好的價格。不要在意價值。也不是一定要交換」
「因為還有裝卸的時間」
「提案的是這邊。這點會幫忙的」
「……不，預定雨一停就馬上出發，再裝貨的時間也太可惜了……」
雪露拒絕了古巴。戴爾雖然對想辦法拒絕的雪露感到不可思議，但也因爲對雪露的好感和對古巴的反感而擁護雪露。
「喂，這不是強迫吧？」
「……。是啊。抱歉」
被戴爾說服的古巴爽快地退了下來。
雪露不願意交換遺物的理由是爲了防止戴爾等人看到只擁有低價值遺物的雪露而感到失望。
雪露注意到戴爾等人誤解了自己。恐怕戴爾他們認爲雪露是個有一定規模的集團首領，或者是個持有一定程度的金錢的人。雪露這樣判斷。
實際上雪露只是一個小規模的幫派首領，沒有錢。本來的雪露連待在這裡都不行。利用阿基拉準備的移動手段，在阿基拉的護送下，雪露就在這裡。事實上阿基拉已經爲此付出了代價。雪露支付的酬勞微乎其微，而這也是在阿基拉的恩惠基礎上賺來的錢。
貧民窟裡沒有多少的力量和金錢，只是個孩子，對堆積在貨架上的低價值遺物抱著感激之情。如果戴爾等人如此認識雪露，他們完全有可能改變對雪露的態度，向雪露發動最惡劣的襲擊。至少雪露是這麼想的。
雪露暗自慶幸自己贏得了戴爾的好感。多虧了這個，戴爾他們的誤會還沒有消除。
雖然不知道那對雪露他們來說是否是一件好事。 