========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-07-18 16:17
==========================

古巴突然告訴戴爾。
「閒得沒事，我去附近尋找遺物」
戴爾訝異地反問。
「這裡已經沒有什麼了不起的遺物了吧？」
「沒關係，這是爲了消磨時間。而且怪物的屍體也很多，被他們殺死的獵人裝備也許還在那裡」
「……這樣啊，隨你的便」
戴爾在心裡咒罵。
（嘖！鬣狗渾蛋！）
對狩獵活動的品德感覺因人而異。戴爾不喜歡搜尋死亡獵人的裝備。
偶然發現的話沒關係。但是一旦主動自己去尋找，就不是去舊世界遺蹟尋找遺物，而是去尋找死獵人所持有的物品，去狩獵活著的獵人。戴爾是這麼想的。
戴爾以爲古巴會直接離開房間。但是古巴卻朝著房間的另一側方向，靠近了雪露的部下們。向對雪露的部下們和塞布拉搭說。
「我要探索這個館，如果想要的話一起去怎麼樣？」
大家都用驚訝的表情看古巴。戴爾用近乎責難的口氣阻止了古巴。
「喂，你在幹什麼！」
古巴泰然自若地回答。
「什麼的，我只是在邀請去探索」
「我說不要隨便邀請雪露的人！首先，你以爲他們能戰鬥嗎！？」
「不會勉強的。而且不是作爲戰鬥力，而是作爲搬行李的被邀請。要戰鬥還是我來吧。是啊 你覺得我會爲分配而惹麻煩嗎？如果不是高價的遺物，會給的哦。我告訴過你了吧？打發時間」
被古巴邀請的人們看著雪露。阿基拉沒有改變表情，但雪露的表情看起來有些不高興。雖然對探索館內有點興趣，但爲了不讓雪露心情更糟，他們並不想接受邀請。
除了一個已經讓雪露心情不好的人之外。
塞布拉窺視古巴的情況說道。
「你真的會給嗎？」
古巴和藹可親地笑著回答。
「哦，我會的。我對廉價的遺物不感興趣」
「知道了，我去」
看著回答的塞布拉站起來，古巴的笑容加深了。
自己的同伴擅自邀請雪露的同伴。看到雪露不高興的表情，戴爾想必要的話就讓他停下，於是向雪露詢問。
「那個，好嗎？」
「我不會阻止。也不會負任何責任」
雪露不帶感情地簡潔地回答。
雪露已經打算捨棄塞布拉了。塞布拉和古巴一起死也沒關係，在雨停之前回不來的話就放著。當然一回到都市，就會將其趕出幫派。
即使塞布拉給古巴帶來麻煩，古巴對雪露抱怨，雪露也不想承擔責任，也無意爭執。
古巴和塞布拉從房間出去。雪露露出一副清爽的表情。
因為古巴走了，戴爾立刻對雪露的話題加上對古巴的抱怨。

古巴帶塞布拉走出房間，沒有直接去探索館內，而是去了稍微遠一點的房間。和塞布拉一起進了空房間，稍微確認了一下外面的情況後關上了門。
古巴把房間裡破破爛爛的椅子拉到一邊坐。然後把手臂放在椅背上，用下巴指著另一張椅子對塞布拉說道。
「啊，坐吧」
塞布拉困惑地老實坐在椅子上。古巴微微一笑，凝視著塞布拉。
出於對這個館的探索和想要得到遺物的慾望，以及自己一個人無法做到的不滿，以及對阿基拉和雪露的反抗心理，塞布拉接受了古巴的邀請。
塞布拉無意識地輕視阿基拉和雪露。作爲一個幸運地得到了強力武器的少年，以及能夠忽悠少年的少女。
所以無論是在阿基拉和雪露附近，還是心情不好，塞布拉都不覺得可怕。即使對方是那種只要在意就能輕易殺死自己的存在，輕視對方的習慣會讓人的恐懼變遲鈍。
而且現在坐在塞布拉面前的是能輕易殺死自己的人。是剛剛見面，甚麼都不知道的人。
塞布拉有些害怕，爲了掩飾它而向古巴詢問。
「呃，不搜索嗎？」
「好了，冷靜下來」
古巴和藹地笑了。那笑容讓人感覺不到善意。
「有個問題想問一下。沒關係。這是好話題。你們這些傢伙，老實說是什麼人？」
古巴從一開始就不想去探索館裡。只是爲了得到關於雪露他們的情報，想把合適的人帶出去而已。
古巴缺錢。更準確地說，他欠下了一筆不小的債務，而且還債日期緊迫，根本沒有償還的餘地。
嚴格來說，今天的償還希望已經沒有了。古巴用手中的錢購買了能得到高價遺物的舊世界遺蹟的信息。我打算在那個遺蹟拿到高價的遺物，賣掉用來償還。這是通過可疑的獲取途徑得到的信息，雖然是缺乏可信度的信息，但足以讓古巴去賭博。
雖然是常見的騙局，但幸運的是得到的內容是正確的。古巴能夠前往埋藏著許多高價遺物的、幾乎未被調查的舊世界遺蹟。
古巴到這裡為止賭贏了。除次之外的地方遭遇了許多麻煩。
遺蹟的信息中沒有任何關於棲息在那裡的怪物信息。古巴他們遇到強大的怪物們被迫撤退。如果不是怪物們用同樣的信息追蹤聚集在同一遺跡的其他獵人，分散開來的話，就不可能從遺蹟中生還。
古巴等人得到的只是少量的遺物。分配的話就更少了。完全不夠古巴的還債額。即使古巴獨佔了三個人帶回的遺物。
在東部獵人想借錢是很困難的。獵人的收入不穩定，無論何時死去都不足爲奇，他們理所當然地會全副武裝，甚至有時會厚顏無恥地橫行霸道。換句話說，通常借錢給獵人的人有足夠力量強迫獵人以各種方式得到錢。
古巴需要錢。爲了逃避有時被稱爲魔鬼所爲的催收和還債方式。
古巴從畏縮的塞布拉打聽到雪露等人的情報。這是由於塞布拉的主觀性而產生稍微扭曲的情報。古巴也不認爲這是準確的情報。即便如此，這也足以彌補他想要的信息。
古巴追求大筆金額的想法已經表現出偏頗。因此他希望裝在阿基拉他們車上的東西是昂貴的遺物。不是根據收集到的情報來推測貨架堆積的遺物價值，而是在無意識的情況下將貨架堆積的遺物定爲高價，以此來肯定這個前提開始尋找這個信息。
雪露他們正在從別的遺蹟回來的路上。那個遺蹟是像古巴得到的遺蹟情報一樣還沒有擴散到其他獵人的情報，雪露他們正在從那個遺蹟祕密地把遺物搬出來並返回途中。當初古巴是這麼判斷的。
爲了防止把珍貴的遺蹟信息洩漏給他人，有兩種方法。只告訴有信用的人。然後讓知道的人消失。就是這兩種。
前者是阿基拉。古巴從雪露的話題中，感受到了雪露對阿基拉的信任與信賴。正因爲如此，雪露才把阿基拉作爲自己的護衛。古巴這樣判斷。
後者就是其他孩子。恐怕是貧民窟的人們，即使運送高價的遺物也不知道其價值。相當適合祕密搬運昂貴的遺物。而且運完後就算殺了他們封口，也幾乎不會引起騷動。這同樣適合祕密搬運昂貴的遺物。古巴如此斷定。
但是對古巴來說出乎意料的是據塞布拉所說，貨架上的遺物好像是這個希加拉卡住宅區遺蹟收集到的。古巴雖然很困惑，但還是迅速地調整理由。
恐怕雪露把這個希加拉卡住宅區遺蹟作爲珍貴遺物和貴重物品的藏匿場所，尤其是必須保密的物品。雪露爲了取得僞裝成廉價遺物的那些東西來到了這裡。古巴這樣判斷。
據塞布拉說，收集對象的房子也是雪露選擇的，搬運的遺物也是雪露指定的。如果有人知道他們運的是什麼，也能夠抹除，使用貧民區的孩子們也是合情合理的。
最重要的是，如果貨架上真的是廉價遺物的話，絕對不合算。往返於希加拉卡住宅區遺蹟以及正在收集遺物的護衛費，以及運輸費和彈藥費的總計，確實超過了貨架上的遺物的售價。
裝備和服裝都只有阿基拉和雪露突出。雪露身上的東西恐怕是舊世界製造的。比普通的衣服貴得多。也就是說雪露是擁有能夠掌握它的力量和金錢一方的人。
即使雪露有再多的護衛，古巴也無法想象她會親自到危險的荒野去冒著不合算的危險。
古巴的財務情況在爲金錢所困擾的心情下，讓他確信貨架上的遺物是高價的。
「喂，塞布拉...... 對吧？ 啊，我是古巴，沒有自報姓名啊。那麼，塞布拉」
塞布拉被古巴異樣的氛圍所吞沒，在壓力下回答。
「什、什麼？」
古巴笑著對塞布拉說。其中包含明確的決心。
「要一起獲得快樂嗎？」
古巴陰暗的氣魄和異樣的氣氛，把塞布拉吞沒了。

阿基拉他們什麼事都沒有發生。雪露繼續和戴爾他們聊天。雪露在阿基拉的護衛下。雪露的部下們也在各自消磨時間。
但這一切都被突如其來的爆炸聲和槍聲所打破。雖然因爲距離和雨聲而變得更小了，但是房間的獵人們卻反應敏捷。阿基拉護衛雪露移動，提高了警戒。戴爾和柯爾貝朝著發出聲音的方向，向房間的窗戶趕去。
戴爾從窗戶看到外面的景象後發出了聲音。
「車！？我們的車！？」
戴爾和柯爾貝驚慌失措。阿基拉仔細察看外面的情況，看見一輛車從館裡開走了。
阿基拉用雙筒望遠鏡確認離開的車。不是阿基拉他們的車。
「是那邊的車嗎？那輛車沒人坐啊？」
戴爾用難以置信的表情說。
「是自動歸還功能嗎！？不可能！裝甲應該還有富餘！」
戴爾的疑問是正確的。但是實際上汽車正漸漸遠離了館，最後消失了。
過了一會兒古巴他們回到了房間。古巴他們的行李增加了很多。
戴爾慌張地對古巴說。
「古巴！我們的車用自動歸還功能擅自回到了都市了！」
與慌張的戴爾相反，古巴沉著地回答。
「啊。我知道。是怪物」
「哈！？」
「因爲怪獸襲擊了那輛車。我當時在場」
「怎麼回事！說明一下！」
古巴向戴爾他們說明情況。古巴他們在車附近的時候，好像遭到了怪物的襲擊。雖然怪物已經擊退了，但是由於攻擊對汽車造成了很大的損害，租賃車的自動歸還功能開始啓動了。據說車在停車不久後就把古巴他們留下回到了城市。那個爆炸聲和槍聲好像是古巴的。
古巴把帶來的行李放在地上說。
「幸好車上的舊世界的遺物和預備的裝備和彈藥都平安無事」
戴爾稍微放鬆了表情，但馬上表情又變得嚴肅起來。
「你在做什麼？如果你有足夠的時間把它從車裡帶走，這附近的怪物完全可以擊退了吧？」
古巴用下巴指向塞布拉回答。
「不，這傢伙說想要看裝備和遺物，我想讓他看，就把它從車裡拿出來了。就在這個時候，怪物來襲了。不是被襲擊了才把它運走的」
「即使這樣也能保護汽車吧！」
古巴帶著有些難以啓齒的表情，斜視塞布拉回答。
「那個，怎麼說呢，我討厭這種說法，但是有一個絆腳石。才決定以車爲盾戰鬥。因爲這場雨，我纔沒注意到怪物的靠近……」
塞布拉低頭向戴爾他們道歉。
「……對不起」
塞布拉深深地低下了頭，看不到臉上的表情，戴爾也說不出話來了。怕在雪露面前強烈譴責她的部下。戴爾咂嘴，不再追究責任了。
但戴爾他們失去了車這件事並沒有改變。戴爾無法放鬆他那不悅的表情。當他看到古巴在這種情況下仍然相當平靜時，他激動地說。
「……不是相當冷靜嗎？。爲什麼你這麼冷靜？我們回去的腳不見了喔？」
古巴輕笑回答。
「冷靜點。確實我們的車不見了，幸運的是還有一輛車吧？」
古巴那樣說著看了雪露。戴爾和柯爾貝也被引導看著雪露。雪露的表情有點僵硬了。
戴爾有點不好意思地拜託雪露。
「啊，不好意思，這種情況。我們也可以坐在雪露你們的車上嗎？」
古巴接著和藹地笑著說。
「三個獵人都免費當護衛。不是壞消息吧？如果是這樣的話，我可以當司機。那邊的獵人開車還擊退了怪物，不是很辛苦嗎？」
雖然雪露覺得不是什麼壞事，不過還是要先看阿基拉的情況。護衛是阿基拉的工作。如果阿基拉討厭的話，雪露也必須以拒絕的方向說服戴爾他們。
阿基拉小心翼翼地不改變表情回答。
「沒辦法吧。載你們一程」
雪露輕輕地向戴爾他們低頭。
「知道了。戴爾先生、古巴先生、柯爾貝先生，回程就拜託了」
「交給我吧」
戴爾代表他笑著回答。
阿基拉觀察戴爾他們。說實話阿基拉反對讓戴爾他們坐在一輛車上。確實戰鬥力增加了。但是不確定因素也會增加。
即便如此，如果阿基拉拒絕戴爾他們的提議，那麼將被置於荒野中的戴爾他們可能會發起暴行。事實上沒有選擇餘地，所以決定接受戴爾他們的提議。
『阿爾法。老實說你怎麼想？』
『要警惕啊』
『是啊』
好的預感落空了，討厭的預感應驗了。阿基拉是這麼想的。那麼只有做好準備了。
如果討厭的預感以高概率猜中的話，通過準備可以減輕受害。那樣的話，有討厭的預感也不是什麼壞事。阿基拉是這麼想的。真要說起來，這是爲了阿基拉自身的精神安定。

在傾盆大雨的荒野上，一輛無人的車在行駛。這是戴爾他們乘坐的租借車。車身的一部分裝甲剝落了。汽車控制裝置的診斷裝置判斷，如果繼續這樣下去，車身會被破壞。由於控制裝置啓動了自動歸還功能，汽車繼續以自動駕駛的方式向都市駛去。
車輛控制裝置的顯示器上，顯示了診斷裝置的診斷結果、自動歸還功能起動的原因、以及收件人發來的注意事項。
由於槍擊和爆炸物可能造成的傷害，啓動了自動歸還功能。本機所搭載的索敵裝置在自動歸還功能啓動時無法確認怪物等的存在。被誤認爲是本機射擊目標的行動，是降低對顧客評價的一個原因。請務必注意。
車子在荒野上行駛着，顯示著無人閱讀的信息。

古巴他們回到房間後過了一會兒。戴爾正在確認安全的行李。確認完遺物後，繼續確認預備的彈藥等，他的臉突然陰沉下來。
「喂，沒有誘敵機。還有部分彈藥」
誘敵機指的是具有引誘怪物功能的道具總稱。是爲了在舊世界的遺蹟等，把怪物們引誘到某個地方一網打盡，或者在怪物被引誘到某個地方的期間收集別的地方的遺物而使用的道具。聲音、熱源、氣味、光、震動等各種各樣的東西吸引著怪物。
當然，如果不小心使用的話，就會從周圍把怪物引誘過來。啓動方法也多種多樣，除了即時操作之外，還有遠程操作、經過時間、用傳感器啓動等各種各樣的種類。也有可以作爲投擲彈使用的東西。
這是比單純的彈藥等更昂貴的東西。沒有那個。而且那是戴爾的私人物品。戴爾皺起眉頭也是沒辦法的事吧。
古巴毫不顧忌地回答戴爾的問題。
「沒有嗎？那就在車裡吧」
「不是拿出來了嗎？」
「我沒有把所有東西都帶出來，是從給他看的東西里依次拿走的」
「……該死，那個，很貴的」
戴爾後悔了。如果是這樣的話，在逃離遺蹟的時候全部用掉就好了。即使在這場雨中，如果全部一次性使用的話，也會有一定的效果吧。如果以誘敵機爲誘餌的話，爲了避雨就不需要繞道了。
當戴爾後悔的時候，古巴等人正準備再次走出房間。他焦躁地叫住古巴。
「喂，你想去哪裡？」
「帶著巡視的心情去探索館。說不定還會有怪物出現呢」
戴爾用堅定的語氣對古巴說。
「……難道不是因爲你四處遊蕩才有怪物過來的嗎?我們的車被襲擊不也是這個原因嗎？」
古巴不經意地在車周圍徘徊是不對的。戴爾暗自這麼說。
古巴輕笑回答。
「話雖這麼說，周圍還是有怪物的。還是警戒一下比較好吧。沒關係。不會接近雪露他們的車喔。我也不想走著回都市」
古巴說著想離開房間。塞布拉跟在那古巴後面。戴爾看到之後稍微放大聲音。
「喂，那傢伙也帶去嗎！？」
「這傢伙就是想挽回自己的失態。別阻止他。你要保護雪露他們。不那樣做的話，可能會被拒絕乘車的。再見」
古巴留下這樣的話，就帶著塞布拉從房間出去了。
阿基拉看向古巴他們走出房間的門思考。討厭的預感沒有消失。
『阿爾法。從這裡能看出古巴他們的動向嗎？』
『很遺憾，他們已經脫離了我們的搜索範圍。因爲下雨的緣故，變得相當狹窄了』
「也許想得太多了，但如果他們想對我們的車做點什麼，難道我們不知道嗎？」
那就沒問題了。車輛的控制單元是我掌握的。爲了不浪費能源，把車輛索敵機能的索敵範圍縮小到最小，但是如果有人接近，或者做什麼手腳的話，會好好地記錄下來的。通過阿基拉的情報終端看記錄，如果不接近可以通信的距離就不知道了」
『那樣的話沒問題嗎……』
『你在懷疑他們嗎？』
『啊。因爲討厭的預感還沒有消失。從以前開始就有很多討厭的預感。因此也有得救的時候。嘛，沒有討厭的預感的時候也不是沒關係，所以完全不能大意啊』
『……是』
阿魯法若有所思。阿基拉是舊領域連接者。也有可能是接收到連本人都無法察覺的信息，無意識地對該信息進行判斷和解釋。可能把那個結論當作直覺來認識。即使沒有任何根據，也值得相信。這就是直覺。
需要注意和警惕。艾爾法在微笑的臉後繼續思索。阿基拉看着一直盯着自己的阿爾法，好奇地問道。
『怎麼了』
『嗯？我覺得阿基拉果然有點太自負了。雖然考慮所有的可能性確實很重要，但是討論所有的可能性本來就不可能，而且效率很低。那件事就交給我吧。我對運算能力很有自信』
『那也是，拜託了』
『「交給我吧』
阿爾法溫柔得意地微笑。 