========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2021-06-21 16:51
==========================

古巴他們離開房間有一段時間了。
戴爾給雪露他們解說自己發現的舊世界遺物。雪露和部下們都非常感興趣地看著戴爾他們的遺物。
戴爾得意地說。
「在舊世界，經濟活動也是理所當然的，而且和現在一樣，有很多企業存在。不知道是因為和我們是同一種人，才會做著同樣的事情，還是現在的人在模仿當時的情景。好了，不說了，看這個部分。這是舊世界的企業，屋綱橋的企業標誌。也就是說這些遺物是屋綱橋的製品。舊世界的企業也有分好壞。屋綱橋是生產相當好的產品的企業，如果是屋綱橋的產品應該會很好找到買家以高價買下了它。因爲在遺蹟裡所以暫時拿回來了，但是不知道是怎麼回事的東西，也有僅僅因爲有這個標誌就以高價購買的商家。這樣的話，惡劣的獵人就會在垃圾之類的遺物上自己加上這個標誌來賣。經常有愚蠢的買主被欺騙。但是仔細的買主一調查就馬上暴露出來了。舊世界遺物的企業標誌是用舊世界的技術印刷的，查一下就知道了。這樣一來，這次就變成發現舊世界的印刷機的人使用它來印刷企業的標誌。就是這種遊戲……」
「啊，那個」
雪露對正在愉快交談的戴爾插嘴。
「非常感謝您的多方教導，但是這樣可以嗎？」
從戴爾那裡打聽到很多事情的是雪露。但是戴爾得意忘形，說了更多讓雪露擔心的話。雪露認爲應該冷靜下來一次，於是中斷了戴爾的談話。
冷靜下來的戴爾回想起自己的發言內容。確實有說得太多的感覺。儘管如此，戴爾看著似乎擔心自己的雪露的表情，自然而然地想調整得失。
「啊，那個，認識的人都知道，沒關係。另外，就當是車費吧。我們也不想被留在荒野」
「如果是那樣的話，非常感謝」
雪露微微低下頭向戴爾微笑。戴爾有點害羞地又開始說了。
阿基拉離開一步看著雪露他們的樣子。注意內心不要表現出來，同時向阿爾法表達感想。
『說了很多寶貴的信息呢。這就是雪露的手腕嗎？說實話有點恐怖。害怕什麼的，就怕對方高興地說』
戴爾的話對阿基拉是相當有益的信息。如果阿基拉想要得到同樣的信息，那麼到底需要多少費用和時間呢？光是情報費就有相當的數目。雪露只是和對方談笑就得到了這點。阿基拉甚至感到輕微的戰慄。
阿爾法以給阿基拉打下釘子爲目的，對雪露的評價有點偏頗。
『雪露在理解了自己的容貌的基礎上，沒有驕傲自滿地充分利用。因爲本來就有素質，現在是幫派首領，所以對那個技術更加磨練了吧。阿基拉不注意不行哦？這可不僅僅限於雪露。如果阿基拉變得更強，各種各樣的人都會想利用阿基拉。相互有利益的合作對象先不說，也有很多人不是這樣的』
阿基拉試圖客觀地評價自己。
『我知道，我沒問題。......大概。......只要不是被美味的食物所吸引，不是在那家店吃過的東西就行』
以前阿基拉接受栞的邀請，在高級餐廳吃過飯。如果把打破了阿基拉對食物的固定觀念的料理作爲釣魚的誘餌，阿基拉的意志將大大地動搖。那時只有阿爾法能阻止阿基拉了吧。
阿爾法輕笑著說。
『看來有必要賺很多錢，自費經常去那家店呢』
『是啊』
阿基拉稍微逞強地回答。
阿爾法的表情突然變得嚴肅起來。看到這一幕的阿基拉也加強了警戒。
『阿基拉。靠近窗戶，用瞄準器向外確認』
『怪物嗎?』
『要確認一下。我聽到一些噪音，如果怪物沒有來這的跡象，就放著不管』
現在阿爾法的索敵基本上是根據阿基拉的情報收集機器得到的情報進行的。由於受雨影響，向全方向的索敵範圍變得狹窄，爲了好好調查特定方向，阿基拉需要用瞄準器直接確認。
阿基拉在窗戶旁邊架起槍，透過瞄準器觀察外面的情況。根據阿爾法的指示慢慢左右移動瞄準。噪音的根源很快就找到了。
『是那個嗎？相當大啊』
一隻怪物在館附近的地方徘徊。一眼就能看出是肉食動物的生物系怪物。吸過雨的毛皮看起來很重。
怪物像是在找什麼一樣在周圍徘徊。沒有發現阿基拉他們的樣子。
『這邊……不來嗎？從剛才開始就在那附近轉來轉去，那附近有什麼東西嗎？』
怪物既沒有接近阿基拉，也沒有離開，一直在同一個地方徘徊。
『在不前不後的地方呢。是故意讓人討厭嗎？』
『我要做什麼』
需要注意，但不是明確的威脅。阿基拉冷靜地回答了阿爾法的輕描淡寫。
戴爾和柯爾貝也從其他窗戶確認了外面的情況。
戴爾用肉眼看外面，但是沒能發現怪物的樣子。戴爾向阿基拉詢問。
「喂，你找到什麼了嗎？」
「啊，是怪物。有一隻相當龐大的傢夥在對面空房子的附近」
戴爾拿出雙筒望遠鏡，看向阿基拉告訴他的地方。
「……那個嗎？很好地發現了呢。你在房間裡，沒有看外面吧？」
「是高性能的」
阿基拉輕笑回答。阿爾法聽了之後得意地笑了。
高性能的是阿爾法。戴爾判斷那是指阿基拉的裝備性能。
（技術的部分先不說，裝備相當精良啊。雪露的護衛除了他沒有別人，這傢夥一個人就足夠了嗎？難道這傢夥是義體？高性能的不僅僅是情報收集機器，義體的性能也很好嗎？技術也相應嗎？）
戴爾從阿基拉的年齡和氣質看，不認爲他是個強大的獵人。但是由於阿基拉比自己更快地發現到有怪物的存在，所以改變了評價。
（這傢夥的實力有多強？如果知道了那個，就可以想象得到支付給這傢夥的報酬。這樣的話作爲委託人的雪露的資產也可以想象到一定程度……。嗯，回去的時候可能會知道。）
與戴爾的預料相反，馬上就有機會了解阿基拉的實力。
柯爾貝和阿基拉一樣用槍的瞄準器確認外面的情況。柯爾貝也很快發現了阿基拉發現的怪物。
柯爾貝的表情變得充滿恐懼，持槍的手微微顫抖起來。在顫抖停止的同時，他的表情也變得異常嚴峻。他的表情中包含著對槍口上的存在的明確的憎惡。
柯爾貝被內心的激動所驅使扣動了扳機。槍聲響徹房間。發射的子彈漂亮地命中怪物。但是不能給怪物造成重傷。
怪物發現阿基拉他們的存在後發出咆哮。然後氣勢洶洶地向阿基拉他們靠近。
「死吧，死吧，去死吧！」
柯爾貝咒罵著怪物繼續射擊。柯爾貝的技術似乎不錯，所有的子彈都射中了怪物。一直遭受槍彈襲擊的怪物動作變遲鈍，倒下了，一直到不能動爲止，都是拚命繼續射擊。然後在向趴在地上的怪物再加上幾發子彈後，他氣喘籲籲地停止了射擊。
房間的人們視線都集中在柯爾貝上。阿基拉他們只是對柯爾貝突然變化感到吃驚，戴爾卻明確地投來了責難的目光。
戴爾用相當強硬的語氣指責柯爾貝。
「喂，爲什麼開槍？」
柯爾貝用同樣強硬的語氣回答。
「當然是爲了殺死它！」
「沒有注意到這邊吧！？」
「等著他們來吃掉我們嗎！？ 在能殺的時候就要殺了！」
另外的槍聲擋住了開始爭論的戴爾和柯爾貝的氣勢。
槍聲的主人是阿基拉。阿基拉用平靜的聲音對回頭看阿基拉的戴爾和柯爾貝說
「以後再說吧，把其他的都收拾好再說」
阿基拉這樣說著，又開始槍擊。子彈射中了另一隻向阿基拉等人襲來的怪物，粉碎了頭部使其斃命。
在剛纔那隻怪獸徘徊的附近，不知什麼時候其他的怪物開始聚集起來。那些怪物們注意到阿基拉們的存在，一個接一個地襲擊過來。
柯爾貝馬上加入攻擊。戴爾也咂嘴急忙加入了攻擊。
大大小小的怪物成群結隊地向阿基拉們襲來。雙足行走的蜥蜴。四足行走的野獸，六足步行的甲殼類。八足步行馬，各種各樣像是某人開玩笑製造出來的怪物，或是有一天突然從生物變成機器的半吊子機械怪物等等。
殼上放著大炮和機關槍的甲殼類慢慢地向阿基拉他們靠近。
阿基拉看到背著大炮的怪物，發出驚訝的聲音。
『那是什麼？』
『那是碉堡烏龜，幸好還在成長中。弱點就在炮口裡。別看了，趕快開槍』
阿爾法操作阿基拉強化服，將阿基拉手中的ＣＷＨ反器材突擊步槍對準碉堡烏龜的大砲。阿基拉立刻扣了扳機。
阿基拉用阿爾法龐大的運算能力進行精密度極強的射擊能力，使阿基拉射擊的ＣＨＷ反器材突擊步槍的徹甲彈，像是被碉堡烏龜的砲口吸引一樣飛入其中。子彈直接擊中碉堡烏龜填裝途中的砲彈，引發生物火藥的誘爆。 從碉堡烏龜內部炸開，與附近的怪物一起被炸成碎片。
看到撒落肉片和機器零件四散的碉堡烏龜，阿基拉稱讚阿爾法。
『漂亮，但是居然還有那麼厲害的怪物。這裡是那麼糟糕的遺蹟嗎？暴食鱷魚消失後的生態系變化，就能改變這麼多嗎？而且爲什麼會有那麼多怪物？那裡的荒野來了怪物在這裡避雨嗎？
阿基拉對此抱有疑問是當然的。阿爾法也無法預測現狀。正確地說，那個可能性低到可以無視的程度。如果預測到這裡是危險的話，阿爾法也不會讓阿基拉靠近這裡吧。
但是阿爾法姑且不論，現在的阿基拉沒有時間考慮那個疑問的答案。阿爾法促使阿基拉集中在戰鬥上。
『以後再考慮那個吧。只要能倖存下來，就有足夠的時間去考慮理由』
『那也是』
阿基拉立刻瞄準下一個怪物扣扳機。被徹甲彈貫穿軀體的八足馬倒下了。那個怪物很快就被後面的怪物踩死了。
阿基拉他們在戰況上佔優勢。阿基拉受到阿爾法的支援。戴爾他們爲了攻克幾乎沒有調查過的危險遺蹟而整修了裝備。對於生活在希加拉卡住宅區遺蹟中的怪物，擁有過剩戰鬥力的獵人以３人聯合反擊，這也是理所當然的。
部分怪物原本不是棲息在希加拉卡住宅區遺蹟的種類，但可以毫無問題地應對。威脅度高的怪物會集中３人份的火力馬上打倒。在某種程度上接近的小怪物，阿基拉就用ＤＶＴＳ機關槍掃射。
在旋轉的槍口中大量射出的子彈通過阿爾法的射擊輔助下全部準確地命中怪物。雖然不是全部子彈都命中要害，但作爲殺傷力來說是十分過剩的。被無數子彈擊中的怪物們正在變成機器零件和碎肉散落的存在。
戴爾看著阿基拉的戰鬥姿態，感到輕微地顫慄。
（強！看見這種數量的怪物，也不慌不忙地冷靜處理。槍法也是一流。對怪物弱點部位的知識也很透徹嗎。一擊就打倒了碉堡烏龜，首先應該打倒怪物的判別也很確實。相當有本領)
阿基拉旁邊有個向怪獸咒罵，用兇狠的表情開槍的柯爾貝。因此在戴爾面前，毫無廢話、表情輕鬆的阿基拉顯得格外顯眼。
阿基拉的槍法是靠阿爾法的支援。阿基拉露出從容的表情，是對以前與更大規模的怪獸群戰鬥過的事和阿爾法支援的信賴表現。而且阿基拉的廢話是對阿爾法念念有詞，只是戴爾聽不見罷了。
這種事戴爾不會知道。因此戴爾對阿基拉做出了過高的評價。在對外的方面來說，阿基拉的評價與阿基拉單體實力的落差，今後也會給阿基拉帶來很多麻煩。
雪露在阿基拉等人的身後注視著戰鬥。在這樣的情況下，她仍然遊刃有餘，甚至還露出了微笑。房間迴響的槍聲，傳到房間的怪獸的咆哮，窗外不斷出現的怪獸身影，與半狂亂怒吼的柯爾貝和其他害怕戰鬥的孩子們形成了鮮明的對比。
艾利歐看著雪露的樣子，像是在求救一樣戰戰兢兢地問道。
「這，這，這個，沒，沒問題吧？」
「沒問題，冷靜點」
雪露微笑著對艾利歐回答問題。雪露的表情絲毫沒有害怕的神色。
看到雪露平靜到不自然的樣子，艾利歐也稍微恢復了平靜。艾利歐像是對自己說。
「是，是啊！阿基拉很厲害啊！」
「是啊，所以你們也要冷靜下來。沒事的」
雪露對著其他部下微笑。看到雪露的樣子，其他的部下們也稍微恢復了平靜。
雪露的部下們爲了掩飾恐懼互相交談了起來。
「是，是啊。首領也那麼鎮定」
「阿基拉真的那麼厲害嗎？也許是吧」
「即使如此還那麼的鎮定。果然具備成爲首領的實力嗎？」
「阿基拉果然是阿基拉，首領是首領，太厲害了」
子彈偶爾從窗外飛進屋裡。在房間角落避難的孩子們每次都會發出悲鳴。但是只有雪露沒有動搖。
在內心輕視雪露的人們，看到雪露的樣子，對雪露的評價也改變了。這並不是雪露作爲阿基拉的代理或聯繫角色，而是純粹被認爲是幫派首領的契機。
雪露之所以沉著到不自然的程度，是因爲對阿基拉的盲信和某種放棄。從那天雪露求助於阿基拉，阿基拉回應之後，雪露就一直得到阿基拉的幫助。
現在阿基拉仍在從襲擊的怪物群中救出雪露。這讓雪露大大地放心。即使那種安心感接近於過量使用鎮靜劑，即使它伴隨著接近毒品的副作用，即使雪露自己察覺到了這點，雪露也完全不在意。
那個盲信和觀念形成了現在的雪露。只要阿基拉不從雪露中消失，今後也不會改變吧。
戰況是阿基拉他們繼續保持優勢。阿基拉他們首先擊破遠距離攻擊的怪物。摧毀像碉堡烏龜那樣的有大炮和機關槍的怪物，至少也要奪取那個攻擊手段。擊毀兩臂變成槍的兩足步行的蜥蜴的頭，失去控制裝置的槍暴走亂射牽連周圍的怪物。
接著打倒在武器和生化武器方面擁有強大力量的怪物。機械地或本能地無視敵人的戰鬥力差而想殺人的怪物。用槍林彈雨的暴力掩蓋了數量的暴力，那些已經倒下的怪物前面有著槍林彈雨，被後面的怪物群夾在中間，逐漸失去了原形。
收拾完這些之後，剩下的怪物們，考慮到戰鬥力差的自律兵器，以及因害怕而逃走的接近野生生物的動植物，逐漸離開了那個地方。
不知什麼時候雨停了。移動的怪物們也消失了，阿基拉他們的戰鬥終於結束了。
阿基拉他們沒有死傷者。結果可以說很好吧。除了大量消費的彈藥和彈藥費以外。
阿爾法微笑著安慰完成工作的阿基拉。
『辛苦了。能始終冷靜地對待那個規模的群體，做得很好』
『比之前規模小，而且裝備也比較充實。應該是這樣的』
『普通地這麼說也是成長的證明。我也很高興』
阿基拉受到阿爾法的表揚，臉上露出了喜悅的表情。阿爾法認真觀察了阿基拉的反應。
戴爾輕輕地嘆氣。戰鬥結束的實感在戴爾心中擴散開來，放心取代了緊張，漸漸地憤怒湧上心頭。
戴爾把憤怒的矛頭指向成爲原因的人。
「柯爾貝！這是你的所為！如果你不隨便射擊的話，這場戰鬥就可以避免了！」
「啊！？獵人把怪物殺死了有什麼不好？」
戰鬥的興奮未消散的柯爾貝用強硬的語氣回話。眼看就要變成一觸即發的狀態，但情況馬上變了。
柯爾貝突然低下頭來。然後表情黯然地道歉。
「……對不起。……給你添麻煩了」
對於突然像別人一樣沮喪謝罪的柯爾貝的樣子，戴爾感到不知所措、氣勢大削。
「……我很害怕。……太可怕了。……所以注意到的時候就開槍了」
柯爾貝說出了自己開槍的理由。阿基拉有點好奇地問道。
「你說害怕，那隻怪物嗎？確實是有點大的傢夥，但是距離那麼遠，有那種用槍的本事，應該不至於那麼可怕」
與得到阿爾法支援的阿基拉不同，柯爾貝靠自己的力量全彈命中。在那之後的戰鬥中，柯爾貝也沒有拖後腿，果斷地戰鬥。阿基拉不認爲擁有如此實力的人會如此懼怕那種程度的怪物。
柯爾貝看了阿基拉一眼，開始說理由。
「……之前有過被怪物吃掉的經歷。運氣很好地得救了，不過雙臂被吃了。現在也偶爾會夢到」
面對表情扭曲地看著自己雙臂的柯爾貝，阿基拉有點心疼的表情問道。
「那雙手是義肢嗎？」
「左臂是。右臂通過再生治療治好了。其實我的雙臂都想進行再生治療，但是沒有錢。左臂也想治好，不過也有義手的維護費，相當難。……然後那傢夥和吃了我胳膊的怪物有點像」
阿基拉有過將手臂伸進怪物口中，從內部開槍打倒的經驗。如果打倒得晚的話，阿基拉的手臂也會被咬碎吧。不幸也許明天就會降臨到自己的頭上。阿基拉想象起來有點恐怖，對經歷了那個想象的柯爾貝很同情。
柯爾貝再次深深地低下了頭。
「……總之很抱歉。對不起」
戴爾不僅氣勢被削減了，還被深深地道歉，放下了舉起的拳頭。
阿基拉受到阿勒法的表揚，心情愉快，對柯爾貝也很同情。趕緊讓這件事過去。
「啊，打倒了那麼多。周邊已經沒有怪物了吧。回去的路上可能襲擊我們的怪物，以對我們有利的狀態打倒了。不全是壞事。更重要是雨停了。我想馬上出發」
戴爾向阿基拉確認。
「古巴和那邊的傢夥一個人都沒回來啊？ 」
「請馬上聯繫他們，叫他們回來。不好意思，我想優先雪露的安全。因爲那堆屍體可能會引來其他怪物。就算聯繫不上我也不會一直等到他們回來或者去找他們。如果你要等他們留在這裡的話，就隨你的便。我會把雪露他們送到都市，然後再來接他們」
戴爾拿出情報終端準備和古巴取得聯繫。雖然不會和都市的網絡連接，但是因爲雨也停了，所以在同一個館內應該可以取得聯繫吧。
如果無法與古巴取得聯繫的話，戴爾也只能暫時離開。戴爾可不想爲了尋找可能已經死了的對象而被留在這裏。如果是被怪物吃死的，也不能保證還有屍體。我們沒有時間去尋找不存在的人，去搜索希加拉卡住宅區的遺蹟。
戴爾的擔心很快就消除了。因爲古巴他們回到了房間。
進行了不必要戰鬥的焦躁還沒從戴爾心中消失。戴爾把那件事告訴了古巴。
「古巴！你這個渾蛋，在忙的時候到哪裡幹什麼！」
古巴敷衍似地笑著說。
「冷靜點，這邊也被襲擊了」
「那邊也是？」
「我們也被襲擊了。設法成功了。後來才發現雨停了，就急忙回來了。不是說雨停了就馬上出發嗎？難道你打算丟下我嗎？」
古巴毫無懼色地反問了一番。戴爾不高興地回答。
「……哼。如果不回來的話」
「喂，那太過分了」
古巴笑著回答。儘管差點被拋棄，但表情上並沒有什麼不愉快。
之後阿基拉他們馬上做好了移動的準備離開了館。就這樣離開希加拉卡住宅區遺蹟，以庫伽瑪雅瑪都市爲目標在荒野上持續奔跑。
在希加拉卡住宅區遺蹟的某個地方，阿基拉他們交戰的怪物群中的第一隻怪物徘徊的地方，有好幾個小小的筒狀物體。那是戴爾丟失的誘敵機。
阿基拉他們打倒的怪物是用這個裝置引誘過來的。 