========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-16 07:31
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，阿基拉一边吃早饭一边问阿尔法今天的安排。原以为今天还会继续进行念话训练，但听说要购买新装备后到外面训练，就放心了。虽然也不讨厌这种奢侈的住宿。然而，再怎么说也不想一直就这么花着好不容易挣来的钱。
 
吃完饭，马上做好出发的准备就离开了旅馆。想着离退房还有很长一段时间，退了觉得太浪费，继续住又觉得太奢侈，于是只能苦笑了一下。
 
クガマヤマ都市因周边有众多遗迹的关系，成为许多猎人的活动据点。下位区中也有很多面向猎人的店。
 
其中有一个叫做弹药狂热者的万事屋。主要商品是枪支、弹药等。这是一家从一开始就以普通猎人为客人的普通店铺。虽然不至于冷清到倒闭的程度，但也没有能开2号店的兴隆。从经营状态看，这也是一家普通的店。
 
弹药狂热者由店长静香一个人打理。在适当的装备推荐等经营努力下，在这里首次挑选新装备的新手猎人中，有很多人都偏向于在这里购买。而其中的一部分一段时间不再来了基本就一直不会再来了。理由大致有两个。作为猎人成长了许多后，这间店里的商品不能满足其需求，为了寻找更高性能的装备，将偏门的店改为了别处的高级店。又或者是被荒野吞噬而丧命。虽然基本都是其中之一，但更多的是后者。
 
静香是个相当漂亮的人。也知道有很多人为了自己而去店里。昨天刚刚给过建议的人，第二天听说死在遗迹了，这种事发生过很多次。这在生意上是不可避免的，于是就干脆继续做生意，但是决定了绝不会找猎人做恋人。
 
今天也像往常一样，在柜台边看店边等待客人。这时，一个没印象的面孔进来了。是个孩子。虽然从武装程度看来像是猎人，但衣服就算是对于贫民窟的居民来说，也只稍稍干净整洁一些，看起来不怎么强壮。如果要根据外表的印象来判断是否应该作为真正的客人来对待，就有点微妙了。
 
孩子好奇地环视着店内。静香观察了一下，至少判断出他并不是来盗窃商品的可疑人物，便放下警戒，缓和了表情。
 
那个孩子就是阿基拉。阿基拉进店后，看了一会儿陈列品，发现就算是贫民窟的小孩也没被赶出店里，便放下心仔细打量着商品。
 
店里整齐地摆放着各式各样的枪火器具。价格标签旁还简单易懂地写着规格目录。但是这种基本知识暂且不说，原本读写能力就弱，能确实读懂的只有数字的阿基拉，根本看不懂内容。
 
「……这个和这个有什么不同吗？只是价格吗？」
 
看着虽然外表相同，但价格相差近一倍的枪，阿基拉有些不安地露出讶异的表情。用赌上性命赚来的钱买将要支撑今后生命的枪。如果在这里不小心选择了奇怪的东西的话，今后的猎人工作会出现很大的障碍，心情上也非常紧张。
 
阿尔法温柔地微笑着安抚阿基拉。
 
「有很多不一样的地方哦。虽然也可以详细说明，不过那部分还是留待以后再说吧。就算阿基拉不知道，我也会好好挑选的，放心吧。」
 
「那就拜托了。」
 
多亏了念话，阿基拉避免了成为店内和空气说话的可疑者。但是还是无意识地将视线转向了阿尔法。
 
静香注意到阿基拉的样子，歪着头。
 
(……在看什么人都没有的地方呢。有谁在吗？光学迷彩吗？但是，在店里应该是无效的……。是错觉吧，应该只是转移了视线去看别的东西吧)
 
店内设置有签了防盗合同的民间保安公司提供的各种防盗器材。热光学迷彩的干扰装置也是其中之一。以防万一确认了那边的记录，但没有记录下那种反应。因此，希兹卡也不再在意。
 
对着来到柜台的阿基拉，静香报以亲切的笑容开始接待客人。
 
「欢迎光临。你是第一次来这对吧？欢迎光临弹药狂热者。我是店长静香，有什么我可以为您效劳的吗？」
 
「请准备好AAH突击步枪、弹药和维修工具。还有，出售这些也拜托了。」
 
阿基拉把枪放在柜台上。那是在遗迹袭击阿基拉的2人组的装备品。
 
在检查完他们的状态后，静香姑且作为建议向他确认到。
 
「收购的产品中也有AAH突击步枪，你要换新的吗？确实整备状态相当不好，不过，即使不特意更换，如果好好地整备的话还能使用哟？ 而且这把枪作为AAH突击步枪来说也是高性能的，真的要卖吗？ 」
 
什么都不说让顾客买别的商品的话，店铺的销售额就会增加。但是在明白这一点的基础上还提出建议就是静香的性格。
 
阿尔法接着说明。
 
「没关系哦。就买新的吧。比起单纯在意枪本身的性能，阿基拉也要可以使用的问题更重要。AAH突击步枪的使用方法，今后也会训练的，所以比起别人习惯的东西，还是新的更好
 
」
 
「没问题，请您换新的吧。」
 
「我知道了，那样的话……和收购额相抵，就是10万欧朗。」
 
阿基拉付完款后，看着信封里的余额，心里有点复杂。收到的时候手都在颤抖的巨款已经减少到了仅剩下的6万欧朗。说20万欧朗是零钱，现在切身体会到了那个的意思，于是便露出了苦笑。
 
静香在柜台上放上了订购的商品，带着充满对客人的欢迎和对自己店里商品的自信的笑容面向阿基拉。
 
「这是您订购的商品。如果可以的话，要不要听一下商品的说明呢？有很多人都是凭借半调子的知识来使用的，听了也不会有什么损失吧。正好也有空，会很充分地给你讲解的哦。」
 
即使只是面向客人的，也能感受到对自己的盛情厚意，阿基拉不自觉地有点不知所措。而且内心无意识地辩解说很有兴趣，于是便欣然接受了这份厚意
 
「诶多，那就拜托你了。」
 
「好的。AAH突击步枪是很多猎人都喜欢的杰作。在东部地区的枪中，是历史最悠久的……」
 
静香满意地笑着开始解释。不知是因为实在是太闲了，还是说是喜欢那种话题，稍稍有些得意地一直说着。
 
AAH突击步枪是具有100年历史的名枪。在发售当时被评价为杰作的设计的基础上不断进行修改，现在也在东部广泛制造销售。附带半自动、全自动的切换功能，狙击时的命中率也很高。经过以100年的运用为基础的改修，设计上的问题基本上完全被解决，作为对怪物用的枪比较便宜，可靠性，整备性，耐久性出色，故障也少。因此，爱用的人也很多。
 
有很多制造的企业独自扩张了机能的产品，也有被爱用者改造得没了原形的产品。现在把这些亚种也包括在内，统称为AAH突击步枪。
 
坦克和人型武器，或者与与之类似的怪物战斗的猎人们中，作为失去了所有的武装的情形时的保险，会以以防万一等理由准备一把保管在这里。AAH突击步枪就是一种受到如此广泛好评的枪支。
 
静香满意地结束了说明。即使是附近的猎人都知道的故事，如果是像阿基拉一样听得津津有味，作为店主来说也是有意义的。于是心情很好地继续接待客人。
 
「还有什么需要的东西吗？比如恢复药之类的，带多少都不嫌多。建议你忍耐一下稍稍多带一些哦。预备弹药固然重要，但与其增加你的弹药，不如提前计划好返回。即使在感觉上是轻伤，但因此而扰乱了回程计划的事例并不少见。尽早进行充分的治疗是很重要的哦。」
 
阿基拉稍微思考了一下。如果是恢复药的话，从遗迹里得到的还有剩。根据效果推测其价值，得出目前不需要的结论，然后想起了自己有必要买的东西。
 
「那样的话有猎人用的衣服吗？」
 
「防护服？强化服？对不起。这种商品很多时候需要调整个人尺寸，所以基本上我的店里是没有卖的。虽然如果无论如何都要的话我也会帮您下订单……」
 
说起猎人用的衣服的话，基本上就是战斗服的意思。有耐刃、耐压、防弹功能的防护服，也有通过人工肌肉等提高身体能力的强化服等。阿基拉有点不好意思地慌张地摇了摇头。
 
「啊，不是这样的，我是说方便搬运东西的衣服。如果还有背包什么的话就更好了……」
 
「啊啊，这样啊。……那的确不是小孩子用的尺寸呢，如果调整的话大概没问题吧，请稍微等一等。」
 
静香先是进到了店里面，然后拿着阿基拉要求的东西回来了。是衣服和背囊。防护服虽然有粘贴装甲的部位，但完全没有装甲，目前只能算是比较结实的衣服罢了。因为是淘汰掉的没卖出去的东西，和背包一起在仓库里蒙上了灰。
 
听到静香说这些东西算在刚刚付的钱中，也就是说免费送，阿基拉相当吃惊。
 
「这样真的好吗？」
 
「没关系，就当顺便送给你的。如果你觉得内疚的话，那就当个常客，为店里的销售做点贡献吧。」
 
「我明白了，十分感谢。」
 
面对和蔼可亲、温柔地微笑着的静香，阿基拉微微一笑，郑重地低下了头。
 
笑着目送阿基拉离去，看不见阿基拉的身影后，静香的表情变得有些担心。
 
「小孩子的猎人吗？他能活多久呢」
 
猎人职业本来就容易死掉。如果是孩子就更不用说了。而且恐怕阿基拉连对怪物开枪的经验都没有。静香凭借经验猜测到。
 
「真的，可以的话希望你能成为常客呀。」
 
衣服和背包，是对可能马上就会死去的阿基拉，哪怕只是一点点的礼物。
 
离开了静香的店的阿基拉在荒野开始了训练的准备。换上刚才买的衣服，拿出刚买的AAH突击步枪，装上一起买的弹夹。
 
以与怪物交战为前提设计制造的枪比想象中的要重，再加上装在弹仓里的子弹的重量，变得更重。如此沉重的负担，让他真切地感受到了今后的猎人工作，以及与怪物的战斗，俺家了一脸认真地有些感慨地握紧了这把掌管着自己生命的枪。
 
对那样的阿基拉，阿尔法一副认真的表情，完全没有考虑阿基拉的心情寻求着答案。
 
「阿基拉喜欢那样的女性吗？」
 
「那种女性是？」
 
「就是买那把枪的店的店长啊，名字是叫静香吧。阿基拉你相当害羞吧？」
 
「害羞什么的……只是普通的买了装备吧。确实是给我送了衣服和背包很高兴。不过也只是这种程度吧？」
 
「不，有些不一样哦，我知道的哦。」
 
「就算你这么说，我也不知道啊。准备，结束了哦。」
 
阿基拉并没有掩饰。
感情上很淡，没有自觉，是真的不明白。因此，只是露出了些许莫名其妙的表情说着。
 
对于阿尔法来说，阿基拉对女性的喜好是重要的信息。但是，她认为现在继续询问也只是徒劳，于是就接着说。
 
「我知道了，开始吧。阿基拉，赶快架起枪。」
 
阿基拉架起枪。虽然是非常认真地准备的，但是因为没有接受过枪的训练，所以不知道正确的准备方法。所以他才会完全依赖模糊的记忆来模仿别人的行为。
 
阿尔法微笑着说不行。
 
「嗯，完全不行呢。要好好地把枪固定在身上。像这样。」
 
阿尔法手上显示出只有影像的AAH突击步枪，然后她架起它做着示范。
 
衣服以外也能显示吗？阿基拉有点吃惊。但他又想，既然连姿态都能自由改变，就没什么不可思议的了吧，于是他照着范本重新架起了枪。
 
在那之后，多次被指出姿势不够严谨。从调整胳膊和腿的位置开始，到根据整个身体的用力程度的重心微妙的调整，逐渐被更详细地指出。最后还指出了两脚大拇指微妙的力量大小。
 
从外观上看不出的用力程度，为什么能精确到这种程度呢？拼命训练的阿基拉对此毫无察觉。
 
仅仅是姿势训练就过了一个小时。阿基拉还没开一枪就已经很疲劳了。但是由于之前的疲劳已经消除和阿尔法适当的指导，阿基拉的状态在短时间内惊人地提高了。
 
看着脱离了外行的阿基拉的样子，阿尔法满意地点点头。
 
「好，就是这种感觉哦。你要有意识地维持现在的样子。截下来，现在开始射击那颗小石子。」
 
阿尔法指向阿基拉的前方。阿基拉凝视着那个方向，皱起眉头。阿尔法准确地指向100米外的小石头，但阿基拉完全不可能知道。
 
「那个小石头……到底在哪儿啊？」
 
阿基拉用抗议的语气和视线看着她，阿尔法自信地微笑着。
 
「你马上就会知道了。我会再一次告诉你我支持你的厉害之处的，你一定会大吃一惊的。再一次看向我手指的地方。」
 
阿基拉虽然有点讶异，但还是按照她说的那样将视线转向那里。这时视野里出现了一个长方形的框。绿色的框中显示着同样是绿色的圆形。不由自主地注视着那部分，宛如高性能的双筒望远镜的自动放大功能，视点周边被放大显示了出来。惊讶地停止凝视后，放大的视野又恢复原状。
 
「阿尔法！ ？我的视野发生了什么奇怪的变化，你做了什么吗？ ！」
 
阿尔法对阿基拉的反应满意地微笑着。
 
「在我的支持下，阿基拉的视野增加了扩展功能。好好利用它，寻找目标的小石子吧。」
 
阿基拉的视野出现了红点。注视着那里，在再次被部分扩大显示的视野中，发现了被显示着红边的小石头。只是相当模糊。
 
」
 
「如果是裸眼，放大显示也是有限制的，下次请使用枪的瞄准器。」
 
阿基拉想从枪的瞄准器里找出刚才的小石头。但由于瞄准器的视野很狭窄，而且小石头还在视野之外，所以很难发现。
 
于是在视野的右端出现了表示小石头位置的记号。只要将瞄准点一点点向那个方向移动，眼前就会出现刚才的小石子。而且还有一道蓝线从枪口向小石子延伸。
 
「这条蓝线是我记算出的弹道预测线，如果把这条线对准目标并扣动扳机，就会高概率命中。」
 
蓝色的线一直不规则地摇晃着。阿基拉努力把它和小石子重合，然后扣动了扳机。枪声响了。枪击的反动瓦解了阿基拉的势态。从枪口猛射出来的子弹，一边撕裂着大气一边高速飞行。
 
然后集中了和小石子不同的地方，消失在荒野的另一边。
 
「……没中」
 
「终究只是弹道预测，不是预知呢。会根据实际弹道计算外的事件大幅变化。主要原因是开枪时的姿态的崩溃呢。就像我教你的那样将意识集中在枪上，好好瞄准开枪。实战中就像狙击这个小石头一样。准确命中目标的致命弱点，尽可能使其当场死亡，最低也要让它不能行动，确保不会被反杀。如果射偏就会死，这样想着集中注意射击吧。」
 
阿基拉继续集中精力瞄准目标。但是一点也没有击中的迹象。不仅如此，透过瞄准器看到的景象中也没有中弹的痕迹。这是严重偏离的证据。每次打得不好的时候，阿尔法就会发出指责，然后调整好状态继续射击。
 
这样的训练持续了1个小时左右，透过瞄准器看到的景色逐渐有了中弹的痕迹。但是因为累积的疲劳，阿基拉的集中也开始松弛了。无意中说出了从这种松懈中产生的疑问。
 
「呐啊阿尔法，我稍微想了一下，像这种视野扩张和念话什么的，之前就用了不就好了吗？」
 
对阿基拉来说，这只是从杂念中突然浮现出来的一个毫无意义的疑问。但是阿尔法认为根据回复内容的不同会产生不必要的不信任，所以在不变的微笑背谨慎地选择着要说的话
 
「简单地说，如果可以的话，我就做了，就是这样的。以被那2人组袭击时的事情为例，因为没有得到阿基拉的许可，所以不能做。」
 
「如果你告诉我，我就会给出许可了吧？那个随时都可以做到的吧？」
 
「说到底，那时候没有得到请求这个许可的时间哦。用口头说明的话，时间完全不够的长。但是，即使有许可也没有做。如果在战斗中视野突然改变的话，阿基拉肯定会混乱，无法正常行动。那个弹道预测的线，如果在那个时候看到的话，也会下意识地瞄准目标，就这样从容不迫地行动的话，就会被对方的反击杀死了。」
 
「啊——，确实，感觉会变成这样啊。」
 
阿基拉明白后点点头。确认了这个反应，阿尔法以此为基础进行对话。
 
「今后，我也不会故意做乍一看很简单的事，如果有这样的事的话，我想大概就是这样的理由。是物理上做不到，技术上做不到，还是规则上做不到，实行的话情况会恶化，总之就是其中的一个。我也不是什么都能做到的。如果什么都能做到的话，就不会拜托阿基拉攻克遗迹，而是自己去了。」
 
「怎么说呢，阿尔法也很辛苦啊。嘛啊，我就是因为这样才见到了阿尔法。所以虽然对阿尔法很抱歉，但是我还是很感谢这点的。」
 
阿基拉在没有细想的情况下这么说后，有点着急，觉得有点失言了。于是，阿尔法就像找到了恶作剧的理由一样，微笑着靠近他的脸，发出引诱的声音。
 
「你可以更不用顾虑地感谢我哦，用具体的行动来回报我也可以哦？比如，提高命中率，或者更加被我吸引？（例えば、もっと命中率を上げるとか、もっと私の色仕掛けに引っかかるとかでね？原文）」
 
「……前面一项我会努力的。」
 
阿基拉扣动扳机。然后子弹偏离了目标。
 
训练一直持续到日落。阿基拉的射击技术也有所提高。以阿尔法的支援为前提，如果是瞄准前方100米左右的大石头，就能以百发中中一发左右的概率命中。
 
结束了今天的训练，趁着夜色回到城市，住在和之前一样的同一家旅馆。付完住宿费后，一下子就切身体会到了大大减少的钱的意义，把这些想法放在一边去泡澡。把积攒的疲劳都在澡盆里消除，取而代之的是十足的睡意。出了浴室后，他倒在床上躺下，就那样睡着了。
 
第二天，阿基拉在房间里继续调整AAH突击步枪。这也是训练。因为不知道枪支的正确整备方法，所以接受阿尔法的详细指示，仔细地进行工作。
 
「眼下，这把枪就是阿基拉的生命。轻视这把枪的整备，就等于轻视自己的生命。这么想着，好好整备吧。」
 
「我知道。」
 
多次受到提醒，一边艰苦奋斗，一边以认真的表情继续工作。把枪拆开，把所有零件仔细整理。然后把散乱的零件重新组装到原来的枪上。但是有零件剩了下来。慌忙把枪重新拆开重新组装。刚才剩下的零件已经正确地收进了枪里，这次又剩下了别的零件。
 
看着剩下的零件，阿尔法露出了微笑。
 
「我不建议你在这种状态下使用这把枪哦。」
 
「我、我知道。」
 
重新把枪拆开重新组装。这次虽然没有多余的零件，但能否正常使用却是另一回事，当然阿尔法指出了这一点。之后又经过了艰苦的奋斗，好不容易整理好枪的时候已经过去了半天。
 
「照这个样子继续下去，要是有备用枪什么的，光是整备就得花上一整天啊」
 
「那个的话只能通过训练迅速掌握有效的整备技巧。毕竟也没有钱进行整备。好。今天的训练结束了哦」
 
阿基拉显得有些不可思议。
 
「结束什么的，这之后的射击训练呢？」
 
「自从遇见我之后，阿基拉就只在遗迹探索和训练了。休息也是必要的。阿基拉有什么想做的事情吗？」
 
「想做的事，吗」
 
阿基拉稍微思考了一下。但是什么也想不出来。在贫民窟生活的时候，一有空闲时间就收集废铁等来赚钱。就相当于现在的遗迹探索吧
 
到现在为止，所有的私人时间都是为了生存而使用的。闲暇的概念过于稀薄。正因为这样，阿基拉的思考迟迟没有结果。
 
阿尔法什么都没问，就掌握了阿基拉的思考和变成这样的理由。
 
「那就把剩下的时间都用在读书写字上吧。无论是作为娱乐的信息收集，还是作为学习的信息收集，不会读书写字都是不行的。就算是为了享受各种乐趣，也要努力学习呢」
 
在旅馆的杂货店买了几本笔记本和文具，把它们作为教材，从阿尔法那里听读写课。阿尔法的教学方法效率非常高，阿基拉也很快就能读写自己的名字了。
 
阿基拉突然想起自己的猎人证上登记了错误的名字。拿出猎人证，仔细看着上面写着的名字，阿兹拉，上面是这么写着的
 
阿基拉终于凭借自己的力量发现了自己的名字被记载错误了。
 
「……是不是稍微变聪明呢」
 
阿基拉觉得稍微有点讽刺，但还是高兴地笑了。
 
  