========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-06-21 17:47
==========================

阿基拉他們開車以庫伽瑪雅瑪都市爲目標在荒野上奔馳。
駕駛是古巴。副駕駛座上坐著阿基拉，後座是戴爾和蘇爾貝。爲了不妨礙戰鬥人員的行動，雪露和部下們一起坐在貨架上。
提議當駕駛的是古巴。他爲自己沒有參加戰鬥而道歉。阿基拉本來無所謂，但是戴爾和柯爾貝像發泄不滿一樣支持古巴的發言，於是被強制了。
車身的搖晃不能說是平穩。周圍散落著瓦礫。地面上也散落着這些碎片，車身不時地晃動。
選擇經過這個地方的是開車的老巴。阿基拉問古巴。
「喂，爲什麼要經過這種地方？」
「總比陷進泥裡動彈不得要好吧？這條路沒問題。稍微搖晃就忍耐一下吧」
「......嘛，是這樣沒錯......」
雖然古巴的說明本身是可以理解的，但阿基拉卻無法釋然。
阿基拉向阿爾法詢問。
『阿爾法。剛才那群怪物的事情……」
『是啊。既然有了思考時間，稍微思考一下吧』
『那個，果然有些奇怪，就算我運氣不好，那也不是偶然聚集起來的數量啊？』
『如果這不是偶然，例如說在有意要聚集那群怪物的情況下，要在荒野上跑來跑去，或者一次性大量使用誘敵機』
『誘敵機？』
『有這樣的道具。將怪物引誘到特定場所的道具』
阿基拉問戴爾他們。
「喂，你們有帶誘敵機嗎？」
有線索的戴爾回答。
「與其說我們有，不如說是我有。爲什麼問那樣的事……啊，是那群怪物嗎？」
「你有嗎？」
「全部都放在那輛車裡，我手上沒有，就算有也不會在那種情況下使用吧？」
「......是啊」
「……等一下？如果返回都市的車輛被怪物襲擊，受到的衝擊偶然啟動了誘敵機，在移動的過程中，誘敵機的效果範圍畫出一道線條，將周圍的怪物引誘到那個地方，就算有那麼多怪物聚集在一起也不足爲奇......。不，沒有。沒有沒有沒有。運氣再差也不會遇到這種不幸。這裡有那麼倒黴的傢伙嗎？」
戴爾那麼一說就放聲大笑了。
阿基拉面向荒野沉默著。因爲有線索。也就是阿基拉。
看到裝作平靜的阿基拉的表情，阿爾法忍不住笑。阿基拉有點不高興地說。
『……什麼啊』
『別生氣。就算是那樣，也總會有辦法的吧？也就是說對現在的阿基拉來說並不是什麼大不了的事情。成長了吧？』
『就這麼辦吧』
阿基拉默默坐著。古巴也默默駕駛著。戴爾看到突然沉默的兩人，覺得有點好奇，但並沒有太在意。
阿基拉的ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍，和去程一樣設置在車上。現在阿基拉的裝備是ＡＡＨ突擊步槍和Ａ２Ｄ突擊步槍。
古巴瞥了一眼阿基拉的裝備，若無其事地對阿基拉說。
「喂，能把那把槍交給貨架上的人嗎？」
「為什麼？」
「被怪物群襲擊的時候能用槍的人多一點比較好吧？」
「自己提供」
「提供了呢？我的預備裝備借給那個叫塞布拉的傢伙了。阿基拉身後有一把很大的槍，所以就算沒有ＡＡＨ突擊步槍也沒關係吧？」
阿基拉確認在貨架上的塞布拉。塞布拉確實是拿著槍和投擲物武裝起來。但是戰鬥力的增加絲毫沒有讓人放心。
阿基拉回答古巴。
「不要」
「為什麼？」
「因爲這是我的武器，而且就算再次遭到怪物群襲擊，我拿著更有用」
「……是嗎？算了，我不會強迫你的」
古巴若無其事地回答。
一行人從希加拉卡住宅區遺蹟出來後一次也沒有遇到過怪物。阿基拉希望就這樣平安到達庫伽瑪雅瑪都市。但是那個願望很快就被打破了。
『阿基拉。有怪物』
『......不會這麼順利嗎？」
阿基拉朝阿爾法所指的方向望去，只見一隻怪物正朝阿基拉他們的方向過來。與怪物的距離足以用肉眼識別。
『好近啊』
『因爲還殘留雨的無色之霧影響，所以發現晚了也是沒辦法的』
看到阿基拉凝視著荒野的一點，戴爾他們也發現了怪物的存在。
古巴把車停下。阿基拉責備古巴。
「喂，爲什麼要停車？」
「如果是這種搖晃的話，就算射擊也打不到吧？下車好好瞄準射擊比較好」
古巴這樣回答後下車。戴爾和柯爾貝互看了一眼後，跟著古巴下了車。
阿基拉爲了慎重起見留在車上。古巴像觀察那樣盯著阿基拉。
古巴把視線從阿基拉移到了貨架上。阿基拉一看貨架，發現塞布拉正從貨架上下來，準備加入古巴他們。阿基拉插嘴。
「喂，那傢伙也想打嗎？」
古巴笑著回答。
「我是爲了這個才把槍借給他的吧。如果在意的話就跟著下來吧」
阿基拉想了一下。
『阿爾法。還有其他怪物的痕跡嗎？』
『沒有。發現了馬上告訴你』
阿基拉從車上下來。不是爲了掩護塞布拉。目的是防止塞布拉多管閒事使局勢惡化。然後迅速打倒怪物，趕快離開這裡。
有４個獵人。沒有必要爲了打倒一隻怪物，把車上設置的ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍都拿走。阿基拉這樣判斷後把它們留在車上。
柯爾貝持槍瞄準怪物。塞布拉默默地站著。戴爾只是把塞布拉當作累贅，注意不要打擾到柯爾貝。
阿基拉看著怪物的方向，如果柯爾貝遇到麻煩，就會立即參與攻擊。
只要打倒敵人回到車上。所有人都是這樣想的。除了所謂敵人是什麼，這種決定性的認知差異。
古巴注意著阿基拉等人。好像要抓住機會似的觀察。
古巴突然從原地跳開。在阿基拉等人對古巴的行動警戒攻擊的瞬間，強烈的震撼和爆炸聲吞噬了阿基拉他們。阿基拉他們因爲那個衝擊而趴在地上。
阿基拉在朦朧的意識中，連自己倒在地上都沒有注意到，還趴在地上。總算避免了暈厥。
雖然好不容易才從各種因素中避免暈厥，但是爆炸聲和轟鳴聲混亂了阿基拉的意識。這阻礙了阿基拉進行下一步行動。怪物就在附近。必須立即站起來掌握情況。連那個的理解和實行都沒能執行。
『……什、什麼……阿爾法？』
『阿基拉！站起來！現在馬上！』
阿爾法高聲吶喊。這意味著情況對阿基拉來說是致命的。那麼阿基拉必須站起來。不顧必須站起來的理由，應該立即站起來。阿基拉明白，迅速遵從阿爾法的指示是改善狀況的最佳手段。
趴在地上的阿基拉慢慢地，在混濁的意識中儘可能地盡快站起身來。但是在有些朦朧的意識中很難敏捷地行動。他搖搖晃晃地想站起來，於是站起身來，豎起膝蓋，抬起頭來。
阿基拉面前有著搖擺不定站起身的古巴，正用槍口對準阿基拉。
試圖扣動扳機的古巴手指動作緩慢。甚至可以感受古巴帶著殺氣看阿基拉的眼神。阿基拉清楚地感覺到時間的矛盾，濃密的體感時間壓縮。
『避開！』
不用等阿爾法的指示，阿基拉就從原地退開了。
古巴拉扳機。無數的子彈穿過阿基拉之前所在的空間，與背後的瓦礫擦撞。槍聲和子彈穿過瓦礫的聲音在周圍迴響。
阿基拉退開後無意識地尋找掉落的槍。這和阿爾法的強化服操作完全一致。多虧如此他很快地撿起了地上的槍。立馬就擺好架勢，將槍口對準了古巴扣動扳機。但因為是用搖晃的姿勢射擊，子彈向錯誤的方向飛去。
儘管如此古巴還是對阿基拉的反擊感到震驚，急忙從原地退開，躲在附近瓦礫的陰影下。
阿基拉表情凝重。意識還沒有完全恢復。在飄忽不定的意識中向阿爾法求助。
『……阿爾法，抱歉，瞄準不好。阿爾法不能瞄準嗎？』
『我已經做過了。在阿基拉現在的狀態，盡可能地提高精度』
『……還是打偏了嗎？剛才的衝擊，強化服出問題了嗎？』
『不是的。現在的我爲了操作阿基拉的強化服，是通過阿基拉來操作的。如果阿基拉的意識朦朧或是失去意識的時候，操作精度會顯著下降。打偏的原因就是這個』
『……知道了。在恢復之前……回復？回復藥在哪裡？車裡？背包裡？掉在哪裡了？咦，在哪裡？』
朦朧的阿基拉意識開始轉向別的方向。阿爾法糾正了這一點。
『阿基拉。冷靜下來。指示由我來發出。先移動吧』
『……知道了』
阿基拉遵從阿爾法的指示，從那裡移動了。
古巴躲在瓦礫的陰影裡咒罵。
「可惡！在那種狀況、那種狀態下，不僅躲開了攻擊，還進行了反擊！只是一個裝備不錯的小鬼！？不是完全不一樣嘛！那個臭小鬼居然給我隨便亂說！」
聽了塞布拉的話，古巴決定要拿到貨架上的遺物後，就打算殺了阿基拉他們。
槍擊戴爾他們的租借車，啓動自動歸還功能的是古巴。如果雨停了，戴爾和阿基拉很有可能會分開行動。爲了以自然、難以拒絕的理由與阿基拉等人一起行動，古巴奪走了戴爾他們的移動手段。
萬一阿基拉等人強行拒絕同行，古巴打算把戴爾他們捲進來和阿基拉他們戰鬥。
如果阿基拉他們被怪物殺死，稍後就能回收遺物。即使阿基拉他們勝利了，受傷的可能性也很高，最低也會消耗相當多的彈藥。至少在古巴襲擊阿基拉時有利。結果沒有受傷就結束了，但是古巴判斷是戴爾和柯爾貝比預想的還要努力。
古巴把塞布拉捲入計劃，與塞布拉承諾分一杯羹來合作。然後給了他備用的裝備，讓塞布拉相信他。古巴在那個裝備中混入了可以遠程啓動的震撼彈。當然古巴沒有告訴塞布拉這件事。
古巴提議當駕駛，是爲了能選擇和阿基拉他們容易戰鬥的狀況。古巴提議把槍交給坐在貨架上的雪露他們，是爲了減少阿基拉的裝備，爲了確認作爲強力武器的ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍的殘彈情況。
古巴想盡可能在遠離自己的狀態下啓動震撼彈，但是由於雨後的影響，遠程操作可能會出現障礙，所以無法完全分開。但是方便的是，阿基拉和戴爾他們都在塞布拉附近，以掩護絆腳石的塞布拉。古巴毫不猶豫地採取了行動。
結果就是這個。古巴殺不了阿基拉，躲在瓦礫的陰影下。
古巴表情嚴峻地喃喃自語。
「是因爲認真地聽了那個小鬼的話嗎？不，那種事已經無所謂了。殺了你。殺了他，搶了他的遺物，我要重新來過！」
古巴必須在阿基拉他們還殘留震撼彈影響的時候打贏。在通常情況下３對１，古巴是沒有勝算的。
古巴下定決心，從瓦礫的陰影中飛奔而出。

阿基拉躲在瓦礫的陰影等待身體的恢復。但是必須馬上中斷。阿基拉的敵人不只古巴。原本是爲了打倒怪物，阿基拉他們才從車上下來的。
怪物已經接近阿基拉他們相當近的距離了。不能讓怪物接近在貨架上的雪露他們。阿基拉探出身子向怪物開槍。但是視野扭曲，姿勢崩潰，完全沒有集中的感覺。阿基拉立即放棄了精確射擊，改爲對怪物進行威脅的亂射。
阿基拉的槍向怪物周圍射出無數子彈。雖然子彈沒有打中怪物，但足以構成威脅。討厭挨子彈的怪物和阿基拉他們拉開距離，隱藏在遮蔽物的影子裡。
阿基拉咂嘴。因爲射出了相當數量的子彈，所以即使是偶然也好，也沒能實現擊中的希望。按照阿基拉的運氣，即使好好地瞄準後射出的子彈也有可能不幸打偏，但適當發射的子彈似乎也不會擊中目標。
而且怪物雖然沒有強到不在乎被子彈擊中的程度，但也沒有弱到會直接逃跑的程度。也許是表面上很強的怪物。但阿基拉的願望也沒能實現。
如果是強大的怪物，古巴也就不會採取行動。就強力的怪物來說，即使古巴能殺死阿基拉他們，之後古巴也必須獨自打倒怪物。在這種情況下，如果古巴要行動的話，就是全員打倒怪物之後。阿基拉他們運氣不好，讓古巴決定採取行動的強大怪物襲擊過來了。
『向右躲開』
阿爾法向阿基拉喊叫，同時操作阿基拉的強化服。阿基拉不違抗強化服的動向，按照阿爾法的指示向右避開。在那一瞬間之後，子彈從阿基拉的旁邊掠過。
古巴繼續瞄準阿基拉掃射。阿基拉以強化服的身體能力，以雖然難看，但像是快速翻滾一樣避開子彈躲進遮蔽物裡。
古巴臉上的表情相當險惡。因爲沒想到會避開剛才的攻擊。以古巴的經驗來說，應該是會心的狙擊。
古巴的臉因爲對阿基拉的恐懼而扭曲了。古巴用敵意和憤怒來覆蓋它。
「躲開了！？這是從背後的狙擊！？讀到狙擊的射線和時機了嗎？不可能！就算通過某種方法，使用情報收集機器掌握了我的位置並預測了射線，也不可能知道狙擊的時機！是偶然嗎！」
阿基拉在瓦礫的陰影下開槍掃射。雖然瞄準了古巴所在的方向，但是子彈只朝向錯誤的方向飛去，不會有比威脅更大的效果。
看到阿基拉的槍擊，古巴像是自言自語似地說了出來。
「看那個攻擊！ 連我的位置都沒有掌握。連正面開槍的狀態都沒有。是偶然。那個小鬼還沒有從震撼彈中恢復過來！」
古巴堅定地告訴自己。但是本應好好戴上的強硬面具已經有一部分裂開了。
「只有那個小鬼比柯爾貝他們更早站起來，也只是偶然。剛站起來就躲開我的攻擊的也只是偶然」
古巴想認爲是偶然的。雖然不知道理由，但這是必然的。不能這樣判斷，這也是古巴作爲獵人的極限。
阿基拉藏身等待著身體的恢復。雖然正在一點一點地恢復，但是要恢復到能夠充分戰鬥的程度，現在還需要一段時間吧。
『阿基拉。那個』
阿爾法說著伸出手指。阿基拉一看那個方向，戴爾和柯爾貝正搖搖晃晃地站起來。阿基拉看到這一幕後向戴爾他們喊叫。
「古巴要殺了我們！怪物也在附近！如果不是我的敵人，就把怪物打倒吧！我要殺了古巴！」
戴爾他們困惑地環顧周圍。是聽覺沒有恢復，沒有聽到阿基拉的聲音，還是只是對狀況跟不上，還是裝傻，阿基拉不得而知。
戴爾他們注意到了阿基拉。阿基拉指著怪物潛伏的方向，看到它後，柯貝爾立刻向那個方向拿起槍。戴爾也緊急向同一方向持槍。蛤蜊小心翼翼地去找怪獸。戴爾緊隨其後。柯爾貝見狀，立刻舉起槍。戴爾慌忙朝同一個方向舉槍。柯爾貝小心翼翼地去尋找怪物。戴爾緊隨其後。
『怪物他們會想辦法的』
阿基拉輕輕嘆了口氣。
『……好，看來不用和他們戰鬥了，這樣就輕鬆多了。那傢伙在哪裡？』
『在那邊』
阿基拉看向阿爾法所指的方向。在阿基拉擴張顯示的視野中，隱藏在瓦礫對面的古巴身影透過紅色被顯示出來。
『......雖然有點晚，這太方便了。是怎麼做到的？』
『這是通過各種手段獲得的情報進行高度分析和運算的結果。現在特別優先收集解析那傢伙周圍的情報，提高了準確度』
『是用情報收集機器收集的信息嗎？』
『各種各樣。當然也使用情報收集機器的信息。另外也從阿基拉的五感取得的情報也有大大地活用。說人的身體是感覺器的塊也不爲過』
『我不認爲我取得了那麼厲害的情報』
『獲取信息和分析並活用信息是兩回事。不在意沒有必要的信息也是很重要的。如果阿基拉嚴密分析自己五感得到的所有信息，那麼腦死亡肯定是由於信息量過大造成的』
『阿爾法能做到這一點嗎？』
『就是這麼回事。只是很少有人會意識到，無意識中進行的無用信息的篩選和有用信息的解析能力非常高，自己也不知道理由。被說是直覺敏銳的人呢。也許有機會不經意地磨練這種能力』
『直覺嗎？我經常會有討厭的預感。我有很多機會磨練那個』
阿基拉想起種種線索自嘲起來。
『經常有偏離好預感的人，以後就不要有這種預感了，我會好好照顧你的，所以請忍耐一下』
『例如？』
『是啊，首先我現在還這樣支援阿基拉。這是最好的方法，從危險的遺跡中生還，獲得高質量的遺物，獲得知識和戰鬥技能』
『是啊，得救了』
『之後阿基拉獨佔了我的美貌和身體，以及從龐大的運算能力中產生的藝術魅力四射的身體，是不是很棒？太好了？』
阿爾法像展示肢體一樣，輕輕擺出姿勢。阿基拉稍微看了看阿爾法，浮現出難以言喻的表情。
『诶，啊，是，是啊。嗯』
阿基拉像掩飾一樣，像煙霧一樣，辯解似的回答。這既是對阿爾法說的話，也是對阿基拉自己說的話。
『有點微妙的反應呢。你不喜歡我的身體哪點』
『不，沒有那種事。是你的錯覺』
阿基拉容易理解地裝傻。這是戲弄阿爾法的話，也是欺騙自己的話。
阿爾法似乎重新振作起來，開心地笑著說。
『那麼，既然已經恢復到可以說廢話的程度，那就要開始反擊了吧？』
『啊，已經恢復很多了。走吧。反擊！』
阿基拉從震撼彈的影響中恢復過來。完全恢復了阿爾法的強化服支援。從這裡開始一如往常。阿基拉表情犀利，意識從防衛轉向反擊。
阿基拉從作為遮蔽物的瓦礫中跳出來，筆直地跑向古巴。如果古巴狙擊阿基拉，那將是極其危險的行動。但是阿基拉在阿爾法的支援下掌握了古巴的位置和動向，完全沒有問題。
還有一種方法是躲在瓦礫中監視古巴的動向，並在古巴探出身的瞬間開槍。但是戴爾等人也有可能難以擊破怪物。也有出其不意攻擊雪露他們的可能性。阿基拉打算迅速擊破古巴回去護衛雪露他們。
古巴隱藏在附近半毀的牆後面。阿基拉要想射擊古巴，必須從右、左、上的某一個方向繞進半毀的牆壁。阿基拉跑著向阿爾法詢問。
『阿爾法。右，左，上，走哪條好？』
『走更安全的路線吧，直走』
『直走？要隔著牆射擊嗎？我覺得這把槍不行？』
阿基拉所裝備的是ＡＡＨ突擊步槍。彈倉裡的子彈也是普通彈。如果不是設置在車上的ＣＷＨ反器材突擊步槍的話，很難通過牆壁直接擊中古巴。
『沒問題』
阿爾法笑著說。
古巴通過腳步聲等跡象和廉價的情報收集機器的反應注意到阿基拉的接近。面部表情扭曲地擺好姿勢，槍口忙碌地轉向左右。強硬的面具已經從襲擊者的表情中脫落。
「從哪裡！？從哪裡來！？」
古巴藏身於荒野中半毀的牆壁裡。沒能從那道牆探出身攻擊阿基拉。從牆壁探出身子的瞬間，他感覺自己要被子彈打死了。
阿基拉的氣息接近了古巴身後牆的另一側。如果是強化服的身體能力，跳過古巴藏身的牆壁並不是難事。
阿基拉會翻牆襲擊。如此判斷的古巴舉起槍口對準牆壁上方。
古巴把意識集中在牆壁上方。不管有什麼從牆上飛出來，他都打算在進入視野的瞬間開槍。
下一瞬間，古巴眼前的牆壁被踢破。
阿基拉來到牆壁前，將充分發揮強化服的力量踢進了牆壁。阿基拉的踢擊打到牆壁的瞬間，根據阿爾法的操作強化服的腳部被硬質化，進而提高踢擊的威力。那一擊輕易地破壞了因風雨而劣化的牆壁，在牆壁上開了個大洞，牆壁的碎片四處飛散。
被牆壁碎片擊中的古巴姿勢崩潰了。他反射性地扣動扳機，將子彈射向錯誤的地方。古巴就這樣仰面倒在地上。
突如其來的意外事態讓古巴陷入了混亂。這一混亂在阿基拉透過牆洞將槍口對準自己的瞬間消失。接下來自己要被殺了。比這個事實更重要的是，古巴什麼都沒有。
阿基拉立刻扣動扳機。被無數子彈擊中的古巴斃命了。
（……這傢伙，不是很厲害嗎？……那小鬼……隨便亂……說……）
在斷氣前的短暫時刻裡，在死亡實感所引起體感時間的矛盾中，古巴吐出了對塞布拉的詛咒，結束了他的生命。
阿基拉冷眼看沾滿鮮血的古巴屍體。
『死了嗎？』
『是肉身，已經死了』
『好，回去吧』
也得到了阿爾法判斷的確切證據。對古巴失去興趣的阿基拉，就這樣跑向雪露等人所在的車。 