========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-08-03 17:09
==========================

雪露好不容易控制住了吵鬧的部下。
突然的閃光和爆炸聲。倒下的戴爾他們。開始交戰的阿基拉和古巴。接近的怪物。令雪露等人混亂的要素堆積如山。
雪露保持堅毅的態度，強行讓部下們沉默，使場面平靜下來。但是那個也不知道會持續到什麼時候。槍聲斷斷續續，告訴雪露他們戰鬥還在繼續中。雪露的部下們的界限越來越近了。
雪露繼續環顧四周尋找阿基拉。最後終於找到了向自己方向奔跑的阿基拉。沒有受傷的跡象。
雪露安心地嘆了口氣。
「阿基拉回來了。我去問問情況，等一會兒」
雪露對部下們這麼說，部下們也馬上看向阿基拉。看到阿基拉平安無事，他們也總算平靜下來。
雪露從貨架上走下來，準備奔向阿基拉。途中塞布拉搖搖晃晃地站了起來。
雪露在尋找阿基拉的過程中，也注意到了塞布拉的樣子，但她一點也不在意。因爲塞布拉的生死對雪露來說無關緊要。
阿基拉確認雪露他們平安無事，首先就放心了。剩下的只是等待戴爾他們打倒怪物。
雖然也考慮過要幫助戴爾他們，但是爲了慎重起見還是決定優先雪露他們的護衛。如果阿基拉不下車的話，也許就不會發生這種麻煩的事。還是小心點好。阿基拉這樣判斷。
雪露正向阿基拉的方向走去。那附近有搖搖晃晃的塞布拉。還沒有從閃光彈的影響中恢復過來吧，阿基拉沒有太在意。然後那個判斷是錯誤的。
雪露從塞布拉旁邊經過的瞬間，塞布拉抓住雪露的手臂拉了過來，把手中的槍指向雪露。
「不要動！」
塞布拉拼命地向阿基拉怒吼。

塞布拉已經從閃光彈的影響中幾乎恢復過來了，令他行動遲緩的是混亂、困惑和恐懼。
塞布拉和古巴交易，背叛了雪露他们。原本打算和古巴一起殺死阿基拉，奪取遺物和裝備將其分半。塞布拉知道古巴槍擊戴爾他們的車，爲了引誘怪物而設置了某種裝置，以及窺探殺死阿基拉他們的機會。
塞布拉因閃光彈的衝擊而昏厥，但較早恢復了意識。倒在地上，非常混亂的同時也在一點點把握周圍的情況。
但是塞布拉所能掌握的，只是極少數的預想而已。聽到槍聲大概有人在和什麼戰鬥吧。沒有阿基拉他們的屍體。所以阿基拉他們還活著。恐怕古巴和阿基拉他們在戰鬥。塞布拉能掌握的也就這些了。
然後塞布拉看見阿基拉一個人回來。看到這一幕的塞布拉臉扭曲了。恐怕古巴被殺了。但是對塞布拉來說重要的不是古巴的生死。而是阿基拉是否知道，塞布拉背叛了雪露他們，打算殺阿基拉他們。
阿基拉看了一眼塞布拉，只是爲了確認塞布拉的情況。但是在塞布拉看來，從古巴那裡得知自己背叛的阿基拉，似乎想要殺死自己。
塞布拉驚慌失措，對死亡的恐懼使他膽怯。在塞布拉的視野中，雪露的身影倒映在眼前。塞布拉已經想不出別的辦法了。塞布拉反射性地抓住了雪露的手臂。
也不考慮自己行動的意義。

塞布拉以雪露爲人質與阿基拉對峙。塞布拉的表情因恐懼而扭曲。持槍的手臂在顫抖，非常危險。
雪露用充滿敵意的語氣對塞布拉說。
「你知道這樣做之後會怎麼樣嗎？」
「吵死了！閉嘴！閉嘴！」
塞布拉大聲喊叫，把槍口強壓在雪露上。
阿基拉為了讓雪露冷靜下來說。
「雪露。不要刺激他。因爲很危險。安靜，冷靜，閉上嘴，不要做多餘的事。好嗎？』
雪露本想出其不意地大鬧，但是聽到阿基拉這麼一說，便照他的指示老實地閉上了嘴。
塞布拉感受到了雪露微妙的態度變化，緊張而緊張的臉上浮現出一絲微笑。
「對，對了！閉嘴！老實點！」
塞布拉感覺到了自己的優勢，稍微恢復了一些餘裕。但是這種餘裕很快就消散了。出現的從容再次確認了情況。與持槍的阿基拉對峙的絕望狀況。
塞布拉的視線注視著阿基拉的槍。塞布拉瞪著阿基拉喊道。
「把槍扔了！馬上！」
阿基拉盯著塞布拉想了一會兒。受到阿基拉的關注，塞布拉畏縮不前。塞弗拉的緊張情緒高漲起來。
在塞布拉的緊張狀態崩潰之前，傳來槍掉在地上的聲音。阿基拉把槍扔了。
阿基拉不會放下槍。阿爾法是這麼想的。阿爾法對意料之外的行動驚訝地看著阿基拉。
『阿基拉！？』
阿基拉沒有回答阿爾法的問題，而是默默地將意識集中在塞布拉身上。
看見扔掉槍的阿基拉，雪露露出了驚訝的表情。阿基拉不會扔槍。雪露是這麼想的。阿基拉並沒有那麼珍惜自己。雪露是這麼想的。
阿基拉冒著不拋棄自己，在敵人面前放下槍的危險，仍然要幫助自己。雪露感到了快要哭出來的強烈喜悅。同時也因爲自己拖了後腿，所以讓阿基拉做出了扔掉槍的危險事情。雪露也感到了強烈的悲傷，幾乎要哭出來了。
各種各樣的感情從雪露中湧出，從雪露的眼裡流出眼淚，順著臉頰流了下來。
看到塞布拉扔掉槍的阿基拉，臉上浮現出卑賤的笑容。阿基拉老實地聽從了。再次給塞布拉餘裕，讓他判斷自己比對方優越。一直盯著自己看的阿基拉的樣子，彷彿毫無辦法地站在那裡。
塞布拉也有選擇直接將雪露作爲人質逃走。但是塞布拉對阿基拉的恐懼和嫉妒，以及劫持人質的優勢，讓塞布拉選擇了更具攻擊性的選擇。
現在阿基拉沒有槍。現在的話可以殺掉阿基拉。塞布拉如此深信不疑，將指向雪露的槍口朝向阿基拉，嗤笑著扣動扳機。
阿基拉輕易地躲開了子彈。
阿基拉緊緊抓住塞布拉想要射殺自己的動作。集中意識，感受著體感時間的歪曲，掌握塞布拉緩慢移動的動作。阿基拉從塞布拉指向自己的槍口發射子彈的射線，以及扣在扳機上的手指和塞布拉的表情變化，幾乎正確地讀取了發射的時機。
阿基拉意識到自己體感時間的扭曲，所以從容地躲開了塞布拉的槍擊。
當塞布拉的槍口離開雪露時，阿基拉迅速縮短了與塞布拉的距離。右手抓住雪露，把她從塞布拉身邊拉開，左手抓住塞布拉的槍，用右腿將塞布拉踢飛。
對於阿基拉躲過子彈的舉動，塞弗拉連啞然的時間都沒有，腹部就受到了一記踢腿的衝擊。
回過神來的雪露不知何時被阿基拉用右手抱住了。雪露理解了自己得救了，得到了幫助，就這樣緊緊抱住了阿基拉。
塞布拉無法回過神來。突然的狀況變化使塞布拉持續混亂，腹部的疼痛加劇了。他用手捂著腹部在地上打滾。
阿基拉看著左手邊從塞布拉手中奪來的槍，用失去興趣的眼神把槍扔了出去。塞布拉使用的槍是古巴給他的。不知道做了什麼樣手腳。不想使用那把槍。阿基拉抱著雪露走了一會兒，拾起自己的槍。
阿基拉用槍指著塞布拉。仰面朝天的塞布拉和阿基拉的目光對上了。塞布拉表情扭曲的原因從被強化服踢出的腹部劇痛轉變爲對死亡的恐懼。阿基拉看到這些也沒有做出特別的反應，就這樣想扣動扳機，然後中斷了。
阿基拉問抱住自己的雪露。
「姑且算是雪露的部下。雪露，怎麼辦？」
「殺」
雪露立刻回答了阿基拉的問題。這是一句毫不猶豫的話。對雪露來說，讓塞布拉活下來除了有害之外什麼都不是了。把雪露作爲人質，拿槍指著阿基拉。前者先不說，後者是不能容許的。除非阿基拉說要幫忙。
阿基拉再次看向塞布拉。看著塞布拉的阿基拉，對塞布拉的怒氣和敵意都非常淡薄。即使如此塞布拉還是意識到自己已經沒救了。
塞布拉的腦海閃過各種各樣的思緒。塞布拉和阿基拉之間的差別。兩人的差距在不久之前還過著相同的生活。塞布拉和阿基拉現在已經完全不同了。拉夫拉吐露了近乎牢騷的思緒。
「該死，你只是運氣好一點！……我和你有什麼不同？」
打算扣動扳機的阿基拉的手指停了下來。短暫的沉默後，阿基拉回答了塞布拉的問題。
「你不是自己說出了答案嗎？是啊，是運氣。你運氣不好啊」
說到這裡阿基拉扣動扳機。子彈穿透塞布拉的身體，幾秒鐘後塞布拉就斷氣了。
看著塞布拉的屍體，阿基拉臉上帶著遺憾的表情。如果沒有遇到阿爾法，自己也會同樣的死去嗎。阿基拉立刻否認了這個問題。就算被人開槍打死，那也肯定是另一個原因。這麼想。
不久之後，戴爾他們打倒怪物回來了。阿基拉把依然抱著自己的雪露放下來。雪露也老實地離開阿基拉。
阿基拉沒有放鬆警惕。留下了淚痕的雪露。塞布拉的屍體。這裡沒有古巴的身影。戴爾他們的表情凝重。
戴爾他們放下槍接近阿基拉。戴爾再次環視周圍後對阿基拉說。
「首先想掌握情況。沒問題吧？」
「啊」
阿基拉等人和戴爾他們交談，把他們的信息和認知聯繫起來。確認完狀況後，戴爾喃喃自語。
「那個渾蛋在開什麼玩笑。但是被偷襲的一方也不能說什麼，那傢伙居然真的敢和我們所有人戰鬥啊。就完全沒有想過襲擊失敗會怎麼樣嗎？就那麼有信心偷襲嗎？」
戴爾對古巴的憤怒讓人感到不可思議。戴爾在舊世界遺跡與古巴共同行動。對古巴的實力也得到了一定程度的掌握。在戴爾的感覺中，古巴並不是那麼強大的獵人。
柯爾貝回答戴爾的問題。
「……大概是欠債的緣故吧」
「債務？那傢伙欠了債嗎？」
「啊。好像是相當大的借款。這次的遺物收集，好像是用來還債的」
戴爾露出厭惡的表情。
「難道是因爲沒有還債的希望而自暴自棄了嗎？搶奪我們的遺物和雪露他們的遺物賣掉，用來償還債務，或者用來充當高額的旅費，是這樣嗎？那傢伙之所以在遺蹟中怠慢了索敵，是因爲他拼命在尋找遺物吧……」
戴爾把得到的信息有條有理地按照自己的方式來整理。一切都只是預想而已。古巴已經死了，所以不知道真相。
阿基拉插嘴。
「事後在慢慢核對吧。差不多該出發了」
柯爾貝叫住了正要返回車上的阿基拉等人。
「啊，等一下。我能說兩句嗎？——有點難開口」
「什麼？」
「如果可以的話，我想把古巴的屍體帶回去。啊，我已經準備好了屍袋，所以不會弄髒車子的。……不行嗎？」
柯爾貝這樣拜託阿基拉他們。柯爾貝也知道這是讓阿基拉等人不高興的請求吧。實際上，雪露和戴爾的表情明顯不高興。
戴爾對著柯爾貝不耐煩地說。
「別管它了。很快就會被怪物吃掉，不留痕跡地從這個世界上消失。這是理所當然的死法吧？」
「就算是那種傢伙也有一定的交情啊，再加上我差點被怪物吃掉，對這種事有點……」
如果對放置屍體感到內疚，可以挖個洞埋起來。阿基拉很在意爲什麼要把屍體帶回去，於是向柯爾貝詢問這個簡單的問題。
「你想把那傢伙的屍體拿回去做什麼？交給他們的親人嗎？」
「不，我要交給獵人辦公室。如果獵人辦公室的登記信息中記載有死亡時的聯繫方式，至少會去聯絡。如果登記了親人的聯繫方式就好了。屍體的處理什麼的，獵人辦公室會嚴肅執行的。以防萬一，爲了減少失蹤的獵人，獵人辦公室也推薦把同行獵人的遺體交給獵人辦公室哦？」
這也是統企聯爲了提高獵人的倫理觀所做的努力之一。而且也有能區分失蹤和死亡的人，事務手續變得更輕鬆的情況。失蹤的獵人通常都已死亡，但也不能因此就隨便將其視爲死亡。有必要按照相應的步驟設置期間。如果有死亡的明確證據，也就是說有屍體的話，這方面的手續就可以簡化很多。
柯爾貝苦笑著繼續說。
「嗯，是建議，不是強制的。但我建議這麼做。說實在的只要注意那些行爲舉止，就會讓獵人辦公室對你印象變好。認真的企業會對僱傭的獵人品格進行評價，所以要注意。特別是在同伴的獵人襲擊了其他獵人的情況下，可以不被當做人來對待。至少，被看作人的可能性會減少。這是日常行爲的問題」
聽了柯爾貝的說明，戴爾發出了感嘆。這與戴爾也有充分的關係。柯爾貝繼續對阿基拉他們說。
「我也能理解你的心情。所以雖然這不是作為回報，但我們收集的舊世界遺物，我和古巴的份就送給雪露你們吧。賣掉的話應該會有一筆不錯的金額」
雪露插嘴道。因爲對於柯爾貝他們來說還算過得去的錢，對於雪露他們來說已經足夠大了。
「可以嗎？」
「啊。說起來我也有責任。在館裡拖後腿。襲擊了護衛的同伴。向被襲擊的人請求搬運當事人的屍體。就算生氣地留在這裡也不奇怪。所以說，就用這些錢來平息憤怒」
柯爾貝說著瞥了戴爾一眼。戴爾死心地說。
「……我知道了。某種意義上我也是同罪。我的那份遺物也會給你」
雪露取得確認。
「真的可以嗎？」
「啊。我也不想被丟下啊」
戴爾苦笑回答。
雪露爲了確認阿基拉的意思而看著阿基拉。阿基拉回答。
「不是挺好的嗎？能得到的就拿去吧」
如果阿基拉不介意的話，雪露沒有異議。雪露微微低下頭表示贊同。
「我明白了，如果是這樣說的話，那我就不客氣了」
「不好意思啊。好。我馬上解決。請稍等一下」
柯爾貝回答後獨自前往回收古巴的屍體。
裝好古巴屍體的阿基拉他們立刻出發去了庫伽瑪雅瑪都市。
阿基拉他們離開後，只剩下一隻怪物的屍體和塞布拉的屍體。

雖然發生了各種各樣的事情，但是阿基拉他們還是回到了庫伽瑪雅瑪都市。是否平安回來，取決於各自的解釋。
阿基拉在庫伽瑪雅瑪都市的外面停了車。就在貧民窟和荒野的交界處。在那裡和戴爾他們簡單地寒暄一番便分別了。柯爾貝扛著裝有古巴屍體的屍袋離開了。戴爾直接朝都市的下位區域走去。
雪露和部下一起回了一次據點。然後命令留在據點的部下們把堆在貨架上的遺物運到據點。
阿基拉坐在駕駛座上，等待雪露的部下們將貨架的遺物運到據點。
『吶，阿基拉』
『什麼？』
阿基拉看向坐在副駕駛座上的阿爾法。阿爾法仍然穿著泳衣。雖然和周圍的景象依舊不一樣，但阿基拉也開始習慣了，所以也不會改變表情。至少在阿爾法變成別的樣子之前。
像什麼事都沒有一樣問阿基拉。但對於阿爾法來說，這是個重要的問題。
『那是幫助雪露的時候，爲什麼把槍扔了？』
在崩壞原街遺蹟的地下街，蕾娜被劫持為人質的時候，阿基拉沒有扔掉槍。如果說蕾娜和雪露不一樣，那也就罷了。但是爲了阿爾法的目的，阿爾法絕不能讓阿基拉死。
阿基拉有些得意地回答。
『沒有問題可以避開。因爲我這麼確信。不，不對。因爲想確認那個。雖然和古巴戰鬥的時候也有過，但是意識到那段時間被壓縮的感覺再現出來的時候，是在避開塞布拉的攻擊時第一次。和阿爾法訓練的時候，我知道就算受到攻擊也絕對不會死，所以不能很好地進行吧。但是這次做到了。我想今後可以提高精度』
『失敗了你打算怎麼辦？』
『那時候阿爾法不就會強行操縱強化服，想盡辦法嗎？被古巴從背後攻擊的時候也做過吧？……難道是做不到這種事的狀態嗎？』
阿基拉的表情有點僵硬。如果真是這樣，那麼阿基拉算是賭上了性命。阿爾法回答表情緊繃的阿基拉。
「那一點沒問題。正如阿基拉所說，我正準備強迫讓阿基拉躲避槍線。在那之前阿基拉就自己先行動了。不過阿基拉說明的是能避開塞布拉攻擊的理由，並不是扔掉槍的原因不是嗎？』
阿基拉有些不解地回答。
『這樣才能安全地殺死吧？』
之後阿基拉好像注意到了什麼似的補充道。
『啊，我確信就算扔掉槍也不會被殺。所以把槍扔掉了。如果能安全地幫助的話就會幫。和那個地下街的情況不一樣。如果不確定的話，就不會那樣做了』
阿基拉絲毫沒有死的意思。阿爾法明白了。在確認完擔心事項後，解決問題的阿爾法像往常一樣微笑著說。
『如果這不是自殺前的魯莽行爲，那也沒關係。我想你應該知道，阿基拉要是死了就麻煩了。我幫助阿基拉是我委託預付的報酬。也就是借給阿基拉的。我不想阿基拉在完成委託之前就死了，讓借的東西被人踐踏』
『我知道。雖然這次發生了很多事情，但相應地會變得更加強大，而且更容易達成阿爾法的委託，所以饒了我吧』
阿基拉和阿爾法互相開玩笑地說。
就在阿基拉和阿爾法閒聊的時候，雪露的部下們正從貨架上搬出遺物。
因爲也有稍微大一點的遺物，運送遺物的雪露們的身姿相應地引人注目。但因為是從獵人車輛的貨架上運出來的，所以沒有人襲擊雪露他們。
因爲搶奪遺物是對那個獵人的敵對行爲。也正因爲這樣的原因，雪露們即使通過其他貧民窟的幫派，也能安全地搬運遺物。
阿基拉回憶起和古巴的戰鬥，對阿爾法說。
『話說回來那是閃光彈真是太好了。如果是普通的手榴彈就危險了。不，閃光彈也足夠危險了』
『可能只是沒帶，或者可能是考慮到自己會被捲入其中而沒使用吧。多虧這樣活下來了。雨停了也很幸運』
『雨停有什麼關係嗎？』
『準確地說是因爲雨後無色之霧的影響很大。無色之霧還具有顯著衰減極強光和聲音的效果。閃光彈的威力應該比平時小一些。這也是無色之霧濃厚時搜索敵人變得困難的原因之一。舉個例子來說，雖然阿基拉用ＤＶＴＳ機關槍發射大量子彈，但也沒有感覺到很吵鬧吧？』
『原來如此。嗯？但是下雨之前也用過，沒那麼大聲吧？』
『無色之霧在東部地區經常存在。雖然濃度有差異』
『是嗎？啊，這樣一來人類就不會被怪物發現了吧』
『就是這麼回事』
阿基拉從阿爾法那裏聽到了面向獵人的雜學，消磨了時間。
過了一段時間，雪露們終於完成了遺物的搬運。阿基拉打算開車回家，發現了一件事。
『這麼說來，柯爾貝說如果屍體被怪物吃了怎麼辦，然後把古巴的屍體帶回去了，但是塞布拉的屍體卻放在那裡了。分別的方向也不是朝獵人辦公室的方向，爲什麼？』
『對待一個既不認識也不是獵人的人就是這樣。而且阿基拉所說的獵人辦公室，是那個最大的吧？小的分店還有很多地方』
『是嗎？那也對』
沒什麼大不了的。阿基拉接受了這一點，不再多說便回家了。

柯爾貝與阿基拉他們分別後，獨自一人前往都市邊緣。柯爾貝在那裡等人。
柯爾貝聯繫後３０分鐘左右，等待的人開車過來。是都市內部移動用的小型車。車輛在柯爾貝附近停車了。
男人從車上下來。柯爾貝用下巴指著放在地上的屍袋。男人打開屍袋的拉鍊，確認裡面是古巴的屍體。然後看著柯爾貝微微一笑。
「確實是古巴。辛苦了」
「如果已經確認過了，就趕快聯繫我把報酬匯過來」
「我知道。稍等一下」
男子拿出情報終端向某處聯繫。柯爾貝對那個男人不高興地說。
「這種工作就到此爲止吧」
「別這麼說。和這個死人不一樣，我們認為你是個有能力的獵人。包含信用。我們要找到這樣的獵人是很困難的。支付划算的報酬了吧？」
「這次是不划算的工作。我認為沒有追加報酬就已經很好了」
「你不服報酬嗎？那方面的話就跟老闆說吧。就算向我這樣的下屬說也……哦，說是匯款了。請確認一下」
男子看了自己的情報終端收到的信息後告訴了柯爾貝。柯爾貝操作自己的情報終端，確認向自己的賬戶匯款。
男人拿起地上的屍袋塞進車箱。
「雖然獵人的工作很辛苦，但是像我們這樣的收屍人也很辛苦啊。這樣就能確保出借對象的屍體了」
男子是古巴借錢的金融業者的討債人。雖然古巴他們不知道，但柯爾貝是古巴的監視者。確認古巴的生死，不論生死都要確保的工作。如果還活著就會強制勞動來償還債務，如果死了就盡快回收私有財產。
獵人辦公室管理的存款戶頭的內容等，在下落不明的狀態下難以取得的財產有很多。取得那樣的財產最有效的方法是把本人帶來。不問生死。爲了不被誤認爲是討債人殺了債主帶來的，最好帶著死亡時同行的人去。如果那個人物是擁有很高信用和有禮貌的獵人，手續也會很快地進行。
古巴的財產包括確保用於潛逃的錢也會好好地被回收吧。
柯爾貝不高興地笑著說。
「我知道討債的辛苦。因爲來找我的人實在是太可憐了」
「哦，好恐怖。心情相當不好啊。算了，在車上聽你說那些話，上車吧」
討債人和柯爾貝上車。車輛消失在都市中。 