========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-07-09 14:02
==========================

雪露在自己的房間裡隔著情報終端和阿基拉說話。
「……我明白了。那麼明天等著您。…是的。阿基拉也請好好休息」
與阿基拉的通話中斷。在和阿基拉的對話中，雪露也保持著微笑，臉上的表情也變成了留下很深疲勞的痕跡。雪露深深地吐了一口氣。
（今天阿基拉不來嗎？真遺憾）
阿基拉的話題是今天阿基拉不會來到據點的聯絡。確實是天快黑的時間了。倒不如說雪露想趁機以這個藉口再讓阿基拉留下來過夜，但是那個願望沒有實現。
今天真的發生了很多事情，雪露在肉體上和精神上都相當疲憊。洗澡時間也快到了，所以決定好好地洗個澡休息一下。
當雪露做好洗澡的準備離開房間時，傳來了部下們嘈雜的聲音。向艾利歐他們討論荒野上的事情。出現死人就足以引起騷動，再加上其理由是想以雪露爲人質殺掉阿基拉，所以引起騷動也是理所當然的。
艾利歐發現了雪露的身影。被其他孩子糾纏不休地要求話題的艾利歐，幸運地離開了那個地方。
「哎呀，首領的入浴時間到了，我得好好看守。不好意思啊」
「艾利歐也累了吧，休息一下也沒關係」
來到荒野的所有人都一樣疲憊吧。雪露是這麼想的，善意地這樣說，艾利歐卻慌忙搖頭。
「不不不，沒關係。這種程度還是可以做到」
「是嗎？那就隨你吧」
雪露露出了有些好奇的表情，但她不在意地走向浴室。
因爲今天去了荒野，雪露比平時更細心地洗了身體。把身上的各個角落的汙垢清除後，慢慢地泡在浴池裡。
由於今天一整天的疲勞和熱水的舒適感，雪露朦朧地回想起今天發生的事。
如果是平時的雪露，就會按順序想起一天發生的事情，重新評價自己的行動，作爲今後的食糧吧。但是由於疲勞等原因，雪露比平時更加茫然，反覆想起了讓人印象深刻的事情。也就是阿基拉救出作為人質的雪露。
雪露微笑著反覆回憶那個場景。每一次在雪露的腦海中浮現的場景都會發生一些變化。隨著雪露和阿基拉的言行逐漸被美化，整個劇情逐漸渲染成有利於自己的場景。
當雪露浮現出的笑容變成難以用微笑來形容的時候，大概被渲染的情景已經達到了難以形容的境界。
雪露的身體逐漸放鬆，頭慢慢接近熱水。臉終於沉到水裡，雪露回過神來慌忙起身。
「……真危險啊」
這樣下去很可能會重複同樣的事情。雪露小心翼翼地繼續洗澡。
直到雪露洗完澡爲止，同樣的事情又重複了兩次。

艾利歐和艾麗西亞一起站在更衣室前監視。爲了避免更多不幸的人因偷窺雪露而被趕出幫派，這也是非常重要的。
艾麗西亞確認艾利歐的情況。艾利歐看起來疲憊殘留了很多，擔心著說。
「雪露也那麼說了，可以休息喔？很辛苦吧？」
「啊。所以就讓我在這裡休息吧。如果是其他地方的話，就會被強行要求繼續說下去。繼續說下去也很累啊。同樣的話已經說５次了。遇到很多質疑」
艾利歐心裡難受地回答。當他和其他成員一起到達荒野時，艾利歐作爲武裝人員持有槍枝。因此經常被用來與在同行成員的談話中非常活躍的阿基拉進行對比。那時的艾利歐在做什麼。
「……就算我也有槍。即使被要求像獵人一樣活躍也很困難。每當我說我做不到的時候，聽我說話的人都會用奇怪的眼神看著我。甚至有人抱怨說，如果是自己的話就會那樣做。那下次你再去吧這樣說就閉嘴了。盡是說些自己的話」
艾利歐不滿地抱怨，艾麗西亞的表情交織著不安與擔心。
「……有下次嗎？」
「……不知道。去問雪露吧」
說實話，艾利歐再也不想去了。但是如果被雪露命令的話，即使討厭也必須去。除了這件事以外，這是一個令人愉快的幫派。不能因為反抗雪露而被趕出去。
艾利歐的表情變得比艾麗西亞更加不安、擔心和疲勞。看到這一情景，艾麗西亞敦促艾利歐振作精神。
「如果有下次的話，我會拜託雪露儘量把上次的成員排除在外」
「對不起，拜託了」
「我想問一下，你沒做讓雪露生氣的事吧？」
艾利歐的眼神游離，艾麗西亞有些慌張地追問艾利歐。
「等下，你做了什麼？」
「不，沒問題。那件事應該是加入了這次的成員而被清算的。大概、一定，也許吧。
「等下，你倒底做了什麼？」
被艾麗西亞追問的艾利歐很着急。看到雪露全裸的樣子，對戀人艾麗西亞來說是難以啓齒的內容。

阿基拉正在家裡洗澡。阿基拉打算洗完澡後直接上床睡覺。
回到家之前，阿基拉還沒有意識到自己的疲勞。剛脫下強化服，阿基拉就感覺到快要崩潰的疲勞，慌忙集中精神防止自己摔倒在地板上。阿基拉做好最低限度的裝備整備，在洗澡和睡覺兩種選擇中選擇了洗澡。
阿基拉悠閒地泡在浴池裡，把身心投入到舒適的熱水中。小心翼翼地不讓自己睡著，品味著疲勞從身體裡融化出來的感覺。
『阿基拉，你有空嗎？』
「……什麼？」
阿基拉有些茫然地看著阿爾法。艾爾法像往常一樣，和阿基拉一起洗澡。嚴格來說，這是投射到阿基拉視野上的虛幻影像。阿爾法利用了只有影像信息的人工物的優點，根據阿基拉的喜好調整體型的極具魅力的裸體曬在阿基拉身上。一般來說應該會有什麼反應才對。
但是由於狀況、關係、習慣和疲勞的原因，阿基拉看著阿爾法的魅力姿態的反應相當遲鈍。人類是會習慣的生物。
阿爾法看著比平時對女性裸體缺乏感想的眼神看著自己的阿基拉，在背後想了很多，但還是把當初的話題甩給了阿基拉。
『今天雖然發生了很多事情，但也是收穫豐富的一天。所以我想先決定了下次什麼時候做』
阿基拉露出有些驚訝的表情。
「下次，還要去嗎？帶著雪露他們？」
『是啊』
「明明發生過那樣的事，我不認爲雪露還會想再聽到這樣的話。第一，彈藥費怎麼辦？今天一天花了很多錢，讓雪露來付錢是不可能的吧？」
阿爾法得意地微笑。
『彈藥費的話沒關係。因爲沒有必要隱藏目的地，所以一起接受通用討伐委託。打倒了那麼多的怪物，暫時應該夠支付彈藥費了』
「原來是這樣啊，我開了那麼多槍，不用擔心彈藥費用，真是幫了大忙」
彈藥費是阿基拉的自費。阿基拉沒有預想到會和怪物群交戰。儘可能地控制了那個意外的支出是好事。但是同樣的事情拜託雪露的理由還不夠。
「……但是，雪露果然還是會拒絕的吧？」
阿基拉這麼一說，阿爾法就用稍微認真的表情回答。
雖然有些不好意思，但是我會優先考慮阿基拉的成長和戰鬥技術的提高。爲了我的目的。如果說阿基拉在沒有我的支援就可以順利完成護衛工作的話，今天的訓練也可以說是以失敗告終了。讓阿基拉變得更強。把那個機會從阿基拉那裡減少可不行啊。而且正如之前說明的那樣，對雪露也是有好處的吧？」
阿基拉開始煩惱。因爲充分理解了自己的實力不足。
阿爾法稍微放鬆了表情。
『如果阿基拉無論如何都不願意的話，我也不會勉強的。我也不想強迫自己和阿基拉不合』
阿基拉若有所思。雖然發生了很多事，但最終還是給雪露他們帶來了巨大的利益。那麼決定是否繼續下去的問題應該留給雪露吧。
「我會向雪露提議的，如果對方有興趣，我們就繼續吧」
『我知道了。那這個話題就交給你吧，接下來是阿基拉的話題』
「我的話題？如果是關於今天戰鬥中的細小失誤的事，明天再說吧。就算現在被指出來，大概也會忘記的」
阿基拉正在享受著沐浴。由於今天一天的疲勞和洗澡的舒適感，意識有些模糊。現在不是可以參加為期一天的反省會的狀態。
『不是那樣的。你看，那傢伙在問阿基拉和他有什麼不同的時候，阿基拉不是回答說是運氣嗎？我不這麼認為。阿基拉的努力我比誰都清楚。畢竟自從和阿基拉相遇之後就一直走在一起。而且在遇見我之前阿基拉也一直在努力，多虧了那樣，阿基拉才能前往舊世界的遺蹟與我相遇的吧？我不認爲阿基拉和那個傢伙一樣，也不希望阿基拉這麼認爲』
阿爾法有些自豪地微笑著對阿基拉說。阿爾法的笑容中包含著選擇阿基拉的自己是正確的意思。
阿基拉聽了阿爾法的話後有些呆滯，之後又恢復了表情開始說話。
「……我也不覺得和那傢伙一模一樣。不管是在見阿爾法之前還是見到阿爾法之後，我都一直在努力。但是那個努力他可能也做過。或者可能比我更努力了。那份努力是否有成果暫且不論」
阿基拉像是回憶過去一樣微微低著頭。阿基拉的視線投向搖晃的水面。
「……我也努力過了。即使如此……」
『即使如此？』
「我不認爲我付出了能與阿爾法相遇的努力。所以我運氣很好。雖然不能說只有運氣，但是運氣的比重太大了。而且那傢伙只是運氣不好吧。那傢伙說的話也不算強詞奪理」
阿基拉的表情沒有自嘲的神色。也沒有對塞布拉的同情。只是流露出接近達觀的感情。
『阿基拉能如此評價與我的相遇我感到非常榮幸，真是太好了。」
阿爾法微微地笑著，把臉湊近阿基拉說道。阿基拉回想起自己的發言，似乎有些害羞地轉移了視線。
洗完澡的阿基拉馬上躺在床上睡著了。阿爾法看著沉睡的阿基拉思索。
阿爾法承認、稱讚阿基拉的努力，並計算和阿基拉成爲更好的關係。考慮到阿基拉的人格等因素，兩人之間的關係似乎更加密切。但是比起阿爾法的計算，阿基拉的反應更爲遲鈍。
阿爾法思考。那種說法在內容上不行。需要修正。
阿爾法繼續觀察阿基拉。無論是現在還是將來。

來到雪露據點的阿基拉被雪露帶到了自己的房間。
阿基拉放下槍坐在沙發上，雪露理所當然地跨坐在阿基拉身上抱了起來。
雪露的表情有些不滿。阿基拉穿著強化服，抱起來很不舒服。把手放在阿基拉的兩肩上，伸出雙臂，把臉貼在阿基拉的面前發牢騷。
「果然很硬。不脫掉嗎？」
「不要」
阿基拉拒絕後，雪露開始發牢騷。
「這樣不好嗎？又沒有損失」
「我的身體能力會大幅下降。重新穿也很麻煩啊」
「太可惜了」
雪露帶著依依不捨的表情，將雙臂繞到阿基拉的背後緊緊抱住。慢慢習慣了雪露言行的阿基拉嘆了口氣。
「那麼雪露，從哪裡說起？」
「是的。那麼首先帶回來的遺物，該怎麼辦呢？」
「就算問我該怎麼辦。也是隨你喜歡」
「雖然這麼說，但是分配的比例和內容必須由阿基拉來決定……」
阿基拉歪著頭。
「分配？」
「是的，雖然我們只派出人，但是考慮到部下也去了一次荒野，如果能給他們一個可以接受的內容的話就太好了。當然我會盡可能說服他們」
在首領雪露的指示下去了荒野，在害怕被怪物襲擊的情況下收集了遺物，結果被怪物群襲擊而瑟瑟發抖，只得到了微不足道的遺物。那樣的話他們也不能接受吧。如果指出塞布拉背叛的事情，也許會勉強接受。但是不滿是不可避免的。雪露如此判斷。
阿基拉察覺到雪露的誤會，爲了糾正認識的偏差而說明。
「分配也好，什麼也好，那都是雪露你們的。所以才說隨便你。因爲是雪露你們的」
聽了阿基拉的說明，雪露的身體凝固了。
「誒，全部嗎？」
「全部」
「從戴爾他們那裡得到的遺物是不一樣的吧？」
對於不知為何開始慌亂的雪露，阿基拉略顯驚訝，但依然平靜地回答。
「我不是說全部了嗎。那也包括在內」
雪露僵硬地在腦海裡反覆檢查阿基拉的說明。反覆確認有沒有聽錯或方便的解釋。而且雪露確認了沒有聽錯和不自然的解釋。
阿基拉抱住不動的雪露說。
「雪露？」
雪露停止擁抱阿基拉坐在旁邊。那個表情有點陰沉。然後用稍微低沉的聲音問道。
「……那個，我不太清楚，是不是花費了彈藥費之類的各種費用？」
「啊，彈藥費的話，我另外回收了。沒問題」
「是，是嗎？那麼額外的報酬呢？被怪物群襲擊等，預想之外的事態也很多……」
「報酬？啊。是委託的報酬嗎。到不如說該減少吧。讓局外人同行，使雪露你們暴露於危險之中。雪露還被作爲人質。不管情況如何，同伴也有傷亡。作爲護衛的委託應該是失敗了。因爲是成功報酬嘛。沒有報酬也可以」
「……是這樣嗎？」
聽了阿基拉的回答，雪露的語氣更加陰沉了。雪露深深地垂下頭。雪露似乎要被無法償還的債務的重量壓垮了。
阿基拉不明白雪露垂頭喪氣的理由。半強制性地陪同阿基拉進行訓練，結果被怪物群襲擊、被同行的獵人襲擊、雪露被挾持爲人質等，給雪露等人帶來了各種危險。
有這種自覺的阿基拉爲了消除這種內疚，打算給雪露很多東西。阿基拉和雪露彼此的認識有很大的偏差。
困惑的阿基拉和垂頭喪氣的雪露。兩人之間出現了沉默。
門被敲了。阿基拉來回望著雪露和門。雪露低著頭對敲門沒有反應。阿基拉困惑地代替雪露回答。
「門開著」
打開門的艾麗西亞進來了。
「雪露。卡茨拉奇先生來找你……？」
艾麗西亞察覺到阿基拉和雪露的情況而感到困惑。

在雪露據點的客廳裡，有阿基拉、雪露、卡茨拉奇三個人。艾麗西亞將３人份的飲料放在桌子上早早地離開了房間。
卡茨拉奇用有些訝異的表情觀察著阿基拉和雪露的樣子。然後一邊喝著端上來的咖啡一邊說話。
「……嗯，就是因爲這樣，我才知道舊世界的遺物被運到這裡。我是來看情況的」
阿基拉回答。
「你是來收蓋納些舊世界遺物的吧。不過那可是希加拉卡住宅區遺蹟的遺物哦。我不認爲這是卡茨拉奇會收購的東西」
「希加拉卡住宅區遺跡？為甚麼阿基拉要去拿那個地方的遺物？希加拉卡住宅區遺蹟已經沒有像樣的遺物了吧。去有更高價遺物的遺蹟吧」
「去拿的是雪露他們。遺物也是雪露他們的」
聽到意外消息的卡茨拉奇帶著一絲懷疑的神色問道。
「雪露的？阿基拉不是雇傭雪露他們去收集遺物嗎？」
「正好相反。雪露僱傭我去收集遺物了」
卡茨拉奇設想阿基拉的實力，估計僱傭同等程度的獵人當護衛的費用。不認爲這是雪露他們可以付的金額。於是加深懷疑，進一步詢問。
「雪露他們沒有足夠的錢可以僱阿基拉吧？」
阿基拉敷衍地回答。
「……就是那個。所謂的友情折扣」
「朋友折扣的話，在我委託的時候也會打折吧？」
「如果經營困難到連我的報酬都付不起的程度，就必須考慮和卡茨拉奇的交流方式了」
阿基拉和卡茨拉奇相視而笑。雖然表面上是友好的，但實際上是互相試探對方真意的眼神。
卡茨拉奇用商人的笑容詢問雪露和阿基拉。
「我都走到了這裡。姑且讓我看看那些遺物。有些遺物如果是外行人，就不知道價值了。沒關係吧？」
卡茨拉奇與自己的預想和期待相反，被簡單地帶到了遺物保管的場所。在代替據點倉庫的房間裡，亂堆著雪露等人搬運的遺物。環顧室內的遺物，卻發現這些都是希加拉卡住宅區遺址中可能存在的價值極低的物品。
（真的是希加拉卡住宅區遺址的遺物啊。阿基拉把自己家裡放不下的遺物以雪露的遺物的名義藏在這裡……你在期待什麼呢？）
從戴爾他們那裡得到的遺物預定要交給阿基拉，所以放在了雪露自己的房間裡。如果卡茨拉奇看到那個遺物的話，會想辦法從雪露那裡買下來吧。
卡茨拉奇消沉地嘆氣。
「……那麼，雪露打算怎麼處理這些遺物呢？」
「正在考慮出售」
恢復一定程度的雪露假裝平靜地回答。不能因為雪露和阿基拉不合而被卡茨拉奇猜疑。
卡茨拉奇提醒了。
「我先告訴你，我不會買這些的喔？」
「不用擔心，我們打算把擺地攤拿出來自己賣，把能洗乾淨的東西清理乾淨，把能修理的東西修理好，然後賣給其他有交情的人」
自從雪露決定去希加拉卡住宅區遺蹟收集遺物後，雪露一直在思考遺物的變賣方法。這就是結論。雖然不能保證能順利進行，但是值得一試。雪露如此判斷。
卡茨拉奇已經對這裡的遺物失去了興趣，冷淡地回答。
「這樣啊。加油吧」
在卡茨拉奇的旁邊，阿基拉興致勃勃地沉思。
之後卡茨拉奇馬上回去了。卡茨拉奇有他的事要忙。
卡茨拉奇離開後，平靜的雪露的表情又回到了稍微陰沉的狀態。雪露雖然在某種程度上恢復了平靜，但情況並沒有發生變化。
雪露窺視阿基拉的情況。這時雪露才意識到阿基拉正在沉思。
阿基拉的視線注視著房間的遺物。雪露也看了那個遺物，但並沒有發現有什麼特別的東西。
雪露有些好奇地問道。
「那件遺物怎麼樣了？如果在意的話，可以帶回去」
「不，不是那樣的。雪露打算把這裡的遺物做各種各樣的買賣吧？」
「是」
「我有件事想拜託你……」
「我明白了！」
雪露沒有聽阿基拉拜託的內容就有力地回答了。因爲雪露進入緊咬不放的狀態，阿基拉稍稍有些畏縮。
「那稍等一下」
阿基拉說完就走出了雪露的據點。
過了一會，阿基拉背著背包回來。阿基拉拿出背包裡的東西放在地上。那是以前被卡茨拉奇拒絕收購的遺物。
阿基拉再次詢問雪露。
「把這些遺物一起賣掉，可以拜託你嗎？」
聽到這句話的雪露的表情變得有些陰沉。
阿基拉有拜託麻煩事的自覺，認爲雪露的表情陰沉是因爲這個原因。而雪露認爲會被拜託更辛苦的事情，所以判斷這件事還不足以向阿基拉還債，因此臉上一片陰沉。兩個人的認識大相徑庭。
雪露問阿基拉。
「可以在我的房間裡尋問一下詳細內容嗎？賣價和銷售方法……既然是阿基拉的遺物，也不能以適當的價格出售……」
「是啊。我知道了」
阿基拉和雪露回到了雪露的房間。
阿基拉對坐在對面的雪露說明請求的詳細內容和要求等。
希望儘可能以高價出售。沒有出售期限。最壞賣不出去也沒關係。出售方出售時的情況、銷售價格的設定期間、到銷售爲止花費的期間等，也想要相關的信息。等等，阿基拉一個接一個地羅列說出來很簡單的事情。
雪露聽了阿基拉的說明，理解了阿基拉要求的意圖。
總之，阿基拉想把握舊世界遺物的行情。作爲那個情報源之一，打算利用雪露他們。卡茨拉奇沒有買的遺物真的是廉價的遺物嗎？只是卡茨拉奇沒有高價的銷售渠道，只要有這條路線，或者從特定領域的眼光來看，就有可能以高價賣出。在雪露的攤子上擺放阿基拉的遺物，如果有人以高價購買的話，就有這個可能。
阿基拉交給雪露的遺物如果放在阿基拉家裡，就和垃圾沒什麼區別。即使賣得很便宜，即使誰都賣不出去，對阿基拉也沒有損失。
「當然，儘可能的去做也沒關係。雪露他們也很忙啊。還有雪露他們的收益是賣價的一半。……要我說的就是這些地方？有什麼問題嗎？」
「沒問題。我明白了。雖然不知道能做到什麼程度，但我會盡力去做」
雪露用有力地微笑回答阿基拉。那個表情沒有一絲的陰沉。
看到雪露的樣子阿基拉也放心了。阿基拉的請求沒有上限也沒有下限。拜託的事情的具體內容沒有下限，只要輕鬆地做一些簡單的事情就可以了，雪露也放心地接受了吧。阿基拉如此判斷。
但是雪露重視的是沒有上限。與前幾天委託的護衛不同，這是一個明確的要求對阿基拉有利益的事情。這也是一個向積累起來的阿基拉還債的好機會。如果在這裡把足夠的利益還給阿基拉，表明自己是有用的存在，阿基拉也不會輕易地捨棄自己吧。雪露這樣判斷。
不管是什麼，我都想幫助阿基拉。必須有所幫助。由於積累的債務和對阿基拉的依賴，雪露的心情已經到了危險的地步。阿基拉的請求作爲解決手段是非常方便的。
如果雪露把內心的歡喜表現出來，阿基拉肯定會懷疑。雪露恢復了能夠理解這件事的平靜和狀況的把握能力，平靜地微笑著。阿基拉也微微一笑，因爲低著頭的雪露又恢復了原樣。
阿基拉和雪露。認識上有偏差的兩人，暫且微笑著。
如果是現在的雪露，就可以提議下一次在希加拉卡住宅區遺蹟的遺物收集。阿基拉正想把這件事告訴雪露時，雪露先發制人地說。
「阿基拉在這之後有什麼計劃嗎？」
「不，沒有」
「如果你不介意的話，能陪我去買東西嗎？」
雪露和藹地微笑對阿基拉這樣提議。
既沒有急事，也沒有別的事。就在阿基拉這麼想的時候，阿基拉的情報終端收到了消息通知。確認內容是艾蕾娜等人發來的。記載了下次遺蹟探索的計劃等。
「不好意思。有計畫了。下次再說吧」
「這樣啊。真遺憾。不過下次再來的話，可以認爲之後能陪我就好了」
「好」
「謝謝。我期待地等著」
雪露滿懷期待地笑了。雖然對於推遲了自己預定的某些事情稍微有點焦躁，但還是努力隱藏了下來。



85話以後，貼吧已經有人翻譯了，希望有人能幫忙搬運過來。我暫時會翻到84話為止，稍作休息，大概會從95多話開始翻譯吧? 