========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2021-07-12 20:42
==========================

阿基拉和艾蕾娜她們再次前往之前的遺跡。
阿基拉和之前一樣在荒野的會合點等待艾蕾娜她們。這次也一樣，和艾蕾娜她們匯合的話，就不會得到阿爾法的支援。
阿爾法穿著正面有著拉鍊，一體成形的戰鬥服。光澤質地的布料緊貼肌膚，強烈地表現出阿爾法富有魅力的身體曲線。衣服前方的拉鍊從頸部延伸到下身，經過腹股溝直到背後。阿爾法把那條拉鍊拉開到她的下腹部上方。從縫隙中露出的皮膚，顯示出阿爾法裡面什麼也沒穿。
如果有人能看到阿爾法的話，阿爾法的美貌就會受到強烈的關注。與上次穿泳衣的阿爾法相比，露出的皮膚明顯減少了，但是誘惑性的魅力在這一點上沒有太大區別。
阿基拉看著阿爾法的模樣，判斷是比較好的打扮，便決定停止說什麼。阿基拉也開始習慣了。
艾蕾娜她們準時來了。阿爾法微笑著宣布訓練開始。
『那麼，今天也加油吧』
『好』
『如果無論如何都感到寂寞的話，不用忍著也可以喔？』
阿爾法有些誘惑地笑著這樣說。阿基拉露出有些扭曲的表情。阿爾法愉快地笑著從阿基拉的視線中消失了。
阿基拉在艾蕾娜她們來之前做了個深呼吸，恢復了表情。
艾蕾娜她們把自己的車停在阿基拉的車旁邊，阿基拉對艾蕾娜笑著說。
「今天也請多關照」
艾蕾娜也笑著回答。但是表情似乎有點陰沉。
「請多關照，我想問一下，阿基拉的車有自動駕駛功能嗎？」
「暫且有」
「能設定成跟在我們的車後面嗎？」
「可以」
「是嘛。那就這麼定了，阿基拉也坐我們的車吧？我有話想說」
「……？我知道了」
阿基拉雖然有點疑惑，但還是設置好自動駕駛，坐上了艾蕾娜她們的車的後座。確認阿基拉上車後，艾蕾娜立刻駕車前往目的地遺跡。
坐在副駕駛座上的薩拉屈膝而坐，身體向後翻轉朝向阿基拉，將兩手和胸貼在椅背上，薩拉略帶歉意地說。
「我先道歉，對不起」
「發生甚麼事了？」
「上次和阿基拉一起探索的遺跡，大概被其他獵人發現了」
阿基拉有些驚訝。本以為遲早會被發現，但沒想到這麼快。
「……是嗎？但是我覺得不是薩拉你們的緣故，你們有什麼線索嗎？」
坐在駕駛座的艾蕾娜回答。
「沒有。至少我們好好注意不被發現。即使通過出售遺物知道了有新的遺跡，也無法知道那個地方。上次在我的搜索範圍內，也沒有被跟蹤的跡象」
阿基拉笑著爽快地回答。
「那麼，就只是偶然。我覺得這不是艾蕾娜你們的關係。或許是我在哪裡露餡了吧。我一個人去遺跡的時候，也沒有偽裝移動路線就普通地回去了。我想是我不經意地做了些什麼」
那個遺跡被其他獵人知道了確實很遺憾，反正只是時間問題。這次稍微早了一點而已。阿基拉是這麼想的。
聽到阿基拉的回答，艾蕾娜和薩拉的表情變得嚴肅起來。艾蕾娜喃喃地說。
「……你不懷疑我們啊。你不覺得我們賣了那個情報嗎？之前不是告訴過那種情報可以賣得很貴嗎？」
「我不認為」
「根據是什麼？」
「根據...？不為甚麼」
阿基拉思考了一下，普通地這樣回答。然後開玩笑地補充了想到的理由。
「而且如果艾蕾娜你們想賣那個遺跡的情報的話，比如把那個情報分成各種少量的信息來賣，不是會想出更好的辦法嗎？總覺得會這樣」
帶著一絲嚴肅表情的艾蕾娜和薩拉聽到阿基拉的回答後，輕輕地笑了起來。
艾蕾娜開玩笑似的笑著說。
「是啊，我的話會做得更好的」
「是艾蕾娜的話，包括情報的偽裝在內，應該會做很多事情吧。會不會把無關緊要的情報以驚人的高價賣出去呢？」
艾蕾娜笑著回答薩拉的玩笑。
「當然了，我會盡可能地高價出售」
艾蕾娜笑著用平靜的語氣對阿基拉說。
「阿基拉。謝謝你相信我。說實話，我很高興」
獵人解散隊伍的原因有很多。與對方的不信任也是其中之一。在舊世界的遺跡中收集遺物，有時會產生值得賭上性命的巨款。懷疑、懷疑、巨款助長了它們，以相互衝突的形式解散的獵人隊伍有很多。
但是阿基拉毫不懷疑地相信了艾蕾娜他們。艾蕾娜他們非常高興。
有點害羞的艾蕾娜試圖強行改變話題。
「是的！這個話題到此結束！換到下一個話題吧。要好好聽哦」
「我知道了」
「我們正要去的那個遺跡，說不定會相當危險。所以阿基拉也要十分注意。不管我們其中的誰有什麼理由，總覺得有不好的預感，即使是那種程度的理由，只要判斷了撤退比較好就馬上撤退。我想先這麼定下來，阿基拉這樣可以嗎？」
「我不介意。我們安全地走吧。那麼，艾蕾娜你們為什麼判斷那個遺跡很危險呢？」
上次和上上次都沒有任何怪物出現的遺跡。阿基拉不明白艾蕾娜她們認為危險的理由。
艾蕾娜回答阿基拉的問題。
「如果有一定數量的獵人知道新遺蹟的存在，那麼有關遺蹟的情報買賣就會變得活躍起來。遺蹟的地方、遺蹟的內部構造、生活著的怪物種類和數量、被發現的遺物內容、各種各樣的信息被買賣。所以我也查了很多，幾乎都是關於遺蹟地點的信息，除此之外的信息非常少」
「如果知道是留下了大量高價遺物的遺蹟的話，不就會因為競爭對手的獵人數量增多而保持沉默嗎？」
「當然也有這種可能。但是也有別的可能性。也就是說，可能沒有從遺跡內部出來的生還者，也沒有把情報帶回來的獵人。只有在遺跡外面等待同伴歸來的獵人。所以只買賣遺蹟的地點。也有那樣的可能性。而且為了好好準備攻克那個遺跡，為了得知遺蹟內部的信息，也有可能有人故意推廣遺蹟的位置」
阿基拉表情嚴肅地點頭。
「……我明白了。我會十分注意」
上次和上上次都順利地結束了遺蹟的探索，這次應該也沒問題吧。無意識地這樣想而產生的從容完全地從阿基拉身上消失了。
在抵達遺蹟之前，阿基拉一直在猶豫是否要呼換阿爾法，但最終還是決定不呼喚。並不像和雪露他們在一起時那樣，有絆腳石在一起。最重要的是有艾蕾娜和薩拉她們。如果感到危險的話就馬上撤退。阿基拉決定盡可能自己試著做。
阿基拉他們沒有像上次那樣繞道而是直奔遺跡。來到有遺蹟的瓦礫地帶，就能看到和上次不同的光景。
被無數子彈打倒的生物系怪物的屍體。被強烈衝擊破壞的機械系怪物殘骸。還有獵人裝備的殘骸和屍體的一部分。這是獵人和怪物交戰的痕跡。
阿基拉看著周圍的情景喃喃自語。
「真多啊」
瓦礫的彈痕和爆炸的痕跡。人類或生物系怪物的血跡。機械系怪物和獵人的車輛等殘骸。那些散落在一地。可以看出人數相當多的獵人曾與規模相當大的怪獸群交戰。
薩拉看著同樣的情景說。
「獵人為了探索那個遺跡而聚集到這裡，那麼這個數量的怪物是從哪裡湧出來的呢？很有可能是從遺跡內部追出來的。艾蕾娜，周圍的反應呢？」
艾蕾娜再次確認情報收集機器的反應並回答。
「沒問題。周圍沒有怪物的反應。這些怪物是從遺跡內部湧出來的，可能是他們先打倒了」
隨著阿基拉接近遺蹟的出入口，戰鬥痕跡就越明顯的周邊景象，他的表情有些緊張地說。
「……如果有這麼多的怪物生活在遺蹟的深處，倒不如說這個遺蹟的位置被發現是一件好事。如果想成是得到了遺跡深處的強力偵察，或許是相當便宜的代價」
艾蕾娜同意阿基拉的意見。
「這可能是真的。未調查遺蹟的可怕之處，在於可能有大量遺物的同時，也有大量的怪物存在的可能性，而且沒有任何能夠判斷的情報。這是真的，這個遺蹟的內部信息很少，可以判斷為生還者本來就很少。上次我們只是幸運嗎？還是先去遺跡深處的獵人，犯了很大的錯誤呢？阿基拉。說實話，現在就回去吧」
「……這個判斷就交給艾蕾娜你們了。至少我還沒想過要在這裡撤退」
從阿基拉的回答中感覺不到傲慢。這是在正確認識到危險的情況下，謹慎地前進的獵人所說的話。聽到阿基拉的回答，艾蕾娜有點高興地微笑說。
「我知道了，我們走吧」
薩拉也高興地對阿基拉說。
「我非常期待阿基拉的活躍表現。但是不能勉強哦？」
阿基拉她們來到了遺蹟的出入口、通往地下室的樓梯前。樓梯周圍的瓦礫被巨大的物體擠壓一邊。那個東西移動的痕跡從樓梯深處一直延伸到荒野的盡頭。果然遺跡裡有什麼東西。
阿基拉從自己的車上取下ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍。預備的彈藥和裝在背包裡的部分都要好好地拿著。
阿基拉幾乎沒有餘力搬運在遺跡內部發現的遺物。如果發現好遺物，沒有攜帶遺物的空餘部分的話，打算多少扔掉一些彈藥。有殘彈總比沒有的好。
阿基拉的強化服對裝備和彈藥的重量沒有問題。雖然能源消耗的相當激烈，但是足夠維持一天左右。
薩拉和艾蕾娜從車裡拿出各種裝備穿在身上。兩個人似乎都做好了潛入更加危險的遺蹟的準備。
艾蕾娜詢問阿基拉。
「阿基拉，準備好了嗎？」
「是，沒有問題」
「好的。那我們走吧」
艾蕾娜滿足地微笑，將槍對準樓梯的深處。艾蕾娜扣動扳機，槍上的投擲筒裡發射了什麼東西消失在了樓梯的深處。隨後艾蕾娜和薩拉下了樓梯。阿基拉緊隨在後。
阿基拉走下樓梯詢問艾蕾娜。
「艾蕾娜。剛才那是什麼？」
「啊？那是一個小型情報收集設機器的輔助裝置。它可以更準確地收集著彈點周圍的情報，還可以搜索距離較遠的地方」
「誒。有那種東西嗎？」
「雖然這是使用發射器的類型，但也有其他種類。有遠程操作和自動駕駛在遺蹟的地面上移動的，也有在空中飛行調查遺跡內部的無人機」
「聽起來很方便，要多少錢？」
「基本上是很昂貴的東西。有些無人機要１００萬奧拉姆。如果把它用於遺跡調查上好好地回來的話就沒問題，但有時候它會被怪物摧毀，或者與無人機失去聯繫導致無法控制。也有回來的無人機會把怪物帶來。有些地方甚至還有怪物通過追踪遙控無人機來襲擊操作者」
「剛才艾蕾娜使用的東西多少錢？」
「那個一個１萬奧拉姆哦。因為這個價格對一次性使用有點苛刻，所以有空的話就回收吧。……上次沒有使用，那個，你看，壞了就可惜了吧？我覺得不用也沒關係吧。但是這次，你看，好像很危險，所以想仔細地調查一下，就是這樣」
艾蕾娜有些含糊地解釋。這一切都是為了提高性價比。即使為了探知危險而出錢，也不能因此虧損。既然是冒著生命危險潛入舊世界的遺跡，不盈利就沒有意義。
為了便宜地完成遺跡探索，就必須付出相應的生命。這是一個艱難的世界。阿基拉不由得這麼認為。
阿基拉他們所在的樓梯上，有一個巨大的重物朝著地面通過的痕跡。儘管如此，樓梯並沒有很大的缺口，阿基拉他們下樓也沒有什麼不方便。可以看出舊世界技術的高度。
下了樓梯的阿基拉他們走上了以前走過的通道。但是那個通道的樣子和以前完全不同。
通道非常明亮。與上次用燈光照亮沒有光源的漆黑通道不同，通道被充足的光照亮。從阿基拉他們腳下的影子可以看出，陽光是從上面照進來的。但是天花板上找不到照明設備之類的東西。
艾蕾娜環顧周圍說道。
「這個遺蹟的功能還在運轉嗎？難道是到達遺跡深處的獵人以某種方式激活了遺蹟的設備嗎？」
通道被充足的光線照亮，可以清楚地看到以前看不清的通道深處。通道上到處都是彈孔、爆炸物的痕跡和血跡，顯示了戰鬥的激烈程度。
阿基拉看著通道的盡頭說。
「這裡也有戰鬥的痕跡，樓梯上也有大型物體經過的痕跡……為什麼沒有被打倒的怪物屍體和殘骸呢？」
戰鬥最遲也不過是在幾天前進行的。從血跡的量來看，應該有相當數量的生物系怪物被打倒了。因為地上也有機械系怪物的殘骸，所以機械系怪物應該也有吧。阿基拉不認為這一切都不是在這裡打倒的情況下發生的。
薩拉用自己的方式推測阿基拉的疑問。
「……為什麼呢？是遺蹟的功能恢復後，配備的清掃機器進行了清掃嗎？」
在舊世界的遺跡中，有的遺跡雖然無人居住，經過了漫長的歲月，但是仍然保持著非常乾淨的狀態。像這樣的遺跡，很多清掃機器和修復裝置至今仍在運轉。
要注意那樣的遺跡。怪物的痕跡被清掃，其存在也有難以把握的時候。另外，警備裝置也有在保持質量的情況下運行的情況，因此也有可能被視為非法侵入者而遭受攻擊。
「好像沒有怪物，小心前進吧」
在艾蕾娜的號令下，阿基拉他們小心地向通道深處走去。

阿基拉他們來到以前收集過遺物的店鋪所在的大廳。現在還沒有遇到怪物。雖然到處都有戰鬥的痕跡，但是發生戰鬥的存在連屍體和殘骸都沒有。
阿基拉他們能走的道路有兩條。從阿基拉他們來看，右邊的通道上，不斷有巨大物體經過的痕跡。看似檢票裝置的殘骸，顯示著有某種力量通過那裡。
艾蕾娜問薩拉和阿基拉。
「走哪條路？」
「左邊呢」
「往左轉吧」
薩拉和阿基拉毫不猶豫地回答。三個人的意思完全統一了。
阿基拉他們走向左邊的通道。前方是廣闊的地下商業街。
地下街上林立著相當數量的商店。但是大部分的商店都因激烈戰鬥的餘波處於半毀狀態。
與至今為止的景象最大的不同之處在於，殘留著戰鬥執行者的身影。生物系怪物的屍體，機械系怪物的殘骸，還有獵人們的屍體隨處可見。
艾蕾娜表情險峻。但是那並不是因為看到了在激烈戰鬥中倒下的人們。也不是因為惋惜了由於戰鬥的餘波被破壞了的大量的遺物。
艾蕾娜告訴阿基拉和薩拉。
「阿基拉，薩拉，準備好了嗎？來了」
響應艾蕾娜的聲音，阿基拉和薩拉站在艾蕾娜的面前舉起槍。阿基拉已經放下背包，把備用彈藥放在地板上。薩拉和阿基拉一樣，將攜帶的彈藥放在了周圍。
在阿基拉佩戴的護目鏡上，除了顯示從阿基拉的情報收集機器獲得的信息外，還追加顯示了從艾蕾娜的情報收集機器獲得的信息。那裡清楚地顯示著無數怪物們的反應。
從反應的動向來看，怪物們確實認知到阿基拉他們的存在。反應從遠方陸續增加，這個區域的怪物們還好好地倖存著。因為擊破了身為敵人的獵人們，所以只是暫時停止了戰鬥。
阿基拉和薩拉幾乎同時扣動扳機。隨著響起的槍聲，戰鬥再次打響。
從地下街的深處和半壞的商店中，各種各樣的怪物發出呻吟聲和啟動聲襲擊了阿基拉他們。怪物的種類沒有統一性。學會了移動手段的肉食植物以粗根來代替腳移動。生物部分腐爛的犬類機器露出機器零件在通道上奔跑。腿部的導彈倉在不介意誤炸的情況下散佈著小型導彈。
對於隱藏在遮蔽物後移動來縮短距離的怪物，阿基拉用ＤＶＴＳ機關槍掃射，將薄的遮蔽物粉碎，攻擊在厚重的遮蔽物之間移動的怪物，驅散周圍的怪物。像暴風雨般狂吹的大量子彈，不分怪物和瓦礫持續粉碎著。
對於遠距離開槍或者砲擊的怪物，依靠堅固的掩體躲起來，同時使用情報收集機器掌握怪物的位置，用ＣＷＨ反器材突擊步槍反复狙擊。一顆強力的子彈擊中了一些堅硬的牆壁和廢墟，吹散了怪物的身體。
艾蕾娜自己也參與了攻擊，將小型情報收集機器朝向地下街的深處發射，強化了索敵能力。送來有遠距離攻擊能力的怪物位置和射線，接近阿基拉和薩拉的怪物位置等，支援２人的安全和攻擊。
薩拉根據艾蕾娜的情報準確地粉碎怪物。用Ａ４ＷＭ自動榴彈槍向隱藏在掩體裡的怪物發射的榴彈，越過瓦礫飛到怪物的頭上，從瓦礫的洞等，一個接一地將怪物吹飛。
薩拉相信艾蕾娜的情報，連怪物都不看的情況下反復開槍，準確地粉碎了怪物的頭部等要害部位，破壞了機械系怪物的砲塔，引發了誘爆。
阿基拉他們在戰鬥中佔據優勢。但艾蕾娜和薩拉臉上露出了嚴肅的表情。
薩拉向最了解情況的艾蕾娜詢問。
「艾蕾娜，雖然現在戰鬥很艱辛……」
「混雜著生活在崩壞原街遺跡深處的怪物呢」
「……沒有看錯嗎？」
薩拉的表情更加嚴肅了。
在崩壞原街遺蹟的深處，那裡聚集著需要建造前線基地的強大怪物。艾蕾娜等人受前線基地構築補助的委託，承包著擊退從遺跡深處湧出的怪物。也有被艾蕾娜等人無法應對的大傢伙襲擊過的情況。那個時候也有一起警備的其他獵人們和被配備的坦克的支援等，可以毫無問題地應對。
如果有那樣的大傢伙混雜在敵人裡，阿基拉他們的狀況會變得非常嚴峻。
艾蕾娜補充說。
「就我所掌握的範圍來說，混在一起的怪物在崩壞原街遺蹟的深處都是比較弱的。儘管如此，在這種地方還是有很多不自然的怪物」
薩拉向阿基拉大聲詢問。
「阿基拉，那邊沒事吧？」
「沒問題！」
「好！其中混了一些厲害的怪物！不要在意彈藥費，盡情戰鬥比較好！」
「我知道了」
阿基拉有力地回答。從阿基拉的聲音中感覺不到焦急和膽怯。
薩拉和艾蕾娜聽到阿基拉的回答後微微一笑。在這場戰鬥中，阿基拉不會成為累贅，把為了在萬一的情況下幫助阿基拉而抽出的意識轉向怪物。這大大縮短了艾蕾娜等人殲滅怪物的時間。
阿基拉不用薩拉說，也毫不在意彈藥費地戰鬥著。但是必須要注意殘彈。利用怪物攻擊的空檔更換空彈倉。然後在怪物縮短距離之前迅速反擊。在彈藥用完前。一邊留意盡可能有效率地戰鬥，一邊繼續扣動扳機。
阿基拉為了不弄錯彈倉，而將空彈倉扔到了很遠的地方，但是那個地方的空彈倉已經大面積的堆積起來了。
由於沒有阿爾法的支援，阿基拉的射擊技術只比平均水平稍高一些。還沒有到能高效率地擊破交戰中的怪物們的程度。阿基拉用子彈的數量彌補著那個。因此子彈的消費量比平時多了很多。
（……背包裡還有備用的彈藥。如果必須使用那個的話就叫阿爾法。如果這裡不是不能得到阿爾法支援的地方的話。……為了確認那個，現在就應該向阿爾法搭話嗎？）
阿基拉有些煩惱。但阿基拉很快就下結論。
（不，不行。那是一種鬆懈。在這種情況下疏忽是致命的。而且如果不能自己應對這種程度的狀況，總有一天會致命的。為了變得更強，現在就這樣戰鬥吧！）
阿基拉更加集中精神繼續戰鬥。
阿基拉打算變得更強。無論是為了變得更強的努力，還是為了變得更強的危險，阿基拉都毫不吝惜。那個渴望的源泉原本是阿基拉想爬上去的意願。但是其他的東西都混在了一起，阿基拉沒有注意到。
戰鬥持續著。遺跡內部迴響的槍聲喚來了遺跡深處的怪物，繼續迴響著槍聲。一直持續到沒有人扣扳機為止。
然後終於沒有人扣扳機了。
最後扣動扳機的是阿基拉。最後發射的子彈將最後的怪物的頭部吹飛。地下街周邊的怪物被殲滅了，槍擊的對象消失，戰鬥終於結束了。
地下街恢復了寂靜。阿基拉沒有解除警戒，環視著周圍。
即使過了５秒、１０秒，寂靜仍在持續。再過了１０秒後，艾蕾娜放鬆地笑著說。
「沒有反應。沒有追加的敵影。已經沒關係了」
艾蕾娜他們逐漸解除了警戒。阿基拉松了一口氣。
阿基拉放在地上的備用彈藥所剩無幾。阿基拉在沒有阿爾法的支援下，在這場戰鬥中倖存下來。稍微有一點自信的阿基拉輕輕地笑了。
薩拉笑著走近阿基拉說。
「看起來很從容呢。你做得很好。因為混雜著崩壞原街遺跡裡面的傢伙，所以一般來說如果是沒有那一帶警備經驗的獵人的話，應該會很辛苦吧？」
「我毫不在意彈藥費，一個勁兒地射擊。從這個意義上來說沒有多餘的時間。這樣的話會是大赤字啊。為了打倒薩拉你們所說的有點難對付的怪物，我消耗了不少彈藥。那個，是在崩壞原街遺蹟的深處的傢伙嗎？」
「是啊。它們只是崩壞原街遺跡深處的小東西。大傢伙的都是用坦克之類的來打敗，所以應該不會在這裡。就算真的存在，也會被卡在走廊裡無法移動。我不認為他們會在這裡戰鬥」
艾蕾娜開心地笑著說。
「那麼，現在出現赤字的我們，為了消除赤字，要把這附近的遺物收集起來嗎？」
艾蕾娜再次環視四周。地下商業街已經坍塌了一半。獵人和怪物都完全不在意這裡的遺物而交戰。這個地下街本身是舊世界的建築物，非常堅固，但是那裡的商店物品也不一定很堅固。
「……如果有完好的遺物就好了……」
艾蕾娜苦笑著說。


可惡，工作太忙害我開天窗了。
因為是拼命趕工的，有錯字或錯誤講一下。 