========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-07-01 00:09
==========================

翻译：Yuki雪染
转载自贴吧


阿基拉他们3人一起开始收集遗物。虽然发生了予想外的怪物的袭击，但也不能就这样马上回去。从旧世界的遗迹中活着回来固然很重要，但把遗物带回去也是很重要的。因为并不是为了赤字才冒着生命危险来到旧世界的遗迹的。
阿基拉他们把瓦砾、怪物的尸体和残骸，遗迹猎人的尸体从半毁的商店中搬出，收集着遗物。
阿基拉将遗物塞到了预备的空背包中。多数的遗物都被战斗的余波破坏，或是附着着怪物的血液和油脂，状态都不是很好。于是就挑选状态比较好的遗物装了进去。
较小的遗物基本都无伤留了下来。被好好地包装了的遗物内部没有浸染血液和油脂还平安无事。阿基拉优先将那些装入背包。
「……嗯？」
对阿基拉的声音做出反应的莎拉问到。
「阿基拉，怎么了？」
「不，就是虽然发现了女性的内衣，但……」
「真的！？」
莎拉惊喜的说着。正如以前向阿基拉说明的那样，莎拉保有的结实的女性用内衣的剩余数量已经达到了危险区域了。可以的话是想要追加入手一些的。
「……怪物的血什么的浸染到包装里去了呢」
就像阿基拉的说明那样，那件内衣的包装破损了，被某种液体浸染着已经变色了很多。
「……这样啊。真遗憾啊」
莎拉相当遗憾地回答了。
阿基拉将浸满血液的女性用内衣放到了附近的瓦砾上。因为他不想把那个放到背包里去。然后又再次回到了遗物的收集中去了。
阿基拉又发现了什么。
「……嗯？」
「阿基拉，怎么了？」
「不，虽然又发现了女性的内衣，但……」
「……但？」
第二次了。莎拉冷静地问着阿基拉。
「……被枪击，开了个洞呢」
是飞来飞去的子弹偶然间将这件内衣贯穿了吧。阿基拉发现的内衣上，开着一个一眼就能看到的洞。
阿基拉没有错。莎拉也知道这一点。但莎拉还是带着有些勉强的笑容说着。
「等等阿基拉，从刚才开始就在刁难我吗？」【さっきから何の嫌がらせ。原文嫌がらせ是刁难、骚扰，不知道怎么翻比较通】
「不是，就算你这么说」
就阿基拉来说，只是在回答莎拉的询问而已。并不是在刁难人什么的。
浮现出了少许不满的表情的莎拉，像是想到了什么一样笑了。然后为了将两次积攒的不满转向别的方向，像是在诱惑阿基拉一样微笑着说。
「还是说，想让我穿着，开着那样的洞的内衣吗？」
「不、不是那样……」
阿基拉有些慌张地微微红着脸回答了。莎拉看着阿基拉的反应满足了开心地笑了。
艾蕾娜有些目瞪口呆地对莎拉说。
「不要说傻话，来把附近的瓦砾搬走如何？」
「好好。我知道啦」
周边还留有平安无事的遗物的可能性很高。莎拉重点寻找着阿基拉周边的地方。
地下街存在着相当数量的商店的遗迹。然而阿基拉他们发现的平安无事的旧世界的遗物的数量，从商店的数量来考虑是很少的。可能是被先一步来到这里的猎人收集了。可能是被战斗的余波破坏掉了。可能是本来就因为数年的风化而状态很差了。虽然考虑到了各种各样的理由，但没有的东西就是没有。阿基拉他们也无能为力。
如果把所有的瓦砾全部搬走，仔细地连角落都好好地寻找的话，应该还留有很多旧世界的遗物吧。也可以把没有坏的店的备品带出去。但再怎么说阿基拉他们也没有那个余裕。回去的时候也很有可能被怪物袭击。应该重点带便于携带搬运的遗物回去吧。
即便如此阿基拉还是把预备的背包也装满了。虽然混了一些多少状态不太好的东西，但想着即使这样也总比什么都不带回去要好，没多挑选就塞了进去。由于在战斗中消费的弹药的份，可以搬运的遗物的重量也还很有余裕。因此很随便地塞了各种东西进去。
莎拉指着被放置在瓦砾上的遗物说。
「呐阿基拉。阿基拉不把那个带回去的话，可以让我带回去吗？」
那是阿基拉发现的女性用内衣。是涂满正体不明的液体、或是开了个洞的、阿基拉不想带回去的东西。
「那倒是没关系……，诶？莎拉小姐要穿那个吗？」
阿基拉一副惊讶奇怪的表情问着。因为他觉得那再怎么说状态还是太糟了。
莎拉笑着回答。
「再怎么说，也不会把那个就以那样的状态穿在身上的哦。是要交给专门的修缮业者哦。运气好的话既能变得和新品一样，还能比买的更加便宜呐」
「还有那样的商家吗。可以的哦。请」
「那我就不客气了」
莎拉将那些内衣分别装到了透明的袋子里，放到了自己的行李中。
阿基拉有些在意地问。
「莎拉小姐。那个袋子是什么？」
「这个？这是旧世界的遗物的保存袋哦。是将在搬运中容易损伤的遗物放进去的袋子。虽然这个是廉价货，但高价的连子弹都可以防住，保护内部的精密部件不受冲击影响。这是即便只有一点也能让遗物卖得更高价的方法之一呐」
阿基拉很佩服地说着。
「还有这样的东西啊。嗯——。我也买一些比较好吗？」
「是呀。搬运这种可能会弄脏其他遗物的东西时也很方便，买一些也不会有什么损失哦。啊啊，但是不建议把本来就包装好的东西换成塞到这个里面哦。因为旧世界制的包装也有很多高性能的东西呢」
「我明白了」
阿基拉得到了猎人工作中不足的知识。能得到这样的知识，也是和他人一起行动的优点之一吧。
阿基拉他们结束了对地下街的这附近的遗物收集。虽然发生了予想外的战斗，但遗物收集的收获也很大。
艾蕾娜询问着2人今后的方针。
「那么，之后要怎么办？虽然也可以现在马上就回去，但就我个人而言还想再继续前进一点得到一些地下街周边的地形情报。难得歼灭了这一带的怪物，得到了某种程度上的安全呐」
阿基拉看着地下街的深处，想起了阿基拉原本的目的地就在这深处。是箭头指示着的地下的场所，里昂兹泰尔社的终端设置场所。
「说的是呢。也不知道深处的遗物是否还无事，确认一下也未尝不可」
由于阿基拉发现了未发现的遗迹，而那个情报又泄露给了其他的猎人，事到如今再以那个场所为目的地的意义已经很小了。即便如此还是去确认一下终端设置场所的状态比较好。阿基拉是这么想的。
「弹药也还很有余裕，出发吧」
莎拉也同意了，阿基拉他们便决定再在地下街继续前进一点。
阿基拉他们所在的地下街，并没有建的很大。虽然光源不明，但地下街被充足的光照亮了，也比较容易把握内部的构造。也有通往地上的台阶。然而艾蕾娜简单地调查了一下后，发现台阶的尽头被土砂和瓦砾掩埋住了。如果台阶好好地连接着地上的话，从地上应该很容易就能发现了，所以要说当然的话也是理所当然的了。
战斗的痕迹在地下街的其他场所也有残留着。恐怕遗物的状态也是类似的吧。
艾蕾娜结束了对这个区域的调查。虽然前方还存在着继续向前的道路，但却停止了继续前进。不知道这前方一直持续到哪里。还是在容易区分的场所停下比较好。
艾蕾娜突然停下了脚步。然后表情变得有些严肃了起来。
对此感到可疑的莎拉，提高了对周围的警戒问着艾蕾娜。
「艾蕾娜，发生什么了吗？」
「有谁在呐」
阿基拉也警戒着周围。没有感觉到人的气息。阿基拉的情报收集机器也没有类似的反应。
艾蕾娜注意到了阿基拉的误会补充道。
「啊啊，不是有谁用迷彩机能隐藏起来了。是那边的门的对面，有着类似的反应哦。是不是先行的猎人活下来了呢」
艾蕾娜指着在离这里有些距离的地方的墙上的门。门被很大的力量、恐怕是怪物的攻击所压扁，不能很简单地打开。
阿基拉和莎拉看着门那边时，从歪曲的门的缝隙间传出了声音。
「喂——！有谁在吗！在的吧！？回答一下！」
在门对面的男人向着应该在地下街的人拼命地叫喊着。
阿基拉他们互相看了一眼，移动到了叫喊着的男人所在的那扇门前。
从门那细小的缝隙间发现了阿基拉他们的身姿的男人发出了欢喜的声音。
「太好了！得救了！你们也是猎人吗？在这周围的怪物怎么样了？」
艾蕾娜代表阿基拉他们回答着。
「如果是这附近的怪物的话已经被我们打倒了。那么，你在那种地方做什么？」
「我们是被那些家伙袭击然后逃到了这里的！拜托了！救救我们！」
「我们？你那边有多少人？」
「在这里的包含我在内有5人。剩下的在里面的房间里。首先打开这扇门吧。虽然多亏了们很坚固而得救了，但却扭曲得打不开了。不能做点什么吗？」
艾蕾娜稍稍沉默后，转向了阿基拉和莎拉。
「怎么办？要帮忙吗？」
听到艾蕾娜的话男人慌张地叫喊着。
「还问要怎么办，不要在那里犹豫啊！？同样都是猎人吧！？遇到困难的时候要互相帮助吧！？」
「虽然很抱歉，但在类似的情况下有笨蛋说了类似的话，然后袭击了我们呢。不可能那么简单地就相信你们哦。而且外面满是猎人的尸体。也就是说，你们是舍弃了他们逃到了这里的对吧？」
「那、那是没办法了啊。战力差绝望到我们完全没有胜算，我们也没有逃到偶然在这附近的这扇门的余裕啊。我作为队伍的队长有优先确保同伴的性命的义务。不能为了只是偶然在同一个遗迹里的同行，就将同伴的性命暴露在危险之下啊」
「原来如此呐。确实你说的那部分，我也可以接受」
「对、对吧？」
「所以说，就算我跟你说一样的话，你也会接受的吧？我也是有同伴的呀」
「饶、饶了我吧！」
男人从门的对面发出了悲痛的声音。
艾蕾娜再次朝向了阿基拉和莎拉那边。
「那么，讲真要怎么办？」
莎拉回答着。
「是呢。只打开门这种程度也没什么吧？之后就，嘛，靠自己的力量想办法吧。没道理特地还带到遗迹之外和都市里去」
「是啊。这样就可以了啊。阿基拉这样做也可以吗？」
「可以的。那么，要怎么打开呢？」
阿基拉这么问之后，莎拉自信地笑着说。
「把它踢破吧」
莎拉站到门前后，向门对面的男人说。
「很危险的所以请从门那里离开！如果不想被一起吹飞的话呐！」
莎拉这么说了之后，由纳米机器辅助系身体强化扩张者的强力的身体能力所生出的踢击就击打在了门上。伴随着让人联想到踢击的冲击的轰鸣声，门的缝隙变大了。莎拉继续向门释放着踢击。门的缝隙虽然变得更大了，但还留在原地。
莎拉面对想象之上的门的抵抗，虽然只有一点但表情还是变得险峻了，小声嘟哝着。
「比我想的更坚固呢」
阿基拉站到了莎拉的旁边。莎拉察觉到阿基拉的意图后轻轻地笑了。
阿基拉和莎拉互相看了一眼后，同时放出了踢击。由能轻易操控常人难以装备的重量的重火器的身体能力而发出的反复的勐烈的踢击，同时击打在了门的左右。
门伴随着轰鸣声被踢破了。有一些重量的门，飞到了离它有着相当远的距离的男人的附近。
看着哑然的男人的表情，莎拉和阿基拉轻轻地笑了起来。艾蕾娜以带有一些苦笑意味的笑容看着阿基拉他们。
男人们从被踢破的门的对面出来了。虽然从他们的表情中可以感觉到很强烈的疲惫，但那表情中也掺杂了安心的神色。大概是从逃到门的深处开始就已经没有活着的感觉了吧。
莎拉向他们宣言道。
「之后就你们自己想办法吧。我们要回去了，别跟过来啊」
艾蕾娜补充着。
「至少，请离我们判断为安全的程度的距离。如果和我们距离太近了的话，就会看做想要袭击我们了」
身为男人们的首领的莱文慌张地说着。
「等一下啊！打算把我们放着不管吗！？」
「是啊。不就是那样说的嘛」
艾蕾娜爽快地断言了。然后接着说。
「虽然很抱歉，但我就是这种多疑的性格。对不起呐。……还是说，打算在这里开打？」
艾蕾娜和莎拉的笑容消失了。2人既没有对莱文他们的敌意也没有对它们的杀意。但却漂浮着能让人理解2人都是认真的的氛围。
莱文一边被威压着一边看着艾蕾娜她们。在莱文的眼中艾蕾娜和莎拉看着都是美人。也许就是那份美貌引发了导致2人多疑的性格的各种各样的事。莱文不知为何这么想到。
莱文像是求助一般看着阿基拉。阿基拉有些抱歉地说。
「啊——，抱歉，我不久之前也遇到过被在旧世界的遗迹偶然碰到的猎人要求同行，结果被那个猎人袭击了的事啊。很能理解艾蕾娜小姐她们的心情啊」
「是哪里的混账家伙啊那家伙！？」
莱文不假思索地喊了出来。在这个状况下，运气不好也要有个限度。
「记得好像确实是古巴【ギューバ。我做不到，翻不出来，机翻吉巴emmmm】这个名字吧。好像是不知为何欠了一大笔钱，然后就盯上了同行者的遗物的样子」
「我们没有欠款什么的啊！没有吧！？」
莱文像是大叫着一般看向同伴们。同伴的男人们一起点着头。
听到了阿基拉的话的艾蕾娜关心着阿基拉。
「阿基拉。没事吗？」
「是的。没有受伤就解决掉了，当场就把那家伙杀掉了，所以没问题的」
「是吗。太好了」
艾蕾娜一边微笑着一边这样回答。
莱文抱着头。阿基拉他们全员都拒绝了和莱文他们同行。这样下去真的会把他们丢在这里离开了。周边可能还有怪物在。即使平安无事地出到了遗迹外面，也必须从这里回到陆魔山都市。只靠耗尽了弹药的莱文他们是很难生还下来的。
莱文设法和艾蕾娜他们进行交涉。
「……我知道了。那就这么办吧。向你们发出紧急委托。把我们带到都市去。报酬就，是啊，因为有3人所以就300万欧朗吧。是个不错的金额吧。如何？」
莱文决定向阿基拉他们发出紧急委托。虽然之后还必须办理手续，但这是对猎人发出的明确的委托，由猎人办公室介入的正式的委托。这与其他那些口头约定有着不一样的分量。
艾蕾娜也是猎人。如果是委托的话那就还有商讨的余地。稍微思考了一会儿之后回答。
「嘛，是个不错的金额」
「是吧？」
感觉得到了好的回应的莱文表情稍微缓和了下来。然而艾蕾娜带着稍微险峻的表情说。
「但是，是否真的能支付就另当别论了呐」
莱文再次慌了起来。然后拼命地诉说着。
「能不能支付！什么啊！？这方面也发生了什么吗！？」
「之前接受紧急委托的时候，明明写好了弹药费由委托者负担的，结果却有人不管是弹药费还是报酬都不愿给啊。虽然最后好好地收到了，但各种各样的事都很麻烦啊」
「什么啊！？到底是怎样啊！？净是那种家伙吗！？」
莱文不假思索地喊道。这种状况下运气不好也要有个限度。而且这是第二次了。
「顺便一提，那家伙是叫卡茨拉奇这个名字哦」
「我知道了啊！那就这么办吧！旧世界的遗物！我们把在那扇门对面发现的遗物当做报酬给你们！虽然不知道有没有300万欧朗，但多半是差不多的。状态也很不错啊。这样的话可以了吧？」
这样也不行的话莱文就已经没有别的手段了。于是带着认真的表情恳求着。
艾蕾娜再次问着阿基拉和莎拉。
「怎么办？」
从艾蕾娜的语调和表情中，可以看出她比之前更积极地询问着。但也感觉不到积极地想要接受的意思。哪边都可以。只是这种程度的判断。
阿基拉询问莱文。
「发现了什么样的遗物？」
「主要是服装类的。虽然没有能让猎人代替战斗服使用的东西，但普通的衣服之类的、女性用的内衣之类的，有各种各样的。不，到底是不是普通的衣服有点微妙呐。由于是旧世界制的服装，也有设计很奇怪的东西在啊。和我们的，怎么说呢，大概就是文化的不同吧」
「是吗。……诶多，似乎也会支付要支付的东西的样子，我觉得可以接受哦？」
阿基拉这么说着看着莎拉。艾蕾娜也轻笑着看着莎拉。莎拉有些不好意思地笑着回答。
「我知道了。就接受吧」
莱文他们带着非常疲惫的表情安心地叹了口气。阿基拉他们接受了莱文他们的紧急委托。

阿基拉他们带着莱文他们以地上为目标原路返回。
艾蕾娜从莱文那里听说了他们逃到地下街的那个地方的经过。也有想要从那个经过中问出与这遗迹相关的情报的原因。
莱文也注意到了艾蕾娜的意图。对猎人来说与遗迹相关的情报是可以售卖的贵重品。普通来讲并不是能这么简单就说出来的东西。但艾蕾娜是将莱文他们根本无法匹敌的怪物们歼灭了的猎人们的队长。损害那样的艾蕾娜的心情并不是上策。
就像艾蕾娜他们并不是很相信莱文他们一样，莱文他们也不是无条件地信赖着艾蕾娜他们。如果状况恶化到某种程度的话，艾蕾娜他们就会干脆地舍弃掉莱文他们的吧。莱文是这么判断的。
艾蕾娜他们会在什么程度的情况下把莱文他们舍弃掉呢。为了将那判断的基准变成对莱文他们有利的条件，莱文决定把自己等人的经过告诉艾蕾娜。
只是，莱文为了兼做争取时间，不是从自己等人进入遗迹的时间点，而是从从都市出来之前的事开始说起。
那种怎样都好的话就省略点说。因为可能会被这么说，莱文窥探着艾蕾娜他们的脸色。但艾蕾娜他们很普通地听着话的内容，莱文便就这样从自己等人得知这个遗迹的存在的经过开始说起了。

在陆魔山都市的下位区划有着莱文他们经常去的酒馆。莱文他们像往常一样一边在那个酒馆喝着廉价的酒一边和同伴们相谈着今后的预定。
虽说是相谈，但并没有具体的内容。只是用掺入酒精的大脑混杂在无聊的闲聊中决定了一个模煳的大致方向那种程度而已。在接下来要去的遗迹的话题，不知不觉中偏离到了以一定频度去的娼馆的经常关照的娼妇的话题的时间点，就已经能明白那并不是什么很有建设性的话题了。
那样的莱文他们被某个男人发现后提出要不要买没有听说过的遗迹的情报。
这方面的事经常会有。欺诈和欺诈纠纷的事随处可闻。换言之就是被那所骗的猎人也有很多。中了的话就能赚大钱。被未调查遗迹的情报蒙蔽了双眼的猎人有很多。
但也不全都是欺诈。被骗了也没有办法的程度中，在某种程度上也混有真话。【骗だまされても仕方がない程度には、本当の话もある程度混じっているのだ。原文】
某个猎人虽然运气好发现了新的遗迹，但因为遗迹的怪物太强了而败下阵来，没有办法只能把遗迹的情报卖掉来赚一笔的事也有。企业和猎人帮派秘密确保下来的遗迹的情报，被内部的人偷偷地卖掉了的事也有。为了让竞争的企业蒙受损失，将别的企业确保下来的遗迹的情报故意扩散开来的人也有。
莱文他们虽然有些犹豫，但还是决定买下那份情报。那样做的理由有好几个。遗迹的位置情报和内部情报是分开售卖的。而到手的金额也很便宜。先向男人支付定金，在莱文他们确认遗迹的存在后再支付遗迹的位置情报的尾款。然后之后再另外购买遗迹的内部情报。就是这样的交易。
遗迹的内部情报虽然要求了相当大的金额，但位置情报并没有高到那个程度。更重要的是只要莱文他们确认遗迹的位置情报是正确的之后再去付款就行。这样的话即便是诈骗，莱文他们的损失也就只是少喝一些高价的酒的程度罢了。
而如果真的存在未调查的遗迹的话就可能可以大赚一笔。这已经足以让莱文他们接受诱惑了。
男人还和除了莱文他们以外的很多猎人做了交易。最终就有相当多的数量的猎人都和男人达成了交易。猎人们做完了出发前往遗迹的准备，向着被告知的场所前进。
在前往目的地的途中，酒醒了的莱文他们开始怀疑这是不是果然还是欺诈。但到达被告知的场所后，却真的存在着不知道的遗迹。莱文他们欢喜地将尾款打到了男人的账户上。然后通过情报终端和男人取得了联络，试图进行对遗迹的内部情报的交易。
然而男人正在和其他的猎人进行遗迹的位置情报的交易，不打算进行遗迹的内部情报的交易。正当莱文他们在遗迹外面等着男人的交易结束的时候，遗迹前陆陆续续地集结起了追加的猎人们。恐怕是遗迹真的存在的情报已经开始扩散开来了。
追加的猎人们也暂时和莱文他们一样在遗迹外面待机。但在这期间想要探索这个遗迹的猎人也还在不断增加。
终于有1名猎人麻木了，不等和男人进行遗迹的内部情报的交易就进到了遗迹中。之后就是顺其自然了。猎人们一个接一个地突入了遗迹中。
虽然不知道这个遗迹有怎样的规模，但并不认为是崩坏原街遗迹那样的大规模的遗迹。也就是说，沉眠于此的遗物的数量是有限的。磨磨蹭蹭下去的话就会被先行的猎人将大量的遗物确保，留给自己等人的恐怕就没有剩下的了。大家都是这么想的。
莱文他们也被这份气势压倒，就这样突入了遗迹中。

莱文刚说到这里，艾蕾娜就插嘴到。
「下了楼梯之后是有过道的吧？那时的通道是什么样子的？」
「就算问我说是什么样子的呐。就只是普通的通道哦？」
「通道很明亮吗？有战斗的痕迹吗？没有躺着怪物的尸体吗？」
「啊啊，通道十分地明亮。战斗的痕迹的话……，因为跑得很急所以记不太清了啊。怪物的话……，在通道里躺着几具呐。因为是避开那些跑的所以还记得。是被先进入遗迹的猎人们打倒的吧。所以说战斗的话，多半也是有的吧？」
莱文他们来这个遗迹的时候，似乎已经和艾蕾娜他们上回来这里的时候的遗迹的状况不一样了。
「是吗。我知道了。继续吧」
艾蕾娜这么说着催促着继续说。莱文稍微思考了一会儿后接着说。
「……之后就，在遗迹中移动着到达了那个地下街。混在先到达那里的猎人中一起收集遗物的时候，就从我们来的通道出现了大量的怪物。虽然拼命应战了，但不论是数量还是强度是都不认为会是这附近的怪物的程度强的家伙有很多，我们完全没有胜算。我们就逃到了那扇门之后关上了门。那之后，在被你们救了之前都一直呆在里面。期望着经过一段时间后怪物就都不在了。就这些」
「刚刚通过的那个大厅里，有和通往地下街的通道不同的道路对吧？去过那个通道的深处了吗？」
莱文想要装傻，但在看到艾蕾娜的眼睛后放弃了。
「……嘛，姑且去过了。虽然因为并没有什么特别的店，所以就马上折回到地下街那边去了就是了」
「那边是怎样的构造？没有进行地形情报的收集吗？既然是要去未调查的遗迹的话，做了这样的准备也不奇怪的吧？」
「那、那是……」
「有呢。给我」
莱文浮现了非常讨厌的表情。
「放过我吧。交给你们的那扇门里面的遗物似乎就是最高价的东西了。把那些给你们了。我们还打算卖掉那个洞下面埋着的这个遗迹的地形情报来填补的啊。不那样做的话就会对我们今后的猎人工作造成影响的啊。你打算让我免费交给你们吗？」
「那样的话就先卖给我吧。我出50万欧朗」
「……真的会付钱的吧？」
「如果你们交给我们的遗物，真的有着300万欧朗的价值的话呐。没有的话就用来填补那个空洞吧」
「……可恶！我知道了啦！」
莱文没有办法只好将泛用规格的记忆媒体交给了艾蕾娜。如果不给的话莱文他们交给艾蕾娜他们的作为紧急委托的报酬的遗物的价值就会遭到怀疑。
艾蕾娜将收下的记录媒体插入自己的情报终端进行着解析。通过解析莱文他们收集到的这个遗迹的地形情报，艾蕾娜把握到了自己等人没有到过的那条通道的尽头的构造。
艾蕾娜的表情突然变得严肃起来。
「莎拉。阿基拉。要赶快从这里出去了哦」
艾蕾娜发出这样的指示后加快了移动速度。就算考虑到之前没有在这条通道上遭遇怪物也是相当快的速度。阿基拉和莎拉一边感到惊讶奇怪，一边也配合着艾蕾娜加快了移动速度。莱文他们也压抑着疲惫感跟了上来。
莎拉一边以离跑只有一线之隔的速度快走着一边询问着艾蕾娜。
「艾蕾娜。发生什么了吗？」
「稍微有点不好的预感，所以想快点从这里出去呀。我解析了从他们那里接收的地形情报，在那前方的是车站的月台啊。就是名为地铁的东西呐。阿基拉知道铁路吗？」
阿基拉从阿尔法教授的知识中，总算想起了符合的东西。
「……好像是，为了使列车在铁路上行驶的移动手段……这样的？」
「嘛，就是那样的东西哦。由于怪物的原因在东部不经常能看到，即使有也只会在大城市中整备呐。似乎在中央部、中央部统治国家联合的统治领域的话有很普通地大范围地整备着。虽说好像存在着能连接国家的大规模的铁路网，但到底是不是真的呢。嘛那个先放一边，那铁路在地下隧道中行驶的就被称作地铁哦」
「是那样的啊。那么那个地铁有什么问题吗？」
「有说明过在刚才战斗过的怪物里，混杂着崩坏原街遗迹深处的家伙吧？而这个遗迹的机能还活着。那个地铁的机能可能也还活着也说不定」
莎拉注意到了艾蕾娜想要说的事脸色变得很难看。莎拉像是要向艾蕾娜确认一般说着。
「……也就是说，崩坏原街遗迹深处的怪物，有可能就是通过列车被运到了这里？饶了我吧。那附近的怪物的话，根据场合来看可是不用战车之类的来迎击是不行的哦？再就是，之前来的时候不是完全没有怪物嘛」
「那个时候，这个遗迹还是一片漆黑的。换言之就是这个遗迹的机能停止了。是在我们之后来的某人，偶然间用什么方法恢复了这个遗迹的机能。如果因此才会使列车在这站停下的话？」
莎拉像是向艾蕾娜寻求着同意一样说着。
「嘛、嘛，即使就是那样，那样强力的怪物几乎都是很大的家伙，都会卡在通道里不会来这里的啦。即使真的把崩坏原街遗迹深处的怪物运到了这里，但全都是弱小的家伙对吧？就算遭遇那样弱小的家伙也只要打倒就好了啦」
确实在地下街遭遇的怪物，都是如果是艾蕾娜他们的话完全可以击退的怪物。听了莎拉的话，艾蕾娜的表情稍微放松了一些。
「……确实是这样呢。是我在意过头了吗」
艾蕾娜微微笑了笑，打算为到头来只是煽动了不安这件事向阿基拉道歉，看向了阿基拉。
阿基拉的表情变得更加险峻了。那样的阿基拉询问着艾蕾娜。
「……可以稍微问一下吗？」
「想问什么？」
「有被称为暴食鳄的怪物呢。那种不管吃什么都能使其巨大化的怪物，在崩坏原街遗迹的深处也有很多吗？」
「虽然不全是那样的家伙，但也不是很稀奇呐」
「只是举个例子哦？那样的怪物在还是很小的时候就被地铁运到了这里，然后经过短短数日就成长得相当巨大，这种事可能吗？」
阿基拉看着通道的地板上的痕迹。通道的地板上有着巨大的某物通过的痕迹。
「虽然有战斗的痕迹，却完全没留下被打倒的怪物的尸体或残骸之类的。如果是那家伙把哪些全部吃掉了的话……，这样的，是不是我想多了呢？延续到遗迹深处的地板上的痕迹，会不会到出入口附近就变得很大了呢？」
艾蕾娜和莎拉看着通道的地板。确实感觉比通道的深处的痕迹的宽度要大很多。艾蕾娜说着。
「……确实，有那种可能性呐。果然还是快点从这里出去吧。那家伙回到遗迹里，然后被和内部的怪物们一起夹击什么的可敬谢不敏呐」
莎拉也同意着艾蕾娜的意见。
「我也是同感。赶快走吧」
阿基拉他们进一步提高了速度。几乎到了飞奔着前往遗迹外面的程度。莱文他们也慌张地追在阿基拉他们的后面。


这一话开始搬运雪染大佬在贴吧的翻译，也感谢咖啡大佬这段时间的努力请好好休息。因为一次搬完大佬已翻译部分就没意思了所以就一天搬一话慢慢追雪染大佬的进度啦。
 