========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-07-09 03:10
==========================

翻译：Yuki雪染
转载自贴吧


阿基拉他们在长长的通道上奔跑着。阿基拉他们的体力还十分充沛。但莱文他们的不断重复着急促的唿吸，体力已经接近极限了。
莱文叫住了阿基拉他们。
「稍微、稍微等下。差不多到极限了。至少、再放慢一点步调吧」
艾蕾娜无情地断言。
「不要。再这么落在后面的话就把你们放着不管了。光是落后了就会变得更危险了，所以不想死的话就加油吧。现在这样其实速度已经降低了很多了哦？」
「你们到底是什么样的体力啊。是那个吗？那个叫强化服的东西？我们这边是肉身穿着普通的防护服啊。稍微放点水吧」
「凭借那个装备，真亏你们敢想着潜入到几乎未调查过的遗迹里去呐。有自杀的愿望吗？」
也许是由于并没有多少余裕吧，艾蕾娜的语气有些严厉。但她并没有说错。
莱文看着阿基拉。看着比自己还要年轻的猎人好好地穿着强化服的身姿，莱文像是在发牢骚一样问阿基拉。
「所以说就是为了用未调查的遗迹的遗物去买好装备才来这里的啊。你也是用把高价的遗物卖掉得来的钱去买的强化服的吧？」
「嘛，确实是这样。当时为了支付强化服的费用，存下来的钱和遗物基本都用完了。因此变得只能住在没有浴室的房间里，相当辛苦呐」
阿基拉深刻回想起了那时的事情。那时从如今的阿基拉的装备完全无法想象到的生活。
听到了稍微有些预料之外的事情的莱文像是想要蒙混过去一般说。
「是、是吗」
艾蕾娜用有些严厉的语气说。
「反正估计是都用到酒和女人身上，疏忽了存钱吧。如果就因为猎人工作是不知道明天还能不能活着的危险的职业，就浪费着每天都变得身无分文，可是买不到好装备的哦？」
被艾蕾娜戳到要害的莱文小声呜咽着。处于与之类似的状况的莱文的同伴们也垂下了头。估计是想到了很多地方吧。
阿基拉问莱文。
「没有带着恢复药之类的东西吗？」
「全员都在笼城的时候使用完了啊。因为并不是无伤就进到那里面去了的呐」
「那样的话要买我的吗？还有预备的在呐」
「是吗。不好意思呐。要多少钱？」
「1箱200万欧朗」
「好贵啊！什么啊这个价格！你这是打算加价多少啊！？」
莱文对恢复药那过高的价格叫喊着。那是与莱文他们经常使用的恢复药的价格相去甚远的金额。
阿基拉很普通地回答着。
「这就是我买这恢复药时候的价格。1欧朗都没有涨。而且这种恢复药能决定在紧要关头的生死存亡。虽然确实很贵，但比起我的命来还是很便宜的。至于是不是比你们的命更贵，就要由你们来决定。那么，要怎么办？」
「……不可能啊」
「是吗。嘛，也不会强硬地强迫你们」
莱文他们使出全身的力气追在阿基拉他们的后面。以如果回到都市后肯定不能避免肌肉疼痛的程度过度使用着身体，在长长的通道上奔跑着。
没有用来赚钱的钱。莱文他们一直长期处于这种状况。用赚来的钱去整备装备，进而赚到更大的钱。看着实践了这一点的比自己更年轻的猎人莱文下定了决心。
不管是酒还是女人都戒掉，去买强化服吧。莱文坚固了自己的决心。虽然不知道这份决心明天之后会不会持续下去，但至少在现在，坚固了决心。

阿基拉他们到达了通往地上的台阶。
突然艾蕾娜回头凝视着通道的深处。然后表情变得严肃起来。阿基拉和莎拉也回头看着通道深处。
好不容易赶上阿基拉他们的莱文，看着突然改变了氛围的阿基拉他们，浮现出了不安的表情喘着粗气问着。
「喂，发生什么事了吗？」
艾蕾娜说明着状况。
「不想死的话就拼死跑上楼梯吧。怪物追上来了」
「……哈？」
但莱文的反应很迟钝。莱文本人的力量。精神上和肉体上都积累了很多的疲劳。不想把握事态的愿望。累积起来的各种因素使得莱文的认识、判断和动作都变得迟钝了。
艾蕾娜怒吼着。
「别杵在那里了快走啊！想死吗！？」
可以听到从通道深处传来的声音。野兽的吼声。机械的驱动声。那是大量的某物正在迫近的声音。
那个声音传到了莱文他们的耳朵里。终于理解了状况的莱文他们，开始采取了应该更早一点采取的行动。一边浮现出混杂着恐惧的表情，一边拼死往楼梯上跑。
莎拉架起A4WM自动掷弹枪，将无数的掷弹向着通道的深处发射出去。通道深处响起的无数爆炸声一时消去了怪物们的声音。然而怪物们的声音很快就恢复，甚至更加接近了。
艾蕾娜向莎拉发出指示。
「莎拉，阻止它们的脚步就交给你了。我们会确认地上的情况做好移动的准备的，莎拉也不要勉强早点退出来吧。如果因为要配合莱文他们而可能让莎拉撤退晚了的话，就舍弃掉那些家伙吧」
虽然接受了莱文他们的紧急委托，但因此让莎拉死掉的想法艾蕾娜连一丝一毫都没有。虽然能帮的话就会帮，但如果那很困难的话就舍弃掉。仅此而已。
「了解。不会勉强的啦。你们那边也要小心一点」
莎拉笑着回答了。莎拉把碍事的行李交给了艾蕾娜和阿基拉。收下了那些的阿基拉和艾蕾娜立刻顺着楼梯往上跑。
阿基拉看着应该先一步出发了的莱文他们的身姿。莱文他们的疲劳已经不是能靠气力解决的状态了。虽然为了从怪物口中逃脱没有停下脚步，但他们的脚步已经非常地迟缓了。
阿基拉向莱文他们喊道。
「恢复药要怎么办！」
对回答感到犹豫的时间只到阿基拉从莱文他们身旁经过为止。换言之就只有数秒钟。
莱文看着阿基拉大叫着回答。
「混蛋！给我！」
阿基拉在莱文他们旁边放下恢复药，就这样和艾蕾娜一起向着地上跑去。
莱文使出浑身气力打开了恢复药的箱子。然后将箱子里的胶囊药取了出来急忙吃了下去。
比恢复药实际开始起效还要早地，认为因为是1箱200万欧朗的东西所以很有效所以是理所当然的，莱文的气力恢复了。然后由于是高价的恢复药，即效性的回复效果很快就将莱文的体力恢复了。
「……真有效啊！不愧是1箱200万欧朗！」
莱文立刻把剩下的恢复药送到同伴们的口中。莱文的同伴们也很快就恢复了。取回了气力和体力的莱文他们，以像是和至今为止都不同的动作跑上了楼梯。
阿基拉和艾蕾娜跑上了楼梯从遗迹脱出了。阿基拉他们迅速确认着地上的情况。遗迹的出入口周边没有怪物的反应。阿基拉和艾蕾娜跳上自己的车，迅速开始做离开的准备。
阿基拉和艾蕾娜将各自的车，开到了不会妨碍莎拉他们从遗迹出来的最近的地方。然后等待着莎拉他们出来。
阿基拉窥视着楼梯的深处。莱文他们来到了很快就到达这里的距离了。莱文他们带着被怪物追赶着的恐惧，和还有一会儿就能出到地上去了的喜悦混杂着的表情。
阿基拉的表情一下子严肃了起来。阿基拉从驾驶席上跳了下来再次跑下了楼梯。莱文他们的背后，并没有莎拉的身姿。
莎拉一边爬着楼梯，一边不断攻击着迫近的怪物们。莎拉的步子相当地迟缓。那个动作中有明显的负伤的痕迹。是被什么碎片打中了吗，头部的出血染红了莎拉的面庞。
莎拉负伤的原因有好几个。怪物比在地下街时交战的那些还要强。怪物持有远距离攻击的手段。而那个怪物不管其他怪物的被害攻击着莎拉。附近也没有能藏身的遮蔽物。莎拉来不及对怪物的攻击进行回避和迎击。以及，莎拉的撤退稍微迟了一些。
莎拉是打算和以往一样战斗的。但要是真的像往常一样战斗了的话，就不会出现撤退迟了这样的失败。也有从艾蕾娜那里接收到了就算舍弃莱文他们也要早点撤退的指示。如果是以往的莎拉的话，应该会更早一点撤退的。
那么为什么莎拉撤退迟了呢。莎拉很快就注意到了那个的理由。
（……啊啊，是吗。我是想让阿基拉看到我好的一面呐）
莎拉浮现出了自嘲的笑容。作为前辈猎人，想让阿基拉看到好的一面。即使带着莱文他们那样的累赘也可以没有任何问题地阻止怪物们的脚步，想让阿基拉觉得很厉害。想要去回应认为自己等人是很厉害的猎人的阿基拉的期待。
这些有些扰乱了莎拉的判断。追求着更加完美的成果，莎拉采取了更加危险的行动。莎拉有些贪心了。
在这种状况下也不狼狈，没有失去战意和战力继续着战斗，这件事本身就是对莎拉的有能十分有力的证据了。莎拉也不打算死掉。到最后为止都不打算放弃生存。在某种程度上，只要花上几分钟的话，莎拉体内的纳米机器，就能将负的伤治疗到能普通地行动的程度。
但只要继续战斗，那个回复速度就会变慢。光是压制强力重火器的反作用力，就在不断地消耗着莎拉的体力，让伤势恶化。
然而就算莎拉丢掉重型武器跑上楼梯，就现在的负伤状态也会被怪物追上。莎拉只能一边继续攻击一边等待着缓慢的回复。放缓了攻击的话，大量的怪物就会践踏着被打倒的怪物一口气接近。但弹药也不是无限的。
莎拉那有能的猎人的经验和判断，向她告知着这样下去会很不妙。同时那经验和判断，又告知着没有别的手段了。莎拉咬紧牙关，拼命不断地战斗着。
顺着楼梯跑下去的阿基拉，捕捉到了莎拉的身姿和那前方的怪物的身姿。阿基拉没有停下脚步就向着怪物们架起了CWH对物突击步枪。
「阿尔法！」
「交给我吧！」
阿基拉毫不犹豫地向阿尔法寻求着帮助。阿基拉的视野中出现了阿尔法的身姿，回答了阿基拉的唿唤。与此同时阿基拉接受到了阿尔法的支援。
阿基拉扣动了扳机。专用弹从CWH对物突击步枪中发射而出。凭借阿尔法的支援得到了宛如神灵附体一般的射击能力的子弹以最大效率发射着。在于战车的战斗中也能使用的强力的专用弹，将领头的怪物贯穿，然后连带着其背后的多数怪物一并破坏掉了。
阿基拉持续着枪击。将顺着楼梯跑上来的怪物们以最大效率打倒。在阿尔法的支援下，发射出去的枪弹准确命中着怪物的要害。坚硬的怪物倒下了，妨碍住了后续的怪物的前进。在台阶上一个压一个倒下的怪物将后续部队也卷入其中翻滚摔倒了。
领头的怪物们损失惨重。然而后续的怪物毫不介意地继续前进。
阿基拉装备着的枪只有CWH对物突击步枪。会妨碍到快速移动的东西都放在了车上。连DVTS迷你枪也放着了，为了防止火力低下，将CWH对物突击步枪的子弹换成了专用弹。因此现在的阿基拉身上相当地轻松。
确认了莎拉的状态的阿尔法向阿基拉发出了指示。
「虽然负伤了但没有生命危险。就抱着她跑上去吧。那样做比在这里迎击怪物等待她的恢复要快一些」
阿基拉利用枪的反作用力迅速停了下来。然后以左手抱起莎拉迅速顺着楼梯往上跑。一边顺着楼梯往上跑，一边头也不回地不断枪击着怪物们。虽然看着是完全没有瞄准随便往后方开枪的样子，但因为阿尔法有好好地瞄准了所以子弹都精准命中了怪物。
莎拉在吃惊的同时理解了阿基拉来救援了。然后也理解到了随便乱动会妨碍到阿基拉的行动，就老老实实地被阿基拉像是抱着一样搬运着。
艾蕾娜在地上等待着阿基拉他们回来。艾蕾娜虽然也很快理解到了阿基拉去救莎拉了，但艾蕾娜不能去救援。艾蕾娜判断在这里为了等莎拉他们回来了就能立刻出发而待机才是最好的。虽然现在周围没有怪物的身姿，但不知什么时候就出现了也不奇怪。不能怠慢警戒。
莎拉他们迟迟没有回来。正确来说，只是对艾蕾娜来说一分一秒都感觉非常的漫长，实际并没有经过那么长的时间。但即便如此，艾蕾娜的表情中还是带有很浓烈的焦躁的色彩。莱文他们全员都坐在艾蕾娜的车上。因为阿基拉的车没有司机。
做进艾蕾娜的车里了的莱文他们浮现出了安心的表情。但看到等待着莎拉他们不打算出发的艾蕾娜，莱文他们再次感到不安了起来。
莱文他们中的一人，带着不安的表情一边看着艾蕾娜一边嘟哝着说。
「……呐、呐啊。这样下去不是会很不……」
「闭嘴」
艾蕾娜以冷酷的表情，注入对那个男人的敌意，只说了这一句话。艾蕾娜那平静的话语中，有着不容置疑的迫力。男人胆怯地慌忙将视线从艾蕾娜身上移开。
下个瞬间，阿基拉抱着莎拉从遗迹飞奔了出来。阿基拉就这样跳上了自己的车。紧接着，阿基拉的车就擅自开了出去。
艾蕾娜也迅速开动了车子。由于车突然启动的反冲过大而姿势崩溃了的莱文他们慌忙抓住了车子。
阿基拉他们的车气势汹汹地从遗迹的入口离开了。那之后立刻就从通往地下的楼梯那里涌出了追赶着阿基拉他们的怪物。是比较小型的、比楼梯的宽度要小一些的怪物们。
由于阿基拉很着急所以有些粗暴地让莎拉做到了后座上。开车本身已经是阿尔法在做了。而阿尔法制止了打算坐到驾驶席上的阿基拉。
「阿基拉。开车由我来做。阿基拉去对付那边」
「那边？」
阿基拉看着阿尔法指示的、通往地下遗迹的楼梯的附近。下个瞬间，大量的怪物像是被强行推挤出来的一样涌了出来。
而后又进一步有很巨大的某物飞了出来。能通过楼梯的极限的大小的怪物，一边张开大口捕食着其他怪物一边飞了出来。
虽然那看起来像是长长的巨蟒，但巨大的鳞片却是将捕食的各种各样的怪物粗暴地混杂制造出来的马赛克。甚至还混有破碎的炮弹一样的东西。鳞片的一部分之所以会剥落，大概是因为用那巨体强行爬上楼梯的缘故吧。
看到和那些小家伙完全不是一个档次的巨大的怪物的阿基拉惊愕地张大了嘴凝固了。
巨大的怪物以要从楼梯飞出去的气势抬高了身体。失去了那股势头的巨体顺从重力落向地面发出了轰鸣声。在附近的小型怪物都被卷了进去。
听到那声巨响阿基拉回过了神来。回过神的阿基拉不假思索地大叫着。
「什么啊那家伙！？」
阿尔法回答着。
「恐怕是暴食鳄的亚种吧。通道上的怪物，与其说是在追着阿基拉你们，倒不如说是在逃离那家伙吧」
「暴食鳄！？暴食鳄，原来是那样的吗！？」
「不是说了是亚种了嘛？本来就能变成捕食掉的东西的怪物，通过了细长的通道，所以形状可能就会变得与之相符呐。不要吃惊了快点攻击。不是要瞄准那家伙，而是要打倒附近的怪物哦。如果那些食饵逃到这边来了的话，阿基拉你们也会被卷入变成食饵的哦。开车我会来做的所以赶快」
阿基拉慌张地移动到车的后部。然后架起DVTS迷你枪和CWH对物突击步枪，瞄准好与其说是追着阿基拉他们，倒不如说是在从巨大的捕食者那里逃离的其他怪物，扣动了扳机。
莎拉也很快加入进行攻击。阿基拉和莎拉不断向打算和自己等人向同一个方向逃跑的怪物群发射枪弹和榴弹。吃了子弹，被爆炸吹飞的怪物一个接一个倒下了。
因阿基拉他们的攻击而动作变得迟钝了的怪物，被巨大的捕食者一口吞下了。真的是很旺盛的食欲。比较小型的怪物，不管是生物系还是机械系，都被无差别捕食掉了。但因为是优先捕食附近的食饵，所以对以相当强的气势离开的阿基拉他们兴趣很薄弱。
艾蕾娜也以相当快的速度驾驶车飞驰着。因为在阿基拉他们后面的话是会妨碍到攻击的。为了配合阿基拉的车的速度，艾蕾娜开的相当不稳。
莱文他们为了不被从艾蕾娜的车上甩下去，拼命地抓紧了车子。即使莱文他们从车上掉下去了也不认为艾蕾娜会停下车。毫无疑问会舍弃掉他们的吧。从车上掉下去了的话就会成为巨大的怪物的饵食这一点是毫无疑问的。于是表情因焦躁和恐惧扭曲着一边叫喊一边拼命抓住车子。【像极了玩过山车的我doge】
阿基拉他们一边迎击怪物一边从遗迹的某个瓦砾地带穿过。就那样车子奔驰着，巨大的捕食者的身姿变小了，当肉眼看不到瓦砾地带的时候，终于从怪物群中逃脱了。
阿基拉和莎拉互相看着对方的脸。然后一边互相看着对方一边因疲劳而倒下，安心着因不是很明白的理由，非常快乐地放声大笑了起来。

阿基拉他们顺利地驱车前往陆魔山都市。从遗迹中涌出的怪物群那里逃脱后，就没再遭遇过怪物。
阿基拉、艾蕾娜、莎拉三人乘坐在艾蕾娜他们的车上。莱文他们乘坐在阿基拉的车上。是在确认安全之后才换乘的车。
艾蕾娜担心着莎拉问道。
「莎拉，真的没事吗？」
「没事的啦。那种程度的伤势不会死的。大部分都已近治好了呐」
莎拉带着能让人感觉到余裕的笑容回答着。事实上莎拉的伤已经恢复到了不会对战斗造成影响的程度了。就算在回都市的路上遭遇了怪物也能没有任何问题地战斗。
艾蕾娜看到莎拉的脸上还在滴着血，相当地担心莎拉的伤势。
「那就好。真是的，不要让我担心啊。不过是身体稍微结实一点这也太乱来了。不要去勉强自己，有好好地跟你这么说了的吧？」
莎拉是使用纳米机器的身体强化扩张者。莎拉的身体是常人无法相比的程度的结实。即便如此也不是不死之身。要死的时候还是会死。
「对不起。我道歉。最近各种事都很顺利，所以可能有点得意忘形了。从今往后会更慎重地行动的」
莎拉一边笑着这样回答着一边向艾蕾娜道歉。莎拉的笑容与平时的明朗相比稍显不足，甚至有着为了不让自己过于沮丧而强行笑出来的氛围。
艾蕾娜看到莎拉的样子，停止了继续谈论这件事。只要反省了、活下来了，能由此生出下次活下来的机会就好。不必要的叱责只会让今后的行动变得迟钝。
莎拉意识到自己有些沮丧，像是为了转换心情一样开朗地笑了。然后向阿基拉道谢说。
「阿基拉，谢谢你。多亏你才得救了」
艾蕾娜也故意以明快的声音说着。
「我也要向你道谢。阿基拉，谢谢。帮大忙了」
阿基拉有些慌张地回答。
「不，我才是，总感觉很抱歉。似乎把你们带到了比想象的还要危险的遗迹来了。最后还出现了那种家伙，全员都没事真的是太好了」
对阿基拉那不知为何感觉到了责任的态度，艾蕾娜笑着回答。
「那不是阿基拉的错哦。调查不充分的遗迹是很危险的。不管是我还是莎拉都是在知道那份危险的情况下去那个遗迹的哦」
莎拉同意着艾蕾娜的意见。
「是啊。阿基拉不需要去在意哦」
「再说了，虽然说这话有点那什么，但要是在结束了了地下街的遗物收集的时候就赶快回去的话，就不会有什么问题了呐。……我们，难不成和在旧世界的遗迹遇到的猎人相性很差？」
艾蕾娜虽然是像开玩笑一样地说的，但自己却在说完之后开始有些认真地思考着了。莎拉和阿基拉也从过去发生的事中找到了一些线索，沉吟了一会儿。
阿基拉总感觉自己要被不太好的思考带跑了，强行让自己想起了与之相反的事来作为反论的种子。
「啊——，那个，我和艾蕾娜小姐以及莎拉小姐初次见面就是在旧世界的遗迹，所以我认为也不一定都是那样的。虽说，只是我是这么想的」
阿基拉自觉说了一些不太合自己风格的话，稍微有些害羞。
「是、是呐。是想过头了呐」
「确、确实是这样呐」
是阿基拉的害羞转移过去了吗，艾蕾娜和莎拉也用稍微有些偏高的语调回答着。奇怪的难为情在阿基拉他们之间流淌着。
只有一人与害羞无缘的阿尔法，开心地笑着说。
「是呐。阿基拉和我相遇也是在旧世界的遗迹，没有那种事哦」
「……虽然是那样，但阿尔法不是猎人吧？」
阿尔法带着不满的表情说。
「我说啊，在那里同意一下不就好了吗？是相性的问题哦。是怎样，对和我的相性有什么意见吗？」
「没有啊。真的帮了大忙了」
「很好」
和阿尔法说过话后阿基拉取回了冷静。直到刚才为止的害羞不知跑到哪儿去了。
艾蕾娜兼有遮掩害羞的意味少许强硬地改变了话题。
「那么，我回到都市后还有猎人办公室的紧急委托的后续处理之类的各种各样的事要做，就趁现在决定下不得不决定好的事吧。我先提出方案，讨厌的话就请说出来」
「我明白了」
「首先是报酬的分配方法，如果是以把遗物全部卖掉再将钱三等分的形式的话，莎拉好不容易收集到的遗物也会卖掉，莎拉可能会哭出来的吧，所以想采用各自收集到的遗物就随各自喜好处理的方法。可以吗？」
如果不这么做的话，莎拉就会变得不得不将自己卖出去的女性用的内衣的遗物，再自己买回来了。当然，由于出售对象为了有追加的利益，售价回避出售时更高。
「我不介意的。但这样的话，从莱文他们那里得到的那份遗物要怎么办？」
「怎么办呢。莎拉，你没有什么好的提案吗？没有的话就要全部卖掉再三等分了呢」
「诶多，内衣之类的我以市场价买下来再全部卖掉如何？」
「那个的行情由谁怎样去调查？那个行情是正确的价额吗？是以买进价格购买吗？还是说以贩售价格购买？」
艾蕾娜并不是在责备莎拉。只是如果只有一部分改变方式对其进行调整就很困难而已。
可以的话想入手内衣的莎拉提出了提案。
「……想办法把遗物三等分呢？」
「为了能让分配出去的遗物的价值是均等的，要如何知道？遗物的鉴定是很难的哦？那个鉴定，要由谁来做？虽然三人商量着分也可以，但就不能没有遗恨地好好分好吗？」
「让业者对遗物进行鉴定之类的……」
「让哪位业者进行鉴定呢？鉴定费又由谁来支付呢？如果鉴定的结果显示，遗物的价值产生了很大的偏差，不能分成均等的又要怎么办呢？」
艾蕾娜重复着对莎拉的提案做出各种各样的指摘。阿基拉倒不是很在意分的方法。他打算只要是艾蕾娜和莎拉决定的方法就回去遵从。
阿基拉像是在说别人的事一样自言自语着。
「真是辛苦啊」
「至少艾蕾娜是为了教导阿基拉才会故意指出各种细节进行争执的哦。如果今后阿基拉和不相识的其他猎人一起去收集遗物的话，不这样进行交涉可是不行的哦？」
「啊啊，这样啊」
被阿尔法这么告知了之后，阿基拉只是单纯地觉得很麻烦。猎人中也有为了进行对这样的麻烦事的处理而雇佣了代理人的人。阿基拉感觉自己也很能明白他们的心情了。
阿基拉决定试着说说自己随便想到的提案。
「那本来就是紧急委托的报酬的300万欧朗的替代。那我们之中的谁出300万欧朗把遗物买下来如何？我想这样就能比较公平地分配了。没有志愿者的话就由我来买吧。我既是说出这话的本人，也想将这作为售卖遗物的练习」
听了阿基拉的提案莎拉回答着。
「那样的话就由我来买吧。因为原本想要那些遗物的就是我呐。之后会把它转到阿基拉的账户上的。阿基拉这样也可以吧？」
「是的。拜托你了」
艾蕾娜推进到了下一件要商谈的事的话题。
「这件事这样就解决了呐。接下来是关于那个旧世界的遗迹的情报的事。我打算卖掉那个遗迹的情报哦。我想从那个情报费中减掉弹药费，再把剩下的三等分。当然如果阿基拉不愿意的话就不卖了。阿基拉，要怎么办？」
「没关系的。拜托你了」
「阿基拉真的这样就可以了吗？遗迹的场所之类的、内部构造之类的、生活着的怪物之类的情报，都会扩散得比你想的还要广哦？地下街深处的某处，说不定还有很多遗物留着在。不后悔吗？」
「没事的。说实话，我不想再去一次有那种家伙出现的遗迹了」
看着一副讨厌的表情说着这话的阿基拉，艾蕾娜和莎拉都苦笑着。
「嘛，那个情报也以高价出售了吧。但还真是没想到会出现那种东西呐。果然未调查的遗迹很不得了啊」
莎拉也笑着说。
「确实是那样啊。真没想到会出现那样的大家伙。明明要是被通道卡住了就帮大忙了的」
三人一起笑了起来之后，艾蕾娜总结着谈话。
「我知道了。这次的遗迹的情报就由我来负责出售吧。阿基拉之后请把这次的弹药费发送到我的情报终端上」
「我明白了」
「这样一来麻烦的话就结束了。之后就，祈祷无事回到都市里去吧」
也许是艾蕾娜的祈祷传达到了吗，阿基拉他们无事地回到了都市。正确来说是，阿基拉、艾蕾娜、莎拉这3人，无事回到了都市里。

阿基拉他们把车停在了里陆魔山都市还稍微有点距离的荒野上。艾蕾娜她们从莱文他们那里收取了作为报酬的遗物，和阿基拉道过别之后就先回到都市去了。艾蕾娜她们还有紧急委托的后续手续和遗迹情报的售卖之类的、各种各样的事要去做。
阿基拉和莱文他们留在了荒野上。阿基拉让莱文他们下了车。莱文带着讶异的表情询问就这么坐在驾驶席上的阿基拉。
「喂。要干嘛啊。打算让我们从这里走到都市去吗？」
「不，会好好把你们送到都市去的。因为就是把你们送到都市去的委托呐」
「那为什么让我们下来啊？」
「有想要确认的事啊。确认完了就会把你们送到都市去的」
「……确认？什么的？」
莱文的表情变得更加讶异地问着阿基拉。但实际上不管是莱文还是他的同伴们，都很容易就能想象到阿基拉想要确认的事的内容。而那想象完美地命中了。
阿基拉听起来似乎没什么大不了的一样问道。
「回复药的费用。200万欧朗。要怎么支付？」
莱文他们一起移开了目光。


这里再来推荐一下隔壁的这本《一觉醒来坐拥神装和飞船，我决定以买一套独门独户的房子为目标作为佣兵自由地活下去》（这名字有够长的），和Rebuild World一样是sf题材且将舞台设立在宇宙中。这本小说氛围相对轻松幽默，没看过的小伙伴看过了本篇小说的残酷描写后可以去那边看一看放松一下，顺带给翻译君一点支持。已经看过或在追这本的小伙伴也可以在那边推荐一下Rebuild World给这边拉点人气，谢谢大家了。
附上传送门：https://www.esjzone.cc/detail/1585997294.html  