========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-06-22 07:29
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6800661096
 
阿基拉坐在车上一边和阿尔法闲聊打发时间，一边等着莱文他们的商量结束。
从那种状况下生还下来的高扬感平静下来之后，阿基拉的心中就开始涌现出许多抱怨。
「……话说回来，与其说是很浪费，倒不如说是很遗憾啊。那个遗迹里应该还留有遗物的。如果在遗迹的机能恢复之前好好地探索一下的话，到底能有多少钱呢」
阿尔法像是在安慰阿基拉一样微笑着说。
「因为是未调查的遗迹，所以也是会有这样的事的。里昂兹泰尔社的终端设置场所的情报也还留着在，期待着下一个遗迹，转换好心情吧」
「也是啊……。哈啊……」
这次的探索虽然姑且以黑字【盈利】结束了，但从未调查的遗迹中取得巨大的财富的梦想却没能实现。还大量残留在那个遗迹里的旧世界的遗物在脑海中闪过，阿基拉没法那么简单地就转换好心情。
莱文他们坐在里阿基拉的车有一些距离的地方继续商量着。其中一人带着灰暗的表情抱着头询问莱文。
「……那么，要怎么办？」
莱文带着与之类似的表情回答。
「那个是要商量过后再去决定的吧。你也提出点什么好的方案来啊」
「就算你这么说，那可是200万欧朗哦？要付吗？首先，买下来的不是你吗。为什么我也要一起付啊？」
莱文不高兴地回答。
「你是想说是我的错吗？难不成就在那个楼梯上，就那样被怪物吃掉比较好吗」
「才不是那个意思啊」
「那是什么意思啊？」
莱文他们之间的气氛变得非常险恶。但阿基拉一盯着莱文他们看之后就慌慌张张地老实下来了。另一个男人嘟哝到。
「讲真，要怎么办啊……」
莱文他们一直抱着头。
莱文他们商量的事，是那不得不支付给阿基拉的200万欧朗的支付方法。由谁、在什么时候、用什么样的方法来支付呢。这些决定好了就来告诉我吧。莱文他们被阿基拉这么说了。
由于莱文他们有5人，所以一人支付40万欧朗就可以结清了。并不是支付不了的金额。但支付了的话从明天开始就会变得必须要空手和怪物战斗了。由于这次的遗物收集，已经花费了相当大的开销了。必须要确保下弹药费。莱文他们也有自己的生活。没有多余的钱。
某个男人带着像是放弃了的表情提出了提案。
「……只能把遗物卖掉想办法做到了吧」
另一个男人讶异地反驳着。
「遗物都作为紧急委托的报酬给那些家伙了吧？」
「作为报酬给出去的，是那扇门里面的遗物。反正，大家都把在其他的地方找到的遗物藏起来了吧？全都拿出来的话，就算没有200万欧朗，不是也能筹到一定程度的金额了吗？」
莱文他们互相看着对方。似乎所有人心里都有个底。莱文放弃了拿出了藏起来的遗物之后，其他的男人也死心了当场拿出了持有的遗物。
最不愿意拿出来的男人也像是放弃了一样拿出了藏起来的遗物。看到那个的莱文的表情扭曲了。他展示出来的遗物是衣服。
莱文慌乱地说。
「喂，那不是服装类的遗物吗」
「不不，这个是在别的地方找到的啊」
「你觉得那家伙会相信那说辞吗？绝对会怀疑的啊。把那个拿回去。之后卖掉再大家一起分掉」
拿出了服装类的遗物的男人又一次把遗物收了回去。莱文看着在这里的遗物碎碎念到。
「……说实话，很微妙啊。不过，嘛，只能先这样去进行交涉了吗」
莱文放弃了向着阿基拉的所在走去。
听完了莱文他们的话的阿基拉，询问着感到了疑惑的地方。
「门里面的状态最好的遗物也不过就300万欧朗的程度吧？剩下来的遗物有到200万欧朗吗？」
「可能性是有的吧？总之先回到都市去。就算呆在这里，不管是卖遗物给业者或是让他们鉴定都做不到。对吧？」
就算是都市治安不好的地方也不是很好。像是贫民窟的话就算出现了盯上了从遗迹回来的猎人的遗物的强到也没什么不可思议的。即便如此，还是毫无疑问比荒野要安全。因为那里有着一定的秩序。
如果进入都市中了的话，就算莱文他们完全没有钱，连1欧朗都不能支付给阿基拉，阿基拉也不会被惹怒然后突然将莱文他们击杀掉吧。换句话说，在都市外面，在荒野上的话就不会有那个限制。这么想着的莱文想办法找理由早点回到都市去。
阿基拉并不知道莱文他们在想着这种事情。如果莱文他们分散开来逃跑的话追起来会很麻烦。阿基拉之所以留在这里，只是因为这个理由罢了。
阿基拉思考了一会儿之后对莱文说。
「如果能在这里就完成遗物的出售和鉴定就行了吧？」
阿基拉取出情报终端和卡茨拉奇取得了联络。向卡茨拉奇发出通话请求后立马就接通了。
「阿基拉吗。由你来打给我真是稀奇啊。是能赚钱的话题吗？」
「那就取决于卡茨拉奇的商业才能了」
「那就是能赚钱的话题了。那么，是什么事？」
「从旧世界的遗迹收集遗物回来了。能不能到我这边来收购遗物呢？」
「虽然也无妨，但那确实是足以叫我过去的遗物吧？」
「我是从几乎没调查过的旧世界的遗迹回来的。是从那个遗迹的地下街取得的遗物。我觉得是相当好的遗物哦。而且到我这边来收购的话，那个遗迹的所在还是会告诉你的哦」
「了解了。把你那边的位置发送过来吧。……好了。现在就过去。稍微等会儿」
和卡茨拉奇的通话挂断了。阿基拉对莱文说。
「说是要稍微等会儿」
「我、我知道了」
莱文的脸拉了下来，脸色很明显变差了。因为阿基拉是能做到叫来收购业者的那种程度的猎人这点是在预料之外的。
等了一会之后卡茨拉奇开着自己的拖车来了。那就是移动店铺的强项。
阿基拉把要卖给卡茨拉奇的遗物排列在地上等待着。卡茨拉奇首先开始评估阿基拉收集到的旧世界的遗物。评估结束后向阿基拉提出了收购的金额。
「是啊，800万欧朗如何？」
「我知道了。这个金额就好」
「好。马上就转给你。……那么，那边的遗物是怎样？不卖吗？」
卡茨拉奇这么说着指向了堆积在阿基拉的车的后座上的遗物。
「那是卡茨拉奇收购不了的种类的遗物。之前不是告诉过我了吗？」
「即便如此还是让我看看做一下评估如何？我和你还是有交情的。就算是衣服之类的如果达到某种程度的数量的话，我来构筑起新的收购路线也是可以的哦？嘛，构筑新的收购路线要花费很多功夫，与之相关的收购商也会增加，所以可能会在某种程度上金额就要便宜一些呐」
「没关系的。因为已经找到别的收购途径了。卡茨拉奇不买的东西我会带到那边去的」
「……是吗。我知道了」
卡茨拉奇亲切地笑着回答，内心咂了咂舌。以前对阿基拉做的遗物售卖的说明，在并不是虚假的程度上故意混入了一部分能让估价变低的内容【以前アキラにした遺物売却の説明には、虚偽ではない程度に意図的に安価に評価した内容が一部混ざっていた。原文】。那主要是与服装类的遗物相关的说明。第一次不会收购，下一次就以施以恩惠的形式收购，打算以低价入手遗物。
阿基拉在战斗方面的实力相当地强。但遗物的售卖的手腕和知识几乎等于没有。这样判断了的卡茨拉奇，故意扭曲了与服装类的遗物有关的说明。使用能招来那方面的遗物很难换钱的误解的表现，打算通过自己补上了那换钱的功夫这一事来卖个人情给阿基拉，然后再以低价入手遗物。
然而阿基拉似乎自己一个人想办法做到了。卡茨拉奇对阿基拉的评价稍微改变了一些。
卡茨拉奇虽然对没能大赚一笔这一事感到遗憾，但也不能一直在意着那件事。他转换好心情打算继续进行买卖。
「钱也得到了。我也把拖车开来了，就去买点什么吧」
阿基拉指向了莱文他们。
「在那之前，先评估一下那些家伙的遗物吧」
「阿基拉的同伴吗？是和那些家伙一起去的遗迹吗？」
「虽然不是那样，但是在同一个遗迹的猎人这一点倒确实是的」
「那似乎可以期待一下啊」
卡茨拉奇笑着向着莱文他们的所在处走来。阿基拉为了看看卡茨拉奇的商品兼打发一下时间进到了拖车中。
结束了对莱文他们的遗物的评估的卡茨拉奇，带着不满的表情告诉了莱文评估金额。
「嘛，差不多50万欧朗吧」
「50万！？再怎么说也不止这个金额吧！？」
听到了卡茨拉奇给出的评估金额的莱文他们相当慌乱了起来。
卡茨拉奇听到莱文他们是去了和阿基拉一样的遗迹的猎人而相当地期待着。然而莱文他们的装备和阿基拉的比起来相当地贫弱，带回来的遗物也不尽人意。遗物中还有脏污和破损很严重的东西在。他也不认为莱文他们是高等级的猎人。这可能也是卡茨拉奇给出的评估金额被大打折扣了的原因吧。
卡茨拉奇毫不掩饰不高兴的表情对莱文他们说。似乎连表露出亲切的笑容都觉得很麻烦。
「这是由我来收购的时候的金额。但就算带到猎人办公室的收购所去，我想也只会是比这还少的金额哦？不愿意的话就别卖。我不打算强行收购啊。拜啦」
卡茨拉奇这么说了之后就打算回到阿基拉的所在之处。莱文慌张地阻止着。
「等等啊！你打算把刚才那个金额告诉那家伙吗！？那先等一等啊！」
卡茨拉奇给出的评估金额还不到要给阿基拉支付的金额的一半。莱文害怕着阿基拉听到那个金额时候的反应拼命地挽留着卡茨拉奇。
卡茨拉奇也渐渐对莱文他们的态度感到不可思议，浮现出了讶异的表情。
那样的卡茨拉奇突然开始浮现出了亲切的笑容。然后以温柔的声音询问着莱文他们。
「发生什么了？嘛，和我说说情况吧。我也和那家伙有些交情。说不定可以成为你们的助力哦？」
似乎是可以大赚一笔的话题。卡茨拉奇没能隐藏住正确表达出了自己内心的笑容。
听完事情的详细经过的卡茨拉奇带着表示出对莱文他们的同情的表情和语气说。
「还真是辛苦啊。我也在以猎人为对象做生意。很能明白那种艰辛。能得救真是太好了呐。而且我也是如果不让猎人赚点钱就做不了生意的啊。我会协助你们的」
莱文浮现出了感谢与不安交织着的表情。
「是、是吗。那样的话，能做些什么吗？」
「我打算对那部分想办法做些什么。只是，那个叫阿基拉的家伙是个有点难应付的家伙啊。要和那家伙交涉相当地不容易。希望你们能理解这一点。你们可能也知道，阿基拉是相当强的猎人。战斗能力也很高。还有就是，那家伙是个武斗派。也有在做贫民窟的某个帮派的保镖，对杀人毫不犹豫。虽然只是听说的，但和那个帮派敌对着的别的帮派的家伙，似乎相当得意忘形地和阿基拉进行了交涉的样子。阿基拉把那家伙杀了，拿着那家伙的尸体，堂堂正正地走进了敌对帮派的据点」
「……太、太狂了吧【イカレ是啥，不知道】」
听了卡茨拉奇的话的莱文，漏出了对阿基拉的率直的感想。
实际的内容和莱文的认知有着很大的差异。卡茨拉奇虽然注意到了这一点，但并不去订正继续推进话题。
「是吧？所以说啊，我也不想以那样的家伙为对手，说希望能减少支付金额、希望能等等再支付、这样的话啊。那一点你们也是知道的吧？」
「那、那要怎么做才好……」
「所以这里就全都交给我吧。很遗憾这可能会变成对你们有着各种各样不利的交涉。还请认为那是到极限了的交涉结果忍耐一下吧。我也会试着加油的。对我的回报就，是啊，如果你们赚到钱了的话，在我的店里买各种各样的东西就好。如何？当然如果你们说自己等人会想办法做到的的话我也不会阻止，……但说实话，不推荐那么做哦？」
卡茨拉奇逼迫莱文他们做出选择。至于有没有选择的余地就另当别论了。
莱文他们放弃了之后抱着一线希望答应了卡茨拉奇的提案。
阿基拉看着卡茨拉奇拖车中的商品。虽然大部分都是枪械等面向猎人的装备品，但除此之外的商品也放置着在。
阿基拉拿起货架上的商品。
「旧世界的遗物的保存袋吗。买几个吧」
货架上摆放着服装用、精密机械用、防水、防弹、防带电、耐冲击、各种各样的种类的保存袋。既有使用完就丢弃的，也有可以再利用的。价格也各不相同。
「有各种各样的种类呐。阿尔法觉得哪个比较好？」
「我也不是很清楚呀。也不是什么体积很大的东西，适当地都买一些如何？」
「就这么办吧」
阿基拉把适当地挑选出来的保存袋放进了购物篮里。
阿基拉拿起了别的商品。
「防水喷雾吗。……保护您使用的枪支不生锈。期间限定，现在的话还会附送耐冲击剂。……这样的都会作为枪的整备道具在静香小姐那里购买的所以不需要」
阿基拉将商品放回了货架。
阿基拉拿起了别的商品。
「情报收集妨碍烟幕吗。……优兹莫【ユズモ】社泛用A28型。与您使用的情报收集机器的相性，请基于下述中的成分表询问情报收集机器的销售商。……如果有这种东西会很方便吗？」
「以阿基拉的情报收集机器为中介可能连我的索敌能力都会下降，所以不是很推荐哦」
「那样的话就不要了」
阿基拉将商品放回了货架。
阿基拉正看着各种各样的商品的时候，卡茨拉奇进到了拖车中。
卡茨拉奇一边亲切地笑着一边向购物中的阿基拉搭话。
「噢！终于打算买我的商品了吗？要买很多很多哦？不管哪个都很推荐哦」
「那些家伙的遗物的评估结束了吗？」
「啊啊。我也听到了各种各样的事。在那里等我一下」
卡茨拉奇从深处带着恢复药回来了。那和以前卖给阿基拉的恢复药是一样的。
「你看。主要就是想把用掉的部分补上对吧？这样可以吗？」
阿基拉不可思议地看着卡茨拉奇。确实如果能入手一样的恢复药的话阿基拉也不会有什么怨言。
「虽然我的话这样就好了，你在谋划着什么？」
「不要把人说的这么坏啊。单纯地只是促销的一环。为了让那些家伙成为我的店的客人呐。我也不是白干的。我有好好地从他们那里收钱的哦」
「啊啊，这么回事啊。我知道了」
「好嘞。这样一来那些家伙的债权就由我接手了。所以阿基拉不要再和那些家伙扯上关系了哦？虽然不知道发生了什么，但他们相当害怕你哦？」
「……嘛，在遗迹里发生了各种各样的事」
阿基拉也并不是心里没个数。害怕并不是很清楚的比自己等人还要强的猎人也没什么不可思议的，艾蕾娜一开始想把莱文他们丢下离开，阿基拉也同意了那件事。害怕着也是没办法的事。阿基拉这么回答着不再去深入地在意了。
「是吗？和我也没什么关系，怎样都好啦。啊啊，还在购物的途中吧。好。我也来进行各种说明吧。有关于商品的想问的事不管是什么都尽管问。噢！旧世界的遗物的保存袋吗。那样的话我推荐这个」
卡茨拉奇亲切地持续接待着阿基拉。为了能看着像是和阿基拉的交涉很困难的样子，他尽可能长地将阿基拉留在拖车中。
阿基拉花了30分钟左右才结束了购物。买了比预想中还要多很多的东西。想相信自己并没有买没用的东西。阿基拉一边看着装着买来的商品的袋子一边这样想到。
卡茨拉奇目送着从拖车出去了的阿基拉。
「阿基拉可以就这样回去哦。那些家伙的话，我会好好地送到都市去的所以不用担心。顺便卖给他们各种各样的东西呐。遗迹的所在会去问那些家伙的」
「是吗？我知道了。再见了」
阿基拉就这样坐上车回到了都市。
卡茨拉奇把直到刚才为止还挂着笑容的表情变得有些严肃了起来，然后走到了莱文他们所在的地方。
莱文询问着来到自己等人所在地的卡茨拉奇。
「怎、怎么样了？」
卡茨拉奇严肃地回答。
「……交涉，成立了。虽然经过了几番波折，但最后还是变成由我来帮忙临时垫付了。如果你们那边不去接近阿基拉的话，阿基拉应该也不会对你们做些什么的。大概吧」
「这、这样啊。得救了」
莱文他们安心地吐了口气。他们想着当前的危机已经过去了。
卡茨拉奇对着那样的莱文他们像是还没结束一样说着。
「……那么，那个，关于你们的待遇的话，变成了你们各自都背负了40万欧朗的借款的状况。因此可能会出现很多不好的影响，希望能理解这一点。利息之类的商谈之后再做，其他还有各种各样的限制。抱歉，还请忍耐一下吧」
「……借款吗」
莱文他们的表情再度扭曲了。没有偿还借款的猎人大体上都没有什么好下场，这一点是已经决定了的。莱文他们已经接近了那种情况一步了。
「虽然估计不用我说，但要好好还上哦？如果偿还停滞了的话，……很遗憾我会拜托阿基拉来接手的。我也不想做这种事。虽然不想做，但我也是有生意上的信用这种东西的啊」
看着浮现出了近似同情的表情的卡茨拉奇，莱文他们的表情变得更加糟糕了。
「那么，还有各种手续要做，所以到我的拖车上来吧」
在进行先导的卡茨拉奇之后，莱文他们迈着沉重的步伐跟着前进。
给莱文他们带着路的卡茨拉奇，高兴地笑了。
距离阿基拉上次的遗迹探索已经过了几天了。
在陆魔山都市的繁华街中面向猎人的酒馆里，一个男人坐在桌旁的座位上。虽然有6人份的玻璃杯中倒满了酒，但坐着的只有那个男人。卖给莱文他们遗迹的情报的就是这个男人。
阿基拉发现的那个遗迹被命名为约诺兹卡站遗迹。似乎是遗迹内部的车站的名字。是某位猎人发现了写在车站的站台上的车站的名字，然后就将其就这样定为了遗迹的名字。
由于艾蕾娜广范围地售卖着遗迹的情报，遗迹的情报爆发式地扩散开了。然而与遗迹的情报的扩散情况相比，前往约诺兹卡站遗迹的猎人只有少数。因为包含艾蕾娜在遗迹遭遇到的怪物的情报在内，都显示出了生活在崩坏原街遗迹深处的怪物通过地铁的地下隧道进入约诺兹卡站遗迹的可能性。
负责崩坏原街遗迹的临时基地的防卫的猎人逃回来了这一件事，向那些并不知道崩坏原街遗迹深处生活着的怪物的实力的人们，简单易懂地传达了约诺兹卡站遗迹的难易度。因此实力不足的猎人都对约诺兹卡站遗迹敬而远之了。
也有认为是为了不让其他猎人前往约诺兹卡站遗迹的欺骗情报的人。但大抵都以降低了前往约诺兹卡站遗迹的猎人的生还率而告终。
在约诺兹卡站遗迹中似乎还有大量的旧世界的遗物残留着，对自己的实力有自信的猎人今天也前往了约诺兹卡站遗迹。至于是否能活着回来，就都取决于那些猎人的运气和实力了吧。
男人一边独自一人安静地喝着酒，一边听着那些喝醉了大声聊着约诺兹卡站遗迹的话题的猎人们的闲聊。
男人是发现阿基拉以及找出约诺兹卡站遗迹的猎人们中唯一生还下来的。再次启动了约诺兹卡站遗迹的机能的也是他。遗迹的机能在他来到车站的月台时自行启动了。然后他们被通过了隧道的怪物们袭击，只有他一人活了下来。他的同伴全都在那个时候死掉了。
男人把约诺兹卡站遗迹的情报扩散开来，是类似于复仇的行动。如果让很多猎人前往遗迹的话，他们就会把杀掉了同伴的怪物给杀掉的吧。他只是这么想的。
因为将遗迹的位置情报廉价地扩散了开来，男人得到的钱很少。男人找出未调查的遗迹然后赚得大钱的梦想破碎了。而且还失去了所有知心的同伴。
一边用出售遗迹的情报得到的少许金钱喝着稍显昂贵的酒，男人回想起了不知何时就已经离他而去了的同伴们的事。
阿基拉打算再次前往荒野。他不想再去约诺兹卡站遗迹。但即便如此也不打算停止对未发现的遗迹的探索。为了能再发现别的未发现的遗迹，他以里昂兹泰尔社的终端设置场所为目标出发了。
阿基拉正准备意气风发地从车库把车开出去的时候，坐在助手席上的阿尔法说。
「阿基拉。从猎人办公室来了通知哦」
「通知？」
阿基拉取出情报终端确认着通知。
「赏金首速报。新的赏金首认定怪物的通知……？」
阿基拉带着讶异的表情确认着详情。
猎人办公室存在着与通常的讨伐委托不同的，会将特别高的讨伐报酬、赏金挂到特定的怪物头上的情况。那是在都市的周边之类的存在着与场所不符的程度的强力的怪物，而那怪物会对都市的经济活动造成不好的影响的时候。那些怪物就被称作赏金首。
通知也是为了唤起那些缺乏战斗能力的猎人不要轻易对那样强力的怪物出手，然后白白死掉。出到危险的荒野上去，从危险的旧世界的遗迹带回贵重的旧世界的遗物的猎人们，就那样白白死掉了的话，统企联也会很困扰的。
而对那些有实力的猎人们，则是一个绝好地夸示自己的实力然后出名的机会。赏金首的讨伐情报，是和讨伐它的猎人的名字一起被公开出来的。得到高额的报酬，猎人等级上升，猎人工作的履历镀了一层金，连名声也能到手。在东部，每次有新的赏金首出现，就会有很多对自己的实力有自信的猎人展开对赏金首的讨伐。
新的被认定为赏金首的怪物有4只。猎人办公室的赏金首情报的刊登场所上，赏金首的样子和名字，以及其赏金都被大大地表示了出来。赏金首的出现场所，则只刊登出了非常大致的场所。而在那些场所中，也包含着阿基拉他们上次探索的约诺兹卡站遗迹的周边。
阿基拉的表情变得严肃起来。在其脑海中浮现出来的，是那只巨大的暴食鳄的亚种。
「阿尔法。这个赏金首……」
「多半有1只是那个吧。有4只也就是说，还有其他出到外面来了的个体呢。恐怕通道中有交战的痕迹却没有尸体，就是因为被出到外面去的个体在途中吃掉了吧。在通道中留下了那个痕迹的怪物出到了遗迹外面，袭击了其他的怪物和猎人的可能性很高」
这是在说明明留下了战斗的痕迹，被打倒的怪物和猎人的身姿却不自然地没有留下来的那个通道。那个通道的痕迹，可能就是正如阿基拉所想的那样通过捕食来急剧成长的种类的怪物留下的。可能是通过吃掉留在通道上的其他怪物们的残骸成长起来，然后再捕食周边的比较弱小的怪物们进一步成长起来的。有着能被认定为赏金首的程度的、巨大、强力。
阿基拉沉默地下了车。阿尔法问到。
「今天不去了吗？」
「啊啊。就这样出发去到荒野上，然后不走运地遭遇上了那些赏金首们之类的，我可不想啊」
阿尔法一边忍耐着轻笑一边说。
「是呢。就算是为了不把阿基拉的恶运看得太天真，今天也要停下呐」
阿基拉的表情虽然变得有些生气，但还是沉默地回到了家中。
那之后，阿基拉将那一天花费在了室内的训练和学习上。 