========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-06-22 08:05
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6800672564
 
阿基拉和雪露一起在都市的下位区划移动着。他是在陪雪露进行以前有说过的购物。
也有说赏金首这些引起骚动的怪物就在附近的荒野徘徊着的情报。刚出到荒野就不走运地遭遇了赏金首。为了避免这种事态，阿基拉稍微观察着情况控制了出到荒野上。这也是为了消磨这段时间。
阿基拉他们目的地，是与都市的防壁一体化了的猎人办公室的大楼的周边的商店街。猎人办公室的周边是都市的下位区划中治安最好的场所。因此就算是在下位区划中也是有很多比较高级的店的。
另外，真正的高级店是在防壁内侧营业的。也就是说阿基拉他们是不能去那里的。顶多就是比防壁外的标准比较起来更高价的店比较多，治安也很好罢了。
雪露心情很好地走在阿基拉的身旁。阿基拉询问雪露。
「说是要来买靴子，在那猎人办公室周边的店真的好吗？那周边的店的话，应该都是相当贵的商品的哦？」
阿基拉没有在那附近买过东西所以并不知道详情。那是阿尔法告诉他的情报。
「在网路上搜集到的店铺情报就是那样的哦。如果那附近的店铺没有在网络上刊登夸大广告的话呢」
阿尔法似乎也无法断言。
「阿尔法也不能断言还真是稀奇啊」
「我也有各种各样的情况呀」
阿基拉对阿尔法的话感到稀奇的时候，雪露像是有些难以说出口似的回答。
「我觉得只有这一带才有与阿基拉送我的衣服相配的靴子。如果太贵了买不起的话那也只能放弃了」
阿基拉确认着雪露的打扮。雪露穿着以前阿基拉送给她的衣服。确实雪露的靴子和那件衣服比起来多少有些陈旧了。那是雪露和卡茨拉奇交涉后得到的，要说是哪一边的话就是荒野用的靴子。虽说尺寸并不一致，但从穿着旧世界制的衣服的雪露的整体形象来看还是有着违和感。阿基拉在旧世界的遗迹发现的遗物中没有靴子所以也只能说是没办法的事。
旧世界的遗物的服装类，也有其质量的原因在内，大多被视为比较高级的物品。要买一双和那件衣服同等程度的靴子的话，确实有必要去阿基拉他们去的场所吧。
另外，贫民街的孩子如果打算进那样的店的话，恐怕会被稳妥地赶出去。即使是现在的雪露的打扮，如果被看到脚下的话也可能会很困难。雪露之所以邀请阿基拉就是为了这一点。如果和赚到了钱的猎人一起的话，雪露被赶出去的可能性就会大幅下降了吧。
阿基拉他们以目标店家为目标在下位区划中前进着。目标店家是阿尔法在网路上随便找的店，到那里的引导也是由阿尔法在做。
雪露完全不知道阿基拉的那些事情。看着毫不犹豫地前进着的阿基拉，她判断阿基拉应该是对这附近的道路很熟悉了吧。
阿基拉他们到达了目标店家。那是如果是以前的阿基拉的话光是进去就会感到不舒服的服装店。但由于并没有到以前栞邀请他造访的高级餐厅的那种程度，所以可以毫不畏惧地进入店中。
雪露跟在阿基拉身后。因为雪露掌握了能不把内心的紧张和动摇表现出来的技术，所以才能够带着自然的表情进入了店内。换言之雪露内心相当紧张地进入了店中。
女性店员来迎接阿基拉他们。是身为这家店店长的名为卡谢尔【カシェア】的女性。
卡谢尔看着阿基拉判断着。穿着强化服带着枪械的猎人少年一名。没有问题。
卡谢尔看着雪露判断着。一部分有违和感的打扮的少女一名。少女的衣服恐怕是旧世界的遗物。也就是高级品。但服装的尺寸和少女的体格并不一致，可以得知是想通过穿着这件衣服来蒙混过关。另外，少女穿着的靴子和穿着的衣服比起来是相当廉价的东西，污垢也很多。对少女单独一人的判断保留。作为少年的侍从来说没有问题。【惨*雪露*惨】
卡谢尔将阿基拉和雪露当做了顾客。带着和善的微笑应对着。
「感谢二位光临敝店。请问今天有何贵干呢？」【别了我谦敬词初中就没学好，我尽力了，反正就是十分恭敬的语气，用错了欢迎指正，顺便一提栞也是差不多的语气嗯】
「诶多，我们是来看她的靴子的」
阿基拉这么回答了之后，卡谢尔又一次看向了雪露的靴子。
「我明白了。我来为二位带路。请这边走」
卡谢尔表情没有改变地为雪露他们带路。
雪露被劝说着坐在椅子上，细细品味着卡谢尔推荐的各式各样的靴子。雪露的表情很认真。卡谢尔推荐的靴子不管哪双都是好货。这一点雪露也能理解到。但与之相应地价格也很高，凭雪露手上持有的钱是买不了的。雪露也注意到了卡谢尔推荐的靴子的价格和质量正在缓缓下降。
雪露买靴子的理由，是为了进行被阿基拉拜托了的遗物售卖。这是在那个时候为了用来接客的装扮。雪露理解到了提高自己的外表的美观，能成为让交涉有利地进行的手段。为了不让交涉对手看到自己的弱点【原文足下，可能是双关？既指脚下的破旧靴子也指弱点？】，有一双与阿基拉赠与的服装相符的靴子是必要的。为了能在微薄的预算内得到满足这一条件的靴子，雪露认真地挑选着靴子。
阿基拉来回看着周边的商品。店内有立着作为穿上后的例子的用店里的商品装饰着的人体模型。看着那个，阿基拉的表情变得不知为何有些无法释然。
阿尔法有些不可思议地问。
「阿基拉。怎么了？」
「不，我在想着为什么我看到这个人体模型的服饰并没有什么特别的感觉。因为是人体模型吗？」
「要我试着穿穿看吗？」
阿尔法将自己的服装变得和人体模型的一样。虽然根据体格调整了尺寸，但除此之外都是完全相同的。阿尔法站到了人体模型的旁边。
阿基拉将阿尔法和人体模型对比着看，但果然还是没涌出什么很大的感想。
「果然没涌出什么感想啊。既没有可以也没有不可以。是普通的衣服。这里在下位区划中是放置着高价的商品的店吧?」
「至少并不是阿基拉的内衣那样的便宜东西这一点是确定的呢」
「就算看到那些专家们穿着那样昂贵的服装，一副应该是很漂亮的成熟的打扮，我也并没有涌出什么特别的感想。果然我没有时尚感吧」
在那家高级餐厅吃高价食物的时候，阿基拉被那个味道感动了。确实有与高额的餐费相符的感动。
然而这里的衣服并没有那种感觉。当然支付的金额还是会有差距的，但就不能再有点什么感想吗。阿基拉这么想着。
阿尔法的服装变成了别的样式。变成了不知是哪里的大小姐风格的打扮，漂浮着相当强烈的高级感。穿着这衣服在贫民窟行走的话肯定是需要护卫的吧。又或者是，随便对其出手就会被杀掉，要有能让人这么判断的力量。
「和刚才的衣服相比，阿基拉觉得现在这件如何？」
「挺好的啊？至少看着像是很高价的服装，和在那里的普通的衣服是不同的这点就连我都能明白。如果在遗迹发现那件衣服作为遗物去卖的话，感觉会卖得个相当高的价格」
在将对他人的服装的评价和售卖时的评估额混淆在一起的时间点，阿基拉就已经变成了相当是猎人的想法了。恐怕那也是让阿基拉的时尚感变迟钝的因素之一吧。
「看到我的打扮还只有这种程度的感想的话，阿基拉可能已经相当习惯了呢」
「习惯？确实感觉已经开始对阿尔法的打扮习惯了很多就是了……」
「多半和阿基拉想的不一样哦。虽然我穿着的衣服只是影像一样的存在，但不管哪件都是最高级品哦。因为不需要担心布料的消费之类的，各种各样很阔气的行为都可以做出来，不如说如果光是眼睛看的话甚至可以超过实际存在的衣服。设计也包含在内呐」
「……也就是说？」
「看着总是穿着质地非常优良的服装的我的样子，由于已经看惯那种品质了，其弊害就是阿基拉的时尚感变得非常地迟钝了哦。多半是这样呐」
「……结果还是我的时尚感有些奇怪了啊。嘛，只要明白变成那样的理由就好了吧」
对稍微有点闹别扭的阿基拉，阿尔法像是在揶揄他一样微笑着说。
「也没什么不好的嘛。想看穿着漂亮的服装的美女。那份欲望只要看着我就总有一天会消解掉的吧？」
阿基拉浮现出了苦笑。没有作出否定。
直到刚才为止还在接待雪露的卡谢尔来到了阿基拉的身旁。
「这位客人。可以打扰您一下吗？」
「好的。有什么事？」
「恕我僭越，可以询问一下您这次的预算有多少吗？您的同伴十分在意价格的样子。如果能为我提供某种程度的指标的话这边也能向二位推荐更适合的商品」
卡谢尔似乎认为实际支付的是阿基拉这边。阿基拉看着雪露的样子。雪露以一副非常严肃的表情看着桌上的靴子。她的表情中有着很深的矛盾。似乎相当地烦恼。
阿基拉稍微思考了一会儿后回答。
「如果似乎要超过100万欧朗了就请跟我说一声」
听到了阿基拉的回答的卡谢尔一瞬间凝固了。
「……请问是、100万欧朗、吗」
「是的。支付是用猎人证。如果要现金的话就要下调一点了」
「不用担心。我们也支持用猎人证支付。为了进行确认可以请您将其交给我暂为保管一下吗？」
在旧世界的遗迹的战斗中之类的，猎人把猎人证弄丢了或者损坏了并不是什么稀奇事。但卡谢尔为了确认阿基拉的支付能力还是这么问了。那是显示出了卡谢尔的动摇的，平时绝对不会做的行动。
你真的能支付那个金额吗。卡谢尔暗中这么问着阿基拉。那是如果是性急的猎人的话就可能会发怒的言行。卡谢尔之后才注意到了这件事，在脸上贴上亲切的笑容想办法装出一副平静的样子。
阿基拉完全没注意到这件事，很普通地交出了猎人证。卡谢尔用自己的情报终端读取了阿基拉的猎人证，操作情报终端确认着结果。卡谢尔的表情一瞬间凝固了。
卡谢尔将表情恢复原状将猎人证还给了阿基拉。
「给您添麻烦了。我会考虑您提供的预算额为您的同伴推荐商品的。如果您有什么事的话请不必在意尽情吩咐」
卡谢尔轻轻点了下头从阿基拉身旁离开了。
阿尔法询问着阿基拉。
「说那样的话好吗？大概会到达到预算的限度额为止都会买下去哦？【多分予算の限度額まで買わされるわよ？原文，大概就是会卡着限定额度买（吧）】」
「没事的啊。多半今天的购物就是雪露为了将遗物高价卖出的准备吧？」
「多半是的呢」
「那样的话就是类似于必要经费了。如果这样能将遗物卖出个高价的话就没什么好抱怨的了。还有的话就是有点兴趣和想要确认吧」
「确认？」
「100万欧朗能让雪露改变到什么程度呢。看着那样的雪露我会怎么想呢。如果看到那个结果，我却还是完全不能明白有什么不同的话，我今后对时尚就不管是插嘴还是出钱都不会做了」
如果看不出100万欧朗的程度的不同的话，那果然自己就是没有时尚感的吧。阿基拉是这么想的。
「嗯——。那和这里的店员的时尚感也有关系，不确定因素有很多哦？」
「如果这会成为一场灾难的话，那也是进入了这样奇怪的店的我的不幸的错」
「虽然选这家店的是我就是了」
「真要到那个时候，那就说明我的不幸连阿尔法的能力都无法与之对抗了。那我也就只能放弃时尚感了呐」
阿基拉这么回答后轻笑着。
阿尔法以有些吃惊的表情看着突然就开始试试自己的运气的阿基拉。虽然不是和阿基拉的生死相关的事，但即便如此虽然只有一点也还是有否定阿尔法的能力的因素这一点是毫无疑问的。
需要采取什么对应措施吗。阿尔法思考着。
从阿基拉那里离开了的卡谢尔，没有就这样回到雪露的所在，而是进入了店里员工专用的房间。在这途中，卡谢尔的表情从面向客人的微笑变成了纯粹的商人的笑容。
「赛莲！起来了吗！？【セレン这直译好像是硒，因为是人名我就音译，音译取自伊苏8赛莲岛，不过赛莲岛是セイレン，稍微有点差别em】」
回应着卡谢尔的呼唤，名为赛莲的少女从里面出来了。
「姐姐，不要那么大声呀。你知道我通宵了的吧？」
赛莲带着不满的表情看着卡谢尔。卡谢尔完全不在意地急急忙忙地对赛莲说。
「好了啦快点换衣服整理好妆容你也给我到店里去啦」
「这个时间的接客都是由姐姐负责的吧？让我睡觉吧。我很困啊」
「好了啦快点去做！还有我说了在店里要叫我店长的吧！」
「……mo——」【直接放原文的音译能表现出撒娇的感觉（吧），原谅我无能翻译不出来那种感觉qwq】
赛莲虽然觉得很麻烦但还是开始做出到店里去的准备。卡谢尔确认了这一点后立刻回到了店里。
雪露看着卡谢尔推荐的靴子小声嘟哝着。每当卡谢尔向雪露推荐别的靴子的时候靴子的价格就会下降。没有再介绍下一双靴子，也就是说这双靴子已经是这家店里最便宜的靴子的可能性很高。
虽然不是凭雪露手头的钱买不了的金额，但如果要问是否适合穿着的衣服的话答案就是否定的。但即便如此比现在穿着的靴子要好这一点是毫无疑问的。
雪露手头的是也必须用在其他用途上的资金。是否应该为这双靴子使用掉其大半呢。雪露不断地烦恼着。
卡谢尔回到了烦恼着的雪露的所在。卡谢尔带来了别的向雪露推荐的靴子。
「如果您不是很中意那件商品的话，请问这双如何呢？」
雪露一边想着是不是来了更便宜的靴子了呢，一边看向了卡谢尔推荐的靴子。然后雪露的表情变得有些困惑了。
那双靴子明显是高级品。那是毫无疑问比至今为止推荐给雪露的靴子都更加昂贵的靴子。雪露会困惑也是理所当然的。卡谢尔向雪露推荐了店里最昂贵的靴子。
为了能稳妥地推荐更低价的商品，雪露很抱歉地跟卡谢尔说。
「虽然很感谢你向我推荐这样的商品，但这样的商品的价格的话就有点……」
高过头了。打断了打算接着这么说的雪露的话语，卡谢尔一边非常亲切地微笑着一边开始说。
「虽然只是临时想起来才做的，但我向您同伴询问了大致的预算。这是只能向您推荐比预期的预算大幅下降的商品的本店的笨拙以外的没有问题的商品【御希望の予算を大幅に下回る価格の品しかお勧めできない当店の不手際以外は問題のない品かと。原文】」
雪露的困惑更强烈了。
卡谢尔从雪露的态度中，认为她是对阿基拉想要赠送她过于昂贵的商品感到顾虑和抱歉。所以卡谢尔才会说类似于饱含着，这对赠送方来说不过就是零钱而已不用在意，这样的意思的话。卡谢尔作为生意人也不可能不尊重支付方的意见。
「还有别的商品。请稍等片刻」
卡谢尔留下这些话，将刚刚推荐的最昂贵的靴子放在了桌子上，把之前推荐的最便宜的靴子从桌子上拿起，轻轻点了下头就离开了。这是为了从雪露的选项中把最便宜的靴子剔除，交换为第二高价的靴子。
不知道情况的雪露有些慌乱地看着离去了的卡谢尔。然后看向了应该知道情况的阿基拉那方。
阿基拉站在男性用的内衣前。由于是被称为高级品的商品，所以比阿基拉平时使用的要贵一些。
「至少内衣要买一两件吗？」
「虽然不会阻止你，但我不推荐把这些穿在强化服下面哦。因为并不是面向猎人的战斗用的商品，所以我想很快就会变得破破烂烂了」
「那也是啊。还是算了吧」
阿基拉把手上拿着的内衣放回了货架。如今，这家店里似乎没有能满足阿基拉的需要的商品。
「那个先不论，从刚才开始雪露就在看着这边哦」
「嗯？」
阿基拉确认着雪露的样子。由于强烈感觉到了希望能回到那边去的气息，所以就回到了雪露的所在。
雪露从回来了的阿基拉那里听说了事情的始末把握住了状况。这对雪露来说是值得感激的事情。因为凭雪露手头的钱想要购买满足条件的靴子是相当地困难的。但也不能举双手赞成。
「……真的好吗？」
「啊啊。刚才也说过了，如果这样哪怕只有一点也能让遗物卖得更高价对我来说就也是件好事。如果很在意的话，就当做是我暂时垫付的，等遗物卖出去了的时候再从雪露的那份中扣除吧」
雪露像是安心了一样微笑着。
「我明白了。那我就恭敬不如从命了」
已经积攒了很多从阿基拉那里得到的恩情。阿基拉要求偿还反而让雪露心里更加轻松。
卡谢尔带着别的靴子，这家店里第二高价的靴子和第三高价的靴子回来了。做好了出到店里的准备的赛莲也带着些许睡意过来了。
赛莲想起了摆在桌上的靴子的价格。然后看着雪露和阿基拉的打扮把握住了状况。赛莲侧目看着卡谢尔想到。
（就算是似乎很有钱的猎人，也有点露骨啊。虽然也可以理解呢）
不是所有的猎人都有巨款，他们也不一定就很慷慨大方。然而一部分猎人有时会在非常识的领域声望很好。在旧世界的遗迹发现了大量的遗物的猎人之类的，因突然得到了巨款而金钱感狂乱了的事也有。向自己的装备中投入大价钱，然后对支付巨款一事抵抗感很薄弱的猎人也有。这样的猎人不会吝啬支付巨款，对生意人来说是非常好的顾客。
然而为了让那些上等客人变成固定客或常客，店家这方需要做何种程度的努力呢，如果这么问的话就会很难回答。因为猎人不知什么时候就会死掉。考虑和猎人长期交往来做生意是很难的。
因此面向猎人的营业，在那个时候，会尽可能地，产生那种倾向【そのためハンターに対する営業は、その時に、可能な限り、となる傾向がある。原文】。当然，高等级的猎人又要另当别论了。对似乎不会死掉的猎人的话，会采取长期的对应的吧。
卡谢尔以靴子为中心向雪露推荐着各式各样的商品。虽说预算方面的担心几乎没有了，雪露也不打算买些没用的东西。面对推荐过来的商品，雪露认真地态度丝毫没有改变。
赛莲注意到了雪露的打扮。雪露的服装出了脚下以外全都是旧世界的遗物。但服装的尺寸与雪露的体格并不一致这一点在从事装饰的人看来是一目了然的。而一旦注意到了，赛莲就是那种会很在意那件事的人。
赛莲向雪露提议道。
「客人。如果可以的话，在客人您挑选商品的期间，由我来负责对您的服装的尺寸进行调整如何？」
雪露交互看着自己的衣服和赛莲。阿基拉说出了很朴素的疑问。
「没问题吗？」
对于阿基拉那不明确的疑问，其他人会根据自己的理解来回答。
卡谢尔以一副有着自信的笑容说。
「赛莲的改做技术，本店有自信保证。一定能让二位满意的」
赛莲侧目看着卡谢尔，轻轻叹了口气回答。
「客人的衣服是旧世界的遗物呢。改做之后被当做是现在的衣服的情况也有很多，作为旧世界的遗物的价值也会显著下降。如果是将这件衣服视作资产的话并不推荐您这样做。能将服装改得更适合客人，能让其成为更加适合客人的服装这件事是不会有错的」
赛莲补充了改做遗物的服装时的注意事项。卡谢尔看着赛莲。
（我说，你自己提出来的为什么还要说那些泄气话啊？）
（不说明一下就做了，之后被请求进行对损害的赔偿要怎么办啊？不如说这是姐姐作为店长需要注意的地方吧？）
卡谢尔和赛莲微笑着向对方递出眼神，通过长年的交往结束了以心传心。
虽说是已经从阿基拉那里得到的东西，让其价值下降这种事可能会损害到身为追求着旧世界的遗物的猎人的阿基拉的心情。这么想着的雪露确认着阿基拉的意思。
「阿基拉你怎么想？」
「衣服的价值在哪里，因为是雪露的衣服所以就随雪露喜欢就好，但在改做期间，雪露的衣服要怎么办？」
阿基拉这么指摘了之后，雪露也注意到了很多事。不认为衣服的改做很快就能结束。就算为了把衣服寄存在这里而先回据点换一下衣服，雪露也没有与这家店相符的衣服了。总不可能穿着贫民街的居民的衣服来这里吧。
虽说有是有在这里采集好雪露的身体尺寸，然后把衣服交出去再拜托阿基拉来领这一手段。但那样的话就会变成雪露要多次劳烦阿基拉了。这对雪露来说不是好事。
说到底阿基拉根本就没有想到这里。只是稍微问了下自己的一个疑问而已。
赛莲对迷惑着的雪露说。
「如果是服装的问题，改做只要从现在开始采集尺寸的话，我想大概在傍晚时就能结束。在此期间就试穿本店的衣服如何呢？」
雪露烦恼了一会儿后，询问着阿基拉。
「那个，我想让阿基拉在改做完成之前都陪着我，请问可以吗？」
「啊啊。也没有什么预定，没关系的」
「非常感谢」
雪露向阿基拉微笑着道谢，然后拜托了赛莲她们进行改做。
采集尺寸结束之后雪露将至今为止穿着的衣服除了内衣以外全都交给了赛莲。那之后重复着试穿卡谢尔推荐的服装。
雪露换上推荐的服装，然后将其展示给阿基拉看询问着感想。阿基拉坐在椅子上等待着改做结束。虽然雪露问了很多次对衣服的感想，但每次都只给出了很迟钝的回答。
阿基拉对自己的时尚感完全没有自信。雪露通过一起在希加拉卡住宅街遗迹时发生的事就已经知道了这一点。因此她完全没有在意阿基拉那毫不顾忌的回答，对将穿着各式各样的衣服的自己的身姿展示给阿基拉看一事乐在其中。当然，如果阿基拉表现出了充分的反应的话是打算把那件衣服买下的。
卡谢尔的情报终端接到了赛莲的联络。卡谢尔告知雪露他们要离席一下之后前往了赛莲的所在。
结束了改做的准备的赛莲，一边观察着雪露的衣服一边等待着卡谢尔。这时卡谢尔回来了。卡谢尔还想着赛莲已经开始作业了。卡谢尔轻轻叱责着赛莲。
「赛莲，有什么问题吗？这不是还没开始动手嘛」
赛莲毫不慌张地冷静地回答。
「准备结束了。现在准备开始。在那之前有想要问的事所以才叫你过来」
「什么啊？还让客人等着在呢要快点结束呐」
「这次改做的货款，我要求多少比较好？」
对于发出了奇妙的疑问的赛莲，卡谢尔带着少许不可思议的表情回答。
「问说多少，当然该要多少就要多少啊。这不是理所当然的吗？」
赛莲稍微思考了一会儿后改口到。
「是我问的方法不好。姐姐给对方卖了各种各样的东西之后，我应当要求费用的部分还留着在吗？或者反过来说。将我改做的部分的费用从对方的预算里扣除之后，姐姐卖给他们东西的部分还有剩余吗？」
卡谢尔露出讶异的表情反问道。
「被告知了如果似乎会超过100万欧朗的话就要说一声了哦。赛莲的改做费用再高也就30万欧朗左右吧？我打算按照剩下的预算的部分卖各种各样的东西的，赛莲，你到底打算要多少？」
「如果对方的预算没有限度的话，最高150万欧朗」
被赛莲告知了想定金额的5倍的金额，卡谢尔的思考一瞬间停止了。回过神来的卡谢尔慌乱地说。
「……哈！？150万欧朗！？我说，你是在开玩笑吧！？」 