========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-08-09 08:43
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6852735592
 
雪露正在试衣间里换下一件衣服。阿基拉坐在椅子上等待着。这时脸色不知为何不太好的卡谢尔回来了。
卡谢尔还想着要不要等等雪露，但又判断只要能取得支付方的同意就好了，便决定马上向阿基拉说明情况。在随着时间流逝状况也不会好转的情况下，还是早点说比较好。说服所花费的时间越长，改做的时间也能延得更长。
卡谢尔下定了决心向阿基拉搭话到。
「客人。我有一些事想与您进行商谈」
从卡谢尔那里听完状况的阿基拉，稍微思考了一会儿后回答。
「我明白了。除了原本的100万欧朗之外，还会追加支付150万欧朗的」
对于追加支付150万欧朗一事，阿基拉并没有表现出很大的反应。卡谢尔虽然对这件事感到吃惊，但还是没有表露出任何表情。但内心的动摇不会让其以在这里取得承诺就结束这件事，还要取得对承诺的确认才行。
「请问这样可以吗？」
「诶诶。我也不是改做的专家，既然专家说要花那么多的话，那就是要花那么多吧。而且那是类似于装备的整备一样的事。我不打算随便降低价格导致整备不良，想看到整备成万全的状态。就交给你们了。交给你们，没问题的吧？」
「那是自然」
卡谢尔隐藏住内心笑着断言到。卡谢尔也信任着赛莲的技术。如果不是那样的话，就会以终止改做为前提进行对话了吧。但即便凭借这份信赖，要想不表露出内心回答也是勉勉强强。
阿基拉完全没有注意到卡谢尔的内心回答着。
「那么，拜托你们了」
「我明白了。立刻就去指示开始进行改做」
卡谢尔打算立刻就回到赛莲的所在，在那之前问了阿基拉一下她有些在意的事。
「……虽然客人您说就像是您装备的整备一样的事，但我可以请问一下您的那件衣服的价值吗？不，只是虽然用途不同但作为经营服装的人有些在意而已」
阿基拉说雪露的衣服的改做，就像是装备的整备一样的事。那么那样说的阿基拉的装备的价格到了什么程度呢。这应该可以在一定程度上把握到阿基拉的财力吧。
阿基拉没有注意到卡谢尔的意图很普通地回答。
「这个吗？因为是和其他的装备以及各种各样的东西一起买的，我觉得就算问了这件强化服单件的价格，也不能成为标准哦？」
「衣服和其他衣服组合起来，靴子和饰品以及小饰品组合起来购买的情况也是很多的。没有太大的差别的。总价是多少呢？」
「那样的话就是8000万欧朗」
「……果然猎人的装备都价值不菲呢。那么，我这就去传达开始改做」
卡谢尔没让微笑崩溃地轻轻向阿基拉点头后，再次回到了赛莲的所在。听到被告知的金额时没有喷出来，即使凭借卡谢尔作为商人的矜持也是勉勉强强才做到的。
回到了赛莲的工作场所的卡谢尔迅速向赛莲发出指示。
「赛莲。取得对方的谅解了。说会追加支付150万欧朗的。开始改做吧」
「我知道了。你是怎么说出来的？」
赛莲认为就算卡谢尔最终得到了对方的承诺，其说服也会花上很多时间。然而卡谢尔不仅很快就回来了，还好好地取得了全额份的支付承诺。自己的姐姐有熟练到这个程度吗，赛莲很在意卡谢尔的手法。
卡谢尔连在意妹妹把自己当做骗子对待的余裕都没有回答着疑问。
「我把事情说明了之后，他没有多加烦恼很普通地答应了追加支付。然后问了一下对方的装备费用之后，他说有8000万欧朗。确实和那笔费用比起来的话，150万欧朗这种程度不过就是误差啊」
「8000万欧朗。不愧是赚到钱的猎人，装备费用的差距也很大呢。店长，你去多跟他聊几句吧」
「别说傻话了，快点开始。因为被当成了改了改做值得出150万欧朗的专家了，所以请你好好地工作啊」
「你不说我也会的。使出全力」
赛莲带着虽然缺乏亲切，但却带着作为职人的自负与决意的认真的表情，开始了工作。
过了一段时间。雪露虽然试穿了各种各样的衣服，但到现在一件都没有买。虽然雪露也有很多的想法，但最主要的原因是看到了雪露试穿的衣服的阿基拉的反应非常淡薄。
在阿基拉和雪露附近的卡谢尔也虽然迟了一点但还是注意到了这件事。卡谢尔想出一计向阿基拉搭话。
「客人。可以的话客人也来为您的同伴挑选衣服如何？」
「我来？」
「是的。如何呢。您的同伴一定也会很高兴的」
如果是阿基拉选的衣服的话雪露应该也会涌现出购买欲望的。卡谢尔这么想着试着向阿基拉提出了提案。
「就算你这么说呐……」
对自己的时尚感完全没有自信的阿基拉没有什么兴趣。然而听到了这些话的雪露紧咬了上来。
「可以由阿基拉来帮我挑选衣服吗？」
雪露用带着满满的期待的眼神看着阿基拉。阿基拉从雪露的眼中感觉到了非常难以拒绝的压迫感。但就阿基拉来说并不觉得由自己来选会有什么好结果。
阿尔法看着困扰着的阿基拉一边笑着一边伸出了援手。
「那样的话就由我来选吧？虽然这家店的商品都是什么程度的货色不实际看看也不知道就是了」
「这样好吗？」
「选择这家店的是我呢。就来试试这个选择能否超越阿基拉的不幸吧」
「说起来是说过这种话啊。那，拜托你了」
阿基拉决定把选择衣服全都交给阿尔法。然后对以充满期待的眼神看着自己的雪露说。
「那我就试着选一下，稍微等一会儿」
「拜托你了」
雪露带着十分高兴的笑容向阿基拉微笑着。虽然实际选择的并不是阿基拉，但并不知道这一点的雪露非常地开心。
阿基拉巡视了一边店里的商品。在旁人看来只是看了一眼店里陈列的服装而已，但实际上阿尔法已经十分认真地确认过了所以没有问题。只是卡谢尔浮现出了很讶异的表情。
阿基拉就这样在店里走了一圈。在此期间阿尔法一次也没有指定要给雪露穿的衣服。阿基拉对此感到疑问询问着阿尔法。
「全都看了一遍了，没有好的衣服吗？」
「不是的。只是为了能好好地搭配好，把店内的商品全都把握了一遍而已。我会告诉你我选择的东西的，阿基拉就帮忙把那些拿过来吧」
「我知道了」
阿基拉顺从阿尔法的指示，从店内挑选了包含靴子在内的一套衣服，堆在一起交给了雪露。
雪露迅速在试衣间中脱掉了试穿着的衣服，换上了阿基拉选的、正确来说是阿尔法选的衣服。
换装结束了的雪露从试衣间走了出来。然后羞涩地问阿基拉。
「怎、怎么样？」
雪露带着与年龄相符的可爱与惹人喜爱方向性不同的氛围——清纯的氛围中，带着有些勉强【？】的色气身着漂亮的服饰。那件服装使得雪露端庄美丽的姿容更加美丽、熠熠生辉，有些害羞地染红了的脸颊的雪露的表情，更是给予了她本应相反的可爱与可怜【值得怜爱，不是那个可怜，大概em】。
卡谢尔以毫无奉承的真心话回答着。
「真的十分地适合您」
卡谢尔在心中向阿基拉轻轻地送去赞美之词。出了阿基拉选择的商品在这家店里是价格适中的商品以外，卡谢尔没有任何不满。虽然又加上了在那之后很难向雪露推荐更高价的衣服的不满。
阿尔法有些得意地问阿基拉。
「怎么样？相当不错吧？」
「嘛，我觉得比至今为止的要好」
「反应很淡薄呢。有什么不满意的嘛」
「就算你这么说呐。果然就像阿尔法说的那样，我已经习惯阿尔法的各种各样的打扮了吧。说实话，我更中意现在阿尔法的衣服」
由于阿尔法的服装是为了挣得阿基拉的好感，配合阿基拉的喜好进行的各种各样的搭配，所以可以说是理所当然的结果。在此基础上，阿尔法的衣服还是相当一流的东西。和穿着已经制作好的衣服的雪露相比也太过分了。
阿尔法浮现出带有苦笑意味的微笑说。
「总之，比起店员推荐的衣服，我选择的衣服得到了阿基拉更高的评价这一点是没有错的。那就好了。和阿基拉的不幸的胜负，是我的胜利呐」
「你是在和什么争胜负啊」
阿基拉虽然有些呆然，但没有将那个表现到表情上。
雪露等待着阿基拉的感想。姑且还是阿基拉选择的，所以稍微考虑了一下回答到。
「我觉得相当适合，雪露怎么想？」
「我十分地中意」
「是吗。那就好」
「是的。帮我选了这么好的衣服，非常感谢」
雪露十分高兴地微笑着向阿基拉道谢。阿基拉和雪露坐在店里的椅子上闲聊着打发时间。
穿着阿基拉选择的衣服的雪露非常高兴。在看起来有些轻飘飘的雪露的身上，能感觉到平时的大人的氛围变薄了一些，有些孩子气。
离改做工作结束还有很长一段时间。因为已经完成了对改做和阿基拉选择的商品的支付，所以可以到店外面去打发时间。只是雪露为了改做的缝纫和调整被赛莲拜托留下来。为了能让衣服改做地更好，雪露答应了赛莲的请求留在了店里。阿基拉陪着雪露一起留在店里。
阿基拉在等待的时间中，与雪露商谈了一下下次的希加拉卡住宅街遗迹的遗物收集。
与阿基拉的预想相反，雪露爽快地接受了定期进行遗物收集。但在和雪露商量过后改变了很多条件。
大的条件变更如下。在收集到的遗物全都是阿基拉的东西的基础上，雪露他们售卖那些遗物得到的利益一半由雪露他们收下。售卖方法等全部交由雪露他们决定。还有，上次的遗物也采用同样的方法处理对待。
阿基拉慎重起见向雪露确认着。
「虽然提案是我说的，但上次发生了很多事，那样可以吗？」
雪露他们被怪物群袭击，还被同行的猎人袭击，应该遭受了不少苦头。尽管如此，雪露还是表情中不带一点阴云地接受了阿基拉的提案。阿基拉对这一点有些在意。
雪露微笑着没有拒绝地回答。
「是的。我们也十分地感激，而且还有就是，那个，如果又发生了什么的话，你会像之前那个时候一样来帮助我们的吧？」
这么说的雪露的表情中，包含着一些羞涩。在雪露脑海中，浮现出了不顾危险帅气地救了自己的阿基拉的身姿。这副光景本身与事实倒是没什么差异，但其中添加了很多包含雪露主观判断的注释。
阿基拉认为上次的事是一次失态。因此表情变得很认真清晰地回答着。
「啊啊。既然作为委托接受了，就会比上次更认真地去做」
雪露相当高兴地微笑着。那里面包含着对阿基拉在认真地保护自己这一带有一些改编意味的解释的欢喜。当然，雪露对此有所自觉。
「那样的话就完全没有问题了。我只是想拜托你而已」
「是吗？那样的话就好了……」
阿基拉虽然对雪露的样子感觉哪里有些无法释然，但因为委托他们的是自己所以就没有去胡乱追究。
那之后阿基拉和雪露继续闲聊，但阿基拉突然感觉像是忘记了什么事一样询问阿尔法。
「阿尔法。我有忘掉什么要去做的事吗？」
「忘记了的事？我想并没有什么哦。和雪露的遗物收集的商谈也结束了，并没有什么特别的预定哦。也想不出什么必须赶紧去准备的事」
「是错觉吗？嗯一。没有什么吗？」
「硬要说的话，就是之前出去荒野的准备内容还是在没有赏金首的时候做的，如果这次要去荒野的话还是重新准备一下比较好那样的？不过目前也没有出到外面去的预定吧？」
「……即便如此还是很在意啊」
虽然与想要回想起的事确实是不同的事情，但阿基拉对此很在意。可能会发生了什么事情立刻就要出到荒野上去。毕竟是运气很差的那方啊。
「果然还是很在意。慎重起见还是重新准备一下吧」
「真是爱操心呢。嘛，准备的更加充分是件好事呀」
阿基拉对雪露说要暂时离开一会儿。
「雪露。我想起了一些事。暂时要出去一会儿，你在这里等我。发生什么了就用情报终端联络我」
「如果是能帮上忙的事的话，我也是可以帮忙的哦？」
「不用了，1个人就可以了。因为是弹药的补充作业之类的，由穿着强化服的我一个人来做比较快」
「是这样啊。我明白了。发生什么了我会联络你的」
雪露带着有些遗憾的表情目送着阿基拉。
【要 来 了】
雪露一个人等着阿基拉回来。变成独自一人这件事让她稍微取回了冷静，注意到了自己至今为止心情都很激动这件事。
雪露有意识地深呼吸，试图取回冷静和平静。在雪露的视野中，看到了映在镜中的自己的身姿。雪露在镜子前轻轻摆出各种姿势，浮现出了微笑。
雪露看着映在镜子中的自己，是为了确认在交涉中让自己保持优势而磨炼出来的自己的姿容。看着镜中映出的自己，也是为了能客观地把握自身的状态。
雪露也是抱着这个打算站在镜子前的，但那不知何时就变成了看着穿着阿基拉挑选的衣服的自己的身姿而乐在其中了。看着镜中笑眯眯的自己的表情回过了神来，雪露慌张地恢复了表情。
取回了冷静的雪露坐在椅子上思考着今后的事。只要内容是入手的遗物的售卖方法。就算是为了阿基拉也必须卖得尽可能高的价钱。雪露认真地不断思考着。
卡谢尔的店进来了新的客人。卡谢尔立刻前往迎接。
新的客人有3人。身着轻装备的猎人少年1名。穿着私服的少女2名。卡谢尔看到他们的打扮，将他们当作客人了。至少不是需要稳妥地请求他们回去的人。卡谢尔面向新的客人亲切的微笑着。
「感谢光临本店。请问今日有和贵干呢？」
卡谢尔搭话之后，被店里的气氛吞没而紧张着的少女吓了一跳。另一位少女代为回答着。
「诶多，想要看看各式各样的衣服，可以吗？」
「当然可以。由于还有客人正在等待中，如果有符合客人看中的商品的话，还请尽管跟我说」
少女们进入了店中。有些疲惫的少年跟在了之后。少年发着牢骚。
「呐啊，差不多要休息一下了吧？最首先的就是，从刚才开始就光是在看完全没有买吧。我作为拿东西的人有意义吗？」
听到少年的抱怨，少女有些不高兴。少女也是打算买新衣服的，但因为预算有限所以有必要斟酌一下。而且对少女来说，那些衣服也是为了给少年看的衣服。连1件衣服都还没买，是因为少女将选择的衣服给少年看时的反应很迟钝才会这样。
「好了啦闭嘴快点过来。我们不是约好因为那件事今天要陪我们一天吗？」
因为少女不好意思直接告诉少年，所以少女为了隐藏害羞加强了语气。
少年完全没注意到少女那样的心情，追在了少女的后面。
「我知道了啊。但是尤米娜，先不管我，艾莉也差不多累了吧？」
「没有累」
艾莉清楚地回答了。尤米娜笑着说。
「胜也，听到了吧？别闹别扭了，快点过来」
「我知道了啦。……也不会去荒野，应该穿更轻的装备来的」
为了保护穿着接近日常服装的尤米娜她们有必要穿着某种程度的装备的吧，这么想着胜也穿上了很有些重量的装备。虽然后悔着应该穿更轻一点的装备，但为时已晚了。
来到店里的客人，是胜也他们。
胜也虽然陪着尤米娜她们挑选了一会儿衣服，但以疲劳为理由总算从那里成功离开了。
胜也对尤米娜她们说稍微休息一会儿就回来之后，就暂时寻找着休息的场所。然后发现了设置在店里的桌子，打算坐到那个椅子上。
因为桌子的椅子上有先来的人在，所以胜也打了声招呼。
「啊啊，可以坐这里吗？」
「没关系的哦」
先来的客人是雪露。雪露向胜也微笑着给出了许可。
没等雪露的回答就打算坐到椅子上的胜也的动作停止了。看到了雪露的胜也，就那样对雪露看入迷了。
看着穿着能衬托出带着成熟的美丽的姿容的服装的雪露的身姿，胜也感觉到了生活在不同的世界的人的氛围。就算说明是住在都市的防壁内的大小姐出于兴趣来到了防壁外面，胜也也丝毫不会怀疑的吧。
胜也在多伦坎的年轻人中已经是非常出名的存在了。因此，在同样所属于多伦坎的同世代的猎人的少女们中非常地有人气。作为其弊端，胜也对异性的容貌的评价很严苛。
即便如此胜也还是对雪露看入迷了。被高级店的服装装饰着的雪露的外貌的综合评价，和胜也周围的异性是不同规格的。至少对胜也来说，是有着足以看入迷的程度的、冲击性的美。
雪露向一动也不动的胜也发出了声音。
「……不坐吗？」
「啊、啊啊，我坐」
回过神来的胜也，一边慌张地这么说着一边赶快坐到了椅子上。
雪露将视线从胜也那里移开，回到了对今后的事的思考中。然而她感觉到了胜也不断投过来的强烈的视线，中断了在这之上的思考。
雪露是打算如果胜也扔过来什么话题的话，就适当地陪他说说话的。然而胜也只是一直看着雪露，根本不打算开口说话。
没有办法的雪露只好决定由自己向胜也搭话。从胜也的打扮来看判断对方是猎人，然后兼有到阿基拉回来之前打发时间的意味，想要得到能够造访这家店的实力者的情报。
雪露向胜也微笑着说。
「今天是和友人一起来购物吗？」
「……诶？啊、啊啊，是、是这样的」
突然被雪露搭话的声音慌张地回答着。实际上，胜也正在思考要和雪露搭话的话题的过程中。被打了个措手不及的胜也的脑海中，思考中的话题的内容都被吹跑了。
「您经常光临这附近吗？」
「光、光临？【お越しに，敬语，雪露跟胜也说话用的跟卡谢尔一样全是敬语，估计是胜也没怎么听过这么恭敬的语气所以才会疑惑】不是，与其说是经常来，倒不如说是在陪尤米娜她们在各种各样的店之间徘徊，才会来到这种地方的。因为这附近的店尽是些相当贵的店，我没怎么来过这附近，话说，尤米娜她们，有钱吗？今天还什么都没有买应该没问题吧？」
胜也因为动摇开始说起了无关紧要的话。雪露微笑着没有打断胜也就这么看着他。被自己看着迷了的美少女盯着看，胜也为了隐藏害羞轻轻地笑了。
尤米娜和艾莉来回看着店里的衣服。
尤米娜从货架上取下看起来不错的衣服，确认了设计之类的觉得还不错，然后确认了标价之后就放回了货架。然后直截了当地说出了对商品的感想。
「……好贵」
这里在下位区划的商品中也是经营着高级品的店。相应的商品，都有着相应的高价。虽然不是尤米娜买不了的价格，但却是要买的话需要相当的胆量的金额。
作为对每天努力做着猎人工作的自己的褒奖来说说不定刚好。尤米娜虽然这么想，但她觉得实际买下来，实际穿上了之后，给胜也看，被说了不适合之类的的话，自己一定会很失落的。
果然还是有在买之前试穿给胜也看的必要。尤米娜这么想着，但胜也现在不在这里。尤米娜发着牢骚。
「胜也还没有回来嘛。好慢啊。真是的，在干嘛啊」
前几天，胜也粗心的失言导致事态恶化到了差点变成和阿基拉互相厮杀的地步，给尤米娜和艾莉添了很大的麻烦。胜也为了补偿这一点，今天一天都要和尤米娜她们在一起。
一起挑选着衣服的艾莉对尤米娜简洁地说。
「我去找找」
「拜托你了呐」
艾莉为了寻找胜也离开了那里。没过多久艾莉就一个人回来了。
原以为会和胜也一起回来的尤米娜偏了偏头。
「胜也呢？」
艾莉的表情并不是很丰富。但这次却带着明确传达着不满的表情回答着尤米娜。
「在搭讪」
「……哈？」
艾莉的不满传染给了尤米娜。 