========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-08-03 22:56
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6856930102
 
胜也和雪露聊了各种各样的话题。
虽说是各种各样的话题，但话题的内容有很大的偏向性。关于胜也所属的多伦坎的事、关于胜也去旧世界的遗迹时的事、关于被接受了讨伐委托的胜也打倒的怪物的事，主要的话题都是和胜也相关的。
胜也从雪露的服装和氛围中，把雪露误会成了是富裕阶级的人。在防壁内侧的人在护卫的陪伴下来到防壁外的店并不是什么稀奇的事。猎人办公室这一和某处防壁一体化了的巨大建筑中也聚集了防壁内外的人【ハンターオフィスもある防壁と一体化している巨大なビルの中には防壁の内外の人間が集まっている。原文】。如果是在那附近的话，即便是都市的下位区划，治安也相当的良好，身形打扮很好的人外出散步也没有什么问题。
和这样的人说尽是粗暴的事的猎人工作的话题可能并不是很有趣。胜也刚开始也是这么想的。但雪露带着一副似乎十分愉快的表情听着胜也的话。因此胜也就这样继续讲着猎人工作的话题。
胜也对和雪露的对话感到心情非常地好。美到让人看得出神的异性很愉快地听着近乎于自吹自擂的话的基础之上，还对自己活跃地想要自己称赞自己的地方表示出了准确的称赞。优美的面容阴沉着对于不满和抱怨表示出了同情和同感的基础之上，还称赞了想要跨越那份困难的意志。胜也完全沉浸在了和雪露的对话之后，一边开心地笑着一边继续着对话。
雪露对和胜也的对话感到了违和感。
虽说喜好各有差距，但胜也的容貌还是相当地好的。如果让胜也去接客的话应该会聚集起来很多的女性吧。如果胜也的话是真的的话，那胜也就是年轻的有能的猎人，在多伦坎也是首屈一指的存在。如果从为了帮助同一帮派的同伴而奋斗的胜也的那件事来判断的话，他就是个会为同伴着想的性格也很好的人。实力、长相和性格都很好的少年猎人。雪露从印象上、感觉上、直觉上，都对胜也做出了很高的评价。
并且雪露的另一部分，从对手身上榨取情报，再基于那份情报笼络对手，筹划着让自己处于上位推进交涉的冷静的那部分，也对胜也做出了很高的评价。然而那部分的评价与直觉上的评价相比显著地低了很多。
正确来说是雪露对胜也直觉上的那份评价高过头了。与理性上和理论上的评价相比，存在着明显的优待。那份评价之间的落差就是雪露的违和感的源头。
即便雪露对自己给出的对于胜也的评价感到困惑，也没有将那表现出来，而是微笑着继续着和胜也的对话。在那期间雪露的直觉也在不断地指示着雪露进一步提高对胜也的评价。
雪露不知不觉间在内心思考着。胜也是有能力的、有潜力的猎人这件事是毫无疑问的。与这样的猎人保持联系，对雪露他们的帮派来说可能会有些益处。为了让关系变得更好，现在开始邀请胜也去吃饭，挽着手臂像恋人一样走在下位区划中，一起前往吃饭的餐厅。雪露不知不觉间开始想象那副光景。
在雪露的想象中，雪露和胜也挽着手臂，像恋人一样甜蜜地走着。看起来非常幸福。
在那空想中，阿基拉从雪露他们的前进方向上走了过来。然后雪露和阿基拉对上了视线。
雪露想象中的阿基拉表情并没有什么变化，什么也没说就这样转身回去，切断了和雪露的联系。
回过神来的雪露的表情很僵硬。虽然雪露的身体因恐惧而一瞬间僵直了，但在理解那副光景只是想象并不是现实后便平复了。然而雪露并没能立刻从紧张和动摇中摆脱出来。在激烈的心跳声中，雪露重复着浅浅的呼吸试图冷静下来。
胜也担心着表情突然僵硬了的雪露搭话到。
“……没、没事吗？”
雪露看着胜也。雪露心中像之前那样对胜也毫无根据的高评价消失了。雪露的直觉判断着眼前的少年只是个有潜力的年轻猎人罢了。这与雪露的理性上的判断是一致的。
雪露深呼吸了一次冷静了下来。取回了冷静的雪露为了糊弄过胜也开始说着。
“……没关系的。很抱歉。引起了骚动”
“发生什么了吗？啊，难不成，是我说了什么奇怪的话吗？”
“不是的，只是听了胜也先生的话，想起了以前出到荒野被怪物袭击的事，然后心情就变得有点……，引起了骚动真的是十分抱歉”
胜也担心地询问着。
“没有事吗？有受伤吗？”
“没事的。因为护卫的猎人帮助了我，连擦伤都没有就结束了。果然像胜也先生一样的很厉害的猎人都很可靠”
雪露微笑着看着胜也。胜也有些害羞地笑了。似乎没有任何问题地蒙混过去了。
“护卫的猎人吗。还需要护卫的猎人的话，这次就让我……”
“胜也，把我们放在一边去搭讪别的女孩子，还真是好胆量呐”
从胜也背后接近的尤米娜，带着能感觉到怒气的笑容对胜也说着。
胜也被尤米娜搭话后，想起了自己是陪尤米娜她们来到这件店的。和雪露说着话将尤米娜她们给忘掉了就这么放置着了的事也一起回想起来了。
胜也慌慌张张地从椅子上站了起来，双手制止着尤米娜想让她冷静下来。
“尤米娜、艾莉。不对，不是的！误会啊！”
尤米娜笑着逼近胜也。
“误会？没错，是误会。那样的话，当然你会说明是怎样的误会的吧？”
胜也像是求助似的看向了尤米娜身旁的艾莉。艾莉却只是回了他个谴责的视线。
雪露看着尤米娜和艾莉，在一定程度上把握到了她们和胜也的关系。
雪露从椅子上站起向尤米娜她们低下了头。
“非常抱歉。因为对胜也先生的话相当地有兴趣，就不断地催促着他。是让他错过了约定的时间了吗？”
尤米娜和艾莉都把注意力集中在了胜也身上，并没有仔细看雪露。
尤米娜再次看向雪露时感到有些吃惊。
（……相当漂亮的女孩子呢。服装有种很高级的感觉，价格似乎也很高，这里就是这种人来的店吗。该不会我们和这里的氛围很不搭吧？）
尤米娜目不转睛地盯着雪露。然后注意到被不管是容貌还是服装都很漂亮的少女坦率地道了歉这件事，不知为何有些胆怯地像是要蒙混过去一样回答着。
“是、是这样的呀。不是，并没有约好时间什么的，只是被说了去稍微休息一下马上就回来，结果半天都还没回来，就想着是不是发生了什么这样的……”
“只是从胜也先生那里听了一些有关猎人工作的话题而已。虽然胜也先生看起来不像是在跟我搭讪的样子……，难不成，我是被搭讪了吗？”
雪露浮现出了有些像是恶作剧的微笑询问着胜也。
胜也慌张地摇头回答。
“不对，我没有那样的打算、的哦？”
胜也没有在搭讪雪露的自觉。但就算没有那种自觉，也有很多会认为是被胜也搭讪了的少女，因此无法断言说绝对没有说会招致那样的误解的话。
特别是胜也对和雪露的对话感到心情非常愉悦，因此想着可能无意识地说了很多很多的话。这让胜也的语气变得有些奇怪了起来。
雪露对尤米娜微笑着。
“您是胜也先生的恋人吗？”
“恋、恋人！？不，那个，不、不是那样的……”
尤米娜一边感到难为情，一边为被判断成了胜也的恋人而高兴，声音逐渐小了下来。
“那么是旁边那位吗？”
“…………不是的”
艾莉在长时间的沉默过后回以了否定的回答。在无表情的艾莉的脸上，浮现出了些许害羞的神色。
“这样呀。胜也先生的话中出现了两位的名字，还想着是恋人的……。如果损害到二位的心情了的话，我想您们道歉”
对有些抱歉地这么说着的雪露，尤米娜一边害羞着一边回答。
“不、不会，没关系的。请不要在意”
如果胜也说了会让雪露那样误会的话的话，那对尤米娜来说是相当高兴的事。这一点对艾莉也是一样的。尤米娜和艾莉的心情急剧恢复变得相当地好。
胜也虽然有些害羞，但还是对自己有对雪露说那样的事吗这件事感到少许疑惑。然而在看到微笑着雪露和浮现出害羞的笑容的尤米娜和艾莉后，很快就忘掉了这回事。
确实在胜也的话中出现了尤米娜和艾莉的名字。但要从那话中判断二人和胜也是恋人的话，就需要捏造一些有倾向的解释了吧【しかしその話から二人をカツヤの恋人と判断するためには、捏造ねつぞう手前の解釈が必要だろう。原文】。
雪露一边微笑着一边观察着胜也等人。
赛莲从店的深处出来，拜托雪露进行对改做的调查的协助。
“客人。虽然又要麻烦您了，但还是拜托了”
“我明白了。那么，我就先离开了”
雪露向胜也等人轻轻点头，和赛莲一起走向店的深处。
留在现场的胜也等人，虽然气氛变得有些奇怪，但还是回去挑选衣服了。
尤米娜在挑选衣服的时候想起了雪露的事。就算是从尤米娜的角度来看雪露的服装也有一种非常洗练的感觉。在货架上寻找着有没有类似的衣服的时候，刚好卡谢尔走近了来看看尤米娜她们的情况。
尤米娜询问着卡谢尔。
“那个，稍微打扰一下可以吗？刚才坐在椅子上的那人的衣服……”
“您是指那位客人穿的服装吗？那些都是在本店购买的。如果您愿意的话可以为您准备一套相同的服装，请问您意下如何？”
胜也也对那套服装持有很好的印象这件事是肯定的。穿着同一套服装的话，胜也说不定也会对自己持有更好的印象。这么想着尤米娜决定接受卡谢尔的提案。
“拜托你了”
“……我也是”
听着对话的艾莉也加入了进来。
“我明白了”
卡谢尔微笑着回答了。虽然是这家店中价格适中的商品，但能分别将一整套衣服卖给3人的话也能有与之相应的销售额。卡谢尔高兴地开始准备商品。
卡谢尔很快就准备好了一整套的服装。尤米娜和艾莉换上那服装，在镜子前轻轻确认后让胜也看看。胜也看着两人的衣服，露出了微妙的表情。
“虽然倒是还不错……”
胜也的回答很微妙。但是听到胜也那样的回答的尤米娜和艾莉也并没有感到不快。尤米娜和艾莉看着镜中映出的自己的身姿和旁边的少女的身姿，小声嘟哝起了相同的话语。
“确实，还挺不错的呐……”
“……挺不错的”
如果要问是好还是不好的话，毫无疑问是很好的。这一点胜也等人全员都是相同意见。但店里有穿着完全一样的服装的雪露在，而且还是雪露更加漂亮、更加适合。于是便无意识地将雪露与尤米娜她们进行了比较。
就连卡谢尔也没有说出“非常适合您哦”这样的恭维话。
“如果不合二位的意的话，不如将一部分上装更换试试其他的样式如何？由我来给二位客人拿一些符合您们的商品吧”
“……拜托你了”
“我也是”
“我明白了”
卡谢尔微笑着为了推荐店内其他的商品而离开了。当然，会将推荐的商品从价格适中一点点变为高价的商品。
结束了购物的胜也等人在店内的桌子上休息着。尤米娜她们最终买了一套和雪露的服装完全不同的衣服。那些衣服为了不变皱而被收纳在似乎很高级的盒子和纸袋里。
胜也询问着尤米娜她们。
“那么，接下来要干嘛？还要去别的店买衣服吗？”
“这是最后一次逛洋装店了哦。在这连其他店的预算也用完了啊”
“我也一样。太贵了”
为了能和所以说一起逛各种各样的店，尤米娜和艾莉都拿出了很多预算。然而那预算在这家店全都用光了。不管是尤米娜还是艾莉都没有对在这里买衣服感到后悔。因为买到了得到了胜也的好评的优质衣服，就结果来说是很满足的。
胜也看着疲惫的二人说。
“这样啊。那样的话这之后去这附近的店吃饭，好好休息一下吧。这附近应该有相当好的店的呐”
“就这样么办吧。……但是，再让我休息一会”
“……我也是。……累了”
尤米娜和艾莉也是猎人。那是装备着沉重的枪械进行旧世界的遗迹的探索，打倒怪物的工作。都是对体力很有自信的人。然而精神上的疲劳就要另当别论了。试穿平时穿不惯的高价的服装，让尤米娜和艾莉相当地疲惫。因为要是粗暴地对待高价的衣服而让它破损了的话，后果会不堪设想。
胜也看着店的深处。是雪露前往的那个方向。偶然在那个方向上的卡谢尔想着是不是有事走近了过来。
“您叫我吗？”
“啊，不是的，只是雪露刚刚去了那边，想着在干什么呢看着而已”
“那位客人的话，正在配合进行对服装的改做中”
卡谢尔对胜也的疑问，思考了一下应该说到什么程度比较好后，给出了这样简单的说明。
尤米娜对那句话起了兴趣。
“裁剪？”
“是的。本店虽然经营高级成品服装，但也接受定制服装的订单。如果对定做服装有兴趣的话，请务必利用本店”
“虽然说实话很有兴趣，但那样的会很贵的吧？”
“因为那是定做的服装，所以只能说是有着与之相应的价格。但那是本店引以为豪的职人为客人制作的商品。一定能让您感到满意的”
卡谢尔亲切地笑着说明道。
尤米娜也是会憧憬那种特别的东西的。然而光是购买这家店的成衣对尤米娜来说就已经是一笔不小的开支了。尤米娜因对理想的憧憬和对现实的打算而改变了表情。
雪露从店的深处回来了。胜也他们坐着的桌子的椅子有四张。虽然还留有空位，但因为雪露不打算打扰胜也他们的交谈，便打算坐到其他的位置上去。
察觉到这一点的胜也马上让雪露坐下。雪露虽然有些犹豫，但还是轻轻点头坐了下来。胜也的表情上无意识地扬起了笑容。
尤米娜看着雪露。尤米娜认为，雪露恐怕是某处的富裕人家的少女。就连雪露的穿衣风格和微笑的方式都感觉到了与自己所居住的世界所不同的高雅，尤米娜有些胆怯了。
（……是个非常漂亮的女孩子也包含在内，这孩子有许多和我们不同的地方呢）
胜也在同世代的异性中非常地有人气。多伦坎中对胜也抱有好意的少女也有很多，尤米娜也是那其中一人。像那样追捧包围着胜也的少女中，并没有有着像是雪露那样的氛围的人。
尤米娜将那份不同，当做是手持枪械奔驰于荒野的自己等人和在防壁内侧高雅地生活着的人之间的差距了。
然而那是错的。尤米娜所感受到的雪露和尤米娜她们的本质不同的理由是别的。
雪露面向胜也等人的微笑，是由为了让对方抱有好感从而在交涉中取得上位的对技术的钻研所制作而出的。尤米娜首先在这里感受到了她和自己等人的不同。
艾莉也和尤米娜一样，感觉雪露和自己等人不同。但艾莉隐约感觉到了更加接近本质的不同的理由。
雪露对胜也连一丝一毫的好意也没有。就算有对有能的猎人的好感，也完全没有对异性的那种好感。艾莉注意到了这件事。这在胜也附近的女性中是极端稀少的例外。就连想要利用年轻有能的猎人的带着邪念接近胜也的女性们也不例外。
艾莉虽然注意到了这件事，但并没有说出来。对艾莉来说竞争对手少一些也比较好。并且她也认为这不是需要特地跟别人说的事。
艾莉看着胜也。胜也很高兴地笑着。这让艾莉停止了在这之上的继续思考。
胜也不假思索地询问雪露。
“说起来，雪露拜托了这家店进行服装的改做来着？”
“是的。因为衣服的尺寸有些不合身”
“这样的事一般来讲要花多少钱啊？问问你要花多少钱可以吗？”
“非常抱歉。我并不是很清楚行情。我认为去询问一下店员比较好。如果是我的服装的改做的话，花费了150万欧朗”
从雪露那里听到了具体的价格的胜也等人说不出话了。因为那是远超胜也等人预想的金额。
雪露看着胜也等人的反应，判断150万欧朗就算是对像胜也他们这样有能的猎人来说也是很大的巨款。然后雪露再次确信了能爽快地拿出那样的巨款的阿基拉很厉害。
卡谢尔考虑到如果以那个价格为基准可能会影响到今后的订单便插嘴到。
“这次的事有些特殊的例外，我认为并不适合作为改做的价格的参考。虽然也要参考客人的订单的内容，但以50万欧朗进行服装的定制也是可以的”
尤米娜困惑地问到。
“……即便如此改做的价格还是超过了定做的价格，不是有点奇怪吗……”
“旧世界制的服装的改做的话，是需要与之相应的职人的技术的。再加上改做要使用的丝线和道具也是与之相应的高价，我认为这样的价格是很妥当的金额。当然，普通的服装的话是不可能有那样的金额的”
胜也等人再次说不出话了。雪露把卖了能得到高价的旧世界的遗物破坏，在这之上还支付150万欧朗进行改做，让其成为自己的衣服。
胜也感觉到了自己和雪露的档次的差距。胜也虽然在笑着，但那笑容中蒙上了些许阴影。
“雪露真是厉害啊”
“……如果是因为支付的金额才这么说的话，实际上支付的并不是我。所以我认为我并没有那么厉害。我认为自立作为猎人活跃着的胜也先生们要更加厉害”
雪露的微笑变得有些沉重，音调有些下降了回答着。虽然雪露的态度是故意展现出来的，但说出口的话是真心的。只是，觉得很厉害的对象是阿基拉。
“……是吗？”
“是的”
对有些不好意思地询问着的胜也，雪露微笑着如此断言。
看到雪露的微笑，胜也表情中的阴影消失了。胜也笑着掩饰着害羞。
经过一段时间的休息后，尤米娜等人的疲劳也恢复了。由于没有购买其他衣服的预算了就算再继续留在店里也无济于事，尤米娜决定离开店里。
“胜也。差不多该走了”
“嗯？我知道了”
胜也从座位上站起提起了尤米娜她们的行李。胜也虽然有些犹豫，但还是邀请了雪露。
“啊——，我们这之后打算在附近的店去吃饭，可以的话一起去如何？”
尤米娜大声地叹了口气。
尤米娜和胜也相处很久了。她很了解胜也的性格。胜也没有恶意。胜也并不是在搭讪雪露。只是因为难得变得要好起来了而已。胜也只是基于这种程度的想法在邀请而已。
而是要邀请的对象会进行各种各样的误会。当对方注意到是误会的时候，好感已经积攒到不想离开胜也的地步了。那就是往常的流程。
因此，多伦坎的以胜也为队长的队伍的成员，除了胜也以外全员都是女性。虽然有时也会有男性加入，但恐怕会觉得很难受，很快就离开了。胜也的队伍还被对胜也没有好感的人揶揄为是后宫队。
预想到了这之后的展开，尤米娜已经到了放弃的境地看着雪露。
然而尤米娜的预想落空了。雪露轻轻低下了头拒绝了胜也的邀请。
“非常抱歉。为了进行改做的调整，我不能离开这里。我在这里也和熟人约好了的。虽然您好意邀请，但还请不用顾虑我”
胜也和尤米娜浮现出了意外的表情，感到有些吃惊。胜也几乎是无意识地，尤米娜则是从多年来的经验，想着雪露会接受邀请。
艾莉表情并没有什么变化。在不会感到吃惊的程度内，她考虑到了雪露拒绝的可能性。
“是、是吗。那样的话就没办法了。有缘的话，就再见吧”
胜也有些不自然地这样回答了。因为他被女性拒绝邀请的经验几乎没有。【*******！！（口吐暴言）】
“好的。请小心一点”
雪露对着胜也等人微笑着。胜也看到雪露的微笑，判断并不是被雪露讨厌了而安心了。
在胜也他们出到店外后，雪露坐在椅子上回想着从胜也等人那里听到的话，精心审查着从中得到的情报。
特别是了解到了多伦坎这一猎人帮派的内情这件事，对雪露来说是非常幸运的。虽然是加入了胜也的主观的有些偏差的情报，但总比什么都不知道的要好，也可以做出某种程度上的猜测。
想着应该是对同样是猎人的阿基拉能帮上忙的情报，雪露露出了笑容。
过了一会儿后阿基拉回到了店里。雪露看到阿基拉后高兴地微笑着。
阿基拉坐到雪露对面的椅子上询问着。
“抱歉。来迟了。弹药补充比我想象中还要花时间。虽然没有收到你的联络，你这边发生了什么吗？”
“没有。并没有什么特别的。硬要说的话，就是几名所属于多伦坎的猎人来购物了，听到了各种各样的事。要说明一下吗？”
阿基拉想起以前雪露也想从名为戴尔的猎人口中打探出想要的情报。
想着恐怕是做了和那时类似的事了吧，阿基拉有些畏缩。
“是、是吗。那就拜托你了”
“我明白了”
雪露将自己整理出来的情报告诉了阿基拉。这对阿基拉来说也是有些兴趣的话题。
“……原来如此。多伦坎所属的猎人收集到的旧世界的遗物，全部都是由多伦坎集中起来售卖的吗。不是收集到的猎人去卖啊”
“是的。似乎是所属的猎人会被给予与猎人等级相应的基本报酬，之后再加上与实绩相符的报酬的样子。据说是遗物收集班、怪物讨伐班之类的，分成了各种各样的班，分配进行委托”
“明明是猎人工作，却还有着基本工资。感觉有点不可思议啊。即使去了旧世界的遗迹偷懒而没有找遗物，也可以入手最低限度的金额吗……”
“作为交换，即便找到高价的遗物，似乎也会被多伦坎拿走很大一部分报酬的样子。即便如此猎人等级和报酬不同是会上升的，因此懈怠有意图地寻找遗物的人似乎很少。但真的不适合遗物收集的人似乎会被转到讨伐班去”
“考虑了很多事啊……”
阿基拉听到了自己不知道的有关猎人工作的事，发出了有些佩服的声音。
“这是很有趣的事。多谢”
阿基拉向雪露道谢后，雪露相当高兴地笑了起来。
雪露很少对阿基拉露出制作出来的笑容。因为过去对阿基拉尝试了很多次后理解到了并没有效果。
“能帮上你真是太好了”
果然情报收集是很重要的。雪露再次这么想到。
又过了一会儿，雪露的衣服终于改做完成了。
雪露穿着改做后的衣服回来了。大概是完成了令人满意的工作吧。雪露身旁的赛莲的表情上充满了满足感，甚至还有些许得意。
雪露带着混杂着轻微的紧张和害羞的表情询问阿基拉。
“如、如何呢？”
阿基拉看着穿上改做好的服装的雪露的身姿，发出了轻微的感叹声。
“喔——，还真是变了很多啊。非常地适合你”
被阿基拉夸奖了的雪露的脸颊上又染上了一层朱红。雪露羞涩地开心笑了。
毁掉旧世界的遗物将其改做成雪露专用的雪露的服装，就算是以非常迟钝的阿基拉的时尚感来看也能很好地明白地，将雪露的魅力提升了一个档次。服装的尺寸不合雪露的身材的时候的违和感完全消失了。旧世界制的服装的洗练魅力，就这样将雪露与生俱来的美貌更加突显了出来。进行衣服的改做的赛莲的手艺确实是很好的。
阿尔法笑着对阿基拉说。
“有支付150万欧朗的价值了呢。就这样阿基拉还没反应的话，那我就真的束手无策了哦”
“这再怎么说我也是知道的。有支付150万欧朗的价值呐”
卡谢尔对佩服着的阿基拉搭话到。
“您还满意吗？”
“是的。说实话没想到能有这么大的变化。很满意”
“您这句话就是最好的报酬了。还有机会改做的话，下次也请务必指名本店的职人”
卡谢尔亲切地微笑着，说出了连带出下一件生意的话语。
阿基拉他们走出店里后，卡谢尔询问着赛莲。
“赛莲，说实话没想到你能做的那么好啊。什么时候技术变得那么好了？”
赛莲自豪地回答。
“她的素质。带进来的衣服的种类和品质。我的技术的进步。所有的一切咬合在了一起。说实话简直就是奇迹。多半再也做不到同样的事了吧”
卡谢尔听了赛莲的说明接受了之后，突然慌了手脚。
“……你说做不到同样的事了！？下次也要选本店的职人，我可是都这么说了啊！？肯定会期待下次也能做到同样的事的哦！？”
“就算跟我说我也很困扰啊。我已经要去睡了。不要叫醒我”
赛莲只说了这些就回到店的深处去了。本来赛莲就有睡眠不足的感觉了。已经相当疲劳了，睡下了的话估计到明天为止都不打算起来了。
做到了令人满意的工作。今天一定能睡个好觉吧。赛莲一边这么想着一边走向睡床。
被独自一人留下的卡谢尔，一边感到了一抹不安，一边“这应该能成为对店的很好的宣传、这是一件好事”这样地强硬地对自己说着。
雪露被阿基拉送回到了据点。
雪露在回到据点的路途中穿着的是在卡谢尔的店里买的衣服。为了雪露改做的衣服，被装到了似乎很坚固的服装箱里。就算是雪露也知道再怎么说也不能穿着那件衣服走在贫民窟里。因为会招来不必要的危险。在卡谢尔的店里买的衣服就已经很勉强了。
但在雪露的据点周边的人都知道雪露的后盾是相当强的猎人。因此不会随便对雪露出售。然而要是穿着放在服装箱里的那件衣服的雪露走在贫民街的话，因那份魅力而无视掉身为后盾的猎人去袭击雪露的人就会飞跃性地增多的吧。因此，雪露顶多只能在据点里穿这件衣服。
阿基拉将雪露送到后，就这样回家了。雪露在自己的房间里一边为这件事感到遗憾一边思考着今后的计划。
雪露瞥了一眼服装箱。然后换上了服装箱中的衣服站到了镜子前。雪露看着映在镜中的即便谎称自己是某处的大小姐也不会怀疑的自己的身姿，一边思考着今后的计划一边笑了起来。
（只要有被阿基拉夸奖了的这件衣服的话，一定会进行的很顺利的）
雪露对自己的计划抱持着自信，笑着毫不厌倦地一直站在镜子前。 