========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-06-16 08:00
==========================

翻譯：Yuki雪染
轉載自貼吧
 
 
阿基拉在库兹哈拉街遗址附近的荒野上进行射击训练。
 
为了保持正确的姿势，他小心翼翼地架起枪，带着严肃的表情注视着瞄准器，对准目标上的小石子。由于阿尔法的支持，视野中显示的弹道预测的蓝线，现在也受到呼吸引起的身体轻微摇晃的影响而持续摇晃。
 
阿基拉大口吸气，屏住呼吸，集中注意力，暂时停止了蓝线的摇晃。然后扣动了扳机。
 
射出的子弹一直线飞向空中击中目标。由于中弹的冲击，碎石被弹起。
 
「哦！感觉还不错？」
 
连续三次命中，阿基拉切身感受到了自己的技术进步，高兴地笑了。但同时也知道现在还是在完全依靠阿尔法的支援，离靠自己的力量成功狙击还差很远。但与过去的业余水平相比，这是戏剧性的增长。
 
阿尔法也高兴地笑了。
 
「看来已经从外行毕业了，状态很好呢，真了不起。」
 
如果被不断否定自己的人夸奖其进步的话，就算是阿基拉这样的人也会感到高兴。他对着阿尔法，露出了一丝得意的笑容。然后，阿尔法面向阿基拉的笑容，从愉快的样子变成了稍微意味深长的样子。
 
「就按照这个节奏下去，下次也要加油哦。因为已经打得差不多了，所以训练的内容会有所进展。下次目标会有所改变，但要像以前说过的那样，如果射偏了就会被杀，抱着这样的觉悟去瞄准。」
 
阿尔法指向下一个目标。阿基拉带着些许不好的预感地看着那边。当他看到目标时，吓得脸都僵住了。那里站着前些日子差点杀了阿基拉的武器犬。
 
武器犬的身长为2米左右。因为他那威震观者的魁梧身躯，和从背后长出来的加特林炮，无论如何都引人注目。绝对不可能是悄悄潜过来的，但是阿基拉完全没有意识到它的存在。
 
惊讶得几乎停止动作的阿基拉，回过神来想逃跑。但是在那之前，阿尔法笑着说明了。
 
「放心吧，只是和我一样的影像而已。」
 
阿基拉不由得看着阿尔法。然后从表示没有危险的阿尔法的笑容中稍稍取回了冷静。接着，他一边感受着剧烈的心跳，一边讶异地看着武器犬。怎么看都像是真的，但是说明过程中却一动不动，从视线的方向来考虑的话，即使已经认知到了自己的存在，也没有表现出任何反应时，渐渐理解到了它并不是实际存在的，于是呼出了安心的气息。
 
「不要吓我啊。」
 
阿基拉带着不满的表情对阿尔法投来责难的目光，阿尔法则毫不畏惧地回以笑脸。
 
「从今往后，要和一大堆那样的怪物战斗，突然遭遇时的应对、反应、思想准备，必须在现在就适应才行。那种狼狈的样子，如果是实战的话，早就死了。」
 
阿尔法用手催促阿基拉重新开始训练。阿基拉一边带着有些无法释怀的表情，一边重新拿起了枪。
 
「弱点是对方的眉心，一枪定胜负。」
 
阿基拉透过瞄准器看向武器犬。目标是被红边标记的状态，眉间显示着表示弱点的记号。试图沉着地将弹道预测的蓝线对准目标的眉间，但是进展不怎么顺利。
两只胳膊的颤抖传到枪上，蓝线一直摇晃着。
 
(……冷静下来。那是影像。只是个靶子，要和瞄准小石头一样……)
 
虽然知道这样，但害怕的东西还是会害怕。是一度差点被它杀掉的对手，除了不会动以外，怎么想都认为是真的。而且既然瞄准了，就必须正视其姿态。很难保持平静啊。
 
尽管如此，他还是不断地深呼吸，逐渐调整身心。用颤抖的手臂用力抑制住弹道预测的模糊，尽可能保持平静，屏住呼吸，集中注意力。然后表情严峻地扣动了扳机。
 
阿基拉做了力所能及的事。但是射出的子弹不但没有打中武器犬的眉心，连身体也没有打中，而是击中了附近的地面。
 
就在这时，武器犬突然开始动了。就像对狙击做出反应一样，他迅速地移动着庞大的身躯，将背上的加特林炮对准阿基拉，展开了攻击。望着瞄准器惊讶地呆住了的阿基拉的前方，加图林炮的枪身飞快地旋转着。然后枪口喷出大量的火焰闪光。
 
死了。阿基拉恍然大悟，半呆茫然若失地站了起来。
 
但过了一会儿，他才发现，尽管他至今仍在弹幕中挣扎，但他不但没有死，反而连一点伤都没受。不明白为什么，非常困惑地以讶异的表情继续站着。渐渐才想起敌人只是影像的存在。
 
如果这不是演习，就会像这一幕一样被反击杀死。为了让他明白狙击失败时会怎么样而把这个场景表现了出来，阿基拉终于理解到了这个意思，想办法撑起身子吐出了一口气。
 
「你倒是先告诉我一下啊……」
 
阿基拉将谴责的目光投向了阿尔法，在虚弱的状态下，阿尔法指着地面。那里是到处被无数子弹击中的凄惨尸体。阿基拉注意到那具尸体的脸，然后僵住了。影像中的尸体是阿基拉。
 
「好好地瞄准目标的弱点，最低也要让他使丧失战斗能力不能反击。射偏的话就会被杀死，要抱持着这样的觉悟，这么说过了吧？为了不在实战中变成这样，请好好训练哦」
 
「……了解了。」
 
看到像往常一样笑着的阿尔法，阿基拉用对刚才的失态充满悔恨的视线看向自己的尸体，表情变得十分凝重。
 
以影像中的怪物为目标的射击训练还在继续。目标是即使是现在的阿基拉的装备只要击中弱点就能打倒的怪物们。然后因为以阿基拉的实力是不可能必中的，于是产生了被各种反击变得惨不忍睹的尸山。阿基拉看着那座尸山，为了不让真正的自己也变成里面的一员，拼命地训练着。
 
因为尸体重复地堆积着，阿基拉也慢慢习惯了。他保持着平静，瞄准，确信这能命中，想要扣动扳机。但就在那之前，目标怪物的身影消失了。他觉得有些不可思议，放下枪，然后自己的尸体也一起消失了。
 
「阿尔法。今天就这样结束了吗？」
 
「阿基拉，有人正向这边走来。」
 
阿基拉讶异地拿出双筒望远镜。多亏了双筒望远镜的性能和阿尔法的支持，很快就找到了目标。向着这边的，是乘坐荒野样式的车在荒野前进的2人组的猎人。
 
一看到那个，阿基拉的脸就变得险恶。因为前几天被2人组的猎人袭击过，所以无论如何也要提高警戒。虽然这次是女猎人的2人组，但这并不能成为降低警戒的理由。
 
「……该不会，又是来追我的吧？」
 
「我想大概不是的吧。应该只是单纯前往库兹哈拉街遗址吧。总之，慎重起见我们也去遗迹吧。如果她们不是友好的存在，被车追的话，在这一带就逃不掉了。」
 
在荒野中与其他猎人相遇并不是什么稀奇的事情。对方不是好人也不稀奇。因此而互相警戒的结果，就是发展成无用的纠纷的事件也有很多。
 
阿基拉已经对对方抱有很强的戒心。火种已经产生了一般。看到那样的阿基拉，对方会有怎样的反应呢？ 考虑到这一点，阿尔法毫不犹豫地做出了立即避难的判断。
 
「我知道了，赶快吧。」
 
阿基拉背起背包，快步走向库兹哈拉街遗迹。
 
2人组的女猎人驾驶着荒野配置车辆以库斯哈拉街遗迹为目标。
 
她们的装备的性能完全不能以遗迹深处为目标。但是，对搜索外围又具有稍微过剩的高性能。除了空手就能打死怪物这种极其罕见的例外，猎人的实力大抵与装备的性能成正比。因为这是具备购买并运用装备的实力的证据。也就是说，她们的实力对于前往库兹哈拉街遗迹狩猎的人来说是半吊子的。
 
驾驶席上的艾蕾娜向副驾驶席上的莎拉搭话。
 
「莎拉，我们马上就到了，做好准备。」
 
莎拉看着遗迹的远景，脸上浮现出些许讶异的表情。
 
「艾蕾娜。虽然事到如今才说这话，这里真的有吗？」
 
「那件事昨天不是跟你说过了吗，小孩子从kugamayama都市徒步出发能去的遗迹就只有这里了。」
 
「混在定期的探索队里的这种可能性没有吗？」
 
「猎人办公室的定期探索队搜索的遗迹，通常都比库兹哈拉遗迹外围难度更高啊。那个传闻是从外行的小孩子带高价文物进收购所才开始传开。如果那个孩子看起来在其他遗迹里也有的话，那根本就不会成为传闻了。库兹哈拉遗迹外围的话就算是贫民窟的孩子到了这里也不会不自然，运气好找到最高值的遗物也不是什么不可思议的事。就是这里哦」
 
在城市附近的遗迹中某处，有一个几乎是外行的孩子都能去的未调查的地方，残留着大量高价文物。最近，在kugamayama都市的猎人之间流传着这样的传闻。
 
难度低的遗迹生还率当然也高。因此，对高难度的遗迹束手无策的多数猎人认为，与其与强大的怪物交战，还不如花时间在遗迹内细致地搜索。结果，很有可能还留有遗物的未调查部分很快就会消失。城市周边的低难度遗址已经没有未调查的部分了。很多猎人都是这么想的。
 
但是那个想法被推翻了。因为，连武装都没有的孩子把昂贵的遗物拿到了收购站。
 
亲眼看到了那个孩子。每一次都是带着文物去收购站。为了那笔钱，还贫民窟里发生了厮杀。那个像是孩子的猎人找到了未调查的部分，得到了一笔巨款。这个假说仿佛戴上了翅膀，迅速传遍了大街小巷。其结果就是，现在有很多猎人开始考虑重新调查低难度的遗迹。
 
艾蕾娜等人也是在得知这一消息后决定重新调查的猎人。库兹哈拉街遗址的外周已经是以艾蕾娜等人的实力而言，遗物价值过低而显得不合算的地方。但如果传闻属实，则可以充分获利。即使传闻是错的，危险也很小。艾蕾娜这样判断后强烈建议重新调查，莎拉也同意了。
 
只是莎拉并没有像艾蕾娜一样抱有强烈的期待。
 
「不过那一带之前艾蕾娜已经调查得很充分了吧？那时候也没有什么收获，老实说，也没抱什么期待。」
 
「嘛啊，也没什么不好的吧。我们去调查一下吧。在我们暂时没来的这段时间里，也可能发生了什么变化。」
 
艾蕾娜笑着说到，然后将视线转移到莎拉的胸前，她的笑容显得有些担心。
 
「……还有，莎拉的纳米机器，再怎么说也该好好补给一下了。最近我们的收入很微妙，所以在减少补给。没问题吧？」
 
莎拉也将视线投向自己的胸部。在那欠缺起伏的胸膛上，看不到曾经的丰满。艾蕾娜和莎拉都明白其中的含义。正因为如此，莎拉才笑着不让艾蕾娜担心。
 
「没关系的，不用担心。」
 
莎拉是消费型纳米机器系统的身体拓展强化者。她胸部同时也是那个纳米机器的补给库。
 
猎人职业需要和怪物战斗。敌人是旧世界制造的生物武器的产物和各种设施的防卫机器等，都是普通身体难以对抗的对手。为了对抗它们，大多数的猎人都寻求强化自身身体能力的手段。穿强化服。义体化。机器人化。东部的人们为了对抗旧世界的存在而解析旧世界的技术，产生了仿佛超越了物理一样的各种各样的手段。
 
其手段之一就是使用纳米机器。有通过力场操作加强肌肉力量、强化细胞功能本身、包括基因改造在内的人体功能再设计等多种多样的效果。一旦到了特别高的程度，全身的细胞就会被由纳米机器构成的机械细胞所替代，甚至会将身体变成与仿生机器人无明显差别的存在。虽然外表与真人没有任何区别，但是是不穿强化服，就能直接将车扔飞，变成连子弹都能弹开的超人的存在。
 
莎拉以前因为各种事情濒临死亡，作为治疗接受了纳米机器的注射。治疗本身成功了。不仅避免了死亡，还得到了强化的身体能力。但是作为其代价，纳米机器成为了维持生命不可缺少的一部分。
 
纳米机器在日常生活中也会消费。如果在猎人职业中过度消耗体力，消费量就会飞速增加。再加上补给费也相当高。
 
即使纳米机器枯竭，也可以进行防止死亡的治疗。然而这还需要更多的钱，而且因为失去强化的身体能力而会变得体弱多病。体弱多病的身体治疗也需要高额的治疗费。这些都是用钱就能解决的问题。但是因为没钱，所以莎拉继续维持现状。
 
艾蕾娜之所以对这次传闻感兴趣，也是因为担心莎拉。因为如果是只有弱小怪物的地方，输出担当的莎拉的负担也会大幅减少。身体里的纳米机器被消耗后，备用的部分会从胸部补给到全身，胸部就会变小。知道了饱满的、保持充分的储备的时候的大小，现在的大小已经只能认为是危险区域了。
 
艾蕾娜把强烈的视线投向莎拉。
 
「……莎拉的身体，莎拉你自己应该是最清楚的，所以我不打算多说什么。但是如果这种状态持续下去，我就算是卖掉我的装备，也会给你补给的。」
 
莎拉也把强烈的目光转向艾蕾娜。
 
「别这样。如果这样做的话，装备的性能就会骤减，更加赚不了钱了。你以为你花了多少时间来装备啊？」
 
「莎拉的生命是无法替代的。如果真到了那种时候，我们再一起从下面爬起来吧。如果这次的事情顺利的话，我会最先为莎拉的纳米机器筹款的。」
 
不认同任何异议。艾蕾娜的眼中充满了坚强的意志。艾蕾娜她们的交往时间很长。她们是在开始猎人事业之前就开始交往的。谁都知道在这种情况下谁会让步。莎拉输了，轻轻地笑了。
 
「我知道了，真的是，没钱了就等于没命了呢。（全く、本当に金が無いのは首が無いのと同じね。原文）」
 
艾蕾娜也笑着回应。
 
「都到现在了还在说什么啊？猎人不就是这样的吗？」
 
「那也是呢，事到如今。」
 
怀抱着各种事情，艾蕾娜等人笑着走进了库斯哈拉街遗迹。
 
阿基拉一直在库兹哈拉街遗迹的外周移动。难得来到遗迹，顺便也想收集遗物，可是遗迹里除了阿基拉和艾蕾娜等人以外，还有相当多数量的猎人，为了避免遭遇不得不继续移动。
 
多亏了阿尔法的异常的搜索能力，才避免了与其他的猎人和怪物的遭遇。然而，在射击训练和收集遗物等都无法进行的情况下，阿基拉显得有些疲惫。
 
「阿基拉，又要移动了哦。」
 
「又来吗。为什么这么频繁啊？还是说有这么大的几率跟其他猎人在遗迹里相遇吗？」
 
「这件事跟遗迹的不同有关吧。但是这里本来是个冷清的地方吧。我在遇见阿基拉的时候，阿基拉以外的猎人也完全不见踪影。此后看到的除了阿基拉以外的猎人，也就之前讨伐的两人组和刚刚的两人了吧」
 
阿基拉表情变得严肃。
 
「……那么果然，我被跟踪了，还是说被那些家伙寻找着？」
 
盯上自己的理由和以前一样，这次是很多人在实行吗？阿基拉不由得这么想，有点不安。
 
阿尔法笑着安抚阿基拉。
 
「放心吧，即使是这样，只要有我在就没问题。」
 
「嗯，虽然我是很信任你这点了啦……」
 
「而且其他的猎人应该不是在积极寻找阿基拉本人。理由也差不多知道了。所以没关系的，放心吧。」
 
阿尔法向阿基拉说明理由。其他像艾蕾娜那样的猎人们可能听说过的流言的内容和根据。听到那些话的人们就会行动起来。听了这些话的阿基拉，虽然明白原因是自己，但还是浮现出了一副有些险恶的表情。
 
「是这样啊，变成麻烦的事了啊。」
 
「嗯，因为只是一些传闻，大部分人都半信半疑。如果没有发现遗物的话，很快就会消失。所以我觉得不用太在意。我们走吧。」
 
阿基拉跟着阿尔法在遗迹中前进。对那些为了自己的行动而开始寻找遗物的人们抱有些许复杂的想法，但又觉得自己根本没有时间去在意这些，马上改变了想法。
 
继续进行遗迹探索的艾蕾娜等人，到现在为止还没有取得成果。虽然和预想的一样，但在不太好的情况下莎拉叹了一口气。
 
「虽然没抱什么期望，但如果到现在为止都没有成果的话，就很讨厌啊。」
 
艾蕾娜一边苦笑，一边像鼓励莎拉一样发出明朗的声音。
 
「如果谁都能马上找到的话，那就更早有人找到了。我们继续寻找吧。」
 
「话虽这么说，怎么也找不到啊。艾蕾娜。有什么线索吗？」
 
「姑且，我正在寻找孩子的脚印。如果孩子真的找到了遗迹的未调查部分，那么那孩子的脚印可能会指向那里。」
 
「不愧是艾蕾娜。着眼的地方都不同啊。」
 
艾蕾娜她们明确地划分着在队伍中的角色。艾蕾娜负责收集情报，莎拉负责输出。各自装备的内容也偏向于各自的角色。
 
艾蕾娜的主装备是信息收集设备。信息收集设备是将动体探测器、回声识别图、高功能瞄准镜等功能复杂组合在一起的高功能产品。在遗迹内的构造把握和搜索等广泛的信息收集中使用。虽然也装备了枪支，但与萨拉的武装相比，装备略轻。
 
莎拉的主装备是强大的火枪。由于其重量和后坐力，原本应该穿着强化服使用的火器，由于身体强化扩张者的身体能力而变得很轻。穿着的防护服也是为了在万一的情况下成为艾蕾娜的盾牌，而相当的坚固。
 
艾蕾娜找到敌人莎拉去打倒他。在一些情况下，莎拉会抬着艾蕾娜逃离现场。艾蕾娜他们就是这样探索危险的遗迹的。
 
艾蕾娜作为团队的情报收集负责人，为了不辜负莎拉的期望而竭尽全力。能从坚硬的瓦砾堆上积下的细小尘埃的凹凸等发现他人的足迹，也是拜艾蕾娜的高实力所赐。但是没有得到满意的结果，莎拉只能苦笑。
 
「嘛啊，还没找到那个孩子的脚印呢。如果是没用的大人的脚印的话倒是有很多。」
 
「总比没有指望强。下次要找哪里？」
 
「继续找一个孩子能走的地方吧。啊，对了，我先告诉你一下。莎拉。无色之雾变得更浓了，注意一点。」
 
「了解。如果影响太严重，我们就撤退吧。撤退的时机的判断就交给艾蕾娜了。」
 
艾蕾娜等人提高了警戒，继续搜索遗迹。
 
为了不与其他猎人遭遇，阿基拉一直在遗迹中移动，在这一过程中，为了藏身而进入了废弃的建筑中。现在，他一边休息，一边从废弃的大楼里用双筒望远镜观察外面的情况。
 
当隔着双筒望远镜看到其他猎人的身影时，想着能不能早点回去，往外看的时候，被阿尔法搭话了。
 
「阿基拉。这是个好机会，我先说明一下关于无色之雾的事。」
 
「无色之雾？」
 
「是啊，刚才就很浓了，你看那边。」
 
透过双筒望远镜，阿尔法的身影进入视野。然后他看向指着前方的景色。
 
「把这边和这边比较一下，找出有什么不同。」
 
「……应该没有什么不同吧，都一样的啊。」
 
「真的吗？」
 
面对阿尔法的微笑，阿基拉再次小心地仔细观察了一番。但是这两处都是废弃建筑林立的遗迹，看起来都一样。但是，在阿尔法的期待下，即使是勉强也要找出差异。
 
「……老实说，右侧的看起来比较模糊的感觉」
 
阿尔法笑着微微点头。
 
「正解。右边的无色之雾比较浓」
 
「…………，就这？」
 
「从这里开始才是最重要的。东部的猎人如果不知道这一点是会致命的，所以要仔细听好。」
 
对着有点困惑的阿基拉，阿尔法像是在叮嘱似的笑着开始讲述。
 
无色之雾。在东部有被这么称呼的一种现象。与通常的雾不同，它不会因为光的乱射而显现白色。通过目测确认现象时，可以根据视野景色的模糊程度来识别浓度和范围。
在无色雾的影响下，周围的景色显得模糊不清。
如果只是视野多少变差的话，也不是什么大问题，只要活用高性能的信息收集机器等就可以了。但是，如果雾达到很高浓度的话，那就很麻烦了。其他各种原因不明的现象也会增加。
 
电波，通信，甚至连声音和气味，连生物机器都很难取得掌握周围状况所需的信息。其效果接近于在这一带使用十分强有力的干扰装置。热光学迷彩功能也会性能显著降低，迷彩效果几乎无效。包括光学式在内的各种锁定功能也几乎不可使用。无线通信也非常不稳定，有时就连有线也会受到影响。
 
再加上各种火器的威力和射程都有所下降。增加弹道晃动，使命中率恶化。根据雾的浓度，甚至可以通过目视看清楚枪击后的子弹的弹道。
 
这些事件对东部的猎人们的活动有很大的影响。但是对于作为猎人还很外行的阿基拉来说，听了那些说明也不能正确理解其危险性。
 
「总之，如果那个无色之雾的浓度很大的话后果不堪设想这点我是知道了。」
 
阿尔法从阿基拉的表情中看出了他的理解之浅，表情严肃地摇摇头。
 
「你不知道呢。我只先详细说明下和阿基拉关系很大的部分吧。首先东部的人类很少被怪物袭击也是多亏了这个无色之雾啊。怪物也同样会受到雾的影响。因此，东部的人类已经很少被怪物发现，总算想办法生存下来了。如果没有无色之雾的话，就算是地平线尽头的怪物也能把握到阿基拉的所在啊。旧世界的技术制造的武器索敌能力是难以置信的高性能。」
 
那种认识的重要性程度姑且不论，阿基拉也能理解不被敌人发现的重要性。于是佩服地点点头。
 
「原来是这样啊。原来如此，确实很重要呐。」
 
「然后另一个。在无色之雾很浓时，人也好怪物也好机器也好，所有的一切索敌能力都会下降。我的索敌能力也将大幅下降。最糟糕的情况下，阿基拉都有可能比我先注意到怪物。所以当无色之雾笼罩城市时，虽然很遗憾但也只能放弃探索」
 
阿基拉虽然还是一副很佩服的样子听着阿尔法的话。但现在才渐渐地理解了那个的危险性。
 
「……也就是说，无色之雾很重的时候，即使有阿尔法的支持，遇到怪物的概率也会非常高吧？」
 
「就是这样哦。」
 
「……如果现在的我遇到怪物的话，你觉得我能有多少胜率？」
 
「因为是在高浓度无色之雾的影响下相遇的，所以应该会在相当近的距离内相遇。嘛啊，生还的概率低的很绝望呢。」
 
「……现在雾变得很重了吗？」
 
「是的哦。」
 
阿基拉无言地举起双筒望远镜开始搜索周围的敌人。虽然雾变得那么浓重是极为罕见的，但阿尔法在知道这一点的基础上只是默默地微笑着。
 
  