========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-06-22 10:13
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6860519156
 
阿基拉在都市附近的荒野上巡逻着。也就是说他接收了陆魔山都市周边的巡回委托。虽说赏金首在荒野上徘徊着，但也不能一直把自己关在都市里。只要避开赏金首出现的地区进行巡逻就好了。
阿基拉兼做训练在移动中的车上射击远处可以看见的怪物。并没有阿尔法的支援。从摇晃着的车上射击当然是难度很高的。命中率并不是很高。他一边接受着阿尔法的指点一边重复着射击。
「阿尔法。赏金首那边有什么进展吗？已经有1只被打倒了吗？」
「并没有。4只全都还健在哦。赏金首的情报也没什么大的变化。也就出现地区的情报变得更加细化、赏金金额上升了一些的程度哦」
阿基拉嫌麻烦地说。
「谁都行能不能快点打倒啊。并不是在狭窄的遗迹深处，而是在宽广的荒野上徘徊的吧？如果是持有战车的猎人的话，很轻松就能打倒了吧？」
「持有战车的猎人大体上都在东侧活动着，从据点向着陆魔山都市移动的期间赏金首就被本地的猎人打倒了的话，就会白跑一趟哦。所以那样的持有战车的猎人会不会特意到这边来打倒它们很微妙呢。虽说如果一段时间后没人打倒，又或是赏金又增加了一些后，就另当别论了就是了」
阿基拉放下了架起来的枪。瞄准着的怪物的方向上，看到了其他的猎人的身姿。如果误射后击中他们了就会变成大问题了。光是将枪口对准他们的方向就可能会引起不必要的误解。
「……又来了啊。是不是太多了一点啊？」
阿基拉和其他猎人遭遇的概率提高了很多。
「大家想的事都是一样的呀。就像阿基拉一样，为了避开和赏金首遭遇而控制了远行。躲在都市里也很闲，所以才为了赚取零花钱而接受了附近的巡回委托吧。作为都市方来说，也想为了以防万一赏金首到了都市的附近，而多雇佣一些猎人吧」
「再离都市远一点吧。和其他的猎人起纠纷也会引起问题啊」
「就这么办吧」
因为别的猎人过去了，阿基拉便再次将枪朝向盯上的怪物。为了能快速确实地打倒它，阿基拉在阿尔法的支援下瞄准了目标。怪物的头部被正确地打穿，轻易地就被打倒了。
阿基拉切身体会到有无阿尔法的支援时候的差别而苦笑着。
「凭借自己的力量做到这样，到底要到什么时候才行啊」
「只能不断训练哦。耐心地慢慢来吧」
阿基拉接受了阿尔法的鼓励回到了车的驾驶中。然后到了离都市更远一些的场所兼做射击训练不断讨伐着怪物。
太阳也开始落山了。阿基拉结束了巡回委托打算回到都市去。在回去的路上也和许多猎人擦身而过。恐怕是接受了夜间的巡回委托的猎人们。
夜间的巡回基本上报酬会高一些，喜欢接受那样的委托的猎人也很多。但从这些猎人的人数来看，恐怕是忙于白天的巡回委托的猎人们不得已才接受了夜间的巡回委托的吧。考虑到这一混乱的局面，应该有相当多的数量的猎人控制着远行吧。
「阿基拉。接到通话请求了哦」
「谁打来的啊？」
「多伦坎的西卡拉贝打来的哦」
阿基拉浮现出了有些莫名其妙的表情。因为在与自己有联络的人中，他并不知道这个名字。阿尔法注意到了这一点追加说明着。
「你看，就是阿基拉在崩坏原街遗迹的地下街和艾蕾娜她们一起行动的时候，和艾蕾娜她们在一起的那个猎人哦。还因为谁要和艾蕾娜她们一起行动，而和多伦坎的其他猎人起了纠纷的吧？」
听了阿尔法的说明后，阿基拉也想起了西卡拉贝的事。是和艾蕾娜她们同等水平的猎人的男人。和艾蕾娜她们一起在崩坏原街遗迹的临时基地建设中担当前线的警备的猎人，应该是相当强的实力者。
「那家伙啊。有什么事啊？」
阿基拉取出情报终端接通了和西卡拉贝的通话。
「我是阿基拉。有什么事？」
「我是西卡拉贝。有些话想说呐。现在能抽出点时间吗？你现在在哪里？」
「在都市附近的荒野上。现在正要回家。说是有话想说，是什么事？」
「是现在成为话题的猎人工作的事。也和艾蕾娜以及莎拉说过了，不是什么奇怪的话。听了也没什么损失。我会把我们所在的地方发给你。有兴趣的话就过来吧。再见啦」
西卡拉贝只说了这些就切断了通话。
阿基拉稍微思考了一会儿，操作着情报终端向艾蕾娜发送了通话请求。等了一会儿后，接通了和艾蕾娜的通话。
「我是阿基拉。现在方便讲话吗？」
「没关系哦。发生什么事了？」
「虽然不是什么大不了的事，只是有些事想问一下艾蕾娜小姐你们」
「如果要说很长时间的话，要不要在哪里见面谈？在我们家也可以哦。现在的话莎拉也在呐」
「不用了，大概很快就能结束的，没关系的」
阿基拉向艾蕾娜说明了和西卡拉贝的对话。听了阿基拉的话的艾蕾娜稍微推测了一下后回答。
「嗯——，那个的话，大概是在募集讨伐赏金首的人员哦。多伦坎好像对这次的赏金首讨伐相当感兴趣。似乎是在让复数的猎人队伍追赶赏金首进行讨伐的样子。我们也接到了多伦坎发来的类似的委托哦。希望我们加入多伦坎的赏金首讨伐队的一支中去呐。报酬也很不错，我们接受了」
「原来如此。是这样的啊。但为什么要对我这样的说这些话呢？」
「在崩坏原街遗迹的地下街一起行动过了吧？我想就是基于这点判断能成为相当强的战力了哦。我也觉得如果是阿基拉的实力的话是没问题的。多半，我想莎拉也会这么判断的。在约诺兹卡站遗迹的时候阿基拉也救了莎拉，如果要说些有些自满的话的话，还是不是很想拥有能帮助我们的实力的人说些『我这样的』这种话呐【ヨノズカ駅遺跡ではアキラにサラを助けてもらったし、ちょっと自惚れたことを言えば、私達を助けられるほどの実力の持ち主に、俺なんか、なんて言ってほしくないわね。原文】」
「对、对不起」
对有些焦急地回答着的阿基拉，艾蕾娜带有苦笑意味地笑着说。
「……阿基拉可能对自己的评价过低了呢。虽然谦虚是件好事，但也有会对这件事感到反感的人在哦。要多加注意哦」
阿基拉认为自己的评价是正确的。因为他判断自己的实力大部分都是多亏了阿尔法的支援。虽然这可能是正确的，但却在他人对阿基拉的评价和阿基拉自己对阿基拉的评价上产生了显著的差异。
阿基拉真正的实力被阿尔法的支援所掩盖隐藏了起来。阿基拉很难把握到自己的实力。这也正是阿基拉对自己的实力评价过低的原因。
艾蕾娜接着说。
「回到原本的话题，关于西卡拉贝的那件事，我觉得并不会有什么奇怪的内幕的。虽然对多伦坎就算是要雇佣外部的猎人也要讨伐赏金首有些在意就是了。嘛，估计是打算做出多伦坎的讨伐队讨伐掉了赏金首的实绩吧【ドランカムのハンターチームが賞金首を討伐したってことを前面に出すつもりなんでしょうね。原文】。如果是队伍将赏金首讨伐掉了的话，猎人办公室所公开出来的赏金首讨伐者上所记载的，只会有讨伐队的名字和队长的名字那种程度而已，从外部雇佣的猎人的名字什么的是不会出现的呐」
这样一来艾蕾娜她们的名字也不会出现。成功讨伐了赏金首的猎人这一名声，对艾蕾娜她们来说也应该能带来十足的利益。阿基拉有些不可思议地问到。
「艾蕾娜小姐你们这样可以吗？」
「没关系呀。毕竟又不是为了赚取名声才做的猎人呐。而且，我已经将这方面的不满作为交涉条件，好好地把报酬往上提了很多呐」
想象着恐怕正在自信地微笑着的艾蕾娜，阿基拉也轻轻地笑了。
「总之，我想先听听西卡拉贝的话。非常感谢」
「接受了多伦坎的委托的话，如果在同个队伍里那就请多关照啦」
「好的。那么我就先挂了」
阿基拉切断了和艾蕾娜的通话。
阿尔法目不转睛地盯着阿基拉。
「干嘛啊」
「没什么。如果要去西卡拉贝所在的地方的话，就先会一次家吧。指定的场所是下位区划的酒馆哦。不能保证停车场还开着在呐」
「是啊。……先做要过去的联络吧」
阿基拉操作着情报终端，向西卡拉贝发送了信息。
阿尔法在思考着。恐怕阿基拉会接受西卡拉贝的委托的吧。而接受委托的理由，估计大半是因为艾蕾娜她们接受了委托。如果艾蕾娜她们拒绝了委托，阿基拉就不会去听西卡拉贝的话了吧。
并不知道阿基拉对这件事有没有自觉。但要去确认这件事的话可能会产生自觉。阿尔法考虑到阿基拉的自觉对自己的计划的影响，回避了确认沉默着。
艾蕾娜在椅子上伸了个懒腰。这把椅子光是坐着就能安眠，坐着很舒服，是即使长时间坐着工作也不会感到疲劳的高级品。是奋发购买的艾蕾娜很中意的椅子。
艾蕾娜打扮得非常放松。身上穿着的也就头部着装型的情报终端和内衣而已。也许是作为猎人在危险的荒野进行活动的反作用吧，在安全的家中的时候不管到哪儿都是一副说是放松、散漫也不为过的打扮。
莎拉端来了料理。莎拉也一副只在内衣上套了件衬衫的放松的打扮。是因为在进行猎人工作时大多数情况都是穿着紧贴着肌肤的战斗服吗，在家中时不管是艾蕾娜也好还是莎拉也好，虽说程度有差，但都是一副非常开放的打扮。最大的差别就是在客人来了的时候的打扮吧。
莎拉一边一起吃饭一边询问艾蕾娜。
「听到了说话的声音，是明天的委托有进展了吗？」
「不是的。是阿基拉联络了我，稍微问了一些事哦。阿基拉也被多伦坎那边拜托了进行赏金首讨伐的辅助委托的样子。虽说还没决定要不要接受委托就是了。似乎是西卡拉贝有些话要说哦」
「阿基拉也被多伦坎指名委托了吗。如果是阿基拉的实力的话，倒也不是那么不可思议的事就是了。……啊咧？但是如果是多伦坎的委托的话，应该首先是多伦坎的交涉担当与他进行联络吧？为什么会是西卡拉贝直接跟阿基拉说呢？」
莎拉指出这一点后，艾蕾娜也开始感到了疑问。
「说起来是这样的呢。西卡拉贝和我们说的时候也是，似乎还不知道我们和多伦坎签完契约了的样子……，是内部联络出问题了吗。估计是为了不被其他猎人们抢先了，相当着急呢」
稍微有点疑惑。只是这种程度罢了。不管是艾蕾娜还是莎拉都没有深入思考下去。
陆魔山都市的下位区划中有很多酒馆。在有很多猎人结束工作回去的路上顺道去的酒馆中，也有很多治安并不是很好的地方。因为从危险的荒野回来的武装着的人们正在喝酒。不全是会很有礼貌地喝酒的人。虽说估计是保有最低限度的理性的，但其程度每个人都有差别。
在那样的酒馆的周围，以那样的猎人为对象做生意的changguan和changfu也有很多。作为她们的后盾处理粗暴的事的人也有很多。并不是对粗暴的事情没有自信的人该去的场所。
西卡拉贝他们就在在那样的地方营业着的酒馆中。
西卡拉贝在店比较靠里面的座位——赚的比较多的猎人们坐着的座位上和同僚们说着话。虽然桌子上放着酒，但西卡拉贝没有碰它们。
在喝酒的是西卡拉贝的同僚们。那其中一人的体内埋有酒精分解装置，即使烂醉如泥了也能在10秒内清醒过来。也有在手边放置着酒精去除药喝酒的人。应该不会对这之后的交涉和明天的工作造成影响的吧。
西卡拉贝操作着情报终端确认了阿基拉发来的信息。然后对同僚们说。
「阿基拉似乎会来这里。交涉由我来做。不要说多余的话妨碍我啊」
「我知道的啦。于是呢，那个叫阿基拉的家伙能用吗？」
「至少不会拖我们的后腿。你们那边负责的家伙怎么样了？」
西卡拉贝询问同僚后，他们就说明了各自负责的追加成员的情报内容。
「我这边的，首先是负债了的2人，以及监视他们的1人。实力马马虎虎还行。和债权者那边说过了。说是就算负债的那些人死掉也没关系，但要回收尸体。虽然还跟其他几人说过，但会不会来这里就很微妙了呐」
「这边的话有2个想要加入多伦坎的家伙。实力还行的家伙和与我们同等水平的家伙。其他的还在等中介的联络」
听了说明的西卡拉贝进行着确认。
「有和我们同等水平的实力的话，就算不牵扯到这件事里也可以通过多伦坎的创痛普通地进行交涉就行了吧。有什么内情吗？」
「我不知道详细的情况。听说好像是在哪里惹了什么事，想要能个后盾的样子。估计通过正规的窗口很不妙吧。详细情况我会直接见面问的」
「……只是问个事情的详情，还要付出相应的活跃吗【事情を聞くだけ聞いて、相応の活躍をしろと焚たき付けるか。原文】」
西卡拉贝他们的目的是讨伐赏金首。西卡拉贝他们正在为了这件事寻集人员。叫阿基拉来也是为了这件事。
然而，和多伦坎邀请艾蕾娜她们稍微情况有些不同。
阿基拉以西卡拉贝指定的酒馆为目的地在都市的下位区划中走着。这是和贫民街在不同的意义上的治安很差的区域。
也可以看见喝醉的猎人躺在道路中间睡觉的身姿。他之所以没有被袭击，都是多亏了这个区域的治安在一定程度上得到了维持。而且，袭击方死掉的几率相当地高。在这种地方睡觉就算被袭击了也不能抱怨。而袭击方被反击杀掉了也不能抱怨。
阿基拉一边无视酒和女人的招徕一边向着目标的酒馆前进。吮吸着猎人们赌上性命赚来的钱而运作的欢乐街，为了维持足以让人浪费以自身的鲜血换来的金钱的环境，散发着其特有的繁华。那既是猎人活到明天的原动力，也是他们失去明天堕落的原因。
这是阿基拉平时不会去的场所。阿基拉有些感兴趣地看着周边走着。
阿尔法在阿基拉的身旁为了不和擦肩而过的对方相撞地走着。其实阿尔法就算和谁撞上了，也只会从那人的身体穿过去而已。虽然应该没有任何问题，但阿尔法却很坚定地躲开他们走着。
阿基拉不可思议地问到。
「阿尔法。为什么要特地避开人走啊？就算撞上了也没什么问题的吧？」
「是心情上的问题啦」
「和人撞上了之后，阿尔法的心情会变差吗？」
「是阿基拉的心情会变差哦。不过要是看到我和那边的某人融合起来的身姿，阿基拉也不会皱起眉头的话，倒是没什么问题就是了」
阿尔法在正在走近的猎人的附近，有意识地使站立的位置重合了起来。于是便出现了拥有着猎人和阿尔法的面部五官中途很奇怪地混合了起来的头部，以及有4只胳膊的正体不明的人形物体。
阿基拉皱起了眉头。确实看着会感觉很不舒服。
「是我不好。今后也还是避开吧」
「是吧？」
阿尔法回到阿基拉的身边得意地微笑着。
周围的猎人的装备各不相同。也有很多武装得很醒目的猎人。应该是从旧世界的遗迹回来，然后就这样来到这里了吧。也有拿着像是遗物的猎人。
阿基拉的装备是强化服，然后是AAH突击步枪和A2D突击步枪。CWH对物突击步枪和DVTS迷你枪和车一起放着了。装有预备的弹药的背包也是。
带着像是要去遗迹一样的装备可能会被拒绝入店。这样想着就把装备放着了，但可能带过来更好。
阿基拉到达了西卡拉贝指定的酒馆跟前。目的地的酒馆是一栋3层楼的相当大的建筑物。
阿基拉进入酒馆中后，酒馆的主人看着阿基拉以有些严峻的语气说。
「这里可不是像你这样的小鬼该来的地方啊。回去吧」
阿基拉平静地回答。
「这些话去跟把我这样的小鬼叫到这来的家伙说去。叫西卡拉贝的家伙应该在的。你不知道吗？」
「不知道。随便找找吧。……真是的，把这样的小鬼叫到这种地方来什么的，到底是哪里的笨蛋啊」
店主虽然抱怨着，但还是认可阿基拉进入店中了。总之好像没有被拒绝入店，阿基拉决定进入了店中寻找西卡拉贝。
宽阔的店内有着相当多的猎人。把这些猎人都看一遍来寻找西卡拉贝是个相当麻烦的工作。
「西卡拉贝在哪儿啊？……和西卡拉贝联络一下问问看吧」
阿基拉打算取出情报终端。然而在那之前阿尔法就说。
「2楼的深处有像是他的人在。走吧」
阿尔法是怎么找到西卡拉贝的呢。阿基拉虽然对这件事感到有些在意，但差不多也习惯了，便停止了询问。在阿基拉入手情报收集机器之前，阿尔法就能告知他在遮蔽物对面那边的敌人的位置。事到如今也不会在意了。
阿基拉在阿尔法的授课中被教授了各种各样的知识。而越是在授课上得到常识性的知识，就越是能体会到阿尔法是一个正体不明的存在。
本来阿尔法的正体什么的对阿基拉来说并不是什么很重要的事。对阿基拉来说，重要的是即便只是委托的契约上的关系，阿尔法也是阿基拉的伙伴这件事。
所以阿基拉压抑住了那份好奇心。将更加重要的、更加珍贵的事放在心上，为了不要去打开没有打开的必要的盖子【压抑住好奇心那句话直译就是关上好奇心的盖子】。为了不让从那一天开始一直持续着的幸运消失。为了不让和阿尔法在一起的每一天消失。【看到这莫名心酸泪目嗷】
阿基拉在阿尔法的带领下前往2楼西卡拉贝的所在之处。正如阿尔法所说，西卡拉贝坐在2楼深处的座位上。
西卡拉贝那边也注意到了阿基拉。西卡拉贝轻轻挥手呼唤着阿基拉。
「来了啊。在这」
西卡拉贝他们坐在一张很大的圆形桌子周围。阿基拉做到了西卡拉贝对面的座位上。为了让接待客人的女性坐在旁边侍奉的大沙发上，现在除了西卡拉贝他们别无他人。
西卡拉贝向阿基拉笑着说。
「这2人是我的同僚的亚玛诺贝和帕尔加。亚玛诺贝、帕尔加。这家伙就是阿基拉」
亚玛诺贝很有兴趣地看着阿基拉。帕尔加则以怀疑的眼神看着阿基拉。
阿基拉毫不在意地对上西卡拉贝的视线询问。
「那么，要说的话是什么？」
「啊啊，在那之前你要点些什么吗？虽说是酒馆但除了下酒菜以外的料理也很齐全哦」
「不需要。这是要在确认是不是要边吃料理变听的事之后再进行的。而且我也不知道价格啊」
对着有些警戒的阿基拉，西卡拉贝自信地笑着说。
「是吗。那样的话就赶快进入正题吧。你知道赏金首吧？我们计划着要打倒赏金首。虽然单纯只是打倒的话光靠我们也是可能的，但要迅速、确实、大量地打倒的话再怎么说战力还是有些不够。为了补充不足的战斗力，正在雇佣追加成员。所以才跟阿基拉打了声招呼。报酬很高。要接受雇佣吗？」
西卡拉贝的话到这里为止都大致和艾蕾娜所预想的一样。阿基拉冷静地回答。
「这就取决于具体的契约内容了。但如果只是这种程度的事的话，通话的时候也可以说明一下概要的吧？」
阿基拉这么询问后，西卡拉贝带着认真的表情继续到。
「现在开始要讲的话如果不听条件然后半途而废了的话就会很困扰的啊【今から話す条件を聞かずに、中途半端に考えられると困るんだ。原文】。这个委托，并没有猎人办公室介入。单纯只是猎人同志之间的委托。希望你能接受这个条件」
西卡拉贝他们带着认真的表情等待着阿基拉的回答。但阿基拉并不明白那些话的意思。虽然知道是很重要的事，但也仅止于此。
阿基拉也以认真的表情反问。
「……如果接受了这个，具体来讲会产生什么不利呢？尽可能地说明一下。不一一说明也能明白的吧。这种默契可能会成为纠纷的源头。因为没问所以就没说。这种事还是免了吧。我不是多伦坎的人，基本上也都是1个人行动，所以对这种猎人同志之间的约定的惯例和默认的事项并不是很了解」
「行吧。如果有不明白的事就尽情地再问我吧」
西卡拉贝对阿基拉进行着委托的详细说明。
没有猎人办公室介入的委托，就不会被看作是正式的委托。举例来说，就是被西卡拉贝雇佣和赏金首战斗这一内容，不会留在阿基拉的猎人工作的履历上。
而这委托没有任何的保证。如果是有猎人办公室介入的契约的话，发生了委托内容不完备或是没有支付报酬这样的事的时候，将会留下其记录。这对签下契约的猎人来说，就是让其遵守契约的强制力。如果这些都没有的话，那能让其遵守契约的，就是有缔结了契约的猎人自己了。尽力索取没有支付的报酬，然后被当做强到杀掉的事也有。
没有猎人办公室介入的委托就是欺诈。就是有着经常会被这么说的天壤之别的信用差距。
虽然不知道能否带来与这些不利相符合的利益，但告知给阿基拉的报酬是很高额的。将讨伐赏金首的赏金去除经费后均分。但不会把西卡拉贝他们算在分割的人数之内。虽然最终的队伍人数还在调整中，但假如说包含阿基拉在内的4人打倒了赏金首的话，将会减去西卡拉贝他们的份进行分割，也就是说从赏金中去除经费后剩下的全都归阿基拉所有。
支付的方法是，西卡拉贝他们先从猎人办公室那里领取赏金，再从中抽走经费后汇到阿基拉的账户上。就算没能讨伐掉赏金首，西卡拉贝他们也会支付给阿基拉100万欧朗。但在那个时候，将会把必要的经费包含在内。
阿基拉反复回味西卡拉贝的说明，找出了一些疑点。
「想确认的事有好几个。第一个。说是经费，但具体来说有多少呢？」
「我不打算确定地很详细。所以会说明不能承认的部分。首先，用来还债的部分是不行的。没有还清债务的话是不能参加作战的，所以不能将那部分当做经费来承认。那部分从各自的报酬中支付。然后就是装备费也是不行的。为了打倒值5亿欧朗的赏金首，买了5亿欧朗的新装备。如果将那部分认作经费了的话，就会变成实际上是那家伙全额拿走了啊。但是，在那个时候新装备的弹药费和装备的租金会被认可为经费。……寻找退路很麻烦。我们3人即便成功讨伐了赏金首，也不会从赏金中拿走1欧朗的。我向你保证」
「第二个。队伍有多少人？」
「包含阿基拉在内最低4人。至于最终会有多少人还要看这之后的交涉结果，恐怕会有15、20人左右吧。虽然打算尽可能地寻集，但最多也就30人」
「第三个。有支付报酬的保证吗？」
「没有」
西卡拉贝这样简洁的断言了。阿基拉的表情变得严肃起来。阿基拉和西卡拉贝互相带着像是施加威压一样的眼神看着对方。
一段时间的沉默后，西卡拉贝补充道。
「……硬要说的话，与其和因为报酬被赖账而狂怒的阿基拉互相厮杀，我觉得还是老实地支付报酬比较好。我就是这么想的。阿基拉没有能让我不赖账的实力。所以就赖账吧。如果我这么想的话，说到底就不会跟阿基拉你说这些话了。因为带着你去也能帮上忙啊」
阿基拉一边凝视西卡拉贝一边思考着。如果往好的方向解释的话，西卡拉贝就是在说他认可阿基拉的实力。稍微扭曲一点解释的话，西卡拉贝就是在说如果阿基拉的实力不理想就会赖着报酬不给。这就要取决于阿基拉的实力，哪一边都是有可能的吧。
「……第四个。不让猎人办公室介入的理由是？就普通的契约也没什么吧？」
阿基拉这么问了之后，西卡拉贝的表情变得有些严肃。
「如果我不回答这个疑问的话，阿基拉就会拒绝这件事吗？」
「会拒绝。至少在什么都不知道的情况下被卷入奇怪的纠纷里我是敬谢不敏的」
西卡拉贝窥探着亚玛诺贝和帕尔加的样子。帕尔加浮现出苦笑说着。
「没啥不好的吧？反正都是内部众所周知的事了。嘛，懂你不想说的心情」
亚玛诺贝也赞同着帕尔加。
「不往外张扬的话就应该没问题吧。这可是西卡拉贝推荐的战斗力啊。想避免因为这种程度的理由被拒绝啊」
西卡拉贝叹了一口气后，看着阿基拉说。
「别往外乱说哦？姑且，是多伦坎的内部的事。不是能对外部的人说的事啊」
阿基拉清楚地点头回答。
「我知道了」
没有在说谎。西卡拉贝这么判断了。然后用有些不高兴的语气开始说。
「……简单来说，嘛，就是多伦坎内部的势力斗争的一环，那其中的因缘呐【都合我不知道怎么翻合适嗷qwq】」 