========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-06-22 10:50
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6865218861
 
多伦坎是在陆魔山都市中存在着无数个的猎人帮派中的一个。同时也是一家以猎人工作为主要业务的民间军事会社。
有许多猎人所属于多伦坎。刚成立时还只是个小规模的组织的时候，由于原来的猎人队伍都很团结，所以可以没有任何问题地顺利地进行业务。然而随着组织的成长，所属的猎人们之间产生了不同的派系，有时甚至还会对多伦坎的运营造成障碍。
随着多伦坎的成长和规模的扩大，为了能更加圆滑地进行组织的运营，猎人以外的人也开始加到组织中来。这虽然促进了组织的成长，但也成为了助长派系问题的原因。
管理方和其他方面的冲突也开始增多。随着职位的增多，没有猎人经验的人也开始增多了。从未从安全的都市中出去过1步的人，以一副高高在上的表情对出到危险的荒野去的人发出指示。他们抱怨说赌上性命击退怪物时弹药和回复药用得太多了，接着就开始抱怨说带回来的遗物的质和量完全不合算。这对组织的运营来说可能是正论没错，但即便如此还是会令人感到火大。
而多伦坎最近又出现了新的派系。那就是最近势力逐渐增加的年轻猎人们的派系。他们的后盾是在多伦坎的运营方针中加入对年轻人们的优待的干部。是一位在多伦坎中也很稀少的没有猎人经历的干部。
那些年轻猎人们的派系和在多伦坎内资历老的猎人们的派系关系很差。而西卡拉贝他们所属的老派系为了在和他们的派系斗争中取胜，盯上了讨伐赏金首的功绩。
阿基拉听了西卡拉贝的话后在一定程度上把握住了委托的背景。然后就没能理解的部分向西卡拉贝询问着。
「多伦坎内部发生了很多纠纷这件事我是知道了。但那和不让猎人办公室介入的理由有什么关联吗？」
「如果让猎人办公室介入的话，就必定会经过多伦坎的窗口。在这过程中会向其他派系泄漏很多的情报。就是为了防止这件事。而且为了实现各种灵活的手段和随机应变的对应，在多数情况下还是不通过多伦坎的窗口比较方便。举例来说，就是如果要将在信赖度方面有些欠缺的负债的猎人加入作战中来的话，其他派系和事务方经常会横插一脚进行阻碍。就是在这种情况下很方便啊」
「有很多方面要去注意啊」
阿基拉很感慨地嘟囔着。从属于很大的组织的话，似乎会发生很多对阿基拉来说想象不到的事。
西卡拉贝问阿基拉。
「接受了之后，也没有其他的疑问了的话，差不多该让我听听你的回答了吧」
阿基拉思考了一会儿后回答。
「可以接受，但有条件。基本上我都是随心所欲地战斗的。虽然还是会遵从大的作战方针，但还是不要期待部队行动时候的细致合作为好。而在我认为没有胜算的时候，我会按照我的判断进行撤退。撤退时虽然还是会跟你说一声，但不打算遵从你那边的判断留下来战斗。因为我不想死啊。这个条件也可以的话我就接受」
「还真是对你那边相当方便的条件啊」
「这一点互相都是一样的。毕竟是正式来讲并不存在的人员啊。被当做弃子什么的我可是敬谢不敏啊。所以，如何呢？」
这次西卡拉贝开始思考了。他在深思熟虑之后，自信地笑着回答。
「好吧。契约成立了」
阿基拉和西卡拉贝的契约成立了。这样一来，虽然相当地不正规，但阿基拉还是参加了赏金首的讨伐。
阿尔法以一副有些讶异的表情询问阿基拉。
「阿基拉。这样好吗？原本预定是避免和赏金首的遭遇的吧？」
「至少，得到了能按照我的判断擅自逃走的约定了。……如果是我的实力的话，果然还是很危险吗？」
「也不是阿基拉1人去战斗，所以我不打算阻止哦。只是想着突然就变积极了而已哦」
「是这样吗？我只是觉得相对来说比较安全、报酬也足够高的话还是接受比较好而已。一直等着谁去把赏金首讨伐掉，就一直不能去遗迹收集遗物也是个问题呐」
阿尔法在思考着。引导阿基拉的思考的，恐怕就是阿基拉和艾蕾娜的对话了。就阿尔法来说，能很大程度上左右阿基拉的意志的存在，除了自己以外还存在着这件事，是很令人高兴不起来的。【吃醋了bushi】
目前还在可以容许的范围内。但之后就不知道了。还是事先研究好对策比较好吧。阿尔法秘密地做出了这样的判断。
阿基拉兼做和其他成员碰面留在了现场。
阿基拉总之先挪动了坐的位置。因为坐在那里的话，会妨碍到下一位前来交涉的人的。西卡拉贝他们所在的桌子带有下单用的终端。他利用那个点了些简单的料理。然后一边听西卡拉贝说明详细的委托内容一边等待料理。
赏金首讨伐的简单的计划已经决定好了。阿基拉明天早上4点在里都市有些距离的荒野和西卡拉贝他们会合，出发前往打倒目标赏金首。要从4只赏金首中选择哪只作为讨伐目标，要考虑经由多伦坎得到的情报和别的渠道得到的情报，由西卡拉贝在出发前决定。
最坏的情况，也有在出发前所有的赏金首就已经被其他猎人讨伐掉了的可能性。但即便如此也不能现在立刻就去讨伐。西卡拉贝他们也需要做各种各样的准备。现在包含人员的调度在内都还在准备之中，这之后也要通宵进行才能准备完的样子。
过了一会儿之后，服饰打扮还不错的女性端来了料理。女性对有像阿基拉这样的小孩子在而感到有些惊讶。
她一边将料理放在阿基拉的面前一边和西卡拉贝说。
「还真是小孩子一样的新面孔呐。而且还在2楼。西卡拉贝，你的同伴吗？」
「是啊。这家伙今天和明天都会很忙。所以不要来营业啊【营业是啥大家都懂】。跟其他家伙也说一声」
她用习惯了的笑容说。
「再怎么说也不会对小孩子出手哦。你们呢？」
「不是跟老板说过我们也很忙了嘛。没听说吗？这张桌子的客人全都排除在对象外」
「真无情呢。到底是为什么来2楼的呀」
「我们这边也有很多事啊。这件工作结束后举杯庆祝的时候，我们也会变得很大方的啊。在那之前就等着吧」
「这些话，可不要忘了哦？」
她挑逗地一笑后回去了。
阿基拉有些在意对话的内容便询问西卡拉贝。
「2楼有什么意义吗？」
「啊啊。这里的3楼是chang馆。那里的人在2楼当女服务员的同时也接受那方面的订单。纯粹只是来喝酒的家伙在1楼喝是这里的惯例了」
听了西卡拉贝的说明，阿基拉明白了在1楼差点被店主赶回去的理由了。阿基拉向西卡拉贝投以轻微的责备的视线。
「……这不是能把小孩子叫过来的地方吧」
西卡拉贝轻笑着回答。
「猎人工作和年龄无关吧。也不是为了惹阿基拉不高兴才指定这里的。和要接受没有猎人办公室介入的委托的对方进行交涉，在2楼会比较方便。别在意」
阿基拉叹了一口气，决定不再继续深入询问下去开始吃东西了。
4名男人接近了阿基拉他们的座位。亚玛诺贝注意到他们后，轻轻挥手招呼他们。他们是亚玛诺贝叫来的追加成员和其关联者。负债的男人2人。监视他们的男人1人。然后是座位债权者的代理人和西卡拉贝他们进行交涉的男人1人。
交涉的男人和监视的男人坐到了座位上。负债的男人们在他们后面站着。交涉的名为托梅吉马的男人说。
「来迟了吗？」
亚玛诺贝有些不高兴地回答。
「啊啊。应该有带着值得让我们久等的家伙过来吧？」
「当然了。稻草人就好的话不管多少都能带过来，但要带能满足你们的条件的人过来真的是很辛苦啊。稍微迟了一点这种程度就放我一马吧。要找有着能突入赏金首讨伐的实力、接受没有猎人办公室介入的条件的家伙可是很难的哦？」
「就是因此才给了你们高额的手续费啊。如果后面的家伙没用的话，我们也会采取相应的对策的呐」
「我知道的。开始交涉吧」
亚玛诺贝开始和托梅吉马进行委托的交涉。阿基拉一边吃饭一边听着交涉的内容。阿基拉的旁边坐着监视的男人。那是阿基拉认识的人。是以前在希加拉卡住宅街遗迹见到的猎人科尔贝。
不管是阿基拉还是科尔贝都注意到了对方，但双方都为了不妨碍到交涉而沉默着。但阿基拉听了亚玛诺贝他们的话后对事情有了一定程度的把握后，无论如何都很在意，于是便向科尔贝搭话到。
「……好久不见」
由于是从阿基拉那边搭话的，所以也不能无视的科尔贝也回答。
「又见面了啊」
「监视负债的猎人吗。这是本业吗？」
「是副业。被吃掉的双臂的治疗费是跟那边的业者借的呐。虽然还清了，但也因为这缘分开始做这个副业了。义手方面也想变回肉身，所以还需要很多钱。你又是为什么会在这里？雪露的护卫那件事怎么了？」
「猎人工作是本业。雪露的护卫并不是本业」
「是吗」
「是啊」
阿基拉和科尔贝结束了不知道该说些什么的回话。虽然很轻微，但两人之间流淌着很紧张的氛围。然而阿基拉的叹息将这氛围吹散了。
「科尔贝对古巴的欠款之类的知道的很详细就是因为这样吗。既然是监视的话就更加努力一点去做啊。那样的话就能省掉那个麻烦了吧」
科尔贝笑着回答。
「抱歉啦。我也没想到古巴会笨到那个地步啊」
「难不成，戴尔也是那样的吗？」
「不，那家伙没有欠债，也没有在做监视的人。和我们没关系」
为了秘密监视背负着债务的猎人，金融业者会在背地里活动着的猎人中介业者那里，登录上作为监视对象的猎人的名字。然后装作是偶然介绍的，让担当监视者的人和作为监视对象的人组成一队。
由于姑且表面上是有猎人办公室认可的普通的猎人中介业者，所以也登陆有没有关系的猎人。戴尔就是那其中1人。戴尔和科尔贝组队单纯只是偶然。
「戴尔那之后似乎给中介业者发送了一封相当长的抗议书的样子，但也没什么意义呐。为了让有缘由的猎人落入陷阱，金融业者会装成类似中介业者的人。戴尔的骚动，即便多少会让中介业者的恶评扩散开来，也没有什么太大的效果。毕竟本来就是虚假的业者嘛。也就只要换件外套就能重新开始了吧【ガワだけ変えて作り直すだけだろう。这个ガワ我不清楚是人名还是就是这个，ガワ翻成英文是gown，就是长袍、长外衣的意思，有大佬知道的话还望指点一下】」
「在那种地方登陆了什么的，戴尔也真是不走运啊」
听了科尔贝的话，阿基拉像是在说别人的事一样自言自语着。实际上就别人的事。
然而阿基拉和科尔贝的对话，对其他人造成了影响。是托梅吉马身后站着的男人。他是名为卡德尔的猎人，为了偿还借款而被带到了这里。
卡德尔看到阿基拉后变得焦躁起来。然后终于按捺不住，粗暴地插进了亚玛诺贝他们的交涉中。
「喂，那个小鬼也是成员吗？」
托梅吉马责备着卡德尔。
「不要擅自插嘴。闭嘴等着」
卡德尔无视他相当不高兴地说着。
「……我们这边可是赌上性命和赏金首战斗的啊！？擅自将那种小鬼加到队伍里，增多分配报酬的人头数的水分，减少我们这边的报酬什么的真的敬谢不敏这话我不是说过了吗！」
在场的人的视线都集中到了阿基拉的身上。阿基拉保持着平静。
卡德尔指着科尔贝说。
「而且那个小鬼，不是那家伙的熟人嘛！你们所有人一起狼狈为奸，是为了减少我的报酬吗！？别开玩笑了啊！」
托梅吉马听了卡德尔的话后思考着。然后因得到了能使交涉处于优势的材料而显露出笑意，接着以强硬的语气责备着卡德尔。
「好了快闭嘴！不要对交涉插嘴！……科尔贝，看着他」
为了压制住兴奋的卡德尔，科尔贝起立站到了卡德尔的身旁。之后托梅吉马对亚玛诺贝说。
「……嘛，怎么说，这家伙说的你也懂的吧。我们这边对增加小鬼来充当人头数稍微有点不喜欢呐。不能做些什么吗？」
「具体来说是？你也是交涉人的话，具体的内容就要由你来给出啊」
「虽说不会让你们把那个小鬼除到队伍之外去，但他希望报酬的分配比率能与实力相应地降低呐」
托梅吉马一边看着阿基拉一边这样提案到。他听说过多伦坎有许多年轻猎人，而且还有由于多伦坎的优待处置，身上装备着与实力不相符的高性能装备的猎人在。他把阿基拉当成是那一类的年轻的猎人了。
卡德尔的思考大致和托梅吉马相同。但评价却更坏一些。他认为的是西卡拉贝他们和托梅吉马勾结，为了降低自己的报酬，带来了只是帮忙整理装备的猎人。
亚玛诺贝窥视着西卡拉贝和阿基拉的神情。和阿基拉交涉的事西卡拉贝。现在更改阿基拉的契约条件的话，需要阿基拉和西卡拉贝双方的同意才行。
西卡拉贝一副嫌麻烦的表情确认着阿基拉的样子。阿基拉像是对待其他人的事一样沉默着再次开始吃饭。
西卡拉贝叹了口气，严肃地向托梅吉马等人宣言道。
「不行。已经和阿基拉签了按人头数均分报酬的契约了。不会因为你们的关系而变更的」
托梅吉马浮现出苦笑说。
「喂喂。再怎么说让我带来的家伙和那个小鬼同等报酬也太过分了吧？」
「实力相应的分配比率什么的不管什么决定方法都只会产生纠纷。付给你们那边的人头数是3人份，人数在3人以上。不会改变。不如说光是让你们夸大评价成对等就已经该值得你们高兴了」
西卡拉贝以自己等人，换言之就是西卡拉贝、亚玛诺贝、帕尔加这3人为基准这样回答到。但卡德尔却将其理解为是以阿基拉为基准的话。
误认为是被当成傻瓜了的卡德尔愤慨地大喊。
「居然说我在这小鬼之下！？」
卡德尔还勉强残留有一丝理性。但看到了一直吃着饭的阿基拉，对大喊着的卡德尔露出一副觉得非常麻烦的表情，叹了口气，像是碰见了琐碎小事一样回到了吃饭之中的样子，残留下来的理性全部消失了。在卡德尔看来，阿基拉的行动全都是为了愚弄自己。
卡德尔放任身体随着激情拔出了枪，打算将枪口指向阿基拉。是想杀掉阿基拉呢，还是说只是想威胁一下看看阿基拉胆怯的样子呢，这一点就连卡德尔自己都不知道。只是为了解放这份激情而做出了暴行。
卡德尔的枪被弹飞了。卡德尔连对这件事感到震惊的闲暇都没有，口中就被塞入了枪口。然后就这样喉咙深处被重击，含着枪被击倒在地。
惊愕混乱着的卡德尔的视野中，有着将枪压在自己口中的阿基拉的身影。将卡德尔的枪弹飞的也是阿基拉。卡德尔终于注意到了自己没有握着枪。然后再次看向面无表情地看着自己的阿基拉，终于理解了自己要被杀掉了这一事实。
阿基拉更加强硬地将枪压向挣扎着的卡德尔。卡德尔发出苦闷的声音，脸上带上了一副恐惧的表情，老实了下来。
从结果把握到了过程的人们浮现出了惊愕的表情。能够把握到过程的人们浮现出了轻微的惊讶和称赞的笑容。前者是托梅吉马他们，后者是西卡拉贝他们。
特别是西卡拉贝能清楚地把握到阿基拉的动作。打算架起枪的卡德尔的动作，是在阿基拉的视野之外进行的。尽管如此，阿基拉还是对卡德尔的动作做出反应，迅速站起缩短距离，用左手弹飞卡德尔的枪，右手拔出枪将枪口按进卡德尔的口中。
科尔贝也打算阻止卡德尔，但阿基拉的速度更快。科尔贝目瞪口呆地看着阿基拉。
西卡拉贝轻笑着思考到。
（……对视野之外进行的动作的这个反应。阿基拉在地下街时也能正确把握到远处的怪物的位置，是同一个技术吗？还是说是经常使用着情报收集机器，对周围进行监视吗？……感觉不是的啊。虽然觉得动作那边是因为强化服的性能，但阿基拉穿着的强化服是和在地下街时不同的产品。为了能完全把握强化服的身体能力进行行动，应该需要与之相应的训练才对。是在这短时间内熟悉了新的强化服的使用吗？还是说是强化服的控制装置很优秀吗？……感觉不是啊。看样子以阿基拉为对象的时候，这方面的直觉就会钝化呐）
西卡拉贝在称赞阿基拉的反应和动作的同时，也探寻着让这种反应和动作变得可能的某物。虽说没有说中，但也相差不远了。引导出了比较接近的答案正是西卡拉贝很优秀的证据吧。
虽说是西卡拉贝的推荐，但亚玛诺贝和帕尔加对阿基拉的实力还是半信半疑。但在看到那实力的一角后改变了评价。改换掉只不过是西卡拉贝带来的人的想法，将阿基拉换算成了十足的战斗力了。
阿基拉一边将枪口戳向卡德尔的口中，一边面无表情地看着卡德尔的脸，像是在问什么小事情一样询问西卡拉贝。
「西卡拉贝。杀了这家伙的话，会对明天的作战造成什么程度的影响？」
卡德尔僵住了。因为他知道阿基拉不是在威胁，而是很普通地认真询问着。
西卡拉贝虽然有些吃惊，但没有做出打算强行阻止阿基拉的回答。
「不会有什么影响。因为那家伙似乎是个连判断状况都不会的家伙啊。随你喜欢的去做吧」
阿基拉还没有把卡德尔杀掉，是因为姑且还是处于被西卡拉贝雇佣的状态。而阿基拉把卡德尔杀掉后，就有可能会降低阿基拉那方的委托的成功率。但由于西卡拉贝的回答，这些条件的大部分都被消除了。
阿基拉看着卡德尔的双眼变得更加黯淡了。看到阿基拉的眼睛，卡德尔的恐惧变得更加剧烈。卡德尔的生命已经变成了风中残烛了。然而在那烛光熄灭之前，西卡拉贝接着说。
「只是在这里杀掉了的话，可能会被这家店的主人要求尸体的处理费、被血弄脏的地板的清理费，以及在地板上开了个洞的修理费的。这些要自己出哦？」
阿基拉有些不自然地说。
「不会算在经费里？」
「不行。对听到枪声怒吼着的主人的应对也由你自己去做。我的话因为很麻烦所以不会去帮你」
阿基拉叹了口气收回了枪。阿基拉对卡德尔的杀意，并没有强到容许这之后会发生的麻烦事的程度。如果这里是荒野的话就会杀掉了。在荒野的话尸体只要随便找个地方丢掉就好了。有类似的想法的人有很多，所以也养荒野的治安恶化了。
阿基拉回头看向西卡拉贝的方向。
「我要回去了。继续呆在这里的话似乎还会增加麻烦事的样子。明天也要早起呐。之后慎重起见将明天的集合地点和集合时间发送到我的情报终端来吧」
「我知道了。好好地做好准备吧。别迟到了哦？」
「啊啊。再见了」
阿基拉只说了这些就打算前往楼梯的那边。但又停了下来追加说到。
「……还有就是，西卡拉贝要雇佣那个傻子是你的自由，但还是别跟他约定可以活着回来比较好哦」
「也是啊」
西卡拉贝笑着回答了。阿基拉想说的事清楚地传达给了西卡拉贝。阿基拉就这样向楼梯那边走去。
亚玛诺贝看着离开的阿基拉自言自语道。
「还真是性急呐。那可是杀过头了导致自灭的类型啊」
与要说是哪边的话是对阿基拉的行动持否定意见的亚玛诺贝相对，帕尔加回以要说是哪边的话就是持肯定意见的回答。
「没法保证对手就很耐心，只是一时性的防卫而已。只要将这部分划分清楚不就好了吗？」
「这部分的划分也逐渐变得天真起来了啊【その辺の区切りは次第に甘くなっていくんだよ。原文】。现在的话，其末路就正躺在那里吧？」
亚玛诺贝指着卡德尔这样说着。简单易懂的实例让帕尔加小声嘟哝了起来。
卡德尔正起身打算捡起枪。然而卡德尔伸手伸向的枪被科尔贝先捡起来了。科尔贝踢飞了卡德尔使其在地上翻滚着。科尔贝对发出苦闷声音的卡德尔命令到。
「给我躺着」
科尔贝警告着另一名负债的男人。
「你也别做些奇怪的蠢事」
被科尔贝瞪着，另一名男人用力地点着头。
亚玛诺贝也向托梅吉马释放出轻轻的威压笑着。
「好了，还在交涉的途中呐。……确实，我向你传达的追加成员的条件中，没有明示过不要会把枪指向同伴的笨蛋。契约也还没有成立，作战也还没有开始，也可以说我们和你们并不是同伴。包含对这方面的分歧的确认在内，我们来好好谈谈吧」
托梅吉马一边流着冷汗一边装出平静的样子。对托梅吉马来说非常艰难的交涉，才正要开始。
在会对判断是深夜还是早上感到迷惑的时间，阿基拉开车行驶在荒野上。目的地是和西卡拉贝他们会合的地点。目标是赏金首的讨伐。
现在是里日出还有一段时间的时间点。虽然阿基拉昨天很早就睡了，但即便如此睡眠时间还是不太够。阿基拉一边忍着轻微的睡意一边开着车。
坐在助手席的阿尔法对阿基拉说。
「车由我来开，阿基拉就趁现在睡会儿吧？发生什么了会叫醒你的，没关系的。阿基拉如果睡眠不足的话会影响作战的哦」
「是吗？那就拜托……，等等，我睡着了之后，不会影响到阿尔法的驾驶吗？我的意识朦胧了之后，对强化服的操作也会变得困难的吧？」
阿基拉想起以前受到スタングレネード【我不知道这之前是咋翻的，我也不记得这是啥了，所以就放原文吧，原谅我的偷懒呜呜】的影响时候的事，姑且向阿尔法确认着。
阿尔法笑着回答。
「没问题哦。车和强化服不一样，睡觉时和意识朦胧的状态也是不一样的呐」
「是吗。那就拜托你了」
阿基拉并不是很明白这种差别。但阿尔法说没问题了的话那就没问题了吧。这么判断了之后便决定打个盹。
阿尔法看着开始睡觉的阿基拉微笑着。为了不超过集合时间，为了不打扰到阿基拉的睡眠，阿尔法小心地开着车。
一段时间的小睡之后，阿基拉被阿尔法叫醒了。
「早安。睡意消除了吗？」
「……某种程度上」
阿基拉用还没醒过来的头脑环视四周确认着状况。太阳还没有升起来。
「要不趁现在吃点什么吧？不能保证和西卡拉贝他们会合之后还有吃饭的时间呢」
「是啊」
阿基拉从后座的行李中取出猎人用的携带食品。虽然车后部装着的行李大部分都是预备的弹药，但姑且还是有食物之类的。
面向猎人售卖的携带食品，也有很多商品以与普通的携带食物不同的部分为卖点。
乍一看是普通的食物，味道和口感也都很普通，但几乎完全都会在体内被吸收掉，排出体外的量极少，而且还有抑制尿意和便意的效果的东西。可以代替回复药使用的东西。由于某种原因，吃饭时就算体内有足以破坏掉胃的理由也不会产生不好的影响的东西。有着异常的消化速度的东西。促进意识的觉醒、提高注意力的东西。是以只要在都市中普通地生活着的话，就完全不需要的机能、效果和安全性为卖点的商品。
阿基拉试着买了很多那样的商品。阿基拉手里拿着的猎人用的携带食物，看起来只是三明治和咖啡。硬要说的话，就是三明治还是柔软的，咖啡还是温暖的。阿基拉惊讶地将其放进口中。
「嗯——。很普通。虽然这就是一件很了不起的事了」
「很在意的话，下次就更加注重味道地去选择如何？温暖美味的食物，对提高斗志也是很重要的哦？」
「也是啊。生活也有了些余裕，这种程度的奢侈应该没什么问题的。大概吧」
「完全想像不到是能对8000万欧朗的装备费毫不犹豫地支付，对200万欧朗的回复药的使用完全没有犹豫的猎人的发言呢。平时再吃些更好的东西也可以的哦？」
「就算你这么说，平时对那些也没什么不满意的啊」
阿基拉在家里吃的饭，和在旅馆里的时候并没有太大的变化。即便如此与在贫民街的生活比起来也是相当豪华的大餐了。如今，阿基拉对平时的饭菜大致上都很满意。阿基拉也是想吃更加美味的料理的。但为此自掏腰包支付高额的餐费，他无论如何还是会很犹豫。
「我不会强行劝你那么做的。但是，你要记住再稍微奢侈一点也是没问题的哦。至少有可以毫不在意地选择猎人用的携带食品的程度呐」
「啊啊，我知道了。这样的话就再吃一点吧。有点没吃饱」
阿基拉将手伸向后座取来了追加的携带食品。看着那样的阿基拉的身姿，阿尔法露出了些许苦笑。
阿基拉吃完饭的时候，开始能看到西卡拉贝他们指定的集合场所了。西卡拉贝他们已经在集合地点等待着了。 