========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-07-01 13:59
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6869115321
 
译者的话：
我先说一下，我个人是像这种比较幻想风的，就不是现代社会的风格的，人名我基本都会音译，搞成歪果仁的名字，看着不会有啥违和感，只有在音译很奇怪或是翻成汉字比较好听的时候我才会翻成正经人名（bushi）。希望搬运大大在搬运的时候能把我这段话也一起搬过去说明一下

 
西卡拉贝等人通宵做好了准备先行到达了。以西卡拉贝他们的装甲兵运输车为中心，停放着好几辆车。
阿基拉将车停到了那附近。然后向着在装甲兵运输车外讨论赏金首讨伐作战的西卡拉贝他们所在的地方前进
西卡拉贝很快就注意到了阿基拉。
“阿基拉吗。状态如何？”
“没问题”
“这样啊。到时间了就立马出发。在那之前先去问问在那边的家伙做好准备。准备结束了就先待机。随便打发一下时间。我暂时还很忙。有什么想问的事的话，就去问亚玛诺贝、帕尔加或是其他的家伙去吧”
西卡拉贝指向了装甲兵运输车。装甲兵运输车的后方的门是开着的，在那附近可以看到其他同行者的身姿。周围停着的车里也可以看到像是其他猎人的人的身影。
阿基拉按照西卡拉贝的指示走向装甲兵运输车，开始进行赏金首讨伐的准备。拿着从装甲兵运输车那里拿到的东西回到了自己的车上。
阿基拉收下的东西有很多。对大型怪物用的火箭炮及其炮弹。通讯器和通讯代码。要使用的情报收集妨碍烟幕的成分表以及情报收集机器使用的调整数据。西卡拉贝他们收集到的赏金首的情报。也有收到CWH对物突击步枪的专用弹。虽然阿基拉自己有带着，但预备的弹药还是越多越好，于是便感激地收下了。
阿基拉通过情报终端的短距离通信接收到了各种数据。阿基拉的情报终端由阿尔法掌握着。换言之就是阿尔法也可以参考那些数据。阿尔法已经结束了对各种情报的解析。使用情报收集妨碍烟幕时情报收集机器的性能的下降已经抑制到最小了吧。
阿基拉做完了准备在车中等待着出发时间的到来。但由于就这样坐着的话感觉又会睡着的样子，于是便在阿尔法的劝说下兼有提神的目的开始在车外做着柔软体操。
阿基拉模仿着阿尔法的动作活动着身体。在阿基拉面前大胆地露出肌肤的身着泳装的阿尔法正在做着示范。
阿尔法大大地伸展手脚，弯曲四肢，扭动腰部，用指尖触碰脚尖，抬起一只脚灵巧地站立。比起阿尔法的动作和姿势，更像是在强调阿尔法富有魅力的身体部位。虽说也差不多看习惯了，但看到现在的阿尔法的身姿还完全没有什么反应的阿基拉也是在各种方面都很迟钝了吧。
阿基拉就这样穿着强化服做着柔软体操。阿基拉伸展得还不太够的时候，阿尔法就会操作阿基拉的强化服，有些强硬地伸展他的身体。
“阿尔法。有点痛”
“身体有点僵硬呢。就算是为了预防手上、提高动作的效率，身体的柔软性也是很重要的哦。同时也兼做强化服的训练和调整，今后也继续做下去比较好呐”
“拜、拜托你手下留情。好、好痛”
“没事的。有回复药在呐”
阿尔法一边微笑着一边如此回答。
“作为说没问题的回答，那绝对是错的啊！”
阿基拉一边对阿尔法抱怨着一边继续做柔软体操。并没有说要停下。
阿尔法给阿基拉做着张腿前屈的示范。阿尔法双脚打开成了一条直线，胸部紧贴着地面，脸上浮现出很有余裕的表情。阿基拉虽然带着一副有些苦闷的表情想办法模仿阿尔法的动作，但做出来的动作却相当地难看。
这时西卡拉贝来了。
“你在干嘛啊？”
“看了就知道了吧。是柔软体操啊”
西卡拉贝想问的是为什么现在要做这种事，但又想起来还有别的事要问。
“……是吗。只是出于兴趣才问的，那件强化服，是追随式的吗？还是说是读取式的？”
“诶——多……”
阿基拉没能立刻理解到西卡拉贝的提问的意思。阿尔法告诉阿基拉说。
“是读取式的哦”
“是读取式的”
西卡拉贝表情有些严肃地说。
“这样啊。虽然阿基拉应该没问题，但还是要注意一下哦”
阿基拉不可思议地反问。
“说是注意，是要注意什么？”
“在对强化服不熟悉的猎人中，有着对强化服抱有各种各样的幻想的家伙在呐。也有人认为只要穿上了不管是谁都立刻就可以使用。曾经，有个家伙通过秘密渠道廉价入手了一件读取式的强化服。那家伙就连调整都不做就立刻穿上了入手的强化服。将那件还留着别人的数据的强化服呐。到作为目的地的遗迹为止都还是很普通地走着，没什么问题。那家伙在等待时间里为了打发时间和确认强化服的动作就开始轻轻地做起了柔软体操。那件强化服是读取式的。按照别人的数据，以如果是它的前任主人的话就可以没有任何问题地活动的动作，弯曲着那家伙的关节，结果把那家伙的韧带给撕裂了”
阿基拉的表情有些僵住了。西卡拉贝接着说。
“如果是追踪式的强化服的话，是不会做出超过本人的极限的动作的，所以很少引起这样的事故。读取神经传达的信息的类型的强化服，有时为了提高反应速度会比本人更快地做出行动。穿戴者为机器人的时候，关节的可动区域有时也会与通常情况不同。所以时不时就会发生这种事故”
“……没有安装安全装置之类的吗？”
“似乎是被之前的使用者给无效化了。这样的家伙可是很多的哦？就算很乱来地活动导致本人骨折了，但如果不这么做就活不下来的时候也是有的。在那种情况下，安全装置反而会成为束缚的枷锁呐”
“那家伙后来怎么样了？”
“吞了一大堆回复药总算想办法撑过那个时候了。只是，在强化服变成心理阴影了之后，就变成了身体能力强化扩张和防护服的组合就是了”
阿基拉看着阿尔法。阿尔法和善地微笑着。回复药的话绝对是阿尔法的玩笑。阿基拉决定这么认为。
阿基拉为了将刚才的话从脑袋中赶出去而决定改变一下话题。于是便站起来询问西卡拉贝。
“……那么，有什么事吗？差不多该出发了吗？”
被阿基拉指出后，西卡拉贝想起了来这里的理由。
“哦多。是那样。虽然马上就要出发了，但不是那件事。有点事想拜托你呐。想让这家伙坐阿基拉的车”
西卡拉贝身后站着一名少年猎人。少年和阿基拉差不多同岁。他向阿基拉打着招呼。
“我是托嘉米。请多指教”
“我是阿基拉。……西卡拉贝，我想确认一下。我有必要出手帮助他或是对他进行护卫吗？”
“不用啊？阿基拉基本上就随心所欲地去战斗。就是这样的契约。托嘉米也随托嘉米的心情去随意战斗。没必要强行合作”
“他妨碍到我了的话，我可能会把他丢到车外面去”
“虽然不会阻止你，但可能的话还是把他往我的车里丢吧”
阿基拉就心情上很想拒绝西卡拉贝的要求。但那也不是足以让他拒绝的那种程度的要求。因此阿基拉跟西卡拉贝说了很多，西卡拉贝也爽快地接受了阿基拉的要求。而托嘉米的表情虽然也变得不是很高兴，但也没有拒绝乘坐阿基拉的车。
阿基拉放弃了，决定让托嘉米坐上车。
“……我知道了。如果这样可以的话我可以载他一程”
“抱歉啦。马上就出发。别迟到了哦”
西卡拉贝只说了这些，就将托嘉米留下回到了装甲兵运输车那边去了。
阿基拉他们为了赏金首的讨伐开始行动。在西卡拉贝他们乘坐的装甲兵运输车的带领下在黑暗的荒野中前进着。
托嘉米坐在阿基拉的车的助手席上。火箭炮之类的托嘉米的行李和阿基拉的行李一起放在车的后部。
托嘉米从上车之前就一直是一副不高兴的表情。似乎是相当在意阿基拉和西卡拉贝的对话的样子。
托嘉米厌恶地向阿基拉搭话到。
“喂，刚刚的对话是什么意思？”
阿基拉面向前方普通地回答着。
“问是什么意思，就如你所听到的那样。那难道是需要补充说明的内容吗？”
听了阿基拉的回答，托嘉米变得越来越不高兴。
“别开玩笑了啊？居然敢说像是我会成为你的累赘的话。你的猎人等级是多少？说出来看看”
“21”
听到阿基拉的猎人等级的托嘉米一边嘲笑一边以自信的声音说着。
“21？就这种程度的等级就对我采取那样的态度？我的等级可是27！”
阿基拉看了一眼托嘉米，很快就又把视线朝向了前方。
看到阿基拉的态度的托嘉米的心情再次恶化了。
“喂！你在听吗！？”【啊这，就这种态度来看确实可以和蕾娜组cp（滑稽）】
感觉变得很麻烦了的阿基拉决定无视托嘉米。
坐在阿基拉身旁的空中的阿尔法一边指着托嘉米一边问。
“放着不管真的好吗？”
“如果造成了除噪音以外的妨碍就丢到西卡拉贝的车里去”
阿基拉爽快地这样回答着。也有取得西卡拉贝的许可。阿基拉是真的打算这么做的。
虽然托嘉米那之后还说了很多，但因为阿基拉将其完全地无视掉了，一段时间之后就像是要吐出不满一样咋了下舌，不高兴地将脸朝向了和阿基拉相对的方向的荒野那边。
对阿基拉他们进行着向导的装甲兵运输车上，坐着西卡拉贝、亚玛诺贝、以及帕尔加3人。这辆装甲兵运输车的限载人数为10人。空出来的7人份的空地上堆积着西卡拉贝他们准备的弹药之类的。即便如此也还是有着足以让托嘉米上车的空位。
在开着车的是亚玛诺贝。车的控制装置的显示器上表示着赏金首的大致位置。是多伦坎的侦查班向这辆装甲兵运输车发送的赏金首的预测位置。亚玛诺贝选择了能避开无用的战斗的道路驾驶着。
亚玛诺贝询问着西卡拉贝。
“呐啊，为什么把那个小鬼带过来了？”
“说是小鬼，是指哪个？”
“是指托嘉米那边。阿基拉那边通过昨天发生的事能够在一定程度上把握住实力。我不打算对让阿基拉同行一事做什么抱怨。……托嘉米那边，虽说不会说派不上什么用场，但也没那个必要吧？最首先的，那家伙也姑且是年轻猎人派系的啊。为什么带过来啊？”
西卡拉贝的表情很厌烦地阴沉了下来。
“我也不是因为喜欢才带那家伙过来的。是被强推过来的。以调整讨伐赏金首的预算时，增加一些预算为条件呐”
“……说是被强推过来的，接受那个条件没关系吗？”
“条件只有参加而已。没说要让他生还。死了就死了，没关系的哦。虽说因为如果让他坐我们的车的话感觉会很麻烦，所以推给了阿基拉就是了”
西卡拉贝这么说着笑了。亚玛诺贝一边苦笑一边说。
“从阿基拉昨天那个样子看来，似乎真的会把他从车里丢出来呐”
帕尔加以讶异的表情询问西卡拉贝。
“虽然我知道了为什么要把那家伙带过来了，但说到底为什么那家伙要参加我们这边的赏金首讨伐啊？只要很普通地混在年轻人中不就好了嘛。为什么特地到我们这边？”
西卡拉贝浮现出了有些嫌麻烦的表情。那个表情是针对多伦坎内部的混乱的。西卡拉贝一副嫌麻烦地很讨厌的表情回答帕尔加的疑问。
“因为托嘉米是反胜也派的人啊”
西卡拉贝和身为多伦坎的干部的阿拉贝有很多往来，所以通过阿拉贝的情报对多伦坎内部的事情把握住了很多。西卡拉贝向亚玛诺贝他们说明着那件事。
多伦坎的年轻猎人派系大致可以分为两个。胜也派和，反胜也派。胜也派那边的人和不是胜也派的人。这么说也可以。
胜也派有给出优待年轻猎人政策的干部作为后盾。然后以作为后盾的猎人为顶点，相当地有组织性，因此成功完成了很多委托。因此，胜也派凭借那位干部的权限和至今为止的实绩，在这次的赏金首讨伐中拿到了很多的资金去参加讨伐。
与之相对的反胜也派，则是可以称之为是不是胜也派的年轻猎人们聚集在一起的那种程度的存在。并没有很坚固地团结在一起。而且，除了因某种理由讨厌胜也派的人，以及有什么深层次的理由而不能加入胜也派的人外，都缓缓地被吸收进了胜也派中。
为了削弱胜也派的势力，有必要让反胜也派成为一股明确的势力。这样想着的其他派系的人盯上了像托嘉米这样的年轻猎人。将对胜也很反感的、拥有一定实力的年轻猎人们作为抵抗势力聚集起来。
如果镀上了讨伐了赏金首这一层金的话，想要对抗胜也派也会变得很容易。为了做出这个实绩才让托嘉米和西卡拉贝他们同行。除托嘉米以外的多名反胜也派的年轻猎人也参加了赏金首的讨伐。
帕尔加以一副有些目瞪口呆的表情说。
“什么来着。也就是说是对胜也的骚扰吗。啊啊，西卡拉贝讨厌那家伙来着。嗯？如果是这个理由的话，不让托嘉米活着回来不是很不妙吗？”
“我是这么要求的，但被拒绝了。说是如果只有没有护卫的话就活不下来的这种程度的实力的话，就算镀上金了也只会被剥下来而已，这么一说我也就只能闭嘴了啊”
“嘛，确实如果想成为对胜也的抵抗势力的话，这种程度的实力是必要的啊。记得确实……，现在胜也的猎人等级是……”
帕尔加想回想起胜也的猎人等级。在帕尔加回想起来之前西卡拉贝就回答到。
“是32。就那个年龄来说猎人等级32的家伙可不多。那个女人会盯上他也可以说是理所当然的了”
西卡拉贝所说的那个女人是名为水羽【ミズハ，音译奇奇怪怪，我就按我记得的意思翻了】的女性，就是成为了胜也派的后盾的多伦坎的干部。水羽推出了优待年轻人的政策，现在也还在推行中。这增强了包含胜也派在内的年轻猎人的战力，同时也大大增加了作为他们的后盾的水羽的力量。
西卡拉贝以一副厌恶的表情说着。
“那个女人打算把胜也当做多伦坎的广告招牌。让胜也参加这次赏金首讨伐，也是那广告的一环。组织了几乎只有年轻猎人的赏金首讨伐队的也是那个女人。当然队长是胜也。讨伐成功了的话，就打算到处宣传吧。年轻又帅气的有才能的猎人。对防壁内侧的赞助商大人来说可是个很好的选择哦”
亚玛诺贝一边苦笑一边说。
“确实，那家伙长相也很好啊。我们的话是不行的啊”
一起笑了起来的帕尔加注意到了索敌反应。然后笑着说。
“前进方向上有怪物。那么，就来试着确认下反胜也派的期待之星候补的实力吧”
帕尔加操作通信器向托嘉米发出指示。
“8号！前进方向上有怪物！先去把它们消灭掉！”
西卡拉贝他们给同行者配发的通信器上有编号。托嘉米的编号是8号，阿基拉的编号是9号。
托嘉米一直不高兴地看着外面，但一听到西卡拉贝他们的指示就自信地笑了。
“8号了解！很快就解决掉！”
托嘉米朝向阿基拉那边发出指示。
“喂！赶快向怪物的附近移动！”
阿基拉沉默地突然给车加了速。由于突然加速，车子大幅度地摇晃着，托嘉米的姿势崩毁差点从助手席上摔下来。
托嘉米慌慌张张地重新摆好姿势后，向阿基拉抱怨到。
“喂！再认真点开车啊！你在想什么啊！？”
阿基拉瞥了托嘉米一眼，小小地叹了口气，视线又朝向了前方。托嘉米以带有内心的愤怒的表情瞪着阿基拉。
“你这家伙……”
阿基拉完全不在意，毫不降低车速继续向着目标怪物们的方向前进。
目标的怪物们是有阿基拉他们的车那么大的肉食兽。怪物们一发现接近自己们的车的存在就开始激烈地咆哮着奔跑了起来。怪物们和阿基拉他们的距离在急剧缩短着。
阿基拉不看向托嘉米那边询问道。
“那么，接近到什么程度比较好？”
“……随便停在那附近！”
托嘉米像是吐出话语一般回答着。阿基拉沉默地慢慢把车停下。
托嘉米并不认为除西卡拉贝他们以外的其他成员，都是有着足以参加赏金首讨伐的程度的实力者。他认为这是因为实力不足才用数量来补足的策略。因为像阿基拉这样的小孩子，以及穿着有伤痕的防护服的人这样的，其他人从装备和外观看来也并不是很强的人有很多。【我寻思你不是和阿基拉差不多岁数吗】
这种认识有一部分也是正确的。向负债的猎人借出高性能的装备，结果他没就这样带着逃跑了就糟糕了。因此西卡拉贝交给他们的武器，基本都是不管谁来使用都能期待有一定战果的一次性物品。尽是些只卖单个的话卖不出高价，但又很难大量携带逃跑的装备。
托嘉米认为自己之所以能和像西卡拉贝这样的实力者混在一起参加赏金首的讨伐，是因为自己的高超实力得到了多伦坎高层的正当评价。这件事本身是正确的认识。但托嘉米有没有正确认识到自己的实力就是另一个问题了。
和怪物之间的距离已经十分接近了。托嘉米拿着自己的装备下了车。然后像是轻视着阿基拉一样笑着说。
“被指示到的只有我。也就是说只需要我1人就足够了。你就在那里老实地闭嘴看着吧。让你瞧瞧什么叫实力的差距”
托嘉米对阿基拉这么说后，走向了有效的攻击位置。
到达攻击位置的托嘉米向怪物架起了准备的对赏金首用的大火力枪械，自信满满地扣动了扳机。以足以补足瞄准上的多少有些的误差连续放出无数的枪弹。枪弹穿过了怪物的皮、肉、血、骨。对拥有强韧的生命力的怪物来说，被打到的每一发只要不是命中了弱点部位就不会造成什么大的伤害。但要是全身都沐浴在子弹中那就是十分足够的致命伤了。在短时间——十分优秀的时间内打倒了第1只。
在打倒第1只的期间，剩下的2只更加接近了。托嘉米在怪物的周围散布着枪弹，让敌人的动作变得迟缓，同时确实地对怪物造成着伤害。剩下的怪物们因负伤而动作迟缓，注意到同伴被打倒后开始胆怯起来。托嘉米继续向剩下的怪物们开枪，不急不躁很有余裕地打倒了它们。
按托嘉米的评价，这是一场很足以让人知道自己的实力的战斗。一边期待着理解了自己的实力的阿基拉的反应，一边回到了阿基拉的车那边。
然而托嘉米的期待落空了。阿基拉就这样坐在驾驶室，一副很闲的样子看着前方。西卡拉贝他们的车经过了阿基拉他们的旁边。
托嘉米站在车旁，带着很不服气的表情看着阿基拉。托嘉米在寻求着阿基拉对之前的战斗做出什么反应。不管是不是善意的，只要阿基拉能给出什么反应的话，他就在某种程度上满足了。如果那是称赞的话就那样接受，是中伤的话就不服输地接受，不管是哪边都能满足托嘉米的自尊心吧。
然而阿基拉完全没有什么反应。并不是单纯在无视托嘉米。只是没有什么值得一提的事而已。阿基拉的态度就像是在这样跟托嘉米宣告着一样。
托嘉米毫不掩饰不高兴的心情问阿基拉。
“……喂，你难道没有什么话要对我说吗？”
“快点上车。要追不上了哦？”
阿基拉的回答充满了惊讶。
托嘉米的表情变得更加险恶，变成了即将怒吼出声的表情。阻止托嘉米的暴走的，是从通信器传来的帕尔加的声音。
“8号，9号，脱队太远了哦。是在刚才的战斗中车子出了什么故障吗？”
阿基拉回答着。
“这里是9号。车体没有损伤。虽然不知道理由但8号不上车。可以把他丢下吗？”
“8号在附近吗？8号，因为负伤而无法动弹了吗？”
托嘉米不服地回答。
“不、不是，不是那……”
“那就赶快给我上车！”
帕尔加叱责了托嘉米后就切断了通信。
托嘉米浑身颤抖着咬牙想办法抑制住内心的激情坐上了车。
阿基拉立刻发动了车子。阿基拉为了追上自己已经落了很远的西卡拉贝他们，以相当快的速度追在西卡拉贝他们之后。
阿基拉他们没有任何问题地追上了西卡拉贝他们。没有问题，是在说车子之间的距离。
阿基拉表面上沉默着，背地里一边和阿尔法闲聊一边驾驶着。阿基拉身旁的托嘉米沉默地眺望着和阿基拉处于相反方向的荒野。虽然托嘉米内心的激情即将喷涌而出，但2人间没有任何对话，以及要是在行驶中的车里起什么骚动导致阿基拉驾驶失误的话托嘉米也会受到损害，总算是保持住了场面的平静。
移动中，太阳出来了。阳光洒满了荒野。阿尔法一边沐浴着朝阳一边向阿基拉微笑着。
这是夜晚和早上切换的短短的时间中才能见到的光景。这是沐浴着阳光的场所变为了早晨，光所不能及的阴影之下还是黑夜，早晨和黑夜同时存在的刹时之景。在这景色之中，沐浴着朝阳的阿尔法的头发和肌肤都萦绕着梦幻般的光辉。
“阿基拉。是朝阳哦”
“是啊”
“……反应很迟钝呢。再更加像这样的，没有些什么感想吗？”
“就算你这么说呐……”
阿基拉也并不是看见周围的景色和阿尔法的身姿后，完全没有什么反应。但他的言辞并没有出色到能够准确地说明出内心所涌上的感情。
“嘛，是比在贫民街看到的日出更能留在记忆中的光景”
阿基拉所说出的只有这些。但光是说出这些话语就需要各种各样的事物，以前的阿基拉连这其中的任何一物都没有。
举例来说就是可以看见日出的场所。为了不在睡着的时候被杀掉，睡床需要很注意地挑选。那样的场所不可能有光照到。
再举例来说就是眺望日出的余裕。为了不被某人袭击必须经常保持警戒才行。应当将视线投向的地方并不是太阳能照到的地方，而是阴暗的小巷的拐角处的前方，那样的被奇袭的可能性高的地方。
其他的各种各样的要素，都不允许阿基拉去悠闲地做眺望日出这样奢侈的事。
而现在所在的这个场所，也存在着不让阿基拉继续这种奢侈行为的要素。
阿尔法指向荒野的前方。
“阿基拉。是怪物哦。已经注意到你了。在接近这边哦”
阿基拉感到了连自己也不是很清楚的焦躁，然后顺从这份心情朝向了车的后部。向着远处的怪物架起了设置在车后方的CWH对物突击步枪。然后带着不知为何有些不高兴的表情瞄准好，没有犹豫地开枪射击。
发射出去的CWH对物突击步枪的专用弹，在阿尔法的支援所带来的精密射击下，正确地命中了作为怪物的弱点部位的眉心。粉碎掉怪物头部的子弹，就这样贯穿怪物的身体，其冲击华丽地破坏掉怪物的四肢，消失在了荒野的尽头。
通信器中传来了帕尔加发出的指示。
“9号。右手边有大型的怪物。从移动速度来看如果放着不管的话会被追上。处理一下”
“这里是9号。处理完了”
“……哈？”
通信器那边传回了听到阿基拉的回答的帕尔加短促的疑问声。过了一会儿后，结束了对索敌反应的确认之类的的帕尔加有些惊讶地说着。
“……啊——这边也确认完毕了。下次也按照这个状态拜托你了”
“9号，了解”
阿基拉不知为何还是很不高兴地回到了驾驶席。看到阿基拉的样子的阿尔法很高兴地笑着。阿基拉一边对阿尔法那个样子感到难为情，一边像是为了蒙混过去一样说着。
“干嘛啊”
“没什么哦。阿基拉也以被打扰了会很生气的程度，在享受着日出的光景呢”
“……。差不多吧”
虽然他享受的并不只是日出的光景，但阿基拉却语气僵硬地只做出了这些回答。
阿尔法比阿基拉注意到了更多，就这样微笑着。虽然阿基拉也渐渐习惯了阿尔法的各种各样的姿态，但沐浴在朝阳下的阿尔法的身姿似乎超过了阿基拉所习惯的范围。
回到了驾驶之中的阿基拉的身旁，看到了阿基拉的行动的托嘉米一直持续着哑然的状态。
离阿基拉打倒的怪物稍微有些距离的地方还有别的怪物。是身长1米左右的钢制的形似蜘蛛的怪物。头部的眼睛是摄像头。那只怪物通过那个摄像头看到了阿基拉的狙击。
阿基拉他们离开后过了一会儿，这只怪物发出卡沙卡沙【カシャカシャ】的声音向着某处移动。 