========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-06-22 12:35
==========================

翻译： Yuki雪染
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6873280167
 
帕尔加刚想对阿基拉发出指示，结果发出指示说要处理的怪物就已经被阿基拉打倒了。这再怎么说也让帕尔加吃了一惊。他慌忙确认着索敌反应，确认了阿基拉的回答并没有错。然后很震惊地回答了阿基拉后切断了通信。
帕尔加带着一副很有兴趣的表情询问西卡拉贝。
「西卡拉贝。那样的家伙是在哪儿找到的？不对呐。应该是你是如何确认到那家伙的实力的？」
「在崩坏原街遗迹的地下街的时候有一起行动过一段时间。就是在那个时候」
「啊啊，是那个吗。记得是在地下街发现了个很大的亚拉塔蝎子巢，然后进行了大规模的扫荡作战吧。听说通过那件事胜也派赚到了很多报酬，猎人等级也上升了很多。阿基拉也参加了那次扫荡作战吗」
西卡拉贝摇了摇头。
「不，并没有。说到底阿基拉经过了3天左右就中途脱离了地下街警备的委托了呐。并没有参加扫荡作战。确认实力，是在我作为地下街探索班的1人与别的猎人们一起行动的时候」
「在那时那家伙大大地活跃了一番吗？」
「没，没有成为我和别的猎人们的累赘。就这种程度」
帕尔加浮现出了讶异的表情。
「那，为啥邀请阿基拉啊？根据至今为止的话来看，并没有可以判断阿基拉是需要特意邀请到赏金首讨伐中的家伙的根据哦？是在猎人工作的履历上有什么很令人感兴趣的内容吗？」
亚玛诺贝否定了帕尔加的话。
「不，并没有那样的内容。既然是西卡拉贝特地邀请来的家伙，而且还看到了昨天那个行动。我在那之后在猎人办公室的网站上看了下阿基拉的猎人主页。并没有刊登着什么有趣的事。是年轻的猎人，猎人等级是21.在怪物讨伐上很努力，尽快提高着等级。就是这样的感觉哦」
帕尔加不可思议地看着西卡拉贝说。
「那到底是怎么回事？是那个吗？西卡拉贝的直觉？毕竟你说过猎人职业中没有好的直觉是不行的呐」
西卡拉贝轻笑着回答。
「再怎么说我的直觉也没达到你们那种程度啊【流石さすがに俺の勘にお前らまで付き合わせねえよ。原文】。虽然确实让我确定的是类似于直觉一样的东西。但我是在考虑到别的情报的基础之上才邀请的」
西卡拉贝这么说完后取出了自己的情报终端，稍微操作了几下后交给了2人。2人确认着情报终端上表示出来的东西。
亚玛诺贝以有些讶异的表情说着。
「猎人办公室的主页的拷贝？所以都说了看过这个了啊」
「给我从特地制作本地拷贝这点察觉到啊。这是从情报屋买来的如果不是内部人员就不能浏览的限制情报。找找看和亚玛诺贝看到的内容的差别」
亚玛诺贝操作着西卡拉贝的情报终端，寻找着与自己看到的内容的差别。
「……委托履历上有差异呐。在崩坏原街遗迹的地下街的委托内容的说明文很短……嗯！？」
亚玛诺贝的表情变得很讶异。亚玛诺贝读出了很简短的说明。
「陆魔山都市营业部社外秘密关联委托。……委托的详情……不能浏览呐。啊啊，是从没有那个权限的职员那里拷贝来的吗。可以浏览的只有委托场所之类的概要吗」
西卡拉贝插嘴道。
「大致的报酬金额也可以浏览。看看吧」
亚玛诺贝和帕尔加确认着委托的报酬金额。看到了那个金额的2人的表情中满满的都是惊讶。
亚玛诺贝一边再次确认报酬金额一边说。
「1亿6000万欧朗！？那家伙，原来是过亿的猎人吗！」
所谓过亿，是指在1次委托中的报酬金额以企业通用货币来表示超过了1亿的猎人，也是体现猎人实力的标准之一。当然，那并不是那些有象无象的猎人所能达到的领域。【有象无象，佛教词汇，原指宇宙万物，而后衍生出了聚集在一起的**、乌合之众的意思（源自百度）。不知道怎么翻好，直接放原文】
虽然已经成为惯例了，但只要是哪怕只有1次达成了报酬金额以企业通用货币来表示有1亿以上的委托的猎人的话，那么自称是过亿的猎人也没有问题。
但要是想被其他人当做过亿的猎人来对待的话，就必须用某种方法来证明这件事才行。在被记载在隐藏情报中的情况下，想要被他人当做过亿的猎人来对待是很难的。除了可以浏览那份情报的人以外。
帕尔加佩服地说。
「……上面写着6000万欧朗被用来和治疗费之类的相抵消了呐。即便如此也还有1亿的报酬。毫无疑问是过亿的猎人吗……。这么强也是有道理的啊」
帕尔加惊讶地继续说到。
「令人在意的是，隐藏这份委托情报的并不是阿基拉这件事呐。这种隐藏的方法，并不是单纯地让人无法浏览，而是还篡改了表面上的情报。是陆魔山都市委托了猎人办公室，取得了本人的许可后改写的吗。发生了什么事？」
西卡拉贝轻笑着回答帕尔加的疑问。
「阿基拉中途脱离的那一天地下街发生了骚动。是遗物袭击犯和陆魔山都市防卫队的战斗。那场盯上了在地下街收集到的所有权归都市所有的遗物所犯下的罪行，将在地下街中的众多猎人卷入了其中。你们不知道吗？」
「知道。似乎是防卫队轻松地镇压了遗物袭击犯的样子。在新闻网站上小小地报导了一下」
「恐怕那就是社外秘密关联委托的详情。虽然只是我的直觉和推测呐。阿基拉估计是以某种形式和那件事扯上关系了吧。然后做了让陆魔山都市支付1亿6000万欧朗的工作。虽然应该是在某种程度上包含了封口费的金额，不能单纯地拿来作比较，但如果单纯只比较报酬金额的话，阿基拉和我们是同等水平的。能接受了吗？」
亚玛诺贝大胆地笑着回答着。
「可以接受了。万一赖掉了阿基拉的报酬的话，西卡拉贝就会很麻烦了吧？」
西卡拉贝回以无畏的笑容。
「没什么，只要打倒1只赏金首就已经是大盈利了。就算是为了给阿基拉的报酬，就让阿基拉也努力去做吧」
西卡拉贝他们这样说着一起笑了起来。赌上性命的如意算盘，就是很常见的猎***常。虽说程度有差别，但只要踏上了荒野，就是在赌上性命。高风险高回报是理所当然的。
阿基拉一边和阿尔法闲聊，也就是说表面上是沉默地继续驾驶着。至少，阿基拉和托嘉米之间没有进行对话。
托嘉米的表情基本上还是一副不高兴的样子。但从他的表情可以看出一段时间之前的内心的愤怒即将决堤的样子消失了，取而代之地表现出了怀疑和对正体不明的对手的警戒和不安。托嘉米从刚才开始就多次窥视着阿基拉的样子。
阿尔法询问阿基拉。
「从刚才开始就多次偷瞄阿基拉，放着不管真的好吗？」
「一一作出应对很麻烦啊。总不能就因为一直看着我这边这种理由就把他赶出车外吧。放着别管就好」
阿基拉也注意到了托嘉米的视线，但决定不去在意。至少只要不是托嘉米来搭话的话他就不打算去理会托嘉米。如果是不是必须要回答的问题的话也是一样的。
「虽然阿基拉不在意的话那我倒是无所谓，但你不在意吗？」
「说实话，有点在意。但总比胡乱应对导致变成了麻烦事要好」
「一开始就应该好好地拒绝掉的呢。大失败呐」
「也是没办法的吧。那是雇主给出的指示，而且我也没想到会接受那个条件啊」
阿尔法有些遗憾地微笑着说。
「没办法了呢。还是等机会把他丢到西卡拉贝的车里去吧」
「虽然还是没有那样的机会比较好呐」
阿基拉嫌麻烦地这样回答着。
托嘉米继续着对阿基拉的考察。
阿基拉比西卡拉贝他们的指示更早地察觉到了怪物的存在，从摇晃着的车上瞄准在很远的距离的怪物，一击命中且就凭那一击就将其打倒了。托嘉米判断着自己能否做到同样的事。马上就给出了答案。不可能。
说到底从摇晃着的车身上进行狙击这件事本身就很困难。就算没有摇晃，要命中在很远的距离的怪物也很困难。就算命中了，想要一击击倒的话，就必须要正确命中弱点部位，或是使用反作用力很大的强力的枪弹。无论哪边都让狙击的难度飞跃性地上升了。将大型的怪物一击击倒的话，就需要同时满足这两个条件才行吧。
托嘉米是被催促着参加这次赏金首讨伐的拥有着高实力的人。但即便是过度地对自己的实力自满，也没有自信能再现先前的阿基拉的行动。
而且做出那个行动的还是应该比自己低档次的猎人等级为21的阿基拉。因此托嘉米相当地动摇。
如果是传闻的话，就会说着是说谎或是开玩笑之类的嗤之以鼻了。但托嘉米却用自己的双眼清楚地看到了阿基拉的行动。
也可以将之视为偶然来处理。有一万分之一的概率会发生的事，偶然发生了一次。可能只是这样而已。但托嘉米却无法那么认为。如果那么想的话，阿基拉的行动就太过于自然了，没有任何的感动。
只是做了很容易就能做到的事而已。只是眼前的飞虫很碍眼，就不高兴地用手将其赶走而已。托嘉米只能从阿基拉身上感觉到这种程度的印象。即便实现了自己不可能做到的伟业也毫不在意，阿基拉很自然地、没有任何感动地回到了驾驶席。
在不断思考着的托嘉米的脑海中，对阿基拉这一存在的评价，在自大的比自己低水平的猎人和正体不明的某物之间不断徘徊着。并且他并不想认可阿基拉的那份心情，让其为了寻求那个根据而忍不住问到。
「……喂，不要因为那种侥幸就得意忘形了啊。我可不认同那是你的实力啊」
是偶然打中了，还是好好地瞄准后打中了，托嘉米只是想问问这件事而已。然而说出口的却变成了相当清楚地反映了自身愿望的话语。
阿基拉瞥了托嘉米一眼，像是在说什么不值一提的事一样回答着。
「是啊」
阿基拉只说了这些就将视线转回了前方。普通地来解释的话这是肯定托嘉米的话的话语。因为那是没有阿尔法的支援就不可能做到的事，被说了没有那样的实力的话，阿基拉也是会肯定那一点的。为了总有一天能只凭自己的实力做到同样的事，每天都在持续不断地训练着。
听到阿基拉的回答的托嘉米浮现出了僵硬的笑容。
「……哈哈。果然只是偶然吗。吓我一跳。是啊。等级21的程度的家伙不可能做得到那种事」
托嘉米像是在说给自己听一样笑了。说到底本来就是因为托嘉米自己都不是很相信自己的话，他的笑容才会变得很僵硬。
陆魔山都市的下位区划外缘有着多伦坎的据点。主要由年轻猎人组成的多伦坎的赏金首讨伐队在那附近做着出发的准备。年轻的猎人们正在往荒野样式的车辆、装甲车，遗迹装甲兵运输车上搬运着物资。
艾蕾娜和莎拉坐在自己的车上一边看着周围的光景一边等待着出发。艾蕾娜和莎拉是这些年轻猎人们的赏金首讨伐队的辅助成员。这是一份要在他们的指挥下战斗的工作。2人在昨天就做好了准备，在受到多伦坎使用的通信器之类的东西后就一直在待机中。
莎拉看着赏金首讨伐队的猎人们嘟哝着。
「虽然人数很多，但真就几乎都是年轻人呢。也有像阿基拉一样的岁数的猎人在，虽然不是想搞年龄歧视，但全是年轻人就让人有些不安呢。他们真的知道赏金首讨伐的意义吗。这和讨伐稍微有点强的怪物可是不同的哦？」
猎人经历越长，年龄不详的猎人就越多。但即便如此，年龄不详的他们的外观看起来基本上都还是成年人。由于猎人的装备品基本上都是以大人为对象的规格，以小孩子的体格很难控制的装备也有很多，所以只要没有特别的限制，就几乎没有猎人想要特意维持小孩子的体格。
由于这样的理由，外观看上去是小孩子的猎人基本上都是如他人所见的就是小孩子。因为是小孩子，所以当然猎人经历也很短，实力方面也是与之相应。虽然也有少数例外就是了。
莎拉在待机中看着做着准备的年轻猎人们的样子。对莎拉来说，她并不觉得他们是足以参加赏金首讨伐的猎人。
艾蕾娜为了缓和莎拉的不安说着。
「人数和装备对赏金首讨伐来说是很合格的哦。即使考虑到使用的车辆等，也是以讨伐成功为前提的预算组成的队伍哦【使用する車両等を考慮しても、討伐成功を前提にした予算が組まれているわ。原文，没太看懂】。虽说即便赏金首讨伐成功了，是否能盈利也很微妙呢。也有将我们作为预备战力雇佣，其他也有类似的数名猎人，并不是全员都是年轻的猎人，战力方面没有问题哦」
莎拉稍微皱起了眉头。
「……虽然那个话，根据解释听起来就像是我们不得不去当保姆一样的感觉就是了」
「无需解释就是那样哦。与赏金首讨伐的成功与否无关，我们的报酬会随着部队的生还率增高或降低呐。特别是在讨伐队的队长被杀掉的情况下，会减少很大一笔金额呢。虽说不是护卫委托所以没必要勉强自己去保护他们，但为了不让报酬大幅缩水，就要为了不让队长被杀掉而去保护他，或是由我们来早点打倒赏金首吧。啊，这是在保密义务的范畴里的，所以不可以跟别人说哦？」
「我知道啦。……虽说有听过多伦坎在优待年轻人，但没想到会到这个地步呐。竟然让保姆跟着去讨伐赏金首，多伦坎到底在想什么呀」
莎拉有些无力地说到。
艾蕾娜开玩笑地说。
「关于他们的实力一事，可能是我们的偏见呐。说不定全员都和阿基拉一样强哦？」
「那也太可怕了吧」
「那倒也是呢」
艾蕾娜和莎拉这么说后一起笑了起来。
艾蕾娜她们注意到了接近自己等人的年轻猎人们。艾蕾娜向领头的猎人笑道。
「胜也队长。是不是差不多该出发了？」
他们是艾蕾娜她们所属的赏金首讨伐队的队长胜也和胜也的同伴，以及胜也的追捧者们。在胜也所率领的队伍中也是上位的成员。他们将带着各种各样的感情的视线投向了艾蕾娜她们。
胜也因为被艾蕾娜称作队长而浮现了有些羞涩的表情。
「是的。再过一会儿就出发了。诶多，今天就请多多指教了」
胜也向艾蕾娜他们轻轻地点了下头。艾蕾娜也微笑着回答。
「我们这边才是，请多指教。一起加油吧」
「不管是我还是艾蕾娜都会在报酬份额内好好地工作的，所以不用顾虑尽管地使唤我们吧」
莎拉也笑着回答。
「我也会尽可能为了不劳烦到2位出手而努力的」
胜也笑着这么回答后，表情一下子绷紧了。
「艾蕾娜小姐你们姑且是以在我的指挥下行动的形式同行的。可能会对在我的指挥下行动感到不符，但如果擅自行动了会对周围造成混乱，所以如果没有特殊情况请遵从我的指示」
胜也也有被选为赏金首讨伐部队队长的自负。他打算为了让赏金首讨伐成功而拼尽全力。为此，他不打算因为艾蕾娜她们是朋友这一理由就允许她们擅自行动。为了传达这一点，胜也带着认真的表情看着艾蕾娜她们。
艾蕾娜微笑着回答。
「没关系的哦。会好好地遵从指示的」
艾蕾娜和莎拉都没有表现出心情受损的样子。胜也像是安心了一样放缓了表情。
然而因胜也和艾蕾娜她们的往来而感到不高兴的另有人在。是胜也身旁的名为莉莉娜的少女的猎人。
莉莉娜毫不隐藏不快大声叫喊着。
「胜也！因为是我们的队长，所以不要因为是认识的人就表现得那么不自信，至少也要说『闭上嘴听从我的指示』这种程度的话呀！」
胜也惊讶得僵硬地看着莉莉娜。艾蕾娜和莎拉也以有些吃惊的表情看着莉莉娜。剩下的人们，有些吃惊的人和表示有同感的人各占一半。
如果尤米娜在的话就会为了阻止莉莉娜而介入进行仲裁的吧。但尤米娜在进行别的准备的工作，并不在这里。
胜也还在因为惊讶而不知所措中。由于没有人来阻止，莉莉娜就以像是在轻视艾蕾娜她们的眼神瞪着她们一样看着她们接着说。
「既然你们也接受了委托纳入了我们的指挥下，难道不是也应该采取对待雇主和部队的队长的态度吗！？因为和胜也认识就采取很熟稔的态度的话，可是会影响部队的士气的哦！？是受人雇佣的自觉不足吗！？」
艾蕾娜她们虽然有些呆住了，但又很快浮现出了苦笑。
感觉被愚弄了的莉莉娜表情变得更加险峻。回过神来的胜也慌张地阻止着莉莉娜。
「莉莉娜！给我闭嘴！」
莉莉娜像是在责备胜也一样说着。
「什么嘛！说到底胜也为什么答应了接受外部人员呀！是想说光靠我们力量不够吗！？我们就那么碍手碍脚吗！？【私達はそんなに足手纏まといなの！？原文，足手纏，累赘，这里感觉翻成碍手碍脚比较好】」
「不、不是那样的……」
莉莉娜的气势使得胜也畏缩了。莉莉娜再次看向艾蕾娜她们那边，像是吐出话语一样宣言道。
「不管是1只还是2只赏金首，就算没有你们这些家伙【这里用的あんた達，前文用的貴方達，为了表现出语气差别这里我就翻成了你们这些家伙，实际上都是你们的意思】光靠我们也可以打倒的！你们这些家伙就尽情为了不妨碍到我们多加注意吧！」
莉莉娜只说了这些，就气势汹汹地转身快步走了回去。
胜也有些慌乱地视线在艾蕾娜她们和离去的莉莉娜之间徘徊着。
「对、对不起！我就先走了！」
胜也对艾蕾娜她们留下这些话后，就急忙去追赶莉莉娜了。艾蕾娜她们轻轻挥着手目送着胜也他们。
很快其他年轻猎人们也回去了。回到只剩艾蕾娜和莎拉2人的状态后，莎拉浮现出苦笑说。
「前途多难呐」
艾蕾娜轻笑着说。
「总之，先按照报酬部分工作吧。如果真的不需要我们的话，能轻松一点也是好事呀」
「你觉得能轻松下来吗？」
「啊啦，我说过了吧？『按照报酬部分工作』这样的」
艾蕾娜和莎拉这样说后一起笑了起来。肯定不能变得轻松，倒不如说肯定会变成让人毫不客气地收下报酬的工作吧。不管是艾蕾娜还是莎拉，都得出同样的结论。
阿基拉等人顺利地在荒野上前进着。
托嘉米取回了某种程度上的冷静。除了在车的助手席上偶尔以讶异的表情看着阿基拉以外，没对阿基拉造成任何实质上的损害。
从通信器中传来了西卡拉贝的声音。西卡拉贝的语气很认真。
「差不多要进入与讨伐目标的赏金首的预想遭遇区域了。讨伐目标的赏金首是唐古兰裘拉【タンクランチュラ，应该没啥实际意思吧，我就音译了】。赏金是8亿欧朗。都给我打起精神哦」
面对与赏金首动真格的战斗，阿基拉和托嘉米的表情都变了。2人以认真的表情听着西卡拉贝的指示。
「战斗开始后2号和3号先行出发。全员对2号和3号进行援护。吸引唐古兰裘拉的攻击，为了不让2号和3号成为攻击目标贯彻执行诱饵和牵制。通过通信器的显示屏确认各自的位置，形成有效的包围网。火箭炮在我发出指示之前不要使用。2号和3号的工作一结束就开始转为全面进攻。以上。有谁有什么疑问吗？」
托嘉米听了西卡拉贝相当粗略的作战后，稍微皱起了眉询问着。
「我是8号。作战内容太过于粗略了。没有各自的移动路线、配置位置，以及进行攻击的时机的指示什么的吗？」
「除了撤退的判断以外，各自随机应变判断吧」
「说是随机应变，也就是说随自己喜欢去做吗？」
「我打从一开始就不认为这是个能进行有效的部队运用的、能统率起来的集团。各自采取最好的措施。必要时我们这边也会发出指示」
托嘉米毫不隐藏不满地说。
「……再怎么说也该差不多一点吧。部队的指挥不就是你们那边的工作吗？」
托嘉米的意见没有错。西卡拉贝的指示中随意的部分很多，有些部分舍弃掉了互相补足合作进行有效供给的集体战斗的好处。如果准备更周密、更准确的攻击计划，各自合作起来行动的话，就能做出更有效的攻击吧。
西卡拉贝也理解这一点。之所以不制定详细的作战，是因为他认为就算这么做了也没用，甚至会适得其反。西卡拉贝所能相信的只有身为同僚的亚玛诺贝和帕尔加。他不认为其他成员能正确地遵从自己的指示。在与赏金首的战斗中胆怯、畏缩、战栗，根据情况甚至还很有可能会擅自逃走。
西卡拉贝只要求他们做最低限度的工作。一点都不认为他们会正确地遵从自己的指示行动。比起给出他们做不到的指示，换来反感提高了擅自逃跑的可能性，还是只给出一个模糊的指示比较好。西卡拉贝是这么判断的。
当然，如果西卡拉贝有着神一般的指挥能力，能在把握到了昨天和今天见到的欠债猎人和有着各种内幕的猎人的能力和人格的基础之上，准确地向他们做出可以做到的指示的话，那就另当别论了。西卡拉贝知道自己没有那样的能力。
西卡拉贝用有些强硬的语气说道。
「你难不成是没有细微的指示的话就什么都做不到吗？那样的话就别妨碍我们。之后随你喜欢地去做吧。其他有疑问的家伙呢？」
除了托嘉米以外没有其他有疑问的人。托嘉米因愤怒而颤抖着，他根本不是那个意思【そしてトガミは怒りに震えており、それどころではなかった。原文】。
「没有疑问的话那就这样，各自在报酬的部分内行动吧」
西卡拉贝发来的通信切断了。托嘉米一直持续地瞪着通信器。
一行人就这样以赏金首为目标前进着。
西卡拉贝凝视着车辆的控制装置的显示装置上显示出来的周边的光景和索敌反应。赏金首很大。如果离得足够近的话是很容易发现的。西卡拉贝通过通信器发出指示。
「各自开始散开。如果聚在一起就不好了【固まっていると良い的だ。原文，不懂，感觉固ま翻成凝固、聚在一起、或是稳定都不太对，望大佬告知】」
西卡拉贝朝向了亚玛诺贝和帕尔加那边。2号和3号是亚玛诺贝和帕尔加。
亚玛诺贝和帕尔加在装甲兵运输车中跨上了荒野样式的摩托。车身后方的门开着，也是为了能就这样出到外面去。亚玛诺贝拿着对物狙击枪，帕尔加拿着无反作用力炮。摩托的后方安装有带有自动装填装置的弹药库，和乘坐人员的装备连接在一起。
西卡拉贝询问2人。
「你们那边的准备结束了吗？」
「最终检查结束了。随时可以出发」
「我这边也是」
亚玛诺贝和帕尔加有余裕地笑着回答。从中可以窥见适度的紧张所产生的轻微的高扬感。
西卡拉贝问到。
「不知道其他家伙会有多认真地去做诱饵。所以由我来开这辆车作为你们的诱饵，要不你们趁现在先出去？」
帕尔加摇了摇头。
「不用，至少也要先把握到对象的位置啊。再怎么说要是出其不意地冲出去结果摩托受到直击了的话就很不妙了啊。这辆车的装甲应该很坚固的吧？」
「啊啊。即便受到集中攻击也能维持一段时间。如果这辆车的耐久不太妙了就撤退。你们也不要勉强乱来哦」
「知道的啦。活着回来才是猎人啊。我可不打算因为贪心而死掉啊」
西卡拉贝他们无畏地笑了起来。经常地不断将危险和报酬放在天平上进行正确的判断。欲望增加了报酬的重量，轻视了与之相应危险的时候，猎人就是被荒野吞没死掉。现在西卡拉贝他们还活着。并且从今往后也不打算死掉。
西卡拉贝将视线移回显示装置。他的表情一下子变得严肃起来。找到赏金首了。
西卡拉贝通过通信器大声向阿基拉等人发出指示。
「发现唐古兰裘拉！战斗开始了！」 