========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-06-22 12:55
==========================

阿基拉比西卡拉貝等人更早地發現了坦克狼珠(タンクランチュラ)。這是阿爾法的索敵成果。
阿爾法指向荒野盡頭。
『阿基拉。發現了賞金首』
阿基拉用雙筒望遠鏡看向阿爾法所指的地方。那裡有巨大怪物的身影。
『那就是８億奧拉姆的賞金首嗎……。好大啊』
坦克狼珠的外表就像一隻與３層樓的建築一樣大的巨大金屬蜘蛛。它有１６隻腳，從腹部長出，全身覆蓋著像是裝甲板一樣的外骨骼。腹部上面有類似坦克砲塔的金屬部位，有兩門大砲。身體的下部有多個巨大的輪胎和履帶。
坦克狼珠用腳刺穿燒焦的半毀車輛送到嘴邊咀嚼著。汽車的殘骸被強韌的牙齒粉碎，壓碎後被吞入巨大的身軀中。
『在吃車……在進食嗎？』
『可能是過來討伐的獵人車輛吧。要是靠得太近，阿基拉的車也會受到同樣的遭遇。注意一下吧』
『如果主食是金屬的話，主人是逃回去了嗎？還是先被吃掉了呢？』
『那種東西一般都是雜食。而且裝備的重武器和金屬部分多的強化服也會吃，我不認為會特意分開來吃的』
『那也是啊。即使不是雜食，也不想讓我的車被吃掉』
這輛車是阿基拉花大錢好不容易買來的。不能把它當作坦克狼珠的食物。
那類怪物會隨著食物量而變大。放著不管的話會變得更巨大。大部分情況下在長大之前會被其他怪物打倒。如果那是從約諾茲卡車站遺跡深處來的怪物，也許是偶然有很多食物呢』
阿基拉想起了約諾諾茲卡車站遺蹟的通道，雖然有戰鬥的痕跡，但是卻沒有發現屍體的地方。也許是因為當時還是幼體的坦克狼珠已經成長到可以邊吃飯邊通過通道的大小，在走出遺跡後又吃了周邊的殘骸而進一步成長。
開車接近後，確認了坦克狼珠的巨大身體。鋼的外骨骼非常堅固，貫穿車的粗腿非常堅韌有力。砲塔兩門大砲看上去也很有力。阿基拉看著那個看起來很強大的怪物，驚訝地說。
『話說回來，如果打倒那傢伙，就是８億奧拉姆吧。８億奧拉姆的獎金，到底有多強啊？』
『獎金金額並不能決定賞金首的強度，但是至少確定有人想讓他早點死，那怕要支付８億奧拉姆。徘徊的地方正好堵塞了運輸路線，如果在那個地方住著強大的怪物，周邊的怪物分佈就會惡化，懸賞的理由有很多。正因為強大而不能輕易地打倒，所以才會成為賞金首。我覺得和之前打倒的怪物的等級不同』
『一看就知道。那種東西怎麼能在荒野上閒晃？』
『要是在更東邊的地區，那種程度的怪物到處都是』
「是，是這樣啊』
『而且能輕鬆打倒那種程度的怪物的獵人也到處都是。所以即使有同樣強度的怪物，在那個地區也不會成為賞金首吧』
『世界真大啊……』
阿基拉感慨地喃喃自語。
從通訊機收到了西卡拉貝戰鬥開始的指示。阿基拉聽了指示後精神緊繃，阿爾法對著他微笑。
『和賞金首的戰鬥開始了。做好覺悟了嗎？』
『當然了』
『好。那就開始吧』
『啊，等一下』
『怎麼了？』
阿魯法浮現出好奇的表情。
『必須先確認一下』
阿基拉向托嘉米宣言。
「我會隨心所欲地戰鬥。和西卡拉貝也這樣說過了。我完全不會幫你。如果要下車的話，現在就下車吧」
原本就很焦躁的托嘉米聽到阿基拉的話後大叫。
「哈！？開什麼玩笑！」
「不會下車吧？我已經確認過了」
阿基拉只說了幾句就把臉轉向阿爾法。
『開始吧』
『明白了。即使他從車上摔下來，也是自己的責任，讓他自己想辦法解決吧』
阿爾法笑著說，然後從阿基拉手中接過車，迅速加速。
托嘉米被急速加速的氣勢壓到座位上，不由得發出了慌亂的聲音。
阿爾法駕駛的非常粗暴，因為考慮到與賞金首的戰鬥。阿基拉因為阿爾法對穿著的強化服進行了運動的修正，所以可以沒有問題地行動，但是對托嘉米來說恐怕會有很大的困難。
阿基拉移動到後座，從車上取下ＣＷＨ反器材突擊步槍。兩手緊握ＣＷＨ反器材突擊步槍，瞄準距離還很遠的坦克狼珠。
即使是坦克狼珠的巨大身軀，肉眼也只能看到比豆粒還小的距離。由於加速，車體搖晃得很厲害。阿基拉通過瞄準器捕捉坦克狼珠的身姿。阿基拉的視野通過阿爾法的支援顯示了各種各樣的信息。
阿基拉將阿爾法計算出的彈道預測線對準坦克狼珠。然後集中意識，盡可能地壓縮瞬間的密度，在感受到車體的搖晃好像停止了的瞬間，瞄準扣動了扳機。
子彈穿過大氣向目標飛去。子彈以彈速強行貫穿相對壓縮的空氣層，威力衰減的同時擊中了目標。
射中坦克狼珠的子彈，被堅固的金屬制外骨骼輕易地彈開了。
坦克狼珠早就已經注意到阿基拉他們了。只是因為正在吃飯，和阿基拉他們的距離太遠了，所以降低了處理的優先順序。但是自己受到了攻擊，即使受到攻擊還是毫髮無傷，他都提高了應對阿基拉的優先順序。
坦克狼珠的砲塔開始轉動。將大砲對准自己最喜歡的金屬塊。
阿基拉正在透過瞄準器查看坦克狼珠的情況。
『打中了嗎？』
『雖然命中了，但是子彈被彈回來了。如果不再靠近一點的話，無論怎麼射擊都不會造成傷害』
『好吧。那我們就得靠近一點。誘餌和牽制是我們的職責。我們會做好報酬份內的工作』
『我們成功地當了誘餌。他已經盯上我們了。為了避開對方的大砲，之後開車會變得更粗暴，請注意』
『了解』
阿基拉左手離開槍抓住了車體。
坦克狼珠將大砲對準了阿基拉的車輛。砲彈在咆哮聲中爆炸。砲擊的反作用搖晃著那巨大的身軀。但是姿勢完全沒有崩潰。他用多條腿抵銷了砲擊的反動。斷斷續續的多枚砲彈劃著拋物線向阿基拉飛去。
坦克狼珠放出的砲彈，打算將阿基拉整個周邊吹散。阿爾法迅速地完成彈道預測，無視車上的乘員，迅速地改變了前進方向，打算避開中彈地點。
作為乘員的阿基拉和托嘉米對應車輛速度的慣性襲擊。阿基拉站著用強化服的握力抓住車體，防止被甩出車外。而坐在副駕駛座上的托嘉米被門激烈地壓住了，不過也沒有從車上摔下去。
擊中地面的砲彈爆炸，捲起爆炸的濃煙、沙土和瓦礫。震動和爆炸使阿基拉他們的車體更加搖晃。車輛稍微被拋到空中，就那樣落地。因為阿爾法的駕駛技術，車子沒有受損。裝載的行李也平安無事。
阿爾法用從容的微笑說。
『對方的瞄準精度好像很差。這樣的話就沒問題，再靠近一點吧』
『那太好了！如果可以的話，請再離中彈點遠一點！』
阿基拉還記得兩腳從車身浮起的感覺。如果不是用左手緊緊抓住車體的話，可能會很危險。
『沒關係的。那種程度的威力，就算受到直接攻擊也能承受一發左右』
『那是指車吧！？』
『以阿基拉的強化服是不可能抵擋那個的。必須要買更高性能的東西』
『別說那種話了。那種東西到底要多少錢啊』
『如果阿基拉一個人打倒坦克狼珠的話，大概可以用那個賞金買到』
『沒有那樣的錢！』
『這樣的話就必須要賺更多錢了。努力賺錢吧』
『啊，是啊！』
看著理所當然地微笑的阿爾法，阿基拉有點自暴自棄地回答。

西卡拉貝他們正通過車載攝像機的影像確認了阿基拉的戰鬥。在大型顯示裝置上看到了阿基拉魯莽的戰鬥場面，西卡拉貝他們笑得很開心。
亞瑪諾貝笑著說。
「好樣的。不愧是億萬富翁，好膽量」
帕爾加用從容的笑容說話。
「作為誘餌已經足夠了。雖然有點早，我們也出去吧。西卡拉貝，打開吧」
西卡拉貝在車尾操作著終端，車廂後部的門慢慢地打開了。西卡拉貝姑且提醒一下。
「不要勉強。工作結束後馬上回來」
亞瑪諾貝笑著回答。
「我知道。確實，看到那個，我也有點燃起來了。不過我也不打算讓別人看到我的優點」
帕爾加略帶嘲笑地回答。
「我可不想在鼓掌喝彩中死去。這是別人的工作」
西卡拉貝看到兩人的樣子似乎鬆了一口氣，臉上露出了一絲笑容。
「２號，作戰開始」
「３號。作戰開始」
亞瑪諾貝和帕爾加騎著摩托車從行駛中的車輛中飛奔而出。在空中加速輪胎的旋轉，然後直接著地。兩人就這樣超過西卡拉貝所乘坐的車，分成兩隊繼續向著坦克狼珠開去。

阿基拉避開坦克狼珠的砲擊，縮短了與敵人的距離。在敵人砲擊的間隙，用ＣＷＨ反器材突擊步槍專用彈繼續射擊。多虧阿爾法的駕駛技術和彈道預測，目前汽車也完好無損。
ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈擊中了坦克狼珠的裝甲。子彈陷進裝甲裡，裝甲和子彈大幅變形。著彈點的裝甲從坦克狼珠上剝落了下來。剝落了的裝甲下面還有一個完好的裝甲，新的裝甲從內部長出，很快地就恢復原狀。目前坦克狼珠並沒有受到任何損傷。
阿基拉用訝異的表情看著坦克狼珠。
『打中了吧？』
『好好地命中了。中彈時造成的傷害也在上升。至少中彈部位的裝甲會稍微剝落』
阿基拉微微呻吟。至今為止ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈擊中的敵人基本上都是被一擊擊倒的。例外的只有在崩壞原街遺跡中遭遇的重裝強化服。對於那個例外，只要中彈就會有一點效果。但是對坦克狼珠幾乎沒有效果。阿基拉再次意識到了８億奧拉姆賞金首的強度。
『不再接近一點不行嗎？』
『再靠近下去就危險了。作為誘餌的作用已經充分發揮了。西卡拉貝他們好像有什麼作戰計劃，保持這個距離繼續攻擊吧』
『是啊。明白了。請繼續安全駕駛』
『了解』
『你自己說的，不要問安全駕駛的含意』
阿爾法惡作劇般地笑著回答。
『哎呀，我開車很安全的。在我不知道的時候受傷了嗎？』
『沒有』
阿爾法沒有撒謊。阿基拉也知道那件事。只是對乘車的人的考慮有差異。而且阿基拉也為自己的事情忙得不可開交。沒有餘力去關心別人。
托嘉米拼命地抱緊了車。用雙手雙腳將身體固定在車體上，為了不被彈出車外而拼命地忍受著。因為一說話就會咬掉舌頭，所以一直咬緊牙關。
阿爾法為了避開坦克狼珠的砲彈，繼續著非常粗暴的駕駛。為了不讓敵人鎖定目標，反復進行急停、急加速、急轉彎。
阿基拉通過阿爾法操作的強化服，事先根據車輛的動作改變了姿勢，因此即使在劇烈搖晃的車身上也能毫無問題地站起來。
但是托嘉米卻並非如此。除了阿爾法的駕駛方式外，加上砲擊的爆風和衝擊，強烈地震撼托嘉米的身體。好不容易承受住哪怕是一瞬間，一不小心就會被甩出車外的衝擊。沒有攻擊敵人的餘地。僅此而已。
托嘉米逐漸理解了阿基拉特意確認的理由。阿基拉按照宣言，完全沒有考慮到托嘉米。即使托嘉米真的摔出車外，阿基拉一點也不會在意吧。對這件事托嘉米深深地體會到了。
即使想抱怨，一張嘴就會咬舌頭。如果做得不好的話，可能會被扔出去。維持現狀就是托嘉米的極限。
托嘉米勉強扭過頭，看著後座上的阿基拉。阿基拉帶著略顯嚴峻的表情繼續攻擊坦克狼珠。
（……這、這傢伙是什麼！？這就是獵人等級２１的獵人！？別開玩笑了！竟然有這樣的等級２１！別開玩笑了！這是什麼！？為什麼會變成這樣！？）
托嘉米坐在劇烈搖晃的車體上，無法跟上狀況而混亂不堪，托嘉米反復咒罵著自己也不太清楚的什麼。這就是竭盡全力的托嘉米。

坦克狼珠繼續砲擊妨礙自己吃飯的礙眼對手。所謂礙眼的對手，就是指那些對自己毫無效果，持續著令人鬱悶的攻擊的人。
首先是阿基拉。接下來是西卡拉貝。西卡拉貝用裝甲運兵車上搭載的機槍射擊坦克狼珠。如果是一發打中普通怪物的話，威力就會將其粉碎，但是對於坦克狼珠來說只能用來牽制力。儘管如此我們還是可以限制敵人的行動。他已經準備好了，如果他繼續射擊的話，就能打亂坦克狼珠的瞄準。
還有一個是４號獵人。他是名為尼爾戈的戰鬥機器獵人。他擁有與義體不同的易理解、機械性的身體，用４隻手臂架起強大的火器來打擊坦克狼珠。
尼爾戈不是為了錢而是為了與多倫坎建立關係而參加了賞金首的討伐。他被西卡拉貝要求作為加入多倫坎的條件在這次作戰中做出貢獻。因此，和為了還債而參加的其他獵人們不同，需要簡單易懂的活躍。
尼爾戈和阿基拉一樣用自己的車接近坦克狼珠，用巨大的槍械持續攻擊巨大的身軀。他用高超的駕駛技術躲過敵人的砲擊，手持非常有反動力的大槍，將大型子彈打在敵人身上。
其他受雇的人從更遠的地方對坦克狼珠進行了攻擊。正如西卡拉貝所期待的那樣活躍著。也就是說幾乎沒有什麼用處。
不時飛來的砲彈落在附近之後，他們慌忙地改變位置，繼續進行著沒有意義的攻擊。因為砲彈從他們附近飛過來，所以被認為是敵人。或者，可能是為了以後吃掉他們的車輛而採取的行動。
亞瑪諾貝和帕爾加拉近了距離，沒有對坦克狼珠發動攻擊。兩人都準備好在砲彈中穿梭的心理準備，但多虧了誘餌的作用超出預想，兩人輕鬆地縮短了距離。
接近坦克狼珠的亞瑪諾貝停下摩托車，看著尼爾戈的奮斗場面。
「除了阿基拉以外還有努力的人嗎。如果有那麼多本事的話，幹部們也會同意他的加入吧。昨天聽說的事情也沒什麼大不了的。 ……如果有那個手腕，就算沒有討伐賞金首的功績，只要多積點錢不就好了嗎？沒有那筆錢嗎？」
亞瑪諾貝雖然有些疑問，但他決定不介意。
「聽著，現在是工作時間，多虧了誘餌，我們才能輕鬆一點，快點解決吧」
亞瑪諾貝騎著摩托車，架起狙擊槍對準坦克狼珠。接著扣動扳機。像子彈一樣形狀的物體擊中坦克狼珠，就那樣粘住了。那是具有強粘性的物體包裹的小型機器。
亞瑪諾貝繼續射擊。因為發射的物體完全沒有攻擊力，坦克狼珠的注意力不會轉向亞瑪諾貝。巨大的身體上到處都是小型機器。
「這裡是２號。標記完成了」
從通訊機裡傳來帕爾加的聲音。
「這裡是３號。明白了。你先回去吧」
「如果你失誤的話會很麻煩，所以會留下來」
「隨你說吧」
帕爾加笑著回答了亞瑪諾貝。
帕爾加在別處縮短了與坦克狼珠的距離。托誘餌的福，他處在只要自己不主動攻擊就不會成為對方攻擊對象的邊界的最邊緣。然後收到了來自亞瑪諾貝的聯絡，笑著越過了那個邊界。
在坦克狼珠的砲塔對準自己之前，帕爾加騎著摩托車迅速拉近距離，舉起無後坐力砲，扣動扳機。砲彈在擊中巨大的敵人身體之前爆炸，釋放出了煙霧。
隨著帕爾加的移動，從摩托車的彈藥庫中發射了一連串自動裝填的砲彈。幾枚砲彈同時爆炸，周圍的煙塵越來越濃，剩下的砲彈則原封不動的粘在了坦克狼珠上。
四周被濃煙籠罩,帕爾加迅速脫離現場。坦克狼珠想用大砲攻擊帕爾加。但是因為大量的煙霧，沒能準確瞄準。從巨大的砲塔上發射的砲彈飛向了不同的地方。
如果是單純的煙幕，坦克狼珠可以毫無問題的瞄準帕爾加。但是不僅僅是可見光，紅外線和超聲波等為了捕捉對方的所有信息都被打亂了，完全無法捕捉攻擊對象的位置。
帕爾加發射的是高性能情報收集干擾煙幕(ジャミングスモーク)的發生器。

西卡拉貝接到帕爾加的聯絡。
「這裡是３號。這邊也結束了」
基本上確信了自己勝利的西卡拉貝笑著發出指示。
「收到。兩個人馬上保持距離。在附近的話會被捲進去的」
帕爾加和亞瑪諾貝回應。
「我知道」
「快點開始吧」
西卡拉貝把通信對象切換到所有人。
「這裡是１號！允許使用分發的火箭發射器！全員接近可以鎖定坦克狼珠的距離！用這邊的信號一齊發射！絕對不要遲到！」

阿基拉看著煙霧籠罩的坦克狼珠。
『煙幕？完全看不見了』
『那是妨礙情報收集的煙幕。因為事先得到了對應情報，所以也可以確認內部』
阿爾法擴張阿基拉的視野。可以清楚地看到被煙霧籠罩而看不見的坦克狼珠的身姿。阿基拉相當吃驚。
『這麼清楚嗎？而且那樣的話對方是不會知道這邊的位置吧？妨礙信息收集的煙幕真的很方便啊」
『好像使用了相當高級的商品呢。盡可能阻礙敵人的情報收集，並且抑制了我方情報收集的阻礙。這種東西便宜的話和普通的煙幕沒什麼區別，看起來他們為了賞金首而付出了很大的努力呢……除去經費後賞金還有剩下就好了」
『……沒、沒問題吧』
阿基拉有些不安。
西卡拉貝發來了使用火箭發射器的聯絡。阿基拉放下ＣＷＨ反器材突擊步槍，開始準備火箭發射器。
受情報收集干擾煙幕的影響，坦克狼珠向偏離目標的方向進行砲擊。雖然中斷砲擊後，嘗試移動脫離妨礙信息收集的煙幕，但是妨礙信息收集的煙幕的來源貼黏在巨大的身體上，即使移動位置也會馬上被煙霧覆蓋。
由於中彈的可能性大幅下降，阿爾法停下了車。托嘉米搖搖晃晃地重新站了起來。
「……噢、喂」
托嘉米本想對阿基拉抱怨，但阿基拉將火箭炮和那個子彈扔到托嘉米身上。托嘉米勉強接過，再次跌倒了。
阿基拉完成了火箭發射的準備。火箭發射器的瞄準器上已經記載了目標捕捉和自動跟踪已啟動的內容。
從通信器裡可以聽到西卡拉貝的指示。
「１５秒後發動攻擊！我帶來你們來就是為了這個！不參加攻擊的傢伙會減少報酬！」
托嘉米慌忙開始準備。
「５！ ４！ ３！ ２！ １！」
阿基拉已經擺好了火箭炮。托嘉米也勉強趕上了。
「零！」
在西卡拉貝的號令下，阿基拉他們一齊發射了火箭彈。
無數的火箭彈向著坦克狼珠飛去。當它們在空中飛行接近敵人到一定程度時，會一齊上升聚集在一起。無數的火箭彈在空中修正飛行距離和發射時的偏差，幾乎同時擊中坦克狼珠。
發生了大爆炸。爆炸把周圍的一切都吹跑了。閃光在荒野上奔馳，爆炸煙霧升起，爆炸的氣浪到達了阿基拉的地方。
阿基拉身上承受著大幅減弱的爆風，目瞪口呆地繼續看著爆炸地點。
『……好厲害啊。為了打敗賞金首，不做到這個地步不行嗎？』
阿爾法注意到自認為勝利的阿基拉。
『阿基拉。還沒打倒他呢」
阿基拉不禁把臉轉向阿爾法。這是突然轉向無人的方向的可疑分子的行動。阿基拉非常吃驚。
「誒！？不、不管怎樣都死了吧！？不，就算活著，也被捲進那場爆炸。已經破破爛爛了吧。之後大家慢慢地一起下火箭彈的雨，阻止……』
阿爾法指向坦克狼珠。
『看』
阿基拉看到了坦克狼珠。由於爆炸，妨礙信息收集的煙幕被吹跑了，即使沒有阿爾法的支援，也能看到它的身影。
儘管經歷了那次爆炸，坦克狼珠仍然保持著原形。
幾條腿被炸飛了。類似砲塔的金屬部位也被吹飛。巨大的腹部嚴重變形並破裂。下部的巨大輪胎和無數履帶也被破壞。坦克狼珠試圖用剩下的腳勉強移動龐大的身軀，然後腳又斷了幾條，發出轟隆的聲音後摔倒在地。
阿基拉驚訝地對阿爾法說。
『啊，那個還能動嗎！？不、不過，你看，好像已經動不了了，應該沒問題吧？」
西卡拉貝從通信機裡發出指示。
「再來一次。安裝好引導裝置後，我們會進行同樣的攻擊。各自做好火箭發射準備」
通信機傳來亞瑪諾貝的聲音。
「這裡是２號。我明白了。馬上就結束」
通訊器傳來帕爾加的聲音。
「這裡是３號。我該怎麼辦？重新安裝妨礙收集信息的煙幕？」
西卡拉貝回答。
「等一下，我會確認。……敵人已經喪失了遠距離攻擊能力，應該沒問題吧。下次和賞金首戰鬥時也會使用。留下吧。情況有變，覺得有必要的話就用吧」
「明白了。敵人的大砲確實已經破壞了。不需要妨礙信息收集的煙幕嗎……怎麼回事！？」
帕爾加慌張的聲音通過通訊機傳達給了全體人員。
在場的獵人們有各種各樣的看法。也有確信勝利後完全放鬆的人。也有因為還活著而留有一定警戒的人。但是，雖然程度上有差異，但他們都認為自己是壓倒性的優勢，剩下的就是收拾殘局了。
顛覆全體人員預想的情景出現在獵人們的面前。已經有一部分裂開的坦克狼珠的腹部更大地裂開。然後從那個裂縫中大量的小型坦克狼珠湧出了。
無數的機械小蜘蛛向周圍蔓延。雖說是小型的，但這也是與母蜘蛛進行比較。雖然大小有偏差，但體長２米左右的個體也大量混合在一起。那群小型坦克狼珠，有力地推動輪胎和履帶向阿基拉他們襲來。
一隻小蜘蛛移動小型砲塔，將砲塔對準阿基拉的車。砲彈發射後落在車輛附近爆炸了，雖然威力遠遠低於母蜘蛛的大砲，但如果再多吃下幾發，就算是荒野樣式的車輛也堅持不了多久。
阿爾法全力發動了車輛。無數的小蜘蛛們一齊發射砲彈。無數的砲彈一個接一個地落在了車後。托嘉米發出喊聲。
在劇烈搖晃的車體上，阿基拉手持ＣＷＨ反器材突擊步槍扳動板機。發射的專用彈射中了群體的一體。貫穿了小蜘蛛，向後方飛去。
阿基拉露出險峻的表情。
『ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈真有效啊！比父母還脆弱！但是數量太多了！』
小蜘蛛的數量太多了。打倒幾隻幾乎沒有意義。
阿爾法表情嚴肅地說。
『即使這樣，只要打倒它們，數目也會越來越少。立即瞄準下一個』
『我知道了』
阿基拉馬上瞄準下一個個體扣扳機。受到ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈直擊的個體被粉碎，機械部件撒落一地。
別的個體踩著同類的殘骸一個接一個地前進。前進的同時繼續砲擊。阿爾法用高度的駕駛技術迴避了砲彈雨。
親身感受到周圍爆炸聲的阿基拉咬緊牙關拜託阿爾法。
『要好好避開啊！？』
『沒問題』
『是嗎！』
『那種程度的威力，吃多少也不會影響移動』
『所以！那是！關於車的話題！？我呢！？』
『如果不想被擊中的話，請盡可能減少敵人的數量，只要減少數量，被擊中的機率就會確實下降哦？』
『做就行了吧！做吧！』
阿基拉有些自暴自棄地集中精神扣扳機。集中注意力，壓縮體感時間，為了全彈命中，瞄準後扣動扳機。加上阿爾法支援的瞄準修正，ＣＷＨ反器材突擊步槍所放出的子彈，全彈準確無比地粉碎了小蜘蛛。
即使這樣狀況也沒有改善。在同種被打倒的期間，其他的個體縮短了與阿基拉的距離，瞄準漸漸變得精確。情況比同時攻擊之前更加惡化了。


我又回來翻啦，一回來就是萬字的戰鬥場面。 