========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-06-22 14:39
==========================

獵人們正在拼命地和小型坦克狼珠交戰。通信器發出了西卡拉貝的指示。
「無視逃走的個體！打倒他們也不會有賞金！如果是為了保護親體，只要打敗了親體，就有可能會分散到周圍！以擊破親機為主要目的來考慮！２號！標記怎麼樣了！」
「這裡是２號！即使在親個體上設置了誘導機，子蜘蛛也會破壞它！......等一下！有個體從親機那裡剝下誘導機，然後離開了！帶著誘導機朝１號車廂的方向去了！如果不改變引導設定的話，火箭彈會飛向你那邊去！」
「該死!！親個體是不可能移動的！雖然威力會有些下降，但也沒辦法！將誘導設置改為親個體的坐標！ ２號將作業切換為擊破子蜘蛛！持有火箭發射器的人每隔一分鐘進攻一次！把發射的時間調整到通訊器上的計數！
機器聲音從通信器裡重複發出。
「５９、５８、５７……」
所有的通訊機都發出同樣的聲音。雖然指示已經傳到了獵人們的耳朵裡，但是大部分的人都沒有時間去聽。

阿基拉的表情十分嚴峻，為了不咬到自己的舌頭，為了不讓自己的舌頭吐出來，他咬緊牙關地向周圍的敵人開槍。即使四處怒吼，也不會改善的情況在四周蔓延。小型坦克狼珠，機械子蜘蛛群正試圖包圍住駕駛粗暴的阿基拉的車輛。
利用即使在劇烈搖晃中也能毫無問題地對話的念話優點，阿基拉一邊戰鬥一邊向阿爾法詢問不講理的疑問。
『阿爾法！為什麼只有我被包圍！？』
『不只是阿基拉。西卡拉貝的車輛也被包圍著』
『因為那是指揮車吧！？車身又大又顯眼，看起來很結實，很有威脅！還配有一把顯眼的機槍！我的車和別的車沒有太大的差別！為什麼只有我一個人被針對！？』
剛出生的子蜘蛛們從親蜘蛛開始向周圍放射狀地擴散開來。雖然看起來像是在無差別地襲擊著周圍的獵人。但是在周圍擴展到一定程度之後，他們開始圍攻西卡拉貝的車輛和阿基拉的車輛。
當然其他獵人也被襲擊了。但是很明顯地它們優先襲擊了西卡拉貝和阿基拉。
阿爾法苦笑著說。
『一開始偶然在容易成為敵人目標的地方，在應戰後無傷地擊敗了子蜘蛛，所以從敵人的交戰演算法中作為強敵設定成了優先擊破的對象吧。我想只是運氣不好』
阿基拉自暴自棄地笑著說。
『是因為我的運氣不好嗎？如果你這麼說，我也沒辦法了！』
阿基拉也意識到自己的運氣不好。既然都被這樣說了，之後就只能祈禱那個不幸能透過阿爾法的支援來解決。
在不規則蛇行搖晃的車輛上，利用強化服的操作來控制車輛的慣性，將腳貼在車身壁上抑制ＣＷＨ反器材突擊步槍專用彈的反動，射擊車輛最近的機械蜘蛛。在重心移動稍有差錯就會馬上被扔到車外的不穩定狀況下，阿基拉拼命地應戰。
周圍散落著許多已經被破壞的小型坦克狼珠的殘骸。但是敵人的砲擊完全沒有減弱的跡象。
『阿爾法！什麼也沒多少！？已經打倒很多了吧！？其他獵人也在戰鬥，西卡拉貝的車輛上配備的機槍應該也打倒了相當多的數量！打倒了這麼多，為什麼數量一直不減啊！？』
阿基拉、西卡拉貝、其他獵人們都已經擊破了相當數量的子蜘蛛。但是完全感覺不到敵人的壓力在減弱。
『即使那隻親蜘蛛的肚裡塞滿了蜘蛛，無論多少也該有個限度吧！這個數目很奇怪啊！就算我運氣再差，也不會因此會分裂增殖吧！？即使親蜘蛛在交戰前正在進食，即使以食用的車輛為材料製造子蜘蛛，也還是有限度的吧！？』
阿爾法用難以啟齒的表情說。
『關於這件事，我有個遺憾的消息』
『什麼啊！？果然會分裂嗎！？』
『不是的。子蜘蛛是從親蜘蛛的肚子以外的地方出現。是從周圍的荒野聚集過來的。親蜘蛛不是女王蟻，而是女王蜘蛛，可能是生產出的小型機體在周圍的荒野上散佈吧。然後為了保護生產據點，也許會把周圍的孩子都集合起來』
『蜘蛛是這樣的生態嗎！？』
『這個嘛，普通蜘蛛可不會長出大砲和履帶，所以可能有很多不同』
阿基拉的表情僵硬。
『必、必須全部打倒嗎？如果是這樣的話，還剩下多少？』
連減少的跡像都看不見的敵人數量正在削弱阿基拉的體力、精神和彈藥。看著被ＣＷＨ反器材突擊步槍專用彈吞食後零散吹飛的敵人景象，產生了一種將敵人一點一點地抹殺的錯覺。
但是這種欺騙也是以敵人數量有限為前提。顛覆了這個前提的狀況使阿基拉更加疲憊。
『我不知道。正如西卡拉貝預想的那樣，打倒親蜘蛛的話或許會逃跑。但是我們要以全部殲滅的覺悟戰鬥。就算西卡拉貝的預測錯了，全滅了也沒問題』
從通訊機中可以聽到為了配合火箭發射的攻擊時機而發出的機械聲音。
「……６、５、４……」
阿基拉慌忙地準備火箭彈。沒必要瞄準。只要定時扣動扳機，就會自動導引飛出去。
「……１、０」
加上阿基拉發射的火箭彈，共有１０枚火箭彈飛向上空。然後在空中大幅度改變軌道，飛向親機的坦克狼珠。
親機周圍的子機一個接一個地發射砲彈來攔截火箭彈。到達親機的火箭彈共有６發。因為不是像第一次攻擊那樣使用粘在親機巨大身軀上的誘導裝置，所以中彈位置多少有些偏差。儘管如此，無數的爆炸還是吞沒了親機。
巨大的坦克狼珠仍然健在。至少子機沒有逃跑，仍然繼續護衛著親機。
機器聲音從通信器重複發出。
「５９、５８、５７……」
阿基拉表情扭曲。
『真的很結實啊，難怪要這麼多賞金。如果能再一次進行第一次的攻擊，就能輕易地打倒了。
『為了做到這一點，我們必須打倒妨礙我們的子機。在與子機交戰的過程中，能夠參加剛才攻擊的人數也很少』
在應對向自己襲來的蜘蛛群的同時，參與火箭發射的攻擊是非常困難的。只有少數幾個獵人能夠做到。
『總之只能減少子蜘蛛的數量嗎？』
『就是這麼回事。我也會支援你的，加油吧』
『啊，是啊』
沒有其他辦法。阿基拉相信這個手段能改善現狀，拼命地戰鬥著。
阿基拉拼命戰鬥打倒越多的敵人，敵人就會把阿基拉的評價提升為更強大的個體，並試圖優先擊破。阿基拉的周圍聚集了更多的敵人，打倒這些敵人之後，阿基拉的優先度更進一步地上升了。就這樣重複著。阿基拉沒有意識到這一點。
阿爾法雖然注意到了，但是沒有說話。因為即使說了也沒有意義。
順帶一提，阿基拉最先受到攻擊的理由是因為阿基拉在移動過程中的狙擊。在帕爾加下指示之前，偶然在附近的坦克狼珠的子機看到了用一擊打倒遠方怪物的那個狙擊。因此阿基拉的優先順序比其他獵人都要高。
如果沒有那個狙擊的話，阿基拉也只會被認為是和其他獵人同等程度的威脅。這是連阿爾法也不知道的事。
阿基拉運氣不好。唯有這一點，正如阿爾法所說。

托嘉米拼了命。為了不被阿爾法粗暴的駕駛所拋棄，拼命地緊緊抱住車體，想盡辦法打倒周圍的機械蜘蛛。
但是打不倒。來自搖晃車體的槍擊非常困難，敵人也以相當的速度移動著。雖然放棄了瞄準射擊而切換成了掃射，但是竭盡全力掃射的子彈，僅限於牽制。偶爾打中了一槍，打倒了幾隻子蜘蛛，僅此而已。
也沒能參加火箭發射的一齊攻擊。像是咬到舌頭似的，連話都說不出來。明明是被認可了實力而參加了賞金首討伐，但是自己卻沒有什麼用處。
（……該死！我！這個我！）
托嘉米開槍射擊附近的敵人，他對自己的無能感到憤怒。

幾隻子蜘蛛向阿基拉的車突進。也許是生物砲彈用盡了吧，儘管已經離車很近也沒有進行砲擊，而是氣勢洶洶地衝了過來。
阿基拉按順序槍擊了接近的個體。即使敵人不能進行砲擊，光是有氣勢地撞擊車輛就已經很嚴峻了。如果車輛翻覆的話，可能會造成致命的狀況。
在這里阿基拉弄錯了擊破個體的優先順序。雖然是以與車輛間的距離為基準來決定優先順序，但也應該考慮到個體的身長。
在擊破身長１米左右的個體期間，身長２米左右的大個體縮短了距離。儘管如此，在那個巨大個體撞擊車輛之前，阿基拉還是用槍擊破了那個個體的軀幹部分。
下一瞬間，大型個體的腹部裂開了。從腹部飛出了應該稱為孫蜘蛛的更小個體。
多只孫蜘蛛在空中飛向阿基拉。阿基拉不自覺地把那隻孫蜘蛛打飛了。但是只打飛了一隻的程度，是無法阻止飛到車上的其他個體。
阿基拉慌張地看著那些孫蜘蛛。
『這是什麼！還會增加嗎！？』
阿爾法迅速發出指示。
『阿基拉！馬上把附著在車上的個體清掉！車子被吃了！』
阿基拉慌忙地看著掛在車上的孫蜘蛛。孫蜘蛛咬住了車輛的裝甲瓷磚和座位。阿基拉透過阿爾法擴張的視野，顯示了應該優先清除的孫蜘蛛。
如果車的控制裝置被吃掉就完蛋了。阿基拉集中意識，扭曲體感時間，操作強化服，盡可能地抓緊時間對付孫蜘蛛。
將座位上的個體踢飛，把咬著方向盤的個體撕下來扔到車外。接著將ＣＷＨ反器材突擊步槍指向打算剝下引擎蓋的裝甲瓷磚的個體，又慌忙地切換成ＡＡＨ突擊步槍進行射擊。如果用ＣＷＨ反器材突擊步槍專用彈打穿車輛的話會很麻煩。因此使用ＡＡＨ突擊步槍的通常彈，注意子彈的角度後擊中個體使其脫離車輛。
車上還粘著大量的孫蜘蛛。迅速地開槍減少數量。沒必要打倒他們。從車輛上剝下來是最優先的。
托嘉米把大口徑的槍對準了車內的孫蜘蛛。阿基拉嚇了一大跳。
「停下！」
阿基拉出乎意料地大叫，將托嘉米瞄準的個體快速地踢起來，然後打飛到了車外。
「你在幹什麼！？不要用那種槍射擊車輛！車子會壞的！」
托嘉米慌忙反駁。
「這個時候你在說什麼？荒野樣式的車輛這種程度怎麼可能會損壞？」
「這是我的車喔！？」
要說哪個是對的話，說正論的是托嘉米。但是阿基拉認為托嘉米也和自己一樣使用像ＣＷＨ反器材突擊步槍專用彈一樣的強力子彈，看起來像是要用這種子彈把自己的車廂炸飛，於是他大聲反駁。
在兩個人爭論毫無意義的時候，阿基拉的車輛也一直被孫蜘蛛咬著。
阿爾法向阿基拉發出指示。
『阿基拉。我會嘗試用力地甩開，告訴他不要被甩下來』
阿基拉不明白指示的意思，只在一瞬間露出訝異的表情，不過很快就察覺到，並對托嘉米大叫。
「抓緊了，以免被甩下去！」
但是托嘉米只是突然被怒吼，臉上浮現出吃驚的表情，沒能對應那個指示。
阿爾法將車體猛烈地回轉。以慣性和離心力將附著在車體上的孫蜘蛛們紛紛甩開。然後托嘉米也一起被扔出了車外。阿基拉把手伸向了浮在空中的托嘉米，但是沒能碰到。
托嘉米在空中飛舞，摔在了地上。強化服保護了他的身體免受衝擊，但是他被扔到了沒有槍的地方。掉頭的車輛越來越遠。
「開、開什麼……！」
還沒說完開什麼玩笑之前，托嘉米的表情凍住了。身長２米左右的小型坦克狼珠正準備向托嘉米襲擊。是活體砲彈用完了，還是有必要吃糧食，正打算吃掉托嘉米。
托嘉米也是一個可以被推向反勝也派的實力人物。他反射性地用強化服全力踢著。然而使用了渾身解數的踢擊只不過讓子蜘蛛的身體稍微晃動了一下，讓敵人的進攻推遲了幾秒鐘。
對死亡的認識加速了托嘉米的意識，減緩了世界的步伐。在托嘉米的視野中可以看到慢慢接近的敵人身影。在那濃密的時間裡，托嘉米發出尖叫。
下個瞬間，打算襲擊托嘉米的子蜘蛛，從上空被阿基拉用兩腳踩了。那猛烈的一擊使子蜘蛛的巨大身軀發生了巨大的變形，一點點地陷進了地面。
在目瞪口呆的托嘉米面前，阿基拉向腳下的子蜘蛛用ＣＷＨ反器材突擊步槍扳動板機。受到專用彈直接攻擊的子蜘蛛變成了零散的金屬部件四處亂飛。
阿基拉繼續用ＣＷＨ反器材突擊步槍向周圍的其他個體射擊。將想要襲擊阿基拉的子蜘蛛們一個接一個地粉碎。
阿基拉的車再次掉頭回來。在被其他個體縮短距離之前，阿基拉抓住托嘉米，在完美的時機跳上了車。
通過兩次高速轉彎，已經清除了附著在車輛上的孫蜘蛛。阿基拉有些粗暴地把托嘉米扔到後座上。托嘉米繼續啞然。
阿爾法苦笑著說。
『阿基拉。有點危險啊？』
阿基拉表情有點嚴肅地回答。
『沒辦法吧，在這種情況下怎麼能減少戰鬥力？』
『即使放在阿基拉的車上也不會有什麼戰鬥力。而且會妨礙到你了呢』
『是啊。所以』
阿基拉輕輕笑著說。
『按照西卡拉貝的要求，把他扔到西卡拉貝的車上吧』

西卡拉貝的車輛也和阿基拉一樣被坦克狼珠的孫蜘蛛襲擊。他摧毀了靠近車輛的子蜘蛛後，就從它的腹部飛出來了。車載機槍無法摧毀車輛側面的這些個體。
顯示在控制裝置上的車輛耐久值逐漸減少。西卡拉貝看到後咂了嘴。
「沒辦法，自己想辦法吧」
西卡拉貝將車輛切換為自動駕駛，然後打開了車輛後面的門，以便從正在移動的車輛中走出來清除貼在車身上的孫蜘蛛。隨後發現了阿基拉的車輛正在靠近。
阿基拉將車靠近了西卡拉貝的車，抓住托嘉米扔到了西卡拉貝的車上。西卡拉貝抓住空中的托嘉米進入車內，阿基拉就這樣離開了。
西卡拉貝笑著說。
「那傢伙真的把他扔到我車上了。真的是個言出必行的傢伙啊」
被扔出來的托嘉米目瞪口呆。西卡拉貝輕踢托嘉米，讓他恢復理智。
「歡迎回來。你來得正好啊。托嘉米你會開車嗎？」
托嘉米因為無法掌握各種情況而焦急不安。西卡拉貝用力搖著托嘉米的頭，讓他的意識轉向自己。
「托嘉米！你會開車嗎？做不到嗎！怎麼樣！」
「可、可以」
「代替我開車吧。自動駕駛是有限度的。有什麼事的話聯繫我」
西卡拉貝這樣指示後，抓住打開後車門的天花板部分，靈巧地爬上了車廂。然後從車上一個接一個地槍擊貼在側面的孫蜘蛛，將其從車體上剝落。掉落在地上的孫蜘蛛被車軋得七零八落。
回過神來的托嘉米慌忙走向駕駛座。

阿基拉看到西卡拉貝的樣子很驚訝。
『好厲害啊。那種事做得真好啊。在車身上啊？ 掉下來怎麼辦？』
阿爾法微笑著說。
『不要佩服了，阿基拉也要回到自己的工作中，子蜘蛛的數量也逐漸減少了』
『哦，也是』
『不用再擔心把他甩下去了，車的速度會再提高一點。小心點」
『等一下。那個也手下留情了嗎？』
『就是這麼回事。走吧！』
車輛突然加速。阿基拉慌忙重整了姿勢。
隨著獵人們拼命戰鬥的反應，戰鬥的局勢逐漸向獵人們的方向傾斜。阿基拉對著駕駛粗暴到讓人以為車輛控制裝置壞掉的阿爾法，反覆說著近乎自暴自棄的牢騷話，拼命地破壞著像小型坦克一樣的機械蜘蛛。
如果戰況繼續這樣發展下去，遲早會以西卡拉貝他們的勝利結束吧。但這是不可能的。因為在這之前，需要更多的彈藥來維持戰鬥的進展。
阿基拉聽了阿爾法的說明後，從心底露出厭惡的表情。
『真的嗎？這樣下去真的贏不了嗎？』
『如果就這樣下去的話。本來只要把最初的一齊攻擊再重複一次就贏了。現在的情況對西卡拉貝他們來說應該也是相當意外的情況』
『那為什麼不馬上撤退呢？沒有勝算的話，即使戰鬥也只會浪費彈藥費』
『因為我們並沒有失去獲勝的機會。如果周圍的荒野沒有更多的增援，或是增援的數量很少的話，那麼早就已經贏了。再過一會兒就可以贏了，這種狀況還在繼續，所以決定推遲撤退。也許他們已經準備好了下一個賞金首用的彈藥。所以不能那麼簡單的撤退。雖然是結果論，但是如果能設法取勝，繼續戰鬥的判斷就會是正確的』
『但是這樣下去是贏不了的吧？怎麼辦？』
『我想大概的指示差不多該從西卡拉貝那裡來了』
阿爾法的預測是正確的,通信器發出西卡拉貝的指示。
「通知所有人！下一次的一齊攻擊是最後一次。如果不能打倒的話就撤退。變更火箭彈的誘導設定，將空中待機時間提高到極限進行攻擊。準備在下一個信號中將分發的火箭彈全部發射完畢，進行攻擊。發射完火箭彈後，優先擊破準備迎擊火箭彈的個體。下次是最後一次了！拼死幹吧！如果得不到賞金的話，就不能給你們報酬！」
阿基拉輕笑後吐氣，變成認真的表情，打起精神。
『好。不管發生什麼，下次就是最後了。可以的話就贏了。加油吧』
阿爾法微笑著說。
『好像有了很多空閒呢。這是件好事』
『嘛，已經習慣了很多。剩下的只是習慣，再加上賺大錢的習慣。我可不想習慣大赤字』
『我也會盡力協助的。那麼，準備最後一擊吧……我正想這麼說，可是有人來了』
阿基拉用訝異的表情確認了周圍的情況，只見一輛車正在擊破周圍的敵人。那是尼爾戈的車，乘坐的只有他。
尼爾戈就這樣把車開到阿基拉的旁邊，和阿基拉說話。
「呀。我叫尼爾戈。我可以和你一起去嗎？分發給我的火箭彈幾乎都消耗殆盡了」
阿基拉的車上裝載著阿基拉和托嘉米的火箭彈。托嘉米因為沒有好好參加同時攻擊，所以火箭彈還很足夠。
「算了，這對我們也有幫助，沒關係」
「非常感謝」
尼爾戈這樣回答後，跳上了阿基拉的車。儘管是移動中的車輛，但他卻沒有失去姿勢，拿著他那份火箭發射器的剩餘部分，就連著地的聲音也沒有就跳上來了。
阿基拉看到尼爾戈的動作有點驚訝。尼爾戈對阿基拉說。
「怎麼了？」
「啊，不，因為是非常自然的動作，所以有點吃驚」
「因為是花了相應金錢的機體呢。哎呀，還在戰鬥呢」
尼爾戈攻擊周圍的敵人。阿基拉也有點慌張地射擊其他個體。
「對了，你的名字是阿基拉嗎？」
「是的」
「剛才你讓我看了一場戰鬥，非常棒的動作。正如你所看到的那樣，我是機器人，你實際上也是義體嗎？」
「不，我是肉身。雖然穿著強化服」
「嗯，你穿強化服嗎？」
尼爾戈毫不猶豫地應付著周圍的敵人，目不轉睛地看著阿基拉。阿基拉用一種好像被壓抑的語氣說。
「什、什麼啊」
「不，失禮了。是職業病，我對你這樣的強者很感興趣。雖說穿著強化服，但肉身的身體動作還是很了不起。是不是接受了某種身體擴張的處理？或者是高強度訓練的結果呢？」
「我沒有用奈米機器強化身體。是訓練……都是按照自己的方式進行的。總的來說是訓練的成果」
「這樣啊。那太棒了」
阿基拉的神情似乎被打亂了，露出些許怪異的表情。
『什麼啊，這傢伙。阿爾法。你知道什麼嗎？』
『和外表一樣是個機器人，只要看了剛才的動作就能理解是充分發揮機體性能的實力者。明白的也就這些吧。對阿基拉感興趣，也就是說阿基拉作為孩子來說非常活躍，所以對阿基拉產生了興趣吧』
『是、是嗎』
阿基拉雖然有著奇妙的不適感，但也沒有去在意，繼續著敵人的對應。現在正在戰鬥。而且是最後攻擊的前一階段。沒有多餘的時間去思考多餘的事情。
尼爾戈也沒有再說什麼，而是準確地打倒敵人。
與通訊器裡的機械聲音的計數一起，同時可以聽到西卡拉貝的聲音。
「差不多了！在我下達撤退指示之前，一個勁兒地繼續攻擊！沒能參加最後攻擊的傢伙，我會判斷是沒有任何幫助的！不要以為生存下來就能得到應得的報酬！」
「５、４、３……」
阿基拉他們準備了火箭發射器。阿基拉是用雙手支撐的，一發就夠了。而尼爾戈則是用４隻手臂分別準備，所以準備了４發。阿基拉看到那個尼爾戈有點退縮了。
「２、１、０」
隨著機械聲音的計數，阿基拉他們一齊發射火箭彈。從同一輛車廂裡一共發射了五枚火箭彈。其他獵人們也在西卡拉貝的威脅下盡可能地嘗試發射火箭彈。無數的火箭彈紛紛飛向空中。
尼爾戈阻止了打算發射下一枚火箭彈的阿基拉。
「我來負責發射火箭彈，因為我的手臂比較多，你來阻止敵人的截擊吧」
「我、我知道了」
阿基拉向試圖迎擊火箭彈的子蜘蛛用ＣＷＨ反器材突擊步槍射擊。在阿爾法確實支援的幫助下，最大效率地阻止了敵人的迎擊。
在阿基拉的背後，尼爾戈一個接一個地發射火箭彈，仔細觀察著阿基拉的實力。
無數的火箭彈調整著滯空時間在空中飛舞。然後各自自動修正中彈時機，一齊襲向敵人。子蜘蛛試圖迎擊，但卻遭到了西卡拉貝和阿基拉的阻撓而失敗。無數的火箭彈幾乎同時擊中了巨大的坦克狼珠，比第一次攻擊更激烈的爆炸發生了。
阿基拉的臉扭曲了。
『如果這樣還不能打倒的話，那就真的沒辦法了！』
阿爾法笑著
『是啊。不過好像沒問題哦？看看那個』
巨大的坦克狼珠的各個部位散落一地。接著周圍的子蜘蛛停止了運作。有的在原地停住，有的在快速移動的過程中失去控制，與其他個體相撞。
『可能是處於親機的控制之下，親機被破壞了，所以子機也同時停止了控制裝置。已經沒問題了』
『贏了嗎？』
『當然了』
阿基拉深深地嘆了口氣。勝利的感覺帶來的是安心而不是喜悅。
尼爾戈用平易近人的態度對阿基拉說。
「好像順利地倒下了。比什麼都好。那我就告辭了。有緣再見吧」
尼爾戈說完便跳上自己的車，揚長而去。
阿基拉有些洩氣地說。
『結果那傢伙到底是誰？』
『誰知道。嘛，這不是我們該在意的事』
『那也是。……啊，累了』
阿基拉帶著發自內心的疲憊表情坐在駕駛座上。阿爾法笑著慰勞阿基拉。
『辛苦了，阿基拉』
８億奧拉姆的賞金首就這樣被西卡拉貝率領的獵人隊討伐了。

西卡拉貝他們在討伐賞金首後也暫時留在了原地。和通常的怪物討伐不同，討伐後也會有各種各樣的事情要做。
西卡拉貝馬上聯繫獵人辦公室，告訴他們坦克狼珠的討伐成功了。使用裝甲運兵車上裝載的高功率通訊機，通過事先配置在荒野上的多倫坎的中繼器聯繫到都市。
獵人辦公室接到獵人討伐賞金首的聯絡，為了確認討伐和搬運賞金首的屍體和殘骸派遣人員。在那裡引渡打倒的賞金首，確認打倒的獵人，進行各種各樣的手續。
賞金首的屍體和殘骸歸獵人辦公室所有。被認定為是賞金首的怪物在被打倒之後也是有價值的。生物系統的怪物通常會產生特異的變異。機械怪物可能會攜帶稀有的金屬、零件和設備。它們被送到企業的實驗室進行各種調查。
並不是說沒有留下賞金首的屍體就不能支付賞金。獵人辦公室也理解，叫獵人去收拾已經化為一堆灰塵的賞金首，是一件不必要的麻煩事。
如果賞金獵人拒絕將屍體交給獵人辦公室，那麼這筆交易就成了必要的談判。在某些情況下，賞金不會支付。偶然的情況是，不缺錢的獵人為了榮譽而放棄了賞金首，並且在沒有得到賞金的情況下把它放在家裡，這種情況偶爾會發生。
由於這些原因，西卡拉貝他們一直留在原地。不過並非所有人都在休息。在這次戰鬥中功績微妙的人被分配了工作。主要是那些參與償還債務的人。
工作內容是收集坦克狼珠的殘骸和停止了機能的子個體等。收集坦克狼珠被破壞的砲塔、斷裂的腳、飛散的裝甲等。討伐賞金首是沒有義務收集賞金首的殘骸。就算放任不管，獵人辦公室的工作人員之後也會隨意收集吧。
儘管如此，西卡拉貝之所以下達指示，是為了盡快完成討伐獵人辦公室賞金首的手續。坦克狼珠不是唯一的賞金。後面還有三隻。在感覺已經結束的人很多的情況下，西卡拉貝認為還有很長的路要走。

阿基拉在待機場所吃午飯。考慮到早餐的時間，午飯有點晚了。擺出輕鬆的姿勢靠在自己的車上，擺出自己攜帶的便攜食品慢慢享用。
阿爾法坐在阿基拉面前微笑著吃飯。當然，並不是真的在吃飯，只是影像信息而已。是心情的問題。
阿基拉吃著自己的三明治，看著阿爾法送到嘴裡的三明治。
『……總覺得你那邊的很好吃啊』
『阿基拉也想嚐嚐？是。啊！』
阿爾法笑著說，然後就把自己吃的三明治拿到阿基拉的嘴邊。鬆軟的麵包。新鮮蔬菜醬汁滴落的肉。由這些組成的看起來非常美味的三明治上，附有阿爾法的齒形。
阿基拉皺起眉頭。
『讓我們停止這種騷擾吧』
從視覺刺激味覺的那個三明治是不存在的。阿基拉伸手也摸不著。即使想含在嘴裡，舌頭也不可能觸碰到。
阿基拉在忍住不笑的阿爾法面前，不服地扭曲著表情吃了自己的三明治。雖然和早飯吃的東西是一樣的，但是心裡覺得不夠。
『好。決定了。回去後就吃更好的吧。別在意價格，吃看起來很好吃的吧』
聽到阿基拉堅定的宣言，阿爾法笑著說。
『這樣就好了。阿基拉也要記住這點奢侈啊。我沒有白做這個模仿』
『騙人，絕對只是在開玩笑而已』
『哎呀。我不會對阿基拉撒謊的。無論是現在還是將來』
阿爾法愉快地笑著回答。阿基拉默默地把手裡的三明治吃完了。

西卡拉貝他們在裝甲運兵車附近休息。托嘉米也在同一個地方。召集了向獵人辦公室報告的賞金首討伐小組的人員。那是西卡拉貝、亞瑪諾貝、帕爾加、托嘉米４人。
西卡拉貝稍微焦躁地嘀咕著。
「太晚了，獵人辦公室的人還沒來嗎？」
西卡拉貝想立刻前往討伐下一個賞金首。但是在獵人辦公室的職員和賞金首討伐後的手續還沒辦完之前必須在這裡待機。
亞瑪諾貝高興地笑著安慰西卡拉貝。
「冷靜點。我們達成了最低限度的目標。剩下的就是腳踏實地的做下去吧」
帕爾加也很高興地說。
「至少最先討伐賞金首的是我們。也沒有消息說其他的賞金首被打倒了。請把這當做是為了在萬全的狀態下打倒其他目標的休息時間。就算現在馬上移動，先不說我們，其他人會不會因為疲勞什麼的而成為沒用的東西也很微妙呢？」
聽到同伴的談話，西卡拉貝也恢復了心情。
「......是啊。太著急了。一點也不像我的作風」
或許是因為打倒了賞金首而情緒高漲過頭了。西卡拉貝這樣判斷後，為了平靜下來輕輕地吐了一口氣。
亞瑪諾貝笑著說。
「但是坦克狼珠很強啊。那樣的話８億是輕微的欺詐啊。這個我想要１２億」
帕爾加也笑著說
「不，我想要１４億。好久沒這麼辛苦了。也有相應的死人。死了多少人？」
「５人。欠債的人死了。其中一個人好像要逃跑，被監視人員射殺了」
「實際上是４人，嘛，考慮到賞金首的受害情況，應該還算不錯吧」
亞瑪諾貝和帕爾加心情很好。但是西卡拉貝的臉上卻有一點悶悶不樂的樣子。亞瑪諾貝注意到這一點問道。
「怎麼了？一臉鬱悶的樣子」
「賞金，是８億吧」
「是的。確實以那種強度，賞金只有８億是很遺憾的，但並不是赤字吧。我們沒有受傷的人。結果會壞到讓你露出難堪的表情嗎？」
西卡拉貝臉上浮現出有點麻煩的擔心的表情。
「彈藥費大大地超過了預定計劃。從８億奧拉姆中抽出經費，按人數除以……阿基拉能接受那個金額嗎？那有點。相當微妙。阿基拉不像尼爾戈那樣以我們的中間人為目的參加的。純粹是錢。……就算是那樣的契約，是否能接受那個金額。很微妙啊」
龐大的彈藥費的估算過於天真，是激戰和苦戰的證據。這也是提高今後談判難度的主要原因。龐大的彈藥成本會讓很多原本可以用錢解決的問題變得更加麻煩。獵人需要錢。
亞瑪諾貝和帕爾加相視而笑。帕爾加笑著說。
「和阿基拉的交涉是西卡拉貝的工作。加油吧」
明明是擊破賞金首的獵人隊的隊長，西卡拉貝卻一臉不高興的嘆氣。



雖然是連更，但是之後的翻譯速度不能保證啊~ 