========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-08-09 13:06
==========================

托嘉米正在操作情報終端。他想閱覽獵人辦公室記載的阿基拉的信息。
阿基拉回答托嘉米自己的獵人等級是２１。聽到這句話的時候，托嘉米知道阿基拉比自己的等級低，所以採取了嘲笑的態度。但是他現在希望那是為了揶揄自己而編造的謊言。
托嘉米已經近距離地觀察了阿基拉的能力。這種實力上的差距，讓他從心底深深體會到阿基拉明顯高於自己。但這並不重要。問題是阿基拉對於獵人等級２１來說太強大了。這也還不是什麼大問題。
最大的問題是，阿基拉的態度過於平常。完全感受不到與實力互相對應的傲慢、驕傲和自信。也就是說，完全沒有表現出展示實力的態度。
（……難道說，獵人等級２１，這種程度很正常的嗎？這是理所當然的事嗎？不，怎麼可能有那種道理！那絕對很奇怪！那傢伙只是異常而已！不，不會吧，應該是那樣的……）
如果阿基拉比獵人等級相對來說過於強大的話，就不會有任何問題。如果不是這樣的話，如果那個實力相當於獵人級別，那麼托嘉米就相對來說太弱了。對於一直以來對自己的實力充滿自信、自豪、炫耀的托嘉米來說，這是難以忍受的事情。
托嘉米帶著祈禱的心情確認阿基拉的獵人等級。那個表情崩壞了。獵人辦公室記載的阿基拉的獵人等級確實是２１。
托嘉米驚愕地問西卡拉貝。
「……那個，我有點事想問一下」
托嘉米雖然是反勝也派，但同時也是年輕獵人派系。也就是說托嘉米是屬於西卡拉貝討厭的那個大分類的人。西卡拉貝對托嘉米個人毫不關心，所以對托嘉米的對應也是屬於其大分類的人。
西卡拉貝用不友好的態度回答。
「什麼？」
如果是平時的托嘉米，一定會對西卡拉貝的態度抱有某種反感。但是現在的托嘉米並非如此。表情認真地繼續談話。
「那個阿基拉……到底是怎麼回事？」
「你說什麼，那是我僱傭的獵人。雖然不屬於多倫坎。對於讓外部獵人同行這件事，你沒有理由抱怨」
托嘉米拼命向誤會的西卡拉貝訴說。
「不是那樣！不是那樣的事！那樣的，有那樣的獵人等級２１存在嗎！？絕對很奇怪吧！？」
西卡拉貝對激動的托嘉米感到有些驚訝，但馬上察覺到了情況。瞬間浮現出壞心眼的笑容，馬上又恢復到普通的表情回答托嘉米。
「獵人等級是獵人工作實力的標準。並不是戰鬥能力的標準。極端的情況來說，如果是擁有神一般的隱秘能力的人，能夠避開和怪物的遭遇，從舊世界的遺跡中搬運大量的遺物。如果將高價的遺物大量賣給辦公室的話，就算沒有那個人物的交戰能力，獵人等級也會毫無問題地上升。相反地，即使是戰鬥能力非常強的人物，如果不擅長尋找舊世界的遺物，那麼通過出售遺物所帶來的獵人等級提升勢必會很緩慢。嘛，從現實角度來考慮，那樣的事情是很少見的。既然要前往舊世界的遺跡，就不能避免和怪物的戰鬥。那個戰鬥能力是必要的。對戰鬥能力有自信，不擅長探索遺蹟的人，會接受討伐系的委託來提升獵人等級。所以把獵人等級作為獵人戰鬥能力的基準也不一定是錯誤的」
西卡拉貝說到這裡，意味深長地看了看托嘉米。
「但是，那個，怎麼說呢，有把獵人等級和戰鬥能力直接聯繫起來的傢伙。而且那傢伙總是接受等級上升的委託，而且還和其他實力者一起接受委託，再加上沒有注意到他本人拖了很多後腿。如果有人把數字提高的獵人等級誤認為是自己的實力，那傢伙的實力就會和一般獵人相應等級的實力有很大的差異吧。更糟糕的是，這樣的人對自己的實力毫不懷疑，所以得意忘形地做了很多事情。......啊，我可沒說托嘉米是那樣的哦？這種感覺是因人而異的。只是，那個，什麼，雖然不想說自己所屬的組織壞話，但是最近多倫坎裡確實有很多這樣的人在背後說閒話。只有裝備的傢伙在得意忘形。不，我覺得托嘉米不一樣。像這樣被選拔為賞金首討伐的獵人。雖然不知道是誰以怎樣的基準來選擇的，但是如果是獵人出身的幹部來選擇的話，就不會有那樣的誤解了吧。大概吧」
托嘉米默默地聽著西卡拉貝的話。臉色變得相當不好。可以說是臉色蒼白。
「......我去吹吹風」
托嘉米說著就離開了。他的腳步相當不穩。
「在獵人辦公室職員到達前趕回來」
西卡拉貝目送著離去的托嘉米。
托嘉米離開足夠遠後，忍住笑的帕爾加笑了出來。
「西卡拉貝。你性格很壞啊。不管怎麼想，阿基拉也只是太強了吧。正如那傢伙說的那樣，那種等級２１可不一般。獵人等級２１的億萬獵人我可沒聽說過啊？」
西卡拉貝笑著回答。
「別這麼沒禮貌。我又沒說謊？而且不是說托嘉米不一樣嗎。而且本人如何看待這件事，是本人的責任，不是嗎？只要正確理解自己的實力，就不會有任何問題」
亞瑪諾貝也笑著說。
「不過那傢伙暫且算是反勝也派吧？對西卡拉貝來說好嗎？」
「沒關係。那傢伙只是單純不喜歡勝也被人阿諛奉承而已。好好地接受了年輕人的優待處理，狀態也很好。正因為是這樣的人，在被勝也認可實力或被表揚的時候，態度就會突然改變。可以斷言。從這個意義上來說，那傢伙是潛在的勝也派」
「啊ー，確實，好像有可能」
對多倫坎的年輕獵人的憤怒多少有些消散了吧。西卡拉貝他們興高采烈地笑著。
帕爾加重新振作起來向西卡拉貝詢問。
「西卡拉貝。我想確認一下之後的計劃，怎麼辦？直接去下一個賞金首嗎？」
「不知道，要視情況而定。雖然消耗了很多彈藥，但根據移動路線，可能會在途中補給。我們自己來還是加入其他的賞金討伐隊也要視情況而定」
「如果你要加入其他的隊伍，你會怎麼處理我們帶過來的其他人？他們是在沒有獵人辦公室的情況下雇來的。帶他們去會不會很麻煩？」
「如果可能的話，我們想把下一個賞金首也弄到手，但是如果要加入其他隊伍的話，就不會帶上他們。正如帕爾加所說的那樣會變成麻煩事。只有多倫坎的獵人才能去。我們和托嘉米４個人。表面上只有這４個人打倒了坦克狼珠」
亞瑪諾貝遺憾地說。
「這樣啊。我想帶阿基拉和尼爾戈一起去。他們比我想像的更有用」
由於西卡拉貝、阿基拉、尼爾戈三人成為誘餌，亞瑪諾貝和帕爾加才能順利地接近了坦克狼珠。當初的計劃是，如果其他人不願意接近坦克狼珠，就會採取措施，迫使他們接近坦克狼珠。
其他幾輛車是西卡拉貝他們準備的。車輛的控制裝置經過了精心設計，可以接受外部的操作，能夠從西卡拉貝所乘坐的車輛進行遠端操作。當然這是為了讓他們成為誘餌。雖然沒有使用那個的必要，但已經準備好了手段。
亞瑪諾貝試著說出想到的事情。
「把其他人作為單純的外部人員，作為別的委託帶去怎麼樣？」
西卡拉貝爽快地回答。
「那種令人緊張的委託交涉，以及之後的應對和善後的負擔由你來做吧？我討厭這樣」
「我也討厭，沒辦法，放棄吧」
亞瑪諾貝乾脆地放棄了。賞金首的討伐，無論是報酬方面還是風險方面都非常難處理。再加上與多倫坎其他派別的賞金首討伐隊合流的情況下，還要和其他派別進行交涉。亞瑪諾貝並不願意承擔這個責任。

之後不久，獵人辦公室的職員們抵達了。
西卡拉貝他們完成了賞金首討伐的手續。坦克狼珠的殘骸堆積在卡車的貨架上。
和獵人辦公室的手續結束後，這次還有和多倫坎的手續。西卡拉貝用情報終端與多倫坎的人說話。心情好像相當不好。
「……啊……我知道了。把匯合地點送過來。……啊，那些傢伙也由我來回收。準備好了就出發。……我知道！阿拉貝絕對不要把指揮權交給他們！絕對！」
西卡拉貝掛斷電話咂嘴。帕爾加向西卡拉貝詢問。
「發生什麼事？」
「現在剩下１隻賞金首了。討伐多連裝炮蝸牛（多連装砲マイマイ）的多倫坎討伐隊失敗了。多連裝炮蝸牛被別的獵人隊打倒了。然後過合成蛇（過合成スネーク）……說是勝也那幫人打倒了」
西卡拉貝以非常不高興的表情繼續說道。
「最後一隻，據說為了討伐巨型沃克（ビッグウォーカー），要讓多倫坎的所有賞金首討伐隊匯合。把分發給其他人的裝備都收回來」
亞瑪諾貝有些不解地問西卡拉貝。
「我知道了。那麼，西卡拉貝鬧到這種地步的理由是？勝也派的那幫人為了準備投入了那麼多預算。西卡拉貝應該也預料到他們會成功討伐超合成蛇吧？」
西卡拉貝非常不高興和厭煩地回答。
「根據會合的順序和各隊伍的規模，據說勝也有可能會擔任部隊的總指揮！現在幹部們正在爭奪指揮權！巨型沃克的賞金是３０億！指揮３０億賞金首討伐部隊的人會有各種各樣的鍍金吧！我死也不想在那個小鬼的指揮下戰鬥！」
亞瑪諾貝和帕爾加點頭表示同意。兩個人都很清楚西卡拉貝討厭勝也。

艾蕾娜和薩拉在荒野中露出疲憊的表情。坐在駕駛座和副駕駛座上筋疲力盡。
在艾蕾娜他們的附近有勝也他們討伐的過合成蛇的身姿。這是以前艾蕾娜等人在約諾茲卡車站遺跡中遭遇的暴食鱷魚的亞種變異成長的姿態。
擁有連大型車輛和人型兵器都能輕易吞掉的巨大嘴巴，身軀的寬度比建築物還大，全長像十幾輛大型拖車連在一起。
那個巨大的身體是超合成蛇捕食的怪物的馬賽克。長長的巨大鱗片既有生物系怪物的毛皮部分，也有機械系怪物的裝甲部分。是捕食各種各樣的大量怪物而巨大化的。也能看到像汽車輪胎一樣的東西。恐怕獵人的車輛也被捕食了吧。
獵人辦公室的職員們正在進行用重機搬運過合成蛇屍體的工作。在那附近還能看到因成功討伐賞金獵人而高興的年輕獵人。也能看到朋友出現死傷而垂頭喪氣的人。
也能看到和獵人辦公室的職員說話的勝也。作為成功討伐過合成蛇的部隊隊長，他好像說了很多。在勝也的身邊也能看到作為勝也派後盾的女性。是多倫坎的幹部水羽。
艾蕾娜他們是不屬於多倫坎的獵人，作為局外人在遠離他們的地方休息。那也是水羽的指示。
薩拉用疲憊的語調對坐在駕駛座上的艾蕾娜說。
「……艾蕾娜。可以抱怨嗎？」
艾蕾娜用同樣疲憊的語氣回答。
「……好啊。內容也能想像」
「……是啊。那我就不客氣了……」
薩拉深深地嘆了口氣，然後開始抱怨。
「老實說，這是一個不划算的工作……」
「同感啊......這是我的失態......接下來，我會再考慮一下合同內容......」
「沒關係……這不是艾蕾娜的錯……」
「謝謝……薩拉是我的搭檔真是太好了……」
艾蕾娜和薩拉面不改色地互相犒勞。
艾蕾娜和薩拉的體力和精力都消耗殆盡。其原因當然是與賞金首的戰鬥有關。更準確地說，是因為戰鬥中艾蕾娜和薩拉的負擔過大。
由於賞金首討伐的緊張，以及目視巨大的過合成蛇的恐懼，經驗不足的混亂等，年輕獵人們很難採取有組織的行動。
整個指揮在途中多次中斷。因為勝也為了救助在過合成蛇的攻擊中倒在地上的同伴，中斷了指揮前往救助。
艾蕾娜等人告訴過於接近敵人的年輕獵人，讓他們再往後退一點，有些人反而因為不是勝也的指示而固執地留在原地繼續攻擊。雖然以遵從指示系統這一點來看可能是正確的，但他們被敵人的攻擊炸飛身負重傷。
盡可能讓他們生還也是艾蕾娜他們的工作。艾蕾娜她們盡可能地將他們回收並運到安全的地方。
艾蕾娜她們忙碌地四處奔波，盡可能地為討伐賞金首做出貢獻。雖然有很多在戰場上收集情報、補助全體等不起眼的部分，但這是非常重要的工作。
但是在年輕獵人中，也有人認為艾蕾娜她們不遵從勝也的指示在戰場上徘徊。
確實，打敗過合成蛇的是勝也他們。勝也他們發射了一大堆華麗的火箭彈。活躍在畫面上的是他們。即使沒有艾蕾娜她們看起來也沒有問題。如果沒有艾蕾娜的誘導輔助，就能命中大量使用的火箭彈的話。
而且這是可能的。為了用數量來彌補低命中率，勝也派準備了大量的彈藥。但是如果沒有艾蕾娜他們的話，效率就會下降。這樣一來，打倒過合成蛇的時間就會延長，勝也他們應該會受到更多的傷害。
但是對這一問題的考慮程度卻因人而異。特別是在想提高特定人物的功績的時候。不管是有意識的，還是無意識的。
艾蕾娜他們非常疲憊。薩拉向艾蕾娜詢問。
「艾蕾娜……。這之後該怎麼辦啊？」
「……總之，在過合成蛇討伐成功的手續結束之前，先在這裡待機吧。那之後……就看當時的情況」
「……這樣啊」
「……回復藥，要用嗎？」
「已經用過了……」
「是……」
即使通過回復藥恢復體力，氣力也不會那麼容易恢復。無論是艾蕾娜還是薩拉，只要有敵人來襲，就能迅速轉換心情進入戰鬥狀態。但如果沒有這種情況，兩人無論如何都想休息。
勝也他們來到了艾蕾娜等人的地方。那裡也有水羽的身影。
艾蕾娜一看到水羽，就從垂到極限的座位上站了起來。因為談判是艾蕾娜的職責。薩拉在副駕駛座上一直低著頭。她已經那麼累了。
看到薩拉仰面躺著的姿態，水羽多少有些不快。但是沒有指責，只是和艾蕾娜說話。
「艾蕾娜小姐。我想談談關於委託的事情，合適嗎？」
「我知道了」
艾蕾娜雖然感到疲勞，但還是集中了意識，好好地回答了。即使是為了薩拉，艾蕾娜也不能以模糊的意識進行交涉。
水羽首先向艾蕾娜說明了過度合成蛇的討伐結果。水羽向艾蕾娜說明了部隊的生還率等有關艾蕾娜等人報酬的內容。部隊的生還率低於當初的預定。
水羽輕輕地問艾蕾娜。
「對於這個生還率，你們有什麼解釋嗎？」
「沒有，報酬按照事先約定扣除吧」
艾蕾娜表情不變地回答。水羽表情有點嚴肅地確認。
「……就這些嗎？」
「……是啊。硬要說的話，對於這個生還率，你們有什麼解釋嗎？」
「什麼意思？」
「就是這樣的意思。你不也是問了些不明白的問題嗎？」
艾蕾娜和水羽無言地對視。
艾蕾娜認為自己和薩拉都做了足夠的工作。他們認為自己充分發揮了實力，為討伐賞金首做出了貢獻。不認為是因為自己的笨拙而做出了不必要的犧牲。正因為如此，艾蕾娜對於部隊的生還率比原定計劃下降一事，並沒有向水羽道歉。
艾蕾娜向水羽詢問。難道沒有多倫坎方面的失誤嗎。
水羽回答艾蕾娜的問題。
「解釋嗎？沒有」
水羽認為這次為了賞金首討伐做了充分的準備。使用大量資金準備高性能的裝備，配備使用這些裝備的人員。雖然與賞金獵人相比，獵人等級不足的人員多少有些混雜，但可以彌補練度不足的裝備包括車輛等都準備好了。
如果生還率低於原計劃，那麼水羽準備不足的部分就是原因。水羽如此判斷。也就是說外部人員的工作。
「是的」
艾蕾娜簡短地回答。然後兩人之間又會再次出現沉默的時刻。即使不說話，兩人之間也能進行最低限度的溝通。
艾蕾娜認為原因在於派遣訓度不足的人員的多倫坎方面。水羽認為艾蕾娜她們未能充分完成工作是有原因的。只有彼此都認為對方有錯的事情，這一點都能很好地傳達出來。
艾蕾娜和水羽。勝也尊敬的兩人沉默地對視。勝也雖然非常不舒服，但還是作為部隊隊長插嘴。
「啊，那個，我想談談接下來的計畫，可以嗎？」
艾蕾娜和水羽的視線轉向了勝也。彼此對望的視線就那樣轉移到勝也身上，讓勝也有些退縮。
「嗯，移動的準備馬上就要結束了，我想趁現在把下一個計劃告訴你……」
艾蕾娜意識到疲勞等因素擾亂了自己意識的平靜，輕輕地有意識地呼吸，讓心情平靜下來。水羽為了給賞金首討伐部隊的隊長面子，在這裡抑制了內心的不滿。
水羽微笑著對勝也說。
「是啊。那麼勝也隊長。麻煩你說明一下」
艾蕾娜也沉著冷靜地等待著勝也的說明。勝也稍稍鬆了一口氣，開始說明。
賞金首只剩下一隻。為了討伐最後剩下的賞金首，多倫坎的賞金首討伐部隊將會進行重組。由誰來擔任總指揮現在正在調整中。現在開始移動到匯合處。雖然計劃讓艾蕾娜她們繼續在勝也的指揮下戰鬥，但是根據總指揮調整的結果，有可能會轉移到其他人的指揮下。勝也把這些告訴了艾蕾娜。
「正因為如此，艾蕾娜小姐們還請先跟在我們後面」
艾蕾娜默默地聽著勝也的說明。然後再次確認情況，默默地思考。在腦內考慮了各種各樣的假設和推論，得出結論。
艾蕾娜向水羽確認。
「水羽小姐。勝也隊長的說明沒有錯嗎？」
「是的。我們多倫坎現在要開始討伐賞金首的最後一隻，巨型沃克。也有消息說其他的獵人隊也聯合起來瞄準巨型沃克，所以移動上會有點倉促」
艾蕾娜輕吐一口氣說。
「這樣的話，我們會按照事先的安排，在這裡脫離」
勝也露出驚訝的表情。水羽也將表情變成訝異的表情。
勝也慌忙地說道。
「艾蕾娜小姐！？要在這裡退出，請稍等！」
水羽隱藏著些許不快，表面上保持著平靜。
「能告訴我理由嗎？」
艾蕾娜沉著地回答。
「我們作為輔助人員陪同勝也指揮的賞金首討伐部隊支援作戰。如果情況發生明顯變化的情況下，將以此作為分界點，作為新的委託重新進行談判。如果情況的變化是在戰鬥中發生的，則繼續戰鬥直至戰鬥結束。這就是我們接到的請求。部隊重新編制，而且指揮官也被更換。更何況還有可能與其他獵人隊聯合共同戰鬥或偶發性戰鬥。情況已經發生了很大的變化，可以作為另一個請求重新談判。我會按照事先的安排，判斷這次的委託已經結束了」
「您認為你有繼續談判的權利嗎？」
「當然了。如果想開始以決裂為前提的談判，我也會進行談判。如果因為多倫坎方面的原因，有必要先進行談判的話」
艾蕾娜和水羽靜靜地相視笑著。從遠處看好像在談笑。但是近距離觀察的話，如果不是相當遲鈍的人，就能感覺到兩者之間流動著近乎敵對的氣氛。
勝也想盡量避開艾蕾娜她們在這個場合脫離，作為部隊隊長，不管是因為戰鬥力下降的意義，還是因為個人的堅持。
勝也略帶依戀的表情問艾蕾娜。
「艾蕾娜小姐，怎樣都不行嗎？」
艾蕾娜帶著些許歉意的表情回答。
「不好意思，不行。一看就知道了，我和薩拉都很累。不是能充分發揮作用的狀態。我們也有可能成為絆腳石。在這種狀態下繼續接受其他委託，從我們對獵人行業的道義上也不能容忍。所以不行」
「是嗎……」
勝也遺憾地垂下肩膀。
水羽確認沒有談判的餘地，乾脆地放棄了艾蕾娜她們的同行。向艾蕾娜微笑著告訴她。
「我明白了，雖然有些違規，但是艾蕾娜女士們的委託已經完成了，如果有機會還請您幫忙，請不要忘記返還補給品」
「從那邊借來的裝備和未使用的彈藥都已經全部返還了。……薩拉，要回去了。回去之前打個招呼吧」
艾蕾娜搖醒薩拉。薩拉緩緩起身。
雖然沒有睡覺的打算，但是薩拉的意識相當模糊，一旦有了這種想法馬上就會睡著。薩拉向艾蕾娜簡潔地確認。
「……要回去嗎？」
「是的」
「……知道了」
艾蕾娜對勝也微微笑著說。
「那麼，我們就到此為止吧。勝也。雖然作為隊長指揮大家會很辛苦，但請不要過分努力，加油吧」
薩拉疲憊地對勝也微笑。
「……勝也。加油哦。在此基礎上充分注意。從荒野中活著回來，才是獵人職業的最大成果」
勝也笑著回答。
「是的。薩拉小姐你們也請注意安全，因為這裡是荒野」
艾蕾娜準備開車。這時，一個響亮的聲音叫住了艾蕾娜等人。
「你們在說什麼！？」
周圍的人們將視線聚集在聲音的來源上。喊叫的是莉莉娜。站在勝也他們身後的莉莉娜推開前面的人，來到艾蕾娜她們身邊。
薩拉帶著疲憊和麻煩的表情向艾蕾娜詢問。
「艾蕾娜，我說了什麼奇怪的話嗎？」
「也有可能是我。雖然沒有頭緒」
艾蕾娜也以毫不掩飾麻煩的表情回答薩拉。
莉莉娜露出近乎憎惡的憤怒，用呼喊的聲音說。
「兩邊都是！」
看著彼此的艾蕾娜和薩拉的視線回到了莉莉娜身上。
莉莉娜盯著艾蕾娜她們說。
「我聽說了！你們的工作包括我們的護衛！如果我們死了，報酬就會減少！只要你們再認真一點，大家就不會死了！」
「關於委託的詳細內容，因為有保密義務，所以不能告訴你……」
艾蕾娜這樣說著看水羽。水羽代替她回答。
「為了提高部隊全體的生還率而銳意努力。根據作為基準的生還率和實際的生還率之差，支付給她們的報酬會有所增減。委託的細節包含這樣的內容是事實」
「不是有嘛！」
聽了水羽的說明，莉莉娜對艾蕾娜她們強硬地說道。
艾蕾娜不耐煩地回答。
「先不說你為什麼要解釋成是護衛，我們都盡力為你們的生還率的提高做出最大的貢獻」
「別開玩笑了！８個人都死了！？這樣有貢獻？而且還要中途退出部隊？你們在想什麼？」
艾蕾娜感到輕微的頭痛，從莉莉娜的發言內容推測對方想說的話。推測莉莉娜頭腦中的判斷基準，加深頭痛得出結論，然後進行確認。
「也就是說，你認為我們是只想著生還的獵人，不認真地或者把自己的生還放在首位，忽略了本來應該做的工作。如果我們按照勝也的指示更認真地工作的話，部隊就不會出現死者。你想這麼說嗎？」
「是啊！你打算怎麼承擔責任！？」
莉莉娜更加堅定地說。
艾蕾娜和薩拉露出非常疲憊的表情，深深地嘆了一口氣。艾蕾娜代表兩人的心情回答。
「關於那方面的抱怨，請告訴僱傭我們的人。肯定會得到一些回應和處理。再見」
艾蕾娜說了這麼多，就把車開走了。
莉莉娜對著離去的艾蕾娜們呼喊。
「等一下！想逃跑嗎！？」
艾蕾娜等人並沒有減速，反而加快了速度，直接向荒野離去。
莉莉娜逼近水羽。莉莉娜的表情裡浮現出失去夥伴的悲傷和悔恨。
「水羽小姐! 你為什麼要雇傭那些傢伙！？」
水羽帶著遺憾的表情說。
「我僱用她們是因為有勝也的推薦。雖然聽說她們是很有能力的獵人，但我覺得太過高估了。我會好好處理的。所以冷靜下來。吶？」
水羽用溫柔的聲音安慰莉莉娜。因此莉莉娜在某種程度上平靜下來，用完全無法接受的態度回答。
「……我明白了，拜託了」
莉莉娜輕輕地向水羽低頭，便回去準備移動。
勝也帶著複雜的表情繼續看著艾蕾娜她們離開的方向。勝也驚慌失措，被氣勢所壓倒，錯過了搭話的機會，在艾蕾娜她們離開之前什麼話都沒說。
水羽看了勝也的表情，略微皺起了眉頭。勝也的表情表現出了混雜著各種感情的內心。而且還浮現出對艾蕾娜她們的迷戀。
水羽回復笑容對勝也說。
「勝也隊長，你也回去準備吧」
「……。我明白了」
聽箭水羽叫他隊長，勝也想起了自己的職責。勝也也有各種想法。但是現在要做好隊長的本分。
勝也為了回到大家身邊，轉身離去。

艾蕾娜她們正開車前往庫伽瑪雅瑪都市。
艾蕾娜等人的車正以自動駕駛的方式駛向庫伽瑪雅瑪都市。由於車控裝置的自動駕駛，乘坐舒適度比艾蕾娜的駕駛更差。如果是艾蕾娜駕駛，就會對移動道路的選擇和速度等進行細微的調整，乘坐起來會更加舒適吧。但是可以理解艾蕾娜的疲勞狀況，所以薩拉也沒有抱怨。
艾蕾娜和薩拉懶散地靠在座位上。因為沒有人責難，所以兩人相當懶散。可以說兩個人都相當疲憊。儘管如此，兩個人已經恢復到可以正常對話的程度。
薩拉喃喃自語。
「即使那樣，真辛苦啊」
艾蕾娜發自內心的同意回答。
「真的，已經很辛苦了」
「莉莉娜來著？在開始之前斷言不需要我們，然後在結束之後認為我們的努力不夠？如果真的自己能做到的話，就不需要我們的幫助了吧？為了替你們擦屁股，艾蕾娜多麼辛苦啊」
薩拉說話的聲音少見地帶著強烈的憤怒。她不喜歡艾蕾娜的工作受到批評。
艾蕾娜苦笑著回答。
「照那個樣子，我們就算保護勝也他們死了，也會有很多抱怨。那種程度就死了，到底在想什麼？差不多像這樣」
或許是因為疲勞，艾蕾娜也難得地用有些刻薄的說法。
薩拉對艾蕾娜罕見的態度苦笑著說。
「肯定是那種感覺。雖然說了護衛什麼的，但是如果我們真的是護衛的話，首先就要懷疑自己的實力不足。因為上面判斷他們實力不足到需要護衛的程度。帶著護衛討伐賞金首什麼的，哪裡來的大富豪的大小姐啊。從出生開始就一直在護衛下生活，難道你認為那是理所當然的嗎？」
聽到薩拉諷刺的玩笑，艾蕾娜想起了多倫坎的一則傳聞。傳聞在所屬多倫坎的獵人中真的有某位大小姐。
艾蕾娜到現在為止都沒有認真聽那個傳言，即使是真的，也因為是與自己無關的話，所以並沒有太在意。
「艾蕾娜，怎麼了？」
「嗯？沒什麼。我只是在想，如果多倫坎真的有某個大小姐，那多倫坎內的年輕獵人的優待政策也許就是因為這個」
「啊，原來如此。如果特別對待那個大小姐的話，會引起周圍人的反感，所以會優待所有的年輕獵人，以此來欺騙他們。這是個有趣的想法……會不會有點牽強？」
「我知道，只是想了一下」
薩拉以為是開玩笑，輕輕一笑，艾蕾娜也同樣笑著回答。
艾蕾娜繼續說道。
「如果這位神祕的大富豪沒有支持多倫坎的年輕獵人，那麼年輕獵人的裝備費就會由多倫坎出了。因為不認為年輕獵人能支付那個費用，所以就從原本所屬多倫坎的其他獵人的工作中支付了。……多倫坎在年輕獵人和除此之外的獵人之間好像產生了對立，這樣我也能接受」
「而且在年輕獵人中，還混雜著那樣的人。從某種意義上是理所當然的結果嗎？」
「重要的不是她這種人混在一起。如果有那麼多年輕獵人的話，即使有個那樣的人也不奇怪。問題是沒有人想阻止她。雖然不能完全贊同和她相同的意見，舉雙手贊成，但某種程度上也會有相同的意見，有一定的道理，這種程度的想法大家都有吧。包括那個多倫坎的幹部」
「這個嘛，多倫坎的年輕獵人雖然有程度的差別，但大致就是那種感覺吧」
「果然，我不想認為所有人都是那樣」
艾蕾娜和薩拉想像著相似的事情，深深地嘆了一口氣。薩拉喃喃自語。
「我真的能夠理解西卡拉贝抱怨的含義」
「我也是」
艾蕾娜也苦笑著回答。

獵人辦公室的職員們正在調查過合成蛇的屍體。用車輛搬運這個巨大的身體。如果不先調查有多少重量的話，運輸車輛的安排就會很困難。
看著檢查結果的職員露出不可思議的表情。注意到這一點的其他職員問道。
「怎麼了？」
「不，是這個，這是這傢伙的內部剖面圖。看看這裡」
「這是……、空洞……嗎？」
過合成蛇的屍體中有一個細長的空洞。職員用不可思議的表情說話。
「這不是胃和消化器官。看起來好像被掏空了，這裡面有什麼東西嗎？」
「不知道。我確定這不是脫皮後的內容」
對於職員的玩笑，其他職員也開心地笑著回答。
「你說這個龐然大物其實都是皮嗎？不可能吧？首先，因為外表像蛇，所以給它起了個過合成蛇的名字，這傢伙又不是蛇」
「啊，好像是進食再重構類的一種。不過，詳細的調查應該會送到研究所之後由那裡的研究人員來做」
職員們笑著回去工作。 