========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-06-22 15:43
==========================

阿基拉正向庫伽瑪雅瑪都市移動。
從西卡拉貝那裡接受的賞金首討伐的輔助人員的委託，結果只停留到坦克狼珠的戰鬥就結束了。雖然阿基拉已經準備好了下一次的賞金首，但由於西卡拉貝方面的原因而取消了。把從西卡拉貝他們那裡收到的物資還回去了。
多倫坎所屬的獵人們就這樣去討伐下一個賞金首。西卡拉貝他們４人和尼爾戈。尼爾戈與西卡拉貝等人進行交涉，似乎不是作為外部要員而是作為多倫坎所屬的獵人同行。
其他的獵人都去了別的地方。不知道是通過不同的途徑前往都市，還是直接前往別的工作。至少阿基拉是一個人回都市。
阿基拉從阿爾法那裡得到了坦克狼珠戰鬥的補充說明。
『戰鬥的大致流程和我剛才說的一樣。按照預定計畫戰鬥，按照預定計畫勝利了。說起來就是這麼簡單，但是能實現這一點真了不起』
「聽了阿爾法的說明，搞不好只靠西卡拉貝他們３個人就可以把坦克狼珠打倒了」
『我認為有實現的勝率。至少西卡拉貝他們當初預想的坦克狼珠的戰鬥力應該是可能的。西卡拉貝他們之所以僱用阿基拉你們，是為了提高勝率和安全性以及縮短戰鬥時間。雖然多倫坎方面似乎發生了一些事情，但他們最初的計劃是立即去討伐下一個賞金首，我認為最大的原因是戰鬥時間的縮短』
阿基拉表現出既驚訝又欽佩的感情。
「如果西卡拉貝他們沒有時間限制的話，人數說不定會更少，最壞的可能會只有３個人和坦克狼珠戰鬥……。賞金首雖然也很強，但大部分的獵人都會想和它戰鬥。如果獲勝，就會得到回報」
只有主動去討伐賞金首的獵人，西卡拉貝他們的實力似乎和凡夫俗子有所不同。
『如果要強調缺點的話，就是花太多錢了。毫不吝惜地使用了昂貴的消耗品，所以費用應該相當大。雖然討伐成功了收支會有盈餘，但如果失敗了會產生多少赤字呢？
經費是從討伐賞金中扣除的合同。阿基拉有點不安。
「……那麼貴嗎？」
阿爾法笑著回答。
『很貴呢。比如說亞瑪諾貝狙擊後貼在坦克狼珠上的裝置，那是小型的感應裝置，也是小型的情報收集機器。為了誘導火箭彈和分析坦克狼珠。為了尋找敵人的弱點部位、構造上脆弱的部分，收集了敵人構造的情報。比艾蕾娜在約諾茲卡車站遺跡中使用的小型情報收集機器要貴很多。應該是用裝載在車輛上的器材來演算那個情報，調整中彈位置，提高了威力。對應的火箭彈也很貴，而且高度的演算器材如果是租借品的話也需要相應的租金』
阿基拉想起了和艾蕾娜的對話。艾蕾娜使用的小型情報收集機器是１個１萬奧拉姆。至少比那個貴吧。因為被火箭彈炸飛了，所以不可能回收。毫無疑問是消耗品。
『為了實現火箭彈的集中攻擊，需要非常強的誘導性。當然比沒有誘導的類型要貴。而且威力也很強啊。當然會貴的。大家把那個打了一大堆吧』
阿基拉想起了集中攻擊坦克狼珠時的情景。確實威力十足。那一次攻擊花費了多少彈藥費？這與用廉價的子彈亂射的費用有很大的差距。
『那輛摩托車上安裝的自動裝填裝置，如果是為了這次戰鬥而追加改造的話，費用應該也是相當高的價格吧？』
「這麼說，那筆費用不算是經費吧？這和購買新裝備沒什麼兩樣」
 阿基拉想方設法尋求抑制彈藥費的理由，阿爾法無情地笑著回答。
『阿基拉。世界上有各種各樣的銷售方法。為了大量使用消耗品，使用它的裝置也會賣得很便宜。即使裝置的費用和改造費實際上是免費的，但相應的費用也會充分反映在消耗品的價格上。好像是發射了妨礙信息收集的煙幕產生裝置，比起普通的砲彈可能要花更多的費用』
阿基拉開始垂頭喪氣。光是消耗品的費用就已經不是阿基拉所能預料到的金額了。
『經費總額是多少呢。從賞金中扣除後到底還剩多少。再分配那個嗎？給阿基拉的報酬到底是多少，現在開始期待吧？』
阿爾法這樣說著，臉上浮現罕見的美貌與洋溢著快樂的笑容。
８億奧拉姆的賞金。即使進行分配，也是一筆不小的數目。阿基拉無意識中抱有的期望，在聽到阿爾法說明後就變得消沉了。
即使西卡拉貝的報酬比預想的低，阿基拉和西卡拉貝發生爭執的可能性也應該會降低。阿爾法是這樣判斷的。
阿基拉想要找出提高自己報酬的根據。
「不會真的花那麼多經費吧？打倒的話就能拿到８億奧拉姆的賞金，但是要花那麼多錢來打倒的話，誰也不會去打倒的吧。你是不是想得太壞了？」
『賞金首的賞金未必會和那個賞金相符。如果不實際交戰的話，就很難準確測定難度。坦克狼珠的８億奧拉姆的賞金也是考慮到至今為止討伐失敗的獵人們的規模和實力的金額吧。如果西卡拉貝再稍微考慮安全儘早決定撤退的話，西卡拉貝他們也沒能打倒的話，賞金應該會更高的。是啊，增加到１２億奧拉姆也沒什麼不可思議的』
阿基拉露出厭惡的表情。
「這樣的話，我們就有可能拼命討伐被不正當地低估的賞金首，只拿到低的賞金……」
『這個可能性很高。如果是那樣的話，就是你運氣不好吧？』
阿基拉露骨地表情扭曲，深深地嘆了口氣。
「......我不在意。我只要靠賣掉舊世界遺物來賺錢就行了。如果在荒野中遊蕩的賞金首消失，就能安全地去往舊世界遺跡了。這次戰鬥就是為了這個。就像西卡拉貝他們為我們支付了經費一樣。所以這並不是值得在意的事情」
阿基拉無論怎麼看都是很在意的態度，這是為了自己的精神安定。
阿基拉在情報終端確認獵人辦公室刊登的賞金首速報。已經擊破的賞金首信息更新了。坦克狼珠、多連裝炮蝸牛、過合成蛇３體。完整狀態的照片上打上了一個大叉叉，旁邊顯示著被打倒的賞金首。阿基拉他們打倒的坦克狼珠也顯示了擊破後的樣子。
「賞金首還剩下一隻，據西卡拉貝所說，他們好像會組建成大規模的獵人隊打倒它，賞金首的騷動今天就會結束了。早點回去，好好休息，為明天以後的遺跡探索做準備吧」
突然阿爾法從阿基拉那裡接過了車，使車急加速。由於那個加速被車的靠背壓住的阿基拉發出輕微的驚訝聲。
阿基拉慌張地問坐在副駕駛座上的阿爾法。
「阿爾法！？突然怎麼了？」
『安靜！』
阿爾法表情嚴肅地回答。看到這一幕的阿基拉一下子加強了警戒。讓阿爾法做出了這種表情。代表情況有什麼東西是致命的。
就這樣阿爾法把車加速到極限。然後在保持１０秒左右的最高速度後，還是用嚴厲的表情說話。
『不行啊，會被追上』
阿爾法逐漸降低車速。阿基拉認真地看著阿爾法。
『阿基拉。冷靜地向後看。車就這樣由我來開，沒關係』
阿基拉慢慢地向後看。車後面相當遠的地方有什麼細長的東西。那是在追阿基拉他們。那個樣子看起來很小，但那是因為距離的關係。實際大小相當大。
阿基拉拿出雙筒望遠鏡確認。那裡有一隻眼熟的怪物。是不久前才剛看到的怪物。
阿基拉的臉抽搐起來。在關於約諾茲卡車站遺跡的入口處，以及剛才在信息終端看到的怪物正在追趕阿基拉。與記載已擊破的賞金首相似的怪物正追趕著阿基拉的車。
追趕阿基拉車輛的怪物，是過合成蛇。
阿基拉無意中再次確認了情報終端。過合成蛇確實已經被擊破了，被擊倒的樣子也一起記載了。用雙筒望遠鏡再次確認敵人的樣子。追上來的怪物雖然有細微的差別，但會被認為是過合成蛇的外表是沒有問題的。
阿基拉神情緊張地問阿爾法。
「不、不是說打倒了嗎！？怎麼回事！？」
『實際上有兩個同種，其中一個被認定為賞金首吧，或者是分裂後增加的。從那個大小來判斷的話，可能是孩子吧。和賞金首的影像相比，是個相當小的個體』
阿基拉再次與情報終端顯示的過合成蛇進行比較。確實追過來的個體相比之下要小很多。儘管如此，橫幅還是輕鬆地超過了阿基拉的車廂。不能像那些雜魚怪物一樣對待。
『阿基拉。很遺憾，這樣下去會被追上的』
「逃不掉嗎？如果那是同類的話，搞不好會和賞金首一樣強吧？能打倒嗎？」
『如果在車的能量耗盡之前繼續逃跑的話，雖然完全沒有對方會放棄追趕的可能性，要試試看嗎？』
阿基拉帶著險峻的表情默默地移動到車的後部。確實有那個可能性吧。但是，如果敵人堅持追到車子不動的話，阿基拉就會連同車一起被吃掉。而且阿基拉運氣不好。
阿基拉苦笑。
「只能戰鬥了嗎？……之前為了慎重起見，為了準備去荒野，為了防止運氣不好遇到賞金頭而重新做了準備，但是為什麼這種準備總是會白費呢？」
盡可能增加ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈和ＤＶＴＳ機關槍的擴展彈倉。與強大的怪物交戰時可以比平時更佔優勢，但是和普通的怪物交戰的話每次都會赤字。阿基拉也最討厭赤字。但是今天卻希望出現赤字。
阿爾法微笑著說。
『有備無患。重新做準備才是正確答案呢』
看到阿爾法微笑的樣子，阿基拉也稍微恢復了從容和冷靜。苦笑著回答。
「我希望偶爾是杞人憂天。如果是討厭的直覺的話，不管怎樣都希望能去掉。好的預感會落空，偶爾讓壞的預感落空不是也可以嗎？」
阿爾法笑著問道。
『阿基拉的直覺說在這之後會怎麼樣？』
阿基拉有些無畏地笑著回答。
「這取決於阿爾法」
阿爾法也無畏地笑著回答。
『就是這樣。交給我吧。我會給你看我超過阿基拉不幸的支援。就像以前一樣』
阿基拉和阿爾法相視而笑。阿基拉做好了覺悟。
阿基拉舉起ＣＷＨ反器材突擊步槍瞄準過合成蛇。在搖晃的車體上，用雙手牢牢地固定槍。窺探瞄準器，將意識集中到極限。越是將不規則晃動的車體振動誤認為是向一定方向的移動，對瞬間的認識越是深刻。
在此基礎上，阿爾法對阿基拉的瞄准進行了修正。阿基拉扣動扳機。ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈穿過了將過合成蛇的巨大身體變成豆粒的距離。子彈射中了過合成蛇的頭部。
那一擊被過合成蛇的鱗片彈開了。著彈點的鱗片稍微凹陷了。
阿基拉透過瞄準器確認敵人的情況。
「中了……對吧？」
『打中了，可能會讓敵人不高興吧』
「這真的是ＣＷＨ反器材突擊步槍的專用彈嗎。真的和賞金首一樣硬啊。怎麼辦？」
『只能提高威力了。阿基拉，做好覺悟吧』
阿基拉微微一笑回答。
「只要我做好覺悟，子彈的威力就會上升的話，多少我都會做。因為做好覺悟是我的工作。我已經下定決心了，還不夠嗎？」
阿爾法大膽地笑著回答。
『如果在這之後不動搖的話。上吧』
阿爾法迅速降低了車輛的速度。過合成蛇的速度相對地上升了。
如果和敵人的距離能減弱子彈的威力，那麼只要縮短子彈的距離即可。理由很簡單。如果接近到最近距離的話，很容易就能殺死對方吧。阿基拉和過合成蛇也是如此。
阿基拉咬緊牙關勉強露出笑容。沒有動搖。
肉眼可以清楚地認出原本看起來像豆粒一樣小的過合成蛇。
阿基拉再次用ＣＷＨ反器材突擊步槍射擊過合成蛇。直擊的專用彈剝下了中彈地點的鱗片。然而從敵人的巨大身軀來看，這只是擦傷。
阿爾法進一步地減慢車速。由於體型龐大，與過合成蛇的距離幾乎達到了適當瞄準也能擊中目標的程度。阿基拉再次開槍。一顆專用彈直接擊中敵人，將肉片連同鱗片一起切下來。但是離致命傷還遠。過合成蛇的動作一點也沒有減緩。
阿基拉表情凝重。
「接近到這裡也不行嗎！那個啊！？是力場裝甲嗎！？」
『不是。那只是單純的堅固而已。著彈點沒有發出衝擊變換光吧？』
「到底有多結實啊！？」
『必須再靠近一點。阿基拉，做好覺悟的時候到了』
阿基拉有點自暴自棄地回答說。
『覺悟還不夠嗎！？好啊！來吧！」
會更進一步縮短與過合成蛇的距離吧。阿基拉是這麼想的。這是正確的，而且和預想的正好相反。
阿爾法控制車輛的四輪。四輪各自獨立運行，車輛當場旋轉了１８０度。接著車輛向過合成蛇的方向急加速。
阿基拉原以為會減慢車速，縮短與過合成蛇的距離。但是阿爾法不僅如此，還很有氣勢地接近過合成蛇。
阿基拉為了不被車甩下去，緊緊抓住了車身。阿爾法事先操作了強化服。然而阿基拉的臉上充滿了驚愕。
阿基拉的車和過合成蛇向彼此的方向急加速，彼此的距離一下子縮短。
『阿基拉。將武器變更為ＤＶＴＳ機關槍進行攻擊準備』
阿基拉將緊緊抓住的地方換成了安裝在車輛上的ＤＶＴＳ機關槍。過合成蛇已經近在眼前。他張開長著獠牙的大嘴，試圖吞食車輛。阿基拉咬緊牙關。
過合成蛇為了連同車輛一起咬住阿基拉，在動作上稍微做了預備動作。阿爾法用情報收集機器探知了那個運動並且看穿了它。
阿爾法用高超的駕駛技術橫向移動，最大限度地躲開過合成蛇的攻擊。汽車就這樣與過合成蛇的頭部擦身而過，在巨大的身體側面前進。
敵人張開大嘴，巨大的頭部逼近眼前，阿基拉在扭曲的體感時間裡看著它從車身側面穿過的巨大魄力。
集中和緊張感壓縮了體感時間，在時間緩緩流逝的過程中，阿基拉視野中的阿爾法和平時一樣。像往常一樣微笑著向阿基拉發出指示。
『射擊』
阿基拉緊緊握住固定在槍座上的ＤＶＴＳ機關槍，以防自己從車上摔下去。在大幅度傾斜的車輛上，拼命地扣動扳機。
ＤＶＴＳ機關槍射出大量的子彈。從近距離將無數的子彈直擊過合成蛇的側面。阿基拉繼續扣動扳機。為了應對機關槍的暴走，那個擴充彈倉裝滿了根據舊世界的技術看起來容量無法想像的大量子彈。以耗盡所有彈藥的氣勢，從旋轉的槍口發射出了一擊就能擊破小怪物的強力子彈。
在稍微靠近一點就能踢到的近距離射出的大量子彈，將過度合成的蛇的身體切成碎片，然後向四周散開。肉片和機械零件等各種各樣的東西經過阿基拉之後飛散。那些是過合成蛇捕食的某種結果。無數的子彈物理性地持續削減過合成蛇的體積，將其殘骸散佈在荒野上。
阿基拉的車在阿爾法的駕駛下，在波浪起伏的巨大身體旁邊持續移動。過合成蛇的側面像流水一般從阿基拉的眼前經過。經過的部分被大量子彈擊中，留下的破壞痕跡形成一條長線，不斷地橫向延伸。
阿基拉從側面連續射擊過合成蛇。直到過合成蛇的尾部後面，阿爾法趁著這個勢頭稍微前進了一點，再次把車旋轉了１８０度後停下來。 ＤＶＴＳ機關槍的擴展彈倉已經空了。
『阿基拉。交換彈倉』
在剛才的攻擊中啞然的阿基拉聽到阿爾法的指示後回過神來。一邊慌忙地更換彈倉一邊詢問。
「啊，那個也沒能打倒嗎？」
『已經造成傷害了，但是還不足以殺死。來，再來一次』
「啊，還要做幾次同樣的事情嗎？」
『直到死為止。在對方死之前，為了打倒它而努力吧。在阿基拉死之前，你不想這樣吧？』
阿爾法笑著回答，阿基拉露出緊張的笑容。
ＤＶＴＳ機關槍的擴充彈倉的交換作業結束。過合成蛇為了讓巨大的身體反轉而掙扎著。至少沒有逃跑的意思。
阿基拉自暴自棄地喊叫。
「做就行了吧！做吧！」
『就是這種氣魄。我們走吧』
阿爾法讓車輛飛速前進。阿基拉緊握ＤＶＴＳ機關槍。為了再重複一次同樣的事情，直到對方死為止。

每當從那長長的身軀身邊經過，裝載在車輛上的彈藥就會減少。裝了那麼多的備用彈藥正在消失。向敵人射出了大量的子彈。但即便如此，敵人也沒有倒下。剩下的彈藥量差不多到了危險區域。一度下定決心的阿基拉的表情開始陰沉。
「阿爾法！彈藥差不多要用完了！」
『真是難以置信的生命力啊。不逃跑是從容的表現嗎。如果有什麼弱點就好了』
阿基拉苦笑。
「我打了那麼多的子彈。如果有弱點的話，早就打中了。只是偶然沒打中嗎？難道是我運氣不好？頭部也打中很多啊？」
『那我們就徹底摧毀到運氣也無法控制的程度。再來一次』
『了解！』
即使發牢騷，情況也不會改善。雖然讓它受了那麼多傷，但是過合成蛇卻完全不想逃跑。
阿基拉也知道怪物就是這樣的。既然外表看起來像是生物，就不能害怕死亡逃跑嗎？阿基拉是這麼希望的。這個願望現在還沒有實現。恐怕今後也不會如願。
阿基拉振作精神準備下一次攻擊。這是最後的攻擊。
阿爾法再次發動汽車。然後和上次一樣，試圖與過合成蛇擦身而過。在那附近散落著從過合成蛇身上刮下的部位。
過合成蛇也捕食過獵人的車輛。那輛車上裝載了預備的彈藥等爆炸物。隨後那些爆裂物成為了過合成蛇的一部分，在阿基拉的攻擊下從巨大的身體中被削下來散落在周圍。那個不幸地爆炸了。
爆炸規模很小，對阿基拉的車輛和過合成蛇都沒有造成損傷。但這足以打亂阿爾法的精密駕駛技術。而這正好與過合成蛇的攻擊一致。
被爆炸掀起的車輛，僅在短時間內無法操作。讓過合成蛇的大嘴將那輛車連同阿基拉一起吞下去。
阿基拉的視野一片漆黑。因為過合成蛇緊閉著嘴，所以光無法照射到內部。阿基拉在翻車的後車廂。某種液體與車身的裝甲片和輪胎產生反應後發出異響。
阿基拉的視線一片黑暗。以前阿基拉曾在希加拉卡住宅區遺蹟的地下室，同樣是在漆黑無光的地方。但是那個時候只有阿爾法的身影依然清晰可見。只有阿爾法的身姿染上了光輝的顏色。但是現在真的是一片漆黑。阿爾法不見踪影。
『阿爾法！』
阿基拉呼叫阿爾法。但是沒有回應。視野也是一片漆黑。
阿基拉意識到，明白了。失去了阿爾法的支援。
在地下遺跡中，阿爾法的支援可能會完全喪失。以前阿爾法曾經向阿基拉說明過。阿基拉透過舊領域連接者的能力經常與阿爾法通話。舊世界的遺跡中會有阻礙那個通信的什麼東西存在吧。大概和那個一樣。
在過合成蛇中含有某些成分，切斷了阿基拉和阿爾法之間的聯繫。
阿基拉的視野只能用肉眼辨識。也沒有輔助來充分發揮強化服的力量。也無法得到對危機有益的具體指示。
在巨大的怪物內部，只有阿基拉一人。貧民窟的孩子沒有像樣的武裝和訓練經驗，但是卻能戰勝武裝獵人的未知力量被剝奪了。使獵人等級２１的少年變成為過億獵人的不可思議的加護無法到達這裡。
車身傳來變形的聲音。過合成蛇的內壁試圖從側面壓縮車輛。沒有什麼能夠幫助車輛擺脫這場危機。黏在強化服上的液體發出聲音。這是無論是車輛還是機械系怪物，都能捕食並吸收的怪物液體。強化服同樣也會被吸收吧。那件強化服不會隨便動起來幫助阿基拉。
阿基拉發現了自己被過合成蛇吞噬的根本原因。阿爾法沒有失誤。只是運氣不好。超出阿爾法支援的不幸導致了這個事態。
阿基拉耗盡了運氣與阿爾法相遇，在阿爾法的保佑下度過了在那之後的不幸。但是總有一天會有無法跨越的時刻到來。阿基拉在心裡一直這樣想。那個時候來了。
如果失去了阿爾法的保護，自己就會輕易地死去。阿基拉心裡某個地方一直這麼想。是時候了。
對狀況的認識將阿基拉的意識壓縮到極限並加速。被過合成蛇吞噬之後還只經過了一點點時間。黑暗中沒有讓人注意到體感時間矛盾的比較對象。因此阿基拉沒有注意到超越了那個界限的濃厚瞬間。
在漆黑的世界裡，阿基拉笑了。
「光從外面接近覺悟還不夠嗎！ 哦，是嗎！我知道了！覺悟是我的責任！」
阿基拉放聲大笑。把自己逼入這種狀況的不幸，全都嘲笑了。
在壓縮到極限的體感時間中，勉強發出的聲音是殘酷而失真的。恐怕連阿基拉自己聽都不是正經的聲音。但是沒有問題。這是宣言。這是對這種困境所導致的不幸宣言。這是對那個不幸的敵對宣言。
只有阿基拉在喊，只有阿基拉在聽就好了。因為這是嘲笑敵人，嘲笑自己的不幸，抵抗，反擊的宣言。
阿基拉摸索著ＤＶＴＳ機關槍的位置，握住，舉起，扣動扳機。
隨著槍聲的響起，火焰照亮了周圍，將過合成蛇的內壁從黑暗中拖出來。大量的子彈撕裂著被照亮的怪異內壁，飛散，粉碎，變得更加詭異。內壁的壓力減弱，車身恢復水平。
阿基拉從背包裡取出軟管裝的回復藥，握緊後將裡面的東西噴出來塗在頭部。這樣一來，與被強化服覆蓋的手臂和腳不同，暴露在外的阿基拉的頭被消化的時間延長了。糊狀的回復藥與濺到阿基拉臉上的過合成蛇液體起反應發出聲音。
此外阿基拉就像不知道藥物的副作用一樣。大量地服用回復藥片。在濃密的體感時間中，無視身體負荷強行啟動強化服，超越關節可動區域強行移動四肢造成的身體損傷，用於治療的奈米機器人立即開始快速治療。
阿基拉把手伸向駕駛座，操作車輛的控制裝置。切換到自動駕駛讓車執行簡單的指示。全力運轉車輛正在融化的四輪，以最大輸出開始前進。沒有退路。那麼前進的方向只有前方。
阿基拉笑著再次扣下ＤＶＴＳ機關槍的扳機。沒有瞄準的必要。無論瞄準哪裡都會命中。笑著繼續撒下大量的子彈。在過合成蛇體內移動的車輛上，阿基拉不停地掃射子彈。
大量的子彈在過合成蛇的體內飛出。就像彈幕從比較脆弱的內側擠出外側的鱗片一樣，肆無忌憚地破壞體內。
過合成蛇像臨終前的吶喊一樣瘋狂地掙扎。由於那個巨大的身體激烈地運動，在那個體內的阿基拉失去了上下的感覺。
儘管如此，車輛還是向前行駛。阿基拉用槍擊的反作用力下擠壓車體，防止輪胎空轉。被壓在下面的車身在肉地板上滾動。由於劇烈的搖晃，撞擊側面的衝擊和四處飛散的消化液不斷地破壞著車身。
阿基拉在持續被破壞的車上，瘋狂地笑著持續扣動扳機，將空著的彈倉馬上交換了好幾次，然後再撒下大量的子彈。
原本狂暴的過合成蛇崩潰了，再也沒有動靜。儘管如此，仍有大量的子彈從巨大身軀的內部不斷向外射出。接著阿基拉從巨大身軀的側面開槍，與乘坐的車輛一起衝了出來。
猛衝出去的車輛翻車了。阿基拉被甩出車廂，滾到地上。
「……外面？」
仰面躺著的阿基拉，看到天空的藍色，才發現自己終於出來了。
『阿基拉！沒事吧！？』
阿爾法用非常慌亂的表情看著阿基拉。阿基拉呆呆地看著阿爾法。焦點微妙地對不上。直到阿爾法一遍又一遍地叫著阿基拉的名字之後，阿基拉的焦點才牢牢地抓住了阿爾法。
「……呃，歡迎回來」
『我、我回來了？』
阿基拉說著奇怪的話，阿爾法用訝異的表情回答。
「阿爾法。確認一下。那傢伙死了嗎？」
『誒？阿誒。等一下。……沒問題。死掉了』
阿基拉輕笑著回答。
「那太好了。如果那樣還不行，我就沒辦法了」
阿爾法少見地表現出困惑的神情問道。
『阿基拉。到底發生了什麼？』
阿爾法沒有掌握與阿基拉連接中斷期間發生的事情。雖然已經確認了阿基拉沒有生命危險，但是有必要迅速準確地掌握非連接狀態下發生的事態。
「......不好意思，稍後再說吧。啊，順便拜託索敵什麼的」
『我知道了。稍後再詳細告訴我哦』
「啊。對了。讓我先說一下。你不是說過要徹底地破壞到命運無法控制的程度嗎？終於做到了。雖然很累」
阿基拉有點驕傲地說，然後放鬆地躺下了。
阿爾法罕見地用困惑的表情看著阿基拉。
根據從阿基拉的連接斷開前的狀況計算，阿基拉已經死了。阿基拉如果沒有阿爾法的支援是無法生還的。
但是阿基拉還活著。阿基拉又再次推翻了阿爾法的計算。
原本應該在自己手掌上的存在開始變化。超過這個預測的成長是有益還是不同？阿爾法一直進行估算。將計算資源分配到其估算中，使表情的運算控制變得稀疏。 