========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-08-04 13:47
==========================

獵人辦公室的職員來到阿基拉那裡。因為阿基拉聯繫了獵人辦公室。被認為是已被擊破的賞金首的怪物在荒野中徘徊的報告，對獵人辦公室派遣職員的理由來說是充分的內容。
被派遣人員的負責人是基巴雅西。聽說傳來獵人辦公室的奇怪報告的發信源是阿基拉，於是就介入了。
到達現場的基巴雅西，從阿基拉那裡簡單地聽取內容，了解情況和經過後，不禁大笑起來。之後總算忍住笑意進行確認。
「是你打倒它的嗎？這傢伙？你一個人？還一度連同車輛差點被吃掉？　從內、內部打穿，噗、噗、打破，出來了……」
基巴雅西的話被笑聲打斷。陷入了自己的話語中。
阿基拉戰鬥時的亢奮已經消失了。剩下的只有疲勞、擔心大量消耗的彈藥費以及對自己的車被確定為廢車的哀嘆所導致的心情惡化。
阿基拉非常不高興地回答。
「……就是這樣」
阿基拉的態度似乎更加刺激了基巴雅西。基巴雅西又笑了一會兒，總算抑制住笑聲，高興地說。
「還是一如既往地勉強無理地魯莽，這比什麼都好。我越來越喜歡你了」
「這樣啊。謝謝」
阿基拉指著過合成蛇。
「那麼，獵人辦公室的看法是？我打倒的這傢伙是怎麼回事？」
「啊。很遺憾，這傢伙不會被當成賞金首。雖然不知道是同種還是亞種、不同種還是孩子，但會當成是相似的其他怪物來處理。雖然為了打倒他好像費了不少工夫，但是不好意思，獵人辦公室不會給你獨自就能打倒的怪物賞金。不過，通用討伐委託的擊破報酬也會讓步。啊，如果沒有接受通用討伐委託的話，我就幫你受理。這種程度還是會幫你做」
「非常謝謝」
對外來說，被視為獵人等級２１左右的實力者稍微努力就能獨自打倒的怪物。阿基拉雖然也能理解，但無法避免心情的惡化。
基巴雅西看到不高興的阿基拉，還是高興地笑著說。
「好像很不滿啊。辛苦地打敗了賞金首，卻連錢都沒有得到，那是當然的」
「是啊。彈藥也用了不少。大赤字。再說那輛車也不行了。那輛車是最近才買的喔？」
「這樣的話。如果你把你打倒的過合成蛇賣給我們的話，至少最低會幫你補償彈藥費」
「車呢？」
基巴雅西搖頭回答緊咬問題的阿基拉。
「不管怎麼樣也不能連車一起補償。抱歉啊」
「……是嗎？算了，光是彈藥費就幫大忙了。……我可以回去了嗎？說實話，我累了」
阿基拉以打從心底感到疲憊的表情回答，表情扭曲。
「所以，沒有那輛車！啊啊！該死！」
基巴雅西安慰哀嘆的阿基拉。
「放心吧。我會送你到都市。嘛，你好像很累，去打個盹什麼的。到了就叫醒你」
「……是嗎。真是得救了。……哈」
「嘛，這也沒什麼」
與垂頭喪氣的阿基拉相比，基巴雅西的心情非常好。

基巴雅西他們決定先回到庫伽瑪雅瑪都市。其它職員會留下來調查被阿基拉打敗的過合成蛇。
阿基拉在車後座上像是死人一般地睡著了。坐在副駕駛座上的職員詢問正在開車的基巴雅西。
「可以嗎？說那種話。從那具屍體來看，應該用了相當多的彈藥。就算說要讓步，我覺得用通用討伐委託的擊破報酬也無法彌補吧？」
基巴雅西高興地笑著回答。
「沒關係。愉快的戰鬥記錄也拿到了。你不用在意」
「啊，是嗎」
基巴雅西的笑容裡飄蕩著某種優越感。職員看到後覺得有點不可思議，但因為知道基巴雅西的惡評，所以並不在意。
勝也他們打倒的過合成蛇和阿基拉打倒的過合成蛇是同一個體。過合成蛇是內部有實體的怪物。相對較小的本體，操縱著根據捕食的怪物等生成的巨大外部。就像人類操縱巨大的人型兵器一樣。
勝也他們打倒的是那個人型兵器的部位。本體在戰鬥中逃走了。然後為了讓本體逃脫，它作為誘餌開始暴走。
阿基拉打倒的就是它的主體部分。正確地說，其中也有更小的本體，但是在分離之前就被阿基拉打倒了。被像山一樣多的子彈打中了。
可以說真正打倒過合成蛇的不是勝也他們而是阿基拉。基巴雅西注意到了那個。
恐怕連阿基拉都沒有注意到這件事，只有自己知道。這讓基巴雅西的心情很好。
基巴雅西不想報告這件事。因為報告了也毫無意義。獵人辦公室已經做出了過合成蛇的擊破判定。取消那個擊破判定，換成別的獵人，怎麼想都是非常麻煩的事情。將多倫坎捲入也會成為一個大問題。
另外，打倒了被認定為賞金首的強力且危險的部位確實是勝也他們。也就是說，這還不足以改變表面上的報告。
（嗯，我會補償你的彈藥費，這樣我就能再次享受你的胡來了）
基巴雅西喜歡阿基拉。經過這件事之後越來越中意了。期待著阿基拉下一次的勉強無理地魯莽，基巴雅西心情愉快地笑著。

阿基拉正在自家洗澡。把靈魂溶解在熱水裡，卻比平時更迷糊。
回到家的阿基拉倒在床上打盹。然後在半夜醒來。激戰的疲勞依然存在。醒來之後一直處於困了卻睡不著的狀態。阿基拉努力起身，幾乎無意識地走向浴室。
像往常一樣一起洗澡的阿爾法，提醒了在無論何時睡著都不奇怪的阿基拉。
『阿基拉。注意不要就這樣睡著了。我覺得最好起來。弄不好的話，會溺死喔？」
「……沒關係，我。吃了很多回復藥……」
『治療受傷是主要功效的回復藥，能否防止溺死有些微妙。而且，那是什麼時候的事？』
「……就是那個時候。……那個時候。……啊，是啊。阿爾法，不在啊」
阿基拉的回答來自於煮熟的腦袋。在過合成蛇體內服用的恢復藥物的持續時間早已結束。他甚至忘記了當時與阿爾法的聯繫已經斷開。
阿爾法表面上微笑著仔細詢問。
『約定過以後告訴我的。現在的話沒關係吧。那時發生了什麼？』
「啊ー」
阿基拉想說當時的經歷，想說點什麼，卻又沉默了。不是不想說。只是阿基拉沒有用口才說明清楚的本領。
阿基拉放棄了口頭說明，取而代之的是腦海中回憶起當時的情景發送給阿爾法。如果是念話，思考、想像，有時甚至可以把感情都發送出去。
但這終究是從阿基拉的記憶中再現出來的。那個精度非常差。只有槍口焰照亮內壁的情景模糊地浮現在眼前。而且這是阿基拉的主觀想法。當時的精神狀態也被省略了。有點錯亂的感覺，只不過是自顧自地衝動起來，等注意到的時候才發現自己出來了。
雖然不太清楚，但是得救了。阿爾法只能從阿基拉那裡得到這種程度的信息。阿爾法無法掌握阿基拉不知道的各種事情，也無法掌握阿爾法想要的情報。
『很辛苦呢』
「是啊，很辛苦」
阿基拉稍微放鬆了表情說。
「不過，意外總會有辦法的。老實說我以為會死。好吧，能想到這種事，也就是說沒有當場死亡，也許情況還很從容」
阿爾法用非常抱歉的表情說。
『那時要是我能支援阿基拉就好了。對不起』
阿基拉毫不在意地回答。
「也有這種狀況。進行沒有阿爾法支援的訓練真是太好了。大概是那個派上用場了」
阿爾法思考。阿基拉靠自己的力量擺脫了困境，應該多少有些自信了吧。那個本身沒有問題。也有助於提高阿基拉的戰鬥能力。但是，如果這種自信削弱了阿基拉對阿爾法的精神依賴性的話，就需要加以應對。在阿基拉判斷不需要阿爾法之前，採取應對措施。
阿爾法微笑著說。
「我能支援的時候會好好支援的，今後也要依靠我哦」
阿基拉也笑著回答。
「當然。今後也拜託你了」
『那就立刻派上用場吧。有西卡拉貝的通話請求。我來幫你接上，你可以普通地說出來哦』
阿爾法這麼一說，就聽到了西卡拉貝的聲音。阿爾法透過情報終端進行了轉播。
『我是西卡拉貝。關於報酬的事情有話要說，有時間嗎？』
「沒問題」
『有時間的話就直接說吧？我們在之前的酒館裡』
「我現在正在泡澡。我想先這樣聽你說話。還是說，這是複雜到需要直接見面的事情？」
『這就要看阿基拉，不過我們還是單刀直入地說吧！。從賞金中扣除經費之後剩下的部分。就是給阿基拉的報酬。就是這樣的協議。但是，你可能已經猜到了，彈藥費已經比預定計劃高出了很多。所以，如果算上我給你的報酬，實際上，你的努力並不值得』
阿基拉表情嚴肅地說。
「你特地聯繫過來就是為了告訴我們要忍受微薄的報酬嗎？」
『別那麼生氣。我也認同你的奮鬥哦？但是並沒有增加報酬的意思。希望能避免在委託結束後修改這方面的計算。這類變更無論是增額還是減額都會成為遺恨的根源。這是牽涉到錢的事。請你理解』
阿基拉沉默。理解是可以理解。但是要控制住心情的惡化，惡化本身是不可避免的。西卡拉貝也從阿基拉的沉默中掌握了這一點。
『不過正如剛才說的，我承認你的活躍。對於你的活躍，我也有自己的想法，那就是，報酬不是錢，而是用東西可以嗎？』
「東西？」
『是。比如說車』
「車！？」
『還有其他很多的。這次的賞金首討伐是由多倫坎積極參與的。準備好昂貴的槍械、強化服和車輛。戰鬥中損壞的東西也很多。因此需要一次性購買新的裝備，如果稍微修理一下就能使用的車輛也會因為這個時候一起更換成新車。把那些要報廢的車輛等代替報酬讓給你吧。名義上是用預定支付的報酬買下。包括修理費和維修費。比起用同樣的錢買新車，可以買到更高性能的車。也就是說，雖然不能增加報酬額，但是取而代之的是將這種關係加在報酬上。不過，錢比較好的話，我也不會勉強你……』
阿基拉拼命回答。
「車就好！車！換成車就好！」
對於阿基拉的激動，西卡拉貝略帶拖沓的回答。
『是、是嘛。知道了。我會安排好。交接的時間等之後會再聯繫。再見』
和西卡拉貝通話一結束，阿基拉就高興地笑了。阿爾法苦笑著說。
『太好了』
「啊。這樣就不用向靜香解釋那輛車已經弄壞了。買新車的錢也能節約。太好了。真走運啊」
雖然阿基拉的賞金首討伐以大赤字而告終，但這樣就避免了今後獵人職業出現障礙的事態。解決了擔心事項的阿基拉放鬆了臉，愉快地繼續入浴。

西卡拉貝他們在上次的酒館喝酒。侍候他們的女性們中，也包含著約定在慶祝的時候叫他們的人。西卡拉貝是個守信用的人。
西卡拉貝結束了和阿基拉的談話，亞瑪諾貝愉快地問道。
「怎麼了？可以不用與阿基拉廝殺嗎？」
「啊。順利地讓人反感的結束了。好像很想要車啊」
「車？那傢伙是開著自己的車來參加的吧？為什麼那麼想要車？在和坦克狼珠的戰鬥中發生故障了嗎？但他不是很普通的回去了嗎？」
「誰知道。算了，無所謂。沒有擔心的事情了。喝吧」
西卡拉貝沒有特別在意，和朋友們一起舉杯慶祝。阿基拉和西卡拉貝他們分別後，與賞金首發生戰鬥，失去了車輛，這件事不得而知。

庫伽瑪雅瑪都市的下位區劃裡有面向獵人的整備場。是義體者和機器人獵人對自己身體進行修理調整改造的設施。是醫院和工廠混合的設施，醫院附近區域的義體者很多，靠近工廠區域的機器人也很多。在那個中間地點，也有將戰鬥用的身體和日常生活用的身體進行改裝的設備。
那裡有尼爾戈。在收費很高的單間裡，自己操作配備的器材，修理與賞金首的戰鬥中出現故障的地方。具備四肢的機體看似沒有問題，但存在著微小的框架變形等。他正在檢測那個並進行修正。
尼爾戈收到了隱匿通信。用不向外部發出聲音的方式回答。
『是我』
通訊器傳來了男人略帶困惑的聲音。
『……呃，同志您現在該怎麼稱呼才好？』
『叫尼爾戈。我不喜歡你叫我同志』
『現在是尼爾戈嗎？之前是凱恩，在那之前是什麼來著？』
『那不過是為了大義的假名。我的第一個名字也已經奉獻給大義了。所以我沒有名字。名字不代表我，大義代表我。這就是為甚麼我是同志』
男人有點驚訝地說。
『經常更改名字很麻煩的。那麼我也可以叫你同志吧。那樣的話就不會叫錯了』
『不行。你沒有足夠的功績和信念來稱呼我。尤其是同志在崩壞原街遺跡上的失態更是慘重。因為我們誤認為是都市特工的獵人，我們沒能奪取遺物。如果同志告訴我們有關那個獵人的情報，事情就可以避免了』
男人的聲音裡含有一點瞧不起頑固者的神色。
『明明叫我同志，我叫同志卻不行嗎。不太明白標準啊。我也是為了這個世界，為了別人而努力著。首先，那件事我也協助過善後工作了吧？』
『如果計劃順利進行的話，就不需要善後了。這不能彌補你的失態』
聽到男人輕微的嘆氣聲。然後像是轉換了心情一樣發出明亮的聲音。
『算了。所以，怎麼樣了？在那之後明明有我給你的情報，你卻打算潛入多倫坎確認那個獵人的真面目？進展順利嗎？偽造經歷的是我。你應該沒有這方面的失誤吧？』
尼爾戈也改口回答。
『那件事，確認本身已經結束了。今天偶然遇到了那個獵人。那個獵人不是勝也，而是一個叫做阿基拉的其他獵人。是相當有實力的人，也不是少年型的義體。和從你那裡得到的數據也一致。不是都市的特工，只是都市方面為了掩蓋失態而偽裝成這樣的少年』
『所以我才這麼說，希望你能更信任我。嗯？既然已經確認過了，就不需要再潛入多倫坎了吧？』
『不，繼續。本來就是為了讓多倫坎所屬的獵人成為同志，為了宣傳兼潛入工作是被預定的。即使是為了與賞金首戰鬥而加入多倫坎，取消加入也是不自然的』
『這樣啊。還算順利，比什麼都好。那我就先去收集多倫坎的情報吧。等會兒在發給你。再見』
『等等。我有問題』
男子爽朗的聲音又傳來。
『什麼事？什麼都可以問。討論和理解是很重要的。這是連接人與人的重要因素。做不到這一點的對象，就只能當作怪物對待了。畢竟，不能互相理解』
『你為什麼要找舊領域連接者？』
『為什麼，那就是疑問嗎？在的話會很方便吧？所以統企連和建設國主義者才都在努力尋找舊領域連接者』
『換個問題吧。為什麼要找在庫伽瑪雅瑪都市的舊領域連接者？不，崩壞原街遺跡中的舊領域連接者？』
男子沉默了。尼爾戈用認真的聲音繼續著。
『我非常理解你這傢伙的優秀。統企連也是。因為看中你的優秀，你才會被統企連所邀請。如果只是單純地尋找舊領域連接者的話，可以深入統企連的上層部，從東部全域尋找。如果是你的實力，有可能獲得更高的地位，並獲得執行的權限。為什麼拒絕了統企連的邀請，留在了只不過東部一個都市的庫伽瑪雅瑪都市？讓你堅持到這種地步的理由是什麼？』
在短暫的沉默之後，男人用略帶開玩笑的語氣回答。
『是為了不特定多數人的幸福、救濟的實現與延續。作為建國主義者的你們也經常說類似的話吧？你們認為在統企連的統治下是很困難的，所以才以建國為目標的吧？我也一樣。這就是我為甚麼要幫你們。再見』
『祈禱那句話是真心話』
隱匿線路被切斷。尼爾戈察覺內心的機械臉微微變形。
尼爾戈曾被稱為凱恩。總有一天會成為曾經被稱為尼爾戈的某人吧。放棄名字的男人，回想起通信對方的人物。
(......你確實很優秀。但是沒有與才能相稱的大義。這樣是不行的。不能稱之為同志。希望你能正確地成為同志，不知道怎麼樣）
在尼爾戈附近的女性向他打招呼。
「尼爾戈先生。狀態怎麼樣？」
尼爾戈用親切的聲音回答。
「托您的福，沒有發現重大的故障。現在正在進行細緻的調整。水羽小姐。您介紹了非常好的維修場，真的非常感謝」
水羽親切地回答。
「沒關係，我們現在是同個單位工作的同事。這是理所當然的」
「真是太感謝了。在以前的工作單位，要認真的整頓也很難，真是幫了我大忙了。啊，要說得救了的話，也必須要向名為勝也的少年道謝。如果沒有他的幫助，現在不知道會怎麼樣？我非常想直接道謝。啊，新人說這樣的話沒關係嗎？」
尼爾戈在與巨型沃克的交戰中處於危險的時候被勝也救了下來。
水羽有點驚訝。尼爾戈是從西卡拉貝那裡加入多倫坎的人物。因此她認為是屬於舊派系。
尼爾戈的實力相當雄厚。如果對勝也沒有隔閡，那就把他收進來吧。水羽這麼判斷，和藹地笑著回答。
「沒關係。我之後讓勝也給你介紹尼爾戈先生」
「非常感謝」
尼爾戈用親切的聲音回答。
勝也確實幫助了尼爾戈。但是沒有人注意到尼爾戈陷入危機的狀況是有意圖的，是為了拉攏勝也派而表演的。

在庫伽瑪雅瑪都市的防牆內的高層大樓的一個房間裡，剛才和尼爾戈說話的男子臉上浮現出一絲微笑。
「我也認為你們的大義，信念是很偉大的。但是不行。不夠。實現這個大義的力量是壓倒性的不足。如果是我，我就會得到這種力量。只要再去一次那個地方」
男子看著右手拿著的卡片笑了。那張黑色卡片上有著顯眼的徽章。
「鑰匙到手了。剩下的就只要去門口。只要有那個手段，就能再一次到達那個地方」
那個徽章是舊世界國家的國徽。那個國家把包含其中一部分的崩壞原街遺跡在內的大都市作為首都。而且這張卡是從崩壞原街遺蹟的深處得到的舊世界遺物。這是男子率領統企連的特殊部隊得到的貴重物品。
將崩壞原街遺蹟的大部分怪物誘導到庫伽瑪雅瑪都市，讓都市的防衛隊大量驅除，使遺跡深處的難易度暫時顯著降低，而且還將最前線的裝備都拿來對應。這是不到那種程度就無法得到的貴重物品，是值得這麼做的極其重要的遺物。
但是知道其價值的人極少。具體來說，只有這個男人。
「我並不是在尋找舊領域連接者。我在找可能在那後面的人。妨礙我夢想的那個傢伙。這次我只是不想被打擾而已」
男人的表情變得陰險。
「你在找吧？下一個。但是應該沒有能看到你的舊領域連接者。還是已經找到了？即使如此，也不可能那麼簡單地到達那個地方。應該還有時間」
男子望向窗外。在遠景中能看到崩壞原街遺跡。
「怎麼能被人搶先呢？」
盯著窗外的男子是柳澤。

賞金首討伐給各種各樣的人帶來了各種各樣的東西。有人認為這天是一個很大的轉機，也有人過著一成不變的日常生活。得到的人也好，失去的人也好，如果能倖存下來的話，日子就會持續下去。像以前一樣，像今後一樣。
當天，庫伽瑪雅瑪都市周邊的賞金首全部被討伐。

第二天，阿基拉再次來到位於下位區的歡樂街。
在歡樂街熱鬧的時間段稍微早了點。儘管如此還是和很多獵人擦肩而過。對於排隊等候的商店來說，不分時間都存在著一定的需求。
阿基拉再次前往以前被西卡拉貝他們叫出來的酒館。但是這次把阿基拉叫出來的是柯爾貝和他的雇主托梅吉瑪。
關於之前阿基拉試圖殺死名叫卡德爾的債務獵人這件事，托梅吉瑪要求與阿基拉進行協商。阿基拉是從柯爾貝那裡聽說的。雖然可以無視他們，但是因為感覺放任不管的話麻煩會變大，所以雖然覺得有點麻煩還是決定去酒吧。
在去酒館的途中，阿爾法問阿基拉。
『阿基拉。談判本身我也不打算停止，可是阿基拉打算怎麼辦？拿到適當的和解金就完事了嗎？』
阿基拉露出有點為難的表情。
『……怎麼辦？其實沒有什麼好的方案，對方也不打算出這麼多錢吧，花小錢解決也是個問題』
企圖殺死阿基拉的事。如果被認為這是用零錢就能解決的問題，那將會關係到阿基拉今後的生命。廉價的生命很容易被殺死。
這不值得。讓對方這麼判斷。這才是最好的自衛方法。至少阿基拉是這麼想的。
『要是有好的落腳點就好了』
『那附近是對面處理的，讓對方充分煩惱一下吧。如果你做了什麼奇怪的事情，你會後悔的』
『是啊』
阿基拉和上次不同，背著ＣＷＨ反器材突擊步槍和ＤＶＴＳ機關槍。以防萬一。
阿基拉不像西卡拉貝等人那麼信任托梅吉瑪他們。而且上次已經確認過了，這家店不會因為獵人帶來稍大一點的裝備而生氣。雖然自己不想引起騷動，但不知道對方的反應。對方已經展示過一次了。
離繁華街道展現出艷麗一面的時間還早了一點。阿基拉望著另一片繁華的街道走向酒吧。



先把明天的份發一發，來去睡~~ 