========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2021-06-22 16:33
==========================

聚會場所的酒館二樓有托梅吉瑪他們。托梅吉瑪和柯爾貝，還有一名叫薇奧拉（ヴィオラ）的妙齡女子圍著桌子。
托梅吉瑪確認時間。距離預定時間還有１５分鐘左右。從剛才開始就確認了好幾次時間。那是討厭這個等待時間的心情表現。希望早點開始的心情和想一直拖下去的心情。兩者表現在態度上。
薇奧拉嘲笑著托梅吉瑪。
「真是沒耐心啊。再冷靜一點怎麼樣？如果不冷靜的話，連談判都無法進行」
托梅吉瑪用焦躁的眼神看著薇奧拉說話。
「吵死了，我知道。……雖然允許了同席，但不要多嘴。如果你把事情搞得更複雜，我會讓你負責的」
「我知道。我不會打擾你的。我只是想近距離確認一下名叫阿基拉的獵人。雖然我不想充當你和阿基拉的仲裁員，但至少可以哄哄對方。你會同意的，對吧？」
薇奧拉有點開心地笑著。這是享受爭執的笑容。
薇奧拉也不是托梅吉瑪的同事。也不是這個酒館的人。與三樓的娼館無關。在托梅吉瑪的話中，只是坐在一起的女性。
托梅吉瑪和西卡拉貝他們交涉後，收集了有關阿基拉的信息。薇奧拉也是那個情報源之一。薇奧拉提供給托梅吉瑪的阿基拉的信息，都是些重要的、無關緊要的情報。
阿基拉將包括西貝亞在內的所有幹部全部殺死，奪取了西貝亞的獵人領導的貧民窟派系。把自己的情人放在幫派的首領地位，操縱著那個幫派和西吉瑪的幫派發生爭執的時候，阿基拉殺死了西吉瑪的使者，把屍體帶到了西吉瑪的據點。與多倫坎的年輕獵人們在下位區劃的大道上對立，差點與他們互相廝殺。
得知這些消息的托梅吉瑪判斷阿基拉是相當危險的人物。殺人毫不猶豫，不顧後果的典型危險人物。雖然對於將多倫坎這樣的組織視為敵人似乎有些猶豫的理性，但即便如此，情況還是相當嚴重的。
托梅吉瑪他們的組織不像多倫坎那麼巨大。阿基拉對托梅吉瑪等人抱有殺意的時候，到底能想到什麼程度還是未知數。
托梅吉瑪聽了亞瑪諾貝對阿基拉的評價。殺人過多會自取滅亡的類型。托梅吉瑪也是同樣的意見。正因為如此，他才想和阿基拉打個招呼。根據解釋，也可以認為托梅吉瑪的部下想要殺掉阿基拉。不想因為卡德爾的牽連，連自己也陷入與阿基拉敵對的境地。
托梅吉瑪不知道薇奧拉為什麼會願意與這樣的人坐在一起。但是薇奧拉深知都市下位區劃背後的內幕卻是事實。托梅吉瑪為了讓與阿基拉的談判順利結束，允許薇奧拉同席。
托梅吉瑪把與阿基拉的交涉場所定在這家店也是同樣的理由。至少阿基拉上次沒有在這裡殺死卡德爾。
柯爾貝在這裡的理由表面上是和阿基拉的聯絡角色，但是如果有熟人在場的話，阿基拉鬧事的可能性就會下降。雖然我還拜託了西卡拉貝，但是因為在討伐賞金首後處理工作相當忙，所以被拒絕了。
薇奧拉開心地笑著問柯爾貝。
「喂，能不能再讓我聽聽阿基拉的故事？」
「剛才不是說過了嗎？我跟他也不是很熟，剛才說的就是一切。你那邊也對阿基拉做了很多調查吧？你不是更了解阿基拉嗎？」
「我想聽聽當事人的詳細說明。即使說是查過了，但也不是我自己查證過的信息。就算是卡德爾的事情也一樣。據我所知阿基拉好像是個很強的獵人。但如果是那樣的話，為什麼卡德爾這個男人會做出那麼愚蠢的事情呢？你也在那裡吧？你有什麼想法嗎？」
「誰知道。不是因為蠢嗎？笨蛋之所以做傻事，就是因為他們是笨蛋不是嗎？沒有什麼深刻的理由吧？」
「我想知道那個膚淺的理由。因為愚蠢的理由做了蠢事，所以是笨蛋，不過，姑且。你能隨便說說嗎？」
看著好奇地問道的薇奧拉，柯爾貝稍微思考了一下，回答道。
「是啊。那傢伙把阿基拉誤認為是西卡拉貝為了減少報酬而適當地叫出來的人頭。所以打算殺了阿基拉增加自己的份額。因為阿基拉看起來很弱，所以實行了。……不，是不是考慮得太少了？即使因為借款增加而讓思考能力變得遲鈍，如果要實行的話也會在別的地方做……」
「一眼看上去很弱嗎？」
「那個時候，西卡拉貝抱怨說最近的多倫坎只有裝備很充實，卻沒有什麼實力的年輕獵人在增加，你覺得他是類似的傢伙嗎？不，所以殺了多倫坎所屬的獵人之後會很辛苦吧……。因為是笨蛋所以沒有考慮過那方面的事情嗎？不，但是……」
柯爾貝在那之後也反覆考慮理由，然後又撤回。
薇奧拉聽了柯爾貝的話得到了必要的信息。阿基拉看起來很弱。至少卡德爾並沒有對敵方的外表猶豫不決。而且實際上托梅吉瑪為了討伐賞金首而準備的獵人卡德爾也輕易地差點被殺。
是個有趣的人物。薇奧拉這樣想著，帶著愉快的表情等待阿基拉的到來。

阿基拉走進酒館，酒館的主人用和之前一樣的語氣說。
「這裡不是像你這樣的小鬼來的地方。回去吧！」
「把這句話說給把我這個小鬼叫到這裡的人聽。這裡應該有叫托梅吉瑪的傢伙。你不知道嗎？」
阿基拉也和上次一樣回答。但是店主的回答卻不一樣。
「……你是阿基拉嗎？」
「是的」
店主的表情有點緊張。和上次不同，托梅吉瑪跟店主說了很多話。
「……托梅吉瑪在二樓，和之前的座位一樣。喂，不要在我店裡鬧事」
「我可不想鬧事」
「這種事和我的店有關係。如果你們引起騷動，也是一樣的。聽好了，不要在我的店裡鬧事。明白了嗎？」
「我知道」
店主和上次一樣發牢騷。但他的表情更加苦澀。
「……真是的，把這樣的孩子叫到這種地方，到底在想什麼」
阿基拉不知道這樣的小鬼是指年齡，還是指上次行動。
阿基拉走向托梅吉瑪等人等待的座位。看到阿基拉的身影，托梅吉馬苦笑。因為阿基拉帶著比上次重的裝備。
阿基拉背著的槍，如果沒有強化服的身體能力，連攜帶都很困難，是對怪物用的武器。與能夠普通交涉的良知獵人為對象的話會忘記，但是對危險人物的背後有那個的話，那個殺傷力就會開始發揮作用了。托梅吉瑪切身理解了統企連為了提高獵人的倫理觀而花費巨款的理由。
托梅吉瑪勉強擠出僵硬的表情，對著阿基拉微笑。
「你來得正好。請坐」
超出必要的強勢也不行。過分的軟弱也不行。托梅吉瑪準備從容地應對阿基拉。
阿基拉沒有坐在椅子上，而是向附近張望。他發現一張沒有靠背的椅子，便拉過來坐下。因為有椅背的話，背上的槍會礙事，很難坐下。
努力裝作平靜的托梅吉瑪的表情有些扭曲。如果放在手邊，攻擊時會花更多時間吧。看到阿基拉不肯卸下裝備的模樣，托梅吉瑪在腦海中這樣解釋著。
「既然來了這裡，就可以認為是願意進行協商吧？」
從阿基拉的態度可以看出他對對方的警戒。阿基拉盯著托梅吉瑪回答。
「我不想鬧事，在樓下也被老闆提醒了」
「是、是嘛」
阿基拉是真心回答的。托梅吉瑪這樣理解了。準確地說，他決定那樣相信著。雖然不知道那個能保證多大程度的安全，但是突然被擊斃的可能性應該變低了。
能事先跟店主談過真是太好了。托梅吉瑪這樣想著放下心來，在某種程度上恢復了從容。
但是即使如此托梅吉瑪的笑容還是很僵硬。談判中不會拔槍。對有良知的獵人是理所當然的。上次打破這個理所當然的是自己帶來的人物。而且，對於這件事的交涉，現在開始必須面對眼前的危險人物。
托梅吉瑪進行了談話。
「先聽我說。首先，我們不想和阿基拉敵對。這是大前提。所以這件事我想穩妥地解決。到這裡為止，我方的意思和阿基拉的意思有偏差嗎？」
「沒有啊。如果能安穩解決的話，那就再好不過了」
「那太好了。我也放心了」
托梅吉瑪觀察著阿基拉的情況問道。
「……所以，這是卡德爾的處理方法，啊，就是上次是把槍指向阿基拉的那傢伙，如果可以的話請放過他。那傢伙除了本來的借款之外，還有上次那件事的補償，讓我背負著西卡拉貝他們的追加人員的費用和各種費用。也就是說，那傢伙一死，我們就會增加巨額的不良債權。那個傢伙要是不活著還我的債就麻煩了。……這是我們的事情，阿基拉想怎麼處理卡德爾？無論如何都想殺嗎？在那個場合活了下來，也並不是無論如何都想殺吧？」
阿基拉重新思考。阿基拉對卡德爾的想法已經相當粗糙了。無所謂。這不重要。我不想找出來殺掉他。但是如果在荒野上看到的話，說不定會被殺死。只是這種程度。
阿基拉在荒野與卡德爾遭遇時，如果卡德爾拼命逃跑的話，追趕起來可能會很麻煩所以不會追趕。但是如果卡德爾以為會被殺而進行反擊的話，就會毫不猶豫地殺掉卡德爾吧。
但是即使被要求放過而默默地服從，可能也會引起日後的麻煩。阿基拉這樣判斷後，試探地問道。
「如果我放過他，你會拿什麼代替？」
「……我想和你協商這件事，你的要求是什麼？」
「即使這麼說，也沒什麼特別的」
托梅吉瑪沉默。阿基拉並不想和托梅吉瑪討價還價。只是單純的想不出特別的要求，拼命思考也很麻煩。雖說如此，如果托梅吉瑪說，無所謂的話就用寬廣的心來原諒，阿基拉就會拒絕和解吧。托梅吉瑪也積累了和獵人交涉的經驗。那點也明白了。
阿基拉繼續說。
「代價的內容由你來提議，我不擅長考慮這些」
托梅吉瑪想盡量用金錢解決。但是不能自己提出金額。畢竟是和阿基拉的性命有關的糾紛。
如果托梅吉瑪胡亂提出低廉的價格，就有可能使阿基拉不高興。誰都會為自己的生命畫上高價。不想被當成便宜貨吧。即使向阿基拉提出高額和解金，托梅吉瑪的支付金額也是有限度的。
即使讓卡德爾背負對阿基拉的債務，卡德爾背負的借款金額也已經接近極限。如果再讓他背負更多的債務，卡德爾就會逃跑吧。而且大部分人都想逃到遙遠的城市，途中在荒野上被怪物襲擊而死。欠款無法收回，最後只能讓托梅吉瑪他們承擔。
如果阿基拉要求高額金額，托梅吉瑪也必須與阿基拉敵對。極端的話，如果被要求支付１００億奧拉姆，如果卡德爾支付不起，就由托梅吉瑪代替。如果這樣也不行，托梅吉瑪也要下定決心與阿基拉進行鬥爭。
阿基拉默默等待著托梅吉瑪的回答。托梅吉瑪不知該自己提出金額，還是應該想辦法讓阿基拉提出金額，還是轉換成金錢以外的代價。
這時薇奧拉插嘴。
「像托梅吉瑪這樣的金融業者，如果有人殺害了背負巨額負債的顧客，就會代替那個人來償還債務。如果他們根據自己的能力認為自己做不到，他們可能會把債券以低價賣給那些有能力做到這一點的供應商，以此彌補損失。這是收回巨額債務的手段之一」
阿基拉將視線從托梅吉瑪轉移到了薇奧拉身上。然後直截了當地詢問。
「然後呢？」
「就這些。我不知道你是否知道這件事，所以先說明了一下。只是說明了就這樣沒有任何進展的話雙方就會陷入困境的情況。再加上，向獵人借錢的人一般都會擁有能從獵人那裡拿錢的戰鬥力」
阿基拉面無表情地問。
「如果談判破裂，托梅吉瑪將面臨廉價出售債券的境地，而我將面臨毫無意義的討債。因為兩方都是損失，所以叫我撒手不管。或者大幅度地讓步。聽起來像是這麼說的」
薇奧拉微笑著回答。
「任憑你解釋」
「這樣啊」
阿基拉把視線轉向托梅吉瑪。那視線有些險惡。就那樣默默地看著托梅吉瑪。
托梅吉瑪一邊試探著突然插嘴的薇奧拉的真意，一邊確認著阿基拉聽到剛才的話的反應。
薇奧拉也沒有再多說什麼，只是默默地關注著事態的發展。
經過短暫的沉默之後，阿基拉深深地嘆了口氣。然後默默離開了座位。
薇奧拉笑著問阿基拉。
「和解已經達成了，可以這麼解釋嗎？」
「不？現在決裂了」
阿基拉乾脆地回答了薇奧拉，然後看向托梅吉瑪。
「那邊也保持沉默，看來是相同的意見」
托梅吉瑪慌了手腳。
「等等，等一下！？」
托梅吉瑪確實沉默不語。關於債券的處理，薇奧拉說得對。托梅吉瑪想以此為契機從阿基拉那裡得到讓步也是事實。但是本來打算從現在開始談判一個雙方都能接受的條件。沒想到阿基拉會突然離開談判席。
薇奧拉雖然有點驚訝，但還是不慌不忙地對阿基拉說。
「真是急性子啊。堅持在談判中是很重要的喔？」
阿基拉沒有回答，打算默默地回去。托梅吉瑪叫住了阿基拉，阿基拉無視了，就這樣朝著樓梯走去，然後就從酒館出去了。
走出酒館的阿基拉深深地嘆了一口氣。阿基拉似乎也有衝動行為的自覺。
阿基拉身邊的阿爾法露出了驚訝的微笑。阿基拉看著阿爾法的表情，說些類似辯解的話。
『……稍微逼一下就會接受我的要求吧。但我不喜歡這種態度』
『是啊，我同意』
『如果就那樣繼續談判的話，想要殺了我的事情就會被廉價的處理掉。我覺得這樣非常不好』
『確實是這樣』
『我現在也不打算找卡德爾殺掉他，太麻煩了』
『確實有很多麻煩』
『……啊，為了避免和我敵對，對方能容忍多少條件？也許是確認那個的好機會。但是，如果做了奇怪的前例，我覺得那樣會很麻煩的』
『確實是這樣。但那是後續的理由吧？』
阿基拉沉默。阿爾法溫和地微笑著。看起來像是在生氣，可能是想得太多了。儘管如此，阿基拉還是覺得有些尷尬，走在繁華街上。
走了一會兒之後，阿爾法站在仍然在意的阿基拉面前。
『並不是在生氣。我尊重阿基拉的想法。我也沒有阻止你。談判破裂這件事本身是無所謂。如果阿基拉有堅定的意志，無論如何都不能容忍的話，即使阿基拉在那個地方開始交戰，我也完全沒關係。那時我也會全力支援阿基拉。不過，如果阿基拉只是為了確認我的心情來決定的話，我覺得再考慮一下也沒關係』
『……是的。我會小心的』
『很好』
阿爾法聽到阿基拉的回答後，滿意地笑了。看到這一切的阿基拉也平靜下來。
阿爾法向阿基拉建議。
『好不容易在繁華街，去吃飯怎麼樣？昨天阿基拉不是說過回去後不要在意價格，想吃好吃的東西嗎？』
『也是。好。找一家看起來很好吃的店吧』
『我也會在網絡上找找看。有什麼希望嗎？』
『那就點三明治吧，來個好吃的』
阿基拉想起昨天阿爾法手裡拿著的三明治。看起來非常美味，絕對吃不到，只存在於視覺信息中的三明治。
阿爾法笑著回答。
『雖然不知道這裡有沒有這樣的東西，但還是先找找看吧！』
阿基拉忘記了剛才的事情，決定和阿爾法一起在繁華的街道散步。對阿基拉來說，能否找到好的店是次要的。

在酒館的二樓，托梅吉瑪正盯著薇奧拉。
「喂！因為你說了多餘的話！你是怎麼回事！？」
薇奧拉從容不迫地說。
「與其說是性急，不如說是沒有耐性的孩子。那樣的話就算有實力，也會馬上被誰殺死的」
「這些都無所謂！都是你的錯！你知道嗎！？」
「也不能永遠保持沉默吧？反正和解金的金額你也沒能說出口吧？你聽了我的話也應該期待阿基拉會讓步吧。阿基拉也說過。如果不說的話，那就是同樣的意見。如果你馬上阻止我的話，阿基拉也不會離開座位。不是嗎？」
托梅吉瑪被薇奧拉戳中要害，退縮了。
一直旁觀的柯爾貝插嘴道。
「所以，接下來怎麼辦？阿基拉也回去了，如果沒有的話我也回去。啊，我先提醒一下。你們和阿基拉敵對是你們的自由，但我不配合。我絕對不會參加對阿基拉的征討，也不會監視和保護卡德爾。我也不接受你們的護衛。找別的地方吧」
聽到柯爾貝事不關己的言論，托梅吉瑪慌了手腳。
「等等，先不論卡德爾，這和我無關吧？」
「我不知道你現在是怎麼管理卡德爾的，如果卡德爾發瘋去殺阿基拉的話怎麼辦？如果阿基拉誤以為這是有人向卡德爾發出指示的話該怎麼辦？我不想和你扯上關係」
托梅吉瑪的表情變得更糟糕，更加拼命地怒吼著薇奧拉。
「薇奧拉！這是你的錯！你要為此負責！」
薇奧拉從容地回答。
「我知道了。那我買卡德爾的債權吧。所以剛才說的因果關係也轉移到我身上。是啊，票額的５成怎麼樣？」
托梅吉瑪不知所措，氣勢被削弱了。然後無意識地反復回味薇奧拉的話，開始計算得失。
「……卡德爾還活著，阿基拉也不一定會殺死卡德爾，５成太低了」
「誰會買被成功討伐賞金首的獵人盯上性命的人的債券？你願意付多少錢？是廉價的吧？還是不說明情況就賣給其他債權人？要是暴露就糟糕了。或者說，你有自信好好管理做出那種事的笨蛋，並好好收拾他嗎？因為沒有，所以才會那麼慌張吧？」
托梅吉瑪浮現出苦澀的表情。薇奧拉指出的全都是要害。
薇拉帶著明顯的同情笑容說。
「我覺得自己也有責任。這就是為什麼我要以五成的面額購買這些債券的原因。已經做好了損失的心理準備，打算承擔責任。我希望你能理解我，作為一個處理金錢的人。恕我直言，我認為在我提出這個提議的時候，我已經承擔了責任。你拒絕這麼好的條件是很自然的，但你不認為我會接受另一個提議嗎？」
托梅吉馬臉上浮現出苦悶的表情。在他的腦海裡各種各樣的利害交錯著吧。
「......但五成還是太便宜了。六成，六成怎麼樣？」
「好啊，我們今後還有往來，接受吧」
「……該死！」
雖然達成了協議，但托梅吉瑪的表情依然很嚴肅。因為他們只是完成了損失更少的虧損，損失是肯定的」
托梅吉瑪和薇奧拉透過情報終端和文件完成了債權交接。
「那我就告辭了，今後也保持良好的交易」
薇奧拉笑著說完後，心情很好地回去了。托梅吉瑪帶著焦躁的表情目送薇奧拉離去。
托梅吉瑪帶著不高興的表情操作桌子的終端點酒。顯然這是一種自暴自棄的酒。
柯爾貝離開座位。
「我也要回去。我理解你的心情，但要適可而止」
「如果你明白我的心情，就陪我喝一杯，我請你」
「不行。我可不想被自暴自棄的酒鬼纏上。如果你想找人陪你，可以從一樓叫，也可以從三樓叫。再見」
「……呸！」
損失是相當大的金額吧。托梅吉瑪不高興地吐了出來。
柯爾貝走出酒館，薇奧拉在外面等著。
柯爾貝默默地把右手伸向薇奧拉。薇奧拉默默地把裝有一捆鈔票的信封交給了柯爾貝。
柯爾貝煽動托梅吉瑪的不安，是因為薇奧拉事先就有這樣的指示。柯爾貝也被薇奧拉僱用。
薇奧拉微笑著，有些不滿地說。
「支付報酬的話匯款比較輕鬆。能不能從下次開始匯款？」
柯爾貝用傲慢的笑容回答。
「我可不想在像我這樣善良的獵人帳戶上留下質量差的人的匯款記錄」
薇拉露出意味深長的笑容說。
「善良啊。算了，話的意思和解釋都是因人而異的，我不想深究」
柯爾貝確認完信封裡的東西，就把信封收進懷裡。然後向薇奧拉詢問自己在意的事。
「只是出於好奇，買下那些債券打算怎麼辦？貸款和討債都不是你的本行吧？轉賣也如你對托梅吉瑪說明的那樣。難道要賣給潛在的敵人組織嗎？」
薇奧拉笑著回答。
「各種各樣的。雖然有好幾個方案，但是具體怎麼活用還未定」
薇奧拉還負責調解組織間的糾紛等，其本領受到高度評價。但是柯爾貝知道。薇奧拉有時會自己製造糾紛的火種，點火，注油，使之燃燒，從而獲利。然後在這個基礎上，自己不承擔責任地到處走動。
還是注意一下來自薇奧拉的委託比較好吧。不知道是把從托梅吉瑪那裡買來的債權用作糾紛的火種還是用作燃料。但是會華麗地燃燒肯定沒錯。柯爾貝不想捲入與阿基拉之間的糾紛。
絕對不與這件事扯上關係。柯爾貝下定決心。 