========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-14
Last Reply: 2020-04-24 13:56
==========================

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改。**但最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯）

02:  技能「廚房召喚」

位於大陸的南側的 利迪亞塔王國（Lydiata Kingdom）。那是召喚我的國家。

利迪亞塔王國得天獨厚，氣候溫和溫暖，流淌的河流為土地帶來了豐碩的果實。據說它與東部海域的友好國家進行貿易，經濟上很豐富，有 「鮮花王國」的美譽。

只要聽到這樣的故事，就覺得沒有召喚聖女的必要。但是這個國家，有一個不得不召喚聖女的原因。那就是生活在北部森林中的魔獸。

利迪亞塔王國的北部有一片森林，這片森林的土地似乎很容易積累奇怪的魔力。強大的魔獸會在魔力積累的土地上誕生，無論擊敗它們多少次，都會誕生新的魔獸。

因此，雖然這是任誰都想要的土地，但除了利迪亞塔王國以外都不可能統治它。儘管如此，利迪亞塔王國不可能不受任何傷害統治這片森林。

最終，透過大量的犠牲者，終於獲得了作為與北部森林抗衡的一種方法。

-----就是從另一個世界召喚來的聖女。

聖女能夠通過聖魔法在北部森林中建立強大的結界。通過體內的魔力，它能保持展開結界並防止魔獸從北方森林入侵國家。

聖女成功排除利迪亞塔王國的憂慮，促使國家變得更加繁榮。

-------利迪亞塔王國受聖女的守護。

這次，被召喚的女孩的技能不僅有聖魔法，而且是魔法力量∞。

完美。完全是聖女中的聖女。是展開結界的最佳人選。

我不是這個世界的人，我不知道魔力是什麼一回事，但因為它不會耗盡，所以應該並不危險。
雖然那個女孩還很年輕，但是已經要和家人分開覺得很遺憾，但是她身邊有很多帥哥，應該被當成聖女好好對待。

作為同鄉，我很擔心她，但我實在無能為力。

總而言之，無論如何，我決定尋找到一種自己享受的生活的方式。

現在我獨自一人在皇宮盡頭的盡頭的一間小房間裹，確認一下自己的技能。總之，根據一般操作，嘗試唸頒看看，

「 廚房召喚……這是什麼？！」

當我高呼技能時，我的身體突然彎曲了起來，不會吧!?

我剛才明明身處在有一張床和小沙發的西式房間裡，但是當我意識到時發現自己正站在一個小廚房裡。

「嗯….廚房召喚並不意味著召喚廚房，而是召喚我去廚房……？」

這個技能是怎麼一回事!？

現在我身處在一個很小很小的廚房裏。不知何故，內部有種以前我開始獨自居住時的地方的感覺，而這裡是當時的廚房。

第一次獨自生活時是一個1K帶單元浴室的房間   (1k = 1個kitchen)。當進入入口時，左邊是一個小廚房，右邊是一個單元浴室。 如果您徑直走，則有一間有6張榻榻米的房間，該房間是一個非常普通的平面圖。現在我只身處廚房的那一個部分，沒有入口，也沒有通向浴室的門。

在一個大約2張榻榻米的空間中，只有一個小廚房和一台及腰的冰箱。

「 ...這就是廚房召喚」

…..殘殘舊舊，單單調調的

因為這個廚房的爐子只有一口。 而且，它既不是氣體也不是IH。 電熱絲是圓形的，就像蚊香一樣。 火力非常弱的那種...

當我放大約四個杯子時，水槽已滿，冰箱太小，無法容納太多東西。

好懷念，太讓人懷念了。

「什麼也沒有呢。」 想起從前讓人不便的回憶時，嘗試打開冰箱，但裡面什麼也沒有。儘管很失望的同時，打開水槽下的門和爐子下的門。 果然，那裡什麼都沒有。

「……沒有炊具，食材，配料，餐具，調味料嗎？」

......這太可惜了，我的技能真的太可惜了。

搬到這樣的迷你廚房到底有什麼能力？這個世界上的廚房可能更加發達。

「哦，水出來了。電熱絲也發紅了。」當我將水槽水龍頭轉過一半時，水猛烈地流出了。 接通開關後，電熱絲稍微變紅，看來可以使用爐灶和水槽了。 說到這，冰箱也能正常運作，是冷的。

嘗試用手掌取自水龍頭流出的水並喝一點。 嗯…是自來水。我不知道它是如何運作的，但是如果有水的話，那將來遇險時必定有用。 .....我不打算將來遇險的說。

「嗯？這是什麼？」


然後，在檢查廚房時，突然發現了我不認識的東西。 廚房對面的牆，有一個大約一本漫畫大小的液晶顯示屏出現。 儘管看起來很奇怪，但還是仔細看看。 然後，有文字顯示在那裡...

「廚房點數：100pt」

…..廚房點數？

意義不明，總之我用右手食指觸摸了它，它似乎是一個觸摸屏，並且我能夠以各種方式更改顯示。出現的屏幕分為設備，炊具，食材，調味料等，並在大量顯示的名稱旁邊顯示點數。

「哦，不……嗯，我明白了。」

然後，當我嘗試操作它時，我總算以某種方式理解了「廚房召喚」的技巧。

「換句話說，如果您收集廚房點，您將獲得各種各樣的東西，而這個廚房將變得豪華。」在設備方面，能擴大冰箱，並增加了爐灶。炊具不僅有平底鍋和鍋，還包括蛋糕模具和手動攪拌器。

「 ...這可以建做一個很棒的廚房。」

現在，這還只是一個無聊的迷你廚房。

但是，如果收集積分並交換各種東西，這廚房將可以變得越來越大。還有商用燃氣爐和發酵麵包的發酵機。在原本世界中，有些東西是由於空間問題而放棄的，有些東西是總有一天想購買而無法購買的。

「哇，好厲害!。這個「廚房召喚」的技能，太神奇了！」

殘舊，單調什麼的，這樣想好對不起!

成長是多麼偉大的技能。或者說，對我來說最好的技能！

沒有任何意義的召喚讓我失去了一切。

現在暫時受到保護的狀況，讓我前路變得很不安，現在我感覺自己慢慢被這個技能被照亮。

我想通過獲得技能，得到在原本世界無法獲得的所有設備和炊具來製作美味的料理。

好吧！ ━用這個技能做一個夢想中的廚房！

------------------------------ (第二章完)-----------------------------------------------
今次女主不停地自我吐嘈 (笑) 