========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2020-12-08 22:37
==========================

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

03:  培根蛋

這樣決定之後，我必須確認如果兌換點數(pt)，真的可以獲得各種各樣的東西嗎。雖然我很在意這些點數(pt)獲得的方法，但是我是屬於嘗試過後才會思考的人。

「首先...該怎麼辦？做些什麼好呢?」我將頭傾在液晶顯示屏前面。

實際上，我剛才已吃過早餐，所以不是很餓。飯是提前在我房間旁邊準備的，感覺好像準備好要我搬到這個房間一樣。

早上是硬麵包和溫熱的蔬菜湯。味道很普通，我並不是對準備好的東西感到不滿意，但是比較想要又溫暖又新鮮……不，我想吃熱的東西。

「哦，是的。培根蛋」

召喚時我想做的早餐菜單。雖然現在肚子沒有空間可以吃下羊角麵包，但感覺我應該能吃下培根蛋。

我可以輕鬆地在迷你廚房中製作它，並且不需要太多材料。 作為第一次的嘗試看起來很適合。

「好吧。那我要交換雞蛋，培根，鹽……啊，有煎鍋和筷子嗎？」

由於這是一個一無所有的迷你廚房，因此不僅需要獲得原料，還需要調味料和炊具。

雞蛋和培根10點。要交換鹽和筷子需要5點就可以了。

煎鍋需要較多點數，26cm標準尺寸需要蓋上蓋子的需要50點。

「 ...要用細一點的嗎？」

煎雞蛋的話可以用小一點20cm的煎鍋。對於某些較小的料理（例如:煎蛋捲）也更好。

如果細一點的話，只需要30點...

「不，但是煎鍋尺寸大一點應該更好。''

是的。雖然細一點的我也想要，但是，果然還是大一點的會比較好。它可以用於油炸食品，漢堡包和餃子可以一口氣烘烤完成。

從現在開始，我不知道自己可以增加多少廚房點數，即使我無法獲得單手鍋(細煎鍋)，但如果大一點的話，我可以煮蔬菜和煮湯。

「好啦!」

點擊液晶顯示屏，然後選擇要替換的項目。然後，廚房泛著白光，上面寫著「已交換」的文字。

「哦，越來越多了！」

然後，當我回頭看廚房時，發現電加熱器上多了一個煎鍋，並在一個小小的烹飪空間裡放了雞蛋，培根，鹽和筷子。

「呀，這是一既以往的東西。」

這些都是我在原本世界購買的產品。 它們仍然處於其包裝中。

雖然我不知道它是運作的，但我表示很感激。 因為這是我的技能，所以它的設計使我很容易使用。

包括10隻雞蛋。 一包四片的培根由三包膠帶的組成。 鹽是海鹽，一口鹹苦適中，重500克。

「 ...糟了，我需要剪刀或刀子。」

….我剪不開鹽袋。

確認交換的物品後，我突然發現東西不足。於是，我再次操作液晶顯示屏並檢查點數，希望獲取剪刀和菜刀...

「果然需要菜刀吧？」

考慮到將來，菜刀是絕對必要的，甚至可以用菜刀切開鹽袋。所以，這是我想使用一直以來最方便和常用的三德菜刀的原因。

「呀，不夠點數...」

液晶屏顯示需要有30點才可以得到Santoku菜刀。最初我只有100點，但是由於我交換了各種不同的東西，因此只剩下20點。

「 20點的話，就可以得到一把小刀...不，如果同樣是20點，最好交換一把烹飪剪刀。」
在現在這種效率極低的情況下，我必須選擇一些從現在開始可以使用的工具。

然後，在各種麻煩和考慮之後，我選擇完所有我所需要的東西。

「是的，就這樣吧。」

觸摸液晶屏後， 「已交換」的文字再出現，廚房並再泛著白光。

然後，櫃檯上出現了大約10個用於固定袋子和布的夾子，五顏六色的，很可愛。另外，水龍頭旁邊還有帶有氣泡洗手液。

「鹽！用手撕掉吧！」 *(氣勢)*

沒辦法啦，因為我分別使用了5點來更換夾子，布和洗手液，所以我不能更換小刀或烹飪剪刀。

嘗試使用手撕開袋子，袋子稍微拉伸一下。雖然我的手指好痛，但我要忍耐。將袋子密封，快速用布擦...也洗了手後...！

「好，做吧！」

首先，徹底清潔雙手，還要清洗煎鍋。

布是5件套，一塊被擦拭，另一塊被擦拭，而另一塊被洗碗。其餘的保持不變。然後，我用洗碗布大致擦拭煎鍋，然後將其放在電加熱器上。 開機保持煎鍋溫暖。

…………因為電加熱器的火力太弱。 需要較多時間。

等待煎鍋變暖的時候，將雞蛋和其餘的培根放入冰箱。

然後，將一切力氣放在上臂上，用手撕開鹽袋。 絕望。 非常絕望。拉伸袋子，用手指將較薄的部分折斷並擴大袋孔。

......我好想要剪刀。

我們要緊急快速收集點數...

「暖了」

然後，當我在和鹽戰鬥時，煎鍋熱了。從包裝中取出的培根去皮，放在加好熱的煎鍋上。 不需要預先添加油，因為油是從培根本身中抽出來的。

「哦，那個我也想要，培根上面的那個」名字好像是培根鐵壓鏟(ベーコンプレス)。培根壓榨機是從頂部握住烤好的培根，它很重，將培根粘到煎鍋上。 看來可以用它製作脆皮培根。對炸雞腿也很有用。

我真的很想嘗試呀。 但…當然，現在我沒有這樣的點數，所以我會收集多一些點數，有朝一日一定可以獲得！

「嗯，顏色不錯！」

在思考培根壓榨機的時候，翻轉發出脆聲的培根。 最初扁平的培根略微收縮並且呈波浪形。 香油出來了，棕褐色的顏色看起來非常美味。

然後，將全部培根翻轉，並在那里放了一隻雞蛋。

透明的蛋白遍布培根，只有上面蛋黃是溫暖的，有點可愛呢。從培根滲出來，直接碰到煎鍋時，它很快變成白色。
然後當雞蛋從底部開始變白，便加入少許鹽。在蛋黃上也要撒些鹽，最後，搖一搖整個煎鍋。

「好，水。」

調味後，之後蒸一陣子。
本來我想放一杯水在平鍋裡。但我現在沒有。因此，在煎鍋蓋中放入適量的水，並小心搬運。

......雖然一副悲慘的樣子，但沒有的東西就是沒有。

然後，我為了避免水淺到煎鍋的頂部，我將水從鍋邊溢出來。 「Juu…」的聲音隨之而來，蒸氣一口氣上升，油濺出來。
為了抑制它，我急忙關上蓋子，被籠罩的聲音在煎鍋裡跳動。

然後，聆聽煎鍋和鍋蓋中籠罩的聲音。

這種彈跳的聲音...不錯。有一種煮飯的感覺。

水彈起的聲音稍微平靜下來，變成鼓泡的聲音。 然後，在水蒸發時取下蓋子，

「嗯！看起來很好吃！」

---新鮮的培根雞蛋！

白色的肉凝固，好像發光一樣。微黃色的表面有著半透明白色的薄膜，下方的黃色明亮，令人眼花繚亂，內容應處於厚實狀態。

煎蛋下的培根散發的香味最捧……！

不在意濺水的問題的話，這甚至是小學生都可以煮的料理。即使如此，好久不見看到它，熱騰騰的料理看起來真的很好吃...

然後，我明明沒有操作液晶屏，該區域卻發出白光，櫃檯上出現一塊白色的盤子和叉子。

「哇！可以嗎? 我可以用它嗎?」*(也太方便了吧)*

時機恰到剛剛好。 (good timing)

事實上，我無法更換盤子，筷子和叉子，所以我原本打算直接從煎鍋進餐。

是的，我不能在人們面前展示。

但是，反正只有我一個人，沒有的東西就是沒有， 我原本打算用左手拿著煎鍋，右手用筷子吃飯。

但是，盤子和叉子就這樣出來了。 如果不作出各種嘗試，否則我便不知道了，或許我就這樣子做飯，盤子和餐具就會像這樣出來。 那真是不勝感激。

就是這樣，我將培根雞蛋從煎鍋中滑出並將其轉移到白色的盤子上。如果將沙拉放在同一盤上，然後再加上羊角麵包，那正是我被捲入召喚那天想吃的料理。

現在我被區區的培根蛋深深感動想起那遙不可及的一天。

「 ...完成了！」

我發出明亮的聲音，以便恢復心情。

然後，我的眼前變成了純白色...

「哇...」

左手拿著一塊盛有培根雞蛋的盤子，右手拿著叉子。

不知道是不是自己說了些什麼的緣故，看來我從廚房被傳送了出來。 

「小井大人！?」

「啊……」

然後，作為護衛我的騎士正看著一臉驚恐的我

---------------------------------------------------------------(第三章完)----------------------------------------------
炭子: 這一集的內容非常多，而且更是關於到大大最不擅長的煮飯內容所以翻譯時間比較長 ，真的累死了😂，
下一話最期待的北極熊騎士終於出場了，但很遺憾因為工作關係，明天可能會停更一天🙏🏻
同時感謝各位的留言以及對內容作出的指正，我會繼續努力的💪🏻 