========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 2020-04-17 10:38
==========================

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）
04: 英俊的北極熊

煎雞蛋的味道真的很棒。

即使蛋白只是烤熟了一點點，稍微不牢固，但我這樣已經很美味。

同樣，用細火煮熟的煎雞蛋蛋黃是也最美味了。

另外，培根的味道也很厲害。就這樣直接烤也可以，將其放入湯中以添加鮮味亦可以。  *(放入湯中??)*

將這兩者完美地結合在一起的幸福菜單！ 那就是培根蛋！

首先，使用叉子輕輕地叉進表面有點牢固蛋黃。

然後，蛋黃開始流動...

再把棕色的培根貼在上面，然後拿到嘴裡。

「嗯，真好吃……」 *(好吸引呀!!!!)*

濃厚的蛋黃纏繞在芬芳的培根中。煎雞蛋上適量的鹽，和培根的鹹味剛剛恰到好處。而且又熱又新鮮。蒸汽波動搖曳的身影讓我的肚子和心也溫暖起來。

我不知不覺笑了起來，就這樣把整份放進嘴裡。

最後，將殘留在盤子上的蛋黃牢固地粘在最後一塊培根上，一陣間我便吃完了。

「我吃飽了。」

我坐在沙發上，由於左手拿著盤子吃飯，所以我不能把手放在一起，但我堅定地向這頓飯致意。

然後，我手中的盤子和叉子變得輕了，消失了。

「哦……」

閃閃發光的粒子的出現，讓我不其然發出聲音。

這是什麼? 太神奇了! 因為這是一種技能，這是否意味著當它不再需要時就會消失了？

看來「廚房召喚」還有很多神秘未知的技能。

但是，我了解得越多，我就越被這種技能所吸引。

我不需要洗碗吧？

是上帝嗎？

「 ...真是一個不可思議的技能。」

當我被消失的盤子和叉子所感動時，我聽到從正面傳來低沉的聲音。

……啊，對了，還在這裡呢。 *(女主你怎可以忘記你家的北極熊)*

「所以，小井大人，看來已經吃完飯了，所以可以談談主要話題嗎？」

與我一開始的喃喃自語不同，堅決使用敬語，並時刻關注我。

銳利的眼睛，像冰一樣是淡藍色。

「是的。讓你久等，十分抱歉。」

離我坐在的沙發上一小段距離，我向他鞠了一躬。

是的，就是見證我剛從廚房回來時騎士。

他是我的護衛騎士。他的名字叫沃爾維·赫斯特（ウォルヴィ・ハストさんと)。

銀色的短髮，淡藍色的眼睛。兇臉。身材高大。不知為何看起來很結實。

不知為何，他看起來很像北極熊。也許吧，就我的標準而言，非常相似。

好像這樣— 嗷吼！ …舉起雙手獵捕海豹一樣。

銳利的眼神，無表情(撲克臉)，氣氛令人恐懼，但如果仔細觀察的話，他的樣子十分端正。

因此，我決定在我心裡稱他為英俊的北極熊。

這樣一隻英俊的北極熊看上去很安靜(無口)，到目前為止，我從未和他說過很多話。

充其量只有我第一次見到他時的問候和自我介紹。

但是，從現在開始他似乎想問些什麼...

嘛，如果突然出現一個在煎蛋的女人，任人也會嚇一跳呢…

倒不如說，到我吃完飯為止他依然能繼續等待，真是太厲害了。雖然是我自己在吃飯。

出乎意料的是，等著我的這頭英俊的北極熊可能有著一顆善良的心，與它的外表不同。

「小井大人，你說自己在確認的技能呢？」

「是的。在這裡發呆也沒有辦法。機會難得，所以我想嘗試(技能)一下。」

「請問這是否意味著，如果使用「廚房召喚」的技能，小井大人的身體就會被轉移 ?」

英俊的北極熊這樣說。(點頭)

在吃培根蛋之前，我先做一個簡短的概述，英俊的北極熊可能一直在想這一件事。

「雖然很難令人相信，但小井大人的氣息的確從這個房間裡消失了。 我一直在門前侯著，但是在緊急情況下我可以進入了房間。''

「呀，就是這樣。」

所以當我從廚房回到這個房間時，您就在這裡。理解理解。

「找不到小井大人的身影的時候，我正在房間裏嘗試尋找任何線索。 然後，小井大人就出現在我面前。 真的很突然的，確實是沒有比技能的力量更具說服力的解釋了」

英俊的北極熊以低沉的聲音清楚地告訴我。

但是這番說話有點令人不安。

雖然內容難以令人相信，但也只能相信。沒辦法啦，就像這種感覺。

「嗯，看來我好像被傳喚到另一個空間的廚房，難道沒有這種技能嗎？ 」

我只是普通的翹曲起來，普通的製作料理，普通的回來了的說...   *(這一點也不普通的說)*

「是的。我對技能不是很了解，所以不能說是絕對的，但我從未聽說過。這個世界

還沒有找到任何關於轉移的術式。可能您是從另一個世界召喚來的， 所以可能不符合這個世界框架。

……是嗎。 做一個夢想中的廚房！ 我熱情洋溢的說，說起來翹曲起來的狀態會否很奇怪？

「小井大人」

英俊的北極熊用銳利的淡藍色眼睛看著我。

「將技能一事保密起來會更好嗎？」

---------------------- (第四章完) --------------------------

炭子 : 幸好是次篇章不是太長，有幸能夠在今天完成翻譯。
最期待的北極熊騎士終於出現了。👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 大大個人很喜歡他的設定的說。 請密切期待之後兩人的互動。 