========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2020-04-22 20:09
==========================

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

05 淡藍色的眼睛

這個世界上每個人都擁有的技能。它能彰顯自己的力量，是非常重要的存在。

雖然這是理所當然的，但雖說是技能，但也存在各種差異。有珍貴的類別，也有無數人持有的類別。有實用的類別，也有純粹只是擁有也沒什麼困擾的類別，再不然還有持有之後反而比較礙事的類別。實在是很形形色色的存在。

而且，要說最有價值和有用的技能的代表，那已經是聖女了。

是的。就是和我一起被召喚的那個女孩所擁有的技能。

聖魔法、魔力∞、神摯愛的孩子

已經有各種聲音傳出來

據說現在只有那個女孩子擁有那些技能，是的，唯一的， only one ! 稀有中的稀有

而且那些技能不僅僅是稀有的，而且已經知道非常有用。

那是因為那些技能過去也曾經存在。女孩擁有的技能是過去聖女的技能。

似乎歷屆聖女都使用了這些技能來引導這個國家。

所以，對於這個國家的人們來說，女孩的技能非常出色。

而且，歷代聖女的稀有技能最多也就一兩個，好像沒有人像這次的女孩那樣同時擁有三個。
還有另一種技能「幸運」，雖然還有其他的技能，但是據說只要有了這個，人生就會很順利，這是大家都憧憬的技能。

女孩的鑒定結果出來的時候，鑒定師的聲音顫抖著，非常感動。我覺得好像流了眼淚。

不愧是聖女大人。如預期的那樣。

另一方面我的技能是「廚房召喚」，其實這也是稀有技能。只有我擁有那個技能。是的，我也是獨一無二(only one)的。

不僅是現在，而且迄今為止過去所有的記錄。

――――我的技能真的只有我擁有，而且是誰都不曾擁有過的技能。

所以，當我的鑒定結果出來時，鑒定師是: 那個？歪著頭。臉上寫著什麼的樣子。

是的，我也想知道那是什麼。

而且，因為這個平凡的技能的名字，所以沒有特別在意，悄悄地就被沖走了。

大家都集中精神為聖女大人的女孩喝彩，我只是普通人A而已。

所以，我的技能不被任何人重視。似乎沒有保密的必要。

但是，英俊的北極熊的表情很認真……。

「……我是侍奉這個國家的騎士。所以我沒有對小井大人說這種話的資格和立場。」

英俊的北極熊低語著，悄悄地靠近我。


然後在我坐的沙發前單膝跪坐，彎下身來。

「很抱歉把你捲入了這個國家的事情中。」將右手放在左胸上，向我低頭。

總是比我高一頭的身高。現在坐在沙發上的我的頭在更高的位置。

我被突然的事情嚇了一跳，看著英俊的北極熊，輕輕地抬起頭，用那淡藍色的眼睛看著我。

「小井大人沒有必要接受我的道歉。我並不是想因為這次道歉讓你感到痛苦和心痛。只是——」

低沉的聲音低語著。

「——我一直很擔心。」  *(男主你是暖男嗎?!)*

鋒利的淡藍色眼睛。但是我一點也不害怕…。

「自從被召喚起，小井大人就關在房間裏，飯量也吃得很少。突然召喚到這個世界上，這是理所當然的。我一直在想能幫上什麼忙，結果什麼也沒能幫上」 *(男主你是暖男嗎?!!!!!!!)*

面不改色，但我感覺到眉梢稍微下降了。

「……剛剛，你一邊笑著一邊說著很好吃。……我在想，您原本應該就是這般感覺的一個人吧。 而這樣的笑容卻因為我們這邊的事情而被消失了……」

……是嗎？終於明白了。

他身材高大到讓人看起來好像北極熊。銳利的眼神，常常沒有表情，，乍一看，以為他是一個很可怕的人。

但是，我不害怕他。實際上，他是如此友善親切，甚至可以用心裏稱呼他為英俊的北極熊。

「能看到你的笑容，真是太好了。」

——那是因為銳利的淡藍色眼睛的背後非常溫柔。

當我一個人在沙發上抱著膝蓋哭的時候，他一直在門外等我。

當我看著窗外，在尋找某處我知道的風景的時侯，邀請我去庭院。

晚上，迷迷糊糊睡著了，在對醒來時看到的景色感到絕望的早上，總是向我打招呼。
*(男主你就是溫柔暖男呀!!!!!)*

一件一件的小事。

但是，我之所以能在這個異世界裏這麼快恢復過來，也許是多虧了他吧。

剛才也是，也一直在等我吃飯。

那也是我需要的。

在這個異世界快樂生活的第一步。

在被召喚之前想吃的那道料理。

因為我想吃剛做好的熱騰騰的東西。

「我認為保密還是會比較好一些，這是為了不讓您被更加地捲入這個國家的事情之中。」

銳利的淡藍色眼睛，但是，那雙眼睛裏很溫柔，很關心我。

「……我想使用這個技能。所謂保密，就是否意味著不要使用技能比較好嗎？」

「不。關於技能的使用，我認為使用小井大人的技能是可以的，正如小井大人所想的那樣就可以了。只是，小井大人的技能是非常寶貴的。只有小井大人擁有，其實用性和可能性現時還未知。現在是這樣被塞進王宮的一個房間的狀況，但如果顯示那個技能對這個國家有好處的話，對小井大人的對應將會有所改變吧」

我贊同那句話。

現在只是普通人A。但是，如果顯示出「廚房召喚」的技能很厲害的話，待遇也會變好吧。即使不像聖女那樣，也能給我更好的房間，也許能過上更好的生活。

「只聽了一點小井大人的話，我覺得那個技能很有用。而且，這種可能性很大」

而且，這個技能有能力做到這一點。

「如果小井大人想向這個國家展示其重要性、價值和有用性的話，當然不需要保密。不如說，應該積極地宣揚自己」

我是一個有用的女人哦！高聲聲明。

 「廚房召喚」 技能很厲害！然後用上就可以了。

「但是，這個國家會利用這樣的小井大人吧。我不能說那個能不能通往幸福」

低沉的聲音堅定地說

他給了我選擇權。而且還警告了我。

「……謝謝你所做的一切」
他是這個國家的騎士。

一定不需要像這樣道歉，不應對我說最好是把技能保密，反而把我的技能向上級報告應該是最好的。

但是，他卻單膝跪坐，向我傳達了對被國家利用之路的問題。

……真是溫柔的英俊的北極熊。

我覺得看到我的出現是他太好了。 *(應該是指突然從廚房裏出來的時候)*

「那麼暫且不要把技能說出口，使用的時候也要注意。」

我不知道今後會怎麼樣。

但是，暫且把技能的事情保密。

我並不是想讓這個國家出面調停，也不想遇到任何麻煩事。

——因為目標是收集點數並製作夢想的廚房！

「是的。我也隱瞞了小井大人的技能。而且，使用技能的時候我會保護它。不會像這次一樣看到你突然出現，也不要讓他們意識到小井大人消失了」

「那是……真是令人非常安心」

真的。英俊的北極熊的「守護」力量很强。

「啊，那麼說作為剛一同成為共犯的記念呢，雖然不是什麼大不了的東西，但要嘗嘗使用了技能的料理嗎？」

現在的迷你廚房能做的料理只有一點點，但關於 「廚房召喚」的 技能還是有很多不明白的地方。

所以，如果沒有被拒絕的話那就太好了。我也不是想強迫他吃。

只是今後能商量技能的事情的人，也許只有他了。

那樣的話，我希望我能了解各種事情並嘗試交談，試著說出來就好了。那種輕鬆的心情。

「……可以嗎？」

回應我的話裏，淡藍色的眼睛閃閃發光。

--------------------------------- (第五章完)-----------------------------------

炭子：讓各位久等了。 👏🏻👏🏻
對於北極熊騎士的出場， 老夫的少女心簡直爆炸了。
是暖男嘛，是暖男呀! 就是暖男啊!!!!!， 重要的事情要重複三次。 好期待兩位主角之後的互動😏
同樣感謝各位的留言和指正 ，望大大的翻譯有所改善。🙏🏻 