========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2020-12-08 22:45
==========================

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

06 培根蛋（配大量黑胡椒）

因為我自己很笨拙。

沒想到一個英俊的北極熊會對我吃飯的邀約而雙眼閃閃發光。

肚子餓了嗎？不，可能是貪吃吧？作為社交辭令，他的眼睛閃閃發光。

總之，我決定煮剛才吃的培根蛋給英俊的北極熊，英俊的北極熊為了不讓我的技能暴露，在門前監視著。

「廚房召喚!」

在一個人的房間裏高喊著與剛才一樣的話，就好好地被傳移了。

第二次完全學會！

「哇，哇……」

雖然很高興能好好地移動到迷你廚房，但是看到眼前的情景不禁叫出聲來。

迷你廚房真漂亮。整頓得井井有條

「……一切都是美好整潔的狀態」

因為我還完全了解和掌握這個技能，所以剛才做完培根蛋之後便馬上回房間了。

所以，也沒辦法收拾清理完，平底鍋就這麼用著，雞蛋殼和培根袋就先放在廚房裏了。

但是，平底鍋沒有培根油和雞蛋燒焦的部分，而是閃閃發光的放在電熱器上。雞蛋殼和培根袋不見了。

「哇，哇……」

「抹布也乾了。」

用來擦手和擦餐具的布只是擦了一點水氣，所以即使乾了也不是很奇怪。但是，負責擦枱的布曾被水弄濕，擰乾後疊好放在烹調枱上。

所以，明明不可能乾，抹布卻能疊得整整齊齊齊的，恰好有五塊。

「小矮人的工作……」

你在我不在的時候給我清潔了嗎？也給我做鞋子嗎？

「啊，雞蛋和培根的數量减少了。」

我夢見很多次到了明天早上會不會有人會替我做，小矮人先生。我一邊思考著他的存在，一邊打開冰箱檢查，發現有九隻雞蛋，培根有兩包。

「吃過的東西都沒有了。但是，這裡的烹飪器具會恢復到使用前的狀態嗎？」

也就是說，我不必清潔它們。

是神啊。

「技能『廚房召喚』好厲害」

殘舊，單調什麼的，這樣想好對不起!

這是無微不至，最好最佳的技能。

懷着感謝的心情，輕輕撫摸著牆壁。

然後，朝著液晶顯示屏面前。

我有東西想交換一下。

然後，確認一下液晶顯示屏，發現有什麼文字在顯示…..

「增加了！」          *(請問你是Siri嗎?!)*

廚房的點數增加了！

『第一次交換積分500pt』

『第一次烹飪500pt』

『培根蛋制作200pt』

一口氣增加了1200分！

這第一次~就像第一次獎金一樣吧。一定不能第二次繼續獲得。

所以，我覺得這次烹飪的時候應該拿到的是「製作培根蛋  200pt」。

「好的，收到。」

這次使用了100點。那個翻了一倍回來了。而且，這次使用了最關鍵的平底鍋，下次不需要更換，還有洗手液、抹布和袋裝夾子。

雞蛋和培根還有剩下的，這樣烹飪的話就能繼續累積點數，感覺還不錯！

「……好。」

獨自松了一口氣。

是的。其實我有點擔心獲得點數的方法。

雖然按照勢頭交換了點數，但是如果很難獲得點數的話，可能會很困擾。

好吧，結果不錯。為了讓這個迷你廚房成為夢想的廚房，需要不斷使用這個廚房。使用的次數越多，它會變得越大越厲害。這就是這個技能「廚房召喚」！

……雖然還有很多不明白的事情。

因此，我操作液晶顯示屏進行點數交換。

因為一口氣增加了1200點，所以可以煮培根雞以外的其他料理給英俊的北極熊，但是已經說好要煮培根蛋了，所以這樣就可以了吧。

「這樣就好了」

成功交換點數後，便發出白光。

然後，當我看著烹飪枱時，那裡出現我想要已交換好的東西有。

「做吧！」

做的和剛才一樣，是培根蛋。

洗手後，加熱平底鍋。在那裡放上培根，翻過來後就是雞蛋。

再一次做剛才的工序，一轉眼培根蛋就完成了。

「哦，盤子又自動出來了。」

培根蛋做好後，盤子和叉子又會再次出現。

然後把培根蛋移過來，把平底鍋放回了電熱器上面。

然後，環顧四周……。

「不是做好後就會擅自轉移嗎？」

原來如此，我一個人理解了。

我以為一放(料理)到盤子上，就會轉移了，但是好像不是那樣。

「太好了。如果是自動轉移的話，就不能進行裝飾了」

例如:澆上醬汁，或是放上香菜，畫龍點睛。

如果它是自動的，我不知道該怎麼辦，不是那樣的話我對此表示很感謝。

「這是必要的。」

這麼說來，我剛剛拿到了交換的東西。

然後，對著培根蛋咕嚕咕嚕地把那個容器扭開。

「——果然還是黑胡椒吧！」

是的。我交換的是磨坊裏的黑胡椒！

雖然有很多人分別買黑胡椒和磨粉機，但我是屬於一同買的類型，和往常一樣，它出來了。

總有一天想試著使用電動類型。按下開關的話，磨坊就會啟動，會削掉東西。

因為平時都是手動的，所以每次我擰手腕的時候，磨坊裏的黑胡椒就會被咯吱咯吱地削掉。

圓圓的黑色顆粒裂開，可以看到白色的內部。

然後，那個香味……！

「啊……我想一直呆著」

最重要的是用磨刀削，彈的時候的爆裂感令人難以抗拒。我想一直削减。我想用削黑胡椒來减少和消除壓力。  
*(看來女主妳的壓力很大…  (怕))*

但是，如果一直削减的話會很麻煩，所以要抑制自己的欲望，設法停下手來。

然後，撒上黑胡椒，在那裡就做成了培根蛋……。

和剛才一樣，煎得焦黃的培根和半熟的荷包蛋。

然後，黑色的顆粒散落在那裡。

——培根蛋、配大量黑胡椒！

「完成了！」

--------------------------------- (第六章完)-------------------------

炭子: 好肚餓呀!! ，可惡
不過其實大大個人是屬於炒蛋派的。 