========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-21
Last Reply: 2020-12-08 22:49
==========================

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

07   薄培根配黑胡椒        


「完成了！」

當我一說出那句話時，我就跳回原來的房間裏。

嗯，原來如此。

看來「完成」一詞好像是轉移的關鍵詞。

「廚房召喚」然後去廚房， 「完成」 然後回來。

ok，完全學會！

笑了一下，門就被敲了。

時機正好，肩膀開始發顫。

「是的。」

「我是赫斯特。請問可以進來嗎？」

「是的，請。」

沃爾維·赫斯特。英俊的北極熊。

雖然說感覺怎麼樣，但是好像真的了解。

因為時機非常好。我剛一回來就敲門。對心臟不好的敲門。

一般都不會知道門的另一側有沒有人。

雖然知道是會有聲音或有噪音，但是我明明沒有說話，也沒有發出吵鬧的聲音。

所以，他是認真地只憑感覺察覺到的吧。

……英俊的北極熊，好厲害啊。

被英俊的北極熊的能力感動的時候，門開了，他走進了房間。

然後，一看我的手，淡藍色的眼睛閃閃發光。

「看起來很好吃。」

「不，真的不是什麼大不了的東西。即使是孩子也能做到。」

「這個……孩子……」

對閃閃發光的眼睛謙虛，不知為何英俊的北極熊瞪大了眼睛，一直盯著我看。

「一個孩子可以把培根切得這麼薄，而且這麼均勻……」

英俊的北極熊……無法相信的嘟囔。那個碎碎念揭示了他吃驚的原因。

原來如此。就是這麼回事。

「不不不，這個培根已經在店裡切好賣的了。」

「在已切斷好的狀態下？」

「是的。在我所在的地方，這種稍薄的培根比較平民化，大塊培根反而更豪華」

「這個技術很普通……」

感覺到相當高的劍術技巧，英俊的北極熊這樣嘟囔道。

不，不是劍術的技能。

大概是機器做的吧。

「還是第一次吃這麼薄的培根。……事實上，剛才看到小井大人吃的時候，就已經很在意它。如果小井大人切了這個培根的話，我也想與小井大人較量一下」   
*(不，女主會死的 (物理上)。倒不如說，在開始較量之前，已被殺氣殺死 (笑) )*

「不，這是不可能的。」

不可能和這種察覺力如此强的人較量。這是即時死亡。過度殺傷力 (over-killed)。

「請趁熱吃。不要站著吃，在沙發上吃吧」

如果真的有桌子和椅子就好了，但是這個房間沒有。

所以，我向英俊的北極熊推薦坐在沙發上，兩個人並排坐在一起。

雖然英俊的北極熊很客氣，但是沒有其他坐的地方，所以沒辦法。

「請問這個要怎樣吃？」

「不，請隨便吃吧。因為這並不是那種有規定的厲害的料理」

你可以從蛋白開始食用，把蛋黃留到最後也不錯。

相反，吃了蛋黃之後，再吃蛋白的部份。

也可以分別將培根和煎蛋分開吃。

根據你個人的喜好，自由自在！那就是培根蛋！胸懷寬廣！

「那麼，請告訴我小井大人推薦的吃法。」

「我的嗎？」

「是的。」

拿著叉子，英俊的北極熊用閃閃發光的眼睛看著我。

所以，我也為了回應他的目光，稍微笑了。

「那麼首先，請把蛋黃稍微切開一點。」

「是蛋黃對吧，我知道了。」

一邊聽著我的話，英俊的北極熊的叉子一邊在動。

將叉子的側面輕輕地放在蛋黃上，表面一下子破了，從裡面流出了蛋黃。

「接下來把每一個蛋白和培根分開。」

「是的。」

三片培根就像河一樣。然後，其中一片以蓋著河的字的形式排列著。共計四片。沿著其中最左邊的培根，在蛋白中划痕。

然後，將培根稍微挪開一點的話，放著蛋白的培根就只剩下一片了。

「請將它折起來到能放入在嘴裡的程度，然後插在叉子上。」

「要把培根和蛋白一起夾到叉子裏嗎？」

「是的。」

北極熊帥哥靈巧地將一片培根和上面的蛋白一起插在叉子上。

如果把它放進嘴裡，培根的鹹味和蛋白的口感應該會很好吃。

但是……。

「剛才切開蛋黃的地方，充分地拌上培根和蛋白，請嘗嘗。」

果然還是想要蛋黃纏繞在一起！

聽著我這樣的話，英俊的北極熊牢固地沾上蛋黃。

然後，把它放到嘴裡……。

「……好吃」

他不由得說出了這樣的話。那不是敬語。

那低沉的碎碎念讓我覺得他真的覺得很好吃，不由得嘴巴也松了下來。

「培根雖然很薄，但是有很濃的煙熏香味。而且不用刀就能簡單輕鬆食用也不錯。培根油、蛋白的口感，再加上蛋黃的醇厚美味……」  *(這是什麼專業的食評呀，北極熊帥哥騎士)*

然後他突然說完話後，慢慢地動了動嘴以確認味道。

「這是黑胡椒嗎？」

英俊的北極熊一邊觀察手上的培根蛋，一邊問我。

雖然說很好吃，但或許他不擅長胡椒。

「啊，辣的不行嗎？」

「不，非常好吃。真的。但是在這個國家，胡椒是不會這樣使用的」

……難道說，黑胡椒很貴重？

十字軍來遠征，因其珍貴而互相爭奪，有與黃金同等的價值嗎…！

「不怎麼用胡椒嗎？難道因為非常貴重所以買不到…？」

一邊回憶著中世紀的歐洲和印度的關係，一邊悄悄地詢問。

但是，英俊的北極熊卻搖頭。

「不。確實，作為調味料雖然有點貴，但並不是說買不到。但是，使用的時候會和其他的香料一起磨碎，通常在肉上揉搓，然後烤製，或把它放入湯中，然後在進食時取出」

然後，淡藍色的眼睛再次閃閃發光了。

「我從沒見過像這樣直接把磨碎的(胡椒)放在上面。」

明明只是培根蛋，卻像是在看寶物一樣仔細觀察著。

然後，看起來很美味的放入了第二口。

「真的很好吃。辛辣的味道自不必說，但最重要的是，它的香味比什麼都好。和培根一起吃，用牙齒打碎的時候，真是難以抗拒的美味!」

看來他非常喜歡黑胡椒。

盤子上的培根蛋一轉眼就不見了。

「非常好吃。」

好像是靈巧地用培根撈起融化的蛋黃吃的，盤子上如嶄新般的乾淨。

然後，他看著我，非常開心地笑了。

「我吃飽了。」

英俊的北極熊放鬆皺著的雙眼，鼻子直打哆嗦。     *(?，不太懂這句，抱歉)*

總是銳利的眼睛也變得溫和而纖細……。

……總覺得很可愛。

對比我年長的英俊的北極熊這樣想雖然很奇怪，但總覺得很可愛。

由於他的笑容像小孩子一樣天真無邪，我也不由得露出了笑容。    *(老夫的少女心呀!!)*

「不，謝謝您吃得這麼好吃。」

雖然只是培根蛋，幾乎沒有特別要做的工夫。

但是，我很高興聽到你能說它很好吃。

心裡突然溫暖起來。

一起笑的話，距離會更近吧。

然後，當我們兩個人一起笑著時，培根蛋的盤子閃閃發光地消失了。他拿的叉子也。

然後——

「啊。總覺得有點什麼在發光……」

「這是……!」

——英俊的北極熊開始發光。

--------------------- (第七章完) ------------------------

炭子: 嘿嘿~老公的胃袋已經捉住了。報告： 某北極熊已成功捕獲！
果然又是典型的異世界套路， 吃完料理後，能力提升get之類的（笑）。😏
另外，大大個人覺得其實有時候越簡單的料理，  吃的方法越多，當中的變化亦都更多， 不需要用什麼貴重的食材，已經十分美味的說。
下回劇透: 本作的作死人物終於登場了， 北極熊老公將會為女主發怒的說😂。我最期待的畫面出現啦!!!!!!!
 