========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-22
Last Reply: 2020-04-23 10:36
==========================

翻譯: 炭子
（個人首次翻譯，超級渣翻+機翻(google + 百度)，如有錯誤請多多包涵，歡迎更改指正，但請不要作出任何不禮貌/人生攻擊的發言，尊重彼此。**最重要，請不要轉出esjzone**，否則將停止翻譯! 非常感謝各位的合作）

08   北極熊帥哥（强）

……哎呀？北極熊帥哥的樣子……！
 
呆呆地看著開始發光的北極熊帥哥。    

……進化開始了嗎？    *(女主的吐槽，大大快笑死了，某 brave hea*t  BGM響起)*

這樣看著，我不記得反覆按了B鍵，但光線慢慢地融化在空氣中，消失了。

剩下的北極熊帥哥就這樣。沒有長出特別長牙，長翅膀，指甲變長。什麼嘛，這樣啊。     
*(難道女主妳真的以為會獸人化嗎!!)*

「嗯」

光線消失後，北極熊帥哥不可思議地看著自己的身體，輕輕地張開握著的雙手。

然後，看著我，慢慢地說。

「我有點想確認的事情。可以稍微陪我一下嗎？」

「是的。那是當然的」

北極熊帥哥似乎確信了什麼，等待著我的回覆，朝著門的方向走去。

看來好像要去王宮內的騎士訓練場。

途中，有人說不管發生什麼事情都不要太在意，於是我走進了一帳幕，裡面有像騎士的死角一樣的地方和運動場一樣的東西。

雖說那裡是騎士團的訓練場，但比想像中的要大，總部似乎又另外存在。

雖然有幾個騎士，但並沒有在進行特別訓練，反而好像在聊天、嬉戲一樣。

「哎呀哎呀~！這不是原特務隊長嗎！」

站在北極熊帥哥的後面，東張西望地環視著周圍，一群人用非常誇張的感覺來打招呼。

站在最前面的金髮河童好像對北極熊帥哥說了。     *(出現啦! 作死角色—金髮河童 (笑))*

「你特地跑到這種地方來幹什麼？這裡是騎士的地方。被解除了聖女的護衛任務的你不需要來這裡哦？」

刺鼻的聲音，抬起下巴，輕輕地告誡北極熊帥哥的聲音包含著嘲笑……。

對於金髮河童的這句話，周圍的人也一起笑了。

「您特地從北方來，叫什麼想守護那個小姐？」聖女也會很高興的吧」

說到這裡，金髮河童捨棄了之前溫柔的聲音，用鼻子一笑。

然後，盯著北極熊帥哥。

「北方的狗。把尾巴收起來，趕快滾回小屋去！」

……哇！惡意全開啊。真是惡意之極。

而且，順便也聽到了很多在意的資訊。

雖然我對英俊的北極熊的事情一無所知，但是好像發生了很多事情。

綜合金髮河童所說的故事，也就是說，北極熊帥哥原本應該是做聖女的護衛的吧。

為此特意從所謂的 「北方」 的地方來的，但是因為某種原因被解除了職務。然後，現在在做我的護衛。而且，這不是一個很體面的任務。   *(北極熊難道你是為了……)*
 
而且，在這個國家，狗一般都是在外面飼養的，這意味著「回到小屋」這個詞是稱呼對方為狗的意思。

嗯。原來如此。

金髮碧眼的河童明顯的挑釁態度。

但是，北極熊帥哥卻一副很冷靜的樣子聽著。

金髮河童似乎不太喜歡這種態度，於是把目光從北極熊帥哥轉向我身上，並冷不防地略微抬起右嘴邊緣。

「那邊的小姐也回國怎麼辦？啊，是嗎，回不去了啊」  *(唉~恭喜你的flag已立)*

然後迴響著嘲笑。

金髮河童領導般的聲音，讓周圍的人都像傻瓜一樣笑了。

……啊？

擅自召喚的是你吧？

我也知道不是想召喚我來的，被捲入其中的一方也有責任。

不能回去的不是那邊嗎？

……不要著急。

煩躁不堪

心裡的火柴一擦，黑色的煙霧冒出。

但是，煙霧沒有散開，而是從旁邊感受到的冷氣一瞬間就被撲滅了。

「……停止貶低這位吧。」 低沉的聲音，那呻吟嘶啞的聲音使空氣顫抖。 *(護妻登場! (激動))*

……冷。這裡是北極嗎？

壓倒性的壓迫感，這叫殺氣嗎……。

如果正面承受的話，身體會因為害怕而僵硬。

北極熊帥哥的殺氣像暴風雪一樣被吹到了頭上的金髮河童一下子就呻吟起來。

……啊，在後面有兩個人倒下了。

「……這是什麼態度啊！」

「對不起。因為我是狗。能簡單易懂地告訴我嗎？」

面對金髮河童大聲喊著要從殺氣中逃脫出來，北極熊帥哥始終面無表情。

雖然明顯是被北極熊帥哥的氛圍所吞沒，但金髮河童還是竭盡全力地露出了令人厭惡的笑容。

「啊啊！我來教訓你！」

「那真是非常感謝。」

小井大人請在這裡等候。

這樣說著，北極熊帥哥就走進了那群騎士裏去。

然後，一根木棍被扔向北極熊帥哥。

「聽好了，這是訓練。因為是訓練，所以那樣就足够了吧」

「是的，沒關係。」

金髮河童的聲音讓北極熊帥哥氣宇軒昂地點了點頭，擺好木棍。

然後，為了警惕，小心翼翼地圍著北極熊帥哥的人們拔出了腰上攜帶的劍，擺好架勢。

也就是說，木棍vs 真劍。1 vs 10。嗯，明顯的卑鄙！

「後面的，上吧！」

金髮河童向周圍圍著那隻北極熊帥哥的人們發出了指示。

不，你不去嗎？

但是，沒有人會吐槽我的心，朝著北極熊帥哥走去。

然後，北極熊帥哥舉起木棍，對著他們揮舞木棍—

「嗚哇」

「啊啊」

「呃」

——剛一甩下來，所有人都倒下了。

……啊？

不，不。不不不不？

我的理解跟不上如此過分的展開。

說實話，發生了什麼事。

當北極熊帥哥揮棍時，周圍的人就隨便倒下了。

……嗯。我不知道應該說什麼。

雖然從一開始，我就覺得北極熊帥哥似乎很厲害。北極熊帥哥的態度，那個殺氣，甚至在用木棍時看起來很從容的表情啦。

但是，這樣一個人一個人地倒下來。沒想到只是揮棍，周圍的人都昏倒了。我不明白意思吧。

為什麼只是假裝不知道，大家就倒下了？是故意殺人的嗎？是霸氣的那個嗎？

「嗨…」

死屍累累，唯獨北極熊帥哥單獨站立在中間。

最後剩下的只有金髮河童，在被淡藍色的眼睛看到的瞬間，無情地發出了悲鳴。

「好吧，請教訓我。」

北極熊帥哥用左手食指向金髮河童挑釁。

於是，儘管金髮河童臉色蒼白，還是朝著北極熊帥哥走去。

「可惡!!!!!」

一定是為了消除自己的恐懼吧。

一邊叫喊著，一邊向著北極熊帥哥揮下劍。

北極熊帥哥這次用木棍牢牢接住了。然後， 「 Gakin」聽到金屬撞擊的聲音—

「嗨!!!!!!!」

金髮河童摔了個屁股蹲下。

手裡應該拿著的劍變成了兩把。剛才被木棍擊中時，哢嚓一聲斷了……誒？好像斷了。誒？不是折了嗎？誒？
「看來是一把劣質劍啊。是不是應該更換經常來往的武器交易商？」北極熊帥哥低沉地說。

對此，金髮河童反復嘟囔著傳家寶劍，傳家寶劍。

「感謝今天您對我的幫助。如果再拿到新劍的話，請通知我。我將可以隨時對它進行鑒定。」
 *(北極熊好黑!!)*

北極熊帥哥面無表情地說完話，背向金髮河童。

各位知道嗎？北極熊能用木棍切斷武器。      *(怎麼可能呀!)*


----------------------------------------------- (第八章完) ---------------------------------------------

炭子: 不行了，大大一邊翻譯，一邊快笑死了，吐槽很累😂，肚子嚴重抽搐!!! 金髮河童(笑) ，果然作死人物在異世界中是不可或缺的。
北極熊的護妻狂魔潛能成功被激發😍 大大看得很激動。 （心動）
建議各位也可以去看漫畫第三話(p.11左右開始)，一邊看漫畫一邊看文字解說，反而更好笑。😂

 