========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-13 16:39
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
先说结论吧。我的领地【贝伊巴隆】是最差劲的地方。
 
土地贫瘠害兽众多，几乎没有作物产出。
而且领民也尽是些危险的家伙。不是从其他土地逃亡而来的犯罪者，就是被流放到这里的病人、亚人和异教徒。
 
没有那一天是在平安无事中度过的，在难以想象是贵族的生活中，在充满杀戮的环境中，我的表情肌终于死亡了。不知道从什么时候开始变成了无表情，而双亲也因为每日的压力借酒消愁，终于酒精中毒在前几天逝世了。可恶，我要逃离这地方。
 
就是这样，还是十几岁的我继承了家督之位，不得不作为下级男爵【理惠·贝伊巴隆】来管理领民。别开玩笑了呀，混蛋！！
 
过世的双亲因为多多少少会一些颇具威力的攻击魔法才没有因人遇害，但我可是只会回复魔法耶。这样下去肯定会被凶恶的领民们嬉笑着干掉。
 
既然如此···我做为领主能做的就只有一件事了。
 
「决定了，去讨好领民吧！」
 
如果有人受伤了就治好他，对于他们提出的要求也去尽可能满足吧。
「魔法是赐予贵族和王族的神力。身为贵族要让下贱的拼命畏惧，并使役他们。这是很久以前传下来的说法。但是我才不管那些！这样下去我毫无疑问会被杀掉的」
 
····为了活下去，即使对方是流浪狗我也要全力使用这个神圣的力量。
难得作为贵族出身了，一次都没有奢侈过就死去鬼才能接受呢。
 
「就算要我舔平民的脚我也干。挣扎着、挣扎着、挣扎着我一定要活下去，至少要在死之前吃烤肉吃到饱！」
 
#
 
——这男的搞毛呀···！
这是暴力分子们面对突然出现的新领主的第一印象。
对于他们来说，贵族是一群依仗着名为魔法的恐怖力量滥用暴力的最邪恶的存在。
 
尤其是这个贝伊巴隆领，这里的人们大部分都是无法忍受贵族的暴行从家乡逃过来的，还有许多是被强硬的赶到这个地方的人。
因此他们对于贵族可谓是恨之入骨。当他们得知前领主死亡，年幼的孩子继承家督的时候，他们已经开始策划将之凌迟然后篡夺土地。
 
在他们聚集在酒场谋划的时候，他突然出现在他们面前说到。
 
「·······让我来治愈你们的伤痛吧」
 
一开始，暴力分子们没有明白他说的话的含义。
在肚子里琢磨着其中意味的同时，他们胸中的复仇心也熊熊燃烧起来。
 
「噢噢噢噢，就是因为你们贵族，我的手才··啊啊啊啊」
 
一个男人咆哮出来。他曾经是一位园丁，因为不小心惹得领主不快，领主居然半取乐的砍下了他的一只手。
丢了工作被赶到这个地方的他悲愤交加准备殴打眼前的贵族少年。
 
但是，这个时候。
 
「原来如此，你的手没了呀，那么让它重新长出来吧。」
 
「欸？」
 
——那个瞬间，奇迹发生了。
少年咏唱了一句咒文以后，耀眼的光芒照亮了酒场。
 
在场的人无不惊慌地闭上眼睛，然后但他们战战兢兢的睁开眼睛以后···
 
「啊啊啊啊啊啊啊！？我的手，我的手长出来了！！！！」
 
站在那里的是举着手发出惊愕声音的让人。
他反复的抚摸着刚长出来的白嫩的手臂，触摸着，然后按耐不住激动的他当场跪了下来。
 
「谢···谢谢····！」
 
「没关系，这是领主应该做的。」
 
少年把手搭在让人肩上说到。
 
他悠然地靠近被眼前的光景震惊的人们说到。
 
「失去单眼的人，失去单腿的人，生病的人···原来露出，是病人大聚会呢。也好，就让我全部治好吧。」
 
那一天——荒芜的贝伊巴隆领发生了奇迹，人们喜悦的眼泪浸湿了大地。
 
「哦，我的眼睛能看见了！！」
 
「没想到还能重新走路！谢谢！谢谢领主大人！」
 
「太感谢您了···我们的领主理惠大人！」
 
感动到发抖的领民们并不知道，身为他们的恩人的年幼领主仅仅是为了保护自己的人身安全才做了这样的善行。
 
  