========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2019-09-21 16:03
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
讨好平民以后过去了一个月，贝伊巴隆领的氛围明显改善了许多。
到城外的农地视察的时候，偶尔还会有面带笑容的农民朝自己挥手。
 
「理惠大人，谢谢您帮我买了新的铁锹。」
 
「这是领主应作的。今后也要努力工作哟。」
 
能高兴比什么都好。用少得可怜的存款购买了全新的铁质农具也算是得到回报了。
 
不知道为什么死去的双亲一直给农民们木制农具。
这里的土质坚硬，用那种东西怎么可能耕地，难道双亲是笨蛋吗。
 
在思考双亲究竟在想写什么的时候，负责统理农民们的工作的负责人一脸负责表情的走过来说到。
 
「喂——理惠大人！我家笨蛋儿子被铁锹弄伤了！虽然不是什么大伤····那个···」
 
「吖啊，我去治疗吧，不用客气，不管是多小的病痛，只要是领民的病痛我都会去治疗的。」
 
「非常感谢，理惠大人。」
 
适当了说了些好听的以后，管事的男人低下了头。
 
呼呼呼···这样下去说不定粮食问题也能改善些了？这也是为了让我吃上好吃的呢。
 
 
给与铁制农具的时候，农民非常开心但也产生了困惑。「这个年轻领主究竟在想什么」
 
要知道，万一的时候铁制农具也是能变成叛乱的武器的。
因此大部分的领地的领主只会给少数信得过的农家铁农具，对于大部分农民来说是不允许拥有的东西。
这种现象在缺乏攻击魔法的领主的领地中更是如此。
 
明明是这样的道理，但新的领主面对尘土飞扬的土地丝毫没有厌恶的表情，而且还为他们添置了数量充足了铁制农具。
 
「用那些破破烂烂的农具是做不好工作的，请务必使用这些。」
他用坦然而温柔的声音这样对他们说。
 
啊啊——如果只是这还好。既然领主愿意给那么自己就收下吧。
 
但也就是这时候发生了一件事。
 
「混蛋！这个贵族混蛋！又欺负我们！」
 
农民们的负责人的儿子居然朝领主扔泥团。
 
泥团在理惠脸上炸裂的瞬间，周围的空气都凝固了。
 
数秒后···农民们想到，这样下去的话，他会杀掉那个孩子的。
为了不让那种事发生，他们拿起了手中的农具准备袭击年轻的领主——但是
 
「是嘛···的确边境这里的农民们大多是从残酷的领主那边逃出来的。吓着你了非常抱歉，少年。」
 
「什···为什么你要跟我道歉呀！明明被砸了泥团···！」
 
「没什么，这说明你很有精神对吧！所以，我做为领主还应该高兴呢。——今后也要充满活力的好好帮父母干活，明白吗？。」
 
这样说的他温柔的抚摸着少年的头发。
 
「····」
 
眼前的光景让农民们忘记了自己的歹意，然后他们朝新领主一起跪下了。
 
「我、我的笨蛋儿子做了对不起你的事！我，为了您会拼死工作的！」
 
「不敢相信，居然会有你这样温柔的领主···！」
 
「我用你给的这个农具发誓！我们一定会努力工作，把这个土地变成大农园给你看！」
 
其中也有不少浮出眼泪的人，理惠·贝伊巴隆的举动对于他们来说就是如此的冲击。
不仅容许了脏小子的暴行，甚至还像兄长一样教导他···这对于曾经被贵族当作垃圾虫对待的农民来说是难以置信的。
 
然后，农民们轻易地就钦佩起了理惠——同时他们如此想到。
 
「如果国王是像他一样的人物，那将会是多么美好的一件事。」
 
 
  