========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-13 16:59
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「终于发现了···终于发现了，在冯克雷领捣乱的犯人的真正身份！」
 
在狼藉的办公室中，领主杰克夫颤抖地嘀咕着。
 
从某个时期开始他注意到，名店的销售额一个接一个下滑，无法纳税的时候，不知道为何只有奴隶商人的生意非常好。
这时的杰克夫已经没有了精神上的余裕，哪怕是只有半点可疑，杰克夫也将奴隶商人的男人不容分说的抓了起来，打了个半死，然后抢走了极秘的顾客名单。
 
然后他发现最近有一个大量购买奴隶的人。其名为——
「是你这个混蛋吗·····把我领地的钱全部卷走的混蛋就是你吗！理惠·贝伊巴隆！」
 
发出愤怒的咆哮的同时，杰克夫释放了无数的石弹将领主馆破坏了。
即使将佣人们卷到崩塌中也所谓，杰克夫在悲鸣和呜咽中任由愤怒的狂暴着。
 
「混蛋！！！！开什么玩笑！开什么玩笑开什么玩笑！！！啊啊，不会错，购买大量奴隶的金钱一定是那家伙抢走的！那个臭疥虫一样的贝伊巴隆领！！！」
 
虽然完全是推测程度的谬论，但杰克夫因为愤怒已经完全丧失了判断力。
他从破烂的桌子里取出羊皮纸，在上面写下来掺杂怒骂的寄给理惠·贝伊巴隆的书信。
 
「混蛋、混蛋！究竟要把我折磨到什么程度才满足，区区贝伊巴隆您的臭疥虫····！」
 
如果嫌疑人是其他领地的贵族，杰克夫可能还会慎重的多考虑考虑。
但是，嫌疑人偏偏是贝伊巴隆领的领主。
那个疫病和犯罪者四处蔓延的邻地，曾经多少次让大力发展旅游业的冯克雷领吃亏。也许是因为这层缘故，暗中累计了不少了怨恨吧。
 
杰克夫写完信以后，把瓦砾下的佣人一把拉出来，然后照着面部一脚把他提醒。
 
「咳咳！？杰克夫大人！有什么····！」
 
「不准睡，平民出身了垃圾！···把这封信急速送到贝伊巴隆领！做不到就杀无赦！」
 
说完，他便将佣人一脚提到了走廊。
看着佣人颤颤巍巍的离开，他不爽地哼了一声。
 
「那种程度就半死不活····果然平民是劣等的！连制作岩壁保护自己都做不到的缺陷生物！啊啊，果然贵族是得到了神明的选择的···！」
 
杰克夫以淡然的口吻诉说着过分到头的话语。
王族和贵族是绝对的，除此以外的连人都不是。
这样的想法蔓延在大多数的上流阶级当中。
 
「哈哈哈哈···！但是，即使同为贵族，魔法的才能也是有着优劣之分的。
虽然只是传闻，那个贝伊巴隆领的继承人似乎完全无法使用攻击魔法····！」
 
想象着尚未谋面的理惠，杰克夫露出了嘲讽的笑容。
 
在那个充满了暴力分子的贝伊巴隆领里，无法使用攻击魔法是致命的。他肯定每日被暴民不停地虐待着。一想到这里，杰克夫就忍不住露出愉快的笑容。
「哈哈哈····！出生在丑恶土地的劣等贵族，就让我来为你拿垃圾一般的人生画上休止符吧！！」
 
在半毁的领主馆中，杰克夫鄙视着佣人们发出了高傲的笑声。
他满怀仇恨地等待着。等待着自己送出的【决斗状】送到名为理惠·贝伊巴隆的男人那儿的瞬间。
 
#
 
「···这是啥呀！！！」
 
某天，来自冯克雷领主的书信送到了我的手中。
送信过来的是一个濒死的男人所以我先把他给治好了，他表示感谢以后哭了出来。我又拿了点肉给他吃，让他振作起来。
 
这个问题并不大，有问题的是书信的内容。
 
「搞什么，···这个究竟是啥！」
 
写在上面的是堆积如山的冲着我写下的恶言！而且还说我是使得冯克雷领衰败的恶党，上面尽是些令人摸不着头脑的内容。
 
啥~~！？我什么时候让他衰落了！？不如说我将高品质的商品便宜的卖给你领民，领民的脸上不都充满了笑容嘛！
 
反正是因为自己的无能才会变成那样！看居然还说是我这个恩人的错，实在是太过分了！
居然往我这个超绝和平主义者的头上戴恶党的帽子，这人绝对是脑筋有问题。
 
而且，书信的最后写下了这样的话。
 
「恶党理惠！以女神索菲亚之名，我向你要求决斗！你死去的清朝，就是邪恶的贝伊巴隆领的毁灭之日！！」
 
···看到这段文字的瞬间，我超绝震惊了！！
 
「···开什么玩笑！居然想要毁灭这个拼上老命才发展起来的土地！！」
 
送出这封信的杰克夫，这个混蛋不知道我是多么的辛苦，居然还说这种话！
 
将暴力分子、邪教团体还有兽人群体保护起来让他们归顺到自己手下，每天哗啦哗啦量产牛和猪来改善粮食问题。最后还推广复制品让你们那边的领民也充满幸福！！
 
居然说无时不刻为了和平而努力的我是恶党！！甚至还断言我这个充满了和平的空气的领地是邪恶的土地！！这人有毛病吧！！
 
我把书信揉成一团扔到脚边，然后喊来了女仆长。
也许是因为少见的包含了怒气的缘故，她也神情严峻的立马出现了。
 
「您、您叫我吗！」
 
「··啊啊，抱歉，贝尔。有急事要叫你过来。」
 
我，理惠·贝伊巴隆是和平主义者。
是一个生存在充满了贪得无厌的人的土地上，仍旧不忘谦虚的诚实男人。像我这么好的人，王族就应该早早地让我入赘。。
 
但是，唯独这一次我不能忍。
迟早会带领这个国家走向和平的理惠大人，今天也一定要将杰克夫这个脑筋有病的男人杀之而后快！！
 
我用锐利的眼光看着贝尔，然后用凛然的声音下达命令。
 
「冯克雷领组对我们发出了宣战布告！通知领民们，战争开始了！」
 
「是——是！立刻就去通知所有人！」
 
嗯，这样就好。
 
我目送着慌慌张张飞奔出去的贝尔，深深地吐了口气强压住内心的亢奋。
 
咦？说起来，那份信上面写的是「向你发出决斗，然后，你临终之日就是领地毁灭之时」吗？
作为对一个领地发出的宣战布告来说是不是有些奇怪····算了。虽然规模夸大了些，但战争和决斗其实是差不多的东西嘛！只要干掉对方就是自己的胜利这一点是不会变的。
 
好，明天就带上大家突击杰克夫家！哈哈哈，真是和平！
 
PS：悲报。和平主义者的理惠大人把决斗和战争弄混淆了
 
  