========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-13 17:02
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「杰克夫你给我出来！为什么会变成这样了！！」
 
「复制品大量传播，结果长年延续下来的老店铺都倒闭了！为什么放任犯人不管！！」
 
「混蛋无能领主！！」
 
 
·····冯克雷领发生了暴动。
无视卫兵的制止，超过千人的民众聚集在领主馆门前，愤怒的拼死地嘶吼着。
 
会变成这样是有理由的。
数小时前，贫民区的人们突然开始了抗议游行。
 
「景气不好，全是杰克夫的错！」
 
「没错！没错！」
 
大量的不满的人声掺杂其中。
如果是平时的话，平民们像这样聚集起来看一可怕的魔法使是不可能的，但贫民区的人们营造出来的叛乱的氛围占据了压倒性的优势，民众也失去了平常心。
 
在尖锐的响声中，杰克夫发出了可憎的呻吟。
 
「闭嘴···闭嘴···」
 
在半毁的领主馆的一个房间里，杰克夫用床单捂着耳朵。
但是民众不满的声音不断高涨，完全没有收敛的迹象。
 
啊啊，为什么会变成这样呢。
全部都是那个理惠·贝伊巴隆不好，为什么要责怪自己呢。
虽然考虑过干脆放出魔法将暴民驱散，但攻击如此大量的人数果然还是不太妙，杰克夫最后的理性抑制了他的冲动。
如果只是杀了数十人以后，他们就四散而逃的话还算万幸。但万一他们自暴自弃特攻进来就是最坏的情况了。如果把如此大量的【家畜】统统杀掉的话，领地的经营也会受到影响。自己也会被贵族社会贴上无能的虐杀者的标签。
 
没错···如同百兽之王那样，让他们求生不得求死不能，生杀大权尽在掌握，能实施这样的优雅的恐怖政治才算得上是模范贵族。
 
但是——
 
「噢噢噢噢！滚出来！杰克夫！」
 
民众中的一人朝房间扔出的石头打破了窗户，然后击中了杰克夫。
虽然并不是很痛，但其中的意义是重大的。
 
「···身为贵族，同时也是魔法使的自己居然因为平民感受到了痛楚····！」
 
理解了这一点的瞬间，杰克夫暴怒了。
 
「混蛋啊啊啊啊！别小瞧我 了！！！！！」
 
面目通红的杰克夫走到外面。
他睨视着民众，然后将内心积攒的愤怒爆发了出来。
 
「我要杀光你们！——现身吧！哥雷姆！！」
 
随着充满杀意的吼叫声，杰克夫解放了自己的魔力。
然后，以杰克夫为中心的地面慢慢地隆起，从中出现了几十具岩石的巨人。
 
「嘎哈啊啊啊啊——」
 
「吓——！」
 
咆哮的巨人让民众们畏惧了。
 
这正是身为上位魔法使的杰克夫的实力。只要他愿意，大可以在一瞬间制作出超高质量的兵团。
杰克夫露出残酷的笑容，没有踌躇的向哥雷姆下达了命令。
 
「去吧，哥雷姆们！将肮脏的平民们杀光！」
 
「噶啊啊啊啊啊啊！」
杰克夫已经完全丧失了理智。
不过从领内经济被人破坏的时候开始，他的精神就已经到达了极限。再加上贫民区居民突如其来的暴动，他的感情也彻底爆发了出来。
 
就算被人骂做是虐杀者也无所谓了。一度解放出来的暴力性是没那么简单就能收住的。
 
「哈哈哈哈！逃吧逃吧，家畜们！你们就是为了取悦我们贵族而存在的！！」
 
就这样，巨大化的哥雷姆们开始蹂躏陷入恐惧的民众。
 
「到此为止了！邪恶的领主！！」
 
英勇的声音突然响彻在冯克雷领。
 
颤抖的领民们一起向后看去。
出现在那儿的是一位在马路上骑着黑色骏马的英姿飒爽的年轻人。
 
「吾名为理惠·贝伊巴隆！邪恶的魔法使杰克夫，人民的和平就由我来守护！」
 
他凛然的声音，勇敢的姿态，让冯克雷的领民们失语了。
 
啊啊啊···他就如同出现在童话中的【英雄】一样。
打到邪恶的敌人，拯救世界的【救世主】
 
时机过于凑巧的出现的男人，让冯克雷领的领民们一瞬间忘记了恐惧。
 
然后····
 
「什···什么···！」
 
和心醉神迷的领民不同，杰克夫流着大量的汗膛目结舌。
仇敌的理惠居然完全无视了决斗的日期堂而皇之的出现在自己眼前，更为可怕的是他身后的光景。
 
在打头阵的理惠的背后的是超过两万人的集团。
而那个军团又是极其怪异。其中有修女、有女仆、有农民，还有兽人，甚至连儿童都在里面。
 
更夸张的是···他们所有人都骑着一模一样的黑马。
 
「哈，啥！？什么鬼！喂、理惠·贝伊巴隆！这究竟是搞什么！」
 
虽然送过去的书信是让对方放马过来，但绝对没有写过【战争】二字。
咚咚咚咚、咚咚咚咚！伴随着震耳的地鸣声，两万的人类骑着两万头马突击了过来。眼前的光景让杰克夫眩晕了。
 
但是，无视了杰克夫的状况，他们释放着凌人的杀意朝他冲了过去。
 
「去死吧！！！杰克夫！！！」
 
「怎么会让你摧毁我们的贝伊巴隆！！！」
 
没错，对于他们贝伊巴隆领的民众而言，【把领地摧毁】这句话是绝对不能说的。
 
他们都是失败者。有的人从邪恶的领主处出逃，有的因为身患怪病被流放，还有的因为失去了祖国只能流亡到贝伊巴隆。
然后···他们在那儿遇到的是名为理惠·贝伊巴隆的，他们敬爱的伟大的主人。
 
而他居然要将他们和主人一起壮大的领地毁灭！！要将他们好不容易找到的安居之处毁灭！！
 
那种事，就是粉身碎骨也绝不能让他发生！
 
「杀了你！！绝对要杀了你！！！」
 
「吓——！」
面都不断靠近自己的恶鬼般的军势，杰克夫不由得发出了悲鸣。
这时候他注意到了，如此的大军进入了领地，为什么卫兵没有通知自己？
 
「喂，混蛋卫兵！你们有好好地盘查吗！？」
 
他朝着拼死阻止民众的卫兵喊道。
但是——
 
「啊，对不起，混蛋领主！我们在卫兵长的劝诱下决定转职去贝伊巴隆领了！告辞！」
 
「啥————！」
 
以此为界，卫兵们一齐叛变了！
他们引导着冯克雷领的领民迅速地从领主馆离开避难。
 
然后，变得孤身一人的杰克夫终于注意到了。
 
「难道说····难道说难道说···！」
 
经济侵略自不用说，指示贫民暴动也好，让卫兵这样旁边也好，全都是——！
「难道说，全都是你搞的鬼！！？理惠·贝伊巴隆！！」
 
杰克夫咆哮着，操纵着哥雷姆军队朝理惠突击。
但是，贝伊巴隆领的人们自然不会让他如愿。他们从马背上一跃而起，纵身跳到哥雷姆的身体上抱成一团。
 
「去死吧混蛋！休想伤害我们的理惠大人！！」
 
「噶哈！？」
 
那是非常疯狂的景象。面对岩石哥雷姆，大量的人类对之拳打脚踢，甚至连牙齿都用上了。
而且就算被击飞被甩落也毫不在意，他们丝毫不畏惧受伤，浑身沾满了鲜血将哥雷姆粉碎了。
 
「理惠大人！！！我们做到了！！」
「啊啊，不愧是你们！现在就为你们治疗！！」
 
理惠说完以后，伤者自不用说，就连被哥雷姆踩踏，内脏四溅的人都在一瞬间起死回生了。
然后他们再次朝着哥雷姆，如同食人鱼一样冲了过去。
 
「吓——！你们到底怎么回事！！！」
 
平民们凭借顽强的意志将魔法生物粉碎的光景令杰克夫差点昏死过去。
他们明显那里不对劲。他们不惧死亡犬齿相向的行为超出了杰克夫的理解。
 
但是，让他们这样做的一定是理惠·贝伊巴隆没错。
 
「理惠！！！！！」
 
咆哮的同时，他朝着理惠射出了特大号的石弹。
命中的话必死无疑。不如说不死的话就麻烦了。
但是——
 
「杰克夫！我绝对要杀了你，然后守护和平给你看！！」
 
理惠朝毕竟自己的石弹扔出了大量的肉块。
杰克夫这要嘲笑他的怪异举动的时候，奇怪的事情发生了。被扔出的肉块发出白光，一瞬间变成了牛群。
 
「哞————」
 
「什么——！」
 
在【生命创造】这一奇迹面前，杰克夫也不禁发出惨叫。
 
啊啊，和制作出无机物的哥雷姆不同。那已经是超越了回复魔法的其他什么东西！是蹂躏着神的领域的禁忌之力！
 
就这样，眼前的牛群粉碎了自己射出的石弹然后冲到了自己面前。
他的身体被撞飞、踩踏，一瞬间变成了没有半分原型的肉块。
 
「看见了嘛，杰克夫，这就是正义的力量！！」
 
「哞——」
 
诞生不到三秒的牛群也一同发出了胜利的咆哮声。
···在强行创造处无数生命的正义也不是狗屁也不是的攻击面前，杰克夫临死前想到
「如果有来生的话， 一定要好好的珍惜生命——」
 
  