========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-24 15:40
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
PS：上回的牛由大伙吃掉了。
 
「理惠大人！请和我握手！」
 
「救世主大人！！」
 
「理惠大人，请给我签名！」
 
哈 哈 哈 哈！
 
将杰克夫杀爆后过去了一周时间，我已经完全为冯克雷领的领民们接受了。
走在路上大家都会微笑着冲我招手。
 
「呼，你们也不要这么激动。签名而已，要多少我都会签的。」
 
「呀——理惠大人！！」
 
哎呀，受欢迎就是没办法呀！
好不容易攻进敌阵帅气登场的时候，没想到贫民区的人们在指示下引发了民众暴动抗议杰克夫，然后在那时帮助了他们的理惠君简直帅得不要不要的！
 
因此杰克夫就这样作为反派角色下了地狱，不过那家伙本来就是害得领地经济崩溃的坏蛋，而我则是存了大量财富让所有人都开心起来的正义的大好人，所以没有问题，我以后一定会上天堂的！
 
「——民众们！因为杰克夫粗劣的经营，领地的经济遭到了极大的破坏。当时！你们还有我、理惠·贝伊巴隆！让我们一起努力共创美好未来吧！」
 
「理惠大人————！」
 
「您正是我们的英雄！和您的光辉相比，迄今为止的贵族什么都算不上！」
 
在我正义的话语面前，人们沸腾了。
 
哈——哈 哈 哈！今后也要友好相处呀，冯克雷的民众们。
我已经叮嘱了过激邪教修女的阿丽西亚要安分些，毕竟自己不想背上叛逆者的嫌疑。今后也好按照这个步调向着和平而努力。
 
#
 
冯克雷地下礼拜堂。
 
「新信徒们，信仰创造神迪米乌戈斯大人吧！信仰其使徒的理惠大人吧！！」
 
「哦哦哦哦哦哦！阿丽西亚大人！！！！」
 
昏暗的房间中，数不尽的信徒和银发修女一起发出了狂热的声音。
 
得到了理惠的叮嘱的阿丽西亚，按照他所说的注意不引人注目的同时，全力的推进着宗教活动。
 
「那么各位，让我们一起高歌圣歌吧！！
——啊啊！理惠大人是我们的英雄！信仰他的道路是唯一的荣光！！操翻恶俗的贵族，毁灭这个国家！！」
 
「乱世！乱世！大家一起成为恐怖分子献上生命吧！！」
 
在阿丽西亚诡异的圣歌中，信徒们陷入了恍惚迷醉的状态。
 
和脑筋有问题的阿丽西亚不同，他们原本都只是普通的冯克雷领的领民。
当时，理惠·贝伊巴隆这个男人将他们迄今为止的价值观全部破坏掉了。
 
那位英雄十分了得。
抹杀了邪恶领主杰克夫，迅速着手领地的复兴。首先为不景气经济下的贫困民众提供了富余的粮食。
再者，身为贵族的他居然无偿的为领民治疗伤病，就连绝症都轻而易举的治好了。
 
再者，他并没有忘记因为复制品的流传而失业的匠人们。
他将逃亡远方领地贝伊巴隆的职人和掌握了独特技术的兽人聚集起来，让全员合作构思想法创造新的商品。
 
税金方面还放出豪语表示自己在位期间，每月一次上缴当月的利润的一成即可。
一般的领地通常会强行征收五成，而他定下的远超出【适当】的微量的税率让领民更是充满了感激。
 
理惠贝伊巴隆真正是全平民的伙伴。是对身患怪病的人和贫民区的人也能温柔的伸出手的救世主。
而得知了这个伟大的男人的作为的结果，冯克雷领的领民们已经无法再回到过去那种身为贵族的家畜的日子了。
 
如果···因为这一带的大领主的公爵的命令，理惠被驱逐出领地的话，又或者公爵派遣了一个和杰克夫一样的人来接替他的话，民众们一定会没有踌躇的发起暴动。
 
「啊啊，理惠大人万岁！！然后是预定了的我和理惠大人的孩子！万岁！」
 
「万岁！万岁！」
 
「诞生礼就决定是王族的首级！！」
 
就这样，在引发了经济崩坏的真凶的理惠的自导自演下，领民们对他的好感飙升到了最大值，就这样很轻易的就结成了过激派暗黑宗教！（こうしてあっさりと過激派暗黒宗教にドハマりしてしまったのだった……）
【ドハマり：这个词有人认识吗？】
 
  