========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-03 21:14
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
贝伊巴隆豆知识：阿丽西亚酱非常可爱而且胸部很大，说实话完全是理惠喜欢的类型。如果有孩子的话会很开心，但是她是那种会让孩子一起加入宗教的类型，所以说实话不太想和她扯上关系。
 
 
「理惠殿，真是做出不得了的东西了呢······」
 
「啊啊，这可是大发明呀····！」
 
在贝伊巴隆领森林的兽人集落里，我和金发犬耳的大姐姐伊莉娜一起研究着手掌大小的木箱。
 
事情开始在几天前，那天我为了确认不知道什么时候扩张到三千人以上的兽人集团的状况前往那边，他们围着白色的石头似乎在研究什么。
伊莉娜曰：「今后也要和杰克夫之流的贵族战斗，但这边的魔法使只有理惠大人一人，实在是太辛苦了。因此，我想让各位一起思考一下这个魔石能不能利用起来。」
 
不过，我是和平主义者，完全没有打仗的打算呀。
但是，像这次一样，被杰克夫这种脑袋有病的混蛋扣上怨罪然后发起战争的事也很有可能再次发生。我也需要考虑一下如何提升战力了。
 
顺便说明一下，所谓的魔石指的是兽人族从魔兽体内取出来的小石头。
自古以来兽人族就有着这样的推测，魔物之所以有着强韧的再生能力会不会就是因为这个石头将空气中的魔力聚集起来的缘故，就像一部分的人类使用回复魔法一样。
 
嗯，感觉是如果在学会发表的话，会被速攻杀死的言论。
贵族社会认为魔力是神赐予的神圣的能源。书上也将其记载为【让魔物毁灭的法力】，如果说出魔物也一样利用着魔力的话，一定会惹得贵族生气。不过，理惠心胸宽广，只要不是特别的问题他是不会生气的。
 
总之，在人类的认识中，认为这个小石头也许是魔物特有的尿道结石或者其他什么的，不过看起来似乎是能利用的样子。
 
之后，实际让它吸收魔力，我把魔力一点点输入进去，石头的颜色渐渐变成红黑色，然后爆炸了。
 
吓！吓我一跳！话说碎片打在身上超级痛的！
我不由得使劲踩踏着碎开落到地上的碎片，没想到那些碎片也发生了爆炸。吓！
 
如果脸上的肌肉没有死掉的话我肯定早就哭出来了，不过兽人那边似乎更不妙一些。
因为听力和视力优于常人，遭受了爆音和强光以后兽人们浑身颤抖着倒在了地上。伊莉娜的问题似乎不多，最多也就是耳朵颤抖着，然后尖叫着抱了上来。
 
「没问题吗，伊莉娜」
 
「嗯···不愧是理惠大人，如此淡定。我差点就要哭出来了···」
 
「呼，比起这些，你打算抱到什么时候，不过我也挺占便宜的。」
 
「呀！对、对不起，理惠殿下！」
 
伊莉娜满脸通红的松开手的样子实在是可爱···但说实话现在完全没有想这些的余裕！我的脚超级痛的！
···不过我贵重的ブチキレシーン也没有被看见，就这样吧。
 
闲话休提，现在的问题的魔石的异变。
 
魔石会吸收魔力似乎是真的。伊莉娜似乎也是这么认为，一个劲的盯着焦黑的爆炸痕迹看。
 
「····原来如此。急速的吸收魔力以后就会像这样爆炸。这可是大发现呀！」
 
「啊啊，肮脏的魔物的一部分可以输送魔力这种事我也是第一次知道。估计其他的贵族们是不知道的。
···一时兴起踩踏碎片知道的是，它有着收到冲击后会爆炸的性质。」
 
「什么，理惠殿下，您说的是真的吗！···如果利用这一点的话，就可以做出不得了的东西了。」
 
就这样，我和兽人族开始了秘密道具的制作。
首先是将魔石碾成粉末，之后注入少量的魔力，这样一来只要不是受到特别大的冲击就不会爆炸，还算是在安全范围内。我们将得出来的这个东西成为【炸药】
 
之后几天，注意到爆药会因为水或者湿气流失魔力的我们，考虑着将炸药密封在木箱里然后投掷出去引爆的使用方式。
 
「成功了，理惠殿下···！」
 
「啊啊，则是我和伊莉娜还有兽人们共同努力的成功···」
 
和伊琳娜紧握双手的同时，我和一起研究的兽人们对上视线。
 
这个炸弹的想法是无比厌恶魔物的人类穷尽一生也不可能完成的。
正因为他们从以前就开心的享用着恶心的魔物才能得到这样的知识，而我们一起研究出来的这个，无疑是我们友情的见证。
 
「成功了，理惠大人！」
 
「这可是能改变世界的发明！可要注意别让制作方法泄露了！」
 
「公主，您要握着理惠大人的手到什么时候？请让我们也和大人握握手呀！」
 
伊莉娜满脸通红的放开手以后，我和其他的兽人们握手。
 
嗯···最近和他们呆在一起我明白了一件事。
贵族社会认为【兽人族是好战的类人生物。是嗜血吃肉的怪物！】的这种差别主义的想法，实际上是妄想的不存在的！他们和我们一样是人类！是能够互相理解的存在！
 
带着充满胸膛的炙热友情，我看着伊莉娜。
 
「伊莉娜···今后也要和贝伊巴隆领友好相处。然后，让我们以这个地为中心，共同建造没有人会再迫害兽人族的世界吧」
 
「啊啊，理惠大人说得对！用我们的力量，将迫害兽人族的家伙全部抹消掉吧！！」
 
嗯？总感觉有那里不对···也许是错觉吧。
 
毕竟我和兽人族已经心意相通了！就这样我们开发了即使是平民也能用来击退脑筋有问题的贵族的兵器，今天的贝伊巴隆领也在通往和平的路上爆进中！哈！哈！哈！
 
  