========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-13 17:08
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在领主馆的接待室中，一个留着时髦的大胡子的大叔一边读着皱巴巴的信，一边开心的笑着。
 
「哈哈哈！原来如此，原来如此。居然要摧毁领地，杰克夫还真是写了封相当过激的信！而且还追加了传播山寨货，破坏领地经济这种怨罪。」
 
胡子大叔将信放到一边豪爽地笑了出来。
 
他正是管理这一地区的大领主——霍恩海姆公爵。
在双亲突然过世，突然继承了男爵地位不知所措的时候，给与了我帮助的就是这个大叔。大叔当时给了我不少的书籍和各种意见，真的是非常感谢。
 
「哎呀哈呀····作为管理这个地区的贵族的负责人，从杰克夫那儿收到了希望我到场见证的请求，没想到一过来就听到那家伙已经死了，哎呀，真是吓了我一跳。
但是呢，在书信上被人如此谴责还被安上了怨罪的帽子，不顾日期就攻打过去的你的心情我也不是不明白。···顺便问一句，真的是怨罪没错吧···？「
 
「欸欸，正是如此，公爵大人。您问一问冯克雷领的卫兵长克劳乌斯就能明白了，我真的什么坏事都没做。
明明是这样，那个杰克夫居然把经济恶化的原因归咎于我！而且还扬言要伤害我的领民和领地！为了守护人民，一气之下这才···！」
 
「嗯嗯，我明白，我明白！从一开始我就收到了以克劳乌斯为首的卫兵书写的，证明你是无罪的报告书。
······然后，听到了你代替杰克夫的位置顺利的运营着冯克雷领的传闻。民众的评价也非常不错，看来你干得很不错！」
 
一边说，霍恩海姆公爵一边露出了温柔的微笑。
 
哦，噢噢噢噢····这是个明白人！
就是、就是。我完全没错！不如说我才是被那个脑筋有问题的杰克夫突然要求打仗的受害者！
卫兵长的克劳乌斯也说：「吾主，请您放心。我们会好好传达您没有任何过错的事实的。」
既然他能把我的所作所为皆为正义好好的传达出去，那么就没有问题了。
 
「不过，在没有我见证的情况下互相残杀不管怎么说都不太好···杰克夫没有很好的把握贝伊巴隆领的情况我也明白了。毕竟事前发出了决斗状，死也不过是早晚的问题。
好，我就正式的认定这个结果。以决斗法的名义，今后冯克雷领就是你的了。你可要好好的管理」
 
「是，以我的性命保证！」
 
好耶~~~~！冯克雷领，正式get了！
如果贵族都是我这种性格的话，那世界岂不是绝赞和平？
 
想到这里的时候，公爵意味深长的说到。
 
「哈哈哈，果然和你说法很痛快呀，理惠。仔细观察就能明白。对于我这个不能使用魔法，仅仅依靠血统的吾辈，你也是真心的尽着礼数。」
 
欸，真的假的！公爵大人被轻视了吗！欸，不会吧，这个人超级好的耶~~！
没记错的话他想出了各种农耕法还建造了水路，让平民的生活越来越好了。
 
「···霍恩海姆公爵，那只是因为周围的人有眼无珠。比起杰克夫那种只会使用魔法的无能，为了民众而活跃的您才是真正与自身的身份相符的存在，我是这么认为的。」
 
「呜···哈哈哈哈！还真是说出了相当大胆的发言呢！在比起身为领主的手腕更看重魔法使的能力的贵族社会，你的发言可是相当的出言不逊喽？」
 
「要惩罚我吗？」
 
「——不，我很感谢」
 
公爵大人猛地站起身来，然后使劲地拍打着我的肩膀。好痛！
不过看起来很精神的样子，这就够了。我可是真正的治愈系！
 
「唔呣，就像你说的。立于人上的人，不能不从心里为下面的人考虑。将部下视为家畜和道具，不管是这样的集团，迟早都对灭亡的。
好，为了守护这个国家，我下定决心了····！」
 
哦，虽然不知道在说什么，似乎是想到了什么新政策或者国防策略，不过也挺好 的不是吗。
 
「嗯，我支持您，霍恩海姆公爵。我相信如果是您的话一定会让这个国家变得更好。」
 
「哦，看来你是看穿我的想法了！
····来这里的途中，看到贝伊巴隆领丰饶的土地和民众开心的笑容我就有预感了。理惠，你该不会是不顾身为贵族的那些丑闻，为了平民使用了魔法吧？「
 
「欸欸，如果能让民众幸福的话，能用的自然会用。」
 
「哈哈哈哈！没错，就是这个！你是正确的！你毫无疑问正是我的盟友···是新时代贵族的榜样！」
 
哦哦哦····对于我的拍马屁公爵不仅没有瞧不起，反而还褒奖了我，果然是个好人！！
有着这般人格的人物一定能将这个国家领向和平！我一生都要追随您！
 
我站了起来和公爵握着手。
 
「公爵···让我们一起努力，共建和平的国家吧！」
 
「嗯，没错，理惠。不论做出何等的牺牲，一定要领导国家走向和平！」
 
呜，嗯？这个人刚才好像说了很危险的话···算了！
全面肯定了我的正义的霍恩海姆公爵大人一定是超级正义，一定能相处相当不错的策略的！
 
「接着，我差不多也该回去了！盟友，以后有需要的东西或者有什么困难只管来找我，就让我来帮你善后吧！」
 
真的？那就请多关照了！
太好了，这个人果然是个大好人！
 
让我们一起为了和平努力吧，霍恩海姆桑！
 
#
 
「哈哈哈，实在是有意义的时间」
 
在摇晃的马车中，霍恩海姆愉悦的笑着。
看着窗外贝伊巴隆领民众的笑容，他打心眼里想到。
 
毫无疑问这就是他理想的国家形态。
 
霍恩海姆从以前就在思考，为什么使用魔法的家伙不愿意为了平民使用魔法。就算有索菲亚教的反对，为什么要像个白痴一样遵从。
啊啊，就算是为了要让他们拼命劳动，但民众的幸福迟早也会和贵族的幸福关联起来，明明如此，为何就是不行动起来。
 
但是，自己的主张除了为自己招来【无法使用魔法的无能之辈不要吠吠狂叫】的骂声以外在无其他。因此霍恩海姆拼命的思考着各种各样的农耕方式，教会所有的民众，向贵族们展示了通过提高收益自己也会变得幸福起来的做法，即使如此，他们也没有动起来。
不如说还让他们说出了【不惜伤害土地也要获得民众的人气吗】这种造谣中伤。
 
接受了这一结果以后，霍恩海姆愤怒了，绝大的愤怒了。
 
现在的贵族社会是不幸的，不如干脆将王族全杀了，重新建立一个新国家更好。
 
但是，要发起革命是需要同志的。
就在他为如何寻找同志烦恼的时候，他发现了理惠·贝伊巴隆这一理想的人物。
 
「···他的眼神中燃烧着正义的火焰。里面寄宿着毫无动摇的纯粹的光芒」
 
穷尽恶德和虚伪的人会因为人性的扭曲产生无意识的罪恶感，渐渐的他们的眼神会变得浑浊。
但是理惠的眼神是无比真挚直率的。【我没有错，我即是正义】，这样的意志从他的眼神中散发出来。
能够露出那种眼神的，除了故事中的英雄就只有无知无畏的幼儿了。而霍恩海姆确信他毫无疑问是前者。
 
完全和索菲亚教背道而驰的，为了民众鞠躬尽瘁的理惠的生活方式让霍恩海姆确信，他正是能和自己一同举起反旗的同志！
 
「我绝赞的盟友，迟早我们会再会的！让我们消灭最恶，用沾满鲜血的双手抓住和平吧！」
 
就这样狂笑着的霍恩海姆离开了贝伊巴隆领。
 
另外，他当然是没有注意到。
他所谓的绝赞的盟友理惠·贝伊巴隆这个男人是为了讨好拼命才鞠躬尽瘁的···！
他的思想比无知的幼儿都更加的浅薄，纯粹只是一个缺乏伦理观的自以为是的混蛋！
 
就这样，考虑着武装政变的大权力者和什么都没考虑就将叛乱份子集中在领地的笨蛋，组成了一个在各种意义上都很微妙很极限的组合···！
 
  