========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-10 18:25
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
上回提要：女仆：「主人和肉食系帅大叔。两个男人，密室、不可能什么都没发生······」
#
 
从公爵大人那儿得到了正式任命后的头一周，我的人生可谓顺风顺水。
 
首先是撤消了两个领地的边境线，处理了许许多多麻烦手续以后，冯克雷领也正式改名为贝伊巴隆领。那个时候遭到了来自杰克夫·冯克雷的亲属的认为我太没人性的抗议，但是他们被阿丽西亚的邪教团体的人拉走以后好像就没再出现问题了。太好了。
 
嗯，真的是顺风顺水。
被流放的人、奴隶还有兽人们也一如既往的不断聚集过来，领地也越来越热闹。食物方面，将小麦粉处置好以后，只需要三秒钟我就可以在未经整理的土地上变出麦田。我的回复魔法也得到了成长。
税务管理方面，霍恩海姆公爵那边派遣了头脑不错的部下过来，相关的问题交给他们处理就可以了。「我们是有共同志向的同志！」，能说出这种话的人，一定是秉持和平主义的大好人。
 
「接着，差不多该下一步了···」
 
把办公室的椅子弄出咔嚓咔嚓的声音的同时，我思考着。
 
没错，我现在充分享受着贵族生活，虽然过去经历了许许多多的艰辛痛苦，但现在我非常的有时间。
 
啊啊，既然如此，那么去追寻男人的浪漫也蛮不错的！？毕竟年轻只有现在，稍微出去冒险一下也不失为一种趣事。
 
····记得隔壁领地里有一处置之不理的矿山。因为有强力的龙居住在里面，所以已经数十年没有使用了。
 
决定了，就去讨伐那家伙吧！
要进入其他领地的资源场地的话原本需要许许多多复杂的手续，说实话太麻烦了，带几个人偷偷溜进去就不成问题了。就这么定了！决定后能立即行动是理惠大人的优点！
 
「在我读过的绘本上记得有这样的描述，勇敢的魔法使带着僧侣、战士以及剑士打倒了龙。」
 
就参照这个来准备不就好了。
既然决定了，需要劝诱的成员······
 
「欸，邀请我一起退治龙？要去、要去，请一定要带我去！现在就出发吧！」
 
「不，现在要去的是废矿山。」
 
「等一等，理惠大人，我的矿山可是新品哟」
 
「你又在说什么？」
 
僧侣角色决定选择银发修女阿丽西亚。
旅行途中宣传神明是如何如何这种发展虽然是敬谢不敏，但现在大部分的领民都是迪米乌戈斯教的信徒，如果反对他们的话感觉会很恐怖，所以才要和他们的领导人物搞好关系。
 
顺便一提，今天似乎是排卵日，这种生理状况不告诉我也没问题的
 
适当的用手推开格外亲热的贴近过来的阿丽西亚，我选择的第二个人是
 
「——什么，退治龙！请一定带我去！龙可是兽人族最高的美味！为了把他杀来吃，每年都会出现数百人的牺牲。」
 
「是嘛，很美味吗？」
 
「和高级鸡肉差不多！」
 
「那不如直接吃高级鸡肉····？」
 
我选择了金发犬耳的美女伊莉娜饰演战士角色。
虽然不知道战士的标准是什么，但兽人族的身体能力非常高，一定能派上用场的。
还有一点就是，她是和我一起制作炸弹的朋友，今后当然也要好好相处。
 
就在我思考这些的时候，阿丽西亚一副想当了什么好主意的样子，笑嘻嘻地和伊莉娜说。
 
「我想到了！伊莉娜桑和理惠大人生女儿，我负责生男孩，然后让两个孩子合体制作理惠大人吧！！」
 
「··理惠殿下，能请您对阿丽西亚殿下的脑袋施加回复魔法吗？」
 
「我试过了，但是没用。还是去找下一个成员吧。」
 
胸部不断挤压着蹭过来的阿丽西亚，红着脸抱着我的手腕的心情很不错的伊莉娜，我们三人去劝诱下一个成员。
 
接着，最后的同伴是——
 
「···哎呀，主人。为什么会选择我呢····？选择女仆长的贝尔大人岂不更好，组建一个后宫团也很不错不是嘛。」
 
「哼，克劳乌斯，你这是嫉妒了吗？但是对于我来说你是必要的，所以请一定要跟我一起去。」
 
「主人——不，理惠桑！」
 
我选择让爽朗男子的卫兵长担任剑士的角色。
全是女孩子的话总感觉精神会很疲劳。这里就让我们男同志之间好好的加深友情吧。
 
一边想，我一边强而有力的和他握手的时候——
 
「主主主主主主、主人！请让我和你们一起去，我来负责杂务。」
 
不知为何，气息慌乱的女仆长以猛烈的气势出现了。
 
哎呀，嗯，也不是不可以，但孩子为什么拿着纸和笔呢？
 
不管了，队伍成员就这样决定了！
 
——就这样，我的大冒险拉开了帷幕。
 
  