========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-02-04 12:03
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
居住在矿山深处的龙实质上已经支配了这个地域。
 
一开始人类曾多次派出士兵，但是在能够弹开弓矢的黑色的龙鳞面前，人类的攻击毫无意义。而龙只需要使用它锐利的爪牙，区区人类就会立刻变成肉片。
就这样尝试了数十回以后，最终，在龙轻易的将送过去的战战兢兢的魔法使领主抹杀以后，领民们彻底屈服了。
 
「咕——」
 
居住在纵穴底部的黑龙嗤笑着，人类是何其无力的种族。
如今的它们不仅不再对龙构成威胁，甚至还定期的送出家畜或者活祭的少女。不需要狩猎就有人提供食物，龙非常的满足。
 
但是——偶尔也会想活动活动身体。
 
「久违的去袭击附近的村落吧。」
 
嗜虐心不曾随年月褪去的黑龙低语着，这是一时兴起的残酷，同时也是绝对的王者的决定。
 
黑龙展开双翼，正要腾飞而起的时候——
 
「原来如此，你就是那头邪恶的龙。」
 
从坑道上方突然传来了人声。
龙看往上面，曾经用来投放活祭品的横穴上站着数名人类。
虽然不知道黑龙的美感如何，但对于黑龙来说，大部分的女孩子都是令人愉悦的上等肉。
 
「吼吼，带了不错的美食过来呢····！既然如此，就赶紧让我吃掉吧，人类！！」
 
堕落到死亡的地狱去吧····！
龙长大嘴巴等待美食落入口中的瞬间。
 
「首先是第一批，阿丽西亚！！」
 
朝着龙的嘴巴丢下的小木箱和龙牙碰撞的瞬间发生了大爆炸。
 
「嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！」
 
龙发出了惨叫！本以为落下来的将会是惯例的祭品，没想到却突然受到了攻击。
但这也不过是个开始，人类们浮现出愉悦的笑容，不断的将木箱丢下。
 
「住、住手！！！这是什么！为什么你们要这样做！」
人类投下的木箱的威力是绝大的。轰——！随着绝大的轰鸣声，龙的身体炸裂了！
强韧的黑鳞被炸飞，引以为傲的双翼也破破烂烂，曾经残杀了数以百计的人类的爪牙也都崩落在地。
 
这对于龙来说是难以置信的事态。
区区数名人类居然单方面的蹂躏自己，身为最强的龙这是绝对不允许的。
 
「咕，嘎——」
被热量和冲击消减着身躯的同时，黑龙发出了愤怒的咆哮。
 
「区区人类看我不杀光你们！我才是绝对的生态系的王者！！」
 
为了消灭人类，黑龙两眼发光拼命的向上飞去。
 
龙终于飞到和那群人同等高度的位置的瞬间，他们领头的男人用冷酷的看着它视线说到。
 
「你还挺帅的嘛。决定了，你下辈子就当我的宠物吧」
 
「什么！」
 
随着他意义不明的话语一起，龙的口中被扔进了许多切碎的肉片。
本以为是毒药的时候，口感上却是相当高级的牛肉。就在龙思考他究竟想做什么的时候，龙将肉吞下肚中的瞬间。
 
「哞————」
 
龙的一生彻底结束了，因为在龙的体内诞生了数十头牛！！
 
「咕哈————」
 
「哞——」
 
大量的牛破坏了龙的内脏，然后在龙的身体上弄出了无数的破洞并从中钻了出来。
 
 
就这样，不幸的黑龙一边喷出牛一边落到矿坑底部。
 
#
 
——成功了，讨伐黑龙了，然后还得到了宠物！
 
成功讨伐黑龙的五人乘坐着摇晃的马车踏上了归途。
不，准确来说是五人和五只才对。在我们的膝盖上，家鸡大小的黑龙正发出着精神的鸣叫声。
 
那之后，我们收集了黑龙的肉片，然后由我再生了。
虽然不过是扔下炸弹就死翘翘的垃圾蜥蜴，但是外观看起来还算超级帅气的。确立他们的培育和调教法以后，迟早要让它们成为贝伊巴隆领的牌面。
 
搬运方面似乎也能帮上忙，还能运载乘客，如果好吃的话还可以专门培育食用的····呼呼呼，这样一定会在全国声名大噪。
 
「哔——哔——」
 
「好，乖~,吃牛肉吗？」
 
「哔——！」
 
看见牛肉以后幼龙颤抖着哭了起来。
不知道为什么，不喜欢牛肉的样子。真是奢侈的蜥蜴。
 
但是，生物的幼崽在人看来总是可爱的。
就连脑袋有问题的阿丽西亚也微笑着抚摸着膝盖上的幼龙。
 
「呼呼呼···我是妈妈哟，理惠大人是爸爸哟。快，叫来听听，快！」
 
「哔——」
 
「不，那实在是不可能的。」
 
果然，阿丽西亚还是老样子。嗯，脸和身体和触感都是最棒的，实在是太遗憾了。好好学学我吧。
 
叹了叹气以后，我看往犬耳美女伊莉娜。
 
「咕——咕——」
 
鼓着大大的肚子在一边睡着，脸上还露出了幸福的笑容。顺便一提，黑龙的幼崽已经不在了。
算了，就当没看见吧。
 
卫兵长的克劳乌斯正热情的和女仆诉说着我的优点，贝尔一边听他说，一边嘀咕一边在纸上写着【骑士克劳乌斯深爱着他的主君理惠，但是，盯上了理惠的公爵塞尔哈伊姆也在这时出现了，三名男人堕入了名为爱欲的沼泽·····】这样不明所以的话。
嗯，虽然不是很懂，但能好好写下来是好事。认真教授书写也算是有价值了。
 
「呼····」
 
被愉快的同伴包围着，这一次的冒险实在是出色。
 
意气扬扬离开贝伊巴隆领，用数十头马拖拽的马车不到一个小时就抵达了废矿山，一分钟就干掉了强大的黑龙，然后在大量的马的帮助下，贝伊巴隆已经近在眼前了。
 
咦？我才冒险了两个小时嘛！！根本没有和这些家伙的回忆嘛！！！
 
「哔——哔——」
 
「···都是你太弱了的错，快吃牛肉」
 
「哔——？」
 
算了，散步的功夫就得到了龙也算是有收获了。
 
决定了，下次我要去附近的海边捕捉名为克拉肯的长达数十米的巨大乌贼，然后放在贝伊巴隆的池塘里饲养。
 
以充满了大量观光客的和平领地为目标，今天和明天也要加油！
 
我的冒险，现在才刚刚开始！！
 
  