========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-22 00:45
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
# 上回的牛在之后由大家美味的吃掉了
 
 
充分享受着龙排的某个午后。
 
「嗯，该怎么办呢····」
 
我一边摇着椅子发出咔咔的声音，一边烦恼着。
 
其实，不久前为了增加贝伊巴隆的特产，我们捕获了传说中的克拉肯，之后产生了一个问题。
 
首先，退治克拉肯十分简单。因为它什么都吃，只要把炸弹绑在牛身上，然后用小舟将牛送过去，克拉肯就会主动去捕食，紧接着就是大爆炸。之后趁他衰弱的期间由阿丽西亚她们投下炸弹，不到一分钟克拉肯就死翘翘了。就像给鲤鱼投饵一样，十分有趣。
 
之后大家在海边游泳，我给穿着几乎只有绳子的泳衣接近过来的阿丽西亚的脑袋施加了回复魔法（但是没用），克劳乌斯的腹肌非常结实帅气，忍不住摸了一下以后，贝尔出现了过呼吸的症状，各种意义上挺欢乐的。
 
不过这些都无所谓，问题是出在克拉肯的身上。
 
那之后我用肉片再生出了克拉肯以后，把小克拉肯放到了贝伊巴隆领的池塘里，没过多久它就死了。
为了查明原因，我去询问对魔物知之甚详的伊莉娜以后，伊莉娜一边吃着克拉肯一边说「似乎是只能生活在海水里，盐味渗透到肉里以后非常的美味。」不对，我没有问你味道怎么样。
 
就这样，克拉肯饲养计划遭到了挫折。
 
但是——
 
「现在放弃真的好吗······？不，答案是否定的！身为有能的领主理惠大人，我一定要让贝伊巴隆领发展起来！」
 
带着强烈的决心我从椅子上站起来。
 
没错，不管食物怎么丰富，会为此而来的观光客始终是有限的，这样下去贝伊巴隆的恶评不论过多久都不会消失。然后，只要恶评还存在一天，就难以获得大量的观光客。
为了打破这个恶性循环，就需要类似【贝伊巴隆特产·可以一起游玩，还可以食用的龙！】这样的具备冲击力的特产。
 
啊啊，既然如此就只有在贝伊巴隆制作大海了。
有海洋以后，就可以培育出【可以一起游泳，还可以食用的克拉肯！】，然后还可以吸引以海水浴为目标的客户。
 
就这样，【挖掘近海的土地，让大海分点海水进来吧!】大作战开始了。
 
不过是在地面挖一些水沟而已，应该算不上是侵略领地吧！！
 
#
 
我天才般的大脑想出来的途径邻地挖掘水路来获得海水的作战是非常困难的。
因为即便是骑马飞奔，从贝伊巴隆领到海边也需要好几个小时。更别提还需要挖掘横幅数千米，纵深数十米的足以让克拉肯居住的纵穴，工程可谓极大。
即使是这样困难的工作，大家也满脸笑容的开始了工作。看着领民们没有一句抱怨的快乐工作的样子，最后我也忍不住加入了他们的队伍中。
 
啊，谢谢你们······真的是非常感谢，各位！
 
就这样， 使用着让疲劳从三万名男人身上消除的，让世界几乎要变成玫瑰色的回复魔法的时候，一周过去了。
 
「哦哦哦哦哦！是大海····！」
 
「大海，我们的领地也有大海了！！！」
 
我们终于在贝伊巴隆领挖出了大海！！
这件事让全领民们沸腾了！领民们和因为过度使用超回复，从怪物般的肌肉巨汉变成了钢铁型男的男人们一起盛大的庆祝着。
 
而且，令人高兴的不止这些。
想着能不能让海水变得营养起来，我对着贝伊巴隆的领海的海面施加了回复魔法以后，居然从邻地的海中涌进了大量的海鱼！甚至达到了随便钓，随便捞，每天吃鱼都不成问题的程度。
另外还从邻地的海中得到了些珊瑚，种在自家的海里以后，贝伊巴隆领就这样得到了丰饶的大海。
 
大海丰饶的这种程度，说实话，克拉肯什么的已经不需要了。
虽然生成了许多幼崽，但和龙的幼崽不同，外观看起来很恶心，这样的特产我才不要勒。
 
最好的是，因为不断对领民施加回复魔法，我渐渐习惯了【操作生命】的感觉，虽然只是乌贼大脑的程度，但我已经可以对大脑进行操作了！
将不要靠近贝伊巴隆的命令深深刻在它们的脑袋里以后，我将它们放回了邻地的大海。
 
再见吧，年幼的克拉肯！再会吧，年幼的克拉肯——！
 
ps：邻地的渔获量下降了70%
 
  