========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2019-09-22 11:09
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「来、来、来、来、来了！！」
 
在似乎能够看见海景的绝赞的领主馆的一间房间里，我拿着信摆出了胜利的姿势！
 
被贵族社会遗忘般的最差的领地贝伊巴隆领的领主，也就是我居然收到了派对的邀请函！
邀请我的是之前曾经旅游玩过的废矿山的领地的子爵【施莱鲁·姜戈】，愿意邀请我实在是万分感谢！！
 
「呼呼呼···我的努力终于得到认可了！！」
 
果然是因为那个吧，最近从元冯克雷领那边进入了大量的观光客。
因为我可以量产作物和家畜，所以食品价格非常的低廉，这一点似乎小有名气。不过，根据地的贝伊巴隆还是老样子没有人来。
 
算了，要在派对上引人注目然后结交大量的朋友，要充分的传达出我的人格魅力和贝伊巴隆这块地的好。
虽然多少有些脑袋奇怪的家伙，但这里是丰饶的靠近大海的地方，要好好的传达出去！！
 
一边想一边读信的时候，看见上面写着还可以带搭档和熟人一起过去。
 
「嗯，熟人姑且不论，搭档的话···我又没有恋人或者未婚去，但只有一个人去的话又会被人瞧不起·····」
 
我看着信上的内容烦恼着。
反正贝伊巴隆领以外的贵族都是抢手货，就连恋人起码都有十个备胎排着队。如果一个人去的话肯定会被排挤的。
 
决定了，这里就带只有长相还过得去的那两个人吧，熟人就邀请那个表示会为我擦屁股的那个人。
礼服决定由因为和王族的纠纷被流放的高级裁缝制作！虽然他被切除了全部的手指头，不过我已经给他治好了。既然他感激得要死的话，一定会认真去做的。
 
以贝伊巴隆的和平为目标，今天也要努力了，欸欸喔！！
 
#
 
「···哈哈哈，各位，贝伊巴隆领继承者的小子真的会来吗？」
 
「姑且已经做了出席的预定。对了，大家来猜一猜他究竟会穿着多廉价的衣服吧！？」
 
「哈哈哈，反正他正因为没有恋人或者未婚妻正到处找人呢，不知道会带个什么样的肥猪来，实在是令人期待呀。」
 
 
沐浴着月光的庭院中，几个穿着正装的贵族聚集在一块。
但是优雅也只是表面上的，他们一边享受着摆放在桌面上的美酒和料理，一边等待着嘲笑将会一个人独自到场的某个人物。
 
没错，这场派对完完全全就是为了嘲笑那个最差的领地贝伊巴隆领的领主而举办的，论及丑恶这也算是世上数一数二的派对了。
 
摆弄着玻璃酒杯，他们激动不已的等待着名为理惠·贝伊巴隆的祭品的猪，期待着他将会表演出何等的丑态。
 
「——哎呀各位，恶趣味的猜测还是适可而止吧，理惠君多可怜呀」
 
对理惠的恶言在会场渐渐升温的时候，穿着红色西装的男贵族劝谏道。
但是贵族们非但没有生气，还愉快的笑着看着男贵族。
 
「哎呀哎呀，这不是施莱鲁子爵嘛！这场派对的主办者在说什么呢。」
 
「哈哈哈！哎呀，说起来召开这场恶趣味派对的不就是我嘛！」
 
听了他装腔作势的话语，贵族们噗得笑出声来。
 
他便是这个地方的领主，也是召开这场恶毒派对的当事人施莱鲁·姜戈。
他高举酒杯，露出装腔作势的笑容说到。
 
「各位，理惠君差不多快到了，让他好好见识见识吧···真正的贵族的【美】，以及真正的贵族和他之间存在的压倒性的【格】的差距。
 
施莱鲁语毕的瞬间，庭院的大门打开了。
 
贵族们一副等不及的样子，期待几乎要从嗓子眼里跳出来的露出了嘲讽的笑容看了过去。
 
然后——
 
「唔呣，看来我们是最后到的。」
 
然后，贵族们的所谓的真正的【美】和【格】被狠狠地摔在了地上。
 
「什、他是···理惠贝伊巴隆·····？那个卑贱的贝伊巴隆领的，继承人的那个···？」
 
反正是难看的平民猴子脸，贵族们的预想被现实吹飞了。
 
硬要形容的话，那就是漆黑的花朵。看见没有理惠那没有感情的尖锐的瞳孔，贵族的男性们瞬间摒住了呼吸，女性们则是因为未知的感觉让背筋颤抖着。
 
而他身上穿着的西装更是将搭配的效果绝赞的升华···哎呀，那实在是太过于出色了！
 
不过是黑色的基调搭配简单的设计，但不论是材质还是细腻而又独具的匠心，都是放在王族的宴会上也不会显得不妥的水平。
甚至有一部分的贵族产生了莫不是异国王子到场了的错觉。
理惠正装的姿态就是放出了如此的气场。
 
接着吸引了众人的目光的是他身边的两位女性。
 
「我是理惠·贝伊巴隆的婚约者阿丽西亚。现在虽然还是平民之身，但还请各位多多指教。」
 
「我是理惠·贝伊巴隆的····恋人，伊莉娜。··理惠殿下以外的贵族，不准用下流的视线看我。」
 
她们的身姿让贵族们惊愕了。
刚才还嗤笑他会带何等粗俗的搭档过来，可没想到居然是这般从未见过的美丽容姿。
 
形容的话，那就是天上的月亮女神与太阳女神。
虽然身穿设计相似的白色礼服，但二人给人的印象却是相映的。
 
在流露出温柔笑容的银发阿丽西亚面前，在令所有男人都陷入爱河的、一脸不高兴表情的金发伊莉娜面前，男人们产生了想要跪在她们面前的想法。
 
带两名搭档明显是不合常理的，带平民和兽人更是不可理喻，但贵族们无法将这样的不满说出口。
女神们的残酷的美是压倒性的，在场的人无不失去了言语。
 
 
「欸欸欸欸欸————！」
 
困惑的贵族中，主办者的施莱鲁更是无比的动摇。
 
本来想盛大的欺辱理惠和他的同伴，没想到登场的瞬间就让他们掌控了全场的氛围。
 
理惠的英姿，西装的效果、搭档的美貌，一切的一切都仿佛是别的次元的东西。
 
明明自己无比的期待着要将他骂个狗血淋头，可仅仅是站在他的面前，就产生了自己被人当作蛆虫鄙视的恐惧。
 
不知道施莱鲁的想法，理惠·贝伊巴隆笔直地朝他走去，无表情的同他寒暄。
 
「您就是施莱鲁子爵嘛。我是理惠·贝伊巴隆。非常感谢您邀请我来参加派对。」
 
「！？」
 
理惠的口吻让施莱鲁的额角爆出青筋。
他区区男爵的身份居然敢用随便的口吻朝贵为子爵的施莱鲁说话。
 
「你，你，理惠男爵！面对子爵的我，居然用那种了不起似的口吻！？我（的地位）可是比你要高噢！？」
 
「唔？··啊啊，说起来比起男爵，确实是子爵要了不起些。哎呀抱歉，毕竟长时间被贵族社会排除在外。不过从名字上来说，我觉得比起子爵，还是男爵要了不起些。」
 
「什么！？」
 
怎么可能会有因为这种幼稚的理由就搞错男爵和子爵间的关系的笨蛋。
 
面对理惠过分讽刺般的发言，施莱鲁生气了。
同时他也理解了，理惠·贝伊巴隆这个男人是理解了这场派对的意图才来的。
「呼····傲慢之徒！是想反过来让我们见识【格】的差距，才故意准备了这套西装和那些女人嘛！是想说自己更了不起嘛！」
 
「啊，何出此言，施莱鲁子爵。不是子爵您的地位更高吗？居然忘记了自己说过的话，看来子爵殿下是累了。」
 
「你——你个混蛋——！！」
 
在大言不惭的继续讽刺他的理惠面前，施莱鲁的愤怒终于爆发了。
他在手中生出火焰朝理惠砸了过去。
 
但是——
 
「到此为止了，施莱鲁。」
 
伴随着野兽般的重低音一起，施莱鲁的肩膀被人按住，他充满血丝的双眼看向身后·····
 
 
「是那个混蛋····欸，什，霍恩海姆公爵大人——！」
 
「唔呣，是我。」
 
看见他魁伟的身姿，以施莱鲁为首，贵族们纷纷哆嗦起来。
 
对方是这个地方的大领主——霍恩海姆公爵。即使对方无法使用魔法，他的权力也依旧是绝对的。
因为公爵乃是贵族社会的最高位，是只有王族的分家才能够继承的阶级。
 
「···施莱鲁，就算口角之争在怎么激烈，朝参加宴会的人释放魔法成何体统！这可是搞不好会被投狱的坏事。」
 
「非、非常抱歉！非常抱歉！刚才的只是一个小小的玩笑！」
 
已经忘记了愤怒的施莱鲁拼死的低着头。
 
不管背后是怎么瞧不起对方，如果自己出言不逊被对方认为是无礼的话，自己就有可能被对方定下死罪。
 
面对这样的男人，施莱鲁只能止不住的发抖。
 
「那、那个那个，为什么霍恩海姆殿下，这个，那个，会来在这个贫寒的晚会···？」
 
「啊啊，理惠他邀请我作为他的熟人一起过来。不久前和他有了点交情，对吧，我亲爱的盟友哟。」
 
「欸欸，得到了霍恩海姆殿下许多关照呀。不久前还派遣了优秀的文官过来，真的是万分感谢。」
 
「哈哈哈！没什么，没什么，毕竟说好了我来帮你擦屁股！」
 
看着理惠和大公爵亲密的对话，跟随着施莱鲁的贵族们都哑然了。
现场已经没有半分瞧不起理惠的氛围，容貌也好，女人也好，交友关系也好，理惠向他们展现了所谓的格差。
 
在沉默的他们的旁边，理惠和他的同伴们却是非常的愉快。
 
「来，各位，今晚让我们吃个痛快。为我和各位的相识干杯！」
 
「干、干杯！」
 
放着主办者的施莱鲁不顾，贵族们附和着底层领主的理惠。
而没有人能对此抱怨。支配这场宴会的是谁，已经不言自明了。
 
「各位，喝呀、喝呀！让我们好好享受吧，哈哈哈哈」
 
就这样，邪恶贵族们的心毫无自觉的粉碎了，理惠等人则充分的享受着宴会····！
 
 
  