========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-03 23:35
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「阿丽西亚的婚约者宣扬还算是预料之中就不提了，但伊莉娜的恋人宣扬确实吓人一跳。难道说事前和阿丽西亚商量过？」
 
「唔、是的，理惠殿下！毕竟说是普通朋友的话，感觉还是有些不自然！」
 
「哦呀，理惠大人，刚才是不是机灵地承认了和我的婚约？喂，我说！？」
在月光照耀下的庭院中，我们一行人享受着派对。
话虽如此，但其他贵族们的情绪都不怎么高。贝伊巴隆里举办派对的时候，大家的兴致那可是格外的高涨，甚至能一直热闹到第二天早上。
 
不管怎么样，我要做的事都没有变，要在这里结交大量的朋友向他们传达贝伊巴隆的优点。
 
就这样我带着阿丽西亚和伊莉娜往主办者的施莱鲁走过去。
 
「施莱鲁子爵。」
 
「啊！？这、这不是理惠男爵和···平民还有肮脏兽人的···啊，是您的搭档！找我有什么事吗？」
 
咦，明明只是普通的搭话，怎么感觉冲冲的。
嗯，刚才也是说着【子爵更了不起】，【让你见识一下格差！？】之类意义不明的话，果然心情很不好吗？
 
「哎呀，也没什么，想要搞好关系，这不就来找你说话来了嘛，但子爵果然是累了呢，要不先回去休息？」
 
「什！？你、你想要彻底的支配这里吗！？这可是我开的派对哟！」
 
这人在说什么呢？他是主办者和子爵这种事我还是知道的，别小瞧人了。
 
真是的，搞什么嘛，人家好心好意关心他的健康，他却突然发火，这人不懂什么叫友好的语言吗？
 
啊，难道说是还在记恨我刚才弄错子爵和男爵间地位差距的事！？
哇····真没肚量。但是，我还是会成熟地向他道歉的。
 
「呼呣，如果您是因为爵位的事生气的话，我在此道歉。
就是那什么，虽然不会有人搞错男爵和子爵谁更伟大，但如果是男爵和子爵的话， 偶尔也会有搞不明白两者间差距的人不是吗？「
 
「会搞错那种事的全世界也就只有无知平民的臭屁孩了！！你过来就是想说这个！？」
 
啊啊啊！？我只是普通的弄错了而已，居然连无知平民的臭屁孩都说出来了，是不是太过分了！这货不知道什么叫做礼仪吗！
 
我一脸这货是不是脑袋有问题的表情看往阿丽西亚和伊莉娜，两个人不知为何正愉快的笑着，好可爱。
 
我沉醉于令人遗憾但面容姣好的两人的笑容的时候，施莱鲁还在发怒。
 
「欸欸，那边的女人，不准取笑我！我，我的领地可是养育着最强的龙哟！敢嘲笑我的话我就让龙吃了你们！「
 
「我也养得有呀」
 
「居然还不要脸的说谎！」
 
欸——我才没有说谎，真是失礼的家伙。
说起来，施莱鲁饲养的龙不就是废矿山的那头？
如果是那头的话不是已经被我杀了···哎呀，怎么办！？我居然杀了人家宠物！放养在那里还以为是野生的！对不起了，施莱鲁！
「···施莱鲁子爵，那头龙是您的所有物？」
 
「当、当然了！先代领主和它签订了契约，让它守护这块土地！」
 
欸，是这样呀！因为废矿山附近村落的居民一直在说不想成为活祭品什么的，我还以为是龙反过来霸占了这儿的领土。
原来如此，那头龙已经被施莱鲁驯服了。那还真是不幸的事件。
 
——决定了，等我把幼龙养到和原来差不多大小的时候就还给他一头吧！
然后施莱鲁一定会非常高兴的说着「哇！宠物的龙太郎突然变大了！」。心情好了以后，他那屎一样的性格一定也会有所好转的！哎呀哎呀，我真是聪明。
 
「为我的失礼道歉，施莱鲁子爵，作为附近领地的贵族同士，我希望能和您打好关系。」
 
「呜···呼呼呼！哎呀哎呀，理惠男爵，说到龙以后突然就老实了呢。
算了，明白的话就好，明白的话！今后你也要理解我的伟大，然后以讨好我为目标好好努力」
 
「明白了，说起来，你对我释放魔法这件事，如果由霍恩海姆公爵署名向高等法院提起诉讼的话，您岂不是会被追究重责？不过我很善良，就算了吧。」
 
「你个混蛋————！！」
 
哇，又生气了，啊，倒下了！
 
「子、子爵大人晕倒了！」
 
「快送去医务室！」
 
「头部的血管可能有出血，要小心搬运！」
 
佣人们慌慌张张地抬起他从派对会场消失了。
和正装一样红彤彤的神经质的表情，就好像是前段时间抓到的章鱼。
 
嗯，明明是再说向他卖恩情这件事，怎么突然就生气了？果然是脑袋有问题，一点点也好，学习一下理惠大人呀！
 
#
 
「哈哈哈哈」
 
看着被送往医务室的施莱鲁，霍恩海姆公爵捂着肚子发出爆笑！
公爵很清楚那个男人平日在背地里说了自己不少坏话，所以完全没有同情的想法。
 
当初，理惠邀请自己一同来施莱鲁的派对的时候，着实烦恼了一番。
不管自己和理惠的关系如何，都实在是不想看见施莱鲁以及他那些跟班。
即使如此，还是想着如果自己去了应该会让他们大吃一惊，霍恩海姆这才下定决心。
 
参与派对以后，名为理惠·贝伊巴隆这个男人让自己看了一场最棒的演出！
 
 
带着拥有绝世美貌的平民和兽人让贵族们闭嘴，然后用鬼畜至极的讽刺和挑逗的大演出让施莱鲁几乎被气死！
能确确实实的让人愤怒到那种程度，不是天才策士就是人类失格的鬼畜混蛋。霍恩海姆确信他是前者。
 
 
啊啊，真是痛快。霍恩海姆再次为二人的结盟感到高兴。
 
「哈哈哈，理惠哟，你也真是敢做呢！」
 
「霍恩海姆公爵，哎呀，他究竟是怎么了呢？果然是因为身体不好？」
 
「哈哈哈，你还说！···难道是为了吾辈做的这一切？」
 
「那么究竟是如何呢」
 
面对理惠单方面的装傻，霍恩海姆的心情也是相当的不错。
绝不做出骄傲自大行为的谦虚让人心情愉快。霍恩海姆一边发笑，一边举起酒杯走到他的面前。
 
「为你干杯，理惠贝伊巴隆。遇到你真的是太好了」
 
「承蒙您的夸奖，霍恩海姆公爵。今后也以和平为目标努力吧。」
 
美好夜晚的庭院中发出了玻璃杯碰撞的清脆响声。
 
就这样，霍恩海姆一边拿不知该如何是好而左顾右盼的施莱鲁的跟屁虫们取乐，一边享受着人生最棒的美酒佳肴。
 
然后期待着贵族社会染上和被喝干的红酒一样的颜色的那一天。
 
 
 
  