========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-13 13:55
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
开始讨好平民后的第二个月，贝伊巴隆领急速地发展着。
首先是和身体得到治疗的流氓一起为所有的水田引水，建设了水路。
 
原本是需要好几个月的重劳动，但这时候就是回复魔法的出场了。
不仅可以治疗伤口还可以消除疲劳，仅仅数天就完成了作业。
 
值得一提的是使用了消除疲劳的魔法以后，人的情绪不是一般的高涨，得到超回复的肌肉似乎也得到了成长，和地痞一起努力工作着。
最后使用超回复过度，就连骑士也变成了长着一坨坨青色肌肉的怪人。即使如此他们依旧是说着：「感谢理惠大人，这样一来即使被野兽袭击也不用担心了。」非常开心的样子。
 
事实上，他们也和超进化了的流氓地痞一起将危害田地的野兽驱除，将领地内的害兽全部消灭了。不过说实话，他们真的太可怕了。
 
总之农耕关系方面的问题也算是得到了处理，农民们也干劲满满的劳作着，这样到 了收获的时候说不定会是丰收。
之后的问题就是·····
 
「领主大人，能耽误您点时间吗？也就是说现在这个国家崇拜的女神索菲亚是伪神，而迪米乌戈斯神才是真正的创世神。」
 
「啊啊，听说过。」
 
我决定不去思考，而是直面着从刚才开始就热情的靠近过来的银发的穿着修女服的少女。
 
这个少女虽然还很年轻，但已经是迪米乌戈斯教的宗教指导者大人了。
而且好像已经有了一定数量的信徒——不幸的是，迪米乌戈斯教在这个国家并没有得到承认。
因此，国家将应该处刑的异教徒们以并流放，最后来到了这个满是逃亡者的领土。
 
在我思考这些的时候，她的演讲似乎也到了高潮的部分。
 
「索菲亚教是扭曲的！断言魔法是神明赐予的力量，所以不能为卑劣的平民使用这种说法毫无疑问是错误的，不正确的宗教。
绝对没错，索菲亚教不过是过去的王族和贵族们为了自身的利益捏造的，宣扬自己是神选出来的特别的存在的，伪造的宗教。」
 
「原来如此，原来如此。」
 
「与之相比，迪米乌戈斯教则不同！虽然同样认为魔法是神明赐予的力量，但我们认为这是神明为了让贵族帮助平民，引导平民而给与的力量。」
 
「原来如此。」
 
啊啊···嗯，难怪会被最为邪教驱逐。完完全全地和索菲亚教对着干，更何况他们的教义还不能给贵族带来任何利益。
谁还不想轻松地过日子呢，就算是使用魔法，也还是挺累人的。
 
话说这孩子，突然突击进来，两眼发光的喋喋不休究竟想干什么？
 
「所以，理惠大人！能够为平民使用魔法的您才是理想中的贵族应有的姿态！还请务必要称为迪米乌戈斯的信徒！！」
 
啊啊，原来如此。讨好无法使用魔法的平民的行为对于他们来说是理想的行为，所以才来劝诱。
 
怎么办呢，虽然想干脆拒绝，但这个令人遗憾的银发美少女修女有着近百人的信徒，如果她发动暴动的话····好吧，没办法了。
 
「可以呀，修女。迪米乌戈斯的教义确实让感悟深刻，请务必让我也加入信徒的末席。」
 
「哦哦哦哦哦！绝妙的判断，理惠大人！如果是您这样的人物，别说末席了，就算是大干部的位置也会拱手送给您的。」
 
小雀跃的修女握着我的手心情非常愉快的样子。
嗯，激动地跳起来的她的无意义过度发育的胸脯一弹一弹的。感觉如果在床上的话能够更进一步的领悟到神的伟大的话语，和她的关系如果能亲密到不用客气就好了。
 
就这样我加入了一个莫名其妙的宗教，和其他教徒的关系也变得亲密起来。
这判断太聪明了。
 
「啊啊，说起来城里有一个古旧的集会所。把那里收拾一下当教会使用吧。」
 
「哦哦哦哦哦哦！居然为了被贵族当作害虫不断迫害的吾等，居然为了吾等准备教会！！！。
和传闻一样是一位温柔的大人！难道您就是被迪米乌戈斯大人选出来的救世主！不，不会错的！我阿丽西亚发誓将会一生追随您。」
说了一堆莫名其妙的话以后，银发修女阿丽西亚深深地低下了头。
搞定，这样劝诱问题也解决了！果然和平才是最重要的，哈哈哈。
 
  