========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-13 17:29
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「唉——」
坐在贝伊巴隆的海岸边垂钓，我叹息着度过这一天。
 
要问为何的话，本想让更多的人知道贝伊巴隆的优点而参加了贵族派对，却因为施莱鲁子爵突然倒下的缘故，派对被迫中止了。
 
本来想给他施加回复魔法接近过去，结果老管家却说出了意义不明的话。「理惠大人，非常抱歉！我会劝谏大人不要再举办这种恶趣味的派对，所以还请您到这里就放过他吧！」
其他贵族也逃命似的离开了会场，派对就这样结束了。
 
不过阿丽西亚、伊莉娜和霍恩海姆公爵三人气氛轻浮地在一边愉快的笑着，就算了吧。
无心的说出了「想喝些好酒」以后，老管家将施莱鲁秘藏的红酒取了过来，四个人开心的喝了。
 
····另外在我喝了酒脑袋晕乎乎的时候，霍恩海姆公爵对推崇【为平民使用魔法】的迪米乌戈斯教产生了浓厚的兴趣。
还和在兽人族中也颇有公主气质的伊莉娜也说了不少话，虽然不知道他们在说什么，不过也无所谓。
我的好朋友们的关系变得更加融洽了，光是这一点，参加这场派对就算是有了相当的价值。
 
啊，对了！
 
「···下次干脆反过来，由我来召开派对吧！」
 
在蓝色的大海边垂钓的同时我灵光一现！
没错，根本没有必要刻意自己去宣传贝伊巴隆的优点，只要让他们亲眼见识一下贝伊巴隆的丰饶就可以了！
 
只要和霍恩海姆公爵联名发出邀请函，相信大部分的贵族都会到场。
只要让他们实际领略一下贝伊巴隆的大自然的风光，过去的负面评价就会自然而然的随风消散！通过贵族还可以改善平民对这儿的认识，观光客一定也会源源不断的过来的。
 
好，就这么决定了！
先把我的领主馆改造成城堡的样子，让来访的客人大吃一惊！记得领地里有一个因为参与了在王城设置暗道的工作，因为封口差点被杀而逃到这里的王城的匠人。
我决定让贝伊巴隆领发展成为连街道的景观也不输给王城的，这个国家最有名的地方。
 
既然决定了就需要大量的木材。
总之，先生成一万棵大树吧！
 
我把木制的钓竿放到地上，然后在上面施加回复魔法。
 
「——构成物质、增殖·分裂·再生·扩散——！」
 
就这样木制钓竿逐渐失去了形状，咚咚咚咚！伴随着巨大的轰隆声，大树海在我的眼前诞生了！
 
嗯！我的回复魔法也越来越方便了，量产植物这种程度对我来说已经产生不了任何负担了！
 
毕竟自从领民把我当作【神之使徒】崇拜以后，魔力就止不住的提高！
 
#
 
「——哈、哈，你们再加把劲！马上就到了！」
 
「噢，老大，等一等！」
 
贝伊巴隆延绵的山丘的坡道上，一群长得像毛球一样的男人在上面赶路。
他们是矮人族，特征是肥厚的脂肪和浓密的体毛，是亚人的一种。
 
他们原本住在遥远南方的寒冷地带，可是数十年前突然遭到了人类国家的袭击。结果他们中的一部分族人沦为了奴隶。
 
「老大···逃出来真的没问题吗？前面是贝伊巴隆，是举世闻名的不毛之地呀。」
 
「啰嗦！虽然不知道发生了什么，施莱鲁那混蛋倒下以后领地陷入了混乱，这可是难得的逃亡的机会！···就算前方是地狱，那也比天天被混蛋领主虐待强！」
 
一边拼命的登上，身为矮人族领导的男人回忆着过去。
 
·····被当作奴隶送到这里的他们一族有着与外貌不同的优秀的制铁技术，所以在各个地方都被视作重宝。
他们曾经在拥有打矿山的姜戈领非常活跃，曾一度获得了当时领主的信赖。
 
当时——姜戈领的矿山被凶恶的龙占领了，领主也因为和龙的战争死去了，从此矮人族的命运就急转直下。
 
既然无法获取铁矿，那么矮人族也不过是排不上用场的毛球。
新领主对他们非常的厌恶，但考虑到指不定那天龙会自己飞走，所以也不能就把他们放走，没办法只能一直养着他们。
 
当然，这种对待是最差劲的，矮人族头领多次抱怨的，是施莱鲁用火焰魔法将他们大半的身体烧伤这件事。。
 
「混蛋，施莱鲁那混蛋···迟早有一天要杀了他···」
 
「啊啊···老大！所以才要在贝伊巴隆领恢复体力呀！」
 
「只要大家在一块，即使是最差劲的贝伊巴隆领里面也总是会有办法的！」
 
混杂着故乡的方言，矮人们互相激励着。
 
就这样他们不断前进，在他们跨越山丘的瞬间——
 
「什么————！」
 
出现在矮人们面前的是从未见过的大都市的景观。
 
那里矗立着好几栋贵族居住的巨大的宅邸，而那些宅邸中心的更为气派的城堡正在急速的搭建当中。
 
「欸欸！这是啥呀！这都是啥呀！」
 
「正、正中间的城堡，一眨眼就建好了是怎么回事呀！」
 
矮人们因为眼前意义不明的光景混乱了。
荒芜的贝伊巴隆究竟在哪里呢，数秒就增加一层的那个城堡又是什么，无尽的疑问充斥在他们的脑海中。
 
但是让他们吃惊的这才刚刚开始。乘坐着巨大的龙的精壮男人飞到了他们身边。
 
「喂，你们，怎么浑身是伤呀！难道是从那个领地逃过来的吗？」
 
「啊啊啊啊，是这样的、欸欸欸欸欸欸！为什么龙会在这里！」
 
「啊，这个是贝伊巴隆领的宠物！」
 
「宠物！？」
 
在漆黑龙鳞闪耀着的龙的面前，矮人们颤抖着。
——不会错，这和占据了矿山的是同一种龙！光是看见它就让人不寒而栗！
 
「你，你赶快下来呀，那个很危险的！」
 
「没关系的，没关系的，我们的领主操纵了它的大脑，很安全的！如果有个万一，只要给它牛肉就会安分了！
比起这些，你们也乘上来呀！我带你们去城里！「
 
「欸欸欸欸！？」
 
在男人的拉拽下，矮人们一个个坐到龙背上。
反抗也是毫无意义的，在锻炼到极限的钢铁般的肌肉面前，矮人们不过是无力的毛球。
 
「好，全员都上来了！龙哟，飞到城里去。」
 
「嘎呜——！」
 
「·····」
 
听着龙的咆哮声，矮人们彻底的茫然了。
 
他们的思考跟不上现实。跨过山丘来到贝伊巴隆的瞬间，发生的一切宛若一场梦。
 
「噢·····我们是在做梦吗？」
 
「啊啊，一定是这样，一定是梦！明明是这样，但为什么风吹拂着胡须的触感是如此的真实」
 
乘着可怕的巨龙，不知不觉间矮人们来到了城镇的正上方。
茫然的看着下方，和驾驭龙的男人一样的精壮的男人们正以难以置信的速度工作。
 
「那是什么···轻易的搬运着巨大的岩石和树木····那些绝对不是人类！我们是不知不觉间来到了神之国吗？」
 
过于混乱的矮人当中的一人说出了妄言。
 
但是他的发言让驾驭龙的男人甚是愉快，男人说到：
 
「哈哈！没错！我们是在【神之使徒】大人的支配下生活在这个领地！」
 
男人回头看着他们的瞬间，矮人们感觉自己的身体冻结了。
那是因为说话的男人的脸上露出了失去理智的狂信者的笑容。
 
「吓！你怎么回事！」
 
「我们的领主大人接受了所有被欺凌虐待的人，治愈了所有的病痛，分与了我们不尽的粮食，甚至还驯服了可怕的龙！！」
 
无视矮人的困惑，男人徐徐说到。
他毫无畏惧的站在龙背上，张开双手露出了无上的幸福般的笑容。
 
「多亏了那位大人，我们这些衰弱的领民拥有了钢铁般的肉体！身为平民仍能正面对抗魔法使并且将胜利握入手中！
啊啊，这正是无上的幸福！多亏了那位大人——理惠·贝伊巴隆大人，我们也终于拥有了自信！！！「
 
彻底的异常者。
唾沫四溅发出咆哮的男人的身姿，除此以外别无他想。
 
但是···不可思议的是，矮人们的目光无法从他的身上离开。
因为男人充满狂气的双目中，同时也寄宿着希望的光芒。
 
啊啊···如果真的如同这个男人说的，理惠贝伊巴隆是奇迹般的存在，他会不会也向我们伸出双手。
 
「我说，你···那个叫理惠的人」
 
「是理惠大人！杀了你哟！」
 
「吓！？那个，理惠大人···愿意帮助我们亚人吗？」
 
「当然！」
 
面对矮人战战兢兢的提问，男人强有力的点了点头。
没有一秒的迷茫，可以看出他对理惠的绝对的信赖。
 
「理惠大人是慈悲的大人。你们这样的逃亡者自不用说，就连因为疾病被流放的人，那位大人也都接受了。
没错，那个人正是正义的化身！只要跟随那位大人，我们将永远都是正确的！「
 
「噢噢噢噢！」
 
男人强有力的发言让矮人们的心中开始抱有淡淡的希望。
 
之后，矮人们得到了理惠贝伊巴隆的接纳，并被他将烧伤治好以后，他们对理惠产生了不尽的感激。
 
也因此他们没有注意到。
理惠这个男人的身上完全没有所谓的正义感，他只是考虑着温柔对待他们以后，他们也要听话这样肤浅的理由才救人的！！
 
就这样，完全不加思考就行动的领主的身边又增加了一群彻底停止了思考的狂信徒！
真正是地狱！！
 
  