========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-28 16:37
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「我的城堡终于建好了！」
距离想出举办宴会计划以后过去了三天，经由优秀的领民们的双手，巨大的城堡终于在城镇中心处爆诞！
好，这样就不会被其他贵族小瞧了！···毕竟这可是委托王城的职人建造的。
 
「用和王城一样的设计建造我的城堡！」
 
哈哈！理惠大人真心是天才！和国家象征的王城同样的造型的话，就不会被人小瞧了！
而且还省去了绞尽脑汁思考外观的时间，可谓是好处多多！
另外，王城整体选择了索菲亚教代表色的白色，我的城堡则是反过来选择了黑色。
 
这更是天才理惠大人的灵光一闪！
在仿照王城设计的基础上，选择了位阶最低的黑色，这无异于是在告诉王族的大人们自己其实是超级崇拜他们的，乃是忠诚心和谦虚的表现。
嗯，城堡中也能够感受到匠人的心意，这样一定会让王族高兴的！
 
然后，还有一个好处···！
 
「理惠大人！！！！居然让城堡染上了迪米乌戈斯教象征色的黑色！您真是太伟大了！
我阿丽西亚和众教徒发誓终身追随与您！！「
 
「哦哦哦哦哦！理惠大人万岁！」
 
「呼，不用在意。」
 
黑色是迪米乌戈斯教的象征色，也因此，民众们非常的开心。
 
正可谓是一石二鸟。将王城染成黑色以后，首先是王族一定会一边说「吼吼，理惠这小子还真是喜欢我们，而且还染上了最低级的黑色，真是个谦虚的家伙」，一边为我的行为感动。其次是喜欢黑色的民众们情绪非常的高涨这一点。
 
哈~能够全方位的关注形势的我实在是太厉害了！王族和平民都非常高兴，这正说明了本理惠大人乃是和平主义者的践行者！我已经忍不住期待起王族表扬我是第一爱国者的那一天。
 
「民众们！今天是筑城纪念日！到第二天早上为止，大家尽情痛饮吧！」
 
「开宴会了！！！」
 
城堡建成以后非常的满足，我和民众们一起唱歌喝酒，尽情的喧哗着。
量产出大量的肉质最佳状态的高级家畜然后和大家一起美味的享用了。
之后还作为即兴表演，在喷水池中加入一滴酒以后，增殖酒的成分，然后一瞬间将里面的水全部变成酒，大家可激动了！呼呼呼，能让大家如此的吃惊也不枉我努力练习了。
 
「奇迹啊啊啊啊！水全部变成酒了！！！」
 
「之前还变出了树海，难道说理惠大人甚至可以创造天地吗！」
 
「啊啊啊啊，吾主！我一生都追随您！！！」
 
哈哈哈！因为可以尽情喝酒，大伙的情绪都非常高涨。
我看着他们（就是脑筋有些奇怪）的笑容感到很开心。
 
「民众们，想要什么尽管说，我会满足你们的！
酒也好肉也好面包也好，我会准备出吃不尽用不完的分量！因此你们要不断磨练技艺，为这个贝伊巴隆鞠躬尽瘁！」
 
「是！！！」
 
「什么都会给你们准备的，所以大家也要努力工作！」总结完毕以后，宴会再开！
 
呼呼呼！和开怀畅饮的民众们拉近距离，今天的贝伊巴隆也要向和平前进！！
 
#
 
看见【黑之王城】王城的瞬间，民众们不禁想到。
「理惠大人终于下定决心要向王族表明谋反的决意了。」
 
理惠过于大胆的挑衅让民众们战栗了。
不仅建造了和王城一模一样的城堡，还将之染成了完全相反的黑色，没有比这个更过分的挑衅了。
而且黑色是宣扬要将所有利己的贵族斩尽杀绝的迪米乌戈斯教的代表色，教徒们没有理由不振奋。
 
「嘿嘿····理惠大人真是做了件讨厌的是呢····！」
 
「不仅最大程度的侮辱了敌人，还将我方的士气提高了！」
 
「那位大人一向不用话语而是用行动证明，这一次也感觉到他是在说【自己和民众是一心同体的！一起拉开乱世的序幕吧！】，」
 
看着高耸的黑色王城，贝伊巴隆的人们无不热血沸腾。
 
建造了那样的城堡，国家肯定不会坐视不管。
迟早这个话题会传遍整个大陆，然后这里会被所有的贵族盯上。
 
但是——完全不认为自己会输！
 
「噢！！今后也要磨练战斗技术！用理惠大人的魔法，我们的钢筋铁骨，还有名为炸弹的武器！支配这个国家！！」
 
「噢！说起来前段时间加入进来的矮人似乎在用火药制作某种了不得的武器，看他们的样子非常兴奋呢」
 
贝伊巴隆的人们想象着这个国家被烈火笼罩的瞬间露出了清爽的笑容。
 
——就这样，因为没有注意到自己和民众的心已经渐行渐远的理惠的无脑行为，乱世的序幕开始缓缓拉开。
 
  