========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-25 07:14
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
【理惠的诞生秘话，已故双亲的爱的罗曼史。】
 
「听好了，今天的任务是搬家，让其他人准备好！」
 
「哦哦哦！！」
城堡完成后的第二天，关系不错的朋友们帮忙往领主馆搬东西。
也借这个机会把不需要的东西整理出来，用清爽的心情来迎接新生活。
 
就这样，我们开始搬家了。
 
「理惠大人、理惠大人！发现理惠大人小时候穿的衣服了，拿给我可以吗？」
 
「啊啊，反正我也不用了，随你喜欢吧。」
 
「太好了！我阿丽西亚会将它作为一生的宝物好好珍藏的！啊，这边的内衣就作为神体供奉起来，这一个就拿来使用~~！」
 
「使用？」
 
嗯，那是我小时候穿的东西哟，胸围以外都很小，就算是阿丽西亚我觉得也是穿不了的····算了。当事人觉得好那就好喽。
 
「理惠大人、理惠大人！既然是搬家，食物这些不会很碍事吗？」
 
「啊啊····难得有机会，你就帮我收拾了吧，伊莉娜」
 
「嗯！赌上兽人的荣誉我会全部吃光光的！」
 
兽人的荣誉，真廉价呀喂！
啊，粮食库里有一些已经放很久了···啊，已经走了，算了。
 
真是的····阿丽西亚那家伙沉迷于旧衣服堆，伊莉娜又被粮食库吸引过去了，就不能好好帮忙吗！
 
在我为自由的女子组感到无语的时候，卫兵长的克劳乌斯靠近过来。
 
「理惠大人，宅邸内的书籍和资料全部整理好了。姑且按照种类进行了分类，这样搬过去以后会更容易摆放些。」
 
「克劳乌斯，果然你是最棒的。」
 
「欸，理、理惠大人···！？」
 
雇佣了这家伙真是太好了。
虽然有些轻浮但工作认真，常常给我不少帮助。今后也要多多关照了！
 
就在我准备传达这样的想法的时候，女仆贝尔从角落发出了微微的谜一般的惊呼声，难道是有魔物什么的吗？
 
「说起来，理惠大人····整理书籍的时候发现了这样的东西」
 
「噢，这个是···」
 
克劳乌斯微微泛红的表情显得有些疲劳，他递出了一幅旧画，上面画着穿着正装的男女。
啊啊，不会催，这是我双亲的人物画。
 
「真怀念呀，这是已故父母的画。应该是刚结婚的时候。」
 
「果然是这样。画被夹在了书本中间，上面的女性和理惠大人有那么几分相似。」
 
唔呣，这可要好好感谢母亲呀。父亲的话则是一个没有什么魅力的长相。
怎么说呢，就好像是对贝伊巴隆的未来彻底绝望，超越了无表情，几乎是死人的表情了。
···如果我没有下定决心对领地进行改革，现在一定也变成这种表情了。
 
「理惠大人的母亲是一位非常漂亮的大人呢。那个···虽然有些失礼，但会嫁到贝伊巴隆的女性一般····」
 
「啊啊，我没有在意的。和平民结婚生下魔力低下的孩子这种事毕竟不太好，从以前开始，嫁给贝伊巴隆领主的不是丑到极点，就是惹出了某些麻烦从而被家族断绝关系的贵族女性。
我的母亲原本也是出身伯爵家···不过搞了点事出来。看这幅画就能明白了吧？」
 
「啊，是，多少能够明白····」
 
克劳乌斯一边说，一边看着画中微妙的隆起的母亲的肚子。
 
「我的母亲是个脑袋有些可惜的人····离家出走到酒馆喝酒的时候，遇到了因为悲观的性格正绝望地喝酒的父亲，两人一拍即合然后顺势就····」
 
「不说也没关系的，理惠大人，不说出来也没关系的！！真的非常抱歉，我会将这幅画永远地封印在脑海中的！！理惠大人是处女受胎生下来的孩子！！」（注：不是未婚先孕噢，可以自行百度或者参考耶稣的故事）
 
「啊啊···我死了以后，如果有后人为我整理人物传记，那时候就让他们这样记载吧····！」
 
「是，用我的生命做保证！！」
 
那就好，克劳乌斯的话一定会好好完成任务的。这样我死了以后也不用担心了。
 
····父亲、母亲，你们就在那个世界好好看着吧。
因为你们不加思考的行动而诞生的超有能的我引导这个国家走向和平的身姿。
 
  