========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-22 10:48
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在月光无法触及的森林中，我朝亲爱的同伴说到。
 
「龙哟！回到你最喜爱的施莱鲁的身边吧！」
 
「嘎呜——！」
 
听了我泪语交加的话语，眼前的巨龙发出了呻吟。
 
没错，将龙还给施莱鲁的日子终于还是到来了。
毕竟起因是我不知道废矿山的黑龙是施莱鲁的宠物就用炸弹杀掉了。
作为处女受胎诞生的神圣领主，我应当负起责任！所以我将龙培育得远超原来黑龙的大小 ，施莱鲁一定会开心的！
 
而且，因为我给龙体施加了非常非常多的回复魔法，体长超过百米的流着血泪的赤龙就这样诞生了。
 
「哔哔——！」
 
「咕咕」
 
哇，怎么开始发出奇怪的声音了。全身都像心脏一样在搏动，而且沾上了龙血的草居然长出了牙齿和眼睛。
 
嗯，变成了比之前跟不妙的样子了，不过这很有稀有种的感觉，就这样吧。
而且上次去的时候，施莱鲁也穿着意义不明的通红的西装，感觉还挺搭配的呀。
 
「那么，龙呀，要和施莱鲁好好相处哟。」
「咕呜呜——」
「哈哈哈，那我就放心了。」
虽然完全不知道他在说什么。
 
施莱鲁君那边应该没问题的，就算有问题用实力驯服就可以了。虽然看起来有些危险，脑袋也不太好的样子，总之多多教育就可以了。
 
嗯，该做的都做了，回去睡觉吧！今天也做了好事，晚上一定会是个美梦。
 
#
 
「全军，向贝伊巴隆领出击！」
 
「噢噢噢噢！」
夜晚的大草原上，千人左右的战士发出了呐喊。
但是，他们的脸上充满了困惑，完全没有丝毫的霸气。
 
「···那是什么没出息的声音！？还是说对我施莱鲁的决定有异议？」
 
「没，绝对没有！」
 
战意不足也是没办法的。毕竟施莱鲁是在他们睡觉的时候把他们紧急召集起来的，而且还发出了在邻地尽可能虐杀这样的意义不明的命令。
 
如果是要消灭强盗的话还另当别论给，但是，施莱鲁的命令是没有任何大义名分的残虐行为。而且没有发出宣战通告就攻打过去更是邪道。
 
穿着红色铠甲的施莱鲁朝因为这样的想法而闷闷不乐的战士们吼道。
 
「···因为那个烂到骨子里的混蛋理惠，我头部血管爆裂差点儿就一命呜呼了！虽然总算是起死回生，但这份大仇不能不报！」
 
「施莱鲁子爵，照您的说法的话，决斗不就足够了吗····！没有得到霍恩海姆公爵的许可就攻打邻地，会遭到很严重的制裁的」
 
「闭嘴！问题就在于那个无能公爵是理惠的同伴！」
 
双眼充血的施莱鲁驳回了部下的发言。
 
没错，身为大公爵的霍恩海姆和理惠之间的亲密关系便是问题所在。
施莱鲁是上位火魔法使。他也以自己有着国家顶尖的实力而自负！但这样一来，自己向公爵中意的理惠发起决斗的申请，很有可能会得不到公爵的许可。
 
在这样的判断下，施莱鲁决定夜袭贝伊巴隆。
 
（呼呼呼····把贝伊巴隆烧光屠尽以后，再把这些部下也杀掉，这样就既无人证也无物证了。实在不行就把那个可恨的霍恩海姆也烧成渣渣）
 
···施莱鲁的头脑已经彻底失去了理智。被底层领主的理惠用言语反复指责讽刺，愤怒过度以至于血管爆裂的脑袋很明显有什么地方坏掉了。
 
「杀了你···绝对要杀了你，理惠·贝伊巴隆！一定要让你被我的愤怒之火烧成灰烬！！」
 
浑身迸发出灼热的魔力，施莱鲁发出咆哮的时候——
 
「叽叽——」
 
比施莱鲁发出的热气还要炙热数千倍的火焰将他周围的部下烧死了。
 
「欸！」
 
突然的事态让施莱鲁僵硬了，其他的战士也看着火焰降下的上空。
 
出现在那里的竟然是张开猩红双翼的灼热的巨龙！！
 
「a···啊啊啊啊啊！龙！！！龙出现了！！」
 
「怎、怎么会！只要献上祭品它应该不会出来的才对！？」
 
「而且这家伙是怎么回事！超级巨大的呀！！！」
 
发出惨叫的战士们丢下了剑与盾在敌人面前四散而逃了。
这也是理所当然的。对于姜戈领的人来说，龙是远比领主可怕的绝对的支配者。
 
「什、等等！向贝伊巴隆的复仇怎么办！？」
 
「那种事你自己一个人去干吧！」
 
战士们丢下施莱鲁惨叫着作鸟兽散。
但是，等待着他们的是远比死亡痛苦的命运。
 
「叽叽——嘎呜哔——」
 
不可思议的事情发生了，赤龙发出惨叫以后身体爆炸了。
跳动的内脏四处散落，大鲜血如倾盆大雨淋落到士兵和施莱鲁身上。
 
就在所有人都因为突发的事态呆住了的时候，下一瞬间。
 
「啊····啊啊啊啊！身体！身体好热！！」
 
「啊啊啊啊，头好痛！！！！」
 
他们的身体发生了变化。
全身的肌肤渐渐变硬最后变成了鳞片，牙齿和指甲异常的生长，贯穿后背的皮肤长出了赤红的双翼。
 
就这样，连双眼都变成了爬虫类的双眼的瞬间，从他们的喉头发出了非人的咆哮。
 
「噶啊啊啊啊啊啊！肉、肉！」
 
「肚子！饿！人、吃！！！」
 
那是地狱般的光景。
大量的人类的身体在瞬间发生了变化，最后诞生出的是将人与龙强硬地混合在一起的疯狂的怪物！
 
在一个接一个诞生的龙魔人的面前，施莱鲁也因为剧变的疼痛发狂。
 
「什、什么···发生了什么！为什么、为什么会变成这样！？」
 
一边为自己正渐渐变成非人的生物感到恐惧的同时，施莱鲁在最后想到。
 
啊啊，如果没有在晚上来这种地方就好了····如果没有进攻贝伊巴隆就好了，这样说不定就不会遇到那头可怕的龙。也就不会发生这种事了。
 
（没有邀请那个男人参加宴会的话····不管他的话····）
 
因为满溢的嗜虐心而想要欺辱理惠贝伊巴隆的想法，施莱鲁现在发自内心的后悔。
 
【绝赞好消息！理惠大人，又一个邪恶贵族洗心革面了！！圣人无双！！】
 
  