========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-10 23:34
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「理惠桑，说起来最近在一部分的女性间流行着奇怪的小说哟。内容是冷酷但是为民众着想的美少年领主零和他的男护卫克劳一丝的禁断之恋。然后还出现了盯上了美少年领主的贝贝尔海姆公爵，三人就这样陷入了泥沼一般的关系中。」
「虽然不是很懂，但感觉很不妙呀」
「虽然不是很懂，但感觉真的有些不妙呀」
 
放生了因为回复魔法施加过头最后变成了不明生物的龙的第二天，我在克劳乌斯的护卫下视察原·冯克雷领的街道。
身为有能的领主，要经常了解民众的生活，这样才能成为受人爱戴的贵族。霍恩海姆公爵这样说过。
 
····话说回来
 
「呀，是理惠大人和克劳乌斯大人！」
「我说我说，碧儿先生的恋爱小说的主题不就是···」
「嘘！说好了要保密的！」
 
虽然不是很懂，但今天微妙的得到女孩子的注目！哈哈哈， 感觉不错！
 
「克劳乌斯，难得来一趟，吃点什么吧」
 
「噢，好呀。啊，但是城堡的女仆们应该也准备了的吧？」
 
「啊啊，今天女仆们全部休息了。偶尔也要让她们出去放松一下，尤其是女仆长，最近非常忙碌，一副睡眠不足的样子。
所以今天谁都没在家里，要不然你今天就留宿吧？我来做晚饭。」
 
「哦哦，那就拜托您了！理惠大人做的饭很美味呢！甚至让人想天天吃！」
 
和克劳乌斯说话的时候，街上的女性们不知为何更激动了。
嗯嗯， 虽然不知道怎么回事，但有精神总归是好事。
 
啊啊···今天的贝伊巴隆也是和平的贝伊巴隆。
民众们生活幸福，食物丰富，偶尔的还能感受到清风带来的海的香味。
和过去相比，真的是变成了富饶的土地呀。今后也要在这个土地上和大家友好相处。
 
「谁、谁来救救我们！！姜戈领···我们的邻地····！！！」
 
街道上突然响起了悲鸣。
 
看往声音发出的地方，几个人正在在破烂的马车旁哭泣。
很拼命的奔波的样子，马已经一动不动了。
 
很明显不是观光客···注意到异常的我和克劳乌斯靠近他们。
 
「你们，发生了什么？」
「你、你是···?」
「我是这里的领主理惠·贝伊巴隆。姜戈领发生了什么，可以的话能告诉我吗？「
 
宽慰着询问以后，他们落着豆大的眼泪说到。
「其实，昨天晚上···我们的邻地被人和龙混合的不祥的魔物袭击了。
而且不巧的是领主带着战士团不知道去了那里，我们一般民众就只能拼命逃命···」
 
「是嘛···发生了那种事。能够逃到这里来真是辛苦你了。」
 
想必真的是拼上了性命，刚把手搭在他肩上，他就激烈的呜咽出来。
 
「然、然后···领主大人，您听我说！被那个奇怪的魔物咬了的人身体也变成了龙一样！
那群魔物里面有一头尤其高大，而且长得居然和施莱鲁大人一模一样···！」
 
「你说什么！？」
 
我为难以置信的情报震惊了。
 
···如果只是人形魔物到也没有多么惊人，毕竟像哥布林和巨怪这种两足步行的怪物不在少数。
但是被咬的人类也会变成魔物就太吓人了！而且，里面还有一个和施莱鲁一样的家伙！
 
——很难认为是自然发生的未知魔物。
——他们袭击的时候，不知为何施莱鲁带领战士离开了。
——然后，魔物中有一个和施莱鲁相似的存在。
 
综合这些情报，我的头脑得到了唯一的真实。
 
是嘛····是这样的嘛！谜题已经全部解开了！
 
「啊，施莱鲁大人一定也是被魔物咬了····「
 
「不，不对。因为引起这场异变的就是施莱鲁本人！！「
 
「欸！？「
 
我的发言让姜戈来的人们震惊了。
也不怪他们。一般来说，很难想象领主会袭击自己的领地。
但是，我明晰的头脑不会犯错。
 
「来自姜戈的人们，冷静下来听我说。
····刚才提到的会让被咬的人魔物化的魔物，那个毫无疑问是被创造出来的存在。
仔细想想，如果世界上真的会自然出现这种魔物，那么世界早就充满那种怪物了，不是吗？「
 
「的、的确····！但是那种魔物能创造出来吗？这和培育快马或者是培育不易生病的小麦可不一样。「
 
「啊啊，如果是普通人类的话是不可能的。但是，如果有拥有超常力量的魔法使参与其中的话，又如何？」
 
「哈！！？」
 
说到这里，民众们终于明白了。
没错，注意到了以后，答案非常简单。
 
「是嘛，是这样的嘛，领主大人！魔法使的施莱鲁大人量产那个能够征服世界的魔物····然后将那些魔物纳入支配下的话，他就是事实上的世界霸主了！
所以他才故意带走战士，然后让姜戈领的百姓变成那个魔物——！」
 
「就是这样。不如说在那种有奇怪能力的魔物袭击领地的时候离开领地，光是这一点就已经是非常露骨的行为了。
将你们魔物化以后组建巨大的魔物军团以此来征服世界，想必他是这样打算的。」
 
「可恶···施莱鲁那个混蛋！！」
 
姜戈领的幸存者们发出了愤怒的吼声。
啊啊，我也和他们一样，不，我心中的怒火更甚于他们。
 
「··施莱鲁···曾经自豪的跟我说，他和龙的关系很好！」
 
但是，我没有察觉到他的谎言。
对于他来说，龙不过是支配世界所需的实验动物罢了。
 
想必是利用了仰慕自己的龙，为所欲为的取走龙的血肉作为实验材料，最后终于让那个邪恶的魔法使得到了龙化的药。
 
然后···服用药物变成了龙魔人的施莱鲁接二连三的将自己的领民变成魔物····混蛋！！！！1
 
我愤怒的握拳以至于指甲陷进了肉里，然后向旁边的克劳乌斯发出命令。
 
「克劳乌斯，现在立刻召集能战斗的人！准备去营救姜戈领的百姓！」
 
「是！」
 
「还有，去找出长着施莱鲁的脸的魔物，我要亲自为那个邪恶的存在降下断罪的制裁！」
 
啊啊，我还是第一次如此生气！无论如何都要将施莱鲁那混蛋杀之而后快！
 
听凭欲望利用了仰慕自己的龙，甚至将民众的幸福尽数夺走，就为了征服这个世界····那混蛋已经不是人了！是不能让他活下去的混蛋！不管用什么手段也要将他驱逐！
 
「邪恶的魔法使施莱鲁，我不会让你为所欲为的！这个世界的和平由我来守护！」
 
【#真犯人是这个人！】
 
 
 
  