========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-02-04 16:31
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「谁、谁来救救我！！」
 
「噶嗷——！肉！肉！」
 
那毫无疑问是地狱般的光景。四处散落着烧塌的建筑，地上鲜血横溢，大量的人形魔物在已然成为废墟的街道中徘徊。
 
在突然袭来的龙魔人的暴虐下，姜戈领的民众距离全灭只有一步之遥了。
幸存者藏身与瓦砾的缝隙间，颤抖着等待威胁的过去。
 
「神、神明···索菲亚大人！请救救我们！」
 
「可恶，究竟发生了什么····！」
 
龙魔人的力量异常的强大。不仅有着超人的力量，还有常时回复魔法加身的再生力，再加上能将被咬的人变成同样的魔物的异能，民众已经回天乏术了。
 
····一般来说，在发生这种超常的事态时，通常是由拥有超常魔法的领主来解决的。但是——
 
「嘎呜——杀！理惠贝伊巴隆、杀掉！」
 
民众们已经失去了希望，因为他们姜戈领的领主已经变成了率领龙魔人集团的体长超过百米的龙魔人。
 
「神····神·····！」
 
啊啊···为什么会变成这样。人们只能发出不幸的悲鸣然后向神祈愿。
但是，那无慈悲的神明完全没有要出现的迹象，数万的魔军让民众接二连三的染上魔性。
 
「噶噶！！肉！吃！」
 
「啊啊啊啊！谁、谁来！！」
 
这世上莫非没有神明，自己只能就这样变成魔物吗。
在悲惨的现实面前，姜戈的人民即将放弃的时候。
 
「到此为止了！」
 
凛然的声音响彻于被绝望和恸哭支配的街道。
异变发生了，大地突然生长出数千棵大树将龙魔人击飞了。
 
「噶啊！痛！！」
「这、这究竟是发生了什么！？」
 
一边为突然发生的事态感到惊呀，躲藏起来的人们纷纷看往发出声音的方向。
 
站在那儿的是一个双眼寄宿着愤怒的火焰的男人。
 
「我的名字是理惠贝伊巴隆。邪恶的邪龙军，就由我来阻止你们的暴行！」
 
听到理惠贝伊巴隆这个名字的瞬间，龙魔人的氛围瞬间发生了改变。发出尖锐的咆哮的同时，它们朝理惠奔袭而去。
 
但是，理惠举起手的瞬间，地面突然生出大量的大树，包括施莱鲁在内的龙魔人们纷纷被顶飞了出去。
 
「阿嘎！！」
 
「不会在让你们犯下更多罪孽了。我现在就来帮助你们！」
 
民众呆愣地看着事态发展的时候，奇迹继续发生着。
那个男人放出白光以后，周围的龙魔人发出呻吟的同时也渐渐变回了人类····
 
民众们还注意到，自己拼命逃亡时受到的伤害也全部被治好了。
其中有一个因为龙魔人吐出的火焰而全身烧伤的人，他也因为名为理惠贝伊巴隆的男人发出的光芒瞬间痊愈了。
 
「这、究竟是，那个人究竟····？」
 
「让龙魔人变回人类，还让濒死的人痊愈····！？」
 
民众们战栗了。
那个男人展现出来的明显是超越了魔法领域的力量。刹那间治好了数百人的伤痛，还将堕入魔道的人拯救回来，只能称之为奇迹····！
 
掌握了这般力量的人前来帮助自己的事实，让陷入绝望的民众的心动摇了····！
 
「啊啊啊啊啊啊！理惠贝伊巴隆大人！！请务必救救我等！！！」
 
面对拼死叫唤的民众，理惠强有力的点了点头。
 
「放心吧，邪恶魔法使施莱鲁引发的事件，同为贵族的我一定会将之解决！！
为所有的人们···献上和平与幸福！！！」
 
就这样，神话开幕了。
大量的魔物不断发起攻击，但它们的攻击丝毫没有效果。
从地下长出来的藤曼缠住了魔物的四肢，瞬间就将它们拘束起来。然后再理惠释放的光芒下，魔物渐渐取回人形。
 
「谢、谢谢您！非常感谢！」
 
「不用道谢，好不容易救回来的性命可要好好珍惜！」
 
龙魔人的尖牙利爪无法阻止理惠的进击。他每踏出一步，就令堕入魔道的灵魂得到救赎、就令周围的伤病者痊愈、就令烧焦的大地变回枝繁叶茂的原野。
 
啊啊，生命的奔流无法停息。原本充满死亡气息的姜戈领瞬间起死回生了！
 
「谢谢！谢谢！」
 
「非常感谢！！」
 
人群中没有了悲鸣与恸哭，在理惠脚步的背后，留下的只有喜极而泣的人们的感谢。
 
民众们确信，他就是这个世界的救世主！
 
「民众们，听好了！让你们遭受这番苦难，为了力量触犯龙血的大罪人是名为施莱鲁·姜戈的男人！他妄图支配堕化成魔的人，然后借此来征服世界！
这是绝不能容许的！你们能容忍这种残暴的行为吗！
 
「不能，绝不容忍！！」
 
「既然如此，民众们，擦干眼泪站起来吧！发出愤怒的吼声！你们手中握有复仇的权利！！」
 
理惠举起拳头，人们的身体瞬间发生了异变。
人们的身体被光芒覆盖，充满了几乎要爆发出来的力量！
 
「哦哦哦哦哦！我充满了力量！！」
 
「好厉害！感觉现在的自己什么都做得到！」
 
得到了原来数百倍力量的民众们要做的事简单至极。
他们举起巨大的瓦砾和房屋，用充满愤怒的双眼怒视着一旁的邪龙·施莱鲁。
 
「因为你，我们遇到那么悲惨的事···！」
「杀了你，绝对要杀了你！！！」
 
伴随着充满激情的咆哮，民众们发动了攻击！
瓦砾、岩石、房屋、树木纷纷朝变成了巨龙的施莱鲁飞去！伴随着击中的轰鸣声，施莱鲁发出了惨叫！
 
「噶啊啊啊！混蛋！！！！」
 
「闭嘴、去死吧！世界的和平由我们来守护!!」
 
民众没有丝毫的客气。
从以前开始，施莱鲁为了让占据了废矿山的龙平静下来就强硬地命令献上活祭，经年累月累计下来的仇恨是莫大的。
 
再加上他盯上了龙的力量，为了征服世界做出了那等低劣的行为，更是没有慈悲的必要。
民众们的胸膛燃烧着愤怒与正义的火焰，不断地朝邪龙发起投掷攻击。
 
面对他们的反抗，残留在施莱鲁心中的自尊心爆发了。
将反抗贵族的愚民全部杀掉，他朝人群挥下巨大的龙腕。
但是——
 
「休想得逞！骑龙部队，开始爆击！」
 
不允许它那样做的理惠发出了命令。响应了理惠的命令，无数的某物从天而降，将施莱鲁的身体轰飞了。
巨大的爆炸声响彻了街道的每一个角落，每一次的爆炸都伴随着施莱鲁痛苦的哀嚎。
 
「什···究竟，发生了什么？」
「从天上掉下来什么东西，把施莱鲁炸飞了！？」
「那是什么，那是什么魔法吗！？」
 
为突然的事态震惊的民众看往空中，然后他们惊愕了！
 
出现在上面的是将姜戈领的天空遮蔽了的黑龙群！
更令人震惊的是，那些黑龙全部戴着龙（马）嚼子，有着隆隆肌肉的男人握着缰绳骑在龙背上。
「那那那、那是什么！」
 
「人类居然驯服； 龙！？」
那实在是难以置信的景象，人类居然驯服了最强的种族——龙。
但是，突然出现的军团正自如的驾驭着龙翱翔在空中也是不可否认的事实。然后他们从空中单方面的对施莱鲁的巨体发出爆击。
 
「噶啊啊啊啊啊啊！」
 
面对突然展开的蹂躏，施莱鲁毫无还手之力
撕咬以后将对方变为同族的异能，将拥有常时回复魔法的细胞植入对方肉体以此抢夺对方身体这些技术终究只能在近战中使用。这些对于来自上空的地毯式轰炸是毫无意义的。
遭受着来自上方的爆击，民众们从正面投掷过来的房屋瓦砾，施莱鲁的身体不一会就遍体鳞伤。
 
「噶啊啊啊啊啊！可恶、可恶啊啊啊啊！」
 
「施莱鲁，看见了吗，这就是真正的羁绊的力量！」
 
如同神话般的光景。
在名为理惠贝伊巴隆的男人的指挥下，人类和龙齐心协力讨伐邪恶的魔龙。
每一个人的眼中都寄宿着正义的光辉。在理惠的带领下，面对邪恶的施莱鲁，自己的正义绝无迷茫！！群众彻底沉醉在了这样的氛围中。
 
「人民哟，杀掉魔龙拯救世界吧！！你们是真正的英雄！！」
 
「哦哦哦哦哦哦！！」
 
面对双眼闪耀着光辉的暴走的群众，施莱鲁残留的自我意识战栗了。
「这究竟是什么！？还说世界怎么了，究竟发生了什么？」
 
施莱鲁混乱了。这样是当然的，他只是想向理惠发起复仇，并没有夺取世界的打算。不如说他才是那个被从贝伊巴隆飞来的龙夺取了身体的受害者。
 
但是听信了理惠的说辞的人们已经彻底相信，施莱鲁是一个妄图夺取世界的邪恶存在。而当事人的理惠更是对此深信不疑，已经到了无计可施的地步。
 
然后，因为理惠而被认为是妄图夺取世界的大罪人的施莱鲁发自内心深处的暴怒了。
 
「混蛋！！！理惠贝伊巴隆！！！！」
 
无视来自上空的爆击，一边击飞朝自己扔出房屋的民众，施莱鲁一边朝理惠逼近。
一定要杀掉那个鬼畜至极的男人！如果现在不杀掉他，毫无疑问他将会引起某些最坏的事态！
带着这样的确信，施莱鲁逼近到理惠的眼前！他张开巨大的龙口准备吐出炙热的火焰。
 
但是，
 
「怎么可能让你杀掉·····我可是要为这个世界带来和平！！！」
 
理惠朝认为那是不可能的施莱鲁的口中扔出了肉片。
一瞬间，肉片化为了数百头牛冲进了施莱鲁的喉咙！即将释放出来的火焰因为被牛群挡住，就那样在施莱鲁的口中爆炸了。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊！」
 
「哞！」
 
几乎窒息昏厥过去的施莱鲁不断吐出烤得恰到好处的牛的时候，威胁继续朝他袭去。
理惠将双手放在地面上，地面瞬间长出无数的树根朝施莱鲁发起突刺！树根如同生物般蠕动，以猛烈的气势夺取施莱鲁的生命力。
 
「噶啊啊啊！」
 
「这是对你妄图支配世界的惩罚！施莱鲁，你就变成无法活动的不朽的存在，在那儿好好守望这个世界吧！！」
 
随着理惠的咆哮，无数的树根将施莱鲁的身体覆盖。然后树根不断成长，成为了横向将无数房屋击飞，纵向则是突破云层的千丈的大树。
 
将拥有强大再生力的施莱鲁（顺带还有牛）吞噬了的大树想必会永远存活在这个世界上。
 
「好厉害，施莱鲁子爵变成树了···」
 
「愚蠢的家伙···这是妄图征服世界的你应得的报应。」
 
「以后就老实地在那里看着我们吧···我们会永远的守护好姜戈领的。」
带着微微的伤感，民众们仰望着大树。
面对这样的他们，理惠开口说道。
 
「各位，战斗结束了！！但是，激战留下的伤痕是莫大的！所有的民家都已经崩塌，城镇也成为了废墟！」
 
理惠的发言让百姓低下了头。
几乎没有平安无事的建筑，四处是瓦砾废墟，完全变成了不同的景象。
 
「但是！」理惠朝消沉的民众喊道。
 
「我再说一次，百姓们！擦干眼泪站起来！不论街道如何被毁坏，你们都还活着！所有不需要沮丧！只要集合所有人的力量，一定可以让这个城市振作起来！！」
 
「理惠大人····！」
 
「没错，就像理惠大人说的一样！！」
 
民众们因为救世主的发言重新振作起来。他们擦干眼泪，露出笑容看向前方。
看着他们的表情，理惠满意的点了点头。
 
「好，我有一个不错的提案！挖空变成了大树的施莱鲁，让各位住在里面怎么样！？
这可是横幅和高度都超过千米的大树，毫无疑问是世上最气派的树屋！在上面造无数的房子住进去一定会很有趣的！」
 
「噢噢噢噢！」
 
想着那确实会很有趣，民众们也不禁笑出声来。
他们的眼中已经没有绝望，在危机退去的他们的心中留下的，只有梦、希望以及理惠消除疲劳的魔法带来的让大脑融化般的满溢的幸福感。
 
「好，各位，决定了就开始工作吧！！」
 
「哦哦哦哦哦！」
 
 
民众跟随理惠举起拳头，发出欢呼。
面对此情此景，变成了大树的施莱鲁的灵魂拼命地发出呐喊。
 
「不、不要啊！求你们了，恢复正常吧！！！！」
 
当然，他的声音无法传达给任何一个人···！
就这样，施莱鲁因为和理惠扯上了关系的缘故，变成了树，然后又变成了集体住宅。从此踏上了他的不幸至极的命运之旅····
 
  