========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-23 21:16
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「太了不起了！我的盟友，毫无疑问你正是救国英雄！！」
 
「呼，得到您的褒奖是我的荣幸，霍恩海姆公爵。」
 
从邪恶魔法使施莱鲁·姜戈手中拯救了国家的数日后，我在贝伊巴隆城的一间房间里得到了霍恩海姆公爵的表扬。
就是就是，理惠君可是拯救了这个国家！如果放着不管，那头邪龙肯定会攻击其他领地，到时候可真就无法挽回了。
 
而我则想办法处理了那件事····啊，我真正是和平使者。姜戈领的民众也赞美我为英雄、救世主！哎呀，真是不好意思！不愧谁处女受胎诞生的孩子——理惠大人！
 
「公爵，关于姜戈领的处置····」
 
「在我的裁量下，决定交给你来管理！另外，这次的活跃也传到了国王那边，让你一个月后前去谒见。」
 
噢噢噢噢！
理惠的才能终于传到国王耳朵里了！太好了，可以谒见喽、可以谒见喽！
 
我在内心欢欣雀跃的时候，霍恩海姆公爵不知为何露出了一副恶作剧般的表情。
 
「库库库···被允许谒见的男人居然是这个城堡的城主，不知道那个傲慢的国王会怎么想····！」
 
那、那当然是高兴了！
完美复刻了王城设计的基础上唯独改变了颜色，这不是满满的尊敬嘛！一定会认为我是热情的崇拜者没错。
 
啊，说起来呀， 霍恩海姆桑，就算你是公爵家的人，成为国王为傲慢的国王不管怎么说都不太好吧。
「公爵，还望您注意遣词用句。对国王如果不常保礼节的话···」
 
「哈哈哈哈，你还真敢说呀，真是的！不过我也传达了你对王家抱有强烈的敬意，表现出了非常顺从的态度这件事。想必会顺利和国王会面的。」
 
噢，居然毫无保留的向王家传达了我的忠诚，不愧是霍恩海姆公爵！
 
哎呀，真是令人高兴！贝伊巴隆的底层领主居然也有机会谒见国王了，先祖泉下有知一定也会喜极而泣的。
真的是超级感谢施莱鲁变成了意义不明的生物，然后成为了我的功勋！！
 
啊，对了，想到了个好主意！
 
「····霍恩海姆公爵，我有两个提议，您能听听吗？」
「嗯，无妨。」
 
「首先是为了庆祝的我的活跃，举办宴会，把一带的领主都召集起来吧。
然后，也邀请国王来参加宴会，怎么样？」
 
哎呀哎呀，真是棒极了的想法。
本来也是为了让其他领主知道贝伊巴隆的优点才建造的城堡，所以一开始就打算有机会就邀请贵族开宴会。顺便邀请国王大人过来的话，贝伊巴隆的优点就会名扬全国！这样一来，观光客就会源源不尽了！！
而且这样还可以省去自己特意去王城的麻烦，实在是太棒了！
 
「公爵，请务必这样转告国王。希望国王陛下能亲眼看看贝伊巴隆的现状。」
 
「呼呣···啊啊，我知道了，好吧！相信你卓越的头脑，这里就照你说的做吧。」
 
嗯，果然霍恩海姆大叔很有眼光呀！和对IQ9999（自己测定）的自己说「你的思考能力还不如蛞蝓」的白痴父亲完全不同。
哈哈哈，好像快点开宴会呀，究竟会怎么样，实在是令人期待呀。
 
  