========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-25 11:34
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
奔驰在夜色下的马车中，霍恩海姆看着月亮思索着。
——理惠贝伊巴隆果然是自己寻求的英雄。
为了百姓拼尽全力，与百姓欢声笑语，然后为了守护百姓甚至发挥出了能够战胜巨龙的力量，这样的存在不是英雄是什么。
 
收到邪恶的领主夺取龙之力破坏了领地的报告的时候，真的是相当的震惊。
而得知事件已经在理惠的引导下得以解决的时候，更是吃惊不已。
 
虽然听说过盟友的回复魔法的力量，但没想到他居然是能够独自战胜百米巨龙的实力派。
更令人吃惊的是，他拯救了因为施莱鲁变成魔物的数十万这件事，简直可以说是意义不明。
 
「哎呀哎呀···我自傲的盟友哟，给国王写报告可是累死我了。」
霍恩海姆在马车中边叹气边抱怨。
 
迄今为止，霍恩海姆都在暗中限制情报流入王都。
将不断增加的龙群和规模急剧扩张的迪米乌戈斯教的拼死隐瞒下来的也是他。
 
这次的事件，施莱鲁变成了超大型龙以后，在大量士兵牺牲的基础上终于打倒了他，理惠做出来的树也用施莱鲁的术式暴走导致的总结了，但这总归是不太现实。王都派遣调查员过来也是迟早的。
 
理惠估计也察觉到了这一点，所以才在叛逆精神的影响下，反其道而行邀请国王来参加宴会。霍恩海姆如此推测。
 
「呼···终于要开始了，一生一次的大战争····！」
 
心潮澎拜的霍恩海默握住自己的手掌。
看见和王城相同设计的城堡染上了完全相反的黑色以后，国王一定会暴怒。
不，从最底层的领主居然叫国王去自己的领地这一无礼至极的行为开始，国王铁定是愤怒不已的。
 
能够想出这从不合常理的行为的，除了做好与国家开战觉悟的叛乱者以外，恐怕就只有什么都不懂的幼儿了。霍恩海姆确信理惠是前者。
「我亲爱的盟友呀，你的信息我一定会传达给国王的！啊啊，现在就开始期待那个老害会露出什么表情了」
 
就这样，脸上浮现出狂笑的霍恩海姆离开了贝伊巴隆。
 
····直到最后的最后，他都没有注意到自己的盟友是一个思考能力连蛞蝓都不如的鬼畜混蛋！
 
#
 
「陛下！理惠贝伊巴隆那个男人就应该予以处刑！」
 
「居然让陛下去领地见他，这是何等的无礼！为了国家也应该将他处刑！」
 
「反正从他出生在贝伊巴隆开始，就肯定是个白痴鬼畜混蛋了！」
 
如同霍恩海姆预料的一样，王城的会议室炸开了锅。
得到了来自理惠的传话以后，王家的重臣们一致要求将底层领主处刑。
 
但是，经历了时光累计的温和的声音让他们冷静下来。
 
「各位，冷静下来。···的确，那是缺乏常识的要求，但霍恩海姆不也说了他是救国的英雄吗？」
 
「呜——！」
 
老人的发言让重臣们沉默了。
 
没错，他们无法反驳老人。
让圆桌上的重臣们沉默的正是这个格诺西亚王过的绝对支配者——亚卢达巴托·格诺西亚。
 
头顶的王冠四散光芒，威严的王说到。
 
「名为理惠的人是这样说的，【希望你能亲眼看看我领地的风貌】。
原来如此····贝伊巴隆是出了名的荒芜之地。也就是拐弯抹角的申请支援呢。「
 
「居然向陛下提出那种请求，实在是荒谬绝伦！」
 
「噢···在我说话的时候插嘴，这不也是荒谬绝伦？」
 
「！？那那那、那是！那个！？」
 
看着下垂的眼帘下那对炯炯有神的双目，重臣中的一人慌慌张张的谢罪。
但是，现在说什么都晚了。在墙边待命的两名士兵无言地架起男人的双腕，强硬的将他拖了出去。
 
触怒龙颜的人，即便是婴儿也是立即处刑。这乃是格诺西亚王国法律的第一条。
 
「不、不要，啊啊啊啊！」
看着因为门外的惨叫而冷汗直流的重臣们，亚卢达巴托王继续说。
 
「接着刚才的话题。就我个人而言，是打算实现理惠男爵的愿望的。毕竟对于做出成果的人，应该给与报偿。想要粮食的话，就想要多少给他多少就是。
但是，身为王的我政务加身，去领地视察实在是不可能的。所以，第四十八王子，约翰！」
「是，是！」
 
在王的话语下，矮小的少年慌慌张张地站起来。
他便是亚卢达巴托王的第四十八位继承人，约翰王子。身为男子却无意义的留着一头长发，虽然有着强有力的紫色的瞳孔，在伟大的老国王面前也不由得紧张发抖，甚至是快要哭出来了。
 
「约翰，你就代替我前往贝伊巴隆」
 
「欸！等，贝伊巴隆不是那个全是脑袋有问题的人的乡下吗！说实话，我身为出身都市的人，实在是不想去那种地方。」
 
「啊，这个国家的法律的第一条是什么来着。上了年纪有些记不清了——」
「吓！我、我去！请一定要让我去！」
 
看着边哭边说的约翰王子，亚卢达巴托王满意地点了点头。
 
「这样就好。不如说，之所以为了这件事让你过来，是因为就算死了一个末子也不成问题。」
 
「欸，好过分！」
 
「就这样，散会！你们，赶紧解散吧！」
 
被王的命令催促着，重臣和活祭的王子慌慌张张退散了。
负责护卫的士兵也离开，圆桌的会议室中只有亚卢达巴托王一人。
 
然后，在所有人都离开的瞬间，他的表情渐渐扭曲，然后发出了爆笑。
 
「嘎哈哈哈哈哈哈！居然会叫王过去，理惠贝伊巴隆这个男人，真是个可爱的家伙！！「
 
实在是有趣，亚卢达巴托王将手放在奢华的圆桌上，他的身姿与其说是年迈的老人，不如说是发现了新玩具的孩童。
 
没错，他一直在寻求着。
对自己乃至这个国家举起反旗的，理想的英雄的登场。
 
「哈哈哈哈！虽然对下臣说他是在请求王家的支援，但怎么可能是那样！
会提出那种要求的，不是做好了与国家开战的反叛者就是什么都没考虑的婴儿！那家伙毫无疑问是前者！理惠这个男人是在向我挑衅！」
 
面对这一威胁自身的存在，亚卢达巴托露出了欢喜的笑容。
因为这是他长年的夙愿。而现在终于出现了这样的存在，亚卢达巴托继续思考着。
 
「理惠···我一直在等待你这样的男人的出现。
余出生至今百三十年。索菲亚教如日中天。魔法是神赐予的力量，管教平民尚且不说，要将魔法用在平民身上可是坚决拒绝的。将这样的思想根扎在贵族的心中，同时让仇恨不断地累计在平民的心里。
侵略兽人国和矮人国，将他们的人民变成奴隶，不断的在各地制造叛乱的火种。然后故意放置叛乱者逃亡地的贝伊巴隆不管····！「
 
而这一切的一切，终于在今天得到了成果。
 
亚卢达巴托一边流着口水一边想。
集全国之力将理惠这一男人击溃然后杀掉的瞬间···！
 
「啊啊，理惠，我渴求已久的亲爱的叛乱者。快来让我的饥渴得到满足吧——让已经将权利和才能尽握手中的我尝一尝全力战斗的滋味吧。
为此我还送出了性格顽劣的约翰！顺从你内心对王族的憎恨将他残忍的杀掉吧！为我拉开开战的序幕吧！！！「
 
一边想象着将充满杀意的英雄结果的瞬间，亚卢达巴托王笑着。
 
当然，沉浸在对即将实现的愿望的期待中，亚卢达巴托王没有注意到。
名为理惠贝伊巴隆的男人是以完全没有杀意的，【贝伊巴隆变成好地方了，表扬我表扬我】这种理由邀请国王去贝伊巴隆的。
 
「终于出现的期待已久的男人哟！抱有热忱崇高的志向的反叛者！就让我用全力击溃你吧！
如果是为了你的，即使要让我百三十年的生涯在此终结也在所不惜！」
 
于是···努力活了一百三十年的国王决定为了一个白痴燃烧自己剩下的生命·····！
 
  