========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-13 18:58
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
出场人物整理：
主人公：脑筋有问题
女主角：脑筋有问题
同伴：脑筋有问题
最终BOSS：脑筋有问题
 
#
 
「开、开什么玩笑！「
「这算什么！！「
「可恶——！」
 
夜晚，霍恩海姆监管下的地方贵族们在自己的宅邸中纷纷发出抱怨。
让他们烦躁不已的是突然送到手中的招待状，上面是如此记载的。
「现在开始一个月后，在我自傲的城堡中举办宴会。期望着国家和平的人们哟，聚集到英雄理惠·贝伊巴隆这儿来吧！」
 
····看完信以后，贵族不约而同的想到「他以为自己算老几呀！」
虽然听说 理惠贝伊巴隆这个男人打倒了龙，拯救了姜戈领，但区区一介最底层的男爵居然敢用这种方式邀请自己参加宴会，简直可笑。
谈宴会之前，明明没有城堡就不要说这种谎了，你个混蛋！贵族们纷纷想到。会送出这种招待状的人，不是从一开始就是在挑衅自己，就是没有思考能力的婴儿。贵族们确信他是前者。
 
虽然想听凭愤怒撕毁这封信，可是上面好歹也有霍恩海姆公爵的联名，实在不能那么做。
烦恼过后，贵族们只能气得发抖的写下回信。
 
「我们自豪的英雄，我和家中长子不幸身体有恙，故安排家中的末子前去。还请您用那与男爵地位不符的威光好好教育犬子。」
 
····一篇充满了讽刺的文章。虽然事前没有沟通，但被邀请的贵族们都写下了类似的回信。
 
不能拒绝又不想去，思考的最后得到的就是这个答案。让这个自称的英雄接待自家的末子。
而且，如果在去贝伊巴隆的途中被那些邪恶的民众袭击负伤的话，反正是末子所以无所谓，不如说，死了也无所谓。
因为魔法使后代中，有着最初的孩子会继承最多的魔力和才能的性质。
 
在选择继承者的时候，在出生顺序的基础上，魔法的才能是非常重要的。
虽然偶尔会有次男的才能优于长男的情况，但老三之后的孩子是绝对不可能超过长子的。
 
更进一步的说，如果长子有个万一的时候，备选的就是次子。而之后的孩子则是完全不需要的。
万一他们离开本家，和外面的女子生下了能够使用魔法的平民，怎么能容忍这种事情的发生。因为这将会影响到建立在魔法抑制民众基础上的贵族支配体制。
 
所以三子以后的孩子基本上都是被终身软禁，又或者在遇到现在这样棘手的情况的时候，让他们当挡箭牌。
在并不是富得流油的王家的贵族家中，因为浪费钱财的废物身份而遭受虐待的人不在少数。
 
「呼呼呼·····还是第一次派出去参加宴会，那个东西一定也很开心吧」
 
「以防万一，派能干的骑士跟着去，如果在半路上逃跑了可就麻烦了···如果发生了，就地收拾掉。」
 
「看来不小心搞出来的孩子偶尔也是能派上用场的」
 
问题得以解决的贵族们坐在自己的房间里发出笑声。
在他们心中，对于被派到最差领地的末子们完全没有丝毫的愧疚。
因为这就是疯狂的国王统治下的，一般贵族的通常做法。
 
——就这样，时间过去了一个月，贵族们家抽抽搭搭哭泣的末子强硬地送往理惠贝伊巴隆那边。
 
但是，他们不知道····原本只是荒芜之地的贝伊巴隆，现在已经成为了迪米乌戈斯教和脑筋有问题的女人领导的极端恐怖主义者的大本营。
而领主的理惠更是完全没有察觉这一点，完全的不加约束，让他们为所欲为！
 
将受到冷遇的孩子们送过去以后会发什么——贵族的当家们将会用自己的肉体和心灵亲身体验。
 
  