========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-01-06 10:42
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哈哈哈哈、今晚就要开始了！　好期待呀～～～！」
向贵族们发出宴会邀请函以后过去了一个月，我站在城堡的窗子边，一边看着高挂的月亮，一边激动不已的等待着客人们的到来。
「哦吼吼吼吼！　哎呀、我也在不知不觉间得到了那么多人的尊敬呀……！」
我拿着这一个月间自己反复阅读的贵族们的回信。
主要内容是因为身体不佳不能参加宴会，作为替代写上了这样一段话：【吾等的英雄！我会让末子前去，还请您用您的难以想象是男爵的英雄气概好好教育他！】
　
　哈、哈、哈、哈、哈！　这不是很明白理惠君的优点嘛！　毕竟理惠君可是ＩＱ９９９呐！
好吧，就让我这个从触犯禁忌进而龙化的施莱鲁手中救国的大英雄，同时也是 IQ99999的超绝天才领主的我来教授他们真正的贵族做派。
但是说实话，因为和其他贵族几乎没有什么来往，所以我也不是很清楚什么是贵族做派，但是最近总觉得自己说不定有着与生俱来的王之器，所以应该是没问题的。哼哼！
　
嗯，城外隐约能够听见几台马车的声音，看来客人到了，作为这里的领主，我就用毅然的态度出去迎接吧。
　
「终于来了、各位贵族末子！　就让英雄王理惠好好教育你们吧！！！」
我一边思考着，一边意气昂扬的出门迎接——
 
「――你、你就是理惠贝伊巴隆！　你这城堡是怎么回事ー！？」
 
可刚一到城门前就被一个长得像女孩子的小矮子指责了。
诶诶·····这家伙刚见面就说什么呢，我的城堡怎么了，这是大家建造出来的了不起的城堡，有什么意见吗，啊！？
　
「什么什么。不管怎么看这都是和王城一样设计的城堡呀。敢瞧不起这个的话，王族可是会生气的哟，少年。」
「你！？你个混蛋给我搞清楚了！　我可是王族第四十八王子约翰！」
真的假的！这个不知为何正气得发抖的居然是王子！
啊啊，说起来王家好像是有寄来书信说：「国王政务繁忙故派遣王子前去。另外居然敢烦劳国王过去，只能说不愧是出生贝伊巴隆的人，脑回路都和常人不同。」信上表扬了我的才智，是嘛是嘛，这位就是王子，完全看不出来呀，身上完全没有气场，器量还小的要死。
　
虽然自己完全没有注意到，但约翰王子很受伤的样子，这里就忽悠过去吧！
「哈哈，王子，我开玩笑的。为了暖场开了个小玩笑而已。王家的人一眼就能洞察出来，不是吗？」
「什，你这混蛋！你是在说我和王家的身份不符吗！？」
哇——怎么好像很生气的样子！？
唉····这人搞什么呀，脑筋有病吗？不知道面对比自己年龄大的长辈要用敬语吗。理惠大人是温厚善良的和平主义者所以不会责备你，如果是施莱鲁的话早就火冒三丈高了。不过我可是一个品格高尚的人，所以这里就一笑而过了。
「哈哈、王子似乎有些累了。需要为你的脑袋施加回复魔法吗？」
「杀了你哟！！？　……不仅完全照搬王城的设计、还在上面染上肮脏的黑色，你究竟在想什么！？
虽然一开始因为这里发展成了和传闻不同的丰饶土地吃了一惊，进城以后看见的居然是这种犯蠢的城堡，更是让人吓了一跳！」
 
「能够睹物思乡，正是太好了」
「啰嗦！混蛋，刚才开始就小瞧我这个王子···你，你是打算对这个格诺西亚王国举起反旗嘛！？」
 
啥啊啊啊啊！这个正太在说什么呢！居然说连城堡都要照搬王城设计的无比崇拜王家的我是反贼！
哇啊···这家伙脑袋有问题呀。真是的，国王居然把这种问题儿童推给我。不过这也说明国王就是如此的信任我，既然如此，就不能放置不管了！
 
就在我思考该如何教育他的时候，约翰这个臭小子回过头朝不知道什么时候集中在后面的贵族家的末子们喊道。
 
「你们这些末子也说些什么！理惠·贝伊巴隆这个男人可是打算把这个国家搅得天翻地覆哟！」
 
约翰君还在任性的说话，但是其他的末子们都僵硬在原地。
 
「喂、你们！身为贵族的一员就不生气吗！？」
 
「···并没有，国家怎么样都好。请不要再管我们了····」
 
哦呀，后面的孩子们似乎没什么精神。脸上的表情都死了似的，完全感受不到霸气。
嗯，这又是和约翰完全不同的问题儿童呀。原来如此，贵族们是为了让他们好好学习理惠大人的精神力才把他们送过来的呀。不错的判断，这里就给予表扬！
 
易怒的小孩和有气无力的小孩···好，决定了！就由理惠老师我来照顾他们吧！
 
「教徒们！把他们抓起来」
 
「是，理惠大人！」
 
响应我的话语，身穿黑色斗篷的人们出现在孩子们的周围，他们是过分忠实于我的迪米乌戈斯教的教徒。
他们朝惊讶的少年们的脖颈挥下手刀，一瞬间就将全员的意识夺走了。
 
「啊·····！？」
 
「稍微睡会吧。你们那未成熟的心灵就由我来调教。」
 
孩子们，接下来就好好感受有能教师的爱情满溢的教育吧！！
 
#
 
「呜····这里是···？」
在陌生的房间你，以约翰为首孩子们纷纷苏醒过来。
意识还有些模糊的他们环顾四周，但周围一片昏暗，实在看不清楚。
 
「这、这里是哪里···！「
 
「我们，究竟是···！？」
 
无法理解现状的少年们发出了困惑的声音。
突然间，蜡烛被人点燃，火光照亮了周围。
 
在没有窗户的地下圣堂中，数十名穿着漆黑斗篷的人包围着他们。
 
「吓、吓啊啊啊啊！」
 
不由得发出惨叫的少年们想要逃跑，但是他们的身体却无法动弹。坐在椅子上的他们的四肢和身体都被束缚住了。
在他们想要释放魔法攻击周围的谜之集团的瞬间，穿着漆黑斗篷的人比他们更快一步的拔出刀朝他们的脖子挥出。
皮肤被银色的闪光划破，鲜血不停的外流。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
「呼呼呼，不要动比较好哟？只要你们不反抗，是不会杀了你们的。」
 
黑衣人中的一人用可爱的声音低语道，孩子们当然也不可能就这样放心下来。
谜之集团完全掌握了自己的生杀大权，少年们颤抖了。
在他们当中，只有约翰一人朝手握利刃的黑衣人吼叫道。
 
「你、你们是什么人！我、知道我是王家的人，还敢这样做吗！？」
 
眼梢浮现出泪水的约翰瞪着周围的人。身为王子的自尊心支撑着他的心灵。
 
「敢动我试试看···父王是不会饶恕你们的！」
 
就宛如胆怯的幼犬般，约翰拼死的吼叫着。这时候——
 
「约翰君，这样是不可以的哟。想要成为男子汉的话，不能轻易地就依靠父母哟。」
 
包围他们的黑衣集团让出了一条通道，一个穿着漆黑礼服的男人出现在约翰面前。
 
「什！？你是····理惠·贝伊巴隆！」
 
看着眼前的眼神冰冷的男人，约翰理解了，将自己拘束起来的毫无疑问是这个人。
 
「你、你想干什么！这样对我们的目的是什么！？」
 
「那还用说，为了这个国家的未来，我要好好地纠正你们的心。
你们对现状就没有任何的不满吗？全部告诉我也没关系的哟。」
 
「啊，啥！？」
 
听了理惠意义不明的发言，约翰正想要说「你在说什么呢？」这句话的时候，无关他的意志，他的嘴唇说到。
 
「我····我讨厌轻率对待我的父王！因为自己是多得快要烂掉的王子中的末子，就在背地里嘲笑自己的贵族们也很讨厌！」
 
全力喊叫出来的同时，约翰为自身发生的异变感到恐惧。
一直埋藏在心底的想法以理惠的发言为契机全部喷涌而出。
 
「刚、刚才的是什么！？我、我究竟是！？」
 
「没什么，就是觉得要矫正心灵的话，先让你们把内心的不满说出来比较好。所以作为回复魔法的应用，我将你们潜藏内心深处的憎恶增幅了。」
 
「什！？」
 
约翰说不出话来，那种事怎么可能做得到。
回复魔法是任何一个魔法使都可以轻易使用的简易的法术。和将魔力变换为土、火乃至雷电不同，因为出生时带来的血肉可以说是和自己相处最久的物质，所以修复自己肉体的擦伤这种事，即便是三岁小儿也能轻易做到。
 
但是···用和增殖血肉同样的要领去干涉他人的【心】，这已经完全超出了回复魔法的领域。
 
「贵族的年幼末裔们，发出你们的声音，告诉我理惠贝伊巴隆！来吧，用你们的声音嘶吼，直到喉咙发不出声音！！」
 
「我们、我们恨我们的父母！恨那个家！恨现在的贵族社会！」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！身为魔法使的才能就那么重要吗！！！！」
 
「爸爸！！！不要再打我了！！！！！」
 
阳光照耀不到的圣堂里，少年们的惨叫和呜咽响彻其中。
抹杀心灵故意不去察觉的憎恶、哀叹不断的涌出无法停息。每一个人都恸哭着，嘶吼出对亲人对社会的诅咒！
与此同时，包围在他们周围的黑衣集团以他们脑筋有问题的领导阿丽西亚为首，连带异端灭杀的过激主义宗教迪米乌戈斯教的教徒们一同发出吼声【染上仇恨！！】、【堕入杀意！！】、【解放正义的愤怒！！】，更进一步的加速了少年发疯的进度。
 
「去死啊啊啊啊！！！虐待我们的混蛋全部去死！！！！！「
 
「我、我···我···「
周围的人陷入癫狂状态的情况下，约翰王子拼死的咬紧了自己的牙关，忍耐着即将满溢而出的憎恶。
父王是伟大的存在，不能对那样的人表达自己邪恶的思想，他拼命的自制着。
 
但是——
 
「约翰····你也放声大喊出来怎么样？不用跟理惠哥哥客气的」
 
「啊——」
 
将手温柔的搭在自己肩上的理惠的话语，让他最后的自制心彻底破碎了。
过去从未说出口的邪恶的想法，终于在约翰的心中暴走出来。
 
「我、我要杀了那个臭老头！！！还要把跟蟑螂一样数不尽的兄长们全部杀掉！！！」
溃决的憎恶已经无法停息，约翰的心沾染上了仇恨、诅咒与愤怒，瞬间就变成了乌黑的颜色。
 
就这样，不幸的少年们改头换面了。
因为名为理惠的男人而爆发出来的憎恶让他们疯狂，最后他们重生成为了穷凶极恶的【贝伊巴隆的使徒】。
 
「破坏掉···把这个社会破坏掉！！！」
 
「既然那么重视魔法使的实力的话，父亲也好兄长也好全部统统杀掉，然后把领地夺取过来！！」
 
少年们双眼充血的不断发出充满怨恨的咆哮。
看着这样的他们，理惠贝伊巴隆进一步的为他们降下了祝福。
 
「哈哈哈，各位，就是那样！阐明理想、燃烧欲望，朝着自己认为正确的道路突进！我、理惠贝伊巴隆会为你们照亮未来！！」
 
对理惠的发言做出反应，黑装束的教徒们取出怀中的注射器朝着少年们的脖子扎了下去。
 
瞬间，陷入疯狂的少年们浑身爆发出惊人的热量。
他们牙齿逐渐变得锐利，瞳孔染上金色的光芒，而原本少得可怜的魔力也急剧的成倍增加。
 
「这、这是什么！力量满溢出来了！！！！」
 
「好厉害！！！就好像重生了一样！！！！」
 
说是喜悦的呼声又有点过于狂暴，那是宛如龙一样发出怒吼的少年们。筋力得到了爆发性的增长，拘束身体的绳索被他们轻而易举的撕扯开来。
看着狂喜乱舞的他们，理惠满意的说到。
 
「刚才给你们注射的是从获得了龙之力后暴走，最后变成了大树的男人身上获取的树液。似乎是因为含有微量的龙之因子，我发现吃了树叶的虫子和小动物都变得格外强壮以后就有所怀疑，对人类果然也有效果。
少年们！去让你们的兄弟们见识重生后的你们的力量吧！现在的你们是无敌的！！」
 
「哦哦哦哦哦！」
 
憎恶、杀意与魔力都沸腾出来，一改前貌的少年们发出了不祥的咆哮。
在他们的眼中已经没有了最初的对理惠贝伊巴隆的不信任，而是将理惠贝伊巴隆当作为自己点明前进方向，并且给与了自己莫大力量的导师来信赖和感谢。
更重要的是，被植入他们体内的龙之因子无意识的低语着「绝对不能反抗这个男人····」
这样的想法最终表现为对理惠的忠诚心，紧紧的束缚住了少年们的内心。
 
因此，他们并没有注意到。
引导他们得到【反抗亲族】这一结论的理惠本人，是想着要让他们孝顺父母才做出了种种行为。
（呼哈哈哈哈，孩子们健康精神的回去以后，爸爸们一定也会高兴的！虽然过去积累了种种的不满，一次父子吵架以后就可以清爽的重归于好了！）
想象着相互殴打的最后，遍体鳞伤的父子拥抱和好的场景，理惠贝伊巴隆不由得在心中笑出声来。
···过于不加思考的行动最后甚至将少年们的心都弄坏了的男人，最后思考的却是这种白痴般的内容。
 
数日后——因为他们在各地掀起的血腥复仇剧，大量的新领主爆诞！！！
 
  