========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-13 16:44
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我加入迪米乌戈斯教以后，原本只有近百人的信徒一下子膨胀到三千人左右。
完全搞不清楚到底是怎么回事，究竟是进行了怎样的劝诱才会得到这样的效果。
 
于是我去询问了引发修女阿丽西亚，因为增加了「贵族应该为了平民使用魔法的教义。率先这样做的理惠大人才是真正的贵族！他以外的贵族、王族全部都是劣等的疥虫！」 据说她这样宣传以后，平民们就像被当头棒喝了一样纷纷称为了信徒。何等可怕的女人。
 
···不过迪米乌戈斯教的教义对于平民来说本来就具有不小的吸引力。在此之上，对我产生了好感的平民听见了这样的教义只会更加高兴。
 
但是如果领地内有这样的教团的事被其他贵族知道了可会是不小的问题呀，绝对不会有错的····但是不管了。
毕竟这个贝伊巴隆领可是犯罪者、流亡者甚至是罹患疾病的人的最终逃亡地！不过是一两个奇奇怪怪的宗教而已，其他人说不定还会因此想「哦哟哟，这不是邪教吗！不愧是贝伊巴隆领！」然后逃离这个地方。
不如说我们这里从来没有贵族或者旅行者造访过，真真正正是这个世界的最底层的地方，啊，我好想哭。
 
——就在我一边想着这些东西一边视察领内周边的时候，长着狗耳朵的女性突然靠近过来。
 
「喂——理惠殿！今天也来激励工作来了吗！？」
 
说话的是一位金发随风飘扬，带着明朗的笑声的犬耳美女。
她是将贝伊巴隆领外的森林占领，声称那儿是他们的土地的兽人族的头领——伊莉娜。
 
记得是数年前的事。我所在的这个国家攻破了兽人国，然后将他们作为奴隶种族抓捕了。
自那以后，兽人们在全国各地被强迫做着各种残酷的劳动，然后伊莉娜和其他几十个同伴因为无法继续忍耐那样的环境逃到了这附近。
 
因为有着这样的过去，对于我他们一开始很难放下戒心。但是当我把他们的同伴是伤痛治疗，并且给了他们大量的肉以后，他们开心得直摇尾巴。嗯，超好搞定的。
 
「今天也很谨慎呢，伊莉娜，同伴的情况怎么样了？」
 
「嗯！多亏了理惠殿下的治疗状态非常好！而且还给了我们大量的食物，您真是个大好人！」
 
哈哈哈，那就好！
····正好在发愁地痞们狩猎的大量野兽尸体该怎么处理呢。
 
如果只是野猪的话还可以处理以后食用，但最近生息在贝伊巴隆领附近的害兽尽是些不能算做是野兽的危险魔物。
 
史莱姆待有酸性所以不能食用，哥布林肉超级臭，骷髅根本就只有骨头。
如果要焚烧他们的尸体的话将会消耗大量的油，如果不好好处理烧掉的话又会再生，实在是奇妙的生物。
 
就在我思考该怎么办的时候，我突然想起了兽人族的存在。
因为长期生活在自然之中，他们似乎能够像食用野兽一样食用魔物，所以在料理魔物方面他们也很有一手。于是我试着把魔物的尸体作为礼物送给他们，结果他们非常高兴。
不过嘛、魔物的肉不会腐烂不说还会重生，如果在肚子里面重生出怪物的话谁顶得住呀，真亏他们能吃得下去。
 
「接着，和理惠大人也见过面了，就在日落前回去吧。如果太晚了的话，老爷子又要啰嗦了。」
 
「啊啊，是把你叫做公主的老爷子对吧。兽人族除了王族以外还分有其他几个部族。果然伊莉娜是族长的女儿吗？」
 
「嗯、嘛····比起这些！理惠大人是不是也雇个佣人比较好呀！」
 
多管闲事！我哪里有给别人支付薪水的余裕呀！反正我也只有一个人，还没有到需要让别人照顾的程度，笨蛋！
 
——我把这份悔恨默默地埋在心底，目送着精神的离开的金发犬耳美女。
 
 
#
对于伊莉娜来说，理惠无异于是他们的救世主。
 
不仅仅是因为他治好了逃亡中受伤的同胞。
他还将难以捕获的，还送了他们堆起来有山那么高的，在兽人国中堪称高级食材的魔物的肉。之后还给了他们在森林居住的正式许可。
 
品味着许久没有吃到的美味的肉，兽人们在那一夜哭了。伊莉娜同样一边品味着怀念的味道，一边回忆着过去。
 
时隔多年，重新睡在属于自己的土地上的那一夜是独一无二的。
 
伊莉娜他们曾经如同老鼠一样在各地流亡，艰难地维持着生活。在那一夜，他们不断被伤害的尊严得到了治愈。
 
因此，伊莉娜下定了决心。既然从理惠那儿得到了莫大的恩惠，自己也一定要报答他。
 
「同胞们！不管今后发生什么，你们都会跟随我吗！？」
 
「是！！！」
 
面对着用凛然的声音询问的伊莉娜，兽人们一齐跪下。
 
「如果有谁想要伤害理惠大人的性命，我们拼上命也要将他灭杀。即使对方是这个国家的国王——！」
 
这便是兽人国最后的王族【伊莉娜公主】做出的决定。
 
  