========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-10 23:59
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「等、等一等，儿砸，我、我们是家人对吧！有话可以商量！」
 
「闭嘴、去死吧！！！」
 
「啊啊啊啊啊！！！！」
 
绝命的叫声响彻在豪奢的领主馆中。这一夜同样，在许多的脑袋被砍飞的同时，诞生了无数的新领主。
 
贝伊巴隆领举办宴会后的几天，格诺西亚王国充斥着慌乱与骚动。
被理惠洗脑和改造的少年们回到了各自的领地，然后将现任领主的父亲及家中的兄长灭杀，通过暴力夺取了家督的地位。
 
领主们当然是打算反击的，但是得到了龙之因子的少年们是无敌的。筋力和魔力成倍的增长，然后因为理惠的洗脑，他们内心被解放的憎恶正熊熊燃烧。在这样的他们的面前，抵抗和求饶都是无意义的。冷漠的对待次男之后的儿子以后，也算是一种理所当然的结果。
 
在理惠贝伊巴隆暴虐的行为下，贵族社会出现了崩坏的征兆。与此同时，在民众间也发生了变化。
 
「人民哟，崇拜创造神迪米乌戈斯吧！」
 
「女神索菲亚之流不过是王家创造出的幻觉！真正的神是不会创造人上之人的。」
 
「魔法的才能是为了引导充满爱的众人而给与的！各位，信仰迪米乌戈斯神吧！」
 
身穿黑色装束的人在街头高声喊叫着。
和主张【魔法是神赐予贵族的神力，不能够用在安抚平民之流上】的索菲亚教相反，认为【为平民使用魔法的，才是真正的贵族】的迪米乌戈斯教的势力急速增长。
 
民众们当然是兴高采烈的接受了。如果能用魔法为自己的生活服务的话，那自然是求之不得。在对索菲亚教原本就不怎么感兴趣的民众们的面前，迪米乌戈斯教的教义显得非常有魅力。
再加上新上任的领主纷纷支持迪米乌戈斯教，甚至表明自己会实施迪米乌戈斯教的教义，群众们自然也就纷纷加入了新宗教。
 
时代开始转动。
原本饲主和家畜才是普通关系的贵族和平民，现在在信仰下齐心协力，产生了一种新的更为坚固的形态。
人民对于用魔法帮助他们改善生活的新领主心生仰慕，而迄今为止一直受到家族冷遇的少年领主们也得到了人们源源不断的感谢，各地洋溢着笑容。
也就是所谓的互利共赢。以迪米乌戈斯教为中心，国家开始从各个地方发生改变。
 
面对理所当然的事态，从领主们那儿得到了大量捐款的索菲亚教的上级祭司们也发出了抗议，但之后没多久就消失无踪了。也因此，迪米乌戈斯教毫无障碍的传播开来。
 
#
 
「——放、放开我！对索菲亚教使徒的我们做出这种事，别以为这样就算了！！」
 
「你将会遭受神罚！」
 
在贝伊巴隆领地下深处的光线照耀不到的地下礼拜堂中，索菲亚教的祭司们被囚禁在里面。
虽然他们试图逃脱，但身体被麻绳紧紧绑在椅子上完全动弹不得。不仅如此，如果他们敢轻举妄动的话，他们的肉就会被人削下，纯白的法袍亦会被鲜血染红。
 
面对他们的狂怒，惹人怜爱的银发修女露出了微微的笑容。
 
「呼呼呼呼！将各位绑架到这里也有段时间了，但神罚似乎还没有降临呢。
我说····索菲亚神究竟要什么时候才会现身帮助你们呢，能不能告诉阿丽西亚呀？」
 
「小妮子···混蛋···！」
 
面对青色的瞳孔中寄宿着嘲讽的少女——迪米乌戈斯教的指导者·阿丽西亚，司祭们的表情逐渐扭曲。
 
「哼、别太得意了，邪教徒！迪米乌戈斯教而已，我们可是知道的。就是那个在各地被驱逐的弱小宗教对吧！！」
 
「这半年都没听到消息，还以为早已经灭绝了，原来还有残党呀！」
 
「敢忤逆隶属国教索菲亚教的吾等，不要以为可以简单了是！这样的暴行，亚卢达巴托王是不会容许的！」
 
在不断诉说着愤怒的司祭们的心中，自己处于得到王家保护的立场上的这一点，乃是他们心灵的支柱。
尤其是亚卢达巴托王，他热心的支持索菲亚教，在他成为王以后大约百年的时间里，索菲亚教的司祭们就掌握了与贵族同等的权利。他们心里的膨胀肥大的自尊心让他们在这样的情况下依旧不停的雄辩。
 
「亚卢达巴托王是将国家的安定放在第一位的伟大的王。他很快就会注意到异常的事态，然后派出大量的骑士来拯救我等！」
 
「到时候，你们迪米乌戈斯教也走到尽头了！明白了吗，小姑娘，还不快把我放开！」
 
对始终深信着自己占有优势的司祭们，阿丽西亚深深地叹了口气。
 
「···刚才开始就神呀王呀的，尽是在依靠上位的存在。你们是什么都做不到的婴儿吗····」
 
「你、你说什么！？」
 
司祭们被阿丽西亚的发言激怒了，但是他们的怒吼声并没能持续多久。因为随着阿丽西亚的手瞬间的挥动，银色的刀刺穿了司祭们的喉头。
 
「噶、噶呜····！」
 
「咕呜！噶···！」
 
从被刺穿的伤口中血沫飞溅出来，司祭们痛苦的挣扎着，无声的惨叫响彻在地下礼拜堂。
 
「呜哈哈···乱动的话伤口会变大的哟，最后连呼吸都会停止的哟。」
 
强制夺取了他们的说话机能，阿丽西亚朝变得安静的司祭们露出开心的笑容。
她玩弄着不知何时拿在手上的小刀，用死去般的眼神低声说道。
 
「···就像你们说的，迪米乌戈斯教是弱小的宗教。和得到王家保护的索菲亚教截然相反，如同害虫一样在这国家被到处追杀。如果不掌握一两种杀人技巧的话，早就死了。
啊啊···实在不是能告诉信徒们的发言，对于自己成为迪米乌戈斯指导者这件事我无比的后悔。我恨生下自己没多久就被杀掉的双亲····我恨那个连是否存在都不知道的迪米乌戈斯神。」
 
怀疑神的存在，那是身为领导宗教之人绝对不能犯下的大罪。
出生于被国家疏远的邪教，年纪轻轻就不得不背上领导信徒的重担，她已经被逼到了走投无路的地步。
 
但是，现在的阿丽西亚可以断言，神是存在的！
 
「那一天——我遇到了他！名为理惠贝伊巴隆的，温柔、聪明的大人！
他身为贵族仍旧接受了我们迪米乌戈斯教。给与教会、让我们自由布道，让我们每天都沉浸在最高的刺激与欢愉中！
所以，我现在特别感谢迪米乌戈斯神！因为他创造了远比神明更伟大的理惠大人！！作为感谢，就让全人类都信仰迪米乌戈斯教吧！！！」
 
「······！？」
 
死鱼般的眼神一瞬间变成了狂喜，狂笑的阿丽西亚让司祭们毛骨悚然。
这个女人的心明显坏掉了。虽然稀少，但教徒中偶尔也会有这种人。可是站在指导者立场的女人陷入了疯狂就很糟糕了。
 
司祭们冷汗直流，同时也为她诉说的理惠贝伊巴隆的男人感到战栗。
居然帮助这种失去正常的宗教指导者，他究竟在想些什么。
 
疯狂不断的传播，然后这份疯狂和信仰心又是格外的适合。
····在张口结舌的司祭们的脑海中，为了布道可以面带笑容的始施恐怖主义行为的迪米乌戈斯教教徒们的姿态逐渐浮现出来。
 
「啊啊，不会错。理惠那个男人是打算利用这个脑筋有问题的女人来支配国家！」
 
只能这么认为了，会帮助发狂的宗教指导者的，除了恐怖主义的大恶人以外，就只有没有思考能力的幼儿了。司祭们确信他是前者。
阿丽西亚朝他们露出了微笑，然后从丰满的胸前取出了几只注射器。
 
「呜呼呼，呼呼呼！接下来是手术时间！这是用几十种影响心智的药物调和而成的，全部注射进去，然后变成好孩子吧！
为了从比神明更惹人怜爱的理惠大人那儿得到更多的爱，阿丽西亚会努力的！」
 
「不、不、不要····！？」
 
拼死地颤动着受伤的声带，司祭们发出了惨叫。
当然，在只听得见理惠贝伊巴隆的声音的阿丽西亚面前，无论是何种的惨叫，都是传递不到的。
 
「呜哈哈哈哈！表明自己想要制作改造精神的药物以后，二话没说就拿出现金的理惠大人一定也是如此期望的！他和我的心意已经相通了！」
 
就这样，得到了脑筋有问题的支援者的脑筋有问题的最恶劣的宗教指导者开始了她愉快的人体实验·····！
 
  