========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-02-04 19:36
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在时代动荡的前兆渐渐显现出来的时候，远离贝伊巴隆的王都也发生了异变。
 
「哈哈哈哈！哈哈哈啊哈！太棒了，实在是太棒了！」
燃烧着的王城大厅中，一百三十岁的怪物，亚卢达巴托王高声喝彩着。
在放声大笑的他的面前，浑身流着血的少年·约翰王子的金色瞳孔绽放着光辉，他说到。
 
「去死吧，亚卢达巴托！！我从以前就对你不爽了！！！」
 
他用尖锐的利爪朝父王袭击过去，被注入了龙之因子的他的速度甚至跨越了音速。
但是——
 
「呜哈哈哈哈！约翰，你的话太令人高兴了！对于如此可爱的儿子，我也要全力应对才行！复合术式发动·暴王子铠！」
 
格诺西亚王国的主君乃是国家最强的魔术师，区区音速程度的攻击不可能无法应对。
亚卢达巴托王全身缠绕着风和雷属性的魔力，用超越音速的一圈击打在了约翰的下颚上。
 
「噶啊啊！」
 
一瞬间，约翰被击飞，撞破了王城的天花板然后飞到了夜空下。
巨大的冲击让他几乎丧失意识，明明已经通过龙之因子得到了超越常人的耐久力，仍旧在亚卢达巴托王的一拳下被击碎了下巴骨，而身体也因为拳头上缠绕的雷击与暴风被不断撕裂，发出了嘎查嘎查的声音。四肢还连在身上都已经是奇迹了。
 
亚卢达巴托王的攻击没有结束，他雷速般的移动到了被击飞的约翰的上方，身着纯白的王衣的他高举拳头喊道。
 
「咕哈哈哈！为被培育成余喜欢的样子回来的儿子赐予夸奖吧！复合术式发动·暴王的制裁！」
 
——那一瞬间，所有居住在王都的人都仰望天空发出了惨叫。
在只有月光的黑暗的天空中，突然出现了直径超过数百米的巨大的【炎星】。
 
「来吧，约翰···然后是王都的民众哟，接受本王的爱吧！！！」
 
就这样——王都迎来了终结。随着亚卢达巴托王的手向下一挥，散发着超高热量的超质量的炎星向约翰坠落下去。
而约翰的下方正是居住着数万民众的城下町，如果炎星就这样坠落下去，毫无疑问会有无数人随之丧命。
 
「混、蛋·····」
 
理解了这件事的瞬间， 几乎死去的约翰的灵魂复苏过来。
 
「混蛋！！！！亚卢达巴托！！！！」
约翰发出的怒号和龙之因子共鸣，他小小的背上咕噜咕噜的长出了赤龙的双翼。
他扇动背上的双翼朝着坠落的流行突击。
 
「大家的生命由我来守护！作为王子——更是作为最棒的【理惠兄长】的使徒！！！」
 
将大量的雷霆缠绕在双手，约翰以每秒数百发的速度不停殴打着超质量的炎星。
手骨变得粉碎、火焰烧焦了神经，即使如此，约翰也没有放弃。
 
「我想被大家认可····就算是多余的，同样可以做到什么！同时也是为了成为理惠兄长那样的，被众人仰慕的至高的君主！！」
 
终于，在流星坠落地面的前一瞬间，约翰的决死奋战引发了奇迹。
在他的双手被完全烧毁的同时，流星爆发出巨大的轰鸣声然后碎裂了。
 
被击飞的流星的碎片袭向数以百计的民家，即使如此，那也比流星直接坠落带来的损害要低很多。约翰拼上性命削弱流星的落下的动能，终于将牺牲者降到了最低。
 
但是···这就是他的极限了。增幅的魔力和体力已经全部用尽，他无法动弹，只能任由身体朝燃烧的王城大厅落下
 
「哈··哈··混、蛋···」
 
浑身流着鲜血的约翰急促的呼吸着。随着他的落地，亚卢达巴托王发出愉悦的哄笑声缓缓落下。
 
「哈哈哈哈！实在是享受呀，约翰！那可是我认真的一击哟，真亏你挡下来了」
 
「！」
 
虽然约翰对他那对于虐杀民众而言过于轻松愉快的发言感到恼火，但是他的身体已经不听使唤了。
即使获取了龙之力依旧无法匹敌的存在···那就是名为亚卢达巴托·格诺西亚的男人。
能以超高次元使用全属性魔法的跨入神域的怪物朝约翰愉快的说到。
 
「库库库库···约翰，我呀，一直一直在寻找，能够让人类最强的我愉悦的叛逆者。
所以才将王子送到了那个有危险举动的理惠贝伊巴隆的旁边。如果他把你杀了，那是再好不过的，这样我就有发动战争的口实了。但是，哈哈哈哈····」
 
亚卢达巴托抓起倒下的约翰的龙翼露出邪恶的笑容喊道——！
 
「理惠这个男人正是超出了我的期待！谁能想得到呢！居然将孩子变成怪物作为刺客送了回来，这可不是正常人能想到的。
真是吓了一跳啊！我还是第一次遇见超出自己预料的事态！！」
 
被业火包围的王城响彻着老国王疯狂的笑声。
亚卢达巴托的心中不存在所谓的伦理观。对方是用什么办法让自己的儿子变了也无所谓。他现在对自己寻找了一百三十年终于找到的敌对者送来的礼物感到无比的欣喜。
 
「啊啊，没有放弃坚持至今真是太好了！相信迟早会出现最棒的敌人，不加以灭绝而是放任危险分子活动，有时候还暗中帮助迪米乌戈斯教这种邪教诞生，！
如果理惠一直没有出现的话，我可能就要这样安稳的死去了！「
 
对于毁灭周边诸国让格诺西亚王国发展至今的亚卢达巴托王来说，国家的繁荣和民众的安宁根本无所谓。
一切都是为了让自己开心的玩具，如果是为了危险的刺激，即使让自国发生内乱也无所谓。这就是名为亚卢达巴托的男人的本性。
 
他注意到约翰已经昏死过去以后，露出坏笑然后面朝贝伊巴隆的方向。
他提起将死的约翰，一边狂笑一边将之举起来。
 
「表扬让余得到满足的你吧！约翰哟，赐予你活下来的机会！然后活下去回到贝伊巴隆的我的宿敌那儿传达吧！让我们来场最棒的战争吧！！」
 
亚卢达巴托朝着亲爱的叛逆者的住处全力的将约翰扔了出去。
他满意的看着在夜空中高速飞行的儿子，慢悠悠的说着「长大变得了不起了。」这样的话。
 
就这样，他终于下定了朝贝伊巴隆进击的决心。
进攻的理由随便找一个就行，自己已经忍不住了。面对妄图夺取最强无敌的自己的性命的敌人，他浑身无比沸腾。
 
「理惠·贝伊巴隆。我期待着和你会面的那一天。」
 
燃烧崩落的王城中，亚卢达巴托朝夜空中发出了咆哮。
 
——日后，得知被理惠洗脑的贝伊巴隆领周边的贵族少年们回到家中杀掉了亲人篡夺了家督之位，然后和迪米乌戈斯教的人一起将民众纳入支配下的亚卢达巴托疯狂地流着口水，一边无比兴奋的说到： 「啊啊啊啊啊！踏实的组建军队连邪教都接纳了！！！！理惠的杀意是货真价实的！！」
 
  