========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2019-09-22 16:30
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哈哈哈哈！超有能领主——理惠君！华丽起床！！」
 
有着傲人的IQ99999的我起的很早！利索地整理好衣着以后开始检查邮包。
呼嘿嘿嘿嘿，今天也收到了！受到我的教育的贵族孩子们寄来的感谢信。让我看看。
「吾主理惠大人！借由从您那儿得到的力量，我成功的从父兄手中夺取了家主之位！」
 
「神之使徒理惠大人！自从加入了宣扬要将傲慢的贵族灭绝的宗教以后，我的每一天都很充实！」
 
「救世主理惠大人！民众们也成为了迪米乌戈斯教信徒，这里也成为了笑容不会消失的无拘束的领地！今后我也会为了成为您那样的伟人而不断修行！」
 
原来如此、原来如此！我教出来的孩子们今天也很了不起！大家都不停的赞美我，真令人害羞呀。
 
哎呀，果然纯洁无垢的孩子就是好呀。虽然一开始死气沉沉的，把他们强行带走稍微绑起来打了点药，然后再稍微上了点思想课程就改邪归正了！向理惠君的人性学习的同时，一个个成为了当主，这个国家的未来一片光明呀！哈哈哈！
 
然后，对于让国家变得和平的我，国王一定会非常满意的。想着这些，我也不禁再心里笑了出来。
 
「嗅、嗅、嗅！理惠大人的，是理惠大人的味道！啊，理惠大人~~！」
 
「哦？」
 
突然间，地面被弹飞起来，拿着铲子的阿丽西亚从下面跳了出来。吓我一跳！
 
「原来你是鼹鼠······要努力进化成人类呀」
 
「呜呼呼，理惠大人真会开玩笑！其实我是为了防备有敌人袭击，正在制作通往地下礼拜堂的暗道！
除了这里以外，还预定要连通到教会、街道、我的家以及理惠大人的寝室····！」
 
「但我的寝室在三楼哟？」
 
「啊！？」
 
银发修女（原鼹鼠）任由铲子从手中滑落，扑通一下跪在了地上。
嗯，今天的阿丽西亚也很闹腾，实在有趣。也多亏有她在，我才能对自己是正常人的事有所自觉。
我死去的父亲可是那种人哟，会对富有常识的、温柔具有高尚人格的理惠说出「你那乐观过头的态度实在是恶心，对你那幼儿般的没有把握现状的能力的脑筋我更是放弃了，所以你至少在态度和言行举止上装的聪明点吧····！」这种过分的话。不觉得很过分吗！
 
「对了，阿丽西亚。贵族的少年们又寄信过来了，说是要谢谢你的对迪米乌戈斯教的布道。」
 
「啊，是嘛！？····呜呼呼，看来迪米乌戈斯教的支配地区顺利增加了。
这样下去，传到国王的耳朵里也只是时间的问题了，哈哈哈！「
 
「是呢。」
 
啊，如果国王知道迪米乌戈斯教正迅速传播的话，国王一定会表扬我的。
因为理惠君可是从宗教指导者的阿丽西亚那儿得到了【现人神】的地位，也就是在实质上支配了这个宗教。
 
我可是知道的，温柔聪明谦虚的理惠支配的宗教深入民心以后，国王不仅不会生气还会超级开心！【嗯，正因为有超有能领主的理惠的这些行动，国家才能步步走向和平！为了表达对他爱国心的敬意，我决定让他成为下任国王！】国王一定会这么说的！
 
因为迄今为止的我向往和平的行动从未失败过！即使失败了，	只要IQ999999的我不认为那是失败，那么就没有失败！就算是在不知道的时候结下了宿怨，只要像姜戈和施莱鲁那时候一样，全部消灭掉就和平了！
 
没错，我作为底层领主踏实工作的时候注意到了、从亲爱的民众们的笑容中我明白了！我、理惠贝伊巴隆是拥有【王之器】的男人！是和引导国家的地位相符的男人！
 
「谢谢，阿丽西亚，以及这个土地上的所有人。正因为有了你们的仰慕，我才能够找到自己应该前进的方向。」
 
「li、理惠大人···终于要干了吗···！」
 
「啊啊——我要成为国王！」
 
然后要让格诺西亚王国的所有人都充满笑容！哦哦哦，燃起来了！！
 
所以，为了让国王开心然后把王位让给我，现在开始好好思考怎么谄媚国王吧。
嗯，如果和聪明的我的预料一样的话，和接受了我的教育的约翰王子进行一番亲自吵架以后，两个人关系变得好起来，然后国王想着【哦哦，把我的儿子教育得如此出色，理惠殿是何等了不起的男人呀！】然后亲自过来送礼的可能性非常高。
既然如此，总之先把城堡打磨得闪闪发亮吧！这样都细节往往是非常重要的。
 
「阿丽西亚，通告所有的民众，准备盛大的迎接亚卢达巴托王。宴会之日渐渐逼近了···！「
 
「呼呼，理惠大人，放心吧。为了那一天，大家一直都有努力磨练技术的···！」
 
啊，是这样嘛！是打算在国王面前表演才艺吗！欸——大家意识都好高呀！
说起来，自从我将粮食无限生产以后，空闲下来的农民们开始自己挥剑玩耍。原来是在练习剑舞呀。
很好、很好。贝伊巴隆的人们都很有干劲，越来越期待和国王见面的那一天了。
然后从国王手中继承王位，我的漆黑城堡就成为了真正的王城，好期待呀！
 
这样的想法在胸口膨胀，我眺望着自己的城堡的时候。
突然从天边传来了划破空气的声音，然后不知从哪里飞过来的约翰那个混蛋把我的城堡粉碎了。
 
「约、约翰——！」
 
你个混蛋干啥呢！！！？
 
  