========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-01-23 20:53
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「对不起，理惠兄长···！我···轻易地就输掉了。」
 
「够了，不要说话了。你已经很努力了。」
 
旧领主馆的房间里响彻着约翰的呜咽声。
（居然把我的城堡弄坏了）给他治疗以后过去了整整三天，约翰终于从全身变成肉末的状态醒了过来，告诉了我发生了什么。
 
——没想到这个国家的国王亚卢达巴托居然想杀掉自己的亲生儿子。
这算什么，脑筋有问题吗！？世上会有这种稍微进行了一下亲子间的吵架就想把孩子杀掉的父母吗。
 
既然是父亲，孩子的区区肝火而已，笑一笑不就过去了嘛···！就算让他持有了龙之力稍微变成了怪物，又用我的回复魔法和暗黑宗教给他洗脑，这种时候不是应该用父爱能量全部接受下来吗！虽然不是人父，也不是很清楚！
 
而其他被我洗脑强化的贵族少年们也都送来了和家族和解的书信，表示【当上家督了非常高兴！】【再也不会被当做笨蛋了！】【曾经动不动恶言相向的父亲，如今静静地守护着我。】
得到了我的教育的孩子们一定是在亲自吵架以后和父亲和好了~不打不相识，这乃是理想的亲自吵架。
 
明明是这样才对，可亚卢达巴托居然伤害那么小的孩子！实在是太过分了！即使是想教育他，也有好的做法和坏的做法！给我有点常识呀！
 
抚摸着躺在床上的约翰的额头，我强烈的想着。
 
真正的王是不依靠暴力，而是依靠对话打开前进的道路的。没有道德心，轻视生命的混蛋，在做王之前就已经不配做人了。被这种混蛋治理的国家肯定也会在短时间内灭亡，更坏的情况甚至有可能成为扰乱世界秩序的诸恶的根源。
 
那么自己应该做什么就很清楚了1
 
「我决定了。杀掉亚卢达巴托王，有我来成为新的王。」
 
将坏人全部杀掉以后，世界将会迎来和平！
噢噢噢噢，燃起来了！底层领主的我掌握着世界的命运实在是太棒了！父亲一定也会喜极而泣的！你培育的有常识的儿子现在要杀掉国王！
 
「——所以，你们也跟随我吧！」
 
「哦哦哦哦哦哦」
 
打开照射进阳光的阳台的门扉，数十万的贝伊巴隆的领民聚集在一起。
全员身着漆黑的铠甲，远看上去就好像是领主馆一带闪耀着出了黑龙鳞那帮的凶恶的反光。这是将曾经被龙占领的矿山的铁全部开采以后，由矮人族打造的铠甲。
 
「理惠大人，请下达出阵的号令！」
 
「制裁傲慢的王！为绚烂的王都降下灾厄！」
 
「哦哦哦，理惠大人！被疏远、被侮辱，被驱逐到边境的我等的救世主！现在正是您称王的时刻！」
 
领民们的瞳孔散发出金色的光辉，他们激情澎湃的呐喊着。聚集在这里是数十万人全部摄取了含有龙之因子的施莱鲁的树叶。其中一部分人因此变成了真正的龙，但既然顺从与我，那么久不管了。
 
我走到阳台上，举起拳头向领民们喊道。
 
「我骄傲的同胞们，圣战的时刻到了！让我们从狡黠暴虐的魔王手中夺回伟大的王位！」
 
「噢噢噢噢哦哦哦！」
 
响应着我的话语的领民们，他们的瞳孔散发出光芒，他们发出雄赳赳气昂昂的呐喊。看着他们，我思考着。
 
我——理惠贝伊巴隆，由衷地信任着亚卢达巴托王。
即使是出生于最差的领地贝伊巴隆的底层领主，我也坚信着只要一心为国奉献，迟早会得到国王的赞扬。
 
所以我才建造了表达自己忠诚心的和王城同样设计的城堡，努力将这里变成丰饶的土地让国王前来参观，甚至还将自以为是的约翰王子洗脑调教成了出色的战士————但是，亚卢达巴托王辜负了我的期待。
他居然将约翰砸了过来破坏了我的城堡！他怎么可以这样对待超级忠诚的理惠。
 
啊··越想越气。恩将仇报，真的是人品有问题。
不如说让IQ9999999999（全部是9）的我一直当底层领主这一点就已经很过分了。一般来说，从我出生的时候就应该高喊着【啊，天才降世了！！】然后把我迎入王家才对。
 
所以，毫不留情的将亚卢达巴托那个混蛋杀掉也没问题。
事到如今，已经连对话的余地都没有了。真正的王乃是以强烈的杀意和暴力开辟前进之路的。
 
忠诚心被践踏的我的愤怒···就让你亲身体会一下吧。
 
「贝伊巴隆的使徒们，把我的力量借给你们！让怨恨与憎恶的火焰永不衰竭，让我们共同夺取荣光！！
将绝对的胜利握在手中，这里即为新的王都！！「
 
「哦哦哦哦哦！理惠大人万岁！！」
 
好，出发吧！等着吧，世间的众人！
理惠大人成为王的时候，将会征服诸国为世界带来和平！「
 
不是为了贝伊巴隆，而是为了世界和平的理惠大人以后一定会上天堂！！
 
#
 
「啊，理惠贝伊巴隆···我寻找了百三十年的宿敌。你现在在考虑什么呢····！「
 
在远离贝伊巴隆的王都，亚卢达巴托吐出了带着热气的叹息。
长年寻找终于出现的理想的宿敌，在和这样的存在邂逅之际、他内心的高鸣难以平息····
 
但是，焦躁是大忌。为了在最好的舞台和最棒的男人相会，负责暖场的配角是必须的。
众多王子中的一人朝雀跃不已的亚卢达巴托说到。
 
「父王、亚卢达巴托陛下。进击的准备做好了。」
 
「好。」
 
亚卢达巴托对王子点了点头。
他的面前···挤在崩坏的王城的狭窄的中庭里是身着白色铠甲的百万大军。
为了让和理惠的决战更加的盛大，亚卢达巴托使用风魔法将理惠以外的贵族召集了起来。
 
「为了讨伐谋反者的军队，带领民众聚集到我的麾下来。三日内没有出面的人，剥夺爵位并处刑」
 
响应国王无理的要求，全国的贵族两眼充血的聚集到王都。
 
勉强的行军让数千的马匹累倒了，让数万民众的身体坏掉了，更是让对周边诸国的防线彻底防空，但亚卢达巴托完全不在乎。
 
「哈哈哈哈！战士们，聚集得好！」
 
···看着奄奄一息的众人，亚卢达巴托高兴的张开双手。
对于这个疯狂的男人来说，人命也好国家也罢，都不过是为了取乐自己的道具。
 
（啊，终于要开始了！理惠贝伊巴隆，终于要和你见面了。）
 
亚卢达巴托露出了陷入恋爱的少女般的表情，他想象着理惠的样貌。
 
「直面变成了龙的施莱鲁，拯救人民于水火的英雄般的行动···将王喊道自己领地的在直接不过的反叛的意图···将约翰王子改造成杀人生物作为刺客送回来的压倒的杀意···还和民众第一主义的迪米乌戈斯教合谋，甚至让这个宗教大范围传播····）
 
啊啊，不会错。亚卢达巴托王得出了一个结论。
——名为理惠贝伊巴隆的男人，是不论使用何种手段都誓要变革这个国家的「正义的使徒」。
要改变贵族绝对主义的这个国家，理惠贝伊巴隆一定已经做好了堕入地狱也在所不惜的觉悟！本身，会挑衅国王的人不是做好了觉悟的谋反者就是什么也没想的幼儿。他毫无疑问是前者。
 
面对这样的敌手，亚卢达巴托的心熊熊燃烧起来。
 
（哦哦哦哦哦！理惠哟！来和爷爷厮杀一番吧！！！）
 
就这样，在相隔万里的两地燃烧起了相同的战意的理惠和亚卢达巴托。
头脑如同幼儿般什么也没考虑的男人、以及脑袋腐朽了的特技老害，将数百万无罪的民众卷入其中的两人终于要一决胜负·····！可谓是最恶！
【作者的话】
理惠：「我乃正义」
最终boss：「理惠是正义」
 
正义决定！谢谢大家！！
如此如此，还有两话本篇就要完结了！！！对不起编辑，我已经很努力了，但果然还是一话都延长不下去了！！但是只有努力的姿态还请表扬我！！
 
  