========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-22 02:13
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「噶啊啊啊啊啊！给我肉！给我女人！！」
 
「噶啊啊啊啊！」
 
朝着国土最北端的贝伊巴隆领，数百万的大军发出着雄赳赳气昂昂的声音前进着。
大军全员都穿着纯白华美的铠甲，但在里面看不出丝毫的理性，他们的瞳孔充斥着狂气，大军以超越人类极限的速度的前进着。
 
「肚子饿了！！给我吃的！！让我强女干！！」
 
大军一边前进，一边不时地袭击映入视野的村落。
这是亚卢达巴托王对原本只是民众的百姓使用了浓缩数百倍的家畜用兴奋剂带来了结果。人们因此变成了欲望的野兽，已经完全丧失了人性。
···回忆着被理惠洗脑的约翰王子，老国王思考着「虽然是派不上用场的废物，但破坏大脑以后似乎是多少能够一战的。」
 
而在大军的上空的是驾驭着风以此前进的数百人。
 
「吼吼吼，实在是太棒了！居然能够在空中自由飞翔，不愧是亚卢达巴托王的魔法。」
 
「可不许你们抢功哟！要抹杀理惠贝伊巴隆获得王座的是吾辈！！」
 
豪奢的法衣随风飘动，征服天空之人如同竞赛一样在空中飞行。他们便是在国王的召集下聚集起来的贵族以及王子们。
亚卢达巴托为他们施加飞行魔法的同时，这样说了：
「抹杀谋反者的理惠贝伊巴隆。将他的头颅带回来的人将获得下届国王的宝座。」
 
受到言语刺激的他们和民众们一样双眼充血的赶往贝伊巴隆领。
虽然他们不明白为什么要动用如此大军攻打最北端荒芜领地的领主，但在王座的诱惑面前这样的疑惑根本不值一提。魔法使的大部队一边让浑身的魔力沸腾，一边朝目的地进发。
 
 
被欲望吞噬的民众，被野心遮住了双眼的魔法使，正因为他们是这样的状态才没有注意到。
他们即将踏入的地方····最恶之地贝伊巴隆领已经变成了何等危险的领域。
 
「阿嘎啊啊啊啊啊啊！吞噬一切！！」
 
「噶哈哈哈哈，去死吧，理惠贝伊巴隆！！」
 
一边发出充斥着兽欲的咆哮，充斥着狂气的军队终于抵达了贝伊巴隆领跟前。
接下来只需要跨过晨雾弥漫的山丘，遵从国王的命令，充分的满足自己的欲望就可以了。
 
就这样，他们踏入那个领地的瞬间——
 
「——不要用你们肮脏的脚踏入我们的【国家】~~~~」
 
伴随着怒号，数十万的爆炸声轰鸣开来。
与之一起发生的是无数的爆炸直击民众，漫天的飞血将晨雾染上了赤红···！
 
「可恶，地上的部队中招了！？刚才的是什么，新型的魔法吗？」
 
面对突然发生的事态，魔法使们显得有些狼狈。为了弄明白究竟发生了什么，风魔法使的一人用狂风吹散了周围的浓雾。
 
「什么——！」
 
浓雾的对面是身穿黑色铠甲的数十万的大军···！
这是难以想象的事态，因为在贵族社会的认识中，贝伊巴隆领最多也就数万人口。
如果说贝伊巴隆察觉到此次袭击，将施莱鲁和杰克夫过去治理的领地的民众们聚集起来的话也不是没有如此的数量。但那是不可能的。
贝伊巴隆领尽是病人、被遗弃的人和犯罪者，是这个国家的垃圾场。
居然会有如此之多的民众为了守护那种地方站出来，对于贵族来说实在是难以置信。
 
「··不、不可能。平民终究不过是被对魔法的恐惧束缚住的不知道会做些什么的野兽，是遇到危险会第一个逃跑的垃圾。贝伊巴隆的领主···理惠这个男人··居然把他们驯服了吗~？」
 
看着无法理解的光景，贵族们愣住了。
而面对着他们的贝伊巴隆的人们则是发出了愤怒的吼叫声。
 
「贝伊巴隆是理惠大人为了我们打造的乐园！敢出手的话就杀掉你们！」
 
「理惠大人曾经将我们从造成经济破灭的无能领主手中解救出来！今天我们要报答这份恩义！」
 
「姜戈领也是一样！理惠大人从妄图化为龙来征服世界的施莱鲁手中解救出来！如果这时候不站出来，就不配做男人！」
 
民众们释放出的杀意摇撼了周围的大气，他们的脑海中回想起了曾经拯救他们的理惠那英雄般的姿态。
 
对于他们来说，理惠贝伊巴隆正是这黑暗世界的光明。
 
无差别的帮助流浪者和亚人种，是将不讲理的邪恶粉碎的正义的体现者。是一直站在民众这边的最高的领主。这便是他们所知道的理惠贝伊巴隆。
 
而那样的他终于决意和国家开战。
保护了遭到邪恶国王虐待的王子以后，理惠贝伊巴隆向民众们问道：
「一个伤害儿童的人，你们承认这样的人当你们的国王吗！」
 
答案的否定的！那种鬼畜混蛋不配做王！
 
在主君的询问面前，民众的心是团结一致的。
在已经知晓了理惠贝伊巴隆这一理想形态的英雄的现在，人们对于邪恶的权力者已经没有畏惧，充斥在他们心中的只有愤怒。
 
不敬？不逊？立场不同？那又如何。即使对方是王族，恶即斩！
这就是全体民众的意志···是被理惠迷住的贝伊巴隆的使徒们最纯粹的想法。
 
正因此，跟随邪恶的王的人一个也不能留。
 
「干掉他们！！大炮部队，第二发准备！朝残党的发射！！」
 
胸膛的愤怒熊熊燃烧，身穿漆黑铠甲的使徒们开始追击。
他们使用着用爆药制造的新武器「大炮」朝敌军全炮射击。在敌人被那堪比高级魔法的威力震慑的空袭里，全员挥舞着大剑朝敌人头上砍去。
 
「去死！！！」
 
「啊啊啊啊！？」
 
在被龙之因子强化的使徒们的斩击的面前，理性被破坏了的王都的人们瞬间就倒下了。
即使对方是数百万的超大军势，贝伊巴隆的使徒也没有丝毫的恐惧。
 
因为他们知道，不论受到多重的伤害，即使手脚被人剁碎，理惠贝伊巴隆也会在一瞬间为他们治好。
既然如此，就没有害怕的必要！为了获取和平的未来，要做的就是将所有的敌人赶尽杀绝！！
 
充斥着这样的想法战斗的使徒们宛如鬼神。不仅仅是男人，就连女孩童都挥舞着大剑，用超越人类的膂力将敌人斩杀。王都的军队全灭不过是时间的问题了。
 
——这样的事态让空中的魔法使们膛目结舌。
 
「什、那些是什么！？下面的人一个接一个被干掉了！」
 
虽然对手的谜之兵器让人吃惊，当双方毕竟是有着数十万对数百万的差距。
可没想到居然会变成这样。本来数量上占据了优势才对，却被身穿黑色铠甲的人瞬间将平民们斩杀了。
 
既然如此就没办法了，魔法使们对准地上伸出手，浑身散发出闪耀的魔力。
 
「本来想为了抹杀理惠贝伊巴隆保留的···就先用在跟随他的愚蠢的平民身上吧」
 
「区区狂人，就和脑袋坏掉的王都的平民一起毁灭吧！」
 
不管在怎么锻炼终究还是人类，在魔法的面前都是无力的。
他们一边大小一边释放出破坏的光芒——就在这时
 
「噶嗷——！！」
 
在嗤笑着区区人类的魔法使的面前，从黑色的人群以外的地方出现了····
 
「欸，什么！」
 
贝伊巴隆的城市飞来的黑云来到了他们的面前，魔法使们惊愕了。
这是当然的，因为出现在他们面前的是能够轻易将高位魔法使抹杀的最强最恶魔物——龙。而且还是数千头。
 
「呀——啊啊啊啊！龙！！！！」
 
「什什、这是什么数量！！！」
 
拍了拍自己的脸，这才终于理解发生的事态的魔法使们颤栗了。
但就算他们打算从全身上下流出各种各样的液体逃跑的时候，也已经来不及了。数千黑龙的龙群朝着与饲主敌对的愚昧之徒一齐进发。
 
「噶啊啊啊！」
 
「呀啊啊啊啊！原、原谅我！不、不会再对贝伊巴隆出手了！！！」
 
惨叫和咀嚼的声音回荡在天空中。凶恶的爪牙将魔法使撕裂，魔法使一个个变成了龙的饵食。
有的拼死的释放攻击魔法，但在龙强韧的鳞片面前没有丝毫意义。即使是能让大量民众畏惧的一击，在最强的人外种面前却丝毫谈不上威胁。
 
啊——全身被咬碎的同时，魔法使在最后一刻想到。
 
如果用力量去支配，在面对更强大的力量的时候，就会变得无力弱小。
 
同时，他们也如此想到。
 
「让众多的民众化为一骑当千的鬼神的手腕，将龙群饲养在自己领地的名为理惠的男人，究竟是拥有了何等力量的人物呀」
 
自己做出了挑衅这种怪物的愚行，魔法使们在死的瞬间后悔着。
 
【作者的话：】
坏人：「那是怪物」
理惠： 「我是正义」
最终boos：「理惠是正义」
平民：「理惠大人是正义！！」
好的！多数投票决定了！！感谢大家的民主主义！！
 
  