========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2020-08-22 20:03
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「哈哈哈啊哈，怎么样，我的领民们厉害吧！」
 
在战场的大后方，我看着贝伊巴隆的民众将敌人揍得体无完肤的场景，独自一人放声大笑。
毕竟大家可是天天大口吃肉的呀！最初，我决定用回复魔法讨好大家的时候每个人都骨瘦嶙峋的样子，但现在所有人都是肉鼓鼓的。疾病也好，伤痛也罢，都在我的回复魔法的加持下飞走了。
 
然后，我，我和这个领地在大家的爱戴下一直努力到今天。
打倒了突然挑起战争的引发经济危机的无能领主杰克夫。将明明是比男爵地位更低的子爵，却妄想征服世界而龙化的施莱鲁变成了木材，从沿岸的领地那儿将大海引入领地，还有为可怜的贵族孩童提供教育，引导他们保护贝伊巴隆。
 
正因为一直看着我这般的热爱和平的大英雄，民众才能在战场上如此的骁勇。
···话说，他们毫不留情的杀人真的好恐怖！究竟是像谁呢，真是的，今后要更加努力的讨好他们。
 
「哎呀哎呀——友好对待平民以后，不知不觉间变成了和国家开战的局面···也许这也是命运吧。毕竟，我可是拥有王之器的存在呀···」
 
一国不容二主，唯有将阻碍者杀绝！
回想起来，过世的父亲说不定其实已经注意到我是迟早要成为王的人物了。「你迟早会搞出大事情来的。」父亲每晚每晚都颤抖着喝着酒说着这样的话。哈哈哈。
 
我充满余裕的守望着战场的时候，突然间出现的极光包围了整个战场。
 
#
 
「嘎哈哈哈！太棒了，实在是太棒了，贝伊巴隆的使徒哟！你们勇敢的战斗让我的胸膛热血澎湃！」
 
那是毫不夸张的突如其来的一招。
贝伊巴隆的民众将数百万的大军击溃的瞬间，身穿白色王衣的老人突然出现在了空中。
领民们认为他是敌人的援军，将大炮对准他的瞬间——将战场吞没的灼热的光芒从老人的手中释放出来。
 
宛如神之一击。那是从次元上就远超火焰魔法的太阳般的光芒。
是在压倒性的魔力下得到了超活性的原子所产生的「核聚变」的光芒——！
 
「啊啊啊啊啊！？」
 
「这、这是什么！！！」
 
数百万王都民众遭受了超过六千度的热光的攻击下，一瞬间全部蒸发了。
最强生物的龙群也毫无还手之力燃烧着坠落，被龙之因子强化的贝伊巴隆的民众们同样的变成了焦炭和尸体。
 
「啊啊，你们实在是太棒了——但是这种程度的攻击都承受不住实在是太软弱了！就没有考虑过用你们的毅力来超越最强的魔法使——亚卢达巴托吗！」
 
降落到化为了灼热地狱的战场上，亚卢达巴托纵声大笑。
即使在草木和尸体熊熊燃烧的环境中，王者的威风也让周围的火焰无法靠近半分。毫无疑问的，这个老国王正是超越了人类的名为怪物的存在。
 
因此，他凭借精神不断续命，一直一直等待着。等待着那个讨伐自己的，最棒的英雄的登场。
 
「咕哈哈哈····我一直渴求着，出生在弱小的格诺西亚王国，历经百三十年将周围的国家尽数攻破，财富也好名声也罢全部掌握到了手中····但是我的内心依旧没有满足，那是因为我冀求的存在，强大到能够杀掉我的敌人一直没有出现！
但是，那也日子也在今天结束了！最初的同时也是最后的厮杀，现在盛大的开始了！！1「
 
倾注灵魂的呐喊的同时，亚卢达巴托用他饥渴的瞳孔凝视着天空。
出现在那儿的是，朝他飞来的超过六亿头的牛群。
 
「哞——————！「
 
吼叫着如雨注般的庞大牛群，不仅仅是头脑难以立即的光景，他的破坏力同时也是难以估量的。
一头成牛的重量大约一吨，六亿头这样的牛从高空落下所产生的能量已经可以视为陨石坠落般的威胁。
 
在这样脱离常识且怀抱着杀意的攻击面前，亚卢达巴托的胸膛格外激昂。
 
能够做出这种事的，除了那个自己一直在寻找的男人以外，没有人能够做到。
 
「咕哈哈哈！既然如此，我也不得不让你见识见识了呀！！！」
 
亚卢达巴托高举双手释放出光子辐射，六亿头牛和禁断的热光在空中碰撞然后发生了巨大的爆炸。
 
「哞————」
 
「欧啦啊啊啊啊···！」
 
 
超质量和超热量在数秒间的碰撞，获胜的是——亚卢达巴托的魔法。从他的手中释放的闪光将六亿头六烧尽了。
牛的灰烬、牛的炭以及一部分半熟的烤牛如雨注般降落到贝伊巴隆的地上。
 
「噶哈哈！这还是我百三十年来头一次遭到这样的攻击！这可真是前无古人后无来者的壮举呀！」
 
然后，饥渴的老国王朝着从阳炎的彼方朝他走来的存在说出了他的名字——！
 
「初次见面，我的宿敌——理惠贝伊巴隆！！！」
 
「居然敢把大伙杀了，亚卢达巴托·格诺西亚！！！」
 
对峙的瞬间终于来临，从两人身体中满溢而出的压倒性的魔力发作风暴相互碰撞。
 
在拥有冷酷的双瞳的年轻人面前，亚卢达巴托确信了，这个人、这个理惠贝伊巴隆，就是为了正义而誓约谋反的英雄！！
 
在浮现出狂笑的老人面前，理惠确信了。这个人、这个亚卢达巴托，就是对自己所作的一切，包括自己将王子洗脑调教成活泼孩子这件事的恩将仇报的魔王！
 
机会凑巧而对自己的妄想坚信不疑的古板脑筋的主人，完全认识不到自己是【恶】的废物幼儿脑的所有者。
宛若噩梦般的两人将他们匹敌神明的魔力全力释放，终于迎来了决战的时刻····
实在是太糟糕了。
 
我反正是不信这个作者了，上一回明明说还剩一话，结果这一话完了，又说距离最终回还有一话，
那么，应该还剩两话·····
 
  