========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-01-23 20:58
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
·随机抽选六亿名读者赠送【核火焰烤牛】
 
「我来了！！！」
 
最终决战终于展开，在熊熊燃烧的火焰中，两名男人解放了全部的魔力。
 
「回复术式全开！萌发的生命、增殖、分裂、再生、扩散！！」
 
理惠贝伊巴隆触摸着地面注入了极大的回复魔法。瞬间，半径数百千米的地下生长出了超过十亿的树木朝敌人涌去。
 
但是，
 
「攻性术式全开！聚集的云海、掌握支配、雷光天坠！！」
 
向天空伸出手的亚卢达巴托格诺西亚解放了极大的攻击魔法。瞬间，黑色的雷云包裹了朝霞的天空，数以十亿计的闪电注入大地。一瞬间闪电便将朝亚卢达巴托涌去的树群全灭发作了灰烬。
 
啊啊，正宛如神的御术。最强的魔法使有着其绝对的才能的同时，甚至连天候都能轻易的掌控。
在这样疯狂的事实面前，理惠没有退怯。因为即使他没有自觉，他也同样是达到了神的领域的魔法使。
 
「——既然如此，这样如何！牛哟，朝他突进吧！」
 
面对发出狂笑的亚卢达巴托，理惠取出怀中的牛肉全力地投掷出去。
牛肉在空中不断分裂和再生，一瞬间就化为了数亿头牛朝亚卢达巴托突进。
 
「哞——————」
 
「哼，你以为同样的招数对我会有效吗！雷击哟，蹂躏我的仇敌吧！」
 
虽然是数亿头牛的袭击，但对于亚卢达巴托来说这已经是见识过的招数。他再度操弄黑云朝牛群释放了无数的雷击。
 
但是、
「哞———！哞————！！」
 
「什么！」
 
看着雷光中的景象，最强的魔法使战栗了。
被闪电灼烧的牛群一边化为骨头，一边持续突进。
 
理惠在生成牛的同时对它们的脑髓全力释加了消除疲劳的持续性回复魔法，导致其肾上腺素的分泌增加了数亿倍！由此得到的便是完全被破坏的牛脑以及连自己已经死亡都无法理解的最恶的特攻兵器。
 
牛的大军终于冲到了被打了个措手不及的亚卢达巴托的面前，如果被数亿头牛践踏而过的话亚卢达巴托很有可能就此变为地面上的污渍，但是他并没有着急。不仅如此，亚卢达巴托反而露出了狰狞的笑容，吐出了炙热的恍惚的吐息。
 
「咕哈哈哈、咕哈哈哈哈！不惜如此也要朝我突进，你真是太棒了！好啊，既然如此，就让我用这副身体接下来吧！！」
 
亚卢达巴托将穿在身上的王袍撕扯下来袒胸露腹，用他那难以想象是百三十岁的筋骨健硕的身躯直面数亿的僵尸牛。
 
「聚集吧，风雷。化为铠甲宿于吾身！！来吧，看好了！！！」
 
于是，绝杀的殴打开始了。亚卢达巴托紧握双拳朝着超质量的大军以每秒数亿发的速度殴打出去。
在缠绕了暴风和雷暴的拳头的攻击下，僵尸牛不断变得粉碎。就好像被亚卢达巴托吸收了一般，牛的数量急剧的减少。
 
「亚卢达巴托···没想到竟是如此的怪物···！」
 
眼前的光景着实令理惠胆寒，但他并不能放弃。
看着不断发出猛攻的亚卢达巴托，他握紧了手中的牛肉正对着他。
 
「咕哈哈哈，全部毁灭吧！！！！」
 
「···好啊，亚卢达巴托！既然如此，我就用超过你消灭的速度创造！！」
 
就这样，【破坏】与【创造】的战斗开幕了
兴致高涨的亚卢达巴托的攻击次数不断提高着，然后他以数兆发的拳头将牛的军势不断消灭。
但是与之对抗的是理惠超越界限发动的术式，一秒的时间便有一兆头牛诞生于世。
 
「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！」
 
「牛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
两名男人不断超越着极限发出了吼叫声。
 
···在两人之间的是重复着不断产生又被消灭的不幸连锁的数亿兆的牛群，但是在那里已经没有了能够同情它们的人。
 
「啊哈哈哈哈！实在是愉悦，理惠贝伊巴隆！双方角力的胜负竟然是如此的痛快！！你也是这么想的对吧！？」
 
在被烤牛肉埋没的大地上，亚卢达巴托一边大笑一边朝理惠提问。
而听了他的话语的理惠则是打心底里激怒了！
 
「开、开什么玩笑、亚卢达巴托！啊啊，你确实是有一战的价值！但是，你伤害了我重要的贝伊巴隆的百姓！甚至还将数百万的友军无慈悲的一同杀掉了，我绝对不会原谅你！！
····轻视生命的人没有当王的资格！！！「
 
发出了愤怒的咆哮的理惠生产出了更多的牛群朝亚卢达巴托突击。
 
···因为他疯狂的攻击，数亿兆的生命变得支离破碎，但这对自以为正义的、大脑如同幼儿般的理惠来说自然是无所谓的。
而亚卢达巴托岂止没有吐槽，他那老害脑甚至是沉迷在「让大地被尸体埋没也不惜要杀掉我····」这样的感动中不断沸腾着，实在是太糟糕了。
 
「去死吧！！！」
 
血色的风在战场上肆虐，理惠和亚卢达巴托的超越人智（不好的意义上）的战斗继续进行着。
但是，决出胜负的时刻终于到了。
 
「咕、、噶哈、」
 
理惠的口中突然喷出了大量的鲜血。
突破了容许热量（熵）的内脏产生的损伤···也就是所谓的魔力耗尽的副作用。
极大的痛苦让理惠不由得跪下，而亚卢达巴托则是露出了小小的微笑然后将牛群全灭了。理惠停止生产以后，剩下的牛群是很容易消灭的。
他一边整理呼吸一边悠然的走近理惠。
 
「呼呼呼、真遗憾呀，我的宿敌。看来是我的魔力要多你一些。不过魔力是随着年龄的增加不断成长的东西，唯独这一点是无可奈何的呀。」
 
「咕、咳···到此··为止了吗···！」
 
不断咯血的理惠贝伊巴隆连瞪视走近自己的敌人的力气都没有了。
 
啊啊，不管他的大脑是多么乐观也不得不承认，在最强的魔法使的面前，理惠败北了。
 
「真的、真的是非常愉快的时间，理惠贝伊巴隆哟！因为会有机会和你这样的人物的相会，我才会对人类抱有希望！希望有一天能够出现像你这样的说不定能够杀掉我的人！
期望着和他的相会——现在就让我将这整个世界化为荒芜吧！」
 
那是非常直白的人类毁灭宣言。
期待着理惠这样的谋反者的出现，亚卢达巴托才制作了格诺西亚王国这样一个视弱肉强食为绝对权威的国家。
如果是为了吸引世界范围内的仇恨的话，这个男人一定会冷漠的杀掉数亿人。
这便是亚卢达巴托这一魔法使的本性···这也正是堪称【魔王】的最邪恶的人物。
 
他单手对准理惠编织着毁灭的术式。
 
「来吧，胜负的时刻到了。我亲爱的宿敌哟——接受天的光辉吧。」
 
「可恶···可恶啊啊啊啊啊啊！！！」
 
就这样，理惠被释放的太阳的热闪光、超过一百万摄氏度的【核聚变】的光辉吞没，然后消失了————！
 
作者的话：
·一边想着不输给《天气之子》一边写
·次回，最终回：底层领主的错误英雄谭
 
  