========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-17 05:39
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
【大致估略以后说出了还有两话完结，结果却写了四话左右！
感觉自己会被骂「这个作者的脑袋是理惠·贝伊巴隆吗」，所以为了让这一话成为最终回我一边哭一边写。
结果，因为还有后日谈，果然只靠这一话是写不完的，希望能表扬我努力写完这一点。】
++
「我···输了吗···」
 
——这里是地狱吗，还是说这是死前刹那的幻觉呢。在渐渐变得黑暗的世界里，理惠静静的懊悔。
 
啊啊，放出大话说要成为王，结果却是这样的结局。
实在是无颜面对那些相信自己的民众。
 
「各位···对不起···我···努力了，可还是赢不了···！明明发誓要让大家看看和平的世界···」
 
理惠在黑暗中自言自语，悔恨的咬紧了嘴唇。可是再怎么懊悔，一个耗尽了魔力的魔法使是什么也做不到的。
 
结果什么都没做到，只能被毁灭之光吞没··这就是理惠的命运。
 
「哈哈···终究只是出生在最恶劣的土地贝伊巴隆的底层领主。说不定像死去的父亲说的【没有愿望，不怀抱任何希望，在酒中逃离一起就会轻松了】那样去生活的话就好了···」
 
那样的话，至少还不会死。
 
······理惠在苦涩的悔恨中闭上了眼睛，那一瞬间。
 
「——不要放弃、理惠贝伊巴隆！」
 
「——你不是会在这里结束的男人！！」
 
充满热情的声音响彻在黑暗中，被突如其来的声音惊吓的理惠抬起头看往上空。
 
出现在那里的是头顶闪闪发光的光头巨汉和一个穿着红色长袍的竹干般纤瘦的男人。
 
「你··你们是，杰克夫子爵和施莱鲁子爵？」
 
啊啊，不可能看错。对于理惠来说，他们乃是扰乱民众和平的邪恶魔法使。
但是他们的表情和记忆中的二人不同。····从他们身上完全感受不到过去曾经感受到的邪气。
两个人朝因为突如其来的邂逅而不知所措的理惠静静说道。
 
「理惠···我要感谢你。因为你漂亮的复苏了我那个经济崩溃的领地。
真是的···生前的我究竟是何等无能的领主。相比起来，你真是了不起呀。「
 
「嗯嗯，我和杰克夫想法一样。······妄图征服世界龙化以后，我伤害了无数的民众。拯救了他们的人，是你。
如果还能重来一次···我想成为你这样优秀的人物，然后好好的引领他们···！」
 
也许是对过去的行为感到可耻，杰克夫和施莱鲁的脸上浮现出了苦涩的笑容。
他们重整自己的表情，朝理惠强有力的怒吼道——！
 
「所以，不会再说第二次。——不要放弃、理惠贝伊巴隆！你可是我们认同的最强的魔法使！」
 
「正是如此，理惠殿下！能让我在看一次战胜我的那一天的你那凛然的身姿吗！我相信你！」
 
「n···你、们····！」
 
从过去的强敌那儿得到了声援，沉入黑暗的理惠的心中再次燃起了炙热的光明。
···没错，我坚信着和平的未来，哪怕是要行走在他们的尸体上。如果我半途而废了，杰克夫和施莱鲁的死就死去了意义。
 
所以——就算是死也决不能输——！
 
「我···我啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在昏沉的黑暗中，理惠发出了灼热的咆哮！在两个宿敌的鼓励下，那里会有不热血沸腾的男儿呢！？得到了【相信】的话语以后，那里会有不去回应他的王呢！
 
那一瞬间，本已耗尽了魔力超越了界限不断膨胀！
那是不可思议的现象。在这个相信魔力的增加只能依靠年龄的积累的世界里，理惠身上所发生的异变是无稽的奇迹。
 
「我们坚信的英雄呀，用正义贯穿邪恶吧！」
 
「起来吧！真正的战斗现在才要开始！」
 
接受了两个男人的心愿，理惠高涨的魔力越发的膨胀起来！身体溢出的热量将周围的黑暗消灭，甚至让空间产生了裂纹。
 
「谢谢，曾经跨越过去的宿敌们！只要有你们的相信，我就是无敌的！！！！」
 
超出临界点的魔力全方位的解放开来，终于将黑暗的世界打破了！
 
——出现在他面前的杰克夫和施莱鲁当然是幻觉！
二人早已在与理惠的关联中懊悔的死去，而且施莱鲁甚至还被强迫变成了树，正享受着绝赞的地狱滋味。而杰克夫的领地之所以会发生经济崩溃，根本上来说是因为理惠到处传播山寨品。而施莱鲁的龙化的根源也是理惠的愚行。
 
所以二人对理惠的最终评价是不能扯上关联的危险人物，全然没有信赖的成分。但理惠贝伊巴隆的乐观过头的幼儿脑擅自的妄想出了过去的被害者鼓励自己的景象，从而引发了令人难以置信的疯狂的他的复活！实在是太坏了。
 
····但是，这个世界上没有能够指摘他的人。误以为自己是正义的英雄，聚欲望为一体令周围的人丧失理智，对敌人杀无赦的男人，毫无疑问是无敌的存在。
 
没错，理惠贝伊巴隆是一个只会看见充满希望的未来的男人，是不可能沉默的认输的。
将迫近眼前的现实擅自解释为奇迹发生的前兆，陷入疯狂的脑细胞甚至产生了幻觉。
现在出现在理惠眼前已经不是杰克夫和施莱鲁，而是数以亿计的人们的视线——！
 
「英雄大人，请为世界带来和平！」
「你正是与这个国家相衬的王！」
「理惠大人支配这个行星乃是全人类的幸福！」
 
「哈————」
 
暴走的意识所产生的幻觉里的无数令人感觉良好的话语让理惠的大脑沉浸在幸福之中。
自我陶醉已经无法停止，与之伴随的是原本已经耗尽的魔力无止境的增长。
 
「啊啊，谢谢，全世界的人们！等着吧，亚卢达巴托、世界的恶徒！为了相信我的所有人，我将会不断地战斗下去！！」
 
 
理惠露出几乎令人厌恶的笑容从被粉碎的黑暗中现身。
到达临界点的自以为是的思考再也无法停息，明明没有任何人如此期望，理惠仍旧不停的朝妄想的未来暴走。
啊啊，这毫无疑问是人性毁灭的极致。不认承一切不合适的现实，不加思考，在幸福的梦中完成的【盲目白痴的魔王】发出了觉醒的声音。
 
「··我是理惠贝伊巴隆！是为世界带来和平，创造英雄谭的男人！！！」
 
噩梦的底层领主英雄谭现在真正开幕了。
 
##
 
「什、则是什么···为什么、会这样···？」
 
一边放出毁灭之光，亚卢达巴托摒住了呼吸。
 
理惠贝伊巴隆···确实是令人畏惧的敌人，但终究还是以魔力量的差距获胜了。
为了将他盛大的送入彼世，亚卢达巴托放出了能将大地化为熔岩的核聚变光——但不论释放多久，光芒中的人影始终没有消失···！
 
「怎么可能···这究竟是怎么回事···！他确实是耗尽了魔力才对！？就算还有残留，也不可能防住我的魔法才对——！」
话虽如此，亚卢达巴托却异常的焦虑起来。光芒中的人影像自己一样伸出单手——然后响起了最强无敌的核聚变光被爆散的声音。
 
「呣呜——」
 
亚卢达巴托被冲击波弹向后方。在猛烈咆哮的暴风中，他眯着眼睛判断发生了什么。
 
「为了抹杀你，我从地狱底层回来了·····！」
 
出现在眼前的理惠的身影让亚卢达巴托全身的细胞都发出了恐怖的颤栗。
他的身影岂止是半死不活，身体无处不是烧伤，勉强穿在身上的上衣也是破破烂烂的四处是烧焦的痕迹。 但也只是如此而已。被能将命中的事物化为灰烬的核聚变光芒吞没后，理惠仍用某种方法生还了。
眼睛闪耀着让人战栗无法动弹的光芒，他直视着亚卢达巴托。
 
而让最强的魔法使最为震撼的是····
 
「为什么，理惠贝伊巴隆····在无法回避的死亡勉强，你究竟完成了怎样的术式！！！！？」
 
在理惠背后渐渐升起的漆黑的太阳的面前，亚卢达巴托有生以来第一次发出了混乱的声音。
 
那是生物本能驱使下发出的声音。那个很危险，唯有那个很不妙！那个很明显不是火魔法产生的火球或者雷魔法产生的等离子体程度的东西。
那毫无疑问是这个世界不能存在的光，是能够匹敌亚卢达巴托百三十年抵达的核聚变魔法的魔法，是将世界毁灭的光辉！
 
看着从回复魔法的极致摇身一变得到了未知属性的宿敌，亚卢达巴托抽筋的面部浮现出笑容。
 
「哈、哈哈哈、哈哈哈哈！啊，不愧是我的宿敌！让我见识了这种属性和术理都无法解析的魔法，实在是让人不会生厌的男人！！
但是我绝不会输！这次一定要了解！！「
 
朝着静伫自己眼前的理惠，亚卢达巴托从双手释放出无数光弹击打过去。每一发都是蕴含着100万度热量的绝灭的核聚变光，是这个世界上任何存在都无法抵御的最强的魔法。
 
但是····！
 
「牛哟，让他好好看看，真正的正义之光——！」
 
「哞————」
 
下一瞬间，亚卢达巴托遭受到了更进一步的威胁。
理惠背后的犹如空洞般的漆黑太阳中，无数的缠绕着黑色火焰的牛以音速喷射出来。
 
「什、什么！？」
 
异常的不仅仅是速度，燃烧的牛群和核聚变光弹碰撞以后，二者居然轻易的抵消了。
而且和最初以数亿头牛好不容易抵御住不同，而是一头一头的牛以连击准确的消灭着光弹。亚卢达巴托大吃一惊。
 
「区、区区家畜居然阻止了核光弹！怎么可能！」
 
「是吃惊的时候吗。——我还没有结束哟——！！」
 
理惠和漆黑太阳徐徐升上半空中，朝陷入混乱的亚卢达巴托继续射出难以计量的牛。
察觉到危险以后，亚卢达巴托立刻选择回避。
而这个选择也是正确的。在他方才还站立的地方出现了一个直径超过一千千米的贯穿大陆岩盘的纵穴。
 
「什、么！！！！！？」
 
实在是令人难以置信的威力让亚卢达巴托开始颤抖。而为了抹杀他，无数缠绕着黑炎的牛如流星般坠落下来！
 
「哞——」
 
「咕噢噢噢噢！这、这是！？」
 
亚卢达巴托缠绕着风四处逃窜，时而发出核聚变光线才勉强躲过牛的突击。在哪怕只是一击也绝非擦伤可以了事的必杀的乱来的攻击中，他渐渐用他天才般的观察看穿了理惠贝伊巴隆的魔法。
——但是，每当他距离真实越近，他脸上的铁青色也就越浓。
 
「怎、怎么会···骗人骗人骗人！」
 
冷汗直流的最强的魔法使朝理惠发出了嘶吼
 
「怎么可能、这种、这种东西、居然只是单纯的回复魔法吗！？」
 
没错，这个甚至能破坏行星的术式其实只是理惠在临死前掌握到的回复魔法的极致···！
亚卢达巴托打心底里感受到了恐惧的同时，也感受到了命运。为什么理惠的术式会与自己自豪的核聚变魔法往完全相反的方向变化。
 
「哈、哈哈哈哈，实在是有趣！我最强的攻击魔法【核聚变】是用魔力支配原子核，用超重的压力强硬第将原子核融合然后爆发出巨大的能量。
但是，理惠你的术式则是完全相反！你在达到究极的回复魔法的力量下，将牛的细胞的分裂提升了数兆倍，然后产生了如此巨大的破坏力，没错吧！？」
 
——这便是理惠·贝伊巴隆实现的术式的真相。
原子核在急剧分裂的同时会产生能量，而生物的细胞在分裂的时候也是一样的。而如此理所当然的现象在理惠究极的催化重，终于将仅仅是治疗的魔法变成了拥有究极破坏力的魔法。
 
牛之所以会燃起黑色的火焰也是如此。它们在瞬间中不断的死亡然后再生，以此发出无限的热量。
而理惠背后的漆黑太阳的真身其实是牛肉的堆块。在对超速的细胞分裂产生的能量进行指向性的操纵后，理惠便获得了飞行的能力。
 
最简单同时也是最凶恶。令人生畏的回复魔法的究极中，理惠掌握了核裂变的力量。任由黑色的外套随风飘舞，理惠朝亚卢达巴托说到。
 
「没错，亚卢达巴托。和能够使用所有属性的攻击魔法的你不同，我只有回复魔法的才能。
——但是，我成为了这里的领主，将这区区的一种力量不断第为百姓使用。治疗上万人的伤痛，掌握从肉片中增加家畜的技术，为了百姓的幸福彻底使用这份力量。
然后我掌握的便是这份【力量】。只是为了伤害人就不断使用魔法的你，为了将这样的你打倒——！」
 
释放出压倒性的杀意的同时，理惠的攻击继续展开。理惠的周围出现了六兆头闪耀着漆黑闪光的核分裂牛
 
「世界的和平由我来守护!!行星毁灭·核裂变牛群镭射！！」
 
「噢噢噢噢！？」
 
在灭却的闪光牛群面前，亚卢达巴托发出了嘶吼。他全速飞行，穿梭在牛群的缝隙间躲避攻击，但攻击命中不过是时间的问题。
在遮蔽天空的超级军势变迁，亚卢达巴托不可能一直躲避下去。看着化为原子破坏光线的牛群将大陆岩盘给行星开洞的光景，恐惧几乎让亚卢达巴托昏厥过去。
 
紧接着——
 
「逝去的牛群哟，现在正是逆袭的时刻！让他见识生命的顽强！生命灭绝·核裂变牛炸弹！」
 
「吓————！」
 
散布在战场的牛的尸体发生了巨大的爆炸将亚卢达巴托吞没了。数兆的蘑菇云升起的亵渎神明的花园中，亚卢达巴托用狂风与核聚变制造屏障苟延残喘。
 
——但是，下一瞬间，亚卢达巴托产生了如果刚才就死去了的话就好了的懊悔。因为他的内脏在一瞬间患上了第四阶段的癌症，一个接一个肿胀起来。
 
「咕啊啊啊啊啊！？」
 
惨叫中，从亚卢达巴托身体的一个个窟窿中喷出白色的血液。
这便是核裂变的令人恐惧的力量。和浓缩原子核产生的核聚变不同，在实施让原子核盛大的解放的核裂变的时候，会散布无尽的彻底破坏生物基因的毒光线——放射线。
 
承受了放射线的亚卢达巴托的身体一瞬间就走到了濒死的境地。原本就是百三十岁的高龄身体，再加上罹患多器官衰竭和白血病这些绝症，根本已是难以为继的身躯。
 
解除了风魔法落到地上的亚卢达巴托面对毫不留情蜂拥过去的核分裂牛群，他只是呆然的看着。
 
（啊啊··理惠贝伊巴隆···何等恐怖的男人。为了杀掉我而放出了粉碎大陆的牛群，还盛大的泼洒出腐蚀内脏的毒物···！）
 
在渐渐消失的意识中，亚卢达巴托想到。
理惠贝伊巴隆是危险的男人，只要是为了排除敌人他会不惜一切手段。就像现在发生的一样，会将所有生命用破环光线和猛毒赶尽杀绝。
 
在最坏的事实面前，最强的魔法使一边颤抖——
 
「啊啊啊啊啊！理惠贝伊巴隆！你究竟要让我愉悦到何种地步！！！」
 
最高无上的宿敌比起行星和人类的未来优先选择了自己！
注意到这一点的亚卢达巴托不禁兴奋得起死回生！他在体内使用核聚变镭射将患癌的细胞全部消灭，让停跳的心脏重新活动输送新鲜的血液，然后在距离死亡还有0.2秒前完全复活了！」
 
「感谢呀！！！实在是太感谢你了，我的宿敌！我努力活了百三十年真是太好了！
啊啊，为了打倒我这个极恶的魔王毁灭世界也在所不惜，你毫无疑问正是正义的极致！和你相遇的我实在是太幸福了！！「
 
能够没有犹豫的释放出那般污染行星的攻击，不是做好觉悟的英雄就是什么也没有考虑的幼儿！亚卢达巴托确信他是前者！！
 
因此—怎么能够容忍就这样结束！既然对方要毁灭行星，那么自己也能做到！
 
「哦哦哦哦哦哦！我要成为和你相称的男人！！！！」
 
洋溢着满腔的对抗心，亚卢达巴托全方位的释放出核聚变的光芒。毁灭的闪光将涌过来的牛群全灭不说，还通过理惠造成的空洞刺激到了行星中心的热核部分（地幔），在全世界引发了震级11的超级大地震，由此造成了数十亿神明的消亡，实在是邪恶至极。
 
决战也由此迎来了终盘，在大气被污染，在大地被粉碎的世界，两个男人在空中相互怒视。
 
「亚卢达巴托···沉迷战争的异常者，不知生命可贵的暴君，为了和平我要杀掉你！直到杀掉你为止我会一直战斗下去！
我会作为世界的支配着，用【核】的力量将反抗者全部除尽创造出全新的和平的世界！「
 
「理惠贝伊巴隆，感谢你让我第一次感受到了恐怖！感谢你为我带来的死亡！
我会努力的！作为与你相称的最恶的魔王，我会努力将人类灭绝的！！「
 
···一如既往的什么也没有思考，理惠从僵硬的口齿间吐出不合逻辑的话语，以及完全没有去理解对手在说什么，完全沉浸在【英雄VS魔王】的环境中情绪高涨的亚卢达巴托。
 
听凭愿望持续暴走的幼儿脑和老害脑的主人，即使世界崩坏也无关紧要的保持杀意相互厮杀。
就这样，在空气因为热量摇曳的空中，两个人同时发出吼叫
 
「唯有你，我绝对不会输！！！！」
 
理惠张开双手扩散出庞大的魔力。
与之相对的亚卢达巴托则将双手交叉胸前，将身体中膨胀的魔力提升到了极致。
 
「理惠，在这个世界，是你告诉我了何为喜悦，是你为这个灰色的世界染上了色彩！
因此，即使这场决斗结束了一切也无所谓！我的肉体以及我一生的全部都奉献给你！！！」
 
从亚卢达巴托年迈的身体里不断溢出核聚变的光辉，而在那光辉中，他得到了重生！
啊啊，脆弱的人体也不需要了！
想象吧，最强的魔法使的姿态！
为了实现极致，亚卢达巴托削减自己的血肉，当场改造则自己。
能够使用所有魔法的才能也许就是为了这一瞬间。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢！我成为与你相称的姿态了！！」
 
光芒破碎的时刻——亚卢达巴托的模样完全改变了。
 
「那是···那个姿态是···！」
 
看见他那突破云层的威容，理惠不禁屏息。令理惠震惊的并不是大小，而是因为理惠直到变化后的亚卢达巴托的相貌。头顶浮现出光环的存在，曾经在父亲读给自己听的【圣书】的插画中见过。
 
啊啊，包括理惠在内，这个世界上无人不知的「她」，赐予贵族魔力的魔法之神——！
 
「居然是、女、女神索菲亚···！」
 
「没错！来吧，厮杀吧，宿敌哟！！」
 
显示出全属性魔力的五色长发随风飘逸，穿着白色礼裙的索菲亚女神露出了淫乱的微笑。
其存在根本是能量的聚集体。两种意义上都无比巨大的胸部摇晃产生的震动将空气乃至大地破坏，从背后生长出的十二枚光之翼展开的瞬间，引发的超级乱气流让世界崩坏。
 
这就是亚卢达巴托抵达的魔法使的极致。水嫩的肌肤乃是土魔法生成的超大量的碳素以及钙够成的人工表皮。而在他的体内，水与火魔法创造的岩浆血液在风魔法的驱使下奔腾。
他的全身都布满了由雷魔法够成的灵敏度超三万倍的拟态神经，而心脏部位则是闪闪发光的持续产生超热量的核聚变炉。
 
集才能之大成的最强魔法使朝理惠贝伊巴隆全力扑杀过去，抵达魔的极致，舍弃人的身份，终于连性别都舍弃以后，他终于抵达了神的领域。
 
「我来了！！！！」
 
女神化的亚卢达巴托高举手腕然后朝着理惠挥舞下去。虽然理惠瞬间释放出了核裂变光，但还没有触及到亚卢达巴托那纯白的肌肤就被弹飞了。超压缩后的碳素在热光线的作用下附上了超强的钻石的性质，让核的光分散了。
 
「咕哈哈哈！去死吧！！」
 
「——」
 
全盛期的亚卢达巴托满脸都是期待，不知有几千吨的女神之拳朝理惠头顶打去。
就这样，在他毁灭一切的一击即将命中的时候。
 
「——你们，把力量借给我把！！」
 
「当然了！！！！」
 
理惠发出呐喊的瞬间，数百万人的飞踢朝女神之腕炸裂。
 
「什么？」
 
预料之外的攻击让拳头的轨道错开，空挥在了理惠的身旁。
发生的事态让亚卢达巴托咬牙切齿，而乱入者们则竖立着兽耳朝他说到。
 
「对不起了，女神哟。就让我们在这里报答理惠大人救助我们的恩义把！」
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！」
 
带领着众多的同胞，金发的兽人公主伊莉娜发出了咆哮。理惠朝绝境中现身的她露出微笑。
 
「帮大忙了，伊莉娜。总算是赶上最终决战了呢。」
 
「唔呣，让你久等了，殿下！··遵从您的命令，为了准备与亚卢达巴托的战争将四散的兽人族幸存者聚集起来了。没想到居然会以女神为对手，真是吓了一跳。那么，亚卢达巴托在哪里呢？」
 
「不知道为什么他性转换了，也许是王都的技术吧。」
 
「哦哦，不愧是都会的力量。」
 
···零知性的对话发生在幼儿脑的理惠和没能好好成人的兽人族的伊莉娜之间。
两人酝酿出不错的氛围的时候，亚卢达巴托咬牙切齿的瞬间，无数的魔法弹朝他的颜面炸裂。
 
「呜！这次、又是什么！」
 
「噶哈哈哈！赶到盟友的绝境的时候，还真是变成了有趣的姿态呀，叔父大人！」
 
充满男子气概的破锣嗓的声音响彻在战场上。亚卢达巴托看往声音的方向，带领着贵族少年的赤发男子——冯·霍恩海姆公爵露出了笑容。
 
「来了吗，霍恩海姆公爵！」
 
「哟、理惠，来迟了抱歉呀！但是你的嘱咐好好的完成了，带着你教育出来的这些小子将周边诸国征服了！
他国的贵族们，为了他献上你们的力量吧！！」
 
「哦哦哦哦哦！」
 
响应者霍恩海姆的呼声，身着异国服饰的贵族们发出了兴奋的吼声。
没错，理惠贝伊巴隆像对伊莉娜的命令一样，对霍恩海姆及其部下以及少年们如此命令道：「镇压周围的诸国，为征服格诺西亚王国带来援军。」
 
···为了支配一国而先征服众多国家的疯狂作战，虽然听起来非常的不显示，但身为亚卢达巴托王亲族深知其实力的霍恩海姆依旧完成了这一计策。
既然要以最强的魔法使为对手，还是带来援军比较好。而最重要的是，注射肉体强化以及促使他们对理惠忠诚的龙之因子后，纵然是临阵磨枪的援军，也依旧能够发挥一定的作用。
 
「哈哈哈哈！哎呀，龙之因子真是厉害呀！没想到从魔法使落第的我居然能多少对叔父造成伤害呀！
···哎呀，现在的外貌来说应该是叔母吗？你怎么看呢，约翰？「
 
「啊，啊啊啊啊啊，混蛋父亲···变成混蛋母亲了····！？」
 
听了霍恩海姆的提问后，格诺西亚王国年幼的王子约翰脸色变得铁青。
虽然龙之力让他的身心变得强悍，但终究还是十三岁的孩子。赶到战场后发现父亲性转换成了爆乳女神这一事实后，他差点昏厥过去。
 
理惠曾经帮助过的人们一个接一个聚集起来。女神化的亚卢达巴托气得满脸通红，美丽的头发也变得凌乱。
 
「呜噶啊啊啊啊！你们到底怎么回事！好不容易遇到了理想中的男人，结果一个接一个的冒出来！！」
 
怒视着地上数百万的援军，亚卢达巴托挥下超质量的拳头。
但是这一击倍突然抵达的数十亿人阻止了。
 
「嗯，这数量是怎么回事！？」
 
「呼呼呼呼！真遗憾呀，国王大人？论让信徒增加的话，本修女可是不会输给任何人的！！」
 
披散着银发的美圣女阿丽西亚面对狼狈的亚卢达巴托露出了夸耀胜利的笑容。
 
没错，理惠对迪米乌戈斯教的修女阿丽西亚如此命令道：「兽人和贵族交给伊莉娜和霍恩海姆公爵了。你就尽可能的拉拢一般的民众」
 
得到了命令的阿丽西亚奋起工作。强化肉体的龙之因子自不用说，吹散疲劳的麻药也以公升为单位一饮而尽拼命奋斗。
 
这样做的理由只有一个······那就是对理惠的爱。
阿丽西亚原本只是一个出生在异教徒家庭的普通少女。既没有伊莉娜那样的王族的血脉，也不是霍恩海姆那样的魔法使。
这样的她要为理惠派上用场的话，除了拼命努力以外别无他法。
 
因此阿丽西亚拼尽了全力。话术、煽动、恐吓、暗杀、诱拐、拷问、洗脑、下药等等，用上了一切手段以后，在短短几天时间你里，将大陆全民众都变为了理惠忠实的奴隶。
 
她还对全员投放了龙之因子，创造出了无敌的大军以后，阿丽西亚于此刻归还了。
 
「——干得好，阿丽西亚，不愧是未来的王妃。」
 
「理、理惠大人···！」
 
理惠将落着豆大的眼泪的阿丽西亚抱紧在胸口，他缓缓抬起头看往亚卢达巴托。
 
「不好意思呀，亚卢达巴托。你似乎期望着和我的单挑···但对于我来说那种东西怎么都无所谓。
因为对于我来说，你不过是一个中间点而已·····」
 
「什、中间点！？世界最强的魔法使的我只是中间点！？」
 
理惠的发言让亚卢达巴托无语了。被那样说还是有生以来的第一次。因为他曾无数次的被人视为世界最高峰般的存在并以此努力。
 
「啊啊，没错，我不是说了吗？为了人类的和平，我要征服世界。
因此，亚卢达巴托——我绝对要战胜你！这场决斗后就可以结束，你并不是能让我如此认为的存在！「
 
「混、混蛋啊啊啊啊啊！」
 
亚卢达巴托愤怒的挥舞拳头，但是理惠抱着阿丽西亚在空中躲闪，露出了无畏的笑容说到。
 
「旧日的支配着哟，就让油尽灯枯的你看看吧！背负着无数百姓的期待的英雄的力量！！！！！」
 
理惠高亢的举起拳头，背后的漆黑太阳升向天空，膨胀为堪比真正的恒星般巨大。
在那压倒性的光辉面前，亚卢达巴托确信了。下一击是理惠真正的权力全开，他决定决出胜负了。
 
既然如此自己也不能输。和理惠指出的一样，对于亚卢达巴托来说这场决斗就是一切。
所以怎么能够容忍自己被等待了百三十年的对手看作区区的通过点。
 
「好吧，宿敌哟！如果你只能看见未来的话，就用我的全力让你回头！
即使这将让世界迎来总结！！！「
 
女神发出了狂气的咆哮，他···亦或是她紧握住柔软的酥胸，从那酥胸中释放出了和理惠（黑球）那样的放着白光的球体。
那是女神化的亚卢达巴托的心脏部位，是让她巨大的身体行动的核聚变熔炉。
亚卢达巴托朝升上天空的光球伸出双手以后，他全身的魔力暴走了。
 
「看好了！拼上我生涯的一切的魔法··！！」
 
核心熔毁产生的光球持续膨胀，终于抵达了与行星同等的大小，光球释放的热量让大海极速的蒸发。
毫无疑问是让世界终焉的魔法。这一击释放开来的瞬间，这颗行星想必也会从宇宙中消失。
 
但是——
 
「哦哦哦哦哦哦！」
 
「什么！！！！！！」
 
亚卢达巴托惊叫出来。与自己释放出卢达吞没行星的核聚变光相对的，亚卢达巴托的黑色光球更进一步的超越之上的膨胀了。
 
「不、不可能、不可能！！那究竟是什么！你的魔力量究竟是怎么回事！！
那种力量，不可能是一届人类持有的。」
 
「不，不是一个人。因为我还有其他人在！」
 
理惠的发言让亚卢达巴托看往地面。
在那里的是为了帮助理惠而聚集起来的人，他们拼命第地祈求着他的胜利。
 
「理惠殿下，请一定要战胜女神！兽人族全员的命运就交给您了！」
 
「我相信你，盟友哟！盛大的结束吧！！」
 
「理惠兄长，请终结成为母亲的父亲吧···！我已经看不下去了！」
 
伊莉娜、霍恩海姆以及泪流满面的约翰王子为首，众多的人们不断地为理惠应援。
仿佛是回应他们一般，理惠制作出来的漆黑的太阳变得更加的巨大了。
 
「我相信您，理惠大人。请带领我们走向充满希望的明天！」
 
「啊啊···谢谢你、阿丽西亚还有各位！你们的一切我收下了！」
 
收下了数十亿的思念——理惠的回复魔法终于突破了核裂变的领域。牛肉细胞分裂的速度从数兆倍提高到了数京、数垓、抵达了那由他领域之后不断超越，最后达到了无量大数！！
那里是光速世界的入门！巨大的牛肉块用光速般的速度燃烧分裂。即使是幼儿也能明白，那就是吞没次元的超重力特异点——黑洞！
 
欢呼吧！回复魔法的究竟完全超绝的最终进化形态【宇宙崩坏】的魔法诞生了！
 
「什、什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「哦哦哦哦哦！出现吧！世界终焉·黑洞牛！！！！！！」
 
理惠高举的拳头的前方——太阳般巨大的漆黑的牛肉块将周围的行星吸引不断改变着形状，最终呈现的是一头牛的姿态。
在宇宙中爆诞的超银河级牛用它那没有感情的家畜特有的眼睛俯视着本应巨大的亚卢达巴托。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
啊啊，这已经不是术式级别的领域了，实在不是自己能够竞争的级别。
——迄今为止让无数人感受到绝望的暴君·亚卢达巴托在没有感情的牛的目光前，第一次感受到了败者的滋味。
 
「亚卢达巴托，消失在黑洞的尽头吧！虽然不知道那里的前方究竟是宇宙的边境还是时间的尽头，但你就在那里好好学学生命的可贵吧！」
 
朝着呆然的亚卢达巴托，巨牛伸出了能够将行星舔舐转动的巨大的舌头。亚卢达巴托的巨大身躯轻易的就被卷起然后被吞入到牛的胃袋中。
 
「哈、哈哈哈哈哈！啊，这就是力量！这就是让人无法抵抗的，真正的最强之力！！」
 
半狂乱的亚卢达巴托被吸入到空间的尽头。在被满是唾液的牛舌包裹的时候，他在最后一刻终于注意到了。
 
魔力是随年龄增长的常识是超绝无比的错误的。看着理惠贝伊巴隆以及相信他而聚集在一起的人们就可以明白。
 
啊啊，魔力并不是某个内脏产生的，这份来历不明的力量的源头其实是————
「相信自己的强大——以及被某人相信的时候就会涌出来的东西···！」
 
亚卢达巴托确信了，魔力是由人的信仰产生的。
他不禁自嘲。也就是说，自己从一开始就注定要输给理惠贝伊巴隆。
 
「哈哈··我输了，宿敌哟。仅仅是让人畏惧的我和你这样的男人的相性实在是太差了」
 
实在不是对手。因为对方即使出生在最坏的领地贝伊巴隆，也不忘为百姓着想的心，不断纺织出羁绊的最后，他成为了世界最强的底层领主。
 
由衷地赞美他的胜利的同时，最强的魔法使消失在了时空的尽头。
 
另外————
 
「噢噢噢噢，我理惠贝伊巴隆胜利了！！！」
 
「理惠大人万岁！！」
亚卢达巴托在最后一刻发现的魔力上升的真相，但是他完全没有注意到最简单的抄近路的办法。
 
「啊哈哈哈哈，理惠大人万岁！理惠大人万岁！」
 
「我信仰的、信仰的，我信仰理惠大人，所以请不要在拷问了，阿丽西亚大人不要啊啊啊！！」
 
「阿西亚（口齿不清念错了）！只要信仰理惠大人就会给我药吗！！！！！」
 
···阿丽西亚聚集起来的数十亿人很明显已经失常了。
没错——只要有心灵被扭曲后强硬产生的信仰心，就算是没有羁绊也依旧能成为能量的源泉。
 
然后，理惠的领民们的思念的心也是很奇怪的东西。虽然现在燃烧着擅自产生的使命感，虽然没有任何人希望他去做也依旧为了和平而暴走，但他原本是期望着和平的吃饱了就睡的生活，为了这样的理由他才开始讨好民众！不如说，如果他有心去做的话，他大可以四处散布放射能。
 
事实上，被注入了龙之因子的人们虽然提高了抵抗力防御了放射能，但世界上的其他人可是因为这场最终决战不是死于地震就是患上了癌症，非常的惨。
 
也因此，人类总数中的几成变成了理惠贝伊巴隆的奴隶以外，其他的人类几乎全死了。
 
「——就是这样！从今天开始我就是世界的支配者了！！」
 
「理惠大人万岁！」
 
····没有任何一个人反对，掌握了能够摧毁宇宙的力量的笨蛋成为了行星的皇帝，实在是太糟糕了。
 
  