========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-28 17:04
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
【上一话产生的黑洞牛太大了很碍事，所以把它流放到银河尽头了。目前正不断吸收周围的行星，速度适当的膨胀中，太好了。】
 
——与亚卢达巴托的决战后过去了一个月，我拼命的工作了。
 
首先是治疗了世界的人们。亚卢达巴托引发的地震造成了不小的伤害，所以我骑着龙四处奔走治疗。
另外，不知为何他们罹患的癌症和白血病一直在吐血，也顺便治好了。不过八成也是亚卢达巴托干的好事。
虽然不是完全没有觉得我的核裂变魔法有害健康，但正义的英雄理惠大人使用的核裂变是好的核裂变，果然还是亚卢达巴托的错。亚卢达巴托害大家那么辛苦，太过分了！
 
就这样我在这个星球里里外外跑了个遍，把罹患重症和绝症的人都治好了。不过，最后因为太麻烦了，就干脆使出了超全力的回复魔法包裹了整个行星，将过去三万年以内的死者统统复活了，也因此全大陆的人口一下子超载，犯了点错，然后过去的王族、贵族、罪人等数亿人对我这个行星皇帝挑战，血祭全员以后交给阿丽西亚洗脑。经过这些小插曲以后，现在的世界甚是和平。
对全人类使用了消除疲劳的魔法以后，将九成的大海填海造地，量产大树化的施莱鲁以后制作了大量的住宅，总算是确保了人们的住所！呼呼呼，理惠大人果然很擅长内政。
 
就这样，治疗了所有因为亚卢达巴托患病的人，复苏了死者最后——
 
「我乃行星贝伊巴隆的王·理惠贝伊巴隆给！！！」
 
「吖啊啊！理惠大人！！！！」
 
哈哈哈！我得到了全人类数兆亿人的绝大支持，甚至得到了决定行星名称的权利。
哎呀，有人气就是辛苦！今天也要和聚集在王都·贝伊巴隆前的数亿民众打招呼。
露出微笑挥了挥手以后，所有人都发出了狂热的欢呼声，实在是太棒了，愉快呀愉快！
 
「现人神理惠大人！孩子不小心死了，请救救他！」
 
「理惠皇帝陛下！请让我变成美女！！」
 
啊啊，OK、OK！
与亚卢达巴托的战斗中我的魔法抵达极致以后，细微的操纵遗传因子也成为了可能，只要稍稍打入回复魔法射线，就能让死去的孩子起死回生，整容更是一瞬间的事情。
 
哈哈哈，我实在是太救世主了，真让人头疼呀！不过人类基本上都变成了俊男美女不说，起死回生也成为了轻而易举的事情，虽然以后会有美丑概念崩坏或者医疗技术衰退、无法控制人口增长又或者一不小心死掉很多人等等问题，但现在大家都很开心，那就是好事，没关系没关系！积极乐观的活下去吧，哈哈哈！
 
顺便一提，死去的双亲也复活了，但父亲得知了我的英雄谭以后一边说着意义不明的发言「啊呀呀！身为破坏世界的白痴儿子的父亲，我迟早会被杀掉的」，一边酗酒最后急性酒精中毒死掉了。母亲则是普通的表扬我，乘上兴致喝酒的最后急性酒精中毒死掉了。
 
···真是的，消极混蛋和什么都没考虑的幼女半的脑袋，完全没有理智的夫妇居然能生下我这样超绝的天才。算了，心情好的时候再复活吧。
 
接着，如果是平常的话就是在无尽的赞美中心情愉悦的度过，但今天在城里面稍微有些事情。
就是这样，各位，再见——！
 
「啊啊，创造神的理惠大人要走了！各位，土下座为大人送行！！」
 
「哈哈！」
 
背对着大陆上的人们纷纷低下头的光景，我意气风发的回到了玉座之间。
 
#
 
「啊，理惠大人，等你好久了。」
 
「哟，阿丽西亚，今天也精神吗？」
 
走进用全世界的宝石装饰的玉座之间，抱住了教皇兼王妃的阿丽西亚，嗯~~好柔软。
虽然一开始以为她是会以宗教活动优先最终导致教廷崩坏的糟糕向的美少女，但如今我已经成为了世界神，所以就没问题了。这个解决办法希望可以在全世界因为宗教纠纷而产生矛盾的家庭中推广。
 
「说起来，阿丽西亚，你说有重要的事？预定要生多少孩子吗？」
 
「还请生七十亿孩子！···不是这件事，请看这个！」
 
阿丽西亚一边说一边拿出了一本古老的书籍。
1···这个不是我家以前的索菲亚教的圣书嘛。好怀念~~但拿这个出来做什么？
 
「···其实呀，为了寻找理惠大人孩童时期的内裤而在老家探险的时候发现的，这个和普通的圣书多少有些不同的样子。」
 
「是这样吗？··毕竟是许久以前的东西了，而且贝伊巴隆很	穷，也许是哪个先祖大人便宜购买的劣质品吧。」
 
「嗯，我一开始也是这么想的，但有一个令人在一的描述··」
 
阿丽西亚难得的露出了复杂的表情，打开了某一页以后递给我。
阅读以后，记载的是女神索菲亚的来历相关的传说。这一页有什么问题吗，我疑惑的思考的时候，阿丽西亚说到。
 
「···一般的圣书中写的是，女神索菲亚制作了这个行星，选择了统一民众的王族以后赐予他们魔法之力。关于她之后的事迹基本没有描述。
但是这个圣书从民众的视点详细描写了女神索菲亚。
【她寻求着强大的男性】
【偶尔会露出思念远方的恋人般的，可怜的少女的表情】
【能够将身体变成人类大小。但胸部变小了也很大】
【虽然是创造了行星和人类的创造神，但被叫做妈妈的话会很生气】
【出现叛逆者的话，她会丢出牛的石像。询问为何是这种攻击方法以后，她会露出一脸不可思议的表情说『虽然没有明确的记忆，但感觉这是最强的攻击方法』，很是可爱。连这种和圣书不相称的内容都有记述。···】
 
哦，还写有这种东西呀！小的时候在父亲膝上听过，但基本都忘记了，说起来我会把牛丢出去说不定也是受到了女神的影响。既然神都说了是最强那就是最强喽，而且牛还可以吃呀！
 
不过因为核聚变魔法变成巨乳美女玩起了女神COSPLAY，最后被黑洞吞没的意义不明的老头先放一边。我敦促阿丽西亚继续说。
 
「然后，那个有趣的女神怎么了吗？」
 
「欸欸··其实在最后的地方记载了女神在最后留下的话。她一边说：【··我全部想起来了！支配世界的不是我嘛！！等待三万年后的未来即可！！】一边消失在了次元的彼方。
然后···如果这个书只是在胡编乱造还好，但现在距离创世正好三万年···」
 
「原来如此」
 
····我们这样一唱一和的时候，突然传来了玻璃破碎的声音，庞大的白光穿过城堡的玻璃照射进来。
怎么回事！把阿丽西亚交给部下的骑士保护，为了掌握事态我飞奔到城外。
 
「什···你···！」
 
「咕哈哈哈哈！我回来了，宿敌哟！一决胜负吧！！！」
 
看往王都上空，出现在那里的是展开十二枚光翼的拥有无意义的绝世美貌的女神·亚卢达巴托，他正以人类的尺寸漂浮在那里。
不是才在一个月前才把他打倒吗！别回来呀，笨蛋！
 
我烦闷的看着上空，那家伙用手撑着脸颊用水灵灵的眼睛看着我。
 
「啊，理惠贝伊巴隆哟！我被你制造的黑洞牛吞食，一边被反刍一边在四个黑洞胃袋中度过了多少了岁月。就连记忆都被夺取的漫长的岁月的最后，我在不知道的情况下飞到了过去的宇宙。
但是我取回记忆回来了！为了在这一次战胜你，我甚至掌握了操纵次元的魔法！」
 
亚卢达巴托一边说一边展开双手，他周围的空间如同玻璃般碎裂然后从中出现了无数的太阳。
超过数百万度的超热光线降临在地表上！瞬间，我用应用生成黑洞的顺序制造出了一个重力区，将光线从王都周围错开了。但王都以外的大地和人类全部溶解消失在了宇宙中。行星贝伊巴隆终结了。
算了，人类简单的就可以复活，最近连大地都可以用回复魔法治疗了。
 
比起这个，无数的太阳————
 
「哈哈哈哈！惊讶吧，宿敌哟！因为回到过去的的感觉，我掌握了干涉无数平行世界的术式！作为寒暄，姑且先召唤了三千个宇宙的货真价实的太阳！这才是真正的核聚变！」
 
「···那个，没有了太阳的话，世界岂不是完蛋了？」
 
「我才不管！因为其他世界的理惠贝伊巴隆都在征服世界前被父亲杀掉了！啊啊，没有你的世界没有任何的价值！即使死去了记忆，我依旧期待着和你相互厮杀的日子不断的创造世界和人类！」
 
感情你就是创造神索菲亚！
···等一等，如果我没把亚卢达巴托送往过去，人类就不会诞生。如果没有人类，我也好这家伙也罢这家伙就都不会出生，那么世界究竟是从那里开始的？
明明是我在索菲亚女神的影响下开始投牛，而女神索菲亚其实是亚卢达巴托，这家伙也在我的影响下开始投牛，那么究竟是谁最先丢的牛？搞不懂！是时间悖论牛！！
 
「理惠！杀了我！」
 
「闭嘴！自己去死吧！」
 
哈，真是的···我一边挠头，一边为大清早的行星就被毁灭了叹气。
就在这时我想到了，把他打得半死不活收为自己的下仆的话，我岂不就成了全平行世界的王！
 
哦、哦哦哦哦哦，绝赞的想法！征服世界后正好也觉得无聊了，这样也不错呀！
用我的力量让其他世界的人们也变得和平吧！情绪激动起来了！
 
「···好呀，亚卢达巴托，我接受和你的决斗」
 
「哦哦，有干劲了嘛，宿敌哟！但会不会太无谋了，自那以后我可是变强了数兆倍！」
 
亚卢达巴托说完就召唤了七十亿个太阳，露出发自内心开心的表情笑着。
原来如此，这家伙也是相当的成长了。
 
但是--对于打破了死亡这一概念，得到包括过去三万年全部人类在内的信仰的我来说，是个恰到好处的对手。
我张开双手，在背上展开了漆黑之翼。
 
···那是无量大数的黑洞牛集成的吞没银河的巨大翅膀。
 
「那、那是什么！！！噢噢噢噢哦哦哦！我的理惠果然超级厉害！！！」
 
「没有对手正觉得无聊呢！用上你全部的身体来让我满足吧，混蛋女神！！！」
 
我紧握双拳，朝宿敌挥打！
他也兴奋起来一改外表，强行召唤出无量大数个太阳变为纯白之翼。
 
「毁灭吧，宿敌哟！唯独不能忍受输给你啊啊啊啊！」
 
我和亚卢达巴托的双拳在空中激烈碰撞！炸裂开来的黑与白的波动让银河不留痕迹的粉碎了，就连无数的平行世界也因为冲击被破坏了。
 
但是这并不是结束！为了世界的和平，我会一直战斗下去！
 
「上吧！我们的战斗现在才要开始！！」 