========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-07-28 16:09
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
家畜的量产成功以后，贝伊巴隆领的氛围也改善了一个等级。
果然有肉吃才有力气干活，平民们都精神饱满的工作着，领内急速的发展着。
 
因为家畜的事件我也隐约掌握到了【操作生命】的感觉。试着为农作物输入活性化的魔力以后，得到了作物急速成长的大成功。这样下去，习惯以后说不定连增加生物的年龄都做得到了。
之后还大量种植了家畜饲料的牧草，贝伊巴隆领也渐渐充满了绿色。
 
街道景观也发生了变化。
腐朽的建筑一个个被翻新重建，还在各个地方设置了喷水池之类的设施。以前裸露的地表也铺上了华丽的石砖。
在街上散步的法，四处洋溢着商人的吆喝声和孩童们的玩耍声。
 
「最近的情况怎么样？」
 
「哦哦，理惠大人！如您所见，超级繁盛的！」
 
「啊，领主大人，早上好！」
 
我当上领主之前的阴郁就好像是做梦一样。搭话以后，大家都会回以笑容。
 
——哈哈哈，看来迄今为止我得都很不错的嘛！曾经充满问题的贝伊巴隆领如今也渐渐变得和平起来，我说不定还会得到王族的表扬哟。
 
虽然伊莉娜下面的兽人终于超过了一千人，不过还是和平！和平！全领民也都变成了迪米乌戈斯教的信徒，甚至还出现了「理惠大人才是真正的王！其他贵族不过是区区俗物！要叫他们把血肉挥洒在这圣地上」这种谜一般的恐怖言论！不过这也说明现在的生活已经有余裕到了这种地步。
 
毕竟贝伊巴隆领可是作为脑筋有毛病的家伙们聚集的地方而闻名。
就算这个状况暴露给了其他贵族，他们也只会觉得「」哇，领民发疯了！不愧是贝伊巴隆领！「然后躲得远远的。应该是这样没错。
 
而且就算发生了什么，只要身为唯一的正常人的、超有能的理惠大人拉进缰绳就万事大吉了，哈！哈！哈！
 
最近税收也上来了，我也渐渐有点贵族样了。
 
从邻居领地的奴隶商那儿买多多的奴隶把！
 
#
 
「呜呜呜····为什么会到这种地方···？「
 
嘎查咔嚓摇晃着的货车上，奴隶的少女颤抖着。
 
「我们居然要被卖到贝伊巴隆···！」
 
「不要啊····全完了···」
 
贝伊巴隆领的恶名是全国范围内人尽皆知的。土壤贫瘠、怪物满溢、领民也尽是些脑筋有问题的家伙。
 
过去以后，对于一般人来说那里只有终末的地狱。这便是少女们对贝伊巴隆领的认识。
 
「啊、啊····！我们究竟是被女神索菲亚讨厌到了何等地步，明明身体都已经这样了···」
 
没有手腕的少女所处的话语让闻者无不落泪。
 
没错，她们是奴隶中最低级的存在的【伤病奴隶】
每个人不是肢体残缺就是身患绝症 。
 
这样的少女们被家人卖掉，堕落成奴隶，最后被最恶的土地的领主购买。
 
「···贵族没有一个好东西。贝伊巴隆领的领主肯定是一个能够笑着草菅人命的鬼畜混蛋！肯定会让我们吃尽苦头然后杀掉····」
 
「好想死····谁来把我杀了吧···！」
 
死鱼眼的少女们啜泣着。干脆全员在这里咬舌自尽算了，这样还可以让邪恶的贵族竹篮打水一场空。
就在她们认真考虑起来的时候。
 
「好了，姑娘们。看看我们的领地吧。」
 
翻过通往贝伊巴隆领的延绵山脉的瞬间，驾驶板车的长相可怕的男人喊道。
少女们想着自己的死期终于到了的同时，看着外面。
 
然后————
 
「欸————」
 
在她们眼前的是绿油油的大地。
牛崽和猪崽在原野上奔跑，田地里生长这大量的作物，许许多多的农民正满面笑容的在里面收割。
 
眼前的光景让奴隶的少女们呆滞了。
 
欸···这里真的是贝伊巴隆领？这个生命力满溢的，如同绘本中的童话世界的世界？难道自己终于出现幻觉了吗？
虽然她们产生了这样的想法，但眼前的光景是不容置喙的。
 
但是眼前的一幕幕不过是个开始。
马车进入街道后，里面的景观将她们震撼了。
 
「哦，欢迎光临，小姐们！欢迎来到贝伊巴隆。」
 
「领主大人买来的就是你们吗？托着这样的身体真是辛苦你们了。果然女神索菲亚就是个垃圾。」
 
「在那位大人的保护下你们就可以放心了！毕竟那位大人可是这个世界的救世主大人！」
 
一边说着不明所以的话语一边迎接过来的领民们，让少女们慌乱起来。
她们不明白为什么会有人欢迎最低等的伤病奴隶。
 
「欸，那个，这是怎么回事？」
 
「是不是把我们和那里的大小姐弄混淆了····？」
 
看着过来反应的满面笑容的人们，少女们害怕起来。
 
究竟发生了什么，自己接下了将会遭遇什么····
 
完全无法理解状况，快要哭出来的时候。
 
「——领民们，冷静下来！让她们困惑了不是吗。」
凛然的声音响起的瞬间，人们立刻端正了姿势。
 
「是！非常抱歉，理惠大人！」
 
回应然后表现出恭敬姿态的领民们，他们的举动就宛如面对帝王的臣子一样。
 
然后，沐浴在多数民众的尊敬与崇拜的视线下，他悠然的出现了。
 
「我是这里的领主，理惠·贝伊巴隆。····你们，迄今为止辛苦了。」
 
「欸····！？」
 
他充满感情的话语让少女们的疑惑更深了。
 
贵族都是些残酷讨厌的家伙，贝伊巴隆的领主一定是更甚之上的可怕的人。
可是，现在出现在他们面前的年轻的领主究竟是怎么回事？
 
不仅沐浴在众多平民的尊敬中，还对伤病奴隶的自己用温柔的声音说话。
 
「那个···那个··！」
 
为眼前的难以置信的现实大吃一惊的少女们拼命地搜刮着语言。
但是年轻的领主小小地摇了摇头，平坦地温柔地说到。
 
「没关系，不用紧张。比起这些，先让我把你们的身体治好吧。」
「欸？」
那一瞬间，奇迹发生在了少女们的身上。
伴随着洋溢的光芒，失去的手足、丧失技能的眼睛耳朵，被疾病入侵的内脏全部恢复了健康。
 
在渐渐散去的光芒中，少女们陷入了漫长的呆愕——然后发出了惊愕的叫声。
 
「欸欸欸欸欸额！因事故失去的我的手！！！！」
 
「腿、腿长出来了！！！」
 
「骗人，不痛苦了！我不咯血了！！！」
 
因惊讶而喧哗的少女们在谈不上宽敞的货台上，活动着自己恢复健康的身体，然后高兴得哭了出来。
 
「理、领主大人···为了我们使用了魔法吗···？」
 
「感谢您···感谢···感谢领主大人。」
 
她们的胸口满溢着难以置信的喜悦。
 
因为索菲亚教是国教，平民姑且不论，贵族对肮脏的奴隶使用魔法是绝对不允许的。但是，眼前的年轻领主为了她们毫不吝惜的使用了魔法。
 
没错，是将她们失去的手足恢复的回复魔法，她们曾经听说过。
这个国家最厉害的回复魔法能将被切碎的手足复原就已经是极限了。与之相比，发生在她们身上的与其说是魔法，不如说是奇迹还来的贴切些。
 
留着豆大的眼泪的少女们朝伟大的领主底下了头。
 
「虽然我希望你们今后到我的宅邸里担任女仆，但在那之前还需要复建。
阿丽西亚，能让教会照顾她们吗？」
 
「请交给我吧，理惠大人。各位，今后你们就叫我姐姐就好。」
 
响应着他的话语，美丽的修女露出笑容。
其他的领民们也纷纷说着
「小姑娘们，太好了呢。」
「今后大家就是贝伊巴隆的同伴了。」之类的温柔的话语。说话的人中还有在这个国家处于被虐待的立场的兽人。
 
「非常感谢····真的非常感谢····」
 
眼前的景象让少女泪眼盈眶。
 
将自己从日复一日的无尽的地狱中解救出来的不是索菲亚女神那种虚假的偶像，而是名为理惠的温柔的领主。
因此，如果是为了他的话，为了守护这片美丽的土地的话，即使要自己献出生命也在所不惜。
在心里默默发誓的奴隶少女们跟随着修女离开了。
 
——另外，少女们并不知道。
 
「那么阿丽西亚，之后的就拜托你了。」
 
「是，理惠大人。我会好好照顾她们的·····！」
 
理惠·贝伊巴隆是一个思想浅薄到要死的男人。他是以「啊，对了！买伤病奴隶来治好，不是超便宜的嘛！」这种超级简单的想法将她们买了下来。
而今后等待她们的将会是因为名为阿丽西亚的脑袋有坑的女人加入邪教【迪米乌戈斯】，从此在她们的脑海中深深地刻下激进主义思想的未来。
 
  