========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-01-23 20:04
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
——交易伤病奴隶一个月后，奴隶的数量从最初的数人增加到了数百人。
 
糟糕了！趁着兴致做过头了。！！！
因为治好以后她们会感激涕零，领民也会夸我「理惠大人好善良！！」结果思考之前，身体先行动起来了。
 
不过算了，食物和木材也是任拿任用，如今的贝伊巴隆正以恐怖的气势发展，所以人手相当的不足。
 
不过钱包也因此变得空空如也了。啊啊啊啊，超有能的领主失策了····。
既然如此干脆上调税率，把大家手里的钱卷过来····，感觉后果超级恐怖的。
虽然大家最近都有好好工作，但本质依旧是贝伊巴隆领的鬼畜混蛋。如果上调税率的话，感觉他们会在收到通知的瞬间杀过来。
 
——因此，税率还是和以前一样，在大家有余裕的时候从储蓄当中上缴一成的粮食。虽然不知道其他领地的情况，但既然是从爷爷代传下来的规则就要好好守护。
 
我在书斋里苦思冥想的时候，元奴隶的女仆毫无顾虑地上前说到。
 
「失礼了，主人。我切了苹果过来····打扰您了吗？」
 
「不，没关系的。····在想之后的资金的运作」
「是、是这样的呀！主人，万分抱歉！在主人进行崇高的思考的途中，居然端水过来····」
「呼，不用在意。用脑过度正好想喝点甜的···」
 
而且我也实在说不出口，绞尽脑汁思考的最后，得到的只是维持现状的崇高的结论。
毕竟随便更改规则不仅很麻烦，一个不好还可能引起反动。结果还是什么都不做最安全。我实在是太天才了。
 
···啊，但果然好像要钱啊，该怎么办呢。「
 
一边思考一边吃苹果的时候我想到了。
 
「···说起来，这个苹果是去隔壁冯克雷领的时候买的。那边好像是盛产苹果的领地。」
 
「欸，是的···那边的苹果很有名····」
 
提到冯克雷领以后，女仆的脸色多了一丝阴霾。说起来她就是从冯克雷那边买进来的。看来是我失言了。
 
不管这么说，我想到好主意了。
 
如今我的回复魔法能够让植物的种子在一瞬间成长。而且只要有一片叶子，我就能安定量产同品质的作物。
 
决定了，我要复制冯克雷领最高级的苹果，然后在那边低价卖出。
这样一来就财源滚滚了！理惠大人头脑超好的！！
 
和女仆商量以后，她的表情一下子开朗起来。「做吧！请一定要那么做！」而且不知为何情绪还格外高涨。
 
#
 
「这个超好吃的！我要五个这个苹果。」
 
「我要十个！」
 
哈哈哈，我的作战大成功！
反正复制了数百个，让偷看的家伙们试吃以后，一致的绝赞好评，然后让他们买了许多。
 
啊啊，客人们看起来也很幸福的样子。毕竟能够用普通的价格购买冯克雷最高级的苹果。
然后用存下来的钱继续购买伤病奴隶，等治好他们以后又会对我感恩戴德。
 
呼呼呼，存钱真开心！我因为有钱开心！客人也因为美食开心！然后被我买下的伤病奴隶也会很开心！大家都很开心！！
 
对了！下次把冯克雷的最高级茶叶和毛皮商品复制出来吧！
只要使用我的回复魔法，量产素材还不是小事一桩。之后的事就可以交给有着优秀的植物加工和皮革加工技术的兽人们了。
交给他们的话，就可以通过原创制作出完全不一样的商品！然后低价卖出的话，冯克雷的客人们也会很开心的。
 
哈哈哈，冯克雷的领主哟，感谢我这个治愈系的善良领主吧！哈哈哈哈，真是和平呀！！！
 
PS：之后，冯克雷领内的许多有名的商店倒闭了。
 
  