========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-10 15:45
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「——啥，和真货一模一样的复制品大量涌进我的领地！？搞毛啊！搞不懂你啥意思呀！」
 
咣的一声，说话的人一边拍桌子，一边朝着壮年的大个子卫兵长怒吼。
听取了突如其来的意义不明的报告以后，杰克夫气得满脸通红。
 
「怎么可能会有和正品一模一样的正品！难道不是有谁在盗取库存私下贩卖？」
 
「不，并没有，完全没有那样的痕迹。也因此很多名店经营不善，其中有不少已经破产了。」
 
「混蛋啊！！！为什么早没有注意到！！」
 
杰克夫朝着一边报告一边瑟瑟发抖的卫兵长的脸一拳捶了上去。
 
卫兵长流着鼻血撞在了墙壁上。
——实际上这件事完全不怪他。流入的复制品不仅和正品一模一样，还完全没有盗窃的痕迹。也难怪事态一直发生到这一步才发现。
 
而且对于以低廉的价格购买了最高级商品的人们来说，举报是没有任何好处的。
不如说甚至有一部分购入者已经开始转卖了，最后事态发展了原创正品完全卖不出去的致命地步。走到了这一步问题才终于浮出水面。
 
「赶紧给老子站起来！赶紧给我把生产复制品的人找出来！」
 
「那，那个是，因为参与转卖的人数众多，要特定出具体人物需要不少时间···」
 
「你想要这个冯克雷领死吗！赶紧给我去做！！」
 
杰克夫气急败坏地将流着大量鼻血的卫兵长踹到了走廊。
 
「咕呜呜···！本来就因为有一个臭疥虫一样的贝伊巴隆在旁边，花了多大的功夫，好不容易才让带着外币的观光客进来游玩···！」
 
咬牙切齿的杰克夫又拍了一下桌子。
 
——他还没有注意到，造成这样事态的正是那个臭疥虫一样的土地的领主理惠·贝伊巴隆。
而在这段时间里，他还一边说着「对了！如果卖得更便宜的话， 一定会有更多的人高兴的！」一边不带任何恶意地酝酿着恶魔般的计划。
 
几天后，冯克雷领地里纳税最多的老字号卸下了自己家的牌坊。
 
#
 
「主人！有什么需要帮忙的吗？为了主人的话我们什么都可以做！」
 
「还请让我们报恩」
 
哈哈哈！理惠大人那么有人气真是头疼呀，哈哈哈。
 
低价卖出高级品让大家都开心的作战发动以后，从冯克雷买来的奴隶们似乎倾心与我了。
哎呀，毕竟让她们见识了那么多我杰出的表现，会喜欢上我也是没办法的。
 
唉···相比之下，最近冯克雷领的景气非常糟糕。
明明我们这边过去打工赚钱的人都悄悄咪咪存了不少，那边的领主究竟在干什么！好好工作呀，冯克雷领主！为了让民众开心起来好好向我学习呀！！
 
就在我暗自对同为领主的他义愤填膺的时候，女仆中的一人向我低下头。
 
「那个，果然这次的事是为了我们做的吗！？真的是感激不尽！我们也因此畅快了许多。」
 
嗯？啊啊，有钱了以后她们的工资也增加了不少，是这么回事对吧。
我可不希望她们因为觉得我小气然后给我下毒。身为有能的领主，我可是时常注意着不要树敌滴哟。
 
「没什么，不用在意。毕竟我和那个无能领主是不一样的。」
 
「啊啊啊，正是如此！果然和阿丽西亚大人教授的一样，这位大人才是真正与【王】之名相称的人。」
 
哎呀哎呀，那个残念银发修女居然把我夸到这种程度！人家会害羞的啦~~
但是如果民间流传的说法让其他领地的贵族知道了，说不定会认为我有叛逆的嫌疑。差不多该提醒一下了。
 
「虽然是很令人高兴的评价···不过还是跟阿丽西亚说一声，千万不要让这些发言给王族或者贵族听到。现在毕竟是关键时期····现在可不能背上【反叛者】的怀疑。」
 
「欸！现在···吗！原来如此····不愧是主人！」
 
嗯？嗯。毕竟现在是领地发展的重要时期呀。
在贝伊巴隆领作为优秀领土得到王族表扬之前，要尽量避免坏名声的出现。
那么就拜托你了，女仆酱。
 
「你们也要多加注意自己的言行，务必要显得我是一个大忠臣的样子。」
 
「是，以这条命发誓。」
 
哎呀，还不至于要用命作为代价来发誓吧。
 
·····真是的，被教育得和我这个超善良系的暖心领主一样认真。哈哈哈哈！
 
  