========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2019-09-21 17:00
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
当夜。贝伊巴隆领的酒馆里，三个女人聚集在一起。
 
第一人是迪米乌戈斯教指导者的阿丽西亚。
第二人是兽人族公主，现在负责处置在街上乱来的人的金发美女伊莉娜。
最后一人是担任领主馆女仆长职务的黑发少女贝尔。将城镇两大巨头的阿丽西亚和伊莉娜叫过来的正是这位少女。
 
贝尔神色紧张地将今天的事告知了二人。
 
「主人是这样说的。【现在还不能作为反叛者被怀疑。要装出一副自己是忠臣的样子】」
 
「哎呀···」
「唔呣···」
听完贝尔的话，阿丽西亚和伊莉娜的神情变了。
 
「呼呼，呼呼呼呼，原来如此，果然是这样！和你想的一样呢，伊莉娜桑。」
 
「是呢，阿丽西亚殿！果然理惠大人迟早是要策划谋反王族的！」
 
她们预想的是保护了自己的大恩人的理惠将会对这个国家举起反旗这件事。
 
「不过答案早就已经出来了。毕竟理惠大人可是在这个充满了【不能对区区平民使用魔法】这样的观念的贵族环境中，直接做出反抗行为的人！啊啊，果然理惠大人是要让这个腐朽的国家改头换面！！」
 
「唔呣！能够淡然的击溃邻近的领地，果然是因为有着对贵族的憎恶之情。
哎呀哎呀····那件事是真的让我惊呆了。不仅一上来就破坏了邻地的经济，还利用储蓄金购买了数百人的奴隶来增强兵力····「
 
「没错没错！理惠大人又帅又温柔，同时又是会不留情面说干就干的大人。」
 
阿丽西亚和伊莉娜渐渐变得狂热起来。
虽然早有预感，但能直接从理惠的口中听到谋反的预谋更是让她们无比欢喜。
 
一个是被当作邪教否定，一个是家破人亡的公主，在她们的心中，对王族贵族的恨是无法用数字来计量的。
 
二人赞扬着理惠，讨论着国家的腐败的时候，女仆长也加入了进去。
 
「主人真的是非常好的大人。本来以为贵族都是些鬼畜混蛋，但主人对身为奴隶的我们也非常温柔，甚至还给了我们工资！？
明明法律已经规定可以不用支付工资给不是【人】而是【物】的奴隶了····！」
 
「呜哈哈，理惠大人就是这样的大人！」
 
「啊啊···是一位对兽人也会平等对待的大人。如果他能成为王的话将会有多好····
 
 
浮现出爽朗笑容的三位女人静静地发誓。无论发生什么，都一定要让她们的恩人成为王。
 
——另外
「阿嚏！嗯~~今晚有些冷呀「
三人对理惠的认识和当事人是完全相反的。
 
帅气的只有脸而已，内心的思考自然是个鬼畜混蛋。就连散布复制品使领地经济衰退的作战，也不过是考虑着自己能发财，隔壁的平民也会高兴的这样善意的想法而始施，不过本质来说是邪恶的。
这个思考浅薄的男人肯定连不久之后原创店铺被击垮的领地会不断衰落这样理所当然的未来都没有考虑到。
 
给奴隶发工资的善良行为也不过是为了保障自身的安全，不如说，他对法律甚至可以说是一无所知。
 
「好，今天也早点睡吧。有能领主的理惠大人的身体管理可是万无一失的「
 
他就是这样一个说着这样的话，然后咕噜咕噜钻到被窝里的有能领主（自称）
 
他不知道。没有考虑的就将对国家怀有恨意的人聚集在一起，还说出【现在不想被人怀疑是叛逆者】这种发言以后，其他人会如何的捕风捉影。
然后，就在的情况下，他连三个女人擅自的推进着谋反计划这件事都不知道。
 
「呼噜呼噜···呼呼，王···贝伊巴隆领现在很繁荣···表扬我吧···然后给我钱····「
 
没有注意到各种意义上都已经太迟了的现实，理惠沉湎于自己幸福的梦乡中。
 
  