========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-05-10 16:14
==========================

翻译：天蝎动物/呼吸
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
——因为城镇特产出现大量平价复制品，冯克雷领的经济濒临死地。
复制品的大量流入终于导致了领内的供需失衡。各处店铺处于休业状态，而原本镇店之宝的最高极品也降到了垃圾品一样的价格，街上各处是坐在地上发呆的失业游民。不过街上的行人中参与到转卖行列的人们则是兴高采烈的样子。
 
————面对这悲惨的现状，领主杰克夫终于爆发了。
 
「搞毛啊！！！究竟是怎么回事啊啊！！！「
 
震耳欲聋的声音响彻了领主馆。
任由愤怒使然的领主挥舞着拳头将高级桌子给破坏了。这样仍不满足的杰克夫从手中发射出巨大的【大岩】，将领主馆的墙壁给击破了。
做到这一步，他的愤怒依然无法平息·····
 
「啊啊啊啊！卫兵长、卫兵长在哪！」
 
「是，我在这里。」
响应杰克夫的呼声，卫兵长的让人立刻走进了办公室。
站到因愤怒而发狂的杰克夫的面前，他的脸色变得铁青。忘我的魔法师，这已经是灾害一样的存在了。
 
「···喂、卫兵长，犯人差不多也该捕获了吧！？也差不多已经开始盘问了吧。」
 
「还、还没有，那个···关于散布复制品的犯人，似乎已经没有在冯克雷领了。似乎已经彻底的抽手····还没有结果···」
 
「你个无能蠢货！！！！！」
 
杰克夫朝卫兵长的脚边放出石弹以后，猛烈的冲击将卫兵长吹飞撞到他身后的墙壁上。护面掉到地上，露出了卫兵长因疼痛而扭曲的俊秀容颜。
「咕·····！」
 
「从平民中爬上来的肮脏的臭小子！不要这惹我不快了！
····卫兵长，这是我对你最后的命令。在天亮前捕获犯人，做不到的话就把你绞首。「
 
「什、怎么这样！」
 
要在一个晚上就从未露出过马脚的犯人抓捕是不可能的。
也就是说基本上就是死刑宣告了。面对杰克夫毫无慈悲的话语，卫兵长不住的颤抖。
 
「请、请等等！那也太····！」
 
「闭嘴、闭嘴！你是打算忤逆身为贵族的我吗！你信不信我现在就用魔法将你粉碎！」
 
「吖啊啊啊！还请原谅！还请原谅！！！」
 
在露出嗜虐笑容的杰克夫面前，卫兵长颤抖着不断地磕头。
 
之后————
 
「理惠大人！逃亡者来了！！」
 
「啊啊，欢迎你，卫兵长。···在那之前，这不是受伤了吗。我现在就给你治疗。」
「啊啊啊！不愧是理惠大人，真是温柔！」
 
···卫兵长和杰克夫谈话数小时后，卫兵长干脆地背叛了杰克夫，叛逃到了贝伊巴隆领的理惠这边。
治疗好被杰克夫击飞时受到的伤害后，卫兵长用和面对杰克夫时截然不同的，甚至是亲密的态度向理惠表示感谢。
 
「非常感谢您，理惠大人！哎呀，果然杰克夫那家伙就是个混蛋！一下子就会打人，不如说他根本就不拿平民当人看！····与之相比，理惠大人是何等的优秀···「
 
「不用在意。我也是从你这儿得到了不少的帮助。「
 
「没有没有，我这边也大笔大笔的赚了不少。「
 
面露愉快笑容的同时，卫兵长用手比出了通货金币的形状。
 
没错，也没什么可隐瞒的，帮助理惠秘密输入复制品的正是这个卫兵长。
卫兵部队的头领就是叛徒，当然是没法特定出具体的犯人。
 
「···哎呀，最初只是想浅尝辄止赚点零用钱，这才接受了这边的贿赂。
但是看着杰克夫那混蛋难受的样子，实在是太开心了····不知不觉就变成全面协助了····！「
 
瘫在接待室的沙发上，卫兵长喝着红茶。
 
一开始他是完全没有背叛冯克雷领的意图的。
年纪轻轻就爬到了卫兵长的立场上，而且他本人也有着保家卫国的美好憧憬。
 
但是——认为领民不过是家畜，一有事就殴打自己，侍奉着这样的杰克夫，渐渐的他产生了这样的想法。
 
「守卫这种垃圾统治的领地真的是正义的吗？」
 
就在这时，他和他相遇了。
在冯克雷领地大量卷钱的恶党，同时也是救出了多数的伤病奴隶，并帮他们治好身体的异端贵族。
 
卫兵长从沙发上站起来，一改前态，做出了一副严肃的表情单膝跪地。
 
「就是这样——我克劳乌斯，从今天开始侍奉大人。还请下达命令····」
 
「我明白了。那么还请开始对负责巡视领地的人们进行专业的指导····不过今天也累了。好好享受牛崽肉的烤牛排，然后好好休息吧。」
「什，烤····难道是您亲自！？而且还是让我这个平民··！？」
「没什么，就是兴趣一样的东西。不过比这里的女仆还要厉害，就放心吃吧。」
 
看着走向厨房的理惠，卫兵长重新思考着。
——果然，这个人和其他的贵族有着根本的不同。
 
「呼呼呼····」
 
但是他并不会感到奇怪，不如说，这正是他愿意辅佐理惠的原因。
 
他知道。虽然不知道那个人在想什么，但理惠走到了冯克雷领的贫民区，还将那里的病人一个个治好了这件事。
他还知道。面对贫民区的人们送出的感激的回礼，廉价的黑面包，身为贵族的这个人没有任何的踌躇就接过去吃了。
 
在他从贫民区的人们那儿听说了这些令当事人泪下的逸话的时候，他就做好了背叛杰克夫的觉悟。
克劳乌斯自己也是出生在环境恶劣的贫民区，所以他才希望领地能长保和平。
 
但是，和以前的想法不同。克劳乌斯决心学习理惠，成为一个并非守护领地，而是守护人民的男人。
不管这么说，还留在故乡贫民区的人们以及以前的卫兵同伴们，这些人迟早会带着不满亡命到贝伊巴隆领，全员都打算向理惠尽忠。
 
「——请等一等，理惠大人。可以的话，还请让我也来帮忙。！」
 
因此，克劳乌斯的内心没有半点迷茫。
他的脸上带着爽朗的笑容，追随者平民们朝思暮想的善良的主人。
 
另外————克劳乌斯当然是不知道的。
 
理惠之所以会去贫民区，单纯只是迷路到了那边而已。以及，理惠之所以会治疗那些人，单纯只是因为那些人将他包围，害怕之下，理惠才做出那些事来讨好贫民区的人们。
而身为贵族还能够毫无踌躇的吃下有着脏污的黑面包，是因为几个月之前，他还过着煮杂草来吃的生活，所以黑面包什么的完全没有问题。
 
而料理之所以比女仆还好，是因为他之前没有雇佣仆人的钱，所以只能自己穷酸的煮饭吃。
 
「克劳乌斯，你好好休息也没关系的。···既然来都来了，那就帮忙做沙拉吧。」
 
「是！这就是所谓的首次共同作业呢。」
 
「哈，别说蠢话了。」
 
抱着细微的想法的不同，克劳斯和理惠一起走向厨房。
 
另外——在他们不知道的地方。
「哈··哈···哈！这种感觉是怎么回事···！
看着克劳乌斯大人和主人的【交流】，胸口不知道为什么感觉好热···！」
女仆长的少女贝尔从墙壁的一边探出头来，如同野兽般盯着两人····！
 
如此如此，贝伊巴隆领领主馆的夜晚也渐渐燥热起来。
 
  