========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-04-13 00:20
==========================

第四話:終於到了一個村莊

從那個荒無人煙的小村莊出發的那天，太陽快落山的時候，我看見一個用籬笆圍起來的小村莊。

我一邊走一邊採集素材，當我的焦慮達到頂點時，我發現這個小村莊在規模上與那個廢棄的村莊沒有多大區別。

「好吧，我終於到了一個村莊。」

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 3，法師Lv 1
·等級：2
·狀態：健康

·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·體力　： ５５
·靈巧　： ５５
·智力　： ７５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能


·主動技能
槍術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法１Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術１Ｌｖ
鍛治魔法１Ｌｖ
木工手藝１Ｌｖ
採集２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

在來這裡的路上，我獵殺了兩隻角兔。當時因為身體裡湧起的力量讓我意識到等級升了一級，但我沒有留意到出現的職業。

我的職業目標是生產職...............如果可能的話，想做為一名煉金術士。

順便說一下，技能最大等級為10，根據技能的不同，它可能會喚醒一個更高級的技能。

這種「技能」確實是一種類似遊戲的系統。很明顯，當我的槍術技能從等級 1提升到等級 2時，我的長槍操控和防禦變得更加流暢了。

最高職業等級為100，但是雖然較低等級的職業（例如戰士和法師）很容易升級，但最高等級的職業（如騎士和劍客的大師系列）則很難提高。

仔細觀察這個村莊，它實際上是一個約有10棟房屋的小村莊。
它周圍有一道粗糙的籬笆包圍著，門口一個人也沒有。

「沒有看門人......是這樣的嗎?」
「旅行商人....看著也不像旅客....?」

就在我自言自語的時候，一個穿著皮草背心的壯年男子開始跟我說話。

「你好，我叫巧,因為己經成年所以離開了家鄉，一邉採集素材一邊旅行。」(事先想好的設定)

「我知道了。巧，是嗎？剛成年也就是15歲嗎? 明明那麼年輕，挺了不起的，我是村裡的獵人班伽。雖然這一帶是偏僻鄉村，但藥用的素材很豐富，此外，在這附近還有礦脈，對於生產職來說簡直是個天堂。」

如果這裡有很多素材，那麼花一點時間練習生產工作技能，我想將是很好的。

「我可以住在這個村子裡嗎?」

「當然，歡迎你來。這個村子裡沒有小旅館，不過你可以自己蓋房子住。」

班伽說我可以將庫存的木材用於建造房屋，然後砍伐新樹木以補充庫存。
因為這對我來說是天賜良機，所以我接受了他的好意。

這個村子叫波多村。

之前我停留過的那座空無一人的村莊，是因為5年前遭遇一次魔物群踩踏，而被遺棄了。這個村莊位於希德尼亞神皇國的西端，在米德加爾德大陸的西北部。

當我和班伽談話的時候，村民們聚集在一起，忙亂起來。

「喲!這傢夥就是巧!他說他在旅行中!會在村里待一陣子收集素材，所以要蓋一棟房子！」

「「「「誒誒誒誒誒誒 ~」」」」

「年輕人會來這鄉村真少見呢，挺有男子氣概的。」

「你願意待多久就待多久。」

這個村子裡人數不到40人。似乎村里的每個人都在這裡，包括一些小孩子。

「我叫巧。在我短暫的逗留期間，還請多多關照!」

令人驚訝的是，村民們對我非常熱情和歡迎。
這可能是因為在嚴酷的環境中互相幫助是必要的。

那天我住在班伽的家裡。
班伽和他的妻子瑪莎和兒子甘博住在一起。他好像還有一個兒子，但他成年後就離開了村子。

第二天早晨，班伽帶領著我來到村莊的邊緣。

"抱歉，現在這兒是唯一能蓋房子的空地。但它離存放木材的地方很近，這點很不錯，對吧?」

班伽帶著歉意這樣說。

當然，那是一塊空地，離其他房子間距相對有點遠。我認為這在這個小村莊裡是不可避免的。

「不，我只待一陣子。我很感激你允許我留下來。」

「好吧，那我們快點開始建造吧?」

「好的，謝謝。」

不僅是班伽，村民們也提供了幫助，因此，搬運木材很順利就完成了
----------------------------------
譯者:
1.英翻來源:kouzen ,感恩終於有機會看到這部
2.英翻+腦補,人名及地名參考前文及漫畫,有錯請告知,勿噴,謝謝
3.歡迎大佬接手 