========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-04-17 08:11
==========================

第五話:首先準備我的生活空間
房子的外部是完整的，但因為沒有床，我蓋著斗篷睡在地板的一塊木板上。
「呃，啊，…哎喲！。」
我對自己說，今天是我最後一次睡在堅硬的木板上，我站起來放鬆一下身體。
我在村里唯一的一口水井旁邊洗臉刷牙後，做了些輕微的伸展運動，然後吃了昨晚班伽的妻子瑪莎帶過來的香腸和麵包。
「現在，我得先砍些樹。」
昨天某個時候，班伽己標記了一些需要定期修剪的樹木。我今天要砍伐這些樹木，然後我計劃做成各式各樣的家具和餐具。
「嗯，它的鋒芒似乎很鈍。」
看著我昨天借的那把斧頭的刃，我判斷用它來砍樹是很困難的。
「我想起來了，使用鍛造魔法不是應該有辦法嗎?」
在鍛造魔法中，有一種可以自由操縱形狀"工藝"，還有一種可以用於珩磨、鋒利。我拿著斧頭，施展了鍛造魔法。因為我的鍛造技能等級只有1級，所以磨得很粗糙，但因為它是一把斧頭，所以這不是問題。
於是，我一手拿著斧頭，走出村門，艱難地進到山裡去砍些樹。
我舉起斧頭砍向有標記的樹木。

哢!哢!哢!

砍倒一棵直徑30公分的樹比我想像的還要難。
但當我揮汗如雨的時候，我終於還是把樹砍倒了。

<已獲得」伐木」技能>
<已獲得「斧術」技能>

「就在我砍完那棵樹之後，我獲得了一些新技能。但在現實中，掌握技能不可能這麼簡單，對吧?"
這是當我將一棵有標記的樹木一棵又一棵砍伐時的想法，這提高了我砍樹的速度。

技能帶來的好處是巨大的，從等級2到等級3，從等級3到等級4，我的砍樹速度隨著技能等級的提升，速度提高了好幾倍。

砍伐的木材只需要儲存在道具箱中，所以我達到木材配額比計畫快得多。
我把道具箱裡的木料放進木料儲藏室，拿了些木料做傢俱，然後回到家裡。
用我從班伽借來的工具，我要製作一張床。
但首先，我要檢查我的狀態。

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 4，法師Lv 3
·等級：2
·狀態：健康

·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·體力　： ５５
·靈巧　： ５５
·智力　： ７５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能

·主動技能
槍術２Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
魔力操控１Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法２Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術１Ｌｖ
鍛治魔法１Ｌｖ
工匠１Ｌｖ
木工手藝２Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

接下來是看看我能不能換職業。
那麼,

木匠|鐵匠|煉金術士|盜賊|牧師

我看到我可以從5種職業中選擇。

因此，我將戰士改為木匠，法師改為鐵匠，這樣我就可以在做傢俱的時候得到一個職業修正，哪怕只是一點點。

就像我想的，鍛治魔法是有效的，即使使用的材料是木材。我向木頭中注入了魔力，用"木工手藝 "將其塑造。我使用了班伽提供的釘子來建造房子，但由於我的木工技術，釘子的支撐力被控制住了，所以我幾乎可以不用釘子就能做成家具。

〈「工匠」技能已升級 〉
〈「木工手藝」技能已升級 〉
〈「鍛造」技能已升級〉
〈「木匠」等級已升級〉
〈「鐵匠」等級已升級〉
〈「魔力操縱」技能已升級 〉

床完成後一些技能和職業都升級了。

我沒有用床墊，取而代之的是改用村裡唯一的家畜的皮毛，一種叫做「亞克」的類似山羊樣子的動物，售價10銀幣。除此之外，我還從瑪莎那裡得到了布料作為床單的替代品。

自從我發現即使沒有戰鬥，生產職業等級也會升級後，我越來越傾向於生產職。
我繼續做工作台、凳子、餐桌和椅子，直到太陽下山。

自從我把忘在道具箱裡的兩隻角兔送給瑪莎後，班伽家的晚餐成了一頓盛宴。

當我從班伽那學習如何解體它的時候，我也挑戰自己解體一隻。這可能會讓在日本生活的我感到噁心，但我完全沒事。這也是另一個世界的適應嗎?

生產類技能穩步提高。

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：木匠Lv7，鐵匠Lv7 (戰士Lv 4，法師Lv 3 )
·等級：2
·狀態：健康

·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·體力　： ５５
·靈巧　： ５５
·智力　： ７５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能


·主動技能
槍術２Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
魔力操控２Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法２Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術１Ｌｖ
鍛治魔法１Ｌｖ
工匠2Ｌｖ
木工手藝3Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

 