========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-04-16 22:19
==========================

第14話:製作巧的防具

當小楓熱開始穩定下來的時候，我決定在接受鐵匠博本的幫助下為自己製作全套防具。

博本的建議是用巨型裝甲野豬硬如鋼鐵般的皮做頭盔、胸甲、肩墊和護手，用柔韌而結實的刃鹿皮做襯里和活動部件。

至於賦予魔法，它目前僅具有自動調節溫度功能。未來計劃是如果我在城鎮的一本魔法書中有找到魔法陣，我將添加讓它具有自我修復和自動大小調整功能。

" 巧，我要幫你量尺寸，所以別動哦"

"但要如何使用才能製作巨型裝甲野豬皮這麼硬的防具呢?"

我不認為它會像熔爐裡的金屬一樣發熱。

"嗯，這跟處理魔鋼時有點像。這就是需要鍛造魔法＂工藝＂的原因。不過，在你用工藝來鑄造它之前，你必需先向它注入足夠的魔力量，讓它去適應你的魔力後才能鑄造成形。我認為如果是你的話，你的魔力量應該是足夠的。"

在博本的指導下，我製作了防具零件。它的魔法能量消耗絕對比魔鋼大得多，但當我開始用工藝鑄造它時，它變得要容易許多。

頭盔的設計很簡單，內部貼有減震緩衝。
博本把皮革切成薄片，然後縫製。

"巨型裝甲野豬皮是深棕色的，但現在它看起來已經接近黑色了，為什麼?"

＂它的顏色可能是因為巧身上的魔力而改變的。我經常聽到材料的實際色調和製成品的顏色不同的故事。＂

堅硬的金屬狀零件（無法想像原本是魔物的皮）經過了表面處理，黑色沉澱下來後變成接近灰色。另外，鑑於我的理念是不引人注目，為了搭配，其他零件都被染成稍微亮一點的黑色，這樣在夜晚和黑暗的森林裡應該很難找到我。

"巧，順便問一下，想不想也做雙新靴子呢?"

"你說的對......我想要現在就做雙新的"

"那麼，我把我一直保留著的材料給你。"

說著，博本走進了他的工作室。不久，博本回來了，手裡拿著一張藍灰色的皮革。

"這是用水馬皮做的皮革。水馬皮非常防水，堅固耐用及富有彈性。這是做靴子的一流材料。"

"這是如此珍貴的材料，我真的可以接受嗎?"

我這麼說的時候，博本一笑置之。

"聽著，巧，也許看起來不像，我從你那收到的利益比這張皮革更大，從你那裡收到的巨型裝甲野豬的材料，那些未來將會使我獲得相當可觀的利潤。」

"如果是這樣就好了。"

"靴子的腳尖和鞋底需要加固。以備需要踢時使用，對吧＂

"不，我是一名煉金術士......"

我說這話的時候，博本嗤之以鼻。

"沒有一名煉金術士能獨自在森林裡自由行走。"

"嗯?＂

"通常情況下，當煉金術士需要出門採集或採礦時，他會僱用一名護衛護送。"

「..................」

博本告訴我，波多村附近幾乎沒有幾個危險的魔物，刃鹿算是危險的魔物其中之一。
另外，前幾天出現的巨型裝甲野豬為例，在這附近出現這樣一個強大不規則的魔物，對這個世界來說是很奇怪的。

"我認為你已經達到了足夠勝任當一名冒險者的水準。"

"不，我不認為我能以此為生。"

我明白曾打倒過刃鹿和巨型裝甲野豬的我，自稱是名煉金術士，可能會被冒險者們貼上欺詐的標籤。

慶典之後，我聽說原來想要討伐一隻巨型裝甲野豬，至少需要動員4-5名B級冒險者組成的隊伍才有可能。

……是的，我不是名冒險者但我做到了，這點很難反駁。

然而，我會去提升戰鬥型職業的相關等級，是因為實務上對我生產型職業的工作有幫助。由於在戰鬥中改換職業為法師，我的魔力量增加了，我在戰鬥中學到的技能＂直覺＂，對於戰鬥和鍛造都非常有用。

" 嗯，巧就是巧，這不是件好事嗎?」

".…… 正如你所說。"

這個村子的人真是和藹可親。他們接納了我，把我當家人一樣對待。
當然我也為村莊做出了不少貢獻。

我在這個村子裡的影響力可能不小。提供藥水及關於衛生設施的信息，使用土屬性魔法建造村莊外圍防護牆。特別是我和博本為水井製作的手動泵，我相信它能讓村民們的日常生活取水變得更加輕鬆容易。

我試穿了全套防具。

黑色工作褲使用蜘蛛絲彈力線製成經久耐用具有延展性，因此不會阻礙移動。
襯衫也是使用蜘蛛絲製成經久耐用並且加入了細線，因此觸感更加光滑。

上半身護具有胸甲及肩墊。雙手佩戴護手手套，腳穿著水馬皮製作的靴子，頭上戴著黑色頭盔。
嗯~我的外觀整體看來不像是名煉金術士，反而被誤認為是名暗殺者的可能性更大。

「嗯～很合身！看來我們不需要進行任何調整。」

「是的，穿戴沒有問題。」

佩戴護具設備時我移動了一下，確認它沒有阻止我的活動。

博本說「該道別了，巧，不要感到孤單。」

每個人都說，我最好在防具製作好後，準備離開村子，因為那時會正好碰上旅行商人來訪村莊的時間，我應該搭旅行商人的便車去城鎮。

儘管只在這村莊停留一小段時間，向我認識的人們說再見，讓我感到悲傷，但是無限期地呆在這裡也感覺不對，因此，就像班伽和瑪莎建議的那樣，我決定現在是離開村莊的最適合時機。 