========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-17 08:15
==========================

第15話:入間巧的啟程

村民們聚集在波多村大門的路旁排成一行準備在那裡歡送我。

我身穿著用蜘蛛絲布做的襯衫和工作褲，上半身護具有用巨型裝甲野豬皮做的胸甲、肩墊及護手，腳上穿著水馬皮做的靴子，且為了遮掩這一身行頭，做為偽裝我披著村裡的太太們送給我，一件看起來很樸素的外套在外面。

至於小楓，它現依偎在我身邊。

前陣子，為了做好出發前的準備，我和小楓曾積極在森林裡打獵，努力提升我們的等級。多虧了這個，小楓增長為目測尺寸直徑大約有50公分左右。變得更大隻了，腿也變長了。

博本說雖然蜘蛛魔物中有一些種族體型會長得像大型建築物一樣大，尺寸超過10米以上，但由於小楓的種族是屬於偷偷使用毒藥殺人的暗殺型，所以似乎尺寸不會增長得太大隻。

班伽和瑪莎走過來，緊緊地擁抱著我。村民們也圍繞過來一起叮嚀者說著

(班伽) 「巧，要記得有空回來露個臉哦? 說好了哦! 約定好了哦!?」

(瑪莎) 「是啊~巧君己經像是我家的孩子了呢!」


(材民們) 「巧，你的房子我們會保持原樣的，有空要記得回來哦!」

(村民們) 「巧君，路上要保重身體哦，注意安全」

(村民們) 「巧哥哥~~馬車差不多要出發了~!」

(博本) 「去吧~到外面闖蕩一番充分發揮你的才能吧！」
博本拍拍我的背部催促我前進

我朝著旅行商人的馬車方向走去，快到馬車前我轉過身停了下來，
彎下腰向著大家的方向鞠躬及大聲說著

「各位~雖然時間短暫，但真的承蒙大家關照了，非常感謝!!」

「「「「「「巧~~~~！！ 巧君~~~~~!！」」」」」」

我忍住眼淚，奔向旅行商人的馬車。
自從我來到米德加爾德後，第一次相遇是和這群好人在一起，相處相知別離，我相信，這種經歷當我在日本時可能永遠不會有過，因為那裡的人人際關係很脆弱。
帶著許多的回憶以及聲援填滿了我的心，我從這裡踏出了新的一步啟程出發。
我上了旅行商人的馬車，坐在馬車夫座位旁邊，馬車開動時，我繼續向他們揮手。村民們也不停地向我揮手，直到我從他們的視線中消失。


-------------------------------------------------------------------------------


「 巧大人，真是深受波多村民的愛載呢，我和波多村民們交易往來許多年了，第一次看到這情況真讓人感動呢。」

與我交談的是坐在馬車夫座位上，駕駛著馬車前進的旅行商人名叫帕佩克，他是一名外觀看起來約四五十歲的男人，挺著一顆啤酒肚。

當班伽問帕佩克是否可以順道載我一程到城鎮時，帕佩克欣然答應了。

而答應的原因，也許也有受到博本向帕佩克，出售巨型裝甲野豬的部分材料的因素造成的影響。

「鳴鳴...這是真的，我們曾到波多村做過幾次護送，但在這麼短暫的時間，對那裡的村民來說，巧先生己經就像是家庭裡的一份子了。」

「帕佩克先生和希斯先生，請隨意叫我的名字巧就好。畢竟我最近才剛成年是個新人。」

「鳴哇~~希斯希斯，你哭個什麼勁啊! 哭得像個臭老頭似的」

「萊爾~你剛才說什麼?!，什麼臭老頭!，你跟我一樣大耶!」

「..................」

在馬車裡先和我說話的是一名冒險者護衛名叫希斯。他留著一頭金色短髮，身高將近2米，全身肌肉結實，是揮舞著戰斧的戰士。不過當我聽到他的年齡，我還是很驚訝。他看上去像是才二十五六歲。

當我看起來很吃驚的時候，那位取笑希斯的人名叫萊爾。是一名看起來有點娘娘腔的男人，留著長長紅頭髮的似乎是名很有能力的弓箭手。

還有一人，沉默的光頭名叫波伽，是一位長得比希斯更高大且像個巨人，揮舞著巨大的盾牌和狼牙棒。他看起來就像是隊伍裡擔任「坦克」的角色。

這三位都是C級冒險者隊伍『獅子之牙』的成員，看來帕佩克經常委託他們護衛到波多村。

「不過，離我上次來波多村才過間隔短短時間，這個村子已經完全變了，村裡的變化令人驚訝。」

「嗯，這是一種發展建設。因為我在他們的照顧下過得很好，雖然只推動發展建設一點點，我這樣做也是為了村民們。」


當我第一次抵達波多村時，村莊外圍只有用一個粗糙的籬笆圍繞著。
現在外圍可以稱為護城牆。我用高2米，厚30公分的石牆環繞著村莊。
此外，考慮隨著村莊發展將來會變得更大的可能性，我保留著供內部發展的空間，把護城牆向外推廣修建得更加寬闊。
城牆外還挖了一條護城河，雖然護城河與之前被遺棄的村莊接壤，但似乎看不到它。
這是我在進行土屬性魔法訓練時做的，我想讓孩子們都能更安全一點。

另外，儘管存在著遲早會暴露出來的可能性，我還是和博本一起製作出了二組手動泵，如果商人或收稅員發現這種突破性的發明，對我來說可能會很麻煩，但還是在村里的水井中安裝了其中一組手動泵。然後，選在村裡難以被注意到的地方，建造了一座新水井把另外一組安裝在那。

出發前帕佩克注意到村裡家庭主婦們的服裝是用蜘蛛絲布料製成的，所以我無法將小楓的存在隱藏起來，於是向他們介紹了小楓。

(巧) 「對了，估且告訴大家一聲，我還帶了一隻從魔。」

(萊爾) 「唉!!!在那?!在那?!。」

(巧) 「在這裡，名字叫小楓。」我抱起束口袋。

(萊爾) 「嗯...為什麼要裝在束口袋裡?。」

(巧) 「不是，因為它是一隻殺手蜘蛛，我怕它的外觀會嚇到人。」

(萊爾) 「殺手蜘蛛!?話說昆蟲系能馴服嗎?!。」

(希斯) 「嗯，真罕見呢~不~!!聞所未聞!!，不過能締結從魔契約的話不就說明能馴服嗎?。」

(萊爾) 「唉!!!好厲害!好厲害!給我看看嘛?!。」

(希斯) 「哎~你還真喜歡蟲子呢。」

(巧) 「啊!但它現在還在睡覺。」

(萊爾) 「瞄一眼就行了，讓我看看吧?!呼~呼~!!。」

萊爾向我身旁靠近，邊發出興奮呼~呼~聲音

(萊爾) 「呼~呼~在睡覺覺嘛!!殺~手~蜘~蛛~醬?!。」

「?!!!!。」


「鳴嘎!!。」


束口袋撞擊著萊爾的下巴，把萊爾撞倒在地


(巧) 「啊!啊!啊!小楓你幹嘛拉!!。對不起，萊爾，你沒事吧。」

萊爾摸著下巴說 「鳴~疼死我了，蜘~蛛~醬為什麼..。」

(希斯點著頭) 「嗯~嗯~剛才完全是萊爾不好，在它睡覺時偷襲，最差勁了!!。」

(萊爾) 「鳴~人家才沒有偷襲!!。」

(巧) 「啊啊~真的很對不起!!，沒想到它會這麼亂來!。」

(萊爾) 「沒事拉~我也嚇到它了，抱歉!!。」

(希斯) 「鳴~真可憐，要是它因為這樣對外面的世界和人類產生恐懼的話...鳴~鳴~真是個悲傷的故事..!!。」

(萊爾) 「喂..喂..不至於那樣吧...。」

尋找著小楓身影，它依靠在波伽身上，親暱的讓波伽抱著


(萊爾) 「靠!!這算什麼!這不是很親近波伽嗎!!。」

(希斯) 「噢!噢!，不愧是有孩子的人，威嚴就是不一樣!!。」

(巧) 「啊!小楓!快道歉!!。」

(小楓) 「不要!!小楓討厭!那家夥。」

就像這樣夾雜著新的相遇，同時朝著沃爾頓鎮前進。
--------------------------------------------------
「對了，巧大人，你那還剩下多少瓶初級種類的藥水呢？」

「由於我所製作用來裝藥水的玻璃瓶數量有限，所以製作的初級藥水如果不包括個人使用的數量，現在每種初級藥水約有各100瓶」

每次我製造玻璃瓶時也會一起製作藥水，所以累積下來我做了相當數量的初級藥水出來，但這些都留給村莊當儲備，目前由班伽負責保管庫存。

當我待在村莊里時，村民們如果發生疾病和傷害時，可以通過我製造的藥水或施展治愈魔法去恢復，但當我離開後，我就不能這麼說了，所以我想盡我所能地去全力支援他們。儘管我覺得僅做到我的手能達到的程度算是偽善，但偏愛只善待曾經關照過我及喜歡我的人，這點我認為是很自然的。

「巧大人，那些我能否全部買下? 」

「如果沒有涉及權利問題，我不介意賣出」

「因為藥水之類的商品可以從任何魔法師公會、藥劑師公會、商業公會、冒險者公會那裡買到，所以賣給我也沒有問題」

依據帕佩克的一番說明及解釋後我理解了。

藥水的標準配方似乎被藥劑師公會和魔法師公會所壟斷，要想製作藥水必須事先向其中一個公會進行註冊後，才能學習到配方和練習如何製作藥水。

以我的案例而言，我能自行製作藥水的原因，是因為我透過固有技能「鑑定EX」知道了配方，使用煉金術技能來生產它，且改善原有標準配方的限制，提高了它的質量品質及回復效果極限。

帕佩克告訴我說，我製作的初級藥水具有與中級治療藥水相近的回復效果，己超越了初級藥水標準配分的回復效果。

藥水的製作方法和配方效果與標準配方都不同，會被認定為是我的原創，所以藥劑師公會或魔術師公會不能製作類似的初級藥水。

那麼賣給帕佩克或者冒險者公會就沒有問題了。

順便說一句，帕佩克似乎也具有鑑定技能，但他的鑑定技能與我獨特的「鑑定EX」不同，鑑定功能較陽春只能顯示基本狀態，例如人名、種族。物品的名稱、品質、功能等。詳細資料則無法顯示，例如藥物的成分及其配方。

帕佩克已經對我留在村子裡的藥水做過了鑑定，對它的效果感到驚訝，他當然想從我這裡入手一些，即使只是少量。


「那你願意把現有藥水都賣給我嗎？」

「是的，沒問題。」

「那麼，初級治療藥水每枚10銀幣，初級體力藥水每枚10銀幣，初級魔力藥水每枚50銀幣，你看這個價位如何？」

「噫？收購價格會不會太高了？你知道!!這些都只是初級的藥水哦?!。」

治療藥水和體力藥水各為10,000日元？魔力藥水50,000日元？我不敢相信帕佩克的建議價格。

「這根本不高。相反的，由於巧大人還沒有成名，我提出的收購價還算開得太低了呢，對不起。」

「是的，巧，聽著，雖然它只是初級等級，但它的品質是最高品質哦，且它的回復效果接近中級，其售價應將是該價格的許多倍才對。」

「沒錯，就像希斯說的那樣，巧。因為對我們冒險者而言，藥水是延續我們的生命線。這裡沒有人會想因為吝嗇小氣這理由而被害死。 」

「你明白了嗎?，所有東西合計為70金幣。請之後與我在沃爾頓鎮裡的商店進行商品和貨幣的交易。」

「Haa ...........」

我忍不住傻眼了。

從採集藥用植物，收集製作玻璃瓶的材料，到內部藥水釀造全部都是我一手包辦做的。在這個世界中，你可以靠1枚金幣生活好幾個月，突然間有了70枚金幣!?，這相當於700萬日元，這難道不是純利潤嗎?

不過，我想，既然是可以立即治癒傷害的藥物，那麼價格高昂也是不可避免的。

另外，聽說帕佩克從博本那收購的巨型裝甲野豬材料價格很高，我不敢說其實材料我還有很多......。 