========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 
==========================

第16話 沃爾頓鎮(一)

乘坐普通馬車前往沃爾頓鎮需要3天。如果有人問是否有非常規的馬車，答案是有的。一匹已經變成魔物的馬——惡魔馬，它在速度和耐力方面與普通馬相比有著顯著的差異。

在這個世界上，道路狀況及旅途安全都很差，所以一天內能行駛的速度及距離有限，一輛普通馬拉的馬車一天可能行駛不到100公里，而一輛惡魔馬拉的馬車可以行駛的距離是普通馬的兩倍以上。

在前往沃爾頓鎮的途中，我們曾多次遇到哥布林和森林狼的襲擊，但在C級冒險者隊伍『獅子之牙』的三位成員護衛下，殺死了它們保護了我們的安全。

這是我第一次看到幻想世界中經典敵人角色「哥布林」。他們身高約120-140公分，全身綠油油的，有著醜陋的臉孔及額頭上長著兩隻角，儘管冒險者們肯定將它們視為小雜魚；但如果他們成群結隊在一起並發動進攻的話，讓我想起了之前見過的那座空無一人的村莊，對普通百姓而言己經構成了足夠的威脅。

至於森林狼它不是動物，而是一隻完整的魔物。我聽說判斷是否為魔物是依據體內是否有魔石來決定的。

在離開波多村後的第三天，己經可以從馬車上看到遠處的沃爾頓鎮。沃爾頓鎮是一座被高牆環繞的要塞城鎮。一望過去面對波多村的要塞大門上沒幾個人在排隊，看起來人群稀少，所以進入大門可能只需要短暫的排隊等候。

「巧大人，你看這是一座美麗的邊境小鎮，不是嗎？沃爾頓鎮位於瓦爾基拉王國的西部邊緣。這個小鎮目前由一位出色的邊境領主所統治著，而且這裡也有很多像希斯這樣的中高級冒險者們活躍在這裡。」

聽帕佩克說小鎮東北部有一片森林遍布的廣闊森林，而西北部有能出產稀有礦石的礦山在，以及從南部草原到東南部濕地，存在著各種各樣的怪物棲息在那裡，這裡是冒險者工作的理想之地。

「考慮到巧大人需要的材料採集，我相信這個地方將是你的理想基地之選。」

「是啊! 巧，雖然比不上波多村周圍的藥用植物，但即便如此，這裡的種類和數量仍然很豐富。」

嗯，從帕佩克和希斯說的話來考慮，也許暫時將沃爾頓鎮作為我的行動基地是件好事。

「好，下一個! 啊.....這不是帕佩克先生嗎!。是去外出行商剛回來嗎?」

過了一會兒輪到我們了，看來守門人和帕佩克是熟人。

「是的，那裡還有擔任護衛的冒險者隊伍『獅子之牙』的3名成員，以及這邊這位是為了學習魔法從波多村前來的巧大人和他的從魔。」

帕佩克介紹著我們，看門人向我走來。

「原來如此，你叫巧是吧，你來沃爾頓鎮的目的是什麼?」

「是的，我在波多村採集素材的時候，曾練習煉金術及鍛造，但我覺得去一個大城市繼續學習煉金術會更好。」

「煉金術啊!，真罕見呢。沒錯，沃爾頓鎮的大圖書館裡有很多書和咒語書是邊境領主大人從大陸各地的大圖書館裡收集來的。這可能是你學習的最好地方。那麼，你有身份證嗎?」

「不，我還沒有。」

「那麼給你發一張暫留證，並收取5枚銀幣，等你辧了居留許可證或公會卡後，記得來返還暫留證，那就沒有問題了?」

「給，五枚銀幣，對嗎?」

我從包裡拿出5枚銀幣遞給他。然後我拿到了暫留證，並被建議在政府辦公室支付身份證明文件的費用，或者在某處的公會註冊。

「如果你在公會登記，扣除手續費後，將退還你3枚銀幣，請帶著你的居留許可證或公會卡再次來到此門。而且，因為你有義務在冒險者公會或政府辦公室註冊你的從魔登錄，請去其中任何一個進行你的從魔登錄。」

「是的，我明白了。」

「一切顺利吗?」

「是的，讓你久等了。」

「那麼出發吧。」

帕佩克駕著馬車前進了。

在要塞鎮內，穿過堅固的大門，是一條鋪著石板的主要街道，一直延伸到中間的城堡。兩側有著排成一排的石製建築，街景太壯觀了令我驚訝。

噫!那是獸人族嗎? 矮人..... 還有精靈!!

「巧大人似乎對沃爾頓鎮很滿意，這真是在好不過了。」

帕佩克正對著我微笑，看著我東張西望的環顧四周，當我意識到這一點時，我的臉變得通紅。作為一個中年男人，我絕對可以感覺到我的精神年齡正在退化成我的外表年齡，完全進入興奮不己的小孩模式。

但這也沒辧法，對吧!!畢竟，自從來到這個世界以來，這是我第一次看到人類以外的種族。

沒錯，在沃爾頓鎮，除了有人類居住以外，還有各種各樣的種族存在。波多村除了人類以外沒有其他種族，但是瓦爾基拉王國是一個鼓勵種族間和諧的國家。在這個國家似乎生活著各種不同種族的人。

帕佩克詳細地向我說著，主要街道上有人類，具有動物特徵的獸人，看起來矮矮胖胖的矮人，長著尖耳朵有著美麗外貌的精靈，以及無法從外表區分個性各異的魔族。

「在鄉村地區，有很多像巧大人這樣的人，他們直到成年後才有機會接觸到其他種族。」

「哈，我明白了。」

我認為這是真的。如果我出生在波多村，在遠離其他種族的村莊里度過一生並死去的話，不認為有其他種族存在，這點一點也不奇怪。

經過大門過了5分鐘後，我們來到了沃爾頓鎮的冒險者公會。是符合人們所期望的那樣座落在這冒險者城鎮，一楝高達三層樓的石頭建築，看上去非常壯觀。

「好了，我們到了，這裡就是冒險者公會。『獅子之牙』隊伍還要去報告委託的任務己經達成，所以我們將在這裡與他們告別。但是，巧大人，如果你利用這個機會登記成為一名冒險者，然後再登錄你的從魔，不是更好嗎?」

「不是..這不好意思，來到這裡才說這個真的很抱歉，其他公會不好嗎?由於我不想成為冒險者，煉金術士公會或鐵匠公會不是會更好嗎？」

「哦呀，是這樣的嗎?」

「是的，因為我想在鎮上學習魔法和生產技術，可以的話還是選擇符合我目標的公會比較好...」

「原來如此，如果巧大人只打算接受鐵匠工作，那麼鐵匠公會就沒有問題了。話是這麼說生產系的會費和完成規定數量的任務很嚴苛，商業公會需要年費，因此我不推薦這樣做。魔法師公會己經腐敗了，所以最好現在就放棄，然後，不幸的是煉金術士公會並不存在。」

「噫？沒有煉金術士公會？」

我想，因為煉金術很方便，不管是鍛造還是製造藥水，都會有煉金術士公會。

「選擇煉金術士的人真的很少見，畢竟對於法師來說煉金術只懂得一知半解的程度。所以冒險者公會是唯一的選擇，不是嗎？還有小楓的從魔註冊。」

「怎麼會!!」

我大受打擊，我當時並沒有意識到這一點，我忘記了，多虧我有固有技能「鑑定EX」，我才能說煉金術很方便。即使只是從鐵礦石中提取鐵，對於這個世界上沒有科學知識的法師來說，想要靈活地使用土屬性魔法或煉金術，這是不可能的。所以在這一點上，很少有人會去學習和培訓成為煉金術士。即使它非常有用。

「好吧，那我就在外面等著，希斯先生，我可以把他交給你嗎？」

「沒問題，我抓住他了!巧，我們走吧。」

下了馬車，我在希斯和他的隊伍帶領下進入了冒險者公會。
 