========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-05-01 16:23
==========================

第17話 沃爾頓鎮(二)

冒險者公會是一楝高達三層樓的石製建築，甚至有一個寬闊的正面。
我跟在希斯、萊爾和波伽的後面，進入了公會。

內部空間寬敞，左邊有3個櫃檯，每個櫃檯都有一名公會人員充當接待員;右邊是一家酒館，正好是中午之前，所以目前那裡的人很少。

希斯輕快地走到接待處，我跟著希斯走到一個櫃檯前。萊爾和波伽則走向酒館。

美麗的公會接待員小姐負責的櫃檯前排著長長的隊列，所以希斯選擇在一個較短的隊列中排隊，那是由一位公會接待員先生負責的櫃檯。

「嘿，我要報告委託的任務完成。」

「是希斯啊。是關於帕佩克商會委託的護衛任務，對吧。」

輪到他時，希斯進行報告並把帕佩克給付委託任務完成的證據交給了公會接待員。

「好的，帕佩克商會委託的護衛完成確認完畢，已經通過驗證，報酬是否跟往常一樣全員都是匯入公會卡裡面嗎？」

「啊啊是的，麻煩你就那樣。」

希斯向接待員遞送了3張名片大小的公會卡。

「好的，報酬已經存入。辛苦各位了。」

公會接待員將這些卡片退還給希斯。

「還有另外一件事，這家伙叫巧，今天第一次來到這個城鎮，想麻煩你進行冒險者登錄和從魔登錄。」

「明白了，好的，巧先生，那麼請您在這張表格裡填寫一下必要事項。還有您的從魔在哪裡？ iii！ 」


「從魔就在這裡，殺手蜘蛛，名宇叫小楓，今年5歲，現在正在睡覺。」

公會接待員看到我攤開束口袋後裝在裡面的東西，便發出一聲尖叫。

「啊，很抱歉讓你吃驚了。這就是我要填的，對吧?」

「啊!不好意思，失禮了，那麼關於手續的說明......冒險者公會裡也有人為了用公會卡代替身份證登錄的，如果維持最低級別也可以的話，每個月只要接受完成一次簡單的委託任務，登錄就不會失效。」

「那種事真的可以嗎?」

「嗯，實際上毫無問題，比起您為了身份證去公所交高額稅金相比更划得來哦，有從魔的話更不用說。」

冒險者公會都鬆懈到職員對外人這麼直接了當的程度嗎?即然這樣我也不用這麼警戒吧………

種族，姓名，年齡，工作，喜歡的武器吧………………，
寫任何東西都可以，不是嗎？
當加入某人的隊伍時，這些信息不會被使用。
至於我的名字，只要寫巧就可以了吧。
對於工作，寫煉金術士似乎會有問題，所以寫法師比較好嗎？
首選武器……嗯，帶有長矛的法師看起來會很奇怪，所以不寫空白會更好嗎？

「寫好了嗎？」

「那就有勞你了..」

「……嗯，有些人只填寫姓名，所以沒有問題。好的，請向這台魔法裝置注入一些魔力或一滴血吧。」

「好，這樣行嗎?」

當我觸摸到指定的區域並注入魔力時，一張卡片從魔法裝置中出來。

公會卡

『姓名：巧、年齡：15、工作：法師、等級：H、職務：無、金額:0G』


看著公會卡書面信息非常簡單。

「接下來將為您解說冒險家公會的階級及法規說明——」

希斯打斷了公會接待員的話。

「啊，這個我們已經做過說明了。」

「我明白了，那麼接下來進行從魔的登錄。」

由於我們在馬車裡待了很多時間，所以我聽了有關冒險者公會的階級及法規說明。

階級從H—SSS共有11個等級。委託任務完成後會有點數，並且在積累足夠的點數時會提高排名。您最多可以接受比您的等級高一等級的委託任務。晉升為D等級時需要進行戰鬥考試測試。

另外，為了不被簡單地利用作為身份證明，如果「H等級」沒有每月至少完成1個悉託任務，則公會卡將被視為無效。G等級每2個月1個，F等級每3個月1個，E等級每6個月1個，D等級每年1個，C等級及以上更高等級則不再受該法規的約束。

好的，我會小心的，以免公會卡失效。

當我回想起那件事時，公會接待員將某種魔法裝置帶到小楓附近，並且正在測量一些東西。我想知道這是否是衡量小楓魔力量的魔法裝置。

「好的，從魔已經以此被註冊到了巧先生的卡中，請確認。」

就像他說的那樣，在出示的卡片上有一個從魔殺手蜘蛛的條目，以前沒有。

公會卡

『姓名：巧、年齡：15、工作：法師、等級：H、職務：無、從魔:殺手蜘蛛、金額:0G』

「到此，已成功完成巧先生在冒險家公會中的相關註冊。由於巧先生目前等級為H等級，因此您每個月必須接受至少完成1個委託任務。巧先生才剛成年沒多久，所以我建議您接受例如永久性收集藥用植物的委託任務。」

「嗯，難道不允許使用現有的藥用植物嗎？」

我的道具箱中還有很多沒有製成的藥草，如希魯魯克草、克魯波波草、瑪利露草、約克草。

「可以，沒問題。希魯魯克草和克魯波波草是5束2枚銀幣的永久性委託任務，瑪利露草是5束5枚銀幣的常見G等級委託任務。」

「那麼，我想知道多少在可接受的範圍內。如果每套5束，10套50束會比較好嗎？」

「那麼請這些。」

我假裝將它從皮包中取出，從道具箱中拿出了10套50束藥用植物。

「………………哈！ 我，我馬上算一下。」

公會接待員對我取出的藥用植物數量感到震驚。看來真的太多了。

「這些希魯魯克草、克魯波波草和瑪利露草很令人滿意，它們看上去都像剛採摘下來的一樣新鮮。10套50束希魯魯克草是20銀幣，10套50束克魯波波草是20銀幣，10套50束瑪利露草是50銀幣。總共將是90個銀幣將存入您的卡裡可以嗎？」

公會接待員很快恢復過來，迅速檢查了它們的質量併計算了費用。

冒險者公會的公會卡可以把報酬記錄進去，且幾乎所有的商店和旅館都可以使用它，因此不必隨身攜帶沉重的硬幣。

鑑於我手頭有從諾倫女神那裡收到的錢，我將這筆款項存入我的公會卡中。
我交出了公會卡，等待處理任務和匯入手續完成。

「好的，委託任務已完成驗證。以此，巧先生等級被提升為F等級。」

「噫？我才剛在公會註冊?。突然被提升2級不是很奇怪嗎？」

「不，最初，在完成10個相同等級的委託任務後，H等級將被提升為G等級。然後採集藥用植物是F等級的永久性委託任務，因此，巧先生被認為完成比您的等級高1等級的委託任務，所以晉升為F等級。且F等級每三個月只要完成1個委託任務，如果是這樣，對於巧先生而言，不是很好嗎?」

「我明白了，謝謝。」

我收到了已被修改為F等級的公會卡。

「嗯，花了不少時間，該走了。帕佩克先生還在外面等著呢。」

「希斯先生，多謝你了。」

我向希斯鞠了個躬，說了聲再見，並又向萊爾和波伽揮了揮手，匆匆走出公會，來到帕佩克等著我的地方。

帕佩克在馬車上等我出來。

「現在，巧大人，我帶您到我的商會去，請上車吧。」

我坐在帕佩克的旁邊，他駕駛著他的馬車，向沃爾頓鎮市中心駛去。
 