========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-17 01:01
==========================

第十八章：準備居住地區

馬車沿著石板鋪成的街道行駛著。帕佩克商會在市中心附近，距離冒險者公會約五分鐘路程。

「………哇!…好大。」

帕佩克商會大樓在我眼前。這是一楝不輸給冒險者公會的建築物。
難到說帕佩克他不僅僅是個普通的旅行商人嗎？

我後來在某次和帕佩克的談話時才知道原因
「為什麼一家大商會的老闆要親自去邊境的一座小村莊波多村裡兜售商品呢?」，
帕佩克說，這是因為他不想忘記他剛開始當商人時的初心，且波多村在對比之下似乎很安全，
所以只要他不魯莽行事，商會就會容忍他這行為。

「歡迎光臨，巧大人。 請進來。」'

帕佩克將馬車交給一名員工後，將我帶到商會大樓裡。

走進一間豪華的接待室，我很不安地坐在豪華沙發上。
作為曾是一名中年上班族，我沒有見過很多奢侈的家具和藝術品，我自我意識到我是位於怎樣的中下階級。
門一開，帕佩克和另外一個人走了進來，是一位看起來正值壯年的男人。

「巧大人!抱歉 讓您久等了，讓我來為您介紹一下，這位是我們的店長名叫托馬斯。」

「巧大人，您好，我叫托馬斯，我期待著未来與您的合作。」

「您好，請多多指教」

作為一個15歲的少年，突然被店長彬彬有禮地打招呼，結果我表現得很不自在。

「現在讓我們著手進行初級藥水的交易吧。」

「好的，我馬上把它拿出來。」

我假裝將它從包中取出，取出了每種初級藥水各100瓶。托馬斯數了數，把它們存放入一個可能是魔法袋的地方。

「是的，我已經確認過了，100瓶初級治療藥水，100瓶初級體力藥水和100瓶初級魔力藥水。因此支付共計70枚的金幣給您。這袋金幣請確認，謝謝。」

我假裝將一袋金幣放入包中，實際上是將其存儲入我的道具箱裡。

「嗯？巧大人，您不檢查一下嗎？」

托馬斯看上去很驚訝的問道，但是我已經決定好如何回答了。
「這是因為我認為這可以信任知名大商會，不會做騙取新人金錢的事。」

「不，與那無關，」銀貨兩訖"檢查您收到的錢避免爭議是很自然的事，巧大人，請下次記得檢查完畢後再接收金錢。」

如果因為錯誤而導致金額出現差異，那可能會成為帕佩克商會信譽的問題。

「我明白了，下次我會進行檢查的。」


「這樣一來，交易就順利結束了。這是題外話，我能聽聽你的計劃嗎，巧大人？」

在藥水交易結束時，帕佩克向我詢問了我的未來計劃。我不知道該怎麼辦？
由於附近地區環境與波多村不同，我不知道藥水所需的固定數量的藥草及藥水瓶在這能買到嗎？

「因為我來這個城鎮的目的，主要是為了在圖書館裡尋找有關煉金術之類的魔法書籍，所以首先會去圖書館吧？在那之後，我會在冒險者公會接受任務，讓我的公會卡不至於過期的同時，我會嘗試做一些我在波多村做不到的事情。」

「巧大人，你的盔甲是由巨型裝甲野豬材料製成的對吧？盔甲設計雖然像是由鐵匠博本製造的東西。但更有可能是與巧大人一起的聯合創作。既然巧大人是位會製作藥水的煉金術士，那麼也很有可能是位能製作出色盔甲的鐵匠。

所以，帕佩克商會有沒有可能把您做的東西賣掉？例如在波多村井裡得以拜見將井水打上來的魔道具，我聽說那也是巧大人親手製作的，那個魔道具的交易希望能跟您商討一下。」

哇哦，沒想到手動泵已經被找到了。在我意識到之前，它一定已經被鑑定過了。
哈哈，到了這個地步也沒辦法了。

「井裡裝的不是魔道具。那個叫手動泵，是一種不需要魔力，無論是誰都能使用的道具。」

「什麼！！」

「鎮上沒有那樣的東西嗎?」

「巧大人，可能沒有意識到這一點，但水對於這個城鎮、其他城鎮和村莊來說尤其重要。出水的魔道具雖然是有，但是用得起的只有有錢的貴族和富商，另一方面普通民眾想要喝水都需要費一番苦力，現在如果他們有那個設備，多少人可以從繁重的勞動中解放出來。此時若有那個道具的話，應該能幫助到大量的民眾吧，巧大人，能讓我在商會銷售那個道具嗎?」

「如果能幫助到大量的人，讓那個東西透過帕佩克商會普及出去也沒關係，我不介意讓帕佩克商會出售，但不過我有一個條件，那個手動泵是為了波多村而製作的，請把收益的一部分歸還給波多村。製作方法和交易相關的事也希望您透過波多村來進行」

「是指向波多村進行委託的形式嗎?」

「不，權限也全部屬於波多村」

「可是這樣的話，巧大人的功績不是沒有了嗎?」

「沒什麼，我也不是為了這種事才製作的，不如說我希望您能幫忙隱瞞我的事」

(我只是為了使用更加方便才依靠記憶，利用真空狀態的壓力把水吸起來原理製作出來的，手動泵畢竟是原本世界的知識，算不上是我的功績，而且我也不想太引人注目，我這些要求其實也是挺亂來的，他單純是個天生的商人，好像也沒什麼惡意，應該沒問題吧。)

「巧大人，雖然說實話我也想繼續經營藥水，但藥劑師公會和魔法師公會之間是有平衡的，所以不能太貪心。」

「原來如此..我明白了」

在帕佩克先生的理解下，他將不透露我的名字。因為手動泵的技術門檻一過就會有仿製品，所以計劃是一開始就大量生產，等其他商會進入市場時，如果有人說到手動泵，它已經與帕佩克商會的形象相關聯。

「啊~還有，雖然我不清楚這些市場行情，但我希望能把價格定在小村子也能買起起的程度。」

「那是當然，請放心交給信用第一的帕佩克商會!!」

「讓我看看，我想這樣就好了。」
「托馬斯！馬上派一個鐵匠到波多村的博本工坊學習！也不要忘記合同！」

「了解。我會立即做好準備。」

帕佩克立即下令，托馬斯離開了房間。那麼，正式的商定和契約相關的事，就等透過波多村之後再進行確認。

離開帕佩克商會，我前往帕佩克提到的旅館。

「……真的很臭。」

城市景觀很乾淨，所以清潔可能很徹底，雖然我認為它比中世紀的歐洲好，路邊沒有倒下的垃圾，但糞便的氣味仍然很糟糕。

帕佩克告訴我，鎮上的清理是付錢給窮人的貧民窟對策。貴族和富商都有處理污水的淨化魔法道具。

下水道系統在沃爾頓鎮下方運行，在這個城鎮祭司似乎會定期用魔法淨化推積在下水道處理場的污水，因為是較大的城鎮，所以應該會有相當大量的污水，但是仍然這麼臭，大概是處理跟不上吧。

當我問帕佩克「不使用魔法道具嗎？」時，他說在發現的魔法道具中，淨化魔法道具比較多，但是，因為它基本上依賴於迷宮和古代遺蹟的挖掘，所以成本太高了，不可能為了清理城鎮的污水而購買。

雖然，如果是製造淨化魔道具的層次，稍微研究一下也不是不可能的，如果我能提高我的技能等級，我想我可以做到。我認為資金不受約束地流向祭司這點可以稱為剝削。因為能夠使用淨化魔法的只有教會的祭司。

這要看沃爾頓之主是個什麼樣的人，不過這件事情還是和帕佩克商量後比較好。

與此同時，我已經到達了帕佩克告訴我的旅館。

「金之麥亨。是這裡進去看看吧，。」

不知道是不是介於豪華旅館和廉價旅館之間的檔次，感覺還不錯。我走進了金之麥亨。

 