========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-04 13:47
==========================

第19話 10年來第一次學習
一進入金之麥亭，一道平靜的聲音迎面而來。

「歡迎光臨金之麥亭，請問是要用餐？還是住宿呢？」

和我打招呼的是一位看起來約30多歲面露慈祥的人類女性。她是這家旅店的老闆娘嗎？

「您好，當我詢求有關住宿建議時，帕佩克先生介紹了我這個地方。請問有空房嗎?我想暫時住宿10天左右？」

「客人是帕佩克商會的老闆推薦啊，我這裡單人房住一晚附早晚餐，一天是5枚銀幣。」

一晚含餐費大約5000日元吧。我不太了解這個世界上的價格，但這在日本算很便宜。

「那10天就是50枚銀幣。給您1枚金幣，如果到時住宿時間延長的話，增加的費用請由裡面扣除。」

我把1枚金幣交給了老闆娘。

「謝謝，錢我收下了。請把客人您的名字寫入住宿登記表上好嗎？」

我在老闆娘提供的登記表上填寫了我的名字。老闆娘叫苿拉，看來是和丈夫小孩一家人一起經營著金之麥亭。

老闆娘看著登記表說:「原來是巧先生。您的房間在二樓的205號房。這是您的鑰匙。」

我道過謝後拿了鑰匙走進了我的房間。房間裡只有一張床和一個小衣櫃，看起來雖然很小，但感覺很乾淨，這是一個很好的房間。

「哈哈哈~~」躺在床上，我重重地嘆了口氣放鬆下來。小楓從我的大衣裡爬出來。

「小楓要吃嗎？」

『要吃』

我為小楓切了一些魔物肉，盛在自己做的大盤子裡，放在地板上，脫下大衣掛在壁櫥裡，解開穿著的皮革盔甲。然後我將淨化魔法應用於皮革盔甲和我身上的所有東西上，再將它們收起放在我的道具箱中。

我對著床使用了淨化魔法。順便說一句，使用淨化魔法即使無詠唱，淨化魔法仍然可以被啟動。畢竟，想像就是一切。

當我問帕佩克關於淨化魔法的時候，祭司們似乎認為淨化魔法只能淨化了亡靈和瘴氣。他說，用我的方法是洗不干淨污垢的。我認為這是因為先入為主的觀念和印象造成的。就我現在的自我認知而言，淨化魔術是一種非常有用的魔法，我不會放棄使用它。

讓小楓在二樓幫我看家，我走到一樓吃著晚飯。波多村沒有複雜的菜餚，但這是一個大城鎮，菜餚使用各種香料，嚐起來非常美味。

昨晚我很早就睡了。一早在吃完早餐後我準備去圖書館，這是我來這個城鎮的主要原因。
我向老闆娘苿拉詢問了圖書館在哪裡，然後朝那裡走去。

小楓沒有待在旅館裡和我在一起。事實上，我的時空魔法技能等級終於提升到等級3了，所以我現可以使用一種不需要消耗太多魔力的魔法，叫做亞空間。

這個叫做亞空間的魔法，和道具箱最大差別在於，亞空間裡面的時間流動和外面的世界是一樣的，所以生物可以進入裡面，但不適合長時間收納有機物；道具箱裡面的時間流動是停止的，且無法放入生物。


二者的空間容量都取決於使用者魔力。它類似於存儲魔法，但又有一點不同。

存儲魔法是道具箱的降級版。存放或取出物品時都需要使用魔力，且在最初創建存儲空間時需要消耗大量的魔力。據說一個普通使用者可以創建一個6張榻榻米房間大小的存儲空間。

簡言之
存儲魔法存放及取出都要使用魔力，裡面空間是流動的，持續使用需要消耗大量魔力，能存放生物。
道具箱存放及取出要使用魔力，裡面空間是停止的，持續使用需要消耗大量魔力，不能存放生物。(但我有女神的恩惠道具箱EX存取時無需使用魔力)
亞空間存放及取出要使用魔力，裡面空間是流動的，初次使用需要消耗大量魔力，後續只續小量魔力，能存放生物。

開啟亞空間時所需的魔力很小，且考慮到魔力本身能隨著時間自然恢復，對於魔力影響能達到無視地步。

所以雖然最初創造空間時所需消耗的魔力和存儲魔法相同，但後續持續使用成本要便宜得多。順便說一下，小楓現在所在的空間內部有4個棒球場的總和那麼大。
小楓對空間內部的想法是，它充滿了我的魔力，而且很舒適。

步行約10分鐘後我看到一座氣勢磅礴的建築。

在圖書館的接待處，我支付了使用費和保險費。這些似乎是為了貴重書籍的維護成本和圖書館管理成本。

圖書館管理員:「我收到了30枚銀幣。20枚銀幣會在您離開的時候退還。」

昂貴的使用費約 10,000 日元。圖書館管理員說，因為書是收集來的，如果書弄髒了，那20枚銀幣是不退還的，所以他們真誠地要求小心處理。

嗯，就算他們不說，我也會小心處理的。

走進圖書館，裡面的藏書絕對不會輸給日本的圖書館，陳舊的皮裝書給人一種很古老深刻的印象。

因為一味地盲目尋找搜索似乎不合理，我很快放棄了自己搜索，向圖書管理員索要魔法陣和煉金術相關的書籍。

「嗯~出奇的少呢。」

· 魔法陣全集
· 魔圈解構全集
· 煉金術簡介
· 古代魔法文字與符號圖解參考書

從圖書館的大量書籍中，只有 4 本書是關於我所要求的。雖然與施法相關的書籍相當多，但煉金術和魔法陣的有關的研究似乎是次要領域。

要我說的話，這就是原因。依靠在古代廢墟和地下城中發現的道具，魔法設備的現狀不會得到改善。

「（我明白了。利用解構、提取、重構、合成。可以解析一個煉金魔法陣。）」

如果煉金魔法陣可以破譯，那麼這裡是這樣安排，或許還可以....。

「（自動調整尺寸真是個複雜的魔法啊；大小改變，多奇幻啊；自我修復是光和時空屬性，所以是罕见的魔法。敏捷強化和強力斬擊是風屬性，力量強化和攻擊強化是火屬性。嗯~我明白了，看懂了。一般的方法原理我都明白了，這樣的話，說不定也能不用魔法陣來賦予了。）」

讀著讀著~感到奇怪，心想著為什麼這些簡單易懂的煉金術和賦予魔法的魔法陣會已經過時了!!。

雖然這麼想，但後來我才明白，我之所以能這麼說，是因為女神諾倫大人賜予了我通曉世間所有語言的能力。事實上，這個世界的人們還沒有能力破譯上古魔法文明時代的人物和魔法陣。這是我當時還沒有意識到的事情。

我繼續看著書，甚至忘記吃午飯。從圖書館買羊皮紙和鋼筆，我不斷地記筆記，直到一天結束時，我獲得必要的信息。

 