========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

第6話 製作工具

我已經在波多村住了3天了，雖然只是外觀，但我的房子能在一天內建成真是太好了。
第二天早上，太陽剛剛升起，在房子裡的我醒了，但是因為所有的村民早都已經醒了，我醒來算晚了，村民們的生活似乎就是當太陽升起的時候醒來，在日落的時候睡覺。

「那麼，今天我就開採從班伽那聽說的鐵礦脈吧」

村裡有一位鐵匠名字叫博本，他是生產製造關於農用設備及日常生活雜貨用品工具，我已經與博本達成協議，今天要和他一起去開採鐵礦石。那裡似乎也能挖到魔鐵礦石。

魔鐵礦石是一種經過漫長歲月受魔力滲透的礦石，可以將其精制成魔鐵，再鍛治會變成魔鋼。想要製作纏繞魔力的武器時，必須用到魔鋼。

「喲，巧，我們馬上出發」

「是的，我期待著今天與你的合作」

我在村門口遇見了博本，我們朝著礦脈走去。

走到礦脈大約需要兩個小時，所以我把鶴嘴鋤放在我的道具箱裡。我手裡拿著自製的長矛，跟在博本後面。

「巧，過來!」到了，這是這一帶很好的天然礦脈，你可以隨意在合適的位置進行挖掘。」
博本指的地方是一個露天礦場，地面是紅褐色的鐵鏽色，可以在那裡挖掘礦石。

「那我們開始挖吧。」

博本揮動著他的鶴嘴鋤，開始開採礦石。
我模仿他，從我的道具箱裡拿出鶴嘴鋤，在一個我猜可能有礦石的地方挖起來。

這一帶就行了吧

鐵礦石
優質礦石主要由鐵組成。

<已獲得「采掘」技能>

我一學到採礦技術，就能模模糊糊地掌握礦石的位置，真是不可思議。

我玩得很開心，默默地挖礦，把一件又一件東西放進我的道具箱裡。博本看到這些很驚訝。通常情況下，有些人擁有道具箱類型的技能，但這是屬於時空屬性魔法裡的存儲魔法，每用一次消耗的魔力量相當嚴重，似乎它不能像我的道具箱那樣存儲大量物品。既然現在要隱藏它已經太晚了，我決定在涉及到道具箱的時候不再克制自己。

那是因為道具箱很方便。

我和博本開采了幾堆礦石後，博本告訴我，我們已經完成了預定開採量。

``巧！ 我們要回去了！''

由於博本和我都能開採大量礦石，因此他決定我們應該在天黑之前回到村裡。

今天，除了鐵礦石，銀礦石 和銅礦石之外，我還能夠找到大量的魔鐵礦石。博本說，除了這些以外，這裡的礦脈無法獲得如秘銀和精金之類的礦石。

我想看秘銀和精金。它們是奇幻世界裡的神秘金屬。
當然，回去時我也將博本挖掘的礦石堆儲存在我的道具箱中。
順便說一句，在回去的路上，我們獵殺了四隻角兔，所以博本和我分了，每人兩隻。

回到村子裡，我把博本的礦石堆放進他的工作坊後跟他告別。

「雖然我被稱為鐵匠，但我只是一個普通的鐵匠，這是因為我不擅長使用魔法，所以我沒有足夠的技能來教你，巧。特別是因為你可以使用土魔法和鍛造魔法。那麼，再見，巧。改天讓我們再去一次採礦吧。''
「非常感謝你。是的，改天見。」

我回到家裡，立即把開采出來的礦石按類型分類。

最初需要在熔爐中進行精煉，但這是一個幻想世界。鐵，銅，銀，還有魔鐵。我會把每一個都提煉成錠。

把鐵礦石放在我的工作台上，我啟用煉金術的"解構"和"提煉"。我只從鐵礦石的主要成分氧化鐵中挑出了鐵。

在工作台上，它分離成幾乎是純鐵和礦渣的發亮的銀色金屬。我用土魔法合成了鐵，然後製成了鐵鑄錠。

〈《煉金術士》職業已升級〉
〈「煉金術」技能已升級〉
〈「土屬性魔法」技能已升級〉
〈「魔力操縱」技能已升級〉

我在精煉過程中穩步取得提升進展。

當我的魔力枯竭時，我休息了片刻，很快就失去了意識，而當我恢復意識時，已經是第二天的早晨。

被瑪莎發現唸了一頓後我吃了瑪莎帶來的早餐，然後繼續工作進行精煉。

精煉所有的礦石花了我三天時間，我的職業等級大大提高了。
我現能夠提取鐵，銀，銅，魔鐵以及少量金，鉛，鎢，鈦，錫等。

除了我已經提到的職業等級和技能等級提升之外，這些都是我的狀態的現有價值，

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 32，鐵匠Lv 36 (戰士Lv 4，法師Lv 10) 
·等級：3
·狀態：健康

·生命力：１５０
·魔力　：１６０
·力量　： ６０
·敏捷　： ４０
·體力　： ７０
·靈巧　： ７０
·智力　： ８０

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量１Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知１Ｌｖ
魔力操控４Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法１Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法４Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術４Ｌｖ
鍛治魔法４Ｌｖ
工匠３Ｌｖ
木工手藝3Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

因為當我將金屬製成錠時我經常更換職業並使用土屬性魔法，所以我的土屬性魔法技能等級大大提高，我的法師職業等級也變為10。

我鑑定了其他村民的職業等級和技能等級，但是，正如我認為的那樣，我的等級和技能似乎增長得更快。

由於我已經完成了對礦石的精煉工作，明天我就可以開始自己製作工具了。 