========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================

第7話：製作工具2

我精煉完所有礦砂後的早晨。 我計劃今天開始製造工具，首先是挖掘用的鶴嘴鋤和鏟子，然後是伐木的斧頭，然後是鍋子、菜刀和美工刀。

「那麼，我應該從鋼鐵開始嗎?」

在鐵錠中加入少量的碳，我生產了幾種合金。 就這樣耗盡了我的魔力，所以我休息了兩個小時。 但是也許是因為我經歷了無數次魔力消耗並且已經習慣極限時的感覺，所以我並沒有像第一次那樣失去知覺。

恢復魔力後，我使用鍛造魔法"工藝"修改了鋼鐵。似乎我也可以使用土屬性魔法來修改金屬，但是使用鍛造魔法時的魔力量消耗肯定更低。我只需要一點點魔力就能進行塑形。

我首先要做鶴嘴鋤，然後是鏟子，最後是斧頭。

在製作這些時，我希望我的鐵匠職業和鐵匠技能等級提高。對於最後的斧頭，我盡我最大的努力提高了職業等級和技能等級，讓斧頭鐵芯與手把的粘在一起，並使外觀更堅固。

但是，自從我的職業等級超過30級後，即使我做著同樣的例行工作，要提升也變得更加困難了。然而，當我完成斧頭的時候，已經等級超過了40，所以我真的覺得自己受到了女神的優待。

製作了各式各樣的物品，如錘子、釘子、撬棍、鑿子、菜刀等。

「如果沒有魔法，我不可能這麼快做出來。」

當技能等級提高時，製造速度也會提高。 我可以輕鬆地對項目的形式和組成進行細微的調整。

對於這個世界的鐵匠來說，這也是一個不合理的速度，除了我的鐵匠和煉金術士職業技能，我還擁有土屬性魔法，所以我想我可以用魔法來替代整個金屬回火過程。

和這個世界上的鐵匠不同，我認為我對鍛造劍中麻田散鐵構造施魔法在這個世界上是異端邪說。

可以聽到均勻的敲打金屬節奏聲。當我做好了鍋子、勺子和銀器後，屋裡的光線已經暗了下來。

「巧，在鍛造魔鋼時，至關重要的是，在錘擊時不斷地注入魔力能量。」

在我做好工具的第二天，我去了博本的工作室。
原因是這樣，因為地球上沒有魔力，所以我去請教如何處理魔鋼。

博本也對此表示歡迎。

事實是，博本是一個魔力值極少的人，因此他鍛造魔鋼都必須花費數天時間。

沒有魔力的普通人很少戰鬥，所以他們幾乎沒有機會提高自己的等級，他們魔力值甚至沒有100。博本本人魔力值大約有50。

因此，我請教有關魔鋼的請求時，博本對我的期待遠遠超出了我的要求。

當我鍛造魔法金屬時，我必須小心的是我在敲擊它的時候注入的魔力量。當鐵匠在鍛造時施加魔力時，要成形的金屬，形狀變得極其柔韌。鍛造魔術的"工藝"和"銳化"及煉金術技能，使得製造合金變得更加容易。

咚咚！鐺鐺！咚咚！鐺鐺

我用充滿魔力的鐵鎚朝博本用木槌指著的地方揮去。

當我鍛造魔鋼時，實際上並不需要熔爐、鐵砧和鐵鎚，但因為我發現自己的鍛造技能和鐵匠職業等級現在很難提高，所以我選擇手工鍛造。

我毫不猶豫地用我學到的被動技能「超人力量」來揮動沉重的鐵鎚。

博本先生用木槌將其成型，然後將其放在調節良好的熔爐中。

「好了! 巧! 現用火魔術加熱來提高溫度！ 我會檢查！ 仔細看著顏色！」

我目不轉睛地看著爐中的魔鋼，用鑑定來檢查它的詳細情況。

「好!就是現在!」

Jyuuuu——! !

博本淬滅了他拿出的東西。
這是一把帶有黑色調的魔鋼短劍。

「太美了。但是我真的可以擁有它嗎?」

「是啊，我魔力值太少，處理魔鋼對我來說太難了。還有，巧，你幫我搬運了礦石堆，我己經很滿足了。」

「非常感謝。」

「那把短劍是我做過的最好的劍。這一把劍感覺至少可以用賦予魔法加兩到三個屬性能力進去，但是，正如巧所知道的那樣，我在魔法方面很爛，因此無法進行魔法賦予。''

「魔法賦予？」

「是的，以魔石或魔晶石當作解媒，可以賦予屬性並增強劍的強度。」

一種被稱為「魔法師」職業的工作裡，有一個叫做「魔法賦予」的技能。關於這個職業，只有當法師使用魔法的屬性達到一定等級時，他才能獲得這個職位。這是博本教我的。

「您可以在鎮上的魔法師協會中索取詳細信息。 它可能貴得離譜，但他們應該賣一本關於魔法賦予的咒語書。」

我想看一本咒語書，哪怕只有一次。

我在沒有協會的情況下使用了煉金術，但是即使我去了協會，我也會用同樣的方式訓練，只是大批量工作，比較方便多次使用魔力。

「現在，請仔細看我這次用手磨刀的動作。」。當你使用鍛造魔術"銳化」時，圖像非常重要

話說回來，博本用多種磨刀石，通過粗磨→中磨→拋光打磨了魔鋼短劍。

博本做了劍柄和護手，讓我揮短劍。

「揮劍試一下平衡吧。」

「我沒有劍術技能。」

「沒關係，快點揮劍 。」

我照辦了，不情願地在博本面前揮。

「嗯，還不錯。好的，劍鞘製作好後就完成了。巧，你也來幫忙。」

因為它的珍貴，我在試圖裝飾劍鞘的同時，用銀加固了鞘尖。

<已獲得「金屬加工」技能>

〈「土屬性魔法」技能已升級〉

〈「魔力操縱」技能已升級〉

狀態

·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 33，鐵匠Lv 40 (戰士Lv 4，法師Lv 10) 
·等級：3
·狀態：健康

·生命力：１５０
·魔力　：１８０
·力量　： ６４
·敏捷　： ４０
·體力　： ７５
·靈巧　： ７２
·智力　： ８０

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量１Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵１Ｌｖ
氣息感知１Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法１Ｌｖ
火屬性魔法２Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術４Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠３Ｌｖ
木工手藝3Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

確認我的狀態後，鐵匠職業等級和技能已與普通鐵匠相提並論。我的目標是煉金術士，但是……我不明白。

由於沒有可供狩獵的魔物，所以我的等級不會提高，但是也許是由於它受到我最近做的體力勞動和濫用魔力的影響，所以我的能力值有所改變。 