========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-05 13:28
==========================

第8話：煉藥也是煉金術士的工作嗎？

在博本的工作室，我在鐵匠職業等級己難以升級和製作魔鋼短劍之後，我將一直使用的長矛頭換成了魔鋼材質。

「班伽，你是個獵人，你有緊急情況下的使用的藥水，對嗎?
對不起，藥水能借我看看嗎？"

「可以啊，不過我家除了初級等級的藥水外就沒有別的了。」

「那就足夠了。」

我決定嘗試製作藥水，並使用大量存在道具箱裡的藥用植物。
這時我突然想到，「如果我對一件真品進行鑑定，也許我就能弄清楚配方，對吧?」
因為獵人班伽可能有存有一些藥水，所以我進入了他的家。

初級治療藥水
品質：普通
希魯魯克草+水（2：8）
藥劑師製作的治療藥水

看來我能應付得來。

「非常感謝。」

「當然。如果你製造藥水成功後，請賣給我一些。」

「好的，請耐心等待。」

回到家後，我坐在工作台前，正當我要製作藥水時，我意識到我忘記了一些重要的東西。

「…………我沒有瓶子可以裝入藥水。」

最後，我去了村莊附近的河邊收集沙子。
這條河距離村莊約有30分鐘的步行路程。我一個人去那裡，為了保證將來能大量的生產玻璃瓶，我穩定腳步將沙子鏟入道具箱裡，收集了大量的沙子。

我想"如果沒有用爐子"，這樣方式會不會更好呢?。

作為實驗，我嘗試了提取，加熱和定型矽砂的步驟。
這讓我的魔力量減弱了，看來這方法並非不可行。

最後回到家裡，我依靠自己的魔力製造了所有的玻璃瓶。通過這樣做，我知道我的魔力量會增強，因此我選擇用這方法作為魔力量訓練。

我吃了瑪莎提供的午餐後，我仍然繼續努力工作製造玻璃瓶，並且最後成功製造了500個玻璃瓶。

第二天，我從班伽那裡聽說，森林裡有一種木材像軟木塞狀可以用來作為瓶蓋，所以我趁機和他一起去打獵。

在森林裡，走在抹去他存在的班伽身後，我也在努力抹去自己存在的同時尋找敵人。

<已獲得「潛行」技能>

〈「氣息感知」技能已升級〉

〈「索敵」技能已升級〉

「 噓，這是刃鹿。巧，我射出箭後，你就出擊。''

「了解」

班伽看到的是一隻大型像鹿怪獸，長著鋒利的類似工具刀的角。由於它在水邊吃魚，所以還沒有注意到我們。

咻

我手持長矛跳了出來，然後檢查了班伽射箭的方向。班伽射出的箭沒有偏離他的目標，刺穿了刃鹿的脖子，刃鹿往後一縮，我就衝過去，伸出了長矛。

「Gu！」

我用盡全身的力氣用長矛刺穿了刃鹿的喉嚨，刃鹿龐大的身體倒在了地上。

「 哦，離上次村裡慶典已經有一段時間了。在這種情況下，肉將與整個村莊共享。巧，抱歉，你能儲存這個嗎？」

「我明白了。」
放血要等我們回到村子後才能做，所以我把刀藏在了道具箱裡

「看，那邊有一棵柯克樹。」

班伽指著一棵柯克樹，據說材質像是軟木塞。我剝下了足夠的樹皮來做藥水瓶蓋。

「今天我們抓到了一隻大獵物，所以我已經打算回去了，巧你呢？」

「我的事也已經完成了，讓我們回去吧。」

幸運的是，從我們進入森林到狩獵大型獵物並沒有花費到很多時間，所以我決定今天早點回到村莊。

「那麼巧，我待會再把肉分給你。」

「好的，非常感謝你。」

我把刃鹿帶到了班伽的房子後，然後告別。

我立即將藥水瓶的開口大小進行匹配，並用從科克樹上剝下來的軟木樹皮做了瓶蓋，我將瓶蓋部分用手工整形，然後再用魔力繼續製作成，最後完成了500個藥水瓶蓋。

「哈，我不想這樣做。Fuu，……三，二，哎呀！「治愈」

我用刀刺了自己的手指，然後，我反複在其上施放了光屬性魔法＂治愈 ＂。
我不是＂M＂。這是提高光屬性魔法技能的必要條件。

在光屬性魔法中有一種稱為「淨化」的淨化魔法。儘管最初是淨化不死族怪物，但實際上此魔法還有其他用途。

淨化魔術「 甚至能夠清除雜質。例如，如果我在身體上使用淨化技能，那將比洗個澡更乾淨；即使我被打過的怪物的鮮血所覆蓋，淨化也能去除雜質。

考慮到能用光屬性魔法的人很少，其技能很有價值，沒有人會用它來清除這些雜質。但我需要用淨化魔法來淨化藥水瓶和瓶蓋，然後再把治療藥水倒進去。

〈「光屬性魔法」技能已升級〉
〈「光屬性魔法」技能已升級〉

光屬性魔法技能變為3級。製作治療藥水的基礎準備工作終於完成了。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 42，鐵匠Lv 40（木匠Lv 7，戰士Lv 7，法師Lv 26）
·等級：4
·狀態：健康

·生命力：１８０
·魔力　：２２０
·力量　： ７２
·敏捷　： ４５
·體力　： ８０
·靈巧　： ７７
·智力　： ８５

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行１Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法３Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ
煉金術５Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

 