========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-05 15:56
==========================

第9話：煉藥也是煉金術士的工作嗎？2

在完成治療藥水的準備工作後，我把洗過晾干的希魯魯克草用煉金術"粉碎"並放入大鍋中，在大鍋裡放入用水屬性魔術生成出的魔法水，然後一邊加熱同時一邊進行攪拌，最後用煉金術"合成"，把從水和草裡抽出的精華完全混合。

我謹慎行事避免在持續加熱時燒糊它，然後有一秒鐘，鍋的內部發光了。我趕緊關掉火，嘗試鑑定一下。

失敗了嗎？

初級治療藥水
品質：最高品質 
希魯魯克草+魔法水（2：8）
由煉金術師生產的治療藥水最高品質的初級治療藥水，具有與中級治療藥水相近的回復效果。

〈「煉金術士」職業已升級〉
〈「煉金術士」職業已升級〉
〈「煉金術」技能已升級〉

「…………嗯，成功了吧？」

我著手將已完成的初級治療藥水從鍋中分裝入玻璃瓶中。
最後，我製作了100瓶初級治療藥水。

「嗯~顏色明顯不同呢。」

雖然和班伽給我的初級治療藥水一樣顯示同樣的藍色，但我製作的初級治療藥水的顏色卻更漂亮且一點也不混濁。

而且，我還能感受到有魔力的存在。原因很可能是因為我用水屬性魔法生成的魔法水去代替了普通水。

藥劑師手動釀造的藥水和我在煉金術中自由使用的藥水之間的差異，僅是由於我用魔法制作水，而粉碎和合成過程也全部都使用魔法取代。

我當然想要中級和高級治療藥水的配方。同時還想嘗試製作回復體力和魔力藥水。

我在考慮是否應該盡快開始準備出發去下一個地方。我必須進一步訓練提升自己的職業等級和技能等級，練習魔法，以及準備裝備。仔細想想，直到現在我才意識到我沒有任何像樣的盔甲及防具。

因此，我決定制定一個中長期目標。

首先，最起碼要設置對抗魔物的對策。具體來說，就是準備防具，製作和掌握除長矛以外的其他武器。

之後，前往更大的城鎮，最好是有可能獲得咒語書和魔藥配方的地方。

此後，我好幾次去河邊收集製作藥水瓶的材料，然後去有柯克樹的地方收集瓶蓋的材料，製作了大量的藥水瓶。

為了警惕魔物，當我進入森林時，我使用了氣息感知和索敵，那時我注意到，儘管僅限於魔物，但魔力感知也有助於探測魔物。鑑於魔物體內都有魔石，與普通動物相比，他們擁有魔法力量，我相信魔力感知技能能夠感覺到。

由於我摸索配方，所以製作體力藥水和魔力藥水時失敗了很多次損失了不少藥用素材，但我最終還是成功了生產出了100瓶初級體力藥水和100瓶初級魔力藥水。

初級體力藥水
品質：煉金術師生產的最高品質
克魯波波草+魔法水（2：8）
最高品質的初級體力藥水，具有與中級體力藥水相近的回復效果。

初級魔力藥水
品質：煉金術師生產的最高品質
瑪莉露草+魔法水（3：7）。
最高品質的初級魔力藥水，具有與中級魔力藥水相近的回復效果。

我的職業煉金術士等級很高。班伽說，職業等級一旦超過了40級，後面升級就會變得遲緩。從那裡開始，屬於進入頂級階層的階段。

「嗯~我能以自己的方式改善治療藥水嗎？」

與藥劑師不同，班伽說煉金術師釀造的藥水是煉金術師想出的一種原始藥水。考慮到魔法屬性之間的相性及效果，光屬性魔法"治愈"算是最佳之選，因此，在經過鑑定製作治療藥水的配方後，我決定嘗試，在水屬性魔法生成出的魔法水裡再加入光屬性魔法。

這非常困難，我輸出魔力將光屬性魔法"治愈" ，慢慢注入於魔法水中持續一段時間

<已獲得「賦予魔法」技能>

這就是賦予魔法？

〈「賦予魔法」技能已升級〉

我不斷使用治愈魔法，水中開始出現了變化。水面微弱地閃著光芒。

特殊的中級治療藥水
品質：最高品質
希魯魯克草+魔法水（2：8）
由熟練的煉金術士生產的具有特殊配方的中級治療藥水。
最高品質的中級治療藥水，具有接近高級治療藥水的回復效果。無法修復缺陷。

嗯，看來需要封存在道具箱裡。把它放在桌子上會很糟糕。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：煉金術士Lv 44，鐵匠Lv 40（木匠Lv 7，戰士Lv 7，法師Lv 26）
·等級：4
·狀態：健康

·生命力：１８０
·魔力　：２４０
·力量　： ７４
·敏捷　： ４５
·體力　： ８５
·靈巧　： ７７
·智力　： ８８

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
劍術１Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行２Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法３Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法１Ｌｖ
風屬性魔法１Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ

賦予魔法１Ｌｖ
煉金術６Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體２Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）





 