========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-05
Last Reply: 2021-04-08 09:34
==========================

第10話：工匠需要戰鬥力嗎？
自從我開始住在波多村以來已經3個月了。我決定是時候準備動身去下一個地方了。在內心深處，我思考著旅行所需要的東西。這是一個隨時會瀕臨死亡的世界。有危險的魔物獵食人類，存在著強盜和小偷，這些現象在這個世界裡這是常態。

當然，就像諾倫女神說的，奴隸制度存在也是正常的，甚至是在15世紀的戰國時期的日本也是如此。這並不是說我不明白這個世界不是特別危險，但這個世界無疑與我曾經存在過現在的日本，二者大不相同。

然而，奇怪的是，自從我來到這個世界後，即使我的對手是魔物，我也沒有因為殺了它們而感到不安。在日本，我一生中從未有過做過解體之類事情的經歷，但是，毫無道理的是，目前我對此並不感到排斥。適應這個世界的標準是諾倫女神在我的靈魂中進行篡改的嗎?

好吧，我認同所謂的靈魂不能原樣留下，這點對我是有幫助的，因為我未來有可能不僅要與魔物戰鬥，還要與人戰鬥。

我思考著優先順序，"我必需把魔法訓練排在第一位，不是嗎。然後，還要嘗試訓練使用長矛以外的武器，嗯…我還想和鐵匠博本商量一下，關於防具裝備是否要變成皮革裝甲事情。」

我也想到了一些有關生產職如何進行戰鬥的方法，但是即使那樣，我仍然缺少很多東西，需要進行很多旅行前準備。

在那之後，我在房子的一側建了一個靶子，開始練習投擲。

一開始，我扔石頭訓練，一旦我的準確度和力量增加，獲得了投擲技能後，我使用鋼鐵和鍛冶技能」工藝」製造的大量擲刀，進行訓練。

鐺鐺 鐺鐺
唰 唰 唰
我花了整整10天的時間，不知道扔了多少把擲刀後，終於作到把它扔得看起來那麼輕鬆這一點。

「好，準備完成現在出去升級戰士和法師等級吧。」

我的左臀部位上穿戴有魔鋼短劍，手裡拿著魔鋼長矛，我朝森林走去。
然而，在波多村附近並沒有任何強大的魔物。在最好的情況下，這些魔物應該最多是和最近與班伽獵殺的刃鹿一樣強大。

我沒有意識到自己剛剛為自己升起了一面旗幟。

我注意不要一次吃太多，我一邊啃著草和蘑菇，一邊向森林走去。
「治愈」「淨化」「治愈」「淨化」...

<已獲得「毒耐性」技能>
<已獲得「麻痺耐性」技能>

從公告中可以猜到，我正在吃的是有毒植物"約克草"和帶有麻痺性毒素的蘑菇"瑪瑪尼菇"。重覆進行攝取少量後用魔法恢復進行訓練。
我認為既然我掌握了技能並可以進行等級提升，我應該學習一些有關抗性技能作為一種自衛的方法。
我在森林裡散步時進行這樣的訓練，必竟我不可以在博本先生或其他人面前做這種事。

在森林中散步並提高抵抗力技能的同時，我遇到了獲得「抗混亂」技能的機會。

Gururururu ！！

「？！」

加薩加薩加薩，加薩。

我完全措手不及。我在索敵，氣息感知和魔力感知方面都疏忽大意了。
像這樣的事情在這個森林裡怎麼看都是致命且很不妙的啊！

闖入我視野的是紅色充血的眼睛，還有兩隻巨大的獠牙。它的身體大概有一輛輕型汽車那麼大。

巨型裝甲野豬Lv25
具有連鐵都能貫穿的獠牙。身披仿佛鋼鐵般的盔甲兇猛的魔物。
它的肉是美味佳餚且能賣出高價。

一頭大得離譜穿著像盔甲的野豬向我衝來。。

Dododooo ！！

當那頭巨型裝甲野豬衝過來時，大地震動了。我可以肯定地說，如果我被它一米多長的獠牙抓住，我會死。

唰 唰 唰

我連忙立即從我的道具箱中取出了擲刀並扔向了它，但是隨著它的臨近，擲刀似乎沒有讓它留下任何劃痕，或失去任何速度。

「要死了!思考！快思考！一定會有辦法的！''

我發射了一個又一個火球。
它雖然有點受到搖晃但看起來沒有造成任何損傷。

「Dowaaa！」

<已獲得「直覺」技能>
<已獲得「回避」技能>

我跳到一邊，好險~差一點就躲不開那巨型裝甲野豬的攻擊。當我被摔在地上弄得渾身都是泥的時候，我翻過身好不容易才恢復過來。
「治愈」「治愈」「治愈」

我以為剛才那招自己躲過了但實際上好像還是擦到了。
雖然那只是一點擦傷，但是那種襲擊方式造成的疼痛使我失去了信心。
如果這個地方是樹木密集的地方就好了，但是，不幸的是，它足夠寬，寬到可以容納一個大型建築物。
我邊跑邊改變了方向，躲避的那頭被激怒打算再次衝鋒過來的巨型裝甲野豬。

「我能做些什麼！？快思考啊！」

Dodododooo！

巨型裝甲野豬接近時，大地轟隆隆起來。
如果發生了碰撞，那肯定是一起交通事故。
我的長矛已經掉了。
我能做的事有限。
投擲刀甚至不能刮傷它。。
我認為，我製作的長矛和劍也起不了作用。
我唯一的高等級魔法是土屬性魔法。下一個是火屬性魔法4級，但火似乎對它無效。

「有了！我最高等級的魔法！''

我立即採取行動準備。我用魔力把自己包裹起來。
一眨眼的功夫，我從眼前的巨型裝甲野豬的獠牙旁滑過，一躍而起，用手掌的後跟擊中了它的大腦袋。

"分解"

Bogoooon ！！

手掌撞到的另一邊已經破裂了。

Gorogorogoro

檢查倒下的巨型裝甲野豬發生了什麼事，它已經倒在了地面上一個幾米長塌陷的彈坑裡。

<已獲得「體術」技能>
<已獲得「魔鬥術」技能>

「 Fuu， ………………我害怕嗎？」

當然，我所釋放的不僅僅是簡單的手掌擊打。當我擊中野豬時，我就在自己的手掌中聚集了魔法力量，並在擊中野豬時使用了煉金術士的技能「分解」。

雖然有許多目標可以進行分解，但我集中攻擊它的頭部，使用全部魔力，我相信這個快速的決定做得很好。

「哇〜我都感到頭暈目眩。」

我伸直疼痛的身體，走近那隻巨型裝甲野豬，檢查了它頭部的傷口，它外觀表面傷口變化不大，但我認為它的大腦裡面現在可能全是糊狀的。

在這個地方要進行放血將很困難，因此我放棄了，把它像車一樣大的身體存儲在「道具箱」中。使用淨化魔法，我清理了渾身泥濘的身體，繼續穿過森林，同時在行走之間插入了一些休息時間來恢復。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 26 法師Lv 32(木匠Lv 7，煉金術士Lv 44，鐵匠Lv 42）
·等級：１４
·狀態：健康

·生命力：２８０
·魔力　：３４０
·力量　：１２４
·敏捷　： ９５
·體力　：１８５
·靈巧　：１２７
·智力　：１８８

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ
直覺１Ｌｖ
毒耐性２Ｌｖ
麻痺耐性２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
劍術１Ｌｖ
投擲４Ｌｖ
體術１Ｌｖ
魔鬥術１Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行２Ｌｖ
回避１Ｌｖ

魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光屬性魔法３Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法２Ｌｖ
風屬性魔法２Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法１Ｌｖ

賦予魔法２Ｌｖ
煉金術６Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體２Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）
 