========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-12 15:21
==========================

第11話：蜘蛛不是臭蟲

我在探索森林內部紮營時候，我遇見了它。
約30公分左右的黑色塊狀物。
它對氣息感知和魔力感知有微弱的反應，但對索敵沒有反應。
我覺得這很奇怪，於是小心翼翼地走近它。

「讓我看看... 誒〜！蜘蛛?」

它是一隻巨型蜘蛛，雙腿緊貼身體。但是，沒有危險的感覺。

「你快死了嗎？」

蜘蛛魔物變弱了，且感覺快要死了。我還可以看到它的一條腿被撕裂，它一定是在和另一隻魔物戰鬥後逃跑時迷路了。

毒蜘蛛特殊種Lv19
具有麻痺毒素和緩慢作用的毒素，是由毒蜘蛛產生的特殊種。由於它是稀有個體，擁有進化的的潛力。
狀態：垂死

經過鑑定，我現在知道它是什麼樣的魔物，但是……嗯，殺掉它不是我的任務，即使我什麼都不做，依它的情況來看它也活不了多久了……

不知為什麼，我就是沒法把目光從它身上移開。一種奇怪的情緒讓我很難離開它。我不太擅長對付蟲子和蜘蛛，但是它看起來很可愛，我沒有任何反抗的感覺，難到是因為它有魔鬼般的迷人眼睛? 不～事情不是這樣的。

這一刻，我感覺到我正在觀看的蜘蛛與我緊密相連的神奇力量之路的感覺。好像感覺我的"直覺"帶來了一些啟發。

"嗯？"

如果這只蜘蛛變得健康，就不會再被打敗。
因此，我多次使用＂治愈＂魔法，治療這只蜘蛛。
它失去的那條腿雖然沒有恢復，但鑑定結果表明它不再垂死，所以現在沒事了。

「好了，我現在要走了。」

〈已獲得[馴服]技能〉
〈要馴服毒蜘蛛嗎？ 是/否〉

誒〜！什麼「馴服」？

可以將昆蟲變成熟悉的從魔嗎？從魔不應該是指動物嗎？蜘蛛是昆蟲不是動物吧?。不不不，那也不是現該強調的重點。當我猶豫不決時，蜘蛛用八隻深紅色的眼睛深情的看著我。好像它想被接受成為同伴.....。

「哈，你想和我一起去嗎？」

〈[毒蜘蛛]已被馴服〉

「…………去。一起。」
在那一刻，我知道我和毒蜘蛛確實通過某種心靈感應方式相連著。

「沒有名字會很不方便，對吧？讓我來想想……」

我對自己的命名品味並不十分有自信，所以我在思考蜘蛛的名字的時候，看到了蜘蛛背面上的圖案。我想起楓樹的葉子，圖案看起來像楓葉，我不知道這個世界上是否有楓樹，咳～雖然這樣有點隨便，叫你"小楓"這個名字怎麼樣呢？」

『啊，啊』

它看起來很高興。當我給毒蜘蛛命名的那一刻，一股巨大的魔力從我體內流入毒蜘蛛體內。

「什麼? ! 從魔契約締結完成!」

然後，小楓的身體被光線包裹著，開始蛻皮。
蛻皮結束後，小楓長大了一個尺寸。甚至它的斷腿也恢復成未斷前的樣子。

「難道你不是成長而是進化？！」

蜘蛛殺手特殊種Lv1
具有麻痺毒素和猛毒毒素的魔物蜘蛛。從毒蜘蛛進化而來的稀有個體。

當我鑑定它時，發現成長為不同的物種名稱。看來確實進化了。

『進化了，小楓，好高興』

『心靈感應發出的話語變得更加流暢了。』

『是的』

由於我可以看到締結從魔契約的狀態，所以我決定鑑定一下。

狀態
·名字：小楓（巧.入間的從魔）
·種族：殺手蜘蛛
·年齡：5歲
·等級：1
·狀態：健康

·生命力：１４０
·魔力　：１６０
·力量　： ６０
·敏捷　： ８０
·體力　： ７０
·靈巧　： ９０
·智力　： ６０


固有技能
蜘蛛絲生成


被動技能
毒耐性４Lv
麻痺耐性４Lv
空間把握２Lｖ


主動技能
操絲術６Lv
毒成生５Lv
氣息感知４Lv
魔力感知５Lv
潛行５Lv


它的等級似乎隨著進化而重置，從毒蜘蛛等級19級重置成殺手蜘蛛1級。
這能力看起來似乎比原來的種族更強大了，不是嗎？

蜘蛛絲生成
能夠生成各種強度的絲線，從強度能切斷鋼鐵的絲線，到柔軟如同生活必需品的絲線。

操絲術
自由操縱絲線強度與結合絲線樣式來進行戰鬥藝術，它能成為了一種獨特的強大技能。

空間把握
理解空間技巧利用線來進行蜘蛛特有的靈活的三維運動。

毒成生
生產毒物的能力，例如麻痺毒素，神經毒素，慢效毒素，猛毒毒素，以適應特定情況。

它的毒似乎比它還是毒蜘蛛的時候強多了。毒耐性等級比我還要高。
加上魔力感知、氣息感知和潛行等技能的等級也相當高，整體能力簡直就像是一名刺客的配置。

「我馬上就要準備回村了，那你的身體還好嗎？ 能跟上嗎？''

『我沒事，可以跟著，主人』

考慮到它的外骨骼在蛻皮後經過了一段時間，已經穩定變硬下來了，我告訴小楓我準備回村了

在回村的路上，自從小楓的腿恢復到以前的狀態，讓我在對付回程路上的魔物時有了一些餘力。
小楓跟隨在我身旁時會跳來跳去。 有時，它會像泰山那樣從這一棵樹跳到另一棵樹。

在我給它取名小楓之後，經過了一段很長時間，我才意識到，啊!我忘了問它是男孩還是女孩。
 