========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-04-12 15:47
==========================

第十二話 喜慶的村莊

從我遇到那頭巨型裝甲野豬之前，完成沒查覺到有比它尺寸更大的東西存在。
這點非常危險，所以我反省了，在森林中漫步時也一邊進行氣息感知、索敵、魔力感知和潛行等能力訓練。

氣息感知和索敵在功用上有細微的差別。
氣息感知是一種搜索生物存在性的技能，所以無法分辦生物大小及是敵是友。
索敵是一種可以搜索生物中它的敵對行為技巧。
魔力感知的範圍比氣息感知更廣，只要目標具有魔力它就能搜索感知。
在我捕獵魔物的同時順便完成提高抵抗技能及訓練。

最後，我花了三天的時間才回到波多村。

「喲，巧，你平安無事的回來了嗎？」

「是的~我己經安全回來了」

回到村莊後，我先去了獵人班伽的家，然後再回到我的住所。原因當然是因為要討論關於巨型裝甲野豬的事。憑我一人單獨解體它根本是不可能的事。此外，商量其他材料武器和防具的製作，如果沒有鐵匠博本的幫忙，我是無法完成的。

碰~！
我從道具箱中取出了巨型裝甲野豬。

「能幫我解體嗎?」

"什麼!我的天！！好大啊！所以這是一隻巨型裝甲野豬！ 巧！是你一個人解決的嗎？！''

「是的，我差點以為我要被它殺了」

"哇！真是危險，沒受傷吧~啊 孩子的媽！ 孩子的媽快過來啊！"

班伽呼叫瑪莎。

"什麼事叫成這樣，你太吵了………"

"孩子的媽，快點去把那混蛋博本及有空的人都叫過來。對於我和巧來說，解體這隻太難了。"

"好的~，我這就去。"

瑪莎趕緊去通知博本過來，在這段時間裡，波多村裡的所有村民都聚集了過來，並從遠處看著巨型裝甲野豬。

"喔喔喔！你殺死了那麼厲害的東西。哇~看看這些獠牙。喔喔喔~這種像鋼鐵一樣硬的毛皮可以製作成多麼出色的皮革盔甲啊。"

博本他停止了在工作室的工作，被瑪莎叫了過來，當看到巨型裝甲野豬時，他開始激動地說話。

儘管每個人都興奮的在喧鬧中大聲講話，但沒有一個人提問關於小楓緊貼在我的背上的事。看來，巨型裝甲野豬的影響是如此強烈，以至於他們甚至都沒有注意到小楓的存在。

那時，孩子們注意到小楓在我的背上。

"巧哥哥!! 巧哥哥! 聽我說，你的背上有一隻巨大的蜘蛛哦"

"哎~你這孩子在胡說什麼。啊呀 !！這..........."

"啊！沒關係！沒事的，這是我馴服的魔物！"

我匆匆忙忙地化解了可能引起恐慌的局面。

" 嗯.......巧，人們通常會知道昆蟲種類是無法馴服的，但是......欸.......看起來似乎好像可以........。"

觀察到小楓在我的背上多麼溫順，就連班伽也有些震驚，然後，村民們很快意識到小楓並不危險。村民們，你們會不會接受現實太快了？

"噢，班伽！首先將這拆了，然後再拆了這裡！"

博本猛撀巨型裝甲野豬皮並催促我們。
他似乎急於用這些素材製造武器和防具。一個坦率男人的欲望。

"接著！該解體了！"

在班伽的歡呼聲中，村民們一起開始動手解體這隻魔物。當然，在班伽及博本的指導下，我也幫了忙。

「巧君，請淨化內臟！」

「是的，"淨化"」
一個村婦給了我淨化內臟的指示。

新鮮的魔物內臟的美味被村民們視為一頓盛宴，但是，魔物的內臟因為含有瘴氣和寄生蟲問題而無法食用。然而，這可以通過使用我的光屬性魔法"淨化"來解決這一個問題。

我在日常生活中經常使用它，"淨化"帶來的便利是村裡的太太們都知道的事。因為，它可以淨化浴缸及馬桶，淨化不能轉化為肥料的垃圾，淨化掉落和變髒的衣物，消毒..等，以及用於其他方便的用途。

瑪莎告訴我將光屬性魔法運用自如的人似乎很少見，那是光有才能就能在城鎮或教會裡維持生計貴重的魔法。而那些在教會下做祭司的人，除了淨化不死族外，不會把淨化魔法運用在其他用途上，會做這種多功能用途應用的只有我。

她說:
"在村裡會使用魔法的人很少，所以可以不用在意，但今後在外面使用時特別要小心，不要經常在別人面前使用它，由其在城裡用時，要用一種不會讓你造成引人注目的方式來使用它比較好哦。"

在村裡我毫無保留地使用淨化，並認為它是理所當然的，當我離開村莊後，我擔心村民們會不會因為他們生活方式不在便利而受到困擾。

村里的太太們很快就開始煮我淨化後洗乾淨的內臟。

其他人在班伽和博本的指示下進行其他體力勞動。每個人都來分解肉及材料，並且主動幫忙。這是一個小村莊，所以就算給每個人都分配了肉，仍然還會有大量的肉剩餘下來。而我的道具箱具有停止時間功能，可以保持肉品的新鮮，所以這是沒問題的。

" 巧！快看看這種比鋼更堅硬的外骨骼！這將是製作優質皮革盔甲的絕佳材料〜！"

博本的熱情如此之高，熱情到想用自己的臉頰去蹭那頭如鋼鐵一般硬的野豬皮。

這隻巨型裝甲野豬的材料，我打算出售一點鋼鐵般的獸皮，一根獠牙，還有骨頭給博本。剩餘的肉、魔石、獠牙，腹部附近的軟皮..等，我將會利用它們製作出全套供我使用的防具及武器。

可能因為是個小村莊，加上這個村莊的地理位置因素，幾乎每個人都具有解體技能，隨著時間的推進，每個人的解體工作都出乎意料地快速順利完成。

很神奇吧，連孩子們都能幫忙。

"好了！巧！這些是魔石、獸皮和獠牙，屬於你的肉，以及剩餘的材料..等。生皮它在城里能以高價出售，所以我將把它買下來。''

"好的，我明白了。"

我將部分已分割好的材料及素材存儲在道具箱中。

"大夥們！剩下的就是每個人都可以吃到的肉哦~~!!''

「「「「Uooooooo ~~ !!」」」」

這一刻，全村歡騰起來，整個村莊變成了一個大型的慶典。

雖然這個村莊每年都會舉行一次慶祝豐收的豐收節，但是能填飽肚子痛快吃肉的機會很少，因此，大人們和孩子們都狼吞虎咽地啃咬著烤好的肉，大人們並拿出酒來喝，這些酒是從每年會來訪村裡幾次的旅行商人那買來的酒，他們一直保留著。
孩子們給小楓餵了一些肉。

這時，班伽跑來坐到了我身旁。

"我太高興了~巧~波多村又還沒到豐收節卻能盡情享受美味的肉及酒，變得熱鬧起來，都是托你的福啊~。''

"不是這樣的，班伽，我才要非常感謝村子裡的每個人。」

實際上，我感覺我很幸運，但我沒有把心意說出口，我在這個世界上遇到的第一批人是班伽及瑪莎，還有村民們，幸虧沒有極端惡意，以及受到了村里每個人的好意，我感到自己獲得了繼續生活在這個世界上的決心。

那天晚上，村民們繼續舉行慶祝活動，直到很晚。
 