========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 
==========================

第13話 小楓在太太們中很受歡迎

被稱為小楓的殺手蜘蛛是一種危險的蜘蛛魔物，但在波多村的太太們中卻很受歡迎。

老實說，我覺得小楓很可愛，但因為它的尺寸在地球上也是不可能的大隻，因此我希望每個人至少能做到"我希望你不要害怕它或感到恐懼它"。
但當它被公開後，你瞧，它在波多村的太太們裡多受歡迎啊。

如果非要我說為什麼情況會變成這樣，那是因為小楓它製造的絲線。
太太們告訴我說巨型蜘蛛魔物會生成一種叫做"蜘蛛絲"的絲線，用它織成的布是一種高級產品。
用蜘蛛絲織成的布料受到貴族們喜愛，它比便宜的皮甲更耐用，布料柔順手感很好且不容易髒。

在我將小楓帶回村子，村裡舉行大型慶典之後的第二天，瑪莎熱情地向小楓詢問了一些事情。當然，在沒有魔力連接的情況下，除了我以外，沒人能與小楓進行心靈感應式的交流。

但是，也許是因為瑪莎的堅持不懈，或者是因為小楓很聰明，簡直令人難以置信，她們竟然達成了協議!!，小楓同意提供固定數量的絲線來交換給小楓的飯菜，瑪莎小姐真是不可思議。

村裡只有3台織布機供大家輪流使用，太太們欣喜若狂地織著蜘蛛絲布料。

在那裡我製作了自己的紡紗機和織布機，從瑪莎那裡學習如何織布，織成蜘蛛絲布料，並挑戰自己縫製自己的衣服。

小楓令人印象深刻，只要有我的魔力和食物，它就能生成出它想要的絲線。

"小楓，你能把絲線弄得更有彈性一點嗎?」

"可以。"

我決定試著用稍微有彈性的絲線編織一些布，交叉編織它使線更經久耐用。

軋軋 軋軋 軋軋

"這!，真是太有趣了!。"

小楓熟練地用兩隻手操縱紡紗機中的細紗，紡起了線。
我的小楓真是太聰明了，我簡直不敢相信那是一隻蜘蛛。

軋軋 軋軋 軋軋

編織的聲音在波多村裡迴響。

瑪莎給我的染料我用煉金術調整後將線染了

"有了它，就能告別堅硬的內衣褲了。"

"巧君，你連內衣褲都想改用蜘蛛絲做的嗎？不知道我們是否應該也做同樣的事。"

"嗯~請大家要適可而止，不要讓小楓太累，那會讓它疲憊不堪。"

太太們對我喃喃自語的反應是極端的，我連忙出聲勸阻，這會導致小楓的負擔增加。

但是，使用小楓生成的特殊彈性線可以製成內衣褲用的彈力布料。我可以使它與我在日本時所穿的內衣褲一樣具有差不多的彈性。

織完衣服用的蜘蛛絲布料後，我開始織內衣褲用的彈力布料，我的目標是平角內褲，為了確保不會忘記還準備了縫製內褲用的鬆緊帶。

"巧君，這裡必須進行背縫。"

"啊!好的。"

"巧君，彈力布還有剩嗎？"

"哦，我這還有一些。"

我被村裡的太太們包圍著，正在縫衣服。

"巧君，褲子是黑色還行，但襯衫顏色淺一點不是更好嗎?"

"我有理由把顏色調暗。為了讓魔物在森林中更難發現我，我必須使用深色系。但這僅限於黑暗森林周邊環境。"

"所以巧君一直在思考這些問題。"

明明內在心智己超過40歲大叔的我，在這些村民們面前行為舉止仍然表現得如外貌一樣只有15歲的帥哥，非常青澀可愛。我相信，村民們都把我當作弟弟或兒子般來對待。

儘管我來到這個世界還不到3個月，但在此之前，我也認為把一個古老的靈魂放進一個年輕的身體是極端的，我沒有意識到我已經40多歲了，我表現的就如我只有15歲，會這樣思考改變，這絕對是女神諾倫干的。

"巧君，能不能向小楓要求做像蛋殼硬度般的細線呢?"

"硬一點的線?"

"對，用來製作成斗篷式外套。"

"穿著一看就覺得光滑柔順用蜘蛛絲布料做的衣服，如果不用外套遮掩一下，走在路上不是太顯眼了嗎?"

"還有，巧君，如果我是你，還可以在外套裡施魔法用來自動調節溫度。"

蜘蛛絲布料與賦予魔法有很好的相容性。因此，賦予至少1-2種魔法是可能的，所以我的衣服和內衣具有賦予魔法是很自然的。

"我明白了。請給我一塊魔石做催化劑。一塊小的就夠了。"

"噢，天哪，那麼我們也可以一起嗎?"

"............是的。"

哎~我的短劍和長矛還沒施魔法呢...............

賦予魔法是把魔法效果賦予在物品上的一種魔法技能，可以利用魔石或魔晶石當成觸媒，如將魔晶石磨成的粉加入顏料及相關素材後，在卷軸上畫出一個具有魔法效果的魔法陣。或由魔法師施展魔法注入於魔石中，讓魔石具有賦予後的魔法效果，或直接施展魔法賦予在物品裡，讓物品具有賦予後的魔法效果 。我不了解魔法陣圖案，但是我確實能使用了各式各樣的魔法，所以我會用直接施展魔法的方式賦予。

例如，賦予火魔術增加攻擊力，賦予風魔術增加鋒利度來切斷骨頭。

為了滿足村裡太太們的各種要求，我必須多多練習賦予魔法。

狀態
·名字：巧·入間
·種族：人族
·年齡：１５歲
·職種：戰士Lv 30 法師Lv 38
(木匠Lv 7，煉金術士Lv 44，鐵匠Lv 42 魔法師Lv20 裁縫師Lv16）
·等級：１８
·狀態：健康

·生命力：３２０
·魔力　：４２０
·力量　：１４４
·敏捷　：１１５
·體力　：２０５
·靈巧　：１４２
·智力　：１９６

·固有技能
鑑定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隱蔽)

·被動技能
超人力量２Ｌｖ
直覺１Ｌｖ
毒耐性２Ｌｖ
麻痺耐性２Ｌｖ

·主動技能
槍術３Ｌｖ
斧術２Ｌｖ
劍術１Ｌｖ
投擲４Ｌｖ
體術１Ｌｖ
魔鬥術１Ｌｖ
索敵２Ｌｖ
氣息感知２Ｌｖ
潛行２Ｌｖ
回避１Ｌｖ
馴服１Ｌｖ

魔力感知４Ｌｖ
魔力操控６Ｌｖ
光屬性魔法５Ｌｖ
火屬性魔法４Ｌｖ
水屬性魔法４Ｌｖ
風屬性魔法２Ｌｖ
土屬性魔法５Ｌｖ
時空屬性魔法２Ｌｖ

賦予魔法３Ｌｖ
煉金術６Ｌｖ
鍛治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手藝３Ｌｖ
採集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解體４Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金屬加工２Ｌｖ
裁縫３Ｌｖ

女神諾倫的加護（隱匿）

從魔：
蜘蛛殺手特殊種（小楓）
-------------------------------------------------------




譯者:
1.有二段我看不太懂,漫畫也沒細說,只好腦補,有錯在改

2.1段是外套那裡,.另外1段是關於賦予魔法

先這樣~反正有錯再改

 