========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

警告提醒



该故事为历史架空型



公元2020年

一次巨大的经济冲击和环境污染席卷全球，南极冰盖融化，各个国家的环境安全和经济基础遭到了严重破坏
因为这次大灾袭，地球上被重力束缚了灵魂的人类，终于将自己的双眼看向了远方的宇宙
国际上的舆论都在议论当今地球的安稳性和人类未来选择的道路
这个名为人类世界的天平上放着宇宙和地球
人类这个所谓的审判官正在从地球往宇宙靠拢

公元2025年

在地球上，为了更好的探索太空，给人类带来无限的发展
美国与欧洲的西方国家和少数美洲国家共同成立了外空间条约经济开发组织（Outer Space Treaty Development Organization）简称OSTDO

OSTDO为了更好的实行探索外太空的主旨，在2030年发布了名为「巴别塔」的太空电梯计划
按照该计划，该部太空电梯将于2040年建造完成，部署后将在所有条约国家里进行共同使用

早在二十世纪七十年代，齐奥尔科夫斯基就首次设想了名为太空电梯的技术产物
他就构思，在地球上建立一个巨大又高的柱子，来通往太空
齐奥尔科夫斯基设想的太空电梯是一种压缩式结构建筑，在设计和建造上几乎是无法进行实现

OSTDO选择了国际上最现实的方案，以极快的速度部署计划，在2034年建造完成了长约10万里薄如纸的丝带，宽度设计为1米，自重700吨，承载拉力950吨左右的太空电梯主体「缆绳」

带状缆绳的材料由于碳纳米管的制备难度和运用困难所以采用了以碳纳米管为基础的复合材料「碳纳米管复合纤维带」
该种材料建成的太空电梯的带状缆绳，可以提供更多的表面积和减少被微星体撞击的风险

而配重则是空间站和缆绳的离心力与引力持平，配重和空间站都建立在地球静止轨道上

它的轨道离心率和轨道倾角均为零。运动周期与地球的自转周期相吻合

OSTDO极快的建造速度和宣传的功能令其他国家动心不已，但是当听到其一根缆绳的建造价格为130万亿美元上下时都避而不谈，各自互喷

太空电梯很高的建造费用平均的分配给各国，让各国财政问题加剧

虽不及世界上最昂贵的国际空间站（费用过高，至今未统计完全，还有太空电梯的120亿美元设定上是绳索和其他设备除了GEO轨道空间站的价格），但是单条太空电梯的费用对那些经济萎缩的国家也是高不可及

公元2039年末

OSTDO的太空电梯部件，锚系统，输送平台和其他设备已经基本建造完成

太空电梯的建造除了GEO轨道空间站以外已经接近末尾

西方国家的这次举动也引起了亚洲国家的注意

中国在2040年也宣布将独立建造一具拉力为700吨的太空电梯
俄联邦和印度由于无法进入到OSTDO的核心，也宣布和中国进行建造太空电梯使用

公元2042年

中国和俄联邦联合起来，成立了亚洲联合发展组织（Asia Joint   Development Organization）简称AJDO（原先打成JADO了……）

AJDO太空电梯建造进度非常缓慢，因为资金投入不高，技术储备没有OSTDO充沛便邀请日本共同建造

日本由于其野心勃勃，加上太空电梯研发经验丰富，便独自进行研发建造

公元2042年中

OATDO整合了NASA等航空局的主要资源，设定了非常高密度的120吨级GEO轨道重型运载火箭发射计划，以非常高的密度来进行建造GEO第一轨道太空电梯空间站

两个组织仅仅是运载缆绳和建造就花费了接近6年的时间

公元2048年末


OSTDO的太空电梯已经基本建设完成，太空电梯的配重已经运在了位于静止轨道靠上的GEO空间站上方

那巨长的缆绳在天空里细的就像是头发丝一样，无论多远，在地上的人们都看不见那些缆绳，只有在夜晚或是太阳与缆绳成某个特定的角度，才可以看见直通天上的θ

原先的太空电梯选址是位于日界线以东，美洲大陆以西的赤道，那个段带的赤道板块最为平稳但是OSTDO的锚系统弥补了地质不平稳和环境问题

OSTDO于是将平台搭建在南美洲最靠近赤道的厄瓜多尔海岛上，附近还设立了禁飞空域，以保证太空电梯不受到外界影响

OSTDO太空电梯的建立，极大的提高了核心协约国的国力，如美国、英国、德法等

太空电梯的运载能力比航天飞机的要好很多

2050年

OSTDO正式宣布将依靠太空电梯进行运输大量的物资，在月球上建立第一个半永久可居住空间站

该项计划的宣布非常的刺激了AJDO的研发进程

AJDO在2051年也宣布建造完成了太空电梯的研发

AJDO因为除核心国外，其他国家国力贫弱经不起折腾，为了保守进行太空探索
在2051年十月份正式宣布建造位于月球静止轨道的前沿基地，以用于在月球静止轨道大量建设太空太阳能电站以用于发电来进行修补建造太空电梯的费用

AJDO的这项决定饱受争议，因为太空电梯的架设所需的费用非常高，其作用应是先在太空建立空间站逐步进入月球

2051年末

OSTDO经济组织为了更好的维护太空发展安全，开始宣布建造第一代宇宙战舰
当OSTDO宣布以国家联盟的身份进行军事活动时，其他国家和民间组织都明白这个所谓的宇宙开发组织已经从国家经济同盟变为了军事同盟

AJDO本来就是以国家同盟的身份进行建造太空电梯，随后的军事计划并未被社会舆论所诟病

2053年

AJDO因为行动迅速，国家凝聚力较强，率先将众多的空间站部位运送到了太空电梯所属的空间站内………

AJDO的第一具太空电梯设立在印度尼西亚的坤甸东方二百里处的陆地上，理由同上
印度尼西亚的坤甸已经从一个旅游城市变成了一个亚洲最大的军事基地「坤甸第一防护区」
这个防护区整整占据了坤甸东方的平原
西方的人造岛屿周围部署着少数舰船和一个核动力航母战斗群，机场里的J20和Cy-57B都停靠在机库里
坤甸一区的底下核防御工事整整有一千六百米厚，接近十七层的混凝土结构，可以防御2000万-5000万吨当量的核导弹（现代洲际核导弹当量没有这么大）

就在炎热的平原上，一条条公路犹如长蛇一般曲斜的趴在土坡上，AJDO车队的身影都被热浪所弯曲，所折射，这一切的炎热都在宣誓着即将不平凡的生活

专车里面的尹深宇看着窗外炎热的情景和远方的乌云，年老的内心里忽然有了些烦躁，空调的凉气并不能使他凉爽下来

他眯着不好使的眼睛，远方已经能看见了，能看见一条很细的丝线，从地面连到布满云朵的天空

那些变成畸形的云朵在他眼里都变成了深黑的宇宙色，为什么叫宇宙色？因为宇宙的黑暗和对人类未知的道路

尹深宇揉了揉黑黑的双眼，又将自己肥胖的手在车的玻璃上摸了摸，才发觉原来是玻璃上的灰尘

「小奇，那个是不是就是梯子？」

尹深宇对他的助手小奇问道，那个小奇今年34岁，身子和有些肥胖的尹深宇不一样，又瘦又高，两只不大精光的眼睛带上一个圆形的眼睛反而看着更傻了

「嗯？对的先生，要咱们去的地方那个就是!」

小奇有些奇怪的口音的让尹深宇总是半迷半懂，他也不记得什么时候小奇有这奇怪的口音，也不记得自己什么时候有了这个秘书

「看起来比视频和图片上的壮观很多啊，话说小奇，你跟了我多长时间了？」

尹深宇看着远方的丝线感概道，同时抛出了这个奇怪的问题。

「肯定啊先生，我做您的助手11年了，您现在退休了，我不还跟着您么？」

小奇说着，拿起眼镜擦拭了一下，和尹深宇一样有些黑，双眼酸酸的，不知道是因为异地的不适，
还是名为时间和感情的小鬼在作祟

尹深宇今年63，肥胖的身躯里装的都是智慧的余烬，曾经的光辉已经不再闪耀，语言的犀利已经变成了老驼的话语，时间留下的痕迹已经开始挥发
作为曾经最着名的舰艇设计师，他的名字和成果已经可以代替那些失去的光辉了

远处的乌云已经接近，小奇便对旁边的尹老爷子恭敬的说道
「先生，快下雨了，要不要我和司机说一下，再跑的快点？」
「不，不用。
下就下吧，地球的任性我们没法进行阻挡，让司机安心开吧，咱俩就好好的闭嘴坐在后面就好了」
「嗯呢，那行」

尹深宇如此说道，司机不露声色的低下头躲避风声，车子的速度不断的加快

整个车队飞驰的身影刮起了一阵阵的尘土，车队最前面的专车领导着后方曲长的队伍
后方的卡车里是装载着要送到太空的仪器与舱室，一个巨大的圆筒合金模型令人注意，银色的合金模型上披着深绿色的遮布，那些遮布和捆绑的绳子都被灰尘和狂风吹得左摇右晃

随着车队的深入，天空里传来了震耳欲聋的呜呜声，伴随其后的是哗啦唿啦的雨滴和地球哭泣的黑色泪水

天上漆黑的乌云压低了身躯，整个黑色的怪物将大地的边缘笼罩了起来，四处平坦的土地已经变成了它的领土，黑色的牙齿和巨大的双手将那些充满着危险的电流释放了出来

树木被噼断，有的草地和树林里着起了火，但随着雨水的冲刷便瞬间消失在了土地里

看着这副糟糕的景象，尹深宇并没有感觉到什么，毕竟无论风和雨多么的大，都不可能刮的断那明晃晃永远从天空提熘下来的丝带

「我们差不多要到了吧？」

尹深宇说着，窗外尽管雨水仍旧从天空倒泄，可是周围已经没有了树木，开始有了一些房子和伪装的高炮与机枪

那个红色瓷砖的大门已经出现在了前方，高处的半圆形瓷砖景观上，刻着鲜红的大字「防卫中心区」

那几个字高挂在天空，低看着过往的车辆，庄严或是神圣，尹深宇都感觉不到
他感到一种压抑和即将脱离身体的灵魂，人类的母亲「地球」正在唿唤和束缚着人类的肉体
尹深宇咽了口唾沫，六十年里他首次感到了悲伤，什么悲伤？即将离开母亲充满着毒物和甜蜜的怀抱……

作者的话：我以为会写很多，没想到才3700字，太伤心了_(:з」∠)_（记得给个收藏，鼓励一下） 