========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 
==========================

公元2054年

AJDO正式开始组装宇宙飞船「蓝色地球」号
该艘宇宙飞船的主设计师是中国工程院院士尹深宇及其领导团队，该团队设计了第一型宇宙战舰，项目命名为了「蓝星」计划

蓝星计划于2044年正式建档，在其几个主要核心国里为最高等级计划
该计划全面的规划了宇宙军的未来发展和及其国家联盟定位并于2045年开始生效，随机开展了一系列的巨大活动，为蓝星计划的全面展开而准备
AJDO一方面进行军事活动，另一方面在进行经济开发，准备将其彻底与OSTDO相对立

而蓝星计划的核心之一，便是命名为「蓝色地球」（Blue earth）的大型宇宙飞船，也可以叫做旧式宇宙战舰（June.Space.Battleship）

其旧式宇宙战舰的形状是巨大的圆锥形头部和非常长的舰身，至于推进器，采用的则是可变比冲磁致离子浆火箭(Variable-specific-impulse magnetoplasma rocket,VASIMR）
因为是在六月份建造完成，便命名为了旧式宇宙战舰

公元2054年

AJDO主要核心国为中俄印
协约国则有
亚洲的绝大多数国家
非洲国家加蓬、刚果金
中东国家和以色列

OSTDO主要核心国为美英德
协约国则有
欧盟、英国
亚洲的越南
北美洲所有国家
南美洲中北部少量国家


公元2055年

AJDO在广州总部正式宣布了宇宙战舰「蓝色地球」号的建造完成
并准备在印尼坤甸第一防区的国际军事交流会上展示了「蓝色地球」号的雄伟和其巨大的作用


十月份的当今，这个平日里很是空荡的锚站已经开始变得忙碌起来，工作人员和军人到处都在放置着仿生监听器
尤其是准备迎客的房间里，都装了摄像头等监听设备，以用来预防即将到来的某些人。

200公里外一个海岛上，老久的A380客机将一批国际上的军事专家和OSTDO的视察人员送到了这座水上浮岛机场
随后而来的是几架C-5B型「银河」战略运输机，这几架上世纪70年代研发的战略运输机直到当今还保存完好
OSTDO现役的「空岛」型战略运输机已经不再按载重有多少吨来计算了，直接上燃料和距离的损耗，其他载重什么的完全不需要管，至于为什么要用C-5这种老久的运输机
一方面是因为OSTDO将大量的预算放在了第二架1500吨级的太空电梯
另一个方面则是对「蓝星计划」的不重视以及上层管理人员的自傲


就在深达700米处的底下
许多的军事专家和OSTDO的视察人员穿梭在闷热的胶层管道里，一个个穿着白大褂跟个医生一样的专家都快成了蛤蟆。
身上的白大褂都变成了黑不熘秋的脏布，有些肥胖的身躯配上那双眼镜，真的蛮像蛤蟆的。
只不过这些个蛤蟆可不是会叫，还会写会跑
「我说你们AJDO开个会就不能在地面一个正常的大厅里开么？」
一个OSTDO的视察人员偷偷的对领头的特种兵发意见，虽然去这么深的底下开会真的很怪，可也不敢公然大声说出来。
毕竟那些特种兵穿的是外骨骼装甲，手里拿的高斯步枪，可不是闹着玩的。
普通人不怎么在意，可是他们都懂武器原理和爆炸的效果。
如果在人身上挨一下？那可能就炸成烤肉了

「头，咱们这是要去哪里啊？都这么深了」
特种兵少尉普明对他的老大罗昂少校问道
罗昂只是摇了摇头，将自己接受到的任务都给其他队员发了过去

「都别说话，押好这几个人就可以啦」
罗昂对其他兄弟们说道，便大抬腿带着这几个蛤蟆怪继续往下走。
罗昂带着那几个人一直往下走，管道和隔热的塑胶层已经从相见黏和在了一起。
那通红的管道里有着一直在散热的流水。

随着罗昂的自言自语，一行人终于来到了这深达1300米的底下。
行走通道里的温度已经开始极速的下降，打开那一道隔热门，便是被命名为里中央地区的地方……

那是一个巨大的空洞……数不清的白色巨缆从空洞顶端插入底下，那个空洞便是太空电梯的真正升降部位。比海拔高一点的那个则是用来迷惑的，这一设计是OSTDO所未实现的。
因为OSTDO所处的平台位于海岛上，不利于底下深处大规模作业。

「赶紧的……」
罗昂催促着将几个人压往会场，路途中有相当多的未曾见过的物品……列如远处升降平台上正在装载的球形物体……

「老大，咱们地底下还有这玩意么？」
普明偷偷说道，罗昂没法公然搭理他，只好小声说：「你不知道，这个建筑的存在目前只有上了太空不会回来的。
和团级以上或是特殊独立部队才知道……」
「哦!那看来是吴起政委不够兄弟了!你俩去年上太空咋没和兄弟们提起这件事呢？」
「别想那么多了，那家伙是文职而我签了保密协议。
吴起则是连二号舰制造都没有下发通知，不过脑子不蠢的都应该能猜到……」
罗昂调侃道，同时指挥着队伍挺立在门口。
刚刚那些个看到了，便一熘烟的跑了进去。
「话说吴起特校呢？」
罗昂无奈的拿枪指了指里边，普明和其他兄弟们看了则是嘀咕着「真tm给队伍长脸了!」



「各位好，我是AJDO第一防区特殊部队政治委员吴起特校。
对于各位的到来，表示深感荣幸。
距离那场动荡的危机已经过去了三十多年了，太空事业的蓬勃发展也初次开始造福人类。
人类也即将从母亲的摇篮里进入到这个广阔的世界，虽然人类还很弱小，很无知，还不懂的什么叫世界。可他已经用自己的双手掰开了那道名为安奴之门的未知事物。
当今是OSTDO和AJDO各自引领着人类发展的世界，我们AJDO一直强调独立与自主因为许多国家的历史都遭到过其他国家的侵入。
虽都是同病相怜，可也有违叛者……
AJDO目前为了更好更高的守护我们美丽的家园，已经正式建造完成了AJDO第一代宇宙战舰'蓝色地球'号，当今的蓝色地球号代表着全体渴望着太空与深邃的宇宙的人类。
在此也颇具警告意味，世界的局势如果不睁开眼睛仔细揣摩，那就会刺瞎自己的双眼，那就会变的无知，变的可怕，变成一个违背了初心的人。
人类在2021年正式宣布探索太空的主旨，也就是初心和和平与更好的发展。
我们AJDO所下划的国家自始愈终都遵从着这一信念和理想。
而蓝色地球号更是开展这一理想的基石……建造蓝色地球号的目的不是为了战争，也不是为了更好的赢得战争，而是避免悲剧的发生……」
吴起如此说道，缓缓的退到了主席台的两旁。
其他的核心国领导人也退向了周围。
巨大的立体投影出现在主席台上，3D视角的蓝色地球号以其雄伟的身姿将众人的目光夺去。
没错，那是真正的划时代宇宙飞船，巨大的圆锥形头部首先出现在人们的视野里。
视频里的蓝色地球号正行驶在赤道轨道上，甚至有可能刚刚飞过众人几百千米高的头顶……
「真是不得了啊……」
站在会场里和其他做安保的队员说道，蓝色地球号的样子就是椭圆形的飞船上加了一个圆锥形的头部。
在后面的尾部还有四块巨大的黄色散热片，至于可变比冲磁致离子浆火箭那几千千瓦的电量用飞船蒙皮上的太阳能电池板可以勉强使用，不过飞船也不会一直使用发动机。
几吨的氦3能搞来，几千瓦的电力搞不来。至于储存电力的电池，和常规的没什么区别。如果要是使用多个几百瓦的同位素电池（同位素电池和所谓的核电池有区别），那也没什么意义……
而设想的用核聚变驱动电推，也是没什么用处。因为核聚变废物本身的喷射速度就比理论上最好的电推高1-2个数量级，推力还更大。为什么要经过两次损耗（反应能量转换为电、电转换为推进剂动能）后以更低的速度更低的推力喷？
另一个重要的问题是压根造不出。
人类第一次的核聚变反应还是那颗5000万吨级的不可控大伊万。
至于国际上的ITER计划①历时了41年的时间从2006年一直到2047年才将工程彻底完成，对于当今的核聚变反应堆小型化问题几乎就是伪命题，工程的球形磁约束和仿星器的环形磁约束推荐去查一查。
还有最重要的是，核聚变小型化和可控核聚变小型化压根不是一个东西……（氢弹就是不可控核聚变）
至于武器则是几只机械手，毕竟电磁炮和需要耗费大量化学燃料的常规武器（导弹）在这战舰上都用不起……那战舰也有什么用呢？
一.算是可移动的空间站
二.用于科考火星使用
三.吓唬OSTDO使，战舰到建造费用仅为55亿美元（与GEO轨道空间站和太空电梯相比）
只不过那些个OSTDO的军事专家并不知道内幕罢了，派来的也都是研究发动机材料力学一类的……

果然被雄赳赳的苏维埃进行曲和华丽却真实的特效给唬住了，在上交报告的时候虽进行了很现实的评估，但经过双方实力对比发现……
这个纸煳的战舰，真会在天平上狠狠的当一个十几斤重的筹坨压死他们……
①：ITER计划，国际热核聚变实验堆（ITER）计划
（我发现esj有问题，我写的修改稿莫名就给我改回去了……） 