========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 
==========================

公元2055年春

在厄多瓜尔OSTDO第一防区这座海岛上，夏天和炎热一直在这座海岛上嬉戏。
OSTDO的工作人员都是来自于英美和其他协约国，一个个靠近北方居住于常湿和阴雨天的西欧人都非常不适应热带雨林地区的环境。
OSTDO联合调查局（简称联调局）目前总部就在厄多瓜尔的斯坎皮斯岛。
它是由曾经的美国中情局（CIA）、调查局（FBI）、安全局（NSA）和英国陆军情报六局（SIS）、法国对外安全总局等组成。
该情报机关与AJDO的联合情报局（联情局）一起成为全球性调查机关。
但是AJDO联情局成立时间为2044年与「蓝星计划」生效时间相符，而OSTDO联调局成立时间则是2051年OSTDO正式宣布改组时才建立。
因此AJDO在间谍方面做的要比OSTDO好很多。
但是虽说如此，OSTDO在经济以及技术储备上要远超AJDO当前的运作。

当今的OSTDO正在被AJDO施压，为了找到解决方案，就在这座海岛的底下。
也就是，斯坎皮斯海床基地里到来了许多从埃斯梅拉达斯（1）而来的联调局官员。
原先该地区以及卡尔奇等与哥伦比亚边境相接，民众的暴乱和恐怖分子的炸弹袭击相当猖獗。
尤其是在南美洲国家联盟（2004年成立，2027年解体）解体后，恐怖分子活动更加猖獗。
至于为什么会解体，因为OSTDO要建太空电梯便拉拢了秘鲁、哥伦比亚、巴西和厄多瓜尔几个国家与2027年加入OSTDO。

就在白天的太阳刚刚升起时。
一架OSTDO专属的A355从伦敦联调局支部（2）飞向埃斯梅拉达斯省会埃斯梅拉达斯的国际机场。
这次的秘密会议很是庞大，OSTDO联调局内部邀请了各支部的领导人和极其众多下属官员。

就在埃斯梅拉达斯国际机场准备收落OSTDO专属A355时，黑人阿伯利特站在机场外不断在嘴里吸着从垃圾桶里捡来的双马雪茄头（3），身上破旧的短袖裤衩和一股汗骚味儿都表明了他只是这个「黑城」里的其中一个穷人。
他已经这座城市苟活了三年，晚上躺在立交桥的下面裹着不知道哪里来的破褥子和一堆烂衣服，白天则是有散工的去赚点钱。

像平日里一样，他刨完最后一个垃圾桶把追赶的警察甩掉后就偷坐在机场的门前。

他很享受吸那些从垃圾桶里捡来的名贵香烟或是雪茄，那些东西上附着的垃圾去掉后，就只剩下烟味儿和那些有钱人嘴里的口水。
那些口水在他眼里和珍宝没什么两样，因为能感觉的到来自资本的狗腿子「资本家」的香气。

他是在6年前从刚果搭乘开往埃斯梅拉达斯油港的大型油船，每年都有数百艘拉着从非洲挖出原油的油船前往全球各地的炼油厂或是直接卖掉。
原先他以为那是道达尔（4）的油船，满心欢喜的搭上结果油船没有拉着他欢心的去欧洲而是跑到了时局很动荡的南美洲。

既然到了南美洲那也没什么好说的了，怎么也比还在内乱的刚果要好。

天空里的那些飞机，正在利用喷气发动机给飞机提供动力，那些隆隆的声音和老天爷的鼾声形成了一快一慢的杂响曲，很吵很闹。
街上的人一多，就没法让阿伯利特好好的看一看，那些有钱人的样貌和扔下的香烟或是雪茄头了。

垃圾桶里的好东西多的是，可争抢的人也很多。
自打南美洲国家从高福利的恶性循环里跳了出来，基层人民的生活就越来越差。原先很懒的他们都靠着政府给予人民的补助金过日子，他们这些人唯一的工作就是在该届政府不想掏出那么多的社会福利时给对手政员选票。
好让对方政府来接着给很高的社会福利，至于交不上的？下一届滚蛋。

炎热的夏天让满身大汗的阿伯利特彻底干了，周围的人流莫名其妙越来越多，空气也越来越来混脏。
他热的虚脱。
调皮的太阳终于藏在影子里了一会，凉快了，汗少了。
他拿袖子抹了抹迷离的双眼，抬起了他那永远指挥向下看的头。
才发现，天空里的两团黑烟正在直直的落下……


公元2055年春

在厄瓜多尔发生了一件性质极其恶劣的恐怖袭击事件，满载着OSTDO官员的A355客机被另一架自杀客机撞击，最后两架客机残骸失速，发动机损坏。
最终在埃斯梅拉达斯市坠毁，发生爆炸。
造成了一万多人死亡，几万人受伤。

「埃斯梅拉达斯事件绝对不可能是单纯的恐怖组织的袭击，我们OSTDO觉得那是某些国家组织在背后支持着这些行动！
那些可恶的战争贩子正在背地里运用自己的卑劣手段，来给我们的生活造成破坏！
我们政府绝不会将这次事件轻易的放下，想一想曾经那些历史的罪人是怎么死的！
对于这件事情，我们已经安排了受损的联调局去调查此事。
我们OATDO政府绝对会抱以最虔诚的态度去缅怀死者，解决事件。
因为这是在破坏49亿人探索太空的共同心愿！人类的未来绝对不会因为那些蠹鱼（5）的啃蚀而败坏！」
OSTDO领导人演讲完毕后，被特种部队包成一个圈走下了演讲台。

吴起叹息了一声，关掉了发生在两天前，一直在回播这件新闻的电视。
饭桌边坐着他的妹妹「吴偆」和罗昂。
罗昂满头大汗，他刚刚才把跑来印尼的妹妹送走，因为吴起说要请吃饭便屁颠屁颠的又从机场跑回军队宿舍了。

饭桌边的吴偆则是一直低头，很不在意的吃着米饭，没有用过化妆品的脸和短发让她颇像男孩子。
「偆，你慢点吃。罗昂你坐那里别发呆了！」
「闭嘴，吴起。你觉得这次事件是我们干的么？」
「我不觉得，可能是OSTDO自己演的吧……毕竟埃斯梅拉达斯那个地方我去过，和斯坎皮斯还有点远。」
吴起说着，从盘子里夹了一块红烧肉放进了罗昂的盘子里。
桌子上的是五个铁饭盒和原本就准备好的三个碗，那些从厨房里专门盛出的菜没有起到吴起内心里的好效果。
毕竟自己的妹妹屁话都没和罗昂讲，罗昂吃了两口，看了看他俩兄妹，内心里也感觉出了什么倪端。

三个人互相憋着脸，一个装，一个思考，一个则在青着脸。
罗昂已经猜出来了，而吴起也不断的咳嗽想要让他妹妹说两句。

「咳咳……」
「哥」
「？？！咋了」
「饭挺好吃的，饱了。」
吴偆的话语让吴起无话可说，罗昂则是憋着笑。
毕竟现在这年代，当假小子的女人少的狠！哪个不是花枝招展，寻自己另一半的？

「偆，你好歹跟罗昂见过几面，说两句。我请人家来吃饭，你也得表个态。」
吴起有些不称职的语言则让吴偆生了气。
「表表表，表个什么表。
哥，这件事不是我说你。
你自己的破事都没搞好，凭什么来给我找对象？」
吴偆骂完后把碗筷砸到了桌子上，罗昂则是憋不住笑了出来。
「我说你两个搞什么要蛾子！我还以为什么呢！」
罗昂笑着把掉到地上的筷子捡了起来，吴起则是一脸不知所措。
「什么意思？」
「我还想趁这机会给你俩介绍个小伙子呢，没想到你居然要找我😂」
吴起无奈的撇着脸，两只眼神有些幽怨的看着哈哈笑的罗昂。
吴偆则是连个屁都没放，大哼了一声便跑了出去。
「你不把你妹叫回来，我们怎么聊？」
「没关系，长兄如父。你直接说吧。」
「你真以为我要介绍啊？」
「那你是……」
罗昂突然转变了语气。
「不是非得支开她，只是我从内部得到消息。出事了！」
「什么出事了？」
「2051政治保密计划！极其相关内容于三天前在伦敦原第六局泄密！」


（1）：埃斯梅拉达斯，厄多瓜尔一个北方边境省。省会城市是埃斯梅拉达斯。
（2）：伦敦联调局支部，原英国陆军情报六局总部。
（3）：双马雪茄，产于越南的名贵雪茄。
以浓厚的巧克力和咖啡味儿而知名，尼古丁含量较少。
（4）：道达尔，法国石油公司。
因为法国与其他西方国家联合制裁，在非洲和中东地区拥有较多油田开采权。（现实中）
（5）：蠹鱼，一种啃蚀树木的小虫子。种类不同，有的也喜欢吃你家的衣服。



 