========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 
==========================

公元2051年

吴起二十四岁。

现在的他，正站在历史的年轮，碾过的痕迹上。
周围的建筑与人流正在变得虚幻，一切都是那么的让人空虚，历史的虚伪已经从一张纸上显现了出来。
他手里的章表和铅笔，已经被汗液浸白，年轻的将军，正在台上讲述着所谓的军人。
军人是什么？军人为了什么？他已经有些模煳了，他只看到了那些个名为利益的恶魔所驱使的人类。

他手里的表格，是一份政治保密协议，由AJDO联情局中央秘密发布，蓝星计划的附属决定。

蓝星计划的深远，他吴起有些感到恐怖，仅仅就内容来说……有些眼高手低……能源舰队……位于L1格拉朗日点的居住卫星……这一切都有些过于远瞻，遥远的太空事业如果就此规划……可能有些悲剧……也可能有些愚蠢。

人类的家园不只是地球，也不可能将长久的时间都浪费在太阳系里，和前往其他星系的路上……

吴起看着这个表格和将军的演讲，不免有些担忧。

这个计划如果就此发展，完全就是异想天开……科技实力如果有那么高……经济实力有如此雄厚。

那AJDO也不会把OSTDO看成挑战自己的最大对手了……

虽然这种历史很空虚，很会要人命。

但他还是想参与到里面。

哪怕站在绞刑台上的战犯有自己，那也要签署。

政治保密协定……当计划泄露时，就是他和那些为了利益，牺牲少数人的恶魔的死期……

他咽了口唾沫，用红底摁下了自己的大拇指指纹。

协议上还签署着自己的名字，在网络档案里也有这份协议的电子表与图片。

吴起签署这份协定时，永远也没想到会有泄露的那一天……

公元2055年

网络上尽是南美洲炸弹袭击事件的宣传和评论，AJDO故意散播的消息让OSTDO有些被动。
因为一方面是因为事件发生在他们的下划国家内，而另一方面则是因为秘密会议对AJDO的敌对性不宜公开。

如果要是普通的常规战争，AJDO不一定打得赢OSTDO，但如果是核常兼备就不一定了……
欧盟国家手里没几个核弹头，而全球第二和第三的拥有核武器的国家全在AJDO。


网络另一件新闻还刷爆了屏幕，那就是国际空间站将于七月十八日从轨道脱离坠落至太平洋内。

原先AJDO和OSTDO打算共同肢解掉国际空间站，各自拿走或是稳妥坠毁至地球上，同时防止某些不怀好意的国家拿太空垃圾做事……
不过因为南美洲爆炸事件，就导致了国际空间站直接将主体坠入到太平洋中心……



漆黑的审讯室里，吴起被带上手铐拉了进来。
周围突然闪耀的光，让他睁不开眼睛。
「第一防区的吴起特校是么？」
「嗯」吴起点了点垂下去的头
「很抱歉以这样的形式将你请来，但是为了假戏真做迷惑对方，也是没办法的事情。」
「……」
「接下来的审讯将做笔录与视频录音，请你保持住自己的言行，和我们进行良好的合作。」
「没问题」
「2051年，你是否签署了蓝星计划政治保密协议。」
「是。我原来是中国南方战区第74集团军的政治干部，2051年在广州的三杆基地里签署了协议。」
「我们看了你的调查，你的妹妹是第一GEO轨道空间站的常驻宇航员吧？」
「……是的。」
「你在蓝星计划公布前，对他人提到过2051协议和蓝星计划么？」
「并没有」
「你对蓝星计划的核心和大致内容了解多少？」
「三分二左右，但也可能不过十分之一。」
「你的承担人和介绍人是谁？」
「我的第一担保人是第74集团火箭军的郭建兴将军。第二介绍人是第74集团军政治委员苏葛廖。」
「你对于当前的政治保密协议泄露，怎么看待？」
「很不理想，OSTDO的南美洲事件绝对也是因为保密协议的泄露。」
「嗯，你可以了。」
吴起对结束点了点头，审讯的军人站了起来，递给了坐在椅子上的吴起，一份表格。

那上面盖着红章和他自己的签名，而那份表格便是四年前他签署的政治保密协议。

「很好，吴起特校。
中央寄发的传令文件将会在一周内到达，请注意去门卫那里接收。另外要注意，你以后要注意周围。」
吴起的审讯者「罗昂」如此说道，微笑的递给了吴起他那份政治保密协议。

吴起站了起来，环视了周围后，便抬头挺胸走了出去。
他吴起虽然签了这个保密协议，但是并没有泄露出去。
那他以后还是一个战犯……虽然不清楚那一天到底什么时候会来到，但从AJDO对这件事情的态度来看……估计什么都在按计划中进行……


夜晚的月光已经透过窗户射进了走廊内，吴起轻轻的将表折叠，放进了自己的口袋里。
当他看到那皎洁的月光，与如白玉盘一般的月亮时，不免心中有些遗憾。
因为他没能给他妹妹送行……兄妹二人如果都没法回到家看望父母，那哥哥便是和父亲一样的人……可是自己的妹妹就回来了一次，他也没能亲自把她送上升降舱里。

对于遥远的太空，他这辈子也就只可能到过一次。

他还记得一年前那次太空之旅，唯美可是又让人生畏。

人在地球上看太空，真的就以为宇宙是那么小，和自己眼里的天空一样。

可是真的到达了宇宙，到达了光都无法触摸到的地方。

存在的，真的只有空虚和害怕，因为那深邃的太空里，早晚会有要人类生命的未知事物…… 