========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 
==========================

公元2054年

太空的浩瀚，让罗昂四人都震惊了。

对于太空长什么样子，他们当然是知道的。可是当真正的进入太空后，才发觉宇宙原来是如此的宽广。

远处的地球已经化作了一片巨大的土地，遥远的东方处，太阳正在缓缓生起。

那微小的太阳影射出的光芒，是如此的巨大，被它照到的地方，都披上了一层金色的花衣。
黑暗与光明形成对比，太阳与背后的黑暗是如此的差别甚远。
罗昂感觉那太阳正照耀的美国和欧洲，才正是这个世界前期的黎明与信仰的诞生之地。
不过也正是因为资本主义社会，才使人类仅仅用了不到200年的时间就从航海时代跨入宇航时代。
马克思所阐述的资本主义社会的贡献，是人类历代都无法及的。
可正因如此，资本主义社会的弊端才会暴露无遗。也才会诞生了名为社会主义的思想与解放人类社会的伟大信仰。

位于GEO（地球静止轨道）和赤道轨道的第一空间站，就在绳索遥远的尽头。

GEO轨道第一空间站，是由十六个实验舱，两个压力舱与两个多功能舱组成。
每年的维修费用不过几千万美元，因为运送货物已经不再像以前那样「1kg货物＝几千克黄金」那么费用高了。

尤其是太阳能电池板的更新换代，GEO轨道第一空间站运用了最新的锑化镓基太阳能电池，它相当于集成多个小的太阳能电池。

将其堆积成一种能够捕获太阳光谱中几乎所有不同波长光线。

新设计的太阳能电池板其直接将光能转化为电能的效率达到50.5%的效率

多层叠放在一起的太阳能电池其作用就像是一种太阳光的筛子,每一层使用的特殊材料可以吸收一组特定波长太阳光线的能量。

太阳光通过入射口到达堆叠层时,已有近一半的可用能源转换成电能。

相比之下,与民用最常见的太阳能电池只有四分之一的可用能源转换成电能。

因此拥有六阵列，4700平方米锑化镓基太阳能电池板的GEO轨道第一空间站，它的发电量为260-310千瓦。

要比拥有四太阳能阵列的国际空间站好很多（80-120千瓦，按时期分，建造设计是80千瓦，但是在太空里则是80-124）。

尹深宇对空间站很兴奋，虽然已经是个老年人了。

可是他还是按耐不住自己的心情，因为他一直都想来太空看一看，虽然会离开母亲的怀抱，可是这种回归漂浮的感觉真的很好。

人类或许是天生诞生与宇宙里的，只可惜舱内看不到外面。
罗昂正抿着嘴，感受着身体方位的变化，
他感觉到脑袋从竖着猛然变成了侧着。

就和歪了头一样难受，这是因为电梯已经运行到了最后一个阶段。
电梯的配重块穿越大气层的三层离散层后，减速停止，会开始重新加速。
同时因为逐渐无重力的原因，他的方向感已经颠倒了过来，又由于开始做加速运动，才会感觉到脖子和身体像是重新歪回去一般。


「这种舱室以后一定要换掉了……」
奇荆先（小奇）憋着有些紫色的脸说道，周围三人也是默不作声。
因为这种感觉很难受，虽然速度不高，可是从低速突然变高速真的别扭……

「我这回赞同👍」
罗昂吃下去了药后说道，他的脸也是有点青，不过感觉状态良好。
毕竟多多少少受过专业训练，至于身为政治委员的吴起和尹深宇老爷子才是真的委曲了。

舱室被升降平台成功的运送到了GEO轨道空间站下方。

宽度有90米，长有350多米的GEO轨道第一空间站，显得是如此雄伟。

尤其是那成两个六面体设计的多功能服务舱，每个面都连接着其他各个舱室。
不同于国际空间站的那种方块型服务舱，和太阳能板排列设计。

它所采用的是再进行建造一个远处保持相对距离的空间站，专门用来收集太阳能。用微波辐射传电的方式运送到空间站的能源舱，那上面有大量的收发矩阵。

但是缺点就是当进入日蚀也就是黑暗的地球面时，由于空间站之间的距离过高，会导致微波辐射传电提前终止。

采取这个设计，主要是因为GEO轨道第一空间站上方，还有一个三十吨重的配重。
它的下方还有大量的化学空间推进器，配重是调整于地球的倾角和自重持平。

而推进器也就是喷口，则是防止缆绳断裂后，空间站被急剧增大的缆绳重量给拽下去。

当缆绳断裂，下方缆绳会按照逆地球自转方向倾倒，同时空间站也会被离心力甩出去的上方缆绳向地球自转方向坠落。
这会导致大量的财产损失，并且也是AJDO或是OSTDO的直接失败。
但同样也将是人类踏上宇宙的第一步的毁灭。

「欢迎你们!」
空间站里的科研人员石古对来到空间站的四人欢迎道。
空间站里的长期科考人员为19名，目前在做生物、化学、物理、天文等技术研究。
另外还有在空间站进行运送货物的连接舱等。
现在的第一轨道空间站的任务，是将大量的货物进行运输储存。
打算登陆月球，建立第一个永久性居住基地和位于月球静止轨道的太阳能发电设施。

「你们好啊！」
尹深宇对来迎接的人说道，缓缓的从收纳舱里飘向连接舱。
「你们目前在这里都有什么研究，看你们这么辛苦。」
尹深宇有些好奇的问道。
「我们？报告!我们还在研究物理科学、生物学与生物技术、技术开发与验证、人体研究、地球与空间科学等。
至于当前的主攻课题，还是生物纳米材料的研究。」
石古报告到，便和罗昂尹深宇三人一起前往空间站右舱段的货物舱。

舱内已经没有了几十年前那种杂乱的电线了，不仅大，而且还更加简洁。
尤其是每个所要用的设备都安装在墙壁内部，更主要也是最重要的。
那就是设备的放射性元素含量低了，也有了可以洗澡的地方。
每日的宇航员配备用水是6升左右，是30年前国际空间站宇航员的三倍之多。

尹深宇没有忘记他来干什么。

可是当他看到那空荡的储物舱时，真是傻了眼。

他是来监造太空战舰的，可是储物舱里只有实验用的设备等。
「尹老，您的旅途就是来太空遨游一圈，住些日子而已。」
罗昂对尹深宇说道，同时脸上露出了道歉的神情。
「不是要造太空战舰么？」
「您真的以为几千米长的太空战舰要在空间站上造么？我们正在地面组装，到时候会直接运送到太空的……」
「……那这叫什么？战略欺骗？!」
「不是的，这是保密，为了迷惑对手。」
「可是在这太空事业上光靠AJDO是不行的!我设计出来的战舰是要造福全人类的!!」
尹深宇愤怒的说了出来。年老的脸上，尽显着生气二字。

他在为AJDO政府生气!
在他心里，他设计的飞船是要造福全人类，为人类踏出宇宙的脚步的！
而不是仅仅为了某些利益而行动!
更何况建造出来后，绝对是人类的里程碑之作!
仅仅靠一个组织，半个地球，是没法继续运用下去的。

石古也有些不敢说话，毕竟自己也只是一个搞科研的，他也想不清楚为什么政府会这样子做……

吴起没有管尹深宇这个时代的老人，他游荡在舱内，想寻找自己的亲人。

前方舱室一片黑暗，一个半球形的阳台凸出到外面，那是休闲舱。

可以从那全景无遮拦的窗口那里，看到下方的蓝色地球。

「偆，你在这里干什么？」
吴起看到趴在地上看地球的女人说道，那个女人慢慢的站了起来。
黑色的短发下是一副爽朗的面孔，全身都穿着休闲运动服的偆看到自己的哥哥吴起很是惊讶。
「哥？你怎么在这里？」
「我在执行任务啊，所以就来了。我们不也很久没见面了嘛。」
吴起有些忧伤的说道，脸上复杂的表情里满是看到妹妹的放松与喜爱。

吴起和吴偆关系不好，可是终归是长兄如父，之间的兄妹情怎么也不可能会消散。
吴偆哼了两下有些想哭，因为她早都想家了。
每日都只能呆在这小小的空间站里，快把她憋坏了。
「哥，你就是要来空间站的大人物么？」
「……？不是，得罗昂的脸，是来陪同的。」
吴起如此说道，摊了摊手。俩人一块坐在了监测台上。

「哥，好久不见了，而且你也老大不小了，不考虑找一个么？」
吴偆的问题让吴起下意识的扭头看向了下方的地球。
「不考虑，相比与担心我。你自己才更要努力呢。」
「我才26啊哥!」
「26很小么？你又不是16了，你说你当年谈恋爱那么猛，怎么一进军校就扁了呢？」
「这不是废话嘛!我可是军人兼宇航员!」
「当然行，等你下一次回地球了，我给你安排一次。」
「下一次回地球估计就得明年咯……」
吴偆拖着长腔答道，脑袋也是随着声音而摇动。
吴起紧紧的握着了他妹妹的手，不怎么细嫩的双手让吴起握的皱巴巴的。

天就是那么的怪异，人类就是如此的变化无常。
背后的地球还在不断的太阳光照射，那些个光芒终于爬上了太平洋西暗的大地。

吴起向后看了看，坐在台上，又想到了那份所谓的规划未来……
他看到的太阳所照耀到的大地与反射的光辉，那是时代的光芒，是未来的希望，更是人类有可能变成伟大种族的基石。
这是吴起曾经所认为的。
可是时代终究是时间的调皮轨迹，人类发展千年终究是没有长进的。

至于未来如何，不是吴起一个个小小的政委所能干涉到的。

至少，现在如此。
未来，也是如此。
 