========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 
==========================

    这是美丽，散发着幽香的花园。
　　朵朵鲜花绽放在池塘边，香味弥漫在花园里，远处的竹亭上正坐着老人和他的孙子。
　　从池塘里反射的太阳光就照在老人的茶杯里，格雷伯爵①映射出的淡红将竹亭的柱子抹上了一些光的颜色。
　　这些调味茶散发着香气，加了香柠檬果皮油的调味茶还是很讨我们的老人—尹深宇喜爱的。
　　这个小小的花园和池塘便是尹深宇位于坤甸的小别墅的后花园。池塘里也有自己女儿寄来的草龟和花龟，这么悠闲和舒适的生活让尹深宇的小孙子尹原，彻底喜欢上了这里。
　　如果事情的本质真的仅仅是爷爷带着孩子在异国他乡旅游居住，那绝对会给年仅六岁的小朋友留下美好又深刻的回忆。
　　「爷爷!看!那是小乌龟!」
　　尹原在池边蹦跳着，十几厘米长的草龟露出自己的脑袋看着这个傻小孩子。但被尹原一吓，就又沉到了水底。
　　尹深宇笑了笑走向屋子，将刻着敦宁的铁茶盒放在了壁橱里。远处的天空里，轨道电梯的薄片缆绳与太阳刚好形成了四十三℃夹角。
　　碳纳米管从本质上来说不会发光，发光的是正在实验的新型流体材料「双隙补强液」不过虽说是流体可这算是纳米材料。
　　大体来说和牛顿家的流体力学完全是不相干的，毕竟你家流体力学还研究怎么在纳米层次下改变物质的结构么？
　　今年是2056年，正是美国成立260周年，六月份的当今，已经不止夏天在赶来的路上。
　　美国的独立纪年日就在一个月不久后开始，OSTDO虽不是美国的后花园，可是有意图在当天来点不同于放烟花和野餐休息的活动。
　　至于那些活动是什么？和隔壁毛熊的红场阅兵性质大差不差，都是为了纪念某一天而举办。至少这样的阅兵活动至少和二十七年前类似②
　　但那些都是大背景与我们的主角还很远。不过真正的主角，还是我们时间与历史。
　　如果一个队伍的领头人停止了奔跑的脚步，那他就会被后方的人们所踩踏。
　　罗昂奔跑在第一防区的操场上，一内圈圈就有一千米的大跑道上，有许多锻练的人。这些人虽各不相同，但都挥洒着年轻时的汗水。
　　所有的事情如果都是完美无瑕，都欲于天庭挣低高的话，那么到处都是破洞的人类，是绝对无法生存在这世上。
　　罗昂就在前几天他收到了AJDO中央军事委员会的调动命令，他将和升上中校的吴起一同前往非洲。
　　在非洲的刚果金，目前因为太空电梯的事情而暴发内战，四年的时间过去了。
　　原先是割据的军阀政权阿特沙辛打败了政府军，AJDO也因此有足够的理由进攻自己的协约国，扶植靠向自己的合法政权③。
　　吴起对还在锻练的罗昂挥了挥手，就先坐在了篮球场旁边的长椅上。罗昂也慢慢的跑了过来，全身都是汗水的他气喘吁吁。
　　用袖子擦了擦脸上的汗后，接过了吴起递过来的水。
　　「咋了……突然就来找我？」
　　「虽然跑步是锻练，可你还真是悠闲啊。上面公布前往非洲的时间了。」
　　「是么？啥时候的事情？」
　　「大概是昨天晚上吧，不过我们宇宙军相比其他军种还是不成建树啊。」
　　吴起看着远处操场上训练的女军说道，罗昂也不好意思的笑了笑。毕竟现实就是如此，宇宙军能触碰到核心的，都严加看管。碰不到的，则是纯属的散乱放养。
　　吴起和罗昂两人刚好是在放养和笼子之间，也就是圈养的那种。
　　「那你有没有探听到，我们要去哪里进行建设呢？毕竟这才是最重要的。」
　　「这怎么可能查的清啊……不过预判好像是刚果金的边境城市，苏特流吧？就在艾伯特湖和蒙贝雷之间的那个……不过可能性不高。
　　毕竟我要是能推测的到，那OSTDO应该也能随随便便查得到。」
　　吴起伸了个懒腰，罗昂则是思考着要具体带什么东西……那是非洲，罗昂首先想到的就是防晒霜什么的……
　　吴起翻着手机看了看新闻，因为目前不在国内，所以最近一直有那些国外网站在推送新闻。
　　目前AJDO内部会议上，中国已经提议将防火墙列入重点工程，甚至有可能将会在AJDO国家境内全部架设防火墙。
　　主要是为了避西方国家那些牛头不对马嘴的新闻，和大多数脑袋被政府踢了的群众疯言乱语，影响到自己国内的网络舆论方向。
　　时间如流水一样冲击过去，七月份不久，就迎来了美国260周年独立日。
　　美国民众都在庆祝独立日，那些感激的情感和我们庆祝国庆节一样。
　　都是在歌颂赞美当年的伟人对后世对现今的影响，独立宣言所阐述的人生而平等，就是曾经时代的人对未来的美好祈愿。
　　而OSTDO正在违背这一祈愿。
　　不已历史的眼睛来看待国家，看待人类，那就是愚蠢。
　　法国雨果说过，＂绝对不能把统治者犯下的罪行跟受他们统治的人们混为一谈＂对待国家全是如此，统治者有罪，而人民无罪。
　　夜晚，吴起就在宿舍里拿着手机看美国直播的独立日阅兵。美国现在正是中午时分。许多的家庭恐怕都在公园里野餐，享受着节日的快乐。一同分享历史的喜悦。
　　OSTDO的F-61＂青隼＂战斗机从华盛顿的白宫上方成三角形编队飞过，发动机高速的旋转叶片打碎着无名物。
　　里面打碎的不是空气，而是渴望和平的群众的心，里面甚至不止有和平之心。
　　还有天朝那些崇尚＂西方民主＂，而不懂的什么叫启发了西方文明的古希腊哲学的混蛋脑子。
　　那是F-41青隼歼击机，是OSTDO为了代替大量的老久F-16V而自主研发的第四代轻型战斗机。随后而来的还有B-21等隐形轰炸机……
　　至于地面部队，也就是单纯的大阅兵，美国治安大队来进行的阅兵仪式完全没有威严……估计OSTDO阅兵也拿不下脸皮，学曾经的美国总统肯尼迪阅兵，让军队拉个自己服役过的导弹艇出来当跳梁………
　　吴起仔细看着阅兵仪式的直播，但是对于其军事理论展示，OSTDO比AJSO好很多。毕竟财大气粗这一点真是无法反驳。他也不清楚双方打仗谁能胜利。
　　①格雷伯爵：一种英国的调味茶总称
　　②二十七年前类似：指2019年的独立日大阅兵
　　③扶植合法政权：这句话前提是该政权算是恐怖分子，不合法。
　　 