========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-10
Last Reply: 2021-02-05 23:58
==========================

第一部
序幕

拜启

亲爱的父亲、母亲大人。

请原谅我这个不孝女。

我，塞西莉亚•希尔维，为了能过上真正平和的生活......

所以我决定，成为一个男人！

公爵千金塞西莉亚•希尔维察觉到那件事情的时候，年仅五岁。

这甚至可以说成是能颠覆世界常理，触碰到世界真理的事情。如果将这件事说出来的话，爱操心的母亲和侍女一定会把脸色铁青的将医生带了过来的，就算是五岁的塞西莉亚也明白地闭上了嘴。尽管如此，这个世界扭曲而又黑暗的未来让她无法装作什么都没发生一样，所以她最后还是发烧了，就这么睡了一个星期左右。

关于塞利西亚注意到的真相。其实啊...

这里是乙女游戏『沃尔海伦学院的神女公主3』的世界，而她是一个转生者。

而且塞西莉亚•希尔维是主人公琳的情敌角色。换句话说就是被人叫做恶役大小姐的那种人。

在没察觉到这件事情之前，她一直有些想不通的事情。

经常会有一些不属于自己的记忆和塞西莉亚的记忆混淆在一起什么的，或者是明明是第一次见面的人，不知为何会认识对方什么的，又或者明明从来没有吃过『方便面』可是只要想起这东西来，脑海里就会出现非常真实的口感和味道，然后因此流起口水来。

因为发生了这种事，所以父母都觉得塞西莉亚是个稍微有些特别的孩子，但这并不妨碍他们疼爱塞西莉亚。倒不如说，这是他们的独生女，所以有些溺爱了。想要什么都给买，并且交代仆人凡事都以塞西莉亚为优先，只要她喜欢的话，什么都会给她准备好。

就是这样一对溺爱的父母将塞西莉亚宠坏，让她变成了一个肤浅而又任性的人。

直到那时，塞西莉亚都还是一个任性妄为的小女孩。

以自我为中心，花钱的时候从来不会有『好浪费』这种感觉。只要哭闹起来的话，愿望就一定会实现，并且深信自己会有一片光明的未来。

让塞西莉亚的性格开始发生改变的契机，是与他的相遇。
吉尔伯特•格尔森。现在叫做吉尔伯特•希尔维。
是从远亲的家里过继而来的，塞西莉亚的义弟，年纪比她小上一岁。
塞西莉亚在那一瞬间觉得自己仿佛像是被雷劈了一般，她愣在了原地。
她确信自己是认识这个少年的。
吉尔伯特•希尔维是『沃尔海伦学院的神子公主3』里的一位可攻略对象。
义理上的姐姐塞西莉亚才不管她是不是希尔维家的继承人，一直将他当做跑腿小弟来使唤。他在游戏里是作为一个阴暗又成熟的家里蹲青年角色而登场的。
虽然现在的吉尔伯特和自己记忆中的年龄和表情都不一样，但是从那头像乌鸦一样的黑发和深邃的黑色眼眸看来，确实是他没错了。
然后，前世的记忆开始不断地苏醒——
但是那时候的塞西莉亚想着，应该不可能吧，应该不会有这种事情吧，然后不再去想了。
这也是当然的吧。通常遇到这种事情的时候，人们应该都会很难去相信的吧。不过因为那些前世的记忆存在，她的任性妄为也逐渐收敛了起来。
将她的违和感变成了确信的事件，发生在了吉尔伯特加入希尔维家之后的第二个月。
她和父亲一起初次在社交界亮相的时候。
在那里她遇到的了另一个攻略对象——
奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒。
普洛斯贝勒王国，国王的长子。换句话说，就是王太子，两年之后即将成为塞西莉亚的婚约者。
在知道这个意气风发的红发少年的真实身份的一瞬间，塞西莉亚口吐白沫地倒下了。
虽然一部分原因是因为超现实的东西就在自己的眼前真实存在这件事，但最重要的原因还是在于她因为看到了自己的结局而感到了绝望。
『沃尔海伦学院的神女公主3』里的塞西莉亚，完全没有一个稍微看得过去的结局存在。
等待着她的只有『受尽折磨之后死去』或者『当场毙命』这两种选择。
在明白自己指不定年仅十七岁就要丧命的她，决定为了十二年后的未来而做准备，于是她做出了一个重大决定。
「好的。当个男人吧！」
对，塞西莉亚•希尔维为了回避悲惨的未来，决定当个男人。 