========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2021-08-12 23:15
==========================

01
沃尔海伦学院里有一位『王子大人』存在。
 
宛如金线一般透明的头发，以及像是蓝宝石一样的眼睛。
 
手足细长，并且拥有着一副吸引世人的中性面容。
 
他在走廊里悄无声息地走路的姿态，宛如一朵洁白的蔷薇。
 
当眼前有女性跌倒的时候，他一定会伸出手去，用完美的假面和甜美的声音低语道。
 
「您没有受伤吧，公主大人？」
 
下个瞬间，尖叫声就会开始此起彼伏。
 
『王子大人』的名字叫做塞西尔・阿德米纳。
 
是十七岁之后的公爵千金，塞西莉亚•希尔维的假身份。
 
◆◇◆
 
「呃。为什么会变成这样啊......」
 
塞西尔，不，应该说是塞西莉亚此时正坐在学校温室里的长椅上，抬头仰望着天花板上的玻璃抱怨道。
 
旁边坐着的是比她小一岁的义弟，吉尔伯特。
 
位于校舍之外的温室里除了他们之外再没有第三个人了。对于总是被女学生一边叫着『王子大人』而一边追赶着的她来说，温室是学校里唯一可以休息的地方了。
 
「我就只是想安安静静地度过学院生活而已，为什么会变成『王子大人』啊......」
 
「那是因为姐姐你是个笨蛋的缘故吧」
 
「呃！」
 
锋利的语言利刃像是要扎穿塞西莉亚的心一样。
 
原本应该在塞西莉亚的欺凌下，吉尔伯特会成长为一个阴沉而又阴郁的青年，但是从相遇到现在的十二年之后，他变成了一个毒舌又自大的青年。虽然说因为没有像游戏里一样欺负他，所以没变成那个样子也是当然的，但是如果能变的更可爱一些就好了......塞西莉亚是这么想的。
吉尔伯特看向义姐的眼神里完全没有恐惧，倒不如说反而全是惊讶。
 
「今早不也是说出了『您没有受伤吧，公主大人？』这种话吗，那是什么鬼啊。那种让人起鸡皮疙瘩的话，也亏你说得出口呢」
 
「不是啊，因为不是不能让别人发现我是个女人吗。所以才需要做一些比普通男人更有男人味的事情啊！」
 
「那是『男人味』......？」
 
「根据我前世玩了十八年少女游戏的人生来说，最受女性欢迎的男性角色就是那种没错！」
 
「......这才是原因所在啊」
 
吉尔伯特再次说出了很打脸的话。
 
塞西莉亚的前世，神崎姬樱乃是个超喜欢乙女游戏的高中生。
 
她的所有零花钱都花在了乙女游戏上，如果还不够的话，就去打工赚够钱之后来买。玩一整个通宵是很普通事情，如果是休息日的话，窝在房间里打上一整天游戏不出门业务很常见。
 
虽然社团活动和穿衣打扮多多少少也有再做，不过最大的兴趣爱好果然还是乙女游戏。
 
『沃尔海伦学院的神女公主3』也是她当时在玩的乙女游戏中的一部。
 
「所以说，姐姐你原本会被选作神女的候补吗？好像我确实有听说现在的神女因为在位很久，力量开始衰弱了。但是姐姐你会作为清正廉洁的少女被选中成为神女的候补什么的，我觉得简直是痴人说梦......」
 
「诶？吉尔你讨厌我吗？」
 
「没有啊，超喜欢的哦。但我还是会觉得姐姐你这种粗暴而又缺根筋的人能担得起神女这种角色吗」
 
「义弟的评价好严厉！！」
 
面对笑容满面的吉尔伯特，塞西莉亚用双手遮住了脸。
 
『沃尔海伦学院的神女公主3』这个游戏，正如名字所示，是『沃尔海伦学院的神女公主』这个系列的第三作。
在这个世界上，有引导守护着众人的『神女』存在，她说的话就算是连国王都没法无视。
 
平民出生的琳・拉扎罗亚和公爵千金塞西莉亚•希尔维会赌上下一任的神女宝座，在这所学院里展开竞争——这就是这个游戏大概的主线剧情。
 
「我也觉得要是自己没被选上就好了......」
 
「怎么有一种不祥的预感」
 
「昨天晚上我胸口附近突然浮现出了一个蔷薇形状的痣来」
 
明白了塞西莉亚所言的吉尔伯特捏了捏自己的脸颊，随即发出了「啊......」的一声。
 
成为神女候补的人会在身上出现一个花型的痣作为特征。
 
游戏的一开始，女主角琳会发现自己的手背上出现了雪花形状的痣。第二天就在转入的沃尔海伦学院知道了自己被选为神女候补这件事。
 
琳转学过来的时间估计就是今天。那么痣浮现出来的时间就是昨天晚上。
 
「那姐姐是神女候补这件事已经是板上钉钉了啊」
 
「对！——所以啊，求求你帮着我一点！！我真的只有吉尔你可以依靠了！！帮姐姐我守住和平的未来吧！」
 
「啊，真是的，我知道了！等，不要扑过来啊！！」
 
就像小时候一样轻易扑过来的塞西莉亚被吉尔伯特按着脑袋制止了。不知道是不是因为害羞，他的眼眶有些泛红。
 
身为主角劲敌的塞西莉亚•希尔维的结局十分悲惨。基本上不管走哪条路线她都会死。无论是普通路线、恋爱路线还是happy end，都不会改变她的结局。唯一有变化的无非是她的死法而已。
 
所以塞西莉亚才决定成为男人。男人基本上成不了神女，成为男人的话塞西莉亚就基本成了个路人甲角色了。——话虽这么说，她也并不是要一直这么作为男人活下去，只是想在这个作为游戏舞台的全住宿制贵族学院里作为不起眼的男学生，悄悄的过日子而已......
 
但是，塞西莉亚一个人能做到的事情实在是有限。
 
提前在学校里做好准备、装作体弱多病而出席不了社交界、帮父亲的工作打下手、存下一笔备用金、把变大的胸部隐藏起来的练习、用自己的头发做了一顶假发......
虽然在记忆恢复了的十二年里做了这些准备，但是因为没办法取得学校的男生制服，并且也没办法准备假身份。
 
 
于是，塞西莉亚向弟弟吉尔伯特寻求了帮助。
 
他没有对突然说出什么『前世』和『游戏』的义姐发出嘲笑，而是问出『那需要我做什么呢？』这样的话，实在是令人感激不尽。
 
虽然是个毒舌，但其实是个为义姐着想的义弟。
 
将抱过来的义姐推回去，吉尔伯特咳了一声来进行表情整理。
 
「比起那个，琳・拉扎罗亚转学进来的日子，是今天吧」
 
「应该是这样。游戏里说的是『在高中部举行入学式之后的一周』，就算不是今天的，误差也应该在一两天左右」
 
「那你还是尽快回教室比较好吧。她转入的是姐姐你的班级不是吗？避免因为迟到而引人注目会比较好吧？」
 
「啊，嗯。但是，差不多......」
 
塞西莉亚抬起头的一瞬间，安装在学院各处的广播开始了播报。那是要全体学生到礼堂去的通知。
 
在这个日程都已经早就决定好的学校内，突然这样子通知所有学生集合是很少见的。正常情况下应该会在昨天就提前通知的。
 
「这难道就是开始的信号吗？」
 
「嗯，大概是了。」
 
吉尔伯特像是鼓励一般，拍了拍脸色铁青的塞西莉亚。
 
「去看看吧。反正就算躲起来也无济于事......」
 
「说的也是」
 
两人从长椅上站起来，走出了温室。
 
一抹影子在后面注视着两人——
 
「呼呼呼，发现吉尔伯特大人了」
她热切地注视着两个人的背影，可爱的声音雀跃着。
 
薄薄的嘴唇勾起一个弧度，手里拿着很厚的一本书，不知道上面写着什么。
 
「啊啊，今天终于到来了。真的是等了很久，很久了」
 
她愉快地说着，伸手抱住了自己。
 
脸颊被染成了桃红色，激动地眼眶里都溢出了些泪水。
 
稍微有些个性的粉色头发，配上被长长地睫毛装饰着的红宝石般的大眼睛。
 
即使没有涂过唇膏也十分漂亮的樱桃小口，令男性保护欲大增的精致身体。
 
她是男爵千金琳・拉扎罗亚。
 
游戏『沃尔海伦学院的神女公主3』的女主角。
 
TBC
 有错字或者翻译错误评论叫我改。 