========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2021-02-06 00:56
==========================

绿意盎然的季节。
空气清新，阳光照耀着正在谈笑风生的学生们。
微风温柔的拂过脸颊，花香扑鼻。
今天是个很适合野餐的好日子。
阳光明媚，万里无云，春光灿烂。

（然而，为什么会变成这个样子......）
「塞西尔，那件事办得怎么样了？」
「......」
被夹在粉笔一样白的白墙和强健的肉体之间，塞西莉亚开始头冒冷汗。
逮住他的正是表情扭曲到令人害怕的奥斯卡。
他的右手驻在塞西莉亚身后的墙上，换句话说就是把塞西莉亚给『壁咚』了。
说是『壁咚』倒也确实是『壁咚』，不过完全不是少女漫画的那种梦幻的场面，更像是漫画里被不良少年给堵住敲诈勒索的那种气氛。
奥斯卡所说的『那件事』，就是到底能不能安排他和塞西莉亚见面的，写作请求读作命令的那件事。
塞西莉亚苦笑着挠了挠脸颊。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「哎呀......」
「你还没处理好吗？」
「就算你问我『还没处理好吗』什么的，那也是前天才发生的事情，实在是有点......」
这位王子实在是太性急了。
顺便一说塞西莉亚昨天也被奥斯卡给叫了出去，遭遇了同样的质问。该不会在把见面的事情安排好之前，每天都要像这样被他叫出来吧。
（讲真的你放过我吧......）
塞西莉亚在心里叹了一口气。
虽然说已经无法达成完全不跟他扯上关系这个目标了，但还是想尽可能的少跟他扯上关系啊。
现在看来这个目标可能也无法实现了。
「还有，我再确认一次......你真的是塞西莉亚的朋友吗？」
「这个我之前不也......」
「你这种以被女人受欢迎而作为生存目标 ，用下半身思考问题的男人，在看到塞西莉亚那种纯洁无暇，宛如圣女中的圣女的女孩，怎么可能会忍得住不出手啊？」
（这家伙，为什么会对我抱有这种幻想啊。而且为什么对塞西尔的评价就这么过分，简直就是两极分化......）
奥斯卡股，瞬间开始疯狂下跌。
啊，虽然说本来也就没有很高啦......
「真的就只是朋友，殿下。」
塞西莉亚整理过表情之后笑了笑。
她将奥斯卡的小脑袋瓜是不是昏了头这个疑问，暂时性地丢到了脑海的一角。
「不用叫我『殿下』。叫奥斯卡就行了。还有，敬语也可以不用说了」
「我不想在见到塞西莉亚的时候，让她觉得我是一个『让自己朋友称呼他为殿下的男人』」
（哇，这人好烦......）
股票直接跌停了。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「总而言之， 你给我赶快把见面的场地找好——！！」
下一秒，原本还在俯视着塞西莉亚的奥斯卡，脑袋突然低了下去。在他的身后，吉尔伯特出现了。
回过神时，奥斯卡就这么跪在了原地。
看来应该是被吉尔伯特从后面撞到了膝盖窝。这好像叫做膝撞。
「找塞西尔有什么事吗，殿下」
「吉尔伯特！！」
「我不是跟你说过，姐姐的事情你就算找塞西尔也没有用吗。而且我也说过很多次了，如果是和姐姐有关的事情的话，麻烦经由我......」
「找你转达的话那跟见不到有什么区别啊！」
「你在说什么理所当然的事情啊。怎么可能会让你们见面呢」
「你—这—家—伙—！！」
奥斯卡以相当惊人的气势抓住了吉尔伯特。
然后被吉尔伯特一脸嫌弃地推开了。......动作看起来十分熟练。
（总觉得，这两个人都和游戏里的形象天差地别......）
游戏里的奥斯卡和吉尔伯特像是两条永不相交的平行线似的。虽然有一部分原因在于吉尔伯特是个家里蹲，不过奥斯卡也没什么需要去找他的理由就是了。
奥斯卡这个人应该要更加沉着冷静，有着超越年龄的成熟，并且有着作为王族的矜持，是个英俊威武的王子大人。而不会是像现在这样，做出像个普通人一样的言行。起码在游戏中的他不会......
究竟是什么改变了他呢。
（啊，不过这样的奥斯卡要比较好说话就是了）
奥斯卡和吉尔伯特还在那边大眼瞪小眼。
「话说在前头，我继承了王位之后你就是我的臣子了！」
「但现在还就只是同学吧。你就是因为老说这种小肚鸡肠的话，所以姐姐才不愿意见你的吧？」
「呃......」
「而且如果没有我们希尔维家族的话，国家几乎可以说是就没法运转了，尽管如此殿下也要觉得我是个臣下而看低我吗？」
「我没有看低你啊！」
「关于这点我还是相信殿下的，并不是讨厌你哦。」
「那么！」
【微博@高原植物铃兰兰 翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬罪不容赦】
「不过这和让你同姐姐见面完全是两码事」
看来目前是吉尔伯特稍微占了一点上风，不过从权利和年龄层面来看，这样或许也还好。
「所以说，我压根没拜托你啊！我拜托的是塞西尔！」
奥斯卡原本瞪着吉尔伯特的视线这下转到了塞西尔身上。
「你会帮我的吧？」
「我，我会妥善处理的——」
对于这样的视线都能面面不改色的义弟，我真是佩服得五体投地。
「殿下，你这叫做威胁哦——」
「我知道。但是我们现在还就只是同学吧？那么我们的立场都是平等的。是会被威胁的人不好。倒是吉尔伯特，你该不会双重标准吧？我们可是同学啊」
自己刚才的发言被人给利用了，吉尔伯特做出了追悔莫及的表情。
「......这种时候脑子转的快的家伙真的好麻烦啊」
他自言自语着。
「我知道了。但是麻烦您现在先放过塞西尔。就算现在继续威胁他也见不到姐姐吧？而且我找他还有事情」
吉尔伯特一边说着，一边把塞西尔从奥斯卡身边拉了过来。
「找我有事...怎么了？是要一起吃午饭吗？」
「虽然那个也包含在内，不过我是来告诉你，琳的事情好像有进展了」
「诶？」
吉尔的低语让塞西尔浑身一震。
「我也只是偶然在中庭里看到而已。就想着如果你还不知道这件事的话，就来告诉你」
吉尔伯特一边说着，嘴角微微上扬。
tbc 