========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2020-11-09 00:01
==========================

被吉尔伯特带着来到中庭之后，琳果真在那里，不仅如此，她的对面还有一位青年。
塞西莉亚找了个地方躲了起来，然后一直盯着那两个人。
「那个是，杰德？」
「确实是杰德・本杰明。好像也是被选中为骑士的其中一人吧？也是什么攻略对象是吧？」
 杰德・本杰明。
是个平民出生的年轻企业家，在这个沃尔海伦贵族学院里可谓是非常少见。父亲是赫赫有名的大商人，他一边帮着父亲工作，一边也有在自己创业。
就算说本杰明一族掌握着这个国家的经济命脉也不为过，他们贩卖的商品种类非常之多，简直可以说是无所不卖。就在去年，国王承认了他们的功绩，赐予了准男爵的称号。
然而总觉得杰德同青年企业家这个称号完全不相称，他性格沉稳，却又像是只大型犬一样可爱，是个蛮有人气的角色。
「啊？总觉得那两个人气氛正好呢？」
「真的诶」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
塞西莉亚点了点头，对吉尔伯特的话表示赞同。
那两个人脸颊微红地进行着聊天。特意选择了几乎没什么人在的地方，真是惹人怜爱。
「总觉得最近发生了很多事，姐姐你看起来很心累的样子，所以我想如果把这件事告诉你的话，你应该会高兴的」
「吉尔！你可真是个为义姐着想的好孩子！」
「好了好了」
我还真是有一个为义姐着想的义弟呢。
为了不浪费吉尔的好意，塞西莉亚仔仔细细地观察着那两个人。
琳一边观察着四周，一边小心翼翼地将藏在校服里的笔记本递给了杰德。脸颊泛红，一脸羞涩的表情简直就像是恋爱中少女一样。
「所以呢，这个是『事件』吗？」
「嗯。这个是好感度到达一定程度才可以触发的第四个事件！心跳不已的交换日记事件！」
塞西莉亚刻意压低了声音，但还是能听出她的兴奋。
直到第三个事件为止都是不需要好感度也能触发，但是从第四个事件开始就不行了。必须要互相的信任达到一定程度，否则就无法触发事件。
「竟然这么早就触发了『心跳不已的交换日记事件』，琳一定是杰德推吧！这可真是个有用的情报！」
「怎样都好啦。不过那个事件的名字，是姐姐你自己取的吧？」
「诶，你发现了吗？」
「因为这名字简直土爆了」
吉尔伯特虽然笑着，说出的话却很毒舌。和奥斯卡说话时的那种彬彬有礼的感觉完全不知所踪。
「所以，这是什么事件来着？」
吉尔伯特转换了话题。塞西莉亚开始在脑海中寻找相关的攻略。
游戏里的琳和杰德从一开始关系就蛮好的。虽然说因为是同班同学，不过更重要的是因为两个人原本都是平民，价值观和思考方式都比较相似。
这两个人的距离会逐渐拉近，准确来说是必然的。
但是，由于关系太好了一些，周围的人就开始调笑他们。琳实在无法忍受同班同学的瞎起哄，同杰德拉开了距离。
她是纯洁无暇的少女。连恋爱这种事也是新手中的新手。
就在这时，杰德悄悄地将琳叫了出来，将那本笔记本递给了她。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
　『要不要和我创造一个只属于两个人的秘密？』
杰德一边笑着，一边轻轻地朝着琳低语，她这才第一次意识到杰德是男性这件事。
就这样，两个人的秘密交流开始了。
「杰德路线里面还掺杂着一些推理性质的剧情，那时候这本笔记本可真是派上了大用场呢！」
「嗯—」
「......吉尔，你好像兴致索然呢」
「确实，别人的恋爱故事什么的，怎么都行啦」
这男的在乙女游戏里好煞风景啊！
说是这么说，但是倾听这种对于他来说完全没兴趣的话题，或许都是为了塞西莉亚也说不定。
那两个人愉快地交谈了一阵之后，就地解散了。
塞西莉亚从藏身之处走了出来，脸颊有些泛红。
「啊，真是看到了好东西呢。总而言之，就用尽全力帮助那两个人在一起吧！」
只要琳身边的无论哪个人给她一个宝具的话，塞西莉亚的人身安全就可以保证了。总之，近期的目标就是让琳先拿到宝具。
「马上就要开始进行学校举办的森林露营活动了！无论如何一定要让那个事件成功！」
就在塞西莉亚发表着慷慨激昂的发言时，她注意到琳他们刚刚待过的地方，有一张纸落在了地上。
塞西莉亚走了过去，将纸给拾了起来。
那是笔记本中掉下来的一张纸。
「这是什——么？！」
「姐姐，你发现什么了吗？」
「吉尔！不能过来！」
「哈？」
「别问了，总之不要过来！」
塞西莉亚制止了想要朝这边走过来的吉尔伯特，然后确认了纸上写着的东西。

......
我抚摸着那个男人的背，确定他是真实存在的。
他的心脏正在跳动着。仅仅是明白这一点，就高兴得眼泪都要留下来了。
「你怎么哭了？」
被他这么问了，我才意识到自己已经泪流满面。
这惹人怜爱的，疯狂的，快要将心脏给撕碎了的感情溢满了胸腔——啊，这就是恋爱吗，我第一次切实感受到了。
明明是个男人，却爱上了男人。
罪恶感油然而生。但是这份感情已经覆水难收了。
我推倒了他，用大拇指捏住他的下巴。
然后将嘴唇——

............
「姐姐？」
「唔啊啊啊啊啊！不要悄无声息地站到我背后来啊！」
这是本小说，而且是BL小说。
【微博@高原植物铃兰兰 翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬罪不容赦】
虽然文中并没有写出主人公和对方的名字，但确实是BL小说没错。
而且总觉得还是已经到了限制级——那种感觉的小说。
塞西莉亚将小说藏到身后，然后拼命地摇了摇头。
「这对吉尔来说还太早了！」
「我完全没听懂你在说什么......」
「不知道才比较好啊！这可是泥沼啊！一旦沉迷进去了，那真是到死都没办法逃出来了！」
如果你问塞西莉亚前世的姬樱乃，有没有腐的属性？那答案一定是NO。姬樱乃喜欢的是包含BL在内的所有恋爱关系，并没有什么偏见或者是讲究的地方。
之所以说是泥潭，那是从一个无论看的是动画、漫画还是小说，最终都会变成搞BL CP的朋友那里听来之后现学现卖的。
朋友是个非常过激的腐女。
并且毫不隐瞒这件事，是个值得夸赞的好孩子。非常的开朗，活泼，忠实于自己的欲望。和她待在一起感觉十分地快乐。
比如现在，就算是作为乙女游戏的『沃尔海伦学院的神女公主3』，她也能组出些BL CP来。
将一个以男女恋爱作为主题的游戏，拿来组BL CP。
简直就是对官方的冒犯和亵渎。
虽然姬樱乃是这么想的，但是青菜萝卜各有所爱嘛。
「但是，为什么这东西会在这里......」
是有人写在笔记本上之后不小心被风给吹走了吗。还真是保管不善呢。这可是毒药啊。
（这个世界也有人会对这种东西感兴趣啊......）
然而这个人却偏偏出生在了这个乙女游戏的世界，还真是幸运E啊。
就在我这么想的时候，朋友的话在耳边响了起来。
『乙女游戏的男性基本全都是美男子，所以很容易磕CP呢。啊啊！我好想转生到乙女游戏的世界里去！！然后一辈子眺望着美男子们度过！！』
「也许，应该说运气还不错呢」
怀念的声音让塞西莉亚噗哧一笑。
tbc

我知道这章争议蛮大的，所以请各位理性讨论，不要在底下掐架~ 