========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2021-03-03 16:26
==========================

『姬樱乃！快读读看我的新作！』
她是一个非常喜欢创作的少女。
她不仅会创作绘画或者文章，就连和动画相关和视频，或者是原创游戏什么的都有涉足。
『诶——小一华你写的小说虽然很有趣，但全都是BL的啊。我希望你至少乙女游戏的同人能写个BG CP啊——』
我超喜欢她这样开朗的性格和知足常乐的态度。
虽然有点跟不上她那像深不见底的沼泽一样的爱好，但是我作为一个读者，十分欣赏他的创作。
『你在说什么呢。正因为是乙女游戏的世界，所以BL才闪闪发光啊！』
『你说的话太过于深奥了，我有点搞不懂』
『不被乙女游戏世界所认同的禁忌之爱！喜欢的对象想要追求的是女主角！然而女主角喜欢的却是自己！于是产生了嫉妒和执着！！然后，诞生了爱！！』
『为什么这会变成爱啊？』
『因为相爱相杀啊！成为对手的话那就跟成为恋人没什么区别了！』
『诶，等等，你能说日语吗？』
虽然她有时候思考方式简直就是天马行空，但是很不可思议，我们还是一直都玩的很好。
尽管被不同的大学给录取了。
尽管她们家里已经决定要搬家了。
但我们也还是每天都黏在一起。我们约好了，就算是高中毕业之后，各自开始了新的生活，也一直都是好朋友。
是的，所以那时候我们也待在一起。
『姬樱乃，要不要一起去看这个电影？』
『「神女公主3」？』
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，其他皆为盗搬】
『没错！乙女游戏的电影化，总觉得好兴奋啊！』
她欢呼雀跃着。
『电影化的作品很少呢，大部分都是动画化。』
『对啊对啊！而且这作的导演是我很喜欢的那位，超期待的！』
『小一华，你很喜欢那个人呢』
『我呢，梦想着以后有一天能跟这位导演一起工作呢！』
她诉说着自己的梦想时，大大的眼睛闪闪发光。我觉得这样的她很耀眼，不由得眯起了眼睛。
『真厉害啊。已经有将来的梦想了』
『嘿嘿嘿。......啊话说回来！你会陪我去看电影的吧？』
『可以哦。我们什么时候去呢？』
『今天放学之后！』
然后，火焰包围了电影院。
她正拼尽全力地驮着晕过去的人往外走。
『小一华！在这么磨蹭下去的话！』
『不行！我没办法见死不救！姬樱乃你先走一步！我马上就会追上来的！』
『但是！』
『如果不赶紧走的话，姬樱乃你也会......！』
『我也没法对你见死不救啊！』
我并不像小一华那么善良。将自己和陌生人的姓名摆在命运的天枰上，我做不到。
但是，小一华时例外。因我我们发过誓，要永远都做好朋友。
我扛起了失去意识的女性的另外一边肩膀。

滚烫的热气拂过脸颊，熊熊火焰毫不留情地追赶着我们。
『如果，不快点出去的话！』
但是近在咫尺的入口已经被火焰给包围了。
火已经烧到了衣服上，我拼命地想要将其拍灭。
结果火顺势就烧到了我袖子上。
『小一华！』
我向她发出了求救，结果她已经倒在地上一动不动了。
『小一华！小一华！小一华！』
我拼命地呼唤她，然而她却没有回应。
烟雾弥漫。
然后，我也失去了意识，坠入无尽深渊。


............


「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
塞西莉亚惨叫着跳了起来。她的额头上全是豆大的汗珠，从脸颊滴落到了手上。
做了个梦。
总觉得是个让人浑身发毛的梦。
灼热、悲伤、真实、黑暗的梦。
「但是，我梦见了什么来着......？」
就算想追寻这梦里痛苦的痕迹，却也无济于事了。因为完全不记得了。
「大概，是平时的那个......」
自从取回前世的记忆之后，就一直会做这个梦。虽然每次醒过来都会忘了内容，但是这异常的出汗量和刺痛的胸口告诉我，这绝对不是什么好梦。
即使梦见过很多次，却始终回想不起来，塞西莉亚对这个梦的内容有一点十分确定。那一定是姬樱乃最后的记忆，吧。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
这样的话，盘踞在胸腔里的一定是后悔。
或许那是对于自己英年早逝的悔恨，所以才会一直梦到也说不定。
「好不容易才重获新生的。这次一定要幸福地活下去！我才不会像游戏里的塞西莉亚那样在半路上领便当的！」
怀着全新的心情，她在胸前握紧了拳头。
就在这时，她看了看房间里的钟。
上面的针已经指向了八点十五。
顺便一提，沃尔海伦学院的第一节课是八点半开始。
「糟糕，要迟到了！而且今天是森林露营活动的说明会！」
从明天开始塞西莉亚他们这群二年级学生，要一起去到林间学校。然后今天是举办这个活动的说明会的日子。
她迅速地变身成了他，然后穿上鞋子，从宿舍里飞奔了出去。
tbc 