========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-08-27 12:17
==========================

林间学校。
那是跨越了春天和秋天的一项重大活动，学生们要去到山上亦或是高原地区的设施里进行住宿，体会到共同生活的辛苦和美妙之处。
（为什么……）
明明被茂密和森林和清新的空气包裹着，塞西莉亚却忍不住颤抖起来。
（为什么会变成这个样子啊……）
她左手上拿着一张写着数字『3』的纸，右手则握紧了拳头。
眼前看起来比较高兴的男学生占了大多数，虽然看起来失落的男学生也有少数几个，但他们和一脸严肃的塞西莉亚完全不是一个程度。
然后她的身旁是——
「和你一间啊。算了，总比完全不认识的家伙好」
站在塞西莉亚身旁的是也拿着印有数字『3』纸条的奥斯卡。
这还要从几个小时前说起。
塞西莉亚他们这群沃尔海伦学院的二年级学生，从学院坐了三个小时的马车来到了高原地区。
其目的地当然是林间学校。
住宿设施就像是学校宿舍一样。不过，这里埋藏着一个陷阱。
虽然房间基本都是单人间，但是可供男学生住宿的房间比实际的学生数量要少了一些。不过这并不是学校的失误导致的，而是学校原本就这么安排的，男学生里的有一部分人要和其他人同住一间。
沃尔海伦学院二年级的学生一共有160人，其中男学生占了半数以上，有90人。然后，需要同别人合住一间的房间只有十间——仅仅二十个人。
概率是九分之二。也就是差不多百分之二十左右的男学生不得不和别人同住一间房。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
对于女扮男装的塞西莉亚来说，和别人同住一间房从各种意义上来说都很危险。但是她觉得这简直就是小菜一碟，反正只有百分之二十的概率，肯定不会「中奖」的。
然而，就在刚刚的分房抽签中，她非常完美地和奥斯卡抽到了一间。
（而且，为什么偏偏是奥斯卡啊！！）
塞西莉亚沉默着握紧了写着『3』的纸条。
不知是谁突然从背后温柔地拍了面色僵硬的她。回头望过去，只见同班同学的杰德一脸担心地看着她。
柔软蓬松的头发和让人不禁联想起大型犬的容貌，简直和游戏里的一模一样。
「塞西尔，你没事儿吧？脸色看起来很差啊……」
「……杰德」
「难道是因为和殿下分到一起所以很紧张吗？」
「嗯，差不多」
塞西莉亚脸色铁青地点了点头，待人温柔的杰德轻抚着她的后背，同她低语到。
「要不然我跟你换吧？」
「真的吗？！」
塞西莉亚猛地抬起头来。杰德好像抽到的是单人间，如果能交换的话简直就是帮大忙了。
杰德皱了皱眼角，朝她微微一笑。
「嗯。因为我也有很多话想跟殿下聊聊」
忠犬般的微笑简直像是天使一样耀眼。
杰德大人简直就是救世主大人，佛祖大人！
「那么就，麻烦——啊！」
然而就在准备拜托他的一瞬间，塞西莉亚想起来了。不可以就这么让他来代替自己和奥斯卡住在一间房里。
琳和杰德在这林间学校里有着一个绝对不能错过的恋爱事件。触发这个事件的必要条件就是，杰德一定得住单人间。
游戏里在实际抽签分房的时候，杰德所住的房间会根据他和琳和信赖度来决定是否是单人间。如果好感度不够，杰德就会抽到双人间，那样的话这个恋爱事件就没办法触发了。
塞西莉亚想起这件事之后，摇了摇头。
自己决定到林间学校来的理由，是因为想要暗中守护琳和杰德的恋情。所以，一定不可以妨碍到那两个人。
她是这么想的。
「没关系的！」
「但是……」
「我还蛮喜欢奥斯卡这个人的，没事没事！」
「……这样啊」
气氛微妙了那么一会儿之后，杰德一边这么说着，一边点了点头。
「但是，如果还是不行的话，你就别勉强，马上来告诉我哦」
「谢谢你」
明明我和同班同学的杰德至今为止都没有太多的交流才对，他和游戏里不一样，是个非常亲友好的人。
快点和琳成为恋人吧，我不由得这么祈祷着。
「没办法了，船到桥头自然直」
塞西莉亚看开了。毕竟人生嘛，有志者事竟成。
虽然洗澡主要还是靠大浴场，不过通知书上写着房间里有淋浴间，睡觉的话，总不可能是同床共枕吧。
一两个晚上而已，应该能骗得过那个迟钝的奥斯卡。
她一边这么积极地想着，一边和奥斯卡一起进入了房间。

晴天霹雳。
「这，这房间比想象中要窄很多啊」
作为贵族学校的沃尔海伦学院，宿舍的房间十分宽敞。除了放置着床的卧室以外，还有两个可以自由使用的房间。虽然几乎没人会用，不过还是准备了厨房用品，宽大的桌子和壁橱一类的东西，以防万一，还配备了手拨电话。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
然而，这个住宿设施的房间，简直就像是现代的商务酒店一样。虽然房间里放置的是和商务酒店不同的高低床，但是从房间的大小来说，确实给人一种商务酒店的感觉。
房间很狭小，而且是个单间，家具只有一张小圆桌和两把椅子。需要两个人一起使用的壁橱，就只有勉勉强强能塞得进塞西莉亚一个人左右的大小。顺带一提，学校宿舍的壁橱的大小是大概可供三四个某有名的机器猫生活的程度。
「这，这可如何是好」
比想象中的还要辛苦。不过白天在外面进行学习，几乎不会回到房间里，回到宿舍时候基本就到了该睡觉得时候了，所以大概也许是没问题的，不过这个房间的狭窄程度还是让人忍不住皱起眉来。
要在这种大小的房间里和这个人同居。也就是说，没办法摘下假发。裹胸布也没法脱下来。
「这东西又闷又热，还蛮痛苦的啊……」
「嗯，你说什么？」
「什么都没有！」
面对拿着钥匙询问自己的奥斯卡，塞西莉亚不由得挺直了脊背。
万幸的是这高低床上面有床帘，只要拉起来的话里面就是自己的私人空间了。
这样的话起码睡觉的时候就不用因为假发的事情而烦恼。这大概是唯一的指望了。
（算了，不要在意这些细节。比起这个来一定要赶快撮合琳和杰德！）
她在胸前握紧拳头，再一次确定了自己的决心。
tbc 