========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-05-05 14:26
==========================

『致姐姐
在林间学校的生活如何？玩的开心吗？
把头脑简单四肢发达的姐姐放到大自然里去什么的，我真的非常担心啊。
你没有给别人添麻烦吧？
你没有做出什么蠢事来吧？
万一，姐姐和谁抽到了同室（如果是殿下的话就糟糕透顶了），女扮男装的事情快要暴露了的话，务必要联系我。
不管是谁阻拦，我都一定会去接你的。
                                                       吉尔伯特』
「我这义弟该不会是有千里眼吧？」
「塞西尔，你刚刚说了什么吗？」
「什，什么都没说！」
从背后传来的奥斯卡的声音，塞西莉亚连忙将信给藏了起来。
她是在收拾行李的时候发现里面放着吉尔伯特写的那封信的。
不知不觉又将那封放在箱子里的信给拿了出来，她浅笑着再次展开了信。
塞西莉亚要去林间学校这件事吉尔伯特直到最后都还在反对。沃尔海伦学院的林间学校其实是自愿参加的一个活动，也有些学生选择了不去。
集体住宿这种活动真的相当危险，本来塞西莉亚也不打算去的，然而为了暗中守护最近关系快速拉近的琳和杰德，这次可谓是不得不得去了。
而且今年无论是男生还是女生，报名参加的人数都非常多，如果塞西莉亚此时选择不去的话，反而会有点标新立异。
然而吉尔伯特认为这次活动弊大于利，所以直到塞西莉亚搭上马车之前都还在反对她去林间学校这件事。
这封放进行李箱中的信，恐怕是他最后的抵抗吧。
（真是为好为姐姐着想啊，吉尔。）
虽然信上的内容看起来一点都不可爱，但是完全能感觉到其中蕴含的爱意。游戏里的塞西莉亚居然忍心虐待这么可爱的生物，从某种意义上来说真的是让人佩服啊。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
（但是，如果现在联系他的话不是反而会让吉尔担心吗！所以我要一个人去克服这个危机才行！）
『姐姐你明明和殿下住在一间房子里，却丝毫没有被他察觉到不对劲什么的，真厉害啊！我对你刮目相看了！』
想象着克服危机之后，平安无事地从林间学校回到家，吉尔伯特对此的态度，塞西莉亚勾起了嘴角。
（我老是被吉尔看到不可靠的一面呢！这次一定要力挽狂澜！）
塞西莉亚用着如果吉尔伯特在的话一定会生气的脑回路思考着。
已经没有什么东西可以阻止她了。
「喂。你行李收拾好了吗？」
「啊，嗯」
面对奥斯卡的疑问，塞西莉亚摆出一副笑容回答道。如果用敬语的话奥斯卡会生气，但是用平时跟朋友说话的那种方式的话，又有点不太习惯。
奥斯卡虽然也要求吉尔伯特跟自己说话时不要用敬语，但是吉尔伯特的回答是『死都不要』，他丝毫不打算让步。
「现在要去准备午饭，该走了」
「我知道了」
塞西莉亚紧跟着奥斯卡出了房间。

..◆◇◆
在林间学校里琳和杰德的恋爱事件中，那本交换日记成了最大的关键所在。
就算是开始同杰德进行交换日记，琳也在犹豫着究竟要不要继续和杰德继续相处下去。
琳实际上真的很想和杰德变得更加要好的。但是曾经被冷嘲热讽的记忆又浮现出来，杰德会不会因为和自己走太近，所以造成不好的回忆啊？只要想到这一点，她就再次退缩了。就在这时，杰德通过交换日记对她发出了邀请，『今天晚上，要不要一起悄悄到宿舍外面去』？琳回应了他的邀请，来到了约定的地点。
两个人汇合之后，一起仰望星空，并愉快地聊着天，气氛非常不错。杰德意外地十分博学多才，他跟琳讲了很多异国的星座故事。
明明还是朋友的两人，距离却近得像是恋人一般。时不时地脸红更像是锦上添花似的。
就在这时，从宿舍那边传来了悲鸣。两人赶回去之后发现，宿舍被『魔障』给侵蚀了。
发生异变的同年级学生和袭击人的野狗。
两个人连忙开始上前帮忙，这场战斗中，杰德为了保护琳而受了伤。
万幸的是那不是什么很严重的伤，琳主动请缨，照顾躺在病床上的杰德。
就是在这个时候，琳注意到了自己的感情，而杰德也意识到了她是个异性这件事。

（也就是说，这个事件是绝对不可以错过的——对吧！）
塞西莉亚一边回想着前世的记忆，一边用力地将手上的菜刀砍向马铃薯。咚地一声，切菜板也跟着弹了起来。然而，她连马铃薯的皮都没能切到一丝一毫。
「啧，没砍中啊」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
她一边报怨着，一边重新举起了菜刀。
塞西莉亚再次用力地砍下去，这一次切菜板断开了，碎片飞溅出来。
虽然避开了那些碎片，然而擦着脸颊飞过的碎片还是让她感觉到了疼痛。
「可恶啊......！！」
她用袖子擦了擦脸颊。然后上面就多了一条红色的线，看样子是血。
「只不过是个根茎类的植物，竟然敢伤到我......」
塞西莉亚在做咖喱。
「我会让你后悔伤到我的！」
真的就只是在做咖喱。
「喂」
再一次将捏着菜刀的手抬起时，这次不知道被谁给握住了手腕。
回过头就看到了一脸惊讶的奥斯卡。
「虽然打扰到你的雅兴不是很好，但是你在做什么？」
「......做什么，我只是在切土豆啊」
「你确定你不是在玩？」
「不是啊」
下一秒，塞西莉亚的切菜板和菜刀都被奥斯卡给没收了。
「诶，你干嘛？」
「你看看周围」
塞西莉亚如他所说地看了看四周，大家都一脸惊恐地看着这里。就连平时一看到自己就开始叽叽喳喳个不停的女学生们也看变得面色铁青。
「诶？为什么？」
「还『为什么』...你跟个怨灵一样地对着马铃薯嘀嘀咕咕个不停，任谁都会害怕吧！」
「难道我的自言自语被......」
「你那是在自言自语啊......」
奥斯卡叹了一口气。
「你不擅长做饭啊。明明大家都说你无论是学习还是运动都做的很好来着......」
「啊哈哈......唯独料理怎么都......」
从前世开始就一直不怎么擅长做饭。虽然不是自夸，但是自从我做了一次饭给妈妈吃之后，就被命令再也不允许靠近厨房了。
并不是对料理没有兴趣，也不是味觉音痴。
只是单纯地笨手笨脚而已。
转生成塞西莉亚之后，曾经有一次拜托过厨师长，让自己给父母和吉尔做了一顿饭。然而母亲吃过之后当场晕倒了，父亲则飞奔到了厕所，只有吉尔伯特他将那些菜都吃掉了，然而第二天却直接卧床不起。
我真的有觉得自己做错了并且在反省了。
不过在那之后，我就不被允许进入厨房了。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「不是，我只是觉得就只是切个马铃薯的话应该能行吧......」
「在你切到马铃薯之前，切菜板和菜刀就会全报废了吧」
奥斯卡看起来并不打算把切菜板和菜刀还给塞西莉亚。
「而且为什么你做个饭会伤到这种地方啊」
奥斯卡抚上了塞西莉亚的脸颊，刺痛的感觉传了过来。塞西莉亚皱起了眉头。
「好疼——！」
「很疼吗？」
「......还好」
脸颊被抚摸的时候，总觉得有些奇妙的违和感。
该不会是木刺还残留在里面吧。
奥斯卡揉了揉太阳穴，随即抓住了塞西莉亚的手腕。
「喂，走了！」
然后拖着她往外走。
「诶？你要带我去哪儿啊？」
「救护帐篷」
他表情不悦地说道。
tbc 