========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2021-02-06 22:47
==========================

「好了，把脸伸过来，我给你消毒。啊，怎么还有木刺残留在里面？我给你弄出来」
塞西莉亚和奥斯卡在空无一人的救护帐篷面对面坐了下来。
奥斯卡熟练地从急救箱里拿出了消毒液和棉球，准备对她进行护理。塞西莉亚看到那些东西之后，开始害怕了。
「奥，奥斯卡你会处理伤口啊？」
「我认为我的知识和经验都比你丰富多了。好了，过来」
奥斯卡一手拿着镊子，一手扣住了塞西莉亚的下颚。
为了能让她看清伤口，塞西莉亚将脑袋抬了起来，然而总觉得心脏怦怦跳个不停。
无论是在这种情况下仰起头来，还是被男性捏住下巴，塞西莉亚都是第一次经历。乍一看总有一种马上就要接吻的感觉。
「等......」
「不要乱动」
镊子碰上了塞西莉亚的脸颊。冰冷的触感让塞西莉亚忍不住往后缩了一下，于是奥斯卡索性扣住了她的后颈，这下可谓是无处可逃了。
「我不是说了让你别动吗」
「抱歉。有点凉」
奥斯卡一脸认真地操控着镊子，然而那根木刺实在是很难夹住。
无论尝试了多少次，脸上不适的感觉依旧还留存着。
隐隐作痛。
「嗯......！」
「老实一点。马上就挑出来了」
随后就感觉到什么东西被拔出去了，脸颊也微微刺痛着。
「好了，挑出来了」
他很自豪地将木刺展示给塞西莉亚看。
「谢谢。奥斯卡你很能干呢」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「是比你能干一点」
奥斯卡放开了扣着塞西莉亚后颈的手，然后打算给她消毒，于是开始准备起了棉球和消毒液。
「好了，脸转过来」
「麻烦你了！」
塞西莉亚听话地朝奥斯卡所在的方向转了过去。
虽然消毒液擦到脸上的感觉也不太好受，但是这种时候就只能老老实实地挨着。
奥斯卡才不管塞西莉亚有没有做好觉悟，直接将沾着消毒液的棉球压在了伤口上。之后就这么一直盯着塞西莉亚的脸看。
「那，那个......」
塞西莉亚有些慌张地开了口。
为什么会突然变成盯着自己看啊，明明应该是在消毒才对。
「消毒怎么......」
「你，是男的没错吧？」
面对着奥斯卡似乎有所察觉地发言，塞西莉亚的心提到了嗓子眼。
「那，那当然的啊！！我就是男的啊！！」
由于内心过于动摇，塞西莉亚下意识地脱口而出了些平时不会用的粗鲁语调。
「也是......你肯定经常被人说长得像女人一样吧？」
「差不多吧......」
因为不是长得像女人，而是本身就是个女人，不过这种话我是肯定不会告诉他的。
「睫毛又长，轮廓看起来也不是很刚硬。你明明看起来也不像是没有在锻炼的样子，真是可怜」
他好像并不是在怀疑塞西莉亚的性别，而是对于塞西莉亚这张女人一样的脸表示同情而已。
奥斯卡再一次将沾着消毒液的棉球覆上她的脸颊。
酒精的味道充斥着鼻腔，被触碰到的地方又开始刺痛起来。
「噫......」
「就算是这么小的伤口也很疼的」
「是啊，被纸划破手指也很痛呢」
「啊，我也不喜欢那种感觉」
奥斯卡轻笑一声。
塞西莉亚对于能和奥斯卡普通地进行对话这一点，多多少少有些感动。
（总觉得就像是朋友一样！！）
原本以为他是个非常强硬，而且莫名奇妙的男人，现在看来其实意外地就是个很普通的人也说不定。
「奥斯卡你意外地很擅长这种事情啊。我还以为王子大人不会做这种事呢」
「因为我从小就开始学习剑术。简单的治疗和急救方法也是在那时候学的，毕竟经常会用得上」
「诶。学剑术很难吗？」
「嗯......普普通通吧」
「普普通通？」
「比较符合我的个性」
奥斯卡简洁明了地回答着，一边将棉球丢进了垃圾桶。
（『符合个性』吗，不过确实，奥斯卡的宝具也是一把剑，所以才会这样吧）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
骑士们获得的宝具中隐藏的力量各不相同。比如能让力量变强、能预知一些简单的未来、无论什么伤口都能愈合一类的，像奥斯卡这样能将剑强化为无论什么东西都能斩断的力量也是有的。
就算将宝具给予了神女候补，骑士也依旧能操控这份力量，所以只要吉尔伯特想的话，就算已经将宝具给了塞西莉亚，他也依旧能够使用宝具的力量。
奥斯卡将急救箱里的医用胶带拿了出来。
「塞西莉亚她......还好吗？」
一边剪出一块能盖住塞西莉亚伤口大小的胶带，奥斯卡一边犹犹豫豫地问道。
「嗯，她很好」
「是吗。那就好」
奥斯卡应该是为了防止伤口污染，所以才贴上胶带的吧。
他意外的有些爱操心也说不定呢。
「奥斯卡你为什么会想见塞西莉亚呢？」
「为什么呢？」
因为此时的气氛看起来好像比较好说话，所以塞西莉亚问出了之前就一直想问的问题。
游戏里的奥斯卡并不像现在这样对塞西莉亚如此执着。倒不如说讨厌她到不想靠近，甚至不想看见的程度才对。
然而为什么现在的他会想见到塞西莉亚，并且关心她的近况呢？
（难不成是因为塞西莉亚不在身边，所以掌握不了她的动态，不知道她会搞出什么幺蛾子来，所以不安吗？）
因为感觉我在明敌在暗，所以觉得很恐怖吧。如果是这样的话就好理解了。
他应该是很在意塞西莉亚会不会突然冒出来打扰自己和琳吧。
「我觉得塞西莉亚是不会来打扰奥斯卡的啦。而且如果你希望的话，她甚至可以再也不来见你的！」
「『再也不来见我』？塞西莉亚是这么说的吗？」
塞西莉亚觉得自己说的话还蛮不错的，然而奥斯卡看起来却相当不愉快。他用快要低到地底的声音问道。
「这个......」
「我对他做了什么吗？」
「诶？」
「我第一次见到她是在十二年前。那时候我做了什么让她想退避三尺的事情吗？所以她才一直躲着我吗？」
奥斯卡一脸寂寞地低下了头。
他的这副表情让塞西莉亚感到十分意外，所以愣在了原地。
「我并不是故意要做出让她讨厌的事情来的。真的完全没有印象了。所以如果能见到她的话，我想要好好的问清楚。还有......」
「还有？」
「如果可以的话，我想跟她重归于好」
「诶？！」
塞西莉亚发出了惊讶的声音。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
这个回答真的是在意料之外。
（重归于好......难不成是为了和琳结婚，所以需要跟我保持良好的关系？想要圆满的解除婚约所以......）
确实以奥斯卡的立场来说的话，如果被塞西莉亚的娘家希尔维家族说了什么的话那就很麻烦了。
她的父母是非常支持两个人的婚约，如果听说奥斯卡要解除婚姻，而且还要去跟男爵家的女儿在一起的话，多多少少都会生气的吧。
（所以是想要将我笼络之后，作为挡箭牌啊！）
照这么一想的话，他对于塞西莉亚如此执着的理由大概能理解了。
「也，也就是说，奥斯卡你并不讨厌塞西莉亚是吗？」
塞西莉亚战战兢兢地问道。
奥斯卡正在收拾着急救箱。
「要怎么才能讨厌一个十二年都没见过的人啊。倒不如说......」
「这样啊！」
塞西莉亚欢快的声音完全盖过了奥斯卡。
「这样啊，这样啊！」
塞西莉亚笑容满面地拍了拍他的肩膀。
奥斯卡并没有讨厌塞西莉亚。
这个情报对于塞西莉亚来说简直就是天大的好消息。
（这样的话大概算是稍微拔掉了一点破灭flag了吧！！）
至少现在那个对塞西莉亚恨之入骨，想要千刀万剐的男人已经消失了。
塞西莉亚继续欢快地说道。
「没关系的！塞西莉亚并没有讨厌奥斯卡你啦！只是现在因为有事在身，不方便露脸而已！」
「什么事情啊？」
「......保密？」
「喂！」
奥斯卡的声音又低了一些。
然而或许是刚才的『并没有讨厌你啦』这句话奏效了，那种阴森森的氛围已经完全消失了。
「没关系的！到时候一定可以见到她的！」
塞西莉亚在胸前握紧了拳头。
在他提出解除婚约的时候，自己一定会好好祝福他的。
塞西莉亚满脑子想的都是这个。
奥斯卡还真是个恋爱中的青年啊。
（稍微有一点想要给他加油打气了呢！）
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
虽然现在琳已经进入杰德的路线了，不过也不是没有挽回的可能性。只要奥斯卡努力一点，完全还有机会。
「奥斯卡——！加油！我会支持你的！！」
「什......！」
塞西莉亚握住了奥斯卡的手。
「谢谢你！能跟你聊聊真是太好了！」
就在塞西莉亚握着奥斯卡的手越来越用力时，不远处传来了班上女同学的声音。
「塞西尔大人——！您在哪里呀——？」
「啊，有什么事情找我吗？好——的！我现在就来！！」
塞西莉亚放开手站了起来，大声地回复了那位同学。
然后，她朝奥斯卡露出了至今为止最开心的一个笑容。
「以后也多多关照啦。奥斯卡——！」
塞西莉亚离开了帐篷。

救急用的帐篷中，只剩下了奥斯卡一个人。他愣在了原地，脸颊有些泛红。
「那家伙，怎么回事......」
奥斯卡用手挡在了嘴边，尽管并没有人看得到他的表情。
「为什么，脸会这么烫啊......」
tbc 