========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-02-06 22:51
==========================

「总觉得好像有人一直在盯着我看......」
塞西莉亚看着天花板说到。她睡在被一分为二的高低床上铺，仰躺着思考问题。
和奥斯卡在救护帐篷里面的时候就稍微感觉到了一些视线。当时她觉得可能是自己的错觉，不过之后和大家一起吃饭时，再一次感受到了像是要把自己戳穿一样的视线，她确信了『有人在盯着我』这件事。
「到底是谁在盯着我看啊......」
吃完饭的时候周围的人太多了，实在是没法锁定嫌疑人。
塞西莉亚坐起身来，往下看着正准备去大浴场的奥斯卡。
「我说啊，奥斯卡」
「怎么？」
奥斯卡一脸阴沉地回过头来。看起来搭话的时机并不是很好啊。
但是塞西莉亚并不在意这种细节，她还是继续说道。
「好像有人一直在盯着我看......」
「我可没看你啊？！」
奥斯卡几乎是反射性地说了出来，塞西莉亚愣住了。
为什么他的脸颊有些发红啊。
「这我知道啦」
「这，这样啊......」
他的视线开始飘散，有些粗暴地抓着毛巾。
「你有没有发现什么朝我这边看过来的人？特别是吃晚饭的时候。当时奥斯卡你就坐在我旁边吧？」
「我没注意到......」
「这样啊」
（难不成基拉已经开始盯上我了吗？）
虽然不知道基拉的目的究竟是什么，但是他们会杀害神女候补这件事已经是板上订钉了。
因为这个世界目前还没有出现任何一个牺牲者，所以没能杀成杜鹃花神女的基拉们很有可能已经注意到了女扮男装的塞西莉亚，打算来杀害自己了也说不定。
（游戏里面完全没有这种事件，但是现在世界线和游戏相比多多少少都有不同，会发生什么也不好说啊......）
不过也有可能第三位神女早已经被杀害了，只是新闻上没报道出来也说不定。
感到有些害怕的塞西莉亚从上铺爬了下来，凑到奥斯卡身旁。
奥斯卡依旧和刚刚一样背对着她。
「话说回来，你洗澡打算怎么办？再不赶快动身的话，大浴场就要关门了」
「奥斯卡你还蛮有平民气息的嘛」
「哈？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
奥斯卡有些莫名其妙地回过头来。
「我还以为王子殿下是不会去大浴场什么的」
「如果不是因为在这林间学校，无论是谁都会不想去的吧」
「倒也是，因为大家都是贵族嘛」
在林间学校里就是会做些贵族社会中一般不会做的事情。比如做饭扫地，以及和别人一起洗澡什么的，这些事情在贵族社会里基本都是不会出现的。
（我倒是还蛮喜欢和大家一起泡大澡堂的呢）
然而，这个愿望目前是实现不了了。
「我就不用了！还是在房间里冲个澡就好」
「这样啊」
「啊，难不成你想和我一起泡澡吗？」
他难不成是那种喜欢『坦诚相对』的类型吗。塞西莉亚没有什么其他的意思，就只是这么单纯的问了一下，结果奥斯卡就突然咳了起来。
「怎，怎怎么可能啊！」
「你也不用那么拼命地否定吧......」
「再说了，我已经有塞西莉亚了！怎么可能会被你......被你这种家伙......」
（为什么这里会突然出现我的名字啊）
他的脸完全红透了，整个人也有些颤抖。
我完全没搞懂他到底在说些什么东西。
「我要走了......」
奥斯卡一脸心累地小声说着。
塞西莉亚点了点头。
就在这时窗户的玻璃发出了不自然的声响。
「诶！」
塞西莉亚慌慌张张地回过头去，正好和一个黑色的人影对上了视线。他...或者也可能是她，用布满血丝的双眼看了塞西莉亚一眼。
「噫啊啊啊啊啊啊！！」
全身气血上涌，塞西莉亚用尽全力抱紧了奥斯卡的腰。
「什!」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】 
奥斯卡就这么在被塞西莉亚抱着的情况下，脑袋撞到了门上。听起来超级痛的声音响彻了整个房间。
「喂！塞西尔！」
「奥，奥斯卡！刚，刚才有个人在那里偷窥！！」
塞西莉亚一手抱着奥斯卡的腰，一手指了指窗户。
「哈？在哪儿？完全没有人影啊」
「诶？」
塞西莉亚战战兢兢地回过头去。正如奥斯卡所说，那里一个人都没有。
「诶？......没有？」
「而且这里是三楼。是要怎么才可能爬上来啊」
塞西莉亚将窗户打开，看了看四周。天已经完全黑了，没办法看得很清楚，但是能看得见的范围内确实一个人都没有。
「怎么会......」
大概是觉得塞西莉亚的声音太过于不安，有些可怜，奥斯卡也来到了窗户边上进行了调查。
然后他似乎因为发现了什么而浑身一震。
「喂，塞西尔」
「怎么了？」
「你这家伙就算平时再怎么胡来，也不会从这个地方往外出去吧？」
「当然不可能啊」
「那你看这里。」
奥斯卡伸出食指，指向了窗台下方。
「诶？」
那里留存着一个让人非常难以置信的脚印。
tbc 