========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-07-12 12:51
==========================

（睡不着……怎么办啊……）
塞西莉亚躺在高低床的上铺，闭着眼翻来覆去，然而就是睡不着。
刚才发现足迹的那件事一直在脑海中挥之不去。只要回想起那种带刺的视线，就会浑身发抖。
（明明不睡不行啊……）
塞西莉亚再次闭上了眼睛。然而丝毫没有睡意。
「你没事吧？」
突然从下方传来了声音，塞西莉亚吓了一跳。
声音的主人是她以为已经睡着了的奥斯卡。
「睡不着吗？」
「是有一点点……」
其实完全不是『一点点』的的程度。
「原来你胆子那么小啊」
「胆子很小……」
「你平时老是脱口而出些羞耻的台词，我还以为你胆子很大呢」
奥斯卡指的是平时和女学生们聊天时的塞西尔。
塞西莉亚用被子盖住了口鼻。
「那是因为我没有男子气概，所以很拼命的……」
「你那是男子气概？」
「很有男子气概吧？」
「……」
奥斯卡的反应和之前的吉尔一样，都沉默了。
看来塞西莉亚所认为的『男子气概』和他们所认为的『男子气概』似乎相差很大。
「也就是说，你是心不甘情不愿地用那种态度对待女学生的吗？」
「没有心不甘情不愿啦。我很喜欢女孩子的！但是，确实有点累啊——」
「你因为长得像个女人还蛮辛苦的啊……」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
回过神时，刚才那种恐怖的感觉已经消失了。大概是因为聊天将注意力给分散了吧。
不过塞西莉亚并没有注意到这件事，而是继续心无旁骛地自说自话。
然后，奥斯卡的声音逐渐开始柔和起来。
「奥斯卡，你困了吗？」
「差不多吧」
通过衣服摩擦的声音，塞西莉亚大概明白了他在揉眼睛。
虽然塞西莉亚倒是很不希望他困了，不过这也是没办法的事情。
「让你陪着我真是不好意思，睡吧」
「我没问题的」
「你用一副很困的声音说什么呢」
塞西莉亚苦笑了一声，然后补上了一句「晚安」。奥斯卡也回了一句「晚安」。
整个房间再次安静下来。然后恐惧的感觉又再次蔓延开来。
基拉到底是谁啊。
为什么这次没有杀害杜鹃花痣的神女呢。
那个在窗外偷窥的人又是谁。
我已经被盯上了也说不定。
一旦安静下来，各种疑问就浮了上来。
至今为止都一直觉得没问题的。
倒不如说因为至今为止没人遇害，所以一直觉得自己和琳也不会被杀的。
但是，现在回想起来，真的觉得自己想的太简单了。也难怪吉尔会生气。
后背开始发凉，人也完全清醒了，再这样下去估计就要彻夜难眠了。
「塞西尔」
下方再次传来声音，塞西莉亚睁开了眼。
「奥斯卡，你还醒着吗？」
「你要是觉得害怕的话，要不要下来跟我一起睡？」
「诶？」
被这么无意地一问，塞西莉亚惊讶地发出了声。
实在是没能想到还有这种操作。
「如果你不愿意就算了……」
「呃……」
塞西莉亚正在考虑。
这个高低床非常地宽，就算是两个人睡也完全没问题。塞西莉亚需要将两只手努力地伸直，才能勉强碰到两端。两个人睡都还能有空的，完全不会挤。
问题是在于必须要戴着假发才能下去睡，但是跟完全睡不着相比，好像也没那么严重了。
虽然未婚男女睡在同一张床上也是个大问题，不过现在的塞西莉亚是塞西尔，是个男的。
都是男人的话，睡在一起就没什么问题了吧。大概……
（如果和谁一起睡的话，指不定真的能睡着……）
塞西莉亚鼓起了勇气。
「那，可以一起睡吗？」
「可以」
「真的可以吗？」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「你好啰嗦啊」
塞西莉亚再次戴上了假发，拿着被子和枕头开始往下爬，打开床帘一看，奥斯卡已经在里面等着她了。
那张脸上写着『你还真的来了啊』。不过还是没有看出一丝不悦，倒不如说反而很温柔、
「打扰了」
塞西莉亚爬上了床。
可能是因为直到刚才为止奥斯卡都还躺在这里的缘故，床单上还留存着一些温度，盖上带着过来的被子之后，就变得暖呼呼的。
（好暖和……）
稍微有点感动了。
「谢谢你，奥斯卡」
「嗯，毕竟刚刚才遭遇了那种事情嘛」
奥斯卡尽量朝边缘靠了靠。
「如果我打呼噜很吵的话，可以把我叫醒」
「你会打呼噜的吗？」
「嘿嘿。我每次摸进吉尔的床上时，他总是用这个理由把我赶下去呢」
「你们关系很好啊」
奥斯卡有些惊讶地说。
「因为从小就待在一起呀」
「就像是兄弟一样啊」
「嗯，兄弟……是姐弟呢——」
在这种可有可无的对话之中，意识开始涣散起来。真的开始困了。
因为感觉身上很暖和，也很安心。所以睡意就开始袭来了。
「奥斯卡……已经……」
「困的话就睡吧」
「嗯」
塞西莉亚背对着奥斯卡闭上了眼。
从闭上眼到睡着，只用了一秒不到。

..◆◇◆

「什么啊。这不是不会打呼噜吗」
确认塞西尔睡着之后，奥斯卡这么说到。他睡着的速度实在是太快了，以至于到了奥斯卡都觉得刚刚说睡不着是骗人的程度。
他一脸安详地睡的很香。
奥斯卡靠了过来，将他脸上的头发给拨开了。
不管横看竖看，这里睡着的都是个女孩子。然而这居然是个男人，实在是令人惊讶。
「真的长得很像女人啊。身材也很纤细……」
只要看上一眼最开始魔障出现的时候，他与之战斗的身影，就能明白绝对是有锻炼过的。
然而，身材却真的纤细得过分了。
还有这个腰，真的很容易一眼就看成是女性的腰。
「难不成其实他是女的……怎么可能」
那样的话怎么可能会愿意钻进男人的被窝里啊。
「总觉得这张脸好像在哪里见过……」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
奥斯卡一直盯着塞西尔的脸不放。然而却没有想到符合的人选。
「——！」 
距离近得像是要接吻一般，奥斯卡慌慌张张地往后退去。
就像是要退得贴到墙上去似的，奥斯卡的心脏怦怦跳个不停。
将双手覆上脸颊，不用看镜子也能知道现在自己已经满脸通红，脸颊热的惊人。
「不不不！我只是有点惊讶！那家伙是男的，我也是男的！」
他自言自语着。
他知道这种感情叫做什么。但是如果就此轻易地给它命名的话，一定就无法挽回了。
「我可是已经有塞西莉亚了」
心里浮现出了初恋的她的身影。
回忆中的她，同眼前的他竟有些相似，奥斯卡的胸口又开始发烫起来。
奥斯卡贴着墙壁躺了下来。同塞西尔保持着最远的距离。
「遭了，不应该随便邀请他的......」
思维逐渐开始清晰起来，奥斯卡后悔的报怨着。
tbc 