========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-09-02 03:05
==========================

第二天早上学校将大家聚集在了一起进行开会。
会议的内容是通知接下来要做的事情，大概就是大家在森林里的登山道上自由散步和收集邮戳。
说是登山，其实无非就是路程稍微长一点的散步这种难度而已，贵族出身的沃尔海伦学院学生们，都非常期待集邮戳的活动。
然而在这群学生当中，有一位却看起来面色铁青。
塞西尔・阿德米纳，或者说是，塞西莉亚。
（事情变得难以预料起来......）
塞西莉亚一边攀登着缓平的坡道，一边看向了天空。
她此刻正在烦恼的问题是关于昨晚偷窥房间的那个人。
（虽然也告诉了老师，但是那个足迹不知道什么时候就突然消失了，这下可如何是好......）
在发现足迹之后，奥斯卡立即就告诉了离他们房间最近的莫德雷德老师，但是当对方到房间里来确认的时候，那个足迹却凭空消失了。
那仅仅是在奥斯卡和塞西莉亚发现足迹之后的短短几分钟之内发生的事情。
（那个脚印明明很清晰的，然而突然就这么不见了，是谁给抹掉的吗？但是又完全没有察觉到有人来过的气息......）
如果是有人给擦去的，那外侧就必须会有人在。但是这简直就是天方夜谭。因为奥斯卡和塞西莉亚都有确认过窗外的情况。只能认为是被风给吹散了吧。
（但是昨晚的风也不大啊......）
那个有足迹的窗台是绕着建筑物一周的这种设计，犯人恐怕是利用窗台从别的哪个房间来到这边的吧。
万一那个偷窥房间的人是基拉的话，那就必须得想想办法了。
「呼啊......」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
就在塞西莉亚烦恼的时候，突然听见旁边的人打了个呵欠。转过头一看，是奥斯卡。
「奥斯卡，你看起来很困啊。昨晚没睡好吗？」
「......差不多吧」
面对着他有些含糊不清地声音，塞西尔歪了歪脑袋。
「难不成是我打呼噜太吵了吗？」
「不是......比起那个，我刚刚去问了一下莫德雷德老师。现阶段好像什么都做不了。虽然他姑且在职工会议上提到了这件事......」
对于这过于明显地话题转移，塞西莉亚并没有深究，只是回了一句「这样啊」。
（我打呼噜大概真的很吵吧......）
脸颊发烫。打呼噜什么的， 对于淑女来说真的很丢人。虽然我现在是男的，不过跟这个没什么关系，一样很丢人啊。
因为奥斯卡很重视这次的事情，所以也决定来帮忙。有人能来帮忙真的特别安心，所以我万分感谢地接受了他的善意。
「比起这个，对于偷窥的那个人，你有什么怀疑对象吗？」
「完全没有」
塞西莉亚摇了摇头。
本来说有也算是有的，只不过现在说出来可能不仅不会被相信，反而还会惹出更大的混乱来。
而且，要把前世的事情告诉吉尔以外的人，实在是做不到。
「奥斯卡你呢？有什么线索吗？」
「我也没有啊......如果但丁也来了林间学校的话，指不定就是那家伙的恶作剧，但是他这次没参加......」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
但丁是奥斯卡的朋友，也是攻略对象的其中一个。他的经历和性格都有些令人棘手，能和那种人普通地成为朋友的奥斯卡，真的是令人敬佩。
「这样啊」
「不管怎么说，如果那是个恶作剧的话就好了」
「是啊」
塞西莉亚回话的时候，突然感觉到背后有人。
回过头去就看到了笑得一脸温柔的琳。
「你们两位刚刚在说什么悄悄话呢？」
「琳？！不是，这个是......」
「两位的关系可真好呢！」
「你是这么觉得的吗？」
奥斯卡挑了挑眉。
不知为何，他看起来有点高兴。
琳面带微笑地走了过来。
「如果遇到了什么麻烦的话，可以说给我听听吗？我也想为两位出一份力」
「你觉得呢」
「这个......」
塞西莉亚看了过去。
确实，愿意帮忙的人多多益善。但如果对方是基拉的话，琳就会成为他们的目标。我不能让她暴露在危险之中。
而且，她今晚有很重要的事情要做。
触发和杰德的那个事件。
顺便也肩负着塞西莉亚未来的重要事件，怎么能因为这样一点骚动而终止。
塞西莉亚扣住了琳的肩膀。
「怎么能把你也给卷进来」
「但是！」
「这是我们的问题。我不希望你遇到危险」
塞西尔露出王子般的笑容说出这样的话之后，周围的女学生们开始尖叫起来。甚至有些人过于激动，晕倒在地。
「也就是说，这是两位之间的秘密，让我不要插手是吗？」
「是...吧」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】 
因为是自己和奥斯卡的房间被偷窥了，所以说成是『两位的秘密』似乎也没什么问题。她确实没有说错，但是这种说法总觉得哪里奇奇怪怪的。
「只属于两位的秘密......那样的话就不能打扰你们了呢。如果有什么问题的话，随时都可以跟我说。我一定会尽力帮助二位的！」
然而，她露出了能将那种奇怪的违和感都变得烟消云散的笑容，并鞠了一躬。就算是身为女性的塞西莉亚看来，这个微笑都简直宛如天使降临，充满了慈爱。
她这么说完之后，就从两人面前离开了。在她离去的方向的不远处，杰德正在那里等她。
那两个人汇合之后，好像正开心地说着什么。
（那两个人关系果然很好啊......但是他们两个人关系变得这么好的时机，明明应该还要在这之后一点点啊才对啊......）
游戏中的琳在这个时间点上应该还在因为害羞而无法接近杰德。然而眼前的这两个人却丝毫不在意别人的目光，正你侬我侬地聊着天。
（这周围也开始有些脱轨了吗？）
就像是吉尔伯特没有成长为阴暗的人一样，这边也没有照着游戏那样发展也说不定。
塞西莉亚看着远去的两人，这么想着。
「所以呢，今天打算怎么办？要去抓那个偷窥狂吗？」
奥斯卡的声音将她拽回了现实。
看到心上人的琳和自己以外的人关系很亲密，本以为他会觉得不愉快，结果好像不是这样的。
他的态度和平时没什么两样，甚至可以说是无事发生。
意外的是个心胸宽阔的男人啊。
塞西莉亚点了点头。
「是的，我就是这么打算的」
「但是要怎么才抓得住啊？我们连对方的长相都不知道......」
「关于这个我有个想法！」
奥斯卡一脸惊讶地看着塞西莉亚。
她信心满满地拍了拍胸脯。
「我来做诱饵！」
tbc 