========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2020-09-03 03:47
==========================

是夜，塞西莉亚吃过晚饭之后一个人站在了树林中。她所处的位置正是之前白天集邮戳时的其中一个点。
这里不怎么会有人来，视野也很宽阔。离宿舍也比较近，最重要的是，如果这个地方的话，就完全不会担心打扰到琳和杰德的事件。
白天路过的时候她就盯上了这块地方。
她此时正昂首挺胸，一动不动地站在这里，等待着对方的到来。
（如果对方是想要夺取我的性命的话，肯定是一个人的时候最好下手才对！)
不过她并没有送人头的打算，所以奥斯卡就在远处守望着这边。
作战内容十分简单粗暴。塞西莉亚一个人作为诱饵，在这里等着杀人魔。然后在对方上钩的时候，她和奥斯卡两个人一起将对方抓住。因为游戏设定中的杀人魔只有一个人，所以塞西莉亚判断自己和奥斯卡齐心协力的话就能将其制服。
顺带一说，游戏里的杀人鬼好像没有袭击过骑士，所以躲在暗处的奥斯卡不会成为他们的目标才对。
（本来是想去暗中见证琳和杰德的事件的，这下没办法了呢）
总之就目前看来，琳和杰德还是两情相悦的。就算塞西莉亚没有守着，那两个人也一定会顺利的。倒不如说悄悄地去守望才是打扰到他们了。
塞西莉亚下定了决心，猛地用鼻子吐出一口气。
「放马过来吧！让我看看你的真面目！」
虽然塞西莉亚充满了干劲，但是无论怎么等都没有人过来。那种十分强烈地、像是要将她给扎穿一般地视线也一点儿都没有。
除了被风吹得沙沙作响的树叶以外，丝毫没有其他的声音。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「是我的错觉吗……」
已经在这里等了一个小时了，却依旧什么都没发生，塞西莉亚无力地垂下了肩膀。并不是说希望有人能来，但一个人都没来实在是有点说不过去啊。
「今天应该不会来了吧？」
奥斯卡有些焦躁地从树荫里走了出来。
他转了转脖子，说「实在是等不下去了」。
「抱歉，居然什么都没发生……」
「这种事情谨慎一点比较好，你没必要道歉的」
塞西莉亚低下去的脑袋上面传来了温柔的声音。
塞西莉亚抬起了头。
「奥斯卡你很温柔啊。谢谢你」
塞西莉亚的表情稍微放松了一些，她笑着同奥斯卡这么说，然后奥斯卡的脸颊就稍微染上了一抹红。
「我并不是对你才温柔的哦！我这人对谁都很温柔的！！」
「这种话你居然能自己说出口啊？」
「吵死了！」
奥斯卡嘟起了嘴。
塞西莉亚已经完全能明白这个表情意味着什么了。他这是在害羞呢。
（总觉得有点可爱啊）
就在不久之前她都还把奥斯卡归进了比较难对付的类型中，不过通过这次的林间学校，总觉得稍微有些了解他了。
就在此时，突然发出了哐哐的声响，似乎是铁罐之间碰撞的声音。
这个是塞西莉亚用厨余垃圾里的空罐子做出来的警报装置，听这声音应该是有人碰到了。那是塞西莉亚在决定将自己当作诱饵引出犯人的时候，事先在这附近装上去的。

「在哪儿？！」
明显地感受到了他人的气息，就连奥斯卡也紧张起来。然后，他们后方一株腰那么高的树木嘎吱嘎吱地摇晃了几下。
「在那边啊！」
奥斯卡用手碰了碰宝具，银色的手环瞬间发生了形变，成了一把剑。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
第一次见到宝具展开时的塞西莉亚发出了「哇哦！」的声音，毕竟这一幕在游戏里可没有。
奥斯卡将剑给投掷了出去。
剑笔直地穿透了路上所有的树木，就这么一直朝前。
他的宝具的特征是『什么都可以斩断』。无论是树木、铁块、甚至是钻石，他的剑都可以可以轻松的切断，宛如切豆腐那么简单。而且不知道为什么，这宝具还会自己进行分辨，不会切断没必要切的东西。
也就是说，他的剑不会给森林里的树造成不必要的伤害。仅仅只会刺中目标。
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊！」
悲鸣传来的方向站着的是琳和杰德。奥斯卡的剑刺进了那边的树上。然而那把剑缺了一半，不，应该是说看起来像缺了一半似的。
奥斯卡刺中的是杰德的宝具。
他的宝具是一件可以让人隐藏气息和存在的斗篷。
那件斗篷将剑盖住了一半，所以剑才看起像是缺了一半似的。
奥斯卡和塞西莉亚靠近了摔作一团的两人。
「你们两个怎么会……？」
「原来你们俩就是犯人吗？」
「啊哈哈……」
那两人靠在一起，露出了苦笑。
tbc 