========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2021-02-06 00:11
==========================

「这次将大家召集起来不为别的，是为了要选出新一任的神女。星之玉会选出神女候补，同时骑士也——......」
这个打扮成了圣职风格的男人是被国王派来的，他正在讲台上进行宣告。这个男人夸张地比划着，演讲简直长到让人想打呵欠。
话说回来，这游戏的序章真的是长的要命，所以我索性在进入第一章之前存了个档，每次重新玩的时候都用那个存档开始的。
所以塞西莉亚的前世，姬樱乃仅仅只看过一次完整的序章。
（但是，这序章为什么会那么长来着？虽然这个人讲话的时间确实很长，但总觉得还有什么其他的原因在内......）
我在考虑着这些事情的时候，男人的演讲也在继续着。
把他的长篇大论简述一下的话大概是这样的。
星之玉显示新的神女候补已经出现，所以神女选定的仪式现在就要开始了。
神女候补一共有三个人。根据星之玉的启示来说，全都是学院里的学生。
也就是说选定仪式的地点就决定是这个沃尔海伦学院了。
现在要开始选出守护神女的七名骑士了。
——以上。
顺便一说星之玉这东西是神女接受神谕的必要道具，骑士换句话说就是攻略对象。
宝具会自己选择骑士，成为骑士的人将在接下来的一年之内选出他认为最适合的神女候补。然后将自己的宝具交给对方。
神女候补是输是赢，全靠得到的宝具数量来决定。
在下一代的神女决定之前的这一年，被叫做『选定仪式』。
（换句话说『选定仪式』就是个拉票战）
塞西莉亚看了看讲台上那个还在继续说着长篇大论的男人。
在这个『选定仪式』之内提升骑士们的好感度，哪怕只要多拿到一个神具，都可以成为下一代的神女。然后神女在给予了自己宝具的骑士中选择一个人，成为能常伴自己身边的圣骑士。也就是恋人的位置。
（我的名字没有在神女候补的名单里出现的话，宝具就会自然而然地全都聚集到琳的身边去 ，那样的话我就是自由之身了！即使在琳一个宝具都没拿到的最坏情况下，那也跟我一毛钱关系都没有！）
骑士可以选择将宝具交付给神女，也可以选择不交付。如果他认为不管是哪个候补都不适合成为神女的话，也可以谁都不给。
如果是所有神女候补都没有拿到神具这种情况的话，拥有主角光环的琳就会被选为下一任神女。
就算是这种场合，塞西莉亚也会毫无例外地迎来死亡，当然那是在自己是塞西莉亚，是神女候补的情况下。如果是塞西尔这种什么都没有的路人甲的话，一定可以可以避开死亡flag的。
（只要跨过这道坎就万事大吉了！默默地守护琳的恋情吧！）
就在塞西莉亚轻松地想着的时候，从讲台上的男人后方又出现了一个男人。他的手上拖着一个被白布垫着的托盘，上面放着七个闪耀着银色光辉的手镯。这个就是宝具。
传说宝具里寄宿着侍奉神的精灵，和精灵相性高的人会被选为骑士，然后显现出能力来。
骑士自己将手镯摘下来给神女候补戴上的话，这就是进行了投票。神女候补最多可以将七个宝具戴在身上。
男人将布抛起来之后，手镯散发出了淡淡的光辉。现在就要开始选择骑士了。
宝具浮在空中，开始像七个方向散开的瞬间——......
刺耳的惨叫声响彻了整个讲堂。
回头看过去之后发现，一个女学生被男学生给按倒在地。男学生乘骑在上方，紧紧地勒住了女孩的喉咙。他的手指逐渐开始锁紧，女学生痛苦地抽搐着。
「那是——！」
塞西莉亚看到了男学生身上散发出的黑雾，她不由自主的屏住了呼吸。
『沃尔海伦学院的神女公主3』这游戏，是属于在乙女游戏里非常罕见的RPG战斗类游戏，需要进行打怪练级的。
要与之战斗的对象叫做『魔障』，是以人和动物的负面感情为食的魔物。『魔障』本身并不是什么很强的存在，但是会通过提升被吞食者的能力，使对方出现感情失控，从而攻击人类的一种存在。『魔障』潜伏在这个国家的各个地方，本来应该是被神女给压制住的东西，但是从设定上来说，这代的神女力量已经逐渐衰弱了，所以才会重新在这个国家里出现。
然后，被『魔障』吞噬过的人最大的特征就是，身上会散发出黑雾。
他现在正在被『魔障』吞噬着。
「啊，啊啊，啊啊......」
被扼住喉咙的女学生身体开始痉挛起来，从嘴角流出了唾液，瞳孔也开始急剧缩小。
「不好了！这样下去的话——!」
塞西莉亚用求助的眼光看向四周，所有的男学生都被这突如其来的暴动给惊吓到了，身体无法动弹。
突然看到这种东西确实会僵在原地。要是塞西莉亚没有前世的记忆的话，也一定会这样的。
但是现在的她拥有着前世的记忆，所以立刻就搞清楚了状况并冷静了下来。
现在在这个情况下能动的，并且知道他是被『魔障』给侵蚀了的，只有塞西莉亚一个人。
塞西莉亚猛的一下冲了过去，撞上了男学生的身子。
她就这样翻滚出去，后背撞上了讲堂的墙壁。
将肺里的空气全都吐出来之后，塞西莉亚的眼里溢出了泪水。
受到撞击的男学生摇摇晃晃地站了起来，没有聚焦的目光正注视着塞西莉亚。
（等等，这可真是不妙!亲眼所见的感觉真的好恐怖啊！？）
这和在游戏里操作着角色同敌人对峙的情况简直就是天壤之别。
她想要站起身来，却因为敌人的目光而膝盖打颤。
总觉得人群中有人在呼唤自己，但是现在已经没有那种闲心去管了。
（我，我记得，胜利的条件应该是......）
从前世的记忆里开始寻找有用的线索。
(被附身的人身体某处会出现一颗痣，需要神女候补或者是骑士来触碰它！)
下一秒，男学生就朝着塞西莉亚飞扑过来，她一边躲开对方的攻击，一边仔细地观察。
因为料想到可能会发生这种事也说不定，所以她在这十二年间拼命锻炼过的身体现在终于派上了用场。啊，虽然因为这件事而被义弟贴上了『粗暴』的标签，不过只要派上用场了就万事大吉。
塞西莉亚躲开了试图抓住自己的男学生，朝着对方的心窝踢了过去。但是，丧失理智的男学生并没有昏过去，反而抓住了她的脚。
「汉斯哥真传，飞踢！！」
一边念叨着超级土的招式名称，塞西莉亚一边以被抓住了的脚为轴心，将身体旋转起来，踢上了对方脑袋的侧面。
或许是因为身体已经习惯了的缘故，膝盖已经不会发软了。
「找到了！」
塞西莉亚发现了男学生左手腕上像爬墙虎一样的黑痣，她不管不顾地就这么冲了过去。
就算是这样打了一架，自己的弱小还是肉眼可见的。
因为对方的体力被『魔障』给无穷无尽的强化了。
男学生虽然短暂地暴走了一段时间，但在塞西莉亚触碰到他的一瞬间，所有的动作就都停止了。同黑雾一起消散的还有男学生的力气，他就这么在原地倒了下去。
塞西莉亚也倒在了那名男学生的身上。
「姐——不是！塞西尔，你没事儿吧？！」
最先赶过来的是她可爱的义弟。在被他扶起来之后，塞西莉亚的表情顿时崩塌了。
「好，好可怕啊啊啊啊啊啊......」
「既然那么害怕，为什么还要乱来啊」
「就是看到有人遇到了危险，所以身体就不由自主的动了起来......」
「就算是这样......」
塞西莉亚突然注意到了。四周一片寂静。
周围的所有人好像都在看着自己。此时身处人海中心的，只有倒下的男学生、塞西莉亚和赶来救他的吉尔伯特三个人。
只要再看仔细一点，就会发现站在人海最前面的琳。
她一边看着塞西莉亚一边愣在了原地。
（啊，这个......该不会是......）
注意到这件事的一瞬间，塞西莉亚顿时后背发凉。
（这个是战斗教学啊——！！）
让我来说明一下！
战斗教学就是指一般游戏在最开始的时候，最开始的一场战斗，会以实战的方式来说明其基本操作和系统。
而塞西莉亚因为每回都觉得太麻烦，所以全都跳过了。
（这下，完了......）
顿时觉得血压升高了。
仔细一看，被选中为骑士的攻略对象们就站在琳的身后。也就是说，她们的首次小组作业（笑）被塞西莉亚给打搅了。而且这个世界上压根就不存在能镇压住『魔障』的一般人存在，塞西莉亚的真实身份也一定会被怀疑的吧。
「请问你是......？」
琳有些惊讶地瞪着眼睛，朝这边一步步走了过来。塞西莉亚的表情完全僵住了。
「姐姐，这个」
「诶？」
就在那时，塞西莉亚的左手腕好像碰到了什么东西，锁一样冰冷的触感让她后背一颤。
「没关系，挺起胸膛来。有这个在的话应该就没问题了......」
在吉尔伯特小声地低语下，塞西莉亚看向了自己的左手。那里戴着的正是作为骑士之证的手镯。这东西本来应该是吉尔伯特的吧。
「这个！」
「噢，骑士这么快就派上用场了啊」
「诶？！」
当我发出惊呼的时候，讲台上的男性慢悠悠的朝这边走了过来。
「你十分出色的完成了骑士的义务。虽然也有很危急的时刻，不过总体来说还是十分优秀。从今往后，也请用那双手去守护神女候补吧。」
「等......诶？」
我被对方抓住双手，强行拉了起来。随后周围就响起了掌声。
人海之中，眼眶湿润、脸颊通红的人们，正是当才目睹了她英姿的『塞西尔王子大人粉丝俱乐部』的成员们。
「塞西尔大人，这真是太棒了！」
「我们的王子大人成为了骑士！这下可真是越来越遥不可及了呢！」
「刚才的战斗真实太棒了！啊啊，现在回想起来还让人浑身发烫......！」
刚才还一脸惊讶地攻略对象们，现在脸上都浮现出了原来如此的表情。这也是当然的。塞西莉亚不是一个『普通的学生』，而是『骑士』的话，能一个人摆平『魔障』也就不是不可能了。既然看到她戴着宝具，那就没有大惊小怪的必要了。
总而言之，塞西莉亚因为吉尔伯特的机智而躲过了一劫。
但是——......
（这下吉尔伯特的宝具不就是给了我了吗？！）
在意识到这个事实的瞬间，塞西莉亚的脸色顿时变得铁青了。
还早着呢，她的灾难这才刚刚开始呢。

tbc
一个人精力有限，查不了那么仔细，有打错字或者读不通或者翻译错误的评论留言让我改。 