========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-02-06 23:12
==========================

就在这时，宿舍那边传来了惨叫声。
四人急急忙忙地朝着那边赶过去一看，同学们正接二连三地从宿舍里跑出来。
而他们跑出来的方向里，站着一个翻着白眼的狂暴学生，还有好几只野狗。
「是『魔障』啊」
同冷静地说着话地奥斯卡相比，塞西莉亚则脸颊抽搐了几下。这是琳和杰德的恋爱事件啊。
「刚刚的事情先放一边，现在必须先去帮助大家才行！」
琳有些焦急地说。
虽然塞西莉亚倒是没办法先把刚才的事情给放一边，但是眼下琳说的完全没错。
总之，现在必须先防止『魔障』继续害人。
（虽然人是一定要救的，不过还是要注意不能妨碍到他们俩啊！）
塞西莉亚突然想起自己在序章的时候妨碍到了琳和奥斯卡最初的事件那回事来。过于焦急，大脑充血的时候，会完全不注意周围的情况这一点，是塞西莉亚的坏习惯。
「受伤了的学生到这边来！」
莫德雷德老师在他们身后大声地说着。他用宝具的力量给人治疗伤口。这个能力真的是很符合保健老师啊。
如果没有被给予宝具的话，神女候补基本上可以说是什么能力都没有。能做到的只有触碰痣，然后将『魔障』驱除掉这一件事。然而被给予了宝具的神女候补，可以无限地将骑士之力给引出来。所以，如果神女候补被给予的宝具数量很多的话，甚至有可能会比骑士还要强。
也就是说，现在的塞西莉亚可以使用吉尔伯特的宝具。
（我记得，吉尔的宝具好像是……）
「塞西尔！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
塞西莉亚专注地回想着，注意力完全被分散开了。直到奥斯卡叫她之前，她都没能注意到身后扑过来的野狗。她有些被吓到了，结果就这么不小心被绊了一下。就在这时，她的手指碰到了宝具。
「噫呀！」
野狗在来到塞西莉亚身边之前，就像是烟花一样，被砰地一下弹开了。它就这么被弹飞出去，摔倒在地。这时，黑色的雾像是逃命一般地飞速离开了狗的身体，就这么消失了。
（想起来了，吉尔的宝具……）
他的宝具和奥斯卡完全相反，是可以强化防御的能力。只要将其展开，无论是谁都休想伤到施法者一丝一毫。所有有可能伤害到施法者的东西，都会被宝具给自动弹开。
（如果是这个的话！）
塞西莉亚朝奥斯卡的方向走去。
「我来帮助被困的人逃出去，『魔障』就交给奥斯卡你了。如你所见，我的宝具并不适合用来驱除魔障……」
「我都可以」
「杰德你能和琳一起行动吗？如果有余力的话就去帮帮奥斯卡」
「我知道了」
「嗯嗯」
她还记得要让琳和杰德一起行动这件事，毕竟这之后他必须要因为保护琳而受伤才行。
（呃，但是这就代表我要对杰德受伤这件事视而不见吧……）
塞西莉亚在胸前握紧了拳头，她似乎像是在忍受良心的谴责似的。虽然知道这是必须要发生的事情，也知道并不是什么很严重的伤，但还是觉得很难受。
然而，如果阻止了这个事件发生的话，等待着自己的只有一片黑暗的未来。
（就算是杰德必须要受伤，也希望伤势能够轻一点啊！……对了！）
「奥斯卡！」
「……怎么了？」
塞西莉亚拉住了他的衣角，阻止了正朝着宿舍走去的奥斯卡。
「那个，你待在杰德身边吧。不要让他 伤 得 太 重 ……」
「嗯？……哦哦」
「我相信你哦！」
她一边说着一边握住了奥斯卡的手，然后奥斯卡的脸就红了起来。
「交，交给我吧！」
「嗯，加油！」
「我知道了」
奥斯卡像是要掩盖害羞一样，将视线移开了。
如果这能稍微减轻一些杰德的伤势就好了。
她满脑子想的都是这个。
「好！我也要加油了！」
她像是转换心情似的大声说着。
塞西莉亚也有身为塞西尔该做的事情。虽然说是事件，但受伤的人还是越少越好啊。
她碰了碰手环，朝着充满了尖叫声的宿舍跑去。

..◆◇◆

事态出现就快要能完全控制住的征兆是在三十分钟之后。
大部分的『魔障』都已经被净化，学生和老师们坐在外面，守望着宿舍的方向。
塞西莉亚带着最后一个人走出了宿舍。杰德和琳，还有奥斯卡也从宿舍里走了出来。『魔障』终于全都驱除掉了。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
琳看到了塞西莉亚，朝着她跑过去。
「塞西尔大人，你没事吧？」
「嗯。谢谢你，我没事儿」
为了能让垂着眉眼的琳能够放心，塞西莉亚朝着她露出了微笑。看来她很担心孤军奋战的塞西莉亚。
在那之后，奥斯卡也过来了。他的脸沾上了些泥。
「看来你好像没受伤」
「呃，你们好像……也是呢」
塞西莉亚看着杰德。他好像毫发无损，生龙活虎。
她歪了歪头。
「为什么没受伤呢？」
「你这说法，怎么像是很希望我们受伤似的」
「不是，奥斯卡你没事就好……」
说是这么说，但是『我希望杰德受伤』这种事情实在是说不出口啊。
杰德和琳正看着塞西莉亚，这个事件总觉得哪里很奇怪。塞西莉亚烦恼地摸着下巴。
就在这时，身后传来了低吟。回头的一瞬间，什么东西飞了过来。塞西莉亚吓得跌坐在了地上。
那个黑色的物体正朝着琳突进过去。
「琳！」
「噫啊！」
这个黑色物体正是被『魔障』给侵蚀了的野狗。
离琳最近的杰德保护了她。
这和游戏里见到的场面完全相同。
「杰德！」
然而，游戏中没出现过的声音响了起来，一把剑朝着野狗刺去，剑穿过了野狗的身体却没有给它造成伤害，只是黑色的雾被劈成了两半。
野狗就这么失去意识地倒下了，变得一动不动。不过它的耳朵抖了抖，看起来应该并不是死了的样子。
「哼。有漏网之鱼吗……」
奥斯卡像是剑上有血似的甩了甩剑，然后剑就消失了。
塞西莉亚摆出了一副哑口无言的样子。
「……为什么……」
「嗯？」
「你为什么要打倒那只狗啊？！」
「哈？」奥斯卡莫名奇妙地皱起眉来。
「那可是『魔障』啊，打倒魔障是理所当然的吧！」
「但是！但是！」
看着恋爱flag就在眼前被折掉的塞西莉亚，嘴唇颤动着。琳和杰德都没有受伤确实是的好事情，塞西莉亚确实原本就不希望他们受伤。
但是……
「但是——！」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
不能把心里呐喊着的：事件没了啊——！给实际叫出来。
「你刚刚明明还说『相信我』什么的，现在怎么又变脸了」
「毕竟奥斯卡大人在那之后超级努力的嘛？」
「才不是，我没有！」
或许是因为被琳给搭话了，奥斯卡高兴得脸颊都红了，将脑袋扭向了一边。
塞西莉亚想了想自己刚刚的所作所为。
『那个，你待在杰德身边吧。不要让他 伤 得 太 重 ……』
『嗯？……哦哦』
『我相信你哦！』
（难道是因为我提出了那个建议的原因？！）
塞西莉亚抱住了脑袋。
追悔莫及，自怨自艾，感觉脑子都快要爆炸了。
她低着头碎碎念，然后突然看到脚边有一本笔记本。
「这个是……？」
她想也没想就将笔记本拿了起来，哗哗哗地翻了起来。
笔记本上印着的是……

……
塞西莉亚用纤细的手将奥斯卡给束缚起来。
中了媚药的奥斯卡浑身发烫，他的抵抗轻得简直可以忽略不计，只能用湿润的眼睛看向塞西尔。
他笑得十分妖娆。
「抵抗也是没有用的哦。奥斯卡」
然后塞西尔就这么将奥斯卡给推倒了……

…………
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
塞西莉亚用力将笔记本关了起来。
这本掉在地上的笔记本简直就是毒药。
不仅把自己作为素材给写了进去，而且另外一个对象居然还是奥斯卡。
（而且，我还是攻？！）
「塞，塞西尔！等一下！太丢脸了，快住手！」
将笔记本给夺走了的人居然是杰德，脸颊似乎因为害羞而泛着红，「你看到了？」他问。
在塞西莉亚点头之后，他居然发出了「呀——」的一声。你是少女吗！
就这么维持着脸颊泛红的状态，杰德将一切都招了出来。
「其实，关于以两位为主人公写的这个小说……」
「……」
「琳也有画了些画」
「那个东西叫做『漫画』哦！」
自从在这个世界出生以来，塞西莉亚这还是头一次听到漫画这个概念。
塞西莉亚陷入了混乱。
「等，等等！漫画是……」
「那是将很多幅画凑在一起，变成故事的一种表现手法哦」
「这个我倒是知道」
「哎呀……您知道啊？」
塞西莉亚并没有注意到琳意味深长的回复，而是继续说到。
「等一下，我姑且问一句行吗？你们两个交换笔记本的目的是什么？」
「为了能两个人齐心协力地进行创作呀！」
琳大大方方地回答到，还顺便笑了笑。
她那耀眼的笑容，真是让人头晕目眩。
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
「那，你们两个人刚刚又为什么偷窥我？」
「这个是为了取材呀！」
塞西莉亚觉得自己快要被她的这正面进攻给搞得精神崩溃了。
为了取材居然连宝具都给用上了，恶趣味也要有个限度吧。
杰德插了一句嘴。
「塞西尔，抱歉。但是，我的本命是吉尔塞西！」
「你这道得是什么歉啊……」
塞西莉亚不由得一脸严肃地盖住了双眼，为了被无端牵连的义弟默哀三秒钟。
「你要是这么说的话，那我还是比较喜欢奥斯塞西！虽然塞西奥斯比较强调塞西尔大人的腹黑，也蛮好磕的，但是在我心里塞西尔大人永远都是受！」
「我既不是受也不是攻！」
「我有点接受不了逆CP啊。话说回来我之前就觉得了，琳你这完全就是过度解读，OOC了啊」
「本人不就站在我们面前吗，哪里过度解读了！」
就算是强行插话进去，也不知道要怎么才能阻止这两个人的唇枪舌战。
顺便一说，奥斯卡因为完全搞不懂他们在说什么东西，所以一个人在那边歪着脑袋。
「等一下，我能最后问你们一个问题吗？」
「什么问题？」
塞西莉亚深吸了一口气。
「你们两个是什么关系？」
「是一起磕CP的同好哦！」
「是一起搞创作的同伴哦！」
面对着异口同声的两个人，塞西莉亚差点就没晕过去。
tbc 