========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-05-12 16:24
==========================

就在从林间学校回来后的一周，也就是琳转学进来的一个月之后的某天……
「我说啊，吉尔……」
「什么？」
「你别生气啦……什么的」
「没有啊，我和平时没什么两样」
吉尔伯特的心情简直差的不能再差了。
塞西莉亚一边看着走在自己身旁的义弟，一边垂下了眉眼，他们正走在从宿舍通往学院的路上。
基尔伯特最近的心情简直可以说是差到了极点。
跟他讲话他也会回应，找他一起吃饭他也会答应，但反应比以前要冷淡得多。
虽然他在面对塞西莉亚的时候一直都很毒舌，骂自己是『傻瓜』啊『呆子』什么的，总能面无表情地说出些很扎心的话。
但是总能看到隐藏在这背后的温柔，或者说是爱。虽然嘴上不饶人，但他一直都有在担心这个粗心大意的义姐。
然而总觉得他最近的言行举止，实在是有些带刺了。
倒也没有吵架，原因不在于这个。
塞西莉亚其实还是有些头绪的。
（原因果然是那个吧……）
塞西莉亚眺望着坐在学校长椅上的女学生。
她们手上拿着一本书。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「就是这本！那个传说中的尼尔大人写的小说！我从朋友那里借来的！」
「听说书里的角色特别像塞西尔大人和奥斯卡大人诶。啊啊，我也想读一读！！」
「凯罗尔好像还看哭了呢。今早的时候眼睛超级红！」
「我已经开始期待了！」
两个人愉悦地闭上了眼。
塞西莉亚绷着一张脸看向那边。
最近不知道是怎么回事，琳写的那本小说开始在学生们之间传阅起来。
看样子应该是她把自己写的小说给装订出了几本，然后放到了学校的图书管里。
帮她一起装订小说的，八成是最近开始向印刷业进军的杰德吧。
那本书是在三天之前一夜爆红的。在那之后，每一个女学生都迷上了她写的书。
顺便一说，她的那个笔名就是把自己的名字『LEAN』通过字谜的形式转换成『NEAL』罢了。
就在小说开始大范围传播之初，塞西莉亚曾经把琳给叫出来过，问她为什么要做这种事情。
她说是因为想要多认识一些同好。
虽然已经成功的把杰德给拉入麾下，但她并不满足于此。她本人豪言壮语地说，要想将人拉入这个泥潭，就必须要让她们看到能够震撼人心的作品才行。
『现在最大的烦恼是会写文章的只有我一个啊。所以必须要培养些新的创作者出来！』
琳元气满满的声音回荡在耳边，她还真是个积极的女孩子啊。
吉尔伯特心情不好的原因，正是那本小说。
「亏你这都能忍得下来啊塞西尔」
吉尔伯特追随着塞西莉亚的视线，嘴角撇成了个へ的形状。
之所以把义姐叫做『塞西尔』，是因为还有别人在。
「这都能...?」
「被人给写进那种书里啊。而且是和殿下。偏偏是和殿下！」
面对吉尔的话，塞西莉亚小声地发出了「啊啊」的声音。
「好歹不是年龄限制的那种本子，而且虽然说原型是我和奥斯卡，但是人物的名字不一样，也无所谓吧……」
书中登场人物的原型是奥斯卡和塞西尔。但是名字和本人完全不一样，所以塞西莉亚也没办法说什么。如果对方硬是要说这就是她原创的角色的话，那也就只能到此为止了。
只是，从角色的语气和氛围中，大家开始推断他们两个人就是原型。
「我不这么觉得。管他是创作还是什么，讨厌的东西就是很讨厌啊」
简单来说就是，吉尔伯特很不喜欢书里的两个角色你情我浓的。
他总是用一种看到了脏东西似的眼神看着那本书。
（吉尔，真是姐姐的好孩子啊……）
他一直都是这样。
就算傲娇又毒舌，但是却一直都很为义姐着想，真是个可爱的义弟。
「而且不知道什么时候真的和殿下关系变好了……」
吉尔伯特的声音又低了一些。
大概是从林间学校回来之后，关系突然变好了的奥斯卡和塞西尔让他觉得很不爽吧。
塞西莉亚苦笑着挠了挠脸颊。
「林间学校里发生了很多事情啊。而且奥斯卡也不是什么坏人。和他分到一间房的时候，说实在的我还在想这可怎么办——」
「哈？分到一间房？」
「啊」
吉尔伯特瞪大了眼睛，用一副不可置信地表情看着她。
塞西莉亚顿时流下了冷汗。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
因为已经相处了很多年，所以她顿时就明白自己踩到了吉尔伯特的地雷这件事。
他停下了脚步，朝塞西莉亚逼近。
像是为了防止塞西莉亚逃跑一样，他将塞西莉亚给逼到了墙边。
「分到一间房是什么？在林间学校的事情？你不是住单人间的吗？」
「啊，不是，这个……抽签吧……」
「抽签？」
吉尔伯特的表情看起来越来越危险了。
黑曜石般的瞳孔居高临下地盯着塞西莉亚。脸上的阴影让恐怖的感觉更上一层。
她慌慌张张地摆着手。
「不是！但是，我没暴露哦！虽然跟他睡在一起过，但是什么都没发生！」
「…睡在一起……？」
吉尔伯特逐渐变得面无表情起来。
塞西莉亚第一次知道就算面无表情也可以非常恐怖这件事。
「为什么？你被他强行拽过去的？」
「呃，这个……因为发生了很多事情，我太害怕了……」
「所以你是自己钻进他被窝里去的？」
「从结果上来说好像就是这样？」
塞西莉亚说出这句话的瞬间，听到了吉尔伯特咬牙切齿的声音。以为自己会被痛骂一顿的她缩紧了身子。
然而，想象中的怒吼声却没有传来。吉尔伯特甚至就只是转身走了。他的步伐非常之快，像是要将塞西莉亚给甩在原地似的。
「吉尔，等等！」
「抱歉。现在，不要看我」
「你，你为什么生气啊？！和刚刚的心情不好完全不是一个级别的吧？！我做错什么了吗？」
因为吉尔伯特看起来实在是太过于生气，所以塞西莉亚慌了。
面对离自己越来越远的吉尔伯特，塞西莉亚抓住了他的手腕。
可是，却被他给挥开了。
「吉尔……！」
「你先别跟过来。在下次见到你之前我会冷静下来的」
仅仅留下这句话之后，他就快步走进了学校的建筑里。
看着他远去的背影，塞西莉亚的脸紧绷着。
「遭了。惹吉尔生气了……」
tbc 