========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-06-29 09:13
==========================

希尔维公爵家的远亲，格尔森公爵家里有三个儿子。
年长的那两个非常优秀，无论什么事都能做好，因此经常被人夸赞为可塑之才。父母也非常溺爱他们，简直可以说是有求必应。
另一方面，作为末子的吉尔伯特，被父母警告过不要妨碍到两个哥哥，然后就这么给放养了。
他同哥哥和父母们并未住在一起，一个月只见得到父母一次。曾经也有在想要撒娇的年纪和母亲撒过娇，然而母亲却从来没有给过回应。照顾吉尔伯特和陪他玩的人，全都交给了佣人来负责。
虽然是家人，但又不是家人。
那是身为科尔森家的吉尔伯特所处的位置。
就在他对这种生活感到绝望的时候，远亲的希尔维家族想要收养一个男孩的消息传了过来。
希尔维家现在只有一个五岁的女儿，似乎正因为生不出男孩子而困扰着。
根据传统来说，一般继承爵位的都是男性。虽然是在无计可施的时候也有例外，但这种情况是非常罕见的。
留下后代是身为贵族所必须完成的义务。然后，有三个儿子的科尔森家族就这么被选中了。
其实最开始是想让第二个孩子过去的，如果顺利的话，甚至还可以继承希尔维家族也说不定。
但是万一希尔维家族自己生下了个男婴的话，二儿子就有可能遭到冷落。他们家的夫人还比较年轻，再次怀孕的可能性还蛮大的。
因为担心会发生这样的事情，所以科尔森家族选中了『就算是被冷落也无所谓的孩子』，也就是吉尔伯特。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
出发的那天，科尔森家族没有人来给吉尔伯特送行。
「我是被抛弃了吗？」
面对这么问的吉尔伯特，佣人说着「一路顺风」，一边低下了头去。

要将吉尔伯特收为养子的希尔维家族，在非常短的时间之内就接纳了他，倒不如说其实还蛮欢迎他的。
尤其是义姐塞西莉亚，抱着吉尔伯特高兴地说「我终于有弟弟了！」
虽然他们都很欢迎吉尔伯特。但其实最开始的时候他并不喜欢塞西莉亚。
倒不如说超讨厌的。
明明和自己一样都没有继承权，但她却被父母溺爱着。就像要将她溺死在爱中一样，如此地，如此地疼爱塞西莉亚。
「为什么，明明处境都差不多，但他的待遇却和我天差地别」
自从来到希尔维家族之后，他满脑子想的都是这件事。

这样的生活一直持续到了半年后的一天，吉尔伯特生病了。他烧得很厉害，甚至沒有办法站起来。
吉尔伯特色身体原本就不是很好。在科尔森家族的时候就经常生病。双亲对于吉尔伯特体弱多病这一点实在是很不喜欢，每次在他生病的时候，都会一脸阴沉地跟佣人说着『好麻烦』，又或者是『没出息』。
记忆中从来没有人关心过自己。
「吉尔，你没事吧？」
自从基尔伯特生病开始，塞西莉亚就来看过他好几次。有时会给他换一换毛巾，有时会带点探病的礼物。
说实在，吉尔伯特真的很烦跑来看病的塞西莉亚。不知道是笨手笨脚地还是不擅长照顾病人，简直就像是在陪她扮家家酒，而且受罪的那个还是自己。
她把自己当做洋娃娃来对待。
这么一想，突然就觉得很生气。
可是如果把她赶出去的话，自己就真的就再也没有容身之处了。
所以他才一言不发地忍耐着，充当着塞西莉亚的洋娃娃。
她每一天每一天都不厌其烦地跑到吉尔伯特这边来。然后在他睡着之前一直唱着摇篮曲，又或者给他读故事书。
每到最后，她总是会问吉尔伯特「有什么想要的吗？」
吉尔伯特每到这时都会摇摇头。

那天也是这样的。
她帮吉尔伯特擦了擦汗，喉咙因为一直在读故事书所以哑了，塞西莉亚用沙哑的声音问他「有什么想要的吗？」
要是平时的话，吉尔伯特一定会摇摇头，但是那天的吉尔伯特稍微有些不同。
他想要捉弄一下这个伪善的义姐。
吉尔伯特指向了刚才塞西莉亚正在读的那本书里的插画。那里画着一朵可以实现所有愿望的蓝色玫瑰。
「我想要这个」
他这么说到。
世界上不存在蓝色的玫瑰。吉尔伯特正是知道这一点，才故意说想要蓝玫瑰的。
因为他想看塞西莉亚一脸困扰的表情。
但是塞西莉亚却看着那幅插图，小声地发出了「嗯——」的一声之后，跟他说道「我知道了！明天之前我会拿过来的！」
吉尔伯特有些惊讶，不过转念一想，她可能是不知道世界上没有蓝玫瑰吧，管她的。
果不其然，塞西莉亚第二天没有在之前的那个时间点出现。
义姐现在一定很困扰吧。只要想要这里，就开始神清气爽起来。这是将我当成洋娃娃随便摆布的报复，吉尔伯特是真心这么想的。
不过房间里比之前都要安静许多也是事实。
那天傍晚，吉尔伯特被敲击什么东西的声音给吵醒了。
他坐起身来就看到义姐站在窗户外面。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
她满脸泥污，手上握着什么东西。
吉尔伯特慌慌张张地打开了窗户，然后一朵花就这么递到了他的跟前。
「抱歉。蓝色的花只有这一种！」
她拿着的是蓝色的龙胆。
「听说这个花也可以做药材呢！不过长在悬崖中间，真的是很难采到啊——」
「悬崖？！」
吉尔伯特惊呼出声。
房子背后确实是有悬崖，难不成她一个人爬上去了吗、
仔细一看，她的裙子上全都是泥污，有些地方还弄破了。脸上也有被擦伤的痕迹，额头似乎是被撞到了，有些泛红。
「我今天还因为翘课，被妈妈给骂了呢」
就算这么说着，她的笑容也依旧挂在脸上。
吉尔伯特颤抖着伸出手去接过了龙胆。「为什么……」
「因为我超喜欢吉尔的！吉尔你没有精神样子看得我很难过呀！」
她这么说着，露出了天真无邪的笑容。
然后用满是泥土的手摸了摸吉尔的头。
「所以呀，快点好起来，我们一起去玩吧！好吗？」
「嗯……」
眼睛开始湿润起来，眼泪像断线了的珍珠似的滚落下来。
居然是因为喜欢自己，这种话真的是自打生下来就没听过。而这句话居然会如此温暖地回荡在心中，这也是第一次知道。
「你怎么了？吉尔，你身体不舒服吗？」
她从窗外往里看过来。
仔细一看，一直都很漂亮的蜂蜜色金发，此时也乱作一团。一定是摔倒了很多次吧。
吉尔伯特擦了擦眼泪。
「没有。我只是在想，我也超喜欢姐姐的」
「这样啊」
她露出了迄今为止最美的一副笑容。
从那时候开始，吉尔伯特就一直仰慕着塞西莉亚。
他花了很长时间才意识到这种情感是恋爱，不过回过神时已经完全陷进去了，无法回头。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
塞西莉亚依旧只是将自己当作义弟来看待。因为知道这一点，所以他没有对塞西莉亚出手的打算。但是也没有办法放弃，所以一边也在暗中扫除障碍。
双亲已经同意了，如果塞西莉亚和王太子的婚约取消了的话，他可以向塞西莉亚求婚。虽然在户籍上是姐弟，但是要结婚的话也不是完全没办法。他连那个办法都已经查好了，并且做完了准备。
「然而，为什么要和那种突然冒出来的家伙……」
他并不是讨厌奥斯卡。只是牵扯到塞西莉亚的话，就另当别论了。
心里溢满了讨厌的感情。
握紧的手中，似乎出现了黑色的雾。
tbc 