========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2020-12-31 06:08
==========================

将吉尔伯特给惹恼了的那天午休，塞西莉亚一个人来到了食堂。
「怎么办啊……」
她用叉子戳着作为午餐的法式咸派，然后就这么趴在桌子上。如果是平时的话，她都是和吉尔伯特一起吃饭的，但是今早才刚刚发生了那种事情，塞西莉亚实在是不好意思邀请他。从吉尔伯特也没有来找她一起吃饭这点来看，今天估计是见不到面了。
顺便一提那些执着于王子大人的女学生们好像不知道暗中达成了什么协定，没有人像之前那样一直缠上来了。当然，那种热烈的视线还是能感觉得到的，只不过在她一个人吃饭的时候，没有那种非要跟她坐在一起的勇士了。所以她现在才能在这里独自进行着思考。
真的，感激不尽。
「琳那边也必须要做点什么才行，但是吉尔这边也不能不管啊……」
林间学校里琳和杰德的的事件也不知道能不能算成功啊。虽然杰德是保护了琳，但是他并未受伤，不过在那之后两个人的关系倒是变得更好了。拥有着共同的秘密，并且相处时的氛围也很好，从表面看来确实像是一对情侣似的。
然而，在知道真相的塞西莉亚看来，那根本就不是恋爱。
「她也没有避开其他攻略对象的事件的样子，但是好像也并没有要加深关系的意思啊……」
虽然其他的角色也多少有些脱轨的迹象，但是最明显的就是女主角的琳。本来还以为乙女游戏的主角应该都是恋爱脑才对，实际上却完全不是，她好像对自己的恋爱没什么兴趣，反而是一直在忙别人的事情。
塞西莉亚机械地吃了一口咸派。
「总而言之，优先解决吉尔那边！」
对于塞西莉亚来说，吉尔伯特是很重要的家人。虽然她还蛮珍惜自身的，但是她觉得比自己还重要的人就只有吉尔伯特了。吉尔伯特是她想要守护的义弟，朋友，亲友。
「说到底吉尔究竟是为什么生气啊」
虽然没老老实实地承认和奥斯卡分到了一间房，以及睡在一起的事情是自己不对，但是没暴露身份不就好了嘛。
塞西莉亚是这么想的。所以她觉得就算万一暴露了身份，也应该就是随便被骂几句而已，但是没想到吉尔伯特的反应比想象中激烈多了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
很久没有见到那么生气的吉尔伯特了。
「是塞西尔啊。你今天一个人吗？」
顺着身后的声音回过头去，那里站的是奥斯卡。
或许是由于琳写的小说的效果，此时看到塞西莉亚和奥斯卡凑到一起的女学生们开始躁动起来。甚至有些人还发出了尖叫。
（总觉得大家的想象力都好丰富啊……）
塞西莉亚不由得浮现出淡淡地笑容。
奥斯卡已经知道了那本小说的事情，却丝毫不在意。
他未经塞西莉亚的同意，擅自坐到了她对面。然后，服务生立即给他端来了一杯咖啡。
虽然说是食堂，但这里好歹是供贵族使用的食堂。不仅比外面的咖啡馆和餐厅的服务更加周到，而且装修的也很时髦。
奥斯卡抿了一口咖啡。
「你居然一个人在这里，真实稀奇啊。吉尔伯特哪儿去了？」
「发生了很多事情……奥斯卡你呢？」
「我今天没时间吃午饭了。随便垫垫肚子」
他一边这么说着，一边将咖啡给端了起来。
「垫垫肚子，你是说用这个咖啡垫肚子？虽然午休的时候去帮国王工作也不是什么坏事。但是你老这么做的话，对身体不好哦——」
「说是这么说，但是总有一天也会变成这样的。所以趁现在就习惯起来比较好吧？毕竟时间有限啊」
「呃，说是这么说——」
塞西莉亚叹了口气。
自从和奥斯卡相处之后才发现，他不仅要学习，还要帮忙处理国家王的工作。有很多资料是不可拿出来让人看到的，所以他一般午休的时候都会先回一趟宿舍。而且他经常也会被国王给叫走，然后整个午休都会不在，甚至会一天到晚都不在。
明明念书就已经很辛苦了，他真的好忙啊。
「那你肯定肚子饿了吧！这个给你吃！」
塞西莉亚将正巧拿在手里的面包直接塞进了奥斯卡嘴里。
「什——唔……」
「不多嚼几下对胃不好哦——」
「……」
虽然奥斯卡最开始还抵抗了几下，但是后来嘴巴动了动，开始吃了起来，结果一整个面包都让他吃完了。果然肚子很饿吧。
看到这幅情景的塞西莉亚笑了。
「饿着肚子是没法战斗的嘛！」
「……你这家伙，如果敢在王宫里做这种事情的话，那就不止是被骂两句那么简单了……」
「诶？为什么？」
「我的食物，姑且全都要先试毒」
「啊——」
她完全给忘了。
基本上学院了提供的食物都要事先进行严格的检查。并且也有专门的人员进行试毒，餐具也都有专门进行管理。
在这个贵族子女非常多的学院，万一发生什么事情就糟糕了。
而且，身为王太子的奥斯卡更是有专属的试毒人员。因为要确保下任国王绝对安全吧。他手上咖啡也肯定是已经试完毒了。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
因为除了奥斯卡以外的人都不会带着试毒人员，所以塞西莉亚完全把这事给忘了。
「……你给我长点心吧」
「啊哈哈……嗯。抱歉」
「啊，我也并不是觉得讨厌什么的」
他这么说着，耳朵稍微有些泛红。
奥斯卡看了看四周。
「话说回来为什么吉尔伯特不在啊？总觉得他差不多都可以出来碍事了……」
「出来碍事……」
「平时的话那家伙一定会来的吧」
他像是理所当然一般地说着。
确实，每次塞西莉亚和奥斯卡说话的时候，吉尔伯特总是会在气氛正好的时候出来强插一脚。
塞西莉亚倒觉得这是碰巧，不过在奥斯卡眼里，他认为吉尔伯特是来故意碍事的。
「难不成你们吵架了？」
简直一语中地。奥斯卡这个人总是很敏锐，所以立刻就发现了。
「发生什么？」
因为他的声音比平时要温柔许多，所以塞西莉亚就如他所愿地开了口。
TBC
9.8更新的22章我漏掉了大概三五句话，已经补上去了。 