========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2021-06-10 13:35
==========================

「这是嫉妒啊」
「是嫉妒吗……」
塞西莉亚摸着下颚发出了嗯—的一声。
确实有这种可能啊。
在看到琳写的那本小说时，吉尔伯特肯定是觉得义姐像是被夺走了一样吧。所以才那样子心情很差吧。但是——
「不过想不到他会生气到那种程度啊」
如果是喜欢的人那还好说，可问题对象是自己的义姐。虽然说关系很好，但毕竟是姐弟啊。
「不过，这不就是恰恰说明你在他心里的地位有那么的重要吧。你看啊，至今为止都关系超好的朋友，突然和自己不喜欢人关系变好了，肯定会讨厌的吧？」
「这……」
确实啊，这样的话也不是不能理解。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
塞西莉亚因为要女扮男装，所以没能出席社交界，也没有能称得上是朋友的人，所以还是蛮能理解的。毕竟还有着前世的记忆在。
（如果我看到有人和小一华关系很好的话，心里也还是会有点不爽的……）
塞西莉亚的前世的亲友一华，是个非常能言善道得人。虽然说姬樱乃的朋友已经算是蛮多的了，但跟一华的朋友数量还是没办法比。
「但是奥斯卡你和吉尔关系还蛮好的吧」
「只能说是不差吧。并没有很好。因为那家伙一直在跟我划清界限」
吉尔伯特一直都把奥斯卡叫做『殿下』，并且使用敬语。虽然奥斯卡说过让他别这么做，但他压根就不听。
他在这种奇奇怪怪的地方意外的很固执。
（没想到他的独占欲这么强啊）
吉尔伯特基本上对什么东西都兴趣乏乏，没什么执念。对物品也没有什么执着。
所以这样的他居然对义姐有如此大的执念，总觉得有点奇奇怪怪的。
但是，好像也想不出有其他合理的解释了，只能认为是这样子了。
（说是独占欲，如果是游戏里的吉尔的话还能理解，毕竟有过这种恋爱事件……）
性格比现在要阴沉许多，丝毫不在意他人，经常不去上课的吉尔伯特。以及将这样的吉尔伯特当做家族之耻的塞西莉亚。
周围的人都纷纷议论着他，认为他成天缩在房间里不出来的话，什么都做不到，所以被选中为骑士这件事是不是哪里搞错了。
但是，身为主角的琳与他们不同。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
她在紧闭着的宿舍门外朝吉尔伯特搭话，并鼓励他。不时也会带点东西过来，然后一起度过很长一段时间。然后吉尔伯特终于解开心结，只向琳敞开了心扉。
可是，一直依赖着琳的吉尔伯特，内心非常脆弱，于是『魔障』就趁虚而入了。独占欲促使着吉尔伯特开始袭击接近琳的男人们。
阻止了吉尔伯特继续暴走的人，还是琳。
她就算受了伤，也依旧没有放弃，终于碰到了吉尔伯特的痣，然后向他请求道「拜托了，变回那个温柔的吉尔伯特来吧」。从『魔障』中解放的吉尔伯特简直就是追悔莫及，他下定决心，从今以后绝不让琳再受到一丝伤害，一定要好好保护她。
（那个事件还蛮感人的呢……嗯？等等）
塞西莉亚突然注意到了一件事。
然后慌慌张张地站了起来。
「也就是说，如果就这么放着不管的话，吉尔就会被『魔障』给控制了吗？！」
「……你在说什么啊？」
不明所以的奥斯卡一脸惊讶地抬起头看着塞西莉亚。但是，塞西莉亚现在已经没有闲心去管他了。
（怎么办啊！这样下去的话……）
可爱的义弟指不定就要陷入危机了，塞西莉亚冷汗直冒。游戏中只要出现魔障的话，随便找个人去驱除掉就好了，但是现实里却没那么容易。
魔障会持续好几个月，像是要侵入骨髓似的一直附在人身上。
吉尔伯特是个很温柔的人。如果因为自己被『魔障』侵蚀而伤害到谁的话，他一定永远都不会原谅自己。这可如何是好。
「琳？」
就像是神的旨意一般，她的脸突然浮现在脑海里。
无论何时何地，拯救吉尔伯特的人都是琳。游戏中的吉尔伯特也说过，自己对琳是『一见钟情』。那么现在的吉尔伯特心里想着的人也因该是琳才对。
如果是她的话，说不定可以拯救吉尔伯特的内心世界。
塞西莉亚开始慌慌忙忙地收拾起餐具来。
坐在她正对面的奥斯卡歪了歪头。
「你要去哪？」
「去找琳！」
就在她这么回答的一瞬间，学院的铃声无情地响了起来，宣告着午休结束。

..◆◇◆

放学之后，塞西莉亚来到了美术室。
此时在她正对面的是琳。而不知为何，在她旁边的人是奥斯卡。
「所以，你觉得怎么样？」
「就算你问我觉得怎么样也……」
面对差一点就想跪下来的塞西莉亚，琳有些困扰地皱起了眉头。
「总而言之就是，塞西尔大人的朋友吉尔伯特大人最近好像有些烦恼，所以希望我去听一下是吧？」
「是，是这样没错……」
「为什么要我去？」
这问题非常合情合理。
对方是你的朋友，你去问不是更好吗。
如果是塞西莉亚的话，她肯定也会这么想的。
「这个嘛，因为琳你给人一种十分乐于倾听的感觉！」
只能蒙混过去了。虽然是随便找的借口，但是琳只是回答了「您能这么想真是感激不尽」，并没有去深究。
「吉尔伯特大人啊……我虽然很想帮忙，但是心有余而力不足啊……」
「心有余而力不足？」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】 
「其实我新作的原稿，死线快到了」
她将几百张纸抱在了胸前。新作的原型八成也应该是奥斯卡和塞西尔吧。
塞西莉亚顿时泄了气。
「因为杰德这次收购了一家大型印刷厂，我们准备要印很多很多的书拿出来卖……所以我想创作出一本比之前的作品还要精彩的小说来」
她掷地有声。
当然，这种事件在游戏里是没有的。如果有的话官方早就收到大规模的投诉了。主角居然要出版攻略对象们的BL小说，这是哪门子的乙女游戏啊。
（她真的是乙女游戏的主人公没错吧……）
她真的是不按常理出牌，简直就是我行我素啊。
但是，能拯救吉尔伯特内心的只有她一个人了啊。
「那！我来帮你！」
「诶？」
「我来帮你一起弄要出版的书！收集资料什么的，找错别字什么的，这种事情的话我还是会的！所以，多出来的时间你就去和吉尔……」
「哎呀！哎呀！哎呀呀！真的吗？！」
琳满眼放光地抓住了塞西莉亚的手。
由于她的反应太大了，塞西莉亚不由得往后退了退。
「嗯，嗯……」
「那你可以先来帮忙吗？这样的话，我一定会完成塞西尔大人的请求的！」
「啊，嗯……」
被琳的气势给完全压倒了的塞西莉亚含糊不清地点了点头。站在她身旁的奥斯卡叹了一口气，然后说了一句「……真是傻啊」。
tbc 