========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2021-06-29 02:54
==========================

「好的两位，麻烦你们再靠近一点！对！对！就维持着这样子，把手搭到肩膀上！塞西尔大人，请稍微营造出一点色气的感觉来！」
「不是，就算你这么说也……」
「奥斯卡大人您要稍微摆出一点被推倒了的感觉来！」
「……」
塞西尔和奥斯卡，以及琳此时正在宿舍里。奥斯卡背靠着宿舍的墙壁，而塞西莉亚则把他给壁咚了。
和平时的壁咚完全相反。
按照琳的指示，塞西莉亚还将膝盖岔进了奥斯卡的双腿之间。
「我想在小说里面加几张插图，但是由于没有模特，所以一直都画的不是很满意！真的非常感谢你！塞西尔大人！」
「哈啊……」
并没有打算帮这种忙的塞西莉亚叹了一口气。
然后他朝着面前另一位正老老实实地听从指示的被害者搭起了话。
「不好意思啊奥斯卡，把你卷进这种奇奇怪怪的事情里来」
「我倒是无所谓。跟你不一样，我只是站在这里而已」
就在两人交谈的时候，琳正一脸认真地在素描本上疯狂地画着。
就这么干站着也蛮无聊的，所以塞西莉亚朝奥斯卡问出了之前就一直想问的问题。
「说起来，奥斯卡你是怎么看待那本小说的？」
「那本？」
「就是以我和奥斯卡位原型的，那本……」
不仅同样是男人，而且塞西尔的身份还是男爵之子。如果是公爵千金塞西莉亚的话都还算了，问题在于这是王太子和男爵的儿子。正常情况下基本不会有交集的两种人。如果让奥斯卡感到不快的话还真是抱歉，这么想着，塞西莉亚问道。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「我什么想法都没有。而且你能像书里那个样子摆弄我什么的，简直就是天方夜谭。像你这么纤细的男人，我一只手就能给你按回去」
奥斯卡说的一脸轻松。看来他真的是觉得无所谓啊。塞西莉亚摸了摸自己的胸口。
「说的也是啊。我怎么可能推得倒奥斯卡你呢。反过来还说得通一点」
「是啊，反过来还比较现实……反过来？」
奥斯卡愣住了。
不知道他想象了什么东西，然后脸颊突然就变红了。
一直近距离看着他脸的塞西莉亚，立即就察觉到了奥斯卡的变化。
「奥斯卡，你没——事？！」
就在塞西莉亚打算再看得更仔细一些时，奥斯卡将他的脸给推了回去。
「你不要把脸靠得那么近！会吓到人的！会吓到人的啊！」
「我明明只是担心你——」
「我的身旁已经有塞西莉亚了！」
「她并没有在你身旁啊？」
「我说的不是这个意思！」
「我说的也不是这个意思」
最近，奥斯卡的样子有些奇怪。
平时还是很正常的，然而一旦塞西莉亚把脸凑近，或者是同他有肢体接触的话，他就会像现在这样反应过度。
明明好不容易关系才变好了，现在又被他给拉开了距离，塞西莉亚还是有那么些落寞的。
琳画完了一张草图，然后将素描本往后翻了一页。
「紧接着，奥斯卡大人，您能将上衣纽扣给解开两三个左右吗？」
「哈？你还要继续画吗？」
「当然啊！这种机会简直百年难得一遇！塞西尔大人，请将手放在这里！」
「诶诶？！」
「就是仅仅把指间给伸进衬衣里面的这种感觉！……停！感觉很棒，就这么维持下去」
然后琳的视线再次回到了素描纸上，真是个自由自在的女孩啊。
说实在，跟奥斯卡一起摆出这种动作真的是太羞耻了，但是为了吉尔伯特，只能加油了。
「那么接下来是——」
「那个，琳」
塞西莉亚回过头去。
就在她想跟琳说这个样子实在是太羞耻了，能不能不要再继续了的时候。
她突然注意到琳的身后有个人影一直盯着这边。
「啊，吉尔……」
在那里站着的是吉尔伯特。
他就这么一言不发地朝着三人所在地方走来。然后，拉住了塞西莉亚的手。
「等？！」
他似乎就这么打算继续一声不吭地把塞西莉亚给带走。所以就连奥斯卡的音量都大了一些。
「喂，吉尔伯特！」
「殿下，现在请您保持沉默。我心情很差」
他头也不回地说道。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
塞西莉亚就像是被吉尔伯特给拖拽着似的离开了那个地方。
吉尔伯特将他带到了常去的那个温室。
那里果然除了他们以外谁都没有。
面对始终不打算说话的吉尔伯特，塞西莉亚战战兢兢地开了口。
「那个——吉尔？」
「刚刚那个是做什么？」
「刚才那个是……」
他所说的『刚才那个』，就是和奥斯卡贴在一起的那件事吧。
面对着像是要责备自己一般的语调，塞西莉亚不由得缩了缩身子。
（为了吉尔去拜托琳的这件事情还是先保密比较好吧……）
「呃，刚才那个是琳让我们帮她一起完成小说的插图……」
然后吉尔伯特终于首次朝向了塞西莉亚。他面无表情的程度比塞西莉亚想的还要严重。
「帮忙？因为她说是帮忙，所以姐姐你面对那种情况都能不在乎的吗？」
「也，也不是……」
那个确实不是什么普通的请求。但是因为有吉尔伯特的原因在里面，塞西莉亚也就只能任由琳摆布。然后现在就被吉尔给责备了。
「你居然做得出那种事情啊。姐姐你没有羞耻心的吗？公爵千金满不在乎地做出那种事情，要是被人知道了怎么办？」
「那个……但是，我现在是塞西尔嘛！」
「你该不会是以为扮成塞西尔的样子就可以为所欲为了吧？」
被戳中了痛处，塞西莉亚抖了抖。
要是说完全没想过那肯定是骗人的。
「就算扮成了塞西尔，姐姐也还是女性，而殿下是男性不是吗？也该有个限度的吧」
「但是……」
「那么」
吉尔伯特突然凑了过来。原本扣着她的手，变成搂住了腰。无法逃跑的塞西莉亚愣住了。
「那我也能像刚刚姐姐对待殿下那样来对待姐姐吗？」
另一只手抚上了塞西莉亚的唇。
「等，诶……？」
塞西莉亚反射性地伸手去推开吉尔伯特，但是他却纹丝不动。
面对着他逐渐靠近的脸，塞西莉亚也无能为力。吉尔伯特的脸在她的视野里放到了最大。
（等等，诶？总觉得像是要亲上来一样……诶？）
「噫……」
塞西莉亚闭紧了双眼，身体也僵住了。
下一秒，除了一个叹息以外，什么都没碰到她的嘴唇。
「……这下你明白了吗。以后长点心吧」
一边这么说着，基尔伯特一边放开了塞西莉亚。然后就这么背对着她。
「吉尔！」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
无论塞西莉亚怎么呼唤，吉尔伯特都没回过头来，就这么一路离开了温室。

..◆◇◆

（搞砸了……）
吉尔伯特一个人在房间里低下了头。
想起了方才碰到塞西莉亚嘴唇时的触感，脸颊顿时变得滚烫。
（虽然说是一时上头，但还是做得有点过了……）
明明已经决定了在塞西莉亚意识到自己之前绝对不会做这种事情的。但是看到了那两个人在越界的边缘反复试探的画面，实在是没能忍得住。
要是那时候没看到塞西莉亚一脸不情不愿的话，自己和她一定就已经接吻了。
「肯定被她讨厌了吧……」
这个事实就快要把他的心给扎穿了。
塞西莉亚肯定是什么都没考虑地就闭上了眼睛，但是对于吉尔伯特来说，那就是拒绝。
吉尔伯特用手背遮住了眼睛，发出了可悲的叹息「啊——……」

tbc 