========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2021-07-12 14:51
==========================

塞西莉亚仿佛变成了路边的植物。
她满脸呆滞地石化在了从宿舍去到学院的那条路中安放的某个长椅上。
路过的每一个学生都察觉到了她的不对劲，但由于塞西莉亚散发着一种让人很难上前搭话的气场，所以大家都只能装作没看到。
她石化了的理由在于吉尔伯特。
塞西莉亚今天起的比平时都要早，她开始提前进行着出门的准备。吉尔伯特平时每天早上都会来接自己，所以她打算在那时候跟吉尔伯特道歉。
以往吉尔伯特总是来的很早，但通常这时候塞西莉亚基本都还没准备好，所以要耽误很多时间。今天为了能有充足的时间好好地和吉尔伯特道歉，塞西莉亚此时正干劲十足呢。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
然而到了平时的那个时间点，甚至是超出了几十分钟，吉尔伯特都没有出现。焦急万分的塞西莉亚来到了吉尔伯特的房间，然而他早就已经出门上学去了。
也就是说，塞西莉亚被吉尔伯特给抛下了。
（至今为止从来没发生过这种事情……）
已经当了十二年的姐弟。虽然多多少少还是有过争吵，但一般到了第二天，两人总是又和好如初了。这种到了第二天都还没能和好的情况，从来都没出现过。
「你在这里做什么？」
冷静地声音响了起来，抬起头一看，是奥斯卡。他一脸疑惑地看着塞西莉亚。
塞西莉亚看着奥斯卡的脸，歪了歪脑袋。
「我被吉尔给……」
「嗯？」
「我被吉尔给讨厌了」
哇地一声哭了出来。
奥斯卡转了转眼珠，犹豫了片刻，总之还是在她身旁坐了下来。
感觉椅子一沉的塞西莉亚吸了吸鼻子，侧过头去。
「总之，你先别哭了」
塞西莉亚粗鲁地接过手帕，擦了擦鼻子。
「怎么办啊，完全被吉尔讨厌了」
「……因为昨天的事情吗？」
「虽然也有那件事的原因在内，但主要还是因为我太没出息了，所以他才会生气的」
吉尔伯特的那句『没有分寸』至今还回荡在她的脑海里。
她并不是认为只要装成塞西尔就可以为所欲为了。但是装成塞西尔的时候，会有一种很自由的感觉。身为地位较高的贵族的子女，就必须比别人肩负着更多的东西，实在是比别人不自由多了。无论做什么事情，都必须要做到完美无缺才行。
吉尔伯特肯定也看透了塞西莉亚的想法。如果自己能做得很好的话，吉尔伯特也一定不会生气的才对。
「呃，虽然我朋友并不多，不是很清楚这种事情，但是……」
奥斯卡有些迷茫地说。
「如果把人给惹恼了的话，向他道歉不就好了？如果觉得自己做了什么不好的事情，那就诚心诚意地去给对方赔礼道歉会比较好」
塞西莉亚抬起头看着奥斯卡。
或许是因为不太习惯给人这样的建议，他的表情看起来十分困惑。
「虽然这件事情也有一些我的原因在里面，我也该去道歉会比较好，但是这种情况下我觉得只会起反效果才对」
「确实，没错」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
吉尔伯特生的是塞西莉亚的气。就算奥斯卡去道歉也无济于事。不仅如此，他一定会用轻蔑的眼光看过来，说什么你居然让别人来道歉……
塞西莉亚用崇拜地眼神看着奥斯卡。
「你觉得怎么道歉会比较好啊？」
「……是啊。总而言之，带上对方应该会喜欢的东西过去道歉不就好了？」
「应该会喜欢的东西……？」
吉尔伯特是个对什么东西都没有执念的男人。虽然不喜欢的食物还是有的，但并不会无法下咽，而且吃不到喜欢的食物时，也不会特别困扰。无论是物，亦或是人，都是如此。
「吉尔到底喜欢什么呢…… 」
「他有没有什么，就是从小就一直很珍惜的东西，或者是很喜欢的东西？」
「呃……啊！」
塞西莉亚抬起头来。
她想到了一个东西。吉尔伯特从以前开始就一直很珍惜，并且保管到了现在的东西。
「奥斯卡！你对这附近熟悉吗？」
「倒也不能说很熟悉……」
「这附近有没有长着青色龙胆的地方？！」

..◆◇◆

「哈啊」
午休时，吉尔伯特坐在了中庭的椅子上。他面前是一张圆桌，上面放着摊开的报告用纸。因为完全没有吃午饭的胃口，所以就在这里静悄悄地坐着写之前老师布置的作业。
他此时正在烦恼的是自己昨天对塞西莉亚做过火了这回事。总觉得要是见面的话会很尴尬，所以今早没有去接她，而是一个人上学去了，但现在就连这件事都成了烦恼之一。
（姐姐，一定很受伤吧）
虽然说要是碰面的话会很尴尬，但是就这么放着她不管，真的是很对不起她。
吉尔伯特一言不发地握着笔写作业，就像是要将这些想法给赶出脑子里似的。
「吉尔伯特大人，你有什么烦心事吗？」
就在他快将作业全都写完的时候，有人向他搭了话。
吉尔伯特抬起头来一看，站在那里的人是琳。
「你有什么事吗？」
他不知不觉中摆出了一副很冷淡的态度。
虽然从爵位上来说，吉尔伯特的地位比较高，但是他基本上对谁都会使用敬语。能让他用普通语气来进行交谈的，这个学院里只有塞西莉亚一个人。
「我很好奇您在做什么，所以就跟您搭话了」
「这样啊。如你所见，我正在忙」
吉尔伯特的话语里蕴含着『走开』的意思，他笑了笑。
然而琳也回敬了一个丝毫不输给他的完美笑容。
「我会等到您忙完的，到那时能稍微聊聊吗？我之前就对吉尔伯特大人您很有兴趣了。如果您能跟我多聊点东西的话，我会很高兴的……」
「有兴趣？开什么玩笑……」
吉尔伯特嗤笑一声。琳怎么可能会对自己有兴趣。这种事情只要看她至今为止的言行举止就能明白了。
吉尔伯特写完了作业，开始收拾纸张和文具。
「反正肯定是塞西尔拜托你的吧？我什么事都没有，请不用管我」
「哎呀。还真是什么都瞒不过您呢」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
琳丝毫不打算隐瞒地承认了，她笑了起来，肩膀也跟着颤动。
「就算塞西尔再怎么蠢，再怎么傻，他也一定不会主动去帮你那种忙的。那么就一定是你跟他提出了交换条件。反正塞西尔肯定是说，作为他帮你的条件，你必须要来关心我是吗？因为他好像误以为我喜欢你……」
「我希望你不要搞错了，提出交换条件的是塞西尔大人哦」
「……这种程度的话，我还是知道的」
鼻筋凹陷了下去。
和琳进行交谈让吉尔伯特感到十分焦躁。
塞西莉亚经常抱怨『琳没有像游戏里那样做！』，她也确实没有按照谁的意思来行动。非要说话，她应该是会让人按照自己的意思来行动的那类人。
「他当时的那副模样，让你感到不愉快了吗？」
「这和你没有关系吧？」
她那像是将自己给看透了似的说话方式也让人很不喜欢。
「塞西尔大人，真的是又笨又傻啊」
「……」
至今为止都这么说着塞西莉亚的吉尔伯特，却对琳说的话感到生气。只有自己可以这么说她，要是别人也这样说的话，他就会感到很生气。
吉尔伯特就这么沉默地瞪着她。
但是琳不仅没有一丝害怕，反而露出了十分沉稳的笑容。
「所以说啊，让他『快察觉到』或者是『快意识到』是不是太强人所难了一点？毕竟他现在可没有闲心去注意到从来就没告诉过他的感情呢」
「……你究竟想说什么？」
「我是在说道歉要趁早哦」
「……」
「然后，让我看些更加有趣的故事吧」
她这么说过之后，朝吉尔伯特行了个礼。
然后顿了顿脚。
「啊，对了对了。我差点忘了有个事情还没问您呢」
琳可爱可怜地转过身来。
「塞西尔大人今天好像没来学校。吉尔伯特大人您知道些什么吗？」
「哈？」
「……希望他平安无事呢，毕竟世道还蛮乱的」
她将想说的话说完之后，就这么离开了。
吉尔伯特捂住嘴，突然有了一种不祥的预感。
「世道很乱……不会吧」
tbc 