========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-07-12 15:28
==========================

（总而言之，先去她的房间看看吧）
吉尔伯特快速地收拾完桌上的东西，然后站起身来。
虽然从表情上来看还比较冷静，但其实他的额头上已经冒出了冷汗。
塞西莉亚是个很认真的人。
所以很难想像她出现这种无故翘课的情况。是不是发生了什么很重要的事情，或者是实在没法来上课的意外。但仔细思考过之后，他想到的理由却都不是这些。
（好像是叫『基拉』是吗……）
虽然这个世界里到底存不存在基拉还无法确定，但塞西莉亚的前世——神崎姬樱乃玩过的那个，和这个世界很像的那个游戏里，好像就存在着基拉。
好像是专门杀害神女候补的杀人魔。
虽然塞西莉亚很轻易地就接受了基拉的存在，但吉尔伯特听过之后却警戒了起来。虽然有将这件事情告诉了父亲，希望他能够找到那样的人物，但至今为止还没能传来好消息。
如果『基拉』袭击了塞西莉亚的话……一旦想到这里，吉尔伯特的指甲就嵌进了握紧的拳头里。
「有可能她只是今天身体不舒服所以休息了而已……」
他为了能让自己安心一点，这么自言自语着。
明明这种时候才是最不能焦急的，但是讨厌的想法却完全占据了整个大脑。
（游戏里的姐姐好像是在胸口上刺着小刀的情况下被发现，又或者是实体浮在河面上，以及吊死在山上什么的……）
那些场景里的人在他的脑海里都被替换成了现在的塞西莉亚给重播了一遍。
讨厌的想象让吉尔伯特的呼吸变得有些紊乱。
从走廊上转过弯去，马上就要走出建筑的时候，吉尔伯特见到了今天最不想见到的一个人。
「吉尔伯特。你在这里啊」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「殿下……」
他不知不觉地发出了像是吼出来一样的声音。
对于吉尔伯特的这种态度，奥斯卡只在一瞬间眯了眯眼睛，随后又立即恢复了方才那种柔和的表情。
吉尔伯特想要直接绕过奥斯卡，直接往宿舍赶。
「喂，不要无视我」
奥斯卡扣住了正要离开的吉尔伯特。被握住手腕的吉尔伯特奋力挣扎起来。
「我现在，有非常急的事情！」
吉尔伯特至今为止从来没用如此粗鲁的说话方式对待过奥斯卡。
毕竟自己将来是要作为臣子而侍奉他的，必须要和奥斯卡保持良好的关系才行。
本来在和奥斯卡相处时，一言一行都要进行利弊权衡才行。但是现在的吉尔伯特已经没有那样的闲心了。
奥斯卡的心情似乎没有被他影响到一丝一毫，他只是叹了一口气。
「我还是头一次知道你也会意气用事啊」
「这样吗？因为我本来就是这样的男人哦。那么失礼了」
「所以说，等一下啊！」
「麻烦让开！」
由于被挡住了去路，吉尔伯特终于忍无可忍地怒吼出声。
万幸的是周围没有人在。否则王太子和公爵儿子之间的纠纷可够那些喜欢八卦的贵族讨论一阵的。
「你听我说，是塞西尔的事情」
听到那句话的吉尔伯特停了下来。
「塞西尔现在在保健室里。我只是想告诉你这个……」
「他难道是受伤了吗?!」
吉尔伯特闷闷地问道。
果然是被基拉给袭击了吧，吉尔伯特的心脏狂跳起来。
「啊，差不多……」
一听到他的回答，吉尔伯特立即改变了目的地，朝着保健室跑去。
看到保健室的门之后，他愈发加快了速度。
然后，在没有确认门内都有谁的情况下，打开门的一瞬间就叫出了声。
「姐姐！」
里面只有塞西莉亚一个人，她背对着门坐在椅子上。
脸上贴着白色的纱布，腿上也缠着绷带。
「啊，吉尔！」
塞西莉亚回过头来，开心地朝他笑起来。
看到她那精神满满的样子，吉尔伯特靠在了墙上。虽然他用一只手挡住了脸，却还是能看到他脸上浮现出了安心的表情。
「太好了……」
「怎么了？」
「不是，我听琳说姐姐你今天没去上课。所以担心你是不是被基拉给怎么样了……」
「……吉尔」
吉尔伯特很少会这么认真地担心自己，塞西莉亚不由得露出了一脸歉意。
「你不是被人给袭击了吧？」
「这是我一个人犯的蠢……」
「说是犯蠢，你做了什么？」
「嘿嘿嘿。我从山上滚落下来了」
「哈？」
仔细一看，他的制服上全都是土，假发上甚至还缠着叶子。
「但是多亏我去找了，所以发现了这个！你看」
塞西莉亚高兴地将放在床上的龙胆盆栽给捧了起来。
就在那一瞬间，有什么东西在吉尔伯特的心中连系了起来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「姐姐你该不会是，为了去摘这个？！」
「嗯。吉尔你虽然对其他的东西都没有什么讲究和执着，但是我以前给你的龙胆你却做成了压花，一直很小心地保管着。所以我就在想你是不是很喜欢龙胆什么的！」
这株龙胆和小时候收到过的那珠一样，在花盆里绽放着。
「我这次连着根也给一起采回来了！这样的话就可以供你长期观赏了不是吗？！」
「你就为了这个所以翘课的吗？……真的，好傻啊」
虽然这么说着，但吉尔伯特的嘴角却勾了起来。他的眉头还是紧锁着，但现在高兴地心情更胜一筹。
比起龙胆来，她还记得以前的事情让吉尔伯特要更加开心。
塞西莉亚将盆栽递给他之后，深深地低下了头。
「吉尔，抱歉。我确实有想过只要扮成塞西尔的样子就可以为所欲为什么的。真的很肤浅吧，吉尔你会生气也是没办法的」
「那是……」
「而且，我只顾着跟奥斯卡讲话，没有顾及到吉尔你，你一定很寂寞吧！」
「……」
突然被当做小孩子来对待，吉尔伯特垂下了眼帘。
果然，自己不管做什么，给塞西莉亚的感觉都依然是义弟。
但是，就在吉尔伯感到失落的下一秒，他的大脑停止了思考。
塞西莉亚抱住了他。
就像以前一样轻轻地抚摸着他的背，温柔地说。
「抱歉，吉尔。我真的是个没出息的姐姐啊」
就在这时，琳的话在耳边响了起来。
「所以说啊，让他『快察觉到』或者是『快意识到』是不是太强人所难了一点？毕竟他现在可没有闲心去注意到从来就没告诉过他的感情呢」
吉尔伯特回抱住了塞西莉亚。面对突然抱过来的他，塞西莉亚露出了身为姐姐的微笑。
「我啊。喜欢姐姐……」
从口中说出的话语比自己想象中的还要僵硬。
但是，一旦开了口之后，感情就像是朝裂开了口的茶杯里倒入的红茶似的，无法控制地往外溢出。
「所以我才无法原谅你跟殿下待在一起。真的很让人火大。我之前说姐姐你没有分寸什么的，其实我不是真的这么想的。我只是讨厌看到你被我以外的男人给触碰罢了」
「吉尔？」
「我喜欢你啊。真的很喜欢」
塞西莉亚呆滞地抬着头看了吉尔伯特一会，随即展开了一个像是要融化一般地笑容。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
然后她紧紧的回抱住了吉尔伯特。
「吉尔，我也超——喜欢吉尔的！」
这句话并不是对一个男人说的，而是对义弟说的。
但是，他并没有对此而感到空虚。
（……现在的话，这样就好）
既然已经变成这个样子了，那就只能一直积极地发起进攻，直到她意识到自己为止了。什么不要出手，不要告白，此刻他将这些自我约束给全都打破了。已经没有必要了。反正最后结果都是一样的。
但是最后果然还是有一个问题想问。
「姐姐，我和殿下，你喜欢谁？」
「奥斯卡和吉尔？」
塞西莉亚眨了眨眼。
「那肯定是吉尔你呀！」
她丝毫没有迷茫的回答道。
心里的郁闷全都烟消云散了。
「姐姐啊。我喜欢你哦」
「嗯。我也很喜欢吉尔哦！最喜欢了！」
他当然知道这不是作为恋爱对象的喜欢。塞西莉亚的感情，是给予身为义弟的吉尔伯特的。
但是，就算是这样也好。至少现在她心里的第一位是自己。
接下来只要慢慢来就好。
「既然治疗完了那就回去吧。我送你到教室」
「嗯。啊，稍微等我一下！」
（不会让那种讨人厌的王子大人抢走她的）
吉尔伯特在心里这般恶毒地想着。

..◆◇◆

「哎呀！真是恩爱呀——！」
琳从门缝里窥视着吉尔伯和塞西尔的身影。手指围成一个四边形，将两人框入其中。
「真的是让人创作欲爆满呢！」
她兴奋地说着，身子弹了起来。
琳知道塞西尔是被奥斯卡给带到保健室来的，因为她碰巧看到这两个人进入了保健室。
所以就特意跑到吉尔伯特那里去煽风点火。说实在，实际情况可比她幻想的剧情要精彩多了。
此时，一个人影接近了她。
「你在这里做什么？」
「哎呀，奥斯卡大人。你现在才过来吗？真是错过了一场好戏呢」
奥斯卡看到了笑得一脸灿烂的琳手里拿着的素描本。
「你又在弄那东西啊」
「是的！这次的作品总觉得会成为我的自信之作呢！必须赶紧把杰德也叫来帮忙才行！」
总觉得好像能看到琳身后燃起的熊熊火焰。
奥斯卡浮现出了一个无药可救的笑容。
「……记得适可而止啊」
「好的！」
不久之后，以吉尔伯特和塞西尔为原型的BL小说,在图书馆里增加了……

tbc 