========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2020-10-14 10:00
==========================

「我在想啊，这个世界是不是和我知道的那个游戏世界不一样啊……」
「你要是有时间说这个的话，不如先把手动起来如何？」
就在五月快要结束的某天放学后，顺利和好了的吉尔伯特和塞西莉亚两人正面对面地坐在圆桌前。
两人的手边都放着参考书和笔记本。
是的，他们正在为了考试而进行复习呢。
「吉尔！你认真听我说嘛！」
「姐姐你才是，赶紧认真学习啊。要是不好好听我讲的话指不定会留级的哦。我可是比你小一个学年的」
「我知道了啦……」
塞西莉亚鼓起了脸颊。
她并不是那种智商堪忧的类型。虽然脑回路多多少少有点奇怪，但脑子还是蛮好使的。成绩也经常维持在学年的上游。
但其实这也是个很大的问题啊。最开始的时候因为努力过头了，所以成绩显得特别好。如果之后成绩有下滑的话，学院就会联系她的父母，所以必须要拼尽全力保住目前的排名才行。
塞西莉亚女扮男装这件事情只有学院的高层才知道，班主任也一直都以为她是个男同学。也就是说，如果班主任一旦进行家庭访问，那父母就会知道自己在学院里女扮男装的事情。
就算父母再怎么溺爱她，女扮男装去上学这种事情也是不可能会允许的吧。
「……所以呢，你刚才要说什么？」
「你愿意听我说吗？」
「不听的话你之后会念念叨叨的吧」
果然，她的义弟是个很温柔的人。
塞西莉亚在确定四周没有一个人之后，小声地说。
「我总觉得这里和我所知道的游戏世界简直天差地别。吉尔的性格和游戏不一样的原因我倒是知道，但是奥斯卡和杰德跟我所知道的也有点不太一样，而且基拉也没有出现……差异最大的是琳，我知道的琳并不是那种积极主动的人。」
一直都挂着天使般地微笑，惹人怜爱，让人想要去守护的女孩子。
这就是琳・拉扎罗亚。
但是现在的琳简直就像是暴走了的卡车似的。给人一种难以应付，会随意把周围的人都卷入进来，我行我素的感觉。
「但是，她必须和谁在一起这点是不会改变的吧？目前为止，你觉得谁的可能性最大？」
「我想想」
塞西莉亚在笔记本上接二连三地写上了一串名字。
吉尔伯特、奥斯卡、杰德、保健室医生莫德雷德、奥斯卡的朋友但丁、双胞胎兄弟艾因和泽维。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「这些人之中的话，奥斯卡应该是最有希望的吧。他本人也蛮有干劲的……」
「嗯。我觉得殿下是不可能的」
「诶？」
「虽然不想长他人志气灭自己威风，但是我觉得你这是在做无用功哦。殿下是不可能的」
「为啥啊？！」
「不可能的东西就是不可能啊」
「你们在说我吗？」
朝着声音传来的方向望过去，站在那里的人是奥斯卡。
他的身旁站着一个不熟悉的身影。那是——
（但丁！？）
但丁・哈普顿。
他顶着一头绿蓝混杂的，有些奇怪却散发着光泽的头发。脖子上戴着一个颈环，校服穿的的乱七八糟的，怎么看都不像是个好学生。
他是哈普顿侯爵家的三男，也是奥斯卡的朋友。
——现在还不行……
「你们在做什么？」
「一看不就知道了吗。我们正在学习。差不多快到期中考试了，在为考试做准备呢」
面对奥斯卡的疑问，吉尔伯特摆出了一副很随意的态度。要是放在以前的话，就算觉得很麻烦，他也会笑脸相迎地，然而此时他摆出了一副对待塞西莉亚时板着脸的那副神情。
虽然对于普通人来说可能完全不是这样，但如果是对于奥斯卡的话，那就证明吉尔伯特在心里对他竖起来的墙已经崩塌了。
但是，让他摆出这幅态度的人并不是奥斯卡而是但丁。
「我说，奥斯卡，我们也加入吧」
「嗯？」
「哈？」
但丁听出了吉尔伯特的声音里那明显地不愿意，但是他并不打算就此停止。
「我们刚刚不是也在说要开始努力学习了吗？」
「呃，是没错」 
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「所以一起学习怎么样？传说中的王子大人」
最后的问题是对着塞西莉亚问的。
「这个……嗯。那就一起吧」
「太好了呢！」
说实在的，虽然不想再和攻略对象扯上关系了，但是拒绝的话又显得很奇怪，所以塞西莉亚点头了。
然后但丁就将旁边的桌子给挪了过来，同两人的桌子拼在了一起，然后坐到了塞西莉亚的身旁。
奥斯卡的脸上写满了这是万不得已，然后坐到了吉尔伯特的身旁。
「这么一看，你还真是和传闻中一样好看啊——」
但丁将参考书和笔记本放到桌上之后，就开始一直盯着塞西莉亚。
被奇怪的视线注视着地塞西莉亚暧昧地点了点头。
「哈啊」
「难怪下任宰相和下任国王都被你给迷住了呢！」
就在那一瞬间，吉尔伯特和奥斯卡都发出了巨大地咳嗽声。两人的下眼睑看起来都有些发红。
但丁朝塞西莉亚靠近。
「但是啊……」
感觉浑身上下都被仔仔细细打量了一遍。那种像是在给自己评分一样，黏黏糊糊地视线让塞西莉亚感觉很不舒服，她动了动身子。
「你这么漂亮的女孩子，为什么要穿着男装来上学呢？」
那句话让塞西莉亚浑身发凉。
tbc 