========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-09-27 12:10
==========================

「女的？」
对于但丁的发言，最先做出反应的人是奥斯卡，他看向了塞西莉亚。
像是观察一样地视线让塞西莉亚有些狼狈。
「这个……」
「你在说什——」
「你在说什么？这家伙虽然长得像个女的，但确实是个男的啊」
就在吉尔伯特打算开口打圆场的时候，奥斯卡这么说道。这个回复大概让但丁觉得很惊讶，他瞪大了眼睛。
「诶？但是无论从哪儿看都是……」
「确实，长得很像女人啊。但是这家伙也蛮介意这件事的，你还是别说了」
但丁看了看奥斯卡，又看了看塞西莉亚。最后将视线停留在了表情僵硬的吉尔伯特身上，「嗯——」地哼了一声。
「……原来如此」
他的点头让人不寒而栗。
但是但丁并没有继续对塞西莉亚的事情追究下去，而是打开了眼前的笔记本。
「既然奥斯卡这么说的话，那就肯定是这样了！抱歉啊塞西尔。我好像搞错了。惹你不高兴了吗？」
「……没有，没事的」
塞西莉亚脸色铁青地回答道。
在那之后，四个人开始学习起来，不过塞西莉亚和吉尔伯特的脸色却一直不太好。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】

..◆◇◆

「绝对暴露了！！但丁他绝对是发现了！」
「呃，看他那个反应，应该确实是这样没错了」
那天，两个人在宿舍的谈话室里紧急召开了作战会议。
本来塞西莉亚有些顾忌会不会被别人听到，所以想在吉尔伯特的房间里召开作战会议的，但是吉尔伯特好像无论如何都不愿意，所以只能到几乎没人的谈话室里来了。
吉尔伯特美名其曰『我不想和姐姐两个人在有床的地方单独共处』
他说自己已经到了没办法忍耐的年纪了，但是塞西莉亚完全不明所以，于是就擅自将其理解成为了青春期特有的啥啥啥东西。
谈话室里一个人都没有。毕竟临近期中考试还能悠哉悠哉地聊天的学生可几乎没有几个。
塞西莉亚挎着脸嘀咕。
「无论如何，得封了他的口才行……」
「你这脑回路好危险啊」
「明明琳的恋爱问题也要解决，为什么这边还接二连三地发生些意料之外的问题啊」
「还有考试也不要忘了」
「啊啊啊——！！」
面对吉尔伯特的补刀，塞西莉亚抱住了脑袋。
问题简直堆积如山。
「说起来，但丁也是骑士，所以他也是攻略对象吧？他和琳的话你觉得怎么样？感觉不是蛮好的吗？」
「嗯——但丁啊」
听到塞西莉亚有些为难的声音，吉尔伯特歪了歪头。
「有什么问题吗？琳没有触发但丁这条线吗？」
「也不是，倒不如说他们关系还蛮好的，但是……」
「但是？」
「但丁他……攻略难度有点高」
但丁・哈普顿。真名不详。
虽然现在自称是哈普顿家族的三男，不过这个身份是假的，他其实是邻国派来刺杀奥斯卡的杀手。其使命是潜伏在身为王太子的奥斯卡身旁，伺机而动。
但是现在的但丁仅仅是单纯地作为朋友待在了奥斯卡身旁。在杀手的义务和友情之中，他选择了后者。
但丁的路线基本上就是在描写他纠结到底要选择肩负在身上的使命，还是要选择和奥斯卡的友情。
琳从某个事件中得知了但丁是想要暗杀奥斯卡的杀手之后，她的性命也被但丁给盯上了。但是但丁却一直下不了手，明明能杀死琳的机会有很多，但他却每次都放任机会流逝。
为什么下不了手，但丁无数次质问自己。最终他得出了一个结论。
那就是自己喜欢琳。
然后他决定金盆洗手……
「大概就是这个样子……」
「好，那先来进行一轮批评教育吧」
「为啥啊？！」
面对马上就要发怒的义弟，塞西莉亚惊讶地提高了音量。
「还问为什么，这不是理所当然的吗！姐姐你为什么会放着这么危险的人物不管啊！虽然我能明白你对别人说不出口，但至少要告诉我啊！！」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「不是，因为只要不进但丁线，这些事情都不会发生。如果和吉尔你说了，万一导致但丁被抓了，那他不是很可怜吗？」
「才不可怜啊！」
面对吉尔伯特严厉的口吻，塞西莉亚缩了缩脖子。
「算了，虽然还有很多让人想吐槽的地方，总之刚刚说的我理解了。但是，为什么说他的路线难度最高呢？」
「呃，其他路线的选项如果选错了，最多只会降好感，但是但丁路线的选项没选对的话，是会死的」
「哈？」
「所以说，琳会被但丁给杀死」
「……」
「然后，只要琳一死，基本上大家都会默认犯人是塞西莉亚，然后塞西莉亚也就难逃一死。比如死在监狱里，或者是被处刑什么的……」
吉尔伯特两手捂住脸，发出了很恐怖的一声长叹。
「为什么那游戏会像这样搞得你死我活的？」
「最近的乙女游戏，这种类型的不是蛮多的吗？」
「……我怎么知道」
吉尔伯特抬起脸来。虽然表情还有些怪异，但好像总算是将情况给理清楚了。
塞西莉亚揉了揉他不知何时皱起的眉头。
「所以我不太想让琳走但丁路线。如果她搞错选项的话，我也会跟着一起死的……」
「说的也是，但丁路线如果有苗头的话，无论如都得阻止掉」
塞西莉亚用力地点了点头。
「进入但丁线的分歧点，就是琳是否知道但丁的秘密，但是……」
「导致她知道的契机是什么？」
「好感度到达某个程度之后，但丁的弟弟修伊就会转学过来。修伊会为了让但丁重新开始进行暗杀活动而对他步步紧逼，然后这个场景正好被琳给撞见了」
虽然因为琳躲在树后面，修伊没能发现，但是但丁却注意到了。然后琳就开始了被但丁给威胁的生活。
「也就是说，那个叫修伊的家伙转学进来就是危险的信号是吗？」
「嗯。就是这样」
吉尔伯特还是一如既往地理解很快。
他一脸复杂地揉着太阳穴。
「姐姐你是女人这件事有可能被他知道了，对于这一点也要准备好对策。总觉得有点头疼」
「……不好意思啊？」
「这不是姐姐你应该道歉的事情吧」
「嗯……但是琳多半对但丁没兴趣。完全没有看到有这种苗头！」
塞西莉亚像是在鼓励吉尔伯特似地说着。
——然而。
「我是转学过来的修伊・格兰贝尔。请多指教」
第二天，修伊就转学到了塞西莉亚的班上来。
tbc 