========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-07-12 11:06
==========================

『遭了，那个人失去理智了！』
琳脸色惨白地看着突然在讲堂里引起骚乱的学生。
保健室医生莫德雷德像是要支撑着她一样，站到了她的身边。
他的手腕上戴着刚才国王派来的使者所拿着的宝具。他被选中成了骑士。
『那个是『魔障』。我也是第一次见到实物，听说是可以附着在人身上的魔物』
琳的身边还站过来了另一个人。是这个国家的王太子，奥斯卡。
他的手上也戴着宝具。
『我也在文献上读到过，『魔障』好像会在神女的力量衰弱时出现。书上还说『魔障』以前也在选定仪式上出现过，当时是神女候补和骑士一起给镇压了』
『但是，神女候补是谁呢......』
琳开始东张西望。
就算是几天之前都还是平民的琳也听说过神女的事情。
她在绘本上读到过，那是从阴影里守护着这个国家的存在，宛如圣女一般。
而这样的神女候补就在这些学生当中。
但是那位学生突然的暴走打断了使者才进行到一半的说明。所以现在完全不知道神女候补是谁。
『你就是神女候补呢』
『诶？』
明朗的声音从背后传来，她的手突然被抓住了。那只手从前几天开始就突然浮现出了奇奇怪怪的痣。形状像是雪花一样。
抓住琳的手腕的人，是刚刚站在她斜后方的青年。
茶色头发时分地蓬松，看起来像是小狗一样。
从他刚才所站的位置来看，应该是同班同学吧。
『我叫做杰德。好像是被选中成了守护你的骑士呢』
他一边说着一边举起的手腕，上面戴着的银色的宝具正在发光。
『呃，杰德。你为什么会说我是神女候补......』
『诶，你不知道吗？神女候补在选定仪式开始之前，身上就会浮现这种花一样的痣哦。所以我有义务保护你。』
『神女......』
琳发出了惊慌失措的声音。
直到前几天自己都还无依无靠地住在孤儿院，结果突然就被发现是男爵的私生女，然后成了贵族。现在又成了神女候补。
惊慌失措也是正常的。
『这样的话就好办了。和我们一起驱除『魔障』吧！能助我们一臂之力吗？』
『你的力量对我们来说不可或缺』
莫德雷德和奥斯卡用强烈地视线注视着她。
感受到他们热切的视线之后，琳的心里突然涌上了一种使命感。
『如果我能帮得上忙的话......』
琳向前迈出了一步。
然后她漂亮地完成了最初的任务。

.........

以上，是原本的序章应该发生的剧情。
「啊啊啊啊啊啊——！前世的我！！为什么要蔑视序章的存在啊！！如果记住了的话！如果记住了的话，就不会发生这种事情......」
华丽的夺走了琳作为神女候补的初次亮相，并且还从吉尔伯特那里拿到了一个宝具的塞西莉亚，此时正抱着脑袋碎碎念。
在她旁边的是一脸惊讶的吉尔伯特。
此时正是该吃午饭的时候，两个在平时待的那个温室里拿着作为午饭的三明治，正在开展读作作战会议，写作无比后悔大会的活动。
「事情都已经发生了，后悔也无济于事啊。比起这个来，午饭要是不快点吃的话，下节课可是会迟到的」
塞西莉亚泪眼汪汪的看着比平时还要更加冷静地吉尔伯特。
「吉尔你根本就不知道这事儿有多严重！」
「何出此言？」
「我不是说过选定仪式是神女候补之间的拉票战吗。吉尔你把票投给了我的话，也就是说我比琳领先了一步啊！如果这样下去琳一票都没拿到的话，我就会被选为神女啊！！」
那种情况的话，塞西莉亚就会在去教会接受洗礼的途中，被盗贼给袭击而死掉。然后这个国家就因为会失去神女而被『魔障』给入侵，最后衰退灭亡啊。
听到这种结局之后，就算是一直都很冷静的吉尔，脸颊也抽搐了两下。
「姐姐死掉，国家灭亡......」
「你那是什么反应啊」
「就是那种很在意的反应啊。我没想到会引发这么大的问题」
塞西莉亚在此之前，一直都只是和吉尔伯特说自己的未来『一片黑暗』又或者是『破灭』和『悲惨』，从来没进行过具体的说明。所以这次听到了她未来结局的吉尔伯特受到了很大的震撼。
反过来说，明明他具体的东西什么都没问过，却一直迷之帮着我到了现在。
「这样的话，当时不把宝具给你是不是比较好啊？」
「没有这回事儿！你当时那一瞬间的判断真的帮了我大忙！如果当时没有宝具的话，讲真的我当时就已经凉透了」
面对一脸歉意的吉尔伯特，塞西莉亚摇了摇头。
如果当时没有从吉尔伯特那里拿到宝具的话，就会被当做是能驱除『魔障』的神秘人物，然后被迫检查身体，暴露自己是个女人这件事了吧。那样的话塞西莉亚只能继续作为神女候补，朝着无法逃离的毁灭之路走到底了吧。
所以对于当时做出了正确判断的吉尔伯特，真的是感谢多少次都不够。
会陷入这种事态，全都是前世的塞西莉亚——神崎姬樱乃一直跳过序章的缘故。
「吉尔你才是，宝具就这么给我了真的好吗？这明明是一生一次的机会啊......」
塞西莉亚歪了歪头。
被神女选中成为圣骑士的话，可是这个国家的最高荣誉啊。圣骑士的位置仅在国王之下，可谓是一人之下万人之上。
可是，把宝具给了完全不想成为神女的塞西莉亚，也就是说吉尔伯特完全放弃了成为圣骑士的权利。
「没什么。我对那种权利没有兴趣。......而且，我原本就没想过要给姐姐以外的人」
一边这么说一边吃着三明治的吉尔伯特，吃相看起来有些粗鲁。仿佛像是要掩盖自己害羞的表情一般。
（说起来，吉尔有点认生呢。和琳也才刚刚相遇，还没有办法亲近起来吧......）
在家里的时候也是这样。无论是每回都给塞西莉亚送花的园艺师艾尔，还是教导剑术的士兵汉斯，甚至是每次都照顾塞西莉亚的管家之子多尼，他的态度都十分冷淡。不仅生人勿近，还寡言少语。也尤其讨厌义姐塞西莉亚的接近。
在游戏里有过这样的剧情。
阴沉而自闭的青年吉尔伯特，最初完全不向琳敞开心扉。琳照顾着几乎不怎么去上课的他，为了解开他的心结而反复尝试着。就这样，吉尔伯特和永不言弃的琳建立起了羁绊。
『我一定是在与你相遇之时，就对你一见钟情了。谢谢你把我从阴暗的房间里带了出来，谢谢你开拓了我的世界。』
这样充满爱意的告白场景，真的是让人感动得声泪俱下啊。
顺便一提，如果走的是别的攻略对象的恋爱线的话，他就会因为性格原因直接从故事里销声匿迹了。就像是从一开始就不存在一样，因此，推吉尔伯特的玩家们还在网上哀叹过呢。
塞西莉亚拍了拍吉尔伯特的肩膀，
「如果要在这个学校继续生活的话，吉尔你也该改正一下这个生人勿近的性格了」
「生人勿近？你在说什么？」
「其实你很想跟琳变得要好一些吧！毕竟是一见钟情啊！没法和喜欢的人搭话的那种心情，我懂的！」
「我有点听不懂我义姐在说什么东西了......」
面对一脸诡异的他，塞西莉亚则笑脸相对。
「没关系的，交给姐姐我吧！啊，但是我要极力避免和琳扯上关系，所以只能在后方给你打辅助了，不过谈心的话完全没问题！随时都可以依赖我哦！」
吉尔伯特被义姐的话噎得哑口无言。只是垂着眼摆出了一副『这家伙已经没救了』的呆滞表情来。
tbc
大家好，翻译叫做铃兰，为了预防不经允许擅自搬运的情况，下章开始正文里可能会以低频率出现【铃兰个人翻译，仅发布于ESJ和微博，其他地方均为盗搬】的横条插入
以前翻译其他的被盗过，一朝被蛇咬，十年怕井绳。希望大家理解 