========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2020-11-28 11:03
==========================

晴空万里的天气和塞西莉亚心情形成了鲜明的对比。
「怎么办啊……」

她透过温室上空的玻璃仰望着蓝天。
坐在她旁边的人一如既往地是吉尔伯特。
「琳不是对但丁没兴趣吗？」
「应该是这样没错啊……」

本来是打算多注意琳的一举一动的，可是现实又不像游戏里那样看得到选项和好感度什么的。而且自己最近不仅和吉尔伯特吵了一架，还正好临近期中考试，实在是没办法像以前一样多多注意琳的行动。所以琳一定是在这段时间内和但丁的关系变得好起来的吧。
吉尔伯特一边沉思一边抚摸着嘴唇。
「修伊这个人，目前来说是不会造成威胁的对吗？」
「嗯。修伊是个见习杀手，应该没有什么会因他而起的骚动事件发生……」
修伊・格兰贝尔。作为格兰贝尔家的次子转入了学院，不过他的真实身份和但丁相同，都是暗杀组织的成员。年纪比但丁小，才16岁。本来应该是要转到吉尔伯特他们那个年级去的，但是为了能更加容易接触到但丁，他谎报年龄去了二年级。
虽说是辅助角色，他却有着极其可爱的立绘，配音的声优也非常有名。所以在后续发行的粉丝向续作中，即使无法攻略，他的人气也丝毫不减。
（说起来，小一华也很喜欢修伊呢……）
塞西莉亚又开始回想起了前世。
虽然一华无论什么东西都能腐起来，但只有修伊是特别的。
『修伊君真好可爱！！超可爱的！！姬樱乃，我该不会是个正太控吧？！一看到修伊君我就心跳个不停，怎么办啊！！』
『真少见啊。但是小一华你应该没有梦女的那种倾向啊？』
『完全没有！虽然应该是没有的！！但我败给了修伊君的可爱了！！』
她捂着胸口脸红心跳的样子真的很可爱。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
然后她走了但丁路线，将有修伊出场的事件给反反复复地玩了很多次。
（真怀念啊，如果小一华现在在这里的话，她一定会说『是活的修伊君！！』然后高兴得手舞足蹈吧）
「所以，姐姐你打算怎么办？再这么下去的话，琳就会进入但丁线了吧？」
吉尔伯特的话讲塞西莉亚拉回了现实。
是啊，现在已经没有时间缅怀过去了。
「……但是，要怎么办才好……」
「就这么继续暗中观察下去？」
「那个实在是有点太危险了……」
说实在，但丁路线如果没有攻略书的话压根就玩不下去，姬樱乃在他这条线上领便当的次数简直两只手都数不过来。
而且两个选项的差距大概就是『加油』或者『加油呀』这种类型，超级奇怪的。如果选『加油』，就可以继续游戏，选『加油呀』就会游戏结束什么的，简直就是毫无人性。
这一个『呀』真的是世界第一沉重的『呀』了。
但是，塞西莉亚此时无论如何都想不到能让琳避开但丁路线的办法了。
吉尔伯特犹豫了一会之后抬起头来。
「我说。就算修伊来了，但只要琳她不察觉到但丁的真实身份的话，不就不会进但丁线了吗？」
「嗯，说是这么说」
「这样的话，我们去阻止掉不行吗？」
「阻止掉？」
由于没有明白吉尔伯特的意思，塞西莉亚像复读机似的重复了一遍他的话。
「不要让琳听见但丁和修伊的争吵不就行了。那样的话但丁的秘密也就不会被琳发现，他也就没有盯上琳的理由了」
「原来如此！这样说的话我就明白了！」
吉尔伯特的妙计让塞西莉亚不由得给他鼓掌。
那天放学之后，根据吉尔伯特的提案，两人先在中庭汇合。他们只知道这个事件是在修伊转学过来的那天放学后，会在学院的中庭里触发。但是由于沃尔海伦学院的中庭不是一般的大，所以他们只能分别驻守在中庭的南侧和北侧进行观望。
只要琳一来，就想办法让她回去。
塞西莉亚藏进了中庭南侧的树丛中。
（一定要让她回去才行！）
但是无论等了多久，琳都没有来。
在那之后的半小时里，塞西莉亚一直藏在树丛中，白白地浪费着时间。
（难道事件是在吉尔伯特那边触发的吗？）
但就算是往那边看过去也是徒劳，高大地树木挡住了视野，她没法看到吉尔伯特在的那边。不过也不能就这么贸然离开，所以塞西莉亚只能在原地老老实实地等着。
（差不多快到了吧，真的好慢啊。去吉尔那边看看吧）
就在塞西莉亚等到不耐烦，想要站起身时。但丁出现在了南侧的入口处。
塞西莉亚又慌慌张张地躲了回去。
（诶？！琳明明都还没来啊！）
游戏里原本应该是放学之后琳先在树荫里看书，然后修伊的但丁才出现的。塞西莉亚仔细看了看四周，却完全看不到琳的身影。
那两个人立即就开始了争执。
「我说但丁，你回来吧！」
「我不打算回去」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
（总觉得大事不妙啊？）
如果现在朝着出口走的话，肯定会被那两个人给发现的。必须要避免这种事情发生。
（难不成，我现在和琳是同一个处境吗……）
尽管藏在树荫里的人变了，但是情况并没有改变。
那两个人的唇枪舌战还在继续。塞西莉亚将身体蜷缩得更小了一些。
（我又不是琳！没事的！！）
她反复这么跟自己说。
「我不管你了！！」
交涉以失败告终，修伊离开了中庭。总之自己是避免了被两个人给同时发现的危险。
塞西莉亚浑身脱力，汗流浃背。
（这之后游戏中的剧情好像是但丁发现了藏起来的琳）
他看向琳藏身的树荫，然后邪魅一笑。
「你在这种地方做什么呢？」
「对，他说了一句『你在这种地方做什么呢？』——咦！！」
塞西莉亚慌忙地跟俯视着自己的但丁拉开了距离。他的脸上正挂着游戏中的那种邪魅的笑容。
她顿时倒吸了一口凉气，僵在原地。
「但，但但但但丁？！」
「居然偷听啊，真是个坏孩子」
（就连台词都一模一样！）
这本来应该是对着琳说的台词，此时他却对着塞西莉亚说了。但丁似乎在思考着什么似的摸着下唇。
「难不成……你看到了？」
「诶？什，什么都没有！我什么都没看到！！也没听到！！」
「噢——」
这种时候真的是想掐死不会说谎的自己，刚刚的反应简直就像是在说此地无银三百两似的。
（游戏里的琳是因为有一定程度的好感度所以才没被杀掉……）
但我是塞西莉亚。先不说什么好感度，我和他在前几天学习会之前就没说过几句话啊。
（必须要，做点什么……）
不能就这么被他给杀了。现在的但丁并不是完全放弃了杀人，他只是在犹豫要不要暗杀奥斯卡，奥斯卡以外的人他还是会毫不犹豫地下手的。
也就是说，如果但丁认为塞西尔的存在很碍事的话，他就会毫不犹豫地动手。
塞西莉亚决定赌一把。
她控制住了颤抖的声音。
「……但丁，我全都知道了」
「全都？」
「对，无论是你们在这里说了的事情，还是没说的事情，我都知道。无论是你所属的暗杀组织叫海马特，还是派你来的人是邻国王子贾尼斯这件事，我都知道……」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
在她完全说对了之后，但丁脸上的表情消失了。那张恐怖的脸让塞西莉亚为之颤抖，但是如果在这里退缩的话，就没意义了。
「我还知道其他很多关于你的危险情报」
「噢——」
「但是我并不打算跟任何人说」
但丁眯起了眼睛。他或许是在等着塞西莉亚的下文。
「所以，我们来做个交易吧」
「交易？你想要钱吗？那样的话就没必要了。我现在就可以杀了你」
他低沉的声音让塞西莉亚不由得咽了一口唾沫。
「你以为我知道你那么多秘密，会什么毫无准备地就跑来找你吗？」
「嗯？」
「我已经把我知道的所有情报都告诉了某个人。如果我死了，他就会将这些情报全都给公开。所以如果你要对我下手的话，还是慎终如始为好」
但丁皱着眉头，一边思考一边用手指敲着太阳穴。
「……你看起来也不像是在虚张声势的样子呢」
实际上多多少少还是有一点虚张声势的，不过如果自己死了，吉尔伯特就会把所有的情报全都公开这一点，确实是真的。
但丁像是放弃了似的耸了耸肩。
「你说的交易是什么？要我做什么？」
「这个……」
（如果你能放过我就好了……不过……）
这么说肯定是不行的吧。

现在他肯定不会接受『放过我……』这种条件的。
塞西莉亚猛地抬起头来。
「但丁你注意到我是个女人这件事了吧？」
「嗯」
他的回答没有丝毫地犹豫。果然还是暴露了。
塞西莉亚严肃地跟他说。
「我因为一些难言之隐，所以不得不装成男的。所以如果你对我是女性这件事守口如瓶的话，我就帮你保守秘密」
「……就这样？」
但丁一脸扫兴地看着塞西莉亚。
「就这样。还是说你觉得再多来一点条件比较好？」
「怎么可能」
但丁耸了耸肩，恢复了平时那副玩世不恭的样子。
「正合我意，塞西尔。从今天开始我们就是共犯了，多关照哦」
「呃，嗯」
（总觉得这个选择，是不是误入歧途了呢……）
虽然内心是这么想的，但塞西莉亚还是只能握住了但丁伸过来的手。
tbc
但丁那个组织叫ハイマート ，我拿去词典里面查了一下，是个德语，意思是故乡，或者家。 