========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-06-17 00:47
==========================

几天之后……
「来，修伊大人。啊——」
「等……琳你快住手！旁边还有人在啊！」
「诶，您不吃吗？这明明是我努力做出来的……」
「不要露出那么伤心的表情来啊……我吃就是了」
「真的吗！！来，啊——」


「那是在搞什么？」
「不知道啊」
在食堂里卿卿我我的两人正是琳和前几天转学过来的修伊。那两个人此时正在相亲相爱地享用着琳亲手做的便当。
吉尔伯特和塞西莉亚围坐在一张小圆桌前，观望着那两个人的情况。
「琳直到那个事件结束为止都没有出现，这样的话应该是没法进入但丁线了吧？」
「嗯，是这样没错。这样的话绑架事件也不会发生了，真是太好了」
「绑架事件？」
又一次听见危险的单词，吉尔伯特转过头来。
「如果琳就这么继续走但丁路线的话，组织会处于对但丁退出的报复，把琳给绑走呢」
察觉到自己对琳的心意之后，但丁决定退出组织。但是组织怎么可能就这么轻易地放过他，于是出于报复，他们就这么绑架了琳，并将其作为了筹码。
「到那时候，如果好感度高的话，但丁就会亲自过来接她，不过在接琳走之前的选项如果稍微有一处没选对的话，要么就是琳被但丁给杀死，要么就是他们两个人一起死掉什么的——」
这一段剧情真的就算是乙女游戏大佬最少也会打出一次BE来的吧。但是，在这个好感度、选项、路线啥都看不到的世界里面来说，难度简直爆表了。
「不过制作人本来就没打算让玩家能一次就通关但丁路线。但是我们这边人生就只有一次啊！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「成功避开了那不就好了。不过但丁发现姐姐你是女人这件事我们也必须要想点对策，不能只关注琳这边啊」
「啊，那个的话已经没必要了哦」
「诶，为什么？」
「就算你问我为什么……」
就在塞西莉亚想要说明的时候，她突然愣住了。那个交易，要是告诉吉尔伯特的话，他一定会火冒三丈的吧。因为他总是很为义姐着想，所以很讨厌塞西莉亚将自己置身于危险中。
「为什么？难道你……」
塞西莉亚的态度让吉尔伯特感到可疑，可就在他打算刨根问底的时候。
「塞西尔!」
雀跃地声音传了过来。然后背上就传来了冲击。不由自主往前倒去的塞西莉亚回过头一看，站在那里的人是满脸笑容的但丁。他的身后还站着奥斯卡。
「你们在吃午饭吗？也让我们一起加入吧？」
「也不是不行……」
「太好了！」
但丁就像之前那样，将旁边的圆桌和塞西莉亚他们的桌子搬到了一起，然后坐到了她的身旁。这一连串的动作仅仅只用了五秒。由于他的行动速度实在是太快了，吉尔伯特和奥斯卡甚至都没能来得及说上什么。
「塞西尔你点了意大利面啊。我要不要也点那个呢，好纠结——」
「……这样啊」
面对他凑得过近的距离，塞西莉亚惊讶地看着他。
「但丁。等等，这是怎么回事？」
面对满脸疑惑的奥斯卡和吉尔伯特，塞西莉亚小声地同但丁耳语。
「诶？我不是说过了吗。我很中意塞西尔你啊。敢跟我这种人做交易的女人，你还是第一个。所以我想跟你变得亲近一些呀」
「……你是在戏弄我吧」
「不是啊。我是在耍你」
「这有什么区别啊」
塞西莉亚叹了一口气。
但是两人的交易还依旧成立，所以但丁他应该不会做出什么危害到塞西莉亚的事情来。
「其实啊，我今早想出了一个很有趣的游戏」
「有趣的游戏？——噫呀！」
冷不丁地被人摸了摸膝盖，塞西莉亚整个人都弹了起来。
她狠狠地瞪了但丁一眼，对方却回敬了一个恶趣味的笑容。
他面前的奥斯卡和吉尔伯特正因为刚才塞西莉亚的声音而愣在了原地。
但丁哈哈大笑。
「哎呀，真的好有趣啊。这到底是为什么呢」
「你在说什么？」
「塞西尔你不用知道也没关系的」
他这次则是抚过了塞西莉亚的脖子。
「——！但丁！好痒啊！」
「抱歉抱歉」
这是一个毫无悔意的道歉。并且但丁还这么一边说着，一边朝着塞西莉亚的侧腹伸出了手。
「等等，不要挠啊！好痒的——」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
哐的一声，餐具之间的撞击声响了起来。
抬头一看，眼前的吉尔伯特和奥斯卡同时将肉用叉子给刺穿了。
奥斯卡站起身来，掐住了但丁的后颈。
「但丁，你坐在那边好像没办法集中精神吃饭的样子啊。那我跟你换位置吧」
「诶？」
「我跟你换位置吧」
奥斯卡的上眼睑上就好像蒙上了一层阴影似的。但丁眨了眨眼，然后笑出声来。
「啊——既然是奥斯卡拜托我，那就没办法了。你想坐在塞西尔旁边的话，早跟我说不就好了嘛——！」
「什！不——」
「好了好了。请坐请坐」
但丁朝奥斯卡挥了挥手，然后坐到了吉尔伯特身旁。
然后奥斯卡就坐在了塞西莉亚旁边。
但丁正捧腹大笑。看来他觉得奥斯卡和吉尔伯特的反应很有趣。
旁边换了人这件事让塞西莉亚顿时安心了许多，她伸手拽了拽奥斯卡的袖子。
「奥斯卡，谢谢你。你刚刚是想帮我对吧？」
「呃，嗯，毕竟但丁是我带来的」
「真的帮大忙了，但丁他有那么一点难对付」
就在塞西莉亚感到有些害羞的瞬间，奥斯卡的脸颊瞬间开始泛红。
看到这场面之后，吉尔伯特沉默不语地撕碎了手里的面包。
「难不成，你嫉妒了？」
但丁正观察着吉尔伯特的反应，他这次取乐的对象似乎换成了吉尔伯特。
下个瞬间，吉尔伯特就啧了一声。
但丁打了个冷颤。
「塞西尔！你的朋友好恐怖啊！虽然他就只是啧了一声，但还是让人觉得好恐怖啊！」
或许是心情不好的缘故，吉尔伯特无视了但丁的话，低头继续吃着东西。
「一点都不恐怖哦。吉尔是个很好的孩子，完全不可怕的」
「你们两个，关系真的很好啊」
这句话来自奥斯卡。对此塞西莉亚点了点头。
「嗯，是呀。我超级喜欢吉尔的！」
「塞西尔……」
吉尔伯特有些感动地喃喃道。然后旁边的但丁就戳了戳他的腰。
「你怎么摆出一副很开心的样子啊？」
「吵死了，你这不知廉耻的混蛋」
「塞西尔！这家伙刚刚居然叫我「不知廉耻的混蛋」！」
「诶？吉尔是不会说那么不文明的脏话的」
「是啊。这家伙可是特别在乎礼仪的，怎么可能会对比自己大的人说出这种话来？」
「怎么奥斯卡你也这么说啊？！」
但丁的音量提高了一些。
总觉得四个人一起吃着饭，聊着些有的没的事情，真的很开心。
虽然以前两个人一起吃饭也蛮开心的。但是对于几乎没有出席过社交界，朋友很少的塞西莉亚来说，这是还是转生之后第一次和朋友一起这么热热闹闹的吃饭呢。
那天晚上，塞西莉亚洗过澡之后，来到了宿舍的窗户边往外眺望。星星在夜空中闪烁，微风拂过脸颊。只要只要等到考试结束之后，暑假就要来了。
「啊——今天真开心啊」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
吃过饭之后，四个人一起为了考试而开始复习。之前的那种紧张感已经荡然无存，这次的学习会还是蛮有意义的。
「虽然有点搞不懂但丁那个人，但总归是平安无事的！考试的话也复习的还算可以！一帆风顺一帆风……嗯？」
塞西莉亚傻笑着抬起头来。在察觉到一个事实之后，脑袋又垂了下去。
「啊——真是的！！琳还没跟任何人在一起不是吗！！现在不是做这种事的时候了！！虽然考试也确实很重要……啊真是的——」
虽然避免了琳被绑架确实是个好事，但这样的话就等于是直接把她和但丁的恋爱flag给折了不是吗。这哪里是给琳的恋情加油打气啊，完全就适得其反嘛。
「不过这是要在目前的情况跟着游戏那样发展才成立呢。我还是比较希望现实能跟游戏里一样按部就班啊。不然的话我跟琳都会很惨的……等等，嗯？」
塞西莉亚似乎听见了什么声音，于是朝着宿舍楼下看去。然后就看到有个蠢蠢欲动地黑影正虎视眈眈地看着女生宿舍。
「那个该不会是……」
不祥的预感驱使着塞西莉亚拿起了床上的假发，从房间里飞奔了出去。
tbc 