========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-07-08 20:53
==========================

塞西莉亚身穿睡衣头戴假发，就这么悄悄地往前潜行。
前方有三个黑影出现。他们全都穿着一身黑，而且脸还用黑色的布给遮住了，完全看不清容貌。
「快住——唔」
三个黑影的中心传来的不知是谁的声音，但那个声音很快就变得模糊不清起来。肯定是被人用布给塞住了嘴吧。
塞西莉亚透过人墙中间的缝隙看到了那个发出悲鸣的人。
她顿时捂住了自己的嘴。
（那是……琳？！）
琳的嘴巴被那几个男人给捂住了，他们正要将她装进麻袋里，这简直就是绑架现场。
这毫无疑问是但丁路线的名场面。
（为啥啊？！但丁路线不是已经被回避掉了吗？）
这个事件诱发的契机应该是琳知道了但丁的秘密，然后但丁下定决心要脱离组织，紧接着组织绑架了琳，作为对但丁的报复。
但是她应该没有看到那个决定性的场面啊。
看到的人应该……
（是我啊——！！）
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
虽然还有些不明所以，但是可以理解成塞西莉亚替琳触发了前置剧情，所以这个绑架事件才会发生。也就是说，让但丁决定脱离组织的人是塞西莉亚，不过不知为什么组织那边误以为是琳干的好事。这么想的话一切就能说得通了。
就在她思考着这些事情时，琳已经被装进了麻袋里。
（怎么办啊……总之，先去找吉尔！！）
吉尔伯特每次都苦口婆心地跟塞西莉亚说，不要自己一个人横冲直撞的。如果自己现在就这么擅自单独行动的话，事后一定会被骂得狗血淋头。
（但是……）
「咿呀！」
琳跌倒了，她正在奋力抵抗着。
「给我站住！」
塞西莉亚高声说道。
像是黑影一般地男人们和琳都看向了塞西莉亚所在的方向。
（我没办法见死不救！！）
塞西莉亚朝着四人靠近，然后抬起脸来。
那群男人明显地出现了动摇。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】 
（如果琳现在被带走了的话，大家就会自动默认犯人是塞西莉亚，那我也只有死路一条）
必须要把这死亡flag给拔了才行。
「来者何人！」
黑衣男人的声音有些焦躁。
塞西莉亚再次往前踏了一步。
（他们的目的一共有两个。一个是对但丁的报复——）
为了不让声音颤抖，塞西莉亚用力咬住了自己的下唇。
（另一个是索要赎金！）
塞西莉亚摘下了假发。
在月光的照耀下，她那宛如金线一般通透的金色长发显现了出来，随风飘扬。
塞西莉亚露出了一个绰绰有余的笑容。


不能让他们看到我害怕的样子。我可是有备而来的，他们才是被动的那一方。
「我是希尔维公爵家的千金，塞西莉亚・希尔维。你们绑住的那位是我很重要的朋友。可以离她远点吗？」
听到她强有力的声音后，男人们骚动起来。而琳也睁开了眼。
趁着他们愣住的时候，琳从麻袋里爬了出来，塞西莉亚拍了拍她的肩膀，用眼神示意她快跑，而琳则心领神会地点了点点头，然后逃跑了。
「啊！」
想要去追赶琳的男人们被塞西莉亚给挡住了去路。
这群人好像是但丁所在的那个组织，海马特的见习组员。但正因为是见习的，所以才会如此粗心大意的给了琳逃脱的机会。要是他们有但丁那种身手的话，别说是琳了，塞西莉亚也会被抓住的。
塞西莉亚将手放到了胸前。
「你们的其中一个目的是索要赎金吧？比起男爵家的小姐来说，公爵家的小姐不是能要到更多吗。而且我还被父母给溺爱着」
琳的身影逐渐远去，没有人追上去。
塞西莉亚挺直了有些发抖的身体，放声大笑。
「好了，快下决定吧。我和她，你们究竟要绑架谁，才能让你们老大开心呢」
下一秒，一个男人朝着她的腹部打了过来。
看来交涉是成立了。
意识逐渐开始消失，塞西莉亚用力地祈祷着琳平安无事。
tbc 