========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2020-11-30 22:47
==========================

醒过来时就发现自己身处在马车中。
虽然这里很暗，完全看不到外面，但是从马蹄声和这有规律的晃动中就能明白目前的处境。马车的木门紧闭着，让人无法逃脱出去。塞西莉亚此时四肢都被绳子束缚着，为了不让她发出声音，嘴里也塞上了口球。
横躺在地上的塞西莉亚本来想坐起身来，但或许是由于方才被殴打过的地方还在隐隐作痛，身体还有些麻木，所以最终还是放弃了。
（宝具好像也被他们夺走了）
塞西莉亚感觉到自己一直戴着的手镯不见了，虽然不知道他们是不是明白这东西是宝具所以才拿走了的。不仅是假发，就连放在衣服包里的手帕的随身镜也不知所踪。
（有没有人能来救救我啊）
说是这么说，不过其实塞西莉亚也并没有很期待会有人来救自己。
虽然琳去找人求助了，但是几乎所有人都不知道绑架了塞西莉亚的是但丁所属组里的人。唯一能注意到这件事的人应该是吉尔伯特，但是他身为公爵家的儿子，必须要一再谨言慎行才行。
而且就算是要出动公爵家来救援，事情也并不乐观。硬要说的话，希尔维家族是属于文官类型的贵族，贵为公爵家族，实际上手握的兵权和其他贵族相比简直可以说是少得可怜，也就是勉强能独善其身。这点守卫的人数一看就是完全没考虑过会出现绑架事件什么的。这点人数其实压根就不够。
（因为父亲大人和母亲大人一直都优哉游哉的啊。他们至今为止肯定一直都想着船到桥头自然直吧）其中最主要的原因应该是至今为止都没有笨蛋敢来招惹公爵家吧。
如果我能平安无事地回去的话，这关于守卫不足这件事，一定要想办法解决一下才行啊。
虽然但丁只要一听大概就能明白了，但是塞西尔跟他的关系也没有那么好，所以完全无法想象他会主动来救自己。
（这种时候，就有那么一点羡慕琳了）
琳简直可以说是集万千宠爱于一身的人物了吧。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
与之相反，塞西莉亚则被刻画为了神憎鬼厌的角色。
虽然根据塞西莉亚平时的一言一行，未来多多少少会有一些改变，不过估计也不会改变太多吧。不管是奥斯卡还是吉尔伯特，如果碰到琳和塞西莉亚被绑架的情况的话，八成都会拼尽全力去救出前者的吧。
（唉，继续想下去也是庸人自扰，还是赶紧想办法从这里逃出去才是正道！）
因为没人能帮忙，所以必须靠自己才行。这种事情塞西莉亚在十二年前就已经明白了，所以至今为止才一直在为此做准备。
就在塞西莉亚用力地点了点头时，马车突然停了下来，紧接着车门被打开了，一个男人的脸出现在眼前。

..◆◇◆

「首领大人，就是这个女人」
塞西莉亚被押到了首领面前。抬起头一看，那里坐着的是一位女性。她有着一头红色同粉色混杂的头发，脸上有一道十分明显地疤痕。
她叫做玛琳・斯尼。是海马特的首领，同时也是但丁的养母。
海马特将一座废弃的古城当做了据点，而她此时正坐在王座上。
玛琳摆出了一副不可一世地态度，将腿交叉翘起，发出了「噢——」的声音看着塞西莉亚。她的眼神仿佛像是在给塞西莉亚估价一般。
「这家伙真的是王太子的婚约者，塞西莉亚・希尔维吗？」
「根据我们的调查来看，特诊确实是一致的」
塞西莉亚身后的男人回答了她那像是烈酒一般的声音。这男人的腕力看起来要比玛琳要强多了，然而组织的掌权者却是她。所以不能对这个女人掉以轻心。
「我本来以为你们就只是想对但丁进行报复而已……但是怎么会有条更大的鱼自投罗网？理由居然还是女人之间的友情？还真是感人肺腑啊」
看来他们已经掌握情况了。
玛琳走到塞西莉亚面前，蹲下身来扣住她的下颚，死死地盯着她看。
「长得真好看啊。要是拿去卖给男人的话，一定能大赚一笔吧」
脸颊上的伤随着她的笑容而扯动着。
玛琳的笑容简直让人毛骨悚然。明明同为女人，她居然说得出那种话来啊。
「不过如果真的是公爵千金的话，在这个国家里是没法卖了……啊，没关系的。如果你父母老老实实地交赎金的话，我们就会让你毫发无损地回去的。毕竟这也是一桩生意嘛」
她摆出一副意料之外的温柔表情，放开了塞西莉亚的下巴。
「在把各种事情捋清楚之前，先把她关进监狱去。这可是很重要的人质，给我对她谨慎一点」
玛琳扬了扬下巴，做出了指示，背后的男人简短地回复了一句「是」之后，再次按住了塞西莉亚的脊背。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
而她则因为那股冲击而向前倒去。
正值吃饭的时间，周围的男人一边打开一壶酒，一边咯咯咯地笑着。简直就是幸灾乐祸。
（真是的，随你们嘲笑吧！）
就在塞西莉亚这么想着朝前方转过身去的一瞬间，地上有什么闪闪发光的东西引起了她的注意，于是她立即假装跌倒了。
掉在地上的是一把餐刀。塞西莉亚用脚踩住了刀子，然后将其藏进了鞋子中。
这是她为了以防万一，从家里的士兵汉斯那里学来的技巧。
这把餐刀指不定会派得上用场也说不定。
「喂，你在干什么！给我起来！」
一个看起来很沮丧男人将她强行拽起来，带到了地下室的牢房里。
牢房位于地下，而到达地下室的门前有两个守卫在站岗。但是关押塞西莉亚的牢房前却空无一人。
或许他们是觉得塞西莉亚被绑着，所以没什么问题。还是说因为公爵千金一直都有体弱多病的传闻，所以觉得她不会抵抗呢。不过也可能两者都是。
那群男人会再次来到这里的时间，应该是几个小时后的吃饭时间。大概是因为首领说过『对她谨慎一点』这种话吧，所以好歹还是会给她送食物的。所以她还的时间到不至于那么紧迫。
不过要逃跑的话还是越早越好。虽然首领是女的，但这里基本上全都还是男人。而且还说出了「卖给男人……」这种话，继续待下去的话，也不知道会受到什么样的侮辱。
（这种情况的话，还是寻找敌人疏忽大意的地方以逃出去才是上策）
塞西莉亚回想起了教会自己所有粗事的那位士兵的教导。
她将藏在鞋子里的那把餐刀给取了出来，划开了捆在手上的绳子。然后拿下了口球，重获自由的她开始观察起四周来。
牢中有木质的桌子和椅子，但是不知道是不是因为年代太过于久远了，看起来实在是不像是能用的样子。
塞西莉亚将椅子腿拆了下来，然后取下了上面的铁钉。然后就这么将椅子腿当做锤子，开始给那给餐刀的刀刃部分开洞。
然后她就这么专心致志地做了两个小时。
「做好了！」
塞西莉亚手里拿着那把小刀，不过刀刃的部分被简单地处理成了锯齿状。
塞西莉亚将小刀穿出了铁栏杆，然后对着门上开始锯起来。反复多次之后，木屑哗啦啦地散落下来。
虽然这座牢房的栏杆是铁栏杆，但是关键的插销部分用的却是木头。肯定是原本用的铁插销生锈之后没法再用了，所以换成了成本较低的木插销。
或许是这把简易锯子完成度比较高，仅仅几分钟之后，插销就断成了两半。
「好，接下来要想办法弄一身方便行动的衣服」
塞西莉亚用小刀敲了敲铁栅栏。
tbc 