========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2020-11-28 11:27
==========================

面对突然发出声响的地下室，一个男人从台阶上走了下来。然后他朝着横躺在牢房地上的塞西莉亚搭话。
「喂！你没事吧」
大概是看到重要的人质倒在地上，男人的声音有些焦急。
就在他想要用钥匙将门给打开的一瞬间，这才注意到插销已经被锯成了两半。
「这是！」
「嚯！！」
就在男人的注意力被插销给吸引住的时候，塞西莉亚用身体朝门撞过去。
被打开的铁门砸向了男人的脑门，塞西莉亚趁机给男人补上了一记致命打鸡。
「呃！」
男人捂着裆部蹲下身去。好像疼得声音都发不出来了。
塞西莉亚用只剩三只腿的椅子趁胜追击，朝着他的后脑勺砸了下去。
「虽然实战还是第一次，不过做得还算不错」
她的肩膀随着呼吸而起伏，居高临下地看着倒在地上的男人。
塞西莉亚立即开始动手脱下了男人的衣服，然后将自己的睡衣给换下来，穿上了男人的衣服。
虽然在听说这是个暗杀集团的时候，多多少少还是有些害怕的，但是从刚刚自己打倒的这个男人来看，他并不像是游戏中的但丁那样，给人一种身经百战的杀手的感觉。反而像是没落的山贼集团里的其中一个落单者一样。
（说起来，游戏里的但丁好像是被当做精英来对待的来着？）
像是天生就适合当杀手似的。
但丁给了他人这样的印象。
选中了这块璞玉的人正是玛琳。她收养了当时是孤儿的但丁，并将其养大，培养成为杀手，并且还成立了海马特。
但丁至今为止一直都无法违抗她的命令，直到现在都还在断断续续地进行着暗杀工作。
塞西莉亚穿上了组织里统一的服饰，踏上了台阶。在途中的某个地方，从她身上没收走的那些东西就这么放着。
不仅是宝具，连假发也在。
「太好了！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
塞西莉亚十分熟练地将假发给戴上，然后，一个五官端正的男性就这么凭空出现了。虽然看起来多少有些高贵的气质，但是应该不会马上被察觉到是外人吧。
接下来她戴好了宝具，轻轻地触碰了一下之后，宛如鸡蛋那层膜一般的东西包裹住了她的身体。
这样就谁都没法再伤害到她了。
「这下就放心了」
不用随时担惊受怕，担心冷不丁地被谁给偷袭什么的，真是太好了。
塞西莉亚拿起了打扫卫生用的刷子，在空中转了转。
这好歹能当武器用。
塞西莉亚踏上了台阶，就在靠近门的时候，她感受到了人的气息。将耳朵贴近门扉之后，她确定了这个想法，不过门外好像只有一个人的样子。
塞西莉亚一鼓作气地将们给踹开。门外的男人立马跳开了，然后将怀里的小刀给拿了出来。整个动作一气呵成，不愧是暗杀集团的人。然而飞过来的小刀并没能刺中塞西莉亚，小刀被那层迷之保护膜给弹开之后，就这么刺进了周围的墙上。
「喂——」
塞西莉亚用那把刷子打向了正准备大声呼叫的男人。一瞬间，男人的头晃动了几下，然后就这么昏倒了。
「好危险，还好有宝具……」
塞西莉亚喘着气。
她将这个男人给绑了起来，还带上了口球，就这么丢到了楼梯下，之后用钥匙将门锁了起来。
这样就暂时不会被人发现了吧。
（虽然目前为止都还蛮顺利，但是如果不知道这里是哪儿的话，就没办法逃走了呢）
来到窗边，放眼望过去全都是一片绿荫，这大概是个建在森林中的古城吧。这样的话确实很适合当做基地。
（为了能顺利逃跑，果然还是需要武器才行啊）
手里的刷子已经折断了，刚才那一下已经是极限了吧。
虽然这个宝具可以让她无法受到伤害，不过还是小心谨慎为好。指不定这个宝具有什么塞西莉亚完全不知道的弱点存在也说不定。而且吉尔伯特的宝具就只能用来防御，如果被一群人给包围的话，被抓住也就只是时间问题了。
（总之先去武器库看看能不能找到什么可以用的东西吧）
塞西莉亚环顾四周之后，从走廊里飞奔了出去。

..◆◇◆

「吉尔伯特，等一下！」
牵制住吉尔伯特的人是保健医生莫德雷德。
站在他身后的人还有奥斯卡、杰德，以及低着头的琳。
三人刚刚从贸然闯入了男生宿舍里的琳那听说了塞西尔被绑架了的事情。
莫德雷德冷静的声音在吉尔伯特背后响起。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「你可是希尔维家族的孩子哦。做事情不能横冲直撞的。虽然我知道你和塞西尔的关系很好，但是这种事情还是交给有关单位比较好」
他继续朝着吉尔伯特的背影说道。
「而且塞西尔是男爵家的儿子。为了塞西尔而让你自己冒着生命危险是万万不可的。你最好还是搞清楚你的命值多少钱比较好。作为会成为下任宰相的人，你的性命已经不止是你一个人的了哦？这点你清楚吗？」
他是想说，排在贵族之首的希尔维家族的儿子，而且还被推荐担任下任宰相的男人，不该为了一个低等级的贵族而拼上性命吧。
很对，非常对，简直就是真理。
就算同样都是人类，但是放在贵族社会里面，爵位的价值才是这个人的价值所在。
吉尔伯特没有点头，而是转过身来。
「无论谁劝我都不管用，我已经下定决心要去救塞西尔了。你们想阻止我是你们的自由，但是别以为真的能拦得住我」
「你知道塞西尔人在那里吗？」
「我心里有底」
他说的有底指的是但丁的事情。
吉尔伯特从琳的描述中猜到了这个是但丁的恋爱事件。也就是说，只要稍微用点粗暴地手段就可以从但丁嘴里问出地点来。他是这么想的。
吉尔伯特说完那句话之后就继续往前走去。
「吉尔伯特！」
「吉尔伯特！」　
另一个声音的音量大到几乎快要盖住了莫德雷德的声音，而叫出他的名字的人是奥斯卡。
奥斯卡一脸严肃地挡住了吉尔伯特的去路。
「……殿下」
「正如莫德雷德老师所说。这样下去的话你父母那边也会收到报告的。一个位高权重的人尤其关照一个低阶贵族，这种事情传出去的话，事情会变得非常棘手的。总之，你先冷静一下」
「这是我冷静下来就能解决的事情吗？！你可能不知道，但是塞西尔是我的——」
如果在这里说明塞西尔就是自己的义姐塞西莉亚的话，周围的人就不得不出动了。毕竟塞西莉亚不仅是公爵千金，还是王太子的未婚妻。她和这里的贵族的等级完全就是天差地别。
说出塞西莉亚的真实身份是目前最有效也最安全的办法，吉尔伯特很明白这一点。但是如果在这里坦白的话，塞西莉亚至今为止的一切努力就都化为乌有了。
一想到她回来之后的事情，吉尔伯特顿时就说不出口了。
就在他犹豫的那一瞬间，奥斯卡的声音响了起来。
「四月份的时候啊，王宫里来了些新士兵」
「都这时候了，你在说些什么……」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「别急，你先听着。然后呢，有人提议说让他们进行一下突击演练会比较好。然后到第二年，第三年的时候，就让老兵也一起加入，来进行一场大型的演练」
吉尔伯特好像理解了他话里的含义，于是老老实实地闭上了嘴。
「所以，我在想突击演练的时间不如就定在此时此刻，你觉得如何？」
「殿下英明」
吉尔伯特敬了一个臣子的礼，冷静地回答道。
这幅画面总觉得让人看到了未来的两人的身姿。
面对这两人突如其来的一本正经胡说八道，周围的人全都呆愣地看着。
「但是演练的场地还没决定啊。有什么不错的地方吗？你刚刚不是说心里有底吗」
「关于这点，我会立刻马上调查出来的」
「为了锻炼自身的能力，我打算亲自参加，你呢？」
「我也参加」
「我知道了。那你现在就给王宫和你的父母写封信吧。从现在开始，所有的骚乱全都是在演练，责任由我来承担」
吉尔伯特低下头之后，莫德雷德发出了惊讶的声音。
「你们还真是一本正经地胡说八道啊……但是既然你们决定这么做的话就没办法了。随你们便吧。外宿申请就由我来给你们提交」
「非常感谢」
吉尔伯特低下头去之后，从刚刚开始一直默不作声的琳突然举起了手。
「那个演练，能让我也参加吗？」
「琳？！」
她身旁的杰德发出了十分惊讶的声音，大概是没想到琳会说出这种话来吧。
「这件事因我而起。请务必让我补偿自己的错误。而且塞西尔大人被绑架去的地方我也知道」
面对自信满满的她，奥斯卡摇了摇头。
「抱歉，我们不能带一个手无缚鸡之力的人一起去。你该不会说如果不带你去的话就不告诉我们塞西尔在哪里吧？」
「我知道了。那么——」
琳转向了身旁的杰德，然后伸出了右手。
「杰德，把你的宝具给我」
「诶？」
「反正你也没有给其他人的打算不是吗？可以隐身行动的人不是越多越好吗」
「说是这么说……」
面对这突如其来的言论，杰德瞪大了眼睛，但还是把宝具交给了琳。
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
「虽然我一点也不想当神女，也不想收集宝具什么的」
琳将从杰德那里拿到的宝具戴在了右手上。
原本一成不变的银色手镯发出了淡淡的光芒。
「我一定要把他救出来。绝不能因为我的失误，让那孩子再死第二次」
她的眼神透露着至今为止从未有过的认真。
然后四个人就这么开始了作战会议，杰德也被包含在内。
「下任国王和下任宰相，以及暗中推动着国家发展的商会之子，还有很可能成为下任神女的人……到底是何方神圣啊，塞西尔・阿德米纳这个男人……」
看着正在交谈着的四人，莫德雷德自言自语着，也不知道是说给谁听的。
tbc 