========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-12 15:05
==========================

就在那四人进行着作战会议的时候，塞西莉亚来到了走廊里。虽然时不时会和别人擦肩而过，不过只要不说话，堂堂正正地走过去的话，就完全不会引起对方的注意。海马特这组织还蛮大的，但是也正因如此，组织成员之间并不是那么熟悉。
（武器库，武器库……）
她以不会让人产生怀疑的程度左右张望着朝前走。
（大概是那间吧）
位于古城一楼最深处的房间。不过与其说是房间，更像是个仓库的样子。只有这个房间同周围的装饰比起其他的要朴素得很多。
塞西莉亚十分警惕地朝那边走去。万幸的是这里并没有上锁。
偷偷摸摸地溜进去之后，她将房间里的煤灯给点燃，火光顿时照亮了整个房间。
「猜对了！」
房间里确实有武器。墙上挂着几把剑，下面还有些盾牌。而且还有短剑、弓箭、枪支等等，种类还蛮丰富的。
里面的盔甲和大炮不太像是暗杀组织会有的东西，所以大概是这座古城原来的城主的东西吧。
这间屋子似乎很长，一眼望不到尽头。
不过越往里的东西应该越用不到，门口附近放的都是些便于携带的武器。塞西莉亚从中选中了一把短剑。
「我几乎没怎么用过真剑啊，没问题吗」
训练的时候用的全都是仿真刀。虽然无论是从大小和重量来说，和真刀的差距并不是很大，但只要实际用过就知道，多多少少还是有些不同的。不过就算如此，也不能把仿真刀拿出来用啊……
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
就在塞西莉亚将短剑系在腰间的时候，身后的门突然打开了，一张熟悉的脸出现在眼前。
塞西莉亚甚至来不及藏起来，就和那个人撞了个正着。
「你是……」
站在那里的人是玛琳。该说不愧是首领吗，她好像记得所有部下的样子，所以在看到塞西莉亚之后，惊讶得瞪大了眼睛。
塞西莉亚此时简直就像是热锅上的蚂蚁，她在想现在究竟该如何是好，于是她首先伸手摸上了腰间的那把短剑。可是面前的玛琳并没有呼叫他人，而是反手将门给关上了。
接着，她发出了有些惊讶的声音。
「想不到你居然能自己从牢房里逃出来啊」
见玛琳没有出手的意思，塞西莉亚稍微拉开了些距离，手也放开了短剑。
「我原本以为你既然是公爵千金的话，应该是个比较老实的孩子才是」
眼看着玛琳坐到了附近的箱子上，塞西莉亚满头问号。
「……那个，你不抓我吗？」
「就算把你抓了又能怎么样。再说了我原本就打算到了明天早上就悄悄把你给放走的」
「诶？」
「找公爵家的茬跟找死有什么区别，我还是蛮惜命的」
玛琳一边若无其事地说着，一边晃着双腿。
「但是你刚刚……」
「那就是装个样子而已嘛。组织一旦做大了，就会树大招风啊，老是会有人指点江山。比如什么脱离组织的人就应该被报复！又或者什么无论如何赚钱才是最重要的！现在居然还有些人擅自模仿起了山贼，都已经伤了三个人了啊」
玛琳揉了揉肩膀，苦笑了一声。
她此时的样子和刚刚简直就是天差地别。
「真是林子大了什么鸟都有。最开始我们只是想杀坏人替天行道来着。现在已经不知不觉变成了只要钱给到位，谁都可以杀的暗杀组织了」
塞西莉亚一直沉默不语地听着玛琳讲。
他们确实做了些坏事，但其实本性并不坏啊。
「所以但丁能脱离组织其实是件好事。毕竟那家伙一直都很能干啊。而且留在这种地方的话，他是不会得到幸福的」
那副表情简直就像是在担心弟弟的姐姐一样。
或许这两个人本来就是这种关系也说不定。虽然游戏里没有这方面的详细描写，不过那个但丁是不可能毫无理由地为谁卖命的吧。
「所以，就在我想找个机会把这组织给解散了的时候，你正好来了」
「我？」
「对。之前就有些傻子一样的干部说什么可以绑架贵族来赚取赎金什么的。而且这次的事情也牵扯到了对但丁的复仇。我想这应该是对一直反对绑架别人索要赎金的我进行示威吧」
看来海马特也不是上下一心啊。从她的话来看，这个组织里应该有些和她敌对的人。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
玛琳从空木箱上起身，拍了拍屁股上的灰之后转向了塞西莉亚。
「虽然说的还蛮混乱的，不过我最开始就打算放你走。不过没想到你居然能靠自己的力量逃出来啊。我之所以会到武器库来，也是为了选把武器给你明天用，毕竟赤手空拳的话很不方便」
「这，这样啊」
塞西莉亚犹豫着点了点头。虽然她还没能完全信任玛琳，但是也不觉得她有说谎的理由。
玛琳的目光停留在了塞西莉亚腰间的短剑上。
「啊，你已经选好武器了啊，那就好办了……跟我来，趁现在，我把你送回学院 」
「好，好的」
走在前方的玛琳伸手去开门。但是——
「咦？」
「怎么了吗？」
「门打不开了」
她又尝试了好几次，门跟着吱吱作响。
就在这时，一股灰色的烟雾渗了进来。将手放到门上一摸，就能感觉到相当滚烫的热度。
「遭了」
玛琳的声音有些僵硬，额头上甚至冒出了些冷汗。
她一脸焦急地咬住了下唇，然后朝着塞西莉亚说。
「你让开一点！」
塞西莉亚听话地让开了一些，下一秒，玛琳就朝着门撞了过去。
刺耳的声音传了出来，随着合页的脱落，门朝外侧倒去。
「这下可真是大事不妙了」
走廊上全都是火焰和烟。明晃晃的火焰从床帘烧到了树上，并且还在有不断扩大的趋势。
塞西莉亚感觉后背一凉。
「这是怎么回事？！」
「与其说是火灾，不如说是有人纵火啊。那人想要将所有的人和事一起给处理掉吧」
「……也就是说？」
「绑架你这件事本来就是个错误的决定，对方事后一想才开始害怕起来，所以就想毁尸灭迹，连带着我也给一起解决了」
「诶？！」
塞西莉亚发出了惊讶的声音。
「只要我和你一起死在这里的话，所有的罪名就可以全都嫁祸给我，而且如果顺利的话，那人还可以直接篡位，成为新的首领。这想法真的是蠢到家了」
「首领！」
火焰的另一边，一个似乎是玛琳部下的男人呼喊着。他想要来帮忙，却由于火焰和烟雾的阻挡而无计可施。
玛琳指了指出口的方向。
「你们先走！我马上就追上来！」
「但是！」
「快走！」
「……我知道了！您一定要平安无事啊！」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「你们也是！」
对于部下来说，玛琳一定是个好上司吧，毕竟那群人是带着悔恨的表情离开的。
「好了，我们该怎么办呢。毕竟这是有人为了烧死我俩而放的火呢。这火都烧到武器库来了吗」
这下连玛琳都有些着急了。
通往二楼的楼梯和眼前的走廊全都起火了，而且窗户也烧了起来，所以没法跳窗逃跑。
往武器库深处走的话，虽然能逃过一时，但终究还是只有死路一条。顶多也就是多给自己续几秒罢了。
「你没事吧？我看你脸色铁青啊」
被玛琳这么说之后，塞西莉亚这才注意到自己在颤抖。虽然说面临死亡确实会让人感到恐惧，但是塞西莉亚的恐惧却完全不是来源于此。
牙齿打颤，浑身僵硬。过强的恐惧感让塞西莉亚全身冒起了冷汗。
塞西莉亚终于点了点头。
「……我没事」
「虽然你看起来一点都不像没事的样子。算了，总之这里还有条路可以走，我们赶紧动身吧」
「好的」
就在塞西莉亚准备和玛琳一起朝前走的时候，一根柱子发出了尖锐的声音，朝着塞西莉亚倒了下来。
tbc 