========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-06-29 04:19
==========================

寸步难行。
感觉现在完全就是在硬撑着。
距离刚刚触碰宝具已经过了三十分钟，宝具的自动防御效果也消失了。
塞西莉亚做好了被砸倒的准备闭上了眼睛。
就在那一瞬间，她突然被谁给撞开了。
「噫呀！」
她踉跄了几步，在后背撞上墙壁之后，因为冲击而睁开了眼。
首先印入眼帘的就是被那根柱子给压住了的玛琳。
「你没事吧？！」
塞西莉亚急忙凑过去。虽然将玛琳给压倒了的柱子很重，但是使点劲的话还是能搬得开的。
将柱子给挪开之后，塞西莉亚将玛琳给扶了起来。
她护住头的那只手沾上了血，应该是刚刚才弄伤的。塞西莉亚就算扶着她，她也站不起来，看样子可能是什么地方骨折了。
「为什么……」
「……你要是受伤了那就麻烦大了」
「因为我是公爵家的人吗？」
就因为这点事……塞西莉亚将心里所想的东西会所了出来，玛琳却缓缓地摇了摇头。
「虽然也有这方面的原因。但最主要是因为你和但丁是朋友。要你让你受伤的话，我肯定会被他骂的」
「朋友？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「是朋友没错吧？之前他回来的时候，一脸高兴地跟我说你的事情。说你明明是个女的，却要女扮男装去上学，真是个有趣的家伙什么的……」
不过那之后就说什么要脱离组织了呢。玛琳笑着说。
「你是叫塞西莉亚来着？别管我了，反正我也走不了路了」
大概是因为失血过多，玛琳迷迷糊糊地晃着脑袋，似乎有些意识不清醒了。塞西莉亚为了不让她昏过去而提高了音量。
「我没法见死不救啊！」
「说什么傻话呢。我可是绑架了你的组织的首领啊」
「就算如此，你也还是救了我」
「别说傻话了……」
玛琳说完这句话之后，就这么晕了过去。
塞西莉亚一边抱着她，一边环顾四周。
「怎么办啊……」
刚刚说的那条路，现在已经被火焰给包围了。
（总之，我必须要想想办法）
塞西莉亚将玛琳背了起来。
现在她还能平安无事地站在这里，全都是托了玛琳的福。所以无论如何都不能丢下她不管。
「——呃！」
就在她背着玛琳站起身来的时候，右脚突然传来了一阵疼痛。
仔细一看，右脚脚腕已经变得红肿起来。多半是刚才被玛琳撞开的时候给扭到了。但是这和玛琳的伤比起来，完全是小巫见大巫。
塞西莉亚再次戳碰了宝具。
保护膜将她和琳给包围了起来。
「总之，先朝武器库里面走……」
虽然这么往里走也不是个办法，但是要躲开火焰的话，就只有这一条路了。吉尔伯特的宝具只能防御物理攻击，对于烟雾啊，火焰这些东西的话是不起作用的。
塞西莉亚一边注意着自己的脚，一边朝着武器库深处慢慢挪。说不定里面会有窗户呢,她这么期待着。
然而——
「不是吧……」
里面确实有扇窗户，但那是一扇为了采光而设置的四方形彩绘玻璃窗，不过如果将玻璃给打破了的话，开口的大小或许正好。
「但是，有点不太行啊」
那扇窗户所处的位置非常高，那是她们两个一起都没法碰得到的高度。
一个人的话，就连窗台都碰不到。况且此时她不仅扭伤了脚，还背着玛琳，要爬到那个高度简直就是难如登天。
「怎么办啊……」
烟雾蔓延到了附近。
玛琳头上的血流到了塞西莉亚的肩膀上。
塞西莉亚将刚才拿回来的随身手帕按在了她出血的地方。手帕立即就被染红了，然后同伤口黏在了一起。
「塞西尔！」
就在她听见那个声音的一一瞬间，直到刚刚都只能仰望的彩色玻璃碎开了。
然后但丁就从上方滑了下来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「诶？——但丁？！」
但丁握着绳子的身影出现在塞西莉亚眼前。一直都用轻浮的笑容伪装着自己的但丁，此时满脸写满了认真。他看到塞西莉亚之后立即跑了过去。
「你没事吧？！我听到组织的那帮傻子说的话之后立马就赶过来了！」
「呃，嗯。我倒是没事……」
但丁的视线落在了塞西莉亚背上的玛琳身上。
但丁的表情动摇得更加明显了。对他而言，玛琳既是母亲，也是父亲、姐姐一般的存在。看到玛琳就这么满脸是血地昏过去的样子，怎么可能会毫不动摇呢。
愣了几秒之后，他立即重新看向了塞西莉亚。
「塞西莉亚，从这里逃跑吧」
「嗯」
「那你先把玛琳给放下来」
「诶？」
「凭我的力量的话，只能带得走一个人」
这话让人浑身发凉，但是他的表情十分认真，看起来不像是在开玩笑的样子。
「塞西尔，你脚受伤了，没法自己爬上去吧？我只能背得了一个人，两个人实在是不行」
「但是！」
「……玛琳和塞西尔你不一样，她完全是自作自受」
虽然嘴上这么说，但他的眼底却浮现着悲伤和悔恨。
要是可以的话，他也一定想将玛琳也一起救出去的吧。
这座城堡的占地面积相当大，要是先将塞西尔给救出去的话，等不到但丁折返回来，玛琳就会被火焰给包围。
但丁这是已经下定决心要放弃玛琳了。
「对于但丁来说，玛琳小姐是很重要的人不是吗？」
「……反正我们这种人本来就不得好死」
「但是！」
「动作快点！火要烧过来了！」
但丁打断了她的话，音量也提高了。他抓住了塞西莉亚的手腕。
但是塞西莉亚却将但丁的手给挥开了。
（这样下去不行！）
「塞西尔！」
听到了但丁带着责备的语气的声音，塞西莉亚咬住了下唇。
珍爱生命。
正因如此，她才在知道自己变成塞西莉亚之后要经历的命运时开始了努力。虽然也不至于到年中无休那种境界，但是她在这十二年里，也算是尽人事了。
她为了之后的人生所进行的努力，全都一点一滴地累积了起来。
但是塞西莉亚并没有那种就算要牺牲他人也要保证自己活下去的打算。如果说塞西莉亚的命运早就已经被决定好了，无法更改的话，此时抛下玛琳那无非就是把自己本应该承受的命运给转嫁到她身上去罢了。
这种事她是绝对做不出来的。
（而且……）
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
她多多少少能明白但丁对玛琳的仰慕之情。对于但丁来说，她就是唯一的家人。要是但丁因为自己的判断而对她见死不救的话，他之后一定会终生都背负着这个伤痛继续生活的吧。
塞西莉亚的摆出了一个笑容。
「但丁，果然还是拜托你先把玛琳小姐给救出去」
「但是！」
「我还有这个，没事的」
塞西莉亚将宝具给亮了出来。
「只要有这个话，无论是谁的攻击都没法伤到我，当然，火焰和烟也是」
一句真假掺半的话。
塞西莉亚不愧是原来话剧部的人，但丁看起来没有发现。
「要是优先考虑救我的话，玛琳小姐是绝对不会得救的，但是如果先救玛琳小姐的话，我们两个人都会得救」
她握住了但丁的手。
「我没问题的，所以拜托你先救玛琳小姐！我会用宝具保护好自己，等到但丁回来的」
「真的吗？」
「要不你打我一拳试试？然后你就会被很强的力量给弹开，如果疼的话别怪我哦？」
但丁稍微考虑一下，然后点了点头。
「我知道了，我吧玛琳带出去之后立马回来救你」
「嗯，我等你」
但丁从塞西莉亚那里将玛琳给背了过来。然后轻松地就沿着绳子往上爬去。
塞西莉亚一直目送他们到再看不见为止，然后靠在了墙边。
「我还真是耍了一回帅啊……」
并不后悔。就只是有一点害怕。
但要问但丁还来得及赶回来救自己吗，那八成是来不及的吧。
也没法期待其他人来救自己。就算真的有人来了，也不会想到自己被关在这种地方吧。
倒也不是说已经自暴自弃了，只是眼下这个情况，自己什么都做不到。
闭上眼之后，似曾相识的画面突然在自己眼前展开。
是被火焰给包围了的电影院。
本来应该是和自己一起救人的亲友，同她们想要救下人一起倒了下去的画面浮现在眼前。
而自己衣服袖子也着火了——
「噫呀！！」
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
塞西莉亚下意识地甩了甩手。
当然，她的袖子上并没有着火。
在翻着白眼短暂地混乱过后，塞西莉亚强迫自己冷静下来，她紧紧地抱住了自己。
「对哦。我因为火灾才死掉的……」
一见到火就感到害怕，原来是因为前世的记忆在不知不觉间煽动着自己，令自己感到恐惧啊。无论是寸步难行也好，浑身打颤也好，全都是因为这件事。
终于，火蔓延进了武器库。
塞西莉亚的身体颤抖着，膝盖开始打颤，已经快要站不住了。
这大概就是命运吧。自己的死法必须是被火烧死才行。
(明明好不容易才和吉尔还有奥斯卡的关系变好的……)
在火烧过来之前，整个武器库里早已烟雾弥漫，而塞西莉亚也开始有些神智不清了。
她猛地倒了下去。
「明明一直希望这次能好好活下去的啊……」
她嘟囔着，就这么失去了意识。
tbc
晚一点再来校对，先随便看看 