========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2020-10-26 22:18
==========================

「塞西尔！」
「姐姐！」
在那不久之后，塞西莉亚就听见了呼唤自己的声音。
睁眼一看，吉尔伯特背对着月光，脸色铁青地看着自己。
「吉尔……？」
「你没事吧？！」
（能看见月亮……也就是说……这是外面……？）
塞西莉亚试图用停止思考了的大脑去理解现在的情况。
不过她此时并不在外面，这里还是武器库。只不过直到刚刚为止都还横在她眼前的墙壁全都分崩离析，而落下来的墙壁碎片上可以看到很明显地切痕，像是用剑给斩断的一样。
「吉尔伯特，把塞西尔给带过来！我们得强行突破了！」
朝着声音传来的方向望去，奥斯卡就站在那里，手上还拿着那把用宝具变幻成的剑。
塞西莉亚无法动弹，她就这么被吉尔伯特给抱了起来。
「塞西尔！振作一点！！」
同他们并排跑着的人是杰德。他的宝具将身体被覆盖住之后，就不会被别人给看见了。
「奥斯卡大人！这边的敌人比较少！」
「我知道了」
听到了他们的对话后，塞西莉亚明白了琳也在这里。
「你什么都不用担心，好好睡吧」
吉尔伯特在她眼前露出了一个微笑。
总觉得他的声音已经超出了担心，完全就像是要哭出来似的。
那就恭敬不如从命了。塞西莉亚闭上了眼睛，虽然都是意识开始远去，不过现在的情况却和刚刚完全不同了。

..◆◇◆

【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「塞西尔，你是不是应该有话要对我说？」
「我一个人擅自胡来了，真的对不起……」
塞西莉亚在沃尔海伦学院保健室的床上，一边这么说着，一边深深地低下头去。
吉尔伯特就这么继续挂着那副可怕的笑容，一动不动地站在床边。
身为保健室老师的莫德雷德去向校长说明这次的情况去了，并不在这里。所以此时在场的人有塞西莉亚、吉尔伯特、奥斯卡，以及不知为何看起来比平时要温柔许多的琳。
「你别发那么大的火。塞西尔平安无事不就好了吗？」
打圆场的人是站在吉尔伯特身后的奥斯卡，听到这番话之后，吉尔伯特转过头去。
「殿下你太纵容他了！塞西尔就应该被好好地批评教育一顿才对！！」
「是你太紧张了。把塞西尔救出来的时候还超级有气势地把他叫成了『姐姐』呢……」
「呃不是，那个是……」
吉尔伯特的脸颊抽搐了几下，表情十分僵硬。
他平时是绝不可能会犯下这种错误的，这种的失误对于吉尔伯特来说真的很少见。
（一定是担心我担心得要死了吧……）
一想到这里，愧疚感顿时就爆棚了。
奥斯卡摸了摸塞西莉亚垂下去的头。
「不过吉尔伯特说的话也有一定的道理。你真的别再乱来了，搞得大家都胆战心惊的」
「嗯」
「你还没安排我跟塞西莉亚见面呢，要是就这么不见了，我会很难办的！」
「什么鬼啊」
面对奥斯卡的玩笑话，塞西莉亚笑出了声。
与此同时，奥斯卡的表情也缓和了许多。
他像是在确认着什么似地抚摸着塞西莉亚的脸，手上传来的温度让塞西莉亚有些紧张。
「奥斯卡？」
「嗯。看来确实是还活着的」
「当，当然活着啊！」
「呃啊啊啊！」
吉尔伯特从中把逐渐靠近的两个人给分开了。然后他朝着奥斯卡逼近。
「这种行为！你这种行为！就是因为不是刻意做出来的，才更让人觉得可恶啊，你这家伙！！」
「你在生什么气啊？」
「你要是搞得明白的话，就会是个连动都不敢动一下的王子大人了！」
「……虽然不知道你到底在说什么，但是我大概明白了你在贬低我这回事」
熟悉的画面又再次上演了起来，塞西莉亚在病床上露出了一个苦笑。
等到塞西莉亚从保健室里醒过来的时候，所有的事情早就已经结束了。
所以她只能从吉尔伯特那里听完了后续。
在塞西莉亚被拐走之后，吉尔伯特他们很快就发起了写作新人演习读作救援行动的活动。但是当他们赶到的时候，古城就已经着火了。
将抓住海马特成员的任务交给了新兵们之后，他们四个人打算去救塞西莉亚，但是无奈的是并不清楚塞西莉亚究竟身处何处。
就在这时，他们碰到了背着一位女性的但丁。但丁告诉了四个人塞西莉亚的所在地，以及武器库里发生的事情。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
然后奥斯卡就是在那时候从本人的嘴里听到了但丁的真实身份的。
塞西莉亚听完之后垂下了头去。
「说起来啊，奥斯卡。但丁他……那个……」
「你怎么摆出一副郁闷的样子？」
「因为……」
游戏中的奥斯卡在知道但丁的真实身份时，超级受打击的。
塞西莉亚猜他现在肯定也是这么想的，所以还蛮担心奥斯卡的，结果奥斯卡却完全没有考虑到塞西莉亚的心情，干脆地说道。
「我早就知道了」
「诶？」
「但丁的真实身份我从一开始就知道了，所以我一直是在知情的情况下陪着他演戏的」
「诶？！」
「你认真的吗？那可是想要取你性命的人啊？！」
就连吉尔伯特的音量也提高了许多。
然而奥斯卡依旧不为所动。
「因为我发现他本人压根没有想对我下手的意思」
他抱着手腕的样子看起来确实是完全没有一丝伤心的痕迹。
（到底发生了什么……）
游戏里的奥斯卡可是个孤高的王子大人，一直都沉着冷静、盛气凌人。一直自带一种生人勿近的气场，并且他对除了女主角的琳以外的任何人都没有什么兴趣。
实际上自己认识的奥斯卡虽然确实是有点自命不凡，但却完全不会摆架子，如果非要说的话，塞西莉亚觉得他是个非常坦率的人。
如果说游戏里的奥斯卡是绝不会想和男爵家的儿子扯上关系的那种人的话，现在的奥斯卡就是一个无论对方出身如何，都会一视同仁的人。
（指不定游戏里的奥斯卡其实对但丁没什么兴趣啊……）
塞西莉亚是这么想的。
现在的奥斯卡对周围的人都还蛮有兴趣的，所以才会很早就察觉到了但丁的异样，然后自己做了调查也说不定。
就在这时，有人敲响了保健师的门，在塞西莉亚说了「请进」之后，杰德的身影出现在了眼前。
「啊，塞西尔！你醒了啊」
「嗯。不好意思，让你担心了」
「没事的。我就只是跟着一起去了而已。真要谢的话，你还是谢谢那两个真正帮了你的人吧？」
啊，对了。杰德这么说着，看向了吉尔伯特和奥斯卡。
「殿下，吉尔。那位大人叫你们过去一趟，他要你们汇报这次演习的情况」
「我知道了」
「我现在就去」
两个人朝着门的方向走去。
然后他们转过头来看向了目送几人的塞西莉亚。
「不要再胡来了」
「我之后会再来看你的」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
「再见啦」
三个人的反应完全不同。紧接着他们的身影就消失在门外。
只有琳和塞西莉亚还留在原地。
坐在房间一角的琳不知道是不是将塞西莉亚被绑架的错归咎到了自己身上，总觉得比平时要安静太多了。
「琳？你没事吧？有没有受伤？」
听到塞西莉亚的声音之后，琳抬起头来。她的表情看起来总觉得让人很怀念。
琳笑了起来。
她的声音比塞西莉亚想象中的要有精神多了。
「我没事哦。多亏姬樱乃你保护了我」
「说不上是保护，毕竟最后我还是被抓了，有点逊啊——」
「没那回事。那时候的姬樱乃真的超级帅的！真的是帅得我头晕目眩的！」
「诶，这样吗？听你这么夸我，总觉得……嗯？」
总觉得违和感好重啊。
（诶？琳刚刚叫我『姬樱乃』……）
塞西莉亚脸色铁青地看向琳，她却摆着一副笑眯眯地表情，看起来好像很开心。
这副表情我果然见过。但并不是在这一世，而是在前世见过。
塞西莉亚伸手制止了琳。
「呃，等一下，我现在正在努力搞清楚状况」
「没想到姬樱乃你会转生成塞西莉亚，而且还女扮男装什么的——」
「等等等等！」
塞西莉亚的声音变得更大了。
但是琳对于塞西莉亚的反应并没有流露出害怕的神情，一直都是那副笑眯眯的样子。看来心情是相当的好啊。
琳竖起了食指。
「好了，我有一个问题要问你。我前世是谁呢？」
「这还用猜吗，绝对是小一华！！！」
「啊哈哈！回答正确」
琳一边笑着一边比了个剪刀手。跟以前一模一样。
「不是吧……」
超越了时间、次元和世界之后和亲友再次相遇了的塞西莉亚发出了惊讶的声音。
tbc
第一部正文到此已经完结了
还有个番外 