========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2021-07-12 20:16
==========================

（怎么会变成这个样子啊……）
在绑架事件结束后的某天，塞西莉亚在走廊上一边往前一边叹气。
而走廊上的学生们，无论男女都用好奇地眼神看着他。只不过女学生们多半都有些脸红，而男学生们投来的目光却是尊敬和嫉妒掺半的。
他们会这样也很正常，毕竟不知为何事情就传成了塞西莉亚单枪匹马把海马特直接捣毁了。
事实上只是活下来了的玛琳宣布将海马特给解散了而已，但这种事情是不可能公开发表的。
其实这样的话也可以说成海马特是新兵演习的时候给击溃的，但这个想法似乎也行不通。
演习这东西说到底也就只是个演练，属于训练。将新兵的训练地给选在了那种地方，这种事情要是说出去的话，也会引起各种各样的问题的。
思前想后，似乎只有塞西尔单枪匹马以一敌百这种说法好像比较行得通，所以最终变成了这样。
「我明明什么都没做啊……」
「但从结果上来说，确实是塞西尔你救了琳，而且海马特也顺利地解散了，这不是挺好的嘛？」
但丁冷不丁地出现在了她的身旁，将塞西莉亚给吓了一跳。
「你不要悄无声息地冒出来吓我啊！」
「啊哈哈。抱歉抱歉」
但丁一如既往地笑着。
「说起来，海马特的人在那之后怎么样了？我听说有些人在演习中被抓了」
「啊，被抓的那些全都是背叛玛琳的人哦。原本的那些成员现在都跟玛琳在一起，他们关系一直都很好的」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
海马特本来是为了给像但丁和玛琳这样无依无靠独来独往的人提供工作才聚集到一起的组织。最开始只是集体给人做点护卫一类的工作，但是随着完成的委托越来越多，就逐渐成了会接受暗杀人贩子或者是做违法买卖的家伙的委托的集团了。
所以组织成立时期就在的那些人之间的关系，与其说是一个组织的同伴，更像是家人一样的存在。
「话说回来，你拒绝了玛琳邀请，真的好吗？」
「不是，我总觉得那有点太沉重了……」
只要玛琳还在，组织就可以再次复活。不过说是复活，成员也就只有最早的元老和少数精锐罢了。然后，玛琳邀请塞西莉亚来当他们最初的主人。
虽然说是少数精锐，但实际上他们也有十几个人，要让这些秘密组织的人跟在自己身后。
那种场面与其说是公爵千金，倒不如说是哪里的王公贵族，或者说是什么在背后操控世界的魔王了。
而且这些人的实力也是让人可以放一百个心的。
正常情况下，是个人都会答应的，但塞西莉亚却郑重地拒绝了。
她给出的理由是这太显眼了。
塞西莉亚想要的是那种悠哉悠哉的生活。
玛琳犹豫了一阵，最终还是尊重了她的想法。
「我是个有恩必报的人，所以一切都会以塞西莉亚你为优先的。其实你只要把这些人当做规模稍微大一点保镖就好了呀」
「哈哈哈……」
我不需要人数那么夸张的保镖啦。

塞西莉亚和但丁并排走着。
才刚刚来到食堂，琳就从位置上站起来朝他们挥了挥手。
「塞西尔大人！但丁大人！」
琳的周围坐着的是吉尔伯特、奥斯卡、杰德，以及前几天刚刚晋升成为琳的恋人的修伊。
他们今天是打算一起进行考试前复习的。
塞西莉亚坐到了琳的身旁，然后和她耳语道。
「还是用之前的那种说话方式来相处吗？」
「嗯！意外的没问题，不是吗」
「与其说是没问题……」
在知道了琳的本性之后的塞西莉亚看来，简直是违和感爆棚。而且琳在知道了塞西尔的真实身份之后，居然还继续用他做原型来写小说。当然，塞西尔是攻。
用她的话来说的话，大概就是『我喜欢那种乍一看很像受的美人当攻，将对方给玩弄于股掌之中的剧情』
无论是前世还是今世，她都丝毫没有改变。
吉尔伯特一边将笔记本打开，一边笑了笑。
「考试顺利结束之后，就放暑假了。塞西尔，加油哦」
「我，我会努力的！」
「你应该是回老家没错吧？那你记得在暑假里好好安排一下把我介绍给塞西莉亚那件事」
「诶诶？！奥斯卡，你要来我家吗？！」
「不是去你家。是去塞西莉亚家」
「说，说的也是……」
塞西莉亚的脸颊上流下了一丝冷汗。
就算奥斯卡再怎么迟钝，只要他看到了塞西莉亚现在的样子，一定会察觉到塞西尔的真实身份的吧。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「那样的话，我也想去！」
琳笑着举起手来。她肯定是觉得这么有趣的事情，绝对不能错过吧。
「奥斯卡要去的话，我也要去！」
「如果琳要去的话，我也去」
「我一直想参观一次公爵府邸呢」
但丁、修伊和杰德接二连三地举起手来。
塞西莉亚顿时脸色铁青。这样下去的话，自己幻想中优雅而又悠闲地暑假生活就泡汤了。
得想个办法把这个活动扼杀在摇篮里，塞西莉亚绞尽脑汁地想着。
可是，除了塞西莉亚和吉尔伯特以外，所有人都非常期待能到公爵家去玩。这基本上已经是没救了。
「这样下去的话，难得的暑假就……」
「啊，不过在这之前，塞西尔你得先好好复习才行呢」
「诶？」
听到吉尔伯特的声音，塞西莉亚抬起头来。
「你这以部分，除了第四题以外全都是错的哦」
「真的吗？」
「真的」
总之，暑假的事情只能等放假之后再想了。
塞西莉亚用笔尾戳了戳脑袋。
问题如山一样多的，超——快乐的暑假，马上就要来了。


END 