========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2021-07-03 22:00
==========================

『敬启
在这枝繁叶茂花红柳绿的时节里，你过得如何呢？
你一直都体弱多病的，我很担心你现在身体状况如何。
虽然说天气已经开始炎热起来了，但晚上还是蛮冷的。
希望你照顾好自己，万事如意。

那么，我上个月寄过去的信你读过了吗？
啊，这并不是催你回复我的意思。
只是我这次信的内容是接着上次的继续写的。
是关于我最近刚认识的塞西尔・阿德米纳的事情。
我听他说你们已经认识很久了。
你一直因为身体原因没法去学院上课，所以我今天打算跟你讲一讲我们共同的朋友，塞西尔的事情。
如果你看完之后多少有体会到一点学院生活的感觉的话就太好了。

我刚刚说要讲『塞西尔・阿德米纳的事情』，等我真的动笔要写的时候，脑海里就浮现了很多很多写都写不完的事情。
你也知道，他的周围总是会发生很多很多的骚动。
所以这次，我想从这些事情当中选一件来跟你说。

那件事大概是一周之前的发生的。
你的义弟吉尔伯特、我，还有塞西尔和但丁四个人，在男生宿舍的谈话室里一起玩扑克牌。
我们一起玩了神经衰弱、抽鬼牌这一类的卡牌游戏。
然后我突然发现塞西尔这人好像会把心里所想的事情都表现脸上的样子。
我仔细想了一下，好像也不是这么回事，但当时在玩扑克牌的时候，他手上拿着的大概是什么牌，几乎全都写在脸上了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
因为他表现得太过明显，所以一直都在输。最后但丁提议要进行惩罚游戏。不过我觉得他提出的这个惩罚游戏好像实在是有点恶作剧过头了。
他提出的惩罚游戏是让塞西尔穿上女生制服。
虽然他一开始说着不想穿而宁死不从，但因为但丁说「你不穿的话我就直接亲自动手了」，最终还是放弃挣扎了。

穿上女生制服的塞西尔，看起来真的就像是女性一样。
虽然这么说有点对不起塞西尔，但我真的觉得他真的长着一副女性的脸啊。
说起来我看着塞西尔的脸时，总是会会有一种很强烈的即视感，这到底是为什么啊。我和他是今年四月才认识的，在这之前应该从来没见过面才对，但我总觉得这张脸好像我好像很多年前就已经见过了一样……
算了，在这里问这种问题也是无济于事。

然后塞西尔穿上了女装，引起了宿舍里男同学们的一致好评。最后我和吉尔伯特一起让他立马把衣服换下来了。
因为我总觉得他继续穿着的话，很有可能不知道会被谁给推倒了啊。
结果塞西尔他把这个当成了是对他的夸奖，嘿嘿嘿地傻笑了起来，这家伙真的是完全不知道男人这种生物有多可怕啊。
总觉得如果你看到这一幕的话也一定会笑出声的，只可惜当时没有拍照。
我绝对没有想要那种照片的意思，绝对不是！
因为但丁他老是会这么调侃我，真的有点令人困扰。

好了，这次就差不多说到这里吧。
说起来，大家约好了暑假要一起到希尔维家族的领地去玩。
吉尔伯特也会一起哦。
如果你到时候也能出来露个面就好了，不过我没有强迫你的意思。
我很期待能和你久别重逢。

那么，请你多保重身体——        此致，敬礼


【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】

                                    奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒』



听到有纸张撕碎的声音，塞西莉亚从笔记本上移开了视线。
眼前出现的是似乎将书信还是什么的东西给撕碎了的义弟。
「吉尔，你在做什么啊？」
「嗯？我在处理一些从家里送过来的，不需要的书信哦」
吉尔伯特笑着说。
寄给两人的信，基本上都会送到吉尔伯特那边去。
「这样啊。有没有寄给我的信啊？」
「有的……给，这是侍女玛莎和卡米露寄给你的」
「哇！谢谢！」
塞西莉亚一脸高兴地接过那两封信。
这两个人是塞西莉亚的贴身侍女。
随即，塞西莉亚将视线落在了那封被撕碎了的信上。
「那封信是？」
「啊，你说这个吗？」
吉尔伯特握紧了手里的信纸。
「每月一次的例行公事」
「例行公事？」
塞西莉亚歪了歪头。
「每年每月都会有人寄些不吉利的信来」
「唔啊。这世上居然还有那么阴险的人存在啊……」
「要说阴险的话，我也完全不逊色就是了」
「吉尔你哪里阴险了？」
「你还是不要知道得比较好」
吉尔伯特苦笑着将变成了废纸的信收进包里。

END 