========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2021-08-12 21:17
==========================

两人一边进行着没头没脑的对话一边吃着三明治，在那之后他们从温室里出来了。
老旧的温室周围果然空无一人。
「说起来我好像听说神女候补包含姐姐在内一共有三个人，除了琳和姐姐以外，第三个人是谁啊？姐姐你完全没提到过她，我有点在意啊。」
尽管如此，吉尔伯特还是小心谨慎地小声问道。
讲堂里的序章战斗结束之后，国王派来的使者们开始重新寻找起了神女候补。
本来当时塞西莉亚应该举手的，让是现在的她当然不可能会举手，于是，为了寻找花型的痣，讲堂变成了女学生的身体检查场所。
但直到最后都没能找到身上有花型痣的人，选定仪式就在琳独占鳌头的情况下开始执行了。
那天不仅有些学生还在放假，并且如果痣长在了女性的一些私密部位的话，也是没法看到的，所以使者们判断『神女候补现在身负重任所以没办法报上名来』。
塞西莉亚被他的问题给问倒了。
「嗯。那个我也不太清楚呢」
「什么意思？」
「这个时间点上的话，另外一个神女候补应该死了才对」
「哈？」
吉尔伯特发出了不可置信的声音。
游戏里确实存在一个拥有杜鹃花痣的神女候补，但是她在序章就已经死掉了。
在转入沃尔海伦学院的一周之前，琳看到了一篇杀人事件的报道。那位受害者的肩膀上有一颗杜鹃花模样的痣。
最初她完全不知道那颗痣表示的意思，来到学院，成了神女候补之后，她顿时明白了那颗痣代表着什么。
国家也注意到了这个情况，再三同塞西莉亚和琳提醒道『神女候补可能会被坏人给盯上，一定要注意安全』
在之后的游戏中，杀害了杜鹃花神女的那个犯人又犯下了几桩罪行。大家将这个不知是男是女的犯人称作『基拉』。
顺便一说，『基拉』这名字是从杀手的『killer』音译过来的。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「但是好像完全没有听到关于这件事的传闻啊？我也有在注意看新闻，不过完全没有那样的报道......」
「等，等等等等，你这先斩后奏的也太过分了一点吧......」
塞西莉亚一脸奇怪地看着样子明显有些狼狈的吉尔伯特。
「这样下去姐姐你指不定会死这种事情，我可是刚刚才听说啊」
「对啊，因为我也是刚刚才说的嘛」
「然而你居然还在这种状况下说出『我搞不好是被杀人鬼给盯上了』这种话来?!」
「诶，不说比较好吗？」
「我是说你为什么现在才告诉我啊！！！」
面对着从未见过的滔天怒火，塞西莉亚眨了眨眼。
游戏中塞西莉亚的死因大致分为了两种。
一种是因为欺负琳，被认为是故意伤害而进行处罚的类型——断罪系。
另一种是被基拉和其他什么人杀害了的类型——杀人系。
和断罪系的死因不同，杀人系的死因简直谜团重重。
在琳被袭击了的第二天，塞西莉亚会在胸上刺着小刀的情况下被发现，或者是尸体浮在河里，又或者是被发现吊死在山里的树上。
不管是什么死法，大家都会觉得因为她是「神女候补」所以才被基拉杀死的。
与之相比，琳虽然也被身份成谜的基拉暗杀过好几次。但她基本上都活了下来，和塞西莉亚完全天差地别。虽然也有琳被基拉杀死了的bad ending，但是那种情况下塞西莉亚就会被当成犯人，然后拉上断头台处刑。总而言之，只要琳被杀害了的话，塞西莉亚就只有死路一条。
「你为什么之前一直都不说？」
「哎呀，因为你没问过嘛......」
「就算我没问你也应该跟我说才对啊！你以为我是为了什么才帮你的啊！」
震耳欲聋的怒吼充斥着塞西莉亚的耳朵。
也不是刻意隐瞒。就只是没找到机会说而已。
「唉，算了。你也不是故意的......所以，那个基拉在『游戏』里的真实身份到底是谁？」
「虽然好像只要通关了就能知道基拉的真实身份，但是......」
「但是？」
「我还没玩到那么后面......」
吉尔伯特明显很失望地叹了一口气。
「没，没办法啊！因为我在通关之前就死了啊！」
「但是不知道对方的真实身份的话，不就没办法对症下药了嘛。而且指不定对方已经将姐姐你作为目标锁定了呢？」
「说是这么说。但是我现在已经不是神女候补了，应该不用......」
「你想说『应该不用那么戒备』了？你也太天真了吧。你知道那个被杀死了神女候补的名字吗？」
「那个啊，游戏里完全没出现过与之相关的情报......」
吉尔伯特再次叹了一口气。
「这我真的、真的没有办法啊！」
「是倒也是，那你知道对方的特征吗？除了痣以外」
「那个......」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
塞西莉亚开始努力回忆起来。游戏里除了报道以外，好像国王派来的使者也给她们看了被害者生前的照片，但是那个照片就像是被盖了一层毛玻璃似的马赛克，在游戏画面上完全看不清楚。
尽管如此，她也一边努力地回想着一边往人多的地方走去。
一瞬间，惊呼着「塞西尔大人！」的声音传了过来。
「啊，遭......」
像是觉得那些声音很烦人一样，塞西莉亚懊恼地跺了跺脚。就这么一瞬间的停顿，她顿时被女学生被包围了。
本来已经是『学院的王子』了，如今还得到了『荣耀骑士』的称号。对王子大人很热情的她们，又怎么可能会愿意放手呢。
「您刚才去哪儿了呀？本来还想和您一起吃午饭的......」
「我为本来还塞西尔大人做了便当呢！可惜今天您没能吃到，不过没关系，下次再吃吧！」
「你们几个！不是说好了禁止偷跑的吗！如果要和塞西尔大人一起吃午饭的话，必须大家一起去哦！」
「那个，能和我一起去喝一杯饭后咖啡吗？」
「怎么连你也！」
面对吵吵嚷嚷的她们，塞西莉亚有些困扰地笑了笑。
这些女孩子简直就像是一群见到亲鸟送食来的雏鸟一样。
说实话每天被她们这么纠缠还挺令人困扰的，但是也不能随便敷衍了事。毕竟塞西莉亚必须要比任何人都更『有男人味』才行......
她们的从午饭开始聊到了讲堂事件的塞西莉亚有多帅气逼人，之后又衍生出了各种各样的话题。
塞西莉亚制止了自说自话的她们，摆出了一副光洁美丽的笑容。她就这样伸出细长的手指，抚摸着面前那位女学生的下颚。
「请不要这样一起鸣叫，小鸟儿们。我想一个一个地聆听你们可爱的歌声」
（翻译：你们要是不一个一个说的话，我压根没法儿听啊）
面对塞西莉亚宠溺的声音，人群里顿时爆发出了惊呼。
站在人群之外的吉尔伯特，正冷眼看着这一切。
「就是因为你老是做这种事情，所以事态才变得越来越麻烦的不是吗？」
「诶，什么？抱歉，吉尔，我没听清楚」
「......什么都没有」
吉尔伯特丢下被女学生们包围了的塞西莉亚，一个人回到了教室。
tbc

这章开始就开始插入防盗条了，以后也会以一篇2-3次的低频率插入，请大家见谅 