========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-08-02 18:18
==========================

「其实我之前就一直想问了，姐姐你大概回想起了多少前世的记忆啊？」
听到吉尔伯特的问题之后，塞西莉亚捏着棋子眨了眨眼睛。
两人此时正在男生宿舍的谈话室里下棋。
因为此时已经很晚了，所以谈话室里除了他们俩以外再无他人。
面对着目瞪口呆的塞西莉亚，吉尔伯特继续说道。
「你前世的名字好像是叫『姬樱乃』来着？」
「嗯，是倒是这么回事。不过你怎么突然问这个」
「没什么，只是稍微有点在意罢了……你要是不想回答的话也可以不说的」
他似乎更在意塞西莉亚的感受。
至今为止，吉尔伯特一直觉得塞西莉亚前世的人生应该就是那种平平无奇的故事，所以一直都没有认真的听过。
但正因如此，他在但丁的那件事上处于了非常被动的位置，最终才导致了绑架事件的发生。
如果从一开始就知道但丁的真面目的话就好了。
所以他觉得自己有必要好好地听塞西莉亚讲一下接下来将要发生的事情。
也有必要好好地了解清楚这个世界里面会发生的危险才好。
当时那种后悔的感觉，就是算到了已经完美解决了的现在，只要一想起来，他就还心有余悸。
（今后一定要多加注意才行……）
根据塞西莉亚的描述来看，目前游戏的剧情远远没有结束，到目前为止还仅仅只过了三分之一左右。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
按照一般作品的故事线来看的话，也就是差不多才刚刚结束了序章的样子吧，而且剧本一般都是越到后面情况就会越不妙的。
那样的话就不能把塞西莉亚说的那些事当做『平平无奇的故事』了，应该尽早掌握之后的剧情会比较好。
但是——
（说是前世的记忆，那她也一定还记得自己死时的事情吧……）
吉尔伯特实在是不想揭她的伤疤。
这也是他的真心话。
也不知道塞西莉亚有没有察觉到吉尔伯特的想法，她此时正一脸苦恼地盯着棋盘。
「不是不想回答你哦。只是还有些记忆模糊的地方——我要走这里！！」
塞西莉亚用主教的棋子叩向了棋盘。
奋力一击。
吉尔伯特完全不用考虑，直接用附近的士兵将主教给吃了。
「啊啊！」
「姐姐你还是应该多观察观察再下判断比较好」
从表面上看是皇后、城堡、主教都被吃了的吉尔伯特处于下风，可实际上他却意外地处在优势的一方。
面对着再次陷入纠结的塞西莉亚，吉尔伯特继续问道。
「那你前世的家庭成员之类的还记得吗？」
他决定从跟自己比较相关的，也是最容易想起来的地方开始进攻。
如果塞西莉亚露出为难的表情的话，吉尔伯特就决定下次多绕些弯子来问。
但他的顾虑显然是杞人忧天，面对着他的问题，塞西莉亚抬起头来。
「那我肯定还是记得的！我的双亲虽然不像现在的父亲大人和母亲大人一样高贵优雅，但他们都是很温柔，对我很好的人！」
「……感觉可以想象得到呢」
「是吗？」
面对露出苦笑的吉尔伯特，塞西莉亚歪了歪头。
那副表情看起来有些可爱。
「因为如果双亲对你不好的话，也不会长成那种性格了吧？」
「是这样吗？」
「可能会长成腹黑又阴险的人也说不定哦」
就像我这样。
吉尔伯特将这句话吞了下去。
手边的西洋棋游戏还在继续进行着。
大概是因为关于家人的话题让塞西莉亚很高兴，她朝着吉尔伯特探过身来。
「我前世也有兄弟姐妹哦！」
「兄弟姐妹？」
「是呀！其实我家兄弟姐妹还蛮多的，我有哥哥姐姐，还有一个弟弟！」
「一共四个人啊，很厉害呢」
「对吧？我弟弟和吉尔你很像！我们经常一起玩」
塞西莉亚很怀念地眯起了眼睛。
她的那副表情看起来倒是很可爱，但是把他和前世的亲弟弟和自己归为了一类这种事，还是有点难以接受啊。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
吉尔伯特用士兵靠近了国王。
然后自己也靠近了塞西莉亚。
「可是我并没有把姐姐你当做真正的姐姐」
「诶？吉尔……？」
「之前不也说过吗？我喜欢你什么的」
他握住了塞西莉亚放在桌上的手之后，对方的脸瞬间就红了。
吉尔伯特缓缓地眯起了眼睛。
「我说，我都讲到这种份上了，你也差不多该注意到了吧？」
「吉尔，其实我也——」


（开玩笑的，怎么可能会有这种称心如意的展开嘛……）
吉尔伯特盯着刚才自己放在了国王旁边的士兵。
对于塞西莉亚来说，这局势明明很不利，她却依旧笑眯眯地。
她一点儿也不知道吉尔伯特的烦恼。
明明在自己的妄想中就进行的十分顺利，可到了现实里就完全不行了。
（现实中的我，依旧还是姐姐的弟弟啊……）
就在吉尔伯特暗自叹了口气的时候——
「但是吉尔你和我弟弟有点不一样呢」
这句话传入了耳中。
吉尔伯特抬起头来。
「呃，怎么说呢，总觉得有点难组织语言……」
塞西莉亚皱着眉头摸了摸自己的下颚。
心怀期待地吉尔伯特就连呼吸都放轻了。
「吉尔你很有男子气概、也很可靠，还非常值得信赖！」
「……姐姐」
「我之前就一直想说了……吉尔你与其说是我弟弟，不如说……」
「不如说？」
「更像是我哥哥呢！」
那一瞬间，吉尔伯特觉得什么东西沉了下去。
然而塞西莉亚却丝毫没注意到他的变化，继续笑着说。
「你看，『吉尔哥哥』这种称呼叫起来不也挺好的吗？」
「……一点都不好……」
吉尔伯特用士兵直接吃掉了国王。
「啊啊！」
「真是的，我已经不想理姐姐你了！」
「为啥啊？！因为我下棋太菜了吗？」
「鬼知道！你自己想去！」
吉尔伯特粗鲁地将西洋棋给收拾好之后，丢下了还留在谈话室里的塞西莉亚，一个人回到房间去了。
END 