========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-08-12 23:33
==========================

沃尔海伦学院里有一位『王子大人』存在。

他文武双全，眉清目秀，英姿飒爽，胆识过人。
他人见人爱花见花开。
他微微一笑，宛如雨过天晴。
他轻声细语，无人不为其所折服。
他所触碰到的人，全都认为自己得到了至高无上的幸福。
学院里的学生们，都以被他搭话为荣，尤其在女学生中更甚。
并且今天，也出现了一位幸运儿……
「你东西掉了哦」
朝着那甜的像是要将人给融化了一般的声音源头看去，那里站着的是一位连美之女神・阿芙萝黛蒂见了都会脸色煞白的美男子。
「啊，塞西尔大人！」
看到他身姿的女学生十分惊讶。随后脸颊开始泛红，眼眶也湿润了。
他让女学生握住了那块手帕，不过这个举动看起来就像是塞西尔的双手紧握着她一样。
「非常感谢——！」
「下次注意点哦。你的眼泪可不能用脏了的手帕来擦拭的」
他的大拇指拂上女孩的脸颊，替她擦拭眼角的泪水。
就在那一瞬间，四周传出了尖叫声，那位女学生则握着手帕晕倒在地。
『王子大人』的名字叫做塞西尔・阿德米纳。
他其实应该是『她』这回事，女同学们谁也不知道。

..◆◇◆

【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「总觉得你最近扮演『王子大人』这个角色真是越来越熟练了呢」
开着天窗的温室里空无一人，吉尔伯特这么说着。坐在他旁边的是正在把作为午饭的最后一口三明治放进嘴里的『王子大人』。
「诶？是吗？」
「就拿刚刚那件事来说，直接不要管不就行了吗。你做的那么过火，之后肯定又会后悔。再说了，明明女扮男装的目的是为了不引人注目，结果现在却反而成了万众瞩目的焦点。你这是搞什么啊？是不是傻？」
「呃呃呃……」
吉尔伯特的话实在是太扎心了。
她的真名叫做塞西莉亚・希尔维。是希尔维公爵家的独生女。
并且她出生在了一个和现代日本的乙女游戏『沃尔海伦学院的神女公主3』非常相似的世界里，换而言之就是转生者。
这个国家拥有着保护人们不受『魔障』侵害的『神女』存在，当神女的力量开始出现衰弱的时候，就会举行『选定仪式』来选出下一任神女。而『沃尔海伦学院的神女公主3』这个游戏，正是以『选定仪式』为背景所描绘的，神女候补和守护骑士之间的恋爱游戏。
而塞西莉亚・希尔维在这个游戏中的是以主角的情敌，反派大小姐的身份登场的，并且无论公爵的是哪条线，这个角色都百分百只有死路一条。所以转生之后的她为了能摆脱这个死亡flag，开始女扮男装，并将自己包装成了一个叫塞西尔的男性。

目前和家庭访问挂钩的定期测试正刚刚结束，所以在成绩出来之前可以稍微休息一阵。
「所以这之后你打算怎么办？还是跟之前一样，打算撮合琳和其他的哪个骑士吗？」
「嗯——关于这件事啊……」
面对来自自己唯一的帮手吉尔伯特的提问，塞西莉亚摆出了一副严肃的表情。
琳是『沃尔海伦学院的神女公主3』的女主角，换而言之就是乙女游戏中主人公的角色。但是不知道为啥，她也成了转生者，而且更夸张的是她的真实身份是塞西莉亚的前世『神崎姬樱乃』的亲友『如月一华』。
实际上，琳已经拒绝了塞西莉亚想让她成为神女的想法。她当时是这么说的——
『我要是成了神女的话，那不就没法和修伊君继续谈恋爱了吗！不行不行！绝对不行！』
大概就是这么个意思。因为修伊不是骑士，所以如果琳成了神女的话，确实就没法和他在一起了。
（有没有什么两全其美的办法啊……）
虽然很想给朋友的恋情加油打气，但塞西莉亚也还是很珍惜自己的性命的。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
而且琳还把之前从杰德那里借来的宝具给还回去了。再这么下去的话，拿着吉尔伯特给的宝具的塞西莉亚就会成为神女了。那样的话塞西莉亚就会在前往协会洗礼的途中被小偷给袭击，然后当场死亡。而且现在的塞西莉亚和游戏里还不一样，她还有在女扮男装，所以完全不清楚会不会发生什么不好的事情。
『就算塞西莉亚成了神女也没事的！不会死的，不会死的！……大概吧！』
乐天派的前世亲友所说的话在耳边回响起来。塞西莉亚苦笑了一下，然后吉尔伯特就用一副很担心的样子看着他。
「怎么了？」
「这个啊……」
要怎么解释才好呢。因为琳不希望声张，所以塞西莉亚只能将她也是转生者，并且前世还是自己亲友的这件事当做是秘密。当然，这件事对吉尔伯特也要保密。虽然她还蛮想跟吉尔伯特说这事的，但琳让她别那么做，所以只能作罢。塞西莉亚的话有些含糊。
「让琳成为神女这件事，从今以后可能会变得有点困难……」
「是这样吗？」
「嗯。你看琳和修伊他们两个不知道为什么，气氛很好的样子不是吗？而且她好像对其他人没什么恋爱方面的想法啊！」
「那要怎么办？」
「嗯——」
怎么办啊。塞西莉亚自己也在想。虽然她绞尽脑汁地想，大脑缺依旧一片空白。
「那不如去把第三个人找出来吧？」
就在她陷入沉默的时候，吉尔伯特这么说道。塞西莉亚朝他眨了眨眼睛。
「第三位神女候补啊。反正只要姐姐你当不上神女不就行了吗？那只要把所有事情都丢给那个指不定还活着的神女候补不就行了吗？这样的话不就在各种意义上都圆满了吗？」
「对哦！」
她不由得用手指向了吉尔伯特。
塞西莉亚所知道的『沃尔海伦学院的神女公主3』和这个世界有几个不一样的地方。从此刻坐在自己旁边的吉尔伯特，以及奥斯卡的性格开始算起，到各个角色之间的关系，还有事件的触发方式都有大大小小的不同。这其中最让她感觉到不可思议的事情有两件。一个就是专门杀害神女候补的那个杀人鬼基拉并没有现身。另外一个就是有着杜鹃花痣的第三位神女候补并没有死。游戏中这位有着杜鹃花痣的神女候补在序章之前，也就是游戏剧情还没开始之前就已经被基拉给杀害了。但是现实中并没有传出任何关于拥有杜鹃花痣的人被杀害的消息来。报纸上也没有报道过这种会引起轰动的文章。因为不管等多久基拉都没有出现，所以有着杜鹃花痣的神女候补可能还活着也说不定。
「是没有以神女候补的身份报上名字来，还是发生么什么不能暴露身份的事情呢，我们去查查看也没什么坏处不是吗？」
「说的也是！吉尔你最厉害了！脑子真聪明！！」
塞西莉亚顿时眉开眼笑，然后抱住了吉尔伯特。然后像是夸奖一般地摸了摸他的头。
「有个脑子好使的弟弟，姐姐我真幸福啊！」
「啊——好了好了」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
吉尔伯特发出了毫无干劲的声音。面对这样的态度，塞西莉亚歪了歪头。
「咦？吉尔你就算被我抱住也没有嫌弃我了诶？难道是叛逆期终于过去了吗？」
「那压根就不是叛逆期」
「诶，是这样吗？我一直以为你那个是因为青春期所特有的害羞表现呢！」
「确实是青春期所特有的表现也说不定，但并不是像姐姐你想得那么可爱的感情哦」
「嗯。真是搞不懂啊！」
「……我就知道」
吉尔伯特叹了一口气，露出一副忧愁的表情。
「算了，就先这样吧，目前为止这个身份还是蛮有利的」
「什么有利啊？」
「姐姐，这种事情你可绝对不能对殿下做哦？」
「我倒是不会这么做的，但是为啥突然提起奥斯卡来啊？」
「是啊，为什么呢」
他这次看起来稍微高兴了一点。最近这段时间，吉尔伯特开始有点让人搞不懂了。她能搞得懂的就只有吉尔伯特表露在外的言行举止罢了。塞西莉亚将这种变化解释为了『长大成人』。虽然他从以前开始就一直蛮有小大人的样子的，但真到他长大了，自己该放手的时候，又稍微觉得有些寂寞。
「算了，我心情已经好多了」
塞西莉亚在半懂不懂地状态下点了点头。
tbc 