========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-30 01:12
==========================

（话说回来要怎么找才行啊……）
那天放学后，塞西莉亚在学院里走来走去。
沃尔海伦学院的占地面积很大。按照现代来说的话，它应该和大学的作用是一样的，而且还有着提供给研究所的人和进行课程研究的学生来使用的别栋。而且不知道是不是因为是贵族学校的原因，这里也进行着药品一类的研究，而且各种医疗机构都非常齐全，所以塞西莉亚还从没能从学校的一端走到另一端过。
（虽然因为小学和初中设立在了其他的地方，所以面积没有继续扩大，但就算如此也真的太大了吧……）
小学和初中也有着自己的设施。但是由于那里除了贵族以外也接收平民的孩子入学，所以一般的贵族家庭都会专门请家庭教师来辅导小孩到初中所学的知识为止，然后到高中再把孩子给送到这个沃尔海伦学院里来。
沃尔海伦学院是五年制的学校，第一年到第三年都是基础的通用知识课，到第四第五年就变成了研究类的课程。虽然大部分的学生都是读完三年的基础课程就从学校毕业，但要是还想进行专门的研究的话，也可以继续读研究课程。在此之上如果还想继续搞学术的话，也可以走上科研人员的道路。据说有些学生和老师就是一边上学一边搞科研的。
（说起来莫德雷德老师那条线讲的好像就是这种故事啊——）
保健医生莫德雷德其实还有另外一面，那就是研究『魔障』的学者。身为神女候补的琳受到莫德雷德的请求，来协助他进行这方面的研究，但是……
（莫德雷德老师那条线的结局究竟是什么样的呢）
其实作为塞西莉亚前世的姬樱乃，没有攻略过莫德雷德。准确点说是玩到一半人就突然没了。刚刚才进到莫德雷德的恋爱线，随后她就遇到了火灾而身亡了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
（要说遗憾的话还是有点遗憾的。好好奇那条线讲得是个什么故事啊——）
他的那条线，网上评价说是很有趣。
除了莫德雷德以外，双胞胎兄弟的艾因和泽维的路线塞西莉亚也还没有攻略。还没玩这两条线的原因简而言之就是生理上有点接受不了，换句话说就是有点恶心。
（这么一看，我不知道的情报还有好多啊）
因为游戏进行到一半左右的时候都是共通路线，所以她好歹还是知道这些登场角色的性格的，而且也看过他们的个人简介。但是对于那些还没打通过的角色恋爱线和全通之后才会出现的真结局，塞西莉亚就毫无办法了。
（网上传的那些感想当时被我给屏蔽了。早知道会变成这样的话，当初就算是被剧透也要把那些感想给看了啊）
关于这一点，琳好像也是一样的，她也就只打完了奥斯卡和但丁线而已。为了能看到修伊，所以玩了几百遍但丁线，这点也是真的很符合她的性格就是了。所以她在第一次见到塞西尔的时候还很天真地想着『这个人在角色表里没有啊，会不会是在其他角色的路线里面出现的配角一类的——』
（呃，就算是没玩过全部剧情也能知道的事情还是有一件的，那就是不管在什么路线里面，塞西莉亚都只有死路一条……）
毕竟官方都说了『塞西莉亚不管在哪条线都会死』。而且经常查阅的攻略网站上也用红色的大字写着同样的话。简直就是板上订钉。
「你在这里做什么呢？」
听到声音的塞西莉亚抬起头来，看到了前方的莫德雷德。
「啊，莫德雷德老师」
「这边是研究院区域哦？你是有什么事情吗？」
「啊，不是。我只是来找点东西……」
「找东西？」
莫德雷德露出了惊讶的表情。他肯定是觉得自己很可疑吧。毕竟一个学生在放学之后来到这边无所事事地转来转去的，确实很可疑。而且研究院这边也有在进行着一些国家机密级别的研究。
「老师你在这里做什么呢？」
塞西莉亚笑着转移了话题。
「我吗？我正准备去探望……」
「探望？」
「嗯。其实我妹妹现在在这边的医院里住院呢。」
他一边说着，一边指向了学校里的医院。这间医院也会收治一些重病患者，是国内数一数二的大医院。
（莫德雷德老师，原来有个妹妹啊……）
前所未闻的情报出现了。无论是老师有个妹妹这件事，还是这个妹妹在住院这回事，游戏里都没有出现过。起码在姬樱乃所玩过了的部分里面是没有出现过的。
「您的妹妹是哪里不舒服吗？」
「头稍微撞到了一下」
「头……啊」
莫德雷德就这么摆着一副柔和的表情低下了头去。
「其实我妹妹好像被什么人给袭击了」
「诶？！」
「虽然还没能抓到犯人，但是救了妹妹的人说他『看到有人他跑了』，所以我估计那个人就是犯人」
「那该不会是——！」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
这件事总觉得好像在那里听过，塞西莉亚为了确定这个可能性，将自己的猜想问出了口。
「难不成您妹妹是这个学院的学生吗？」
「嗯，没错哦。我和我妹妹年龄差倒是有点大，不过她和你们差不多年纪，比你们小上一岁」
「她是什么时候来是住院的呢？」
「三月份左右吧，到现在为止已经住院三四个月了」
「三月份？！」
「怎么了吗？」
塞西莉亚瞪大了眼睛。
（和游戏里杜鹃花神女死掉的时间是同一个月？！那果然——）
之前还一直在想为什么有着杜鹃花痣的神女候补死亡的消息会一直都没传出来。如果是没死的话，为什么在选定仪式上她的名字也没有出现。如果莫德雷德的妹妹就是那个神女候补的话，一切就都说得通了。
（虽然她被基拉给袭击了，但只是受伤了，没死吗？！）
塞西莉亚朝着莫德雷德逼近。
「请问！你妹妹有Z——」
刚发出了一个音节，塞西莉亚就愣住了。现在自己是以男性的身份出现的。要是以塞西莉亚的身份出现的还好，但要是身为男性的塞西尔去问人家『你妹妹身上有痣吗？』这种话的话，怎么听都像是性骚扰。
「吱？」
「吱……吱……吱吱叫的海豹！对！她喜欢海豹吗？」
「呃。你是说，海豹吗？」
莫德雷德一脸迷惑地看着塞西莉亚。这也无可厚非。毕竟连塞西莉亚都不知道自己在胡说些什么东西。
「这我不太清楚呢，得去问本人才行……你怎么会想问这个呢？」
「啊，不是！我还挺喜欢海豹的，所以就下想你妹妹喜不喜欢，我们会不会有共同兴趣什么的……」
她非常痛苦地转移起了话题。当然，塞西莉亚倒没有特别喜欢海豹，不过也不讨厌。
莫德雷德虽然看起来还有些惊讶，但准点报时的钟声似乎让他想起了自己还得去探望妹妹这件事。他抬头看了看已经被晚霞染红了的天空，重新迈开了步伐。
「就先聊到这里吧。你也早点回去比较好哦」
「啊，好的……」
塞西莉亚苦笑着目送莫德雷德离开了这里。

tbc

痣的日文单词是「あざ 」念做『a za』
海豹的日文单词是「あざらし 」念做『a za ra shi』
原文是塞西莉亚问老师：你妹妹身上有痣（a za）——
老师：痣（a za）？
塞西莉亚为了糊弄过去就编了个海豹（a za ra shi）出来
我为了读得通所以魔改了一下，所以文末特意说明一下 