========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-01-12 01:09
==========================

第二天，因为吉尔伯特有事而提前来到了学院的塞西莉亚，正在教室里一个人消磨着上课之前的空闲时间。教室里空无一人，塞西莉亚看着窗外发呆。脑子里想的是昨天自己和莫德雷德的对话。
他的妹妹该不会真的就是神女候补吧。而他的简介上没有提到妹妹这回事，应该是制作组想要给玩家一个惊吓什么的。这种事情在乙女游戏里面还是时不时会出现的。这种情况的话，一般就要去跟这个角色的妹妹打好关系，才能开后面的剧情。如果说剧情是什么『因为妹妹被杀了，所以对基拉恨之入骨的莫德雷德打算复仇』的话，那好像还挺有趣的。
不是。如果从现实的角度来考虑的话，这好像不是什么有趣的事情啊……
（不管实际到底是怎么回事，总不能直接去问他吧……）
但是完全想不出有什么能让塞西尔去见莫德雷德妹妹的理由啊。如果是塞西莉亚的身份的话……还是算了吧，除非到了万不得已的地步，否则塞西莉亚是不会出现在这个学院里的。
「你在想什么？」
「啊……琳！」
琳将包包放在桌子上之后，朝着塞西莉亚搭话。大概是因为旁边没有人的缘故吧，她没有用敬语。
「你今天来的好早哦」
「因为吉尔被老师给叫走了。好像是家里有什么事……」
大概是因为吉尔伯特已经决定要继承家业了，所以对于希尔维家族的了解程度已经比塞西莉亚还要多了。他甚至还有在帮着家里的人做事，但具体是什么事情塞西莉亚就不太清楚了。
琳一脸没兴趣地样子「哦——」了一声，然后坐到了塞西莉亚前面的位置上。
「话说回来，你刚刚在愁什么呢？」
「你看出来了？」
「别小看上辈子的亲友哦！」
琳拍了拍胸脯。她的动作和一华完全一模一样，塞西莉亚不由得笑出声来。于是她将昨天发生的事情和第三位神女候补的事全都告诉了琳。在她说完之后，琳一边摸着下颚，一边说了句「原来如此」。
「确实是有点奇怪啊。」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「你觉得莫德雷德老师的妹妹有可能是第三位神女候补吗？」
「我觉得这个可能性还蛮高的。毕竟这种杀害了自己亲人的凶手和主人公的敌人正好一致的攻略角色，在乙女游戏里面还蛮常见的不是吗！」
「说的也是！」
要是吉尔伯特在的话，一定会演变成他皱着眉头说『什么，已钕游戏是这么危险的游戏吗……』这种情况的。
「我想亲自去确认一下，但是想不到什么好办法……」
「我们直接去探望她不就好了吗？」
听到琳的话之后，塞西莉亚叹着气倒在了桌子上。
「说的简单——我现在可是个男的啊？突然有个不认识的可疑男子跑来探望自己，对老师的妹妹来说不是个很恐怖的事情吗。而且她还有被袭击过的经历在啊？就算是去了，老师的妹妹肯定也会很警惕，然后不跟我说话的……」
「什么啊。学院的『王子大人』可真没用啊。到那时候把对方给迷的神魂颠倒不才是『王子大人』会做的事情吗！」
「在作为她哥哥的老师面前？」
「呃，那可能要抱着必死的觉悟了」
「不要啊！我才不作这种死！」
真是欲哭无泪。要是老师他其实是个妹控可怎么办啊。
「那不如我也跟你一起去吧？」
「诶？」
「要是有女同学也跟着一起去的话就不会那么奇怪了吧？而且只要说我们是他妹妹的朋友就好了！就算是莫德雷德老师也不可能完全掌握得了妹妹的交友关系的吧！」
「你要帮我啊？」
「当然啦。毕竟我可是上辈子的老交情了」
「小一华……」
不由得发出了感动的声音。塞西莉亚没想到琳会愿意帮忙，虽然这么说有点不太好，但自己的这个亲友其实是个只会为了自己的利益而行动的人。一般情况下，如果不是塞西莉亚的情况真的很不妙的话，她是不会愿意帮忙的。
琳用手指绕了绕自己粉色的头发。
「我现在是琳哦……不过，与此相对的……」
「诶？」
总觉得有一种不祥的预感。
琳不知从哪里掏出了她的素描本，微微一笑。
「你也会帮我的，对吧？」
她绽放出了一个很美的笑容。
塞西莉亚石化了一阵之后，沉着脸摇了摇头。
「那，那可能不太行……」
「诶诶诶！？等等等等！」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「琳你不也是知道的吗！我之前帮你的时候才刚刚被吉尔骂过一次的！我不想再跟他吵架了！」
之前塞西莉亚以『倾听吉尔伯特的烦恼』为条件，给琳当过素描模特。当时奥斯卡也被卷了进来，摆的还尽是些令人羞耻的动作。吉尔伯特看到之后怒火中烧，也因此爆发了两个人成为姐弟以来的第一次争吵。
琳用力地抓着塞西尔晃。
「有什么关系嘛！像那种把嫉妒直接写在脸上，不把姐姐当姐姐看的腹黑弟弟就不要管了啦！」
「怎么可能不管他啊！而且惹吉尔生气的话真的后果不堪设想啊！」
「他和我谁更重要啊！」
「小一华不也是，如果让你在我和同人本里选一个的话，肯定会选同人本不是吗？！」
「没错！」
「回答的这么理所当然，我怎么可能会帮你啊！」
「你好狠的心啊——！」
她气鼓鼓的样子真的超可爱。明明长得这么可爱，怎么提出的要求会这么邪恶呢。僵持了一段时间之后，琳将素描本拍到了桌上。
「算了，我知道了！这次就单人吧！」
「单人？」
「对，不画双人图了，就画一个人！他生气的点不就在于你和奥斯卡贴在一起吗？要是只有你一个人的话那他不就不会生气了吗？」
「说的也是……」
「那就这么定了！我会帮你的！与此相对的，除了单人像以外其他条件你都可以答应的吧！」
「哈，那倒……也不是不可以？」
如果只是站在那里当模特的话应该不会被骂的吧。而且塞西莉亚也比较希望去探望老师的妹妹时旁边有人能搭把手。毕竟再这么下去的话她就不得不用塞西莉亚的身份了。但是她一点都不想这么做。
「那我们先去探望老师的妹妹吧！我会先去找莫德雷德老师问问看的。就约在明天可以吗？」
「啊，嗯！」
就在塞西莉亚点头的时候，教室门被人给打开，有同学走了进来。
tbc 