========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-03-03 17:48
==========================

「所以，为啥会变成那么多人一起来啊？」
第二天，塞西莉亚站在她和琳事先约好的医院前，这么问道。因为站在她面前的除了琳以外，还有奥斯卡、吉尔伯特、杰德、修伊，一共五个人。再加上塞西莉亚就是六个，阵仗实在是太大了。
「修伊和杰德是我邀请来的。奥斯卡大人和吉尔伯特大人是偶然碰到的……」
琳摆出了一副郑重其事的微笑。塞西莉亚猜她那大概是伪装，所以都稍微有些佩服起琳来了。
「就算是这样，人会不会也太多了啊？」
「没关系的，老师已经同意了。倒不如说人多的话比较热闹，老师的妹妹也会高兴的……」
「那还好……」
虽然一群人跑到病房里去让塞西莉亚有些不安，不过既然莫德雷德同意了，那就没关系了。奥斯卡靠近了刚刚放下心来的塞西莉亚。
「抱歉，好像打扰到你们了」
「没这回事啦！对不起，我刚刚讲得太过分了」
面对低着脑袋的塞西莉亚，奥斯卡摇摇头。
「其实你的担心也不是没有道理的。只是我平时也受了老师蛮多照顾的，所以才想趁着这个机会跟他妹妹打个招呼」
他一边这么说着，表情也发生了改变。
像这样重情重义的奥斯卡，是这个世界才特有的。游戏里的他是不会像现在这样和谁扯上关系的。最起码除了女主角的琳和身为朋友的但丁以外的人，他完全不会在意。
不过这个变化对于塞西莉亚来说，是个天大的好消息。
（这边的奥斯卡比较容易亲近一些呢！）
明明在游戏里的花，他随时都想把塞西莉亚给送去吃牢饭的，但在这里却可以很平常地进行互动，这也是多亏了他性格上的变化。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「话说回来，好久不见啊奥斯卡！你最近没怎么到学校里来吧？」
「嗯，我在给海马特那件事情善后」
海马特那件事指的是之前塞西莉亚被绑架的事情。她有些不好意思地挠了挠脸颊。
「这样啊。总觉得给你添麻烦了，抱歉啊」
「不，不是你的——」
「但是总觉得最近都没见到你，所以突然碰到还是蛮开心的！」
面对着她坦率的话语，奥斯卡的脸颊有些发红。
「……这样啊」
「嗯！」
奥斯卡垂下眼帘，想要摸摸塞西莉亚的头，却在快要碰到时被吉尔伯特给阻止了。吉尔伯特扣着奥斯卡的手腕，露出了一个皮笑肉不笑的表情。
「哇——我也很高兴能见到殿下呢」
「……我和你那不是三天两头地见得到吗？」
面对着奥斯卡惊悚的表情，吉尔伯特也变得面无表情起来。
「我想每天都跟殿下您见面呀……」
「你这话不应该是用这幅表情来说的吧！」
「诶？难道殿下你希望我笑得一脸灿烂地用撒娇的语气跟你说吗？」
「快闭嘴吧！别让我脑子里出现奇怪的画面！太恶心了！！」
「没关系。毕竟我也是只要想一想就觉得恶心透顶了。感觉都快吐了」
吉尔伯特就这么一边抓着奥斯卡的手腕，一边伸手捂住了嘴巴。奥斯卡在看到这一幕之后，表情顿时变得扭曲起来。
塞西莉亚就站在不远处看着他们俩。
「这两个人关系还是那么好啊」
「那叫关系好？」
碰巧站在她旁边的修伊露出了一副不可置信的表情。而他旁边的琳和杰德则一脸苦笑。
「各位，别闹了，该走了！莫德雷德老师还在等着我们呢！」
在琳的号令下，一行人来到医院。
「啊，你们总算来了」
在约好的那间医院前面，莫德雷德已经在那里等着了。他用一副很温和的表情迎接了前来的六个人。
琳作为代表站在了他的面前。
「莫德雷德老师，非常感谢您今天抽出时间来。然后，我要跟您说声对不起，因为在塞西尔大人告诉我艾米丽住院之前，我都完全不知道有这回事，所以这么晚才来探望」
琳一脸悲伤地垂下眼帘去。看来莫德雷德妹妹好像叫做『艾米丽』。虽然不知道琳是怎么查出来的，但是这情报获取能力实在是不得了啊。
琳给自己的设定是什么『和塞西尔聊天的时候才知道自己一阵没见到过的朋友住院了』。这样的话那塞西尔也跟着来探望这件事好像就没什么不对了。
「没事的，你能有这份心来探望她就足够了。我想艾米丽也一定会高兴的」
随即莫德雷德开始给众人带路。朝着病房的方向走去。
塞西莉亚和琳走在最后面，悄悄地耳语起来。
「我说，你真的骗老师说自己和艾米丽是朋友吗？」
「是啊」
「这真的没事吗？！如果有个不认识的人突然跑进去，艾米丽肯定会吓一跳的吧？那你撒的这个谎不就马上被拆穿了吗？」
「没事的！这种时候只要在对方开口之前先发制人地说『啊——！真是好久不见啊！你还记得我吗？是我啊，我是琳啊！真的是好多年没见了呢！』，然后大多数人基本上都会半推半就地回答一个『……嗯』什么的」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「你的社交能力还是一如既往地很强啊……」
「嘻嘻，谢谢夸奖」
走了一会儿之后，莫德雷德在其中一间病房前停下脚步。
「就是这间」
他一边说着一边打开了病房的门。房间里只有一张病床，看来这是个单人间。
「在这边」
一行人在他的催促下踏进了病房，朝着床边靠近。
艾米丽在病床上沉睡着。明明有那么多人走进病房来，她的脸上却依旧没什么反应，完全没有睁开眼的意思。
「艾米丽好像睡着了呢」
「那如果是要探望她的话，会不会等她醒过来之后再来比较好？」
继杰德之后，修伊说道。莫德雷德替她掖了掖被角，一脸悲伤地垂下眼去。
「再怎么等也无济于事哦」
「诶？」
「艾米丽在那天之后就一直沉睡不醒」
他的话让在场的所有人都屏住了呼吸。
「也就是说……」
「身体应该是痊愈了才对。脑袋也没什么异常。但就是醒不过来」
莫德雷德一脸慈祥地摸着妹妹的脑袋。
「她被袭击的时候一定特别害怕吧。因为她有时候会痛苦地呻吟。但眼睛就是一直没睁开过」
他将视线从妹妹身上移开，然后皱着眉头苦笑着。
「我也很想早点看到她醒过来的样子呢」
他那副像是快要哭出来似的表情，让在场的所有人都哑口无言。

「虽然这件事是我在调查老师妹妹的时候偶然知道的，但是莫德雷德老师的父母好像很早就去世了，所以他的家人就只剩下艾米丽一个了」
琳是在离开病房之后才说出这句话的。她们两个人走在一行人的最后面，和其他人稍微拉开了些距离。
「这样啊……」
「所以他肯定深受打击吧。毕竟有传闻说他很溺爱妹妹来着」
这句话让塞西莉亚回想起了目送他们离开的莫德雷德。
『很抱歉，现在的情况变成了这个样子。但是如果可以的话，请你们下次再来。我今天好像感觉心里稍微轻松了一点』
他一边这么说着，又变回了平时那副成熟稳重的表情来。但就是这幅波澜不惊的样子才更让然感到痛心。
「就算艾米丽真的是神女候补，也不能把所有事情都塞给那种状态下的她啊」
「……是啊」
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
说实在的，现在完全不是能讲这种事情的情况。虽然如果她醒过来的话，事情就会有进展，但就目前来说，感觉什么都思考不了了。脑海完全被莫德雷德那悲伤的眼神给占据了。
就在这时，一行人同一位女性擦肩而过。那是位戴着一副很大厚镜片眼镜的卷发女性。她白色的衣摆一晃一晃地，朝着刚才大家里来的医院走去。
（咦？）
「怎么了？」
面对突然停下脚步的塞西莉亚，琳回身看过去。
「没什么，只是觉得……」
（总觉得在哪里见过这个人……）
但就是想不起来。可能是玩游戏的时候见过吧，但具体是在什么地方，在谁的路线里见过就不知道了。
（但总觉得……）
令人在意。
「你没事吧？是有注意到什么吗？」
「啊。没什么，没事的。好像是我搞错了！」
面对琳的提问，塞西莉亚摇了摇头，然后转过身来。她对那个女性没什么很清楚的记忆，所以很有可能就算是见过也只是个路人角色，因为这种角色记不记得都不会有什么影响。
（而且琳也对她没什么反应呢！）
「抱歉，走吧」
为了追上前面的人，塞西莉亚跑了过去。
tbc
 