========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-07-08 22:34
==========================

在去完医院的三天后，塞西莉亚此时正背靠着空教室的墙壁。在她面前的是手拿着素描本，笑得一脸不怀好意的琳。
是的，今天正是她为了兑现让琳一起去医院而答应当小说插画模特的日子。为此塞西莉亚还特意和吉尔伯特商量过，得到了『呃，就是个单人像的话我倒是不会说什么的……』这样的回复。
然而，问题出在了塞西莉亚此时的模样上。
「为，为什么要穿成这样啊……」
塞西莉亚紧紧地抱住自己，企图掩盖住身体。因为她此时穿着的并不是校服。红色的布料上绣着金色的凤凰，领口处有着华丽的花形纽扣，裙摆的开叉一直延伸到大腿，脚上穿着的是红色高跟鞋。
是的，这就是传说中的旗袍。
「呼呼呼，你高兴点吧。这可是我熬了三天三夜做出来的哦。好了，给我站好，塞西尔！」
面对琳的话语，塞西尔把头摇得跟个拨浪鼓似的。
「不要啊！这是啥啊，cosplay吗！也，也太丢人了吧！」
「你在说什么啊，明明平时一直都穿着男装！而且你不是答应过我只要是一个人的话，什么都可以做吗？」
「那也不能是这啊！而且还是让我用塞西尔的样子穿！让我用男性的身份穿女装什么的，简直就是公开处刑……」
她并不是单单因为穿旗袍而觉得羞耻。而是因为以男性的身份来穿女式旗袍才觉得羞耻。非穿不可的话还是以塞西莉亚的模样来穿会比较好吧。
「你在说什么蠢话呢！」
琳以惊人的气势阻止了想要把衣服给脱下来的塞西莉亚。为了今天的到来而通宵了的她此时满眼充血，看起来更加恐怖了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「这种东西女孩子穿的话就没意思了！要男孩子一边穿着一边觉得很羞耻才比较来劲啊！」
「噫，变态！」
「你说得对！有什么问题吗？」
琳坦荡地摆出了一副我错了但我就是不改的态度。
在和塞西莉亚稍微拉开了些距离后，琳用手指比划着满脸羞耻的她。
「呼呼呼……那么，让你摆什么姿势比较好呢」
「噫！」
那种像是将自己的全身给舔过一遍的视线让塞西莉亚不寒而栗。连眼眶里都溢出了些泪水来。
「好了，塞西尔。全国的女性都在期待着你这幅羞耻的模样呢！」
「全……全国？」
「你应该知道杰德他收购了印刷厂吧？所以我们最近打算把本子销往全国各地呢！」
虽然之前就觉得有那么些不对劲的趋势了，没想到她这次是真的朝着奇奇怪怪的方向一去不复返了。杰德也从她的『创作伙伴』莫名地升级成了『商业伙伴』。
「如果让不了解情况的女孩子一上来就看女装本什么的，她们可能会觉得奇怪，所以这幅图我打算插在后面的第二或者第三本里面。你放心吧！我绝对会画得栩栩如生的！」

「不，不要啊！！」
「我不会让你的牺牲白费的！」
「我压根就没有牺牲的打算啊！！」
塞西莉亚拼命地摇着头。再这么下去的话，这幅模样就会被全国人民给看到了。一想到这她就觉得毛骨悚然。
「好了，高兴点吧，塞西尔！你马上就要在全国公开出道了！」
看着一手拿着素描本的人朝自己靠过来，塞西莉亚从喉咙里发出一声悲鸣。
「对，对不起！我真的做不到啊——！！」
「啊，你等一下！！」
塞西莉亚就这么穿着那身衣服逃出来了。虽然有一阵差一点就被琳给追上了，但好歹她也坚持锻炼了十二年，怎么可能会跑不过彻夜未眠的人呢。
所幸走廊上一个人都没有，塞西莉亚也平安无事地摆脱了琳——才对……
（怎么办啊。没有制服……）
刚才头脑一热就这么逃出来了，所以没带上制服。虽然不想让全国人民看到这幅模样，但要是在学院里被人看到了也大事不妙啊。尤其是如果被那些痴迷于塞西尔的女同学看到了的话，这事就会变得没完没了了。
（回去拿的话，有可能会和琳撞上啊……）
制服就放在刚刚她们待过的那个教室里。如果回去那里拿的话，简直就等同于毫无章法地深入敌营啊。
此时此刻，亲友竟成了最大的敌人。
（『亲友』明明是『最要好的朋友』这意思才对啊……）
塞西莉亚不由得露出了苦笑。虽然知道琳的性格比较过激，但没想到居然到了这种程度。不过塞西莉亚倒也并没有因此就讨厌她了，不如说这正是她有趣的地方……
（总而言之，这样下去肯定是不行的）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
大概是因为这附近全是资料室和空教室的缘故，就算现在是午休时间也没人会在。但不怕一万就怕万一，所以塞西莉亚必须尽快决定是要去找可以替换的衣服还是要回去拿制服。
（怎么办啊……）
「喂」
就在她纠结的时候，背后突然传来了声音。塞西莉亚一瞬间挺直了腰杆。
「好可疑啊。怎么穿着外国的衣服，你是从哪来的？」
面对着那斥责一般的语气，塞西莉亚回过头去。那里站着的人是奥斯卡。视线交汇的瞬间，奥斯卡瞪大了眼睛。
「你在这种地方做什么呢？！更何况还穿成这样……」
「这就说来话长了……」
塞西莉亚尽力遮挡着身体，眼神飘忽不定。大概是因为这幅打扮实在是太奇怪了，奥斯卡上下打量的视线让她觉得过于羞耻。但也还好发现的人是奥斯卡，要是换成不认识的女学生，她现在可能就已经原地暴毙了。
「塞西尔大人！你也差不多该出来了吧！」
就在这时，远处传来了熟悉的声音，塞西莉亚顿时浑身一震。大概是担心会被其他人听到，所以琳特意用了装乖时所特有的那种语调。
「是琳！糟了！」
「啊，喂！」
塞西莉亚立即抓住了奥斯卡的手。然后带着他跑进了最近的一间空教室里，把门反锁之后，为了不被琳从窗外找到，又蜷起身子来。
『塞西尔大人——』
琳来到两人刚才还在的走廊上。为了不被她发现，塞西莉亚又将身子给压低了一些。
（好，好可怕……）
自己居然会有听到亲友的声音就觉得害怕的这一天，真的是出乎意料。
「……喂」
「嘘！」
塞西莉亚制止了奥斯卡带着不满的声音。嘴巴被捂住之后，他只能发出些细小的呜咽。他们就这样屏住呼吸，紧绷着神经，就连耳边剧烈的心跳声也没法去顾及了。
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
不久之后，琳逐渐远去，塞西莉亚放松了下来。
「呼——」
「……塞西尔」
「啊，抱歉？」
「行了，你放开我……」
听到奥斯卡这么说之后，她才意识到自己此时的姿势。
塞西莉亚整个人坐在奥斯卡身上。她把人给按倒在地上，身体紧贴在一起，并且还将脑袋靠在了奥斯卡胸前。刚才捂着奥斯卡嘴巴的手被拽下来，他此时脸从额头红到了脖子，低着头看向塞西莉亚。
「算我求你了」
听到他有些痛苦的声音，塞西莉亚的脸也在一瞬间红透了。
tbc 