========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-06-29 05:24
==========================

「是琳！糟了！」
「啊，喂！」

奥斯卡突然就被抓着手腕给带进了空教室里。由于情况紧急，他一不小心就重心不稳地跌坐在了地上。本来就被现在的情况给搞得云里雾里的了，结果还被塞西尔给按着肩膀推倒在地，随即覆到了他身上。
「——呃！」
他小声惊叫起来，身体也变得僵硬。而把脑袋靠在自己胸前的人，身上散发出了一种甜甜的，像是女孩子才有的香味。
（这是……）
大脑有些宕机。直到不久后外面传来了叫着『塞西尔大人——』的熟悉声音，奥斯卡这才大概搞明白了。
他是从琳哪里逃出来的。并且这幅奇奇怪怪的异国女装打扮肯定也是琳的杰作。
（就算是这样，为什么会……）
奥斯卡将视线落在了他身上。从红裙子中伸出来的手臂像是随时会折断似的纤细。雪白的大腿从裙子开叉的地方露出来，岔进奥斯卡的腿间。无论是紧紧贴着的身体，还是从膝盖处传来的那种柔软的触感，都让他的心跳声莫名其妙地吵了起来。
（冷静点啊！！这是个男的啊！）
他这么告诉自己。可塞西尔完全不知道他在想什么，反而还贴得更紧了。
（——这个傻子！）
「……喂」
奥斯卡实在是忍无可忍，于是开了口，谁知塞西尔直接把他的嘴给捂上了。就算他一脸严肃地对着自己说「嘘！」什么的，可奥斯卡哪里碰到过这种事情啊。
（但要是在这里引发骚乱，被琳给发现了的话……）
这种情况要是被她给看到了，不知道会被拿去写些什么乱七八糟的东西。
奥斯卡咬紧下唇，将声音给吞回肚子里。然而闭上嘴之后脑子就一直在胡思乱想，为了不让脑海里只剩下他的身体好软这一个念头，奥斯卡开始拼命地数起数来。但就算如此，塞西尔的呼吸声和身上的香味还是让他好几次都停止了思考。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
过了一阵之后，琳终于离开了。塞西尔松了一口气，身体也放松了下来。
「呼——」
「……塞西尔」
「啊，抱歉？」
「行了，你放开我……」
他从干涸的喉咙里挤出几个字来。
「算我求你了」
就在奥斯卡发出请求的瞬间，塞西尔好像终于意识到了自己现在是个什么姿势，脸也立即就蹿红了。他显得有些狼狈。那就像是纯情少女一般的反应让奥斯卡不由得移开了视线。
不能再看了。再看下去恐怕真的会觉得他是个女孩子的。
「抱，抱歉」
塞西尔红着脸从奥斯卡身上爬起来。裸露的大腿隐隐约约地出现在了视线里，简直难以忍受。
「那个，对不起啊奥斯卡。你放在口袋里的东西好像被我给压坏了……」
「那个没关系的！你别在意了！！」
他的声音比想象中要大许多。大概是觉得自己被训斥了，塞西尔的眼睛睁得很大，就这么愣住了。
他其实并没有生气。只是不想被发现内心的想法罢了。
可是面对着什么都没发现的塞西尔，他又怎么可能会老老实实地说出来呢。奥斯卡深吸了一口气，坐起身来。
这就只是生理现象而已。没有什么其他的意思在里面，是无可奈何的事情。
就算是这么想的，他的心里也充满了罪恶感。不仅是对眼前的塞西尔，更是对未婚妻的塞西莉亚。
「那个」
「抱歉。你先出去吧」
「诶？」
「拜托了……」
他的声音听起来十分僵硬，心里也有些七上八下的，塞西尔指不定会误以为自己讨厌他了。
「要走的话奥斯卡你也一起……」
奥斯卡下意识地挥开了对方伸过来的手。那一瞬间，塞西尔露出了受伤的神情，他却完全没有办法打个圆场。仅仅小声说了句「抱歉」，然后得到了一声「嗯」和点头作为回答。
「那我先出去吧。真的对不起」
「没事的。别在意」
奥斯卡目送着塞西尔的背影缓缓离开房间之后，在教室里躺成了一个大字形。
「啊——」
他从未像今天一样那么讨厌过自己。
「所以说，那是朋友，而且还是个男人。我明明都已经有塞西莉亚了，怎么还好几次都……」
对塞西莉亚的感情并没有变淡了，也完全没有要跟她解除婚约的意思。但自己被塞西尔的一言一行给蛊惑到了这件事也是事实，所以罪恶感愈发加深起来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「啊啊，该死！」
他怒火中烧，粗暴地抓着自己的头发。

..◆◇◆

（奥斯卡好像生气了啊）
塞西莉亚悲伤地垂下眼帘，缓慢地在走廊上前进着。
他让自己出去时那一脸烦躁的表情在脑海里挥之不去。
（明明想跟他搞好关系的，搞砸了啊……）
突然把人给拽进空教室，然后莫名其妙地就给人家推倒了，这换做是谁都会生气的吧。肯定会的吧。而且自己还捂住了他的嘴，不听他的劝阻，身体就这么紧紧地贴着他。奥斯卡一定觉得又重又讨厌吧。但即使如此他也没有在琳离开之前对自己发火，真的是心胸好宽阔啊。
（之后一定要找个机会跟他好好道歉才行……）
就在她一边想着一边往前走的时候，前方突然传来了一个很熟悉的声音「咦？」。抬起头一看，站在那里的是瞪大了双眼的吉尔伯特。
「啊」
视线交汇的瞬间，吉尔伯特的顿时变得面无表情。塞西莉亚开始浑身冒冷汗。
（糟了糟了糟了大事不妙啊！！）
他直直地走过来，将自己的外衣披到了塞西莉亚身上。
虽然动作很温柔，但他的表情与之完全相反。绝对是生气了。对于身着奇装异服的义姐，他大概是气得恼羞成怒了吧。
塞西莉亚的身体颤抖起来。当然，她完全不敢对上吉尔伯特的视线。
「对，对不起」
「总之，现在立刻马上先把衣服给换了吧？」
面对着他的笑容，塞西莉亚就差没哭出来了。——好恐怖。

根据吉尔伯特的谏言，最后塞西莉亚终于是可以穿着制服来当模特了。不过就算如此，还是被要求摆了些奇奇怪怪的姿势，或者是意义不明的表情。
不过对于这种程度琳果然是颇有不满，在离开的时候留下了
『都给我记好了！』
这种话来。并且还眼角带泪。对于拒绝了穿她连夜赶工做出来的衣服这件事塞西莉亚还是有些愧疚的，但那衣服真不是一般人能接受的啊。
塞西莉亚一边整理着身上的制服，一边往班级教室走。她还特意回到之前拽着奥斯卡走进去的那个教室，但里面早已空无一人。看来只能回到班上才能见到了。
（话又说回来了，这之后应该怎么办啊。要是艾米丽能醒过来的话，那就皆大欢喜了啊……）
塞西莉亚将态度摆正，认真的思考起来。
如果身为第三位神女候补，同时也是莫德雷德妹妹的她醒过来的话，无论是塞西莉亚还是莫德雷德亦或是艾米丽都会得到幸福。当然也有可能会出现艾米丽也不愿意当神女的情况，但成为这个国家的神女也就意味着成为了全国女性中权利最高的人，这个应该是个大家都憧憬着的位置吧。所以艾米丽她会说出『我才不想当什么神女呢！』这种话的可能性应该很低才对。
（但究竟要怎么做才能让她醒过来呢）
她的大脑和身体好像都已经没什么问题了。之所以醒不过来的原因一定另有所在。
（这个关键的原因一定一定在莫德雷德老师的路线里吧）
【翻译不懂日文，内容全靠瞎编，仅发布于esj zone，盗搬势不两立】
塞西莉亚一边想着这些事情一边坐到了自己的位置上。大概是因为午休就快要结束了，所以教室里稍微有些吵嚷。
「塞西尔你那边情况怎么样？」
问出这个问题的人是杰德。塞西莉亚疑惑地歪了歪头。
「你在说啥？」
「考试的成绩啊。排名榜已经贴出来了哦」
「诶？！」
塞西莉亚急急忙忙地站起身来。这次考试的结果可以说是决定着她的命运的东西。毕竟塞西莉亚磕无论如何都不想被老师给家庭访问啊。
「我去看一下！」
「啊，嗯」
塞西莉亚丢下点了点头的杰德，来到了公示栏前。
在看了排名之后，她悬着的心终于落下了。
（太好了啊啊啊啊啊啊啊啊）
她松了一口气。最终的排名是第十名。而上一次是第八名，就只是稍稍浮动了一点。这样的话就不用担心会被家庭访问了。
（不过话说回来，大家都好厉害啊）
那群攻略对象都名列前茅。虽然但丁不在里面，不过他那个肯定是因为觉得考试太麻烦了而已。『随便搞搞就能做到的事情没必要去费工夫』这就他的信条。
（吉尔是第一名。不愧是他啊——）
其实目前学校里教的这些东西他早就都学会了，曾经的家庭教师在他十三岁的时候，留下了一句『我已经没有什么能教给您的了』之后，就辞职了。所以其实他到学院来的理由并不是学习。而是为了和其他贵族打好关系，以及照顾一旦穿上男装就开始胡来的塞西莉亚才来的。
（这么一想的话，我还真是在吉尔面前抬不起头来呢。真是的……）
对于早就在社交界里露过脸的吉尔伯特来说，说是来这里和人打好关系也就是说说而已。其实仰慕他的人蛮多的，虽然没有塞西尔的迷妹那么多，但也算是不少了。所以他来上学的理由有百分之九十都是因为塞西莉亚。
（放暑假之后要玩个痛快才行！）
【来自这章太长编不出新防盗条了的铃兰，仅发布于esj zone，盗搬千刀万剐】
塞西莉亚握紧了拳头。
沃尔海伦学院的暑假并不长，只有两周左右。正因为太短了，所以游戏里关于暑假的描述基本就是略过去的，所以完全没有角色剧情什么的。
这对于塞西莉亚来说是个虽然短暂但可以放松的休息时间。
（可以不用穿男装！也不用随时小心翼翼的！久违的度过一段只有姐弟二人的悠闲时光也很不错啊！）
真是越想越兴奋啊。之前说的什么『大家一起去塞西莉亚家』的计划也泡汤了，只有琳她会过来两三天左右，其他时间就和吉尔一起优哉游哉地度过吧。塞西莉亚是这么想的。

只可惜她想得太简单了。

TBC
奥斯卡说的「这就只是生理现象而已。 」是指脸红心跳！！！脸红心跳！！！脸红心跳！！！
重要的事情说三遍！ 