========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-05-14 20:13
==========================

沃尔海伦学院有着一位『王子殿下』。
他有着随风飘动的金蜂蜜色头发，和泛着蓝宝石般光芒的双眼。
有着宛如雪一般透白的肌肤，以及高挺的鼻梁。
他那漂亮的唇形所编织出的话语，宛如如蜂蜜那般甜蜜。
微笑起来的样子，是超越了艳丽的凄艳。
身上的制服即使从白色换成黑色，他的魅力也不会有所改变。
「塞西尔大人，那是！那副装扮是——！」
一位女学生害羞地向没有穿着平时那身制服的他询问。
听到声音后，穿着直达脚踝的黑色外套，走在校舍附近的他回过了头。贴身背心上装饰着的锁链，随着他动作发出沙沙的声响。
这幅打扮让他看起来就像是吸血鬼一样。
「难道说看起来很奇怪吗？」
「不是的，不是那样的！不如说，比平时还要……」
女学生低下头去，原本就泛红的脸颊更加透红起来。看着眼前害羞到低头盯着脚尖的人，他像是想起什么似的，咧开了一口白牙。
接下来，他伸手搂住了女孩的腰，在她耳边轻声细语了起来。
「难不成是想要让我吸你的血吗？大小姐。」
「唉？这——！！」
看着脸冒热气，惊慌失措的女学生，他放开扶在对方腰间的手。然后仿佛一个恶作剧成功的孩子般，露出了浅显易懂的笑容。
「……我开玩笑的」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬罪不容赦】
一瞬间，那位女学生的腰软了下来，周围则发出了热烈的尖叫声。
『王子殿下』的名字叫塞西尔•阿德米纳 。
是一位即使打扮成恶魔的模样，却仍然能让女性们着迷不已的，女扮男装的贵族小姐。

..◆◇◆

身着领子竖起来的黑色外套、胭脂色的背心。缠着比平时更大更澎的领巾，上面还有四角形的胭脂色宝石。比制服裤的裤腿还要窄的的裤子，让她的腿看起来更细、更长。
「抱歉，你没事吧？」
「啊、是的……」
打扮得像是吸血鬼般的『王子殿下』将眼前瘫软在地的女学生扶了起来。她像是初生小鹿般，颤颤巍巍地站起身来后，在不知道从什么时候开始围观的几位女学生的搀扶之下，离开那个地方。
「你没事吧！？」
「争做一点！」
「我，死而无憾了……」
脚步不稳的她看上去很感动地嘟囔着。声音听起来像是快要哭了似的，也不知道是不是错觉。
(总觉得我好像做了什么坏事……)
明明只不过是想要稍微吓一她，没想到会变成这样。在塞西莉亚的想像里，对方应该就只是稍稍红起脸、或者感到害羞的这种程度罢了。
「你还真是回回都这样……」
「诶？」
背后突然传来了熟悉的声音，塞西莉亚转过头去。和她想得一样，站在那里的人是奥斯卡。或许是因为他有看到一部分情况，所以脸上透露着些许惊讶。
「奥斯卡—！」
「我总觉得有点吵，就过来看了一下，果然是你啊……」
他靠近塞西莉亚之后，低头看向比自己矮了一个头的她。在看到那副奇怪的打扮之后，奥斯卡眯起了眼睛。
「而且，你怎么穿成这样？难不成是在为『降神祭』做准备吗？」
「啊、嗯。是这样没错。总觉得琳她干劲满满啊……」
「她又开始了啊……」
大概是想起了之前的旗袍事件，奥斯卡皱起眉来。
看着一脸束手无策的他，塞西莉亚有些困惑的挠了挠自己的脸。
顾名思义，『降神祭』就是庆祝『神降临之日』的祭典。
普洛斯贝勒王国至今还流传着神女将恶魔给封印了的神话，所以每年都会模仿那个传说来举办一场盛大的祭典。
祭典的时间是神降临之日的前后两周，第一周称为『灰之周』，第二周则是称作『明之周』。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬绝不姑息】
『灰之周』展现的是被恶魔所支配的日子，所以国民们都会模仿恶魔来穿上黑色的衣服来参加祭典。『明之周』则与之相反，国民们会模仿女神来穿上白色的衣服，将祭典推向最高_潮。
近年来因为收获祭也会同时举办的缘故，『降神祭』成为了布洛斯佩莱王国最盛大的节日。
其中的重中之重就是女神降临日。
十月三十一日。
虽然这么说可能有点随便，但其实这就是这游戏里的【万圣节活动】。
(现在九月才过去一般，也就是说还有一个月吗……)
塞西莉亚拼命地回想着前世的记忆，然后叹了一口气。
攻略对象们会在这个活动里穿着和平时有些不同的衣服登场，所以这个活动也算是游戏里也是数一数二的高人气活动了。而且在活动中还可以跟关系已经变得要好的攻略对象去约会。两个人一起去逛逛祭典什么的。
很多角色的剧情都会在这个万圣节活动里面出现分歧，所以『降神祭』是塞西莉亚印象十分深刻的活动之一。
(不过，虽然是【万圣节活动】，倒也并没有要求大家都得打扮成这种风格就是了……)
塞西莉亚捏起了披在身上的外套。
『沃尔海伦学院的神女公主3』是以西方贵族社会为原型的乙女游戏。虽然也有吸血鬼或狼人的传说，但那基本上都只会出现在童话里，攻略对象们并没有像塞西莉亚这样搞cosplay的意思。他们穿着的无非就是具有着贵族风格、看起来很帅的黑衣服罢了。当然根据角色的不同，也有些衣服是有主题的，不过那也就只是稍微沾点边而已。

那么，让塞西莉亚穿上这套破坏了世界观的衣服的是谁呢。
那当然是世界观粉碎者：琳•拉扎罗亚啦。
『塞西莉亚本来就不是骑士，所以没有固定的服装吧？也就是说你的衣服让我来做也可以的对吧？！』
『正好是万圣节活动，所以既然要做就干脆做到最好吧！ 』
她一边这么说着，一边得意洋洋地用脚踏裁缝机做出了这套衣服。
顺便一提，塞西莉亚已经穿上之后已经作为模特让她画过速写了……好像是要拿来当下一部小说里的插画。
『吸血鬼这种剧情虽然很老套，但果然还是很棒啊！强大的男人被妖艳的男人给捕食的样子，你不觉得很吸引人吗！？我就超喜欢的！ 』
啊，原来如此，真是完全搞不懂呢。
她好像还做了很多其他的小物件，但总觉得有点害怕，塞西莉亚终究还是没问具体是什么。反正之后肯定会被她强迫着戴上，所以这种恐惧只要经历一次就够了。
「我大概明白你的意思了。但为什么你现在就穿上这身衣服了啊？祭典都还没开始呢，穿成这样也太显眼了吧。」
看到眉头紧皱的奥斯卡，塞西莉亚露出了苦笑。
「啊，因为琳她说『不知道这衣服穿起来会不会有什么不方便的地方，你就穿着出去走走吧！』我想着在校舍里的话实在是有点更显眼，就到外面来了，但事实证明并没有什么用呢。」
【贴吧 男装恶役塞西莉亚 @罗柳老魔 翻译，仅发布于esj zone&贴吧，盗搬势不两立】
面对耸了耸肩的塞西莉亚，奥斯卡深深地叹了口气。
「你还真是……如果是这样的话，只要在房间里来回走几圈就行了吧？就是因为你穿着出来了，所以才会被人给包围了啊。」
「哎呀，因为我正好也有想去的地方。这样的话就会没那么显眼了。稍微好点了吧。」
一边说着，塞西莉亚将外套脱下来拿在手上。于是她就立马变成穿着正装的普通贵族青年了。
「这样就不奇怪了吧？」
「呃，差不多。……所以呢，你要去哪？」
「葛蕾丝那边。我找她有点事。」
奥斯卡跟上了塞西莉亚的步伐，同她并肩而行。这和他要去的方向完全相反，但奥斯卡大概是想要送她过去吧。
他一边走一边盯着塞西莉亚的外套。
「话说回来，琳还真是手巧。你之前穿的异国服装也是她亲手做的吧？」
「啊，嗯。她确实很厉害呢—不过正因如此，琳对品质的要求也很严格。」
「是这样吗？」
「嗯。这个她都打算扔掉呢」
 塞西莉亚这么说着，拿出了两个毛茸茸的东西来。
「这是什么？」
「狼耳朵。」
「狼？」
 奥斯卡歪了歪头。
「琳她一开始是打算做狼人而不是吸血鬼的。但好在被我给阻止了」
「你做的挺对的」

吸血鬼的话，只要像现在这样脱掉外套就还算是比较正常，但狼人就不行了。
塞西莉亚将视线落在手中的毛茸茸的东西上，又接着刚刚的话说道。
「然后，这个好像是因为形状不对，差一点就要被扔掉的时候被我给救回来的。就算是形状不对也做得很好啊，直接扔掉太可惜了吧？」
「可惜啊……但你留下这种东西有什么用？」
「呃—戴上去？」
塞西莉亚一边说着，一边将没有金属零件的两个耳朵戴到了自己头上。然后抬眼看着奥斯卡。
「怎么样，适合吗？」
【推特@a28609070翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬千刀万剐】
面对着有些不好意思地抬着头看向自己的塞西莉亚，奥斯卡像是被吓到似得愣住了。步伐也理所当然地停了下来。
奥斯卡缓缓地低下头去，像是要把视线给遮住似得盖住了眼睛。
「…………像猫。」
「唉？」
「不，什么都没有……」
奥斯卡这样说着，不知道为什么，他的脸变得有点红。
 
———第三部 01 完——— 