========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 
==========================

第三部 02

「奥斯卡，你就送到这吧。」
塞西莉亚回过身来，两人此时已经来到了研究楼前。她背对着高大的建筑物对奥斯卡露出了微笑。
「结果还是让你把我给送到这里来了，谢谢呀！」
「不会，这没什么大不了的。……话说回来，你接下来要去见葛蕾丝吗？」
「啊、嗯！有点事情想问她！」
面对着开朗地回答了他的塞西莉亚，奥斯卡思考片刻之后开口说道。
「塞西尔，关于那个『想问的事情』，我能跟你一起过去吗？」
「唉？为什么？」
塞西莉亚瞪大了眼睛，歪了歪头。
或许是因为没有事先准备过回答这个问题的答案，奥斯卡言语含糊地「呃……」了一声，视线也落了下去。
「那个……抱歉，奥斯卡！我接下来要跟葛蕾丝说的事情，有点不方便让别人听到……」
「是连我都不能听的事吗？」
「这个嘛……嗯，对不起啊？」
看着她满怀歉意地低下头去，奥斯卡顿时就明白了，「这样啊。」他点了点头。但他的表情看上去就像是牙缝历卡住了什么东西一样微妙。
(奥斯卡，这是怎么了……)
总觉得从刚刚开始他就有些奇怪。虽然至今位置自己和奥斯卡也有过几次的不怎么和谐的经历。但怎么说呢，感觉这次和之前的那些『违和感』又不太一样。
「那个，奥斯卡……」
「那我就先回去了。」
「啊……嗯！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone&百度贴吧，盗搬罪不容赦】
奥斯卡立即就朝着回去的方向转了过去，像是在打断塞西莉亚的话一样。然后用看向弟弟、妹妹般温柔的目光俯视着她。
「你也要早点回去，別待太晚哦？」
「啊、嗯。谢谢你！没问题的！」
「你那些莫名其妙的自信到底是从哪里来的啊……」
面对呆滞着眯起眼的奥斯卡，塞西莉亚露出不好意思的表情，随即她拍了拍自己的胸脯。
「哎呀，我的锻炼可不是徒有其表的。就算碰到奇奇怪怪的人，我也能好好反击回去的！」
「你啊……」
「而且吉尔他也说过要来接我的！」
「…………是吗。」
气氛微妙了几秒之后，奥斯卡点了点头。然后就这样朝着回去的方向迈出步伐。
看着他离去的背影，一个问号浮现在了塞西莉亚头上。
(奥斯卡好像有点欲言又止啊……难道是开始怀疑我了吗？)
说是这么说，但塞西莉亚完全想不到有可能会被怀疑的情况。虽然她一瞬间也有想到过会不会是自己女扮男装的事情暴露了，但最有可能被发现的时间点——暑假时在小屋里的那一阵都已经混过去了，现在就更不可能会被怀疑了吧。这就是塞西莉亚的结论。
(不过、搞不清楚的事情再怎么想都没办法呢！)
再怎么想也无济于事的话，那就不再去想了。这是她的优点，同时也是缺点。
塞西莉亚转过身去背对着奥斯卡离开的方向，仰头看向研究楼。
她完全没注意到回头看向自己的奥斯卡，就这么朝葛蕾丝所在的那栋建筑物迈出了步伐。

..◆◇◆

「……就是这么一回事，葛蕾丝妳帮我出出主意吧！」
「……所以说，最好的解决办法不就是你去当神女吗？」
听到葛蕾丝果断的话语后，塞西莉亚有些垂头丧气。大概是因为研究很忙，她正一刻不停地做着手头的工作，也不曾将视线转向塞西莉亚。
而塞西莉亚来见葛蕾丝的目的——
那当然是为了与已经将整个游戏所有路线都通关的她商量今后的方针。
在神女候补的三人都『不想成为神女』的情况下，塞西莉亚却有着一个来自吉尔伯特的宝具。也就是说，现在最接近神女位置的人就是塞西莉亚，这不就意味着BADEND的DEAD END正等着她吗。
一想到那样的未来，塞西莉亚就不甘示弱地抬起头来，再次逼近葛蕾丝。
「那肯定不行啊！那样的话，我就会有性命之忧啊！」
「但那是游戏里的剧情吧？至今为止发生的事情和剧本都不一样了。照这样下去，如果妳成为神女的话，不太可能还会和原来的剧情一模一样吧？」「虽然是那样！但真要说起来，也不能保证一定不同吧！」
「呃……这么说也没错啦。」
【贴吧 男装恶役塞西莉亚 @罗柳老魔 翻译，仅发布于esj zone&贴吧，盗搬势不两立】
听到她那犹犹豫豫的回复之后，葛蕾丝叹了一口气，终于看向了塞西莉亚。
虽然从表情上来看，她还是觉得很麻烦，但好像多少有些打算听听塞西莉亚怎么说了。
她用食指指向了塞西莉亚的鼻尖。
「总而言之，先告诉我你最近目标，具体一点的。『不想当神女』或着『不想死』这些应该是最终目标没错吧？这种目标太模糊不清了，我也不知道要怎么给你建议才好。」
「最近的、目标？」
「没错。为了达到最终目标，请先提出具体的小目标。这才有办法继续说下去。」
这条理清晰的说话方式大概是科学家所特有的，塞西莉亚不由得皱起眉来。
就这样思考了片刻之后，她纠结的开口说道。
「异想天开的那种也行吗？」
「你说说看吧。」
「如果能将『魔障』给解决掉的话……」
这是她不久之前想到的。
要是不想当神女的话，那就索性直接把束缚着她们不得不成为神女的元凶给直接解决掉。
然而，要把那真身不明的有机物或无机物，又或者说不知是死是活的东西给解决掉，塞西莉亚觉得可能做不到。所以才会问她说异想天开的那种也行吗。
「那倒是简单。」
「唉？」
原本以为这个想法理所当然地会被否决的塞西莉亚，听到葛蕾丝的话后眨了眨眼。
「那样的话，只要直接进到真相结局的那条路线就可以了。」
「真相路线……？」
「这样的话『魔障』就应该就有办法能处理掉。」
她自信满满地勾起了嘴角。
———第三部 02 完——— 