========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2021-07-17 21:30
==========================

我喜欢可爱的女孩子，超喜欢的。
喜欢抱着她们的时候软绵绵的触感，喜欢她们害羞时可爱的脸蛋，她们一边叫着我的名字一边跑过来的样子看起来很活波，简直令人怜爱。
所以，最开始我觉得自己还蛮游刃有余的。
因为我前世是戏剧部的，对自己的演技很有自信，并且可以活用从乙女游戏里学来的知识，完美的演绎出女性所追求的理想男性。虽然不是出于恋爱层面的喜欢，但是我真的很喜欢女孩子，所以她们对我所抱有的善意的好感这件事，我并不讨厌。
但讲真的，现在这个连最后一点私人空间都失去了的状态，真的好难办！

塞西莉亚逃跑了。
从拿着慰问品过来的后辈那里。
从一直想方设法地进行身体接触的同年级学生那里。
从一有机会就邀请自己到床上去谈谈人生的前辈那里。
「啊——不行了！真的要人命了！！」
她逃跑了。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
自塞西莉亚在礼堂搞了个大事情之后，已经过去了两个星期。
女学生们对『被选中为骑士的王子大人（？）』的热情达到了高潮。随时随地都被追着跑来跑去的塞西莉亚已经完全失去了任何一丁点儿私人空间，无论身处何时何地，旁边都会有人在。
当然，因为这个原因，在那之后她也没法和吉尔伯特举行作战会议。
本来最开始的时候，塞西莉亚对于失去了私人空间，随时得绷紧神经的状态多少还是能忍的。毕竟她觉得这种热情是暂时性的，只要过一段时间就能恢复如初了。然而事与愿违，现在的塞西莉亚已经快要忍耐到极限了，所以这一次，她逃跑了。
「塞西尔大人，等等我啊！」
「我现在有十万火急的事要去做，抱歉了！」
为了甩开了追着自己不放的女学生，塞西莉亚逃到了中庭。因为藏进了茂密的树丛里，追着塞西莉亚的女学生们一边懊恼地说着「跑到哪里去了......」，一边经过了她藏起来的那片树丛。
「总算清静了......」
她靠在了灌木丛上。
「明明不得不撮合琳和谁在一起的，现在这种情况下我自己都寸步难行啊——」
因为塞西莉亚从吉尔伯特那里拿到了一票，所以必须让琳和谁成为恋人之后，从对方那里拿到宝具才行。本来还觉得琳和自己同班，行动起来很方便，但就现在这个状况来看，真的是自身都难保。如果她可以自食其力就最好了，但是目前为止，完全看不到任何一点苗头。倒不如说......
『下节课需要换教室呢。一起走吧，塞西尔大人』
『塞西尔大人，能坐在您旁边吗？』
『我没太搞懂这道题要怎么解，塞西尔大人您能教教我吗』
塞西尔大人、塞西尔大人、塞西尔大人、塞西尔大人......
不知为何，比起其他的那些攻略对象来说，琳对塞西尔更加地感兴趣。确实，在她看来的话，作为骑士的塞西尔也应该是一个攻略对象，但实际上别说塞西尔路线了，根本就连塞西尔这人都不存在啊。
「虽然也可以对琳漠然置之，但总觉得那么做的话最终就会变成用塞西尔来重复了一遍塞西莉亚的人生罢了」
塞西莉亚多半都是死于『伤害了琳』。
如果以塞西尔的姿态对琳不屑一顾的话，那大概就只是用塞西尔的姿态来承受原本塞西莉亚应该受到的惩罚罢了。
「嘛，前三个恋爱事件无论有没有好感度都可以触发，所以之后再考虑对策也不迟......」
「喵！」
「『喵』？」
背后传来的叫声打断了塞西莉亚的思考，她回过头去。
那里站着一只小猫。腿短短的，毛色是茶色和黑色混杂。是一只连路都还有些走不稳的小奶猫。
「哇！好可爱！！这是曼赤肯猫吧。软绵绵的诶！」
「喵」
这只小猫好像十分亲人，就算被塞西莉亚给抱起来也没有任何的抗拒。
将脸埋进它的肚子里，还能闻到太阳的味道。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「咦，你的脚受伤了啊。是不小心在哪里刮到了吗......」
稍微等一下哦。塞西莉亚找了找口袋，从里面翻出了一块粉色的薄手绢。
然后她用手帕包在了小猫受伤了的脚上。
「这样就好啦！一会去保健室看看吧。指不定会有消毒液什么的！啊，但是猫能用这种给人用的消毒液吗......」
「喵？」
「去找莫德雷德医生问问看吧。那个人是个博学多才型的角色，大概会无所不知无所不答吧！」
「喵呜！」
只要轻抚它的鼻头，小猫就会把脑袋都靠过来依偎着人。好可爱。
「啊啊——好治愈啊——！我觉得我可能是命中缺猫吧！好，给你取个名字吧！嗯我想想......」
就在那时。塞西莉亚隐隐约约听见灌木丛的另一边好像有人在说话。一个是如铃铛般清脆可爱的声音，另一个是威力十足的男中音。
总觉得无论哪个都有点耳熟。
塞西莉亚从灌木丛的间隙里悄悄地看过去。
然后她看到了两个正在欣赏玫瑰花的身影，那是奥斯卡和琳。

Tbc
明天休息不更新。周一见~ 