========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-13 00:01
==========================

「欢迎回家，塞西莉亚大人，吉尔伯特大人」
「我回来了！」
「我回来了」
暑假开始之后，塞西莉亚和吉尔伯特都回到了希尔维家里。当然，塞西莉亚已经换回了女装。面对许久不见的两人，父母和管家们好像都很高兴。
两个人带着各自的行李回到房间去收拾。不过说是收拾行李，其实也就只是带了些生活必需品而已，毕竟只是回来待两周罢了。不过为了以防万一，塞西莉亚还是把扮成男装用的那些道具给一并带回来了，所以她的行李比吉尔伯特的还多了两倍。
（果然，还是穿成这样比较安心啊）
塞西莉亚捏着裙摆笑了笑。倒也不是不喜欢扮成塞西尔啦，但果然还是原来的样子比较让人安心。而且就算已经习惯戴着假发了，但那种束缚感还是一直都在的。
然后她就开始专心收拾起行李来，等到差不多收拾完的时候，传来的敲门声，在塞西莉亚说了「请进」之后，吉尔伯特的身影从门的另一端出现了。
「姐姐，你的行李收拾完了吗？」
「啊，嗯！只差一点了！」
「贝基准备了茶哦。司康饼也有」
「哇！真的吗？我马上就来！」
贝基是塞西莉亚的侍女。她做的司康饼简直就是人间绝品，塞西莉亚只要在家里的话，每周都一定会请她做上一次的。听到有自己最爱的食物，塞西莉亚顿时笑容满面。看到她笑得那么开心，吉尔伯特也无意识地抬起头来，似乎有些高兴。
「那我在老地方等你」
「嗯！」
得到了塞西莉亚元气满满的回复之后，他心满意足地离开了房间。
吉尔伯特说的老地方，是府邸上的音乐室。其实这个房间原本是两人的父亲为了拉小提琴才建成的，塞西莉亚和吉尔伯特小时候也跟着家庭教师在这间屋子里学习过钢琴。不过由于关上门之后，这个房间的隔音性相当好，所以现在已经变成了姐弟两人讲悄悄话的地方了。
当然，悄悄话指的是关于塞西莉亚前世的事情。
（但是每次只要我和吉尔去了那个房间的话，总觉得大家好像就有点骚动啊）
尤其是塞西莉亚的另外一个侍女蕾娜，每次只要塞西莉亚和吉尔伯特从音乐室出来之后，她总是会发出一些类似于『您没有被怎么样吧，身体还好吗？！』这样的迷之关心。而且她的每次脸色都非常难看。最后这样的行为被吉尔伯特皮笑肉不笑地阻止，然后下次再进入死循环。
（大家该不会是认为我在里面虐待吉尔吧）
虽然塞西莉亚本人是希望姐弟俩友好相处的，但指不定这里也有什么游戏里的不可抗力存在，所以其实他们俩这样的互动其实在别人的眼里看来还是跟原来游戏里的情况一样也说不定。
（如果是这样的话，我想我应该多让大家看到我和吉尔和睦相处的画面才行呢！）
这全都是为了改写必死无疑的BADENDING。想要逆天改命，就一定得从小事做起才对。
收拾完行李的塞西莉亚朝着音乐室走了过去。打开门之后，吉尔伯特已经在里面了。在等她过来的间隙中，吉尔伯特大概是用看书来打发时间的，毕竟他手上正拿着一本书。
「你动作有点慢啊」
「不好意思呀，稍微废了点时间」
塞西莉亚腼腆地笑着，坐到了吉尔伯特身旁。在看到了桌上已经准备好了的司康饼之后，顿时两眼放光。
「哇啊啊，这是贝基做的司康饼啊！我真的想吃这个很久了—！」
「那就好」
「诶？」
「这个是在从学院回来之前我写了封信拜托贝基给你做的。因为觉得姐姐你可能会很高兴什么的」
「原来是这样啊？吉尔，谢谢你！」
塞西莉亚抱上去之后又摸了摸他的头。果然，这真是个为义姐着想的好弟弟啊。到底为啥会有人觉得他们俩关系不好呢，真是奇怪。
塞西莉亚拿起一块司康饼来，桌上的司康饼是巧克力馅的，这是塞西莉亚最喜欢的口味。这肯定也是吉尔特意吩咐过的吧。
（看起来好好吃！！）
为了不弄得到处都是，她将盘子也给端了起来。随着清脆的声音响起，黄油和巧克力的的香甜味在整个口腔中扩散开来。
「嗯——！」
这久违的味道，真的是好吃到昏迷。真的是会让人吃上瘾的程度，但因为得在意卡路里的问题，所以必须得注意不能吃太多，这真的好难啊。
「嘴角粘到了哦」
「谢谢！」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
吉尔伯特用拇指抹了抹她的嘴角。虽然嘴上说着「你已经不是小孩了啊」，但脸上却没有表露出一丝嫌弃。然而——
「总觉得我一直都在麻烦吉尔呢。在学院的时候也是一直让你给我打辅助……」
还是稍微有点不好意思的。总觉得都快要分不清谁才是年长的那一方了。
吉尔伯特舔掉了手指上沾着的司康碎，随即将视线移回了书上。
「我觉得你完全不用在意啊？因为姐姐你又呆又傻又蠢又笨这种状况，又不是最近才出现的」
「说，说是这么说……」
「而且与其你先斩后奏，最后酿成大祸，我倒觉得事先就帮你一把会比较好。反正怎么着都得给你干出来的事情擦屁股，那我觉得还是早说早解决比较好」
「虽然说是这么说……！！」
这令人哑口无言的事实简直扎心了。塞西莉亚捂住心口之后，吉尔伯特好像突然笑了。随后，比刚才还要温柔的声音传入了耳中。
「反正我是自愿这么做的，你不用在意」
「吉尔……」
「但不管怎么说，还是希望你能安分一点呢」
面对笑得一脸诡异的吉尔伯特，塞西莉亚低下头去说了一句「……对不起」虽然她蛮喜欢吉尔伯特的，但是这种让人不寒而栗的表情还是最好别出现了吧。
将手里的司康饼吃完之后，塞西莉亚朝着吉尔伯特的方向转过身去。
「我说，吉尔你有什么想做的事吗？」
「想做的事？」
「嗯。刚刚不也说了吗，老是让吉尔帮我真的很不好意思！至少在暑假的这段时间里让我帮你做点什么吧！我会照顾好你的！」
这话一出，吉尔伯特的眼睛眯了起来。
「姐姐你？照顾我？」
「嗯！不管是做饭还是做什么都可以！」
「那我八成活不过明天了吧……」
为了不输给他那呆滞的声音，塞西莉亚拍了拍胸脯。
「这回我的暑假，全都交给吉尔吧！你随意使唤我！」
面对着她的豪言壮语，吉尔伯特仅仅只是将眼睛睁开了一瞬间，又重新闭了回去。
「你这么说真的没问题吗？」
「当然了！因为我平时受了你很多的照顾嘛」
「……我真的是拿你这蠢得无可救药的地方毫无办法啊」
放在沙发上的手被握住，身旁那人的脸也突然凑近过来，塞西莉亚下意识地往后躲了躲，然而吉尔伯特却握住了靠近她那边的椅子扶手，将塞西莉亚给包围了。
「如果你硬要为我做点什么的话，我倒是有件事想拜托你，可以吗？
TBC 