========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 14:01
==========================

「只是这样就可以了吗？」
「嗯」
吉尔伯特的脑袋此时正靠在塞西莉亚的膝盖上。他将双腿搭在沙发的扶手上，一边盯着塞西莉亚的脸，一边玩弄着她自然散落下来的蜂蜜色卷发。
「我最近真的很累。所以需要一点治愈」
「说起来你最近好像经常被老师给叫走呢？」
「嗯。是跟之前那个家有关的事情」
吉尔伯特所说的『之前那个家』，是指生下了他的格尔森家族。格尔森家族不止是希尔维家族的远亲，其实他们也是个人才辈出的家族，每一代都会出现能当上大臣，又或者是能为国家做出贡献的优秀人才。但也正因为如此，他们的优越感也很强，会看不起自己家族以外的人。而现任的家主夫妇两人简直把这种自恃甚高体现得登峰造极，就连大部分贵族子女都就读的沃尔海伦学院也看不上，说『指不定会沾到什么奇怪的虫子』，所以也不让他们的儿子就读。
「格尔森家族怎么了吗？」
「好像发生了挺多事」
吉尔伯特不肯再多说了，视线也移了下去。但看这样子他应该不是在沮丧，反而是觉得很烦。
（是发生了什么事吗……）
或许是因为出身的原因，吉尔伯特还挺不喜欢格尔森家族的。不仅不跟他们联系，而且也从不说起他们的事来，导致塞西莉亚至今为止都不太了解格尔森家族的事情，所以指不定是对方在她不知情的情况下悄悄地为难吉尔伯特也说不定呢。
塞西莉亚卖力地摸着吉尔伯特的额头，他高兴地眯起眼来。
（吉尔也还只是个孩子呢）
一直都像个大人一样的吉尔伯特在对自己撒娇，想到这里，塞西莉亚的高兴之情就溢于言表。
「姐姐，你刚才说要把整个暑假全都交给我，这是真的吗？」
吉尔伯特一边抓住了抚摸着自己额头的手，一边问道。随即，塞西莉亚笑着点了点头。
「嗯！啊，但不能是我有事的日子哦！」
「什么事？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone，盗搬罪不容赦】
「我想想。比如我和汉斯哥约好了，让他陪我训练，还有让多尼执导我学习。还有让贝基和蕾娜教我做饭，和艾尔一起拔草。还有……」
塞西莉亚一边掰着指头一边汇报着暑假的预定。这个名叫汉斯的人是希尔维家族的士兵，多尼是管家的儿子。贝基和蕾娜是侍女。艾尔是担任园丁的青年。对于不出席社交界，没有朋友的塞西莉亚来说，他们都是超越了主仆关系的好朋友。
「你真的有时间能分给我吗？」
「有……吧」
对于塞西莉亚这模棱两可的回答，吉尔伯特将她伸展开的手指给按了回去。
「那不如全都推掉吧」
「诶？」
「既然你说可以听从我所有任性的要求的话，那就全都推掉吧」
吉尔伯特将塞西莉亚的手抬到唇边。面对这咫尺之间的距离，塞西莉亚不由得红了脸。
「你会让我独占你一个人的吧？」
甜如蜜似的声音让塞西莉亚的耳朵有些发痒。而且握着自己的那只手好像也没有想要放开的迹象。
（不，不愧是乙女游戏的攻略对象！这色气程度简直要爆表了！！）
他用另一只手抬起了塞西莉亚发烫的脸颊来。仅仅是对姐姐撒娇就搞得那么性感的话，那对待爱慕的女主角肯定还要比这更劲爆吧。
（总觉得吉尔最近很经常撒娇呢）
之前如果跟他说『我来照顾你』的话，他一定会嗤之以鼻。虽然这样坦率的跟自己撒娇还挺让人高兴的，但被他这么对待的话，还是有点不知所措啊。
吉尔伯特看着塞西莉亚仰起来的脸，小声地喃喃自语。
「……总觉得有两周时间的话，应该能办到吧」
「能办到什么？」
「能办到什么呢」
面对笑得游刃有余的吉尔伯特的回答，塞西莉亚歪了歪脑袋。
从以前就一直都这样，很难搞懂吉尔在想什么。
「啊！但是和琳约好的事情我是不会推掉的哦？」
「琳？」
吉尔伯特眨了眨眼，他的声音听起来像是想起了什么来。
「嗯！琳她要来家里住上两三天左右哦！我们要办个过夜聚会哦！真期待啊」
面对傻笑着的塞西莉亚，吉尔伯特的眼睛眯了起来。
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone，盗搬绝不姑息】
「我说，虽然我已经知道你的身份已经在琳面前暴露了。但你们最近关系是不是有点好过头了？」
「诶？！」
塞西莉亚的声音变得有些不自然起来。
「是，是吗——」
「是啊。你们该不会有什么事瞒着我吧？」
「汪犬妹有哦！」（完全没有哦！）
「你们在隐瞒什么？」
刚才还一片祥和的气氛顿时消失不见，取而代之的是从吉尔伯特那边传来的，剑拔弩张的空气。
面对着起身逼近的人，塞西莉亚移开了视线。
「姐姐你明明要我帮忙，结果到关键时刻却选择沉默吗？那之后就算你叫我，我也不会再帮你了」
「呃，但是……」
「因为你说你有『前世』的记忆，所以我才一直忍着等你主动告诉我。不过我的忍耐也是有限度的。如果你打算一直瞒着我的话，我也会有自己的考量的」
锐利的视线像是要刺穿塞西莉亚的脸一般。就算想逃跑，也因为身体两侧横着的手而无法逃离。抬起头一看，就这么正巧和顶着一副青筋暴起的表情的吉尔伯特对上了视线。
可怕。
就在这时，突然传来了敲门声。塞西莉亚就像是突然抓住了一根救命稻草似的，大声说道：「请进！」而从门外进来的人，是身为侍女的蕾娜。
「塞西莉亚大人，差不多该——」
看到屋内两人的状况之后，蕾娜石化了。随即她用双手挡住了有些泛红的脸颊，一边说着「打，打扰了！」一边打算立即离开房间。
怎么能让好不容易出现的救命稻草跑了呢，塞西莉亚有些着急。
「等，等一下！」
「诶？」
「找我有什么事吗？是什么事？」
「而，而且还一定要在这种情况下说？」
蕾娜的脸颊还是很通红，视线也开始四处游离。
「不，不行吗？」
「也不是不行，就是，我的经验没有贝基那么丰富，所以那个……」
蕾娜满脸通红地朝着两人的方向看去。
「虽然不管塞西莉亚大人嫁到哪里我都会跟随的！但是我还没遇到过这样的情况，没有经验，所以，那什么，就是我还没做好心理准备……」
「发生什么了？」
面对着迟迟没进入正题的她，吉尔伯特问道。
「就是，有个自称是塞西莉亚大人的朋友的人前来拜访」
「哈？谁啊？」
「拉扎罗亚男爵家的大小姐，她说她叫做琳……」
听到这话的塞西莉亚顿时瞪大了双眼。
tbc 