========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-07-08 07:01
==========================

奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒。
他不但是这个国家的王太子，也是公爵千金塞西莉亚•希尔维的未婚夫。
深红色的头发配上锐利的目光。五官看起来倒是十分端正，但是给人一种冷漠的印象。
手脚很长，身上有着一种王族特有的气质。
（呜哇。好像看到了什么不该看的东西......）
为了不被他们两个人发现，塞西莉亚将身体蜷缩起来。
这是琳和奥斯卡最初的恋爱事件。
这个场景是突然就要背负起神女候补这种压力山大的命运而感到困惑的琳，和身为王太子的奥斯卡在中庭里相遇了。
『你背负起了十分辛苦的责任，让我们一起加油吧。至少我觉得比起塞西莉亚来说，你更适合担任神女。虽然有些苦恼，但是却丝毫不打算逃避的你，在我看来十分地令人怜爱』
奥斯卡给予了琳慷慨激昂的鼓励。
（奥斯卡从最开始就超喜欢琳啊。并且比谁都还要讨厌塞西莉亚，所以......） 
塞西莉亚不仅是被强行安排的未婚妻，还是妨碍自己和琳的关系更进一步的敌人。他虽然是塞西莉亚的未婚夫，却比谁都要讨厌她。
另一方面，塞西莉亚仰慕着奥斯卡，却因为嫉妒而伤害到了琳。这样的做法触碰到了奥斯卡的逆鳞，然后她就被关进监狱，或者是直接处刑之类的。
虽然说『因为伤害到了琳，所以被关进监狱，或者直接处刑』这种结局在其他路线里也会频繁的出现。但是最后把塞西莉亚送上断头台的，基本上都是奥斯卡。
不管琳和其他的谁在一起，他对琳的喜欢也并没有减少。这是多么令人感动的纯爱啊。不过正因如此，塞西莉亚不管在哪条路线，都会被奥斯卡给讨厌。
（千万要注意不能和奥斯卡扯上关系。尤其是这个事件，绝对不行......）
这个恋爱事件还有后续。就是在中途的时候，塞西莉亚会乱入进来。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
塞西莉亚突然出现在了气氛正好的两人之间。然后给了琳一巴掌。
『跟我未婚夫眉目传情个什么劲儿呢，你这狐狸精！』
奥斯卡对着发怒的塞西莉亚说『我已经打从心底里对你失望了』，然后搂着琳的肩膀走了。以这件事为契机，塞西莉亚更加地敌视起琳来。
这句话塞西莉亚在那之后也说过好几次，所以后来当塞西莉亚受到怀疑的时候，人们就会说『她就是做得出这种事情的女人啊，所以绝对是犯人』然后直接将她当成犯人。
（好！跑路吧！）
继续在这里待下去的话，指不定会因为什么奇奇怪怪的理由而打扰到这个事件，那样的话特意女扮男装就没意义了，还是会和游戏中的塞西莉亚殊途同归的。
塞西莉亚弯着腰站了起来。
下一秒，怀里的猫就飞跃了出去。
「呀！」
小猫将塞西莉亚的头作为了起跳台，就这么跳到琳和奥斯卡的身边去了。
塞西莉亚则因为反作用力而向后倒去。
「什...！」
「呀！」
塞西莉亚像拱形桥一样倒在了灌木丛上，惶惶不安地看向了前面的两人。
（搞，搞砸了......）
小猫跳到了琳的臂弯里，高兴地「喵」了一声。
「......你在那里听墙角？」
奥斯卡用冰冷的视线居高临下地看过来，把塞西莉亚吓得浑身一颤。一定是因为他和琳美好的相遇被不知道哪里冒出来的男人给打搅，所以怒火中烧了吧。
是的，在这个时间点上，奥斯卡对琳的好感度已经有八成左右了。
你这么喜欢的话就把宝具给她啊！
说是这么说，但是由于游戏的不可抗力存在，没有办法。
「啊哈哈......我在树干上睡着了，结果不小心摔下来了......」
「......哦......」
对于我苦思冥想出来的借口，奥斯卡眯起了眼睛。
他果然没信。糟糕了。
「塞西尔大人，您没事儿吧？」
琳露出了天使一般的笑容，将我扶了起来。
如果是平时的话，我绝对不会想跟她扯上关系的，但此时面对着她身旁那个像北风般，连吐息都仿佛是绝对零度一样的人，她此时测笑容就宛如是太阳一样温暖。
「谢谢你」
「一直都很帅气的塞西尔大人，也会犯下这样的失误呢。总觉得突然有一种亲近感」
「是，是这样吗？」
「............」
（是北风！北风投来的视线让人好痛苦！）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
奥斯卡的视线简直就像是要在塞西莉亚的身上开个洞似的。不过与其说他是在瞪着塞西莉亚，不如说是在观察她。
虽然并不友好，但是好歹没皱眉头。
（什，什么？！『让我看看是什么家伙敢接近我的琳？！』我没有离她很近啦！小的现在立刻马上就准备退下了！）
「那个——我，差不多该走了。不好意思，打扰......」
「如果可以的话，塞西尔大人要不要也过来一起聊聊呢？其实我从之前开始就一直想要多了解塞西尔大人您一点呢。可以吗，奥斯卡大人？」
「......也是呢」
（这完全就不是可以的回复啊！！）
「那，那个的话下次有机会再说吧！我先就此告辞！」
就像是要逃离北风的视线一般，塞西莉亚从那里飞速逃跑了。
塞西莉亚走了之后，剩下的两个人互相对视了一眼。
「真是来去如风呢。本来还想再跟他聊聊的......」
「是啊。不过话说回来，那张脸我总觉得在哪里见过......」
奥斯卡摸着下巴，似乎在想什么。
就在这时，琳臂弯中的小猫可爱地「喵」了一声。然后从她的臂弯里跳了下去。一瞬间，缠在它腿上的手帕掉了下来，在空中飞舞着。
「这只猫，好像是刚才塞西尔大人带过来的吧。咦？好像受伤了......」
「原来那条手帕是包扎用的啊。不过这样的话很容易掉啊，但是要好好消毒之后缠上绷带才行。呃，这个手帕是......」
奥斯卡将包在小猫腿上的手帕捡起来之后，眉头立即就皱了起来。他对这个手帕有印象。
「那家伙，究竟是......」
奥斯卡一脸苦恼地注视着刚才塞西莉亚离开的方向。



tbc 