========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2021-02-06 00:43
==========================

奥斯卡是个少年老成的孩子。
自从出生开始就一直有人告诉他，要成为背负这个国家命运的人，要把世上所有的人都当做为了维护国家的棋子来使用。由于肩负着常人难以想象的重任，所以他成长为了一个不会像别人撒娇的孩子。
无论是生母的王妃，还是将他养大的乳母，亦或是周围的大人们，他都不会主动提出什么要求或是请求，取而代之，提出的是命令。
对于这样的奥斯卡，周围的大人们对他的印象也两极分化，有人说他『很可靠』，也有人说他『狂妄自大』。
不知天高地厚的小鬼。
这是他人对年幼的奥斯卡的评价。
正因如此，他在王宫里总是孤身一人。
王妃和乳母都从未对他的言行有过纠正的意思，也没有人愿意接近总是以命令口吻和人说话的傲慢小鬼。并且他也完全不知道自己究竟做错了什么，所以随着时间的推移，他的孤单也日积月累起来。
就在那时，他在不知踏入了多少次的社交界里，遇到了她。
公爵千金，塞西莉亚•希尔维。
那时奥斯卡六岁，塞西莉亚五岁。
她是希尔维家的女儿，虽然外表看起来相当美丽，不过却有传闻说她是个被父母给宠坏了的熊孩子。
奥斯卡只比她早出生了半年左右，两个人是同一年生的。人们窃窃私语着，说从贵族阶级的观念来看，他的未婚妻是塞西莉亚这事儿基本是板上钉钉了。
浅金色的头发，蓝宝石般的眼睛。鼻子挺翘，小小的薄唇给雪白的肌肤增添了一些气色。
再过十年，一定会成为人见人爱的大小姐吧。
虽然她现在还小，但奥斯卡还是这么想的。
面对谈笑风生的大人们，她也毫无波动地继续吃着东西。
煎鱼和油封鸡。猪肉卷配上被装在陶罐里的色彩鲜艳的蔬菜。法式肉冻配上碳烤小山羊。普罗旺斯杂烩配上沙拉、汤......
原本应该是站着吃的，但塞西莉亚压根就不关心那些形式，她接二连三地选好食物，之后端到角落的桌子上吃起来。就像是饿死鬼投胎似的。
尽管如此，或许因为是公爵千金吧，她的吃相看起来十分雅观。
社交场原本就不是享受美食的地方，本来应该是贵族们结交朋友，交换情报的场所。但她却完全不和人说话，一心一意地吃着东西。
之所以向她搭话也是因为对此抱有疑惑。
「喂」
「唔啊？」
她就这么保持着叉子还在嘴里的状态回过头来。
她那呆滞的表情让我平时不怎么活动的面部肌肉跳动了一下。
「怎么了吗？」
她将嘴里的东西咽下去之后，朝我歪了歪头。
「你在做什么啊？」
「做什么，在吃饭啊」
「一看就知道你在吃饭啊。我是问你为什么要一直执着于吃东西」
塞西莉亚在听了他的疑问之后，看向了自己的盘子，然后脸色一沉。
「这个叫暴饮暴食」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「暴饮暴食？」
「最近老是会做自己死去了的梦。虽然说梦都是假的，但是总觉得那个梦太过于真实了......」
她深深地叹了一口气，脸色也变得铁青起来。
于是她就开始自说自话地发起了牢骚。
「虽然说如果那是真的的话，那我早就已经死了，或者马上就要死了才对。虽然不想承认，但是那个梦的内容详细到了不得不承认的程度。所以我想我应该下定决心去承认了，但是这时候脑子里『不想承认』的想法又开始躁动起来......」
「我压根没听懂你在说什么」
「简单来说就是我的未来指不定一片黑暗，所以现在正化悲愤为食欲，开始暴饮暴食」
「喂，你不是在说做梦的事情吗」
「我是在说如果那是梦就好了」
明明正在进行交谈，却完全不在一个频道上。
老实说，我只觉得这是个奇奇怪怪的家伙。
塞西莉亚并不在意奥斯卡怎么想的，反而微微一笑。
「但是吃到美食之后，总觉得坏心情全都烟消云散了！这个法式肉冻真的好吃的不得了！」
「有那么好吃吗？」
「是的！啊，难道你还没有尝过吗？」
「是还没有尝过......」
「那简直太可惜了！今天的聚会是王家举办的，所以一定要趁机多吃一些！因为这么好吃的东西全都不要钱啊！免费的啊！」
「......公爵家平时不怎么能吃到吗？」
因为公爵千金说出了如此寒酸的发言，所以我担心她是不是被父母给放养了。但是她却笑着摇了摇头。
「没有这回事啦。但是既然不用花钱就能吃到那么多好吃的东西，那一定是不能放过这个机会的啊！我个人觉得如果再来个方便面就简直完美了，但是这个世界里没有方便面，只能作罢了」
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「方便，面？」
「......你就当我什么都没说」塞西莉亚的脸色变得铁青起来，虽然不太能理解她说的『方便面』和『这个世界没有』都是些什么意思，但是实际和聊过之后发现，她并不是我想象中的那种任性的女孩子。
倒不如说，给我留下了天真浪漫的印象。
（虽然是天真浪漫能不能作为衡量她是否能成为王妃的潜质这一点有些存疑，不过看这样子的话，她是不会去妨碍政务的吧）
奥斯卡对塞西莉亚的评价，完全不像是一个六岁孩子应该有的思考方式。
本来还说如果这是个跟传闻中一样的任性女孩的话，无论如何都要将她从王妃候补里面排除的，不过现在看来是没这个必要了。
「总而言之，不吃的话就亏大了。......所以说。好的，请吃吧」
「哈？」
面对突然伸过来的叉子，奥斯卡石化了。叉子上盛的是她刚刚赞不绝口的法式肉冻。
她该不会是让我就这么直接吃了吧？
连乳母都没这么对待过自己，奥斯卡红着脸向后退了一步。
「太，太失礼了！我可是——」
「很好吃的哦？给」
「唔......」
被强行给塞进嘴里了。奥斯卡心想就这么吐出来也不好，所以只能就这么给吃下去了。法式肉冻确实是很好吃，不过和平时吃的也没什么区别。
但是......
「很好吃吧？」
感觉要被她的笑容给融化掉了。
她好像还不知道奥斯卡是王太子。肯定觉得是哪家贵族的嫡子，所以才会做出这种事情来吧，但是她友善的态度让人觉得心里暖洋洋的。
「还行吧」
她无忧无虑的笑容让人脸颊发烫。
至今为止他有没有能够称得上是朋友的人，和塞西莉亚的接触，是他第一次和同龄的孩子进行交谈。
「呼呼呼」
「......怎么了吗？」
「酱汁沾到脸上了哦」
塞西莉亚用手帕擦掉了他脸上沾着的酱汁。
「冒冒失失的。总觉得和吉尔好像」
「是你弄到我脸上的才对吧？」
他从塞西莉亚手上接过手帕，自己擦了擦脸。
她依旧笑眯眯的看着奥斯卡。
「怎么。我脸上还有什么东西吗？」
「不是啦。我看你刚刚脸色一直很差，所以很担心你，过现在看起来好多了。果然美食能让人精神百倍呢！」
「......我直到刚刚都看起来脸色不太好？」
「是的，总觉得就像是一直在忍着胃疼一样，最开始我还觉得有点可怕」
「忍着胃疼......」
奥斯卡并没有特别皱着眉头，仅仅只是很普通地面对她。然而这居然被说成是『好像是在忍着胃疼一样的表情』实在是让人颜面尽失。
「你现在的表情就一点都不恐怖，我很喜欢」
【微博@高原植物铃兰兰 翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬罪不容赦】
喜欢这个词在脑海中不断回放，奥斯卡感到浑身发烫。
他不好意思地将视线移到了从塞西莉亚那里借来的手帕。
上面有一个看起来歪歪扭扭的三叶草刺绣。
「这是什么？」
「啊哈哈。那是我绣的。因为是第一次尝试，所以失败了」
「......有够不擅长的啊」
「呃......」
「不过这样代表着还有进步的空间，这么想的话就好多了」
奥斯卡被自己的声音温柔的超乎想象这件事给震惊到了。
塞西莉亚也有些惊讶地看着他。
「啊，刚才那是——」
「奥斯卡大人，您原来在这里啊！」
刚要找个借口蒙混过去的时候，大臣出声叫住了我。他的身体像是皮球一样圆滚滚地，正朝着这边「滚」过来。
「怎么了吗？」
「国王大人找您」
「我知道了」
「奥，奥斯卡......？」
听到塞西莉亚惊讶的声音，奥斯卡看向了她。
她顿时脸色铁青，嘴唇颤抖着，眼睛也瞪得很大。
「您是，奥斯卡•阿伯鲁•普洛斯贝勒......？」
「是我没错，怎么了？」
奥斯卡摆出了一副你总算发现了的表情，塞西莉亚顿时翻着白眼，口吐白沫地倒下了。

那是奥斯卡最后一次见到塞西莉亚。
虽然之后以想要归还手帕的理由直接去到了塞西莉亚家的府邸，但是对方却以身体不好为理由给拒绝了这次会面。
那之后奥斯卡也找了些理由再次拜访，却都被用同样的理由给拒绝了。
然而塞西莉亚身体不好的传闻，完全没有在社交界里出现过。

然后，十二年过去了——
此时他手里握着的手帕，同当时从塞西莉亚那里收到的那条简直是如出一辙。
「为什么这家伙会有这条手帕......」
奥斯卡低吟着，有些面目狰狞，他突然想起了那家伙被称作『学院的王子大人』这件事。
tbc 