========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2021-02-06 00:47
==========================

「塞西尔・阿德米纳，我有话跟你说」
在和琳的恋爱事件结束之后的第二天，奥斯卡一边这么说着一边来到了教室里。
早上第一个来到教室的塞西莉亚石化了。
同班同学们开始愉快地围观『学院的王子大人』和『真正的王子大人』所引发的好戏。
琳也惊讶地睁大了眼睛，脸颊有些泛红。
「您，您有什么事吗？」
「在教室里不好说。你中午到这来」
奥斯卡很用力地将纸条砸在了桌子上。塞西莉亚则因此而吓了一跳。
「一定要来哦。不然后果自负」
冰冷地视线居高临下地看着塞西莉亚，在那样的视线下，她只能闭着嘴点了点头。

然后，午休时——
纸条上写着的地方是学校里的一间沙龙。那里不是谁都可以进得去的地方，只有上层贵族和被他们所招待的人才可以进得去的特殊沙龙。所以无论是想要吃瓜的同班同学还是琳，都没办法去到那里。
因为是给上层贵族交流用的沙龙，所以房间非常宽阔，隔间也很少。
奥斯卡一边坐在了其中一角的沙发上，一边拿出了某样东西给塞西莉亚看。
「你为什么会拿着这块手帕？」
「这个手帕？」
塞西莉亚视线的前方，是之前用来给小猫包扎的那块手帕。
奥斯卡指着手帕的一角，声音就像是刀尖一样锋利。
「这是曾经塞西莉亚借给我过的东西」
「诶？」
「我最后问一次，你为什么会拿着这个手帕？」
他的手指向的是手帕上刺绣的部分。上面刺着一个歪歪扭扭，实在是没法说成是好看的三叶草刺绣。
那是小时候的她第一次做的刺绣。
（我把这个借过给奥斯卡......？）
塞西莉亚拼命地在脑海里寻找相关的记忆。
然后，小时候的记忆同某个少年的声音一起浮现了出来。
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
『不过这样代表着还有进步的空间，这么想的话就好多了』
红色头发的自大少年，之前都还像是胃痛一样的表情舒展开来，露出了一个和年龄相符的温柔笑容。
手里握着的是刚刚用来擦过脸的手帕。而手帕的一角上有一个三叶草的刺绣。
下一秒，身体像是皮球一样圆滚滚的大臣就朝着这边「滚」了过来。
然后他说出了令人难以置信的台词。
「奥斯卡大人，您原来在这里啊！」

（要命啊——！！）
塞西莉亚抱住了脑袋。
她还记得自己在社交界和奥斯卡见过面，然后也记得在那之后自己就因为恢复了前世的记忆而口吐白沫地倒下了。
但是却完全不记得自己有把手帕借出去过。
那也是无可奈何的吧。毕竟都是十二年前的事情了。
（如，如果在这种地方暴露身份的话......）
塞西莉亚突然觉得后背发凉。
奥斯卡就这么一言不发地盯着塞西尔。
（难道他发现了吗？！塞西尔=塞西莉亚这件事，他已经发现了吗？！）
「呃，这个......」
「你和塞西莉亚是什么关系？」
「什，什么关系吗？」
听到这句话之后塞西莉亚稍微放心了一点，看来他的心里还没把塞西尔和塞西莉亚画上等号的样子。但是根据自己接下来发言的情况，奥斯卡指不定会产生更多的怀疑。所以一定要谨言慎行。
「我和塞西莉亚是朋友......」
「公爵千金和男爵的儿子是朋友？」
奥斯卡一把抓住了要害，塞西莉亚顿时哑口无言。
公爵千金和男爵的儿子，无论是从性别还是从贵族的地位来说都简直天差地别。贵族们基本上只会和地位差不多的人成为朋友。
同性之间的话还勉强能说得过去，塞西莉亚和塞西尔不仅地位差别很大，还是异性。正常情况下绝对不可能是朋友的。如果说成是身份不同的恋人还更容易被理解一点。
不过未来的国母和王太子各自都有恋人什么的，确实是有点大事不妙，但要是万不得已的话......
（话说回来为什么我和奥斯卡的婚约还没取消啊！老是生病的国母什么的国家应该不需要吧！）
为了可以产下下任国王，国母都需要有健康的身体才行。所以塞西莉亚一直都在跟父母装病，拼命地装成是命不久矣的样子，然而目前为止好像效果还没能显现出来。
（不过多亏了一直装病，不出席社交界，现在就算没去上学也不会被人怀疑......）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
「你们真的是朋友吗？」
奥斯卡将陷入沉思的塞西莉亚给拉回了现实。
塞西莉亚的脸抽搐着。
「这个嘛......」
「殿下，其实说塞西尔是我的朋友才对」
就在这时，身后响起了熟悉的声音，塞西莉亚回头看了过去。那里站着的也依旧是熟悉的身影。
「吉尔！」
「对吧，塞西尔？」
「啊，对！」
吉尔伯特搂住塞西莉亚的肩膀，将人往自己的方向拉了过去。
tbc 