========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-04-09 20:59
==========================

「你是......好像是塞西莉亚的义弟吧」
「好久不见了呢殿下。他——塞西尔是我的老朋友了，姐姐也是通过我才认识他的」
「吉尔，你怎么会到这儿来？」
「总觉得我们好像很久没有一起吃过午饭了，所以我就去教室找你了。然后就听说你被殿下给叫出去了......」
 作为公爵之子的吉尔伯特当然有资格进入这个沙龙。所以在听到这件事之后，立马就赶过来救我了吧。
塞西莉亚泪眼汪汪地看拽着吉尔的袖子。
「吉尔。谢谢你」
「乖啦乖啦。突然被叫到这种沙龙里来，一定很害怕吧」
吉尔的说话方式和平时完全不同，和义姐说话的时候比较粗暴且毒舌，但是在朋友面前就一定是这种品行端正的态度。
「这样啊。那么姑且算你和希尔维家有那么一些联系吧。但这和你拿着塞西莉亚的手帕又有什么关系？」
虽然因为吉尔的演技让奥斯卡相信了塞西尔是塞西莉亚的熟人，但是奥斯卡似乎打定了主意要刨根问底。
「那，那是因为......」
「因为是姐姐借给他的。塞西尔从以前开始就和姐姐关系很好，经常在一起玩呢」
「然而她每次都在缺席社交界的晚会」
「正如您所知，姐姐身体不太好。虽然学籍还在学校里，但却完全不在学校里现身，所以每次见面都是在家里见到的」
同不擅长撒谎的塞西莉亚相比，吉尔睁眼说瞎话的能力简直可以说成是张口就来，塞西莉亚惊讶地瞪大了眼睛。
「我也提出过好几次见面的请求，却一次都没能成功过哦。然而，为什么塞西尔就能见得到？」
「那是因为殿下没能得到姐姐的信任吧」
咔的一下，周围响起了像是岩石崩裂的声音。
回过神时，已经变成了那两个人势如水火，而关键的塞西莉亚却被排除在外的情况了。
「哦？你说塞西莉亚讨厌我？」
【铃兰个人翻译，仅发布于esj zone和微博，其他皆为盗搬】
「倒也没到讨厌的程度吧。不过如果就是这么回事儿呢？......再说了，我都说了多少次了，体弱多病的姐姐是没法担当起国母的重任的。你也差不多该同意把这婚约给取消了吧？」
「那不是你说了算的事情吧，吉尔伯特。国母应该是从才智和品行，以及贵族的身份来进行综合判断的才对。只是稍微有点身体不太好就判断为不合适，也太片面了」
看不见的火花在两人中间疯狂飞舞，塞西莉亚的脸抽搐了一下。
（为什么这两个人会吵起来啊。而且好像以前就因为这事儿吵过一次了......）
和给自己安上了体弱多病的设定而不出席社交界的塞西莉亚相反，吉尔伯特作为希尔维家下一任的家主，出席了很多次。
这两个人应该是在那时候认识的吧。
就在塞西莉亚想着这件事的时候，那边两个人的唇枪舌战逐渐升级了。
「我倒是觉得肩负着生下下任国王重则的人，身心健康应该是最重要的才对。」
「国母的工作并不只是生孩子吧。吉尔伯特......我从以前开始就想说了，你是离不开你姐姐吗？该不会是有恋姐情结吧」
「我觉得总比还沉浸在十多年前的回忆里的殿下要好吧。再说了我和姐姐可是姐弟，殿下你就只是个外人而已。弟弟会担心姐姐这不是很普通的事情吗？」
「外人？我和塞西莉亚可是有婚约的啊」
「就只是「目前为止」还有婚约而已吧？」
「你不也是吗？说是姐弟，但也没有血缘关系啊，就只是义理的而已！」
「真是不巧，我觉得『义理』这一点才是最大的优势啊，这完全不是个减分项」
塞西莉亚一脸困惑地看着这两个人针锋相对的样子，完全听不懂他们到底在吵些什么。
（总之，大概明白了他们俩关系还蛮不错这一点）
无论是跟人吵的不可开交的吉尔伯特，还是意气用事的奥斯卡，塞西莉亚都是第一次见。这一定是只有他们俩才能搞懂的对话，只在这两个人之间才有的气氛。
（越吵感情越好嘛！）
【推特@linglanlan翻译，仅发布于esj zone和微博，盗搬绝不姑息】
塞西莉亚得出了这样的结论。她从以前开始就是那种不会对搞不懂的问题刨根究底的类型。
「唉，说的也是，都十多年没见过了，被躲开也是无可奈何的事情吧」
奥斯卡有些难过地呢喃着，将手帕还给了塞西莉亚。
但是，就在她准备收下的一瞬间，突然就被扣住手腕，一把拽了过去。
「噫！」
「殿下！」
吉尔伯特想要阻止，却被奥斯卡用手制止了。
奥斯卡像是念咒一般地低语。
「塞西尔」
「是，是的？！」
「你最近，有见过塞西莉亚吗？」
「这，这个嘛......」
如果镜子里印出的自己也算的话，那大概是每天都在见面吧。面对着含糊其辞的塞西莉亚，奥斯卡撇了撇嘴。
「我有件事要拜托你」
「啊？」
「想个办法，让我和塞西莉亚见上一面」
那不管怎么听，都是读作请求写作命令的威胁。

tbc
原文最后一句是：那不管怎么听都是命令。然后命令上面有一行小字，写的是威胁。 