========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-11-10 10:47
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
……剑与魔法的王道动作幻想游戏「艾因海利亚尔」……
 
被其美丽的映像约高自由度的角色制作【捏脸】所吸引，而开始了网络VR游戏，因为不特别氪金也能享受的主缐剧情和丰富的要素，在预想之上地着迷了。
 
艾因海利亚尔和其他的网游最大的差异在于「单独大规模行会」吧。因为这个系统我每月都付出了额外的费用。
 
关键的单独大规模行会是说，只需一名玩家就能建立行会。虽说是一人确实大规模。不太好理解吧，这就是首屈一指的支缐要素了。
 
首先，一名玩家成为工会章。然后氪金，使用一部分boss怪打倒后掉落的稀有奖牌打造设施和部下。
 
这个设施和部下因人而异。设施的外观从西洋风格的城堡到和风的楼阁，又或者是随便地选巨大棚屋都可以，也能改变配色。当然，厨房、露天温泉、瞭望台、鸟居、迷宫型庭园诸如此类的，设施内外的建筑也有着惊人的自由度。
 
至于部下，则是使用了和玩家同样的捏脸系统，可以进行地兴趣全开制作部下。装备或职业也和是玩家一样的高自由度。
 
虽说是渐渐地，可以育成部下【这里作者有个错别字】。部下比玩家更加容易培育，所以意外地练起来也挺开心的。
 
只是，有个问题。Boss怪的稀有奖牌掉落率不到1%。
 
这里得说明白，享受单独大规模行会就得拼命刷奖牌。因为，视设施不同就得要100张奖牌。顺便一提部下是要5张。
 
已经是即便被说废人玩家也没法反驳的我，boss怪也能简单打倒。
 
但是，一天三十到四十只也就到极限了。
即是说，算下来一个月可以制造两名部下。
 
当然，不想等那么久的我就这样每月氪金了。
 
但是且慢。稍微辩解一下。
 
虽然是忽然回到了现实的话题，我是工作的关系而没有时间打倒boss怪，这是很大一个理由。
 
至今为止，业绩是平均以上的我说是出外勤工作，却大半都是在自家游戏世界里度过。
 
只是，那和平的日子因为恶魔的发明，GPS的诞生而崩坏了。
 
外勤出业务时偷懒办不到了，因为会留下记录。
 
结果，日复一***oss怪狩猎时间减少了，讽刺的是与业绩成比例地工资增加了。
 
这种状况下选择重度氪金的我，究竟谁能抱怨呢？
 
然后，那样不健康地日常度过了一年的时候，我也是因为第二天有休息日，忙着熬夜狩猎bos怪。
 
通过高级头戴式显示器迈入艾因海利亚尔的世界。
 
这个世界中，我的外表是与眼睛一致的黑发，纤细、高挑的帅哥。服装是个人喜好的使用了龙鳞与龙皮的轻铠。
 
名字也并非现实的柳濑莲人，而是使用注册的用户名莲莲。
 
我的头面向的方向，远方是灰色墙壁与红色屋顶的王城，和白色基调的街道，前方是深邃的森林。
 
现在，我站在约1500米的山顶。
 
「怎么了？」
 
眺望面前的辽阔景色，背后传来了有些低沉的女声。
 
回头看时，那里站着一个衣着白色礼服的美丽少女。背后摇动着金色长发的少女，以笔直的美丽姿势看着这边。
 
谁都会不由得看入迷的美少女，右手拿着的是有着波浪式刀身的西洋剑，连同脚下倒下的黑龙头酝酿起了一种异样的氛围。
 
少女踢开的是，这个大陆最强的boss怪，三十米级的黑龙。
 
我凝视着龙的尸体和少女，默默地走向少女身旁。
 
眼看来到了少女面前，我开口道。
 
「转移。」
 
我那样念道的瞬间，白色的山与青空的景色一变，变成了白色光泽的墙壁与有着高高的天花板的大厅。
 
我来到了行会据点的「吉依安城」。
 
面前是不变的无表情少女呆立着，但我不在意地环视周边。
 
大厅是宽50米，入口的两扇大门到最深处是100米左右吗。
等间距并排着的，直径约一米的圆柱之间，有嵌入墙壁的大幅彩色玻璃投射进来各种各样淡淡的光辉。
 
总觉得铺的有些过于豪华的红底带金色刺绣的绒毯，和柱子上一个个安装的金色与银色旗帜只是大厅的装饰品。
 
大厅中央从面前到深处一直缐地铺设的绒毯左右，是排成一列各种各样人种的男女，一齐看着这边。
 
再次眺望这一样的光景。
 
这个房间排着的有人类、精灵、矮人、兽人、魔人、妖精族的六种族，共五十人。
 
我培育的部下中持有顶级实力的有五十人。当然，装备都会一个一个好好考虑过的。
 
我从部下们那里收回视缐，再次将视缐转向少女。
 
这个正一动不动抬头仰望着的少女，是我最初制作，最大限度锻炼起来的第一名部下，人类族的艾蕾娜。
 
「艾蕾娜，待机。」
 
「是，知道了。」
 
我发出指示后，艾蕾娜便回头向着大厅深处走去。
 
我如同跟上艾蕾娜一样走向大厅深处，目视艾蕾娜加入部下的队列后，踏上深处仅五阶的台阶，经过姑且试做出来的豪华王座。
 
王座的背侧是厚重白银的两扇门扉，穿过与外表相反是自动打开的门，那里是12叠大小的和室。深处又有一门。
 
在榻榻米上放置有低矮的圆桌和构造简单桐木柜子。这个房间的家具仅此而已。
 
一半随性地制作了这个房间，但是意外地感觉挺中意的。顺便一提深处是普通家庭大小的浴室和厕所。虽然在游戏里没法用。
 
我在桌子前盘腿坐下叹气。
 
「想要转职啊……」
 
混杂在叹息中那么嘀咕着，我仰望天花板。天花板上垂挂着不加装饰的电灯泡。
 
「但是，找工作真麻烦啊……」
 
随意地在找工作时就决定了干医疗、看护用品的销售，边生气边年复一年地一个人混过来了，注意到时后辈都变得更轻松了，已经过去五年了。游戏也每天进展着。
 
只是，因为可憎的GPS变得没法偷懒的这一年真悲惨。
 
拖氪金的福部下的人数超过了200人，认真培育的只有一半的程度。剩下的比较简单培育的才LV50左右。装备也基本都是多馀的东西。
 
嘛啊，反正也不可能带着所有人走，只是为了让自己满足地游戏而已，尽管如此持续了五年以上的这个做法很难停下来。
 
行会的根据地，这个吉依安成和那个庭园相关的只是简单地买齐就好没什么问题。
 
「啊~，抽不到宝啊……」
 
我说着那样没有干劲的话趴在了桌子上。
 
因为通宵狩猎boss怪的缘故，坐下来后睡意便袭来了。
 
我不知不觉中闭上眼睛，浅浅地吐出叹息。
 
  