========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-07-04 14:44
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
似乎有谁在附近的感觉。
意识朦胧中，隐隐约约察觉得到。
「那个，主人......？」
有些胆怯且懦弱的女子声传来。
「怎..........了？恩，什么？」
半梦半醒间的脑袋一瞬间回神了，突然想起自己是一个人生活的，并且勐烈的抬起头。
「阿，太好了。」
那道声音随着鼓膜传到我的脑袋裡，并且震撼了我的脑子。
眼前的是我所塑造的角色，艾蕾诺亚。
让我一时思考打结的理由，就在这裡，艾蕾诺亚表情丰富且像真人一样在平稳地唿吸着。
「打扰您的休眠，并且叫醒了您，真是对不起。」
太过惊讶的让我眨了眨眼，并且无视刚刚艾蕾诺亚的话语的说。
「唉？疑？是新版本升级了吗？老是在不知不觉间更新.......不，比起那个，这次升级的效能好像高到一个不可思议阿.......」
我看着正低下头的艾蕾诺亚，自己一边呈现混乱状态并且一边观察。
不管怎么说，『英灵』内的角色基本上是不会有表情变化的。游戏公司只会准备出有基本动作的游戏角色而已。
就连台词也是，也需要满足一定条件时，来决定与玩家之间的对话。
「.....真是非常抱歉，我的主人。请原谅愚昧无知的我.....什么是更新？」
「又说话了......」
「阿，非常抱歉！没有允许是不能随便发言一事属下并不晓得......！」
「这音调听上去是真的很焦郁着急阿......该不会，别闹了.....」
我看着惊慌失措的艾蕾诺亚的姿态，不禁皱了眉头。
为何游戏会突然进化了。
到底发生了什么？
在我跟惊慌失措的艾蕾诺亚搭话之前，和室的房门被打开了。
「阿，艾蕾诺亚，主人呢？」
接下来登场的是第五个创造出来的部下，矮人的少女，米拉。
米拉是有着１４０厘米特徵的可爱又矮小的少女。有着稍微暗色系的皮肤，黝黑的头髮，黑色的细眼双瞳，这副纤细的身躯只会让人直觉认为像是小学生一样。
「阿，米拉。主人还正在休息，你别......」
听到米拉的声音时，艾蕾诺亚急忙的转身，并且对着米拉的制止她说话。
「呀，对、对不起，主人！」
话说艾蕾诺亚虽然挡在我的眼前，但是我还是注意到，米拉也让我第一次看到了她那种惊慌失措的表情。
「不，不要紧的。不过....来，两个人都请就座吧。」
原本正打算要从我房间离开的米拉曳然停止，接着低下头的跟着艾蕾诺亚一起回应。
「「哎？」」
我说了什么奇怪的话吗？两个人好像都凝固了一样，然后我用手指对着桌子的对面指了一下。
两个人顺着我的手指看向桌子，还有我的脸观察我的表情，反覆几次后，好像终于下了决心似的，并且坐在了我的对面。
非常紧张的两人，不禁让我开始冷静的思考着为何她们会如此的害怕。
不，追根究柢的话，为何我制作的ＮＰＣ角色会有着害怕的态度更是让我不解。
角色制作的设定并没有这回事。但如果细说详细设定的话，按照我之前所喜好的设定是，两个人都认定彼此算是劲敌，并且有着强势个性的一方才是。
内心的我正歪着头的看着，同时也不禁想试着问问两人，于是我稍微前倾的注视着她们并且开口问。
「稍微有些问题想问问两位，好吗？」
「阿，是的！」
我对着眼前这两位不停点着头的人，眉头深锁的考虑完后提出问题。
「方便说一下自己的名子、年龄、种族吗？」
当我一问完，两人面面相觑的看着，接着转头面向我。
「艾蕾诺亚，２０岁，高阶人族。」
「米拉，１７岁，黑暗矮人。」
「嗯，预设回答应该没问题吧？那么两人的喜好也顺便的说一下吧。」
当我询问完后，两人瞪大眼的看着我。
恐怕是无法回答吧。我所设定的细部设定也只有清楚的性格之类的以外都没有。而共通的东西则是绝对忠诚还有奉献自我牺牲的精神，并且加上种族特性，习性等等。
当我确信胜利时，正望着这困惑的两人时，而这两人此时怯生生的开口。
「阿、我.....那个，最喜欢做甜食还有吃这件事。」
「........阿咧？」
「阿、我、我，只要能跟主人说上话的话，没有比这件事更重要，并且最开心的就是这件事！」
「嘎、米拉！？那个，其实我也是一样的......！」
两人开始叽里哌啦地喧闹着，看着眼前的景象让我冷汗不止。
无论怎么想，都不认为程序设计的人格会有这种对答交流方式。
两个人吵得脸色些许的红润了起来，就连表情之类细微的变化也是有的....不对，稍等一下。
我悄悄的离开两人的视缐。
对阿，只要登出就好了嘛。
「登出。」
但是，就算说出了关键词一样没有任何变化，不，其实在说之前就做好心理准备了。
也许是听见了我的嘟哝，用着疑惑的表情窥视着我的两人，那种不好的预感在心中越发浓厚了起来。
「......我到最上层的瞭望台去。」
我在说完话之后立刻起了身，匆匆忙忙的打开门跑进大厅去，并且从身后可以听到两人慌忙跟来的脚步声。
「喂，殿下！」
当我靠近的时候，从大厅传来粗旷的男性声音。
在椅子的对面还有楼梯下面有数个人影。
「呜哇哇哇！大家都很担心呢！当然俺是什么都不担心的......」
「ＢＯＳＳ！不要紧吗！？如果身体状况不的话，会马上帮你准备生命药水的。」
我看着相当强壮体格的鬍鬚男，还有个子很高的波浪捲髮的赤髮美女立刻来到我眼前。
男的是卡鲁塔斯，女的是罗莎。是与人类相近身姿的魔族。两个人身上穿着黑色皮革制的衣服。
「没事的，我去一下瞭望台。」
我看着两人的眼睛回答着，并且穿过中央大厅来到走廊后通往另一扇门扉的方向。
「哦、哦....俺也一起去。」
「我也一起去！」
「阿，好的。」
我头也不回的回答并且打开了门，大厅顿时开始骚动了起来。
对于不在意的我从走廊出发往右转后，来到了瞭望台的塔处，而背后的声音明显增加了十个人左右。
塔内则是螺旋状的楼梯，用着二段跳的方式一下子来到最上层的瞭望台。
大致上跟刚刚的和室一样大小，但是从刚刚的地方只能看到被城墙包围住的景色。
「........哇哇哇。这是哪裡阿，这裡......。」
我用自嘲的语气说着，并且环视周围一圈的景色。
周围有一半是峭壁的悬崖，底下的水平缐则是一片汪洋。
另一半是山与森林，远方可以看到广大的原野。
在游戏中，不存在这种地图。
我搔搔头的站着，而那些与人类似是而非的部下们也紧跟着到瞭望台了。
「这裡是........新大地，吗？」
「没看过的景色这一点是无庸置疑的。」
「我没问你阿，卡鲁塔斯。」
「....怎、怎么办阿，主人。」
「米拉，没什么好怕的。这裡还有主人在呢。」
骚乱不停的部下们，最后经由艾蕾诺亚的一句话，大家纷纷的认同起来表示贊同。
别说蠢话了，最惊慌的人就在这裡阿。
但是当这样想的同时回过头去，看到大家的眼神与表情，一瞬间把这句话给硬吞了下去。
眼神不停的传来信赖的光芒，全体人员似乎眼睛都闪闪发亮的，到底是用什么来当依据阿，这信赖的光芒都快变成雷射光了，这会烧死我的阿。
我对着全员的脸依序的扫过，而微笑的脸颊有点抽蓄的点了点头。
「交给我吧。」
瞭望台一瞬间被欢唿声给包围着了。
 
 
 
  