========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-10-09 01:11
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
清晨起床之後。
往旁邊一看。
赤身裸體的美女一枚。
忍住忍住。
我看著閉上眼睛用著一條毛毯蓋住身體到肩膀位置的艾蕾諾亞，接著準備靜靜的拉開被子離開床鋪。
這種所謂的女性經驗，就算再怎麼戰鬥還有統率都沒辦法累積阿。
想著這種事情並且要揭開棉被的時候，稍微瞄了一眼，艾蕾諾亞那雪白清晰的肌膚，頓時讓我開始慌張了起來。
「早上好。」
在我換衣服的同時，從背後傳來艾蕾諾亞的問好。
回頭一看，不知不覺用我的襯衫代替她自己的白色連衣裙來穿著的艾蕾諾亞。看她站著的樣子，讓我不禁低頭鞠躬了。
「為何，你一副不滿的樣子？」
她用著略感不滿的眼神，並且半張著眼的看著我，艾蕾諾亞嘟著嘴抱怨的說著。
「只是對於一起滾棉被的時候抱有小小的期待，只是這樣而已，並不是不滿什麼。」
「到底是怎麼回事.......」
這件事情經過讓我從一大早開始就抱頭嘆氣了起來了。
 
 
「ｍａｓｔａｒ，累了嗎？」
在天空中緩緩的飛行同時，桑妮突然向我搭話。
「不是，沒有啦，只是體力上，稍微有點。」
當我用著曖昧不清的答案回答桑妮的提問時，席利雅從我下方笑著靠近了。
席利雅用仰式的飛行方式靠近我，並且用一隻手遮著嘴角的笑著。
「艾蕾諾亞今天的心情特別的好呢，大將。目前為止從沒看過艾蕾諾亞這樣的表情呢，該不會她終於夜襲了吧？」
席利雅說著戲弄我的俏皮話，我尷尬笑著不語並且筆直看著地面的方向。
那麼，街道在哪裡呢。
「喂，喂喂喂，是真的嗎，大將！？公會該不會要迎來支離破碎的修羅場了吧，我開始期待起來了。」
「給我等一下，這是什麼亂七八糟的滅亡法則阿。」
我的耳邊聽到了不能輕易帶過的單詞。
然後，席利雅瞪大眼的看著我。
「额......大將什麼都不知情嗎？騙人的吧？雖然這是少數派共有的意見，但大將不論男女老少都ｏｋ的這件事是大家都知道的。」
「阿阿？」
「哎呀！？糟了，我什麼都沒說過，什麼都沒！」
這段對話讓我不禁腦袋打結了，發不出聲音，然後席利雅慌忙的否認著。到底是哪個傢伙說的，迪恩嗎？
「阿，不......大將。公會的任何人都可以進到寶庫去，並且在那進行裝備整理保養之類，不過有發現兩條男性用的內褲被保管在那裏面........並且有證言說大將曾經用著情深款款的眼神盯著那東西的這件事.....」
「阿阿！？」
「阿、我什麼都沒說過！」
我瞪大眼，看著聲音顫抖並且慌張的席利雅大吼著。
原本阿，在進行角色生成與培育時，對於未來成長後，要穿上的最強裝備的這件事，光是思考也是很快樂的並且時間流逝飛快。還有幫那些獨特的角色們設計服裝的這件事，其實也是很快樂的。
誰是變態阿。
「阿，不過阿.......大將比起整理女性衣物時的時間來比對，反而是男性的時間比較長，這也是少數派的意見。還有我、我對於大將在仔細挑選我的內褲時，曾經盯著我的屁股看過的這件事，的確有印象喔？」
原來我是變態！
「嗚咕！」
我終於不敵羞恥心了。在意識朦朧的情況下，連維持平衡也辦不到了，一不注意就從空中掉下來了。
振作點阿，我！這只是為了遊戲角色製作所必需的過程，是必要的！
我給自己一點鼓勵，提高鬥志。
「阿，我也被ｍａｓｔａｒ看過內褲過。不過中途ｍａｓｔａｒ一度活動停止了，然後大致上有計算過時間。大概是１０分鐘左右連一根手指都沒動過的狀態。」（桑妮）
我要鑽到地上去！
最好是用頭去撞地面，你這混 蛋！做一把地面上長出來的刺吧！
為何桑妮你還用一種驕傲自滿的態度來說這件事阿，桑妮！
在我為某件事的懺悔過程中，並且用非常急促的呼吸到那種會痛苦的頻率，總感覺席利雅用一種非常藐視的眼神在看著我。
「主人......不要這麼不安了。在下我們是被幸運挑選上來擔任主人殿下的護衛。全部意識都會在任務上，必須得集中精神。當然，如果是矬劣的部下，也不會特地挑選在下這些人來隨侍在殿下身旁才是。」
「诶，加油吧！」
從旁邊冒出來的卡魯塔斯，說了一些場面話，讓我打了一劑強心針似的。
畢竟，如果主人要求去死，聽完命令也是會去死的。這就好比強制性的契約規則一般。
而艾蕾諾亞當時朝著自己靠近時，不知為何從那時開始記憶就曖昧不清了起來。
 
 
 
  