========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
时间已至夜晚，晚饭前回到吉艾城的我们，受到了魔族执事的迪恩，以及女仆长普罗迪亚还有10人女仆部队的迎接。
 
「欢迎回来，我的君主」
 
「欢迎回来，主人大人」
 
「啊啊，我回来了」
 
对于迪恩与普罗迪亚的出迎我不禁摆出防御姿态予以回应，然而平时的毒舌却并没发生。
 
想着怎么了地看向两人，结果似乎都一脸无趣地看着为城堡惊住的莉亚娜以及吉拉她们。
 
「……今天是和客人大人一起吗」
 
「……有客人在的话就不得不联络乐士队了呢」
 
表情打从心里觉得讨厌的迪恩与普罗迪亚这么说后，10人的女仆部队向这边轻施一礼后便向城中返回。
 
原来如此。因为是在客人面前所以不能对主人的我毒舌起来么。
 
知道了个不错的方法呐。
 
我正在内心窃笑着，这时看累了的莉亚娜和吉拉往这边走来了。
 
「这个超棒的城堡就是最初建造的城了吗。让我们进到里面真的可以吗」
 
莉亚娜说着眼珠子朝上瞅着我。
 
哎呀，是在说因为是龙骑士之城所以不是英雄就不能进去？
 
「没关系的。毕竟连比利亚兹右大臣也来过了。完全不需要在意」
 
「是、是的！」
 
轻巧地对其回以肯定后，莉亚娜用闪耀着般的笑脸回应道。
 
而莉亚娜身后的吉拉也一脸高兴地注视着欢喜的莉亚娜的背影。
 
「那么请吧，客人大人」
 
「请往这边」
 
见我们的交谈告一段落，迪恩与普罗迪亚说着移动到莉亚娜与吉拉的前方，并带头走起来。
 
两人唯独礼仪作法做得很完美。
 
脸上却稍稍有点不服。
 
莉亚娜与吉拉两人在进到城后也一直惊讶着。
 
即便进到食堂里也一样。
 
食堂的宽敞与豪华，并且由乐士奈斯特（ネスト）率领的乐士队所演奏的古典音乐都令两人十分吃惊。
 
然后，我们来到在食堂等待着的艾蕾诺亚的正面。
 
「欢迎，各位客人大人。我是莲国王陛下部下的一员，名为艾蕾诺亚」
 
艾蕾诺亚投以优雅的举止自报姓名，并以此行礼，莉亚娜见此也慌忙回礼道。
 
「真是失礼了。私是伦勃朗王国第五王女的莉亚娜。这边是从者的吉拉」
 
「吾名为吉拉」
 
紧接着，被莉亚娜介绍道的吉拉也恭敬地低下头去。
 
我注视着三人的寒暄，莫名觉得艾蕾诺亚的表现有点违和。
 
太过认真了。至今为止对客人也有予以问候一下，但从未有过像对莉亚娜她们这么重视的。
 
边思考着这些事，我边在身前的桌子找了个位置坐下。
 
见此，艾蕾诺亚便引导起两人就坐。
 
然后让莉亚娜坐到我隔壁后，艾蕾诺亚则坐到了我的正面。
 
平时应该会坐到我旁边的才对。
 
反复看着艾蕾诺亚的时候，坐在一旁的莉亚娜来回看着我和艾蕾诺亚后，开口说道。
 
「真的是非常完美的城堡呢。而且，像这般情感满溢而出的音乐也还是第一次听到。这首曲子是什么曲子呢」
 
莉亚娜说着看向我，边歪起了头。
 
「是呢，大概是莫扎特吧？你知道吗艾蕾诺亚」
 
我投以询问后，艾蕾诺亚收起下巴点头微笑道。
 
「诶诶，不愧是主人大人呢。我想是第十六号钢琴奏鸣曲。其他乐士似乎是更换了乐器来配合奈斯特的钢琴演奏呢」
 
因艾蕾诺亚的话语而看向在里头弹着钢琴的奈斯特。将金发往后抚顺的奈斯特，那无尾礼服的身姿与钢琴相当地搭配。
 
这段时间里因抽不出手而让音乐停下也令人没办法抱怨就是了。
 
我苦笑着边看向其他乐士队所持的小提琴、小号、低音提琴等等，开口说道。
 
「来首即兴的爵士吧」
 
我这么说后，被靠近这边的乐士传话了的奈斯特点了点头。
 
「交给我吧，master。请听听这首只为今日而作的曲子」
 
奈斯特说罢高兴地笑道，一边弹起了琴。
 
行云流水一般，明明是在此之前未曾有过的超乎常规的旋律，大提琴却把握住节奏与之配合着。
 
各种音色逐渐增加重叠，对此莉亚娜无比感慨，如身处梦中聆听着。
 
「太、太厉害了……多么令人感动的演奏！竟然会有这种样子的独创音乐……」
 
正当莉亚娜感叹着时，吉拉则眯紧双眼看向我。
 
「真是绝妙的演奏啊。就我个人而言虽然更喜欢先前那柔和节奏的音乐，但这演奏也实在令人惊叹不已」
 
说着吉拉再次看向演奏着的乐士队们。
 
之后，送上食物时莉亚娜和吉拉又惊叹了一番。
 
顺带一提，这次的晚饭竟然是中华风的。大概是因为来了一堆商人所以调味料的搭配也增加了吧。
 
虽然大家都相当高兴了，但我一直在意着的米却还是没有啊。
 
 
  