========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
清早。
 
醒来以后我看向身旁。
 
雪白的肌肤金色的长发。紧闭的双目，修长的睫毛微微颤动。
 
真是十足的美少女啊。
 
完美的下颚曲线，以及沿着锁骨往下的弧度都美艳绝伦。
 
能创造出这美少女形态的家伙绝对是个天才没错。
 
这个天才正正是我。
 
「……嗯。早上好，主人大人」
 
思考着奇怪的事情一边注目着艾蕾诺亚的睡脸，不知不觉间张开双眼的艾蕾诺亚朝我问了早安。
 
「早哦，艾蕾诺亚」
 
一边答复后，艾蕾诺亚露出了温柔的微笑。
 
注视着这幅样子的艾蕾诺亚，不禁脱口而出心中想起旳事。
 
「结婚吗 ……」
 
那么嘟囔后，艾蕾诺亚稍稍睁开眼，从下方窥伺我的表情。
 
「……主人大人，是想结婚吗？」
 
她这么询问后，我只得歪了歪头。
 
「我也不清楚」
 
说完，艾蕾诺亚一瞬间睁大眼，随后立马说道。
 
「……是打算和莉亚娜大人结婚吗？」
 
「没这种打算啊」
 
对于艾蕾诺亚的质问我不由得照实就说出口了。
 
实际上结婚什么的完全摸不着头脑。
 
听见我的回答后，艾蕾诺亚不禁笑出声来。
 
「呼呼……是这样嘛。想着为了主人大人的国家，擅自试图创造您与其的对话机会……之前独断的行动真是抱歉了呢」
 
虽说是在谢罪，但艾蕾诺亚却莫名地很高兴的感觉。
 
一边注视着那副样子时，艾蕾诺亚坐起身来将头靠在我的肩膀上。
 
「虽然只是我的任性想法而已……主人大人结婚了的话，像这样的时间恐怕就不会有了……总觉得像是主人大人远去了似的有种莫名的空虚，又或者说会变得相当寂寞和不安呢」
 
听了艾蕾诺亚的独白，我抚摸起她那柔顺的头发。
 
「我们是为了主人大人而存在着的。主人大人的愿望就是我们行动的指引。假如主人大人真想要和莉亚娜大人结婚的话，莉亚娜大人自然也就会成为我们的主人吧。无论如何主人大人的命令都是最优先的，为了主人大人吾等必将竭尽全力，所以请安心吧」
 
她边这么说，再次露出了微笑。
 
 
 
王座之间上，我一边听着昨天余留的报告，一边过目着文件。
 
宽广的室内只有我和艾蕾诺亚、赛诺斯、席利雅，以及高等人族的米莱尼亚五人聚集在一起。
 
「迦南皇国的军队，没向着阿乌达去吗」
 
这么嘟囔后，艾蕾诺亚点了点头说道。
 
「从阿乌达出发，却并没向着瓦尔瓦尔哈拉城直接攻过来。如今，迦南皇国的军队正从集结的城镇向着兰布拉斯、塞伦尼亚、以及波瓦列男爵领地内最大的城镇科林伍德进发而去吧」
 
艾蕾诺亚这么说后，我有点疑惑了。
 
「波瓦列男爵的领地在哪附近？」
 
「塞伦尼亚稍微往东的地带呢，也靠近伦勃朗王国国境周边」
 
对于我的询问，艾蕾诺亚回答后便闭起了嘴。
 
虽说由迦南皇国派的间谍商人冒险者姑且都标记下来了，但因为调查到的内容都没啥大不了的，所以也就放置不管了。
 
因此从迦南皇国的角度应该能判断出瓦尔瓦尔哈拉城并没有太多的士兵存在才对。
 
按理说应该马上派军队前往这边才对吧。
 
只不过，明明带着这种情报回去，为啥却不攻打瓦尔瓦尔哈拉城呢？
 
「你怎么想，米莱尼亚」
 
我这么叫道她后，游戏时代有着军师设定的米莱尼亚点了点头看向这边。
 
「大概是不想被夹击吧」
 
她这么说完用手指向赛诺斯双手展开的地图。
 
所指的地方是塞伦尼亚、兰布拉斯、科林伍德。
 
「虽然只是猜测，对方大概是想首先把小规模的军力派往科林伍德，并且在这边把援军送往以前向兰布拉斯发兵」
 
「这样不是反而会被夹击吗？应该是在往塞伦尼亚与伦勃朗王国之间进兵吧？」
 
我将疑问说出口后，米莱尼亚收起下巴注视着地图。
 
「虽说只是推测，要想集结兵力并向科林伍德以及兰布拉斯派遣出能与迦南皇国军相对抗的援军，由伦勃朗王国那边怎么说要一周以上。就算是由塞伦尼亚也得花上一周左右。总而言之，就是有着在那期间能攻打下科林伍德以及兰布拉斯的自信吧」
 
米莱尼亚说着指向地图上的塞伦尼亚。
 
「先以压倒性的兵力将两个城镇镇压下来，并在科林伍德以及兰布拉斯留下数万左右的防御兵力。之后则将其余的兵力从塞伦尼亚的左右两方进行夹击，又或者是通过阻挠食粮调动来进行粮草战的策略吧」
 
对米莱尼亚的说法，我念叨着点了点头。
 
「毕竟这种情况，要是在科林伍德以及兰布拉斯的压制上多花了时间的话，则反过来因那大规模兵力的粮草问题而陷入不得不撤退的境地呢。确实是相当有自信的战略啊」
 
「没错呢。然后这计策还有一个重要的条件就是，迦南皇国军必须在情报战上获取胜利」
 
「情报战？我们和迦南皇国军吗？」
 
我对米莱尼亚的话这么反问道。
 
我想对方的间谍应该没获得什么大不了的情报才对啊？
 
这么想着看向米莱尼亚，她轻轻点了点头。
 
「假设迦南皇国军、比利亚兹大臣的军队以及波瓦列男爵的军队行军速度皆为一天二十公里左右的程度，由迦南皇国开始行动的阶段算起，哪怕有着一天内能传达消息的手段，兵力方面也是来不及准备的，防卫方面的援军自然也赶不上了。这个缘故，理论上这边会采取的战法就是将大部分的军队派往援助，其余少部分则为了拖延皇国军的侵略步伐而设置圈套陷阱等等的事吧。尽管如此，还得看援军赶不赶得上呢」
 
她说着把食指指向地图。
 
「啊啊确实，和迦南皇国军相比兵力上是完全输了。是再怎么奇袭也无法逆转的兵力差呢。所以呢，为什么这是情报战啊？」
 
「由迦南皇国军那边看来，最大限度的发挥兵力差优势，并在最短时间内攻下城镇就是胜利的关键了。这样的话，也就是必须不能被拖延侵攻的速度。所以呢，应该是对对手兵力情况和我军出兵的准备做着比较吧」
 
被这么说的话，我不禁又疑惑了。
 
「喂喂，这边能使用飞行魔法的家伙可是像山一样多哦，然后姑且还有S级的冒险者队伍白银之风在。就没想过会有受到委托采取奇袭而使用飞行魔法的魔法师存在么？」
 
这么说后，米莱尼亚摇了摇头看向这边。
 
「这方面大概是怎么也想象不到的呢。按照常识而言能使用飞行的魔法师可是极其稀少的，一般想来只会用作传令的职责吧。这么想的话自然会认为这边兵力尚未准备完成而趁机出击，兵力的准备怎么说也得花上三天，而且还只是防卫用的军力呢」
 
听了米莱尼亚的说明后，我手抚着下巴点了点头。
 
原来如此。
 
完全没有集结兵力调动粮草的样子，怎么都不像是有准备什么大军。
 
从这边放置间谍的行动来看也很明显。
 
要这样的话，迦南皇国军那边刚一准备完成就立马开始侵攻也就不难理解了。
 
只不过，间谍送去的情报里头应该也包含了龙骑士的情报才对，唯独那相关的内容没有被相信么？
 
真要是这样的话……
 
「愚蠢啊，这回迦南皇国军的司令官」
 
这么嘟哝后，米莱尼亚点了点头。
 
「从反抗屋形大人的那一刻起就算不上聪明了」
 
「确实呢」
 
对于米莱尼亚的话语，其他的行会成员也纷纷表示同意。
 
哎呀，一般来说像我们这样的存在确实是难以置信的哦？
 
 
  