========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-11 07:38
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那么赶紧动身吧！
向着比利亚兹大臣居住的城镇塞伦尼亚！
今天从大清早就开始制作校舍，等我到达的时候基本都快建好了！
简直就像《三分钟厨房》似的制作过程啊……（好像是某日本节目）
我注视着外表已经弄好了的校舍，一边想着这样的事。
如今正在弄内部装饰还有桌椅设备之类的，与此同时校舍的周围已经聚集起孤儿们来了。
顺带一提，浴池那边也让空着手的魔法师们去了，现在正轮番给孤儿们清洗着身体。
伙食方面则带上了一半的女仆部队火速准备中。
之后再准备好睡觉的床后，暂时来说孤儿对策就十分足够了吧。教育方面旳事之后慢慢推进就好了，没有焦急的必要。
首先得让原女仆们作为教师。
学校体系是文字的读写以及四则运算的基本，之后加上对想成为的职业进行支援教育就没问题了吧。
一边思考着关于教育体制的事情边注视着校舍，这时莉亚娜仰望着我开口说道。
「真厉害呢。真的仅仅两天就把孤儿问题给解决了……即便是在伦勃朗王国王都要解决起码也得花上10年的时间……根据情况或许是还得花上20年的大事业呢」
「说什么呢，现在还只是第一步而已。我直接管辖的城下町虽然是都有学校了，但其他的城镇还都没有呢。10天，10天之内要在所有的城镇都建上学校」
我说着耸了耸肩膀，莉亚娜则困惑地笑了笑。
「无法置信的事情，然而……对龙骑士大人来说却行不通啊。感觉真的10天就能完成了呢」
莉亚娜这么说后，吉拉也深深地点了点头。
「确实呢，亲眼见证了神之代行者大人的力量后，实在是令人感慨」
吉拉这么说后抬起头来，然而注意到我在看着她的时候d瞪圆了双眼。
「不管怎样，也请吉拉提供协力哦？集结各城镇的原女仆旳事就拜托了」
这么说后，吉拉瞪着眼说道。
「我、我吗？多么令人光荣旳事……但我作为公主大人的从者……」
吉拉稀奇慌张地这么说着看向莉亚娜，但莉亚娜却高兴地回看向她。
「嘛，吉拉也给莲大人帮忙吧！我也会尽全力帮助的！」
「额、那、那个……公主大人……」
注视着无邪天真高兴着的莉亚娜以及有些狼狈的吉拉，我苦笑着开口说道。
「拜托了吉拉。我阵营里的家伙像这种街道城镇的建造又或是战斗方面都不在话下。然而要向女仆们传话就真没法子了。不用说我会支付报酬的哦」
我这么说后，吉拉虽然还一脸困惑的，但总算是点了点头。
确认到那个以后的我变得安心下来，这时莉亚娜看着校舍一边说道。
「话说，莲大人都把时间花在建造学校的事上，可是……迦南皇国的动向那边……」
莉亚娜踌躇地说着一边从旁窥视起我的神情。
「嗯？是指战争准备的事情么？」
那么反问后，莉亚娜苦笑着慌慌忙忙移开视线。
「对、对不起。对莲大人擅自多余地担心了。只不过即便是伦勃朗王国这边也听说了迦南皇国聚集了异常兵力的报告，所以……」
「啊啊，毕竟迦南皇国已经开始向我国侵攻了」
对莉亚娜的说辞表示同意以后，她看着这边反复张合着嘴。
看见那副样子，吉拉向我询问道。
「那、那个……没听错的话您刚说侵攻开始了……」
对于吉拉的疑问，我轻轻点头回答道。
「啊啊没错。现在正朝兰布拉斯以及科林伍德进发中呢」
听见我的回答后，吉拉彻底凝固了。
「那那个……是要打防卫战？还是说已经派兵前往了吗？」
「不，迦南皇国的军队不踏入这边领土要出手也很麻烦啊。估计还得花上两天的样子，明天去看看状况，当天或者后天就能将其击退了吧」
我笑着回答了莉亚娜的提问后，两人都一脸哑然的仰望着这边。
「……原来如此。用制作出城墙的技能去将山岳路以及靠近悬崖的道路封锁起来吗……」
说罢，立马化身名侦探的吉拉一脸醒悟地说出自己的推理。
「不不，上一次也是在平地上歼灭的就对了……」
我说着否定掉吉拉的推理后，这下连她也绝句了。
哎呀我可没说谎啊。
 
 
  