========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-06-29 12:13
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
吉艾城的食堂里，我们在豪华的桌子前坐下了。
 
今天的晚饭按我所希望的是类似炸猪扒的料理。所谓凑个好兆头嘛。（某种日本文化）
 
与我同席而作的还有作为客人的莉亚娜与吉拉，然后因为觉得蛮有趣的也邀请雪莉同席了。
 
顺带一提的是，莉亚娜与雪莉遇见的瞬间，雪莉惊愕地瞪直了双眼，莉亚娜则是欢快地瞪大眼。
 
「莉、莉亚娜大人！为什么会在这里！？」
 
「啊呀，雪莉桑！你也到这里来了吗！？」
 
两人几乎同时叫喊着抓住彼此的手。
 
「我这边是想着可能的话要嫁给莲大人哦」
 
「诶！.？」
 
进行着类似的对话，两人相互交流起彼此的近况。
 
话说回来莉亚娜虽然比雪莉年幼，明明相比起来更迟入学，却是个比雪莉更早毕业的优等生。
 
从吉拉那听来，学院里奇怪的家伙实在太多，像雪莉和莉亚娜这种性格不错的家伙很有人气的样子。
 
嗯，那么，也差不多该对聚集在食堂里的战斗职公会成员们说些什么了吧。
 
我这么想着站起身来，于是食堂内便逐渐收起了声音。
 
并且马上就被寂静所支配了。
 
「那么，我想大家也都知道了，明天就是和迦南皇国的战斗。所以今天晚上要好好休息，明天白天为止吃饱饭散散步，然后顺便打算到城外狩猎去。毕竟还得准备今早建设学校那孩子们的食材啊」
 
这么说后，食堂内传来强而有力的回响。
 
「啊对了，虽然我觉得你们应该清楚就是了，要狩猎的是普罗迪亚之前准备的可食用清单上的魔物哦？可别给我带些不能吃地回来啊？」
 
环视大家这么补充以后，从食堂中传出了微弱的笑声。
 
「那么，就这么多。之后旳事就自行安排吧」
 
最后这么说明完后我便一屁股坐下。理解到我的发言告一段落的大家，逐渐开始恢复起闲谈的声响。
 
「那、那个……关于与迦南皇国战斗的内容不再说多点吗？」
 
正用汤勺喝着碗里的汤时，雪莉这么说着将脸靠近向这边。
 
嘛，要说作战的话，这次是最初就展现武力给对方看的打算。
 
清楚说明过后，也不用怎么激励大家就都已经意气满满的了。
 
我轻松地笑了笑看向雪莉。
 
「没关系的。对于迦南皇国军已做过充分调查了，作战也拟定好了」
 
这么解释后，雪莉理解般点了点头，随后开始朝晚餐开动了。
 
我这便看向坐在一旁的莉亚娜开口说道。
 
「话说回来，莉亚娜听说也是魔法师啊。能使用哪种程度的魔法呢？」
 
这么询问后，莉亚娜莫名一脸高兴地回答道。
 
「啊，是的。我能使用火和风的上级魔法」
 
嚯。上级是么。确实记得之前雪莉说使用水系的上级魔法时，实际上只是游戏里中级魔法的威力程度才对。
 
只不过，当初雪莉只是扔出了一发就倒下了。
 
「按莉亚娜来说，最大规模的魔法魔力够使用几回呢？」
 
「是呢……4回、5回的程度吧」
 
我进一步地打听其魔法实力后，莉亚娜小声地这么回答道。
 
在一旁的雪莉则坐不住地注视着这边。
 
从报告上听说特训相当地突出，所以大概是忍不住想对我述说成果吧。
 
我苦笑着也向雪莉询问道。
 
「雪莉如今又怎样呢？」
 
这么打听后，雪莉露出笑容点了点头。
 
「是的。我现在能使用水系和土系的魔法了。可以连续使用六回哦」
 
「诶——！.？」
 
雪莉略带自豪地这么回答后，从莉亚娜那传来吃惊的反应，直盯着雪莉。
 
「真厉害啊雪莉桑。这么短时间内到底是做了什么吗！？」
 
被莉亚娜这么说后，雪莉有些害羞地笑着一边单手挠了挠头。
 
「嘿、嘿嘿嘿。主要是多亏了莲大人所借出的魔法道具呢，不过如今就算没有装备也能使用三回了哦」
 
「魔法道具吗？」
 
对雪莉的说辞这么询问道，莉亚娜与吉拉都一同转向了我。
 
我因为正在吃着猪扒的缘故，让她们稍微等待了下，用餐巾擦干净嘴巴后开口说道。
 
「是指魔法师的腕輪吧，有着增加魔力、增加魔法恢复力的效果。另外类似的还有帽子、衣服、靴子、斗篷、装饰品等等，全部都替换成我所持有的魔法装备的话，魔法威力以及能使用的魔法数量多半会增加一倍吧，另外魔力的恢复力也会足足提升一倍哦」
 
这么说后，吉拉震惊地看向这边。
 
「原、原来如此……正因为有着那样强力的道具大家才会那么挂的啊……」
 
啊不，中位魔法那种程度就算是裸装也能扔个两百来发啦。
 
一瞬间不禁想这么解释，但想象到一身裸装备却乱扔着能吹飞数十人的水系魔法的画面以后，默默地闭上了嘴。
 
到底是太超现实了吧。
 
正这么沉默着，这时莉亚娜以奇妙的表情望向这边。
 
「……那么怎么样呢。我也……能帮得上忙吗？」
 
对于莉亚娜的话语，吉拉最先做出反应提起脸来。
 
我注视着两人的样子，将身体依靠在椅背后稍抬起下巴。
 
「……嘛，好吧。这么的话作为实验也把雪莉带去好了」
 
这么说后莉亚娜马上高兴地回应了，吉拉则有苦说不出的表情看着这边。
 
「什么？」
 
然后，对于内容没反应过来的雪莉明显能看见头上浮着个问号。
 
「啊啊，是说明天莉亚娜也参加与迦南皇国的战斗啊。想着去确认下你们二人作为魔法师的实力就对了」
 
我这么说明后雪莉惊愕地看向莉亚娜。
 
「莉亚娜大人要去战斗？这、这怎么可以……」
 
雪莉语毕，莉亚娜露出凛然的微笑。
 
「我也要尽我想能。既然都想着要嫁给莲大人了，怎么可能不为莲大人战斗呢」
 
「诶？诶哆？ 诶？要、要和莲、莲大人结婚了吗！？」
 
对于莉亚娜的爆炸性发言，雪莉困惑地来回看向我和莉亚娜的脸。
 
莉亚娜看见雪莉的反应后，不禁羞耻地低下头。
 
「嘛、嘛啊，虽然只是我自己这么说而已啦……」
 
对于随时都会消散掉般轻飘飘的利亚纳的台词，雪莉一脸惊愕地定住了。
 
看到那副样子后，我清了清嗓子看向莉亚娜与雪莉。
 
「我还没有开始考虑结婚的事啦。只不过，就我个人来说莉亚娜与吉拉都是想拥有的就是了」
 
这么说后，莉亚娜与吉拉的脸一下子红透了。
 
「……咿！」
 
「…想、想要…想要我吗…？ 那、那那那那个、那个是…」
 
看见两人的反应后，我总算注意到这是个误解性的发言。
 
「怎么说呢，莉亚娜对其他国家的文化与法律都相当熟知。吉拉则是在寻人上有着自己的一套。有能者加入我的阵营可是大欢迎呢」
 
这么说完看向两人，两人则互相看着彼此的表情。
 
尽管脸上依旧红成一片，但莉亚娜还是露出笑容并向这边挺出身子，吉拉则深深低下头紧闭着嘴巴。
 
「我会为莲大人努力工作的呢！」
 
莉亚娜笑着这么说后，看向坐在一旁的雪莉。
 
然而雪莉却反而像是沉思着般注视着桌面上方。
 
「雪莉桑？ 你怎么了？」
 
莉亚娜注意到雪莉的模样后，担心地这么向她询问道。
 
雪莉见此，注意到视线都聚集到自己身上后，有些困扰地露出笑容。
 
「哎、哎呀……我呢，大概没什么帮得上莲大人吧……我是这么想的。对不起，像我这种普通人却这么狂妄……」
 
雪莉说完后，用汤勺放到自己面前的碗里，再用勺子把汤喝下。
 
我看着这样的雪莉不禁提起嘴角，哼着鼻子笑道。
 
「说什么呢。你早就是我的东西了。可别想逃啊」
 
语毕，含在雪莉口中的汤一喷而出。
 
「噗！」
 
「咿呀！」
 
汤一喷而出，以致于莉亚娜不禁发出悲鸣仰身躲避。
 
注意到的话，桌面上变成了相当狼藉的状况。
 
哎呀，雪莉真是让人困扰啊。
 
之后防备战争要准备更严格的个人特训比较好嘛。
 
 
  