========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-12-17 05:14
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
阳光从窗外射入，澄澈的空气令我不禁打了个寒战，将身子转向一旁。
 
温度稍微下降了些许啊。
 
边这么想着，边抚摸着在被褥中轻轻摇摆的茶色头发。
 
轻抚那白嫩的皮肤后，她蜷起身子抬起脸，用那稍许低垂的双眼看向我。
 
在这的是高等人族军师，米莱尼亚。
 
平时总穿着类似和服服装的米莱尼亚，脱光后胸部意外地很有料。
 
因为继续看下去大概会有不良影响，我再稍许抚摸她的头后便朝反对侧转过身。
 
然后在另一边的，是正朝着这边熟睡的艾蕾诺亚。
 
那柔软挤压变形的胸部映入眼帘，使我不得再扭转身体仰望向天花板。
 
今天，也是和平的一天呢。
 
 
 
 
波瓦列男爵领地内最大的城镇，科林伍德。
 
占地面积虽比兰布拉斯要小，然而看上去却显得相当热闹。
 
并且，几乎看不见孤儿的存在。
 
城镇内总会有一到两名士兵在漫步视察着，与镇民们边打招呼边做着巡逻。
 
而且大致看上去没什么垃圾，感觉很整洁。
 
到底是怎么回事呢。
 
镇民们大多笑逐颜开。
 
明明是那个傲慢不逊的波瓦列男爵的领地，却是至今为止见过最整洁氛围最为明朗的城镇。
 
被索娅拉调教明明酒还没经过多少日子才对吧？
 
我一边抱持着疑问，这时注视着城镇模样的莉亚娜朝这边看来，
 
「这真是个好棒的城镇呢。有好好地考虑着镇民们的生活环境，大家的表情也都非常地愉快呐」
 
莉亚娜这么评价后，吉拉也点头赞同。
 
「治理的应该是相当了不起的人物吧。有能这样重视民众的领主真是难得」
 
边倾听着两人给出的高评价，我边陷入了迷茫。
 
顺带一提，这次带的护卫是桑妮、席利雅以及米拉，但就连她们三也摆出一副不可思议的表情。
 
嘛，待会见到问问看好了。
 
这么思考后，首先还是得去跟波瓦列碰个头。
 
波瓦列的城堡装饰像是被剥掉了似的，墙壁窗户屋顶都这缺一块儿那缺一块儿的，要说的话就是个破烂的城堡。
 
是以这穷酸的景象来糊弄人吗，又或者说只是正在重新油刷外壁而已呢？
 
我边注视着这城堡，边朝伫立于门前的两名士兵搭话道。
 
「波瓦列男爵在吗？」
 
那样大大咧咧地询问过后，两名士兵同时挺直身体开口说道。
 
「这、这不是国王大人吗！ 恭、恭候您的到来！」
 
「波瓦列男爵就在办公室里面！ 能见到您实属荣幸！」
 
「噢、噢噢……那么进去吧」
 
有点被两人的气势压倒似的，点了点头以示回应后，士兵们连忙把门打开将我们带进去。
 
竟然一眼就判断出我是国王了吗。
 
有点惊讶地这么想着时，就在踏进这个城堡的瞬间，看见装饰在大厅内我那巨大的肖像画后就什么都明白了。
 
搞什么啊这个肖像画。
 
我穿着华丽的皮肤是没什么。
 
莫名拿着等身长的豪华剑刃指向天空，这也还不错。
 
然而问题是，为什么上半身是全裸的。
 
另外下半身还是仅仅用一层白布包裹着而已。
 
在不知情的状况下看见了自己的肖像画，我不禁变得愕然了，这时米拉出声说道。
 
「啊！ Boss，那个！」
 
顺着米拉的声音回头，在礼堂的四角分别装饰着将近两米的我的铜像。
 
而且还奇怪地拘泥于各自的姿势，是看了就让人烦的雕像。
 
「…搞什么飞机啊这是」
 
这么嘟哝后，席利雅瞪圆了眼望向天花板。
 
只见在天花板上，画着蓝天白云，以及被围绕在中心的我与波瓦列手拉着手，看见了就让人感到恶心。
 
最恐怖的是，无论哪个的质量都高得一逼。
 
谁都能看得出是相当认真制作的作品啊。
 
虽然我很讨厌就是了。
 
我以无话可说的心情环视大厅一周后，这时两名女仆向着这边走来。
 
两人都是相当年轻的少女。
 
两名女仆来到我身前，像是把腰折断似的弯下腰以示礼仪。
 
「恭、恭恭恭、恭候您的到来， 国王大人！」
 
「有、有有有请！」
 
两人即便紧张得一逼还是在我们先前带起路来了。
 
虽然散发着看见就让人感觉不安的紧张感，但总算是平安无事的到达了波瓦列的办公室。
 
其中一名女仆敲了敲门后，开口说道。
 
「波瓦列大人，国王大人御驾亲临了」
 
女仆怎么说比，从房间里头便传来被什么东西绊倒的骚动声音。
 
数秒过后门便从里头打开，波瓦列探出头来。
 
「噢噢！ 莲大人！欢迎来到我的城！ 虽然暂时还在装修中，但请让我满怀感激地接待你！」
 
这么说着展现出耀眼的笑颜的波瓦列，表现得相当激动。
 
原本稍微圆润、比起一般标准要胖上许多的波瓦列，如今倒是病态般的瘦弱。
 
「……瘦了好多啊，波瓦列」
 
这么说后波瓦列害羞地笑了。
 
就像是抹上了胭脂的木乃伊似的波瓦列的微笑，稍微有点吓人就是了。
 
「哎呀，多亏了索娅拉大人给我指明了道路啊。至今为止我都选择了错误的道路，为了更正那些错误而每天努力着，注意到的时候就已经瘦成这样了啊，啊哈哈哈哈」
 
明明瘦成干尸似的唯独目光炯炯有神的波瓦列，说着豪爽地大笑起来。
 
然后，将我们邀坐到沙发上后，自己则在办公桌前站着。
 
「……是吗，顺便问下，在更正些什么错误啊？」
 
坐在沙发上的我这么询问以后，波瓦列仿佛要好好说给我听似的气势凶猛地点着头。
 
「噢噢，有很多啊！说来羞耻，至今为止我一直都对有利可图的商人们给予优厚待遇啊，然后还将拿到的钱胡乱地浪费，用来从梅亚斯的行商人那买稀奇的古董什么的。可是如今不同了！首先我已经把之前入手的古董、生活用品、家居等等全都卖掉了。城内无用的装饰品也全清空了哦」
 
波瓦列说着张开双手环视办公室。
 
确实，房间内除了办公桌、给客人用的椅子、还有沙发外就啥都没了。
 
「决心这么大啊……」
 
我这么说后，波瓦列发出含糊的笑声一边开口说道。
 
「不不！ 还不只这样哦！首先我使用销售得到的钱在我的领地内进行了农业与商业的改革！ 一方面多亏了两日来一次视察的莲大人的属下给予指导，另一方面也使用了崭新的农具工具促进农业，用「登窯」作为新方法来进行陶器制作！然后还有自以前开始就最获利的马匹的育成与销售！」
 
农具、工具、登窯什么的报告书有呈上过，所以倒也确实给出了许可，只不过竟然都完工了吗？
 
啊不，确实闲着的生产职业成员之前为了进行国内的建设与道路制作已经出去过数次了。
 
「原来如此，所以镇民们的荷包这才变富有了，城镇也充满了活力么」
 
这么说后，波瓦列困惑地笑了笑。
 
「不不，不仅仅是这样呢……从结果来说，由于收到莲大人的指示我便筹备建设费准备兴建学校与孤儿院，木匠与无业者等大量人们都得到了工作，金钱也才顺利循环起来。唉呀我，明明都承蒙授予了这么多可贵的知识，却表现得如此不理想实在是惭愧啊」
 
不不，已经十分努力了吧。
 
这么想着一边聆听着他的话，然而桑妮却一脸严肃地看向波瓦列。
 
「还远远不行呢，魔法师太少了」
 
哪里来的不行啊，桑妮。
 
你看波瓦列也一脸困惑的不是吗。
 
「啊不，只可是呢……受到过教导的魔法师可是相当少的。即便是在伦勃朗王王国也只有王都才有着魔法学院什么的，老师的话…」
 
波瓦列这么说完，桑妮则满眼睛期待的目光看向我。
 
我轻轻叹了口气，将桑妮想着的话说出口了。
 
「……要是制作培养魔法师的学校，教师方面这边可以准备了。无论谁都能学魔法比较好吧？」
 
俺がそう言うと、ボワレイは感嘆の声を上げて笑った。这么说后，波瓦列发出感慨的声音微笑道。
 
「噢噢！ 这真是感激至极！那么这边立马就开始筹备建设魔法学院的计划吧！ 哇哈哈哈！」
 
注视着愉悦地笑着的波瓦列，我不自觉地嘟哝起来。
 
「…太莫名其妙了…」
 
 
  