========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
结束视察后我们再一次回到了吉艾城。
 
回来后立马前往王座之间，边被列队的战斗职业行会成员们注视着，一边走向王座坐下。
 
莉亚娜与吉拉、还有雪莉也进入到王座之间来了，只是靠在大门旁一动不动。
 
环视大家一周后，我开口说道。
 
「那么，是时候了」
 
这么说后从道具箱中拿出暴风长剑精炼+9，剑尖抵住地板，两手紧握剑柄。
 
手中的剑闪烁着奥哈里钢独有的赤金色光辉，我提起嘴角笑道。
 
「迦南皇国军那边已整装完毕，开始进军了。目标是吾等的国家。令人惊讶的是那些家伙将十万二十万程度的兵力一分为二，打算同时攻下我们两个城镇的样子」
 
这么说后，我将剑一把搭到肩上。
 
像是难以忍耐般嗤笑道。
 
「哼，既然要和我国战斗的话，那就必须得打倒我不可。那么说来迦南皇国的选择从最初开始就只有一个，那就是——把我引诱出去并动用全军斩杀我。除此以外别无他法。无法触及这个城堡，选择与吾等全员战斗什么的，只不过是盛大的自杀剧而已」
 
说完我耸了耸肩膀。
 
「嘛，区区二十万杂鱼，怎么可能会输」
 
语毕，王座之间响起稀疏的笑声。
 
确认到笑声重新平复下来后，我再次发话了。
 
「迦南皇国如今已是风前烛火，而且还是在时速80公里的暴风前放置的孤立无援的烛火啊。之后仅仅是简单地吹飞消去也太无聊了，给我干得华丽一点吧！」
 
这么说后，王座之间响起震撼的欢呼声。
 
在这欢声中我一立而起，把剑拔出剑鞘高指着天。
 
「那么，要去战斗了哦！」
 
 
 
 
迦南皇国相邻的国境处。
 
从皇国那边看来越过山的前方便是恩赫里亚的领土了。
 
处于山脚处的原因，于此人烟罕至的地方迦南皇国军正前往野营。
 
场所是相当靠近波瓦列男爵领地的地方，离科林伍德只还有一天路程的距离不到了。
 
朝向兰布拉斯的那边的军队尚未越过国境，往科林伍德去的这边则率先结束行军而开始野营。
 
姑且想着向两边的军队都做宣战报告什么的，于是我便随意地在士兵们的前方登场了。
 
总之就是从天而降这么回事。
 
注视着哑然望向这边的士兵们，我们50人边在大空地上落下来了。
 
落到地面之际，士兵们里头最早反应过来的家伙怒喝着拔出剑刃。
 
「敌、敌袭！ 是敌袭！」
 
「都发什么呆呢！ 全部快拿起武器！」
 
与此声一同，场面随即被怒喝声充斥起来。
 
几万人数规模的人类喝声以后，宛如整理好队列般一齐行动起来。
 
空气在震颤，大地仿佛传来轰鸣般摇晃起我的身躯。
 
宛如剑山般成千上万的长枪置于眼前，无数杀红眼的目光正投向我们。
 
这数万士兵们所传递开来的各种激情，让人简直如同置身于海底深处一般感到凝重无比。
 
如此刺痛的空气之中，我却不知为何莫名有点想笑。
 
到底是为啥呢。
 
大概是回想起了游戏时代行会对抗战时所感受到的高昂吧。
 
「我是恩赫里亚的国王莲，这个军队的司令官请出来一下吧」
 
这么发话后，从士兵们那传来了骚动。
 
因为用风魔法将声音朝远扩散开去，相当数量的士兵都听见了我的声音吧。
 
等了不一会儿后，从士兵们中出现了数十名男人。
 
在这长枪之雨中，出现的是统一穿着赤色盔甲手持单手剑的骑士们。
 
全员虽然都没有盾牌，但在手肘处到手腕都连接着厚重的菱形金属板，是以此来代替盾牌么。
 
饶有兴趣地瞩目着身穿有趣盔甲的骑士们，这时骑士们无言地举起剑。
 
「明明是来奇袭的，没有要特意见司令官的必要吧。是想干什么」
 
位于正中间的骑士以低沉沙哑的声音这么说着后，一边看向了我。
 
对此我点了点头，耸耸肩开口解释道。
 
「安心吧不是什么奇袭，只是宣战布告罢了。虽然我想应该都清楚的，汝等正擅自侵入了我国哦」
 
这么说后，骑士不屑地笑了下抬起脸来。
 
「率先踏足迦南皇国领土，往这边出兵企图侵略的可是你们才对。只不过是作为大国的迦南皇国恰好聚集了远远更多的兵力而已……你们的运气不好呢」
 
骑士果断地这么笑着说完后，周围穿着赤色盔甲的骑士们也齐齐笑出了声。
 
见此余裕，直到先前胆怯的士兵们也醒过来般露出笑容。
 
将低下的士气再次提起来了么。
 
即便如此，虽然有点蹩脚还是说出了相应的大义名分呐。
 
这样的话，这边也不必多说了。
 
这么想着我提起了嘴角。
 
「总而言之，就是明明还没受到攻击却聚集起兵力朝我国侵略不是嘛。要如你那边所说，向着迦南皇国侵攻而去的军队到底在哪里呢？」
 
语毕，骑士沉下腰将剑指向我。
 
「废话少说。是想向迦南皇国这种大国找茬，却被这想象以上的战斗力给吓到而藏起来了吧。不知羞耻还披着被害者的假面，其正体就是你的软弱！」
 
骑士自顾自地兴奋起来了的样子，声音越说越大声，到最后甚至变成了怒吼的口吻。
 
我瞥着骑士缓缓地摇了摇头。
 
「对牛弹琴啊。从这边看来，你们就只是没得到家主允许就擅自用脏脚踏足吾家、甚至还将其成为自己所有的愚蠢者罢了」
 
这么断定迦南皇国军以后，我连着剑鞘将暴风长剑的剑尖刺向地表。
 
「那么，既然如此就和预定一样做完宣战布告了。自此，对侵入吾等恩赫里亚领土的迦南皇国军的战争，正式开始了」
 
如此宣言以后，骑士却举起剑向前走来。
 
步步向我逼近着距离的骑士，将剑尖举到与我脸平齐的高度开口说道。
 
「蠢、货啊，说什么冗长的废话。是本人也好影武者也罢，没有放自称为国王的家伙活着回去的道理！」
 
正中的骑士语毕继续朝这边逼近，周围的骑士们也摆起架势向前靠近而来。
 
「区区100不到的家伙，就让吾等给踏平掉吧！」
 
一名骑士这么呼喊道，紧随其后的士兵们手中也加强了力道。
 
「还早呢。开战预定在明天早上……这边准备好后再来当你们对手吧」
 
语毕，赤红铠甲的骑士沉下腰大骂道。
 
「这是逃走的借口吗！？说什么都太迟了哟，自称龙骑士的欺诈师！」
 
骑士这么叫喊着将腿往后一蹬，一口气向我急驱而来。
 
明明穿着盔甲却还蛮迅速的，不过要远远比不上身体强化后的旦就对了。
 
就这样，我正打算朝往脖子落下的剑刃举起手阻挡。
 
然而比那更先一步的是，本该位于身后的席利雅一下子站立到我身旁，用刀将骑士的剑给弹开了。
 
「什么！？」
 
骑士惊讶地瞪圆双眼，但与此同时席利雅已从我身旁越出，将刀从上朝下一直线挥下。
 
紧接着，伴随着刺耳的金属鸣响，骑士的铠甲连同身体都一分为二，并轰然倒下。
 
见此光景，本打算向这边逼近的其余赤红铠甲的骑士们都止步不前了。
 
连同先前还在打算蹂躏这边而迈步的士兵们，看见这一分为二的死尸后也无语般凝固了。
 
在这片死寂当中，我将剑搭在肩上缓缓说道。
 
「不想战斗的家伙赶紧逃好了。明天请早，我们还会来的哦」
 
这么说后，我便使用飞行魔法飞上半空中。
 
配合着我的行动，行会成员们也一同飞了起来。
 
朝下看过去的话，迦南皇国军的士兵们只是呆呆张着口地仰望向我们。
 
 
  