========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-03 23:01
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早晨。
 
昨晚宣战布告结束后，便连同行会成员们一同带到塞伦尼亚比利亚兹的居城那住宿了一宿。
 
向着兰布拉斯进发的皇国军那边行军速度稍慢一步，所以首先会是与前往科林伍德的军队进行一战。
 
我们前往办公室与比利亚兹碰头了。
 
「早上好啊，陛下。终于今天就是战争了」
 
「对啊，嘛，这边大概中午就能结束了吧。这之后还不得不去向前往兰布拉斯的军队做宣战布告啊」
 
这么说后，比利亚兹有些呆滞地笑了。
 
「呼、呼呼，以迦南皇国为对手却有着这般余裕，听着就像什么恶劣的玩笑似的呢」
 
他这么说毕，我从比利亚兹给搬来的豪华椅子上站起身来，提起嘴角笑道。
 
「这次死伤的人说不定会少很多呢。当然也取决于对方的脑筋够不够灵活了」
 
这么说着我一边迈出步子，比利亚兹则苦笑着俯身恭送我们。
 
 
 
 
以飞行魔法一口气飞向到昨天迦南皇国军所在的地方，只见迦南皇国军已整理好队列准备行军了。
 
我从空中回过头来，看向雪莉和莉亚娜。
 
「雪莉和莉亚娜这次就使用一发广范围的攻击魔法吧。一发就可以了哦」
 
这么说后，雪莉与莉亚娜尽管少许脸色苍白，还是抿着嘴点了点头。
 
第一次接触战争。
 
然后，说不定是第一次杀人。
 
雪莉虽有过相应的经验，但当时对方并没有死亡。
 
以这次的装备威力来看，无疑是会有人身亡的。
 
这么想着我再一次看向两人。
 
秘银法杖、魔法师的腕輪、贤者披风、妖精之靴、秘银头冠。
 
仿佛特意让效果不重复似的附上了魔法刻印，在魔法力、魔力量、魔法自动回复速率、咏唱速度、以及范围扩大效果上都有着最大程度的提升。
 
游戏时代为了制作魔法使角色而专门制成的专用强化设备。
 
「安心吧。我们会站在前头的，所以不用担心受伤，咏唱的时间也很充裕，轻松地去做就好」
 
言毕，两人大声回应后紧握着秘银法杖。
 
而在这两人身后，吉拉则一脸担心地看着两人。
 
「好了，从敌人正面降下去吧。考虑到咏唱需要花费时间，离开200米左右就好了」
 
这么说着我从半空中改变方向，向着预想的场所下降了。
 
落到地面以后，向朝这边前进而来的迦南皇国军开口说道。
 
「那么，接下来还留在这场合上的家伙也就统一认定为要参加战争了。好了那么，你们！绝不饶恕敌人！」
 
扯开嗓子这么呼喊后，从迦南皇国军的士兵那边传出各种怒吼，皇国军的进军速度进一步提升了。
 
确认到对手的意志后，我回头转向身后。
 
看着脸色发青紧握着秘银法杖的雪莉和莉亚娜，我这么说道。
 
「好了，开始咏唱吧。放出自己得意的魔法就好。雪莉负责左边、莉亚娜负责右边，这么大的军队，不用担心释放水火魔法会互相抵消！」
 
这么通告后，两人点头示意并将秘银法杖持于胸前。
 
紧闭双眼开始咏唱的两人，见此我这次将脸转向站在更朝里的行会成员们。
 
「那么，虽说第一发魔法交由两人见习，然而视乎对方的速度或许会出问题也说不定。因此，以赛诺斯、席利雅、罗雷路为中心的近战职业成员们准备以中远距离的技能攻击，远距离战斗职业成员则以桑妮为中心，等雪莉与莉亚娜的魔法以后再攻击」
 
「是！」
 
做出指示后，大家都气势很好地回应后开始行动起来。
 
约莫20名近战职业成员在雪莉与莉亚娜身前如围墙般排列开来，吉拉则位于莉亚娜的斜后方手持秘银短刀待机着。
 
在那之后站着的是我，然后最后面的是魔法师、弓箭手与召唤师等远距离专精的战斗职业成员们。
 
这边准备完毕后，再次确认迦南皇国军的前进速度时，发现又再稍许提升了。
 
距离大概还有100米左右吗。
 
 
 
  