========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
赛诺斯看了对手的剑后，特意从道具箱里头拿出了钢之刀。
 
见此，罗雷路一脸嫌弃地开口说道。
 
「喂喂，特意配合武器的等级是要当作竞技项目嘛？到底是有多喜欢战斗啊你」
 
罗雷路这么说完，赛诺斯从黑色的刀鞘中把刀拔出摆出驾驶，从刀的表面浮现出白色波纹的微光，显得耀眼而妖娆。
 
「呼呼呼……鄙人最初持有的爱刀黄凤蝶也正为能吸血而颤抖着呢」
 
那算什么鬼妖刀啊。
 
正有点被赛诺斯吓到了，这时罗雷路叹着气一边拿起剑。
 
「我这边倒是随时都可以开始了哦」
 
他这么说着无语的瞥向赛诺斯。
 
不不，别使用最强的武器啊。不是说了有好人才的话不要杀死的吗？
 
之后回去让赛诺斯正坐好了。
 
我思考着这种事时，白色长发的兽人向着赛诺斯走前一步。
 
「我是白狼族战士巴利鲁！赛诺斯来一决胜负吧！」
 
「来！」
 
两人结束短暂的对话，就这么一鼓作气急驱而出。
 
正面相碰。
 
「喝！」
 
首先是巴利鲁大喝一声而高速挥出的宽厚大剑。
 
从斜上方砍下去的大剑，赛诺斯像是吸附于地面一般低下头去，避开了挥来的剑刃。
 
一般来说，接下来对方会被赛诺斯转向挥刀砍倒就结束了。
 
然而，巴利鲁却意外的在判断出自己的攻击会被避开的瞬间，像是跌倒似的向前翻滚了出去。
 
其后，巴利鲁所站立的地方赛诺斯的刀随即而至。
 
「诶哟！相当的敏捷啊！真是太棒了巴利鲁！」
 
保持着挥刀结束的姿势一动不动，赛诺斯看向站得远远的巴利鲁，摆着尾巴如此赞赏道。
 
很高兴的样子呢。
 
「给我用技能啊赛诺斯……」
 
看着这样的赛诺斯，罗雷路更加一脸嫌弃地皱紧眉头这么嘟哝道。
 
装备上也只有提高经验值获取的特殊效果，处于完全没有任何补正的状态下，以此为前提还完全不使用技能。
 
然而即便如此我也够吃惊的了。
 
本来这就是第一次有人能和赛诺斯能称得上战斗般战斗起来。
 
比起S级冒险者的伯伦希尔要更加强大是么。
 
「……尽管完全没看清，仅仅是类似赌注般在攻击被避开的瞬间预感到有攻击会来临而已」
 
巴利鲁懊悔地这么说后，再一次把剑架起。
 
凭直觉避开了吗，只是那也是实力的一种吧。
 
如此感慨着的时候，赛诺斯则高兴地开口说道。
 
「好咧！接下来就到鄙人杀过来咯！是连续的斩击哦！好好地避开弹开刀刃然后砍回来吧」
 
赛诺斯桑，这也太强人所难了吧。
 
我正对无理提高难度等级的赛诺斯翻着白眼，巴利鲁那边则提起嘴角收起下巴。
 
「……有着像那样怪物般的手腕，却给人一副孩子般的样子。最后的对手是您真是太好了，赛诺斯殿下」
 
巴利鲁说着往双腿注入力道紧盯着赛诺斯。
 
当真吗，最后的对手是赛诺斯真的好吗？
 
以不可思议的目光看着巴利鲁，却看见视野的一个角落里罗雷路开始行动起来了。
 
「啊，还请稍微等下哦。那边两人正打得火热呢。虽然很麻烦，不过就由我来当你们的对手好了」
 
语毕，罗雷路往与巴利鲁相视而合的赛诺斯背后看去。
 
在那的是两名裹着灰色皮铠甲的男人，手里握住弯曲的刀。
 
「……要去吗」
 
「啊啊」
 
两人彼此相照，短暂交流后，一口气朝着罗雷路疾奔而出。
 
一人包抄到罗雷路的右侧，一人则从罗雷路的左侧迂回打算更进一步绕到背后的样子。
 
并不完全是单纯的左右夹击，已稍许位置偏差地打算袭击而来。
 
然而罗雷路仅是不怎么留意似的，边看着两人边嘟囔道。
 
「……姑且加上自动回复吧」
 
这么自言自语以后，罗雷路给自己施加了结界魔法以及体力自动回复的buff。
 
整个过程花时不足两秒。
 
向罗雷路迫近的两人却丝毫没注意到的样子，拿着刀子就那么朝罗雷路的脖子处看去。
 
只不过，伴随着属碰撞的鸣响，刀子被弹开，挥刀的男人们也体势崩坏了。
 
「好的——结束了。断罪十字」
 
无趣般瞧着两人的罗雷路一言既出，堪称圣骑士得意技能的魔法便随之发动。
 
以罗雷路为中心，发出耀眼白光的十字架从地面浮现出来。
 
虽然只是往周围五米程度的攻击魔法，然而由魔力值超高的圣骑士来使用的话，威力则是无法想象的。
 
「……咿」
 
罗雷路的魔法发动的瞬间，两名男人连声音都没来得及发出就已经化作云烟了。
 
啊咧？整个蒸发掉了吗？
 
对于这极具冲击性的影响我不禁感到无语了，而罗雷路则对连铠甲也消失无踪的两人毫不在意似的，随意地巡视起周围。
 
「那么，下一位上吧」
 
啊不不不，绝对不会上的哦，罗雷路桑。
 
雪莉与莉亚娜的魔法大致上有着中位以上的威力。
 
能抵挡得住那魔法的家伙能有数十名，若在游戏里的话也就大概是中等级水平冒险者的程度吧。
 
然而无疑的是，面对如今最高位阶的罗雷路的攻击，那是完全站不住脚的。
 
只要看过刚那画面的家伙应该都很明白了。
 
「……谁都不肯来啊。老爷！要怎么办？」
 
罗雷路转头看向这边如此问道。
 
往赛诺斯的方向看去的话，他正高兴地不停看向巴利鲁。巴利鲁那边尽管手腕腹部都血流成河，还是持续地不停避开着致命伤。
 
真是的，赛诺斯这个变态。
 
「主人。军队重新开始前进了」
 
正观望着赛诺斯的对战时，从身后那被桑妮如此提醒了。
 
随之确认以后，的确迦南皇国军队正朝着这边前来，只不过那位于最前列的士兵们明显就是一副欲哭无泪的样子。
 
对继续前进战斗有多讨厌可说是显而易见了。
 
「……罗雷路，稍微退下吧」
 
「是的！」
 
做出指示后，罗雷路以无法想象在穿着全身盔甲的速度飞奔过来了。
 
俺はそれを確認すると、サニー達遠距離専門の戦闘職達を見やる。确认他已到达后，我看向桑妮等专门负责远距离攻击的战斗职业成员们。
 
「一起使用下位魔法去……这样吧，使用火属性以外的魔法胡乱扔过去吧。到底是片大军，尽量别让魔法重叠地横排成一列，然后再使用魔法好了」
 
「明白了」
 
我如此指示后，以桑妮为中心的行会成员们朝左右两边伸展开来。
 
也有配合起对手的大军列队宽度的缘故，这边每个人之间的距离拉开了将近十米左右。
 
「罗雷路、席利雅，带上闲着的家伙们去给远距离攻击的成员们守备」
 
「是！」
 
「好哦！」
 
注视着回应后便开始行动起来的行会成员，我一边确认着迦南皇国军进军的状况。
 
重新列好队的迦南皇国军以相当高的速度向前进军着。
 
某种程度上来说说不定是在自暴自弃了。
 
「赛诺斯！自己好好避开哦！」
 
对还在战斗着的赛诺斯仅仅这么通知一声后，我这边朝向桑妮们的方向开口示意。
 
「好了，那么全员一起发动魔法！」
 
「了解」
 
配合着我说发动魔法的口号，桑妮最早的发动了光系的魔法。
 
紧随其后，并排站着的行会成员们那也一起发动起魔法来。
 
「等、稍等下、大人！请给我退避开来的时间啊！」
 
赛诺斯灵巧地边飞行边回避着魔法，一边如此叫喊到。
 
哎呀，不是完全没问题嘛赛诺斯君。
 
 
 
  