========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-08-01 19:09
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
珍稀的精灵与兽人三人组不怎么好去找路，于是由我一个人去打探为了成为冒险者而建设的设施。
多半，从这个城镇的人来看的话——明明穿着难以置信的豪华装备，却说要怎么才能成为冒险者地打听着。
绝对被认为是哪里暴发户的笨蛋儿子，仅是兴趣使然地打算成为冒险者了。
我一边加速着进行被害妄想，注意到的话我们已经到达了目的地。
占据了城镇中央道路交汇处的一角，两层高的大型石筑建筑物，即冒险者行会。
外边的墙上似乎也贴着一部份写下委托的羊皮纸，以及悬赏通缉犯的人画像。
我把双开门推开，随即进入了行会的建筑物内。
进入到里面的话比预想中要稍微显暗，似乎是以灯和窗透光保持着室内的亮度。
与石筑建筑的外表相反，室内被一致铺上木板的地板与墙壁覆盖着。跟前靠墙的地方上放了较长的柜台，似乎是接待的女性两人站立着。其他的除了最里面有往二楼上去的楼梯以外都很普通，质朴的桌子和椅子排列着。
饶有兴趣地眺望着里面的状况时，并不是稍微一瞥那种可爱的东西，而是一动不动地凝视般地看着我们的室内男女的身姿。
意外地好像也有女性冒险者，用男女比例来说的话是男女73开吧。
被暴露在豪不客气的视线中，我们向附近的柜台走去。
柜台女性的两人都是相当的美人。是有着鲜艳红发以及地球不存在的绿头发的，二十五六岁的女性。
不知为何，两人用对什么吃惊一样的脸凝视住这边，纹丝不动。
「抱歉，稍微有想打听的事」
「是！是是的！怎，是怎么了吗！？」
我向红发的女性打招呼后，女性要破音似的回应了。
说不定是新人。
我一边变得像是到附近新开的便利店去一样的心情，一边看向女性的脸。
「想成为冒险者，不过这里受理吗？」
我那样询问后，受付嬢慌忙地从柜台下拿出羊皮纸平铺到桌子上。
「到，到这边。请在这里写上名字种族，还有职业。虽然不是硬性要求，不过擅长的事也请写上，运气好的话也许会有指名的委托」
从受付嬢那边听着说明时，坐在附近桌子上的大个子男拿着金属制的杯子靠近了这边。像漫画里跳出来的山贼一样把地毛皮装备穿在身上。
「什么啊，你这人。穿着那样华丽的铠甲却不是冒险者吗？ 难道是说是做着佣兵吗？」
大个子男一边带酒气地吐着气一边站在我身旁，从脚趾到头打量了一遍。
「嘛，正是那样。很罕见吗？」
我抬头看向大个子男地那样反问后，大个子男用鼻子哼笑了后摇了摇头。
「不，不罕见哦。佣兵来做冒险者的家伙也是有的。只不过，穿着那样的铠甲，带着精灵和兽人的你这人很罕见啊」
大个子男那么说着又用手指向我的腰附近。
「顺便说的话，以命相争为业的人连武器都不带就走在路上也很罕见哦」
大个子男说完把手中握着的杯子运向口边。仔细看的话，大个子男背后背着快有1米的巨斧。
「沃尔夫先生！ 如果没什么事的话请到那边去喝。因为现在正忙着」
是对突然开始的醉汉杂谈感到难以忍受吗，受付嬢以大个子为对手也毫不客气地指责了。
被称为沃尔夫的大个子男因为受付嬢的语句而大声发笑，之后俯视着我地露出牙齿嗞笑了。
「很中意哦，完全不胆怯的你这人。后面的三人也是毫无间隙。你们像是快要成为大人物了所以预先卖个人情。如果感到为难的话不管什么事都找我说说看吧」
沃尔夫边说边笑把杯子放到桌子上，就那样从行会里出去了。
「又这样，虽然人本身很好的…」
看着沃尔夫离去的方向时，听见了受付嬢小声的嘟哝。
「人好？」
我朝受付嬢的自言自语反问后，受付嬢边苦笑地压低声音开口了。
「沃尔夫先生每回都那样。软弱的新人桑啦，还是遭人忌妒的人啦，都会去打招呼呐。别看沃尔夫先生是那种样子，怎么说也是B排位上位的实力者。对被沃尔夫先生中意的人出手的家伙是不存在的哦」
受付嬢那样说着呀咧呀咧地耸了耸肩。
「原来如此。这就是之前说的卖人情吗？如果取得委托报酬的话就请他去喝酒吧」
我那么笑着说后，受付嬢又用恍惚的脸仰望我。
「什么？」
正当我对受付嬢的反应感到疑问时，从后面席利雅用手肘戳了戳我的背。
「等下大将。要是让受付嬢陷落的话会成为我们的对手啊」
「什么意思？」
我不明白席利雅的话的意思便反复了。于是乎，席利雅用呆住了的脸回看我。
「大将…有在镜子里见过自己的脸吧？ 明明是人族也不知道为什么五官比精灵还端正哦」
我被席利雅那样说后禁不住吃惊了。那么说来，制作自己的角色时造型是往死里抠地拘泥着做出来的。
不知道是怎么理解我的诧异吗，席利雅用带着点暖意的眼神看着我。
好，就那样迷住受付嬢。
开玩笑的。之后结束了冒险者登记。
我扔掉邪恶的想法一边在羊皮纸上填写个人资料，然后交给了受付嬢。交付以后才突然想起自己是用日语填写的，不过仔细想一想外边贴着的委托什么的也是用日语的。
「诶哆，莲先生呐。嗯…人族是吗？不是精灵？诶？魔法剑士…？擅长的是前卫后卫回复魔法…那么说，真的吗？ 不是玩笑呐？」
我写的个人简介好歹是能读了，不过内容审查上面似乎是卡住了。
是因为把游戏中的名字「莲莲」缩短所以不行吗？还是说不是本名的话就不行吗？
「虽然是真的…很稀奇吗？」
我稍微变得不安地提问了。这样的话，一旦知道桑妮的种族是高等精灵，赛诺斯的职业是条件最严酷的职业之一的剑王之类的事时会变成怎样就不清楚了。
不，虽然写了人族，不过我也是高等人族的。（神他妈高等人族）
我正苦恼着时，受付嬢莫名地反复点头一个人在嘟哝着什么。
「是，是啊。多，多半，这样的人类也是有的呐。要怎样办，做女朋友吗？ 不不不行，如果太着急就不好了。首先把关系变好吧。嗯」
想着似乎听见了不该听的自言自语，不过我决定假装什么都没听见地朝受付嬢打了招呼。
「最好是重新写吗？」
「是，是！？啊，不用不用！ 就这样受理了所以请放心。顺便登录费是支付银币吗，或者按照规定请接受这边指定的一个委托」（现金和预付2选1）
对忽然干劲满满的受付嬢用佯作不知的脸点了点头作为回答。类似是给没钱的新人用的救济方案一样的系统么。
「呼～，那要委托吗？是怎样的委托？」
嘛，虽说因为没有钱也没可供选择的方案。
我尽量不暴露心声地以轻松自在的氛围询问了。
于是，受付嬢从柜台下面取出了不知道多少张羊皮纸在桌子上一字排开。
不知为何站在一旁的绿发受付嬢一脸诧异地看着。
「请从这里面挑选」
受付嬢满面笑容地那样说了虽然，好像不是说由行会指定的吗？
「稍，稍等下米莉雅…那个不行…」
从旁边用非常小的声音喊着「米莉雅」的受付嬢为了阻止般地叫唤着。
只是，米莉雅没停下来。
「推荐的话是短时间内就能结束，危险度少的这个和这个。最反对的是这个奥加讨伐。时间虽然是最短，不过奥加一般都以群体行动…」
米莉雅开始详细的解说时，绿头发的受付嬢眼珠子简直要掉出来的那样瞪大双眼。
「米莉雅！？米，米莉雅…那，那个，请快点选择吧。因为马上就要领回其他的委托书…！」
是对即便拉住手臂也对自己视而不见的米莉雅感到焦虑吗，绿发的受付嬢泪目着地朝我说了。
假装没看见也不是不行，虽然觉得这个受付嬢大概会变成共犯。
我没办法地选了米莉雅最初推荐的讨伐哥布林三体的委托书。不管怎么说，因为似乎就在偏离城镇周边街道的草原上。
我收下委托书后米莉雅带着笑容点了点头，在背后的绿发受付嬢一边忙碌起来，边把其他的委托书拿到柜台下收拾着。
「…谢谢。那么赶紧去一下」
「是，请当心！」
 
 
  