========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
眼前是遍地死尸。
 
虽然作为战争来说也算是理所当然的光景，但倒在地上的仅仅只有单方国家的士兵而已。
 
「哎呀大人！还是有不少挺厉害的家伙呢！」
 
赛诺斯一脸高兴的样子朝我这边走来，边将刀刃收入鞘内这么笑道。
 
「赛诺斯去找下看得上眼的家伙以及还活着的奴隶吧，然后去告诉桑妮和罗雷路治疗」
 
这么作出指示后，赛诺斯简洁地回应完便越过尸山往前走去。
 
其余行会成员们也两人一组搭配着，搜寻起佣兵或奴隶的幸存者并施展治疗。
 
顺利的话这次我国便能召集起高质素的兵力。
 
梅亚斯回收的奴隶们因为有用于空中运输的需求而得送回去才行，但其余的人才让他们到城下町作为国家职员工作就好了。
 
这么想来的话，算是我国首都的瓦尔瓦尔哈拉城的城下町里，兵力可说是压倒性地不足。
 
尽管如今也一直把城镇找来的佣兵啥的试验采用为士兵，但那数目完全就不足够啊。
 
由此，好不容易得利用起这次战争来。
 
特别是那些被迫成为奴隶的家伙，要从里头发现有能之人就可算是挖到宝了。
 
然后虽说是想着这次使用较弱的魔法来进行攻击，但结果还是给予了想象以上的损害啊。
 
迦南皇国正规兵那边也没打算俘虏进来，死了倒也没什么。
 
但奴隶与佣兵这边就太可惜了。
 
之前还想着怎么也会活下来一半吧，然而即便加上躺倒的，尚还活着的家伙也就只有一成左右。
 
哎呀不，倒也还有撤退完毕的迦南皇国正规军呢。
 
边思考着这样的事时，我边朝呆呆坐在地上的雪莉与莉亚娜身旁弯下腰。
 
「没事吧？」
 
这般搭话过去，雪莉像是弹起来似的看向这边。
 
「没、没事。只、只是稍微、稍微有点害怕而已……」
 
她这么说完，莉亚娜那边也将颤抖的手握合在一起。
 
「……多么可怕的战斗力啊。有着这样的力量的话，确实……无论是数万又或者是数十万，仅仅将普通的士兵聚集到一块儿是没有任何意义的吧」
 
莉亚娜语毕，站在一旁的吉拉也赞同地附和道。
 
「……迦南皇国已经完了呢。面对如此大规模的亏损以及历史性的败北，即便能苟存下去也只能看见衰退的道路了」
 
说完，三人一时间陷入了沉默，无法耐得住性子的雪莉则看着我问道。
 
「那、那个，说起来到底为什么呢，我都从未见过大家会喝魔法药水什么的，难道说是有着其他恢复魔力的手段吗？」
 
雪莉说着，硬是摆出副笑脸来。
 
那抽搐的笑脸看着就能明白有多拼命，我也不打算指出来，只是稍稍耸了耸肩。
 
「释放的都只是些低级的魔法，魔法的消耗量也很少，就算连续攻击整个小时都没问题的吧」
 
如此回答后，三人再次看向这边。
 
「虽、虽说我认为那个……应该是能与上级魔法并齐的程度才对……」
 
「一整个小时……」
 
「这边看上去完全就像是沐浴在岩石雨当中一样就是了……」
 
从三人口中接连蹦出无奈纠结的话语，我不禁苦笑着点了点头。
 
「毕竟这次准备了二十多名魔法师啊，只有我一个的话到底是弄不出来如此华丽的岩石雨的，大概也就能召唤一两千块石头左右」
 
说毕，这次三人是真的彻底沉默了。
 
将目光从三人移向四周，这时不远处带着好几个人的赛诺斯正往这边走来。
 
「大人！带来了要成为我国士兵的家伙们了！」
 
赛诺斯说着站到了我跟前，并瞥向并排站立在自己身后的人们。
 
其中一名是与赛诺斯战斗过的名为巴利鲁的狼兽人男性。
 
在那样的魔法雨中还是生存下来了吗。
 
伤口也事先治疗过了吧，和赛诺斯对战时狂流的血也都止住了。
 
其他的还有兽人族五男三女，人族八男二女，然后还有精灵族二男二女。
 
合共22人。
 
另外还有罗雷路以及桑妮等的回复系成员在倒下的士兵们间四处游走着，想必我国的士兵后补还会进一步的增加吧。
 
「也罢，都带到瓦尔瓦尔哈拉城去进行试用吧，赛诺斯继续在其他幸存者中做人员选拔，我和雪莉、莉亚娜、吉拉她们姑且去观察下另一支迦南皇国军的情况好了」
 
我说着站起身来，雪莉和莉亚娜也慌忙地跟上。
 
就在此时，巴利鲁朝正准备使用飞行魔法的我搭话了。
 
「失礼了，稍微耽误一下可以吗，国王陛下」
 
巴利鲁以不怎么习惯的敬语如此说道。
 
「怎么了？」
 
向他打听后，巴利鲁那严肃的脸孔一点点地扭曲起来。
 
「根据我们一族的传统是必须追随胜者。只不过，如果能确认故乡里家人们的生死的话还是……」
 
听他这么一说，我轻轻点了点头。
 
「啊啊，在意的话这场战争结束以后就一并带来吧，连同家人也一起到这边来好了」
 
这么说明后，至今为止只是沉默聆听着的其他家伙也不禁喜出望外。
 
啊不不等等，你们是想全部人都给带上家人是吗？
 
嘛，虽说要有行会成员们的帮忙一下子就完事了吧，大概。
 
看着这些高兴的原奴隶倒也不会觉得讨厌。
 
甚至还有在哭的家伙。
 
「好了，之后还有啥就向赛诺斯去打听吧。这边姑且也还在战争当中，虽然倒也不是说得忙活些什么，只是还必须得去做宣战布告不可呢」
 
这么说后，巴利鲁有点不耐烦地皱起了眉。
 
「……尽管僭越还是请让我说实话吧，这根本就算不上战争，仅仅是以压倒性的力量单方面的蹂躏罢了」
 
对巴利鲁这清楚明了的说辞，我轻轻点了点头。
 
「已经相当地放水了啊。在这之前与皇国军对战时连地形都改变了，一条活命都不留倒也不怎么是滋味。想着这次总算放水成功了吧，结果却还是这副样子呢」
 
紧接着留下「下次要注意」的话后，我便将视线从愕然的原奴隶们身上移开，使用起飞行魔法。
 
我与雪莉、莉亚娜以及吉拉漂浮到天空中，向着下一个战场飞去。
 
那么，这些奴隶们会派得上用场吗。
 
埋怨这边的家伙肯定是会有的，然而因为是战争嘛也没办法。
 
这场战争结束后到底能有多少人才会进驻到我国的军队里头呢，为此感到期待的我笑容不禁变得深邃起来。
 
 
 
  