========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
越过山后视野变得开阔，眼前全是空空如也。
 
似乎就连守护国境的国境常驻军都没有的样子。
 
「到底是怎么回事……？」
 
吾辈置身于行军队列中环视四周，不禁这么嘟哝道。
 
因为是新兴小国连国境军都备不齐吗？
 
开什么玩笑。报告中不是提及有数万士兵的吗。
 
要是这样的话，是将本队放置于城镇当中，然后往瞭望塔配备少量士兵进行监视么……
 
「托鲁伽将军！ 虽然发现了瞭望塔，但是里面是空的！」
 
「……搞什么，怎么会谁都不在」
 
听见传来的报告我更是恼怒不堪。
 
这下子大义名分不就没有了吗。
 
因为对方打算侵攻迦南皇国而聚集起士兵进入了我国领地，正是为此我们才使用武力将其打败击溃。应该是这幅样子才对。
 
啊不，稍等一下。
 
是吗，原来如此。
 
那些家伙是知道这边的侵略打算而想做笼城战么。
 
想着要是把全部兵力都用来做笼城战的话，数万兵马应该能守住一个城镇吧。
 
以为能与我大迦南皇国军相互抗衡么。
 
「呵，真是肤浅」
 
笼城战什么的这边早就预想过了。
 
因此早已组织了魔法师部队，一旦突破城墙后也就功亏一篑了。
 
像吾辈这样的天才头脑早就看清战争的结尾了。
 
确信着胜利的同时边注视着手下的军队，这时远远看见最前排的士兵们停止行进了。
 
「怎么了？」
 
吾辈这么询问了，然而周围的部下们都相互窥伺着谁都没打算回答。
 
没有能依靠的部下也真是让人为难，不过吾辈环视四周后刚好发现了不错的人才。
 
那就是参加了对自名为龙骑士的欺诈师的讨伐，编入了军队的S等级冒险者们。
 
听说是以梅亚斯为据点，被称作救国英雄的冒险者们。
 
吾辈看向那有着一头深绿色的齐短发，穿着黑袍的女性。
 
「克伦姆薇妮的那位！」
 
我这么呼唤名字后，那女人把头转了过来。
 
「干嘛？」
 
克伦姆薇妮一脸不耐烦地回应了我。
 
虽然早就耳闻S等级冒险者中奇怪的家伙偏多，但这是多么无礼啊。果然，出身卑贱之人就是这种程度罢了。
 
吾辈尽管稍感烦躁，还是回应了她的目光。
 
「貴殿！能使用飞行魔法吗！？」
 
「……使用是能使用，但太花时间了很麻烦啊」
 
吾辈询问后，克伦姆薇妮皱着眉地回应道。
 
果然与皇国的魔法师们之间实力差距也不那么大么。啊不，要和迦南皇国的魔法师们去相比倒也不太好。
 
吾辈正这么想着的时候，带着大量奴隶的瘦弱男子朝这边看来。
 
回复魔法师的缇达鲁也是S等级的冒险者。作为S等级冒险者队伍中的回复担当，听说有着仅仅一人就能将全员伤口痊愈的厉害手腕。
 
只不过，看上去眼神相当阴沉。眼窝深陷不说，从里头还散发出阴险的目光。
 
「哎呀哎呀，真是抱歉了。我们关于战斗方面有着能拿出最好结果的自信，然而除此以外就得拜托其他的冒险者们了呢。只不过这次其他冒险者里头也没有担当斥候的人在，奴隶方面呢虽然总算是从原本打算回收迦南皇国大人手上奴隶的商人手中给抢了回来，只是那其中也没有适合当斥候的家伙。这次要能把我们想成类似剑与盾一般运用的话就得救了呢」
 
缇达鲁说着冗长的话一个人不知在笑啥。
 
真让人心情不好。这家伙真的就是拯救了城镇与领主的英雄吗？心中不禁抱有疑问。
 
只不过战力方面是不容置否的。
 
缇达鲁能够行使放眼全世界都极其稀少的范围回复魔法。
 
然后克伦姆薇妮则担任着炮台的作用，能使用最高级的攻击魔法。
 
之后还有的，就是在克伦姆薇妮身前走着的大个子男人。
 
与吾辈匹敌的巨大躯体上覆盖着全身盔甲，手上拿着宽厚笨重的舰盾。
 
欧文虽是被传为「神之盾」的男人，但那目光中却并没有太多自傲之气。
 
头上的银发摇摇晃晃，仅仅看着前方一动不动。
 
可恶，这些家伙确实是S等级的冒险者队伍吧。
 
金钱方面之后再付就好。一旦战斗激化起来的话，就把他们请到最前排去战斗，我们则从身后将他们一并斩杀掉就好了。
 
「话虽如此，梅亚斯么」
 
吾辈将意识转向在这次欺诈师讨伐行动中特别抠门的某大国了。
 
明明以过分的价格售卖了奴隶，结果发现出价更高的对象后又将商品随意地收回。
 
至今为止虽说一直是视财如命的国家，但最低限度还是会机灵地向迦南皇国表示恭顺。但这次旳事可说是彻底失去信赖了。
 
嘛，虽说止住了配置士兵们回收的某梅亚斯代表的儿子女儿那边还是很有前途的。
 
预料到未来而将与迦南皇国的关系放在第一位考虑吧。
 
有着先见之明的家伙。
 
嘛那些商人虽说不参加战争，但如今还想着重新把奴隶聚集起来似的在都市伽尼鲁奋斗着呢。
 
那些家伙要成为梅亚斯代表的话，梅亚斯的未来就会变得一片光明吧。
 
聪明的吾辈正将意识集中于其他国家的情势与未来发展，这时负责指挥我国正规军的千人长骑着自己的马从前方队列往这走来。
 
「发、发现了自称龙骑士的家伙！」
 
「什么！？」
 
果然是个对战争一窍不通的笨蛋吗！
 
只是个摆设的总大将亲自来做什么使者剧场。
 
吾辈还正打算向千人长发出击溃敌人的号令，但某些愚蠢的家伙却比我更早地发话了。
 
「在哪！？快指路！」
 
「……来了吗」
 
是克伦姆薇妮和欧文。
 
还想着怎么那么热心地自荐进入军队里头，果然是和欺诈师有些渊源么。
 
两人随即从千人长那打探出所在场所，便朝着队伍前方迈步前去。
 
「哎呀哎呀，还真是抱歉了。这里就让我们先上头阵吧，我们发动攻击后就拜托您进行追击处理了呢。嘛啊，真要说因为是不怎么令人愉快的对手，这边也不想与之相对呢。可不管怎么说，作为冒险者的自尊被伤害了，这边还是不得不给点颜色对方瞧瞧呐」
 
缇达鲁说完一堆废话后，也边笑着朝前方迈出步子。
 
而配合着那脚步，他带来的奴隶们也一起扰乱队列似的往前走去。
 
虽说吾辈因失去了发号施令的机会而倍感生气，不过和那些家伙对着干说不定会衍生成大国之间的战争。
 
最好的结果就是找机会将双方都一并击溃掉吧。
 
「好了，就让那些冒险者去当先锋！ 那之后再由吾等迦南皇国军去击溃之吧！」
 
「是！」
 
 
 
  