========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
展现在眼前的,是如同要将大地淹没般的庞大军势。
实际上之所以呈垂直队列是为了长途跋涉的行军方便吧,然而将近十万的大军确实很有压迫感。
「我君,使者还真是来得相当迟呢。俺直接冲过去也可以哦?」
那么,卡鲁塔斯这么笑着说道
对那话语不禁苦笑着摇了摇头。
「这之后可是预定要联合周边五大国的,要是通过击溃他国的形式而成立,之后必然会有不满的声音而引发乱子吧。因此我们只能向对方的攻击采取反击,有必要展现相应的力量啊」
「总而言之就是,这边不能先打过去呢。真是麻烦啊。我觉得这边全力全开就足够展现力量了」
我正做着说明时,罗莎一脸麻烦地耸着肩说道。
那可就做过头了哦。从对方的角度来看,就会单纯变成持有相差悬殊的力量的强大存在突然袭击过去的事了。无论如何都得让他们变得无心恋战不可,那么状况就应该设计成——明明是他们自己发动的战争,但由于皇国上层贵族追求利益而踩了龙的尾巴,结果死的却是自己这些小兵们—要成这样的话,幸存下来的士兵们即便回到了自己的国家,也会埋冤是因为皇国高层而让自己受的苦吧」
这么说明后,卡鲁塔斯大笑了起来。
「不愧是我君!真是太坏了!」
啊咧,怎么好像被骂了的感觉。
眯细眼瞪着卡鲁塔斯,这时一直静静观望的莉亚娜也说话了。
「不,为了不遗留下被世人苛责的间隙,做些事前准备工作可说是人之常情了。一旦到处树敌,要么是导致物资商品无法贩卖购买,要么是周边国家相互勾结以至于孤立无援呢」
莉亚娜刚说完,吉拉则疑惑地看向这边
「虽然失礼但还是有一事想问,仅仅是用那降下巨大岩石雨的魔法恐怕就能将这个世界征服了吧。就这么以力量使周边屈服不也是一种选择吗」被表现得有些害怕的吉拉这么说了,我不禁耸了耸肩
「举例说真要用压倒性的力量去统治,又假设吉拉你是处于被欺压的一方,至今为止的生活必然会产生急剧的变化。对此你不可能会感到高兴吧?这次和迦南皇国敌对姑且算是没办法的事,但和其他国家还是得好好相处。在这状况下与五大国结成联盟并进一步注重起自己国民的生活,那么国民数量自然也会蒸蒸日上吧」
空中运输的事业也会默默赚得盘满钵满吧。
我一时间静静地在脑海中继续思索。
因此可以说,其实也无关是否从迦南皇国那边先打过来,只要以防御形式将皇国彻底击溃就会被认同为军事强国了吧。
然后再和其他国家结成国际同盟,最初的盟主便是我国了。
之后公开说明数年一次会进行选举来更替盟主,至此前所未有的美好的同盟便成立了。
即便我国会一直连任下去就是了。
「哟,我君,看着不像使者的家伙岀现了哦」
那么,正考虑着今后的计划时卡鲁塔斯向我搭话了
被卡鲁塔斯这么提醒后抬起头来,看见了几个熟悉的身影。
似乎是梅亚斯那的S级冒险者,魔法使的克伦姆薇尼以及重战士的欧文。
这些家伙为啥会来参加这场战争?
我正为此感到疑惑,这是从前排士兵们的缝隙间如同渗岀一般,身着简陋铠甲的年轻奴隶们陆续走到前面来。
并且最后,某位瘦弱不堪作为原神官的回复魔法师,缇达鲁现出了身姿。
「咋回事啊那个家伙」
卡鲁塔斯这么说出口的同时，克伦姆薇妮将法杖拿在手里开始咏唱，而欧文则在她的身前架起相当变形的塔盾。
然后缇达鲁那边则露出让人恶心的笑容，边当奴隶们并排站在最前列。
「嚯。想配合使用魔法战么」
看了那阵型卡鲁塔斯不禁有感而发。
啊不，很遗憾实际上都没什么实力的哦。
「Boss，要我去迅速解决掉么？」
明明正打算向卡鲁塔斯说明对方的水平，罗莎那边倒是兴致满满的。
「姑且张开下结界就好了。魔法师队，往前方构造多重防护结界」
这么说后，作为魔法师代表的艾奥一回应就立即来到了我身后。
「是的！ 来了呐！」
艾奥说着咏唱起结界魔法，在我们面前制造出透明的墙壁。
长得又高又宽的大型结界，是为了警戒大范围的广域魔法么。
要是游戏里的话，在高等级角色之间的战斗中需要尽早行动起来并方便使用魔法，由于结界能在一瞬间就固定生成，通常主流是弄出一面四方形的结界来抵挡。
只不过那对于这个世界的魔法而言是否适用倒也很难说。
考虑着这些事边注视着结界，这时克伦姆薇妮刚好结束了咏唱，提起嘴角将法杖指向这边。
「那种愚蠢的结界只要将魔法集中在一点就完了哦！连那种东西都不晓得吗！？等着被吹飞后悔去吧！真空暴风！」
克伦姆薇妮怒吼着发动了魔法。
暴风往她的法杖收束，周围的士兵们都被吹得人仰马翻。
这么说来，克伦姆薇妮使用魔法是以魔法名字发动的。
我这么想道一边注视着克伦姆薇妮的魔法，站在身后不远的雪莉和莉亚娜慌慌张张地跑来了。
「那、那个应该是风魔法里头攻击力与贯穿力最高的魔法！为了尽可能减少被害必须左右散开才行！」
听着雪莉的那解说，我稍许点了点头。
「原来如此，这样的话我也展开结界好了。」
说着我又再添了一张结界，但莉亚娜还是摇摇头。
「抱歉，要是那个魔法的话会简单地就突破吧。要是精灵之国的魔法使们说不定能以结界防下来，但即便如此也要花费更长的咏唱时间，如果在士兵来到以前准备的话……」
就在莉亚娜还嘟囔着的时候，克伦姆薇妮将收拾于手上法杖的暴风给释放了出来。
宛如有着质量般的狂风以螺旋状的模样迫近到眼前。
收束的密度很高，螺旋状的暴风就如同杆长枪朝着我一直线刺来似的。
紧接着，与艾奥她们张开的结界相碰撞了。
轰鸣声响起，结界的外侧荡漾起波纹，风之枪如同要突破结界般肆虐暴动着。
「呲！」
伴随着这声音，宛如要咬破结界似的风之枪的魄力令雪莉不禁屏住了气。
只不过我们却将目光移向了其他地方。
「主人大人，迦南皇国开始前进了」
艾蕾诺亚从身后这么报告道。
的确，迦南皇国军前排的士兵们像是避开克伦姆薇妮他们似的，往左右两边分散并开始前进。
「这个风系魔法能持续到哪种程度呢，还是说能连发呢……估计的话，是打算将我们固定住不能动然后从左右包抄么」
语毕，卡鲁塔斯喘着大气拔出刀来。
「哦哦！ 我君！ 俺朝右边去！」
「那么我就到左边吧」
紧随着卡鲁塔斯的话，艾蕾诺亚说着负责起了另一方向。
我抱起双臂念叨着，边看见克伦姆薇妮释放的魔法威力疲软了下来，稍稍点了点头。
「好吧。那我就负责正中。收到皇国攻击之后我便会做出宣战布告，在那之后就带着剑去当他们对手吧」
说毕，卡鲁塔斯和艾蕾诺亚都点了点头。
「我要怎么样？」
紧接着，罗莎也高兴地这么问道。
「罗莎的话就负责我们打剩下的敌人。啊对了，先跟大家说好，要是偶然有在哪幸存下来的奴隶士兵在的话就确保其安全吧。有伤或状态异常就先治好扔到后边去吧，那边由魔法师队他们负责」
这么说完，时机正好，克伦姆薇妮释放的魔法已经完全失去了效力。
突破了一张结界，第二张勉强打开了点裂缝。
结果还余下30张左右吗。
「好了，防下来了，现在解除结界！雪莉和莉亚娜到后方魔法师队的正中央去吧，吉拉则担任她们的护卫。其余近战职业的则来援助卡鲁塔斯、艾蕾诺亚和我」
这么作出指示后，舞姬的费罗莎来到了身旁。
「能进行辅助的人员要专门担任辅助职吗？」
「啊啊拜托你了。那么，开战了，大家都准备好了吗？」
我对费罗莎的提案点了点头，如此询问后从行会成员那传来怒吼般的回应。
我提起嘴角露出笑容，大声发话。
「去咯你们，尽情享受吧！」
 
 
 
  