========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
力量从身体涌上来。
这是费罗莎舞蹈的效果。
我拔出剑，往结界魔法解除的方向看去。
大概是有着相当程度的自信吧。
S级冒险者的克鲁姆薇妮、缇达鲁都瞪圆了双眼看着这边。
拿着盾牌的欧文则读不出表情地沉下腰摆起架势。
而与此同时，拿着长枪的士兵们朝左右两边扩散开去，连同克伦姆薇妮他们的所在打算从三个方向袭击过来。
注视着这场景的我，大吸了口气发声喊道。
「我就是恩赫里亚的国王。明明特意前来质询侵略我国领土的理由，却被二话不说地攻击了。将这攻击认证为迦南皇国的回答，我们这边也将进行反击」
如此宣言后，缇达鲁猛地将脸转向奴隶士兵们。
「那、那么你们！快去吧！为下一次魔法攻击争取时间！」
被缇达鲁这么吼道，奴隶士兵们扭曲着面容开始向前进发。
士兵中多数为相当年轻的奴隶，接近半数都是兽人的样子。兽人的特征也大多相似，恐怕是出身于同一故乡的兽人们吧。
人族的士兵也很年轻，脸抽搐着恐惧地看向这边。
「没办法啊」
我这么说后，开始发动水系下位魔法。
「雨降（Raindrop）」
随后，从高五米的天空中水块突然袭击而来。
每一块儿都只是满盆子水的程度，然而由于数量会与魔力成正比，所以便成了如同超大型瀑布般的水量。
身着铠甲一头栽进瀑布里头的家伙陆续失去平衡而滚倒在地上，甚至有撞到自己人铠甲而晕过去的家伙。
倒也有少数设法站稳了的家伙，数人握着抢向我这边跑来，然而我动也不动地释放出结界魔法。
紧接着，由于我张开的结界，奴隶士兵们的枪尖在接触到我以前就折断了。
瞥了眼露出惊愕表情的奴隶士兵们，我轻轻把剑一挥。
一击粉碎掉数根长枪，年轻的奴隶兵连同铠甲一起被吹飞了。
「安心吧。用的是刀背」
单手敲了敲剑刃这么说了，然而被吹飞的奴隶兵们却在地面翻滚着倒下并一动不动。
「Boss，我想他们没听见哦」
好烦哦，我只是想说点制式台词而已。
重新把剑握住，叹息着边开口说道。
「雷暴风（Discharge Storm）」
将下位的雷系魔法名说出口后，放射状的白光仿佛沿着地面游走般闪烁不定。
「呜啊啊啊啊！」
随后，被水浸湿透的奴隶兵们便触电了，响起了哪都听得到的悲鸣。
明明想着温柔点让他们晕掉的，结果倒不如说成了拷问的意图……
注视着拱起身体痉挛着的奴隶士兵们，我正感到莫名罪恶感的时候，罗莎发出了感慨的声音。
「不愧是Boss。只要反抗就算是孩子姑娘都绝不饶恕呢」
「呜唔！因、因为是战争啊。喂，艾奥！快去治疗奴隶士兵们然后丢到后面去睡」
「明白了！ 只处理还活着的人是吗？」
「没、没错！」
可恶，这些无意识鞭尸着我内心的部下们。
我以赌气的情绪将视线移回前方，再一次握起剑。
「那么，稍微来对战一下吧」
这么说着看向站到最前头的欧文，欧文则举起盾无畏地笑了。
「嘁，克伦姆薇妮！快、快点！快用更强的魔法啊！？」
「闭、闭嘴！现在正要开始咏唱」
在欧文身后像是要哭出来似的，扭曲着面容的缇达鲁在催促着克伦姆薇妮，克伦姆薇妮则慌慌张张地再一次举起法杖开始咏唱。
我看着那边同时向欧文走去，然后又望了望左右两边的战场。
艾蕾诺亚那边人都一个一个接连倒下，而卡鲁塔斯那边敌人则像是纸片一样被抛飞到半空中。
很好。我这边的战斗是最正常的了，那些家伙都是非常识的存在。
这么想着我不禁露出了笑容，然而欧文却像是思索着什么似的眉间深锁朝这边走来。
盾牌将身体大半部分的遮住了的欧文，立刻就来到我跟前了。
只可是，似乎没有拿武器的打算。
是想做什么呢。
大概是不管怎样都想用盾牌防下我的攻击吧。
「有趣」
这么低语后，我特意举起剑从欧文身体能看见的右侧横向一挥。
然后，欧文则改变姿势手中的塔盾挡住了我的剑。
虽说是随意一击，但也还是很好地赶上了啊。
这么想的同时，我的剑在激烈的冲突下被塔盾弹开了。
「噫！ Boss！」
察觉到我稍许失去平衡了的罗莎不禁大呼出声，但也多亏了没有认真挥剑，我随即便朝后方回避了。
就在回避的下一个瞬间，弧形的刀刃便朝我眼前砍来。
我仰背再次避开，又往后退了一步。
「斧枪么」
欧文拿着的武器并非以前宽敞厚重的大剑，而是类似斧头一样附上刀刃的枪柄，换用斧枪了么。
「……避开了吗」
欧文的低语轻轻掠过，随后又再次将身体隐藏于塔盾之下，把斧枪于背后握直。
「原来如此。这样的话从我这边就完全看不见武器了么，那么夸张的武器倒是很好地隐藏起来了啊」
我率直地如此称赞道，再一次握起剑朝欧文走去。
真要说的话，他那种程度的攻击在碰到我以前就会被结界弹飞了。
我在意的，是弹开了我的剑的那面盾牌。
仔细看的话，欧文拿着的盾牌的一角已经由于先前的攻击而裂开了，然而靠近中央的部分却没有特别大的损伤。
中间用的素材不同吗。
「嘛，反正砍一下就清楚了」
提起嘴角这么嘟哝后，我猛地一蹬冲向拿着盾牌的欧文。
随后我久违地使用技能了。
「横扫LV5」
这么说出口后，在挥剑的瞬间就闪耀起白光来，我更进一步利用起自己的体重以全力砍了过去。
大概是技能的效果吧，无法想象的由剑与盾碰撞发出的声音响彻四周，欧文的身姿一下子就消失了。
随后，由于挥剑而发动暴风长剑的追加效果，欧文被吹飞的方向上卷起了风的漩涡，将靠里的数十名士兵都卷入其中。
怎么说，要被连续弹开两次的话到底不大好听。这么想着便使用起技能来，即便被防住也能将对手吹飞。但由于砍过去的角度问题，欧文的身体就像是深陷地表似的被埋在了数米的前方。
没埋到土里的手脚啦脖子处都明显受到了会引致骨折的冲击，然而那盾牌却还徒留着原形。
是临死之际想着以盾牌防下了我的剑吗，欧文死去的脸上浮现出满足的笑容。
「……噫！欧文！」
缇达鲁看见欧文的遗体后，发出悲鸣似的大喊着欧文的名字。
「罗莎。去把欧文拿着的盾回收掉吧」
「好哦」
听见我指示的罗莎移动到欧文遗体旁的时候，克伦姆薇妮的咏唱总算结束了。
她猛地睁开眼，朝我举起法杖。
「烧尽一切吧！日珥新星！（Prominence Nova）」
克伦姆薇妮这么叫喊后，在她的法杖前方燃起火光，随后宛如漩涡一般将克伦姆薇妮的周围都卷入火炎之中。
是在胡乱地纵火吗。
为了在克伦姆薇妮的魔法释放以前将其击溃，我选择了重视速度的魔法。
「冰霜巨岩（frostlock）」
「事到如今打算咏唱什么都是徒劳的！不可……呜！」
克伦姆薇妮似乎打算要说些啥的样子，人啊然而突然出现在她头上的数米宽的冰块就这么连带克伦姆薇妮的魔法一并压垮了。
火炎的扩张被中途消除掉，克伦姆薇妮的下半身则完全被冰块压碎了。
「……咿！噗、噗哈……」
克伦姆薇妮呕着血，脸紧贴地面，从眼睛耳朵也流出来浑浊深黑色的血。
看见那副惨死的模样，缇达鲁身体颤抖着一屁股坐到了地上。
「去回复吧。不是说最高等级的回复魔法师么？」
这么说后，缇达鲁抽搐着脸死盯住我。
「白、白吃啊！不管怎么看都死透了吧！回复什么的还有个毛意义啊！？」
缇达鲁眼球充血地怒吼着，我则耸了耸肩面向他。
「这种程度都做不到的还自称什么回复魔法师啊？这样吧，就特别让你亲身体验下好了。不管死多少次都可以无限复活什么的……很高兴吧？」
我说着向缇达鲁的方向走去，缇达鲁则就那样瘫倒在地上不停往后退。
「白、白吃啊…那样的…那种事……不、不可能，应该不可能做到的……」
而当缇达鲁一脸哭笑不得的仰望着我时，某位士兵从正暴走着的卡鲁塔斯的方向上被打飞过来，并与缇达鲁撞到一块儿了。
「噗啊……呜！？」
「……你啊，还真是个不走运的家伙」
我说着不由得苦笑，低头看向被士兵所拿着的剑无意刺穿了喉咙的缇达鲁。
「咔、咔呜……唔呜……」
看着躺倒在血海中不知在持续说着啥的缇达鲁，我温柔地安慰他道。
「放心吧。之后还会让你活过来的，永远反复下去哦」
 
 
 
  