========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
敌人是数万的大军。
 
如今面对的仅仅是最前排的士兵，而且军团还分成了两半。
 
即便如此，我眼前还是有数千名士兵拿着长枪拉着弓，缓缓向我迫近。
 
密密麻麻的长枪朝着这边一点点地缩短着距离。
 
而与此同时，无数的箭矢在高空中划过弧线并以我为目标倾注下来。
 
这情况确实无需使用魔法，身体羸弱的一般士兵也干不了些啥。
 
我边注视着这扎推的长枪想要看清迦南皇国军的强度，一边也握起了自己的爱剑。
 
以波纹状的刀身为特征，我的这把焰形剑。
 
刀身只有一米左右，然而却是奥利哈刚制的，也附加了提升身体能力的魔法科印。
 
另外还有，虽说防御力稍微有些低，但却是由主人大人为了我制作的、以属性龙的龙皮龙鳞，外加秘银所制成的白色礼服长裙。
 
通通都附上了魔法科印，虽说身为魔法剑士偶尔也会被形容为博而不精的职业，但在速度与攻击力方面我都有着最高位的实力。
 
正如主人大人所说： 打不中就是最强的。
 
更别说如今我还受到了费洛莎的辅助魔法，进一步提升了身体能力。
 
「……赶紧上吧」
 
看着迫近眼前的大量长枪枪尖，我边这么嘟哝道。
 
以握在右手上的剑快速地弹开了来到眼前的三根长枪，空着的左手则拽起另外一根，将其他长枪缠住后提了起来。
 
虽然只是稍许，但敌人还是露出了间隙。
 
俯下身自往空出来一米高左右的缝隙钻入进去，在士兵们将长枪拉回来以前一口气接近到他们身边。
 
「咿！？」
 
眼前的士兵虽注意到我的接近而屏住呼吸，但反击是不可能的。
 
我迅速将跟前士兵的手切下，也将一旁士兵的手臂砍掉。
 
在其他士兵看丢了我身影的那瞬间，小声地行使起魔法。
 
「地刺（earth edge）」
 
语毕，以我为中心的十米范围内，无数约莫高三十公分的土之刃从地上窜出。
 
「咿呀！？」
 
「呜啊啊！」
 
在膝盖以下都被切开的士兵们的悲鸣声中，我一口气冲进去军队的内部，打算进一步将列队给打散。
 
以无法被眼球捕捉到的速度。
 
「呜嗷！？」
 
听着用袈裟斩连同铠甲一并砍了的士兵所发出的悲鸣声，我一边如同紧贴着地面的蛇般以之字形窜走，将敌兵们的脚踝通通切开。
 
再一次回到原地的时候，只有稀疏的士兵们被砍剩了伫立原地，刚才大概斩了两三百人左右么。
 
军队的前排已经完全乱掉了。
 
叹了口气看向一旁，主人大人正在与拿着巨大盾牌的男人战斗。
 
看着主人大人英勇的身姿不禁变得恍惚，这时伴随着切裂空气的声音，大量的箭矢朝我飞来。
 
「噢呀」
 
我轻轻挥舞着剑将飞来的数十支剑通通砍落。
 
「该死！ 搞什么啊，那个女人！？」
 
「开什么玩笑！ 只有区区一人……」
 
「你们快退下！ 来人把她包围起来！」
 
将目光移向这声音的方向，乘坐在马上的一名身着红色铠甲的男人正朝周围发声作出指示。
 
紧接着，原本单单伫立在原地的士兵们都慌忙地往后退，大量的士兵则拉开阵型打算从四周包围起我来。
 
对手如果同样是军队的话，那就得给予高速判断力与善于军队指挥的好评了。
 
只可是呢，要是目标单单是能够快速移动的个体的话，哪怕数量稀少也应该聚集实力高强的家伙去击倒才对。
 
而要是实力差距太大呢，则应该从正面不停地去向其挑战，就那样一直消耗其体力来寻求机会吧。
 
。要是不那样的话，嘛，结果就是……
 
我猛地往地面一蹬，一口气朝想要包围我的部分士兵的方向斩杀过去。
 
砍掉两三人并在被包围以前突破开来后，我向着背朝我的士兵们继续砍去。
 
要是无论如何都想阻止下比马匹都跑得更快的我，除了使用陷阱魔法以外就别无他法了。
 
在这平地上想要利用地形也是不可能的。
 
「魔、魔法师队！ 魔法师队在哪里！？」
 
那么，指挥官的男性姑且是回过神来，再次发出了号令。
 
然后，视野中位于稍远处的魔法师队向着这边走来。
 
虽说我也能使用结界魔法，但基本上还是并不如主人大人那般无所不能。
 
所以呢以防万一，与魔法师对战时可不能让他们发动起魔法来。
 
「来吧！ 舞空剑（aerial slash）！」
 
这是风属性的剑技技能。
 
我的其中一个得意技。
 
发动完技能，在确认过我所握着的焰形剑刀身呈风之刃延伸到三米左右的长度后，我一口气地跑了出去。
 
轻轻一挥脆弱的人类便会被一分为二，因为是这个人数嘛也没办法了。
 
我将意识集中在敌人身上一个劲往前跑去，周围的景色则如同放慢镜头般往后倒退。
 
然后，就只剩砍了。
 
从左往右的一剑挥落，转动身体后再一次横扫而过。
 
因为是以这样的速度接近，即便是弓箭也无法捕捉。
 
「冰雨！」
 
我从横砍的姿势直起身来，一边将空着的左手朝向侧面的敌人，就这么开口说道。
 
紧随其后，在我左前方的大范围内坠落了十数个堪比人脸的巨大冰球。
 
如果有主人大人那种程度的魔力，即便是同样的魔法威力也会相差甚远吧。
 
然而对偏重于速度与攻击力的我来说，这只不过是为了消除自身间隙的一种牵制手段而已。
 
「……话说如此，就这种魔法倒还是造成了很大伤害的样子」
 
我重新握直剑并看向周围，变这么嘟哝道。
 
仅仅因为先前的冰魔法就有十数人倒下了。
 
「停下来！ 停下来啊！快散开散开！」
 
再一次环视周围时，指挥官的男性又在大声喊叫了。
 
关于皇国正规军那边主人大人也没打算留他们性命的样子，所以似乎也不太需要理会他们死活。
 
这么做出判断后，我一下子跑到指挥官的身旁。
 
「地刺」
 
行使土魔法的瞬间，周遭悲鸣与怒吼交杂飞舞。
 
指挥官坐着的马也翻了个身倒在地面之上。
 
可是那周围却没发现指挥官的身姿。
 
「喝！」
 
仰头看去，穿着赤红铠甲的指挥官正挥着剑朝我砍来。
 
我朝头顶伸出没有握住剑的左手，就这么去阻挡男人挥下的剑。
 
下个瞬间，触碰到我手的剑刃立马变得粉碎。
 
男人落到地面上以后，看着自己握住的剑柄变得一脸愕然。
 
「搞、搞毛啊！ 这种事怎么可能！徒手打碎了钢制的剑！？ 到底是怎样的怪力啊，你这个怪物！！」
 
边听着男人惊愕说出口的辱骂，我无言地将他连同铠甲一起砍成两半。
 
真是失礼呢。
 
只不过是防御技能的一种而已。
 
倒不如说只是被防御了就变得粉碎的武器才脆弱得可怕呐。
 
要给主人大人来用的话，也就是用作投掷武器的质量吧。
 
 
 
  