========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「喔哈哈哈！ 要来了噢～！」
 
俺贴心地宣告攻击时机后，把刀挥下。
 
与此同时发动了技能。
 
「喔唷！ 黒影万刃剣！」
 
喊出口后，从俺所挥出的刀的刀身部分接连飞出黑色的光刃将敌人切开。
 
放射状飞散开去的影之刃将近百名敌兵一口气歼灭了。
 
「呼，诶呀这儿可不行啊不行，会把全部人都杀光的」
 
这么嘟哝后，俺将刀换了换手并看向四周。
 
不知为何士兵们都一脸僵硬的表情看着俺，难得能和强者战斗不是该高兴才是的嘛。
 
疑惑的同时俺将刀提起至腰部，朝着士兵们的正中央方向呐喊道。
 
「ぬぅえりゃああっ！」
 
伴随着气势一同，俺将刀挥出并发动了技能。
 
「禊臨覇図隷剣！」
 
发动的下个瞬间俺所挥落的刀身就变得模糊不清，而作为替代的则是漆黑的波纹呈放射状般扩散开去。
 
随后，最初接触到那波动的前排士兵们被连带盔甲向后方给弹飞了。
 
受到扩散开去的波动冲击，往里的士兵们也陆续被吹飞。
 
「太好了！ 这样的话就能让半数活下来了啊！」
 
俺如此笑着说道，一边将刀提起。
 
随后把举至头顶的刀一口气朝地面挥下，又再发动了技能。
 
「響蹄大阿多離剣！」
 
呼叫技能名的同时刀尖也触及了地面，随后比俺还高的白色巨刃就这么一直线奔涌而去。
 
白色巨刃将军队中央的数列士兵卷入其中并持续往里头突进。
 
「这可还没完哟！ 必杀！ 迦尓之破斬剣！」
 
紧接着俺发动了有着最大攻击范围的技能，一口气挥舞起刀来。
 
先是横向的一文字斩，然后把刀挥起再回落，并且在回转身体后再次地横向挥出……。
 
俺就如同在划格子般挥舞着刀。
 
并且，每次挥剑都会飞射出能将人弹飞的剑气波动。
 
原本这是作为壁役的前卫为了与对方保持距离而弹开周围敌人的技能，但像这样以杂鱼为对手的话效果到也挺有趣。
 
应该是已经砍杀一两千人左右了，然而大军不愧是大军，完全没有敌人减少了的感觉。
 
看向不远处，只见我君把拿着巨盾的重战士给打飞了。
 
呼姆，不愧是陛下。
 
降低武器的等级并完美地放水了。
 
俺虽然不怎么想把中意的刀给藏起来什么的，但果然还是再稍微放点水比较好吗？
 
不不，要是不快点回归的话，被我君托付的城堡就得被凯米瑞那老爷子给占领了。
 
果然还是得尽快把这些家伙给歼灭掉才行。
 
「停、停下来！ 快向那个穿着奇怪铠甲的男人放箭！前排的人员给我拿起盾来全力防御攻击！ 以远距离攻击击溃他！」
 
从士兵们里头听见了这样的指示。
 
「……奇怪的铠甲，吗？」
 
俺听见这无法置之不理的话语后，眯起眼睛看向先前声音发出的方向。
 
在里头的，是身着赤红铠甲坐在马匹上并朝周边做着各种指示的男人。
 
更往里的地方也有别的穿着赤红色铠甲的身影，难道说指挥官等级的士兵都穿着赤红色铠甲吗？
 
要是这样的话，那个将我君所赐予俺的这件铠甲给贬低了的家伙，也就没必要让他活着了。
 
反正杀掉指挥官后，要将队列打乱也会变得轻松许多。
 
好了，那就杀掉吧。马上就杀掉。
 
俺决定目标后，一蹬地面跳上半空。
 
「嚯噢噢噢！ 無威雉門！」
 
这么叫喊着，俺边在半空中四度挥刀。
 
竖着两回，横着两回。
 
就那样在空中描绘出个四边形后，涌出黑色的火焰沿着那四条边游走。
 
即便在我落地以后，那奔涌着的黑色火焰还在持续燃烧着。
 
「喝！」
 
俺就这么把刀挥出，然后犹如从半空中飞去的刀波一样，无数黑色的光刃摇曳着倾泻到地面上。
 
而且，那些黑色的光刃在接触到地面与士兵后发出激烈的轰鸣便爆炸开来。
 
并非是那种燃起火柱般的爆炸效果，而是类似空气在瞬间膨胀破裂产生冲击的那种爆散。
 
或许看着是不怎么华丽，但是每枚黑色的光刃都能将二、三十名的敌兵吹飞。
 
这个技能的优秀在于一定时间内能为俺所做出的攻击给予支援炮火，攻击范围是俺所朝向的大范围领域。
 
更重要的是其甚至能够将技能叠加到一块儿，是我所中意着的技能。
 
「迦尓之破斬剣！ 来咯！」
 
发动技能的同时把刀从左斜上方往右下方挥动，换脚以后，则从右方往左方横扫过去。
 
「嘿呀！」
 
伴随着气势利用挥刀的反作用力将身体回转，再次蓄力后，由右朝左猛地一挥。
 
最后的一击其刀速相当的凛冽，因此朝敌军方向释放了一记大范围的刀波。
 
横幅接近三十米的刀波袭击而去，受到伤害的敌军前排彻底溃散掉了。
 
「那么…虽说不太清楚砍了多少人，总之还是先回到我君那边比较好吧」
 
说来自己一个也突进过头了，反正技能也刚好结束，就这么回去吧。
 
自顾自地笑着，俺边提起刀就往回转身。
 
然而这时从背后却传来了怒吼。
 
「等、等下，你这家伙！」
 
把脸转向声音发出的方向，站在那的是身穿赤红铠甲，看着相当「宽」的男人。
 
并非铠甲形状的原因，单纯只是胖而已。
 
男人盯着我同时举起右手。
 
「魔法师队攻击！ 佣兵团释放冰之枪！沙漠之狼使用风之牙！」
 
配合着男人的指令，在俺前方的四个方向上，像是火球啦、冰之枪啦、十来二十厘米的岩石啦、还有从斜上方卷起的强风啦，通通朝我迫近而来。
 
「全都是不同属性吗！ 干得相当不错哦！只可是一旦操作失误不同属性之间的魔法可是会抵消的哟！」
 
俺这么进行解说着一边挥舞起刀。
 
一闪、两闪、三闪……总共是十五下吗。
 
将刀再次收回刀鞘中时，所有的魔法都已被俺的刀给打消、砍落、切开、又或者消除掉了。
 
见此，士兵们的表情都染上了恐惧与绝望。
 
「开、开什么玩笑……不可能！用剑来砍下魔法什么的……！」
 
「就在刚才你不都亲眼看到了嘛」
 
对于指挥官那脱口而出的台词，俺不禁有点愣住了。
 
话说回来，不知不觉中俺都砍到远距离攻击部队的队列这边来了吗？
 
已经完全从前排脱离出来了啊。
 
「嘛反正都是了！砍点魔法师再回去吧！」
 
俺这么大笑后，魔法使的集团则吵嚷着退向后方。
 
「嚯啦，赶紧咏唱吧！再过一两秒那附近可就要变成血海了哦！？喔哈哈哈哈哈哈！」
 
 
 
  