========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
注视着前线阵型崩坏的样子，吾辈的部下们都不像样地惊慌失措着。
 
「将、将军！？到、到底发生了什么！？」
 
「士、士兵们被吹飞了！？」
 
像这样毫无意义的报告与质问接连抛了过来，而我则抱起双臂观察着战场。
 
最初的魔法毫无疑问是那些S级冒险者施放的吧。
 
接着，紧随其后接连发生的，就是最前排士兵陆续失去踪影、被各种吹飞的事。
 
敌人那边，类型不同的魔法师集团正从右方往前推进，左边则准是由实力异常的剑士与魔法师组合而成的混合集团来采取突进没错。
 
恐怕是有着相当实力的战斗集团吧，然而战斗的经验还是太少了。
 
再怎么强的强者，也不可能像那样全力以赴地驰骋战场。
 
到头来，即便这边未整理阵型，像那样正面与这般大军冲突也是够蠢的。
 
会采取那种根本称不上战法的战法，要不是白吃的话就是狂人那种类型吧。
 
嘛，如果要从左右方进行奇袭的话，因为派遣了相当数量的斥候所以也不会有什么问题就是了。
 
「将、将军！ 从左方压制的敌人已经推进到前排魔法师们的地方了！」
 
「什么！？那、那怎么可能！你这家伙是在说这么短的时间内将近一万的士兵都被干掉了吗！？」
 
我为部下的报告而怒吼着，边抬起脸来紧紧盯住他。
 
「对、对不起！只有从左方推进的敌人部队比较特别而已！」
 
「给我做准确的报告啊，你这白吃！！」
 
我斥责了这没用的部下后，看向远方被不停打飞的我国士兵们。
 
确实，只有左边是特别突出的。
 
「让士兵们往右侧施压，左侧则一点点地向后退，将对方进一步地引诱到这边来！」
 
吾辈作出指示后，部下中的一员神情大变地跑向前排去。
 
「魔法师队！ 往左右两边分散开来预备进行夹击！重装士兵队伍则在中央处呈密集阵型排列！」
 
听从吾辈的指挥，到底是正规兵行动起来很完美。
 
然而跟从着的奴隶兵们的动作却太迟缓了，这么一来佣兵团还是不塞进阵型里比较好。
 
「行动迅速的佣兵团绕到外侧从敌军的左右方进行夹击吧！ 可以的话绕到敌军背后就最好了！」
 
被吾辈这么说后，佣兵团们总算开始往左右散开。
 
关于对手兵力只有少数的报告，是完全搞错了吧。
 
正因为听从了对方兵力稀少的报告，才预定采取纵列队伍以数量将其击溃的，但如今怎么看至少都有一万左右高练度的士兵。
 
并且应该有着相当数量的魔法师队伍才对。
 
尽管净是些没用的部下，但由吾辈来指挥的话就会成为世界第一的军队而活跃起来吧。
 
吾辈正为自己的才能而感到恐惧，这时候前方骚动了起来。
 
士兵们的上方浮现出黑色的火炎。
 
「是什么啊，那个！？」
 
吾辈向部下这么怒吼了，然而却谁都没有回答。
 
这些没用的部下就该把头都砍下来吧。
 
当吾辈如此思索的时候，从那黑炎中不知飞出了什么。
 
简直如同从洞穴倾巢而出的蝙蝠一般，对那令人毛骨悚然的光景连吾辈都不禁沉默了。随后当那些黑色的物体往地面降落，就看见我军士兵们被炸飞到天空上去了。
 
激昂的爆炸声接连响彻，像是开玩笑似的士兵们都飞舞在空中。
 
「是什么啊，那个魔法！？」
 
「不、不清楚！」
 
「该死！ 魔法师队队长！」
 
吾辈愤怒得甚至要感到头疼了，一边发出声音并环视起四周。随后迎入眼中的，是编入了吾辈侧近的魔法师队主队里队员们那些愚蠢的面孔。
 
每个人每个人都是，张大口摆出整张像笨蛋似的脸，一边远远注视着最前线的地方。
 
「魔法师队！ 谁给我回答一下！」
 
吾辈将脸朝向魔法师队并这么怒吼道，这时魔法队队长的席德才总算睁开那一如既往的小眼睛并看向这边。
 
「那是什么魔法！？」
 
吾辈如此询问后，席德只是干笑着摇了摇头。
 
「闻所未闻、前所未见啊……像那样的魔法我并不清楚」
 
席德用那有些痴迷般的声音如此嘟哝后，又再次望向前排所展现出来的惨状。
 
「就不能给我推断一下吗，你这家伙！？」
 
吾辈激动过头以如同要吐血般的音量这般质问了席德，尽管如此席德却以冷淡的目光仰望着我。
 
「我完全不理解。这你总能明白了吧，将军阁下。比起在这里和像你这样的白吃对话浪费时间，还是去将那魔法印刻在瞳孔与脑海之中要重要得多。拜托就请你闭嘴吧」
 
席德说着难以置信的暴言，为此吾辈不禁拔出了剑正打算要策马过去将他斩杀。
 
「给我站住别动！」
 
就在吾辈这么说出口的瞬间，一道白刃在吾辈与魔法师队伍之间穿过去了。
 
切裂空气的声音、剖开地面的声音、还有士兵们被切碎吹飞的声音在周围响起。
 
吾辈正打算要确认发生了什么而看向前方，在那里站着的，是身着不可思议的由黑色皮革所制的衣服，并长着满脸胡须的男人。
 
「噢噢！ 你也是指挥官中的一员吧？」
 
那男人提起那粗眉毛莫名高兴地这么说后，收了收下巴并架起了刀。
 
「那么，俺应该也差不多走到中间来了，将你的头拿下后就回去吧。」
 
他说着露出无畏的笑容。
 
眼之所见男人只是孤身一人，位于男人遥远的身后，由迦南皇国军士兵们死尸所铺成的道路上似乎能看见三名男人的同伴，但如今在这里的敌人却只有他自己一个。
 
难道说，这家伙一个人就让我军遭受了这种程度的损害吗？
 
吾辈的脑海中不禁浮现出那种愚蠢的妄想，但立马又摇了摇头使自己清醒过来。
 
「吾辈正是迦南皇国军最强的将军，托鲁伽！你这家伙都做了什么！」
 
吾辈报出自己的姓名后，从马匹下来并握住了剑。
 
是对吾辈自报姓名而感到在意吗，男人先是豪爽地笑着，随后将刀指向吾辈的胸口并开口说道。
 
「有趣啊，叫托鲁伽是吗！那么，是想要来单挑吗，还是说再一次以数量来挑战呢！？」
 
男人说毕提起嘴角，这时突然地从背后传来年轻男子的声音。
 
「停下来吧，你这个白吃」
 
与话语一同，在胡须男的背后正站着一名黑发的高个子青年。
 
那名青年笔直地看着我，然后突然泄气般笑了出来。
 
「你就是将军吗」
 
吾辈看着这无礼地将吾辈称呼为「你」的青年，正打算要叱责他一番。
 
然而，吾辈却说不出一句话来。
 
 
 
  