========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
因卡鲁塔斯一个人过于靠前的缘故，没办法我只能与艾蕾诺亚合流后，一边将敌方吹飞一边向前进发。
 
罗莎与三名近战职业成员去追赶卡鲁塔斯了，魔法师队则在后方治疗着幸存下来的家伙，同时慢慢向前推进。
 
「雨降」
 
我边行使起恰到好处的魔法，艾蕾诺亚则在魔法的攻击范围外纵横游走将士兵们斩杀着。
 
因为现在得优先追上卡鲁塔斯，所以也让原本当护卫的其他近战职业成员给去帮忙了。
 
我边寻找着深入敌阵的卡鲁塔斯边叹了口气。
 
「为啥都冲到这里来了啊那家伙……嘛，虽说我给的指示也很暧昧就是了」
 
这么嘟哝后，艾蕾诺亚来到了我身边。
 
「因为以前行会对抗战时卡鲁塔斯是突击队的队长，所以这大概是打算狠狠闹一番后再回来不是吗。要不是自己负责冲在前头的状况，我想在战斗中他是能给出准确的指示的」
 
听艾蕾诺亚这么说后，我回想起游戏时代里似乎确实是这副样子。
 
因为以战国武将的形象做了设定，所以军队指挥方面应该是没问题的……
 
边思索着这种事，我一边将视线移向迦南皇国的军队队列。
 
眼之所见尽是已然失去战意的人们。
 
手里拿着枪，却丝毫没有攻向这边的打算。
 
只不过关于奴隶兵要是我不施予攻击的话，说不定就会被咱们这边的自己人给一下子砍了。
 
嘛，因为实际上也不可能边走边问谁是奴隶什么的，所以便只能使用点看运气好或许能活下来的魔法，以此来使他们变得战斗不能，
 
「雨降」
 
行使着魔法一边前进，往敌阵中心深入下去，随后终于快接近到卡鲁塔斯所在的场所了。
 
嘛，虽说单纯只是士兵们被吹飞的场所就是了。
 
为这些生死不明的士兵们默哀两秒后，我猛地一蹬飞向里头，然后看见卡鲁塔斯正与体型庞大的男人对峙着。
 
全身甲胄要看脸也着实麻烦，但从那豪华的铠甲与有着刺绣的披风来判断，作为大将的事可说是一目了然。
 
正观察着一脸大将模样的甲胄男，这时卡鲁塔斯将双手展开开口说话了。
 
「有趣啊，是叫托鲁伽吗！那么，是要来单挑吗，又或者说要再一次以数量来挑战呢！？」
 
「停下来吧，你这白吃」
 
我迅速地移动到卡鲁塔斯背后这么说道。
 
卡鲁塔斯听到我声音的瞬间，整个人吓了一跳似的回头看向这边。
 
「我、我君！哎、哎呀，我这是那个……」
 
看见我的脸的卡鲁塔斯，整个人一副鬼鬼祟祟像是偷腥被发现了的态度，我将看着有点恶心的卡鲁塔斯从视野中移除，并看向名为托鲁伽的男人。
 
「你就是将军么」
 
待我这么说后，托鲁伽尽管以笼罩着杀意的目光紧瞪着我，却什么也没说的只是把剑握直。
 
看着那相当宽厚的双刃剑，我一边说道。
 
「还是个无口的家伙啊」
 
说着笑了笑，将剑搭在肩上少许提高音量地抱起姓名来。
 
「我是恩赫里亚的国王莲，这是是因为迦南皇国军在没有特别许可的情况下踏足我国领土，特意来确认皇国的意图的」
 
见我这么说后，托鲁伽砸了咂舌进一步往双手注入力道。
 
「事到如今还做个毛确认啊，你不是搞笑吗！」
 
看着突然怒吼起来的托鲁伽，我慢慢点了点头。
 
「嘛，确实也是。只不过这边最初就是要来做做样子的，毕竟得让这大量的士兵们给听见啊」
 
说完，我将肩上的剑提起，把剑尖指向托鲁伽的脸。
 
「然后对于我们驱使军队并采取攻击的可是你们的人，这可是自作自受哦」
 
如此说完后，托鲁伽咕噜咕噜地一是沉默后，立马又再次提起脸来。
 
「……不，没有那种事！突然袭击我军的是你们这些家伙才对！这些卑鄙的家伙！」
 
虽说托鲁伽似乎还在打算设法将自军的行动正当化的样子，但这借口也太烂了点。这家伙大概是脑袋不怎么好吧。
 
「仅仅五十人的军队，以这样的大军为对手会自己攻过去吗？你是当真的吗，托鲁伽将军」
 
这么说完，托鲁伽整个人定住地看向我。
 
「……五、五十？什么五十人？搞笑吗你这家伙！别给我撒这种就能骗骗小孩的谎啊！」
 
尽管托鲁伽这般怒吼着，但不管你信不信反正这是事实。
 
嘛，不过大概对于指挥军队的人来说是不可能认同的吧。
我对托鲁伽的心情稍许感到同情后，耸了耸肩继续说道。
 
「那么，这里我们就来场大将战好了，以单对单的形式结束也比较干脆吧？总而言之，就是由只能无能为力啥也做不到就结束的迦南皇国军，对阵也可以说是在欺凌弱者的恩赫里亚军呢」
 
这么说后，从托鲁伽嘴里发出咬牙切齿的声音。
 
将来得带上假牙吧这家伙。
 
我边注视着急性子的托鲁伽，一边思考着这种事。
 
那么正当我在多余的事情上多费思虑之时，托鲁伽点了点头并生气地大喊道。
 
「……好啊！那就以剑来分胜负吧！」
 
「噢，可以么？既然说了可别后悔哦？」
 
我这般对托鲁伽的回答确认道，托鲁伽则将剑高高抡起。
 
「啰嗦！竟敢将被迦南皇国皇所托付的这支军队给弄成这副模样！绝不能够有更多的损伤了！」
 
托鲁伽怒吼着边沉下腰。
 
似乎是持有相当的臂力，剑那方面重新观察大致有着一米八的身长没错吧。并且在此之上，连剑刃的厚度也有两三厘米的样子。
 
比起说用来砍人，不如说是用来将人压溃扯碎的剑。
 
对托鲁伽的剑做完分析后，我又再开口说道。
 
「结果还是很好地做出选择了呢。嘛，反正不管怎样都得死的，你就随自己喜好地上吧」
 
这么说完提起嘴角，随后托鲁伽的身体以像是弹射一般的气势朝着这边飞来。
 
「天真！」
 
伴随着他那怒吼声，一并挥下的大剑朝我的头颅迫近而来。
 
还真快。
 
以这意外有点料到的速度逼近过来的巨剑，我不由得感到少许惊讶。
 
同时边用自己拿着的剑挡住托鲁伽的大剑后扭转身体，将冲击力往外流走。
 
「库！ 喔唷！」
 
考虑到那大剑的重量与势头感觉应该是不可能只突刺到地面为止的，但顺着托鲁伽的呻吟声而看过去后，似乎在剑插到地里以前顺利停住了。
 
随后，他又立即将那剑朝着斜上方挥起。
 
「哦哟！」
 
我又再以剑尖卸力将托鲁伽的剑挡住，同时转身用右腿踢向托鲁伽甲胄的腰腹部位。
 
伴随着低沉厚重的金属声，托鲁伽跌倒并翻滚在地上。
 
身负甲胄加上大剑的重量，还真亏这家伙能好好动起来。
 
我注视着一边站起的托鲁伽点了点头。
 
「实力还不错。那份怪力不用说使剑方面也蛮难预测的，还算有趣」
 
我这么说完，托鲁伽再次握直了剑并朝向这边。
 
「竟然有着能防下吾辈的剑的家伙……世界还真是宽广。不过如果无法反击的话就只可能是我的胜利！」
 
他这么叫喊着，一口气朝这边急驱而出。
 
然后将手中的剑气势很好地，以袈裟斩的形式砍下。
 
瞄准的似乎是我肩膀与脖子之间的地方。
 
我将剑提起，正面与托鲁伽的剑相碰撞。
 
冲击与刺耳的金属声令我不禁想皱眉，然而托鲁伽却瞪大双眼看着自己的剑。
 
托鲁伽的剑上半部分被切断，而且断掉的前头也不知道掉到哪去了。
 
「不好意思，但这就结束了呢。那么最后，死前再稍微说点遗言什么的吧」
 
这么宣告后，我俯视着呆呆看定我的托鲁伽并将剑高高举起。
 
「炎yan舌she剑（Frametongue）」
 
我使用火属性的剑技并一把将剑挥下。
 
从托鲁伽的头至胯下连同甲胄一并斩裂，由于我所使用的魔法剑技能，分成两半的托鲁伽全身被炎柱所包裹起来。
 
看着直达天际的炎柱，周围的迦南皇国士兵们甚至忘了要逃跑，只是死死注视着这光景。
 
「开、开什么玩笑……」
 
托鲁吉在这旺盛燃烧的火炎当中不知还嘟哝着啥，但我什么都没回答只是默默将剑收进剑鞘里头。
 
 
  