========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
任谁都了解到总大将的战死，由此迦南皇国军彻底瓦解了。
 
那些作为指挥官穿着赤红铠甲的士兵们，争先恐后头也不回地逃跑了。
 
佣兵团方面也逃了一大半，但其中一部分或许是打算倒戈向这边吧，也有来向我打招呼的家伙。
 
然后奴隶士兵们呢，有打算徒步逃跑的家伙，也有
一脸呆然地定住在原地的家伙，可说是五花八门。
 
姑且，将留在原地的家伙都治疗后，把奴隶们的隶属魔法解除了。
 
结果，在这战场上幸存下来的奴隶约莫有两万人，而那里头半数都约定了要在我国居住下来。
 
余下的大约一万人则要回归故里。
 
比较意外的是，兽人们几乎都选择了来我国这边。
 
精灵方面虽有百来人以上，但和预想的一样，其中将近九十多人都打算回归故乡。
 
以这宽广的战场为范围咏唱起回复魔法，一边将打算留下来的家伙与要来我国家的人们分散开来，仅仅如此就相当地花费了时间。
 
「主人大人，要怎么办呢？」
 
在要前往我国的一万人跟前，艾蕾诺亚这么向我询问道。
 
「……姑且今天就设法将全员都带到城下町去吧。另一边的战场也聚集了大量的人，因此城下町空着的屋子或许不太足够么？」
 
这么询问后，卡鲁塔斯抱起双臂呻吟道。
 
「是呢。要是一间屋子睡四个人的话应该就没什么问题哦」
 
他这么说完，罗莎也点了点头。
 
既然瓦尔瓦尔哈拉城的城主二人都这么说了，那就应该没问题吧。
 
我这么理解以后，看向原奴隶们开口说道。
 
「好了，你们从今以后就是我们恩赫里亚的国民了。因为那里有着大量的工作需求所以不会没活可干，并且只要稍微再等待数日就会有住处大赠送了哦！另外和家族分开了的家伙们，短时间内也能够请求迎送的助力！那么，这之后请多多关照吧！」
 
这么向大家宣告后，像是尖叫般的欢呼声响彻大地。
 
然后，或许是听说了待遇的缘故吗，想要成为我国国民的家伙又再增加了三千人左右。
 
 
 
 
 
战争结束后数日。
 
包含上在科林伍德近郊待命的原奴隶们，新移居的国民足足超过了三万人。
 
我国的卫兵总数也超过了一万人。
 
我国的卫兵虽说是叫卫兵，但因为也包含了警察警备以及军队什么的，人数还是不太足够的样子。
 
顺带一提，在新增加了能让每人家族全员住进去的新建筑物后，借助吉拉的帮忙学校方面也正式开校了。
 
冒险者行会里冒险者们的水平总体还是较低，伯伦希尔她们白银之风如今也就是勉强能在深渊之森呆上一宿的程度。
 
只不过作为替代，由于魔物比较强大稀少，价值高的素材也变多了。并不只是伯伦希尔她们，就连B级冒险者的沃尔夫也组织起大规模的队伍向深渊之森进行挑战，赚取了相当多钱的样子。
 
多亏了那些素材，商人公会出入口的销售额急速上涨，另外商人公会的干部成员薇恩和库比多似乎也发迹得很快。
 
芬库鲁的兄弟们在商人公会的帮忙下也被逮捕了，强制送还到梅亚斯那边去。
 
尽管炼金术师公会以及一般的锻冶士们在稀有素材的加工方法上遭遇了点难题，但多亏我家行会成员公开了一部分情报，如今获得了惊人程度的利益。
 
其它城镇方面尽可能地委任给了各个领主，因此除了学校与孤儿院的建设外仍在一点点地进行着改革。
 
比较可怕的是，预先拜托了手头空着的生产职成员以及魔法师们的缘故，由城下町往兰布拉斯连通起了华丽过头的街道。
 
建国的进程令人惊讶地顺利进展着。
 
在这之后虽然还有国际同盟与空中运输业务的事，但那方面稍微有些难搞啊。
 
从迦南皇国那边没有任何回应。
 
还想着得做些什么战后议和之类的事，因此向莉亚娜请教制作了相关文件，结果却音信全无。
 
嘛，理由也明白所以这边倒也不怎么焦急。
 
那个理由就是，在这次战争中幸存下来的士兵们，以及没捞到金的佣兵团等正在袭击迦南皇国的皇都。
 
并且，为了筹备这次战争而强制从各地征收了物资与士兵，如今都一一出现了策反的征兆。
 
为何这场迦南皇国军历史性的败北会在各地流传开呢？
 
那是因为我利用梅亚斯的行商人们将情报尽情地散布开去了。
 
不用说，由于拜托了能使用飞行魔法的我家行会成员们的帮忙，结果不到三天便大范围地将情报扩散开去了。
 
为此，迦南皇国皇哈刚彻底失去了其权威性。各个地区都正在为武/装/政//变/而筹备着。
 
原本迦南皇国就是以实力主义来选用代官的国家，因此被判断为没有实力的皇国皇可说是没有未来的吧。
 
恐怕迦南皇国会变成各个小国吧，但那方面跟我没什么关系。
 
即便是分成了别的小国而请求在各地建设空中运输的分部，到时候也请永久付起关税来吧。
 
由此，关于国际同盟以及空中运输的业务方面，就先将迦南皇国的问题往后推好了。
 
眼前应该先解决的，是无论对于同盟或者空中运输都表明反对的精灵国度、兽人王国，然后还有矮人王国。
 
因门伊斯坦帝国的话似乎还在交涉中的样子。
 
因此得向精灵、兽人、矮人的国度派遣使者，可以的话想让他们表明赞同国际同盟以及空中运输的业务。
 
因为是很重要的事，所以打算由身为国王的我亲自前往。
 
「精灵国度吗……」
 
我坐在王座之间的王座上这么嘟哝道。
 
随后，艾蕾诺亚露出浅浅的微笑看向我。
 
「主人大人，您笑出来了哦？」
 
 
  