========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「哼！多么愚蠢的人们啊！」
 
体态肥胖的男人这么怒吼道，焦躁地将拳头打在椅子的扶手上。
 
灰色中分的发型，甩着头发的这名身着红色披风的男人，正狠狠盯住底下穿着华丽白色铠甲的其余人们。
 
穿着铠甲的人们对肥胖男人的目光感到胆怯，这时突然房间的门打开了。
 
在那现身的是赤红铠甲的男性。
 
「哈刚大人！ 萨拉姆的地方代官似乎也在做着叛乱的准备！」
 
其进入室内便立马如此报告道，看见哈刚的脸后却呆住了。
 
哈刚单手挠住头部，用通红得如同充血般的眼球瞪向那名传报的男性。
 
「白吃吗！萨拉姆当地来这也得花上两周有余的时间，战败的情报怎么可能会知道得那么快！这情报绝对是虚假的谣言！是为了阻断皇都与各地之间的联系的计策，为什么连这都搞不动呢！？」
 
「非、非常抱歉！」
 
这么怒吼以后，赤甲男慌忙从房间里跑出去了。
 
「即便是如此拙劣的传言，对此时此刻的皇都来说都是很深的打击啊！」
 
哈刚这么说后又殴打了扶手。
 
随后，他从散落一地的文件中捡起一张，并在面前展开。
 
「对于吃了这般大败战的我国，你们知道所谓龙骑士大人什么的那边是怎么说的吗？……擅自向我国派遣军队，对打算侵略我国的迦南皇国的所作所为无可忍耐？……结果就将那几乎都全毁灭掉了吗！？明明没怎么受害还真敢说啊！」
 
哈刚朝纸张大骂着一边狂殴扶手，瞪大着布满血丝的眼睛盯住文件。
 
「而且还将打算侵略的迦南皇国形容成加害国，被侵略的恩赫里亚则作为被害国。为此，加害国的迦南皇国还得给被害国的恩赫里亚赔付补偿金吗？所、以、说！滚回来的士兵们所说的要是真，我军才是受到巨大损毁的一方吧！？既然如此被害国就是我国才对！赔偿金也是我国该获得的权利！应该是这样吧！！」
 
哈刚滔滔不绝地吠叫着。
 
那姿态已经只能看成是疯子了，就连白甲男们也以蔑视的目光投向了他。
 
然而哈刚却像是全然没有留意似的又再捡起一份文件。
 
「这个又是什么……啊啊，这次是从梅亚斯吗！ 从梅亚斯那送来了短时间断绝外交的说明啊！啊哈哈哈哈！！真是笑话！正正因为这些背叛者将奴隶回收回去我国才会失败的！这个狗、屎国家！！」
 
哈刚叫嚷着，当场将手里拿着的文件给撕碎了。
 
艰难呼吸地，哈刚一边将身体靠在椅背上低着头。
 
「所有人都还真是愚蠢啊。这可是迦南皇国哦？这种程度的小挫折损伤是不可能会动摇的！只不过是失去了二十万士兵以及一年份左右的预算与物资罢了！只要国土还在就不会有事，卡利姆去将过半数的农民征募成士兵、并把税金提升10倍问题不就解决了吗！？啊不，要是从行商人那尽可能收取出入国境的税金的话……对了，将其作为对梅亚斯的惩罚事情就迎刃而解了吧！！」
 
哈刚目光彷徨的同时，边唾液横飞地嚷嚷着。
 
「这么说回来，这次战败的原因不就是因为卡利姆吗！ 那家伙被人给把奴隶抢走了，农民征兵方面也诸多打扰……是吗！？卡利姆在暗地里应该是有和梅亚斯相互勾结吧！ 来人把卡利姆给我喊来，将这个背叛者给我砍……！？喂！ 人呢，在哪里！？竟敢将皇国皇的我单独一人放置……！」
 
哈刚一脸兴奋地环视着室内并提声大喊，然而不知何时就连白甲男们也都去无踪影了。
 
就在谁都不在的房间里头，唯有哈刚的怒吼声久久不息。
 
向着城镇出发的马车上，某人正与驽马者一同位于驾驶台处。
 
这名将稍白的头发往后抚顺的老人，便是迦南皇国的军务大臣卡里姆。
 
卡里姆身体是有别于其年龄的满身肌肉的体型，手搭在驾驶台上以作固定，同时也在警戒着四周。
 
「卡利姆姥爷！有我们做警戒您就请安心吧！」
 
「对啊对啊！这个速度即便是呆在马车里也很危险的哦！」
 
对于卡利姆在马车上弓腰警戒的事情，从围绕在马车四周的马匹身上传来了这样的声音。
 
在双马匹的大型马车周围，六头茶色的马匹正奔走着，而驱使着马身穿轻便铠甲的男性女性却都担心地注视着卡利姆。
 
卡利姆注意到对方的视线后，又再静静地重新坐好。
 
「我、我知道了。并不是说不信任你们，只是不管怎么都冷静不下来而已」
 
卡利姆这般说道后，周围的男性女性都快活地笑了。
 
「不用担心的！呐？」
 
「啊啊没错，只要由我们警戒着就绝不会让任何一个人靠近过来的！」
 
「卡利姆姥爷得拾起气概来！」
 
被他们这么说完后，卡利姆点了点头便看向马车行走的前方。
 
紧随其后，驾驶着马车披着斗篷的男性往旁边看了看卡利姆后开口问道。
 
「姥爷，真的这样就好了吗？不前往皇都的话您的家里人那边就……」
 
被驾驶马车的男人这么询问后，卡利姆露出为难的表情叹了口气。
 
「我所在的城镇流传着战败的说法，从行商人那也带来了各种情报，这些我倒还能理解。然而皇国已经发生动乱什么的情报则绝对是假的，也没理由会传到这边来」
 
「……啊？」
 
对于卡利姆的说法，驽马者满脸疑虑地应和了。
 
卡利姆看着他的脸一边继续着话语。
 
「传言与情报为什么会以这样的速度传播开去呢……恩赫里亚与梅亚斯里通外应可说是当然的了，只是传闻中似乎还有能使用飞行魔法的集团。那个集团大概正为了让迦南皇国失陷而操纵着情报吧」
 
卡利姆这么说完，驽马者念叨着一边收起下巴。
 
「蒙受大恩的姥爷既然这么说，应该就不会有错吧，只是……一时间我还是觉得难以置信啊」
 
驽马者这么说后，卡利姆也苦笑着点了点头。
 
「我也不愿相信啊，然而除此以外就别无他法了。不管怎么说情报的正确性与其内容都堪称物语一般，战败确实也多少对事态有所影响，但若不是情报传递的问题作为大国的迦南皇国也不至于陷入这种困窘的境况……恐怕是敌国采取了相应的行动吧」
 
卡利姆如此嘟哝后，驽马者那边抓着头不禁漏出了疑问。
 
「情报的重要性在我看来也是理所当然的呢，只不过真是那么厉害的事情吗」
 
「情情报的重要自不用说，但一般来说情报是用来藏着掖着的。所谓攻击而用的情报大多是涉及对方的经济状况、兵力转移又或者背地里的交易等等。只不过，这次恩赫里亚的使用方式却是将情报本身当作武器来策划让迦南皇国衰退。再者，协助其的还有梅亚斯吧。利用原本与皇国有做交易的商人来传播，情报的可信度也格外地高呢」
 
卡利姆这么说明后，驾驶的男性耸了耸肩并点点头。
 
「哈……真复杂呢。因此我们为什么要前往作为恩赫里亚国土的兰布拉斯？难道说是预见了这结果事先把家族往兰布拉斯？」
 
男性这么说后，卡利姆疲惫地笑了笑。
 
「真会是这样吗？如果我真要预见了这状况就不会像这般用马车逃跑了吧。军队的规模我也不太清楚，只不过兰布拉斯应该是会有恩赫里亚的军队驻扎的吧，毕竟逃掉的迦南皇国军有很大可能成为强盗和山贼什么的呢。因此得去向恩赫里亚投降了呐」
 
「诶？ 投降？」
 
听见这说辞的驽马者，像是吓了一跳似的看向卡利姆的脸。
 
「呼姆，这也是一种赌博吧。恩赫里亚因为是刚建成的国家，人才方面应当是有所不足的，而特别是辅助管理国家之人则会变得相当缺乏吧」
 
「啊啊，要那样就正适合姥爷呢，我们也会一并为姥爷推荐的」
 
接受了卡利姆的话后，驽马者一边笑着一边认同了。卡利姆则混夹着叹气般点了点头，然后抬起脸来。
 
「家族那边儿子总能干些什么的吧。再怎么说，被国民们知道脸的我一旦进到皇都恐怕就出不来了……唉，要不是情报来得那么快就能轻易地带上家族一起逃跑了啊……」
 
卡利姆说着深深叹了口气，驽马者则什么都没说只是默默地表示同意。
 
 
 
 
第二天，来到瓦尔瓦尔哈拉城的莲莲，从在城里工作而留宿一宿的莉亚娜公主那收到了报告。
 
「名为卡利姆的迦南皇国原军务大臣前来归降了」
 
「卡利姆？不认识诶，那是谁？」
 
「是呢……应该是在迦南皇国的众多大臣中也格外优秀的人哦。迦南皇国皇那超乎常理的军队动用，也是因卡利姆设法调整财务状况才得以实现的呐」
 
「嚯~是人才么？向着敌国逃命什么的，难道就不恨我国么？」
 
「那个，他的家里人似乎在皇都工作着，只为请求其相关情报的样子……要说的话反倒是对皇国相当不满才对吧」
 
「採用了」
 
「诶？ 这样可以吗，将国家的事委任给诽谤着自国的敌国干部什么的……」
 
「啊不，毕竟闻到了社畜的味道啊」
 
「那是什么？」
 
「嘛，把他的家族从皇都带来这个瓦尔瓦尔哈拉城里工作就好了吧，也不会想着反抗什么的」
 
「……原、原来如此，那是人质呢，这样的话就没问题了，接着是……虽说是迦南皇国的事……」
 
「嗯？」
 
「没等到地方叛乱皇国皇就先被处刑了」
 
「太快了吧喂，不应该是固守在城堡里头的么」
 
「是的，只不过……最后似乎连近卫兵都把城门打开加入了叛乱之中……」
 
「额……」
 
由此，混乱的迦南皇国皇都以及其他领地更频发地爆发起叛乱来了。
 
日后，迦南皇国的各地都相继独立，事实上已名存实亡。
  