========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-04-14 00:54
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
从绿头发的受付嬢那儿得到临时冒险者证明书的我们，从城镇出来走到草地上。
绿头发的受付嬢好像叫做兰。似乎是操劳命啊。
「大人。远方的草不自然地摇曳了」
正思念着受付嬢的人生时，赛诺斯指向地平线说着什么。马萨伊族吗你。
「厉害啊。明明连我的气息察觉都还没有反应」
对赛诺斯异常的台词普通感到佩服的席利雅。
朝大概是唯一正常的桑妮看去，桑妮正发呆看着别的方向。
看向桑妮视线的前方，从森林的方向那边有一副拼老命的样子跑离的人影。
然后，在那后面是高两米过半的浅黑色物体在跑着。
偏黑的茶色皮肤，腹部突出，肌肉发达的身躯，挥舞棒和生锈的剑作为武器的怪物。是奥加。
那个奥加也从深处跑来，能看见的全部加起来似乎有五只。
通常的话是绿色的，不过在这个世界那（浅黑色）说不定是一般的颜色。
「奥加吗。姑且预想成紧急委托那提出的奥加的亚种哦」
「相当于奥加将军或者奥加领主之类的吗」
「要大显身手了哦，大人！」
「最高—」
我宣布战斗开始后，席利雅，赛诺斯从道具箱里取出了短剑和刀。
可是，用平淡的声音留下轻松评语的桑妮，从道具箱中取出秘银手杖，并高高举起。）
「电光箭（Lightening Arrow）」
以毫无紧张感的声调小声嘟囔魔法名后，桑妮手持的手杖前方浮起了十个光球，缠上紫电的同时一口气伸长了。
不，光球飞驰得看起来要变成细线一样。最高速的闪光系魔法，电光箭根据魔力依存多少能够增加数量。尽管最多只能以10发同时发射，不过速度的关系喜欢用作诱导探知（辅助类）的人很多。
威力的话，即便给单体对手来上10发也不知能否打倒哥布林亚种和奥加骑士之类的。
总之，也可以说是狩猎杂鱼或者奇袭用的魔法。
可是，桑妮放出的电光箭漂亮地击穿了五只奥加的头和心脏周围。
「…喂」
我们冷眼看向桑妮，不过，这个「大碗奥加杀人狂」面无表情地举起了双手。
「完全的胜利」
「诶！? 鄙人精采的登场…呢！?」
因桑妮的胜利宣言而饱受冲击的赛诺斯苦抱着头。席利雅是一边收拾短剑一边苦笑着。
「…总之，那个多半是普通的奥加吧」
我那样嘟哝时，看见了以为自己还在被奥加追着的逃跑的人。
武器和盾之类的都没拿，不过里面穿着皮革铠甲的年轻三人组。应该是新人冒险者吧。多半是首次委托里抽错签也说不定。（原本初委托是不能挑只能抽的）
丢开不管吗，虽然这么想了，不过记起作为前辈冒险者的沃尔夫（ウォルフ）的笑声改变了想法。
「喂—～」
我向奔跑着的冒险者们呼喊后，注意到这边的3人用要死要死的脸高呼了。
「快，快逃！有奥加亚种群噢！不是1只，而是50只以上！」
跑在前头的男人那样说着向我们警告了。自己说不定都要死了的性命危机下，不是寻求帮助而是快跑这么说着，也是相当厉害（良心）的事。
嘛，虽然危机已经过去了。
「奥加的话，打倒了哦」
我稍微提高声音那么说后，在前头跑着的男人盯住我张开了口。
「笨，笨蛋！ 我们后面看不见吗！？虽然更后面还有很多的奥加，不过…哎！？」
一边跑着往后看，男人吃惊得禁不住反复两次看向身后。
「噢，奥加怎么了！？ 是不知不觉间甩开了吗！？」
男人们终于停下来站住后，一边环视周围一边说着那样的事。
「…嘛这样也好。姑且，奥加大量增殖的话还是去歼灭掉比较好。往返的期间哥布林之类的好像也在」
我那么说后赛诺斯露出了像是闪耀着的笑容。
「噢～！ 不愧是大人！ 为了人民而尽力是作为世界的王的器量！ 那么快，赶紧去吧！」
「你不是只想战斗吗」
「战斗狂。那是一种变态」
「住口，两个**！ 鄙人想要的并不是战斗，而是想对大人派上用场！」
斜眼看了看从中途开始口角的3人，我毫不犹豫地转过身朝森林的方向迈开步子。
「喂…喂！森林里面的话…」
远处从奥加手中逃出来的3人虽然向这边大叫了，不过适当地举起一只手预先挥了挥。
也不知道3人到底是如何理解我的对应的吗，用奇妙的表情互相看了看后朝这边大幅度地点头。
「等着！马上就去聚集人！」
「哎？」
3人留下让人在意的台词后，就跑向了城镇的方向。
「…好，在来人之前结束掉吧」
我为了不让别人看见战斗的状况，决定立刻就去歼灭掉奥加。
附近似乎没看见有人，城镇那边因为有着相当远的距离应该看不清楚吧。
「飞行」
我使用飞行魔法让自己浮在空中，然后以最大速度朝森林飞去。
「噢，是吗是吗。鄙人的刀也兴奋得止不住颤抖啊」
「那样的都是妖刀了哦」
「气息来看是80只左右吗？ 只是这些的话boss级大概一到两只吧」
「努力」
我们边利用巨大的树木隐藏身姿，一边进行着奥加的侦察。从那草原开始飞行花了10分钟，探索森林花了10分钟，相当麻利的手法。
「暂且，有意识地按照阵形战斗吧。赛诺斯不要突守护在我们前面。周围警戒以及左右两边敌人的应对交给席利雅。桑妮的话，一旦确认完目视到的敌人就马上使用电光箭。因为怪物的遗体是必要的，极力禁止使用其他的魔法哦」（这里必要应该是指需要给其他冒险者之类的人看）
我给予指示后，3人随即都回应了。
「那么，开干吧」
我那么说着离开树木向着奥加的方向跑去时，像是要擦过我腋下一样赛诺斯出去把前方的两只奥加的头给砍了。
「电光箭，电光箭，电光箭」
桑妮从后方气也不喘地击出电光箭。
「噢—哆」
席利雅那边的话，身体摇晃了吗地想着的瞬间，一跃砍向了左右两边的奥加。
仅仅花了10分钟，大部分的奥加都已狩猎完毕。尽管还有残留下来的，也只有在那倾斜了的山坡上的家伙罢了。
「gwoo——！」
正打算把矛头转向山坡，随着野兽的咆哮一并，从那山坡上接近1米宽的岩石沿着抛物线地飞来。
「呼！」
聚气一闪。赛诺斯用修长的刀将飞来的岩石一分为二。
岩石分成两半朝左右翻滚，在那山坡上三只奥加伫立着。
比至今为止的奥加都要巨大，不同种类的这三只至少都穿着铠甲、手持武器。左右两只的话更是连盾牌也装备好了。
「电光箭」
正观察着奥加时，桑妮从后面奇袭地放出了电光箭。吓我一跳啊。
可是，桑妮的电光箭被一左一右两只用盾弹开了。
看见那个，桑妮用充满期待的眼神抬头看我。
「不行。别用强力的魔法攻击。不管怎样都会留下痕迹的啊」
我这样事先叮嘱后，桑妮一下子无力地垂下头了。
「大人！由鄙人！由鄙人！」
也不知道为什么那么高兴，赛诺斯边摇着尾巴边一点点地逼近我。
「…好。席利雅负责右边拿盾的，我和桑妮负责左面拿盾的。赛诺斯，正中看起来最强的就交给你了」
「大，大人！ 如果被给予这难能可贵的幸福的话！！」
我告知作战决定后，过度兴奋到尿要漏出来似的赛诺斯说着意义不明的高兴话语。
「冷静下来吧」
反过来席利雅则是太冷静了。早就已经像是感觉非常麻烦地那样瞥住赛诺斯的。
「好了那，去吧」
我那么说后，三人立马开始行动。我也从道具箱里取出武器握在右手。
姑且，保险起见拿出的是最强武器之一的山铜（奥里哈鲁根）魔剑，暴风之长剑+9。（还有精炼系统？）
「电光箭」
在桑妮用魔法牵制的期间，首当其冲席利雅砍掉了持盾奥加的头颅。一击吗。
我边对席利雅惊讶边迂回到另一侧，抬脚踢向朝我举起盾的奥加。
虽然一瞬间「胆怯也可以吧」地想了，不过在我踢出的瞬间，奥加拿着的盾就被吹飞到半空去了。
看到惊讶得僵住的奥加我也吓了一跳，不过还是按预定那样，从踢的姿势把脚收回到地面，就那样把剑横着一挥砍了奥加的腹部。
手感什么的几乎没有。简直像是在切豆腐一样，我把奥加的身体连同铠甲砍成了两半儿。
并且，暴风的长剑吸收魔力后发动了相当于上级的风魔法的追击。
火，风，雷的魔剑是作为对单体boss用的最强武器而制作成的，水和土的魔剑则是为了对多人使用的范围攻击而制作的。
总之，与最高等级的我的攻击同等或以上的追加攻击发动了。
这样，等候在中央的那只拿着武器的奥加在和赛诺斯战斗以前就被一分为二了。
「大人！？？」
 
 
 
 
  