========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 
==========================



（某佣兵视角）
眼前的同伴们被与人同等高度的巨大岩石撞飞并翻滚于地面之上。
 
站在身旁的家伙则遭受看不见的风刃，头与右肩从身上掉落。
 
然后斜前方稍远处，如奔涌的洪水般飞射出去的水柱将五六人往后方冲走。
 
到底发生了什么？
 
不，说到底为什么会来到这该死的战场来？
 
罪魁祸首绝对是团长没有错。
 
听见迦南皇国出高额报酬就飞奔而去，还因为敌人是如今传闻中假借龙骑士之名的欺诈师而喜出望外。
 
无法否认的是，欠债累累的我也感到高兴了。
 
毕竟会赚大钱那也是理所当然的吧。
 
然而啊，对那事情也没分析个透彻就心浮气躁的团长实在是愚蠢啊。
 
都怪团长的教唆将我们带到这片地狱里来。
 
该死，这个**！
 
如此想着，想着破口大骂地探寻起团长的身姿，这才发现团长在斜后方不远被岩石压住死掉了。
 
下半身被岩石完全压碎，即便还活着也绝对没救了吧。
 
「…哈、哈哈哈！ 活该！ 都怪你啊！！」
 
 
 
 
 
 
侧目看到不知道在嚷嚷着什么，一边受到风之刃被切成碎块而死的男人后，我不禁咂嘴看向远方。
 
「该死！到底怎么回事！？对方是从这边看不见的地方里隐藏着兵力吗！？」
 
敌人应该很少的才对。
 
确实确认过两名能使用难以置信强大魔法的强者存在。
 
然而，其余的应该就只是数十名士兵的程度而已。
 
明明如此，如今吾等却像是沐浴在骤雨中般被魔法袭击着。
 
无论哪个还都是必须咏唱许久时间的高位魔法。
 
这状况下，对方简直就如同随意捡起地上的石子扔过来一般释放着魔法。
 
敌人毫无疑问隐藏着魔法师的集团。
 
但即便如此，能达到这种程度应该也是配置着千名以上有着相当手腕的魔法师才对。
 
「达因将军！ 前线已经败退了！就连这附近也开始落下魔法了！ 请退到军队的最后面去吧！」
 
我注视着飞落在稍远处的岩石而一边思考着敌方的阵型兵种以及数量的时候，千人长职位的年轻男性这么朝我说道。
 
无论怎么考虑，任谁看都是必输的战斗，然而就这么将军队放置而自己先逃是绝不能容许之事。
 
至少要撤军的话，我也得亲自去阻断对方的追击而尽可能地抑制住被害才行。
 
「千人长！ 指挥皇国的正规军队给我撤……」
 
正打算回头朝千人长作出指示。
 
然而回过头去后，眼前的只有丢失头颅的千人长，以及余留下来的身体在马上不停摇晃着。
 
「呜嗷我去！ 搞什么啊这场战争！魔法师的部队那边怎么了！？」
 
环视周围边这么叫嚷后，距离最近的士兵抬起头回应了我。
 
「从刚刚开始就不见影了！ 恐怕早就溜走了吧！」
 
「什么！」
 
平时倒是一个劲地显摆着威风，遇到这种事态时倒是抱头鼠窜去了。
 
丝毫没有廉耻之心的家伙啊。
 
「总之！ 那些异常的魔法师集团正无差别地乱放着魔法！赶紧带着正规兵们往后撤退！ 我来殿后！」
 
「将、将军！ 前、前边！」
 
企图让周围都能听见般地做着命令，这时不知是谁喊我注意前方。
 
以脊髓神经反射般坐在马上就这么扭转身体，同时将盾举起看向身前。
 
是巨岩。
 
一米高的巨岩就要朝我的脸庞撞来。
 
「唔嘎！」
 
像是要咬断牙齿般咬紧牙关，绷紧双手往全身灌入力气，就这么将盾牌举向岩石。
 
宛如撞到巨钟般轰鸣冲击着全身使神志摇晃起来。
 
并非是手脚**那种小儿科的东西。
 
全身上下的骨头如同要碎落满地似的冲击，我通过缠在手臂上的盾牌，以架开攻击的技巧将身体大幅扭转。
 
令人惊讶的是虽然不敌托鲁伽将军，然而也还是有着两米高巨大身躯的我，架开岩石冲击后竟然还是被弹飞而使身体漂浮起来了。
 
多亏了尽全力不去阻碍岩石轨道般扭转了身体，这才得以避开了致命伤。
 
可是，如陀螺般回旋而被弹飞的我只能无力地连同铠甲一同被撞倒在地面之上。
 
让人喘不过气来的冲击力从背部直往腹部窜去。
 
「……呜，可恶！」
 
姑且把盾和剑都留在手里，然而我马匹的头骨却被折断而死去了。
 
用拳头敲击疲软的膝盖，硬是往双腿注入力道。
 
然而可悲的是，以剑代替拐杖地设法站起来的我的眼中，倒映出了正四散开去落荒而逃的迦南皇国军的姿态。
 
然后，看见那短时间内单方面受到魔法攻击而余留下来的残迹，我甚至连愤怒都忘掉了。
 
所谓死尸累累指的就是这么回事吧。
 
几乎所有人都匍匐于地面上，还蠕动着的家伙也仅是奄奄一息的重伤病患而已。
 
光荣的迦南皇国大军竟落得这幅样子。
 
而在这状况下，朝着这些拼了命还站着的同伴们，某个家伙正大声说着话。
 
「噢，不还有着相当有干净的家伙在嘛。赛诺斯、罗雷路！去当他们的对手吧！」
 
说出这话的正是自名为龙骑士莲的青年人。
 
由于先前岩石的冲击耳朵还不能怎么听清楚内容，然而远远看去，从青年看向这边说着什么的那副样子来判断绝对没有猜错就是了。
 
紧接着，在那奇妙衣服上裹着轻薄铠甲的男性兽人正朝我这边走来。
 
那令人感到恐惧的强度。
 
我边将剑与盾架起边盯住男性兽人。
 
「嚯嚯。看起来没什么体力的样子了啊。鄙人没有虐待弱者的兴趣呢，赶紧来解决掉好了」
 
抛下这么一句话后，男性兽人举起了刀。
 
能挡下来吗？
 
不，太勉强了。
 
从架势来预测挥刀的方向，从而把它弹开吧。
 
一瞬间这么做出判断后，配合起兽人手中刀的方向而弯腰提起盾牌。
 
紧接其后，难以置信的是传来比先前巨岩要更具力量的冲击贯穿了我的手腕。
 
实际上刀并没有真的将都盾牌贯穿。
 
然而，明明用盾挡了下来，结果我却连同盾牌一起被撞飞了。
 
那冲击力道过度往一点上集中的缘故，我的手臂就仿佛直接被刀子捅进去似的收到了冲击。
 
把盾牌扔一边，用手支撑起地面，我仰视向男性兽人一边直起身来。
 
已经连挥剑的力量都没有了。
 
然而即便如此我仍旧用双手握住剑柄，宛如要与地面持平般提起剑来，朝着男性兽人走去。
 
哪怕脑袋被割掉，也必须得给它一刀不可。
 
头顶迦南皇国军将军席位的我，怎么可以一事无成地就这么结束掉！
 
「来吧！ 随便你怎么斩杀！」
 
我这般叫嚷着，同时将剑提起打算往男性兽人的脖子砍去。
 
然而就在打算这么做的瞬间，我才注意到左手手腕早被震断了。
 
男性兽人筑起剑注视着我，满足地露出了笑容。
 
「很好的姿态」
 
他留下这么一句话后，单手将剑一挥。
 
在想着被砍的瞬间，为了不错过那剑技而硬是睁大了双眼。
 
然而即便如此，男性兽人的笑脸还是逐渐从眼角逝去了。

 