========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-13 14:23
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
打倒全部奥加，安慰完无精打采的赛诺斯的我们，把奥加的尸体收进了道具箱。
之后仅仅是为了哥布林的事而蹑手蹑脚地离开森林时，能见到从城镇的方向烟尘滚滚地，迫近而来的复数马车。
那么说来，忘记了那几个冒险者回去请求支援的事了。
没办法地等到马车靠近后，立即地从在我面前停住的马车里，八个完全武装的冒险者现身了。
并且，从后边还有更后边作为追加涌出来了更多冒险者。合计马车5台以及冒险者43人都到场了。
想着变成相当大件事而脸部抽搐的我前方，才1到2小时前遇见过的沃尔夫现出了身姿。
「没问题吗，你们！ 途中有五只无头奥加的尸体躺着哦！」
说着帮助冒险者时桑妮虐杀的奥加的沃尔夫，对此我觉得脸部抽搐得更厉害了。
「啊，啊啊。没问题的。因为奥加的话姑且全歼了」
我尽可能若无其事地报告结果后，集聚着的冒险者全员都静止了。
「全歼…？ 那个？ 是说那五只奥加亚种吗？」
勉强最快回过神来的沃尔夫像是要确认一样向我询问了。只不过，虽然很遗憾但我还是摇了摇头。
「姑且，是聚集在这个森林里头的80只奥加左右」
我以抱歉的心情那么回答后，沃尔夫被惊呆了，不过从那身后排列着的冒险者们那飞来了漫天怒吼。
「你，别蠢了好吧！沃尔夫先生现在开始立刻去委托甚至也请求居民们地把人聚集起来吧！？可是也……已经不是长篇大论的场合了啊！」
「虽然不清楚那些奥加怎么样了，不过以连B排位的队伍悠久之风都要败走的奥加大军为对手，不是拙劣的谎言嘛！」
当下，指责遍天。话说，那几个家伙是B排位的吗？虽然逃起来确实像风一样。
可是，马车出乎意料地聚集得相当快，是让沃尔夫勉强了吗？真的十分抱歉。
我看着僵硬住的沃尔夫思索着如何去搭话的时候，被愤怒驱使的冒险者一人正想试着把我揪起来。
「你这家伙，别给我沉默…」
看到一边揪住我铠甲上从肩膀覆盖到脖子的皮革部分一边大声喊叫的男性冒险者，我慌忙从道具箱里拿出适当的剑伸到男人身旁。
下个瞬间，尖锐得像是连腹部都在回响的轰鸣响彻四方，我伸出的剑的刀腹部分被短剑猛地打了下来。
是席利雅。仔细看的话，姑且短剑是以剑背的状态向男人挥下的。嘛，如果是现在的气势即便是剑背也会被断头死掉吧。
「停下来，你们」
我那样说了后，因轰鸣畏缩着身体的男人的脸旁不知何时出现了一把刀。
「噫，噫呀…！」
注意到自己脸边出现了刀刃的男人发出无情的哀鸣，在那个场合一屁股着地了。
「如果想要对我们的大将出手的话，就连同国家一起灭了吧」
放下短剑的席利雅睥睨着在四周林立的冒险者发出低沉的声音。是拥有着质量吗——会让人产生如此错觉的沉重声音冲击着耳朵。
「是大人的敌人就只能诛杀之了。不好意思，无论是哪个国家的王，即使是神也一样，鄙人都会斩杀」
安静却以压力感十足的视线环视周围，赛诺斯那么说了。
「桑妮。咏唱作废」
并且，对在我后方让大规模炎系魔法处于待命状态的桑妮做了停止的指示。
实际上虽然安静，不过桑妮才是最危险的状态。如果使出了类似大范围烧尽的魔法的话，到底连我也是援助无力的。
该说，友方误射（friendly fire）是不要紧的吗？像游戏时一样味方同伴会完全无伤的大规模魔法什么的，还是先当做没有比较好吧。
「…有意见的家伙全员烧掉」
「哪来的独裁者啊你」
一脸不满的桑妮嘟哝着可怕的事。尽管冒险者们大概不明白魔法的威力，不过好像对桑妮平淡的声音产生了莫名的恐惧。
我看着杀气全开的3人稍稍叹着气时，沃尔夫垂下肩膀地开了口。
「看了言行举止以及装备后，虽说认为你的实力很强，不过没想到比我还强啊」
「不实际战斗看看是不知道的吧」
我暂且打算给沃尔夫留点面子地那么说了，不过沃尔夫用呆然的脸回看了我。
「这个状况下谁信啊，有谁吗。说说看呗。反正我是不信的」
沃尔夫那样说后以发出声音的程度自己挠了挠自己的后脑勺。
「所以说，关键的奥加在哪里？因为有马车，往返个几次的话总能运送得过来吧？ 不，说是几十只吗…」
「啊啊，虽然不知道要怎么说才能说清楚，不过奥加的尸体由我们来运送吧。对于被带到这里来的家伙，每人会分予一只奥加的尸体所以就请原谅吧」
「啊？」
我放弃自重地拒绝了沃尔夫的提议后，沃尔夫又用诧异的脸看了我。
「是只拿来了讨伐证明的部位吗？ 可是，讨伐了的是奥加的亚种吧？从皮毛到獠牙都能变成相当的金额哦」
「不，尸体全部都放入了道具箱里」
我那么说后，周围的冒险者们开始骚乱了起来。
「喂，说谎的吧？」
「难道说，那些家伙是王族吗？」
「不，有精灵在所以未必不是…」
对于从冒险者们嘴巴里漏出的不完整的信息，我无言地想着主意的时候，沃尔夫混杂着苦笑地摇了摇头。
「你们啊，是从哪里的深山来的哦…说到道具箱什么的，一般是指失传的古代时空间魔法哦？ 哪里都看不见的啊，就算是王族在精灵之里据说还是得口传的」
沃尔夫那么说后深深地吐了口气，朝冒险者们回过头。
「大家，抱歉！好歹似乎是已经全部结束了！关于这些家伙，因为说了每人通通给一只奥加（的尸体）所以就原谅了！ 然后，我得到的奥加卖钱以后就请客给大家来个豪华的宴会吧！」
沃尔夫对大家那么呼喊后，冒险者们一起发出欢声并举起了双手。
只不过是相对于现金的东西，不过一旦想到聚集的是每天都拿命去挣钱的冒险者的话，就微妙地能够理解了。
可是，由于这个欠沃尔夫更多了。
「沃尔夫，宴会费什么的由我代出吧」
「烦死了，后辈。强也好王族也罢，不过后辈就是后辈。如果一声不吭地被请客…那，虽说也是你们讨伐的奥加啊」
沃尔夫那么说后哈哈大笑地拍打了我肩膀。注意到的话，流动在冒险者们之间的空气有了变化，赛诺斯他们3人也没再放出杀气了。
我说不定一辈子都赢不了沃尔夫啊。
这样想着的时候，我也自然地在嘴角浮现出笑容。
………
「是，是什么啊这个！？」
返回城镇的我们，到底是没有能够放置得下全部奥加的场所，被这么说了后到离行会稍远位置的被称为「作业区」的广场中央的一块地上排列（放置）奥加的尸体。
行会方面男性职员1人以及受付嬢的米莉雅作为代表从行会来到进行确认与核定，不过一直注视着我们排列出来的奥加尸体好像也到达了忍耐的界限。
「是奥加」
「是那样呐！？」
我直率地回答后米莉雅不知何故立马认同了。嘛，虽然想说的都明白。
那么，最后我把大概是boss级的奥加排列放出后，行会职员的两人瞪大了双眼。
「那个是，难道说奥加将军？还有奥加骑士！？」
「凯，凯因斯先生！ 而且是亚种哦！？」
男性的行会职员好像是叫凯因斯。我为新的情报大幅度点了点头。
「不，别点头请说明！ 而且，连同铠甲分为两半…！？」
「莲先生！ 其他的奥加头部几乎都消失了，奥加骑士和将军的头部和身体分离着…！」
「因为用剑砍的啊。没有头的是用魔法弄的」
我那样宣告后，周围变得更加骚动了。
虽然，我还没打倒哥布林。
 
 
 
 
  