========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-13 14:41
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
普通的话，奥加一只是C级排位冒险者的猎物。大致上以五到十只成群，要是C级排位冒险者队伍的话狩猎五只左右是刚刚好的状况。
再者，要是B级排位冒险者的队伍十只全部干掉可以说也不是问题吧。
只是，是亚种的场合下情况就大不相同。
亚种奥加的话虽然也有个体差的影响因素，不过一般以C级排位队伍去挑战大致能匹敌一只，变成了那样的强度。如果是由B级排位队伍来做，推算是打倒五只吧。
亚种的奥加骑士和将军什么的一旦出现，仅仅那样就会发出紧急委托。与一般白色的委托书不同，是羊皮纸本身呈赤红色的委托书，通称赤札。
亚种奥加骑士与将军存在的场合下，普遍以统领着复数奥加群为前提的缘故，B级排位以上的复数队伍都会被指名。
问题是奥加群的统率者，如果是亚种奥加骑士与将军的话指望A级排位队伍会比较好吧。以单挑的情况为例，有A级排位的冒险者的话真有个万一的时候也能想想办法。
可所谓A级排位冒险者在全冒险者中也是低于1%的贵重战力。
因此，如果不是期望中的万全状态，不能从冒险者行会获得许可的可能性很高。
以上的东西来自受付嬢米莉雅提供的情报。
那个相当于「赤札」的委托，被临时考试中的冒险者队伍给完成了。
由于这个理由，行会受付嬢以外的行会职员变得开起了会议，被我分予了奥加亚种尸体的冒险者们则在行会附近的大众食堂开起了宴会。
「干杯吧为了庆祝新的A级诞生，小子们！」
用说不清是第几次的以「干杯」为头的怒吼一样的欢呼声响遍室内。
「只不过我还没打倒哥布林的缘故并没有成为冒险者啊」
我那么说后，冒险者们抱住头后仰了。
「为什么那么在意打倒哥布林啊！」
「哥布林什么的已经怎么都好了吧！？」
「今天说是冒险者的第一天是说谎的吧，大哥！？」
「席，席利雅桑！有，有男朋友吗！？」
「桑妮酱，不，不稍微到这边喝一杯吗？ 什，什么都不会做的所以」
「请和我结婚！」
店内，早已是地狱的绘图。
如果看到这个惨状的话，我甚至像是能看见地球时居酒屋里的景色或者高级怀石料理的老铺子里的食事风景。
啊，桑妮让感觉有点变态的胡须脸冒险者**了。似乎是以无咏唱发动了**（paralyze），不过谁都没发现。
「可是，出乎意料的新人出现了」
沃尔夫说着把吐着酒气发红的脸转向了这边。
「普通来讲是在排位低的状况下一鸣惊人哦，虽说让人高兴，不过要说挺可惜什么的确实也让人心里复杂…」
「因为排位低报酬变得少所以没办法吧？ 并且，我的情况是排位都还没，所以报酬等同于没有…已经听了好多次了」
我腻了一样地回应后，沃尔夫又继续说了。
「只是啊，麻烦的事从这里才开始。不管怎么说，尽管是连初委托都没完成的新人，却把城镇危机的奥加群给讨伐了…行会那边要怎么对应呢…」
「那个也听过五次了哦」
……
被行会的职员招唤而来，我们四人走上了冒险者行会的二楼。
「是这边」
被好像叫凯因斯的男性职员引导向的，是上了二楼直通向的房间。
开门进入后，坐在椅子上的六名男性看向了这边。其中一人耳朵很长。应该是精灵吧。
我们与六名男性相对地在并排着的椅子坐下。偷偷观察着室内的话，大概是会议室吧，是能供二十人左右进入的房间。
「初次见面。我是兰布拉斯行会长的伯特」
「叫莲。初次见面」
我过场面地寒暄回去后，两个男人投来了有着怒气的视线。妖精的男人虽然坐在最末端的位置，不过那个视线似乎是一直朝着桑妮。
自报是行会长的伯特这个男人，那说完后看向我脸，然后又看了其他三人。
伯特的话是刚进入奔五的岁数，与受付嬢兰相似的绿发，梳理着大背头（绿菜叶昂）
「朋友哦，不登录冒险者吗？」
「只是想着观察下情况后再去登录而已」
我回答后，伯特轻轻地点头向我寄来强烈的视线。
「如果可以的话请全员登陆。确实也有使用奴隶而自己不登录这样的冒险者，不过按你们的关系那是不会有的吧？」
我对伯特的话语有什么在意的地方。
「…有一件想打听的事。你认为我们是怎样的经历，怎样的关系？」
我说完后伯特仅有一瞬，把视线转向了精灵的男性。
室内数秒左右的沉默后，伯特用为难的表情开了口。
「根据收集的情报，你们是原雇佣兵，因为隶属之首轮和戒指都没有，并不是奴隶契约的关系。强度的话，甚至有匹敌A排位的可能性……暂时就这些吗」
「总之，如果全员登录冒险者潜在战力就有期望提高，所以让我们登录冒险者这样的意思吗？ 还是说，即便在其他城镇出示冒险者证明也能变得了解经常出入的地方，为了这个吗？」
我像是要确认一样地寻问后，伯特轻轻地点了点头。
「说不定也有那样的意思在。战力的把握是很重要的。对有用的人材尽可能优待并希望留在王国内这样的意图也是有的」
伯特那么说看了看席利雅她们。
我于是抱起双臂回望伯特，耸了耸肩膀。
「平时那蒙混过关一样的事就别做了吧？停下笨拙的小伎俩，直接问就好」
我有所暗指地那么说后，伯特仅有少许扬起了眉。
「…那么。并没什么特别的意图…不过你认为这里面有怎样的意图啊？」
「道具箱。并且，精灵两人。啊啊，特别是桑妮呐」
我说完用手指指向桑妮后，六人全员传来了相当动摇的气息。
嘛，毕竟从沃尔夫听说了道具箱只在精灵之里的一部分王族手里。
听完我的台词是死心了吗，伯特把脸转向末席的精灵。
精灵的男人在那个场合站起来，看向我。
「初次见面。做着行会的咨询员的，艾露兰德」
艾露兰德那么说完，把视线转向桑妮后挺直了背部。
「听闻被称作桑妮大人的缘故，请容我称作桑妮大人。大人您，难道不是王族吗？ 并且，是古之都，拉菲亚修的」
艾露兰德说完，除伯特以外的四人骚乱了。
「艾，艾露兰德殿下…可是，她难道说…」
一人以慌慌张张的样子向艾露兰德确认，不过艾露兰德只是一瞥就让男人沉默了。
「…桑妮大人。大人您才是真正的主人，席利雅殿下是作为随从或者近卫吗？ 然后，莲殿下以及赛诺斯殿下则是拉菲亚修的近卫队成员什么的」
「辣肺鸭嗅什么的不知道」
不知为何艾露兰德一副确信的样子说着自己的推断，不过被桑妮一句话打沉了。古之都的名字也变臭了。
听见桑妮的话语，艾露兰德眼中能看见动摇。
「那，那样的荒谬！ 桑，桑妮大人，虽然失礼但不是高等精灵吗？」
「嗯，是的」
「如果是这样那就不会有错！ 高等精灵的话只有拉菲亚修王族的仅仅数十个而已」
艾露兰德那样说完后看向桑妮，不过桑妮完全不在意地摇了摇头。
「不是什么王族，那样的国家也不知道」
对于桑妮再次否定的话，艾露兰德用像是依赖的眼神看向我。明明本人都否定了你要我说什么啊。
没办法，我站起来看着艾露兰德开口了。
「王族也好，不是王族也罢，全员都作为冒险者登录。虽说好像想知道桑妮全名，为之策划了一番啊」
作为圈套一样的东西吧。还是说，当真认为桑妮是离家出走的公主吗？
除此以外，在了解对方本来目的后，作为代替我正打算从那沿着去质询什么而开口时，坐在艾露兰德旁边的男人抱住双臂抬起了脸。
「说到那个地步已经不可能了。拉菲亚修的王族在连邦交都没有的异国登录冒险者什么的，不是不可能容许吗」
男人罗列出满是漏洞的理由并哼了下鼻子。看着我的视线中明显地透露出敌意。是刚才，对我的态度很着急的男人之一吗？
「要是这样，为何最初又请求着全员登录冒险者呢。虽然最初不知道，但是现在知道了，所以说就变成无论如何都不行了吗？如果是不知道而结束了登录，那个场合下当作秘密就好什么的，既然不行的话从最初就说你们这边是无能好了啊」
我那样说完，男人脸色通红地用一只手敲了桌子。
「你这人，以为在跟谁说话！ 我这个…」
男人的话语没能持续到最后就半路消失了。
要说到原因，在男人眼前握着武器的席利雅、赛诺斯站了起来，桑妮周围以待命状态维持着电光箭。
看见那个光球，艾露兰德摆出抽搐的脸身体颤抖着。
「果，果然，桑妮大人绝对是王族没错…以个体一瞬间把那个规模的魔法…」
斜眼瞥了瞥一副愕然的脸不停嘟囔着的艾露兰德，伯特站起来举起了双手。
「抱，抱歉！ 那边的对应没有问题！ 是这边独断的错！ 行会欢迎四人登录为冒险者，虽说是破例，请让我将四人的冒险者排位作为B排位登录！」
「啊！？伯特，你这人！？ 我的独断什么…」
「给我闭嘴吧，波瓦列男爵！ 现在是我们的性命危机！看了还不明白吗！？」
对伯特的谢罪，称作波瓦列的男人虽然打算要说什么，不过被愤怒的伯特反过来怒吼了。那家伙是贵族吗。怪不得只有他一个人披着像披风一样的东西。
我无视掉咬牙切齿低吟着的一脸悔恨的波瓦列把脸转向伯特。
「突然成了B级真是令人感激。对了，虽然是奥加的事…」
「啊啊，不用说，谢罪的意思也包含进去，会作为B级的紧急委托提供报酬」
我正打算要质问时，伯特抢先一步说了那样的话。我紧接着举起一只手制止。
「不，既然都打听到能够得到卖掉奥加的素材所得的金额，其他的报酬就没需要了。作为那个代替，想要行会的协力」
我那样说后，伯特眨着眼静止了。
 
 
 
 
  