========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-05-09 10:14
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「又是华丽的初次亮相啊，说是B级？」
沃尔夫那么说完一脸嫌弃地喝了口我请客的酒。
「一个月都不到就被追上了啊我」
沃尔夫说着环视了下行会内。
宴会会场的食堂由于醉得死尸累累的样子，我们在行会再喝了起来。
「这个城镇的行会规模比较小。在领土内是与王都相隔最远的城市哦。乘马车的话一天左右能到达的地方也有伯爵大人所在的塞伦尼亚。在这个城镇里A级冒险者是没有的，B级也就数人的程度还是时有时无的」
「委托少吗？ 不过冒险者少的话受魔物的被害会增加，委托也会增加
 
 
啊」
「因为是边境啊。大的城镇很少，大多是小的村庄所以金钱也没。金钱没有，自然也不会发出委托。虽说如此，因为冒险者少，每年大概都会有一次魔物从森林里头泛滥而出。领主就会花钱到行会发委托。在行会花的钱啦，道路与运桥的修理等等的缘故，领主也不太有钱。因此，领主所持有的骑士团只有少数精锐…总之，乡下地方是照顾不过来的」
「恶性循环啊」
对沃尔夫认真的说明仅以一言评价后，他抬起那混杂着叹息的脸。
「因此，如果可以的话，行会应该是很希望你们能成为这个城镇专属的冒险者的。行会那边不能太公开地优待特定冒险者。嘛，虽说在内部调控也行，不过太明显的话也会买来其他冒险者的反感。所以，向你公开行会所持情报一部分的这个特权，就是你被相当优待着的证据啊」
沃尔夫说着摆出一副明白事理的表情笑了笑，不过怎么说也没想过那是我自己谈判的结果吧。
毕竟此次的猪头人讨伐若是当作紧急委托处理，应付的委托费用一般认为会变成金币或大金币啊。
总之，日元换算就是1000万日元。
怎么也没想到，功利的冒险者会放弃掉1000万日元来寻求情报吧。
「是那样啊。嘛，到底是不能把资料借出，从明天就开始收集情报了吧」
我那么说后沃尔夫笑着拍了拍我肩膀。
「所以说你这人怎样想都很有前途啊！我的话情报之类的就算说可以看也不知道看啥好噢。哇哈哈哈！」
狼那样说后一阵大笑，然后像是偶然看了看周围。
「话说回来啊，伙伴的美男美女怎么了？」
「那些家伙去逛街了。毕竟这个城镇是第一次来。采购啦各种各样的事」
我说完沃尔夫挑起了眉。
「喂喂，没问题吗？ 精灵和兽人在这一带可是很稀有的哦。虽然迦蓝或者东北部地区之类的好像挺多，不过…」
「有能把那些家伙怎么样的东西吗？」
对沃尔夫那老实的表情，我纯粹感兴趣地反问了。
于是，沃尔夫一下子瞪圆了双目，想起什么似地捧腹大笑。
「那样的话还真没有啊！ 哇哈哈哈！」
……
踏上归途的我们，在不会被地上注意的高空上边飞着边讨论。
「大人，那个城镇的武具只有初心者用的东西」
「大将。饭菜（味道）还马马虎虎，不过净是像烤肉一样的简单东西。没有大米」
「主人。没有奴隶销售。不过一部分的旅馆、食堂、以及锻冶屋里有奴隶在」
「呼，辛苦了。嘛，看了下其他冒险者，感觉上装备也没有大不了的。所以王都，或者说矮人之国什么的想要期待下啊」
本打算成为冒险者后能比较轻松地收集异世界的信息。不过没想到比预想中更顺利啊。
无论怎么说，作为初学者登录的冒险者在第一天就突然升到B级。并且，卖掉猪头人的素材能得到的金额是每只亚种猪头人金币1枚。
据说普通的猪头人市场价是从银币数枚到大银币1枚不等，亚种的话是以高达10倍来计算。嘛，虽说从行会的角度来看，因为是从未见过的完好状态的素材，多半还会加点价吧。
顺便猪头人骑士以及将军没卖掉。所以除了转让给冒险者们的43只，共卖掉41只猪头人，变成了日挣41枚金币的事。
总之，估算就是日收入4000万日元。
一般来说是像沃尔夫那样带上几十人达成委托，然后平分报酬的吧。
这次的猪头人群如果是以沃尔夫带来的冒险者们瓜分的话，报酬应该是降到每人100万到200万日元左右，所以冒险者似乎也未必是本小利大的职业。
「嗯？那么说来，今天看见的冒险者里面有几个魔法师？」
我那么打听的话，三人都同时歪起了头。
「鄙人没看见。啊，拿刀的人有三个」
「看到两人呐。虽说两人都是大叔」
「法杖三个。戒指型两个」
三人各自回答后看向我。我听见最后桑妮的发言思索了下。
「魔法师似乎很少啊。正统的剑士类型看上去最多，只不过没找到有拿着刻入魔法刻印的装备的家伙」
我说完后，席利雅抱起了双臂。
「唔～嗯，关于队伍的平衡，仅仅是有一位魔法师对应的能力就天差地别呐。像是大量杂鱼的时候啦，没有魔法师在的话身体要被掏空了哦」
「如果有对物理打击和斩击很强的怪物在也超麻烦。毕竟也有连鄙人斩不断的东西存在」
席利雅和赛诺斯那么考虑着时，与那成比例的桑妮平坦的胸部向前方挺出来了。
「因为能够马上切换属性，对一部分的龙、思念体、以及气体系怪物也很强」
桑妮鼻息粗暴地那样对我说了。总觉得似乎在得意忘形。嘛，对接近战与魔力衰减系的对策很弱之类的缺点就先别说了吧。
「单纯地魔法师的人数很少什么的，如果没有在类似魔法学校的教育机构学习的话很难有所成吗。然后还有，精灵作为魔法师过于优秀导致其他种族特意以魔法师为目标会变得很严苛…之类的，能这么认为吗？」
考虑魔法师的商品价值不愧是有着游戏的感觉吗？
我正绞尽脑汁时，赛诺斯指了指地上。
「大人，已经到城了」
「好了那，去洗澡！ 大将，一起去好吗？」
「我来洗主人的屁股」（…）
「说什么啊你」
以赤红的夕阳为背景的我们，一边眺望着吉艾城的身姿，在城的正门前着陆了。
「您回来了，我的君主」
「我回来了，迪恩」
我对马上出迎并问候的迪恩回应了。这个家伙总是在城门附近的吗？
迪恩轮番注视我们后，默默地从执事服胸口处掏出了白色的手帕捂住了自己的鼻子。
「我的君主，散发着非常有个性的体臭呢。无论如何，在洗澡以前如果能请您跳进附近的河里的话，那就能确保下工作的女仆们鼻子的安全了吧」
「说体臭什么的太奇怪了吧，体臭。今天是去做了猪头人的狩猎哦」
对于迪恩那一脸认真的暴言，我一边苦笑地那样说后，迪恩以优雅的动作弯下了腰。
「噢噢，那真是非常抱歉。吾之君主。那么体臭的事就先保留着吧。对了，吾之君主。在附近吾之君主毁灭性的口臭正在持续扩散着」
「才不是口臭啊」
 
 
fin
 
 
 
 
  