========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 19:19
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
吉艾城的大食堂里，我举起了酒杯。
「大家，都辛苦了。不能到外面去的人有很多，至少只有这个世界的食物也想吃吃看吧。虽然买来的食材有限，因为增添了在周边附近取得的动物与蔬果类为补充，就尽情地一起享受吧。那么，干杯！」
我那么说着把手中的酒杯稍微向上举起。在杯子中，少量泛黄的液体摇晃着。是在兰布拉斯买回来的桶装酒。味道方面有点近似威士忌。
一边接受大家的视线，我把酒杯送到了嘴边。紧接着，大家也陆续地把酒喝下。
「您今天也辛苦了，主人大人」
抓准酒杯离口的时机艾蕾诺亚向我说出慰劳的话。
「啊啊，艾蕾诺亚也是。今天的报告会议没问题吗？」
「是，很顺利。之后会拿报告书来」
只是预先请求了艾蕾诺亚在我到外面的期间进行据点管理，不过表现得相当优秀。
关于探索据点周边的队伍，似乎是给予了中午返回一次的指示，把一天分成两半实行，汇集报告来整理着信息的样子。
关于据点内的巡逻队，导入了八小时的倒班制，在维护管理、例行检查、安全管理方面以一次七个队伍在城内巡视；其中一个队伍负责从瞭望台与城墙对周围进行警戒。
余下的六个队伍作为在有什么发生时的应急人员，人手不足的时候也适度地对其他队伍进行援助。
我明明没有告诉过他们，却变得像是现代社会24小时运转的工厂一样的系统。
只不过遗憾的是，自然而然地沾染到社畜文化了吗，调整出来的是没有休假日的工作体制。
每周一到两次轮流中止周边的探索来作为休息日好吗。
那么，抱着完全像是个刚起步的公司社长会有的烦恼时，卡鲁塔斯和罗莎向我这边走过来了。
「BOSS！下次也让我陪同！」
「不用说，俺也要去唷！」
两人那么说完，在附近吃喝着的家伙们都一起静止不动了。
「此次，赛诺斯、席利雅、桑妮和我都登录成冒险者了。已经被认定为有实力的备受期待的新人不见了的话，一定会被追究到底吧」
「如果以六人去旅行的话怎么样？」
我暗示着不会更换成员地说明后，罗莎在增加成员的方向推进了话题。
只是，暂时的话想在不被看见手牌的状况下收集情报。我那样思虑着对罗莎摇了摇头。
「暂时还是以今天的队伍在兰布拉斯以及之后的城镇塞伦尼亚进行活动。到现在为止，兽人族以及矮人族都没看见，精灵也就看见一人。总之，我们已经充分地被各式各样的家伙给记住了」
「是，是那样啊，大人。那么今后作为冒险者行动的就只有那三个人了吗？」
对我的说明卡鲁塔斯用快要哭了的脸说着。满脸胡须的魔族涕泗横流的姿态实在是破坏力出众。闷得让人难受。
「暂且，在这附近这样就可以了。只不过到别的国家去时，像是作为间谍送入之类的事时就会考虑另外的成员」
我那么回答后，连同卡鲁塔斯和罗莎以外的人们都开始喧闹起来。
想着还是相当遥远的话题，不过感觉像是已经决定好了一样地喜悦。
顺便，赛诺斯、席利雅以及桑妮向坐在同一席座位的家伙们，骄傲地畅谈着今天的奥加讨伐。
我眺望着那模样，反复思索着关于这片大地上怪物的事。
以奥加亚种来说感觉稍微太弱了，不过这次用的武器太过规格外的缘故细小的参数判断不出来。
只是，桑妮魔法的一击能作参考吧。
即便是奥加，再怎么说也是亚种，到底不会是以电光箭一发就绝命的那样弱小。
这个吉艾城周边的话，游戏中序盘到中盘boss的巨魔以及斯芬克斯也有出现了的报告。
当然，这边是——两人以上就能狩猎游戏中的队伍solo里最强boss的黑龙——以这样的成员十人一起进行探索。
如果是那样的一队都迫不得已撤退的情况下，即便是最低限度这个边境伯领也会遭受到毁灭性的灾害吧。
也许，说不定凌驾于我们的这个世界的实力者也是存在的，不过现阶段没有那种情报。
这个世界并不认为奥加是极端弱小的，因此最低限度我行会里的全员都持有着A级排位冒险者以上的战斗力。
以后还有怎样的国家，会有怎样的怪物，又会出现怎样的魔法道具？
如果连那个都调查完毕，我们的安全大概就能确保了吧。
「主人大人」
「嗯？」
无意识地陷入思考的梦境时，我被艾蕾诺亚温柔的声音唤醒，抬起了脸。
看向艾蕾诺亚的话，在那背后的是最后才建造的行会成员——女仆部队伫立着。更往后一步的地方女仆长安静地等候着。
全员整齐划一地穿着女仆服，是身高统一从145到155左右的修长身板，头发的话是从波波头到半长发的长度不等。
发色与样貌全员都有清晰的差异，只不过从远看去是氛围相近散发出统一感的部队。
可是，只有女仆长是不同的。女仆长是在初期制作的角色，育成也结束了。
从外表上女仆队全都是人族，不过唯独女仆长是高等人族的，身高也有175厘米。并且，梳理着长长的银发。
要说稍微画蛇添足的话，女仆们的职业是暗杀者。
如果被讨厌说不定连我也都被下毒。
「怎么了？连普罗迪娅们也一起」
我那样询问后，女仆长的普罗迪娅以像是轻蔑一样的瞳孔俯视了我。
虽然觉得自己坐着普罗迪娅站着的位置关系可能也有影响，不过被个儿高的美女以冰冷的眼神看着的话，各种意义上都对心脏不好啊。
「主人大人，有些话想请您听一下」
「话？」
普罗迪娅用那优美但低沉的声音，开启了奇怪的话端。
到底是怎么了呢。被这样的措辞搭话完全不觉得会是什么好事。
我反问后普罗迪娅随即皱起眉，摆出了非常嫌弃的脸。不管怎么看都是生气的表情。
「与艾蕾诺亚大人不仅交换了火热的法式湿吻，像是要贴近每一寸肌肤地紧紧相拥，简直如同将要疯掉一般地把那个身体…」
「请住口！？」
对于突然出现的这像是朗读笨蛋官能小说一样的台词，我禁不住做了娘娘腔的反应。
普罗迪娅是注意到我羞耻了吗，安静地垂下头。
然后，在普罗迪娅前排列着的女仆队退到了左右。
走在女仆队中间空出来的道路上，普罗迪娅无表情地接近了。
「十分抱歉，主人大人。那么，详细的在这边报告书上记载着请确认」
那样说后，普罗迪娅递出了像周刊杂志那样的纸束。
在被交付的纸的封页上
我的主人，爱的耕耘
第1章【纯洁，散落】
「给我适可而止！」
我用双手撕破了带着过分标题很厚的一叠纸，太过愤怒了不知何故发出了像是战国武将一样的怒吼。
视野里映出的数人明明无关却禁不住挺直了背，普罗迪娅则反过来把稍向后仰地俯视了我。
另一方面，艾蕾诺亚正用拼命的脸回收着我撕破的纸。
「因为这个主人大人搞错顺序了，虽然僭越，即便有些太迟了我们也要将您扳回正道上去」
「…正道？正道是吗？偏离道外的不是我是艾蕾诺亚。别搞错加害者和受害者了」
我恼怒地那么说后，普罗迪娅竟然悄悄地咂嘴后看向我。（普罗迪娅：嘁(¬_¬)
「主人大人到底是主人大人（怎么说都行）」
「把敬语混进去是**吗！」
反倒是我坦率地对普罗迪娅的措辞感到吃惊。谁制作这家伙的啊，笨蛋吗。
我正想着那样的事时，普罗迪娅向前一步浮现出相当深邃的笑容。好像地狱来的一样。
「作为主君主人大人最重要的工作确实是授予子嗣，不过首先必须以女仆为对象进行大量练习」
「…哈？」
「乐师的大家。请使宴会继续高涨。我们稍稍离席」
「交给我们吧。如果凑齐乐师队的十人，会奏出连苍穹也响彻的乐章吧」
「这真是极好的。就算是主人大人的耳朵都能届到了呢。那么，再见」
「等！？等下，你们！停，停止！ 真的是！」
我又不知道多少回吗，登上了大人的阶梯。
不讲道理啊。
fin
 
 
  