========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 19:25
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
就那样，终于早上了。
只存在于大人世界的状态值，夜晚的体力条。
HENTAI_point
简称HP。
这个HP用回复魔法就能变得元气满满。
笨蛋吗，我。
「您早上好」
从一大早开始就用思考无法统一的大脑想着极无聊的事时，已经穿上女佣服的地狱女仆们一字排开地垂下了头。
全员，都能看见那漂亮的脸蛋富有光泽，仅仅是沐浴在清早的阳光底下就变得精神饱满了啊。植物吗，你们。（明明昨晚才干了个爽）
清早就陷入到黑暗面时，普罗迪娅冷冷地俯视着我开了口。
「战斗力没有问题。认为回复力也很好」
「…这什么话」
我半眯着眼那么说后，普罗迪娅鸣了下鼻子，漂亮的脸上露出了笑容。
「作为主人大人做得很好。那么，立刻就回到清早城内的工作上去」
那样说后，普罗迪娅从房间李开了。
我正对普罗迪娅那毫无顾虑的酷评感到愕然，不知为何女仆部队在我面前排起队来。
「主人大人，只有很大…」
「…嗯？」
前头的女仆忽然说出那样的事后，染红了脸从房间跑出去了。
并且，下一个女仆来到我面前。
「主人大人，耐久力还不行」
「主人大人，太多无谓的动作」
「主人大人，动太快」
「主人大人，每次抽动的强度控制」
「主人大人，如果试着绑起来」
「主人大人，稍微性冷淡」
「主人大人，要是3个人一起…」
「主人大人，请更加提高干劲」
「主人大人…很那个…」
10人一个接一个向我宣告意义不明的事后即从房间出去。
「喂，最后的什么意思！」
尽管在忘我之中终于清醒过来地抱怨回去，不过那个时候惊人的女仆部队全员都从房间离开了。
「那些家伙…净是随心所欲地给我多嘴……嗯？」
我嘴巴上发着牢骚，一边打算溜出床地挪动时，注意到有谁躺在身旁了。
是摆着莫名高兴的睡脸的艾蕾诺亚。看着艾蕾诺亚白净水润的肌肤以及柔软而产生形变的胸部，我转动严肃的脸，将视线移向朝阳。
不知不觉间好像被施予了回复魔法。（=「HP」恢复了）
笨蛋吗，我。
………
我带着赛诺斯，席利雅以及桑妮来了冒险者行会。
如果要查阅资料以及一部分机密情报希望到行会的二楼去——被在接待的凯因斯这么说后，我们一行人挤到了二楼会议室旁的小房间里。
在羊皮纸被堆积起来，完全不能说整理整顿过之类的凌乱房间里头，我们无言地比照着羊皮纸。
「莲先生，类似这个的怎样？」
那么说，莫名跟着一起来的受付嬢米莉雅向我伸出羊皮纸。
「嗬…」
米莉雅所选的，是从其他国家的冒险者行会那来的近况报告。把确实是最新资讯的那个收起，能看见眼睛闪闪发亮看着这边的米莉雅。
像亲近的狗一样…
「好吗？ 这是很机密的内容吧？」
我确认似地向米莉雅那样说完，米莉雅把两手交握在胸前仰视着我。
「不要紧！ 要说为什么，那是被艾露兰德先生说了要全面给予协力！ 艾露兰德先生很厉害的哦？ 不单单是个大叔精灵。比较从这个国家的冒险者行会初建以来，超过100年来一直都是行会里的干部」
艾露兰德，那个精灵吗。（以上的行动）大概是因为还认定着桑妮是王族吧。
我内心考虑着那样的事一边凝视米莉雅，点了点头。
「谢谢。得救了」
我说完米莉雅脸色通红地忽然把羊皮纸搂到一块儿。
「是，是的！请交给我！ 各国的一切情报都预先收集了吧！」
「啊，啊啊。拜托了」
看着以猛烈的气势仔细调查着信息的米莉雅，我对行会职员的勤勉感到佩服。（罪孽深重…）
「大人。以愚之所见，接下来还是直接向着王都进发为好吗」
看着米莉雅时，赛诺斯说出那样的事并向我低着头。
但是，在那里席利雅插嘴了。
「我的话觉得往迦南皇国比较好。那样的话，也很靠近精灵的国度」
「想去精灵的国度看一下」
对于席利雅提出的与赛诺斯不同的意见，桑妮也赞同了。嘛，虽然只是单纯地叙述着愿望。
「精灵国度的魔法、文明水平，抑或是个人实力方面确实都想见识下。只不过，绝不能说那就等于是结束了一个国家的调查。无论如何都想去调查精灵国度的魔法看看，只不过太着急去涉足其中我认为也是武断的。首先就如赛诺斯说的那样，到王都去或者就近的塞伦尼亚吧」
我那样说后，赛诺斯抬起脸露出了闪耀着的笑容。尾巴也在高速地左右摆动。
「赛诺斯，尘」
「噢噢，对不起」
对赛诺斯尾巴卷起的尘埃，桑妮皱眉地提醒了。只不过赛诺斯尽管以笑脸道歉，左右摇摆的尾巴好像停不住的样子。
「那就折中让我坐着吧」
那么，哪门子的折中也不知道，席利雅把赛诺斯的尾巴当作座垫一样压在屁股下了。
「噢，得救了，席利雅殿下」
对于明明尾巴被屁股当坐垫坐着却笑嘻嘻地表示感谢的赛诺斯，席利雅对屁股下面还在摇摆着的尾巴微妙地皱起眉。
「那，那个」
被意料外地呼叫了而向一旁移过目光，米莉雅正战战兢兢地看着这边。
「…席利雅桑和桑妮桑都是精灵，是吗？有像是家族啦，或者其他也在旅行的精灵朋友吗？」
米莉雅问了稍微有点深入的问题，席利雅和桑妮互瞧着脸沉默了。
没办法，我不由得以预先考虑好的设定瞒骗过去。
「啊～…实际上呢，尽管我是我们所在的佣兵团里最后的团长，不过团员大多都是些战争孤儿啊。不知道家里人的脸的成员也很多」
我那么说完后，米莉雅的脸眼看着就变青了。
「对，对不起。不知道实情就这样随意地…」
「别在意就好」
米莉雅正道歉的时候，作为代表席利雅以轻松的语调回应了。
事到如今不能说是谎言的气氛。
看着变得要哭要哭的脸的米莉雅，我一边想着那样的事时，听见了房间的敲门声。
「失礼了。莲先生，行会长呼唤您」
开门出现了的是凯因斯。虽说不知道凯因斯到底是怎么理解室内氛围的，不过我传达了解后就一言不发离开了。
「你们继续在这里调查。我一个人去行会长那边」
说完，席利雅和赛诺斯站起来了。
「带上一个护卫比较好呐」
「如果只是室内的接近战就由鄙人来！」
两人那么说着目光相向迸射火花。不知不觉变成了对手关系。黑暗精灵和狼兽人是相性不好的嘛？
「那么，席利雅跟来。警戒暗杀」
我说完，与席利雅的笑容相对的，赛诺斯的尾巴下垂了。
不，刚刚采用了赛诺斯的方案，所以这里，呐？
偶然瞥见的话，像是快要圆寂一样重新坐下的赛诺斯的尾巴，正被桑妮高高兴兴地坐在屁股下。
变得在意起赛诺斯的尾巴了啊。
「那么去一下」
我那么说着把三人留下后，带着席利雅朝行会长的伯特所在的房间移动。
行会的二楼有会议室，其他的资料室，以及行会长室和职员们的更衣室。
一不留神进了更衣室这种令人小鹿乱的剧情被走廊深处等待着的凯因斯砍断了。
我通过凯因斯的身侧，朝行会长的房间敲了敲门后打开。
「好好地来了啊。稍微发生了些麻烦事」
开门的瞬间，坐在房间里面的伯特就那么说了。
我无言地关上房门，让伯特从视野消去了。
「等下！？」
「麻烦的话讨厌」
对于惊愕地瞪大眼的凯因斯，我只说了这么一句。
fin
 
 
 
  