========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-13 15:45
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「先听一下不也很好吗」
「交涉的方式也太大大咧咧了。首先要从寒暄进入话题，等对方表现出愿意倾听的姿态时再说重要的事」
「…莲君对老年人还真严厉啊」
伯特想办法以抽搐着的脸做出笑容，看向我。由莲殿下变成了莲君什么的，算是反击吗？
刚刚就那样打算返回的我们，被出到走廊来的伯特招呼的缘故，没办法的我们如今坐在行会长房间里的沙发上。
伯特凭眼看感觉就是原冒险者吧。耳朵与额头上也稍微留着像是被砍到了一样的伤痕。
所以，对于无礼的年轻人也是习惯了的样子。
「被考虑周到地述说的话，对方便会积极地聆听；如果高压地或者草率地被对待的话，也会变成否定的心情。既然是立于人上之人，自然要考虑人心变动的缘由」
「…这个小鬼」
我相当高姿态地说教着时，伯特口中小时地嘟哝了。脸也剧烈地抽搐着。
那么说来，感觉语调比起昨天也温和了许多。
唔嗯，虽说本来的话，我应该也不是对人那么强势的性格，不过…一旦对方是王族，感觉无论如何都会以那副样子对话起来。
来到这个世界时变成了游戏角色的姿态，难道说是那个在产生着影响吗？
我不由得对自身的变化寻思着时，席利雅在我背后释放出杀气。。
于是，坐在我们前方的伯特倒吸一口气。
说不定是只有老将才有的危机察觉能力。
「停下，席利雅」
我那么说后席利雅收起杀气，伯特深深地叹了口气。
「真是可怕的小姑娘啊。明明我也有讨伐过独眼巨人的经验，可是…刚才感觉到人生中最接近死亡的时刻」
「嗬，那个挺厉害的。一个人把独眼巨人打倒吗？」
「…不，虽然是两个队伍一起」
我赞叹着禁不住往下挖掘话题时，伯特一脸难为情地皱起了眉。
想着稍微做了不好的事，不过另一方面来说打听到相当好的情报令人高兴。
游戏的时候，要说独眼巨人正是中等等级的绝佳猎物。如果是集合了低等级的队伍来做，确实10到20人左右是必要的吗。
「…莲君一个人把独眼巨人…不，算了。不想多听」
看向思考着的我伯特虽然想要说些什么似的，不过途中自说自话地停止了。
注视着来回摇头来转换心情的伯特，我决定赶紧推进话题。
那样对伯特的精神卫生可能比较好啊。
「所以，就来听听有什么要事吧」
我说完后伯特一脸困苦地念叨了。
「…原来如此。让彼此理解立场后才进入谈判。那就是目的吗。毕竟不管怎样我对你也强硬不起来了啊」
伯特任意地，以仿佛看穿了我想法的态度开始说了起来。
不，虽然并没那种事。
我正考虑要向伯特指明还是怎么着的时候，伯特干咳了一下后把手放到了自己膝盖上面。
「那样的话就让我单刀直入地说吧。还记得前天在那里的会议室里有一个贵族吗？」
「啊啊，波瓦列男爵吗？」
我那样说后伯特愁眉苦脸地点了点头。似乎对伯特来说也是个麻烦的话题。
「即便是那个波瓦列男爵，也是领主比利亚兹伯爵的腰包啊」
「比利亚兹伯爵？边境伯吗？」
我对伯特的说明强行插嘴地发言了。说到边境伯的话，实际上是能与公爵或大公相当的特别地位。
硬要说，缩短成伯爵来称呼已经算得上大不敬了吧。
只是，伯特看起来似乎想不明白地歪着头。
「比利亚兹伯爵是守护着邻接迦蓝皇国的国境西部边境领地的伯爵。…虽然认为没有弄错的地方？」
「是吗。比利亚兹伯爵和王族的血缘关系呢？」
「比利亚兹伯爵的姐姐是前代国王大人的侧室，不过…到底为什么？想要打听什么？」
伯特像是要察觉我质问的意图一样奇怪地反过来打听了。
我边含糊地混过去，一边做着有关这个国家贵族的思考，途中果断放弃了。
之后问一下米莉雅好了。
「不，没什么。因此，男爵怎么了？」
「从那里开始吗…波瓦列男爵向比利亚兹伯爵报告了莲君的事啊。今天偶然来这个城镇视察的比利亚兹伯爵指示了要传唤你」
「推掉」
「喂！」
我反射性地拒绝掉后，伯特一下子站起来发声了。
那个瞬间，席利雅无言地提起了手里的短剑，不过伯特毫不在意地张开双手大呼小叫。
「那和谒见伯爵是一样的哦！ 一般来说是能成为伯爵子属部下一样激动人心的啊。无论怎么说，前途还是将来可都像是被保证了一样啊」
伯特比手划脚地那么说着。
「稳定和平的每一天什么的可不是冒险者吧？」
我朝冒险者行会长的伯特像挖苦地那样说后，伯特一瞬间静止并瞪圆了双眼。
然后，要喷出来一般笑了。
「噗哈！啊哈哈哈哈！确实啊！冒险都不做算哪门子冒险者啊！哇哈哈哈哈！」
伯特是感到相当有趣吗，大笑后重新坐到了沙发上。
怎么都好给我注意下口水在到处飞啊口水。
「哎呀，一直误解了啊！ 莲殿下根子上就是冒险者啊？ 很好，很中意！只要是能关照的都尽可能关照，以后就住在这个城镇吧！」
「不，别特别关照啊。平等啊平等」
「呼哈哈哈哈！」
伯特完全突入了高兴畅快的fever time，无论说些什么都笑个不停让人烦得要死。你是哪喝醉酒的大叔辈亲戚吗。
「因此，只是会一会伯爵吗？」
我那么说的话，伯特晃着肩膀边笑边摇了摇头。
「不，向比利亚兹伯爵晋谒时波瓦列男爵也会同席，因此肯定会从旁插嘴吧。如果态度失礼的话，莲殿下和朋友们说不定会被一块儿砍头啊。哇哈哈哈」
「可不是好笑的事哦」
伯特是错了哪根筋吗，从把我们砍头云云的部分开始表情就一直坏笑个没完。毫无人性的吗？
「不不，普通来说是麻烦的事态啊。毕竟波瓦列男爵再怎么说也是贵族。可是啊，看着莲殿下的话砍头什么的说辞完全想象不出来啊！呼哈哈哈！」
「不明白笑的意义」
我说完伯特又笑了起来。
这家伙，脑子傻掉了啊。
我当真确信着伯特的痴呆时，听见了房间门被敲响的声音。
「失礼了。比利亚兹伯爵大人已经到达了」
「噢噢，是吗」
把门打开露出脸的凯因斯说出了那样的事后，伯特回答并站了起来。
「…被算计了吗？」
我小声地对伯特那样说后他无畏地笑了。
从最初就是为伯爵的到来争取时间而呼叫我的。简单来说就是考虑到了我们逃跑的可能性。
「有什么事吗？ 那，走吧，莲殿下？请跟我来」
「别突然摆出一本正经的态度，怪恶心的」
我不高兴地说完，伯特又大声发笑了。
完全被摆了一道。
 
fin
 
 
  