========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-13 15:57
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「你就是冒险者莲吗」
眼前坐在带靠背的豪华椅子上的男人，那么说着看向了我。
与其说是白色不如说是银色的头发呈中分，朝左右两边垂落到肩膀，留着少许同样颜色的胡须，40到50岁左右的男人。这便是比利亚兹. 森拓. 瓦尔摩斯. 弗里兹。
意外地，服装方面是在豪华但看起来方便活动的轻装配上披着带刺绣披风的打扮。
我位于比利亚兹伯爵的正面，约三米外的位置上站着。
「初次见面」
我简陋地寒暄后，一旁等候的男人们骚乱了起来。不知道为什么在最边上的伯特一副拼命忍笑的样子。
「还不低下头吗，你这人！」
并且，在这个场上显得最愤怒的是波瓦列男爵。
我稍微一瞥波瓦列男爵后，朝房间的构造转移了目光。
墙壁和地板都是以木制铺好的，不过用心装饰的架子以及椅子，悬挂着在墙上的巨大旗帜，雪白的毛皮地毯等等，相当奢侈的室内环境。
在那样宽广的室内，伯爵与我以外只有沿墙站著的各五人，以及像是要包夹伯爵似的分立左右穿着骑士铠甲的两个男人。
顺便，席利雅、赛诺斯、桑妮在我后方两步左右的地方站着。
我侧目观望着房间时，波瓦列男爵的愤怒好象进一步加剧了，向前一步把地板踏响。
「蠢.货吗，你这家伙！这可是贵为这个边境领的领主比利亚兹伯爵大人的御前啊！」
波瓦列男爵快要因脑动脉瘤而死一样的震怒时，比利亚兹伯爵举起一只手制止了。
「算了。冒险者基本上没接受过像贵族一样的教育。要他们遵循作为贵族的礼仪作法也是强人所难。随意点就好了」
比利亚兹伯爵说完脸上浮现出假惺惺的笑容。
确实，大部分的冒险者都是些生活拮据的镇上居民或者村民吧。说不定也有下级贵族的三男四男在里面，不过如果从伯爵程度的上级贵族看来，准是和镇民们没什么不同。
嘛，接受在地球时一样的高等教育连做梦都想不到吧。
「那真是帮大忙了。那么，虽然从行会长那听说了，不过找我我有什么事吗？」
我抱住双臂那么对伯爵说后，怎么说也没想到名字会被报出来的伯特，发出奇怪的声音后捂住了自己的口。
「嚯。伯特？ 我明明除了想会晤下你以外什么都没传达，不过…嘛也罢。确实是有事」
伯爵对伯特的事全然不在意地点头答复了。
意外的，气量说不定挺大的。
我正以冒险者不该有的上位者视线评价着伯爵时，伯爵提起嘴角看向我。
「首先想看看你们有多少能耐」
伯爵那么说完掌心朝上地提起一只手。于是，波瓦列男爵一边盯着我一边把什么交付到伯爵手里。
是来到这个异世界后才初次看到的，纸。有着稍许浑浊的白色的纸。
认为我很吃惊而感到心情很好吗，伯爵笑容加深地把纸摊开，用棒状的东西在纸上写了什么。
填写结束的伯爵把那个交给骑士后，骑士无言地朝我递来了纸。
也许是心理作用，连骑士也传达着敌意。
「这个是，地图吗」
试着观察纸的话，在那里有着手描的地图。从城镇以及村子的名字可见，这里边的似乎是边境领的地图。伯爵所写了的，是西部尽头之村。从古拉德村更往西的方向好象也画了线。
「呼唔，首先是对那个纸吃惊吧？ 认为是用什么做出来的？」
算什么啊，那个知识竞赛题
注视着认为平民不会知道纸而变得意的伯爵，我无表情地开声了。
「是树木吧。听说是使用树木和杂草的纤维」
我说完后，伯爵瞪圆了双眼。
「哎呀，知道了吗？那么说来，你们是旅行着来到这个城镇的吗。呼唔，知道详细的做法吗？」
「不，不知道啊」
伯爵对我的回答似乎有些遗憾地点了点头。想要知道做法的话，果然还未普及而被某处独占着吧。
「是吗。不，确实是的吧。嘛也好了。那张地图上的古拉德村知道吗。是被称作最偏远的村子」
「知道的。毕竟也有去过一次啊」
对伯爵的台词点头回答后，伯爵用手指指着我所拿的地图并开了口。
「从那村庄往更西边去的话有着幽深的森林。魔物的类型是从未见过的强大，更甚的无论是谁都无法进到更里面的地方」
「难道说，让我们去开荒？」
对伯爵的说明我禁不住插嘴了。不用说当然是能做到的，不过做那个不怎么好。
无论怎样，那边可是我们行会的据点，有着吉艾城的方向。
能看穿我心中所想的事大概是没有的，不过伯爵浮起大胆的笑容张开了口。
「并非是那样的。前些日子，中途經過古拉德村的行商人返回了啊。那个行商人从古拉德村踏上归途后，似乎是看见了一个佣兵团」
伯爵说到那后搁置了一段时间，托起下巴来。
「那个佣兵团就是问题所在。按行商人说，那个佣兵团有着相当恶劣的传言，实质上是盗贼假扮之类的事」
伯爵那样说着观察了我的反应。
「…那，是要我们击溃佣兵团？」
我那么询问后，伯爵用单手抚摸着下巴仰起了脸。
「腐，腐腐。真是相当有趣的家伙。我说的可是佣兵团哦？ 是团，团。人数差不多五十人吧。再怎么本领高超仅以你们四人到底是不可能的」
伯爵说着笑了起来。
不，虽然已经歼灭了。或者说无伤地把全员捕获了才对。
我禁不住快要就那样脱口而出了。
伯爵注视着我的样子时，总觉得有点高兴地玩弄着胡须。
「嘛，很困难吧。即便集齐骑士们，对手如果是战斗惯了的佣兵团，至少也想要相同数量的对战啊」
这么说着，伯爵心情很好似的不停点头。
算是地道的贵族，说不定是在从对方的一言一行里打探着心中所想，可是彻底地猜错了。
「这里是与迦蓝皇国的国境邻接的麻烦地域。虽说不能派出我的骑士团，不过对冒险者行会委托就可以了吧。作为那样的一个集团奔赴古拉德村，你们到底能取得多少战果呢？期待着啊」
伯爵那么说着厚脸皮地笑了，并朝男爵的方向看去。
原来如此。像是把怒不可遏的男爵心里的刺给拔掉啦，我们如果能活跃的话就召入自己阵营之类的，这样的用意吗。
是单凭直觉的推测，不过见不得是错的吧。
毕竟不管怎么说，男爵浮现出了相当可憎的笑容。
另外去古拉德村倒是没问题。只是，就算去了也没有佣兵团。大概，（佣兵团）被卖给了路过的奴隶商人了吧。
我正费心思地做着考虑时，男爵高兴地开口了。
「如果害怕的话就拒绝好了！即便不依赖像你这样无礼的野蛮下等人什么的佣兵团也不在话下！」
波瓦列男爵简直像是确信着胜利一般得意忘形着。
不，因为说是伯爵所期待着的，姑且在让我们去的方向上推进着话题啊。部下没什么话也可以的吧。
我以呆然的脸看着男爵的笑容时，从后面传出了像是金属摩擦的声音。
「你，你这人…！ ？」
同一时候，站立在伯爵左右的骑士以险峻的表情提起声音，一边握住剑柄。
「…放心。会一声不响地把全员杀掉的」
全然没发出声音站到我身旁的席利雅，那样开口了。
我边叹着气地看向席利雅侧脸的话，眼睛已经完全充血了。
「怎么说…桑妮，魔法的话…」
我惊慌地朝后方回头打算对桑妮发出禁止魔法的命令，不过转过身后房间也已经变得映射着薄薄的青光。
桑妮的身体上缠绕着青白色的火焰，锐利尖
细的双眸直直向着男爵。
这个（状态）收拾不住。
我那样判断着朝赛诺斯转过脸。
「赛诺斯，把两人停…」
我连说到最后的时候都没有，赛诺斯从道具箱里取出了刀。
「已经不能再忍了！ 汝等给我站在那别动！」
赛诺斯也生气了。
 
 
 
fin
 
 
 
  