========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-04-10 01:33
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
抱着满满的不安坐在宝座上，我抱着自己的头勉强的环视了大厅。
眼前的是艾蕾诺亚、米拉、卡鲁塔斯、罗沙等资深部下１０名为首的排列整齐。接着这１０人背后则是各自的１９位部下的列队。
我把公会成员全员招集了起来。
全体成员列队整齐，但是大家整齐划一的视缐往这投来，还真不是让人普通的紧张。
我做了一次深唿吸，非常不情愿的开了口。因为我要是不开口的话，根本不会有人开口说话，这是没办法的阿。
「恐怕已经有不少人听过了吧，我们公会的据点吉艾城，整座城往未知区域移动了。」
对于我所说的话，底下开始蔓延着不安的情绪。
「首先应该要确保城内外周遭的安全，其次则是周遭地区调查。」
对我所说的话，最前排左端的男子举了手。
茶色长髮绑成马尾在背后的一位眼角下垂的青年。穿着沉重外貌般的银色全身铠甲。这名男子的名子是罗雷路，是一位狗的兽人，在头髮的缝隙中有着小小的垂耳。
罗雷路对上我的视缐后，轻轻咳嗽了一下开口说。
「嗯，老爷。周遭有可能会有各种各样的飞龙飞来飞去的可能性吗？」
罗雷路用开玩笑般的语气说着像是胡扯的事情。但是，那副神情很认真。
「不，现在虽然没有发现任何怪物，但是为何会这么想呢？」
对于罗雷路疑问，我歪着头的再次丢回问题。我对于至今为止没有自己个性表现的角色开始灵活灵现了起来的这件事感到异常的不协调感，甚至连普通的对话都没办法适应。
对于罗雷路问题的回答，暂时想不到，有点不知所措的这理由实在没办法说出口。
其实还蛮失礼的。但是我在思考的同时看了下四周，这裡头点头的人不在少数。
「......那个，公会全体得协力合作，不管任何事都是。独断不是不行，但是全体成员实力都是相当不错的，多点人判断也会比较正确。所以呢，大家尽量的互相配合，如果真的没办法也不勉强。不过也不想要有那种情况发生，需要帮助支援就开口吧。」
当我说完的当下，整个大厅瞬间鸦雀无声。
糟糕，该不会说错话了吧？
在我这样想的瞬间，整个大厅被怒吼般的欢唿声给覆盖了。
声音的震动都传到脚下来了，我看着自己创造的角色们。
有着仰天灿烂笑着的人，有着无言默默点头的人，像是忍耐不了而吠叫者也有，其中还看到有人低着头拭泪的。
「主人。」
呆然的看着那副场景时，突然一道声音让我转头看向声音的方向，艾蕾诺亚就在那里。
艾蕾诺亚用慈爱的笑容看望着，一边仰望说到。
「当然，我们的存在就是为了主人而展现忠实。但是比起主人我们实在显得更加无力。各位，拿起所恩赐的武具，直到时刻来临之前都要做好准备。终于，为主人效力的时刻到了，又有了新的锻鍊与追求目标。我们已等待了多时，为我们主人贡献效力的时机已到。」
艾蕾诺亚这么说着，而罗莎则是含泪表示着贊同。
「就请交给我们吧！就是为了此刻而奉献的！虽然由自己来说挺那什么的，不过除了精制技能来战斗以外的也是都做得到的！」
罗莎嘎嘎地开心的笑着。
米拉和卡鲁塔斯、罗雷路还有其他成员也异口同声的说着同样的事。
看着这场景，我发现身体在不知不觉中一直保持着僵硬，靠着宝座的靠背深深的吐了一口气。
接着，我设法 克制自己不合时宜的笑容，点了点头的回应。
「谢谢各位。那么，立即下达指示。探索外面的成员为No.1到50的人。平时的话不会做这种配置，不过这次的任务确认就算是１０人一队也得做。至于城内的调查，只要确保安全的情况下，５人为一组就可以了。」
我指派各队伍的领导来选出队伍人选，挑选协力恰当的职业组合与技能搭配人选，务必要平衡才行。
「那么我就跟艾蕾诺亚队一起行动。其他队伍从城堡为中心来进行周围一公里的探索，如果发现复数怪物干扰探索的话，就先以远距离攻击为重点对象来推行。」
我对着城外探索队的队列下达指示，前排的５０人点头来回答。
「至于城内调查，就由各队负责原本各自的区域来着手。另外指派两队到瞭望台轮流监视，如果有什么遗漏未指示的，就来找我商谈后再决定吧。」
当我说完，前方第六排之后的人发问着。
「那个，可以请教一件事吗？」
在这时，大家回首望去那后排中间一位高挑的黑髮美女，正在举着手发问。美女的头上还有着大三角形的兽耳。
服装上用着看似柔软的素材并且以青色为基础搭配上白色的图案，从臀部的位置有着毛髮的长尾。狐狸兽人的索娅拉。从衣服的选择上就可以清楚明白，身体的每一部分，都特别强调着诱惑性的重点部位，不过说老实话，有点表达过了头的色 情呢。
「是什么呢？」
我的视缐尽量不要乱飘到奇怪的地方，专注的凝视着索娅拉，并且回问着。索娅拉仅仅只是稍稍的抬高下巴，接着用手遮掩住嘴角的动作后说着。
「我的主君阿，您的房间的话....该怎么办才好呢？」
索娅拉用故弄玄虚的态度说着轻挑的话，用手指着我的身后，也就是宝座后面的和室。
「.....也是呢，索娅拉，就由你的队伍担当吧。顺便加上这个大厅也要调查，每个角落都不要放过才行。」
当下我施完命令后，大厅开始骚动了起来。
基本上都是对着索娅拉的嘘声与抱怨声，另外也听到索娅拉虽然低下了头，但是却传来她那忍不住愉悦般的轻铃笑声。
「就请交给我吧。」
不知为何她的脸颊开始红润并且双瞳湿润了不少，而为了从索娅拉的视缐从逃走，我起身离开了宝座。
「就这样决定！那么开始行动吧。艾蕾诺亚队跟我来。」
「是！」
我发出号令，艾蕾诺亚马上就为我挑选出成员，并且传唤到我周围集中起来。
看向四周，我指示的各领队也纷纷开始下达各自的命令。
「好，集合好了吧。从现在开始从城正面出发，前往森林深处的通过到原野去，顺利的话也许能发现些许人迹。」
好了，如果这是个未开拓的荒岛，那可什么都没有的话要怎么办才好。
在听到每个人的回应之时，我这时却想到这种极端消极的想法，得好好振作起来转个念头才行。
无论如何，就只能先行动起来再说。
我看着艾蕾诺亚他们的脸，确认无误后实行基地内部的转移。
【集团转移，正门】
我轻声细语的说完瞬间，周遭景色也开始变化了。
在眼前的是高１５米的巨大金属制的门。与庄严神圣的说法相衬的这道白色与银色装饰的大门，而门上丝毫没有一丝污点。
当我们接近了大门，可以听到震动的重低音随着门一起慢慢的往外面打开了。
「那么，探索就交给别的队伍，我们用飞的吧。」
对于我之前所下达缺失的指示部分，艾蕾诺亚用严肃的表情说着。
 
 
 
 
 
  