========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-04-10 18:55
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
凝重的空气在房间流动着。
为何？
因为最终我生气了。
席利雅使用着技能的【无音步法】以及【速度提升】；桑妮准备着要把整个室内或者说整栋建筑物燃烧殆尽的火系魔法；连想着是最后一根救命稻草的赛诺斯都发火把刀拔出，这就是事情的始末。
顺便为了止住全员，我自这个世界以来首次拿出了真本事。
仅仅一瞬间谁都不能明白一样地使用技能，将打算让男爵变作亡灵的三人从后拘束，咏唱也打断了。
我们以外的人连发生什么了都没搞懂吧。
我以「安静」一言谢绝寻求说明的伯爵男爵，把暴走的三人拉到房间的一角正座。
「席利雅，桑妮…还有赛诺斯」
我喊完名字后，低下头的三人肩膀颤抖了一下。
「明明我都没说可以动，还真是随着性子啊？」
我那样说毕，三人无言地彷徨着视线。
看向渗出浓厚不安的三人的脸稍微有点不忍心，不过这里可不能给好脸色。
我狠下心俯视三人。
「为什么打算要全杀了？」
我说完，三人同人抬起了脸。
「我，我只是想把男爵…」
「鄙，鄙人也只是打算把波瓦列…」
「因为不爽」
席利雅和赛诺斯战战兢兢地反驳了，不过桑妮莫名地清楚说明了理由。
虽然，是最不行的理由。
「…不管怎么考虑，三人都并非只有杀死波瓦列男爵一人的杀意吧。嘛，虽说男爵的话杀掉也没什么问题」
「喂！你这人说什么…」
（听到）我话语的最后部分，远处的男爵打算发出怒吼，不过被周围的人们硬是堵住了口。
我的视线重新回到赛诺斯他们三人身上后，三人又低下了头。
「听好了，三人都。这次因为谁都没死就特别宽恕了，不过以后如果我没允许就不能随便杀人。嘛，虽然感到切身危险的时候作为自我防卫就容许」
我那么说后三人以放晴的脸仰视我。
并且，桑妮站了起来。
「感到了切身危险！ 从男爵那感到威胁！」
「歪理也不行」
我用单手按住桑妮的头发斥责后，桑妮看起来不高兴地撅着嘴。
结束临时说教的我把三人放置，转过身往伯爵的方向，移动到直至刚才还站着的房间正中央。
「比利亚兹伯爵，抱歉花费了您多余的时间」
「呼，是，是吗？不，不介意的，哦？」
伯爵听见我的谢罪后，一边生硬地点头，一边想办法以贵族的模样回应了。
「那么，是之前的话，不过…」
「啊，啊啊！ 如果是那个佣兵团的事就没问题了。我练兵之余顺便派骑士团去讨伐就好哦。嘛，带上五百左右的话佣兵团也会瑟瑟发抖啊！」
我正打算回话的时候，伯爵任意说着那样的事，似乎是自己解决了。
嘛，不会给冒险者带来麻烦的话就当作没问题吗？
我瞥了眼独自豪爽笑着的伯爵，仅仅把脸转向了伯特。
「那么，我们回去咯」
我那么说后，注意到是朝自己说的伯特在那个场合下不住地点头。
……
「我回来了」
回到吉艾城时，正门处照旧站着迪恩。这一次，在那后面连普罗迪娅以及女仆部队都一并等候着。
是怎么知道返回时间的啊。
「今日诸君估计是一起去认真学习了是吗。我的君主那极棒的知性更加地…」
察觉到迪恩打算说些什么恶言的我加快步子从迪恩身侧走过。
「主人大人，是先沐浴？先吃饭？还是说随心所欲的性…」
「洗澡」
我又从快要说出什么下流事的普罗迪娅身侧快速地走过了。
没什么两人也无法违逆我。
赛诺斯、席利雅、桑妮也只是没有命令就行动了而已，并不会朝我举起反旗。
但是，为什么心里那么不安。
像是看见了失败的前兆一样的不安感在心中一点点地渗出。
我无言地向城内前进，大家安静地跟随背后。
我是能普通地说出「杀死谁」这种话的人吗？
还是说，仅仅是因为部下突然的行动而产生了难以言喻的两难状况吗？
这份不安感，绝对与对自身的不安也密切相关。
……
昨天的晚饭是作为开端了吗，今天全行会成员的一半都集中在食堂里吃着饭。
坐得最近的艾蕾诺亚，担心地看着一声不响吃饭的我。
「艾蕾诺亚」
「是，是的。主人大人？」
我叫名字的话，艾蕾诺亚慌慌张张地回答了。
「艾蕾诺亚，只要是我命令了，无论怎样都会遵从？即便是多么不合理的要求也能点头同意？」
我以没能很好总结着的话语那么寻问后，艾蕾诺亚挺直腰地把身体转向这边。
「当然，无论怎样的难题都必定会完成。如果指示毁灭世界那就毁灭掉。就算是指示要此刻在这个场所把心脏掏出也会立即取出来给您看。倒不如说，被提出那样的疑问，对于我来说没有更让人悲哀的事了。我会一直追随着给予了我生命的创造主莲莲大人直至世界尽头」
艾蕾诺亚以满腔热血的声音那么说了。
那个表情，连一丁点儿谎言的影子都找不到。
「是吗…抱歉了啊」
我真挚地垂下头后，艾蕾诺亚忙忙摇头。
「不，主人大人。我只要是能呆在主人大人的身边，就比居住在天上乐土都要幸福得多。因此，无论是什么都请指示吧。这个艾蕾诺亚会将主人大人的愿望全都实现给你看。当然，其他人也都是一样的心情」
艾蕾诺亚那样说后把脸转向周围。我也跟随着看向周围的话，不知什么时候起食堂里的大家都在看着我。
「…是吗。真是令人感激啊」
我那么说完，艾蕾诺亚站起身来，并举起了酒杯。
「向主人大人发誓忠诚的人请举起酒杯」
艾蕾诺亚一言过后，大家全部一齐举起了酒杯。
然后，欢声涌起。
一个接一个，都是我所创造的，亲手培育而成的角色。
名字也是，种族也是，职业也是，技能也是，装备也是，作战方式也是，全都记着。
那样的我不相信他们要相信谁？
边观察大家的笑容，不安渐渐褪去
只是，在艾蕾诺亚的话语中有什么莫名在意的部分。
是在意着什么呢。
结果，一直到晚饭结束也没能想出来。
……
沐浴以后，放着一如往常跟来的艾蕾诺亚不管，在长廊上朝卧室行走。
但是，今天的景色与往常有些不同。
卧室前的门旁有几个人影。
是赛诺斯、席利雅以及桑妮三人。
「大人！今天实在是非常抱歉！」
赛诺斯低下头的话，其余两人也垂下了头。
「啊啊，别在意就好。毕竟是为我考虑而行动的。嘛，好好休息为明天准备吧」
我说完走过后，从背后感受到了什么可怕的气息。
「你们…到底是怎样一回事…？」
以牛头马面都完全比不过的程度，犹如回响在奈落最深处一样的艾蕾诺亚的声音从背后传来，虽然注意到了，肯定只是想多了吧。
我像是要逃离恐怖一样打开连向卧室的门，逃进了我的甜蜜房间。
艾蕾诺亚桑，不是特别恐怖嘛。
 
  