========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-13 16:58
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「主人大人睡着了」
普罗迪娅那么说着进入会议室后，在演讲台上等待着的艾蕾诺亚点了点头看向坐席的方向。
椅子上全都有人坐着，通道处也团子状地站满了人。
除了警戒着据点内外、警护着（莲）的人，其余全体行会成员都在这儿集合着。
「是严重的事态」
艾蕾诺亚那么一句话后，原本就安静的会议室被更进一步的寂静给替代了。
「诸位应该也知道，赛诺斯、席利雅、桑妮作为主人大人的护卫成为了冒险者。因为三人从主人大人那收到「去休息」的指令，已经预先说过要去睡了。只不过，我们必须对接下来这个议题想想办法」
艾蕾诺亚像是摆出架子般地说完后，大家无言地困惑着。
艾蕾诺亚再一次环视全员，然后开口了。
「主人大人，为我们独断的行动怀揣着不安」
艾蕾诺亚那么说完的下个瞬间，会议室被各种各样的声音塞满了。正当会议室内各自的感情交织到一块儿时，其中一个男人举起了手。
是魔族的卡鲁塔斯。卡鲁塔斯边用右手顺着胡须，边把像针扎一样的视线朝艾蕾诺亚投去了。
「…为何，大人会抱有那样的不安？」
卡鲁塔斯用那低沉的声音那么打听，艾蕾诺亚则毫不畏惧地朝卡鲁塔斯盯回去并回答了。
「席利雅她们三人独断地打算把与主人大人会谈中的伯爵以下十二人全杀了」
艾蕾诺亚回答后，这次是漫天飞舞的怒斥。
「怎么会，那三人…」
坐在最前排的（黑铁矮人）米拉惊愕地睁开双眼，视线落在眼前的桌子上。
然后，随即像是想明白了什么的米拉抬起脸来。
「…果然还是有什么地方弄错了吧。那三个人也毫无疑问，不，我们之中谁都是向主人宣誓着忠诚的」
米拉刚说完，单手挠着赤红秀发的魔族罗莎一边开口了。
「为什么三人会打算杀死那些家伙？ 有理由的是吧？」
罗莎那样打听后，艾蕾诺亚那冷淡的面容完全粉碎了。
以简直如同玩偶一般让人心寒的表情，艾蕾诺亚缓缓地开口。
「据说是主人大人被他们用脏话给辱骂了。被说成没受到过教育连礼仪作法都不知道，贬落为无礼的野蛮下等人，那样」
「什么！」
听到艾蕾诺亚的报告罗莎禁不住站了起来，会议室中溢满了浓郁的杀气。
每个人都因愤怒而染红了双眼，在这里面始终保持着冷静的、穿着执事服的迪恩，看向了艾蕾诺亚的脸。
「既然说是打算杀害，就是没扼杀掉吗？ 难道说，是把手手脚脚都摘掉了嘛？虽说如果是我就会吊起来拷问一年」
迪恩那么说后，对那发言连眉头都不皱一下的艾蕾诺亚摇了摇头。
「不，全员都无大碍」
「喂喂…那我现在马上就去杀了哦？」
艾蕾诺亚否定后，卡鲁塔斯以因震怒而颤动的声音那么说道。
只是，艾蕾诺亚对此还是摇着头。
「主人大人，对我们不按主人大人指示就随意采取行动而感到害怕。不然主人大人允许的话，我早就第一个去把他们全部杀光了。殴打，踹踢，践踏踩烂，见一个斩一个，碾碎，用火烧成灰不留任何痕迹地从世界消去」
眼中寄宿着疯狂的艾蕾诺亚这么说道。
像是要对那表示赞同一般，大家都点着头地各自述说着愤怒
「…这样的话，向主人大人提议如何呢」
仅仅一小会儿，抓住会议室内交织着的声音减弱的那么一瞬间，普罗迪娅提高了声线。
「怎样一回事？普罗迪娅」
艾蕾诺亚一脸惊讶地询问后，普罗迪娅以澄清的表情看向艾蕾诺亚。
「来教会那些愚蠢的人们我们的主人大人到底是何等的存在吧。对信奉力量的人就展现压倒性的力量；对信奉智慧的人就展现无比渊博的知识；并且，对那些执着于权力的下等之辈，就展现出他们从未见过的威严和权力」
普罗迪娅以那低沉而婉转的声音朗朗纺织着话语后，大家安静却强而有力地点了头。
「…是很美妙的忠诚心。只不过问题是，对那独断主人大人会讨厌吗？」
艾蕾诺亚说完，大家一齐垂下了视线。
可是，在那当中只有一人举起了手。
摇摆着大大的耳朵以及尾巴的狐狸兽人，是索娅拉。索娅拉像是强调着大胸部般地抱住双臂故意地歪着小脑袋。
「我的主君是那么地心胸宽广。直接请愿的话就好了吧？」
索娅拉语毕，会议室内的时间仿佛停止了一样滞留着。
「…那个，真的不要紧吗？如果会让老爷觉得不安地行动，这边也会感到不安吧」
坐在索娅拉身旁的狗兽人罗雷露晃着身穿的铠甲，把脸转向索娅拉地那么说了。
只是，索娅拉用微笑轻松带过了罗雷露的担忧。
「请放心吧。只是要达成目的的话，或许不适合由我们来（开口）呐」
索娅拉那样说后，眯细了那妖媚的双眼。
……
「睡不着」
对于会议室内发生的纠纷一无所知的赛诺斯，从床上直起上半身后独自嘟哝了。
「困扰」
赛诺斯说完从床上爬出，边摇着尾巴边向室内的窗边移动。
战斗能力优秀，有着气息察知技能的人，会居住在城墙上设置的单人房；战斗能力不足或者没有气息察知技能的人，则居住在吉艾城内的单人房。
赛诺斯的单人房是吉艾城内的第三层东翼。（他没气息察知）
「呼唔…如果睡不着的话就试着去稍微散散步也好吗。毕竟被大人说了要去休息，偶尔像这样休闲地度过也算是休养吧。嗯」
赛诺斯那样对自己辩解结束后，开始在城内走动。
什么都不说，什么都不做，仅仅是在城内行走着，赛诺斯的双眼却宛如巡哨中的军人一般毫无疏忽大意地警戒着周围。
完全没有休息的样子的赛诺斯，一边与通常的城内警戒 · 保全工作中的行会成员交错并频繁打招呼，一边在城内缓步前进着。
「唔？」
然后，赛诺斯在一个房间前站住了。
王座之间。
赛诺斯静静地低下腰，没发出声音地单手推开了大门。
从只有些许打开的门的一丝缝隙往内窥视，赛诺斯解除紧张感地钻进了王座之间。
「…晚上好」
赛诺斯打招呼后，在王座之间内的两个人影缓缓地抬起了脸。
「…啊啊」
「赛诺斯也来了？」
席利雅以及桑妮那么说着回头看向赛诺斯。
赛诺斯走到了两人跟前，仰望着谁都没有坐着的王座。
「赛诺斯也是来开反省会的？」
自嘲般笑了的席利雅那样寻问后，赛诺斯哼了哼鼻子看向两人。
「别把鄙人和你们混为一谈。鄙人可是好好地遵从大人的吩咐，为准备明天而睡…」
「不是没睡吗」
「歪理不行」
赛诺斯正打算反驳时被两人一句话打断了。
完全没有反驳余地的赛诺斯发出呻吟般含混不清的声音后沉默了。
席利雅斜眼看着那样的赛诺斯积蓄叹了口气，仰望向王座之间。
「…对我自己来说今天的行动并没有错，是那么想的。只是，那与大将的意思不同。没能如同大将所希望的一样行动。把大将，置于不安当中。只有那些是令人后悔的呐」
「反省」
对席利雅那断断续续的独白，桑妮赞同了。
赛诺斯以半睁着的眼盯视那样的两人，似乎有些不高兴地摇了摇尾巴。
「…什么？」
是注意到看起来说了什么的赛诺斯的脸吗，席利雅回瞪了赛诺斯。
「什么都没有」
结果，赛诺斯什么都说不出地从席利雅那移开视线仰望王座之间。
「理解大人的心意，吗」
「…没错啊。那个是作为大将忠实的部下的最大准则」
「绝对的规则」
三人说毕在那个场合跪下，无言地朝空着的王座之间低下了头。
 
  