========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-06-24 15:58
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
迎来了和平的早上。
像这般安安稳稳的时间也是久违了吗？
房间里只有自己一个。
一个人的时间是很重要的呐。
窗外能看见的景色也让人觉得非常美丽。
稳固的天气。晴空一片万里无云
咚咚弹弹咚咚弹～
（どんどんてんてんどんてんてん，《面包超人》炸虾饭超人的角色歌歌词，这里是唱反了？）
国民超级英雄的主题曲欢乐地环绕在脑海。
那么，今天会是多么愉快的一天呢？
真不想从房间出去啊。
……
从房间出来的我马上就被艾蕾诺亚叫到王之御座来了。
进入王座之间后，有着老资格的部下们列队站好的身姿。
只有讨厌的预感。
我一边抑制着抽搐的脸部，朝王座轻轻地坐下。
然后，全员一齐单膝跪地并低下了头。
艾蕾诺亚确认全员定住以后就在我跟前站直，随后正脸朝着我并弯曲了膝盖。
真心只有讨厌的预感。
「主人大人」
「怎，怎么了吗？」
被艾蕾诺亚呼叫的我禁不住用敬语回答了。
听到我回答的艾蕾诺亚把头深深地垂下后开口。
「主人大人。我们大家，向主人大人发誓绝对的忠诚，无论是肉体还是灵魂都打算全部奉上」
艾蕾诺亚说到那抬起了脸。
「大家，崇拜并爱着主人大人。主人大人，您能够信赖我们吗？」
艾蕾诺亚那样说完，在背后等待着的老部下们一起看向了我。
对那个认真的表情，我禁不住咽下唾沫。
「…当然。对我来说，你们就是最棒的伙伴」
我那么说完后，能感觉到王座之间那紧张的氛围正一点点地散去。
只是，艾蕾诺亚更加地挑起眉毛摆出拼死的表情。
诶？ 还要继续？
我边承受着胃疼的感觉，从正面迎向了艾蕾诺亚的视线。
「主人大人，十分感谢。我们今后也会作为主人大人的部下不论粉身碎骨地努力奋斗」
「啊啊…那就拜托你们了」
「话说回来，主人大人」
艾蕾诺亚那样说着，一边把愤怒隐藏在挂着的无表情面具下，一边看向我。
是鬼。鬼出现在俺村里了呐！
「听说…有竟敢愚蠢地辱骂主人大人之辈，存在着」
艾蕾诺亚那么嘟哝后，艾蕾诺亚身后到处都传出了咬牙切齿的声音。
「…不能饶恕」
艾蕾诺亚以如同彻骨严寒般的声音说了那么一句话后，站了起来。
「对我们来说，主人大人即与神同义。贬低这般主人大人的鼠辈绝不能让他苟活」
艾蕾诺亚说毕，在艾蕾诺亚背后等待着的大家一齐站起来了。
我，对于那份光景，觉得心脏就要跳出来了。
我把颤抖的指尖压在自己大腿下掩盖着时，艾蕾诺亚突然地浮现出温柔的笑脸看向我手边。
「…可是，主人大人说不定会因为我们无法控制感情而变得不安」
艾蕾诺亚的微笑不知为何，有着使人感到安心的魅力。
是艾蕾诺亚的话，绝对会好好地理解着我的意向。我正那样想着时，艾蕾诺亚缓缓地继续说了。
「…这样的话，就展现给那些愚蠢的鼠辈看吧。把主人大人的力量以及睿智的结晶。把我们的战斗力，或者从未见识过的魔法、魔法道具。把这个吉艾城。所有所有由主人大人创造的、谁也模仿的极好的一切都（展现出来吧）」
「这个，就是你们商谈后所决定的吗」
「…噫！」
对我小声嘟哝的那么一句话，艾蕾诺亚显而易见地绷紧了身体。
从额头处冷汗直流，视线在我脚边周围摇摆不定。
如果仔细看，到刚才还在艾蕾诺亚后面看着我的部下也都垂下头一动不动。
…原来如此。尽管理解着我对「说不定因太过显眼而引发的不测事态」抱持着警戒心，但是不能容忍作为自身主人、即我被当作笨蛋的事。
因此结论是向我询问并取得许可，这样吗？
「是你们全体的意思吗？」
我不只是对艾蕾诺亚，连同那背后一起探听后，几乎在队列正中跪下的赛诺斯、席利雅以及桑妮都抬起了头。
和我目光重合的赛诺斯，浮现出严肃的表情开口说话。
「鄙人们，昨天三个人讨论过了。对因鄙人们的行动，而使大人变得不安的事感到了深深的，深深的悔意，这般反省了」
赛诺斯说完后，席利雅像要接下去般点头并开口。
「大将被愚弄我们的大脑就会变得一片空白，会感到生气、悲伤。但是也注意到了，做出有违大将希望的事是最让人讨厌的。因此，理解大将心中所想，看清大将所望之处，想着切身去思考去行动…是这样，认为的」
席利雅挣扎着般述说后，沉重苦闷的气氛在王座之间流动着。
在那里头，桑妮举出一只手并发出了声音。
「如果主人说好的话我就消灭掉那个国家」
「桑妮，内容不对！」
桑妮不知为何挺胸谈着大量灌注了自己愿望的台词。
席利雅慌慌张张地注意看向桑妮，不过桑妮一瞬也没有从我这移开目光。
——能够忍耐，但不想那么做。
如此一般，桑妮的眼神在述说着。
我喟然长叹地，看向仍然绷紧全身的艾蕾诺亚。
「…明白了。如果是这样的话，那就行动起来吧。今天是作为领主的伯爵集合骑士的日子吧。多半要从兰布拉斯的常驻骑士团派出，所以说不定就（选择）在向着古拉德村去的时候好了」
我对艾蕾诺亚那样说后，艾蕾诺亚仰起脸看向了我。
「那，那么…」
艾蕾诺亚的目光中有着期待与不安的情感。
我边注视着那个，扬起了嘴角。
「去让伯爵那些人吓破胆吧。招待到吉艾城去」
我那么决定后，王座之间欢声响彻。
由于这个我们的存在要暴露了。
和至今为止一样由这边单方面地去接近并非是不可能的，只不过一旦这个城以及我们的存在被公之于众对手到底会怎么行动，这点也有给予关注的必要性。
啊啊，在古拉德村和我们接触过的人很多。
如果判断出能利用的话，也许古拉德村会被当作人质，作为谈判的材料来恐吓吧。
完全地，变成了相当麻烦的事。
是想过的讨厌预感
但是，我制作的角色们在生活着。会发怒，会悲伤，也会悔恨…而如今正以闪耀般的笑容在尽情欢笑着。
就那么点麻烦算不上什么。
如果这些家伙能感到高兴不就好了吗。
从大家那儿移开视线看向身旁，艾蕾诺亚瞳孔湿润地朝我微笑。
尽管搀杂着苦笑，不过我还是对艾蕾诺亚笑着点了点头。
去建造能让这些家伙自豪的，我们的国家。
是建国。
 
  