========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-14 01:30
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
莲莲的早上来得有点晚。
因为不管怎么说，到半夜为止都在被榨取的概率高达66%。
尽管如此，莲莲把高级药水（high potion）当作营养剂喝光后皱起眉。
「不好，再来一瓶」
莲莲那么说着露出了清爽的笑容…
「是在做着什么呢？」
冷不防地被搭话，我的意识被拉回到现实。
转过脸，站着以冷得要结冰似的眼神看着我的普罗迪娅。
我与普罗迪娅所在之处是在王座之间深处设置的吉艾城内唯一一间和式房间。
让艾蕾诺亚把全体行会成员聚集到一起的期间，以逃避现实为名到和室避难来了。
那么，像是在轻蔑地盯住我的普罗迪娅，一脸仿佛想出些什么妙计似地抬头并开口了。
「主人大人，好像很辛苦呢。今晚虽是僭越但还请让我们女仆全员一起来给您的身体进行照料工作…」
「请容我谢绝！」
我连普罗迪娅的提议都没听到就否决了，之后返回了王座之间。
「啊，主人大人。全员都集齐了」
我回到王座之间后艾蕾诺亚用似乎很高涨的声音向我报告了。
一眼望去，站在王座之间的是整齐排列着的行会成员们的身姿。
我在王座前站起，俯视向大家。
虽说是怎么都好，不过总觉得像哪里的邪恶军团一样。
一边考虑着那种不合时宜的事，我开口说话。
「昨天，稍稍发生了些问题知道吗」
我说完后看向大家，不知道先前的决定的家伙们过半数都困惑着互相观望。
我环视全体，又在持续话语。
「不知道我们的事也没办法，只不过，到兰布拉斯去的我和赛诺斯、席利雅、桑妮稍微被小看了」
我那么说后涌起了惊恐的声音。不不，虽说从对方的立场来说我觉得也是当然的。
「嘛，到兰布拉斯去的我们四人，看上去就是来历不明的佣兵失格的冒险者。从贵族的角度来看，说不定认为只是对自己手腕有些自信的下等人吧」
虽然我是开玩笑地飘飘然那么说了，只是目之所及的全员眼瞳中都寄宿着愤怒的火炎。
对那份空气，我干咳了一声决定切换到认真的表情。
「我们是新人冒险者却是优秀的冒险者，以贵族的角度来说就是自国之民。从伯爵的立场来看的话会认为毕竟是居住在自己的领地上，不管如何考虑也会将自身立场判断为上位。真要说的话，若是能者就不想流失到其他地方去，说不定想着雇佣之类的」
「雇佣，主人大人？」
对我的台词有什么感想吗，从站在斜后方的艾蕾诺亚那能听见小声的嘟哝。
是吗。因为说着与神同义什么的，把我当作伯爵的部下无论怎么考虑都是不敬的吗？
内心诚然诚然地理解着，可是王座前方却感觉眨眼间杀气四起。
我为了不让部下暴走慌慌忙忙地推进话题。
「那个先放一边，对方是被赋予大国伦勃朗王国国境领土的边境伯。虽说是那种程度的上级贵族，却没把这边看作低贱的对手…而是作为同等或以上的贵族甚至，王国所不能忽视的程度的他国王族之类的吗」（伯爵吹…）
我说完后，王座前方扩张的杀气少许地收敛了。
总觉得，能够理解什么叫话语的要领了。
我顺着那个流势，赶紧向大家发表决定好的目标。
「总之，建立我们的国家就什么都解决了。对吧？」
我那样宣告后，王座之间里不断涌起感慨的声音。
艾蕾诺亚安静地前进到我身旁后，向着我单膝跪下了。
「创造出我们，创造出行会，创造出各种各样的武具、道具，连这个城都创造出来的，是莲莲大人。倒不如说终于能让您决心成为一国之君，是我们百感交织之所向」
艾蕾诺亚那么说着叩拜了。
我曲膝降低姿势，轻轻拍了拍那样的艾蕾诺亚肩膀。
「今后会变得忙起来的，不过拜托了呢」
「是，是的！ 请交给我吧！」
听了艾蕾诺亚的回答后我站起来，把脸转向列阵的部下们。
「首先，向着古拉德村去。从那里出发前往兰布拉斯的途中就能遇见伯爵吧。把伯爵连同骑士团一起全部歼灭掉很简单，不过那只是引发无意义的过度混乱吧。把伯爵和他部下的贵族，以及骑士团全体都招待到这个吉艾城。目的地，是在地下的伪王座前。」
我说完后，部下们以尽悉一切的样子重重地点了头。
……
「还没集合好吗」
我对近侧的上级骑士扎古逊那样嘟哝后，扎古逊一副诚惶诚恐切的样子简短地回答了。
「是！ 我兰布拉斯常驻骑士团已经集结完毕了，不过预定早上到步的波瓦列男爵的骑士团至今还没到达！」
「都快中午了啊…那个蠢.货就这种程度还打算在王都站稳阵脚…」
我那么说着叹了口气。
从窗外所见的景色里，准备完毕的骑士团随着时间开始变松懈的身姿显现出来了。
波瓦列男爵是有着渊源历史的大贵族分家，虽然是男爵却是拥有着相当价值的领土的光鲜领主。
因为在我王国持有领土的男爵只有波瓦列，所以也清楚了解着那个本家的威势。
为什么，那个状况下波瓦列还是男爵呢。
因为没有能力。没有赢取功绩的头脑。
可是却徒有一颗野心，因此在各式各样的场合露脸夸耀着权力，终于是被从王都给赶出去了。
一般的话就是被放弃不管的典型失格贵族，不过仅对我来说却是有利用价值的男人。
现在，有着正在秘密筹划的事，虽说他在计划里并不是多么重要的角色，但确实也是不容出错的一环。
可表现得也实在太不成样子了，总觉得连那利用价值都黯然失色。（超意译，有点拗口不会弄）
「真是的…交给那家伙真的好吗…不，反正是凑数的吗…」
我以周围听不见的声音嘟哝着关于作战的修改时，凌乱而粗野的脚步声响起了。
「对，对不起！ 真是，明明好不容易被任命为骑士团团长了净是些没用的家伙…」
波瓦列摆出仿佛自己没有半丁点责任的态度来到我面前。
这家伙，头砍了吧。
可即便伪装成事故杀了计划也会大幅度延迟吧。
「…嘛好了。集结到城西吧。马上就要转移了」
「是…是，是的！现在马上就！」
波瓦列是从我低沉的声音里察觉到心情了吗，逃似地从室内退出去了。
我看向波瓦列那不成样子地离去的背影，仍旧反复地思虑着是否要把这家伙给斩掉。
……
集结在城西的兰布拉斯常驻骑士团是540名。
波瓦列自己说要准备的骑士团是1820名。
我注视着这完全不认为是去讨伐不满一百人的佣兵的军团，大大地叹了口气。
「真的是笨蛋吗那个男人」
「确实是这样…对，对不起」
对我吃惊的声音扎古逊赞同并谢罪了。一般的话是要被问罪的大不敬，不过在这中和情况下倒不如说不愧是贵族的随从。
我为扎古逊的回答而失笑，一边以难以说明的感觉看向波瓦列准备的骑士团。
虽然主人的波瓦列怎么轻视都可以，不过骑士团团长是相当的能者吧。
很好锻炼过的士兵特有的自信以及紧张感。列队也整齐漂亮的缘故连声音都没发出。
即便波瓦列事故身亡也想让那家伙的骑士团毫发无损啊。
我正考虑着那种事时，（周围）突然骚乱起来了。
「是什么？」
即便我那么打听道，扎古逊还是像发愣似地就那么张着嘴，看向我的背后。
被扎古逊的视线牵引一般回过头的我的眼中，映出了难以置信的光景。
无数人从天空飘落。
 
  