========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-14 07:55
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
（伯爵的视角）
从天空接连飘落各种各样的人种。
人类、兽人、精灵、矮人，像是聚集了世界上全种族的群体从天空降落下来。
对这份难以相信是现实的光景，不只是我，骑士团长也好普通骑士也好，稍远处之前一直看着我们的守卫们也是，谁都无法发出一丁点声音。
那之中，波瓦列的面部表情确定下来后朝打算降落在这个场所的人们怒吼。
「你们这些人，都在模仿什么！在这边的可是贵位伯爵大人的这位啊！无礼者们！」
你是白*痴吗！
这是全员都能使用飞行魔法的魔法师集团哦，相当于把精灵之国的宫廷魔法师集结成一个团的程度吧。
即便有个二十人也称得上是大威胁了。
毕竟在我王国内也没几个。
以那卓越的魔法师集团为对象像笨蛋一样乱吠乱叫，那个的缘故即便是扎古逊也用射杀的目光看向波瓦列的侧脸。
「波瓦列男爵！稍微给我安静！」
我斥责波瓦列后，波瓦列一边感到吃惊，一边浮起讨好的笑容并反复低头。
并非是贵族该有的行为，不过如今不是把那挂在心上的状况。
持有这种程度的魔法师集团是哪里的国家吗？以三四个国家共同进行的演习也不怎么可能。
如果说，在五大国里面，除去伦勃朗王国的其余四个国家组成的同盟军吗？
那样的话就太糟了。应该是以能使用飞行魔法的威吓效果的魔法师集团从西面发动佯攻，然后从北面和南面，还有东面同时以大军进攻。
我在脑海里浮现出伦勃朗王国灭亡之道并留着冷汗的时候，从天而降的集团中最后一人落到了地面上。
看到那张脸，我再次被吓呆住了。
「什么啊，还从城镇里没出来吗」
是以伯爵的我为对手也摆出一副冒险者样的无礼态度，按行会长所说是异常例子的新人，名为莲的冒险者。
莲率领起背后的魔法师集团，一瞬间改变了阵形向着这边前进。
正当我对那惊人的训练有素的魔法师们绝句时，莲站在我正面直直地看向这边。
「抱歉了啊。到古拉德村来的佣兵团全都捕获了」
「…嗬。那真是好极了。这边也不用徒劳地行军花费多余的开支，可以说是完满解决了吗。嘛，会撼动的只有私兵而已，毕竟我们这可是常驻军啊」
我尽可能自然地，显得有些余裕地继续与莲的会话。
如果仔细观察莲背后并排着的集团的态度，那么对这人能把这样异常的魔法师们集结到一起的事也就并不难想象了。
问题是，莲是什么地方哪个国家的将军还是王族这件事。
在这里如果莲以及他后边的人们仅仅是佣兵团的话，那么对我来说就是堪称天启的相遇也说不定。
正当我在脑海中预想各种各样的事态并且展开着思考时，蠢.蛋男爵又开口了。
「这！这个愚.蠢的家伙啊！竟敢把伯爵大人这种程度的大贵族亲自动身的事态给擅自结束掉！你这家伙的脑袋之所以还悬在那是出于伯爵大人的和善啊！把贵族的面子给…」
「闭嘴！波瓦列！」
感到不到杀气吗，这个蠢*货！
在莲的背后，快能以肉眼看见了的程度的杀气正膨胀着。
连有着战争经验的兰布拉斯常驻骑士团等，眼神里都早已寄宿着把波瓦列从背后砍掉的愤怒。
按预先主张地说着些什么贵族脸面的话，不过哪边更重要就不能理解吗！
「是吗，那真抱歉啊。可以的话至少请让我招待到这边的据点好吗？啊啊，骑士团也一起来就好哦」
「…据点？ 是在哪里做了聚落吗？ 虽说我并没有听说过那种事」
对于莲所准备的那怎么看都很潦草的建议与台词内容，我禁不住反问了。
波瓦列脸上已经全是不满了。
这种程度的魔法师集团集中在一处我却未曾听闻，这事态也是让人头疼。
我关于自身阵营与领土苦恼着时。莲轻描淡写地否定了我反问的内容并浮现出了笑容。
「哎呀？据点是往古拉德村的更后面。听说并非是哪个国家的领土啊」
「啊，深渊之森吗？是说在那里开拓并做着据点吗？可是，到那里去的话果然还是太远了能先让我拒绝吗」
我对莲的话语没能藏住惊讶。不管怎么说那可是深渊之森。
尽管伦勃朗王国和迦蓝皇国无数次为了扩张领土而送去了开拓团，最后都只是徒劳的丧命。
年轻的时候，我也亲自带领精锐进入过。
可是，即便只是潜入也是太严酷的森林。没能待到夜晚就迫不得已撤退的那时，连同我在内的全员都是以必死觉悟逃出去的，就是可怕到那种程度。
大概只是浅层的部分吧，可如果说在那开拓并做了据点…原来如此。莲的自信也变得能理解了。
但是，如果是这样的话。
如果这是真的，那么虽说以前不太明白，不过现在，莲与他国王族可说是划清界限了。
如果是他国王族瞄准了伦勃朗王国，没有必要特意到深渊之森建立据点。
我不知不觉间，对在眼前如字面含义那般从天而降的黄金山暗自窃笑了。
「可是，在深渊之森里做出来的据点无论如何都想看一下。哪怕是明天也好，请让我做好再稍微小规模一点的准备后，再向那边进发。」
我那么说完，莲举起一只手将掌心向着我。
「别在意就好。行军需要的钱和时间都由我来解决。那么，全员预先给我老实点！」
莲边对我说了意义不明的事后，对在这个场合下列阵的将近2400名骑士以及士兵们大声地那么指示了。
钱是能理解，不过时间是怎么回事？
我那样考虑的时候，莲拿出了什么。
算不上太华丽，并且完全没有其他材料，是仅仅有些发红的金色法杖。
「难道说是…不，那样的…」
我暗自抖落脑海里浮现出的单词（「奥尔哈钢」）。但是，我的眼睛与意识相反没能从那移开视线。
「群体飞行」
莲小声音地嘟哝了什么后，我的全身像被无数的丝线缠上一般被拉高到天空上去。
……
确实是惊天动地的事。
仔细看的话，连骑士团都同样在天空飞舞着。
太过异常的光景，在其中能看到大量因恐怖而昏过去的骑士。
该说和期待一样，或者说贵族不应有的吗，如同预料那样，波瓦列昏过去了。
想着漂浮到空中的状态似乎只花了一点点时间。
还是说仅仅是因为兴奋和紧张而感觉时间很短呢。
注意到的话离得很远的下方越过了好像是古拉德村的整个村落，如今在深渊之森的高空上飞着。
这就是飞行魔法吗。
如果能把这样大量的人数时常地…不，即便只是一天一次地运送的话，这个世界也就成了我的东西吧。
「到达了哦」
突然，被飞在前方的莲打了招呼。
看过去的话，仅仅把脸转回这边的莲所向着的前方，堪称幻想的华丽城堡正耸立着。
愚蠢啊。
不只是宽度吗，连高度也是，像这样雄伟巨大的城我从未见过。
 
  