========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 20:45
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
可不能只是单方面地被压倒。
这个我，上级贵族，比利亚兹伯爵。（打野）
没错，像这样完好无损的白银墙壁什么的，也只不过是因为崭新而看上去漂亮罢了。
可即便如此，却是稍微偏白的银色。这是掺进了什么的银的镀金吗。
我在这径直绵延的宽阔走廊里边走边观察着周围。
走廊有着能轻松供10人并排行走的宽度，天花板高得要仰头才看得到。摆设方面，从让人犹豫是否要触碰的制作精密的花瓶水缸，到闪烁着光辉般的银色全身铠什么的，到处都装饰着。
仔细观察的话，那个银色和墙壁的颜色也很接近
「莲。那个墙壁和铠甲是用什么做的，不只是银吧？」
我那样打听的话，走在前面的莲若无其事地回答了。
「啊啊，把一厘米左右（厚）的秘银制的板子贴在表面上了。因为某种理由无论如何都必须使用魔力传导效率最高的秘银啊」
「秘，秘银的…不，那样的怎么可…」
我打算要发现证明莲的话是谎言的材料而全神凝聚地观察着白银墙壁。
只是，不管怎么看都与我家传家之宝的秘银制指环有着非常相似的材料。
秘银制的武具是在英雄谭里必定会出现的最强的武具。
秘银的剑和盾有听说过是哪里的王族世代相传的东西，像是某位S级冒险者爱用的盔甲之类不知真假的戏言也有。
总之，一般认为只有很高地位的人物才会拥有秘银是毫无疑问的。
明明是这样，却把那样的秘银拿去贴到墙上什么的…耍人的吧！
诶喂，停下来！波瓦列！别想着把墙剥下！
我指手划脚地指示扎古逊把贴在墙上的波瓦列给剥下了。
「到达了哦」
莲那样说完，注意到的话在我们眼前的是一扇巨大的门。
那扇门上以金属覆盖，看得见的各种装饰有着让我绝句的庄严感。
赤金色的金属上有着白银金属的浮雕。那雄伟身躯与厚重感相结合、豪华耀眼的门扉，只能认为是通往天界的众神的大门。
在那里偶尔地，我察觉到了。
不，是注意到了。
那赤金色的金属。
「喂，喂喂，莲殿下…」
我无意识地，把对待平民时直呼其名的对莲的称呼方式改变了的那个片刻，庄严的门扉一点声音都没有地静静打开了。
「啊…啊…」
对于缓缓打开的门另一侧的景色，我完全失去了话语。
门打开的瞬间，金与白银的世界在飞驰。
金色的地板，金色的柱子，白银的墙壁，白银的摆设…。
要说其他的色彩，有带着深红色漂亮的刺绣的地毯以及，大概是水晶制的半透明巨大枝形吊灯。
算什么啊，这压倒性的财富和力量！
这里真的是神之居城吗！
我们正对那光景寸步难移的时候，莲很快就走到前头去了。
放眼望去，这里大概是作为王座之间而造的大厅。巨大的柱子排列着，里头深处的是相当高的阶梯，以及在那之上能看见白银的王座。
在那大厅的左右两边人数不足一百的人们并排站立着。
而且，美男美女胡来地多。
也有穿着铠甲轻铠甲以及女袍的人，不过无论是谁佩戴着仿佛是神话再现一样讲究的特异装备。
「懂，懂了。我明白了啊。全都理解了…」
站在斜后方的扎古逊漏出了颤抖的声音。
「什，什么？ 明白了什么？」
我抑制住想逃离这个非现实性的光景的想法，向自言自语的扎古逊反问了。
扎古逊也不看向正在说话的我，喘着气地凝视大厅一边嘟哝道。
「他们是，神之代行者什么的…和传说里的一样，结束了使命的代行者大家，住在神之居城里度过着安宁的每一天…」
扎古逊偏偏说出了这种奇怪的话。
谁都屏住呼吸无法动弹，如果在这种时候听见这种话，简直如同活物一般朝骑士们传播开去。
「代，代行者…」
「神的居城…噢噢，这个是神的…」
每个人嘴里都像梦话一样不停重复着，神和代行者这两个单词。
如今，在这个瞬间那两个词主宰着我们的性命。
理所当然的。
即使是我也几乎要相信那个说法了。
「汝等，向前来」
对一动不动的我们，从大厅内传来了声音。
低沉粗旷的，确实是男人的声音。尽管如此难入耳的事却完全没有，不可思议地充满魅力的声音。
看过去的话，在那站着从深红地毯的前方笔直看向这边的男人。
更深处太宽广了，我那老化视力只能看到一片模糊。
「走吧」
我挤出那样的话后，感觉扎古逊似乎看了眼这边。
笨*蛋啊。除了去还能怎样。这个状况下难道还能后退回去吗？
即便是我，也踌躇着是否要走到这远比王的披风还要美丽的深红色地毯上去。
「…走咯」
可是，再怎么说我是被称为大贵族的比利亚兹伯爵。
要在这里逃回去还不如死掉。
我做好那样的觉悟迈出了脚。
在柔软得恰到好处的地毯上笔直地、挺胸走着，我总算来到了能看见王座的阶梯下方。
先前的男人这才并入了我右侧的队列里。
那个男人，看上去好歹比我年轻。是留着茂密胡须、身材魁伟的男人。漆黑的皮大衣下穿着以赤红的魔物鳞甲做成的铠甲。
看上去像是人族，不过总觉得有什么不同。
我从男人那儿移开视线，仰视王座。
该说是果然吗，莲一副舒适的样子坐在那里。
「那么，劳烦伯爵特意穿过那长得夸张的走廊来到这个王座之间是有理由的」
莲发出了与至今为止都不同的有威严的声音。
不，说不定称作威压感比较好。
莲说完后，感觉到简直像是空气都变重了一样。
「…跪下」
谁那么说了。
并不是刚才的男人。清清楚楚的是女性的声音。
说是可爱也行，是清晰悦耳的声音，然而我们仅仅因那包含着的怒气而面临死亡般冰冷得全身直打颤，在那个场合弯曲膝盖跪了下来。
是对我们跪下的事感到满足了吗，先前男人正对面的最前排站着的某个女性，轻轻地收起下巴。
是美丽的少女。不，美丽这词汇根本不足以形容。
哪里贵族的女儿都比不上的，美丽动人的外形。那长长的金发虽然简朴，但搭配上豪华的白色礼服更加凸显出少女的美。
她的话就算被认为是女神也谁都会接受吧。
而那样的她，却以陶醉的目光看向王座的方向。
「部下失礼了。嘛，形式上东西我想就去掉了吧。那么，虽然是话题的继续，伯爵…我们想着要在这个地方建造国家」
「国，国家？在这个人迹罕至的深渊之森里？不，确实是伦勃朗王国和迦蓝皇国都无法出手的土地。如果统治那里并主张作为领土来开拓应该能行……只是我想你应该明白，其他国家认可与否是另一个问题」
我惊慌地回应了莲的话语。
如果能阻止就必须阻止。
能在这种地方建造这种城的人们的国家一旦建造成功了，那么我多年以来的计划就全泡汤了。
我叙述否定的意见后，莲耸了耸肩短促地叹了口气。
「…不想随便地制作敌人啊。确实会被认为是五大国的首位吗」
莲那么说后，先前身材魁伟的男人发声大笑。
「哈哈哈！把五大国什么的给合并起来就好了吧，大人！狠狠蹂躏一次的话就会变得顺从吧！」
请饶了我吧！
对男人那过于豪爽的解决方法我几乎要发出悲鸣了。最初被蹂躏的就会是我的领土。
「那是最后手段。如果被攻过来的话肯定会打回去。可是，就像最初说的一样，不想多余地制造敌人」
莲对男人说出那样的事并否决了他的意见。
天真的男人。
对这边来说是能利用的空隙。
要能好好利用的话，我就…。
「给我适可而止啊，这个愚.蠢的家伙！」
正当我在心里描绘着新的作战思路时。
那个笨*蛋又随意地开口了。
 
  