========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-14 09:57
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
（男爵视角）
我迎来了忍耐的界限。
哪怕是这般慈悲为怀、宽容大度、聪明过人、气宇轩昂的大男爵——这个波瓦列男爵我，也无法容忍。
已经上年纪的比利亚兹伯爵被欺骗了，然而不可能骗过这个深谋远虑的我。
我对一脸吃惊的大家带着些许优越感，一边看向周围。
「看这面墙吧，大家！」
「波，波瓦列殿下！？是，是打算做什么啊…！」
「喂，闭嘴！扎古逊！别乘着伯爵先生的和善就得意忘形！打断我的话是想怎样！」
多么厚颜无耻！多么傲慢不逊！
管理者伯爵大人的骑士团之际，名目上让其成为了贵族后就傲慢起来了，可是你这家伙是庶子出身的事是谁也掩盖不了的事实！
明明是我在怒斥，扎古逊却生气似地咬牙切齿瞪着这边。
这个家伙也！ 这家伙也被这仅仅是伪造出来的空间给骗了。
「看啊，每个人！ 那个墙是金吗？ 柱子、墙壁、天花板全都铺满着金？仔细看就能明白的吧！？ 那根本是不同的东西！」
我那样说着指向周围后，不逊地从高处俯视过来的那个愚.蠢者说话了。
「啊啊，确实不是金呐」
「听到了吗大家！理解到无法骗过我双眼的这个男人的话！ 别被贴上这种不值钱的冒牌金箔的房间给欺骗了！看看站在这个场上的人们！ 就是因为没有钱连集齐相同规格的铠甲都做不到！」
我朗朗的豪言壮语，振奋着胆怯畏缩的大家的心。
听到我的话语大家的眼里开始积聚力量。
伯爵也用强而有力的眼神看着我。
那么，跟我来吧！
就由我来让那个愚.蠢者洗心革面，彻底地，跪倒在伯爵大人的面前吧！
……
（莲视角）
我注视着到现在还没看清现实的笨.蛋男。
对我来说虽然只是要笑出声来的东西，不过部下那边什么时候把波瓦列处理掉都不奇怪。
至于好战的高等小精灵桑妮，已经不知道第几次挑起眉看向这边确认了。
是相当搞笑的男人，不过这么闹交涉也不能顺利进行下去。
我向眼看就要把波瓦列揪起来的，眼球充血的伯爵打了招呼。
「伯爵。那个笨.蛋能交给这边处理吗？」
我那样说后，伯爵用吃了屎一样的脸呻吟着。
「本来应该是由我来负责的，不过你们那边也不能接受吧。随您喜欢吧请不用介意」
斜目看了看还在吠着什么的波瓦列，波瓦列的待遇决定了。
「桑妮，随你喜欢的干哦。带走」
我这么说完，桑妮一脸高兴的样子。
「请等一下」
可是，狐兽人的索娅拉叫停了。
「我的主君。无论如何，那个任务请托付给我…」
索娅拉说着摇摆起那煽情的身躯向前走出一步。对那份安静却不容分说的魄力，我不自觉地就点了头。
「十分感谢。那么，波瓦列男爵是吗？请，向这边…已经做好了欢迎的准备」
被带着妖媚微笑的美女呼喊，波瓦列表情松弛下来不检点地来回点头。
「呼姆！ 因为我的话而醒悟了吗？相当美丽的女人。如果来到我的领土就不是这种冒牌货，告诉你什么是真正的奢华哦？哈哈哈！」
波瓦列被索娅拉带着心情愉快地从大厅右侧的门出去了。
桑妮的话以与那稍微年幼的外表相称的脸闹着情绪。
拷问吗—。可怕—。
我正想象着波瓦列的未来，伯爵战战兢兢的还是开口了。
「哎呀，实在是对不起。就不该带来那样的男人…对了，我有一个提议，不过…」
「提议？」
我重复那话后，伯爵用力地点了点头。
「啊啊，是的。您想拥有国家是吧？」
是对我的反应感到安心吗，伯爵故弄玄虚地提问了。好歹是想提出交涉的样子。
虽然也很在意为什么改变了招呼方式。
「嘛，没错啊」
我尽量简短地回答后，伯爵满足地点头了。
「那样的话，不和我联手吗？实际上，已经准备将近10年时间了啊」
「准备？」
我这么询问的话，伯爵总觉得相当高兴地露出了笑容。
「我的边境领以及与那邻接的二十名领地领主的协力下，从伦勃朗王国独立出去的准备」
伯爵说完，像是要看我的反应一般观察着我。
说是独立？
通常来说那是不可能被允许的。
这样的话，要怎么独立呢。说不定，伦勃朗王国的王室权力在弱化着，瞄准了那权威没落的时机吗？
「准备了怎样的东西？」
我询问后，伯爵提起了嘴角。说不定是在想着「鱼上钩了」，不过自始至终我都掌握着决定权。
虽然怎么说也，应该不会认为就凭那骑士团能把我们怎么样吧。
「虽说是绝对不能泄露出去的内容，不过如果是您这个深渊之森的王就没问题吧。简单地说，就是借迦蓝皇国的手」
伯爵那么说后，看向隔壁的扎古逊。尽管扎古逊一时间没能把握住伯爵视线的意图，不过立刻就注意到什么后跪下并仰望着我。
「是！虽然僭越但失礼了！ 从迦蓝皇国借取士兵5000，进一步从迦蓝皇国王室获得认同独立的认可！接着实行完毕后，只需要获得来自伦勃朗王国的许可就能以独立国诞生！」
扎古逊一口气喋喋不休地报告完毕后，慌忙地把视线移向地板。
「…如今这个时代可说是伦勃朗王国的混乱期也不为过。前国王增加了伦勃朗王国的领土，现在的伦勃朗王国如果单论领土面积在五大国中就是最宽广的吧。可是前些日子，前国王驾崩了。如今的王在此之前尽管都担任着将军却是耿直的性格不擅谋略，所以比起内政更喜欢带领军队」
伯爵是说感情丰富吗，确实看起来很遗憾地
说明了伦勃朗王国的内情。
不，大概掺杂了自己的感情吧。
我正以形迹可疑的心情看着伯爵时，伯爵进一步地说出了关于伦勃朗王国的事。
「并且，在好不容易扩张的领土当中也数东侧最不安定。无论是内政还是治安。正也因此，才会让东方的大国——因门斯坦特帝国有机可乘」
「东侧不稳定所以趁着这个机会在西侧独立吗？」
「就是那样！到底不愧是被称为深渊之森的王啊！哈哈哈！」
那样叫了的只有扎古逊不是吗？
我不由得在大脑里整合了伯爵的情报与计划，可这不管怎么看不都是那个吗？
细观历史，不就是亡国的前兆吗？
到今就那么守着领土不搞事的安定的诸国。反正就是战力差不太大的复数国家在互相牵制着的状况。
在那里，伦勃朗王国硬是扩张了领土。而且仅限于听闻就不仅是以东之大国为对手（进行了掠夺）。
前王是个相当擅长战争的王吧，可一旦那位王不在了，邻近的国家也会有搞事的机会。
总而言之，就是邻接各国（反过来）对伦勃朗王国的抢夺。
如果东面会有动作，怎么就认为西边的迦蓝皇国会安安稳稳的呢？
伯爵似乎也没能理会我心中所想的样子。
「由与这个，独立这方面也是同理。所以才想请您帮助我们的独立。如果我们的独立能成，那么比我们还偏西面的您的国家就会更轻易地被认可。伦勃朗王国绝对会认可的哦！」
那样说着，伯爵发出了笑声。
不，由于这个伦勃朗王国会灭亡的可能性很高吧。
到时候，以伯爵之手兴建的新兴国家什么的，从迦蓝皇国来看就是最美妙的饵食。
是吗。那么说来通过冒险者行会的资料室调查到的，将近200年来各国的领土都没改变过。前王精力旺盛扩张领土也是近二十年来才有的事。
并且不知不觉地，最近前王驾崩了。
这个的结果，意味着伯爵至今为止除了国内形势稳定的经验外就啥都没有了。参加战争就会在前王的指挥下胜利、然后领土就会扩张，净是这种记忆。
国内贵族也都晕了头吧。
并且，前王刚一踏进棺材，新王就被从周围各种夺回领土。
不满应该是积蓄着的。毕竟没能看清现实。
伯爵也是见常胜无败的前王时代扩张着领土的事而燃起野心了吧。
这，对我来说不也是最美妙的状况吗？
能轻松地建国并掀起最大的战乱。
 
 
  