========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-08-03 19:09
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
充分利用食堂，想办法让騎士團也能參加宴会了。
是以立餐宴会的形式。
不是沒辦法吗，毕竟怎么说也没想过会像这样把士兵们都带上。
「姆，好吃的料理如此之多」
「喜欢就好」
勉勉強強地设置了我与伯爵的座位，不過其余都是拥挤地在食堂內站着吃。順便高等人族的艾蕾诺亚諾亞、魔族的卡鲁塔斯作為護衛站立在我身旁。
我環視食堂，這個食堂能塞进将近2000人什么的，当初自己製作时的那份惊讶到现在都还记着。
「这，這酒也是驚人地好喝…无论是与葡萄酒还是与淡色啤酒都有着不同度数的酒精」
「是蒸餾酒。只有這裡有的酒啊」
把我的擔心丢开一边，伯爵和騎士團的每個人好像都在尽情享受着。
不知为何最后连哭起来的騎士都有。
在这样的騎士團中，尽管女仆部队见缝插针地来回追加着料理和酒，不過还是面临人手不足的狀況。
「唔—嗯…无论是這座城还是服侍的家臣都是这副样子，不過竟然连料理都像這樣是最高級的東西…哎呀，就算波瓦列男爵不在也能充分地推进作戰吧。啊不对，不用说这边建國的事我們也會倾囊而出的」
伯爵这般边说边笑的时候，從食堂一角变得吵闹起來。
那份喧哗缓缓地向四周扩散，傳到這邊的時候反過來變得安静了。
並且，人群被左右分隔开后，出現了的是眼熟的人物。
「波、波瓦列男爵…」
不知是誰这么嘟噥了。簡直像是幽灵出没了一樣的聲音，不過眼前的波瓦列男爵对那完全没注意到。
波瓦列男爵也不在意周围人的視線什么的，悠哉悠哉地向这边迈步而来。
「哎呀呀，遲到了啊！哈～哈哈！莲大人，我对先前伯爵大人的话可是赞同的哦！把我扔到一边儿去地推進话题会很让我困扰的啊！」
波瓦列不知为何心情愉快地那么說了后，豪爽地笑起来。
「波、波瓦列男爵？到底是怎么了…？」
伯爵對波瓦列男爵那過分奇怪的样子感到惊恐地說了。
「哎呀～！感觉简直像是从梦中醒过来了啊！那麼话说回来，我的騎士團有2000左右！可如果把周边的冒险者以及佣兵通通聚集起来的话，一万的兵力也能凑得到。其他领主就算每人能派出个5000就可以了。即便如此全部加起来也有10万人的大军。哪怕不借助迦蓝皇国的名号也能一直干到底吧！哈～哈哈哈！」
波瓦列这么說向周围看了一圈，发现墙边的椅子后自己拉过来了。
真的是怎么了啊，這個男人。
我朝波瓦列投去疑惑的目光时，在之前波瓦列出來的方向上發現了狐獸人索娅拉的身姿。
索娅拉只留下妖艷的微笑，迅速地一声不响消去了身姿。
做了什麼啊，那傢伙。
「唔、唔嗯。可是，如果是十万兵力的话，一定会从王都派出鎮壓軍的吧。作为决胜的一着，迦蓝皇國的协力是必要的」
「没错啊。如果有迦蓝皇国的军队在还派出镇压军的话，就等同于给予了迦蓝皇国趁势出击的机会。变成那样的话，就是从东西北三方面的夹击讨伐。到头来，本该抑制住迦蓝皇国的边境领也会一起进攻过去。这样的事態可咽不下吧」
「这，这不是清楚着嗎……真的到底发生了什么啊」
正处在一片混亂中的伯爵以及像是別人一样的男爵。
一邊听着那樣两人的对話，我自己一邊考慮着利用獨立派貴族們的方法。
……
晚宴结束，把白天带到吉艾城来的整个集团，在夜晚又送回到兰布拉斯后，我終於吐出了一口大氣。
現在回到真正的王座之間，向艾蕾诺亚、卡鲁塔斯打聽著今天的事。
「可是，波瓦列男爵是怎么了？了解详情嗎，艾蕾諾亞」
「我之后收到報告就能清楚明白了，不過據說索娅拉使用了幾個魔法进行洗腦了。就这样到死为止都泡在工作里头吧。不，就算死了也要復活然后让他继续工作」
听到艾蕾诺亚的說明我绝句了。
「不会做得太过嗎」
我那样說完，艾蕾諾亞愤怒地搖起头，长长的金发随之摇摆。
「并不会，主人大人。还远远不足够。对这东西必须得让其认识到主人大人是神明以上的存在」
「哈哈哈！ 嘛，让它改正了错误啊。就我来说觉得是好事哦！毕竟，反正就那样下去也会被我们当中的谁给杀掉就结束了啊！」
「嘛，也好嗎？反正是波瓦列男爵」
我聽见两人的对话，在途中死心了。
如果是以這個世界的文化基準来看，倒不如说是相当温柔的处置了吧。普通的话就是斷頭台一直線地结束掉。
我們正进行着那种对話时，王座之间响起了沉重的敲门聲。
因為门外应该有城內警備組的两人站着岗，所以一般不会有这样特意敲门的动作。
到底是谁呢。我、艾蕾诺亚、以及卡鲁塔斯自然地注视门扉等待着谁要进来。
打开门進入的，是索娅拉和波瓦列男爵。
两人笔直地看着呆住的我们，一边向这边走来。
「我的主君，心情怎么样」
索娅拉那么說着垂下了頭。稍许在后方的波瓦列不鎮靜地等候著。
「啊啊，还不错可是…怎麼了？在那里的波瓦列男爵也是」
我那么打听聽后，波瓦列氣勢很好地趴下并把头用力地压在地板上。
「真的十分對不起，閣下！」
「…閣下？」
对于波瓦列那与土下座同时从口中跑出來的台詞，我眨巴着眼感到疑问。
波瓦列听见我的聲音，也不把头从地板移开，身子颤抖着地开口。
「把閣下您这等大人物以自己的度量去计算，在此之上，竟然还自始至终都不停地反复做着失礼的發言…！ 這個波瓦列，无论怎樣的惩罚都能接受！」
「是，是吗。嘛，抬起頭就好」
「不！就让我這樣呆着！無論如何都请践踏我的脑袋！」
不不，没那种愛好。
为啥我不得不踩住那令人悲哀的油光發亮的大叔后脑勺啊。
我向索娅拉转动困惑的視線后，索娅拉带着笑容點了点头。
「請交給我吧」
心情高涨似地提起聲音的索娅拉，以单脚用力地踩住跪在地上的波瓦列的頭。
「啊，十分感謝！」
诶，什麼啊这个play。
公開的 SMplay in 王座之間？
「那麼，请把脸贴到地面上然后把屁股提起来吧。如果态度好的话我的主君可能会给予你惩罚」
「啊啊！十分感謝！」
「不，不会做的哦」
我快要被眼前展開的地獄绘圖给弄得头晕了。
索娅拉一脸高興的样子把脚踩到波瓦列頭上，一邊仰望我。
「我的主君，怎么样呢。今晚就与取得極好成果的我…」
无理。恐怖。
「好了，艾蕾诺亚。一起去睡嗎」
我这么朝艾蕾諾亞提起话题后，艾蕾诺亚浮现出闪耀般的笑容点了点頭。
「！是 ，是的！很乐意为您侍奉！」
「不，只是陪睡啊陪睡」
「诶！？不那个，就算一点点地做也…」
「不做哦」
我一边与艾蕾诺亚那般你来我往地说着，一边从发呆的索娅拉以及还被踩着的波瓦列身侧穿过逃向大门方向。
「哎呀，沒辦法的吧。即便是我也会感到扫兴呢」
從王座之間出去時，在背後聽見了卡鲁塔斯那样的话语。
不，卡鲁塔斯。扫兴之类的字词倒是挺了解的啊！
 
 
  