========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-14 11:04
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
已经稍微看惯的，吉艾城城内的景色能透过窗户看见。
然后，床的上方。在我的左右两旁有着美女二人的身影。
在那如白瓷般雪白的皮肤上，流淌着金色长发的美丽的高等人族美女，艾蕾诺亚。
明亮的茶发以及摇摆着的大大的狐耳，把那蛊惑人性的身躯用被褥遮掩住的狐兽人美女，索娅拉。
结果，还是被一点点地榨干了。
「…早上好」
那么，对这还沉浸在清晨朦胧中的我，索娅拉做了早上的问候。
「早」
我把脸转向索娅拉并返还了问候，索娅拉随即像是要钻入被褥里似地蒙住脸，只露出眼睛地看向我。
「…能够满足吗，我的主君」
「…啊，啊啊。应该说是非～常满足了？」
我回答后，索娅拉把脸完全遮起来了。
只余下从被窝露出的狐耳忙活地摆动着。
诶？ 在害羞？
不是那样的类型吧，索娅拉桑？
………
这个世界上，唯一的自己人，绝对的同伴便是行会的成员们。
亲手制作并培育的，每一个人都是让我印象深刻的角色。
如果说那样的行会成员，会感到悲伤，会感到悔恨的话，就算以这个异世界为对手也要创立我们的国家。
那个时候的我是那么考虑的。
「为什么会说出那种事啊…」
我连同嘟哝一起发出叹息，抬起了脸。
「哈哈哈哈！飞行魔法真是太棒了啊！阁下！」
「唔嗯，是呢。别晕过去就好」
「哈哈哈！请别那么说！毕竟现在信奉着阁下的力量啊！比走在大地都还要安心就让我尽情享受吧！」
那么说着，波瓦列豪爽地笑了。
……
现在，我来到了迦蓝皇国。
使之觉醒了的超战士波瓦列，立马就要推进建国的内容，二话不说把我也带来了。
我环视周围，把意识重新转向了附近的景色。
要说迦蓝皇国在五大国中是处于（大陆）西北方的大国。更朝北方去有着精灵之国拉. 菲亚修。
迦蓝皇国有着称为「皇国皇」的王之存在。总之是君主制度的国家却没有贵族。
哎呀，各地方的治理代理官与国家要职的方面，采用了从一般市民里选拔能者任之的先进管理体制。
只是，不用说也存在着等级制度，从上至下分别是王族，担任要职的各地代理官，普通市民，下级市民，奴隶。
结果，要职只能从普通市民中选拔出来，某种意义上来看说不定只是「实力主义至上」氛围重些的贵族文化形式罢了。（偏实力主义至上的class）
也许因为靠近精灵之国吗，精灵和兽人的奴隶比人族奴隶多很多。正因为此似乎与精灵之国关系很差。
顺便，服装与食物等也不知是哪个民族的，以我个人而言认为是像东欧那样有趣的国家。
城镇里也使用土造高墙与帘布来挡风什么的，有趣的景色接连不断。
「那么，那个看起来就是代理官所在的房地了啊。我去处理一下请稍稍等候」
那么，刚看着街道的话波瓦列说出那样的事开始走在前头。
看见那个背影，从我背后传来了苦笑的气息。
「那个死老头，很有精神呢。嘛，如果说是衷心服侍主人，我倒也不会多说什么」
「嘛，好像是干劲满满的啊」
我对声音的主人那么回应后转过头看向身后。
在那里站着的是一副初中生模样，金发赤眼的美少年。龙人的拉古雷特。
「不管怎么样，即便是說被索娅拉洗脑了，还是不能疏忽大意。嘛，虽说要是这个成员组成的话就没什么好担心的」
说着，从拉古雷特背后传来了可爱的女性声音。
摆出一副被突然听见声音吓了一跳的脸的是黑铁矮人的美少女，米拉。作为种族特征，身长不到140cm的程度。
米拉看向黑发摇曳着的拉古雷特。
「露出脸吧。某擅长气息察觉的斥候不就在那吗。喂，罗莎？」
「不是斥候，是忍者。而且是上忍哦？别搞错了啊，拉古雷特」
被拉古雷特搭话，背向这边观察着周围的赤发美女回过头了。
用那蓬松并带些波浪卷的赤发盖住了三分之一脸的魔族美女，罗莎用单单露出一只的黑瞳眼眸不满地盯住拉古雷特。
拉古雷特被米拉和罗莎看着，呀咧呀咧～的样子耸了耸肩。
「是是～。_我对了我的主人。听说了迦蓝皇国是偶尔能看得到精灵和兽人的国家，可是为什么带上我们？就算以我看来也是相当稀有的组合？」
拉古雷特冷不防地对我质问一边歪着头。
「虽说是有精灵和兽人，不过在这国家里似乎大多都是作为奴隶存在着。同伴被当成奴隶的话会生气的吧？（所以没带精灵和兽人）」
我说着看向拉古雷特后，拉古雷特哼完鼻子又耸了耸肩膀。
「奴隶呢。确实，如果有把我误解成奴隶的家伙就一脚踢飞吧」
「主人。可是，尽管如此我也同行好吗？我是炼金术师，所以不怎么适合战斗」
米拉一脸不安地仰视着我。那个表情以及身高的缘故怎么看都是小学生。
「啊啊，不要紧。有稍微在意的情报啊。嘛，罗莎在的话也不用担心会受到奇袭，从正面能打倒拉古雷特的家伙少之又少所以你就安心吧」
「嘿嘿。请交给这个我吧，Boss！如果有暗地里偷偷摸摸的家伙就立即暗杀了！」
「给我捕获哦捕获！说不定会有派得上用场的情报啊」
在我的台词上乘着性子的罗莎，用情绪高涨的声音说着暗杀之类的云云。
也许是因为这个对话吗，这里明明是城镇的正中心，我们却显得相当地突出。
该追着波瓦列到代理官的屋子里去吗？
我正考虑着这样的事时，那个波瓦列从屋子里出来并跑向这边。
「阁下！ 似乎是能够和代理官的图兰会面！」
见鬼，竟然能会面吗。明明忙的话拒绝就好！
我对波瓦列的话这么想着。
 
 
  