========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 21:05
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「我是这个阿鲁达的地方代理官，图兰。请多关照」
自报姓名图兰的青年这么寒暄并向这边伸出了右手。
「真的很感谢你。这边是正在做冒险者的莲。彼此彼此，也请多关照」
我对图兰的态度感到稍微愉快，以自然的笑容回握了图兰的手。
这个异世界有着初见面的握手文化，在这里第一次遇见能对我认真接待的重职者。
果然，真正立于人上之人就该是这副样子。我一边考虑着那样的事，以与图兰相对的形式坐到了放置着的沙发上。
我们的所在是代理官的办公室，连接待室也有的图兰的个人房子。
房子里尽管墙壁和天花都铺着木板，不过地板的方面似乎是把石头铺排后漂亮打磨过的构造。
有办公用的大桌子，高得碰到天花板的书架以及，衣橱也有。
沙发是一左一右隔着桌子的两张。图兰，以及与他相对着的我正坐在这沙发上。
图兰是茶色的短发，以及有着同样（茶色）的瞳色身子纤细的男人。年龄的话大概是稍过30吗。
「…哎，波瓦列殿下？您不坐吗？」
偶然地，图兰看见不坐到沙发上的波瓦列一脸不可思议地那样说了。
「不，我站在这里就好。图兰殿下无论如何，把注意力集中在与莲殿下的谈话就可以了」
波瓦列那么对图兰的质问回答后，图兰以不禁哑然的样子死死地盯住了波瓦列的脸。
波瓦列似乎在人前把我称呼为莲殿下的样子。毕竟笨拙地用「阁下」什么的称呼方式很可能会被对方试探吧。
「是，是吗？那么的话，莲殿下，马上就进入重点吗」
图兰那么说后干咳了一下端正坐姿，看向了我的脸。
「原本的话是不可能和初次见面的莲殿下突然就说起这种话的，不过波瓦列殿下拿着出自伯爵的书信的缘故就信任好了。这里面的内容是完全作为机密对待的，绝不能向外部泄漏出内容，可以吗？」
图兰像是要进行确认那样向我提问后，观察着我的表情。
我看着图兰的眼睛点点头，张开口。
「啊啊，不介意」
我接受以后，图兰无表情地点了点头。
「那么…首先，尽管伯爵大人（只是）所希望的我军的派遣，不过皇国皇指示要全面进行协力了。这样的缘故，比起预定的5000还会派遣更加多的兵力（进行协助）」
「嗬！那真是太好了！如果迦蓝皇国的认真传达到（伦勃朗王国）的话，就能成为很好的决定性力量！真是极好的内容啊！」
图兰那样说后，波瓦列二话不说地就发出了欢呼。对那图兰也眯起眼（地笑了）。
可是，我却有种被泼了一头冷水的感觉。
「…所谓的更多，就是多少？」
我打听后，图兰保持着笑容朝这边转过头。
「诶诶，也是呢…正确的数字虽说不怎么明白，不过应该会是一万，两万什么的相当华丽的一支军队不是吗？ 毕竟是要从那个伦勃朗王国独立出去呢。仅仅为了那个皇国皇也会认真地做出支援吧」
「嗬，那真是厉害。因此，那些士兵们何时会向着伦勃朗王国去？」
我进一步地再次质问后，图兰尽管只是一瞬，仅仅是很短很短的时间，身体僵住了。
但马上就破颜一笑后，面向我说了那么一句话。
「听说是明天或者后天」
「怎，怎么会！？那样的，太早了！」
对图兰的话语，波瓦列瞪大了双眼发出悲鸣。
「这，这边还没能完全准备好！虽说是比利亚兹伯爵所在的边境领，如果迦蓝皇国的大军那么长时间滞留的话，不用两天就会被王都得知了不是吗！」
波瓦列这么大呼后，图兰像是困扰地笑了。
「哎呀。是这边误解了日程吗…不，真是失礼了。可是请放心。军队方面应该积存了相当数量的军粮。会有一到两个月左右的程度吧。所以，只要不在耳目众多的城镇内而是让他们在郊外野营就好了。那样的话，数日内也不会暴露给谁了吧。」
图兰这么说明过后爽朗地笑了笑，波瓦列用为难的脸呻吟着。
「唔，唔唔…想办法不让别人发现吗？可是，尽管如此数日也…对各个领主联系聚集…花10天可以吗？不，必须得赶上。这样的话我要，不赶紧准备的话！」
波瓦列在大脑里核对过日数并且脸色暗淡下来后，急忙地站起身了。
「虽然不好意思，我们这里就先失礼了！ 为了能够快速地聚集兵力，在这里也预先留下少量士兵吧！」
波瓦列这么说着打算离开屋子，不过看见我没动后站住了。
我回顾似乎一脸不可思议看着我的图兰，慢慢开口。
「还有一件想打听的事，从迦蓝皇国派遣出去的士兵们首先会被派到何处？」
我说完，图兰笑着回答了。
「当然是比利亚兹大人的边境领不是吗？在那里合流以后再进行转移吧？啊啊，那个的缘故事先向国境警备的士兵们做好联络的事就衷心拜托您了。如果被攻击了就麻烦了」
混杂着苦笑那样说着的图兰。
「是吗？会好好预先传达的」
我说完，与图兰交换告别问候以后离开了屋子。
……
「唔～。如果有阁下的飞行魔法的话说不定能勉勉强强地赶上啊。尽管如此，还真是相当的勉强啊！好了，不赶紧去不行！」
波瓦列一走出城镇就那么对我说了，不过我对波瓦列摇了摇头回答了。
「无理，不会去赶的」
「怎，怎么会！？」
波瓦列对我的回答惊讶地站住了。
「为，为什么？」
对狼狈地向我询问理由的波瓦列，我简单地说明了。
「他们从最初就打算利用伯爵的独立来扩张领土吧。只是，他们的行动比想象中要快。虽说也想过是要把通过支持伯爵独立而建造出的新国家什么的整个吞掉，不过（迦蓝皇国）似乎是打算把意图独立的兵队聚集起来进行打击，就那样占领（边境领）」
「啊…可是，太过强硬地扩张领土的话其他国家也不会沉默的啊。即便说伦勃朗王国由于那制造了敌人，可也是因为迦蓝皇国是受害者啊。不会有意见吗？」
波瓦列皱起眉地说了那样的事。
「胡说些什么。伦勃朗王国是反复进行强硬的战争来扩张领土的吧？这样的话，就能抱着「伦勃朗王国面向迦蓝皇国在边境领地集结起士兵打算攻进迦蓝皇国」的大义名分来进攻了。因此其他国家也不会公开地说些什么吧」
「啊…啊啊…怎么会…那，这样的话要怎么…」
听了我说明的波瓦列脸色苍白地看向我。
无论如何，伯爵的军队都赶不上的。
当然，什么都不知道的伦勃朗王国的军队也不没有能赶上的道路。
那样的话，答案就只有一个。
「拉古雷特，建国历史的一战什么的要去华丽地干一场吗」
我那样说完，拉古雷特看起来开心地笑了。
「虽然我全都想华丽地干呢」
听了拉古雷特说的话，米拉和罗莎互相看了看脸，同步地耸起肩。
 
 
  