========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 15:48
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
周圍聽見很強的風聲，但是就連我的頭髮也絲毫不受影響狀態來俯視眼前的大地。
眼底下有著一個張開翅膀為１０米左右大小的黑龍。獸人之中最強的種族，龍人的拉古雷特，有著龍形態的身姿，而拉古雷特現在人形態的身姿就好比中學生那樣的青少年一般。
拉古雷特承載著我們，而四周則是用環繞著擋風的魔法。
我們坐在劃風而行的拉古雷特身上，目前身下的森林地帶已經通過。
「........在草原裡一樣沒發現半個人呢。」
我獨自一人在這等待，而分散搜尋的其中一位隊員，現在正返回我的身邊。
「我什麼也沒有發現唷，大將。」
用著輕挑的語氣說明任務經過的高個女。身高比我高上一個頭，胸 部也有著相當自豪的大小，她是黑暗精靈的席利雅，雖然她是個精靈，但是卻穿著華麗且混搭的衣物，並且亮點在已黑色為基礎的輕金屬裝甲。
「就連你的遠目也找不到嗎........」
我嘆著氣開始苦著一張臉。
「嘿，別這樣阿，大將。我們才不過移動了１０公里左右阿？」
席利雅笑著拍拍我的背。
喂，我最討厭她的這種性格阿，我的背都有點痛了阿，不過現在倒是好多了，還真是多虧了席利雅樂觀的個性所賜。
「那麼，改成搜索環境看看，如果有發現被砍伐的木材，或者有被放牧的獵馬，那就代表村落不遠了，恐怕這裡是草原正中心反而不好找阿。如果靠近水源的話或許還會有村落吧。」
我細細的分析著，而席利雅用手摸著下巴頻頻的點頭附和。
「嘿，真不愧是大將。確實阿，才剛說完就發現旁邊有村子了。」
「什麼！？」
 
 
 
我用驚訝的眼神順著用感嘆的口氣說話的席利雅方向看往那片大地。於是再由前方可以隱約看到類似村莊的東西。
草原之中有著２０到３０左右的民房，被木柵圍著的棚帳建築。
不過問題是，那個村莊內部有著穿著甲冑的數十位人影這件事。
「這樣子有點奇怪阿。」
對一同觀察著村子的席利雅還有艾蕾諾亞兩人也都是抱持著同樣意見。
「總之，先降落後來偵查一下吧。拉古雷特，降落吧。」
聽完我的命令後的黑龍，小聲的低吼後馬上著降了。雖然距離村子還有一段的距離。
降落到地面上之後，我們從拉古雷特身上下來，而拉古雷特的身軀開始發出光芒，而身形也漸漸的縮小化。
眼睛所見的龍形態身姿已經漸漸消失，而眼前出現的是金髮赤眼並且穿著皮革衣物的少年身姿。
「唉，人不服老不行阿，身體開始有不協調感了。」
「拉古雷特，辛苦你了。」
拉古雷特正在作著伸展操的同時，跟拉古雷特外觀一樣年輕的少女正在慰問他，有著搖曳柔軟簡短的金髮。
雖然根據看法的不同被認為是兄弟也不是不可能，但少女是精靈族。用白色長袍包裹著小巧身軀的高等精靈、桑妮
「真是太好了，拉古雷特。如果降落得太近會有點糟糕呢，接下來我們就用步行走到村莊吧。」
我對著那兩人的方向喊著，拉古雷特優雅的低頭行禮。
「這是理所當然的，吾主。倒不如說這是我引以為傲的地方，能夠把吾主驥於背中並且在天空奔馳的這件事。」
拉古雷特用不符合外觀的靦腆笑容害羞著，桑妮則是在旁邊用羨慕的眼光凝視著我這邊。
「主人，我也想學如何載人呢。」
說什麼阿，你這傢伙。
「說什麼阿，你這傢伙。」
「阿....對不起，得意忘形了....」
對桑妮突如其來的台詞給嚇到把想法脫口而出了，桑妮這時臉頰突然羞愧的變紅了並且低著頭。
拉古雷特在旁看著桑妮的舉動而變得有點呆然了。
「那個......總之，一邊警戒四周一邊前進吧。」
我跟全員吩咐完之後，大家一起朝著村莊走去。
到村莊還有一段不小的距離呢，要不乾脆跑起來算了？
正當我這樣想的時候，從我的斜後方有一陣金屬的摩擦聲靠近了，一位赤髮的女性探頭過來。
穿著白色鍍金透明摺邊的紅色芭蕾舞裙，而裙子以外的部分則是延展出來紅色的內襯短裙，這位是人族的費羅莎。
「首領，要不讓我來跳支舞吧？」
有著各種各樣輔助技能的舞姬職業，費羅莎這樣向我建言，頓時想起這不只能強化體能還能讓移動速度也進一步來提升。
「也好。但是盡量提升程度別太引人注目，直接與怪物接觸而進入戰鬥的事也禁止喔。」
我說完的時候已經停下腳步，費羅莎當下手足開始舞動，並且轉了一圈的輕輕行著禮。
非常實惠又不需消耗魔力的舞姬，不過有著在戰鬥中也需要花費數秒來進行舞蹈的這個缺點。
突然身體就好像漂浮一樣的輕盈，在現實世界發生的話就好像幻想一般的會讓人心神嚮往，不過相反的是，讓我在一次的意識到，這並不是夢境。
「好，出發吧。」
我稍微調適一下心情後，朝著村莊的方向繼續的跑過去。
左右腳交換的踢擊地面的快速疾跳，就好像騎摩托車一樣的速度，並且不停的加速，周圍草原的矮草瞬逝的消失在眼角餘光中。
一邊奔跑一邊確認著後方，目光看相周圍緊貼著跟在後方的成員身姿。
託強化體能的福，連一分鐘也不到的就全員都在村莊前的柵欄處。
環視了周圍都是由圓木組成的柵欄，看來入口似乎並沒有在附近。
如果跳過柵欄的話，說不定會被當成敵人對待，於是我們繞了一圈的想要找到正面，結果根本就在原來地方的對面方向。
靠著柵欄的陰影處來隱藏身姿，我們窺視著在村子前方紮營的集團。
「快點給我滾出來阿。」
「真是的，怎麼想都不會有勝算的麻，也不會有人來幫妳們阿。」
「完全沒區別吧！哈哈哈！」
穿著舊式的甲冑護手，拿著長槍的武裝男子，正在發出沒品的談笑聲。
果然，現在這村子應該是遭遇困難了吧。
如果趕跑這些傢伙的話，應該可以跟村子的居民打好關係。
在我心裡這樣策劃時，從村裡出現了複數的人影。
身材高大的兩個男子與一位嬌小的少女。
少女看上去大約１６、７歲，五官很醒目。整體看起來算是嬌小型的身材，青藍色的頭髮綑在後頭，衣服是皮革內襯搭配黑色的長袍，並且手持金屬杖。
少女往男人之間站了出來，並且向鎧甲集團大喊。
「這個村子沒有妳們想要的東西！快點放棄回去！」
少女大喊完之後，盔甲集團的人們傳出卑鄙的譏笑聲。
「看阿！有個漂亮小妞出來哦！？」
「就是！還真漂亮呢！可得排隊才行阿！」
「難道只有一個女的！？這幾天晃來晃去也只有這個貨色能看的。」
盔甲集團傳來那低俗無比的談話內容時，少女跟左右兩名男子開始板起面孔。
少女就好像做出決定似的，嘴唇小小的動著，並且揮舞著法杖。
「阿！他是詠唱使！」
在少女行動之後，盔甲集團開始慌慌張張的跟著一起行動起來，並且有數名男子往少女的方向突進，弓箭與石塊也同時的往這邊丟了過來。
「擋住它！」
「咕！」
少女無法迴避掉飛行物品，而男子們自發的往前邁進使用著盾牌保護少女。
連續迴響出金屬被敲擊的聲音，而兩位男子其中一位頓時屈膝跪倒在地上。
「就是現在！上！」
一瞬間，盔甲的男人們開始緊張起來。
但是，逼近少女並且要抓住她的那些甲冑男子，還是慢了一步。
【潮汐阿！匯集流水！】
少女大喊後，在少女前方有著一層半透明的青色薄膜出現了，保護少女的兩位男子趕緊的從少女身邊離開。
接下來的瞬間，在少女身邊的三名盔甲男子就被突然出現的海嘯給沖走了。
而少女呼喚的海嘯在轉眼間，已經逼近了盔甲集團的正中央，而盔甲集團有半數的人被波浪捲走。
「......這個世界的魔術很艱深嗎？妳們看上去大概強度覺得如何？」
第一次見識到的異世界魔術讓我不禁想找個人來問問看法。
「好的。首先詠唱時間太漫長，而魔術的威力與規模大致上是中階的水系魔術，我認為所謂他們的洪水就好像我們的下雨一般而已。」
「那樣的魔術威力，恐怕連一般的結界都無法破壞吧。」
「不不，那個女孩學習魔術恐怕只有１、２年而已，這樣應該算厲害了。」
「但是這種村子規模，卻能有這樣的魔法使在這裡，是出差來這駐守的嗎？」
「規模雖然很小，派來的人也挺有用的。」
「是這樣子阿？」
有點像是怎樣都好的感想，好像完全不放在心上的回答似的。
對於這邊與另一邊的緊張感跟鬆懈感完全的反差，我們向少女的位置前進了。
盔甲集團的人數雖然大大的削減了，但是與以遽增的戰意還有朝向少女她們的怒吼越發增高了。
然而，少女佇立著法杖，小小的肩膀上上下下的大口喘著氣，而旁邊兩位男子也沒多少力氣反擊了。
我觀察著這景象，向背後的部下們下指令。
「應該不會有問題吧。艾蕾諾亞，把他們打飛吧。目標只有穿著盔甲的男人。拉古雷特還有桑妮，保護那名少女還有治療那些護衛，剩下的就交給我吧。」
我在這場混戰的邊緣處指示著作戰指令。
而接下來的瞬間，看上去有著相應重量的盔甲男人們，就好比保齡球一樣的漂亮的飛起來了。
 
 
 
  