========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-07-27 01:13
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言/乳酸菌：
伯爵惊了。
惊了个呆！
——————————————
 
在风啸声当中，我和黑铁矮人的米拉、魔族的罗莎边眺望地平线边做着讨论。（「来组建tea party吧」
地点是化作黑龙身姿的龙人，拉古雷特的背上。
顺便波瓦列男爵也在，不过因为登上龙背这种惊人事态而变得不知所措。
「Boss，要怎样做？命令我的话就去大闹一翻咯？」
「我、我反对战争。如果打算伤害主人的敌人就另当别论，由自己去推动并击溃什么的」
罗莎一边转动肩膀一边莫名高兴地说了。相对的，米拉看起来很悲伤地皱起眉，这般嘟哝道。
确实迦蓝皇国打算攻击的是伯爵的领土，不过那之后，如果忽然创立出我们的国家也会作为合适的猎物攻过来的样子。
不，因为到底也只是推测，有些微妙吗。
我正思考着如何对米拉回应时，罗莎冷笑着说了。
「说的什么。反正是找理由打算抢人后庭的家伙。被反过来打击且侵占领土之类的觉悟是有的吧？」
罗莎这样说后，米拉虽说一脸不服的样子可也没做任何反驳。
我总觉得在罗莎的话中发现了战国时代的精髓，有所感慨地点着头。
确实，成王败寇。大多数人都能去那么考虑的话，只会说些漂亮话的少数派之类的，就会被捻碎然后消失吧。
可是，对于如今的我们来说，这个状况就可以了。大国们相互牵制，好好地多来几次大规模战争的状况就可以了。
在和平时代下，前所未闻的国家横空出现，大家所关注的是要采取怎样的对策吧。
可是，在呈现出一副无利益战争模样的战乱当中，首先就不可能突然在不怎么了解的国家所在地内，对新兴国家派遣大军之类的。
毕竟为了那种不知哪来的来历不明的国家而分割自己的力量时，自己也有可能被其他大国进攻啊。那样的事除非是真的笨蛋不然也不会做的吧。
因此，趁着对这边还没什么好对策的状况底下
兴建国家，在注意力向这边聚拢的时候，有必要拿出相应的华丽成果。
必须使他们明白这是不能愚蠢冒犯的强国。
如果是这样，这个短期内的攻防要怎么做才好。
然后，怎么使用伯爵好呢。
 
—————————
「什，什么！？」
伯爵的惊愕化为怒声响彻了室内。
这里是伯爵城内拥有的接待室之一。像是轻轻松松就能进去20人一般的会议室风的室内。
伯爵城是古风的类型，不过或许该说是质朴刚健吗？似乎仍旧和兰布拉斯一样是在防御据点被建造而成的实战向的城。
伯爵坐在一人沙发上轮番看向我和波瓦列，之后又以冷静不下来的模样在室内走来走去。我的同伴与伯爵的护卫在门外待机着。
「该死，这算什么事…我的计划全回到了一张白纸，只能用为独立准备了的全军来抵御迦蓝皇国的进军吗？虽然很讽刺，可是不得不马上准备向王都请求增援的书信…」
伯爵这样说后立马坐在办公桌上开始准备书写信件。
嘛，是看见波瓦列血气全没的脸相信了吧，不过令人吃惊地决断得很快。
这伯爵的行动力在好的意义上超乎预料。
我一边注视疾笔愤书的伯爵，一边开了口。
「比利亚兹伯爵。我有好的方案」
我这样刚说完，伯爵紧接着就像时间静止般停下了活动。
「…怎么说，莲殿下。就听闻所限，迦蓝皇国至少也聚集了10万的兵，莲殿下的话是有哪种程度的军势呢？我全部的兵力尽管残念全部聚集起来的话好歹也有3万…就算在那里再加上个1、2万，除了防守以外也没有办法了啊」
伯爵以团起背来的姿势看向这边，平淡说明中边注视着我。
在这个紧迫的状况之中，还打算知道我的战力总数吗？
真是不得了的男人。
只是，我的战力不能用数量来测定吧。
「战力的问题不用担心。只不过问题是，伯爵预想的独立是怎么都不能成了」
我这么说后，伯爵失笑着对我的台词返还了讥讽。
「我预想的独立什么的哦，已经名存实亡了。现在的我能做的选择的有两个。被迦蓝皇国吞并进去，或者，尽作为「王国之壁」的本分。可无论是我的兵，还是变成同谋的其他领主，举例说即便完成了作为「墙壁」的任务，也会变得千疮百孔后结束了。要恢复原状不花上个10年时间是不行的」
伯爵厌恶似地说完后，深深地叹了口气。
我注视着那个，竖起一根手指。
「给你再增加一个选择方案」
「…哎呀。要有那种可能的话，深渊之森的殿下还真是神所派遣的代理者大人啊」
伯爵对我的话像玩笑地说了，不过那个眼神完全没在笑。
我在伯爵催促着的视线前头，禁不住浮现起笑容说出那个可选方案。
「我们会想办法搞定迦蓝皇国的兵。不过作为替代，你们就这么作为我所建立的国家的代理官行动。伯爵方面特别约定给予在政府中排列第二的地位」
我这么说完，伯爵不禁露出原本的表情固定住，马上不由得喷笑了。
「…哈！哈哈哈…相当有趣的选择方案。总之就是在王国所说的宰相，迦蓝皇国称之为大臣吗。然而，像这样我一旦失败了，只需要背叛王国就能被迦蓝皇国和伦勃朗王国两国击溃而结束了。不会变成交涉的啊」
伯爵对我准备的提议嗤之以鼻地这样说后耸了耸肩。
只是，当然不会这么简单就被驳回。
「伯爵。打比方说让你从迦蓝王国手中守护了伦勃朗王国，那么之后怎么办？如果为了独立而行动的事暴露了的话？在此之前，把兵力集中在东部的王国的增援如果来不及的话？伯爵觉得能有多少的几率维持住至今为止的生活、地位、领土呢？」
我这么说出口后，伯爵无表情地叹了口气
「维持什么的，决定是做不到的吧无论如何都。想办法在这个城里闭门不出就是极限了。总之、到兰布拉斯为止能当作据点的城镇都会被迦蓝皇国夺去，那以外的地方也会受到毁灭性的损伤」
「不是明白着嘛。假如这样，我的建议也并不是什么坏事吧？赌赢的概率也是相当高的。喂，波瓦列男爵？」
我这么说着看向波瓦列的话，伯爵也被带动地朝波瓦列看去。
波瓦列虽然对突然被搭话感到吃惊，不过我马上又用轻松的口吻询问波瓦列。
「男爵。觉得龙稀奇吗？ 战场的士兵们会有多吃惊」
我这样说完，波瓦列变成一副被吓到了的脸看向伯爵。
「没，没错啊。比利亚兹伯爵大人！这个赌博是必胜的！在这边的，可是有英雄物语的龙骑士在啊！没有输的道理！」
「说，说是龙骑士！？这是真的吗，莲殿下！」
对波瓦列的话，伯爵以要从椅子上摔落一样的气势站起来。不管怎么说，都是原自己人的波瓦列男爵的话语。并且在他的瞳孔与话语中还充满了逼真的迫力。
由此，伯爵可供选择的方案只会变成一个吧。
「姑且，还有着超乎伯爵想象的战力。那么，要回去了。明早之前得出结论吧」
「那么，这个超过伯爵的预想的作战能力。那么，回转到准备。明天的早上作出结论」
对于伯爵的问题我不把话说明白地回答后，连忙站起身来，离开了房间，波瓦列就放置着作为游税伯爵倾向这边的材料。
「那么，变得有趣起来了啊」
我这么说后，一直在外边待机着的拉古雷特轻轻笑地点了点头。
「想起隔了好久的行会对抗战」
 
———————
来了来了，战争准备！
不擅长的人（伯爵？）只有无聊对白的一回。（苦手な人は 退屈な セリフ ばかり の回です。）
尽可能不变得无聊地发挥文力…文…
咕库…我已经不行了…
 
  