========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言/乳酸菌：
是对于战争的意识改革！
尽管内心还有很多纠葛，不过主人公已经渐渐习惯异世界了，大概！
————————————————
返回吉艾城的我们把各队的队长都沸沸扬扬地集合到会议室里头。
「城的基础维持以及防御警戒上要几个队伍？」
「只要有女仆部队在就没问题」
「对迦蓝皇国方面的警戒，侦察，情报收集呢？」
「从上空窥探敌军活动的话一队左右是必要的。情报收集也需要有几名能隐秘移动的人在啊」
「我去哦。个人战斗能力高些会比较好吧？」
「至于停住敌人的进军…有召唤师和魔物使在」
「是！要是作为「墙壁」就是巨人型的，攻击就是野兽型，每人召10体。全员就是100体」
「很对不起…5名魔物使里面，现状能派得上用场的只有两人捕捉了的魔物30体。全都是这个吉艾城周边的魔物」
「这样的话，精灵魔法师可以去使用精灵召唤吗？」
「也是呐～。火炎型因为是范围性的，每人召唤五体也就是25体～持续3小时左右～呐？」
「155体啊。如果有这种程度在的话，就算对方以横向列队袭来也能成为一时的「高墙」吧。打比方说分散成两三个集团怎么也能对应得过来」
「大人！ 鄙人也！？」
「序盘待命」
「为什么！？」
「没办法的吧。姑且数目太多了绝不能疏忽大意。没有超过1万人的战场经验吧？因此，力求万无一失的，设置了「墙壁」来阻止敌兵的脚步后，以龙人部队来威吓。如果都这样了还要进攻，就让魔法师、弓使、魔法剑士等等能够进行远距离攻击的部队进行攻击。接着间不容发地，向着敌军司令官所在的周边，把龙人部队的吐息攻击…」
我对大家说明着战争时的分配任务，一边看向全员的脸。
此次，把至今的部队组成取消掉，重新改编为战争用的特殊部队。
斥候、接近战、远距离战、龙人、召唤、特殊的，合共6个种类的部队。
简单易懂的分配只是把同职种的家伙集中到了一起。唯独回复魔法师分别编入了各个队伍中。
「屋形大人」
我在作战说明中时，一名女性开口了。
摇曳着及肩长度的暗茶色头发，是双目下垂的和服美女。看上去二十七八岁、有着沉着氛围的她，是我最后制作的高等人族，米莱尼亚。
「怎么了？」
我这么打听的话，米莱尼亚用为难的脸看着我。
「作战太过温柔了」
米莱尼亚说着在那个场合站起来了。
「这并非行会对抗战而是战争的话，半吊子的温柔只会自断头颅。会变成散播出多余战火的原因啊」
米莱尼亚说完后看了看坐在附近的伙伴们。
「采用让敌人想逃就能逃的战术太过温柔了，之后必定会引发不好的事态啊。如果敌兵1000人与我方将领1人对于屋形大人来说是同等价值的东西那还好，只是如果不想让我方出现伤亡的话，就得要展现出让他人不敢违逆我们的力量和成果」
这么说来，制作角色时米莱尼亚作为军师也是非常优秀的，做了作战参谋的设定。
我无言地对米莱尼亚点了点头后，米莱尼亚仅仅浮起一点微笑继续说。
「以我个人而言会提议用包围歼灭战。对手的魔法和兵器水平差距不大，而龙人部队的吐息离太远的话效果薄弱，这个的缘故，让魔法师乘坐在龙化形态的龙人部队上，从上空降下冰块之雨就好。像这样就能单方面地从更高的高度进行攻击」
「感觉地形都要改变了啊」
我边想象着米莱尼亚所说的攻击皱起眉，米莱尼亚大大地点了头。
「地形改变是当然的。大军行军之际，像增加靶子一般把队伍弄成细长稀疏的阵型是不可能的。所以像是暴露出总司令官被狙击的空隙，被分割开来还是被奇袭什么的好事，是不会有的。因此，如果是想要尽早到达目的地的话，会分散成复数集团到目的地合流，或者把大军就那样使用船来进行移动。又或许，是活用大军的有利之处而在平地行进吧」
「呼嗯？ 总之，是为了击溃大军的有利点？」
我这么打听后，米莱尼亚再一次浮现出笑容。
「没错。把大军包围起来，以我们公会做的话意外地简单。大军为了不让军队变得过分地杂乱无章，会将阵型维持贯彻到底吧。那个的缘故，一边把巨人型的怪物等间距地召唤来停住他们的行动，一边用地系魔法在四周设置墙壁。魔法等级不怎么明白，不过厚度的话只要1米左右就没问题了。高度也是设置在2米左右吧。越过那墙壁脱出的人就优先击溃可以了」
完全没有能逃的地方也无法反击地被从高空攻击吗，是鬼吧。
尽管我对米莱尼亚口中的蹂躏剧里的敌兵涌现出了同情，对行会成员来说却是清一色的好评。行会成员大家都喜闻乐见地聆听着。
嘛，与将之作为游戏五年里一直隔着屏幕战斗着的我不同，行会成员们是以命相拼反复地进行了以血洗血的争乱。
以游戏角色的视角来考虑的话，大概每周都以死为前提进行着互相厮杀。并且战斗的敌人也总是同等或以上的强者。对敌人感到同情什么的根本都不会在大脑里浮现是吗。
「不，弄错了吗」
我的感觉还只是在日本的常识，像（战争杀戮）这样的大概是异世界的通识也说不定。以时代而言像是与中世纪或者战国时代初期相类似的文化水平吧。
我正察觉到自己对战争的意识差异时，会议似乎稍微跑偏了，变成了过去那些行会对抗战的话题。
他们眼中的行会对战是怎样的东西呢，变得有些在意的我，一言不发地倾听着他们的对话。
「哎呀呀，那个时候真的了不得！是第32次行会对战来着吗？行会那是还是中等规模人数很少，我们也只有40人其余谁都还不在。可是对手却有300人在是吗？」
「啊啊，好像是叫幻马之群来着啊。因为是原CrazyHorse、幻影骑士团、沙无堕虫的合并公会人数上是赢不了的。嘛，虽说数量是150左右，不过确实是我们行会的初次败北啊」
呼嗯，好像连其他行会都很了解的样子。我以不可思议的感觉听着自己制作的角色们的对话。
「要说的话果然那次才是最*的。记得吗，Boss在家里据点被攻占了大半的前提下，一个人把敌方的大将给打倒了耶」
「那个是很厉害呐」
「的确是呢。那个时候连佯动的艾蕾诺亚都先被做掉了，还想着完全要输了」
「…那个时候没能回应主人大人的期待，不过下次必定…」
「啊，我的话觉得是那个时候啊。使敌人相信自己呆在吉艾城内其实委身于三个别动队中的其中一个里的老爷，当敌人在城内大肆骚扰的时候，单枪匹马强袭了敌人的公会…」
为什么呢，总觉得变成了超常识的话题。
我因为是在游戏中所以能做出不讲理的事…不妙，感觉被部下们过剩地期待着。
不，转换一下心情吧。
这里可不是日本。
犹豫杀戮就会被杀。
尽管还有着没什么现实感的部分，不过像这般撒娇的思考不得不赶紧扔掉啊。
我考虑着这样的事，把身体压在椅背上。
 
——————————
刷一下地…感觉又变得唠唠叨叨的了。
对即便像这样的小说也能读下去的大家…把全身心的爱！
送去，这份感情…！
 
  