========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言/乳酸菌：
战斗终于开始了。
———————————————
早上了。
我确认过在身旁熟睡着的金发美少女——艾蕾诺亚后，坐起身来。
然后，在我和艾蕾诺亚之间睡着的黑铁矮人米拉、以及在我另一侧睡了的高等精灵桑妮，我尽可能不让两人察觉似地从床上爬出来了。
不太妙…。
按年龄来说应该是不要紧的，可一想起两人那幼儿体型总觉得有犯罪的味道。
我一声不响地换着衣服时，响起了布料摩擦的声音。
「主人，我，我的…」
对于从背后传出的那睡迷糊的甜腻声音，我慌慌忙忙从房间离开了。
三十六计走为上计！
 
一大早就罪恶感满满的我顺便去了伯爵的居城。
随驾方面，赛诺斯和席利雅跟来了。
「干什么，你们」
但是，在进入城内前被门卫挡住了。
这里的话有着约定事件的预感（web系看上瘾了你）。虽然是那么想的，不过对门卫报上姓名后，马上被像高位者般敬礼了。
「啊，您大人就是莲大人吗！早就听闻了是未来的S排位冒险者！百闻不如一见，实在是我的光荣！」
「啊，啊啊。期待着吧」
结果，我边受着王族般的待遇被带领到了伯爵的办公室。
在办公室的沙发上放松身体后，向着对我的反应感到惊讶的伯爵出声了。
「与昨天的波瓦列男爵相比较的话有着云泥之差啊」（这里指的是昨天波瓦列带着来到伯爵城时门卫的对比）
我直率地这么向伯爵传达后，伯爵轻轻摇头地开口。
「当然的。既然是从今往后比自己地位尊贵的对方特意来访，得让部下们也贯彻起相应的对待。只不过，波瓦列男爵的情况是被我的家臣和佣人给狠狠地讨厌了啊。自然而然地态度也就变强硬了」
伯爵说着笑了看向我。
「这么说来，男爵呢？」
我打听后，伯爵扬起嘴角抬高下巴。
「现在正以快马依次告知各地领主关于为独立所准备的作战实行。毕竟那家伙的家族是源远流长的名家，有着各种各样的引线啊。而且要马的话他自己的领地里也养着很棒的马匹」
「呼嗯。这样的话就接下去说吧。你们那边确实有在做着独立的准备吧？ 这边只要挡住迦蓝皇国的侵略就可以了吗？」
我对伯爵这么说后，伯爵瞪圆了眼，目不转睛看着我。
「似乎相当有自信的样子，不过真的不要紧吗？ 我所说的迦蓝皇国的战力是十万只不过是推测而已哦？当然，如果以迦蓝皇国全部兵力来考虑的话，我认为是最妥当的数字了」
「嘛，怎么都一样」
我对伯爵所畏惧的那样回答后，伯爵以抽搐的脸看向我，以及背后站着的赛诺斯和席利雅。
「…真可怕啊。为了不与莲殿下为敌，这边也打算必定会使之成功的。嘛因为没有迦蓝皇国的认可，也许之后需要强推的对策（1手押しの策が）也说不定…」
伯爵这么说着，一边抚摩自己下巴一边开始自言自语嘟囔起来。
「好了，那么我们也该出发了吗」
「唔。是吗…不管怎样也请给我5天。我也没想过会要拜托这样的事，不过如今我们的命运掌握在您的手中也并非是言过其实」
「交给我吧」
我对伯爵以一句话回应后，离开了伯爵的办公室。
 
 
现在我正以飞行魔法术与赛诺斯和席利雅一起向着迦蓝皇国的方向移动。
正要去看看现在迦蓝皇国的军队到哪里了。顺便，罗莎和拉格雷特两人日未东升就到敌方那边去确认了，还没有联络的缘故对方应该还没来到国境附近吧。
毕竟，如果在越过迦蓝皇国国境的地方打倒的话，过后被说是从这边进攻过去的也让人困扰啊。
我正考虑着这样的事时，赛诺斯用认真的脸看向我并出声了。
「大人。鄙人认为比利亚兹伯爵不能信用。如果，在我们和迦蓝皇国战斗的期间从背后攻…」
「没有好处的喔？ 正在被迦蓝皇国进攻的，可是瞄准独立的伯爵。而且，原本伯爵努力聚集数万兵马的时候形势就决定好了」
我说完赛诺斯一边呻吟一边面带愁容地合上了口。
于是这次席利雅露面了。
「但是，大将。老实说，在这个世界也没怎么看见过强大的家伙，因此战争什么的也没怎么担心。不过问题是，大将的国家建造后那些家伙难道不会背叛吗，之类的」
「那个也不要紧。因为本来就打算要让谁都承认似地华丽般建国啊。也会对伯爵他们传达，并且要让他们连违逆的心情都涌现不出来似的，显示我们力量的一角吧」
我那样说后，赛诺斯和席利雅互相看着彼此的脸，然后浮起笑容。
「怎么了？」
「不，什么都没有。只是，那个时候的大人好像又回来了」
赛诺斯看着我说出了那样的事。对这样的赛诺斯，席利雅也像是接着台词般开口。
「没错呐。大将的话果然还是适合强气地大干四方呢。毕竟，如果是过去的大将无疑会接二连三地向周遭的国家挑战，对在这个世界能去到哪里而跃跃欲试的吧」
对说出那种事的两人，我干笑着移开了视线。
如果是按游戏的节奏确实就会那样干了。
我那样做着自我分析时，有接近我们的影子。
「Boss！ 正好！」
红色头发穿着黑色装扮的美女，是罗莎。罗莎乘坐者变化成黑龙的拉格雷特背上。
「有什么动作吗？」
我询问合流的罗莎后，罗莎以诧异的表情边扭头边开始了报告。
「那个，迦蓝皇国的军队一直线地行进到伦勃朗王国的国门，不过似乎就那么把伦勃朗王国国境防卫军的常驻军合并起来一起进入了伦勃朗王国」
「嗯？ 合并？」
我对罗莎的报告返还了含糊的回应。
「是的。到那为止还是7，8万左右的军队，不过现在大概膨胀到了10万的单位了我想」
罗莎和往常一样用稍微奇怪的敬语报告后，沉默着等待着我的话语。
如果这边还没注意到迦蓝皇国的意图的话，是合理的行动也说不定。
可是，伯爵不可能忘记那样的联络。因为也就一天的路程再怎么花时间指示也应该送达了。
「罗莎，伦勃朗王国的军队被编入到哪里附近了？ 最前排吗？」
「啊，是。没错呢。确实是在最前排」
我问完，罗莎对此肯定后歪着头。
总之，是管理军队的将领背叛了吗？
或者说，伯爵向他送去的传令在途中被拦截了吗。
「…大概，是后者吧」
在伯爵阵营没注意到之际让复数的间谍混了进去，轻松地摆弄着吧。
虽说是我任意强加给迦蓝皇国的印象。
最坏的状况是，认为是在引导着己方的伯爵士兵向着这边行进而来。
（迦蓝皇国）完全打算当做盾来使用吧。
应该是使己方同属混乱起来互相残杀，等到士气低落的时机迦蓝皇国军再一举进攻也说不定。
这样的话，如果普通地去防卫伯爵肯定会输吧。
可是，这次是迦蓝皇国那边不走运。
不管怎么说，不能把在伯爵跟前的我们打倒就不成。
 
———————————————
暂时有节制地做附录。
请多关照。
（羞耻的引言从此结束）
 
  