========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「主人大人，祝您武运」
女仆长普罗迪娅和平时一样无表情地说完后，执事的迪恩深深弯腰，施了一礼。
「我认为我可是行会里最强的呢，我的君主。敢于挑战公会的家伙，我会将他们全都轰成渣的。祝您武运」
理应像平时般毒舌的迪恩向我露出满脸微笑，做出那样子的激励。
带着难以描述的心情看向迪恩。只是作为结果，看见迪恩那张像是在说着「怎么了吗」的脸，变得死心了。
「…啊啊，去一下」
这么回答后转向背后。
吉艾城的正门外，以艾蕾诺亚为首188名公会成员正严阵以待。
眺望着全副武装的公会成员们，我从道具箱里取出一把原创的自用剑。
名字当初是闹着玩加上去的，所以有着「赠品（Coupon）剑」这种搞笑的名字，只不过作为剑来说有着最好的攻击力数值，并且作为追加效果会让使用者附有【自動体力・魔力回復】、【最大HP30％提升】、【攻撃力・防御力50%提升】，这样的作弊武器。
设计上也有相当大自由度，对在网上看见的超豪华长剑进行了模仿设计。
我把长剑在自己身前竖起撑在地上，眺望周围的大家後开口。
「那么，接下来就是战争了。这次并不是公会对抗战。敌人也是未知之数。只是，根据在兰布拉斯调查的结果，能匹敌我们的强者就只有在传承的神话中登场的人物，又或者只在传言中听说过的S排位冒险者之类的吧」
我在此稍微停顿，换了口气。
「可是，敌人很多。像预测一样约有10万。连200人都不到的我们，就算出现在眼前，敌人也不会把我们放在眼里吧。但那也是正常的。要将这理解成对于我们有着不利条件的作战。切忌疏忽大意。明白了吗？」
我这么说完后，大家一齐回应了。
看向大家强而有力的双眼，点了点头。
「作战就和说的一样。在敌人正前方，即相当于南侧的是我率领的部队。东侧是卡鲁塔斯的部队。西侧是罗雷露的部队。并且在地方背后即相当于北侧的，是艾蕾诺亚的部队。当然，在我打出华丽的一击以前别行动哦」
「是！」
「噢噢！」
「好哟！」
对我再一次的确认，艾蕾诺亚、卡鲁塔斯、罗雷露气势很好地回答了。
我确认过后，把立于地面的长剑搭到肩上，露出笑容。指尖部分的颤抖无疑是临战的兴奋。
「那么，战争。去吧！」
 
我们从空中观察了敌军的情况。
据闻是迦蓝皇国军的赤红旗帜大军，以工整而密集的阵形行进着。武装方面都是有人身高一倍高的长枪、剑、大盾之类的感觉。
然后，在那（队伍）前方离开相当距离的地方上，据闻是伦勃朗王国军的青旗大军在行进着。武装方面是以剑和大盾为主。这支军队大概就是守护国境的常驻军吧。
我把视线移向在空中林立的我的部队。
往常的四人组作为我的护卫放置在身旁，这个缘故我的部队加上我共有51人（46+1+4）。
其他的部队是46人。
顺便要说的话，明明难得考虑了魔法师部队和接近战斗部队云云的，因为米莱尼亚一脸讨厌的样子所以就没有采用。
部队的构成都改为平衡型。
「那么，首先是伦勃朗王国军的问题。他们是背叛呢，还是因为情报被剥夺而中计了吗？要做个确认」
我向部队的大家说完，降落到稍远的位置，往王国军前方移动过去。
「停下来！什么人，你们！？」
在行进的大军前突然跳出一个冒险者集团。
嘛，一般都是这种反应吧。
我看向军中行进的骑士。穿着华丽的白色铠甲。
「带来了比利亚兹伯爵的传令。昨天也发出了传令，不过问一下，比利亚兹伯爵的传令来了吗？」
我用稍大的声音做着确认，前头的骑士一脸吃惊的样子。
「什么！！？不，传令没来！稍等，我去向将军确认！」
骑士说完后停止行军，马上骑马钻入军队消失了。
喂喂，相信这种可疑家伙说的话真的可以吗？
我自己都禁不住想这么吐槽了，不过仔细考虑的话正因为是负责独立的军队，情报必须得时常保证是最新的吧。
或者说，现在的骑士们也在为今后数天内自己的日常说不定会彻底改变的这件事，感到紧张而内心颤抖不已吗。
我这么思索一边等待着时，从警戒着我们异样的士兵队列中，先前的骑士现出了身姿。
「请到这边来」
骑士用严肃的脸说完后，周边的士兵们左右避开，做出一条两面人墙的道路。
「大人，鄙人走在前头」
「拜托了」
赛诺斯率先为护卫我而走在前头，我的左右两边席利雅和拉格雷特并排走着，背后交给了索娅拉。
以这成员的队伍组合，都能成功狩猎大型Boss的属性龙（カラードラゴン）全种吧。
并且，在我们背后还有46人公会成员。
我自然地伸着懒腰，边思考边在约两万人的伦勃朗王国军正中步行。
走过一段路后，遇见了兵队质量明显不同的集团。
每个人都乘坐在马上，装备着青色铠甲与大盾。
在那之中仅有一位披着白色披风的骑士。
那骑士看着我们走前一步来。
「这里是负责这支军队的丹尼斯. 胡拔。听闻保管着来自比利亚兹伯爵大人的传令」
自称为丹尼斯的骑士那么说后从马上下来并看向我。
「啊啊。昨天应该也发出了传令，不过似乎没传达到啊。迦蓝皇国违背了与比利亚兹伯爵的约定，作为侵略者到边境领来了」
我那样说后，四周涌起了惊愕的声音。
丹尼斯眉间紧皱收起下巴，做出考虑着的样子。
就那样维持了数秒的丹尼斯，抬起头看了我。
「…我就觉得奇怪。虽说是听闻了会从拿着5000增兵书信的迦蓝皇国派来援军，不过实际上来的却是快到八万的大军。但是，我们也没法违抗领进迦蓝皇国军队的指令」
丹尼斯那样说着叹了口气，然后交叉手臂地盯着我看了。
「可是，要怎样做办？虽说由对应错误的我来说有点奇怪也说不定，只是现状很严峻噢。伯爵大人知道吗？」
被丹尼斯那么打听后，我禁不住浮出了笑容。
「将军带领军队继续前进就行了。后边的迦蓝皇国军会停止活动的，不过请尽可能地远离这个地方。会被卷进去的呢」
「…？ 有什么策略吗？」
对我的台词丹尼斯扭过头地正想反问时，从丹尼斯后方跑来了一名骑士。
「从迦蓝皇国军指挥官那被质问发生了什么。请问要如何回答呢？」
带着非常简略传令的骑士那么提问后，丹尼斯咂了下嘴并将视线转向后方。
「真让人生气」
不经意间就让敌人取得了后背并被迫引导至此，丹尼斯藏不住心中焦躁地那么低诉着。
我苦笑着看向丹尼斯。
「就这么继续前进吧。我们会留在这里，就这样放置离去就好」
「什么？难道是在哪里藏着兵队吗？以这人数去抵挡那种大军什么的，不到一会儿就会被践踏成渣了啊」
被丹尼斯一脸担心地那么说后，我禁不住笑出声了。
「兵在隐藏待机着呢。是从四方包围的形式。放心前进吧」
 
  