========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
デルタ：德鲁塔
フェロー：菲洛
 
「什么啊，你们这些人！」
这是哪来的既视感吗？
像这样又被迫听着不知在哪听过的台词，我以觉得麻烦的心情一边将眼前的景象揽入视野。
赤红旗帜的庞大军势。是迦蓝皇国的军队。
在把相當長的长枪枪尖向着这边的士兵们当中，喊出声的是坐在马上穿着一身赤红盔甲的大个子男。
因为其他士兵都是统一穿着类似金属制的偏暗色系的铠甲，大概是指挥官中的一人吧。
我注视着那名大个子发出声音。
「这里是伦勃朗王国境内！ 到这个地方来有何贵干！ 请回答！」
我大声地怒吼般说着，打算扩散声音地以风系魔法弄起了微风。
在正式开战前，对这边来说是需要大义名分的。所以，首先必须得表面提醒下对方理解到现在的所在之处。
「噢噢，没错啊！ 我们是被这个边境领领主，比利亚兹伯爵大人请求而来的！您们是伯爵大人派遣的吗！？」
大个子那么说着俯视了我。
要说真如字面意思般把这盛大的军势一网打尽就没什么问题了，可总会有些漏网之鱼的吧。
必须得让那些家伙认为这边是为了防御而战的。
顺利逃脱的人们会把那传达给迦蓝皇国吧。
「不对，是深渊之森的住民！ 在那森林的里面有着我们的国家，伯爵自伦勃朗王国离开后也将会并入我们的国家！ 总之，现在这个地方也属于我们国家的东西了！」
我这么宣告后，大个子男目瞪口呆了。对于这空气凝结般的状况，我流出了冷汗。
哎？ 有说什么奇怪的事吗？
正当我考虑着那种事时，大个子男像崩堤般喷笑额而出。听见那份笑声，周边的士兵们也都笑了起来。
「笨蛋吗，你啊！ 所谓的深渊之森，是指西边尽头之森的事吧？ 那个地方是就连迦蓝皇国皇大人都没能出手的魔之森林！ 从口中说出那样的梦话，你们是疯子什么的吗！？」
大个子说完继续笑出声来，一旁的赛诺斯握紧了刀。
「大人，可以斩了吗？」
「再稍微等等。现在是我不好」
我劝解开始释放出杀气的赛诺斯后，抬起了头。
「不管怎样！ 迦蓝皇国军的力量已经不需要了！请就这么回去吧！」
忍耐着羞耻的我那么说完，从一阵大笑恢复过来的大个子男晃着肩膀一边把手指向我。
「射击。只是在争取时间。虽说是粗糙过头了啊。哈哈哈哈！」
大个子男笑着说完，从那附近数十支箭笔直飞来。
是这边人数份儿的弓箭，不过毫无意义。
因为全部的箭都被身在前头的赛诺斯一人给全打落了。
「哈哈哈哈…哈哈…哈，吓？」
赛诺斯把剑一甩摆出刀尖向下的姿势，一路大笑的大个子男仔半路停住了笑声，眼睛直眨巴着。
「这些杂鱼…胆敢取笑大人的家伙都万死不辞！」
生气了的赛诺斯发出轰鸣般的怒吼，拿着长枪的士兵们慌忙摆出阵势。
「有，有高手在啊！」
「弓兵！」
从迦蓝皇国军那方呼声响起，然后又是新的箭飞来，不过又是被赛诺斯一个人全防下来了。
看见这个状况，大个子男咬牙切齿地大叫了。
「都在做着什么！要是被这种小型佣兵团程度的家伙就给停住了八万人的步伐，到皇国皇那就是被斩头的事！魔法师队！用火枪（fire lance）！」
大个子那么怒吼后，在士兵的队列被分开到左右两处，穿着轻装长袍的类似魔法师的10名男性出现了。
在那些魔法师身前，有举着大盾的重装士兵各2人在守护着。
眺望着开始咏唱的魔法师部队，一边想着果然最好还是把魔法师部队分开啦什么的。
「大人！可以斩了吗！？」
赛诺斯以就要飞奔而出的样子对我那么说了，我提起下巴地张开口。
「不行，等候」
「还要等吗！？」
对赛诺斯那像哀鸣的声音一笑了之，我对在背后等待着的索娅拉发出指示。
「对魔法结界以及对炎耐性的提高」
「交给我吧，我的主君」
索娅拉刚说完，仅仅数秒后便张开了防御我们全体的魔法。
「什、什么鬼…不、不可能的！以1人就将那种程度的复数大规模咏唱魔法…而且还是无咏唱什么的！诶诶，射击！」
大个子男嘟嘟哝哝说个没完，最后索性放弃思考似的向魔法师们发出了号令。
下个瞬间，长达1米的火焰长枪在空中描绘出赤红的痕迹直飞而出。
可是，那都在赛诺斯正面数十厘米的地方云消雾散了。
对那光景，迦蓝皇国军的士兵们不禁哑然。
我看见大个子男那大张开的嘴巴后点了点头，对赛诺斯发出指示。
「姑且，100人。如果砍掉100人后就返回。明白了吗？ 那么，去闹一下吧！」
「是！」
我发出号令的瞬间，赛诺斯猛踢地面并紧贴着大地飞出一样地疾跑开去。
明明是以密密麻麻的长枪尖端向着这边，像是毫无间隙的状态，赛诺斯却以肉眼追不上的速度挥动着刀，一口气突破了眼前的长枪之壁。
被赛诺斯切毁的长枪残骸接二连三在空中飞舞着。
甚至是连我的眼睛也追不上的速度。如今被身首异处的士兵们更是连被怎么了都没理解吧。
准确无误每秒砍掉1-2人的赛诺斯，1分钟都不到就回到了这边。
正听着迦蓝皇国军士兵们的哀鸣以及混乱的呼喊时，赛诺斯向我垂下了头。
「大人，对不起！ 中途开始已经不记得砍多少人了！数到第78人为止还是正确的不过！」
「啊啊，嗯。好了没关系」
太快也无法展示出力量。
我对谢罪的赛诺斯那么回应后，看向一动不动的大个子男。
「那么，开战了。会与之相应地认真来干，你们就努力逃跑吧」
我这么告诉大个子男后，看向在后方等待着的召唤师、精灵的男女2人。
2人都是像双生子般长着碧蓝的头发、纤瘦的美男美女。男的叫德鲁塔，女的叫菲洛。
「暂且，每人10只独眼巨人吗。等间距地像墙壁那样并排成一列吧」
我那么说完，2人回应似的开始了召唤。以每10秒一体左右的步调，在左右两侧浮起青色的魔法阵，就在同一时间从那出现了身长将近4米的独眼巨人。
对于那过分的庞大身躯，从各处都能听见士兵们发出的哀鸣。
嘛，毕竟是视线只能对齐膝盖程度的大小啊。真恐怖呢。
「那么，能用土系魔法的人是制作沙墙。在独眼巨人身后设置高2米厚1米左右的！」
「是——」
「噢噢！」
「明白」
魔法师们对我的话做出回应。在我的队上有20人的魔法师在，那里面15人一齐使出土系魔法的缘故，眨眼间胡扯般巨大的高墙竖立而起。
公会成员方面，由于到考虑公会对抗战，魔法师的比例相对地多。毕竟单纯打倒大范围敌人来说的话，是最适合的职种。
并且，魔法师总体有着很高的等级，装备方面武器那边也统一装载着最好的装备。
「那么，信号！ 准备各自最大规模的炎系魔法！5人就拜托拉格雷特载着到高空中去了！」
我刚这么给予指示后，前方的天空瞬间被红莲覆盖了。
 
 
是什么，发生了什么！？
难道说，在这附近有着1万人左右的上级魔法师军团在潜伏着吗！
我想办法抑制住内心的不安，看向四周发出痛苦哀鸣的士兵们。
「冷静下来，你们！使出那种程度的魔法的话！敌人很快就会停下来了！可是独眼巨人开始行动了！前排，都把盾端好用枪全力地刺向独眼巨人的腿部！弓兵！拉弓去聚集独眼巨人的眼球…噫！？」
我正发出命令的时候，从令人恐惧的独眼巨人与独眼巨人之间（之前说了等间距），巨大的炎块儿一个接一个飞来。
什么啊，这个魔法！？
难道说，那个是连精灵之国的魔法师都要10名才能使出的战争用炎系大规模魔法之类的东西吗！？
在无法发出声音的我眼前，一个炎块儿最终落到士兵们的头上。
发出响彻的轰鸣以后，像是要把周边的士兵们一并卷入地扩张开去，变化成巨大的火焰的龙卷。
一瞬间100名话都说不出的士兵就被燃烧殆尽，但那火炎的龙卷更加地膨胀，不断地吞入周围的士兵们。
是什么啊，这个。
这样的东西不是战争。
对于这只能描述为地狱的光景，我只能呆呆眺望着那打算要把自己也吞没掉的、迫近而来的火炎之块。
 
  