========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
十五柱直达天际的炎之龙卷正旺盛地燃烧之际，我仰望向那被映照出赤红光辉的独眼巨人以及土壁。
独眼巨人有着圆圆的大眼，外表也特别地人模人样，这个缘由它那巨大的身躯相当地有幻想风格，总觉得让人恐惧。
我侧目炎之龙卷与独眼巨人一边思考着这种事的时候，从半空中冰块倾泻而下。
不，是完全不能用「冰块」描述的巨大块状物。像房子般就那么砸下来的大冰块，落到地面响彻轰鸣后嵌入到里头。
「大人！我们差不多也该行动了吧」
不，有往外逃出来的才击溃呢。没仔细听作战吗这个赛诺斯！
「姑且，魔法师以外的都待机。听好了，要是有从独眼巨人手里逃离并朝这边冲来的敌人就确切地杀掉。前卫方面要么附上结界，要么请精灵魔法师召唤精灵并使之向前」
我那么说完，把魔法师集合起来。
「想从高空中看看整体的状况。地面上姑且留下5人来作为成员们的援助。其余的跟我一起来」
说着咏唱起飞行魔法。
伴随着被从上方拉扯而上的浮游感一同，我飞舞到半空之中。
从上空中所看见的，是非现实的光景。
增幅到多达数十个的炎之龙卷在大肆施虐，在保卫四方的土墙内侧屹立着的独眼巨人们，挥舞着巨臂把士兵们打飞向中央。
并且，在那炎之龙卷所暴露的空隙间超巨大的冰块接连不停地砸下。
「呜哇，真不妙——」
我无感情地这么说着，窥探逃出四周墙壁的士兵。
尽管是从看起来只能像是蚂蚁倾巢而出的距离，在我视线遥远的一端还是发现了越过土墙的士兵。
屁滚泪流溜出去的士兵，在越过土墙落到地面的同时就变成了召唤精灵的美餐。
被炎之精灵烤熟、被水之精灵用水流冲走、被风之精灵切开几份、被土之精灵压扁。
也有极少数从独眼巨人手中逃脱、越过土墙、甚至连精灵也顺利避开的士兵，但都被剩下的剑士系、骑士系、侍系、忍者系之类的近站职业给拿下了。
「呼姆，虽说想着多少会有杰出的能者出现…不过现在看来并没那种存在啊」
这么说完，我转移向结束战争的收尾作业上去了。
 
 
「收下了！」
「呀啊啊！又是你，席利雅！」
赛诺斯保持单手拿刀的姿势站住不动，朝以短刀将迦蓝皇国军士兵的脖子切开的席利雅后背怒吼着。
席利雅回头看向赛诺斯，放宽嘴角并哼了下鼻子。
「要恨就恨这些都是杂鱼的迦蓝皇国军吧。而且要说的话，你在开战的时候不都华丽地暴走一顿了么」
叙利亚说着耸了耸肩，从原地一声不吭地消去了身影。
「唔唔唔…加速移动的步法术外加气息察知的技能组合太狡猾了啊，席利雅！」
赛诺斯大叫着一边看向四周。
范围相当宽阔而设置了一定距离待机着，只是由于每个家伙身体能力都十分好的缘故赛诺斯并未能怎么战斗。
「明明偶尔也有还不错的对手出现……那个斩首女」
赛诺斯以怄气的态度这么说完，左前方十数米的地方上席利雅又把士兵的头颅切掉了。
并且，无言地凝视赛诺斯数秒后，再次消去了身影。
「听、听见了吗…不，不是逼人的错不是鄙人的错」
赛诺斯像是说服自己般低诉着，再次环视周围。
「唔」
于是，在赛诺斯的视野中，明显与他人划分开来的存在出现了。
有余裕地攀上了土墙，确认周围后选择了精灵很少的场所急驱逃亡的铠甲男。
摇摆的黑色短发，全身被赤红色铠甲包裹的那个男人，看见向自己跑来的赛诺斯后抬起了下巴。
两人的视线交错，赛诺斯架好刀并沉下腰部。
下个瞬间，席利雅出现在赤红铠甲男的背后并砍掉了男人的头。
「noooo！？」(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
对那光景赛诺斯发出了尖锐的惨叫声。
「嗯？啊，抱歉」
看见赛诺斯要哭出来似的脸，席利雅若无其事地道歉后无声地消失了。
「…步法术和气息察知，然后还有暗杀技能都是犯规的啊」
赛诺斯一脸看破红尘的表情嘟囔着。
 
 
（艾蕾诺亚视角）
察觉到在空中华丽飞行的主人大人的气息，我慌慌忙忙抬头看向映得赤红的天空。
「感觉到了主人大人的气息。弓使的人，谁手头上空着的到我这边来」
我这么说完，主人大人最后创造出来的高等人族——米莱尼亚在我眼前出现了。
她一边向我走来，在用总觉得有些呆然的脸抬头看向高空。
「是有着怎么样的传感器吗，艾蕾诺亚队长。持有最高等级的气息察知技能要在这个距离也是无能为力的啊。明明就连有着鹰目技能的我，也是被说了后才第一次发现屋形大人的身姿」
米莱尼亚说着这种非常识的事情一边用眼追逐着主人大人的身姿。
如果是对主人大人忠实的仆从，在主人大人进入视野的瞬间就该能从周围感受到主人大人的光环吧。
米莱尼亚大概是姑且有着忠义心但对主人大人的爱还远远不足够啊。
我有点不高兴地一边看向米莱尼亚。
「打比方说就是无论5公里还是10公里都好主人大人的光辉时刻在我心里不离不弃。比起这个，主人大人是打算做什么？作战方面不是就这样歼灭掉的吗？」
我这么询问后，米莱尼亚单手贴到自己脸颊滑落。
「…多半是进一步地追击吧。不愧是屋形大人，因为最近微妙地有些过分顾虑的缘故还担心着，不过这样的话应该就没问题了」
米莱尼亚说着这种莫名其妙的事露出笑容。
主人大人什么时候都是最棒的哦。这都在胡说些什么啊。
「那个是风系的魔法呢。很棒的选择。不仅是威力与规模，还与炎系魔法的相性很好」
我正打算对米莱尼亚的说辞开口争辩的时候，她说出了那样的事。
同一时间，从感觉到主人大人气息的方向听见了混入高低音的风的收束声。
仔细看的话，在主人大人四周肉眼可见的黑白旋转着的球体在漂浮着。
那球体向地面高速地击出，落到地面的瞬间轰鸣声以及爆散的气流包覆起四周。
连我所站立的地方都能感受到风。
「…这个是，最高级的风之魔法？是出现了比起计划更早进入决战阶段的必要性吗」
米莱尼亚一副不可思议的样子说着这种事时，我以不知为何变得不安的心情看向漂浮在高空中的主人大人。
 
  