========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 21:54
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我降落到地面上的时候，无论是炎之龙卷、倾泻而下的冰之块、抑或是将四周切碎的风之刃都已消失殆尽。
遗留下来的，便只有荒芜的大地以及遍地迦蓝皇国士兵们的死尸。
难以想象的惨状，但对这过分的光景我却完全没有现实感。
「真厉害啊，屋形样大人。怎么说也没想到将八万的大军给全歼了…在我的计算内因应对方士兵们的实力也考虑了被突破的可能性，不过…」
被米莱尼亚那么说，我露出暧昧的笑容歪了歪头。
「你的预想是以公会对抗战作为主体来考虑的吧？那就没办法了啊。想定最坏的事态没什么不好的。嘛，确实也是超乎想象的弱小就是了…」
我对米莱尼亚这么回应后，看向聚集起来的公会成员们。
部分持有气息察知技能的成员一边警戒着周围，也对是否有残存下来的余党进行搜索。
「大家，都辛苦了。这之后除了我、赛诺斯、席利雅、桑妮以外的成员们都回去吉艾城吧。艾蕾诺亚，我不在的期间吉艾城就拜托你了哟。」
「是！」
我刚说完，艾蕾诺亚就相当可靠地回应了。
我不由得有些吃惊地看向艾蕾诺亚的脸时，拉格雷特举起了手。
「把龙人的我也带上说不定会比较方便哦，吾主」
「呼姆，也是啊…毕竟伯爵也对龙很是在意啊。带上一起去吧」
我采用拉格雷特的意见后，拉格雷特本人晃了晃金发摆出欢呼的姿势。
「我的主君，也带上回复魔法师如何」
「嗯？桑妮能够使用到上级为止的回复魔法…嘛毕竟还是在战争中啊。好吧，索娅拉也跟来」
摇摆着狐耳的索娅拉继拉格雷特后也请求同行，我思量过后也同意了。索娅拉安静地一边摇着耳朵一边松弛着嘴角。
「好了，那么拉格雷特请变成龙的形态吧。作为视觉战略」
「视觉？啊啊，把我当成广告板使用吗。那么，要缠上火炎或者闪电吗？」
「停住啊，都会吓跑的吧」
 
（逗比丹尼斯视角）
 
远处那没有铺过路的街道的正对面一侧，传来了仿佛撼动大地的巨大轰鸣声，许多部下们停下脚步转过身去看，弄乱了队列
「脚步别乱了！继续向前走！」
即便我吵着周围大声喝止，士兵们的混乱也没有收敛的趋势。
「将、将军。可，可是那个，那个还是战斗吗！？简直就像是众神的争斗一样不是吗！」
「千人长！随意发言可是要接受处罚的啊！给我住嘴往前走！」
我边对部下怒吼，边在马上往后偷偷看过去。
直到刚才天空还是被染成赤红一片，炎之龙卷也是四处肆虐。可在千人长发言前不久所发出的一记巨大的地震轰鸣声后，就变得什么都听不见了。
那场战斗，与无论是我等人族，还是精灵、兽人、矮人族什么的都毫无关系，是所有生物都触及不到的水平的战斗。
打比方说，哪怕是那个迦蓝皇国的庞大军势，也只会瞬间被毁灭掉吧。
到底是什么人做的呢。
像那样令人生畏的魔法在伦勃朗王国里…不，在这个世界哪里都不存在。
这样的话，使用出这种魔法的应该就是那没有统一装备、打扮得仿佛冒险者般的那群人了吧。
正当我这份如同讲恐惧与莫名的期待交织到一块儿的感情在心中酝酿着的时候，从后方的士兵们那传来了喧哗。
「什么啊！怎么了！？」
我提起怒吼的声嗓转向背后，军队的列队陷入了大混乱，到处都是不知为何一齐叫喊着莫名其妙的话的士兵们的身姿。
「整理好队列啊！你们这些家伙，给我冷静…噫！？」
就在我打算向部下们再次怒吼的那个时候，我的四周被巨大的黑影覆盖住了。
一边把众人仰头向上望的身姿纳入视野，我也一边朝上空看去。
「是、是龙…」
将太阳光大量吸收的黑龙在空中优雅地飞行着。
尽管我也是头一回看见，但那副威容果然是只有被称为生物的顶端才能有的满满压迫感。
龙在我们头顶盘旋一圈后，朝前方不远的地方降落下来。
「整、整理队伍！密集阵型！不、不对，左右分开！别在龙的正面站着！吐息要来了啊！」
尽管我也一时间呆住了，不过确认龙来到附近后就迅速地给出了指示。
尽管是第一次与龙的遭遇，我对自己的沉着冷静赞赏有加。
真是完美的指挥啊这个我。
是这个我的话，绝对能在与龙的战斗中也生存下来！
不，说不定连讨伐能做到！
怎么办呢。虽说妻子已经有了，只不过一旦被称为屠龙者什么的话，王国里面的女性们可不会放任我了。没办法，娶到第5…不，到第8夫人左右也好吧。
没办法啊。毕竟我可是英雄。优秀的我只有一名妻子什么的，世间的女性们说不定都要自.杀了。
不过妻子比龙还恐怖啊…。
「…军！将军！龙、龙的上面有人！将军！听到了吗！？」
真烦人啊这个千人长。降他职吧。
明明我正担忧着这个国家的未来，不会阅读空气的老气千人长却大声叫喊起来。都要耳鸣了啊。
「龙是吃人的。你不知道吗」
「不是啊笨蛋！我是说龙骑士！有坐在龙背上操纵着龙的人类降落到地面上来了」
「什么？是龙骑士什么的？」
这真是困扰啊。龙不就不能退治了嘛。
我将目光移向朝地面降落的龙，在那里确实有着五个人影。
诶？龙骑士？
「蠢.货！那种事干嘛不早点说啊千人长！」
我朝没做出正确报告的千人长大声怒吼后，千人长以相当讨厌的脸看向我。
什么啊，这个不敬的家伙。把他降职吧。
虽说一瞬间想到了这种事的是我，不过现在哪是管这个的时候。
「如果是龙骑士的话就必须得以最高级的待遇来欢迎啊！早在太古时代龙骑士就一直是神的代行者！知道吗，千人长！」
「当然是知道的吧！」
「什么啊这语气！？」
我一边对原千人长发着牢骚，一边赶忙地笞马走到龙的下方。
虽说因为士兵们的队列乱糟糟地左右分开而变得易于走动，可为什么会乱成这副样子啊。
要说倒也是没办法的事，大家都没能变得像我一样冷静沉着啊。
不久总算到达了龙的跟前，在龙背上站着的眉清目秀的黑发男人…。
「你、你是…不，您是、先前的」
我这么说着从马上下来的时候，乘在龙背上一不小心就会和精灵搞混的美型男人跳到地面上来，还有都是美男美女的兽人以及精灵也一起下来了。
「迦蓝皇国军已经破灭了哟」
「…说是现在怎么了？」
之前见面的男性所说的台词太过唐突，以致我不由得反问了回去。
于是，男人抱住双臂再一次说了。
「迦蓝皇国军已经被毁灭了。嘛，大概一个都没能逃出来。不过姑且去确认一下吧」
男人那么说后再次走上龙的背部。
「你、你们到底是…」
在一旁站立着的新百人长又再随意地发言。
**吗！绝对是龙骑士吧！
正当我内心激愤着的时候，站在龙上的男人一脸愉快地笑着开口了。
「是莲，因为建立了新的国家，就让我自名为王吧。毕竟比利亚兹伯爵的边境领也预定要纳入我的国家里了。你们说不定也会成为我国的子民啊。到那时候就托赖了呢」
「什、什么！龙骑士大人要建国！？」
男人看见我等惊讶的样子感到有趣地笑着。
直到龙扑扇着翅膀飞到空中时，我等也没能从混乱中解除出来。
所以我才讨厌在偏僻的地方工作。
情报老是这么落后。
 
  