========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-02-08 02:38
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
在直达云霄的高度飞行着龙形态的拉格雷特背上，索娅拉正揉着我的肩膀。
「我的主君，真是相当漂亮的胜利。不愧是您」
「嘛，我倒没做什么大不了的。嗯～这里舒服。呼嗯」
我对索娅拉的慰劳随意地搪塞着，一边享受着手法很好的肩部按摩。
「大将。对伯爵要怎么说？到底如何将那浩大的军队打败……之类的如果被问到的话？」
席利雅来到我身边询问这样的事。
「也对啊。龙骑士什么的似乎相当被憧憬着的样子。反正也留下了华丽战斗后的残址，就那么留待后人理解吧。召唤之类的魔法还是不说比较好么」
「我也想成为龙骑士！」
「桑妮是不行的」
对在我与席利雅谈话期间，探出脸来的桑妮的愿望温柔地返答后，桑妮一下子鼓起了脸。
「哼今晚也要騎主人」
「呜哇哇！？」
我将说出爆炸发言的桑妮从后拘束住，用两手捂住她的嘴巴。
虽然注意到席利雅那边投来了冰冷的视线，可我装作不看那边的朝赛诺斯搭话。
「能看见伯爵的城了么？」
「近在眼前了，大人！」
「好了那么，建国吧！今天会很忙哟！」
我说完后，拉格雷特仅仅将减低速度就开始往地上降落了。
 
———————
连同龙形态的拉格雷特一并，以龙骑士般的身姿降落可说是第一次的缘故，伯爵的居城里像捅了马蜂窝一样地骚乱起来。
边听着从下方传来各式各样的声音，我们在伯爵城的中庭着陆了。
偏明亮的茶色地板的中庭里，大概是平日里作为练习场地使用的。四周种植着树木，在中央区域确保了宽广的空间。
我们降落下来后，离远包围住这的大批骑士以及他们的所有者才探出了脸。
「莲、莲殿下！？这只龙是…」
稍迟片刻比利亚兹伯爵在中庭出现了。
「是我的部下」
我这么说明后，从聚集在周围的人们那边又能听见骚乱起来了。
「竟、竟然…不，虽说是从波瓦列男爵那听说过，但…」
伯爵惊讶得连话都说不完就被黑龙给夺取目光，可是突然又像是想到了什么似的猛地抬起头。
「喔喔！就是要操纵这只龙去与迦蓝皇国军对战是吧！」
伯爵说完，我注意到他人的看法后开口。
「不，已经全灭了哦」
回答完毕后，伯爵一脸愕然地仰望着我。周围的人们也是发出各种惊叫。
「真、真的吗…将迦蓝皇国那将近十万的军队…在这么短的时间里…毁灭了？」
「是八万啊。向如今配置在国境的常驻军将军丹尼斯传达了让他去确认的事。大概明天左右情报就会到这来了吧」
我轻描淡写地回答伯爵的质问后，周围家伙的声音变得更大了。
伯爵是理解了我的意图吗，向周围的人侧目瞥了一眼又再次抬头看我。
「到底是怎么做到的这种壮举？以多达八万的大军作为对手在如此短时间内给予毁灭性的打击什么的，如果没有数倍以上的军力夹击的话几乎是不可能的」
伯爵那么说后，我把手放在拉格雷特的脑袋上一边点了点头。
「一般来说就像你说的那样吧。迦蓝皇国军使着很长的长枪并用盾牌掩护着身体，一边向前进发。迎面对决的话要将之全灭大概得花相当多时间。但我这边有这家伙在。从正面飞过去，由半空中以吐息把迦蓝皇国军从正中笔直地切分开来。同时也失去了大量指挥官吧。そ趁着那混乱，我方的魔法师与我一起从空中坠落火焰之块。为了不让敌人逃跑地形也多多少少改变了，只要实际看一眼就明白了」
我这么一遍改编着作战的内容传达了后，四周都混杂着欢呼声。
 
 
只是从话来看完全就是在物语里头出现的英雄谭的一个环节。
出现在地.球.神话里的英雄也一样，从己方来看确实是英雄，不过从对手的角度来看就是虐杀者了啊。
听说过去在欧.洲，断.头.台进行处.刑之类的是深受市民们喜爱的桥段。所以，像这样的英雄谭大概会很有人气吧。
总而言之，这之后英雄大概会成为王也说不定。
「何等的…不愧是龙骑士，不，不愧是莲殿下啊。那么虽说一直听说着要兴.建.国家，可是国家的名字却没听说过呢？」
伯爵那么询问后，我突然就回过神来了。从战斗开始以前就一直相当紧张，脑袋稍微有些兴奋过头。
还没决定国家的名字啊。
伯爵的这个质问真是在最好的时机抛出最棒的台词了。
只是我对这却反应不过来。明明在这里就必须向伯爵做出建.国.宣言，一口气地将新国家的情报在伦勃朗王国里头扩散开去的。
怎么说，总不能叫莲莲王国什么的像开心动物园一样的名字。
 
那么，想起这个游戏名字的我说出口了。
「恩赫里亚（エインヘリアル，einherjar英灵）」
我这么嘟囔后，伯爵挑起单边眉看向我。
「恩赫里亚…龙骑士之国恩赫里亚吗」
伯爵反复念叨着我所说的话，从周围也能陆续听见相同的单词。
虽说是游戏标题，但即便依我看来也是很耳熟能详的名字，感觉很是亲切吧。
在这世界里龙骑士是神之代行者的一人，是在神话以及英雄物语里头都出现了的登场人物。
虽说是地球的产物，这边也有神话。
在北欧神话中出现，被誉为亡灵战士而持续在诸神的宫殿里一直战斗着的、不灭的战士们。
的确是与我自豪的公会成员们相称的名字。
在这情况下我作为这个国家的王应该就成了主神奥丁才是，可到底自命为神什么的还是让我拒绝吧。
我思考着那种毫无意义的事情时，伯爵朝我低下了头。
「对于新兴国恩赫里亚的国王陛下表达敬意与感谢。承蒙守护了吾等领土，百般感谢无以为报」
「别在意。对了，我们还得去迦蓝皇国一趟」
我向伯爵传达后，伯爵的眼睛瞪得老圆。
「啊，那个…不，如果是莲殿下的话是没问题的吧。虽说想着谏言那是自杀行为，不过大概也只是多余的思虑罢了」
伯爵这么说完，深施一礼。
作为大国伦勃朗王国的大贵族表示敬意，即是在明示我为新国家的王。
这般激动人心的消息可不会随随便便消失的吧。
在这里把伦勃朗王国的事都交给伯爵也没什么问题了。
我与伯爵三言两语道别过后便让拉格雷特再次起飞。
接下来的便是今天最后的工作，得去向迦蓝皇国传达建国的事。
 
———————
在迦蓝皇国，与伦勃朗王国临接的防卫都市阿鲁达。
镇民们对于与伦勃朗王国正式开战的事大概啥都不知道吧。城镇里到了傍晚时分还是这么热闹。
听着气势十足的商人在叫喊着，我们一行人朝管治着阿鲁达的代官图兰的屋子那边走去。
图兰的屋子门前有两名门卫站着，似乎在观察着靠近过去的我们的样子。
然后，在右边的门卫轻轻的点了点头看着我的脸。
「确实记得是波瓦列男爵殿下的护卫是吗？有什么事？」
「找图兰代官有事，他在吗？」
听到我的话后门卫只有少许皱起眉，还是无表情地点了下头。
总觉得来到这个世界后哪怕和地位无关，也老是说不出什么礼貌的话。
不，该说是「没想着要那么做」才对么。
不知为何连「要去礼貌地对待」的想法都没有，老是落得像现在这般被门卫在意起态度的下场。
正当我对自身变化感到奇怪的时候，门卫咳嗽了一下紧接着话题。
「我去问一下图兰大人请稍微等候」
门卫那么说后，左边的门卫进到屋里去了。
过了一会儿，门卫出来后转过身朝我开口。
「图兰大人愿意见你。请到这边来」
说着也不等我们答复就转过身去迈开步子了。
我们跟在那后面进入了图兰的屋子里头。
一进到办公室，图兰就与前些日子一样，摆着完全读不出感情的笑脸在等待着。
那么，去做建国宣言吧。
 
  