========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2019-12-29 18:00
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
读完昨天的报告，给必须要代官认可的文件签完名后，我的思虑流向还没到的伦勃朗王国侵攻军的报告。
 
不管怎么说，现在的伦勃朗王国有三个领土相接的大国瞄准着。放跑这种美味的状况可没资格称作迦蓝皇国的代官。
 
整体看来在左下方，迦蓝皇国的正下方位置是伦勃朗王国。东侧的因梅恩斯塔特帝国扩张了领土。因此，其斜侧成了与东北的狭长大国梅娅斯领土接壤的状态。
 
这破坏了持续数百年的五大国的均衡。
 
当初伦勃朗王国的侵略势力抓住了因梅恩斯塔特帝国的危机，在梅娅斯协力下伦勃朗王国夺去了因梅恩斯塔特帝国的领土，但现在形势逆转了。
 
讴歌为军神的伦勃朗王国国王驾崩了。
 
王国内的权力斗争虽然平安无事地结束了，但地方的统率失败了，伦勃朗王国现在的国王终止了扩大领土。
 
帝国在遭受侵略的时候还好，但给予了时间，帝国花了5年准备发动新的战争夺回领土。
 
这时称为经济大国的梅娅斯也倒戈了。
 
王国在侵略帝国之际，它在物资与流通上协力赚了大钱，帝国向王国发动报复战争的时候又为了靠物资和流通赚钱而行动了。
 
然后，梅娅斯提出试探，期望与我迦蓝皇国共同掠夺而进攻伦勃朗王国。
 
对于迦蓝皇国来说没有插手东边战斗的必要，但这次是体大力竭的伦勃朗王国送到了面前的状态。
 
梅娅斯最能获得利益，我等和帝国也是理解的，但是说不定能获得近五成的广阔领土，是个好机会。
 
梅娅斯的提案不可能不接受。
 
梅娅斯最能赚到钱，迦蓝皇国最能获得领土。最初攻击的帝国能取回原本的领土也很足够了吧。
 
梅娅斯作为经济上的强者，其狭长的国土形状是起因。各种各样的进出口都涉及到梅娅斯。不可能赚不到钱。
 
但是，这四大国都知道，成了世界第一经济大国的梅娅斯会成为首先被瞄准的立场。
 
钱最多的国家，也是与其他国家接壤的领土最广阔的国家。自己修整用于流通的大道也很容易招入他国军队。
 
吃掉梅娅斯，三个大国中，最有力量的，最能扩宽领土的我等迦蓝皇国会被瞄准吧。
 
所以，击溃梅娅斯后，就这样攻落帝国吧。
 
连这个也成功了，世界就等同于纳入了迦蓝皇国的支配下了。
 
因为北方的精灵之国自己是不会动的。
 
我正在因迦蓝皇国统一世界的未来而表情松缓的时候，门卫的士兵进来了。
 
好像前日的冒险者们来了。
 
那个无礼的家伙吗。
 
一瞬间这么想了，但我忽然想起来了。
 
那个根性腐败的波瓦列也相当醉心的男人。也许，有什么特别的吧。
 
未来的S-rank冒险者吗。
 
那样的言语刚浮现于脑海就消失了。
 
这时，那些冒险者们来到了职务室。那后面是以备万一精选的四名士兵。
 
其中一人静静地为我和冒险者们准备了茶，回到门前。
 
「欢迎光临。莲殿，是吧。」
 
我这样说着，站起身向沙发移动。
 
莲对我的话点点头，也不回答便先坐在了沙发上。
 
仿佛炫耀自己格上，夸耀权利的贵族行为。但是，讶异地看着没坐下的我那副样子，怎么考虑都自然地感觉，他是以比我格上的态度接触着。
 
我在恼火着莲的存在的同时，兴趣也涌上来了。
 
「那么，今日是怎样呢？」
 
我在莲对面的沙发上坐下，问道。
 
是冒险者的话，有着和国家不同的情报网也不奇怪。
 
作为冒险者，从伦勃朗王国要将活动据点移来迦蓝皇国吗。
 
不，更加有先见之明的话，说想来当迦蓝皇国的士官的可能性也有。
 
如果有那种程度的耳目，头脑的话，也是相当优秀的吧。
 
我一边那样想着，看着莲的脸，莲将一只手置于自己膝盖上开口道。
 
「我等是在深渊之森持有据点的人们，这次是兴建了新的国家，前来打招呼了。」
 
莲开口第一句话就那样说了，简直是试探这边反应一样地，背靠向沙发放松了身体。
 
但是，我现在能说出的只有一句。
 
在说什么呢，你啊。
 
仅此而已。
 
这家伙了解现在的局势吗。
 
明明击溃大国的大战就要开始了，还兴建新的国家吗？
 
那种东西，像蚂蚁一样被踩烂就完了。
 
还是说，虽然他们是这幅打扮其实是正经的王侯贵族，准备了超越十万的兵力吗？
 
若是那样的话，作为大国的隶属国，也许是能设法兴国的。
 
……不，等下。刚才，这家伙说了什么？
 
「那个，不是听错了吗，深渊之森的地点，是这么说的吗？」
 
我这样询问了，莲挑起眉毛看着我。
 
「这样说啊……在意的是那里吗？」
 
莲不可思议地反问我，想要抱头的冲动涌了上来。
 
深渊之森哦。
 
当然伦勃朗王国是，对于迦蓝皇国现今也是无法开拓的不可侵犯之地。
 
持有军队也不得，这个冒险者却达成了。
 
若是这样的话，确实是能名留历史的伟业。
 
如果能证实的话，无论哪个大国也会给予厚遇程度的实力者。这种傲慢的态度也能理解了。
 
但是，头脑好像不好。
 
「原来如此……不，深渊之森是谁也没法开拓的秘境。如果开拓了那个深渊之森，确实能做到兴建国家吧。」
 
我这样说了，拿起桌上放置的茶，送入口中。【马上就要吐出来了吧，描写这么细致】
 
我用茶润润喉咙，就在这个时机莲开口了。
 
「那样的事吗。对了，我兴建的国家有比利亚兹伯爵协力。好像说要从伦勃朗王国的领土独立出来纳入我国的旗下。」
 
我将嘴里的茶吐了出来。
 
「喂，真脏。」
 
对于呛到咳嗽着的我，莲皱着眉头说。
 
「什，什么，说什么，呢！比利亚伯爵，从伦勃朗王国独立，自己建立国家吗？」
 
我努力调整着呼吸问，莲歪着头看向天花板。
 
「是么，我不知道那样的事。听到的是，正做着军事演习准备的伯爵领土，忽然遭到了迦蓝皇国军队的侵攻。」
 
莲那样说着看着我。仿佛，看向这边回击一样的视线，我理解了他是真心疑惑地说的。
 
「真奇怪啊。这里确实有来自伯爵的邀请【才去的】啊？」
 
「文件呢？」
 
「……现在没有，迦蓝皇国皇帝带着。」
 
对于莲执着的追查，是因为我坦率的回答一瞬间迷惑了吗，莲确实浮现出了笑容。
 
「原来如此。那么，听伯爵说迦蓝皇国那里应该也有文件。总之，并非约好了却没有回应吗？」
 
被骗了。
 
这个男人是想要确认进行过文件的交换吗。
 
仅仅是在这里以对话结束的话，不管说的怎么样，要怎么做都是另一回事。
 
这样，就握住了迦蓝皇国在暗地里崩坏伦勃朗王国的证据。
 
问题不在于真实与否，而是对他国的印象操作。
 
然后，伦勃朗王国内迦蓝皇国的军队……
 
「稍等一下。」
 
我在那里才注意到了违和感。
 
看起来，因为他的自我步调没能冷静思考啊。
 
是的，他把握到了迦蓝皇国军队在伦勃朗王国内部侵攻的事实。
 
这种状态下，他对我吹嘘着建国等等，明确了皇国与伯爵的密约有文件存在。
 
但是，为何？
 
伦勃朗王国边境地区早已是风中残烛。
 
那么，那里有利呢。
 
「……原来如此。即是说，『你不想被他国拿走那份文件，就要高价买下来吗？』」
 
已经没必要向伦勃朗王国贩卖恩情了。
 
那么，作为旅经各国的冒险者，拿了钱就跑。姑且，可说是对利益敏锐……
 
「说什么呢。说了是建国了吧。那个文件，明示了有预订外的迦蓝皇国军军势存在。那么，迦蓝皇国的意图谁看了都是一目了然。那样的话，在防卫战中毁灭迦蓝皇国的侵略军也没问题吧？」
 
「……哈？」
 
  