========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
迦蓝皇国代官，图兰的激情2
 
「意义不明呢。」
 
我盯着面前坐着的男子，这样说道。
 
怎么考虑也是，把我当傻瓜了吧。
 
毁灭迦蓝皇国侵攻军？
 
说什么呢，这男的。
 
「确实，莲殿是想说，莲殿开辟深渊之森建国了。然后，为独立而行动的伯爵从属于莲殿的国家，这样的。所以，要要将侵攻伯爵领土的迦蓝皇国军毁灭吗？」
 
我确认着他所说的关键，他浮现了笑容点头。
 
「什么啊，这不是理解了吗。」
 
「开什么玩笑！」
 
好像笨蛋一样轻巧地回答了，我情不自禁发出怒吼站了起来。
 
房间深处门前，我的护卫们对我的行动作出了反应摆好架势。
 
对，面前的冒险者莲他们，即便在背后站着四个人，也完全没动。
 
果然，这家伙只是笨蛋吧。
 
国家之间的战争，才不是这种水平。
 
他们肯定没有理解战争是怎样的东西。
 
为他们而心醉的波瓦列男爵也是，仔细一想不是太聪明的人。
 
恐怕，贵族一定也会被这种态度的冒险者骗了。
 
我因为这才注意到这诈骗师的原型而咬牙切齿着。
 
「客人请回吧。不送。」
 
我从沙发上站起来说着。莲则嗤笑着抬头看我。
 
「稍等稍等。报告还有一个。」
 
「……什么？」
 
我不快地坐回到沙发上，向仰视这边的莲回答。
 
脸颊抽搐实在是没办法了。
 
但是，莲仿佛看透我内心似的，露出了无谓的笑容开口。
 
「你们的军队，已经毁灭了。」【差别在于时态】
 
「……什么？」
 
我对莲的话感到了强烈的焦躁。
 
更进一步地触怒人神经的那个举动，我已经只能认为这男的是狂人了。
 
一个劲地挑衅，我也不能无视忍耐的界限了。
 
「到外面去。以不敬罪处刑吧。」
 
我这么一说，莲就惊讶地瞪大眼睛。
 
「真是悠哉的家伙。【还以为】毕竟失去了八万士兵是很重要的吧……嘛，随便了。走吧。」
 
莲混杂着讽刺嘟囔着，从沙发上站起离开了职务室。
 
我的护卫士兵们笼罩着杀气瞪着，打算抓住手臂却被唰地错开，走出去了。
 
从后面眺望着慌忙追出去的士兵们，确实莲他们的动作好像【应对的】很轻松，我也知道。
 
但是，仅此而已。
 
这个代官的宅邸里一直有着十名以上高能力的士兵在。
 
另外还有四个警备兵在外面巡逻。
 
讽刺的是，就在这个地方，他们就会知道战斗中数量的暴力。
 
我在内心这样想着，感到了阴暗的喜悦。
 
但是，有一点。
 
莲，所说的迦蓝皇国军人八万的数，只有这点留在了耳中。
 
 
 
士兵们包围了莲的冒险者集团，不知为何有些紧张感地站着。
 
我对那副态度皱了皱眉，对士兵们下令。
 
「给他们点颜色看看。」
 
我这样宣告了，士兵们一齐答复后缩小了对莲他们的包围。
 
士兵们都拔剑紧握，但莲却淡然地说了些什么。
 
下一瞬间，犬兽人一样的男子身姿消失了。
 
不知道发生了什么。
 
只是，那男的不见了，沙尘飞舞的同时周围包围着的士兵们倒在了地上。
 
我想是使用了什么魔术吗，一边环视周围一边咏唱擅长的土系魔术而开口。
 
但是，这个脖子上压上了冰冷的金属，我中断了咏唱闭了嘴。
 
「想危害大人的瞬间，这个身体就要两断了。」
 
澄澈低沉的冷静男声从旁边传来。
 
我感到了指尖都动不了的紧张感，额头上流下了汗水。
 
对于这样的我，好像哪里感到抱歉似的莲耸了耸肩。
 
「不好啊。本来你的预测是正确的，和平笨蛋的比利亚兹伯爵的领土会成为你的东西吧。但是，从此以后那是我们国家的一部分了。」
 
「嚯，是认真说的吗……面对两个大国，背后是深渊之森……对于新的国家来说，绝对不是良好的地理吧？」
 
我勉强反驳着，但莲则是哼了一声转向旁边的少年。
 
「抱歉，先去一次再飞过来。」
 
「哎哎！？那么最初就飞过来不就好了吗！」
 
「想要确认城市的状况啊，大致的。没事的，去吧。」
 
「只有我那么羞耻啊……哈啊」
 
少年有些嫌弃的表情抱怨着说道，有些麻烦地就这样轻轻弯曲膝盖。
 
「fly。」
 
然后，说了一句什么，少年轻快地飞上了空中。
 
「……怎，么，会。飞，飞翔魔术，无咏唱……！」
 
我惊讶地睁开双眼，莲他们显得没有特别在意地望着飞远的少年。
 
虽然是可怕的美少年，但应该不是精灵。居然有那个年纪就达到最高峰的魔术士的人类吗。
 
这么说来，那少年的眼睛看起来是红的……
 
我困惑地考察着时，街上响起了悲鸣。
 
看起来，从刚才开始就是在众目睽睽下进行的，因为普通见不到，看热闹的人群出现了。
 
看热闹的有镇民、商人和旅人等，都望着天空口中喊叫着什么。
 
我像是被声音吸引一样视线转向了天空，无言以对了。
 
是龙。
 
黑色的龙向这边而来了。
 
「莫非……那个少年吗……？」
 
无意识地嘟囔着，我为自己可怕的想法而颤抖着。
 
莫非，那个少年是驯服了的龙吗。
 
即是说，古代的龙骑士吗。
 
看起来好像说在这里降落一样地，龙慢慢降低了高度，我背后如同滑落冰块一样地感到寒意。
 
「快，立刻，避难……」
 
「没有必要。」
 
我正踉跄着想要跑出去，却听到了制止的莲的声音。
 
其泰然的声音和氛围，令我有着讨厌的预感，想要堵住耳朵。
 
但是，莲嘲笑着这样的我继续道。
 
「是我的部下。安心吧。」
 
不久后龙飘落下来，看到了跳跃其上的冒险者感觉的人们，一无所知的街道上的人们漏出了感慨声。
 
「龙骑士……」
 
不知谁说了那个词。
 
快住口。
 
想要这样喊。
 
「龙，龙骑士大人！」
 
「神的，神的代行者大人！」
 
但是，没有人察觉到我的心情，感慨之声变为了欢呼。
 
快住口！
 
那个龙骑士，神的代行者，可能会成为我们的敌人！
 
我这样在脑海中叹息，诅咒着自己的不幸。
 
为什么，为什么在这个时机！
 
我强撑快要垮掉的身体抬起脸，乘着龙的莲俯视着我笑道。
 
「龙骑士之国，恩赫里亚。那就是我国之名。写报告书的话记下来。」
 
这样说着，乘上龙的莲一行便飞上了空中。
 
不需要什么报告。
 
反正，到了明天迦蓝皇国的中心处都会传遍龙骑士的传言。
 
明后天国家就会知晓，不到一周五大国全都会认识到其存在。
 
「龙骑士之国……恩赫里亚……」
 
我带着复杂的心情嘟囔着。
 
  