========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-13 06:29
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
---前言
異世界少女的視角。
雖然變長了，但是若能繼續閱讀的話，那是我的榮幸。
 
 
---正文
 
某位少女的驚愕。
 
◇
 
盡頭之村。被那樣叫著的，座落在帘布朗德王國和噶朗皇國正中間的偏遠的村落，古拉德。
 
那裡是我的故鄉。
 
我偶然的相當有魔術士的才能，懂事的時候就能簡單的操控瑪那了。
 
高興的父母請村里唯一的魔術士爺爺教導我魔術的基礎知識和練習方法。
 
11歲生日的時候就超越爺爺了，父母決定要送我去就讀一流的魔術學院。
 
古拉德姑且算是在帘布朗德王國境內。因此，我也決定了要去帘布朗德王國的國立魔術學院。
 
帘布朗德王國在魔術上比其他國家稍微差一點。所以，為了確保從魔術學院出來的都是有用的人才，因此不管是誰都能入學。
 
並且，在那大約1000人左右的學生中取得前100名的話，就學期間免除一切費用。
更有甚者，前50名以內的學生被認為是實力上位的存在，帘布朗德王國會直接雇用。
 
在那樣的學院中，我好不容易進到了50位的階層。說起來50到60位也有好多個貴族。
 
我在學院的最後一年，參加了不管幾年級生都可以參加的貴族舞會上，好不容易見到了故鄉村莊的伯爵領領主，畢里阿茲．桑德．華姆茲．胡茲邊境伯爵大人。
 
我向邊境伯爵大人傳達想在他之下工作，畢里阿茲邊境伯爵不只高興的接受了，還當場跟我跳了一曲。
 
還記得雖然對大家集中的視線感到害羞，但是有種自己成為了主角的感覺。
 
從學院畢業之後，為了向父母報告，我回到了故鄉。
 
一直一直都只能書信往返，已經5年沒看到父母的容顏了。
 
在回家的路上，長達兩週的馬車旅途也完全不感到辛苦那樣的在心中呼喊著。順便說一下，在和安排馬車的旅行商人交涉之後，因為我能做護衛，不只免費反而還得到了金幣。
 
說起來一枚金幣差不多能讓一個家庭生活3個月。
 
到達村莊的我，意氣風發的去見父母。
 
但是，與父母的再會不是我想像中那樣愉快的場面。
 
「歡迎回來、長大的呢！」
 
微笑著說道的母親，簡直像是肉被削掉一班的消瘦、弓著像老婆婆一般的背，在床上撐起了上身。
 
「發、發生了什麼事！媽嗎！」
 
我悲傷的呼喊著倒向了母親。就像是我大聲的呼喊會對身體有害一般，母親不停咳嗽著困擾的笑了。
 
「從2年前開始身體就變差了⋯⋯獨自努力著也不想讓妳擔心所以也沒在信裡跟妳說。抱歉。」
 
父親一臉沉痛地說道一邊輕拍母親的背。
 
看起來父親也比以前瘦，身體像是小了一圈一般。是為了母親而拼命工作，想盡辦法要治療母親吧。
 
「想說在妳回來前保密，讓妳好好讀書趕快畢業。要是能再慢點畢業就好了？」
 
母親開玩笑的開心的說道。
 
我無地自容的坐在母親的身旁，向父母訴說著學校呀、魔法呀、王都的生活等等的事。
 
「因此呢，媽媽。我今後會在伯爵大人那邊工作。畢竟，我有著第56名的實力！」
 
「嗯、好厲害呀！」
 
「從王都回來的旅途上，也沒有花旅費喔？因為做了旅行商人的護衛而且還得到金幣了喔！」
【譯者：原文的標點就是問號。】
 
「啊啦啊啦，好好的成長了呢！在村裡的時候非常認生，那時候還很擔心呢！」
 
我努力堆著笑容傳達我的近況，在母親時而大笑著，時而困惑著的笑著點著頭。
 
是我心裡描繪的對話呀。在王都思念故鄉的時候，在夢中夢見的與母親的對話呀。
 
但是，一點都不開心。
 
「媽媽、我努力了唷⋯⋯所以、要趕快好起來喲⋯⋯這樣不行喔⋯⋯」
 
我的忍耐到了極限。抽著鼻子，眼淚流了出來。
 
不想看到這樣的身姿。
 
也不想讓父母感到為難。
 
但是，再也控制不了了。
 
爸爸溫柔的摸著像孩子一般哭泣的我的頭。
 
就在那時，從外面傳來吵鬧的腳步聲。
 
「我稍微去看一下。」
 
爸爸只說了這句就打開了家門看了出去。
 
聽著在家外面的人的對話，看著爸爸的背影，我的心中湧上了難以言表的不安。
 
因為爸爸打開門的關係，外面的喧囂聲像清晰的警鐘一樣貫耳。
 
「看來是自稱傭兵團的傢伙打算闖進村裡的樣子。現在，村長好像在用錢和糧食來爭取時間。」
 
爸爸用險峻的表情向我們說道。
 
「爭、爭取時間⋯⋯爭取時間又能做什麼？騎士團不會來這裡，到附近的村子呼救也沒有時間呀⋯⋯」
 
我那樣說著的時候，爸爸看了媽媽一眼然後把視線移到我身上。
 
「⋯⋯也就是說，是為了在傭兵團強硬的佔領村子時，把能帶的東西帶上並從後面逃跑。當然，雖然機會不高，但如果丟下貴重物品的話還是有可能的。總之，妳先把能帶的行李帶上，去村子的裏側吧！」
 
「等等，父親和母親怎麼辦！？父親背著母親移動絕對會被抓到的呀！」
 
我驚訝地反駁了爸爸的話。但是，爸爸沒有回應我的反駁的搖著頭。
 
「村子的另一邊也有傭兵團的可能性很高。妳一個人的話總會有辦法的。我們的事別介意。」
 
「不要緊喔！即使是我也能跑的喔！」
 
2人那麼說著讓我拿著行李。那雙眼睛，絲毫沒有動搖，透露出絕不讓步的覺悟。
 
我、不、我也⋯⋯有所覺悟了。
 
「⋯⋯知道了。我先去村子的裏側等待。」
 
聽我這麼說，2人點著頭浮現了安心的微笑。
 
我抱著行李，說著你們一定要來之後，就先離開了家裡。
 
然後，我跑去找村長了。
 
「⋯⋯但是，這樣真的好嗎？確實如果那樣的話⋯⋯不、不論哪種方式，不管成敗與否，對村子來說都沒有好的結果。」
 
雖然看到了村長複雜的表情，但最後來是聽了我的提議。
 
◇
 
拼死般的動著雙腳，我和村裡負責狩獵的2個男人向傭兵團的方向走去。
 
「嗯、緊張的一直抖吶！」
 
「逞強啊⋯⋯嘛、給這小村子里的愚蠢傢伙一點顏色瞧瞧吧！」
 
聽著2人那樣交談著，我在傭兵團的前面開口了。
 
能照著事先想好的說嗎？
 
注意到的時候我正拼命的提煉著魔力放出魔術。
【譯者：這段的點斷片，意思是她在想著能否照預想的進行，然後注意到的時候已經開戰了。】
 
那是我自豪的有著從上數來第二大威力，對軍隊用的水系統魔術。我有這個魔術是那個學院中最上級魔術的自信。
 
只是，可惜的是詠唱時間和用1次就會用完魔力的問題。我想這就是我沒辦法進到50名以內的原因。
 
但是，這能給予傭兵團重大的打擊，也能為大家爭取充分的逃跑時間。
 
我那樣思考著抬起了頭，看到了從大約20米遠的位置向這邊迫近而來的傭兵團的男人。
 
面對用憎惡的雙眼瞪視著的強壯的傭兵團男子們，對用盡魔力的我來講實在沒有勝算。
 
但是，如果有人在這裡突破我的話，母親就⋯⋯。
 
注意到的時候我已經緊咬著牙站著了。
 
怎麼樣也看不到勝算。護衛的2人也受傷了。
 
但是，我必須想出辦法！
 
做好了覺悟之時，眼前穿著甲冑的男人們在空中飛舞著。
 
「妳還好嗎？」
 
對眼前的景象絕句了，聽到了可愛的女孩子的聲音。
 
「誒？」
 
眼前看到的是穿著排白色長袍的金髮女孩。看起來比我年輕一點。
 
「看起來沒有受傷。那邊的男人已經治療了，放心吧！」
 
女孩用毫無緊張感的平穩聲音說道的時候，我看向了在空中飛舞的甲冑男人。
 
看來，在護衛的2人那邊也有金髮的女孩在，正坐著治療著傷勢。
 
轉向傭兵團的方向，拖很少人站著的福，明白了傭兵團發生了什麼事。
 
難以置信的，穿著禮服般美麗的服裝的金色長髮的女子，空手的把甲冑男毆飛了。
 
而且，所有女性都是令人吃驚的美人。這些女生們是姊妹吧！
 
「怎、怎麼了？發生什麼事了？那、那個人在做什麼？」
 
我還在混亂中，只聽到那樣也不明白是什麼意思，女孩微微歪著頭。
 
「⋯⋯敲了。」
 
微妙的可愛的無口女孩的回答讓我一時語塞的凝固了。
 
敲了一下就把大人吹飛到空中？
 
變得茫然若失的我聽到了從遠一點的地方傳來的男人的聲音。
 
「嗯嗯、沒事吧？真是危險的地方吶。啊、對了，稍微問下路吧！啊、先問問這裡是什麼國家。」
 
不合時宜的問題，我疑惑著朝聲音的方向看去，那裡有7、8名男女向著這邊跑來。
 
 
 
  