========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-06-15 20:04
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「欢迎回来。主人大人辛苦了」
我边对乘坐变成龙形态的拉格雷特铩羽归来的主人大人做着欢迎，急忙地朝主人大人的方向移动过去。
「啊啊，我回来了。今天太累了只洗澡就算了」
「不需要吃饭吗？」
「啊啊，毕竟没什么胃口」
主人大人带着少许疲惫的神情向我露出微笑，这么说着然后便向城里走去。
「主人大人。可以的话请让我帮忙沐浴更衣……」
「不、不用了。我一个人就可以了」
主人大人有些为难似的摆出惹人心痒的笑脸，挥挥手拒绝掉了。
没有办法，只能默默跟在主人大人的身后走了。
这个瞬间，我看着走在前方的主人大人的背影，似乎比平时显得更瘦小些，尽管只是手指头程度的差异，但总感觉主人大人似乎缩起了身体。
我慌忙移动到主人大人的身侧去确认主人大人身体的状况。
「嗯？怎么了？」
「不，请别在意我」
侧着头观察了主人大人的脸色后，注意到眼睛部分稍微有些充血。
那美丽的脸庞也失去了几分光鲜。
果然是累了啊。
今晚临睡前就献上全身的按摩推拿吧。
这么说来，从今天一大早开始（主人大人）似乎就心情不大好的样子。
不，当然那样的话并没有说出口，自从乱入了这个世界里以来，主人大人就和以前变得稍微有些不同。
可是，那只不过是从以前那种「以战斗为生」的日子稍作变化而已，我是理解着的。
在行会当中我是从最初就被主人大人所创造出来的，但在那更早之前主人大人独自的生活里头，却哪都没有我的存在。
当时就已经拥有五个固定据点的主人大人，从我最早的认知记忆当中就一直很强，总是面向前方，默默地向眼前突进的勇敢之人。
可假设从最初就搞错了，那又怎么样呢？
我们所不了解的主人大人，说不定是更脆弱的存在。
会苦恼、感到困扰，也经历了无数次的败北，又或许品尝了各色各样的挫折吗？
然后从那样的起点，到现在这样面对什么事情都绝不动摇、并且变得比谁都强大的话，那令人钦佩的程度就不是单单用「尊敬」这种词能够表达出来的了。
只是，假设，主人大人来到这个世界后陷入了阴影当中，独自一人为此苦恼着的话，这个我哪怕是只有一点都好，也想要为他分摊这份重担。
无论何时，我都会始终陪伴在主人大人的身侧。
无论何时，哪怕赌上我的这条性命也要保护好主人大人。
 
回复
来自iPhone客户端删除5楼2018-04-19 22:44
 
 
神様四夕
查看我的印记
铁杆会员
9
主人大人在沐浴的期间。
尽管坐立不安，我还是想尽办法让自己等候在玉座之间。
在主人大人不能指挥行会内部的期间，我就是他的代理。
我在玉座之间的楼梯前站着，不得不一个接一个地从行会成员那获取今天的报告并进行总结。
「艾蕾诺亚，听见了吗？」
「是的，听到了」
朝一脸奇怪地看着这边的席利雅回复后，我抬起了头。
「怎么了？今天的回话相当地简短呢，或者说有些沉默寡言……是有什么在意的东西吗？」
「没关系的，毕竟这个是我重要的职责」
「诶？啊啊，是指大将代理吗？那确实是个重担啊。毕竟大将是无可替代的呢」
席利雅说着咔咔地笑出来了。
我边置身于席利雅的笑声当中，边确认着席利雅提交的报告书。
主人大人将行会成员分成了不同的队伍，因此一般是由各个队伍的队长向我提交报告书。
只不过要决定主人大人的护卫者一行人中谁是队长也很困难，就采取了轮流提交报告书。
总的来说大家都没什么太大的问题，只有桑妮是例外的。
桑妮的报告书基本上理解不能，感觉像是小孩子写日记似的。
所以桑妮的报告书就被免除了。
只不过，其他家伙提交的报告书也大多不怎么在行。
赛诺斯那边写的总是谁啦怎么强啦，持有这样那样武器啦的奇怪豆知识。
拉古雷特也不知道是不是嫌麻烦，相当随意地将各种事情都省略掉了。
意外的是，卡鲁塔斯那边经常发着牢骚。似乎是想和主人一起行动却总没有机会什么的。（这都不是经常出行的一行人写在这里干嘛…）
然后席利雅所写的是相当认真的报告书。
今天发生的事。遇见的人。听闻到的情报。
重要的事情也会详细地记录下来，报告书中将其性格很好地表现出来了。
阅读着席利雅的报告书时，说是从桑妮那听到的某项情报吸引住了我的注意力。
关于主人大人在下达给予珈蓝皇国军最后一击的指令时，指尖震颤不已的报告。
可那之后从伦勃朗王国朝珈蓝皇国移动的时候，似乎又变回主人大人平时的模样了。
「所以啊，赛诺斯那么说了哦。「对不起」——什么的。明明那家伙在珈蓝皇国的时候还一个劲地对我发牢骚……怎么了，艾蕾诺亚」
是在意我凝视着报告书的模样吗，席利雅皱起眉头看向我。
「……不。没什么特别的」
听到我这么说后，席利雅抱起双臂叹了口气。
「…不不，肯定有什么吧。喏，找个谁来替你一天，今天就去好好休息下吧？像是找索娅拉或者米莱尼亚什么的」
「也是呢。那么就拜托了，席利雅」
「哈？」
我对席利雅那相当美妙的建议如此回应后，席利雅突然就愣住不动了。
在席利雅凝固的期间将报告书成扎堆给席利雅，打算离开的时候席利雅才重启了。
「喂不不不不！我不行的啊！」
「正因为是席利雅所以才拜托的啊？啊啊，非常感谢呢。说不定多亏了席利雅才能除掉这根纠结在内心深处、令人不安的刺呢」
我半夹带着玩笑般向席利雅这么说道。
但是，这其中也有我的心里话。如果是席利亚的话是能周到的总结好报告书的吧。
把主人大人给予的使命交给自己以外的人虽然让人有点心情复杂，不过是席利雅就可以信赖吧。
至于放弃职责的事就留待主人直接斥责好了。
「…啊啊，算了！真是的。我明白了。我这边会做好的，所以艾蕾诺亚，大将就拜托了你啊，毕竟大将似乎相当疲惫的样子呢」
「……注意到了吗？」
听到席利雅的话而停住回头，席利雅怄气似的哼了哼鼻子。
「只要是行会的成员都会注意到的吧。不，还是应该说，只要是行会成员里的女性？」
席利雅向我说出这有所暗指的话，一边露出了微笑。
「确实是这样呢」
我也笑了笑以作回应，转身向主人大人的所在移动了。
 
「失礼了」
因为有所回应而进入了主人大人的卧室，不过主人大人卧室里的灯却全都熄灭了。
「艾蕾诺亚，过来这里」
真稀奇啊，不，应该说是第一次才对吗？
在卧室里被主人大人呼唤的事。
「是、是的」
可我的心脏在不同意义上鼓噪不安。
靠近过去后，看见了以仰视我的姿势坐在床边主人大人。
那张脸上挂着的是总觉得有些阴沉的笑容。
「那个，您怎么了吗？」
这么询问后，主人大人抬头看向我。
「本以为自己意外地没什么大碍呢。但是为何呢，艾蕾诺亚，指尖却颤抖不已啊」
主人大人这么说着把手向我伸出。
关于这个我从今天第一次看到主人大人身姿的时候就注意到了。
再次看过去的话，主人大人的指尖还是一直颤抖着。
我变得难以抑制的想要把主人大人的手抱住。可是现在总觉得必须得聆听主人大人的话语。
「主人大人，无论有什么愿望都请尽情吩咐我吧。艾蕾诺亚一定会帮您全部实现的。所以，请打起精神来吧」
我这么说完，主人大人笑着把手放下了。
「……到了这个世界以后，总有种自己变得不像自己了的感觉」
主人大人那么低语着，抓住了我的手。
「这样的触感也好、艾蕾诺亚的眼神也好、房间里你所散发的香味也是，确实能理解到是确确切切的现实。但即便如此，自己到底是不是自己的这件事，却无法确信啊。能明白吗？」
主人大人这么说着向我投来了视线。
「……不明白。但是，主人大人就是主人大人」
我以悔恨并羞耻得想死的心情这么回答道。无法成为主人大人助力的这个自己真是悲哀啊。
「人的存在本身吗…对了艾蕾诺亚，艾蕾诺亚有遇见过什么尊敬的人类吗？」
「主人大人」
「…不，不是这个。是指来到这世界后初次遇见的人们…」
我对主人大人的话展开思考。
尊敬？
尊敬的人物？
「没有」
我立刻就回答了。哪怕是阅读过成员们的报告书后都没发现有这样的人。
「为什么呢？举例说的话比如说比利亚兹伯爵怎么样？持有着在大国坚定地位的大贵族什么的」
「对我来说那是毫无意义的地位」
「那珈蓝皇国的代官呢？」
「一样，可有可无的人」
对我毫无迷惘的回答，主人大人边苦笑地点了点头。
「确实啊，和我们并没有任何关系。可是呢，如果是以前的我，那么就多多少少都会在意起对方的立场。可是现在却对像贵族、国家重镇之类云云啥想法都没有。硬要说的话，对冒险者的沃尔夫反倒是抱有些许敬意。可到底是为什么呢，明明都是人类啊」
主人大人这么说着发出干巴巴的笑声一边抬起脸来。
只可是从我们看来却完全不是同等程度的人类。
主人大人是超越神的尊贵存在。
但是主人大人所渴望听到的并不是那样的答案吧。
「…主人大人是我等的创造者，人族当中最上位的存在，又是高等人类…而且…」
「什么？刚才说的是什么？」
「是…是？」
正当我挑选着话语述说着的时候，主人大人突然看着我这么问道。
「高等人类…是吗，我是高等人类啊。虽说灵魂是自己的，但肉体对精神产生了影响吗？不，等等……这样的话或许还会有其他的身体变化…」
主人大人一个劲地嘴里嘟囔着什么，视线也从我身上转向了天花板。
不久后，主人大人用那变得少许明朗的脸容看向我。
「谢谢了，艾蕾诺亚。总觉得稍微看见了些线索」
「不我的主人大人。我只要能陪伴在主人大人身边就感觉幸福的要升天了」
我遵从本心地这么说着在主人大人的床前跪了下来。
对于我的话语，主人大人开朗地笑了。
「要一直陪伴着吗？」
 
「是的！當然！」
我这么大声说道抬起头看向主人大人的脸。
「我无论何时都会陪伴在主人身边」
「我无论何时都会守护着主人大人」
「我始终爱慕着主人大人」
我顺应着饱满溢出的感情就这么告诉了主人大人。
说着，主人大人把手放到我的头上，混杂着苦笑般地开口了。
「也狂信过头了吧。话说回来，艾蕾诺亚。你啊，使用敬语的方式有点太奇怪了哦」
 
——————————————————————
…什么啊！
艾蕾诺亚桑，是要做跟踪狂吗。
多么可怕的爱啊……
 
  