========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
ディグニティ：迪格尼蒂
カムリ：凯米瑞
ネスト：内斯托
（随随便便蹦出几个人…
 
早上了。
 
阳光与稍许冰冷的空气。
 
已经快到冬天了吗？
 
我半朦胧地正思索着这个世界的季节变换时，睡在一旁的艾蕾诺亚也坐起身来了。
 
「早上好」
 
我这么说后，艾蕾诺亚摆出一副刚睡醒的笑颜。
 
「您早上好，主人大人。您比起昨天要精神多了呢」
 
艾蕾诺亚这么说后开心地笑了。
 
顺带一提，还是赤裸着的。
 
哎呀，my bad bad。
 
「今天有什么计划吗？」
 
进入玉座之间，坐到椅子上的我，被艾蕾诺亚那么询问了。
 
「呼嗯…新兴国的事应该也在成为邻国的国家中传开了。既然这样，反正是难得的领土就去进行修饰吧」
 
「真是很棒的想法呢」
 
我这么决定方案后，艾蕾诺亚niyaniya地笑着点头。
 
不知为何今天的艾蕾诺亚心情不错的感觉。
 
唔…对我发的牢骚有那么高兴吗。
 
「…嘛随便了。姑且，既然城建设在深渊之森的内部，至少也得弄条连往城内的通道啊」
 
「要把森林切开吗？」
 
「也是啊…把森林砍伐开采，要么在森里上方制作巨大的桥梁…又或者制作地下通道吗…」
 
我这么提案后，艾蕾诺亚双手合十的置于胸前。
 
「不愧是主人大人！立马就想到这样超棒的主意！艾蕾诺亚我觉得制作桥会比较好」
 
艾蕾诺亚对我这么说着时，有谁进入了玉座之间。
 
「贵安，屋形大人」
 
做着问候走进玉座之间的，是我最后创造的公会成员，米莱尼亚。
 
「来得正好。建国宣言也做完了，想着稍微弄得有国家的样子。为了不被攻打果然还是造在山上比较好吗」
 
我这么说完后，米莱尼亚考虑似地视线下移。
 
「是呢…我想作为行会据点的这个城，大概是不需要什么连通外面的通道的。如果被主人大人一直提防着、真的有比我等更强大的存在的话，要隐藏起身姿来进行防御，没有比这个城堡更适合的场所了。」
 
「啊啊也是啊。这样的话…这种情况下该怎么办呢」
 
赞同了米莱尼亚的指摘，我一边支支吾吾地思索着其他方法。
 
说着，米莱尼亚看向了我。
 
「建造新的城市就好了」
 
「哈？不不不，很花时间的吧。就我个人而言，说到模拟城市还是得制作欧洲中世纪风格的城镇啊」
 
我稍微插了一下米莱尼亚的嘴，她边倾着头把口张开。（喂）
 
「虽说模拟城市是怎么样的东西不太明白…不过主人大人不也是从什么都没有的状态下造了这座城吗？」
 
「这是氪金……不，什么都没有。总之在这个世界大概是做不到的」
 
我这么对米莱尼亚说明后，她也不怎么遗憾地点了点头。
 
「是呢。那么，从行会成员中将炼金术士、建筑士、锻冶士之类的生产职人们聚集起来请他们来建吧」
 
「说是聚集生产职…哦哦，用技能就立马能制作了吗？确实有尝试的价值啊」
 
我被米莱尼亚的发言提起兴趣再次抬起了脸。
 
「艾蕾诺亚、米莱尼亚。把生产职的人们全部聚集起来。特殊职业的乐士也集合到一块儿」
 
乐士的有着应援、士气增幅的技能。
 
我边在大脑里头浮现出各种各样的技能，边对两人作出指示。
 
突然有趣起来了。
 
战争的那时候，对于伴随着身体的变化而变化的自身性格稍微有些不安，但一想到要制作城镇心境又平和下来了。
 
我想象着之后的事无意识地露出了笑容，
 
那么，要怎么制作城镇呢。
「主人大人，全员都到齐了」
 
「生产职合共有38人呢」
 
艾蕾诺亚以及米莱尼亚站在楼阶下方，向我这么报告了。
 
38人。
 
看起来相当壮大的样子，不过这人数以人类而言大概也就只能造一栋房子吧…
 
我稍微变得不安地看往聚集起来的行会成员们。
 
视线逗留在其中一人的身上。是可爱的黑铁矮人少女。
 
「米拉，要用炼金术来制作建材么？」
 
「是的。与处于吉艾城地下的伪王座之间一样，厚度低的板块以秘银涂层，部分用奥哈李刚也没问题。毕竟材料方面吉艾城周边就有很多」
 
「呼嗯，想要让其他国家的使者一来到就丢了魂什么的，所以…制作高100米左右的西洋城堡，表面全用秘银覆盖么？」
 
原本只是随口说说的无理要求，结果米拉却意外地深思过后回答了。
 
「…大概是没问题的。虽说要取决于秘银之类的采集数量…」
 
「另外的话，比方说多造些窗子让它们呈格子状的形态，然后屋顶的部分试着使用其他的材料之类的」
 
我说着看向一旁满面胡须的矮人。
 
「锻冶士的技能那边有什么好的提案吗？」
 
我这么询问后，矮人的锻冶士——凯米瑞回答了。
 
「是呢。要说我们的技能的话，刻上魔法刻印之类的如何？嘛，城堡建好后把我们聚集起来一下子就能弄好咯」
 
「呼唔。以魔法刻印来减低侵袭的魔法威力又或者用上魔免的刻印吧。好了，之后考虑下」
 
我对凯米瑞赞同似的点了点头，把视线移向下一人。
 
皮肤白瘦高的人族、迪格尼蒂。是我行会成员当中唯一的建筑士。一头黑色的长发相当显眼。
 
「城堡的建造，做得到么？」
 
我询问过后，迪格尼蒂当场站起来，把手贴到那张消瘦的脸上，身体扭扭捏捏的。
 
「呼呼呼，当然能做到哦。是要建造豪华绚丽、庄严华美的城堡吗？只是，那种情况下怎么说200米高的程度都是必要的哦？我建的建筑会以技能来调整与修补、甚至建筑物的强化都一应俱全，所以请安心呢boss？」
 
我稍带些暖意地看着不知何故一直扭动着身体的迪格尼蒂。
 
顺带一提迪格尼蒂是个男的。当成人妖来看待倒也挺有趣的。
 
「是吗，那拜托了哦。迪格尼蒂」
 
说毕，迪格尼蒂摇摆着他那一头长发朝后仰身。
 
「噢噢！请叫我迪格（dig）？Boss关于那个，如果急着弄的话就先用土系魔法把墙造出来，再对那城墙用炼金术炼成不行么？」
 
「嗯？」
 
「诶？」
 
对迪格尼蒂的疑问，我和米拉同时呆住了。
 
我看向米拉，米拉也看着我。
 
「做得到吗？」
 
「…可、可以尝试一下」
 
米拉这么回应了我的疑问。
 
毕竟在游戏里没有那种使用方法啊。真是听到了相当不错的情报。
 
我自己一个满足地点了点头，一边看向其他的面孔。
 
「那么，虽说大致上把生产职、特殊职业的大家都喊来了，其他还有什么持有制作城镇优秀技能的家伙么？」
 
我这么大声呼喊后，成员们纷纷扰扰。
 
把木材供应与加工交给特殊职业的【樵夫】，窗户等装饰交给【艺术家】，道路整理以及水路挖掘则交给【炭坑夫】。
 
顺带一提，樵夫是用斧头、炭坑夫则是用铁锹战斗的。艺术家不知为何有的用弓有的则用回复辅助魔法。
 
听说哪里的行会成员全都是由特殊职业构成的，结果行会对抗战变成了相当诡异混乱的场景。（农民工大混战）
 
「啊，内斯托和费罗莎一起给进行肉体劳动的行会成员们做应援吧。速度提升以及体力恢复的技能就拜托了啊」
 
我这么说后，乐士的内斯托（谁啊你）以及舞姬费罗莎低下了头。
 
决定完主要职能分配的我呼了一口大气，这时迪格尼蒂又扭起了身子。
 
「话说在哪里呢，boss？建设的预定地点」
 
「是啊。离吉艾城最近的集落，在古拉德村附近就好了吧。古拉德村就作为城下町吧」
 
我这么说后，迪格尼蒂点了点头。
 
这就决定首都的地点了。
 
这样轻率的决定真的没问题吗…
 
  