========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
被挪揄为尽头之村的古拉德村村内，村长的丹马面色凝重地碎碎念着。
 
「果然对我来说还是太困难了吗…」
 
丹马这么自言自语后，丹马这般自顾自地嘟哝后，凝望向粗糙桌面上所放置的羊皮纸。
 
在那逐行详细记载着前些日子村里所放生的事。
 
正当丹马苦于深思时，丹马家的门被敲响了。
 
「是谁啊」
 
丹马写不下去的透露出些许不悦的语气，说着向发出声音的玄关方向走去。
 
打开门后，站在那的是少女魔法师雪莉。
 
雪莉看见丹马的脸后把头低下打了个招呼，
 
「嚯？雪莉吗。怎么了？」
 
「父亲他，因为母亲的身体状况变好了的缘故，想着马上去加入成为莲大人的属下」
 
「喂、喂！竟然这样对代行者大人直呼其名…！」
 
雪莉把莲的名字说出口的刹那，丹马慌张地捂住了雪莉的嘴巴。
 
雪莉被冷不防地堵住嘴巴一时翻了个白眼，不过下个瞬间立刻把丹马的手拍开对他怒目而视。
 
「干、干什么啊！就算是代行者大人本人也说了称呼为莲大人就好了哦！」
 
「说什么鬼话！代行者大人大人有大量慈悲为怀才这么说的。而且报上名字的对象可是我，这个我啊。除我以外的你们大概是连御名都不能听见的吧！」
 
丹马对雪莉愤怒地说后，挺胸做起自豪的脸。
 
这时，一道不是两人的声音传来了。
 
「怎么了雪莉，不是说说完就马上回来么」
 
「爸爸。因为村长在说着一堆奇怪的事，可不是我的问题」
 
雪莉像是赌气似地回应声音的主人。瞧那看去，在那的是雪莉的父亲旦。
 
旦一脸无趣地看向丹马后哼了哼鼻子。
 
「所以啊，才说让你传达完就马上回来的啊。村长废话太忒马多了」
 
「说、说什么！？就是因为你的原因才连雪莉都对代行者大人轻率过头了…」
 
对于丹马那说个没完的发言，旦叹了口气地越过丹马看向里头的书桌。
 
「明明还想把那位代行者大人出成书来赚钱的吧」
 
「才不是啊！将代行者大人的伟业记录下来作为新的神话传承是我们古拉德村的使命！这件事我们不都已经决定好了吗！」
 
对旦所说的话反应过剩的丹马大声反驳了。旦眯起眼看向丹马后，不屑地耸了耸肩膀。
 
「那种只有一部分家伙单方面施压决定的会议结果有啥意义吗？大体上，不就是小家子气地把代行者大人当枪使来赚钱的家伙吗」
 
「**吗！才没有想着赚钱那种事，真是失礼啊你！在如今这个时代，代行者大人的出现就代表了这个世界的希望！这是代行者大人也期望着的善行啊」
 
「谁都不会希望新的英雄坛会发生在这种寒酸的小村子里吧？」
 
「呸呸呸！住嘴你个小毛孩！」
 
旦把丹马辩驳得哑口无言后，丹马脸通红地直跺脚。
 
这时，从村中不知哪里传来了喧哗。
 
「龙，是龙！龙来啦！」
 
「什么！？」
 
对村人呼叫反应敏感的丹马快速跑到外面，见状的旦与雪莉也跟在村长后面追出去了。
 
映入眼前的，是村民众人们都一致指着并仰望同一份方向，一边发出尖叫。
 
是深渊之森的方向。
 
「龙…没想到活着竟然有机会看见…」
 
「难道说是真的龙吗？喂村长！别站着发呆了，快叫大家去避难啊！」
 
「开玩笑的吧…那样巨大的，足足有十米长…」
 
虽说三人各自都是龙做出了反应，但立刻能反应得过来的却只有旦。
 
看见呆住的两人旦不禁砸了砸嘴，摇了摇雪莉的肩。
 
「雪莉！十米长是什么程度？哪怕一点也好能够拖住它的脚步吗？」
 
「诶？不可能的哦！十米长的都已经是灾害级的龙了啊，是对军级别的大小哦！？起码也得要有几千人规模才能对抗，就算都是宫廷魔法使也得有个100人才能勉强应付得了吧…」
 
对于丹的问题，雪莉慌得不行地摇头大呼。
 
旦咬紧牙关克制住恐惧地看向村长。
 
「村长！听到了吗！？快点让大家逃…！」
 
无视旦对丹马的怒吼，丹马眯细眼注视着那靠近的巨龙，然后开口发话了。
 
「有谁，有谁站在那上面！而且，是代行者大人啊！绝对是龙骑士大人啊啊！」
 
丹马回过头去朝村子里的人大喊。
 
旦对丹马的大呼小叫无语般睁大了眼。
 
「…这不完全错过避难的时机了吗…如果来的不是代行者大人，村子就会全灭了啊」
 
丹虽然绝望似的这么说着，可是经常从丹马那听着神之代行者话题的村人们突然就变了脸，也不知道从哪突然开始响起了欢呼声。
 
旦对这光景放弃般摇了摇头，朝大家视线方向的龙重新看去。
 
从已经到跟前来的龙身上，确实能看见有谁站在上面。
 
「代行者大人，吗」
 
丹这么小声嘟囔着，一脸为难地仰视着落下的巨龙。（实力差问题）
「许、许久未见有失远迎！没想到竟然还有能拜见代行者大人尊荣的一天。我这个丹马，实在是打从心底里感动了啊！说、说起来，那边的龙难道是代行者大人的……？莫非，代行者大人原来是龙骑士大人吗！？」
 
「啊啊。虽说也没觉得有多久没见就是了。这条龙是我的部下」
 
我对从一开始就紧张到突破上限的村长感到有些困惑地回答了。
 
听到我回答的村长震惊地瞪圆双眼了。
 
「多、多么的…真不愧是代行者大人！没想到阁下竟然还是龙骑士！」
 
「…话说，为啥老叫我做代行者大人什么的…不都说了我的名字叫莲…」
 
我这么说后村长猛地摇头。
 
「不不不！像那样尊贵的名字直接说出口实在让人诚惶诚恐…」
 
「莲殿下」
 
村长还在乱说着一通，不过站在一旁的男人中途打断并呼喊了我的名字。
 
「你…这！这个**。非、非常抱歉代行者大人。这家伙之后一定会严惩的！必定会对他好好说教一番！」
 
「不，没关系的。那么，什么事？」
 
朝害怕过头整个人垮掉的村长轻轻挥手示意，我看向呼喊我的男人。确实，好像是魔法师少女的父亲啊。
 
「以前承蒙殿下救了我的妻子与女儿。我的名字叫做旦。对莲殿下来说大概是没什么用处的脆弱存在吧，可我哪怕只能帮到一丁点忙也想为阁下效劳。无论如何，请让我和妻子成为你的属下」
 
名为旦的男性当场跪下后说了。
 
收到了第一个当地人的部下！
 
我内心虽然是大大的欢迎，不过这场合下还是抑制住平静地点了点头。
 
顺带一提，波瓦列是家畜，不算是部下。
 
「呼姆，很好。只不过在说这些之前，又想当村长听一听的事。不，该说是想要拜托的事才对」
 
我这么说后看向村长。
 
「拜…拜托我…是吗？可如果是龙骑士大人的委托…我真的能够达成您的愿望吗…」
 
村长看上去相当狼狈地回应了，这时，跪着的丹突然抬起了头。
 
「不，既然是莲殿下的委托，这个我无论如何也会达成的」
 
「丹、丹你！太狡猾了！我、我也是，请让我全力以赴吧！」
 
看见旦二话不说就答应了，村长慌忙趴下接受了。
 
「啊啊，费心了。昨天我刚建立了国家，所以呢想立即在这建一座城呢。村人们会感到困扰吗？」
 
我说完后，村长和丹都睁大眼呆住了。
 
  