========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 23:29
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
ミエラ：米尔拉（雪莉之母）
让呆滞不动的村长一行人回过神来，我们集中到村长的家里。
 
毕竟事关自己的村落，其余的村民们也都聚集起来。
 
尽管是在村中最大的村长家里，要把全部人塞进去终究是不可能的，因此把窗户雨帘什么的全部敞开，村民们则从那里探头倾听。
 
在村长家中的有我以及作为护卫的是塞诺斯、席利雅、桑妮。然后是村长和旦、旦的妻子以及两人的女儿雪莉。
 
拉古雷特是龙人的事想当作秘密的缘故，虽然有些可怜不过让他以龙的姿态继续待机了。
 
「你为什么会在这啊」
 
村长冷不防朝坐在一旁的旦说话了。
 
「我成为了莲殿下的部下。呆在这里没什么不妥」
 
「随意地乱决定！」
 
旦反驳了村长的抱怨后，村长愤怒得眼梢直吊起来。
 
「没什么大不了的。先把话听听吧」
 
我将话题强切进莫名吵起来的两人之间。
 
「刚刚说过了，这次我兴建了自己的国家。如果这个村子的人们同意的话，那么这之后就预定会在从这稍微偏向深渊之森的地方建城了」
 
我再次说明后，村长连忙点头。
 
「没必要问的！无论如何都请让我们来提供帮助！」
 
村长连村人们的意见也不问就直接口头承诺了。虽说我还有想着去听下其他人的意见，可不知为何我视线范围内的每个村民都在点头呼应。
 
龙骑士的威名都到这程度了吗。
 
吃惊着时，发现只有一个人没有点头。
 
是魔法师的雪莉。
 
「你反对吗？」
 
我这么询问后雪莉慌忙摇头。
 
「不、不是的！那、那那个，这个村子是在伦勃朗领土内的…所以那个…」
 
雪莉刚说完，村长立马喘着鼻息握拳插话了。
 
「还以为说什么。这样的话就请让我来向比利亚兹伯爵大人传达吧！这可是龙骑士大人要建国哦！像这样奇迹般的壮举有谁能拒绝！」
 
说着把手高高举起。
 
嘛要说理所当然也是理所当然，果然这两天的事还没能传到这里来么。
 
对兴奋过度的村长顾忌着的雪莉，我朝她回答了。
 
「对了，包含比利亚兹伯爵的边境领，在周边持有复数领土的领主们也一定会并纳入我的国家中哦。因为有镇守着边境领这样的实绩，姑且就让比利亚兹伯爵来做宰相了」
 
「噫！？比、比利亚兹伯爵大人是宰相！？都进展到那里了吗！」
 
「伯、伯爵大人？」
 
村长和雪莉都对我的说明震惊不已。外头村人们也传来了一阵喧哗。
 
我朝两人颔首，然后指向站着的塞诺斯一行人。
 
「要说战斗的话我们总能有自信。哪怕是龙王级的魔物要讨伐起来也毫无难度。只是，国家管理的经验却没有啊。急躁地从零开始的异世界建国也不是不行，但相信一定会有段长时间陷入混乱中的」
 
「原、原来如此…所以才让伯爵大人…」
 
「诶？龙王？诶诶？」
 
对我的说明两人又各自做出反应，不过我也没多在意就继续说下去。
 
要这边来说希望能尽快理解然后去造城镇啊。
 
建造万岁！
 
「对了。一边制造城镇姑且也会到各领地去巡回并改善缺失之处。向住着的居民们打听应该就能马上明白了吧」
 
我说着移动到下个话题，村长大拍手掌。
 
「真是极好的！要切实地听取民众人们的生活进吗！？能够行驶这种美妙的治世之道的真不愧是王哦！」
 
村长一个人在那不停地说着。
 
总觉得像是做着招待还是什么似的，被满满奉承着。
 
「嘛，是这样就好。那么允许的话想要将这个村子当作城下町」
 
「多么让人感激的施恩！我们今后会努力的！」
 
我才刚提出要求村长就大声表示赞同了。
 
那过剩的音量把旦一家都吓了一跳。
 
「你到底在干什么啊。耳朵都变疼了」
 
「确实呢。吓、吓了一跳…」
 
旦和米拉尔这么酷苦诉后，村长皱起眉地瞥了两人一眼。
 
「明白这是多么厉害的事情吗？城下町哦？而且是在龙骑士大人的所属底下。这里会变成无比光荣的城镇吧！」
 
村长唾沫横飞地解说后，附近的村民们那也传出了欢呼声。
 
只是，旦叹了口气把视线从村长身上移开。
 
「还会变成钱呢」
 
「哈你再说一遍！？」
 
旦这么嘟哝后，村长像是哪里的不良似的死死盯住旦。
 
这两人关系似乎有点差。
 
正看着剑拔弩张的两人，这时米拉尔朝我低下了头。
 
「非常抱歉。这两人时不时就会像这样斗起嘴来。其实关系还挺好的」
 
米拉尔说着端庄地笑了笑。
 
其实到村长家后就在想了，之前明明是那副像死了般瘦弱的模样，米拉尔意外地恢复得很快。
 
伤病我都完全没去判断，不过回复药是奏效了。
 
「是这样吗？嘛，关系好不好都无所谓就是了」
 
这么回答后米拉尔噗嗤噗嗤地笑了。
 
说来在到村长家之前从米拉尔和雪莉那接受了谢词，注意到一并低下头的两人十分相似。
 
把旦处理掉的话，就有机会能实现母女盖饭吧？
 
要么让谁偷偷带旦去森林狩猎好了，出意外地失踪了也无可奈何吧，
 
嗯，就这样好了。
 
（前边混沌邪恶的部分是假的）【喂】
——————————
 
这么回答后米拉尔噗嗤噗嗤地笑了。
 
说来在到村长家之前从米拉尔和雪莉那接受了谢词，注意到一并低下头的两人十分相似
 
雪莉如今是可爱的少女，长大后肯定会是美人吧。看着米拉尔就不由得让人会这么想。
 
正看着米拉尔的脸时，从雪莉那感受到了视线。
 
「那、那个…」
 
和我的目光相遇，雪莉紧张地俯低身子瞄向我。
 
终于是下定主意了吗，猛地抬起脸来。
 
「请、请收我为弟子！」
 
「…嗯？我吗？」
 
对于雪莉突然的请求，我困惑着反问了。
 
雪莉气势很好地不停点头，我暧昧地笑着没有立刻回应。
 
虽说我是魔法剑士，不过比起雪莉更能使用魔法吧。真要去教导说不定是可以的。
 
只是啊，现在的我想要制作城镇。
 
可这里忽视了头号村民的雪莉也不太好。
 
「…是呢。这样的话，要试着让我们的魔法师先教看看好吗？」
 
「真的吗！？」
 
我说出妥协方案后，雪莉高兴到跳起来了。
 
「不是很好嘛」
 
看着那样高兴的雪莉，作为母亲的米拉尔也眯细了眼睛。只是，见状旦不禁插嘴了。
 
「嗯？可你不是答应过要去为伯爵大人工作的吗？」
 
「…啊」
 
对旦的话雪莉一下子变了脸，用手挡住了嘴。
 
没办法，我朝雪莉开口了。
 
「比利亚兹伯爵那边由我来说就好了」
 
「诶？可、可以吗？」
 
「没问题」
 
这么说完，旦一家子高兴的相视而笑。
 
这三人的话预定让他们住进新建的城里吧。
 
旦作为执事……不行的吧。负责城镇的治安管理么？
 
米拉尔料理手艺好的话就放到厨房吧。否则就当女仆好了。
 
至于雪莉，让谁来做教导好呢。由等级最低的魔法师威尔比可以么。
 
这样考虑着时，村长家周边聚集的人们那不停传出想成为我部下的申请。
 
不不，让我去造城吧！
 
  