========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2019-12-29 18:46
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
土系魔法中的土壁。
 
在游戏中是魔法师们作为前卫替代而设置来争取时间的魔法，可如今的我们，似乎看到了这个魔法新的可能性。
 
从吉艾城喊来了五名魔法师，顺便也让炼金术士的米拉跟来了，想试着赶紧着手建设。
 
只不过一起跟来的迪格尼蒂却对地质有些抱怨。
 
这土地不太适合建造项目的样子。
 
和所说一样抱怨着各种不满的迪格尼蒂，为此我向魔法师们委托了整地的工作。
 
以土系魔法的「碎沙机？（sand cutter）」把稍微倾斜鼓起的土坡切裂，制作出平坦的地面。
 
「噢、噢噢…这真是…！」
 
观摩的村人们发出惊愕的声音，不过这只是前菜而已。
 
「接下来先是造一层墙壁吗？」
 
我看着平整的土地边向迪格尼蒂提问，结果他一脸认真地把脸贴在地面上。
 
「…你在干啥…」
 
「倾听大地的心跳哦？」
 
太羞耻了请停下来吧。
 
我有些心累地眺望着迪格尼蒂，接着他一下子跳起来把两手张开。
 
「好了哇！决定了咯！就造成天花板超高的三层建筑了哇！？」（就是每层都很高吧？）
 
「三层，是么」
 
对这兴奋地大喊的迪格尼蒂有些淡然地回应后，他两眼睁开看向我。
 
「是天花板超～高的三层建筑哦？可以么？试试看呐？」
 
迪格尼蒂确认似的这么说完，这次把视线移向魔法师们。
 
「可以的咯？造成20米高的墙壁了咯？厚度方面可以考虑试试用炼金的技能…3米左右？长度就用100米了咯？」
 
迪格尼蒂说完，魔法师们各自表示后就像所说的那样把土墙造出来了。
 
巨大的墙壁突然高耸而起，村民们都绝句了。
 
把村民们的这些反应置之不理，迪格尼蒂朝完成的土墙点着头。
 
「应该可以了咯？那么接下来，就去另一边把左右的墙也造了吧。」
 
这么说完，迪格尼蒂带着魔法师们到墙对面去了。
 
我向留在这边的米拉指着土墙。
 
「米拉，对那个土墙使用炼金术会怎样？能就这么作为建材使用么？」
 
「啊，我去试试看」
 
我这么询问后，米拉提起脚跑向墙的那边。
 
接着把手放在墙的最左边开始念叨。
 
「摁摁～…炼金炼金～」（这算啥，气势性咏唱么）
 
米拉只是短暂地逗留了会儿，很快又跑回到这边来。
 
「砖头和石头都试验了呢。比起石头用砖块来造，硬度和粘合度都更好」
 
「那就用砖吧。拜托了」
 
我对米拉的报告这么回应了，可米拉抬头仰望了下高墙后又把视线移回到我身上。然后再一次仰望高墙又看向我，最后点了点头。
 
「…会努力的！」
 
然后，米拉努力了一番。
 
果然多带一个炼金术士一起来会比较好吗。（哈哈你稍微看下眼色）
那天傍晚。
 
总之，城堡的大致结构是造好了。
 
高度方面是比预定要低的50米。作为替代长度（三角形底边）以及纵深（三角形的高）都是300米。
 
总体而言变成了砖造的粗糙三角形
 
中途村民们送来了慰问品，因此也休息了几番，不过还是只花上半天就大致把城造出来了。
 
顺带一提，米拉到底是太可怜了，所以中途追加了两名炼金术师。
 
「难、难以置信…怎么说城堡竟然这就造好了…而且还…这样的华丽…」
 
村长在我们身后漏出了这样的感想。
 
「不不，还只有墙和屋顶以及支撑柱而已。」
 
我这么说完，包含村长的村民们都一起看向我。
 
「说是「还」吗？那么这之后…啊啊，是要做内部装饰以及窗户之类的吗？」
 
比起一般村民更加习惯城市的风貌吗，相对冷静的雪莉向我询问了。
 
我朝向雪莉点了点头。
 
「嘛，差不多就是这么回事」
 
说完笑了笑，不知为何雪莉凝固住了。（帅过头吧w）
 
正想着为何雪莉半张着口一动不动，丹马说话了。
 
「那那么，大家都辛苦了！无论如何都请到我们村子来休息吧！」
 
丹马干劲十足地来招呼我们以及其余行会成员。
 
「感谢了。我们全员都去没问题吗？」
 
接连看向我护卫的塞诺斯们、魔法师们、包含米拉的炼金术师们后，又看了看村长。
 
把我和迪格尼蒂加进来总人数是十五人。
 
对于小村庄来说大概是相当大量的人数，不过村长还是气势满满的。
 
「请交给我吧！不管怎么说，这个我可是被托付了代行者大人的城下町啊。像这种程度的…」
 
「这次放肆的是村长你了。那是由莲殿下来决定的吧」
 
「说、说说说什么呢！完美地管治了这村子接近15年了！除我以外还有谁能委任这样重要的任务！」
 
「所以说决定的可不是村长吧」
 
两人又开始争论起来，一直静观的米尔拉看向我说话了。
 
「真对不起…稍微失礼了」
 
说着站到两人至今，把两人的耳朵揪起来了。
 
「咕！？」
 
「噫！？」
 
米尔拉冷眼看向痛苦的两人，小声说了。
 
「这是在王的御前吧？给我安静啊」
 
说完，两人无言地默默跪下朝我低头。
 
这不是比我更威严嘛，米尔拉桑。
 
结果变成我们到村子里吃晚饭的事了，在各种意义上有点玩心跳地承蒙了饭食。
 
自从来到异世界后，除食物以外一般都不怎么会挑剔。
 
像这般由料理人推荐的餐食之类的，有着刻意避忌的习惯。
 
这是为什么呢。
 
因为害怕啊。
 
我对东南亚以及非洲等先进国以外地区的伙食总抱有些不安感（卫生之类的吧…？）。
 
要说烧制也只是烤得半熟的样子，吃下去不会坏肚子嘛？
 
大脑里掠过若干失礼的事。
 
可是，下定决定把无汤的面食吃进去后，发现意外地美味。
 
咸咸的又甜甜的。
 
紧接着把外观普通的汤也喝了一口。
 
在浅茶色底部的薄底器皿中，被装入的是俄罗斯风格的甜菜汤。
 
味道上辛辣但很美味。配料是类似薯类的东西。
 
虽然说不定是为了款待我们而使用了贵重的食材，只是意外地是，也可能是这村子有着多样的香辛料。
 
无论如何，要是国家发展就不得不得让各式各样的商品在国内流通普及。
 
「怎么样，我们村子的料理」
 
脑海里国家的未来正飞驰不息，这是村长来询问对料理的感想了。
 
呼姆，只顾着吃一言不发也有些失礼。
 
「哎呀，真美味啊。满足了满足了。很棒的料理」
 
我把饭碗先搁置一边这么传达后，村长高兴地直点头。
 
之后详细打听的话，发现料理似乎是米尔拉制作的。
 
好的，米尔拉就决定当厨娘了。
 
  