========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-08-28 21:17
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
伴随着与往常不同的景色，我有些迷糊的脑袋眺望着天花板。
 
原木的味道。从夹缝中漏出的轻风抚过我的身躯，不由得打了个寒颤。
 
拉开充数用的被褥，我挺起上半身。
 
这里是村长的家。
 
铺满扎堆的稻草做成简单的床并在其上铺盖布料，我就睡在这上面。
 
看向地板，以塞诺斯为首的大家安静地睡着。
 
不知为何这些家伙们会比我更迟醒来。怎么说…我觉得自己也不是起的很早啊…
 
「呼、大人。醒了吗」
 
是对声音有所反应吗，塞诺斯这么说着醒过来了。
 
紧接着，其他的行会成员也陆续醒来。大家一个一个地来向我问早。
 
「早上好～」
 
「早哦」
 
等到最后醒的米拉寒暄过后，朝大家全员做了问候。
 
从床上离开后走出替代玄关的门，一路上都没看见村长的身姿。
 
至此，想起了昨晚的事。
 
虽说是全员在村长家住上一宿，却没作为中心的村长睡觉的空间。
 
「村长到哪睡去了啊？」
 
「旦他们一家」
 
米拉回答了我的疑问。
 
没问题吗那个组合。村长你是没朋友吗？
 
虽说大脑里思考着这样的事，再想想好像和我也没啥关系。
 
村长到时如果没有人望的话就让米尔拉当町长好了。
 
「姑且先回一趟吉艾城进行下深入商谈吧」
 
我对大家这么说后离开了村长的家。
 
嘛，不过大致模型都造完了，说不定也没什么要深入的了。
 
「噢噢噢，代行者大人！昨晚睡得好吗？」
 
到外面来时村长早已在待机等候了，看到我后低下头进行寒暄。
 
「啊啊谢了。我们先回去一趟做准备。虽说大概马上就回来了」
 
「居然…是这样么……那么，我们会一直恭候您的到来的」
 
向村长传达回去的打算后，村长有些残念地回应了。
 
「莲殿下。只要莲殿下愿意的话，我们几个都想尽快地为您效劳，只不过…有什么工作吗？哪怕是杂事也好请尽情对我们吩咐」
 
向村长打过招呼后，在村长身后站着的旦、米尔拉以及雪莉都一起过来了。
 
听了旦旦的迫切希望后我短暂的思考了下，可是如今也不大清楚有啥能拜托的工作。
 
「好了，对你们大家的安排就等带到我们的据点后再做好了」
 
这么说后，窥伺着这边的村人们产生了骚动。
 
总的来说，传说中被招待到神之代行者居城的就是创建五大国的指导者们。
 
这是后来从兴奋的旦那听来的。
「欢迎回来」
 
「我回来了」
 
以飞行魔法回来的我们，女仆长的普罗迪娅出来迎接了。
 
普罗迪娅让女仆部队呆在背后，抬起垂下的头。
 
「是客人大人吗？联络也没有结果到早上才回来，甚至匆忙地把客人大人带来…主人您真是优秀得像是哪里典型的废材父亲一样呢」
 
「你绝对不是在想着优秀的吧…」
 
这么说后，普罗迪娅眺望着旦他们一行歪起了头。
 
「这么说客人大人们怎么摆着一副蠢脸…？」
 
「毒舌过头了！话中带的刺也太多了吧」
 
对普罗迪娅突然说出的台词，我朝旦一家的所在回过头。
 
然后在那的，是表情呆滞仰望着吉艾城的身姿。
 
确实，再怎么看惯吉艾城连我自己都会感叹不已。
 
虽说在古拉德村附近正建造的城堡也相当大了，不过和吉艾城比起来果然还是很小啊。
 
也不只是体积大的这种意义上，而是存在感就不同。
 
「这样的…像这样的景色…活着的时候竟然能看见…」
 
正眺望着吉艾城时，从旦那传来了嘶哑般的嘟哝。
 
「呼呼，毕竟是自信的作品啊。制作就花了半年」
 
稍微挺胸地这么说后，旦他们像是看见不可思议的东西似的看向我这边。
 
真失礼…这是花了相当多的时间设计，并且狠狠克金而制成的杰作哦。
 
「这座城可是主人大人在我等部下们都还不在的时候，自己一人建造好的」
 
「一个人！？怎么可能啊！！」
 
哎呀，不用说当然不是DIY之类的意思，只是通过氪金啦道具之类的弄好的而已。
 
虽是这么说，不过怎么想都觉得无法很好地说明。
 
「嘛，别在意」
 
最后还是放弃说明地去推进话题了。
 
「普罗迪娅，迪恩怎么了？那家伙明明总是从哪蹦出来的」
 
我回过头向普罗迪娅询问后，她只是轻轻叹了口气并看向我。
 
「毕竟主人大人您早上才回来…」
 
怎的，普罗迪娅稀奇地含糊不清说着、带着些埋冤似的目光看向我。
 
「怎、怎么了？有说过我不在的期间吉艾城由艾蕾诺亚代理的吧？」
 
我这么辩解后，普罗迪娅眯起眼看着我一边说了。
 
「…主人大人你…自求多福吧」
 
脑袋里有些在意普罗迪娅的话。不过姑且为了引导旦他们还是走进了吉艾城。
 
从刚才开始旦一家就一言不发了，只是姑且有跟在我身后。
 
看向视线彷徨走着的三人时，黑铁矮人的米拉悄悄地走到我身旁。
 
「主人。把他们招待到吉艾城来好吗？ 」
 
「嗯？啊啊，感觉在兴建国家的基础上一定人数的部下是必须的。总之，他们是第一批能信任的部下就对了」
 
「原来如此。那么这边也冒些风险去信任他们吧」
 
我对米拉的话点了点头，看向瑟瑟发抖跟在身后的三人。
 
尽管三人变得开始时不时说些什么，但视线还是在各种各样的东西上彷徨不已地一边走着。
 
「爸、爸爸…我们到这来真的没事吗…？」
 
「没、没问题的。莲殿下…不，莲大人已经承诺过了。所、所以堂堂正正地…什么啊这个华丽的壁画…」
 
「旦，你看。总觉得这个…也许是…某种魔法道具…」
 
雪莉连家具都不敢碰地畏畏缩缩走着，旦则对高两米宽三米的油彩画感到震惊。
 
至于米尔拉则是一脸不可思议地眺望着那些，仅仅是放置着的一般游戏机。抱歉。
 
像是为了不让三人走散似的，行会成员们在前后包夹似的走着，但还是举步维艰（老是走走停停）。
 
花上了平时接近一倍的时间，我们终于到达了王座之间。
 
我站到巨大的门前，一个人把门推开。
 
接着，打开门后进到里面。
 
在赤红地毯的最深处艾蕾诺亚笔直地站着，一直看向我这边。
 
看见我后，艾蕾诺亚轻轻地张开口。
 
欢迎回来。
 
声音也听不到，只是从嘴型来看是注意到了。
 
可是为什么感觉有点恐怖啊！？
 
  