========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我坐在王座上，俯视着底下并排的三人。三人都单膝跪在地面上并低垂着头。
 
另外还有作为我护卫的塞诺斯以及席利雅留下了，至于其他的行会成员则为了制作新城堡的建材而让他们离席了。
 
顺带一提，站在一旁的艾蕾诺亚太恐怖了，不敢看那边。
 
「那么三人姑且和一部分的成员碰过脸了，接下来想让你们对以后的工作进行一下学习」
 
这么说完，旦抬起了头。
 
「是。虽说可以的话想做莲大人的护卫…」
 
语毕，旦看向留在王座之间的塞诺斯与席利雅，并且还有站在我身旁的艾蕾诺亚。
 
「哪怕只是作为守护莲大人的盾（成员们）的替换品也好，这样可以吗」
 
「呼唔…这样就暂时作为家务佣人雇佣，如果能抵挡下塞诺斯一击的话之后再加进到护卫里好了」
 
这么说完，塞诺斯露出无畏的笑容看向我。
 
「大人，不会放水的哦？」
 
「不用放水，不过别杀了哦」
 
这么回应塞诺斯的确认后，听了我们对话的旦把头低下。
 
「请多关照」
 
对旦的回应点了点头，我看向米尔拉以及雪莉。
 
「米尔拉的话想请你到厨房工作。详情请向女仆们打听。雪莉这方面就让魔法师的威尔比来教导魔法，另外也请和女仆们一起做城里的保全工作好吗」
 
「是、是的！」
 
「请多多关照呢」
 
两人对我的话也好好回复后垂下了头。
 
「在古拉德村制作中的城完成后，你们就移住到这边的城吧。这个吉艾城是连周边诸国都无法知晓的场所因此是机密不能泄漏」
 
我这么说完从王座站起。
 
「那么，说来昨天没洗澡啊。这就去洗澡吧。塞诺斯，把旦带到大浴场吧。席利雅就负责带米尔拉以及雪莉到露天浴场」
 
「我们也可以去洗澡吗？」
 
我作出指示后旦慌慌张张地向我询问。
 
「满身是汗感觉也不好吧？」
 
这么说后旦的一家都绝句凝固了。
 
又变得难以动弹的家伙们。
 
苦笑看着三人之际，艾蕾诺亚向前一步说话了。
 
「那么塞诺斯、席利雅。请带三人离开吧。我和主人大人有些话要谈」
 
从艾蕾诺亚口中传出的是明明相当悦耳、却让人感觉冷彻般的声音，塞诺斯和席利雅听到后都迅速地把旦一家子带走了。
 
那个…为什么你们完全都不回过头来呢…。
 
「主人大人」
 
「…是」
 
在只有两人的王座之间传来艾蕾诺亚呼唤我的声音，我立马回应了。
 
接着偷偷窥伺艾蕾诺亚的脸，她眼睛有泪水溢出地盯着我。
 
「…很担心呢」
 
「…是」
 
「下次要在外停驻请让谁联络一下」
 
「…是」
 
「然后要带谁来也请进行联络」
 
「…是」
 
「主人大人不在的夜晚有点寂寞呢」
 
「…是？」
 
「一般没联络的场合请务必在夜晚八点前回来」
 
「还有门限！？」
 
我吃惊地发出声音后，艾蕾诺亚以恶作剧般的脸笑了。
 
松是松了口气，不过总觉得像是被母亲发怒一样。
 
另外稍微还有点恋人在别扭的感觉就是了。
 
 
 
 
 
「什什什什什么啊这里是！？」
 
夜空响彻少女的尖叫。事主是雪莉。
 
往常扎着的深蓝秀发一泻而下，雪莉把衣服全都脱光后现在是一丝不挂的状态。
 
这当然不是雪莉有特殊性癖什么的，毕竟雪莉如今所在的场所是吉艾城顶楼西侧建造好的瞭望露天浴池。
 
尽管很苗条却有着凸显的胸部，雪莉用白色的浴巾把从胸部到大腿的部分遮掩了起来。
 
「真是太、太厉害了。常识都要崩坏了…」
 
那之后米尔拉也出现了，比起雪莉更详细地阐述了感想。
 
米尔拉也和雪莉一样以浴巾遮掩着身体一边走来。
 
「毕竟是大将认真创造的浴场呢。其他的还有室内大浴场以及地底下的温泉型浴场哦。在意的话之后在浴场门口前放上指示牌就可以进去了」
 
说着在那里出现的，是少许有些小麦色肌肤的高个子美女，黑暗精灵的席利雅。
 
席利雅完全就不想着隐藏起身体，摇着两颗大胸做着任王立。
 
「喏，往身体倒上热水吧。要让全身上下都好好地浸过热水哦。要是昨天没擦试过身体的话就请好好洗过身子后再泡进去，不然今天当值浴池清扫的家伙也很可怜啊。怎么样？要洗身体不？」
 
「诶、啊、诶多…那、那个，要洗的」
 
席利雅将浴场的做法一口气地阐述出来让雪莉稍微有点白目了，但最后还是点了点头。对此一边苦笑着的米尔拉也点着头。
 
「喏，洗身子的话是在这里。那水槽里已经注入了水所以把蛇口扭一下水就会出来了哦。而另一边的水槽则放着热水。提醒下这边的蛇口出来的是热水哦」
 
席利雅把两人引导到容纳20人左右大小、并附带镜子的洗浴场里，一边回过头朝两人做着说明。
 
「嘛嘛…多么漂亮的镜子…这样的镜子连在王都都看不到啊」
 
米尔拉正为镜子而震惊不已，雪莉则顺着席利雅的说明看向了水槽。
 
在雪莉正对侧的露天浴场周边所设置的岩石草木里头显得不怎么醒目，存在着能刚好站进去一个人的银色圆柱。
 
「那个叫「水槽」的东西会出来热水吗？是怎样的构造啊…」
 
「那个我也不知道呢。和大将创造这个城的时候一样，露天浴池也是等注意到的时候就已经在了。毕竟偶尔也有完全碰不上大将的日子，所以大概是那时候造好的吧」
 
对雪莉的质问，席利雅在洗浴场的一角坐下后回答。
 
说着雪莉瞪大眼地惊住了，来回看着露天浴池。
 
「这、这样的建筑，一个人完成了吗？那种事…」
 
「毕竟是大将呐。说来差不多是创造这座城的时候就开始频繁地持续狩猎属性龙，说不定龙之类的素材是必要的呢」
 
「龙、龙？狩猎龙什么的，说得那么轻松…」
 
「如果是大将，或者刚才那个叫艾蕾诺亚的金发家伙的话，无论什么龙都能轻松狩猎吧。我的话因为不怎么擅长大型种，大概得带上个谁才行」
 
听到席利雅像是茶余饭后地这么说后，雪莉不禁浮现出干笑伫立着。
 
「哈、哈哈……真的是，神的代行者大人啊…」
 
  