========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言：
…相当短的一话，出自米拉的主观视角
乘着性子乱写真的很抱歉！
 
译名：
カムリ：凯米瑞
 
吉艾城正门里侧。
 
从城墙往里到主城间的广场之上，包含我在内的炼金术师、锻冶师、以及建筑师的迪格尼蒂都在集中工作着。，
 
 
其他的行会成员从吉艾城周边收集来了岩石土块、高位的魔物素材等等，我们从中挑选出材料并炼金成新城外墙所需的金属。
 
 
然后，把炼成的秘银以及奥哈里钢交给锻冶师加工成建材。
 
 
乍看之下相当顺利流畅。
 
 
长细到厚宽的形状，各式各样的建材被迪格尼蒂接连放入道具箱里。
 
可实际上现场显得相当乱哄哄。
 
首先，除了手头空着的生产职成员们以外，本该休息的其他行会成员也加入到材料收集的工作当中了。
 
 
收集了相当大数量要说的话该算是好事吧……。
 
「额，太多了吧……」
 
 
我这么嘟哝后，其他炼金术师也一起侧目看去。
 
堆积成山的岩石、泥土、以及魔物的一部分。
成员们大家仰视着小山发出叹息。
 
如果以那座城的大小确实是需要这数量的材料的，不过……」
 
 
这么小声低诉后，稍远处坐着的锻冶师——凯米瑞发出了怒吼。
 
「说什么傻话。炼金术也就用一次而已吧？我们因为要施加魔法科印，得用上两次技能啊」
 
「我们也得另外进行筛选啊没差吧？有抱怨的话，不然把建材的厚度改薄一点？」
 
 
这么说后，凯米瑞抚着胡须哼起鼻子来。
 
「哼！Boss会偶尔居住的地方，这能省事吗」
 
 
他抱起双臂这么说后看向迪格尼蒂。
 
迪格尼蒂逐个检查着完成的建材，然后收进自己的道具箱。
 
「这个应该也没问题吧？似乎很习惯了，挺不错的……啊咧？等等，长度好像有点不够？接下来可没打算东拼西凑的预定，能请你把这个的长度补足吗？」
 
迪格尼蒂朝离得最近的锻冶师成员这么说后，被搭话的成员慌忙去把建材修正了。
 
「那家伙…也拘泥过头了吧？本来就准备在那座城的墙面放上大量板子，短了一厘米又会怎样？由隔壁的建材补上不就好了」
 
「不行哦。那是绝对不能抱怨的」
 
说完凯米瑞半眯着眼看向我。
 
「你向Boss进言就好了吧。不是深受宠爱的嘛？嗯~？」
 
「诶、呜哇哇哇…！？」
 
对于凯米瑞突然提起的话题，我不禁脸颊发热移开了目光。
 
「为什么会说这个啊！？我对工作没什么不满的所以没关系！」
 
「嘿嘿~，害羞了害羞了」
 
我生气地说完，凯米瑞却摆出俗气的脸笑着。脸下方被胡子挡住的缘故能看见的只有讨厌的目光。
 
「你们几个！？为什么在做着笨蛋一样的对话？不快点动手就要日落了哦？」
 
注意到我们在聊着天的迪格尼蒂震颤着身体发怒了。
 
真失礼啊。明明无论我还是凯米瑞手都没停下来过。
 
「你个**！为什么要以今天就完成的步调说明啊！就算再稍微放慢点三天内也能做好的吧！？」
 
「可是我想明天完成哦？」
 
「只是你想啊！」
 
迪格尼蒂和凯米瑞生气地闹起来了。
 
好了，快快完成工作去让主人表扬吧。
 
结果当天傍晚就把全部建材都搞定了，先前完成材料收集的生产职成员们则开始了日用品、窗户以及家具制作等的作业。
 
按这个步调真的明天就能把城造好了。
 
进行今天的报告内心有些兴奋地在走廊上走着，往主人的所在之处移动。
 
对主人说明了整天的成果，全力放出【想要褒奖的灵气】。
 
当然那种技能是不存在的，不过主人大人笑着抚摸了我的头。
 
好幸福。
 
想办法试着拜托主人，得到了一起入浴的约定。
 
不由得「诶嘿嘿~」地笑出声来了。
 
主人不会觉得恶心吧？
 
顺带一提，会话期间艾蕾诺亚也在一旁听者，边面带笑意地点着头。
 
然后听到一起入浴的话后，不知为何也和我一样高兴起来了。
 
结果她也跟着一起入浴了。
 
真不愧是艾蕾诺亚。
 
对她的机智感到很是佩服。
 
  