========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上了。
 
 
伴随着日光的照耀，我张开了双眼。
 
 
果然还是得在吉艾城的寝室里才能舒适地熟睡。
 
 
嘛，虽说左右两边还有全裸的美少女睡着就是了。
 
 
在那的是艾蕾诺亚以及米拉。
 
两人都像是要把我紧紧抱住般睡觉，因此正面完全动不了。
 
并且为了躲开两人的手而扭转身体后，战况朝我不利的方向倾斜了。
 
啊啊，可恨啊我的「正直」年华！
「早、早上好主人……诶嘿嘿嘿~~~」
 
一大清早到王座之间的时候迪格尼蒂就已经在静静等候着了，随便打过招呼后就打算立即移往古拉德村。
简直如同要去游乐园的孩子，像这般干劲满满的部下迫近过来的话，也就只能妥协了。
 
 
从我这得到「ok」许诺的迪格尼蒂去把炼金术师、锻冶师等都聚集了过来。
还没睡醒的凯米瑞还挺搞笑的。
 
结果，带着比昨天更多的25人我们来到了古拉德村。
「噢噢噢！您早上好啊，代行者大人。今天又带来了相当大阵势的同行者大人们啊！」
 
「啊啊早上好。今天估计得浸没在城堡建设中，所以古拉德村的大家就像平时一样继续生活就好了。对了，到了晚上这次由我们这边来准备晚饭所以敬请期待吧」
这么说完仅仅静止了一瞬间，过后举村发出了欢呼。
嘛实际上不吃吃看的话也不知道合不合口味，不过今天也有进驻女仆部队的米尔拉制作的料理，应该没什么大问题吧。
我内心擅自得出结论后，结束与村长的攀谈走向建筑中的城。
 
虽然现在还是砖造的城堡，但不久后便会被秘银渲染上白银之色。
 
会变成相当豪华璀璨的城吧。
我对内心描绘的景象感慨着，一边看向迪格尼蒂。
「那么，有什么要我帮忙的吗？」
这么询问后，迪格尼蒂带着笑脸点头。
「诶诶，Boss？城堡的话我们今天内就能完成了，所以Boss就决定下城下町的风貌如何？」
「诶？城下町的？」
「好了那么，你们，快快去造城哦！！」
迪格尼蒂这么大声喊完，也不听我的回答就疾步往城里跑去。
我看着迪格尼蒂那远去渐小的背影，这时在旁护卫的赛诺斯一边念叨着摇摇头。
「迪格尼蒂对于大人的衷心确实是毋庸置疑的，只不过对于自己喜好的事稍微有些热衷过头了」
赛诺斯说完，人形形态的拉格雷特也点了点头。今天让席利雅从护卫座中离席去看着旦他们一家了。
因此，今天的护卫是赛诺斯，拉格雷特以及桑妮。
「集中力真厉害呢。话说，先不论迪格尼蒂，王的心目中有预想过城下町的风貌没？」
拉格雷特说毕将赤红的眼瞳看向我。我抱起双臂吸了口大气。
「嗯~…也是啊。这虽然有井水但离河川也有些太远了。因此的话，稍微引导水流到城堡与村落之间吧。然后就是，想要从城门正向造一条直直的大路」
「比方说想让来到城下町的人一眼就能看见城堡？」
「没错。然后让商店、旅馆、餐饮店、冒险者公会等等并排伫立在大路两旁…往里头的地方则兴建作为住宅用地，另外公园之类的设施也得造一下」
我和拉格雷特正进行着对谈，这时桑妮插话了。
「公园？要树木和湖泊？」
「啊啊，不好吗？造点休息场所什么的」
我这么说后桑妮高兴地露出微笑。
「造吧。现在立刻就」
「不不，首先还是从不妨碍村子的方面开始着手吧。先从河川入手吧」
说完我用飞行魔法浮上半空。
大概上升了50米左右。
从不远处的位置，能看见迦南皇国那边的河川。
领土内哪里还有也说不定，只不过就眼没发现就不去管了。
水源处似乎是连往深渊之森深处的山的样子。
「那条河？」
「啊啊，没错就是那个。桑妮，你从那把河流引流到城门前100米处的地方通过，预定要在城下町绕上一个大圈」
这么说完桑妮点了点头向河川飞去。
 
看着飞远的桑妮，我忽然考虑起了治水的问题。
「…拉格雷特，我突然想到得考虑河川的流向，去让桑妮稍微等一下」
「噢，了解」
这么说完，拉格雷特二话不说就从身后飞出去了。
确认完毕，我再一次返回古拉德村。
见到村长后询问了过去河川泛滥的事。
「也是啊。恐怕只有我还记得了，不过确实是有过三次河川泛滥的。不只是靠近河川的地方，就连我们这边的村子也有过一次因河川泛滥而遭旳殃」
「嚯。所以连迦南皇国那边也一样不在河川附近建造村子么？」
再次询问后，村长用手抵着下巴一边念叨道。
「不…倒没听说过迦南皇国那边有因河川泛滥而导致的受害情况。当然说不定也只是我不知道而已，可是多半是因为那边的地势比较高…」
「海拔、地势高低么」
理解了村长的说明后，我带着赛诺斯一起去到桑妮他们在等待着的地方。
新城到村子之间有着相当辽阔的地方没什么大问题，所以深渊之森方向的那边就不造什么农田之类的了。
之后就是以不让目前的古拉德村受害的趋向进行作业么。
决定方针后看向望着这边的桑妮。
「姑且先把水路的坑挖好，最后再和河川连上」
这么说完桑妮轻轻地点头同意了。
以结论而已，从河川引水制作水路的工程顺畅无比，两小时都不用就结束了。
毕竟在土系魔法当中有着俗称挖洞的魔法，让作业轻松地推进了。
在游戏中是伴随着地震效果使地面陷落，然后过一段时间又升回来的魔法，不过在这个世界里陷进去就不变了。
一般来说是魔力消耗量很大的大规模魔法，不过我和桑妮因为魔力总量很大的关系使用起来并没什么难度。
为此工程刷刷刷地推进让人感到相当愉快，不过古拉德村与背后新建的城之间通过的水路，绕了一个大圈后把古拉德村本身给围起来了。
并且水路的前方还连接着原来河川的下流。
 
「…呼嗯，村民们变得出不来了呢？」
「真是满满的歉意啊…」
因拉古雷特的吐槽我不禁垂下头回应了。总之，水路完成的同时水也引进来了。（村民现在就出不去了）
在我们眼前的是二十米宽的华丽水路。
「哎、哎呀大人！还是早上而已哦！鄙人也会努力的所以一起来造豪华的大桥吧！」
「我比较喜欢划船」
塞诺斯安慰着失落的我。桑妮稍微有些天然黑啊…
「好了快去喊米拉和凯米瑞过来吧。有到外面去了的村民也说不定，在他们回来之前得抓紧把桥弄好！」
做完指示后再次动了起来，但被强行拉过来的米拉和凯米瑞看见水路后都向我念叨了。
「额…」
「…主人」
两人的视线射的我有点疼，不过现在的我已经决定不再回首过去了。
「那么要怎么办好？姑且，造条简单的桥什么的？」
这么说完米拉和凯米瑞一起露出了为难的脸挠着头。
「这样的水路让人感觉很棒，只是如果需要桥的话，那么从最初就应该先弄出来造桥所需的支柱会比较好」
「嗯」
听两人这么一说，我连忙走向前面。
「好了，说是支柱是吗？」
向两人确认后，站到已经完成的水路一旁，然后土墙接连竖起。
通过堵塞水路上流来消除水流量，接着为了不使水流逆流进入而在下流处制作了土墙。
原本在里面的水则通过在水路底部挖洞强行把水流干。
「支柱、支柱的话…大点比较好吗。在不堵塞水流流动的前提下弄成椭圆形的…」
我巩固了一下脑海里的想象，两根长长的椭圆支柱耸立而起。
做成了间距10米的程度，这样的话马车也能通过了吧。
「怎么了？」
我回过头朝米拉以及凯米瑞的方向询问，两人都有些呆滞地瞪圆了眼看向我。
「Boss，虽然平时就在想了，Boss果然是不同格的啊」
「主人是比起魔法师更擅长魔法的…魔法剑士呢？」
被两人这么说，我也只是点点头。
以行会对战来说，堵塞道路各种制作都是理所当然的所以这种程度应该是很普通的……
「嘛、嘛怎么都好了。如果是这个的话作为支柱已经十分充分了，接下来就制作桥吧。要怎么做呢？」
「呼嗯～好。就用方便的家伙来干吧」
这么说后做出了一面薄薄的宽广土墙。
然后从道具箱拿出爱剑的赠品剑用力一挥。
赠品剑那过分的锋利度再加上我的剑速，土墙上乍眼看去啥变化都没，实际上已经被完全地切开两半。
「那么米拉，把这炼金来做桥吧。凯米瑞就用魔法刻印来提升耐久度」
 
这么说完看向两人，这次两个人都绝句了。
 
  