========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
造城第三天。
 
城建好了。
 
呼嗯，总觉得有些不可思议，不过并没有弄错。
 
城建好了啊！
 
我看向沐浴在阳光底下、辉煌的白银之城，默默地点着头。
 
帅得一逼啊。
 
「噢、噢噢…这是何等的城堡…」
 
「那就是神之代行者大人新建的城…」
 
在我和行会成员们的背后，古拉德村子的人们也仰望着城发出赞叹。
 
「满足了吗，Boss？说起来，这座城叫什么名字呢？」
 
迪格尼蒂高兴地扭着身子向我询问，自然而然地四周的声音仿佛波纹般聚集平静下来。
 
在静静等待我的话语的行会成员以及村人们面前，不由自主就将决定好的名字脱口而出。
 
「瓦尔、瓦尔哈拉」
 
稍微有点羞耻，在重要的关头口吃了下。（你也是够了）
 
「瓦尔.瓦尔哈拉城吗？不是很好嘛？」
 
「瓦尔.瓦尔哈拉城！真是极好的名字啊大人！」
 
「瓦尔.瓦尔哈拉城…」
 
「噢噢，多、多么神圣的名字啊…瓦尔.瓦尔哈拉城…」
 
给我等下。那个不是正式发表的名字啊！
 
虽然想要撤回前言地重新发表名字，不过早就不是那种气氛了。
 
大家反复呼唤着那变得羞耻起来的城之名，在那呼声中我为了逃避现实只能远远眺望着白银之城。
 
まあ、ゲームのノリで アシタノ城とかに しなかっただけ 良かったとしておこう。
 
城的名字虽然出了点毛病，不过新城已经建好，并且在傍晚前包括古拉德村连通城堡的桥一共在水路上假期了三座桥。
 
「大家辛苦了！今天的工作就到这吧。之后，留下看守在村子里的村民后就全员引导至我们的据点去吧。村长，村子里要留多少人？」
 
我这么询问后，村长观望了下村民后回答。
 
「是、是啊。果然还是得留下半数的村民们守在村子，因此我想……带去60名左右有问题吗？」
 
村长一副抱歉的样子说着看向我。
 
嘛这次能用飞行魔法的成员很多所以完全没问题。
 
点了点头看向村民们。
 
「那么这次就招待60人。余下的下次必定会招待的所以请安心！」
 
这么说完，聚集起来的村人们发出欢呼声。
 
「分成前半段后半段地分别带去不就能一天把全员都招待一遍了么？」（你当春节吃饭啊…）
 
站在我斜后方的拉格雷特小声地这么提议道。
 
说什么呢这家伙。
 
我皱起眉摇了摇头，斜眼拉格雷特边认真地说出了我的理由。
 
「晚上八点前不回去的话不就超过门限了！」
 
「诶？」
 
大概是对我的发言不能理解，拉格雷特只能挂着张满是问号的傻脸。
以飞行魔法把村民们运到吉艾城后，我们全员就一起移往食堂。
 
途中发生了某些村民因初次飞空体验而晕厥过去的事等等，大致上没什么问题。
 
顺带一提，到达吉艾城后村民们持续震惊着，前往食堂后或许因为米尔拉和雪莉运来料理的时候变得冷静下来，普通地吃下了。
 
「真美味！」
 
「好、好好吃…这个，是什么肉？」
 
从村民们那传来对料理的绝妙赞赏。
 
当然，我也搞不清楚…
 
和以前端出来的类似猪啊鹿啊的动物的肉不是一种东西。
 
「是什么肉？」
 
我悄悄地询问坐在一旁的艾蕾诺亚，艾蕾诺亚遮住嘴角后向我说了。
 
「好像是鳄骆（ワニラクダ，ワニ+ラクダ）的肉呢。据说是驼峰的部位」
 
「…啊啊，那个蜜汁生物吗。这样啊，那家伙这么好吃的吗…」
 
我心情有点复杂地看向碗里的肉。
 
尽管味道有些清淡却巧妙地附上酱汁来引出肉的美味，不过单单是这肉本身就够好吃的了。
 
想要配上米饭的味道。
 
没办法，喝起了也配备给了村民们的蒸馏酒。
 
虽说是度数超过20的蒸馏酒，不过姑且也摆满了果实水在一旁，因此大家都美味十足地享受着。
 
如果这里成了这个世界鸡尾酒的起源也挺不错的。
 
我思考着这样的事时，单手拿着蒸馏酒的村长踩着脚步向这边走来。
 
「代行者大人！举行像这般盛大的宴会，真让我感谢之情满溢心间啊！」
 
「村长你喝过头了」
 
我皱起脸这么说后，村长挺直身子拍了拍胸膛。
 
「呼呵呵！我、这个我可是古拉德村的村长丹马啊！怎么会是那种沉溺于酒精、毫无根性的村长！那么我们来一起喝一杯吧！」
 
「喂喂没事吗？赶快停下来」
 
这么说后把丹马拿着的酒瓶一把夺过，丹马却露齿一笑。
 
「噢～！不愧是代行者大人！要一口气喝光吗！？噢噢大家快拍掌，快拍张啊！嘿！嘿！嘿！」
 
然后，丹马看着拿起酒瓶的我，两只手开始在脑袋上方不停地打拍子。
 
连异世界都有这种饮酒骚扰的样子。（起哄逼人喝酒之类的）
 
顺便说下，没醉成村长那副样子的其余村民们看见村长的粗暴言行不由得脸色发青。
 
注意到空气骤冷的我正想着该怎么办，这时从村长身侧伸来一只男人的手把村长拘束住了。
 
「快停下来吧村长」
 
出现的是旦。
 
旦并没穿着平时的服装，而是由下位龙种的小型龙龙鳞制作的轻铠甲包覆全身。
 
不过脸上到倒是很多新的伤口。
 
「快给我…走开！我正和代行者大人愉快地、呕、喝着酒呢！」
 
「他从平时就一直没什么酒品…莲大人，这个白*吃就交给我吧」
 
「诶诶，拜托了」
 
这么对旦说后，旦点了点头把村长扛到肩上。
 
看着仿佛像是扛起个大枕头般轻松运送村长的旦，我不由得歪起了头。
 
「怎么旦的力量好像大幅增加了的样子」
 
这么嘟囔后艾蕾诺亚朝我点了点头。
 
「是。至今仍是自主训练而让他去狩猎周边的魔物来进行练习了，不过由于实力不足而以装备补足了。多亏佩戴了能力提升的手镯以及指环，如今力量、反射神经以及速度都得到了提升」
 
「哦哦，用了那些剩下来的东西吗。仅仅这样就改头换面了啊」
 
对艾蕾诺亚的说明有些感慨。
 
实话说，其实也考虑过在这个世界里像是游戏当中的等级提升又或者状态值之类的概念本身是不适用的。
 
只是，看见旦那副样子的话，说不定根据成长幅度去做下检验也不错。
 
城下町建设完毕后，去做异世界人的强化实验似乎值得期待啊。
 
大概是因为醉鬼退场后宴会恢复了平静，之后又平缓地一直持续到夜深，把村民们送回到古拉德村时已经是半夜了。
 
还是烂醉如泥的村长就那样被其他村民扛着运回了村长家。
 
要注意别喝过头了啊。
 
  