========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 16:01
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
混亂狀態的少女與受傷的2位男子處於同樣的震驚時。
然後，看著遠方的天空有著鎧甲正在飛舞。
不愧是異世界阿，這景象好夢幻阿。
但是我沒想到的是艾蕾諾亞竟然是徒手的把人打飛。我是真的沒想到，我認為我下達的指令挺適當的，這是肯定沒錯的，但沒想到穿著鎧甲的男人竟會被徒手給打到空中......。
「那、那個......」
正想著人生百態無常的雞毛蒜皮小事時，這位少女對這邊搭話了。
少女對於這邊的人是好是壞都還不清楚，視線非常徬徨無助的開著口。
恐怕對於我剛剛提出的問題正打算要回答吧。
但是目前看上去精神上有著不小的動搖吧。
少女重新振作後看著我，而我注意到少女的神情有些奇怪。
「那個？你身體哪裡不舒服嗎？還是有什麼看不見的地方受傷了？」
少女的臉色實在不是很好看，連指尖也微微顫抖著。不，會不會是艾蕾諾亞她那像鬼神一樣的行為讓她感覺到恐怖？
「阿，這是魔力枯竭，大概.......在一下子就可以恢復了。」
少女有些羞愧的的低下頭。
我用著平常遊戲的習慣，無意識的開口說著。
「收納箱，魔法藥水。」
對於我所說的話，少女的臉彷彿彈簧人偶的氣勢般往上抬起。
我對於少女究竟被什麼給嚇到的這件事完全沒注意到，並且抬起我的右手。
然後就像無中生有一般，我的右手握著一個紅色小瓶。
完全無意識的當作在玩遊戲時使用收納箱的心態。
但是，少女兩眼瞪大的盯著我瞧。
我把補充魔力用的藥水，取出適當比例後，交給了正在枯竭狀態的少女。用香水瓶大小一般的玻璃瓶裝入紅色液體。
「那、那個.....那麼貴重的東西......而且我只要休息一段時間就可以恢復了....」
「別在意，錢財乃身外物。」
少女對於天價一般的魔法藥水驚恐萬分，而我勸少女不用客氣。確實魔法藥水的價格是比較高一些，可是也就等同於一個支線任務的所得吧。
但是。少女不停搖著頭的拒絕接受魔法藥水。
「真的，不用了！我只要半天時間就能恢復了。」
「不，喝下去吧。」
一聽到半天時間才能恢復，我頓時強硬了起來。少女對於我的強勢態度給震驚了，不知不覺手裡已經拿著從我這拿到的魔法藥水了。
少女反覆的看著手上的藥水還有我的臉，視線來來回回的，就好像下定決心一樣，吞嚥了口水，用顫抖的指尖打開了藥水瓶，並且吞入其中的液體。
「這、這就是.....魔法藥水........」
像鮮血一樣鮮紅的魔法藥水，少女喝完之後，肌膚開始恢復正常了，就好像無比驚嘆一般，雙眼無神的望著天空。
還是說，魔法藥水其實比我想像中的要貴重嗎？
正考慮這些事的我，注意到這規模的小村落，心裡否定了這答案。
魔法藥水是有不少價格沒錯，但是這裡可是鄉下小鎮阿，就連通商的行商人來這邊也要不小的運費之類的吧，那價格肯定會被哄抬不少。
不對，也就只有這種程度的魔法規模，而且魔術使還只帶著兩個前鋒就一人對付著一整個集團來挑戰。怎麼想都覺得這村子實在沒有魔法藥水需求的必要。
正當我一個人自作主張的理解後，轉頭看著少女搭話。
「那麼，差不多該告訴我剛剛問的問題了吧。」
「嗯，阿.......說的也是，不過，我希望如果可以的話也讓我問些問題好嗎？.....很抱歉，請一同移駕到村內來可以嗎？對於傭兵團的驅趕...不對，殲滅的這件事想要表達感謝，並且村長一定也會想見見妳們的。」
少女懦弱的不停的鞠躬，並且看著我的臉表示著抱歉的神情，而且混雜了一點點的恐懼神情在其中，這也是沒辦法的事。
因為現在，艾蕾諾亞一聲不響的站在少女的背後，說不定她一搭話少女就會嚇到昏倒也說不定。
「也是阿，訊息越多越好呢，可以幫我們介紹給村長認識嗎？」
「好、好的！那麼馬上來村內吧。」
聽完我的回答，少女非常有氣勢的回應著。
「對了？那些傭兵團就這樣放著就好了嗎？」
「诶？他們死了嗎......？」
少女用不敢置信的眼神看向倒在草原上的傭兵們。
「你殺掉了嗎？」
我問著站在少女背後的艾蕾諾亞，而她搖著頭回應。
「沒有這回事，主人下的指示只有打飛他們，所以力道上多少有斟酌下，並且讓他們處在麻痺狀態。」
「嘿！？」
突然從背後傳來艾蕾諾亞的聲音，少女被嚇到喊出悲鳴聲並且跳了起來。
我看著屈膝並且捂著胸口的艾蕾諾亞點了點頭，然後對著少女說。
「看來還活著呢，就由我的部下去把他們綁起來吧。這些傭兵團就交給村裡的人們來下判斷吧。」
當我說完後，少女沒有回話就只是不停的點著頭。
開始移動到被設置成防衛線的村庄入口，數十名的村民出現了。除了其中一個以外全員都是男子。
村子內部都是木造的房屋，商店與旅館之類的東西沒有發現，全部都是民房還有倉庫。
村民們都是些看上去有些年紀的人，人口高齡化了嗎？
我正想著對村子有些沒禮貌的事情時，村民之中有一組男女靠了過來，被男方扶持著的女性，身體狀態感覺已經久病纏身。
男女雙方的臉表情很一致，盡是憤怒與悲傷的神情看著這邊，這表情還挺複雜的，不對，原來是看著我們身旁的魔術使阿。
男性的表情非常嚴肅的看著少女時，突然視線轉向這邊開口搭話。
「從姬瑪那聽說了，對於拯救這村莊的各位實在感激不盡。還有不肖女的性命也是........真的非常感謝。不過不好意思，有些話想要跟女兒談一下，方便借一步說話嗎？」
姬瑪應該就是被兩位男子護衛的那個少女名子吧。
「阿，沒問題。只有三個人就跑出去與傭兵團對峙這件事，恐怕十分擔心吧。」
我順著男子的話，同意他的要求，男子用力的咬著下唇，默默的低下頭表示。
那對男女，也就是少女的父母吧，從那態度來看，這少女的行為恐怕是獨斷決定的。
少女恐怕也已經察覺到父母的心情了，眼看就快要哭出來的樣子，然後走到我眼前低下頭致歉。
「非常抱歉........我稍微離開一下。妳們的活躍我已經轉達給村長知道了......」
看到少女的那副樣子，稍微有些想要試著挽留下，但是之後我什麼也沒說，就是點了點頭而已，看著看著少女離去。
這只是初次見面的少女而已，然後要去調解父母與子女的爭執，這種事很難吧。或者說，袖手旁觀會不會比較正確一點。
看來我臉上的表情已經轉達我的意見了，少女腳步沉重的往父母的方向走去。
我望著少女離開的背影，而旁邊那位比較年邁的男子往這邊靠近後說著。
「......重新介紹一次，我是村長的丹馬。這一次真的是非常感謝，多虧了妳們村子才得救了。如果妳們不趕時間的話，請一定要來我家，讓我好好招待致謝才行。」
「阿，那就麻煩你了。」
 
 
  