========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-04-14 11:36
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
ソード・オブ・ミスリル，ブリュンヒルト：
（Sword of mythril）秘银之剑，伯伦希尔（好像是某战舰名）
 
早上。
 
不知不觉来到异世界已经是第十个早上了。
 
每天夜晚临睡前都一直思考的某件事。
 
说不定下次醒来的时候，就回到地球了。
 
那样的话，至今为止的都是一场梦，醒来后出现在自己日常的房间，又或者是在公司偷懒睡着了而被狠狠地挖苦一番…吗。
 
尽管是想着那种事进入睡眠，醒来后早已习惯的吉艾城城内寝室的光景再次映入眼前。
 
并且在身旁睡着生平难得一见的绝妙金发美少女。
 
「您早上好，主人大人」
 
「早哦艾蕾诺亚」
 
我这么回应后艾蕾诺亚高兴地笑了。
 
看见那张脸感觉自己的心情完全地转换过来。
 
呼，向前迈进吧！今天要制作城下町！
往古拉德村飞去，远远就能看见闪耀着光辉的白银之城。
 
现在还余下内部装饰以及家具的设置，所以今明两日内有着让人住进去的预定。
 
顺带一提，这城让魔族的卡鲁塔斯以及罗莎当城主了。
 
也预定让半数的女仆部队以及生产职成员住进来。
 
在城前降落，我仰望起白银之城。
 
要说是新建的独立栋也大过头了，不过心情上倒是自家物业的心情。
 
感觉良好的看着城堡，作为护卫带来的龙人拉格雷特这时回过身去了。
 
「吾主。我的方向上有人…啊，是村长呢」
 
因拉格雷特的话朝他的方向回过头去，能看见古拉德村村长丹马正在走往这边。
 
「总是那么精神啊」
 
我看向一脸必死决意疾走而来的村长，语毕后朝拉格雷特以外作为护卫一起带来的高等精灵桑妮、犬兽人的罗雷路点了点头。
 
「脸很奇怪」
 
「桑妮，说奇怪什么的村长也太惨了吧…话说老爷，卡鲁塔斯和罗莎是自由行动吗？」
 
对给予村长的脸辛辣评价的桑妮付之苦笑，罗雷路晃着那厚重的白色铠甲回头看向我。
 
「那两个人的话，我一说让他们当城主就立刻开始筛选起装备道具什么的了。感觉会很花时间所以就放置了」
 
这么回答后罗雷路喷笑出来了。
 
「哇哈哈哈哈！嘛毕竟职业是仕大将和上忍呢。相当干劲满满的样子啊」
 
罗雷路边说边快活地笑着。
 
这家伙原本也是城主候补，不过似乎是对那种静静呆着的工作很讨厌的性格，于是就去除了。
 
大概是决定性格的时候考虑了狗的部分的原因。
 
那么，像这般扯着淡的时候间村长已经来到我们这边了。
 
并且立刻就跪到地上磕下了头，一瞬间摆出了土下座的姿势。
 
「非、非常抱歉」
 
「是说昨天的事？」
 
「是、是的。虽然已经不记得了，可似乎是暴露了相当的蠢相！真是不知如何表达歉意才好…」
 
村长看见我后就以怒涛的气势反复谢罪。
 
嘛，我对酒品差这种程度的事倒不会生气了。
 
「不用在意。嘛，酒能合口就再好不过了」
 
「啊，啊啊，多么令人感激的话。今后必定会洗心革面的啊！酒也是会为制止到一两杯的程度努力的！」
 
「不是完全戒掉呢」
 
对村长的誓言拉格雷特小声地插话了，不过村长好像没听见。
 
村长重新站起后，突然摆出奇妙的表情看向我。
 
「其实不久之前村里有人来访问了…」
 
「是商人吗？」
 
我抱着疑问朝村长打听，然后他摇着头否定了。
 
「不，不是的…由那个人物听来的话，似乎是冒险者…S级的冒险者，伯伦希尔，好像叫这个名字」
 
「S级的冒险者？说「似乎」什么的，也就说村长也没办法确定是不是真货吗？」
 
对暧昧叙述的村长打听后，村长一脸抱歉地缩紧脖子。
 
「对不起。毕竟冒险者什么的…并没见过几次呢」
 
「呼嗯。嘛那也是没办法的事。姑且去会一会好了」
 
对村长这么说完向村的方向迈出步子。
 
虽说觉得自己装得相当平静，实际上脑袋里混满了期待与不安。
 
最高评级的冒险者的实力到底是怎么的程度呢。
 
放在我家行会成员里头能到达哪种水平的强度呢。
 
大概是作为这世界最高峰的冒险者装备会是怎样的东西呢。
 
我思考着各种各样的事走进了古拉德村。
 
进去村子后不一会儿，在古拉德村中央的地方发现了人影。
 
身高很高。
 
说不定超过了1米8。
 
穿着偏暗的银色铠甲，背后有着金银混搭的盾，以及收在鞘里的细长剑身挂着。
 
铠甲有些粗旷因此但从身姿上很难判明性别，不过没戴头盔的缘故赤红的长发以及美丽的女子面容映入眼中。
 
确实有着一种性格很倔的美人氛围。
 
「早啊。听说来了客人」
 
朝女人搭话后，女人那眯得像是薄刀般的眼睛向我看来。
 
「…呼呼，所以你就是传闻中的龙骑士sama咯？」
 
女人一开口就带着刺地朝我来了。
 
「为了确认那个特意到这村子来的么？」
 
这么反问后，女人以鼻子笑了笑耸起了肩。
 
「就是酱，有点在意起来了。虽说我是在兰布拉斯听说的，如今大概差不多传到王都去了吧？」
 
「嚯～在比利亚兹伯爵正式发布前就传播开去了么」
 
对她的台词感慨万千地回应后，女人将铠甲弄出声地摇摆着身体笑着。
 
「呼哈哈、哈哈哈…你，真像个大人物呢。还是说只是个笨蛋呢」
 
这么说后闭起嘴巴瞪向我。
 
「在兰布拉斯听到的传言完全就是让人不得要领的东西。就算是现在到你眼前也净是让人捉摸不透。那么，真正的你到底是个怎样的人物呢…」
 
这么说后女人从背后挂着的剑套里抽出了剑。
 
白银色的剑。只有剑刃中央处护轴的部分呈金色，余下都是纯白银色的剑。
 
「是秘银的剑吗」
 
我这么说后，女人露出浅浅的微笑将剑握在双手间，低下腰来。
 
「哦呀？知道我的事么？没错，我就是秘银之剑，伯伦希尔哦」
 
呜哇好土！
 
一瞬间不禁想对名为伯伦希尔的这个女人的称号（秘银之剑）吐槽了，最后还是设法闭嘴忍耐下来。
 
「呼呼，现在才知道害怕也迟了哦。真要以龙骑士自称，自然会引来像我这样的人。这种觉悟你该做好了吧哈？」
 
伯伦希尔好像是误解了我为啥沉默的样子。
 
面对一脸得意将剑尖至于身前的伯伦希尔，毫无造作地罗雷路把剑拔了出来。
 
这边是奥哈里钢制的变种剑（バスタードソードbastard sword）。单纯攻击力就和秘银有着决定性的力量差。
 
伯伦希尔侧目看向拔剑的罗雷路，目光变得尖锐。
 
「…那是…带杂质的黄金剑？与其用那种东西我劝你还是使用钢制武器吧。赶紧把那种为撑面子做的无聊武器给……」
 
伯伦希尔对罗雷路的剑作出辛辣评价的瞬间，罗雷路的身体动了。
 
下一秒，伯伦希尔的秘银剑扎进了村长家的墙上。（村长：喂！）
 
「…诶？」
 
伯伦希尔面容呆滞地视线落在自己的手上，慢慢朝罗雷路抬起脸，罗雷路则是不怎么高兴地歪曲着嘴角。
 
「退一万步说就算真的是混制的黄金剑，那也是姥爷所制作的我的宝物哦。被那样轻易看低能让人不生气吗」
 
这么说着缓缓地将剑尖移向伯伦希尔的眼前，伯伦希尔则瞪大着眼吞了口口水。
 
  