========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-04-14 15:53
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
万年不变保持着超脱随意氛围的罗雷路也显露出了怒意。
 
真要说，即便剑之所向不朝着这边都让人感到恐怖。
 
我摆出抽搐的笑颜看向罗雷路。
 
「嘛…不用那么生气哦。虽然说法上有点那个，不过总体上也是为你好而给的助言吧。是这样嘛，伯伦希尔」
 
这么说着看向伯伦希尔，她小幅度的点了点头。
 
见此的罗雷路，吐了口气后把剑放下了。
 
「嘛老爷这么说的话我就忍耐好了。下次注意点啊，这位小姐」
 
说着回到我的身后，伯伦希尔随之叹了口气。
 
「…不、不好意思。不知道是那么珍重的剑…尽管如此，就算说是出其不意的突袭，竟然把我的秘银剑给弹飞了…这么看来阁下也是相当有名气的人物呐」
 
伯伦希尔说着看向罗雷路，不过罗雷路只是耸了耸肩留下了自己的名字。
 
「罗雷路…不，就算我自己不清楚但也肯定在哪里流传着才对」
 
伯伦希尔如同陷入沉思般托住下巴歪着脑袋。
 
喂，你的秘银剑还刺在村长家啊。
 
我想着这样的事一件看着陷入沉思的伯伦希尔。
 
「啊那个，如果是找罗雷路有事才来的话我们就回去了哦？可以吗？」
 
闲得慌的拉格雷特从旁插嘴，伯伦希尔猛然惊醒的看向我。
 
「啊，对、也对呢。在那的你好像是叫蓮么。在兰布拉斯活跃的B级冒险者。而且还是刚登录了几天的一鸣新人…」
 
「在冒险者行会打探到的吗？嘛，有空会去再进行冒险者活动的」
 
「传闻建了国，冒险者活动什么的不就做不到了？」
 
我对伯伦希尔的说法表示肯定，她则摆出张用怀疑的脸。
 
「我有优秀的部下们在呢」
 
这么回答后伯伦希尔抱起双手定睛看着我。
 
「对了，说来是那个哦。若龙骑士的传言当真，那么那国家里应该会有什么英雄的吧。我感兴趣的是那个」
 
「啊啊原来如此。所以，是想和称得上英雄的强者战斗吗？」
 
我将伯伦希尔想着的事说出口后，伯伦希尔露出无畏的笑容。
 
「首先果然还是想和龙骑士大人本人战斗一下呢」
 
「不要啊，太麻烦了」
 
「哈！？」
 
对伯伦西亚那单细胞热血的台词我不禁将真心脱口而出。
 
伯伦希尔看着这样的我变得怒不可遏。
 
「原来是胆怯了呢！连我的力量都不去确认就想离开…果然只是个笨蛋而已吗」
 
伯伦希尔做出显而易见的挑衅后，像是要嘲笑我般歪起嘴角。
 
不不不，你好歹再稍微动点脑筋去挑衅啊。
 
我边这么想边看着伯伦希尔叹了口气，没想到还是有某个把伯伦希尔的挑衅当真的家伙。
 
就是桑妮。
 
「等、停下来，桑妮！别攻击！」
 
感觉到高位魔法的气息而慌张的我不禁声音有些着急，桑妮把缠上火炎的右手平举朝向伯伦希尔。
 
「什么…无咏唱！？」
 
伯伦希尔一时以惊愕的表情看向桑妮，随即卸下了放在背后的盾。
 
「尽管如此，没立刻攻击的你运气已经用尽了呢。这面盾可是植入了魔法刻印这种失传技术的！（…）咏唱破弃重视速度的魔法连一点伤痕都不能留下呐！」
 
伯伦希尔这么说完后，感觉到桑妮那涌出了另外的火炎。
 
「切割激光（ablation laser）」
 
桑妮这么大喊一声，瞬间视野中出现一条赤色的射线疾驰而过。
 
与其同时伯伦希尔拿着的盾一分为二掉到了地上。
 
能看到切断面处像是热融化了一样。
 
伯伦希尔脑袋没能理解发生什么地固定在原地，桑妮对这样的她冷眼相向。
 
「低位的魔法刻印…真弱」
 
桑妮简短地这么嘟囔后，突然用愣住的表情抬头看向我。
 
我故意在脸上表现出愤怒，无言地持续俯视着桑妮。
 
不一会儿，桑妮有些悲伤的样子垂下头，静静地走向最后方拉格雷特的地方。
 
「…放弃吧。你的实力还远远不足。大体上你有啥特技来着？是剑吧？连剑都不在手里的状态下说出那种台词也真是……」
 
我正述说着说教般的台词，伯伦希尔的肩膀微微震颤着抬起头来。
 
「我、我可是魔法剑士（笑）哦！剑只是其中一个攻击手段呢！」
 
「…什么？」
 
我不禁为伯伦希尔的话语眯起眼。
 
魔法剑士是条件比较轻松的最上级职业。
 
只是首要条件是剑士以及魔法师的职业熟练度得先练到最大。
 
难道说真的是莫名中了头奖，遇到了实力上能与我家行会成员们抗衡的存在吗？
 
「…兴趣涌上来了。我来战斗吧」
 
这么说后，伯伦希尔使劲咬牙收紧了下巴。
 
「好，请稍微等下！」
 
伯伦希尔目光有力地朝我这么说后，走向了村长的家。（wwwwwww）
伯伦希尔调整好体势后架起剑。
 
场所是古拉德村的正对侧。
 
我也姑且将爱剑的赠品剑拿出来架好。
 
「那么，要上了哦」
 
「啊啊，随时都可以」
 
我边附和伯伦希尔边以无咏唱张开结界。
 
叠上三张够了没？
 
这么思考着在自己周围张开了多（3）重结界。
 
「首先是这个哦！来吧燃烧吧大地，来自于地狱的火炎…」
 
伯伦希尔快速地移动着，一边咏唱起火系魔法。
 
只不过打算击出的魔法却是数个初级中阶强度的火球。
 
那种程度连一张结界都打不破吧。
 
「不，要如此断定还是太早了…」
 
同种魔法也有不同威力的可能性。
 
重新思考后的我为了全力对战而奔跑起来，以剑尖指向伯伦希尔。
 
「炽热火焰（blazing flame）！」
 
与我移动剑尖几近同时，伯伦希尔的魔法发动了。
 
直径似乎超过50厘米的两个大火球，旺盛燃烧着向我逼近而来。
 
可触碰到我张开的其中一张结界后就烟消云散了。
 
「啊！？」
 
伯伦希尔的魔法消去同时，我绕到了伯伦希尔的背后。
 
然后单手抓住伯伦希尔握剑的手腕，反扭起来。
 
「什、什么时候…！？」
 
被我扭住手腕并取得背后的伯伦希尔无力地将剑扔到地上，全身放松了下来。
 
「…认输了。是我的完败」
 
诶，太弱了吧？
 
  