========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-11-15 21:33
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
下面写的是人物介绍！
中途开始就变得好麻烦但还是把内容传达了！
抱怨什么的听不到！
生气的话向作者扔石头就好！
—————————
 
レンレン莲莲(柳瀬蓮人)行会会长
高等人族、魔法剣士
黑瞳黑发。高个儿帅哥。
爱剑赠品剑（奥里哈钢制）
服装是黑龙鳞与皮制成的轻铠。
 
エレノア艾蕾诺亚，最初被创造的行会成员
高等人族，魔法剑士
直达后背的修长金发。
身体苗条胸部有料。
服装是白色长裙。
武器方面仅有一次拿着波浪形的剑（焰形剑）。
 
ミラ米拉，大概是第五个被创造的
黑铁矮人、炼金术师
1米4不到的矮小身材。苗条。
黒髪黒眼。Yes loli 神。（有点不懂大佬求助下…イエス、ロリー神，是指可以touch么）
服装是淡茶色的革皮制轻铠。
武器使用狼牙棒或钉头槌。
 
サイノス塞诺斯 男
犬獣人、剣王
高身長。偏黑的肤色较长的黑发。
藏青色和服套上轻铠。
武器是刀。
 
セディア席利雅 女
黑暗精灵、暗殺者
比主人公高。
深黑肤色，黑发。
胸部挺立。（オッキー/おっきー不太确定）
黑皮革服装套上轻铠。
武器是小刀。
 
サニー桑妮，女
高等精灵，贤者
1米5。纤细。
短小的金发，淡金色的眼睛。
胸部=薄纸。
白色长袍。
武器是秘银「制杖」。
 
ラグレイト拉格雷特 男
龙人、武僧
金髪赤目美少年。
看起来像是中学生一般幼小。
穿的是黑龙皮革的衣服（自己出的皮？）
龙形态下是10米大小的龙。
 
カルタス卡鲁塔斯 男
魔族、侍大将
黑发「黑胡子海盗危机一发」的脸（rm常玩的某个游戏）
中年(肖恩康纳利的中年—007初代）
黑龙皮制和服。
（上述补充两个图在后面）
 
ローザ萝莎 女
魔族、上忍
波浪卷的赤红长发。
黑龙皮制和服。
 
ローレル罗雷路 男
犬獣人、聖騎士
茶色长发束于脑后。
耷拉的眼角。狗耳稍隐于发间。
覆盖全身的银色锁子甲。（フルプレートメイル）
 
ヴェロッサ费罗莎 女
人族、舞姬。
蓬松亮眼的红发。
身穿带着透明袖边的胸衣，以及下摆处偏外展开的小短裙。
 
ソアラ索娅拉 女
狐獣人、聖職者
修长的黑发。头上长着大大的三角耳朵。
似乎是以质地轻柔的材料所制的青底白花的服装，从屁股处镂空露出来毛发丰盛的尾巴。隔着衣服也能一目了然的身体（。）（。）某部分自我强调着，有着蛊惑人心的身体特征。
 
ディオン迪恩 男
魔族、暗殺者
白髪。雅致的執事服。
毒舌。
 
プラウディア普罗迪娅 女
高等人族、暗殺者
女仆长。
身材高挑扎着的修长银发。
 
女仆部隊(10人)
全员穿着统一的女仆服。
身高由145到155不等。
全员都很苗条。发长介于短发与半长直发之间。
全員女。发色与容貌全员都有着明显区分，但远远看去会感到氛围相似的统一感。【所以适合12P= =】
 
ミレーニア米莱尼亚 第200个行会成员 女
高等人族、弓使
及肩的淡茶的秀发。
眼角下垂的和服美人。
 
カムリ凯米瑞 男
矮人、鍛治士
胡须满面。
皮铠甲。
 
ディグニティ迪格尼蒂
人族、建築士
白皮肤。身形高挑。
黑色长发。人妖桑。
 
ネスト内斯托 男
人族、楽士
金髪大背头。
穿着无尾礼服的中年男性。
 
デルタ德鲁塔 男
精灵、召喚士
瘦小&青发。和菲洛是双子。
茶色长袍。
 
フェロー菲洛 女
精灵、召喚士
瘦小&青发。和德鲁塔是双子。
茶色长袍。
 
【古拉德村】
 
 
丹马 村长
 
旦 已成为主人公部下
 
米尔拉 旦之妻
 
雪莉 预定成为主人公弟hou子gong
 
吉玛 雪莉护卫的一人
 
 
 
【兰布拉斯 辺境領第二都市】
 
【冒険者公会】
伯特 公会长
 
艾露兰德 担当咨询职的精灵
 
凯因斯 公会男职员
 
米莉雅 受付嬢
 
兰 受付嬢
 
 
B等级冒険者 沃尔夫
 
 
【边境领与周边贵族】
 
比利亚兹. 森拓. 瓦尔摩斯. 弗里兹伯爵
 
波瓦列男爵 家畜
 
上級騎士扎古逊 伯爵的部下
 
国境常駐軍 将軍 丹尼斯. 胡拔
 
 
 
—————
对不起。
有点杂乱无章了。
乘着性子写真是非常抱歉。
明明只是个乳酸菌！
 
  