========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-06-10 18:21
==========================

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
古拉德村后面的新建城，瓦尔·瓦尔哈拉城。
 
 
对我来说变得不太理想的名字，然而，那个威容是极好的一句话（这段不太明白）。
 
 
白银色秘银的墙面黑色的屋顶、窗框和格子、雨水导管、外侧的支柱等是红色的山铜制品。
 
 
那个城的正门，雪白的石板路笔直延伸着。水路桥也雪白的石造。
 
 
之后，城墙包围周围，一点一点地继续改造商业街和居民居住区就好。
 
 
努力的话，商业街和居民居住区完成也只需要 1 星期的可能性。
 
 
但是，现在却不可能做商业街。
 
 
是 S 级冒险者，伯伦希尔的原因。
 
 
「拜托，请收我为弟子吧！」
 
 
「不要。」
 
 
伯伦希尔已自称了魔法剑士.
 
 
尽管如此，但是如果以游戏中概念分析的话，剑士的熟练度4成，魔法的熟练度2成左右吧？
 
 
水平也只有 30 左右。
 
 
「我发现了能第一次打从心底称为师傅的人！」
 
 
「不要任性地发现喔」
 
 
我在城前和伯伦希尔那样的说着。
 
 
 
 
「BOSS，城下町也完成差不多了？」（看不懂猜的）
 
 
迪格尼蒂身体一扭一扭的边走边说着。
 
 
 
 
「哦，好。看完城下町就回城堡吧。」（机翻出来看不懂猜的，但下面的情节应该是这样。）
 
 
我那样说到城前，伯伦希尔也混在护卫里一起跟来了。
 
 
「为什么要来啊，超大的姐姐」
 
 
「我要跟随师傅一起」
 
 
「BOSS没允许」
 
 
「现在是那样，无论如何…」
 
 
「哎呀，反正也没太威胁，随她喜欢如何？」
 
 
「咕…！」
 
 
伯伦希尔和护卫的古拉雷特、桑妮，罗雷路已一边谈话一边跟随我们来了。
 
 
很坚强的性格。
 
 
城里面从我看来的话完成相当不错。
 
 
所有的房间都有家具，而且已经女仆部队当中的 5 个人也正做着扫除等。
 
 
「喂，等等，这么漂亮的城堡…看过各种城堡但是，这种优秀的城堡是…」
 
 
各个房间参观完后，伯伦希尔终于说出城堡感想了。
 
 
「其他的城堡也见过吗？」
 
 
我这么一问，伯伦希尔点点头开了口。
 
 
「是。五大国家曾经看过除了ンメンスタット帝国（没出现过的译名，我就无视了）之外的 4个国家的皇宫和，一部份贵族的城」
 
 
「不会吧。精灵的国家也是吗」
 
 
我来了兴趣，那样问伯伦希尔。
 
 
于是，伯伦希尔她也肯定。
 
 
「精灵的皇宫很美丽雄壮。是石头的床和墙壁、水晶的吊灯等，漂亮的城。只是，精灵对金属类不太喜欢。所以，这样地很多地使用了金和银的城没有看见过。」
 
 
「内部装潢是保守的哦 ! 大理石和砂浆也正使用着。秘银和山铜是外墙为主要」
 
 
「唉？秘银 ？」
 
 
我正做城的说明，就发现伯伦希尔用呆掉的脸看向我。
 
 
然后，无言的拔出自己的剑后，从窗户探出，比较了墙壁和剑。
 
 
「这，秘银！？」
 
 
冲击的发现了真相的伯伦希尔发出奇怪的声音，回头看了这里。
 
 
「这，是秘银 吗！？这个，全部！？」
 
 
「什么啊，现在才注意到吗？总是看应该会注意到吧。」
 
 
「那，那样的…很难想像是将秘银使用到墙壁等等…」
 
 
听得见我的声音，还是没有呢 ?伯伦希尔用愕然的脸色那样嘟嘟哝浓着。
 
 
「为什么只吃惊于秘银却对山铜没有反应呢？」
 
 
我觉得很不可思议的说着，伯伦希尔皱着眉头靠近，盯着我。
 
 
「山 … 山铜，山铜矿的金属这种吗？那个矿石因无法加工为物体的装饰啦…好像因为是宝贵的东西，所以一部份王族放在房间的样子…」（也是猜的）
 
 
「…物体？」
 
 
难道，山铜是做为材料以外的存在吗？
 
 
魔法刻印的技术的丢失是听说了，但是山铜的加工技术也失去了吗 ?
 
 
难道没有从原来加工技术留下。
 
 
不，现在被发现不只是遗迹和迷宫的内地睡的吗？。
 
 
啊？迷宫？
 
 
「这么说来，伯伦希尔 。知道迷宫吗？」
 
 
我问后，伯伦希尔抬起头。
 
 
「是迷宫吗 ? 基本上，我是突破了迷宫的队伍中 1 个人，然而…」
 
 
「突破了？几个人？」
 
 
「嗯，是 5 个人」
 
 
我听伯伦希尔降低眉梢，那样说了。
 
 
5 个人…5 个人吗 ?
 
 
这个伯伦希尔最弱的话，尽管如此伯伦希尔也 S 级冒险者，那里没有很大的差距吧。
 
 
相当平衡的队伍的话，针对初级者迷宫能过关吗 ?
 
 
针对初级者迷宫是地下迷宫类型 20 到 30 层。
 
 
敌人和陷阱也没什么难度的东西。
 
 
如果对中级者向 40至60 层变得相当深远。
 
 
「什么样的迷宫跑完了？」
 
 
「是地下10 层」
 
 
嗯，教程？新手迷宫吧。
 
 
我抱着胳臂在呻吟后，看了萎缩在我的态度下的伯伦希尔 。
 
 
「迷宫不太能发现吗？伯伦希尔和同等程度的 5 个人冒险者的话，能跑完达 30 层左右的迷宫吧」
 
 
「啊， 30 层！？」
 
 
我说的话，让伯伦希尔用夸张的态度，露出惊讶。
 
 
「唔，无理要求啊！现在已在地下迷宫10 层，深远的阶层在现在被确认的迷宫是未证实的，唯一能像最深部阶层到达的地方也是我们唯一突破的迷宫。」
 
 
「啊？那么，你是唯一迷宫最深部到达的冒险者队伍的1人？」
 
 
我为确认那样的说到，让伯伦希尔巨大的身体蜷缩了。
 
 
「是，是，是那样。用那个功绩成为 S 级冒险者了…」
 
 
唉，过关个教程迷宫的话成为 S 级冒险者？
 
 
我觉得巨大的认识差异感觉到眩晕，单手捂住额头。
 
 
好，城下町、城商业街和居住区的计划的话后，收集冒险者和迷宫的信息吧。
 
 
我悄悄地那样决定了，瓦尔·瓦尔哈拉城内的参观会开始了。
 
  