========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
 
「哼、浴池，刚才的漂亮浴池难道不能用吗？就算那个漂亮的华丽的浴池也是我从来也没见过的…」
 
 
「那个是室内浴池。露天温泉是指在室外的浴池。如果没有的话，我就破坏这个城。」
 
 
「咦！？」
 
 
我的危险笑话伯伦希尔发出奇怪的悲呜，发抖着肩膀。从哪里出来了，现在的声音。
 
 
「哎呀，好吧。城下町的计划停下 ! 露天温泉明天请设立」
 
 
「啊，是的！」
 
 
我的指示迪格尼蒂深深的低头回答。
 
 
城是这种东西吧 !
 
 
哎呀，因为和游戏时代不同，没有在这个城自动生成热水的，所以不满因人力而烧热水的这种部份也有。
 
 
但是，没有办法。
 
 
我没有专门的知识。
 
 
厕所用储水形式冲水洗实现了，但是自动烧水机很困难。
 
 
如锅炉的东西是知道的, 然而能设计出来是办不到的。
 
 
当然，光是电就没有办法了。
 
 
毕竟，不回吉艾城的话，除了魔法技术以外无法从中世纪欧洲的生活脱身也说不定。
 
 
不，最好只有魔法技术。
 
 
如果放了一大层的冰，冰箱可以做出来。
 
 
热水能在一瞬间沸腾，而且灯也能简单地作。
 
 
「…不，等等。」
 
 
在于魔法刻印技术各式各样的使用方法啊。
 
 
研究的话，电器的使用也有可能也说不定。
 
 
「好，今天赶快敲定城下町的计划，立刻回去 ! 那么，卡鲁塔斯，叫罗莎来。啊，预定在这个城住的生产职业的人员也。」
 
 
我那样说，从宝座站起来了。
 
「…总之，概要就是这样了。」
 
 
迪格尼蒂说完，我看了在纸上的城下町预想图。
 
 
从深渊之森方向来看，首先瓦尔·瓦尔哈拉城。
 
 
从河里抽出的水道在那前面经过。
 
 
然后，从城的正门大街一条直线到大街对面、中途水路还有旁边流淌。
 
 
也就是说，水路包围了整个城下町。
 
 
水道中水流的水质会稳定下来, 因为下水道要比水路大得多。
 
 
我不想在卫生方面妥协。
 
 
城市是京都像在棋盘格状上设立道路那样地，只有城下町周围的城墙才会被造圆。確或巴黎也正做着这种制作城镇。
 
 
顺便一提，城墙在水路外侧。在水路下毒，等等的是非常讨厌的。
 
 
城下町的追加继续决定吧 !主要大街的中央大街设立商店、旅馆、饮食店、冒险者行会、卫兵的守候室等设施是决定。
 
 
啊啊，之后是娱乐设施也说不定不错。
 
 
以个人来说想要 live 会场。
 
 
演奏大概成为古典音乐和爵士吧啊 !
 
 
「没有问题吗？」
 
 
迪格尼蒂 为了查明我的反应用上眼神那样听了。
 
 
对高个子的人妖抱持奇怪的震撼力。
 
 
「没问题的。之后，继续一边做一边调整吧 ! 啊，建立的建筑物的颜色配合拿出统一感啊」
 
 
「是，知道了。」
 
 
迪格尼蒂回答，我从聚集的其他的团体会员的里面朝向魔族的卡鲁塔斯了视线。
 
 
「卡鲁塔斯。从今天到你是这里的城主。和罗莎共同努力，维持管理城和古拉德 村」
 
 
「哦！殿下，俺接下了！，不管谁来我也死守这个城！」
 
 
卡鲁塔斯接受城主的这种任务，发出了不寻常的的咆哮。
 
 
旁边的话，相同的魔族的罗莎也老老实实地点头。
 
 
「交给我吧，BOSS。卡鲁塔斯的话。我会辅助他的喔。」
 
 
罗莎那样说后，拍着卡鲁塔斯肩膀，笑了。
 
 
「有干劲是没有关系，城在 3 日建好。你们如果有了认为不妙的对象话，立即地扔掉城，回来到据点。」
 
 
就算我对 2 个人那样说，卡鲁塔斯和罗沙也是笑着点头了。
 
 
「咦，又～我认为城在 3 日建不成…不过」
 
 
伯伦希尔小声那样嘟嘟哝浓了，但是我直接无视了。
 
 
因为，已经建了。
 
 
伯伦希尔 ，明天稍微有想恳求的事，所以，请来瓦尔·瓦尔哈拉城住宿了。
 
 
这是一个巧合, 但是第一位来到英灵吉艾城 城堡的游客是排名最高的冒险者。
 
 
我正一边认为，一边在餐厅和 艾蕾诺亞 们团体会员吃饭着那样的事。
 
 
顺便一提，旦一家也在餐厅的一角吃饭了。
 
 
「S 级冒险者…若是我的公会会员的生产职业为对象也无法战胜的实力，然而…」
 
 
「确实…但是，伯伦希尔是最强的冒险者所谓的意义并不不没有吧。带有秘银的剑挺厉害的的好像。」
 
 
我和 艾蕾诺亞 正做那样的交换着后，在稍微离开的位置吃饭的 雪莉喷出了面食。
 
 
没有故弄玄虚。是女仆长的普罗迪娅加油再现的香蒜辣椒义大利面。
 
 
我在想这样一件事的时候喝了一杯白葡萄酒, 雪莉被旦骂了一顿, 朝我们走来。
 
 
「莲大人？现在，听见了伯伦希尔的名字， 但…」
 
 
雪莉在从我坐的桌子离开了 1 公尺左右的位置停止，那样问我了。
 
 
后面旦，以严厉的表情站着。
 
 
「啊，今天来古拉德村了喔。 S级冒险者伯伦希尔自称。姑且秘银剑也带了」
 
 
当我那样说，雪莉目瞪口呆，吃惊了。
 
 
「哦，是真货！秘银剑之类的传说中的武器是伯伦希尔以外没有的！伦勃朗王国内顶尖的冒险者队伍的白银之风的队长啊」
 
 
白银之风。
 
 
嗯 ，秘银最喜欢 !
 
 
「是吗 ? 这次是伯伦希尔之外没见到 ! 如果可以的话，明天队伍人员也见看看吧。」
 
 
当我那样说，雪莉眼睛闪闪发光的一步走出来了。
 
 
「那，那个场合我能一起吗！？白银之风里有我去的魔法技术学院的原来顺序第 1 位的黄金魔眼、 梅尔列露 ！」
 
 
「黄金的魔眼…？」
 
 
由于我什么也说不出来, 我看着雪莱, 雪莉强有力的点了点头。
 
 
「是！ 本来是学院进入到第 50 位以内进入王国军官的，但是梅尔列露大人想看外的世界，从中途退学了学院。最初是被大家惋惜了，然后在仅仅 2 年内作为冒险者升到最高的荣誉 S 级，是登到顶峰了的这种大天才喔！」
 
 
「是、是吗。明白了。那就一起来好。那样说的话，纯粹的魔法师也一人带去吧？」
 
 
我回答了雪利的话, 喝了一杯白葡萄酒。
 
 
无视激动不已的雪莉，我在考虑着S级冒险者的事。
 
  