========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
イオ（妖精族）——艾奥
 
暗杀者无声从背后接近。
 
暗杀者是掩藏气息的达人。
 
一旦被暗杀者无防备地取得后背，自己的命运就完全掌握在暗杀者的手中。
 
清晨。
 
我在清晨眯细双目思考着这样的事。
 
往旁边看去，在那的是美得让人瞠目结舌的黑暗精灵美人。
 
黑色的长发从脸颊滑下、绕过脖颈、跨过锁骨，然后像是要隐藏起美人那硕大的胸部一般披散着。
 
嘛，完全藏不住呢！
 
我看着席利雅的那双大胸部相当柔软地产生形变的样子……
 
「早…早上好。大将，一大早就这么精神呢…那，要、要怎样办？」
 
正盯着席利雅的胸部，以为还在睡的席利雅张开朦胧的双眼，脸颊漫上樱红。
 
诶，要怎样办是指…？
走向王座之间，到达的时候艾蕾诺亚已经在待机了。
 
「早上好，主人大人」
 
艾蕾诺亚深深鞠躬致礼，然后抬起头看向我。
 
注意到脸上有少许黑眼圈。
 
「昨天被席利雅摆了一道呢」
 
「嗯？」
 
我坐上王座后，艾蕾诺亚就这么切入了话题。
 
确实，昨天很稀奇地艾蕾诺亚没往卧室突击过来，难道说是被席利雅关起来了吗？
 
是察觉到我内心的疑问吗，艾蕾诺亚确认过我的表情后，叹息着开口了。
 
「因为之前稍微借了点人情……被席利雅强制要求了」
 
「…这样啊」
 
听见艾蕾诺亚的话，我决定还是不深入思考为好。
 
那么，吃过早饭过后要姑且去见伯伦希尔一面么。
 
我在大脑里头计划着今天预定，一边到食堂吃早饭了。
 
围在桌子边上的有艾蕾诺亚以及今天共同行动的护卫三人。
 
龙人的拉格雷特、高等精灵的桑妮。
 
然后还有这回护卫中的最后一人，妖精族的艾奥。
 
妖精族比起精灵族更加瘦小，是背上有着透明羽翼特征的种族。
 
对这幻想种族的特性即便是在玩家中也有着相当充实的粉丝层，不过我实在是难以做出有着相应氛围外观的妖精族。
 
不管怎么说一旦意识到那小身板就不由得做成年幼的外貌了。
 
嘛，虽说是仅且有着某个脸上带伤的大叔妖精。
 
各种的缘故，我们行会内的妖精族仅有五人而已。
 
就是那么贵重的一人，在我们行会最强魔法使中占有一席之地的便是魔导王的艾奥了。
 
「摁？我脸上有什么吗，master？」
 
艾奥歪着小脑袋用那张可爱的脸说道。
 
摇曳着淡绿色的蓬松波浪长发，身上穿的是与发色相配的绿色龙皮制服装，外面披着茶色的斗篷。
 
順帶一提，艾奧正坐在座面高度怎麼看都小孩子專用的椅子上。
 
「嗯？啊不，只是想着艾奥真可愛啊」
 
「咦咦！？我、我我我、說的是我！？」
 
我轻轻笑着赞扬艾奥后，艾奥的脸整个变得通红了。
 
呼呼，可爱可爱。
 
「谢、谢谢…master」
 
害羞道谢后的艾奥正一副丢了魂似的样子，这时艾蕾诺亚慌忙摆弄起发型。
 
艾蕾诺亚桑，你是美人系的吧。
 
…
 
结束早饭后的我们带上雪莉，向着瓦尔瓦尔哈拉城移动。
 
普通地使用飞行魔法。
 
「什、什么啊这座城！？」
 
看见瓦尔.瓦尔哈拉城的雪莉大声尖叫起来。
 
「是瓦尔.瓦尔哈拉城」
 
「那、那个已经听说了…！是说四、四天？四天就把这样的城造出来了吗！？」
 
「说什么呢。三天就做好了哦。包含室内装修…啊，不，等下，果然还是没完工的啊。毕竟露天浴池正在增设中」
 
这么告诉雪莉后，她的眼珠子像是要蹦出来似的瞪着眼。
 
「…难、难以置信…这样的，完全就是神话的世界啊…」
 
雪莉口齿不清地嘟囔一边仰望着城。
 
仔细看的话在展望台下方弄出来了新的屋顶，是露天浴池完工了么。
 
「去看看吧」
 
我加速前去确认露天浴池。
 
说不定是残余在这座城内的生产职行会成员正在动工中，不过那也很有趣就是了。
 
考虑着这种事一边进入城内，推开前往露天浴池的大门后，迎面而来的漂亮的换衣间。
 
并且，在视野前方的——是正打算穿上贴身内衬（undershirt，总之现在不是全裸）的伯伦希尔的身姿。
 
与平日露出的皮肤不同，往常隐藏着的肌肤相当地白皙。
 
还有就是，之前隔着铠甲看不出来，明明胸部超～大的腰部却意外纤细。
 
能理解到是经过充分锻炼，近似于田径选手的运动员体型。
 
我就这么从头到脚确认着/维持着穿衣状态凝固不动的伯伦希尔（的身体轮廓），充分得出结论后开口了。
 
「抱歉，没想到会有人在里面」
 
我这么说后随即关上门从换衣间离开了。
 
「莲、莲大人…」
 
对用难以形容的非难目光看向我的雪莉，我轻轻摇了摇头。
 
「多么可悲的事故啊。我又怎么能想到浴池已经完工甚至都放起热水了呢，正因为那家伙忘了锁上换衣间的门才会生成这次意外…况且啊为什么会比我还早享受露天浴池啊那家伙」
 
我说着这样的事时，站在一旁的拉格雷特指了指门口。
 
「虽说在门口挂着「入浴中」的牌子呢」
 
被拉格雷特这么说后确认了下，确实在门口处有用绳子挂着的板状牌子告示。
 
感觉从雪莉那传来的非难目光比之前又强上了不少。
 
「…好了，道歉吧」
 
我这么时候桑妮点了点头打开了换衣间的门。
 
「对、对不起！被迪格尼蒂先生说了想要我进去确认一下所以！」
 
桑妮打开门以后，从里头随即飞来伯伦希尔的道歉。
 
眼前所见，穿着内衬以及胖次的伯伦希尔正低下头谢罪。
 
「不，这边才是有点太着急了不好意思」
 
我顺着伯伦希尔的谢罪将道歉之词说出口。
 
「不、不会！那样的！像我这种丝毫没有女人味的身体完全没…！」
 
伯伦希尔对我的道歉感到困惑，慌忙说出了自虐的发言。
 
「说什么啊。绷紧的身材充分洋溢着线条美，男性都会被牢牢吸引住，是魅力十足的躯体才对吧」（没按原文…自己补充了很多描写（喂））
 
「诶？」
 
对自视过低的伯伦希尔我出了应接的话，不过她却很吃惊地瞪大着眼。
 
对那副样子感到疑问，我还是向凝固住的伯伦希尔发声了。
 
「那么就，穿好衣服到正门来吧」
 
这么说后从换衣间离开。
 
没办法只能前往王座之间，从卡鲁塔斯和罗莎那寒暄了几句并听闻报告后，我们就前往正门了。
 
到达正门时，伯伦希尔已经穿上铠甲严阵以待。
 
见此的雪莉眼睛眨个不停。
 
「…诶？是伯、伯伦希尔大人？」
 
「噢？才发现吗？」
 
雪莉对伯伦希尔的正体终于是注意到了的样子，嘴巴反复张张合合地看向我。
 
也就是说，在这之前雪莉眼中的伯伦希尔都只是个被看见内衣身姿的女人么。真厉害啊这家伙。
 
「总算是有知道我的人在了。我是白银之风的伯伦希尔哟。多多关照呢」
 
伯伦希尔一脸也不知是哪安心下来似的表情朝雪莉打了招呼。
 
雪莉背部挺直、气势很好地低下了头。
 
「初、初次见面。我叫雪莉。这之前有在魔法学院读书。请多多指教」
 
「嘿～是梅尔迪亚的后辈呢。排名是？」
 
「啊，不，那个…排第56位…」
 
「干嘛一副不好意思的样子啊。这不是很厉害吗？」
 
是波长对上了么。两人对突然开启的话题热烈地谈论起来。
 
我稍微等候着两人的交谈结束，之后咳嗽了两声看向伯伦希尔。
 
「已经可以了吗？」
 
「啊…对、对不起！」
 
我这么说后伯伦希尔慌慌张张地道歉了，雪莉瞧见伯伦希尔这样的态度不禁瞪大双眼。
 
「变得有些想见见你的队伍了。你的同伴们现在在哪里，伯伦希尔？」
 
「我、我的队伍吗？现在的话应该还在兰布拉斯住宿着吧我想。毕竟从冒险者公会听闻了传言擅自跑来的只有我而已…」
 
「来侦查的吗？」
 
「啊，不…只、只是好奇心而已…」
 
说着拘谨的话还显得畏首畏脚，一边侧目看着这样的伯伦希尔，雪莉静静地来到我身旁询问了。
 
「是、是对伯伦希尔大人做了什么吗？」
 
「只是赢了比试而已」
 
对雪莉的质问我率直的回答后，雪莉轮流看向我和伯伦希尔，最后呆呆地看着我。
 
「明明是持有传说之剑的英雄来着…」
 
不好意思啊，毁了你的梦想。
 
  