========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
伦勃朗王国的西部地方。
 
 
用畢里阿茲伯爵治理的这个领土被称为第二街的都市、兰布拉斯。
 
 
那个冒险者公会没有之前热闹了。
 
 
当然，因为我对公会没有露脸了。
 
 
因为冒险者的顶点，有 S 级的冒险者。
 
 
我对在公会角落里的冒险家进行了一番扫视, 向接待员走去。
 
 
站在和是平时那样的2人的接待小姐前。
 
 
红的发的接待小姐米莉雅、绿色的发接待小姐是兰。
 
 
「啊，莲！？」
 
 
一接近柜台后， 米莉雅 察觉到我叫了名字。
 
 
「好久不见。」
 
 
当我那样说着，米莉雅双手撑在柜台上探出了身体。
 
 
「啊，好久不见！不对，不是那样喂！？有奇怪的流言啊，莲是神的代理者的龙骑士好像，还建了新的国家啦什么的…」
 
 
「哦，有这样的流言吗？」
 
 
「是那样喔！所以，现在兰布拉斯最强的S级冒险者队伍、白银之风的各位来了，不过队长的伯伦希尔大人听到莲的流言到 古拉德 村去了！」
 
 
「我、我说，总之，冷静下来，放松一点说。」
 
 
我安慰气势高涨的米莉雅平静下来。
 
 
米莉雅听我的话，深呼吸后，慢慢的又开了口。
 
 
「我很平静。所以，当我听到流言的时候，我去了兰布拉斯的客栈找莲，但是没有找到，莲你在哪里？」
 
 
「在深渊森林。」
 
 
「唉！？深渊森林是连军队都无法开垦的魔之森林喔！不要紧吗！？」
 
 
「我有可靠的伙伴。」
当我那样说后，米莉雅的手摸着胸口，松了口气安心的笑了。
 
 
「是，是啊 !啊，说起来，大家都不同于平常人…」
 
 
米莉雅一边用笑脸那样说一边看向我的背后，沉默了。
 
 
然后，突然成为一本正经的米莉雅慢慢地回头看我。
 
 
「啊、伯伦希尔大人！伯伦希尔大人来了！」
 
 
「知道喔 ! 跟随着我来的。」
 
 
当我回答米莉雅后，完全地超过了她大脑的处理能力，呆住了。
 
 
「啊，那个…那么，所谓的流言龙骑士是…」
 
 
「是我」
 
 
我那样回答兰后她大张嘴吧。
 
 
「我已经成立了国家啦…」
 
 
「名字是《恩赫里亚》。地点在古拉德村的深处建立了城 ! 现在是正使古拉德村成为城下町进行中。」
 
 
「是，是…总觉得已经什么都…」
 
 
听我的回答，兰一边困惑一边干笑着。
 
 
这个时候，在公会深处的桌子上聚集的冒险者的 1 个人发出了声音。
 
 
「喂。那是、伯伦希尔大人！」
 
 
「唉？已经从古拉德村回去来了吗？」
 
 
因伯伦希尔的出现，冒险者共同发出了声音，公会内的视线聚集向了伯伦希尔。
 
 
「伯伦希尔，你回来了啊。」
 
 
出现女人的声音之后，冒险者人群左右分开，坐在椅子上的 3 个女人出现了。
 
 
长着金发和金色的眼睛的小个子女人，青色头发到肩膀的女人和茶褐色短发的高个子的女人，有3个人。
 
 
金发女人穿着红的长袍，青发的女人是在白的长袍外穿着红色的夹克，茶褐色头发的女人是深棕色颜色的皮革衣服的上穿着红色的轻型铠甲。全部，是非常漂亮的美女。（莲要收皇宫的节奏。。。）
 
 
3 个人一确认伯伦希尔后，朝着这边走了过来。
 
 
「怎么样？见到传说中的龙骑士了吗？」
 
 
「没有见到吗？」
 
 
「咦？伯伦希尔 ，稍微改变了呢？喂，头发为什么柔顺了？」
 
 
3 个人不等伯伦希尔回答就随心所欲的说了起来。
 
 
伯伦希尔苦笑中对 3 个人转过身来，就用那样的脸开了口。
 
 
「嗯。因为，我被允许住在龙骑士的城堡，进入到非常高级的浴池了啊 ! 用一种发泡的乳液, 洗了我的头发…」
 
 
问了伯伦希尔的 3 个人目瞪口呆，向伯伦希尔逼迫了。
 
 
「见到龙骑士了啊！？」
 
 
「进入到龙骑士大人的城堡浴池了！？」
 
 
「那个乳液是什么！？」
 
 
看着一边被 3 个人逼近一边被提问的伯伦希尔，我发现从偷看这里的冒险者的人群里面有认识的脸，轻轻地举了手。
 
 
「哟，沃尔夫。好久不见啊。」
 
 
当我那样说，满脸胡子的彪形大汉绷着脸在往这边走过来了。
 
 
「喂，为什么你会和伯伦希尔大从一起来公会？难道，现在传言的龙骑士真的是你吗？」
 
 
沃尔夫一边说一边露出奇怪的笑容，看着我。
 
 
「我没有直接听到这个传言, 但如果是国家的话建了呢。」
 
 
我那样诉说着，沃尔夫把手放在额头上, 仰望天空。
 
 
「…真是喔，我对代行者大人做出了失礼的事…」
 
 
「不要在意喔。」
 
 
「在意的吧！？喂，不，不在意吗？」
 
 
沃尔夫不太相信的回答，看了我。
 
 
我耸肩给他看看，就轻地敲沃尔夫的肩膀。
 
 
「现在正建着城下町。预定冒险者公会也要做，如果完成的话来吗？」
 
 
「哦, 我要去..。 什么, 你在建一个城镇!？」
 
 
沃尔夫精神恍惚的回答着，但是意外理智地回来了，发出了很大的声音。
 
 
我笑着对沃尔夫点了点头，接待员那边发出了一声巨响。
 
 
当我看到她时，米莉雅灿烂的笑着，从接待柜台飞越到这里来了。
 
 
「我要当公会职员！」
 
 
「不？那个很高兴，但是冒险者公会的本部等的人事会同意吗？」
 
 
就算我那样说，米莉雅握拳笑了。
 
 
「我会让公会长认可！成立新的冒险者公会的时候如果有公会长的推荐的话，会被认可的！」
 
 
「哦，是这样吗 ? 那么帮我也传达吧。」
 
 
我说的时候, 米莉雅高兴能飞起来了。
 
 
我的城下町的人口似乎立刻增加了2 个人。
 
 
想到那样的事，看着高兴的米莉雅，带着自然的笑脸的伯伦希尔走近我。
 
 
「那个，莲大人。可以介绍我的队员吗？」
 
 
伯伦希尔对我那样说，在附近看那副光景的沃尔夫和米莉雅把眼睛睁的像盘子那样圆形了。
 
 
但是，在伯伦希尔后方排列的 3 个人一样地把疑惑的眼睛朝向我。
 
 
「…龙骑士大人。失礼了 , 龙骑士大人是冒险者啊…」
 
 
金发女人对我那样说了。
 
 
「啊，现在是 B 级呢 ! 名字是莲。请多关照」
 
 
我那样说后，金发女人眼神变得更锐利了。
 
 
然后，站在隔壁的短茶褐色头发的女人撇着嘴抱着胳臂。
 
 
「如果是真的话，那是惶恐之至的话题，但是目前为止在世界各国自称龙骑士的都是冒牌货。总觉得，没有能证明的人啊？」
 
 
「稍，稍等！你说什么呢！？」
 
 
茶褐色头发的话让伯伦希尔的脸大失血色的呵斥她。
 
 
我举右手制止放出了杀机的桑妮，一停止后，伯伦希尔后面的 3 个人转过身来了。
 
 
「为什么我要特意向人们证明呢？我要你相信我是龙骑士了吗？或者说，我这边自称了，所以那边也自称喔。」（这句卡了好久，不知道意思对不对，感觉下面的对话这里应该不是这样说。）
 
 
就算我那样说，茶褐色头发用险峻的脸瞪了我。
 
 
「你不认识我的脸？如果是 B级的冒险者的话 S级的冒险者大约都能记住喔。」
 
 
「哦。那真是抱歉 ! 然而，我成为冒险者只有 1 星期。也没接过委托。没有～记住其他的冒险者的名字的时间…」
 
 
「开什么玩笑喔！ 1 星期就能成为 B 不可能吧！？你当冒险者是笨蛋啊！」
 
 
当我说明情况，茶褐色头发的女人完全地大怒了。
 
 
也许是怒气爆表了，对这里好像要猛扑上去的前倾姿势。
 
 
「好的，停下来。那个以上，不要出手，即使伸出嘴也杀喔？」
 
 
当，成为一触即发空气的瞬间，目前为止沉默的拉古雷特进入我和伯伦希尔们之间。
 
 
拉古雷特的那行动，桑妮暗中抓住拳，大拇指只有针对下面。
 
 
「不，不要杀喔。暂且忍耐吧」
 
 
我事先叮嘱愤怒燃烧的拉古雷特。
 
 
在预定成为我的国家土地上胡闹是难看的。
 
 
我想到那样的事后，茶褐色头发女走到前面了。
 
 
「什么啊，这小子…对现在的我来说小意思。」
 
 
「适可而止吧！」
 
 
茶褐色头发女将怒气的矛头正要朝向拉古雷特的那个时候，脸已变雪白的伯伦希尔这次红着脸，大声喊叫了出来。
 
 
伯伦希尔用一只手抓着茶褐色头发女的头，强行按下后，对我深远地弯腰，降低了头。
 
 
「真是对不起！啊，她没有恶意！只是嘴吧坏而已…！」
 
 
拼命地低头的伯伦希尔，和挣扎的茶褐色头发女，我叹息着点头。
 
 
暴走的部下棘手的心情非常明白。
 
 
我站在哪里，以温和的心情，静静地开了口。
 
 
「嘛，好吧。因此，你的队成员的名字是……」
 
 
我平静地说了那个时候，茶色头发女人挣脱伯伦希尔的手抬起头。
 
 
「什么啊，你呀！？已经原谅啦！和我胜负吧！」
 
 
茶色头发女人愤怒的身体颤抖着如此叫喊。
 
 
看那个，金发女和青发女都用观察这样的眼神正注意着事情的进展。
 
 
不，住手啊。
 
 
毕竟， 我连你们的名字都不知道的啊。
 
  