========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
 
突然生气了的茶色头发女人，旁观金发和青色头发女人。
 
 
然后，其同伴兼队长的红色的头发的女人忘我的愤怒。
 
 
什么啊，这混沌的空间。
 
 
我冷眼看着从公会逃出的冒险者们，凝视了会位于最高等级冒险者队伍。
 
 
真的S级的冒险者们吗？这些家伙？。
 
 
我考虑那样的事时，艾奥发出 tcotco脚步声来我的边上了。
 
 
「主人。那些家伙，有点吵闹，我能先制服他们吗？我也忍耐到极限了。」
 
 
艾奥一边让脸颊微微地抽筋一边使幼稚的脸成为笑容的样子了。
 
 
「啊，是啊，下手轻点。」
 
 
我那样说后，艾奥一边对我点头一边将右手朝向了到伯伦希尔他们。
 
 
然后，一边对 4 个人转过身来一边吟唱。
 
 
「**光雨」
 
 
艾奥那样嘟浓的，细小青白色的光的粒子飞舞在 伯伦希尔他们的周围。
 
 
并且，那个光的粒子残留的情况下、艾奥放下了右手。
 
 
「寒冰牢笼」
 
 
紧接着，随着淡淡的微粒飘动，冰柱从4人的顶部无数地增长，伯伦希尔周围的寒冰牢笼已经完工。
 
 
只有仅仅2、3秒的时间。
 
 
「**和寒冰的牢笼。不是很痛吧？」
 
 
艾奥那样说后，用满面的笑容抬头看了我。
 
 
「好吧，应该只有寒冷而已。」
 
 
微笑的向艾奥说到，艾奥高兴的拍嗒拍嗒摇动翅膀。
 
 
「啊，妖精族…？不是传说的种族吗？」
 
 
看艾奥的透明的翅膀，被寒冰的牢笼抓住的金发女那样说到。
 
 
我确认金发女的眼睛是金色，开口说到。
 
 
「那么，你能最终平静地说话吗？顺便说一下，你是金色的眼睛......不，不，她叫什么？雪莉！」
 
 
昨天明明是刚刚听的事却忘记的我，决定问一直隐藏在我们后面不想引人注目的雪莉。
 
 
但是，雪莉听到我的声音悲鸣起来，肩膀一抖一抖。
 
 
「咦！？请不要在这个时候问我啊...唉！...黄金的魔眼、梅尔迪亚大人。」
 
 
雪莉战战兢兢那样回答后，悄悄地偷看了寒冰牢笼里面。
 
 
「好吧 ! 那么，你是梅尔迪亚？其他的 2 个人是？」
 
 
我再次看着茶褐色头发的女人和青色头发的女人，那样说，伯伦希尔在替她们回答了。
 
 
「是刺客的阿塔兰忒和圣职者的玛琳娜」
 
 
伯伦希尔不知是由于**呢还是由于寒冷，一边微微的发抖着嘴唇一边说出2 个人的名字。
 
 
「冷、冷、好冷！啊，身体，也，快不能动，了！？」
 
 
当我把2人的名字记在心里时，阿塔兰忒激烈地一边颤抖一边大声斥责了。
 
 
在这种情况下，它经常可以击败这样一个叛逆的嘴巴。
 
 
我正在用另一种方式欣赏，坐在附近的椅子上，看着四个人。
 
 
「**和寒冰的牢笼。麻木和寒冷。这不是理所当然吗？」
 
 
「…是魔法道具吗？难道是传说级，但…」
 
 
玛琳娜一边颤抖一边冷静地问我。我轻轻地摇头，就用手指示艾奥。
 
 
「这只是发动魔法，你没有看到吗？」
 
 
当我这么说的时候，梅洛迪亚的视线像针一样看向我。
 
 
「那样的事不可能。从作为魔法师的知识和经验断言…，即使世界最强的魔法师也做不到这样相同的事，而且我从来没听过这种魔法。」
 
 
「被那样说也…啊，对了。是从最初S级冒险者队伍有了兴趣的，所以试着实验了，这样容易理解吧。」
 
 
「那、实验…？」
 
 
也许是从我的说法里面感觉出了一丝令人不安的单词，梅尔迪亚小声嘟囔着。
 
 
 
 
来到离兰布拉斯大概 1 公里路的大草原。
 
 
我们用飞行魔法飞到这里。
 
 
当然，使用了飞行魔法的是我们。
 
 
「不可能…飞行魔法无咏唱…与此同时复数之类的…」
 
 
到达之后梅尔迪亚发青的脸一直嘀咕着什么，但是我直接无视，看了伯伦希尔。
 
 
「那么，实验。请给我看一下得意的技能…你能同意吗？」
 
 
我那样说，伯伦希尔犹豫了一下，点头之后看了阿塔兰忒和玛琳娜。
 
 
「啊，我不要，为什么我要暴露我的技能给别人看？」
 
 
阿塔兰忒在我和伯伦希尔的交谈中立刻表示了拒绝的反应。
 
 
但是，玛丽娜是自己的肚子前交叉手指轻轻点头致意。
 
 
「如果那样的话，从我…我负责恢复和援助，所以是结界魔法…」
 
 
玛琳娜开始以一种谨慎的态度开始咏唱。
 
 
「喂，喂！玛琳娜！？」
 
 
阿塔兰忒发现玛琳娜意外的协助我们，对她发出咆哮的声音，玛琳娜已完全地忽视了。
 
 
呕气的阿塔兰忒冷眼看着玛琳娜，咏唱总算结束了，直到最后的话语完抬起了头。
 
 
「光之堡垒！」
 
 
玛琳娜那样喊叫的时，我们周围的光线覆盖了白光。
 
 
在成为半圆的白的光里面，玛丽娜从前额上滴下汗水，看向我。
 
 
「怎么样？」
 
 
玛琳娜带着不安的表情偷偷看着我，我点了点头，看了艾奥。
 
 
「你觉得怎么样？」
 
 
「我不知道这个魔法。但是，一看就是光属性的结界，所以我可以马上复制 ! 然后想看看强度怎么样。」
 
 
艾奥那样说，抬头看了我。魔法笨蛋的这种设定的缘故，眼睛闪闪发亮。
 
 
「玛琳娜，这个魔法是物理和魔力对吗？其他的功能…例如恢复结界内的人，反射对方的攻击可以吗？」
 
 
当我那么问到，玛琳娜无力的垂下了肩膀。
 
 
「…不，用防御型的结界超过界限的话，就崩坏了。非常惭愧能力不足。」
 
 
伯伦希尔为了安慰低沉的玛琳娜把手放在她肩膀上。
 
 
「对象是被认为是神的代理者的龙骑士喔 ! 就算是哪个英雄也许能力也不足啦。」
 
 
就算伯伦希尔那样说，阿塔兰忒臼齿紧咬发出响声。
 
 
「别，别开玩笑了！我们是最强的队伍，伯伦希尔和梅尔迪亚更是 S 级喔！？就算是被代理者选择的英雄也不逊色吧！」
 
 
在伯伦希尔们说完后，阿塔兰忒那样喊叫，看向了我。
 
 
「如果你想抱怨，试着打破这个结界！龙骑士大人一定很简单吧？如果是真的龙骑士大人的话。」
 
 
「我不是抱怨的说，也没有说不相信你…算了。」
 
 
采取挑衅态度的阿塔兰忒，我叹了口气后，举起手，开口说到。
 
 
「收纳箱」
 
 
我打开收纳箱，只在嘴里喊出奖励剑，这样没人能听到我说什么。
 
 
下一瞬间，我的手中爱剑的山铜剑出现。
 
 
然后，我轻枪的举着挥了一下那个剑。
 
 
「…唉？」
 
 
只有这一动作。
 
 
只是一击，玛丽娜张开的结界就脆弱的崩坏了。
 
 
茫然地呈现的阿塔兰忒和，好像很遗憾的低下头的玛琳娜。
 
 
伯伦希尔看那样的 2 个人表情略显阴沉。
 
 
我看了 3 个人的样子，离开视线，朝向梅尔迪亚看去。
 
 
梅尔迪亚颤抖着身体，抬头看着我。
 
 
「那，那样的…真的是…？」
 
 
梅尔迪亚害怕的说到，当场虚脱的坐在地上。
 
 
然后，眼睛里积蓄大粒的眼泪。
 
 
「对，对不起…对不起，非常抱歉…神的代行者大人，我的话……」
 
 
那样说了的最后的梅尔迪亚大声的哭了起来。
 
 
哎？怎么变成我欺负她了？
 
 
这里，是兰布拉斯大道的附近，不过。
（完
 
  