========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
 
 
「什么…？」
 
 
我的说法让卡鲁塔斯和罗莎产生了怒气。
 
 
「不要生气，好像有许多自称龙骑士的冒牌货出现了的样子。所以和那个弄错了。」
 
 
就算我那样说，2 个人怒不可遏，把视线朝向我了。
 
 
「但是，感觉殿下有那个气场一样的东西。」
 
 
「真的！」
 
 
2 个人向着我在说，但是怎么想，都是对着伯伦希尔她们说的。
 
 
由于那个，在楼梯下并排跪下的 4 个人更进一步让身体引人缩小了。
 
 
我一边变得多少可怜一边看 4 个人，开口道。
 
 
「伯伦希尔。 」
 
 
「是，是的！」
 
 
我叫名字后，伯伦希尔 就用那样的姿势回答着。
 
 
「梅尔迪亚。 」
 
 
「是，是！」
 
 
「阿塔兰忒、玛琳娜。 」
 
 
「啊，是，是，是的！」
 
 
「是」
 
 
确认全体人员回答了，我点了下头，开了口。
 
 
「实际上，这个城堡不是我们的据点。真正的据点在深渊森林的深处。」
 
 
我那样告知，4 个人不禁抬起头，看向我。
 
 
「真正的据点！？」
 
 
「难道，神话的那个…」
 
 
「就绪，请等一下！这座城堡是…」
 
 
当四个人同时作出反应时，站在我旁边的卡鲁塔斯发出鼻哼。
 
 
「这个城堡是由于殿下兴起国家建立的暂时的东西。殿下的真正居城是比这里还要更豪华。！」
 
 
卡鲁塔斯那样说后，俯视哑然的 4 个人，冷笑了起来。
 
 
以设备来说因为氪金的关系确实很豪华 , 然而这个城堡我也认为非常的豪华。
 
 
我感觉到了伯伦希尔由于卡鲁塔斯的话期望值更高了。
 
 
「…算了。那么，。闲暇的时候你们在深渊之森林攻略看看吗？」
 
 
「咦～深渊之森林！？」
 
 
我的提案，让伯伦希尔发出了惊恐的声音。
 
 
我对伯伦希尔点了点头。
 
 
「是的。不管怎么说，如果没有英雄能够到达我们的据点! 那么它根本不会出现，所以这是一个非官方的委托，S级冒险者队伍的白银之风的各位。」
 
 
我说完一段话，环视 4 个人之后露出笑容，开了口。
 
 
「成为英雄到达那里吧。」
 
 
我所说的话，4人忘记了呼吸似的嘴巴开合，让瞪大眼睛了。
 
 
然后，梅尔迪亚 很有气势的站立，直接地看我，点头了。
 
 
「嗯，到达给他看看！神话的地方！我一定去！」
 
 
梅尔迪亚 那强烈的决心的渲染的话语，其他的3人也慌忙地同意了。
 
 
我深深的点了点头，看着眼睛闪闪发光的4个人。
 
 
这样，就有一个很好的宣传了。
 
 
 
 
在伯伦希尔她们和雪莉去吃饭和洗澡时，我慢慢地在只有一个公会成员的王座之间喘息。
 
 
「殿下。透露我们的据点真的好吗？」
 
 
「我收集了这个世界的信息，看来是没有问题。我是如此判断的。」
 
 
卡鲁塔斯发出的莫名笑声的问着，我暧昧地回答了。
 
 
于是，回来到人的姿态的拉古雷特 叹息著点头。
 
 
「是这样啊，我的主人。这次对主人小心谨慎之后惊叹了喔 ! 我怀念和强敌互相撕杀日子。」
 
 
「拉古雷特说的事先放在一边，我是公会的会长，我要考虑带领大家稳稳当当的前进。」
 
 
什么啊，那个独裁者。
 
 
「但是，他们那么的无理。」
 
 
我对这位成员的印象有不满时，桑妮从旁边开口道。
 
 
「好吧，我知道了。只要看看是不是能打倒下级龙吧。」
 
 
艾奥同意桑妮的话，那样说了。
 
 
我看着公会成员, 微笑着, 俯身在我的右臂上, 把我的体重放在肘部。
 
 
「S级冒险者不断挑战谁也不能进入的深渊之森林 。应该会成为非常好的流言的话题吧？ 然后，那个冒险者做为据点的是龙骑士之国…人们就会聚集在一起。然后，让进入深渊之森林的冒险者多少发现点装备等等的话，那样就够了呢。」
 
 
当我这么说的时候, 公会成员提出了钦佩的声音。
 
 
「真不愧是殿下，真是太邪恶了！」
 
 
…哎？
（完
 
  