========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：ppp840729
轉載自貼吧
 
 
两个新人物译名：
イシュムガルド=伊拉姆斯（地龙，原深渊森林之主）
リーザ=丽萨（主角公会的魔物使）
 
第 12 天、早上
 
 
早上来了。
 
 
因身体不能动的情况下睡觉，就那样腰酸背痛的迎接了早上。
 
 
我觉得它已经成为想像一些淫秽事物的一种方式。
 
 
单纯地结束了 11 VS 1 的无情战斗而已。
 
 
该***仆部队！
 
 
我发誓要报复。
 
 
然而，我不想说什么，所以我假装睡觉，直到女仆部队离开。
 
 
喂。
 
 
谁啊，离开之际还摸了我小弟弟一把。
 
 
 
 
于早上第一个出现在宝座之间的，是建筑师的 迪格尼蒂。
 
 
迪格尼蒂看起来一张幸福的脸，鞠了一躬，开始用阳刚的声音向我报告。
 
 
「BOSS。城堡的建设、城下町的大街铺石的路面、围绕城下町的外墙已经建成了？」
 
 
「哦？昨天下午大概没完成城墙吧？」
 
 
听到迪格尼蒂报告后我疑问的问道， 迪格尼蒂自豪的点了点头。（这一段对话感觉怪怪的，不知道是不是我理解错了，第一句按上下文不应该有？，但原文就有。）
 
 
「晚饭之前，城墙的外表完成，内部也在晚饭后完成了 ! 之后，对村民们说明，盖房子等等？」
 
 
「嗯 、工作很快 ! 那么，今天的工作也开始说明。今天中午和明天建古拉德村的居民住宅吧。」
 
 
「知道了嘛？」
 
 
我向迪格尼蒂 下达了指示后， 浏览着昨天吉艾城内外的报告书。
 
 
只有一个值得注意的地方。
 
 
中等的龙发现了。
 
 
在游戏的标准里，好像龙的姿态是中等偏上。
 
 
尺寸也很大， 因为龙人的拉古雷特成为龙的姿态了时候只有 10 公尺。
 
 
它变大时，有 50 公尺大小。
 
 
已经不是生物而是建筑物了吧。接近自由的女神2倍的大小不是很愚蠢吗 ?
 
 
然而，最上等的龙是意外很多的是 15 从 20 公尺的东西。
 
 
记得一部电影中，有一个场景，被打倒的巨大的龙半边身体倒下，相当兴奋的记着。
 
 
我想相信这对于游戏创作者来说并不方便。
 
 
那么，虽然是龙，但龙也是有等级的，有属性的龙成为在中级里面的最上级等。
 
 
这次被发现的是土属性的地龙。
 
 
尺寸是 30 公尺。在地龙里面是最大级。
 
 
在报告书中简要说明它捕获并挖掘了地龙。
 
 
喂，这个不是深渊森林之主吗？
 
 
我精神恍惚报告书一边看一边想到那样的事。
 
 
「怎么了？」
 
 
也许是我注意看报告书被当成为空气了，艾蕾诺亚对我问了。
 
 
「不？啊，有点在意这个龙。」
 
 
「是地龙吧 ! 似乎可以用任何语言进行对话，要见见吗？」
 
 
艾蕾诺亚那样说，倾斜了头（不知道怎么表达可爱点，直接用机翻的词了）。
 
 
我把报告书交给艾蕾诺亚，就从宝座站起来说道。
 
 
「嗯... 。实际看看吧。」
 
 
 
 
艾蕾诺亚的带领下，前往被捕获的地球龙处。
 
 
好像去动物园的心情。
 
 
但是，地龙就坐在吉艾城内的中庭。
 
 
「野生动物园呢……」
 
 
我脱口而出的话， 艾蕾诺亚像浮现出问号一样的看我。
 
 
地龙。
 
 
与那名相符，是威严的龙。背上长了威严的翅膀，竟然能飞。
 
 
而且，茶色的鳞有光泽，表面也滑溜又美丽的。
 
 
当我观察地龙时，地龙似乎注意到我和艾蕾诺亚。
 
 
「…我是治理深渊之森林的地龙 、 伊拉姆斯 。从此，是侍奉主人之身，请多多关照。」
 
 
地龙伊拉姆斯自称后，当场向我低下了头。
 
 
认为会采取更傲慢的态度呢 , 然而伊拉姆斯是意外值得称赞的性格。
 
 
看我注意看伊拉姆斯的脸， 伊拉姆斯喉咙好出了声音。
 
 
好像笑的样子。
 
 
「虽然我也是1000年来一直是森林中的王者，丽萨让我经厉了一场无法反驳的彻底败北。在摆架子这样的不是更耻辱嘛。」
 
 
伊拉姆斯抬起脸来说。
 
 
我理解，点头，看伊拉姆斯说道。
 
 
「我是莲。这个城堡的主人，也是国家国王。请多关照。」
 
 
当我这么说的时候，伊拉姆斯睁大了眼睛。
 
 
「多么…也就是说，丽萨大人的主人 ? 那么，我也采取作为家臣的态度吧。」
 
 
伊拉姆斯那样说后，将下巴伏在地面，看了我。
 
 
好像跪拜的样子。它太大了，尽管如此我还是被俯视啊 !
 
 
「我主人的侍奉者啊! 我以我的名字发誓对您永恒效忠。」
 
 
「哎呀，轻松点。」
 
 
我那样对伊拉姆斯说，我想到了地龙本身。
 
 
如果是游戏内的地龙，确实即使丽萨也能打倒。
 
 
但是，丽萨作为最强魔物使，实力在公会成员里面中间大约。
 
 
实力于战斗专门职业之下。
 
 
想到这里，我想起来了根本性的前堤条件。
 
 
外出巡视的部队是 10 个人一队。
 
 
那么，提高丽萨作为先锋而战斗机率，接受后方支援的恢复和辅助魔法。
 
 
那样的话，魔物使也能没有难度的打倒地龙了。
 
 
我得出结论后，抬头看了伊拉姆斯。
 
 
「伊拉姆斯。你不是管理这片森林的吗？那样的你在这个城堡后不要紧吗？」
 
 
我那样问后， 伊拉姆斯稍微看了看我。
 
 
「没有特别的问题。另外我也不是什么管理者。只是那里适合我住而已。」
 
 
「适合住吗？嗯 ，食物丰富嘛。」
 
 
当我那么说，伊拉姆斯眯起了眼睛。
 
 
「龙是基本上喜欢安静的空间。深远森林的里面，山上、稍微远离的海岛等。那样地点的魔物因为对强度敏感所以不会靠近过来。」
 
 
「原来如此。那么，就住在这个城堡吧，如果住的话就重新地建个你的城堡。」
 
 
「城堡？」
 
 
伊拉姆斯似乎对我提出的建议产生了浓厚的兴趣，他不由自主地抬起了头。
 
 
「有兴趣吗？好吧，我会尽可能帮你做的舒适一点。」
 
 
当我那样说的时候，伊拉姆斯目瞪口呆，点了点头。
 
 
「嗯。我们是作为王而住在各式各样的当地。然而，拥有城堡的只有是我们的国家国王-圣龙王。那个城堡是遥远的过去、 3000 年前矮人们所建立了」
 
 
伊拉姆斯非常兴奋，语气也激动。
 
 
「嗯。那么，为了不把那个城堡做成失败的东西。就大小是多少？」
 
 
我这样一问，伊拉姆斯短地呻吟。
 
 
「…大小、大小？…不管怎么样，离开国家时我还年幼! 所以很难说两个最大的龙的城堡是多大。」
 
 
「假定 50 公尺是大龙， 如果，依照和这个城堡相同的高度，宽度和纵深有一点狭小吗？」
 
 
当我这样说，目前为止已沉默的艾蕾诺亚对我接近了一步。
 
 
「诚惶诚恐... ，主人。部下的城和主人相同的高度是有问题的。所以， 从吉艾城前的降低地面，以此做为主城的附属城怎么样呢？」
 
 
「哦，这很有趣呢。」
 
 
艾蕾诺亚说出了想法，我抬起头开口道。
 
 
像面对地中海的欧洲的街区那样，与顶上的吉艾城建立斜坡也许会很好。
 
 
中途里有另外的建筑物，从外面来的人从下面依次通过建筑物往上攀登。
 
 
这样成为这个世界中的冒险者们神话的目标地相称的景色。
 
 
只是，问题在于现在的吉艾城位置不太高。
 
 
吉艾城有地下设施，可能难出抬起地面。
 
 
首先，找迪格尼蒂商量看看吗 ?
 
 
当我得出结论后，看了一动不动等着我话语的伊拉姆斯。
 
 
正传达着期待眼睛。
 
 
「暂且，有了构思的城堡方案，期待着吧」
 
 
「哦，我知道了。我非常期待喔。」
 
 
伊拉姆斯听了我的话深深的低下了头。
（完
 
  