========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-07-27 00:58
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
前言：
好了，是异世界的情报。
作为故事的延伸又到了拖沓的世界观说明时间……不想看的家伙请试着无视掉就好了。
只读最初和最后的几行对故事理解是没有影响的！
———————————————
（注：
关于国家名的话，稍微按比较一般异世界风的感觉换成了伦勃朗王国以及迦蓝皇国。）
 
被引导到村长的家后，意外是还挺宽敞的漂亮房子。
不仅有用木板拼起来的板床，桌子以及附带靠背的椅子，也有其他家具。
虽说完全是轻视着这个村落文明水平的说法，因为预想过会是相当低水平的宅邸，也算是让人高兴的误算吧。
这个世界不同国家生活环境也会有所差异，不过据说和地球中世纪的生活是差不多严酷的东西。
总之，全部人口接近一半都是未满15岁的缘故生活质量也可想而知。平均寿命也充其量在30岁左右。
人口的话，鉴于无论哪个国家都在缓慢增加着，侥幸活到三十岁左右的夫妇会生下四到五人的子嗣，那里面约一半会幸存下来。贵族和富商以外的人，大致上被认为会就那样度过一生。
这样一来，虽说只有比较年轻的村民，如果在规模很小的村落，中年人也多的情况下，平均寿命也会就比较高了吧。（逻辑看得我懵逼，猜测是基数低，然后中年人拉高平均值的意思，不太懂可能翻错了）
不，也说不定有着魔法的影响。多亏了魔法使平均寿命得到了延长，擅长工作的大人大量生存下来，与文明水平相反，粮食状况和生活质量有着变高的可能性。
「那个，所以，各位是冒险者吗？ 如果是那样的话麻烦告知一下排位，根据那个排位想支付与紧急委托时同等金额的谢礼……」
村长一脸抱歉地开口了。说不定相当警戒着被我们要求大金额的报酬。
一般来说不会刻意抛出钱的问题吧。习惯了营销的这个身躯，对于交涉与商谈不管怎样都有要说教的冲动。
可是，冒险者吗？因为魔法的存在个人力量也更容易凸显出来吧。中世纪，或者近代的话哪怕是以奇袭为前提的盗贼也得有十数人的规模。
以十人左右的程度去处理各式各样委托的集团，不可能连枪支之类的也没有。
我一边感受着与地球历史的差异，为了回答村长的问题而开了口。
「啊，我们不是冒险者。刚刚是从相当远的地方来了。谢礼之类的东西不需要，比起那个不如给予情报吗？」
听见我那么说的话，村长以又似安心又似困惑的为难表情朝我眨巴着眼睛。
「情，情报是吗？ 因为是并没有什么储蓄的村子，老实说不索求金钱或贵重物品真是得救了。只不过我们大家也都是乡下人的缘故，大概也没有什么了不起的情报……」
「不用介意。在知道的范围内说明就好」
我向表现得愧疚地垂下头的村长那么说后，异世界的情报收集便开始了。
……………
「嗬，是这样的东西吗」
我那样嘟哝时，村长的脸色稍微浮现出疲劳地看着我。
「能，能理解吗？」
从那以后花费了整整两个小时吧。村长从一般的信息情报到生活上的基本知识都说了一通。
国家的名字，人口，领土。王族，贵族，普通市民。从钱的单位到1年的日数，时间的单位等等。
为何要问那种事？绝大部分时间里村长都摆着那样的脸。
明白了的是，现在的这个古拉德村是伦勃朗王国的最西边。并且，对于临界国境前方的国家——迦蓝皇国来说也是西边的尽头。没有其他的邻国。
总之，关于海的对面并不清楚，以古拉德村村长的认知来说，这个地方就是世界的最边端了。
因此，虽说不能言之以理，只是大概一直被其他村落和城市的人们称作为最偏远之村。
关于伦勃朗王国，人口不明。王族那部分也不知道详情。正确的领土划分也不清楚，只不过好像被称作世界五大大国之一。
能详细了解的是治理这个地方的边境伯的事以及所持领土。之后的就是连孩子也知道的基本知识。
1年有360天。1个月是30天。1天的时间基本上由太阳的位置判断，钟表的话除贵族和一部分有钱人以外没人会有。
通货的单位称作「第纳尔」。
铁币一枚是1第纳尔。
铜币一枚是10第纳尔。
银币是100第纳尔。
大银币1000第纳尔。
金币10000第纳尔。
大金币100000第纳尔。
白金币就是1000000第纳尔。
以试着打听的感觉，1第纳尔是80日元到100日元不等吗？
冒险者的话排位从下至上是由E到A，排位A的冒险者队伍一般报酬是大金币1枚左右。总之以数人来平分约1000万日元的报酬。
虽然也有例外，排位S的冒险者好像也是存在的。取得极为优秀的功绩，关于战斗能力也是一骑当千万夫莫开啦之类的云云。村长大概也没见过吧，对自己说的话都半信半疑。
然后是关于这个世界的文明，哪怕是到王都去似乎也是不及中世纪欧洲国家的文化水平。汽车什么的自不用说，魔法存在的缘故连使用火药的武器也没有。
不像地球的中世纪，这边世界居住环境水准比较高。只是，意料之中的死亡率似乎还是没什么变化。与地球不同的地方在于并非孩子大量死去，而是与年龄毫无关系的随机死亡。
理由很简单。即怪物的存在。在这边好像是称作魔物。
魔物的话，除了巨型个体以外基本不会在城镇出没，因此如果到人多人往的城镇里就没什么危险。
只是，偶尔也会有少数所谓「离群」魔物侵入到街道和村落。
关于衣食住行，一般穿的是布制衣服，守卫街道的人使用皮革或铁的轻铠甲等。鞋子的话主要是用皮革。
食物也意外地丰富，尽管面包和面条类是一般主食，不过根据国家的爱好差异以大豆和白薯，或者以类似大米的东西为主食的也有。
便宜的居所主要是木造的，一厅两房到三房的大小。在墙壁上会涂抹灰泥，窗户的话并非玻璃制，仅仅是把扳窗栅开开关关。村长家里的也是这个。
要说更好的住处，就是用干燥的砖块以及石材建筑的房屋，耐久度和防卫性都大大提高。贵族宅邸的话，像要把本屋围起来似的，会在本屋四周造起佣人以及负责警卫的骑士等居住的石筑房子，只有贵族住的本屋是用颜色不同的砖以及特殊石材建成的豪华住宅。
附带玻璃窗的基本不是王族就是贵族。镜子等玻璃制的东西一般不在市场流通。
纸的话主要是羊皮纸，不过在王都的话树木纤维制作的纸好像也有
打听到还算不错的情报的我满足地点了点头。
用疲倦的脸窥视着我的脸的村长，以战战兢兢的氛围说话了。
「那个，已经足够了吗？」
听见村长话的我，想确认情报有无遗漏而看向后边并排着的成员们的脸。
就在这时，村长家的门被一下子推开，声音在室内回响。
「请，请帮帮我！」
出现了的是那个魔法师的少女。
 
  