========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：アースドラゴン、イシュムガルド：地龙、修姆嘉德
与地龙修姆嘉德说过话后，我到古拉德村去了。
 
这次的护卫组合也和之前一样，龙人拉格雷特、高等精灵桑妮、以及妖精族的艾奥所组成的幼年外表三重奏。
 
到达古拉德村的我们找到了村长。
 
「噢、噢噢！代行者大人！好像有什么被覆盖在村子的城壁上了……这华丽的城墙是代行者大人的作品吗？」
 
与我相遇的村长，环视古拉德村，看着严实包围着的城墙一边朝我打听道。
 
我对村长的疑问点头肯定。
 
「啊啊。费了一番功夫啊。差不多也该建造古拉德村大家的住处了，能给予住所建设的允许么？」
 
这么说后村长立马慌了。
 
「这、这说的什么啊！代行者大人决定的事绝无意见！我们也会全力地……诶？是说我们的家吗？」
 
村长那锐不可当的气势因混乱而半路阳痿了。
 
看着愣住眨巴着眼睛的村长，我边笑边说道。
 
「嘛，姑且先在如今的古拉德村一旁建设几种试验性住宅。看实物后再决定就好」
 
「是、是的……连我们的住处建设都包揽下来，这样真的好吗……」
 
对困惑的村长稍微应付了下，我这次去到瓦尔.瓦尔哈拉城。
 
走到王座之间时，卡鲁塔斯和罗莎已经在等候着了。
 
「噢噢大人！您来得真早呐！」
 
「早上好，Boss」
 
「啊啊，早。今天从一大早就要建设城下町哦。卡鲁塔斯和罗莎不用说，拉格雷特、桑妮、艾奥，你们也得来帮点忙」
 
打过招呼后依次看向大家，边这么说道。
 
紧接着卡鲁塔斯作为代表开口了。
 
「帮忙是吗？不过要做什么好呢？」
 
「预定建设的住所样式设计哦。按昨天的进度来看得马上就开始建屋子了。因此得列举出各种住所样式并从其中挑选出要采用的。你们也得在中午前提出一个方案。顺便我已经设计了五种了哦」
 
这么说着露出笑容，卡鲁塔斯和罗莎面面相觑点了点头。
 
「罗莎，拿纸来！」
 
「好哟」
 
卡鲁塔斯发出号令后，罗莎下一瞬间就如霞雾般当场消失了。
 
「住所的样式什么的完全没想过啊」
 
「家…开心。我要在树木上穿个洞来住」
 
「仆、仆的话想要适合做魔法研究的实验场来作为住所…」
 
护卫们的反应各不相同，倒是已经开始绞尽脑汁。
 
会出来什么好方案也说不定。
 
一想到这我就不禁眺望着大家露出微笑。
 
……不过也只有这一片刻而已。
 
 
 
 
「No。否决。No。行不通。No。完全论外」
 
「啊～？为什么啊，迪格尼蒂…仆明明是认真想出来的」
 
「实验场…」
 
「木之家能造。来做吧迪格尼蒂」
 
「我、我的忍者屋敷…」
 
「俺、俺的武家屋敷…」
 
尽管很华丽丽的但除我以外的设计都被否决了。
 
至于我也只有三份通过了。
 
迪格尼蒂夸张地耸了耸肩，深深叹了口气后不停摇着头。
 
「这哪里有街道的氛围哟？家那边就采用Boss提出的二层建筑的方案。然后艾奥那带实验室的住所设计就稍微改造后作为冒险者行会吧。至于其他的，要是有卡鲁塔斯的武家屋敷那卫兵们的住处怎么办好啊？拉格雷特那浮在半空中的住所连考虑都省了」
 
看着清一色对迪格尼蒂的决定抱怨着的大家，我边看向得到迪格尼蒂许可的三份我提案的设计。
 
就是常见的小型住宅而已。
 
一层是厨房、厕所、浴室以及普通房间各一个，二层则是储物室一个以及三个房间。
 
类似的样式还有另外两个。
 
除这三种样式以外，还有迪格尼蒂想出来的没有房门的样式，两层中空的复式结构等合计共10种。
 
不用说，迪格尼蒂想出来的样式全都因迪格尼蒂的权限而正式采用了。
 
之后外观方面也全交给迪格尼蒂负责好了。
 
话题告一段落，我们一起前往食堂吃早饭时，暂住在城内的伯伦希尔一行人出现了。
 
「莲大人！早、早上好」
 
注意到我的伯伦希尔一行走向我后排成一列，深深地低下头。
 
「早。睡得还好么？」
 
这么询问后，四人反复地点着头。
 
「太、太厉害了啊！松软的床铺再加上松软的被褥！」
 
「那、那个枕头也超棒的啊！」
 
「关上房门后完全隔音也令人吃惊！」
 
「对啊，莲大人…有那么棒的浴池真是太感谢了。头发也恢复光泽…」
 
表情兴奋的四人七嘴八舌地说起话来。
 
知道的哦，这可是我的城啊。
 
与姑且冷静下来的四人交谈着吃饭，顺着话题的流向不知不觉成了伯伦希尔她们也预定去观摩城下町建设的事。
 
「那就顺便把冒险者行会也造了好吗」
 
「诶？」
 
「那是「顺便」能造的东西吗？」
 
对我的说辞伯伦希尔她们发出了疑问，我扬起嘴角回应道。
 
「敬请期待」
 
仅仅这么说后，四人就一脸吃惊地闭嘴不言了。
 
结束早饭后，除了卡鲁塔斯与罗莎以外全员都在城堡与古拉德村相连的桥梁前站立着。
 
仔细看的话不仅是桥，就连水路两旁的阑珊也造好了，细节的地方也有好好地注意完成。
 
然后，从桥往后延伸的，是那完美建造的铺石大道。
 
诶。
 
仅仅靠带到这城来的生产职成员就完成了吗？
 
「厉害…果然是神一般的伟业呐」
 
「虽说早上也见过，一天就把这建好什么的实在是……」
 
伯伦希尔一行也对这光景不由得吃惊发出感叹。
 
怎样，难以置信吧。
 
毕竟我也觉得难以置信啊。
 
我这么想着一边迈出步伐，踩上了石头铺设的道路。
 
前进着，大脑中对城下町的想象与实际的景色对应起来了。
 
「…首先是制作冒险者行会后，定下大街上沿街店铺的大小吧」
 
这么说后，迪格尼蒂扭动起身体。
 
「了解了，Boss。那就按预定一样在城下町的入口附近造吧。以同样的形式在反对侧建造卫兵的住所可以吗？」
 
「啊啊，拜托你了」
 
作出指示后，率领着生产职成员的迪格尼蒂向着城下町的入口飞去了。
 
留下哑然的伯伦希尔一行，我们走在铺石大道上巡视着城下町的建设预定地。
 
一边和不知哪来的古拉德村村民打招呼走着，回过神来的伯伦希尔她们从后方与我们合流了。
 
「全、全员都使用飞行魔法！」
 
「不对。是使用集团飞行魔法来飞行的。」
 
「集、集团！？」
 
「无咏唱！？」
 
真烦啊像五月苍蝇似的。
 
该说只有梅尔迪亚对无咏唱有所反应啊。不愧是你挺优秀的嘛。
 
 
我对吵闹的四人感到少许疲劳。边向着城下町的入口走去。
 
紧接着，在那的是一个巨大的六面体。
 
迪格尼蒂注意到我来了，指着箱子开口说道。
 
「Boss？这么大可以吗？」
 
被她这么说后重新进行确认，尺寸方面是两间两二层建筑独立栋并排到一块儿的大小。
 
比起兰布拉斯的冒险者行会大了一圈的样子。
 
「呼嗯，就这样吧。饮食的空间削减一下，在隔壁哪里造个大众酒馆之类的就没问题了吧。」
 
「明白了。那么就赶紧造造看吧？」
 
迪格尼蒂说着前往向六面体那边。
 
「这、这是冒险者行会…？」
 
「实在是，太不可思议的设计呐」
 
伯伦希尔她们还在看着外观上是石造的正方体一边那么嘟囔着，不过迪格尼蒂立马就改变了箱子的外观，等注意到的时候只能对完成的华丽建筑完感叹一番。
 
要说外观的话就是哥德式建筑么。
 
以很高的窗户为特征散发出庄严的气氛。
 
总而言之，看着就是副被称作神殿或大圣堂的样子。
 
「…不，完全没有冒险者行会的样子啊」
 
我这么插嘴后，拉格雷特歪了歪头。
 
「是吗？仆倒是挺喜欢的呢」
 
「嘛我也不是说讨厌…… 」
 
就这么说着话与伯伦希尔一行并排站着，我眺望向冒险者行会大圣堂一边苦思冥想。
 
  