========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-07-19 02:25
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
クビド：库比多（商人公会干部，嘛…）
オグマ：欧格玛（白银之风一员，迟点与王国交流就能看到）
ヴィアン：薇恩（商人公会要员）
 
开始古拉德村村民们的住所以及冒险者行会的建设已经经过五小时。
 
到了傍晚的时候全部都完成了。就连卫兵们的住所也包括在内。
 
感激得喜极而涕的村民们也陆续进行迁移，行会成员们在获得许可的前提下运送起村民们的行李，为他们完成搬迁。
 
我深有感慨着的时候，伯伦希尔她们一脸呆相地在城下町的入口处眺望着如此光景。
 
「嗯？有谁来了的样子」
 
这时，从身后的龙人拉格雷特那传来报告。
 
顺势看去，城墙上为了让村民们通过而大敞开的巨型城门的正对侧，有着一群丢了魂似地看着这边的男性商人们的身姿。
 
每个人都用偏深色的长袍裹住身体，马和马车上载着行李和人。
 
人数大概是20人左右吧。
 
相当大阵势的一个商队。
 
我朝一脸恍惚的集团靠近并发声。
 
「欢迎。尽管还没完全完工，但还是欢迎来到预定作为城下町的古拉德村」
 
这么说后，站立在前头的中年男性猛地取回意识后看向我。
 
披着稍微有点污迹的茶色长袍，不过胡子修理得很完美，长袍里头似乎穿着质量很不错的衣服。
 
意外地，说不定是个有名的商人。
 
就在我这么判断的时候，中年男性一度低下头后开口说道。
 
「十分感谢。这边是商人行会以及一个行商集团。我是从属于商人行会的库比多」
 
自称作库比多的商人一边郑重其事地、但却以格外锐利的目光看向我后，再次低下头去。
 
有种被库比多看透似的感觉，我边贴附着微笑点了点头。
 
「是嘛。我是这个国家恩赫里亚的王，莲。欢迎你的到来」
 
这么述说后，库比多身后站着的男人们那骚动起来。
 
没有显露出过多感情变化的有三人。
 
一个是眼前的库比多，然后是人群里坐在马上、乍眼看上去25、6岁的美女，以及外观30岁左右担当着马车驾驶者、有着小须子的男人。
 
库比多抬起头来，之前的那表情如同是幻觉似的，只能看见其露出温柔的笑颜。
 
「果真如此吗。哎呀，即便是这种像冒险者般易于行动的铠甲身姿，也难以掩盖陛下的高贵气场呢」
 
库比多说着这样的事一边笑道。轻易地就抓住了我家行会成员们的心，相当上道啊。
 
于我而言因为只是自己捏的（Charactermaking）外表被赞赏，所以倒也没太多想法。
 
「是吗。如你所见城下町正在建设中。正想着如果方便的话就在这个城镇的主城里招待你们，你们方便吗？」
 
这么说后库比多身后骚动起来。
 
嘛，如果有平时就到古拉德村来行商的人的话，做出城来什么的事是不会相信的吧。
 
不管怎么说也是三天就造好了啊。
 
「那真是那真是……光荣至极。说不定，我们能够获得最初踏入其中的荣誉吗？」
 
库比多这么试探道。
 
是个刚建好的国家。半信半疑而抛出的质问吧。
 
可我对库比多摇头否定了。
 
「不，在那边的伯伦希尔她们才是最初的客人」
 
这么说后，这次连同库比多，商人们一起发出惊讶的呼声。
 
「为、为什么……不，确实在那边的正是S级冒险者的伯伦希尔殿下。并且还有冒险者队伍白银之风的各位……啊咧？欧格玛殿下不在啊？」
 
库比多说完看向伯伦希尔。
 
注意到库比多视线的伯伦希尔答复道。
 
「欧格玛有事与伦勃朗王国国王相谈到王都去了。在合流以前因为也没啥委托，所以就只有边境领的我们几个到兰布拉斯去了，然后知道了这个国家的事」
 
伯伦希尔这么说完后，库比多反复点着头，手指抚摸着下巴。
 
「是这样吗。还想着务必得和被讴歌为军神的欧格玛殿下说上话什么的……」
 
「大概几天后就会到这边来了吧？因为我们将据点移到这个城镇了，在这住下的话总会遇到的吧」
 
「把据点移动到这里？」
 
对伯伦希尔的回答，库比多提起单边眉毛这么嘟囔道。
 
好咯。伯伦希尔泄露出来的情报，对商人们来说有着黄金般的价值吧。
 
像是印证我的推测一般，库比多身后并排站着的商人们眼神一下子变了。
 
可是，在那之前还有个疑问。
 
谁T-M是欧格玛啊？
 
不，有谁说过白银之风是五人组合吗？
 
我思考着这样的事情时，伯伦希尔无视库比多的质问，反复多次地朝我回过头来。
 
「怎么了？」
 
我这么询问后，伯伦希尔一脸害羞地样子笔直看向我。
 
「那个…钱方面当然不在话下，也能拜托建造作为我们据点的住处吗？古拉德村的村民们的家真的非常棒……」
 
嚯~是羡慕了吗？
 
哎呀不妙，我的设计做得真棒 啊。
 
我满足地点着头，回头朝迪格尼蒂作出指示。
 
「迪格尼蒂，拜托你在冒险者公会的后面造她们的家」
 
「明白了，boss。你们今天看过的屋子要哪种样式比较好？」
 
迪格尼蒂这么打听后，伯伦希尔她们面面相觑稍作讨论后，立马又转回头来。
 
「那个，介于一层和两层之间的那种…」
 
「阿拉，眼光很好不是嘛？交给我吧」
 
伯伦希尔她们选的是迪格尼蒂制作的样式。
 
你们，给我记住了！
 
 
 
 
 
「噢、噢噢……这是何等的……」
 
就连不太暴露感情的库比多都睁眼发出惊叹。
 
尾随其后的商人们更是从最初就变得一言不发了。
 
总之，伯伦希尔她们的据点30分钟就造好了。
 
而且连家具都附带了。
 
至于伯伦希尔她们则是喜出望外地冲进了家里头。
 
「哎呀……真是吓到了」
 
库比多只像我这般传达后，深深的叹了口气。
 
「……在商人之间流传着伦勃朗王国如今处境宛如风前烛火的事。因此连忙地筹措起商人一同前往安定的珈蓝皇国或者经济很好的梅亚斯什么的……」
 
库比多的话从这断开，然后笔直看向我说道。
 
「失礼了，今后就把人们聚集到这里，这个龙骑士的国度恩赫里亚吧。所以也请让我们商人公会在这里建造一个据点」
 
库比多说完低下头去。
 
紧接着，从背后一位美女向这边走来。
 
仿佛沐浴过般艳丽的黑发盘缠在脑后勺。是那个直到刚才都一直坐在马上的女人吧。
 
「初次拜会。 我是从属商人公会的薇恩。原本的话必须得斥责一下作为干部却随意做出建立据点发言的库比多才是，只不过我也是相同的意见。可以的话，希望能拥有比冒险者公会更大的建筑物呢」
 
自报姓名为薇恩的女性这么说后浮现出蛊惑的笑容。
 
从说的话来看，似乎是拥有比干部的库比多同等甚至以上的地位。
 
嘛，一看见那份洋溢着自信的微笑就能明白作为商人的格了。
 
「如果有比冒险者公会更大的必要性的话」
 
我苦笑着这么回应后，薇恩不禁笑出声来。
 
「只是对抗心呢」
 
「嘛，因为街道的关系也有各种限制性。如果作为仓库的替代，在地下建造大型的空间应该就没问题了」
 
「噢噢，那真是麻烦您了」
 
尽管是在对薇恩说明，可库比多却从旁应答了。
 
「喂！库比多，请别打扰我可以吗？这可是我和陛下在说话哦？」
 
「最初明明是在跟我谈吧……」
 
薇恩和库比多不知在闹哪出的缘故，我咳嗽了几下以让他们沉默下来。
 
「再怎么说那也是明天的事了。今天姑且把大家招待进城里去。请跟来吧」
 
这么说后带着一群人往城里走。
 
一仰望到城堡就呆然的商人们。
 
和预想的一模一样。
 
「陛、陛下……那、那、那个城是……难道说…不、不会吧…」
 
库比多口吃着看向我的脸。
 
我轻轻点了点头。
 
「是秘银的城墙。并且窗框的部分装饰使用了奥哈里钢」
 
我的回答引起了商人们响彻的尖叫。
 
「秘银的，城墙…单单是一面墙就购买一个国家了啊…」
 
库比多这么嘟囔着时，薇恩向我这边靠近过来。
 
「陛下…难道说，加工秘银…不，或许甚至能创造出来？」
 
薇恩缠着我的手将身体挨近过来，这么做着确认。
 
我只是耸了耸肩从薇恩身旁离开，连忙往城里走去。
 
  