========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
为城的外观而吃惊，目瞪口呆的商人们一行在进到城后更是不得了。
 
在那里各种各样的生活用品，不，甚至有试着取下其中一个窗框，却为那装饰的豪华程度而瞠目结舌的家伙。
 
「多么华丽多么精巧……是由谁造的吗？」
 
不，这东西毕竟是那个有名的电机产商所设计的。
 
「这个华丽的雕像！？这个等身大的巨大雕像难道说也是秘银制的！？」
 
「啊啊，有点恶趣味对吧？而且这次又换了款铠甲」
 
「什么！？说、说得这么轻巧」
 
我们就这么掺合着冗谈在走廊走着。
 
然后，在王座之间正式谒见过后，一起到食堂吃晚饭去了。
 
除行会中一部分生产职的成员以及女仆部队共15人以外，商人们连带包含护卫以及奴隶一共21人聚集在食堂并席而坐。
 
「哎呀真是太吃惊了。像这般豪华的城堡古今以来都闻所未闻。食物方面也是，从没吃过这样美味的东西。」
 
「要说的话，美女如云也算一个么？」
 
对库比多的发言薇恩这么补充道。
 
听到这个的库比多不禁破颜而笑。
 
「哈哈哈！确实确实。真的到处都是美人。最初还想着陛下连同部下的各位都是精灵什么的呢」
 
库比多心情很好地说着将蒸馏酒一饮而入。
 
在那言谈间隙其他的商人们也频频靠近过来搭话，从他们口中说出的关于行商的内容。
 
「陛、陛下！这个就是怎么酿造的……」
 
「陛下，这块肉未入口中就散发出浓郁的油脂啊…」
 
「陛、陛下。这个烛台难道说也是秘银…」
 
一个劲持续下去的质问攻势到底是太累人，正打算设法让他们将意识集中在晚饭的时候，似乎一直观察着时机的薇恩说话了。
 
「各位，陛下都无法享用晚餐了不是吗？也不是没来过类似的场合的人吧？普通地、再稍微自制一下怎么样呢？」
 
薇恩的话题郑重却很辛辣，对此应该是久经沙场了的商人们也沉默下来了。
 
「尽管如此，就和各位说的一样真是非常美味的食物呢。对吧，库比多先生？」
 
薇恩这么说后，库比多轻轻笑着点了点头。
 
「一点都没错。商贩的问题还是留到明天吧，不然对这豪华的晚餐也太失礼了。哎呀真是太美味了」
 
确实，这般谈笑着的两人的气场与其他商人之间明显划开了一条线。
 
可能的话无论如何也得将这两人请到我国来经商啊。
 
我这么在脑海里思考着，一边继续着晚饭。
 
夜间大浴场与露天浴池又是另一番骚动。
 
大浴场的宽广面积，内部装饰的华美，男性商人们对为此大为感动，享受其沐浴的快乐。
 
露天浴池那边则是由薇恩和伯伦希尔她们去沐浴了，似乎也为那设备与景色热情高涨了一番。
 
可这都不算什么事。
 
真正的问题发生在大家都熟睡后的深夜里。
 
我国自开国以来第一次出现了「贼」。
 
 
 
 
行商人乃迪鲁（ナイディル）的奴隶，塔基（タージ）。
 
黑色短发、深褐色的肌肤，披着缝补着破洞补丁的脏衣服。
 
在伦勃朗王国的奴隶待遇，在各国间算是很不错的了。
 
一般而言，持有奴隶的人除了要能保证奴隶的衣食住行外，无理由施予虐待也是得被处罚的。
 
但那都只是法律上的说法，不遵守的家伙还是有的。
 
在形形色色周游列国的行商人们中，这种家伙比比皆是。
 
五大国中行商人多数都出身于迦南皇国以及梅亚斯，这也是理由之一。
 
无论迦南皇国还是梅亚斯对奴隶的待遇都很不好。
 
对奴隶的体罚是默认的，伙食和睡眠都是保证最低限度即可。
 
这个缘故，习惯了那般文化的迦南皇国以及梅亚斯出身的行商人，总虐待般使唤奴隶去赚钱。
 
最可笑的是，多亏这般充分利用起奴隶，才使两国成为五大国中总是争头二位的经济大国。
 
然后，乃迪鲁是迦南皇国出生的行商人。
 
乃迪鲁从迦南皇国迁移到伦勃朗王国去行商，在兰布拉斯听说了龙骑士之国的传闻，便借助门路帮忙下和要到古拉德村来的的行商人同行。
 
塔基平常就总是和乃迪鲁一起行动。
 
那天乃迪鲁到大浴场去沐浴的时候，塔基一个人在城中游览，将放置在走廊的生活用品拿回到乃迪鲁的屋子里去了。
 
用具本身是秘银造的摆设物，毫发无损地在乃迪鲁的包包里被发现了。
 
更加地，注意到塔基的行为并将其制服的是女仆部队中名为拿铁（拉蒂Latte）的一名人族女仆。
 
因为是三更半夜的时候，于是便将塔基丢到地下的牢房里放置。
 
乃迪鲁则作为证人之类的，被移往某个独立寝室里监视着以作待机。
 
因为是职业为暗杀者的女仆部队拿铁所做的逮捕剧，事件本身在其他商人们、包括伯伦希尔她们都没注意到就迎来了终结。
 
以上，就是在半夜发生的事件的全貌。
 
然后，我知道这件事是在吉艾城的时候了。
 
  