========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早晨。
 
阳光照射下，视野变得明亮。
 
并且，变亮的还有那炫目的白皙肌肤……
 
丰满的胸部以及可爱的大耳朵，孕育出危险的缝隙。
 
「早、早上好，我的主君」
 
我将诸事抛之脑后，正要挪动身体时，狐耳朵的美少女，索娅拉醒过来后朝我打了招呼。
 
「早哟」
 
这么说后，索娅拉脸颊染上少许红晕，一边露出微笑。
 
紧接着，正当我为那笑颜恍惚不已时，纤细柔软的手指从背后沿着我的肩膀抚摸，慢慢滑落至胸口。
 
「主人大人？您早上好」
 
艾蕾诺亚那简短优美的声音从我耳边掠过。
 
呜哇哇哇哇～！
 
听闻日常的早间汇报时，也出现了昨晚抓住了贼的报告。
 
名为塔基的奴隶偷了道具品。
 
顺便，似乎是放入了作为相关人士而被监视着的商人乃迪鲁的男性的包里。
 
「哎呀，黑幕是这家伙吧？」
 
「没错呢。不过，姑且被抓现行的是塔基这名少年呢」
 
对我的嘟囔艾蕾诺亚表示同意。
 
我哼了哼鼻子，粗略浏览了下报告书中商人与奴隶相关的内容。
 
「真让人不高兴啊。在兰布拉斯等地方见到的奴隶都是没什么损伤、健康地劳动着的，但这个塔基却全然不是一回事」
 
「处罚要怎么办？」
 
对于艾蕾诺亚的质问，我一时间没能回答。
 
龙骑士总不能进行恐怖统治吧。
 
然而商人程度的家伙就此放过的话，必将被其他国家小看不可。
 
可因为一个当日就取回来的道具就判处死刑，如果让人看见这般暴躁老哥的处理，说不定会让将要主导城下町的人们锐减呢。
 
需要的是恰到好处的处罚吗。
 
「…噢，想到了个好办法」
 
这么说完，艾蕾诺亚以漂亮的表情微笑道。
 
「嘛，到底是要怎么办呢」
 
 
 
「塔基。虽然你的主人这么说了，是否有所出入呢？」
 
这么打听后，塔基抬起头看向我。
 
然而瞳孔却没有聚焦。
 
这幅样子是啥啊。
 
我这么思考着注视着塔基的样子时，库比多从一旁开口了。
 
「…隶属魔法吗。乃迪鲁，快让塔基的意识回复到平常的状态」
 
库比多这么说后瞪向乃迪鲁。
 
隶属魔法……第一次出现了我所不知道的魔法呢。是在行会内不存在的魔法。
 
能让对方意识处于朦胧状态可说是相当可怕的魔法，但要怎样才能使用这种魔法呢。
 
我饶有兴趣地等待着乃迪鲁行动起来，但他却满额头是汗地狂摇头。
 
「说、说什么啊。我才不懂使用什么隶属魔法啊。既然不懂使用自然不知道怎么恢复！」
 
「…真是睁眼说瞎话。看了那位少年的样子就能明白了啊。隶属魔法是以奴隶持有者作为契约者的，所以除了乃迪鲁以外谁都办不到的吧」
 
对装傻到底的乃迪鲁，薇恩用冷冷的声音说道。
 
可是乃迪鲁就是「不知道不知道」地一个劲摇头。
 
库比多转头看向我，以为难的表情叹息道。
 
「这真是麻烦了啊。隶属魔法是强力的契约魔法，因此为了不让奴隶背叛而施与各种各样的拘束。从这位少年的样子看来，应该是施加了意识拘束这种相当严苛的隶属魔法啊」
 
库比多这么说完，随机又立刻向乃迪鲁说着让他解除塔基的隶属魔法之类的话。
 
隶属魔法。
 
单从字面判断，就是获得对方许可后给予拘束与**的感觉，但如果是在身体上刻上刺青之类的感觉就毫无办法了吧。
 
哎呀，不，说不定行得通。
 
「如果能算作异常状态的话，也许就有办法了。万能治愈（Individual Panacea）」
 
这么说出口后，目标的塔基身体发出淡淡的光芒。
 
面对散发出微弱的绿色光芒的塔基，大家都一言不发地看着这光景。
 
不久光芒收束后，塔基的眼神回来了。
 
「…噢、噢、我这是…」
 
塔基用嘶哑的声音这般嘟囔后，目光移向我和商人们，最后再到乃迪鲁。
 
下个片刻，塔基做出像是要冲向乃迪鲁的姿势。
 
「你、是你！让、让我把龙骑士大人」
 
「说、说什么啊！你这家伙擅自随意做的！才不是我的原因啊，多么的不知羞耻！」
 
塔基正打算说些什么，乃迪鲁慌忙大声地将之盖过去。
 
总之，异常回复魔法似乎是奏效了。
 
隶属魔法似乎是在「不妙的timing」让对象变得状态异常的契约魔法。
 
问题是即便消去了异常状态，只要契约还留着，不管多少次都能变成状态异常。
 
那么，之后就只剩要怎样制裁这个蠢-货了。
 
  