========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
フィンクル：菲尔库/芬库鲁
 
害怕罪行被揭发而大喊大叫的乃迪鲁，以及，用燃烧着愤怒的目光瞪住乃迪鲁的塔基。
 
在稍微离远的地方包围住两人，观望着事态发展的商人们。
 
舞台已经准备好了。
 
「乃迪鲁，闭嘴」
 
我轻声地这么说后，乃迪鲁表情抽搐地沉默下来了。
 
待到变得安静后，我看向塔基。
 
「塔基，你被乃迪鲁做了什么指示」
 
这么打听后，塔基身子一颤后仰头看向我。
 
他两膝着地，以仿佛祈祷般的姿势正对着我。
 
「非常对不起，龙骑士大人。盗窃的我确实也是万死不辞。可是，唯独乃迪鲁这个**的冤枉我不能忍受」
 
塔基憋住怒意这么控诉道。
 
听到塔基的话乃迪鲁脸色大变，但被一旁的罗莎拘束住了。
 
「乃迪鲁让我去把秘银的墙壁给剥下来。那个缘故，我最初其实是想着看看哪怕外墙有些许剥落的地方也好。只可惜完全找不到」
 
这么说后，塔基朝我深深的低下头，额头触及到地板上。
 
「…因此，我就从走廊的雕塑和花瓶间选了一个最小的东西拿走了。啊不对，大概也并不是那个原因。只是那个摆设实在太棒了，单单看着就心动，于是便被吸引住了…」
 
塔基像是呕血般将感到悔恨的想法一点一点道出，额头压在地板上，背部就这么蜷缩起来，一边哭泣着。
 
有这么想要那个吗。
 
虽说是在日本大卖的游戏机最新机种什么的。
 
果然，直观上而言是会让人跃跃欲试的啊。
 
我满足地点了点头，俯看向抽泣着的塔基。
 
「眼光不错。那个的话，虽说再也用不了了，不过确实是个很棒的东西」
 
这么说明后，商人们那边吵嚷起来了。
 
「难道说，是神话级别的魔法道具？」
 
「竟然打算把那个偷了吗…」
 
「果然极刑是难免的吧」
 
虽说听到了那些商人们的声音，但我将视线投向塔基露出笑容。
 
「塔基。你犯下的罪难以宽恕」
 
这么说完，塔基身体震颤着抬起头。
 
从泪水满溢而出的塔基那传来鼻子抽泣的声音，我向塔基宣告出裁决。
 
「只不过，失窃的东西也在当天内被发现，也没能被带出城内。同时也鉴于奴隶的立场，主要的罪责应该在作为主犯的主人乃迪鲁身上。至于偿还的方式，就在这座城内进行社会服务吧。请从早到晚都努力工作」
 
这么说罢，一部分的商人或许是无法释然吗，表情变得严肃起来。
 
塔基本人则是瞪圆双眼无法动弹。
 
确认过那副样子后，将视线移向被扣押着的乃迪鲁。
 
「乃迪鲁」
 
我呼唤名字后，乃迪鲁全身颤抖不已，目光朝下。
 
「乃迪鲁是这次盗窃骚乱的主犯。可是，就像先前说的一样失窃的东西当天就被找回了，也没带出城。因此，就不要你的命了」
 
这么说完后，至此一直静观等候裁决的库比多，一副情不自禁的样子呻吟道。
 
「那、那真是相当宽大的处分啊…」
 
库比多吞吞吐吐地说着那种话的时候，其中一名商人以强而有力的目光看向我。
 
是那个驾驶马车的家伙。
 
那男的仰望着我，静静地开口说道。
 
「失礼了陛下，有件事想要询问」
 
因为突然地说出这种话，周围的各人都看向了他。
 
那名商人对周围的视线视若无睹，眼睛越过那像是要隐藏起双目的黑发，笔直看向我。
 
「呼嗯。在那之前，不好意思想先请指教」
 
毕竟昨晚晚饭时并没有对话过。
 
这么询问后，那商人点了点头报出姓名。
 
「由经商之国梅亚斯出身的，本人名为芬库鲁」
 
商人自报姓名后，随即再次切出疑问。
 
「陛下。直到今天早上，我都仍沉浸于「在这片土地上生活到老也好」的感慨当中。走遍各种国家，也未曾发现有能与这国家的未来相媲美的对象。」
 
芬库鲁的话从这断开，往乃迪鲁轻轻一瞥。
 
「然而，对那奴隶的处罚也实在是温柔过头。更甚的是，竟然连那般卑劣的乃迪鲁都给予温情。陛下的温柔虽然让人敬仰，但以我的愚见，给予惩罚对于维持秩序而言也是必要的」
 
芬库鲁这么说后，表情暧昧观望着事态发展的薇恩这时插话了。
 
「说得确实在理呢。难得今天这个场合上，既有今后将周游列国的行商人们，也有在数多国家持有据点的商人行会人员。陛下，即便惶恐还请让我提议。对乃迪鲁的处置应该以儆效尤吧」
 
这么说完，薇恩像是推度我的想法似的看向我。
 
我点了点头，环视商人们的脸后慢慢开口。
 
「呼嗯。这样的话，把乃迪鲁的四肢砍下来作为处罚好了」（毕竟我也不是什么恶魔）
 
看见我毫不在意地这么说完，商人们全都表情抽搐吞下了口水。
 
库比多侧眼看向脸色苍白的乃迪鲁，一边流着冷汗开口说道。
 
「那个…陛下，虽说毋庸置疑地确实应该处罚，但这也有点太过了……我觉得与其这样还不如直接判他死刑会比较好吧……」
 
库比多这么说完，薇恩也表情复杂地尽量作出笑脸，一边点着头。
 
「没、没错呢。虽然是我们说的要对城内盗窃者处刑显得有点自说自话。但让他切下四肢后活着什么的到底是太……会对各国植入没必要的恐惧感不是吗」
 
两人这么说完，身后的商人们也频频点头。
 
我看了看各人，然后提起嘴角笑说道。
 
「安心好了。并不是说要让他切下四肢后活下去。只是，单纯切下四肢罢了。以儆效尤是必要的吧？」
 
我这么说后，商人们推敲不出言语中的意义而变得沉默。
 
见次，我将视线投向罗莎。
 
罗莎点头后放开乃迪鲁。
 
「哈…哈……陛、陛下！请、请饶恕我吧！饶恕我…！」
 
乃迪鲁拼死地、像是述说着自己的冤罪般说着，但我轻轻摇头后对一盘站着的卡鲁塔斯发话了。
 
「卡鲁塔斯，动手」
 
「谨遵圣谕」
 
对我简洁的命令卡鲁塔斯二话不说消失了。
 
下个瞬间，卡鲁塔斯出现在乃迪鲁的身后。
 
并且，在那跟前的是四肢全被切下的乃迪鲁的身姿。
 
与想象不同血液飞溅什么的完全没有，但当场倒下的乃迪鲁四周，积攒的血泊正向外扩散开去。
 
「呜、呜呕…」
 
对这凄惨的光景任谁都发出悲鸣。
 
手脚都被从根部切下的乃迪鲁，则是休克状态地翻着白眼。
 
嘿～从出血量来看，乃迪鲁怎么想都是马上就要死了吧。
 
就这样下去也没什么大问题，但我的企图就达不成了。
 
我看向作为护卫带来的桑妮说道。
 
「桑妮，去把手脚接回去吧」
 
「yes～主人」
 
桑妮接到我的指令后立马接近到乃迪鲁身旁，咏唱起回复魔法。
 
一边发出强烈的白光，桑妮将乃迪鲁眨眼间被切掉的四肢就像是处理人偶般地接回去。
 
简直像是用粘土造出来的人偶手脚一样能随意地拼接上去，某部恶心恐怖的影片里的光景一般。
 
见次的商人们全都无语般凝固了。
 
仅仅数秒后，乃迪鲁尽管表情虚脱，但却落的四肢已回归原位，顺便取回了意识。
 
乃迪鲁巡视周围一圈，然后一时间以震惊的表情看向自己的手脚。
 
「我、我的、我的手……！？」
 
乃迪库脸色很不妙地边说边确认起自己的手脚来，但在那找不到一丁点伤痕。
 
「难、难道说…从那个状态下…」
 
「怎、怎么可能啊！那种事不可能做到…」
 
一时之间，理解到眼前发生了什么的商人们乱成一一窝蜂吵个不停。
 
在这之中我俯视着脸色苍白的乃迪鲁，轻声说出最后的警告。
 
「乃迪鲁」
 
「sh、sh是！」
 
「假如，下次再发生同样的事情，那么就将你烧成灰后让你再生好了」
 
这么说后，乃迪鲁全身瘫软地仰头看向我。
 
并且，在乃迪鲁的周围也混进了血以外的液体（尿）。
 
确认过乃迪鲁那副被恐惧吓坏了的姿态后，我随即看向库比多以及芬库鲁。
 
「这怎么样？果然毫发无伤地结束掉还是太甜了吗？」
 
这么询问过后，库比多的脸抽搐着，一边发出叹息。
 
「哈、哈……不不，只有陛下能办得到的，真是漂亮的处置……」
 
库比多这么说着满脸谄笑地回望我。
 
稍微恐怖过头了吗？
 
这里是想着不通过战斗就展现我等的实力给他人看的，不过要是恐怖过头的话周边诸国就没人会来了。
 
有点太仓促了吗？这般自问自答的时候，芬库鲁露出微笑大大地点着头。
 
「我觉得真是太完美了。既有着不夺去性命的温情，同时为守护法律与秩序的严惩也并存着」
 
「是嘛，那就太好了」
 
我朝对我的裁决作出肯定的芬库鲁点了点头，如此回应道。
 
看见我的模样，罕见地铁青着脸的薇恩仰头看向我。
 
「陛下……陛下难道，连让死者复活也能做到吗……？」
 
对薇恩这感觉渗透出某种强烈感情的话语，我仅是露出无畏的笑容一言不发。
 
  