========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-12-10 16:40
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
亲眼目睹我所做的制裁的商人们，比起今早明显抱有了距离感。
 
人对未知的存在是会感到恐惧的，当然也会对那未知存在有所期待。
 
对象是在利益方面嗅觉很灵的商人这种人的情况下，根据利益的期待值多多少少会将风险置之度外。
 
然后，关于龙骑士之国恩赫里亚的期待值，少说也是他们整副人生中独一无二的庞大规模。
 
只有王侯贵族又或者一部分豪商才能到手的秘银。
 
连那秘银都如流水般使用着的瓦尔.瓦尔哈拉城
 
仅是这样就已散发出十足的商机。
 
正因如此，需要好好帮助那些商人们，必须得好好煽动他们不可。
 
那般思虑藏于胸中，我和商人们一同吃了早饭。
 
不止是作为城里劳工雇佣下的塔基，就连罪行被制裁了的乃迪库都一起在食堂里并席而坐。
 
只是，与之一同前来的商人们持有着距离感罢了。
 
「可是，尽管最初是怎么也难以置信的东西（神之代行者），但被这般实际搬到现实中来的话也就不得不肯定了」
 
「确实呢。怎么说也没想过在有生之年竟然能拜见到神之代行者大人，」
 
商人们之间的谈话全是关于龙骑士与这个国家的。
 
然后，还有今后的展望。
 
「与商人公会不同，也能运行个人的商店就好了啊」
 
「虽说想要开在连通正门的大路上，但立马就会被占满了吧」
 
「陛下连店铺的种类都提到过了啊」
 
「吾等若不能确保准备商品的人员，店铺就无法马上运营了」
 
「旅店和饭馆有想运行的人的话也立马就能建好了啊」
 
商人们与昨天晚饭的时候正相反，与周边的同行们商谈着各种具体的商业内容。
 
像是哪怕少许也好对处于优位者采取牵制的人，因商品和人员一时间无法准备而寻求援助的人，一边像是要避开商店种类的话题却做着调查的人，各种各样形形色色。
 
我因看见这国家未来经济的发展而不禁露出微笑，将酒饮尽稍作掩饰。
 
「陛下」
 
这时候，芬库鲁以认真的表情走向我。
 
「怎么了？」
 
这么回应他后，芬库鲁看了看周边我的行会成员们，开口说道。
 
「陛下对今后陛下的国家，到底想要变得怎样呢。如果可以的话愿闻其详」
 
芬库鲁，散发出行商人所无法想象的氛围这般说道。
 
「芬库鲁。你是什么人。商人头衔以外还有着怎样的身份？」
 
我对在意的事单刀直入地询问后。芬库鲁眉间紧皱沉默下来。
 
在他没能说话之际，我只是悠哉地喝着酒，但他始终一言不发。
 
莫非，这里不该独断地让他坦白吗。
 
是与国家密切相关，又或者是不能周围商人们听到的内容之类的？
 
这么想着，侧眼看向沉默的芬库鲁说道。
 
「听传言也多少知道了吧，比利亚兹伯爵和一部分周边领主都预定归并到我国旗下来」
 
这么说后芬库鲁提起单边眉毛念叨道。
 
「…陛下。传闻中，是比利亚兹伯爵大人是将自己的领地给陛下献上的。但无论事实如何，伦勃朗王国那边应该不会有什么好印象吧？」
 
芬库鲁挑选着言辞这么朝我提问后，一瞥看向听到我们对话而竖起耳朵的商人们。
 
「呼嗯，肯定没什么好印象吧。并且迦南皇国也一样看这边不爽吧。然后两国看见我的国家，心中傲慢不管怎样都会闹起来吧。你怎么想，库比多」
 
我呼唤不起眼地偷听着的库比多，库比多困扰地笑着一边探出头来。
 
「不不，我只是区区一介商人，像这种国际间情势的推敲实在是不着要领…」
 
库比多以显而易见的态度避开了。
 
总之，不想对我直说也是预想内的事。
 
「嘛，一般来说将这种新兴的小国践踏击溃，大概就是这么回事吧」
 
这么说后，并坐的商人们随即陷入了沉默。看见直到先前为止仍在与其他商人畅谈着的商人也都安静下来，大家都暗地里在听着我们的对话吧。
 
「那么，虽说一部分的民众听说了龙骑士的传闻，但面对这种状况，要到这来也实在太刁难人了吧」
 
在变得寂静的饭堂中我这么嘟囔道，薇恩将手移至嘴角向后挺肩。
 
「哎呀，陛下……以实力超群的迦南皇国，以及尽管弱化了也尚且有庞大实力的伦勃朗王国为对手都能有着处变不惊的自信呢。这般力量强大、如此可靠的陛下的魅力真是更加引人夺目了」
 
薇恩这么说着一时停下，眼睛眯细后继续说道。
 
「可是，大国到底是大国呢。陛下……您真有以两个大国为对手而建国的觉悟？」
 
薇恩这么说毕窥伺起我的样子，芬库鲁以看不出感情的脸表示赞同。
 
「比利亚兹伯爵大人的领土虽说是易守难攻，但即便如此也太宽广了。有听说过因为要镇守边境士兵的水平很高。只可是，一旦被两个大国从东北两个方向同时进攻的话，怎么也不足以将其守住，难道不会一点一点地被削去领土吗？」
 
芬库鲁，摆出一副商人的样子这么说完，喝了点水润了润嗓子。
 
我对众人的注视毫不在意地把肉一口咬下，随后耸了耸肩提起嘴角。
 
「除非我的领土被侵略，又或者从属下的人那发来救援申请，否则都不会出兵。只是，假设，一旦迦南皇国与伦勃朗王国朝这边进军的话」
 
我的话从这断开，视线绕众人一圈后再次开口说道。
 
「我会让他们见识下何谓神话的战争」
 
  