========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-04-15 06:32
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
译名：
カリム（迦南皇国军务大臣）：卡利姆
トルガ（迦南皇国镇守东将军）：托鲁伽
ハカン（迦南皇国皇国皇）：哈刚
レオニード（迦南皇国西将军）：李奥纳多
クレイビス（伦勃朗王国国王）：克雷毕斯
ユタ（伦勃朗王国宰相）尤塔
 
迦南皇国皇都。
 
在五大国中也是数一数二的、兵力国力经济各方面都强大无比的迦南皇国的首都。
 
是建造在高墙笼罩下拥有宽广面积的城塞都市，同时也是在大道上摆满摊子挤满人的经济大城。
 
龙骑士之国的传闻甚至传到了这个地方。
 
然后，由迦南皇国对伦勃朗王国发动侵略并失败了的事，通过各种情报网，也已经作为事实被人们认识着。
 
耸立在迦南皇国皇都中心处的是一座巨大的城堡。
 
外墙上使用白色、灰色、茶色的砖瓦，是座结构单一外观庸俗的城，或许是因为反复加筑的缘故，形状上左右并不怎么对称。
 
在城内，龙骑士的传闻已经悄悄潜入其中。
 
神话里的英雄传说变成了现实。这对庶民而言是不得了的茶余饭后，但对自国军队而言却是毁灭性的话题。
 
因此，尽管在城内尽管严加隐瞒，内容还是一点点流传着。
 
就连听见这传言的皇国某位重臣，也一脸吃了苦瓜似的表情在过道上慌乱地疾走着。
 
他是位虽然长得矮小，全身肌肉却有着相当厚度的四十来岁男人。男人将混着白发的头发往后梳理，穿着全身深黑色的套装。
 
是在皇国皇都中工作的一位大臣。
 
「軍務大臣殿！」
 
「怎么了、将軍」
 
被呼喊出职别后，军务大臣的男性回头看向从斜后方靠近而来的男人，一边这么说道。
 
被称作将军的中年男性则以严肃的表情盯住军务大臣一边走过去。
 
将军一头黑色短发，穿着黑色的军服全套盛气凌人地与军务大臣并排走着。
 
将军的那位身高比较高，以致于军务大臣仰望似的看回去。
 
「有听说传闻吗」
 
「都已经妇孺皆知了呢」
 
对将军的问题大臣秒答到。
 
将军简短地叹了口气，视线从大臣身上移开看向通道前方。
 
「…果然，像这种重要的战争就不该用什么新来的士兵的」
 
将军小声地嘟哝道，随后大臣砸了咂舌盯着将军。
 
「你蠢啊？指名那人的可是陛下。再者，就算是你去也未必能赢吧」
 
「哈，哈哈哈哈」
 
对大臣的对白，将军一副忍不住的样子笑出声来。
 
「有什么好笑的」
 
大臣眼含怒火地这么说后，将军站住并停止了笑声。
 
「那家伙带着的士兵数量大约有八万。相对的，王国军那边再多也就五万。有着这种兵力差却听说数天内就被歼灭了。像这种史上最惨烈的大败北，就算再愚*蠢也办不出来的啊」
 
将军这么说完继续笑起来，大臣皱起脸停下了脚步。
 
「现在是该做将军评价的时候吗。问题是大量的兵力损失才对啊。而且率领伦勃朗王国国境常驻军的可是那位传言中的龙骑士大人啊」
 
大臣刚说完，将军随即哼了下鼻子。
 
那副表情完全是在嘲笑大臣说的话。
 
「真是愚蠢啊。神之代行者可是引导英雄的人，才不会做兴国这种俗事。还真有会相信那种梦一样扯淡的话的家伙啊」
 
将军这么说后，从停下来回头看着自己的大臣身旁通过，走到通道的前方。
 
大臣叹了口气，边看着自信爆棚大步流星的将军背影边朝同一个方向走去。
 
在那前方是王之御座。
 
厚重的钢铁门扉。
 
将军敲了敲那扇门后，门从里侧由士兵打开了。
 
将军和大臣并列穿过门扉，皮靴踩在由黑白虎纹制成的毛皮绒毯上。
 
在正前方有着两层台阶，最高处的地板上有着椅背很高的王座。
 
在王座上，坐着全身脂肪的肥胖男人。
 
大概是25岁打后吧。
 
男人两手都带着镶着宝石的指环，赤红的袍子披在身上。头发是灰色的、中分、与脸颊平齐。
 
男人以锐利的眼神看向大臣与将军，朝两人伸出单手。
 
「跪下」
 
一言令下，大臣与将军，并且还有在室内的8名士兵都当场跪了下来。
 
王座上的男人对此确认过后，满足地点了点头。
 
「这次叫军务大臣卡利姆以及被称为东方守护神的托鲁伽将军来不为其他，正是为了这次对伦勃朗王国侵略的事」
 
男人这么说罢，卡利姆与托鲁伽两人以震惊的反应抬起头来。
 
看见二人的脸，男人叹息着在自己大腿上支起胳膊。
 
「真的是令人头疼的事啊。把集结在西南边的士兵全加起来都比不上失去的士兵数量。唉，实际的士兵只剩三万其余就都是佣兵和奴隶了啊」
 
男人说着浮现出自嘲的笑容。
 
紧接着，托鲁伽将军仰头看向眼神锐利的男人。
 
「皇国皇哈刚大人！您心中之操劳，鄙人深能体会。哈刚大人的忧患，我这个托鲁伽定能为您分忧。请尽管吩咐我吧！」
 
「将军，你太无礼了啊！」
 
面对托鲁伽突然的请愿，军务大臣卡利姆怒声道。
 
可是哈刚皇国皇却不在意地摇了摇头。
 
「不，要想如今迦南皇国乌云盖顶，托鲁伽（原文写哈刚应该是打错了）这种狂野的性情反而值得信赖吧。总之，从治理西方边境领阿鲁达的地方代官打听到的内容，向王国进发的侵略军在仅仅一天内就毫无遗漏地被全部虐杀…是像这样的妄想。随后已经将那名代官处刑了，但根据那家伙的说法玩弄王国贵族的计策应该是成功了才对…」
 
哈刚语毕，托鲁伽太阳穴青筋暴起。
 
嘴唇一边颤抖着，他往地板狠狠地挥下拳头。
 
「开什么玩笑啊！在各种优势下，若还周全地准备了策略本该赢定才对，会被打败什么的实在难以置信！绝对是那名代官反过来自己犯了错，辛苦准备的策略被利用了才是事实吧！」
 
托鲁伽这么怒喝以后，哈刚深深地点头。
 
「说得一点都没错啊。毕竟再怎么说那也是将军啊。尽管将人称常胜无败的佣兵团团长作为将军选拔了，但这战绩看来只是侥幸而已。如此想来，他成为将军后打的仗也尽是依靠数量优势或者地利，一旦出现少许不利就会吓到龟缩笼城了吧」
 
哈刚言毕耸了耸肩，但卡利姆却紧锁眉头。
 
「哈刚大人，虽然惶恐但还请让我说几句，前西将军李奥纳多（……）是位有能力的人才。那位李奥纳多竟然会毫无办法地吃下败仗什么的，实在需要警戒一番啊」
 
「军务大臣阁下！尽管知道军务大臣阁下很买那佣兵家伙的账，但现实是如何得判明清楚啊！」
 
卡利姆正呈报上自己的忧虑，话题的途中托鲁伽却盖过他的声音将卡利姆的意见否定了。
 
看见与之迎合似的点着头的哈刚，卡利姆安静地低头闭上眼睛。
 
第二天，迦南皇国随即开始组建面向龙骑士之国恩赫里亚的讨伐军。（何必呢……）
 
「宰相！比利亚兹伯爵的叛离是真的吗！？」
 
王都东边的城门，一把低沉的男声大声呼出。
 
城门处有着超过200名士兵以及一台华丽的两匹马的马车。然后，在马车前站着一名穿着豪华袍子的四十岁老人，一致地向着城门外低下了头。
 
所朝向之处，一位骑着华丽的马的30岁左右男人正驰骋而来的。
 
男人轻微波浪卷的金发下垂至肩，披着有光泽的白色披风，是位肌肉发达的人。
 
「克雷毕斯国王陛下。长途跋涉真是辛苦您了」
 
克雷毕斯国王焦急地回应后，看向从马上下来的初老男人。
 
「尤塔，现在是说这种话的时候吗？东边的战况好不容易才总算僵持下来了。结果作为西边防御要地的边境领又闹独立不就没意义了吗！？」
 
克雷毕斯怒气冲冲地大喊后，称作尤塔的男人以严厉的目光看向他。
 
「愚蠢的问题啊陛下。至今因梅亚斯在暗中活跃的缘故，东边的帝国已经前来企图夺回领土了，一旦西边呈现出脆弱之处的话，迦南皇国肯定会高兴地来夺走的。至于梅亚斯那边也还是会把力量借给胜算高的皇国吧」
 
尤塔这么回答后，库雷毕斯被他那淡然的态度给惹得越发焦躁。
 
「既然都明白了怎么还那么冷静啊！」
 
库雷毕斯又在怒喊着，尤塔将指责般的眼神投向他。
 
「紧张和慌张可不是一回事。陛下，首先冷静下来吧。敌人至今为止还在通过东西大幅度的战线拉伸，进而来削弱伦勃朗王国。要这样的话，率领起大军直奔西边又到底算不算是正确的行动呢」
 
尤塔说完，库雷毕斯咬牙切齿地收起下巴。
 
「…我明白了，尤塔。冷静地赶紧推进吧。于是乎呢，尤塔是在说反对将兵力集中在西边吗？」
 
「不不，陛下。鄙人只不过说了有那种可能性而已」
 
「诶！？到底怎样啊尤塔！」
 
库雷毕斯对尤塔暧昧的发言再次怒喝道，尤塔轻轻叹了口气点了点头。
 
「龙骑士之国的传闻你是怎么看的呢」
 
「那种东西，绝对是比利亚兹伯爵在吹嘘的吧！？」
 
「伯爵说的真是假话？」
 
怒愤怒地库雷毕斯毫无动摇，尤塔像是要确认似的朝他询问。
 
库雷毕斯鼻息粗暴地点着头说。
 
「当然。他现在的情势是即便从伦勃朗王国独立也会被迦南皇国吞并掉而终结吧？因此才以龙骑士之名来行骗的啊。歼灭了迦南皇国军8万什么的也都是编造的谎言吧，绝对没错」
 
库雷毕斯这么说完，尤塔歪起头。
 
「确实，从西边传来的消息全都是比利亚兹伯爵一手编造的可能性并非为零。但是，就此断定那全是虚言真的好吗」
 
「怎么回事？连你都认为真的有龙骑士？」
 
「不不，我倒没说到这种地步。只是…总觉得，有着既非迦南皇国也非伦勃朗王国的某股势力的存在，这个的可能性很高」
 
「为什么」
 
对尤塔的推测，外表看着还算冷静的库雷毕斯反问了。
 
尤塔仅是彷徨着视线，一边在大脑中整理起各种情报似的缓缓开口。
 
「首先是时机啊。为了要以龙骑士之名行骗，抵挡迦南皇国的军队不用说，某种程度上将其戏剧性地击退、歼灭，做出像是这次一样华丽的大战果是必要的。在考虑独立做着准备的时候，恰好皇国军攻过来并发生了5千
1万左右规模的战斗，又恰好地兵力几乎丝毫无损地歼灭成功？那可是相当困难的啊。再说了，假如迦南皇国是以夺取伦勃朗王国领土的想法大军过境的话，就会动员起10万兵力吧。如果是按迦南皇国的兵力来看那是绝对能做到的」
 
「啊啊，已经可以了！明白了，姑且就假定龙骑士存在来行动吧」
 
对尤塔那太过荣昌的推测，库雷毕斯摇着头边说道。（你伦勃朗王国有这种不动脑的国王药丸啊喂）
 
只可是，尤塔紧皱着眉头。
 
「陛下，我也并非是在说认为龙骑士是存在的了。但我也考虑过比利亚兹伯爵所持的兵力数量。然后，如果迦南皇国的侵略是真事的话，以那种兵力边境领早该成为迦南皇国的东西了」
 
「所以呢，想说的什么？果然还是有龙骑士吧？」
 
克雷毕斯这么询问后，尤塔摇了摇头。
 
「以我推测，在那里有着足以匹敌10万迦南皇国军的佣兵团」
 
「…啥？」
 
对尤塔脱口而出的话语，克雷毕斯发出懵逼的声音凝固了。
 
  