========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上。
 
最近一直在建国，因此时间感有些违和。
 
转眼间迎来了第20个早上。
 
在这一周里头实在太和平了，感觉一下子就过去了。
 
是心理的作用吧。
 
看向身旁，和往常一样，以美丽的金发遮住半边脸的艾蕾诺亚在睡着。有着雪白的肌肤。
 
再仔细看，在艾蕾诺亚和我之间有仿佛要钻进被团里似的桑妮睡着。位置真糟糕啊喂。
 
回头看向另一边的话，席利雅丰满的胸部就映入眼前。将目光稍微向下移动，在那能看到米拉的黑发。位置也是非常糟糕。
 
我再次扭动身体，凝望起天花板。
 
好的，动不了了。
 
是新型的捕获术吗，这个。
 
吃过早饭后，这次除了护卫以外连艾蕾诺亚也一起带到瓦尔瓦尔哈拉城来了。
 
护卫是桑妮、赛诺斯、席利雅。
 
赛诺斯和席利雅都来了的缘故，必然的旦一家也带上了。（之前说过好像是负责看护他们？）
 
这次很罕见的带来的人数很多，理由却很simple。
 
单纯只是因为城下町基本完工了，所以我就带大家来开开眼界而已。
 
刚看见城时旦惊讶的样子也挺有趣的，不过见了城下町后艾蕾诺亚、旦、以及雪莉的反应更让人愉快。
 
那也是理所当然的。
 
不管怎么说，不知不觉间从城堡到城墙的主干道上全挤满了建筑物。
 
从城堡附近开始看，为了收集新移民来的居民情报并发行户籍的政-府-机-关、卫兵的值班室、旅馆、武器店、铁匠房、饮食当铺、服装商店等通通建成一排，在城墙正门的前方也有卫兵的值班室，以及冒险者公会。
 
顺带一提，由于来迟了的关系，魔法师公会、炼金术师公会、回复魔法师专用教会之类的建在往里的后街上。
 
娱乐设施那方面，因为还没来什么能演奏乐器的家伙就先延后了。
 
学校的建筑物完成了。不用说，在一旁也建了托儿所和孤儿院。
 
然而，该说是意外呢
还是说理所当然呢，来到才刚算是建好的这个国家的主要都是行商人、冒险者以及佣兵等等，移居的也只有健康的人。
 
虽说偶尔也有解放受到残酷对待的奴隶。
 
也有以上事情的缘故，如今无论学校也好孤儿院也好都运行不起来。
 
只不过，城下町已经展现出相当的热情了。
 
让古拉德村的居民负责了政-府-机-构等与国家相关联的工作。
 
冒险者公会那边从兰布拉斯过来了相当数量的冒险者，职员方面是兰（绿毛）和米莉雅（红毛），并且公会会长由原本在兰布拉斯的精灵艾露兰德就任了。
 
对这已散发出生机的城下町，艾蕾诺亚的目光闪烁，旦与雪莉也以目瞪口呆的表情边注视着这一切，边在街道上行走。
 
「真是美妙极了！这个主人大人的国家的姿态呐！」
 
艾蕾诺亚一脸恍惚地环视起城镇。
 
「安静点哦。毕竟还是有不知道我是这个国家代表的人存在着的。而且城镇也还只是半成品啊」
 
我说着苦笑了。
 
盛大的国王致辞之类的我并没有做。
 
只是，在政-府-机-关办理了手续的居民们多少会有成为龙骑士之国国民的感觉吧。
 
认为作为城主而定期视察着的卡鲁塔斯才是国王的人应该占大多数。
 
就这么保持倒也乐得轻松，不过为了行会成员们，等比利亚兹伯爵回到这边来也许不得不重新做一次建国宣言。
 
一想到到时候的事就多少有些退缩，但只要做过一次之后就会轻松许多了吧。
 
这么想着决定切换思考。
 
只可是，世事往往是始料不及。
 
我看着与从城门方向朝这边移动的属下的骑士团一起走着的比利亚兹伯爵，一边这么想道。
 
我们所在的场所，是为了回到城堡而维系在城堡和城下町之间的桥梁前方。
 
这完美的时机，简直像是比利亚兹伯爵事先就在瞄准着一般。
 
啊不，要说是从王都归来 ，却穿着比想象中更华丽的服装，骑士团也是士气满满的行进姿态。
 
说不定真的就是特意瞄准的。
 
之后向卡鲁塔斯问问看吧。
 
正这么思考着的时候，比利亚兹伯爵来到我的前方站住了。
 
城下町的居民们投来了好奇的视线，在这视线中，以比利亚兹伯爵为首的骑士团也重新整好队伍，当场跪下。
 
仔细看的话，队伍最前排也有波瓦列男爵的身影。
 
伯爵以跪着的状态抬起头，深吸了一口气。
 
「龙骑士莲大人！伦勃朗王国边境领领主，比利亚兹.森托.瓦尔摩斯.弗里兹，如今刚刚返回了！」
 
「…辛苦了」
 
还真的是刚刚回来的吧。
 
我还在惊讶当中，伯爵以夸张的动作将头垂下，继续起话语。
 
「从今以后，我所负责的边境领将从伦勃朗王国独立，为陛下的国家所献上！」
 
「……知道了。这样的话，至今守护着领土的比利亚兹伯爵啊，从今以后也为领土昌盛而努力吧。于我国恩赫里亚任命比利亚兹伯爵为右大臣。作为我的右手，今后也得拜托你了啊」
 
我这么说完后，尽管比利亚兹伯爵一瞬间静止了，但下个片刻随即应话道。
 
「-……真是十分荣幸！我发誓，我今后将会以右大臣的名义，把全副身心都奉献给龙骑士莲大人的国家——恩赫里亚，为其昌荣付出的！」
 
比利亚兹这么呼喝以后，骑士团随即抬起脸发出盛大的呼声。
 
以此为起点，从聚集起来注视着这边的居民们那边也开始发出盛大的掌声喝彩。
 
在那之中比利亚兹表情有点微妙地看着我。
 
确实是有对他口头约定过Number 2的地位吧，但我从来就没说过Number 2的地位只有一个就是了。
 
 
 
…………
 
「这个缘故，今后我打算作为国王，将吾等的国家恩赫里亚继续发展下去了。」
 
那天夜晚，我急忙把行会成员们聚集起来又再说了一遍。
 
于是乎，转眼间在吉艾城的王座之间，像是被填满似的响起了今日最大的欢呼声。
 
在那如同怒吼般的欢声当中，我稍微安心地将身体倚靠在椅背上。
 
那么，由此不仅是城下町，必须得将边境领的全部也负责上了。
 
会变得忙起来了啊。
 
  