========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-04-15 07:12
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
比利亚兹引发的闹剧后过了几天。
 
「龙、龙骑士大人！早上好！」
 
「龙骑士大人，无论如何都请到这里边用餐……」
 
「龙骑士大人还没结婚吗！？」
 
如今我一走在城下町，就必然会被各种招呼起来。
 
这不都变得难以好好制作城镇了吗？
 
我朝住民们回以问候，一边到冒险者公会露脸。
 
「莲、莲先生！」
 
「米莉雅！诶是陛下啊！？」
 
接待娘的米莉雅以及兰，注意到是我后不禁提起了声音。
 
由此，建筑内的所有视线都朝我集中过来，不过已经习惯了的我全部无视掉，走向接待处。
 
「早哦。有什么事件发生吗？」
 
这么询问后米莉雅高兴地摇了摇头。
 
「没有，很和平哦！这里因为有卫兵时刻警戒着，小偷小闹都完全没有了。啊对了，虽然有听说了传言？」
 
「噂？传言？」
 
因米莉雅的话而将身体向她靠近过去，米莉雅满脸通红地点了点头。
 
「没、没错啊。虽然我也是刚刚才听说的，内容是据从迦南皇国而来的行商人说迦南皇国内部似乎有点隐隐作动……」
 
米莉雅这么说后，站在一旁的兰以微妙的表情点头响应。
 
「我想那位商人先生应该还在商人公会」
 
「等、等等啊兰！？」
 
是对兰带着情报感到不满么，米莉雅发出怪责的声音。
 
「谢了。那先走了」
 
在意起情报的我向争执的两人道谢后，从冒险者公会离开。
 
虽然还没太长时间，迦南皇国已经开始编成军队准备侵攻了么。
 
边抱持着疑虑，在商人公会露脸了。
 
「阿拉，这不是陛下嘛。来这是怎么了？」
 
刚进入商人公会，在接待处前的商人公会干部，薇恩看见我后露出微笑。
 
我走向薇恩的所在，没有脸生的商人在吗——环视着四周一边开口说道。
 
「是听说了迦南皇国有可疑的动向……」
 
这么说后，薇恩瞪圆了眼仰望着我。
 
「嘿呀，陛下……真是消息灵通呢？那个情报的持有人才刚刚到这来过」
 
「现在在哪？」
 
「和行商人朋友借了小会议室在商谈着什么的样子呢」
 
「是么，谢了」
 
向薇恩道谢后，向着商人公会的二楼小会议室走去。
 
「要跟来吗？」
 
上楼梯的时候，不知为何在我的护卫身后薇恩也跟来了。
 
「不行么？」
 
「没，毕竟决定那个的是对方呢」
 
薇恩一脸笑意地这么询问，我则含糊其辞地默认了她的同行。
 
嘛，毕竟……以薇恩的立场说不定能得到其他视点的情报与考量呢。
 
那么，一边思考着我们到达了小会议室的门前。
 
上了二楼后左右就两间房。右边是大会议室，左边是小会议室。
 
我无言地敲了敲小会议室的门，短暂的沉默后，门从里头打开了。
 
探出头来的，是张我不认识的脸。
 
「…请问是哪位？」
 
对方是个眼窝深陷的瘦弱男人，朝我这么询问道。
 
「这个国家的国王。想稍微打听点事可以吗？」
 
「国、国王……龙骑士……大人？」
 
想着还没报上莲的姓名，但这时大概是听到了我的声音吧，从小会议室中传出了声音。
 
「请让他进来吧」
 
「啊，请、请进」
 
被敦促放行地说了后，有点迷惘的瘦弱男人慌忙将我招进室内。
 
进到里头，在里面有着三名商人模样的男人，正中间坐着的是芬库鲁。
 
「早上好啊。劳烦陛下特意到这里来，事找我有什么事吗？」
 
我与护卫以及薇恩都进到室内后，芬库鲁以锐利的目光向我这么询问道。
 
我关上门后侧目看着在门前一动不动的瘦弱男人，一边朝芬库鲁开口道。
 
「没什么，我只是听说了奇怪的传闻而已。像是迦南皇国国内有着可疑的动向啦，之类的。你知道么芬库鲁」
 
这么打听后，芬库鲁稍微瞠目结舌了。
 
「一直都很好奇，陛下是有着怎样的情报网吗……明明我也是刚刚才听说了这事……」
 
「偶然而已。来源是那扇门前的男人么」
 
语毕，芬库鲁用有些吓到了的脸点着头。
 
「是的，没错。他和我同样都是梅亚斯出身的，因在迦南皇国经商而刚好来到这边。移动之际似乎是对物资的动向感到了违和感」
 
「物资的动向，是吗。想着也许是在做战争准备？」
 
我这么确认道，芬库鲁一脸复杂地点了点头。
 
「那么，是往迦南皇国的周边运送了粮草？如果数量庞大的话想必会留下些痕迹的吧？」
 
那么询问后，芬库鲁一副犹豫是否要开口的样子收起下巴。
 
或许，是什么对我不利的事态吗……。
 
「以这边无法对应的数量，又或者从复数场所同时进攻吗……还是说，是和比利亚兹伯爵，啊不，和比利亚兹大臣的协力者中某部分领主里通外应？」
 
这么说后，芬库鲁轻叹了口气点了点头。
 
「只是迦南皇国商人间互通的传言而已。只不过，迦南皇国将食物与奴隶集中到五个固定城镇，好像也雇佣了佣兵团。在那其中包括了位于国境位置、与这个国家接邻的阿乌达（アルダ），还有与伦勃朗王国中央北部相接邻的艾姆雷斯（エムレス）」
 
芬库鲁这么说后，手指抚摸下巴低垂视线。
 
「怎么说估计也不会向陛下的国家与伦勃朗王国两方同时出兵。这样的话，对一边进行牵制另一边则派遣侵略军就是最有可能的吧？」
 
芬库鲁如此分析过后，在我身后的薇恩发话了。
 
「请、请稍微等等。你又不是在皇国还是王国有什么店的大商人，只不过是个行商人啊？即便是有很多行商人朋友，那种复数城镇的情报是怎么调查回来的？」
 
薇恩说着用怀疑的眼神看向芬库鲁。
 
芬库鲁对她的视线边苦笑道，边两手张开，抬起头。
 
「我只是一介行商人而已哦。只不过，是经济大国梅亚斯的商人。是在五大国中有着最多行商人，还有着独立物资流动渠道的梅亚斯的商人啊，为此其拥有的情报量在五大国中也是首屈一指的我想」
 
他这么反驳后，薇恩抱起双臂歪着头。
 
「我等商人公会也是有着跨国联系情报网的巨大组织呐。只可是吾等拥有的情报，却只有佣兵团集中在阿乌达和艾姆雷斯两地而已哦？」
 
薇恩这么说完，芬库鲁暧昧地点头后移开视线。
 
「…真是相当有趣的话题呢。薇恩，不好意思这之后有时间吗？」
 
「诶？我、说我吗？如、如果是指午饭的话还没预定呢。陛、陛下邀请的话晚上也……不，到早上才回去也完全没问题……」
 
向薇恩打听预定后，薇恩双手按住自己的脸扭着身子，在自言自语着不知什么。
 
「是么。然后芬库鲁，你没预定的话也一起来吧」
 
向薇恩简单回应后，这次对芬库鲁这么说了。
 
「……请让我同行吧」
 
芬库鲁的表情原本有些阴沉，不过立马就将其消去，说着低下了头。
 
「诶？芬库鲁也去？」
 
虽然薇恩摆出一张目瞪口呆的脸交互看着我和芬库鲁，不过放置好了。（超gay！）
 
按照对话的流向根本不可能是约会邀请的吧。
 
  