========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
从芬库鲁那获取了情报后，为了尽快确认而行动起来。
 
和地球相比有点不同，不过于我而言没去过其他国家也算是好事了。
 
只不过是从空中来进行确认的。
 
「咿、咿呀……啊啊啊啊~！」
 
「难、难以相信，我、我竟然在龙身上……」
 
先前开始就发出烦人的悲鸣跟着来的薇恩。
 
目瞪口呆嘟囔着什么一边眺望着空中景色的芬库鲁。
 
护卫方面因为是侦查只把席利雅和罗莎带来了。
 
我们坐在变成龙身姿的拉格雷特身上在超高的高度上飞行着。
 
顺便把今天休息的S级冒险者队伍白银之风中的伯伦希尔与梅尔迪亚也带上了，作为普通人似乎不怎么觉得恐怖。
 
伯伦希尔有点坐立不安地环视周围，梅尔迪亚则莫名其妙流着泪一边趴在变成龙的拉格雷特背上。
 
「喂，伯伦希尔。梅尔迪亚是恐高吗？这个薇恩也很害怕的样子」
 
向伯伦希尔这么询问后，伯伦希尔俯视看向一边流着泪一边用脸摩擦拉格雷特后背的梅尔迪亚，发出了干涸的笑声。
 
「不不，梅尔迪亚是感极而泣罢了。毕竟明明是贵族的大小姐，却憧憬着龙骑士的传说而成为了冒险者啊……」
 
原来如此。估计就是因为如愿坐到了憧憬的龙上而喜极而泣吧。
 
也就是说当初盲目地突击过来正是因为对龙骑士的憧憬，无法原谅假冒龙骑士之名的家伙吗？
 
「嘛随便了。那么，这附近有几个迦南皇国的主要都市？」
 
这么询问过后，伯伦希尔点点头往地面看去。
 
「阿乌达两个，艾姆雷斯有四个，吧……虽然我是这么想的……」（阿乌达和艾姆雷斯是类似……省份之类的？反正含括了都市啦）
 
伯伦希尔说着看向薇恩。
 
薇恩颤抖个不停一边依靠在我身上。
 
「…芬库鲁」
 
被喊到名字的芬库鲁吓一跳似的地把脸转向我。
 
「怎、怎么了吗」
 
芬库鲁声调变高地这么问道。
 
「阿乌达和艾姆雷斯里聚集起兵力的都市有几个」
 
「阿乌达与陛下的国家相接邻的大型都市有三个。艾姆雷斯的话因为是瞄准伦勃朗王国共有四个城塞都市」
 
「聚集粮草和兵力的五个城镇主要在阿乌达还是艾姆雷斯？」
 
「阿乌达三处，艾姆雷斯两处」
 
对我的质问，芬库鲁的回答毫无迟疑。
 
并不像是从传闻听说，而更像是仅仅把事实说出来的口调。
 
我看向坐在一旁的席利雅和罗莎。
 
「席利雅、罗莎，观察地上有大的城镇就告诉我」
 
这么说后，席利雅立马用手指向地面。
 
「大将，右边斜下方有大型都市。好像是城塞都市呢」
 
席利雅报告完后，罗莎脸上有些后悔的也马上盯向地面。
 
「刚进入阿乌达的话应该是没有城塞都市的才对……」
 
听见席利雅报告的芬库鲁虽是这么说了，但很遗憾速度并非一回事。
 
要说的话，经过这么长时间了，以拉格雷特的飞行而言应该要比想象更早到达目的地吧。
 
「稍微降低一下好吗。再下降少许高度应该也不会被注意到吧」
 
「从这种高度进行侦查什么的本来就谁都想象不出来啊」
 
对我的话芬库鲁发出有点疲惫的吐槽。
 
「Boss，在那边也发现了都市哦。或许是心理作用这边感觉更大啊」
 
「心理作用啊，罗莎」
 
正顺着席利雅所指的方向看去时，从罗莎那报告发现新的城镇，与席利雅竞争着的样子。
 
「是城塞都市吗？」
 
「不，这边的是……好像能看见两座高塔的城镇」（罗莎）
 
「塔普鲁的城镇！？怎么可能啊！」
 
打听过罗莎口中城镇的特征后，芬库鲁稀奇地发出慌张的声音。
 
「是兵力汇集的城镇吗？」
 
这么询问后，芬库鲁把脸转向罗莎报告的城镇方向边点了点头。
 
「位于两个主要城塞都市正中间的城镇，两个都市都把粮草和奴隶集中在那个塔普鲁中」
 
芬库鲁边这么说着时，总算看见了城镇而感到吃惊。
 
「真的是塔普鲁……马车的话至少也得花上两周的距离，几小时就……」
 
「马车的话还得翻山越岭吧？这边完全无视地形就是了」
 
这么说完，芬库鲁深深地叹了口气，坐得笔直。
 
然后仰望向青空。
 
「……今天真是感谢了。很好地学了一课。不能和龙骑士之国敌对的事，再次作为真理意识到了」
 
芬库鲁带着苦笑边说边看向我。
 
总觉得，看着像是心里头放下了什么似的清爽表情。
 
「那就好。要回去梅亚斯报告吗？」
 
「……不不……跟行商人的伙伴说坐上了龙就像炫耀似的啊」
 
对我的质问芬库鲁适当地回以笑容。
 
「Boss。好像中奖了呢」
 
是在我和芬库鲁交谈期间旁听着吗，罗莎抓住会话中断的时机这么插话了。
 
顺着她说的看过去，塔普鲁周边有许多颜色稍微不同的帐篷大量架设着。
 
「是佣兵团吗？」
 
「装备都是胡乱凑起来的，至少看着不像是骑士团啊」
 
我和席利雅正观察着地面的样子做着讨论，这时伯伦希尔来到身旁俯视向地面。
 
「……看见了佣兵团赤猿，还有龙之牙呢……旗帜很相似」
 
「赤猿和龙之牙？毫无压迫感的名字啊喂。是怎样的佣兵团？」
 
「赤猿的话是有着大量奴隶的庞大人数佣兵团。是因时常能保持近千兵力而著名的佣兵团。龙之牙则反过来是少数精英派的原冒险者组成的佣兵团。人数好像是50人左右吗，其中B等级的冒险者也很多，在战场上很活跃的」
 
呼嗯~……那作为冒险者也很吃香才对吧」
 
这么说后，伯伦希尔有点残念地皱紧眉头。
 
「大多数都是作为罪犯被除名的冒险者啊。然后，似乎有很多比起和魔物战斗更喜欢和人类战斗的家伙」
 
「原来如此」
 
这么回应伯伦希尔的说辞后，再次俯视看向佣兵团。
 
如果还是正在聚集的途中，也就意味着这之后兵力还会继续膨胀起来吗。
 
那么，先回去吧。芬库鲁，请告诉我一下你认为迦南皇国有可能攻入我国的路途。返回的路上姑且就看一遍吧」
 
这么说后环视周围。
 
如果翻山的道路不少的话，从三个地点同时进攻应该也没什么问题吧。
 
走山道的话，我的行会伙伴们进行奇袭追击就容易了。
 
不过也有值得注意的事。
 
山间道路全都是迦南皇国的领土。
 
说不定会给人一种这边朝迦南皇国侵攻的印象吗。
 
姑且，或许得要思考下如何能变成不被他国多说什么的防卫形式。
 
真让人头大啊。
 
  