========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-30 16:14
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
哭肿了双眼的少女就那么跑来呼唤我，结果我们按她请求的那样走向她自己的家。
对于少女的样子，确信是严重的事态吗，村长和周边的村民都想了解发生什么事地聚集起来。
在少女自己家仅有的两个房间（之一？）里，似乎是把稻草堆积起来缠上布一样的床。
在那个床上，一边被少女的父亲支撑，少女的母亲从口中吐出了大量的血后身体无力地松弛着。
看见血气一下子褪去眼皮子也合上了的脸，不由得想着是死了吗什么的。
「妈妈，妈妈！都是我，都是我的错！」
少女把母亲的手抱在胸前不得要领地朝着我叫喊。
看着少女那无论怎么溢出也停不下来的眼泪，以及颤动的嘴唇，我无言地走近少女的母亲后，把右手手掌转向上。
「道具箱，不死灵药（elixir）——」
我那样说后，在我的右手上发着淡淡的光的白色小瓶子出现了。那明明只是个十厘米左右的玻璃瓶，带着的细致装饰却散放出着无与伦比的存在感。
「让她喝下吧」
我那样说着，在发愣着的父亲面前，少女用双手快速地从我这收下了小瓶。
少女拿掉瓶子盖让母亲饮用的时候，艾蕾诺亚从我的斜后方靠了过来。
「可以吗？」
艾蕾诺亚所说的是不死灵药（elixir）的事吧。
「还有多少留着？」
「每人两瓶合计400瓶以及仓库内作为行会战用的库存2000瓶左右」
「生成的材料呢？」
「…十分抱歉。没能全部掌握住」
我听着艾蕾诺亚的回答眺望了在房间门口排列着的其余成员。
「是吗，这个队伍没炼金术师在啊。嘛，不要紧的。没有问题」
我看着艾蕾诺亚那么说了后，艾蕾诺亚点了点头地往后退下了。
「啊，那个…这样母亲会得救…吗？」
听见声音回过头的话，少女抓住母亲的手仰视着我地询问了。
「不好意思，要是这个药都没用的话我也没有其他手段。好像是睡着了，醒来的话试着仔细地看护吧」
我那样说完，少女用手擦掉眼泪后点了点头。
「是，是的…非常感谢」
「别在意」
对表达谢意的少女抬起手回应后，我们从少女的家走到外边了。
许多村民站在外面，看起来很是担心地注视这边。
不过，由这边适当地说出「大概不要紧吧」之类的话的道理也没有。我们无言地向村子的入口移动了。
到达村子的入口时尚且还有不能动弹的雇佣兵们身姿，可是我并不怎么介意地转身朝向跟到后边来的村长。
「那么我们就暂且先回据点了。虽然说不定过几天又会再到这里来」
「已经要回去了吗？」
对我的发言村长藏不住惊讶地发出了声音。好像是认为在旅行的缘故，说不定打算说借宿一宿什么的。
只是，从我来看的话并不是还能在外边这般悠哉悠哉的状况。不管怎么说，还没怎么得到据点周边的情报。反正村子的话，如果坐上拉古雷特马上就能到了。
「啊啊。稍微有点事」
我那样说后村长不知为何看起来遗憾地点头了。
「是吗……不，还是不要勉强地挽留了。只是，把这个佣兵团作为犯罪奴隶卖掉的话会变成相当的金额吧。对不起，能请问一下名字吗？ 所说的据点是指弥撒列村吗？ 或者说难道是迦南皇国…」
村长一边寻问那样的事一边比对了下我们的服装。
犯罪者的话被抓住了后会作为犯罪奴隶出售，大概是那么一回事。像是能战斗的健全男人的话，与此相应地有着需求，似乎能以五枚金币被卖出。顺便那是欠债奴隶的通常价格，犯罪奴隶的话据说半价以外待遇也会变得相当差什么的。
因为没有顺势打听的勇气，关于漂亮的女**隶不太清楚。
「我的名字是莲。据点离村庄稍微有点远。卖掉佣兵团的钱不需要，随你们喜欢就好了」
本名还是用户名都没用，自报了莲的姓名。嘛，毕竟莲莲这个名字听着像是熊猫一样…
「怎么会，那个金额哪怕多多少少…」
对我想好的台词村长完全变得诚惶诚恐了。
如果过分地表现得没有欲望的话，反过来会觉得害怕也说不定。那样想着不由得决定重新考虑一下要求。
「也是啊…。可以的话，能给我这个村子里邻接的土地吗。稍微有想做的事。啊啊，不会给村里添麻烦的请放心」
「土，土地是吗？ 那个是，当然没有问题的…只是作为谢礼…完全不相称的…」
村长对我的要求边感到疑问地就接受了。那么村长的回答也听到了，似乎变成了相当有意义的异文化交流。
「好，那么全员回去吧。飞行（fly）」
我转过身向大家那样说着，一边使用单体飞行魔法后，我的身体轻飘飘地升起了两米。
被喧嚷的村民们包围在中间，听都不用听就掌握了我的意图的艾蕾诺亚向桑妮和拉古雷特打了招呼。
「「群体飞行（plural fly）」」
桑妮和拉古雷特使用群体飞行魔法，我以外的十人也浮到了天空上。
「那么，还会再来的」
我从半空中就那样告知村长后，缓缓地升到上空，到了十米的高度后朝据点的方向开始了移动。
「这样的话下次飞来也没有问题了呐」
冷不防地从上方投来那样的台词，我对稍微在后面飞的费罗莎点了点头。
「毕竟每次在远处降落跑来也很麻烦。反正都这样了，适当展现一下不会产生敌对心的实力比较好」
我说着自己的考虑时拉格雷特一边咕噜咕噜地转着一边飞到了我身旁。
「不愧是主人。反正都这样了干脆一直飞到遥远的天空怎么样呢？ 那样的话会被认为是神的使徒之类的吧」
拉格雷特说出那样的俏皮话后快乐地笑了。
「那的话轻松出行什么的就完了吧。精明强干的冒险者行动起来最自由了」
我那么说着，穿着轻铠甲的漆黑皮肤高个子青年靠近了。
是狼兽人的赛诺斯。赛诺斯的黑发随风飘动，可是不知为何明明在空中却盘腿抱着双臂。
「大人。如果要成为冒险者务必请让鄙人帮忙。因为此次作为大人的护卫完全，连一点点的忙都帮不上」
赛诺斯用严峻的脸靠近过来，我为了逃开提升了高度回头看向大家。
「赛诺斯也是那样吗，不过，以防万一还是让你们以集团形式行动了。如果什么都不发生那就最好」
我那样说后，大家稍微不满地点了点头。只是，艾蕾诺特和拉格雷特是面带笑容地点着头。
片刻以后终于看见了我们的住处，即行会的据点，吉艾城。
边朝城的正门前降落边去观察城里的状况时，在瞭望台以及城墙上方，甚至到城里为止连接着的铺石的道路上的复数队伍，都一致地注意到这边并转过了脸。
「欢迎回来，我的君主」
在正门前降落后，快速地向这边走来的，是穿着时髦样式执事服的白发男人，边垂下了头。
是在我的行会里，拥有着所谓中坚实力的魔族，迪恩（ディオン）。
「沐浴的准备已经完成了。沐浴以后紧接着是晚餐可以吗？ 晚餐内容的话因为在附近捕获了类似野猪的动物，所以为您准备了野猪肉」
「啊，啊啊。明白了。谢谢」
被迪恩一口气地那样喋喋不休地说着，我有些不知所措地回答了。就是这种自我中心的性格吗？
我扭头看向迪恩那装模作样的脸时，不知何故用嫌弃的表情看了回来。
「如果可以的话，那么，就让我们进城去吧。即便为了那模样着迷，也不能让我的君主那贵重的时间被浪费了」
言辞明明应该是以礼貌的单词连接着的，可虽然难以形容，但确实是被马虎地对应着。
看着明明应该是来迎接的，却比主人更先返回的迪恩的后背我想起来了。
那个家伙的性格，是抖S的。
 
 
 
  