========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
迦南皇国西部地区——阿乌达。
 
在接近中央地域的所在有着阿乌达最大的城寨都市，加纳鲁（ジャーネル）。
 
被厚度20米，高达40米的城墙包围着的防卫牢固的都市。（这么夸张的吗）
 
因其防卫牢固，至今还未曾陷落过。
 
在都市的北部有着一座像是将四方形箱子叠起来的城堡，迦南皇国的将军托鲁伽就坐镇于此。
 
他如今位于城堡最上层是城主的办公室，在房间里头外观最华丽的单人座沙发上坐着。
 
「现在，准备得怎么了」
 
托鲁伽以极其暧昧的说法这么询问道。
 
紧接着，坐在托鲁伽对面的沙发上的矮个子男人回应道。
 
「是的。如今在三个城镇聚集了大约1万的兵力。派遣的士兵数量是三千，佣兵团有五千人，其余两千则是奴隶」
 
「嚯……什么时候能聚集到十万？」
 
「如果按照计划的话大概要两周吧。伦勃朗王国那边也得花上这程度的时间」
 
男人这么说后，托鲁伽长叹了口气。
 
「我都说了要尽可能抓紧的。还是太拖沓了。继续这样下去就算是被反过来侵攻也不奇怪啊」
 
对于托鲁伽所说的话，矮个子的男人抚摸着扁扁的鼻子，困惑地笑了。
 
「托鲁伽大人。就算现在这样也已经是异常迅速了啊。之前西方能聚集那么多兵力，虽说为了配合侵略伦勃朗王国也派遣了临时士兵，但更多是因为元代官图兰召集兵力的手段迅速啊」
 
矮个子男人这么说后，托鲁伽用右手狠狠地朝沙发的手扶处敲打下去。
 
仅仅如此，沙发的手扶处延下就产生了巨大的损坏。
 
矮个子男人对这声音感到恐惧般畏缩起来。
 
「您的骨头是钢铁制的吗…」
 
男子像是看着不可置信的东西一样盯着托鲁伽的右手臂，托鲁伽则露出无畏的笑容。
 
「那种事我当然知道。但我想说的是，有什么方法能够更快速地把兵力集中起来。为什么连这都察觉不到？你脖子上的脑袋是拿来装饰的吗，要我试着去把它换下来吗？」
 
「咿！」
 
托鲁伽说着把右手伸向男子的头颅，当事者则后仰身子从沙发上翻身落到地板。
 
「给我快点把士兵聚集起来！」
 
「是、是的！」
 
男子因托鲁伽的怒吼而从房间逃似地离开，盯着他的背影直至大门关上的托鲁伽，于这谁也不在的办公室里放出叹息。
 
「真是没用的部下啊。与我的智商相匹配的优秀部下就不存在吗」
 
这么嘟囔后，从毁坏的沙发上站起来，走向窗边。
 
从窗口能将城镇的景色一览无余。
 
「……嗯？什么啊，那是……」
 
托鲁伽的视线一边追着远方天空上的黑影，一边说道。
 
「鸟吗？作为鸟来看是飞得很快，但如果是魔物能以那种速度飞行……」
 
托鲁伽被黑影吸引住目光地边嘟囔着这种事，最后只见黑影翻身飞往更高的天空中。
 
「龙……龙骑士，吗。呼嗯，不可能。那种胡扯的家伙真是敌人的话这次就轮到我的头被碾碎了吧」
 
托鲁伽转身背向这窗外的风景，边说边露出了笑容。
 
 
 
 
 
从王都前往西部的都市——兰布拉斯，坐马车的话得花上一到两周。
 
在那路途上，两匹马拉着的豪华马车正在行驶着。
 
在马车的周围，有大规模的骑士队列共行。
 
骑士们统一穿着银白漂亮的盔甲，从保持相当的骑马速度同时仍能维持着队列整齐，就能看出有着很高的训练强度。
 
在那些骑士们所守护着的马车里头，坐着伦勃朗王国的国王克雷毕斯以及宰相的尤塔。
 
然后另外还有一人。乍眼看外观在45岁往后的白发男子正坐在尤塔的旁边。
 
男人穿着金属光泽暗淡的盔甲，外头披着赤红的长袍，腰间插着一把直剑。
 
「陛下，为什么连我也……」
 
「吵死了，闭嘴吧。这都抱怨第几遍了。我就没遇到过这种情况所以也没是办法的事吧」
 
对于一脸不满看着克雷毕斯的尤塔，克雷毕斯说着抱起了双臂。
 
见此的尤塔轻轻叹了口气，摇了摇头。
 
「陛下……果然我和陛下都不在王都的话……两人一起从城里离开实在是……」
 
「都说闭嘴了。你也说些什么吧，欧古玛」
 
面对又开始碎碎念的尤塔，克雷毕斯向坐在尤塔隔壁的白发男人请求支援。
 
被称呼为欧古玛的男人，无精打采地回看向克雷毕斯后，静静地开口说道。
 
「陛下，再稍微冷静点怎么样」
 
欧古玛这么说后，克雷毕斯哼了哼鼻子把腿交叠起来。
 
「你这家伙不是友方吧。真令人讨厌啊」
 
克雷毕斯正独自咒骂着，这时尤塔深锁眉头开口说道。
 
「我都说了白银之风只是有可能和比利亚兹伯爵有协力关系而已啊 」
 
「我知道啦」
 
克雷毕斯无趣地朝尤塔回应后，这次换欧古玛开口了。
 
「虽然可能性很低，反正我届时了解过后会写信告知的，就请多指教了」
 
「知道了」
 
欧古玛脸上不大高兴地这么说后，克雷毕斯眉头皱得更深了。
 
「从欧古玛殿那打听到，即便是白银之风也不可能匹敌几万的敌人……」
 
「知道啦」
 
「确实如此。只不过，如果凑巧A等级以上的冒险者聚集在兰布拉斯的话……」
 
「知道啦」
 
「都知道了的话为什么要把我……」
 
「闭嘴，安静」
 
「我也写信……」
 
「诶啊，真是烦得让人郁闷啊！谁啊，是谁带来这两个家伙的啊！？」
 
「「是陛下呢」」
 
就这样，伦勃朗王国的国王以及宰相、还有身手厉害的冒险者同坐一台马车，从王都前往兰布拉斯的路程仅仅用五天就走完了。
 
终于好不容易到达兰布拉斯时，三人是以憔悴的表情从马车上下来的。
 
  