========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
国王襲来
 
为迦南皇国的侵攻做准备，我让罗莎和席利雅等人的斥候队伍去做侦查了。
 
不用说，伦勃朗王国那边也让她们去探查了。
 
能使用飞行魔法的魔法师也一起同行的缘故，多长的距离也能即日返回进行报告。
 
然后，那一天来了。
 
我觉得自己现在恐怕是一脸愁容吧，同时看向楼梯下方单膝跪着的罗莎。
 
「抱歉，再说一遍？」
 
「是的。在兰布拉斯确认到了国王的身姿」
 
姑且好像没听错。
 
我长叹了口气眯紧双眼。
 
「确定不是什么公鸡王（コックオー）之类的怪物嘛？」（问了人说是法语日语结合……不太懂，将就下）
 
「不，是伦勃朗王国的国王…」
 
「…是来观光的吗？」
 
「不是，带来了2000左右的士兵。魔法师的身姿也确认了有50人…」
 
罗莎有点难说出口似的如此向我报告道。
 
如果是攻打过来那就很易懂了。
 
但这个人数完全都打不起来吧。
 
来找弱点？还是寻求什么对策？
 
不，真是那样的话就会做得更不显眼些吧。
 
首先国王本身就不该出现在这。
 
唉，明明是公鸡王就好了的说。
 
你看这巧妙的语感不都被糟蹋了吗。
 
我思考着这种白费功夫的事情一边叹着气。
 
「…那国王在做什么？」
 
「和比利亚兹伯爵……不，似乎是在和比利亚兹大臣会面做着问话」
 
「会是劝说比利亚兹大臣回到伦勃朗王国之类的事么？」
 
我看向一旁这么询问道，艾蕾诺亚摇摆着美丽的金发否定了我的想法。
 
「不认为会这么发展。不管怎么说，单方面地做出独立宣言，紧接着又掉头转入主人大人的旗下。这件事从伦勃朗王国哪边来看，就像是把王国的面子丢尽一样。难道不是无法容忍的背叛么」
 
「总之就是，如果比利亚兹大臣打算回归到伦勃朗王国，就不得不受到让王国内外都信服的惩罚是吗」
 
我这么说后，艾蕾诺亚轻轻点了点头。
 
虽然试着考虑过各种国王访问的意图，不过由我看来最讨厌的答案已经被排除掉了。
 
「…你们两人怎么想？」
 
这么询问后，艾蕾诺亚与罗莎相视后点了点头。
 
「为了成为主人大人国家的附属国之类的」（你们脑子有毒吧）
 
艾蕾诺亚作为代表进行回答，罗莎也深深地点了点头。
 
不，这结论极端过头了吧。
 
「那结论太极端了，一般来说应该称为「来建立合作关系体制」吗？总之就是那个了，同盟啊」
 
我这么说完，罗莎眉头紧皱。
 
「同盟？以区区伦勃朗王国的身份？」
 
不不，人家好歹是五大国，在这片大陆上已经是相当top的地位了啊。
 
 
「罗莎。伦勃朗王国虽然只是个有着徒劳的冗长历史，以及土地还算宽广的国家，但即便是那种纸老虎一般的权威，作为那个国家的王也是不能低头的哦？所以呢……让他在没有人的地方土下座如何？」
 
「不错呢。要让他全裸翻滚吗」
 
你们是哪来的抖S啊。
 
 
 
 
 
结果变成了只能去会一会的结论，由我亲自到兰布拉斯一趟。
 
虽说从卡鲁塔斯那说什么「王不需要亲自去」之类的被阻止了，但隐隐约约觉得会变成麻烦的事态，到头来也还是回避不能。
 
把那种麻烦事延后只会变得更加麻烦。
 
为了从最初就让对方将这边认定为上位者，让拉格雷特变成醒目的龙形态，坐在背上前往了。
 
让罗莎先走一步，是为了向人在兰布拉斯的比利亚兹大臣报告我的动向，随后比利亚兹大臣和国王应该会从城镇中出来。
 
「主人大人，这样好吗？」
 
正盘腿坐在龙形态的拉格雷特背上，从身旁的艾蕾诺亚那传来模糊的询问。
 
「什么？」
 
这么反问后，艾蕾诺亚以困扰的脸歪着头。
 
「是指同盟的事。只要让他们知晓主人大人神力的一角，便会顺从地成为附属国吧。特意让他们成为对等关系什么的……」
 
艾蕾诺亚说毕，赛诺斯也念叨了。
 
「没错啊。很遗憾能和大人平起平坐的家伙并不存在，因此把大人作为绝对君主与瞻仰的部下区分开来是必要的啊」
 
赛诺斯不知为何微妙地兴致很高。
 
顺带一提，这次的护卫是艾蕾诺亚与前卫的赛诺斯。然后还有化身为坐骑的拉格雷特三人。
 
只不过兰布拉斯那边也让罗莎带着斥候部队先去了，所以单纯战力来说也很充足。
 
「仅仅被上位欺压着会引来不满的吧？而且就算说是同盟也有上下肢分啊」
 
我这么说后两人相视而合。
 
拉格雷特就这么以龙的姿态发出呻吟。
 
就这么讨厌同盟这种关系吗？
 
我正这么思考着的时候，赛诺斯看着地面发出声音。
 
「大人，好像就在那里」
 
顺着赛诺斯所说的进行确认，在那的是从兰布拉斯正门出来编制成队列的士兵们的身姿。
 
确实比起听说的数量要多了些。
 
是掺进了比利亚兹的兵力吧。
 
只是目测，似乎比报告多了一倍的感觉。
 
「在正面降落吧」
 
我这么说后，拉格雷特简短地吼了一下。
 
  