========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-07-22 18:14
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
——（克雷毕斯视角）
在世界五大国中被称为历史大国的伦勃朗王国。
 
在父亲的时代，伦勃朗王国迎来了巅峰的时期，打破长期胶着的状态而向当时发生内乱的因门斯坦特帝国发动侵略。
 
那个时候的父亲势如破竹地持续着闪电进击。一时间军队进驻到帝国的半数领土内。
 
然而，自父亲发病后那势头就急剧减弱。
 
父亲发病的最初只认为是普通的流行病，但随着日子过去一天天变得衰弱，终于在回到王都之际过世了。
 
当时，反过来地由于帝国反击的气势变强，国内也正乱成一片，只得将战线后撤。
 
利用帝国的城塞都市进行防卫战，在我的指挥底下，总算设法止住了他们的脚步。
 
然而，这大概是做错了。
 
和帝国的关系比起从前陷入了更严重的胶着状态。
 
军队派遣方面，与王国据点也距离太远了。
 
因为性情刚烈的父亲把帝国军的俘虏通通处刑掉了，所以也没什么多余的负担。
 
只可是，作为在帝国内部建造防卫战线的重要城塞都市内，居民们的感想却不怎么好。
 
在那种状况下也无法返回王都，父亲的葬礼也是由宰相的尤塔进行，兄弟里头最年长的我以简略的就任仪式成为了王。
 
国王这个担子，老实说对我来说太重了。
 
也被父亲狠狠地训斥过，我除了远征战场外基本就一无是处了。
 
遠被循循善诱地说了什么要假定自己身在遥远的地方，例如帝国帝都，皇国皇都等临近诸国的中心地带，以此为视角来思考事物（反正就是换位思考啦）。
 
鬼才知道那么远的视角啊。
 
因为有父亲在，我只要在擅长的战场上尽情指挥就好了。
 
之后的话，就由我那些弟弟中的谁来继承王位一展手脚吧。
 
本来是这么想的。
 
怎么可能会想到，那个比常人健康一倍的父亲居然会病死啊。
 
结果，我成为了根本没想要成为的国王，拼命地守护起父亲扩张的领土。
 
就在这个时候，从王都传来迦南皇国的可以动向而急速返回王都。
 
回去的途中各种内容矛盾的报告交替飞来，我甚至怀疑现在自己的移动是帝国的策略之类的。
 
报告大致归纳成三个。
 
迦南皇国的动向。
 
比利亚兹伯爵边境领的独立。
 
然后，还有龙骑士的建国。
 
哪个是真实的吗？果然是意图打幌子之类的吗？
 
不管如何，我只燃起了强烈的愤怒。
 
在数年前，也曾经有过以龙骑士大人之名行骗的家伙。
 
虽然知道只是为了佯动而说的谎言，但借用龙骑士大人的名号这种事绝不能允许。
 
龙骑士大人可是骑士们的憧憬啊。
 
即便是这个我，直到二十岁以前都一直在为了成为龙骑士大人旗下的英雄而持续锻炼着自己。
 
只是注意到了被胸前挂着龙鳞首饰的男人给欺骗了的事实。
 
果然，龙骑士在这世上是不存在的啊。
 
能活上数千年之类的事，即便说是神之代行者大人果然也是不可能的啊。
 
就是这般令人绝望的年月。
 
如今竟然又出现了以龙骑士大人为名行骗的欺诈师。
 
我以按奈不住的心情前往了边境领。
 
虽然尤塔注视着冒险者队伍的白银之风是否有参与其中，但就算是S级的冒险者也无法原谅。
 
恐怕全都是比利亚兹为了加强独立势头而吐露的谎言吧，只要当场向比利亚兹宣战就回去好了。
 
我这么想着与比利亚兹对上了脸。
 
然后，在我对面比利亚兹这个小子说出的台词竟然是……
 
「龙骑士大人作为国王现在正在城堡那边。我想数天以内应该就能够拜谒了」
 
是吗。
 
我怒上心头正打算做宣战的时候被尤塔阻止了。
 
对啊。还有以龙骑士之名行骗的欺诈师在。
 
首先必须得干掉那家伙。
 
我冷静地这么判断后，时隔数年再次游览了兰布拉斯的街道。
 
虽没有王都那般兴旺热闹，却是很和平的城镇。
 
这个城镇，据说已不再属于伦勃朗王国了。
 
我带着莫名空虚的心情一边眺望着路上的行人。
 
就在这时，比利亚兹派遣的使者前来访问，对我们这般说道。
 
「听闻龙骑士大人傍晚前会来到这边」
 
怎么。不是说数天内的吗，怎么又变成今天傍晚就来了？
 
比利亚兹是什么时候得知的呢，又是什么时候回复的？
 
怎么计算时间都凑不起来。
 
总之以龙骑士大人之名行骗的欺诈师是从最初就在这个城镇里的吧。
 
好的，杀了吧。
 
我抑制住涌上心头的杀意，摆出虚伪的笑容朝指定的兰布拉斯城镇外出发了。
 
尤塔虽然暗示了陷阱的可能性，但这种事我管不上了。
 
哪怕我死掉的话还有20岁的弟弟在。
 
比起能替换的国王，惩治龙骑士大人的仿冒者更为重要。
 
我让士兵们整好队列，全心等待着龙骑士大人的仿冒者。
 
然后，从我后方列队的士兵们那传来了骚动的声音。
 
来了吗？
 
这么想着环视四周，但谁都不在。
 
到底在哪啊。
 
我正打算询问般向士兵们回过头去，这时作为队长的一名骑士摆出仰望天空的姿态。
 
被他牵引，把视线投向空中，在那里的是振翅的黑色巨龙。
 
「是、是龙……」
 
谁这么嘟囔了。
 
「龙骑士大人……是真正的龙骑士大人……」
 
另外的谁又在这么嘟囔。
 
我一只手按压住因心脏急剧跳动而感到疼痛的胸部，拼命地一直看着那副光景。
 
不是什么谎言。
 
在我的眼前，黑色的巨龙降落下来。
 
仔细看的话，在那龙背上有着能确实感觉到如同神所创造出般的美丽形态的青年身姿。
 
然后，在他的身后有着让人难以置信美丽的少女二人。
 
「噢噢，莲大人！来得真是早啊！」
 
趁着龙降落到地面的时机，比利亚兹就这么上前打了招呼。
 
难以置信的轻松问候。
 
对方明明是无所匹敌的神之代理者，龙骑士大人啊。
 
我正为龙骑士大人是否会气愤归去而感到不安时，龙骑士大人从龙背上下来，看见比利亚兹后开口说道。
 
「啊啊。今天早上从部下那里收到报告了啊。辛苦你了，比利亚兹大臣」
 
「是右大臣啊。能和我并列的应该只剩一人了啊？」
 
「呼~，要弄一个中央大臣出来不？」
 
「不要啊」
 
怎么回事，为什么龙骑士大人和比利亚兹会这么心平气和地聊着天？
 
比利亚兹这小子只是和龙骑士大人进行着对话就显得这般耀眼了啊。
 
我心中的妒忌之炎正打算将比利亚兹燃烧殆尽，这个时候龙骑士大人的视线从比利亚兹身上移开看向了我。
 
我禁不住当场跪倒把头低下。
 
不好。
 
以国王而言是最不妙的行动了。
 
部下们也都在看着。
 
「是伦勃朗王国国王？」
 
只可是，耳朵蒙受着龙骑士大人伟大话语的冲击，我更进一步把头垂下。
 
没办法。
 
没有办法的啊。
 
因为龙骑士大人正在看着我，向我搭话啊。
 
「是的！我就是伦勃朗王国国王，克雷毕斯.迪恩.富兰哈特.艾鲁.伦勃朗」
 
我拼命压抑住上扬的声线，尽全力把话说出口。
 
紧接着，龙骑士大人苦笑着散发出无奈的氛围，朝我这么说道。
 
「这样的话，就称呼您为伦勃朗王吧。对于我，也称为莲王就好了」
 
「是、是的。请让我称您为莲王陛下」
 
我慌慌忙忙地这么说后，这次莲大人确实地发出了笑声。
 
「陛下什么的就别了吧。毕竟你我都是作为国王来到这个地方的啊。因此，我在这里有个提案，我的国家恩赫里亚与伦勃朗王国……两国同盟的事，你怎么想？」
 
「同、同盟……？不，不不……请让我成为部下！」
 
「哈？」
 
对于我情不自禁冒出口的台词，莲大人发出了困惑的声音。
 
  