========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-08-30 18:06
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我正为预想外的事态感到头疼。
 
在眼前被部下发着火并低着头的国王身姿。
 
然后，还有归属我国的发言。
 
士兵们也混乱到极点。
 
想着不被小瞧地让拉格雷特变成龙身姿旳事，比想象中还要有效果。
 
「我说了是同盟……」
 
附属国之类的真要说也不知道如何处理。
 
我正以这般心情俯视着低下头去的克雷毕斯，这时在一旁弯腰拉扯着克雷毕斯的老年男人看向了我。
 
「同、同盟的话就没问题了！陛、陛下只是稍微累了啊！啊哈、啊哈哈！先前也喝了超多酒的呢……」
 
「是喝酒喝累了吗？没问题吧，克雷毕斯王」
 
是作为大国国王所肩负的重担吗？脸上虽然看着不怎么红，可说不定是因为酒精摄入过度而手指会颤抖起来了。
 
「在说什么呢尤塔！看啊！是龙骑士大人！用你的眼睛烙下这神圣的身姿吧！」
 
「陛下请抬起头来看莲大人吧！」
 
「抬起头什么的，那种诚惶诚恐旳事怎么做得出来！」
 
「给我抬起来啊白吃！」
 
注意到时克雷毕斯和尤塔两人已经争吵起来了，最后尤塔朝克雷毕斯这般怒吼道。
 
真恐怖啊。
 
「比利亚兹大臣」
 
「是、是的。有什么吗？」
 
我这么发出声音后，比利亚兹表情呆滞地一边向我回应。
 
「改日再进行会谈吧，场所的话就定在瓦尔瓦尔哈拉城里。请将克雷毕斯王当成是同盟国的国王来对待」
 
「是的，明白了……可是，作为属下收入旗下不行么？明明这样的话就能简单地将大国纳入手中了」
 
「不要。麻烦死了。如果攻打我们国家的就击溃掉，如果是友方的话这么处置就可以了」
 
「是、是的……我明白了」
 
对比利亚兹说了这番话后，我赶紧从这变得麻烦起来的场合上离开了。
 
 
 
 
 
那之后过了三天。
 
克雷毕斯一行大概是全速赶往了这个旧古拉德村的城下町吧，我与他们进行了会谈。
 
算什么啊这个行动力。
 
「……这、这就是龙骑士大人的居城！」
 
克雷毕斯泪流满面地一边仰望着瓦尔瓦尔哈拉城。
 
「……难、难道说，这全都是用的秘银吗？哈、啊哈哈。不，怎么说这也……」
 
尤塔发出干涸的笑声瞻仰着城堡。
 
在那副样子的尤塔斜后方，披着赤红长袍身穿盔甲的男人这时开口了。
 
「……确实是秘银啊。和伯伦希尔拿着的剑的材料是一样的」
 
我连忙把视线看向喊出伯伦希尔名字的男人身上。
 
「是和伯伦希尔相识的么？」
 
这么打听后，男人低垂着双眼回答道。
 
「…我们是同一个冒险者队伍的成员，陛下」
 
「嚯。确实是叫……欧古玛吗？S等级的？」
 
这么询问后，欧古玛眯起眼睛摇了摇头。
 
「不，我们的队伍白银之风里头虽然有两名S级的冒险者，但我并不属于其中」
 
「只有伯伦希尔和梅尔迪斯吗。我觉得明明是一起攻略的迷宫，全员都给S评级就好了吧」
 
对他的话我这么提问后，欧古玛点了点头说道。
 
「毕竟迷宫攻略之前伯伦希尔和梅尔迪亚都是A等级，玛琳娜和阿塔兰忒则是B等级啊。同等上升就变成了现在这等级分配了」
 
听了他的说明后，我轻轻的点了点头。
 
原来如此。
 
只要攻略了迷宫就全员变成S等级的事似乎是不存在的。
 
「陛下，白银之风的人们也在这里吗？」
 
这么思考着的时候，被欧古玛打听了伯伦希尔她们旳事。
 
「啊啊。现在的话大概是在冒险者公会后面的独立屋里居住吧」
 
「独立屋？那些家伙又乱花钱……」
 
打听到情报的欧古玛皱起眉头这么嘟囔道。
 
年轻的少女集团有个年长成熟的人看着大概很重要吧。
 
看着欧古玛一边思考着，这时克雷毕斯向我这边靠近过来。
 
「莲国王大人。无论如何都请让我进城」
 
「啊、啊啊。姑且，和我们一起进去吧。尤塔和欧古玛也一起进城去好了。士兵们人数有点多……也是呢。就由这边奉上些罕见的食物吧」
 
「罕、罕见的食物？」
 
我那样说后，克雷毕斯和尤塔意味深长地看向这边。
 
我将那视线完美无视掉，转身把脸对向身旁的艾蕾诺亚。
 
「艾蕾诺亚。到吉艾城去把女仆部队全员都带来吧。然后，尽快准备好料理的食材」
 
「谨遵旨意。桑妮，护卫就拜托了。」
 
艾蕾诺亚对我的指示这么回应后，向桑妮留下句话后便使用起了飞行魔法。
 
「啊！？」
 
「…无、无咏唱…」
 
看见艾蕾诺亚越过城堡上空般地飞起来，从士兵们那传来了动摇的气息。
 
「那、那位美丽的女性是魔法师吗……不亏是莲国王大人的从者般的存在……」
 
尤塔冒了一头冷汗，一边露出笑容向我这么说道。
 
「不。如果要说魔法师的话，这边的桑妮才是。艾蕾诺亚是魔法剑士哦。用剑的方面比较厉害」
 
这么说完，尤塔的双眼瞬间瞪直了。
 
已经看惯了各种奇怪反应的人们的我，随即朝克雷毕斯搭话并迈出步子。
 
「好了，请跟上吧」
 
「是、是的！」
 
克雷毕斯立马回应后，小碎步地追在我的身后。
 
你是哪里社团活动的后辈桑吗？
 
进到城里面，由我在前面引导着，一行人行走在长廊上，从背后不停传来感叹的声音。
 
只不过，果然大部分都是对秘银等华美装饰品的赞叹，奥利哈刚基本没啥人知道。
 
进到王座之间，我与卡鲁塔斯打了招呼后做到王座之上。
 
在王座之上朝下俯视的话，能看见有点过于畏畏缩缩的克雷毕斯和尤塔的身姿。
 
克雷毕斯是很紧张的样子，尤塔那边则是表现出恐惧畏惧的感情。
 
欧古玛虽然也摆着险峻的脸，不过倒没表现出什么紧张感。
 
「那么，伦勃朗王国的国王克雷毕斯哟。欢迎来到吾等的恩赫里亚」
 
「是、是是是是的！」
 
「陛下，这、这是……」
 
听见我的话后，克雷毕斯当场低头跪下。
 
尤塔跪下的同时还慌张地催促克雷毕斯抬起头。
 
欧古玛则侧目看向两人，一边静静地跪下了。
 
「对了。欧古玛好不容易来了。去喊一下伯伦希尔她们吧」
 
这么说后看向桑妮，桑妮点了点头后从王座之间当场消失了。
 
「…非常感谢，陛下」
 
目击到桑妮消失瞬间的欧古玛，四周环视了一圈后，最终看向我这么道谢了，同时把头低下。
 
比想象中更冷静的欧古玛，我有所感触地点头回礼。
 
然后，一边窥视着欧古玛的表情，我把脸转向克雷毕斯。
 
「克雷毕斯王啊。这次是想着让我的国家恩赫里亚与伦勃朗王国结成同盟关系的，您那边是怎么想的呢」
 
如此打听后，克雷毕斯把手放在自己胸前，抬头看向我。
 
「多么令人感激的话语啊！就我而言虽然想宣誓永远效忠莲国王大人，但为了我们伦勃朗王国的国民们，这里就请让我以同盟的形式接受您的提议吧！」只可是，如果莲国王大人有什么希望的话，无论是什么东西这边都会尽全力为您准备的！不用说，如果领土扩张是必要的话请随意地将我们吞并下吧！」
 
「陛下！」
 
克雷毕斯一副感极而泣的样子做出了莫名奇妙的约定。
 
尤塔则是公然训斥着克雷毕斯，一边眺望着这般场景，我无言地叹了口气。
 
途中虽然听说了尤塔是宰相的事，不过我想要是没有尤塔的话伦勃朗王国马上就会毁灭掉了吧。
 
这么想着，朝闪闪发亮看着我的小迷弟克雷毕斯露出暧昧的笑容。
 
  