========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-12-17 03:23
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
迦南皇国王座之间。
 
明明有着那般豪华璀璨的装饰，却莫名有股不雅的氛围与重压在大堂间蔓延着，迦南皇国的皇国皇哈刚托着脸看向跪拜的男女二人。
 
显眼的茶色披风的男人，以及白色袍子的美丽女性。
 
哈刚眺望着二人，静静地开口说道。
 
「所以，这就是全部的商品了？」
 
哈刚这么说后，男人抬起头来。
 
「经得住战斗的奴隶很抢手，所以没能聚拢多少数量。之后的一周里头，两三千人应该能准备得出来吧……」
 
男人以殷勤的态度这般报告道。紧接着，哈刚哼了下鼻子歪起脖子。
 
「想尽可能聚集起来的话，又能到哪种程度呢」
 
哈刚这么说完，男人歪着头露出困惑的笑容。
 
「…那个，我们也是在尽着最大努力啊…」
 
他这么说着用手摸了摸脑袋。
 
哈刚为男人的态度感到急躁，不禁咬起了右手手指甲。
 
「…那样的对应作为商人来说是三流水准吧。既然客人都说着急了，就得想办法让它赶上啊。那才是真正的商人吧？」
 
哈刚言毕，男人嘴角上扬抬起了头。
 
「哎呀，难道说……是打算不管如何都硬要召集起来，之类的？」
 
男人以暧昧的方式这么询问后，哈刚无畏地笑了。
 
「哈，说什么呢。从最初说的不就是这么回事么。那么，硬要召集起来的话，要追加多少费用？」
 
哈刚用看着笨蛋似的目光俯视着男人，男人短暂地思考过后，缓缓的开口。
 
「…三倍价钱，差不多吧」
 
「三倍！」
 
哈刚因为男人的说辞很夸张的摆出一副吃惊的样子。
 
男人对那态度眯紧双眼，但随后在哈刚开口的瞬间就回归了原状。
 
「这种程度吗。那样的话，就给我强行准备上两万人吧」
 
「两万是吗，明白了。很感谢您的光顾」
 
男人说着把头深深垂下。
 
然后，哈刚把视线移向白色袍子的女人。
 
「之后就是物资了」
 
哈刚这么说后，女人摆出美丽的笑脸。
 
「如今我国随时都能把粮草送来，之后两周期间维持现在的价格应该也没什么问题吧。只不过，那之后大概就会大幅上涨了。武器防具那边估计全都能准备好」
 
女人报告后，哈刚一脸苦涩地摇了摇头。
 
「真是的，出兵太花钱了。之前失败所留下的影响也太大了点」
 
这么嘟囔后，女人露出微笑点了点头。
 
「没错呢。只可是，如果这次赢了的话……」
 
「没错，能赢就好。只要能赢就完全没问题。正因如此才得尽可能抓紧。速度即是强度啊。在对手察觉到以前做好准备，在对手动起来以前狠狠地出击」
 
哈刚如此言说后，男女二人发出感慨的声音。
 
「不愧是哈刚大人。完美知晓了战争的真理所在」
 
「真的是呢。真是有着非凡的智慧与谋略」
 
两人这么说后恭敬地垂下头。
 
是对此感到心情不错吗，哈刚大大地点头说道。
 
「呼嗯。两位这就可以离开了。让外头的士兵们跟你们同行前往大门就好」
 
哈刚这么说后，两人再次垂下头去表达感谢。
 
确认到两人从王座之间离去以后，哈刚深深地叹了口气。
 
「…梅亚斯啊。王国侵略帝国的时候就已经同时向双方销售物资来赚钱，这次轮到我们迦南皇国了吗」
 
随后哈刚一边嘟囔着，零散地组织着语言。
 
「难道说，（梅亚斯）连对龙骑士之过也……？不不，怎么说手也应该没长到那里去吧」
 
这么低语后，将体重倚靠在王座的靠背上，视线朝上方看去。
 
「总之能赢就好。现在就让梅亚斯赚个够吧。只不过，赢了的话这边就会变得有利起来了啊」
 
——（大臣视角？）
 
迦南皇国的阿乌达。
 
对于一直在皇都生活的我来说是相当偏远的地方。
 
连接着作为阿乌达防卫据点的两个城塞都市，在两者之间的中继都市，塔普鲁。
 
以那塔普鲁为中心，物资与士兵正以惊人的速度聚集起来。
 
逐渐堆起的羊皮纸报告书如同小山一般，把金钱置之度外地使用起纸张，想要沉浸在如此这般的妄想当中。
 
我往因疲劳而弯曲的后背注入力量，阅读起人员补充的报告书。
 
只是确认的话，在阿乌达这就有五万人。艾姆雷斯则有两万兵力。
 
其中迦南皇国的士兵只占了三成。
 
在这之后还会有三万的迦南皇国军补充进来。
 
到时候，阿乌达补充两万。艾姆雷斯一万。
 
那样的话军队就能有过半数的迦南皇国正规兵了，然而与此同时奴隶还在不停召集着。
 
光是已经预定要送来的人数就已经超过五万人以上了。
 
哈刚大人，真的有在好好做着计算吗。
 
坚决的性格也不净是坏事。但是哈刚大人的恶癖在于，总会习惯性地把胜利后能得到的利益囊入计算里头。
 
如果是迦南皇国的存亡危机就姑且不论，但如今的状况是即便什么都不做也没大碍，所以也能称之为挑起战争。
 
姑且对外所公布的，是由于没得到这边许可的新兴国家侵犯了这边的领土，只不过那发表方式也显得很勉强。
 
以这种强行的手段挑起战争的话
 
虽然是难以想象的事，但如果这场战争输了的时候……
 
假如，在五大国中被称排首位的我国打输了，那个时候就不只是遭受巨大损害了，周边的诸国会如何行动都是无法预料的。
 
梅亚斯会乘虚而入来抢夺一番吗？
 
还是说与伦勃朗王国呈胶着状态的因门斯坦特帝国会行动起来吗？
 
另外伦勃朗王国和因门斯坦特帝国联合起来的可能性也不能说是0。
 
所谓的战争，就是互相给予重创的东西。
 
能削弱迦南皇国这种大国的话，哪怕是敌对关系的两国，互相协力打过来也是有可能的。
 
「不，比起那个…」
 
现实来说无法想象，刚建成的新兴国家，击毁我国最大规模的军队，并反过来给予反击什么的……
 
「那也太白吃了」
 
我对自己的想象不禁自嘲地笑了起来。
 
「不可能的…那种事…」
 
像是要说服自己般理所当然地说出这番话。
 
只可是，被处刑了的阿乌达地方代官的报告在脑中挥之不去。
 
就是那份，从我国派遣出八万的士兵仅在一两天之内就一个不剩地被全数歼灭，开玩笑般的报告。
 
那种事毫无道理可言。
 
要将对手全数歼灭的话，得要进行数量好几倍的包围战才对。
 
然而，这可是八万的士兵。
 
到底是拥有怎样程度的大军啊？
 
「…龙骑士之国，吗」
 
这么嘟囔着，背后像是有冰落下般涌来一股恶寒。
 
难道说，是真的？
 
我国国民中五岁左右的孩子们，不管再笨都多少知道龙骑士这种幻想物语中的存在吧。
 
而那位龙骑士如今兴建了国家。
 
虽说每十数年间就会出现这一类的欺诈师，但实际上从未遇到过情况严峻的状况。
 
但愿我的不安只是杞人忧天吧。
 
我这么想着，一边把意识转回事务当中。
 
  