========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
时值夜晚，谈话间为伦勃朗王国的国王举行了宴会。
 
嘛，从最初便有这个打算就是了。
 
如今食堂里我和艾蕾诺亚、库雷毕斯、尤塔同坐一桌。
 
想着大家高兴地吃一顿，但不知为何克雷毕斯边流着泪边吃着「鳄驼」的肉。
 
「这个……这个正是神话当中的味道呐！」
 
那是啥味道？
 
只不过是有着鳄鱼脸的骆驼的肉罢了。
 
「陛下，确实是令人惊叹的美味，但堂堂国王当众落泪，威严什么的……」
 
哎呀，早就薄如蝉翼（大小姐的胸部）了吧，那份威严。
 
「噢噢，这个酒真棒啊。这是什么酒呢？」
 
「村长杀手」
 
「村丈沙兽……确实也是神话中的味道……」
 
不行了已经。这家伙现在无论说什么都要感动得落泪了。
 
明明是连自己都觉得意义不明的台词，真的是说啥都感极而泣吗。
 
我放弃对话地把视线移向周围，隔壁桌子上欧古玛的所在之处聚集着白银之风的成员们。
 
「欧古玛！没想到会在这座城里相遇呢！」
 
阿塔兰忒首先朝欧古玛这么喊话，欧古玛则一脸不高地点了点头，指了指身前的桌子。
 
「请坐下」
 
「诶，欧古玛？」
 
面对欧古玛低沉的声音，阿塔兰忒不禁歪头指着自己。
 
看见其他三人都老实坐下后，似乎才察觉到欧古玛生气起来了。
 
阿塔兰忒是那种迟钝的类型吧。总觉得有点不服地，最后还是坐下了。
 
确认过全员就坐以后，欧古玛环视着大家一边开口说道。
 
「…好像是买了屋子呢」
 
欧古玛语毕，其余四人相视而合。
 
然后，以眼神交流被选为代表的伯伦希尔开口了。
 
「啊，那、那个呢欧古玛，是请求莲大人帮忙建造了哦？」
 
她这么说完，作为援护其他成员也陆续发言。
 
「没、没错呢。超厉害的啊，只花了片刻一下子就建好了！而且还是免费的！」
 
「而且也打算将这个城镇作为据点……」
 
「是呢。我们要攻略那个前人未曾到达过的深渊之森……」
 
看着四人都一副拼命辩解的样子，听完全部话语的欧古玛总算发话了。
 
「…税金要怎样呢？至今为止作为据点的伦勃朗王国王都那边要怎么办啊？冒险者公会如果受理了面向S等级的委托，除我们以外就没人能干了吧」
 
欧古玛简短地说完后便闭上了嘴巴，其他四人也沉默着低下了头。
 
那一桌产生了有点像是守灵的氛围，这我就有点苦恼了。
 
欧古玛啊，能为冒险者公会考虑到那种程度的话，多少也给我考虑下吧喂？
 
隔壁桌传来一副沉入海底般阴气沉沉的感觉，这样的话这边也没办反尽情享受宴会。
 
「欧古玛，到此为止吧。深渊之森的攻略是我所提议的啊」
 
「……为什么偏偏要是深渊之森？在那里头有着什么吗」
 
我随着欧古玛的意图这么说后，他一脸惊讶的看向我。
 
「深渊之森的最里头有着吾等真正的城」
 
这么说后，欧古玛眉间深锁呻吟起来。
 
并且，与我同坐一桌的克雷毕斯气势满满地往这边转过头。
 
「真正的城！？」
 
克雷毕斯像是带着回声那样怒吼的同时，尤塔也把脸转向这边。
 
「那么，这座城是……」
 
「这座城是最近三天建好的新城。嘛虽然完成得还不错，不过吾等真正的城还是要华丽得多。实际上也花了我数个月的工夫啊」
 
这么说后三人瞪目结舌。
 
「…三、三天？竟然是三天？如果这样的话，至今为止陛下在防卫上所花费的，就连在新领土建造防卫据点也能立马……」
 
尤塔在碎碎念地说着什么险恶的事，但克雷毕斯却露出灿烂的笑脸抬起头。
 
「这、这是何等的！？那就像是在神话当中建国的祖先，初代的伦勃朗国王一样……」
 
克雷毕斯一脸兴奋地不知道说着什么，但把那话语打断的欧古玛这时向我搭话了。
 
「这座城三天内建成什么的，这种事真的可能吗？」
 
欧古玛表现一副难以置信的样子向我这般询问道，和欧古玛同一个队伍的白银之风成员们这时从旁插话了。
 
「不不不，确凿无比！咱们的家也是一转眼就做好的嘛」
 
「没错哦，而且是免费的」
 
「原本想着就这样一瞬间完成内部的构造应该不怎么好…」
 
「是啊。结果超豪华超漂亮的！简直就像是贵族的宅邸一样啊」
 
从四人那七嘴八舌地听说后，欧古玛困惑地反复点着头。
 
「明、明白了……之后就让我参观一下吧」
 
我看着白银之风那边的光景一边露出苦笑，突然地注意到了某件事。
 
「…嗯？说来你们虽然自报白银之风的队伍名，实际上却只有伯伦希尔有秘银装备吗？」
 
有点摸不着头脑地问出口后，白银之风的五人以沮丧的表情看向我。
 
「…秘银制作的装备倒是有五份…」
 
欧古玛表情呆然地这么说完，动作就停住了。
 
队伍成员的四人好像同情起欧古玛似的凝视着他。
 
「…一整面墙都是秘银制造什么的实在难以置信呢」
 
「在通道上可是有秘银的全套盔甲啊」
 
「说什么呢。就连烛台都是秘银造的」
 
「这我也知道，毕竟连餐具都是呢？」
 
「诶！？」
 
欧古玛的怒气是告一段落了吗，隔壁桌变得相当热闹起来。
 
沉浸在那片氛围中的欧古玛也很不容易吧。
 
我感慨般这么想着，向欧古玛提出了一个方案。
 
「要是类似秘银腕轮的东西可以接受就给你们做吧」
 
「…哈？」
 
是没听清楚我说的话吗，欧古玛瞪圆眼地看着我。
 
「哎呀。就是说秘银的腕輪啦、手甲啦、指环、耳饰、腿甲等等……」
 
我说着在桌面上排列起秘银制作的防具与饰品，这下某S等级的冒险者队伍完全呆住了。
 
「我、我也！我也要从龙骑士大人那接受道具！道具啊！哪怕是项圈也好！」
 
看见那个的克雷毕斯吵嚷了起来。
 
一瞬间思考过后，做出秘银应该没问题的判断后点了点头。
 
「您毕竟是王啊……那就做秘银的短剑吧」
 
说时迟那时快把完成的华丽装饰的短剑放置在桌子上。虽然只是没有魔法科印的普通秘银作物而已。
 
然而，克雷毕斯脸上却像是被冲击般崩溃了。
 
他口胡般念叨着什么「家传之宝啊家传之宝…」之类的，双手捧起收纳在剑鞘内的短剑。
 
尤塔用无言以对的表情看着我，但先放置好了。
 
好像是有点盛情款待过头了啊。
 
只送给选上的人好了。
 
虽说结果这场上八成的人客都收到了。
 
…别盯着这边啊，尤塔。
 
  