========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
レンレン莲莲(柳瀬蓮人)行会会长
高等人族、魔法剣士
黑瞳黑发。高个儿帅哥。
爱剑赠品剑（奥里哈钢制）
服装是黑龙鳞与皮制成的轻铠。
 
エレノア艾蕾诺亚，最初被创造的行会成员
高等人族，魔法剑士
直达后背的修长金发。
身体苗条胸部有料。
服装是白色长裙。
武器方面仅有一次拿着波浪形的剑（焰形剑）。
 
ミラ米拉，大概是第五个被创造的
黑铁矮人、炼金术师
1米4不到的矮小身材。苗条。
黒髪黒眼。Yes loli 神。（有点不懂大佬求助下…イエス、ロリー神，是指可以touch么）
服装是淡茶色的革皮制轻铠。
武器使用狼牙棒或钉头槌。
 
サイノス塞诺斯男
犬獣人、剣王
高身長。偏黑的肤色较长的黑发。
藏青色和服套上轻铠。
武器是刀。
 
セディア席利雅女
黑暗精灵、暗殺者
比主人公高。
深黑肤色，黑发。
胸部挺立。（オッキー/おっきー不太确定）
黑皮革服装套上轻铠。
武器是小刀。
 
サニー桑妮，女
高等精灵，贤者
1米5。纤细。
短小的金发，淡金色的眼睛。
胸部=薄纸。
白色长袍。
武器是秘银「制杖」。
 
ラグレイト拉格雷特男
龙人、武僧
金髪赤目美少年。
看起来像是中学生一般幼小。
穿的是黑龙皮革的衣服（自己出的皮？）
龙形态下是10米大小的龙。
 
カルタス卡鲁塔斯男
魔族、侍大将
黑发「黑胡子海盗危机一发」的脸（rm常玩的某个游戏）
中年(肖恩康纳利的中年—007初代）
黑龙皮制和服。
（上述补充两个图在后面）
 
ローザ萝莎女
魔族、上忍
波浪卷的赤红长发。
黑龙皮制和服。
 
ローレル罗雷路男
犬獣人、聖騎士
茶色长发束于脑后。
耷拉的眼角。狗耳稍隐于发间。
覆盖全身的银色锁子甲。（フルプレートメイル）
 
ヴェロッサ费罗莎女
人族、舞姬。
蓬松亮眼的红发。
身穿带着透明袖边的胸衣，以及下摆处偏外展开的小短裙。
 
ソアラ索娅拉女
狐獣人、聖職者
修长的黑发。头上长着大大的三角耳朵。
似乎是以质地轻柔的材料所制的青底白花的服装，从屁股处镂空露出来毛发丰盛的尾巴。隔着衣服也能一目了然的身体（。）（。）某部分自我强调着，有着蛊惑人心的身体特征。
 
ディオン迪恩男
魔族、暗殺者
白髪。雅致的執事服。
毒舌。
 
プラウディア普罗迪娅女
高等人族、暗殺者
女仆长。
身材高挑扎着的修长银发。
 
女仆部隊(10人)
全员穿着统一的女仆服。
身高由145到155不等。
全员都很苗条。发长介于短发与半长直发之间。
全員女。发色与容貌全员都有着明显区分，但远远看去会感到氛围相似的统一感。【所以适合12P= =】
 
ミレーニア米莱尼亚第200个行会成员女
高等人族、弓使
及肩的淡茶的秀发。
眼角下垂的和服美人。
 
カムリ凯米瑞男
矮人、鍛治士
胡须满面。
皮铠甲。
 
ディグニティ迪格尼蒂
人族、建築士
白皮肤。身形高挑。
黑色长发。人妖桑。
 
ネスト内斯托男
人族、楽士
金髪大背头。
穿着无尾礼服的中年男性。
 
デルタ德鲁塔男
精灵、召喚士
瘦小&青发。和菲洛是双子。
茶色长袍。
 
フェロー菲洛女
精灵、召喚士
瘦小&青发。和德鲁塔是双子。
茶色长袍。
 
イオ艾奥女
妖精族 魔導王
身長110 cm。（萝莉！）
現在唯一的仆娘，指的是使用男性谦称仆作为第一人称代词的少女。
 
リーザ蕾莎 女
精灵 魔物使
捕获了地龙伊拉姆斯。
 
イシュムガルド伊拉姆斯
地龙
名字来源是埃及语。（有说明意义吗喂）
 
 
 
 
城下町(グラード古拉德村)
 
デンマ丹马 村长
 
ダン旦 已成为主人公部下
 
ミエラ米尔拉 旦之妻
 
シェリー雪莉 预定成为主人公弟hou子gong
 
キーマ吉玛 雪莉护卫的一人
 
 
 
 
ランブラス兰布拉斯 辺境領第二都市
 
冒険者公会
バート伯特 公会长
 
エルランド艾露兰德 担当咨询职的精灵→已转移至城下町
 
ケインズ凯因斯 公会男职员
 
ミリア米莉雅 受付嬢→城下町
 
ラン兰 受付嬢→城下町
 
 
 
B等级冒険者ウォルフ沃尔夫→城下町
 
冒険者队伍 白銀之風→城下町へ
 
ブリュンヒルト伯伦希尔 S等级
魔法剣士
 
メルディア梅尔迪亚 S等级
魔法师
 
アタラッテ阿塔兰忒 A等级
斥候
 
マリナ玛琳娜 A等级
聖職者
 
オグマ欧古玛 A等级
重戦士
 
 
商人公会
 
ヴィアン薇恩
商人公会の幹部
 
クビド库比多
商人公会の幹部
 
フィンクル芬库鲁
行商人？（这问号暗示太明显了）
 
 
 
边境领与周边贵族
 
ビリアーズ・セント・ワームズ・フィツィ比利亚兹. 森拓. 瓦尔摩斯. 弗里兹伯爵→ 右大臣
 
ボワレイ波瓦列男爵 家畜
 
上級騎士ザクソン扎古逊 伯爵的部下
 
国境常駐軍将軍デニス・フーバー丹尼斯. 胡拔
 
 
 
レンブラント伦勃朗王国
 
クレイビス克雷毕斯 国王
憧憬竜騎士的死脳筋
 
ユタ尤塔 宰相
为克雷毕斯周旋的操劳命
 
 
 
ガラン迦南皇国
 
ハカン哈刚 皇国皇
脑袋缺根筋
 
カリム卡利姆 軍務大臣
操劳命
 
トルガ托鲁伽 将軍
横冲直撞死脳筋
 
 
经济大国メーアス梅亚斯
 
謎之行商人的男女（这算啥）
 
  