========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早晨。
 
今天不知为何呼吸有点困难。
 
这难道是昨晚接待国王那种大事所带来的压力吗？
 
不不，那家伙根本毫无威严可言。
 
我这么呻吟着一边低头看向被褥。
 
仔细一瞧，不可思议地被褥膨胀着。
 
真奇怪。就算是晨勃也大过头了。
 
胸口上有手指攀爬的触感令我倒吸一口气。
 
这……是那个啊。
 
在日本恐怖界璀璨耀眼的一大系列。
 
是咒怨啊。
 
咒怨是藏身于被诅咒的屋子里头的恶灵少女，xxxxxx……
ジュ・オーンは呪われし家に憑く悪霊っ娘、カイヤン・コーというタイ人女性によるムエタイ殺法で…（抱歉。这句去问了懂日语的同事也没搞懂，泰国格斗术和咒怨啥关系？水平有限）
 
「早、早上好，主人」
 
就这么定住不动时，从被褥中米拉探出睡迷糊的脸，朝我这么问候了。
 
这、这是知道的哦。
 
才没吓到呢。
 
我以自然的笑脸回以寒暄，不知为何米拉把被子盖回去重新藏起来了。
 
该、该不会是看见了什么吧？
 
比、比方说，在我背后的……
 
 
 
 
「那个，主人大人？我记得您昨天晚上应该睡得不错才对……」
 
「发生了什么吗？」
 
艾蕾诺亚与叫来的其中一名护卫桑妮对坐在王座上的我这么说道。余下的护卫是赛诺斯和拉格雷特。
 
对那两人暧昧地点了点头后，赛诺斯从阶梯下方一脸笑容地仰视着我边开口说道。
 
「难道是看见了什么不该看见的东西吗，大人？」
 
「赛诺斯，就在那正座」
 
「咿为什么！？」
 
对说着多余的话的赛诺斯宣告惩罚以后，在正准备弯腰正座的赛诺斯一旁，拉格雷特开口了。
 
「吾主。今天要变成龙姿态吗？」
 
拉格雷特这么说后抱起双臂歪着头。
 
「是呢，要去城下町……说不定还要远行」
 
这么说后，拉格雷特撅起嘴的样子。
 
「要变成龙形态的话，我的伙食就免了。我不想吃生的肉」
 
「拿着烧好的肉去怎样？」
 
「调味呢？只有胡椒也很讨厌啊？」
 
「有普罗迪亚特制的烧肉酱」
 
「好了，让他们看看龙骑士的威严吧！」
 
得知回报后的拉格雷特心情不错地这么说着，露出了笑容。
 
「可是，城下町的事是知道，远行是指？难道说要迎送克雷毕斯王？」
 
等到我和拉格雷特的对话告一段落，这时艾蕾诺亚向我询问道。
 
我看向艾蕾诺亚点了点头，一边回想起身处城下町的那个人物。
 
「克雷毕斯只是顺便而已。最近我也过于沉浸在制造城镇的乐趣中了，周边诸国的形势都忽略掉了。差不多也该出去转转了」
 
这么说后看向大家，边提起嘴角。
 
「打算去设下策略」
 
这么说后正座着的赛诺斯立马抬起头。
 
「噢噢噢，终于能用脑子了啊！」
 
「赛诺斯，惩罚变更为只穿一条内裤正座」
 
「咿到底为什么啊！」
 
 
 
 
我和桑妮、赛诺斯、拉格雷特以及出身于古拉德村的部下旦，一起来到了瓦尔瓦尔哈拉城。
 
把旦带来的理由，是因为如果有能战斗的机会想稍微观察一下旦的状况。
 
之前在吉艾城吃晚饭的时候虽看见了旦那遍体鳞伤的身姿，但这次外出的缘故那些伤全都治疗好了。
 
顺带一提，这次的旦装备的是秘银的全身防具。
 
虽然也能装备上更高级的奥利哈刚装备，不过用秘银要比较被大众熟知。
 
「噢噢，您早上好啊！莲国王陛下！」
 
从大清早开始就精神满满的克雷毕斯直爽地朝我打了招呼。
 
我以对待新入职社员的心情看着克雷毕斯，与位于他身后的尤塔相比较后，缓缓开口。
 
「早哦，克雷毕斯王。今天就回王都去吧？由我们这边来送行什么的」
 
我这么说后，克雷毕斯一副要哭的样子。
 
「不、不要回去！」
 
不知为何克雷毕斯摇着头拒绝回国。背后的尤塔也无力地垂下肩膀叹着气。
 
不，给我赶紧回去吧。
 
国王和宰相都不在国家里问题也很大。
 
「你看，被龙骑士迎送的国王……就像神话当中的一样啊」
 
我这么劝说后，克雷毕斯表情一变连忙点头。
 
「那回去吧！迎送就拜托您了！」
 
「陛下…」
 
看见单纯的克雷毕斯，尤塔发出无奈的叹息。
 
嘛，这样就解决掉一个麻烦了。接下来就进城下町去吧。
 
 
 
 
 
来到城下町，一边接受着居民们欢声的我、克雷毕斯、旦，以及护卫们径直朝商人公会走去。
 
「噢噢，这商人公会的建筑物也相当气派啊」
 
尤塔仰望着建筑物说着这般敢想。尤塔说不定是喜欢巴洛克样式建筑物的类型。
 
「来这里是要找谁吗？」
 
被突然带着这来，如今感觉还有点困惑的旦向我这般打听道。
 
「嘛，对啊。旦，稍微去喊下一个叫芬库鲁的家伙。应该是在里面的」
 
「是。我明白了」
 
听从我的指示，旦立马进入到商人公会里头。
 
秘银的头盔也做了的缘故，不听声音的话甚至认不出是谁呢。
 
这么思考着时，克雷毕斯偷偷来到我附近询问道。
 
「那一位，难道是莲国王陛下属下当中最强的英雄吗？」
 
他一脸兴致勃勃地这么向我说道。大概是通过装备来判断的吧。
 
「不，这是这个城镇出身的一般人而已。因为比较弱小就给配备了那种装备。嘛，虽然更好的装备也有，不过秘银比较轻」
 
这么说过后，克雷毕斯睁大眼投以惊讶的目光。
 
「比起秘银……更好的装备是吗！」
 
对克雷毕斯的台词点了点头。
 
「对啊，被称之为神金的奥利哈刚。然后还有就是，用龙王级以上的龙的龙鳞与毛皮制作的装备什么的」
 
这么说完，在克雷毕斯身后一直偷听着的的尤塔吃惊地发出奇怪的声音。
 
「咿！龙王级的！？那是，难道说……是与位居于龙之谷的霸者圣龙王类似的……」（砂糖：明明是龙神？）
 
「竟然从圣龙王那获取了龙鳞与毛皮……」
 
「不不，虽然不清楚是不是同族，不过（采取毛皮的对象）姑且是龙之中最强的存在。很强的呢。毕竟和各属性龙的顶点龙王是同格的存在啊。就算是由艾蕾诺亚来进行狩猎估计也得花上两个小时」
 
我想办法以游戏设定来做了回答，但中途两人就陷入了迷茫。
 
虽然一瞬间想过要不要用奥利哈刚的剑使点魔法剑士的技能给他们瞧瞧，不过看见两人精神有点超载于是就放弃了。
 
感觉有点像是恶趣味的整人节目似的。
 
「噢，旦回来了哦」
 
思考着奇怪的事情时，拉格雷特这么说着指向商人公会的建筑物。
 
看过去的话，门打开然后旦和芬库鲁露出脸来。
 
「您早上好啊。请问有何吩咐呢」
 
芬库鲁站到我的前方开口就这么说道。
 
然后，这时才终于注意到了克雷毕斯。
 
「这位、这位是……这不是伦勃朗王国的国王陛下嘛？」
 
芬库鲁恭敬地垂下头如此询问后，克雷毕斯顶着下巴点了点头俯视着芬库鲁。
 
「是啊，我正是伦勃朗王国国王，克雷毕斯。你是行商人吗？不过似乎和连国王陛下相当熟悉啊」
 
克雷毕斯就像个真正的国王大人一样有威严地这么说着。
 
「总觉得，很了不起的样子……」
 
「诶！？对、对不起，莲国王陛下大人！一不小心就变成了平时的语调了！」
 
我只是事不关己地无意间漏出了低语，克雷毕斯却慌慌忙忙地谢罪后朝我低下头。
 
看见这状况的芬库鲁呆住了。顺带一提在商人公会前的大路上行走着的居民们也都愣住了。
 
「……莲、莲国王陛下。难道说，恩赫里亚把伦勃朗王国吞并了……吗？」
 
芬库鲁以格外紧张的表情唯唯恐恐地向我打听道。
 
只不过我摇了摇头。
 
「是同盟」
 
「同、同盟……在夺取伦勃朗王国领土的前提下，陛下的国家与伦勃朗王国进行同盟……是吗？」
 
芬库鲁一脸诧异地看向克雷毕斯，但对方朝他用力地点头。
 
「哼。虽然就我个人而言是想成为莲国王陛下大人的部下的，但都怪我那烦人的宰相……」
 
「陛下！」
 
克雷毕斯国王暴露着有点可怕的心情，尤塔随即气势很足地将其打断了。
 
虽然没赶上就是了。
 
听见克雷毕斯的说明后，芬库鲁发出干涸的笑声看向我。
 
「哈、哈哈……虽然之前也有考虑过这个可能性，但总觉得从现实角度来说是不可能的……而且，这不管怎么看都是恩赫里亚处于上位者的同盟……啊，我稍微想起了些重要的事。非常抱歉，今天的预定……」
 
芬库鲁正碎碎念着的时候，突然是想起了什么吗，慌忙转身打算回到商人公会的建筑物里去。
 
我苦笑着看向芬库鲁的后背，开口说道。
 
「看来是吃惊过头以致于言辞都变笨拙起来了啊，芬库鲁。很遗憾今天有事得把你带上一起去」
 
这么说后，芬库鲁以生硬的表情回过头来。
 
我看着这样的芬库鲁的表情，一边弯起嘴角。
 
「之前假装不在家就好了呢」
 
  