========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-12-17 03:37
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
把之前分配在城下町尚未有人住的空屋子里的士兵们集合起来，我们一起来到了城下町外面。
 
或许是由于昨晚享受了大量美味的食物吗，士兵们大家都精神饱满地列着队。
 
那么，话说这人数有点麻烦啊。确实说是有2000人来着。
 
我从道具箱中拿出奥利哈刚制的魔杖。
 
贤者之杖。
 
制作上花费了相当大量的时间与工夫，素材方面也是不氪金的话就得超花时间收集，就是这样的最高级道具。
 
只不过，能力是破格牛b的。和其他的魔杖指环不同，虽然无法提升威力，但作为替代有着能够咏唱复数魔法的效果。
 
总而言之，就是能做到同时使用复数的魔法。
 
嘛，当然魔力方面并不会减少消耗，所以怎么说也是面向高等级玩家的装备就是了。
 
我握住那把魔杖，从列好队的士兵们身上移开视线，把脸转向克雷毕斯。
 
「克雷毕斯国王。今天专职的魔法师不足啊。请在士兵里面挑选差不多200人吧。其余的士兵明天会送过去的」
 
这么说后，克雷毕斯一瞬间瞠目结舌，但立马就命令尤塔行动起来。
 
作为军官来说还是很优秀的啊。
 
我确认过两人行动起来后，回过头看向站在斜后方的拉格雷特。
 
「拉格雷特，变成龙……」
 
「是，吾主。只要有肉就好！」
 
在我说完指令之前，拉格雷特就难得一见精神奕奕地回应了，并马上用飞行魔法飞起来。
 
真是的，这个势利的家伙。
 
做着各种事时，克雷毕斯和尤塔回来了。
 
「莲国王陛下大人。士兵以及魔法师合共200人已经选好了」
 
「噢，真迅速啊」
 
这么说着看过去，在克雷毕斯与尤塔身后有着漂亮整齐的队列。
 
这么短时间内就能整好队，想必有着相当的训练度。
 
我有些感慨地边注视着士兵们，这时从远处听见了欢呼声。
 
把脸转向欢呼声发出的方向，只见从城的那边变成龙形态的拉格雷特正朝着这边飞过来。
 
「好了，全员集合起来」
 
回头看向大家这么说道。
 
 
 
 
大量飞舞在空中的士兵与魔法师。
 
如果大家能保持相同的姿势的话，或许能展现更正经的面貌也说不定，但那并非现实的状况。
 
如断线的木偶般眩晕过去的士兵，漏了莫名液体的士兵，兴奋过头尖叫着的魔法师，像发狂般笑出声的魔法师，然后……还有呜咽着的国王。
 
「简直就是地狱的绘图啊」
 
我这么说后，芬库鲁夹杂着叹息开口说道。
 
「这是当然的吧。大部分人根本就有飞到天空的体验啊。而且还是突然和龙骑士一起飞舞在空中什么的……」
 
被芬库鲁这么说了后环视周围，克雷毕斯和尤塔像是感动了地眺望向远方。
 
「方式姑且不论，仅仅是送他们回家而已啊？」
 
「谁送别人家会由天空飞回去啊。有做出那种异常事情的家伙还真想见一面呢」
 
芬库鲁边说边看向我。
 
「哈哈哈。这不是相当能说嘛」
 
我正大笑着，这时芬库鲁面无表情地说话了。
 
「其实我是全都暴露了吧？接下来要把我公开处刑给人们看吗？」
 
芬库鲁用低沉的声音这么说着。
 
像是看着什么有趣东西般注视着芬库鲁，随后抱起双臂点了点头。
 
「是呢，要说「全部」嘛，意味着到哪种程度呢……自己坦白吧，然后如果招认的内容比我所知道的情报要多的话，放过你也不是不行」
 
这么诉说后，芬库鲁眉间紧皱，咬牙切齿地低吟着。
 
「太小看我也真是令人困扰啊。就算是我也是有着意气的。要我来说的话还不如杀了我吧」
 
芬库鲁口气变了地这么说完后，正面向我盘腿坐下了。
 
「只是让我请求一件事吧，若您没有受到任何损害的话…请不要对它采取敌对的态度」
 
芬库鲁仅此一言后，抬头看向我。
 
我坐在芬库鲁身前，把视线移向赛诺斯。
 
「赛诺斯。到他身后」
 
「是」
 
这么说完，赛诺斯回应后便站到了芬库鲁身后。
 
芬库鲁尽管无言地一动不动，但额头处却大汗淋漓。
 
数秒间我窥伺着芬库鲁的瞳孔，但始终没看出他有打算开口。
 
「…真是固执的家伙。说不定你也会变得四肢全无，没这么想过吗？」（指之前处理盗贼的那件事）
 
这么询问后，芬库鲁也只是肩膀稍微摇晃了下，始终闭紧嘴巴盯着我。
 
看见他这个姿态，我叹息着露出苦笑。
 
「那么就由我说手头上有的情报吧。如果有错的话就说搞错了」
 
这么说后，芬库鲁无言地露出一副困惑的样子。
 
「首先是第一个情报。至今为止，你一共向其他行商人提出了三次交易」
 
即便这么说着，芬库鲁也没表现出任何反应。
 
「第二个。至今为止，其他行商人找你进行某种交易合共四次，并且，你每次都必然会到小会议室进行见面商谈」
 
果然，还是没反应。
 
「第三个。最初来探访你的两名行商人确实是以通常手续入境的。然而，归途在离开我国以后，却先把马车放置在城镇后再返回。什么货物都没有，只骑着一头小毛驴的行商人呢。不是太醒目了嘛？」
 
说出这个情报后，芬库鲁开始有了点反应。
 
「第四个。那些行商人一半是穿过迦南皇国前往梅亚斯的，至于另一半则是穿过伦勃朗王国往梅亚斯」
 
听见我的情报，芬库鲁眼神朝下收起下巴。
 
「第五个。到达梅亚斯的商人们，全员都回到据说是梅亚斯中央都市的商人公会了」
 
芬库鲁还是一动不动。
 
「第六个。商人公会内部有着几个会议室，商人们则使用着最小的会议室。而且进行某种会谈结束后，商人们又会再次前往我国。并且，与商人们相见的某人前往了作为梅亚斯代表象征的建筑物里头」
 
我把话断在这里，注视着芬库鲁。
 
芬库鲁还是没动。虽然没动……但额头还是不停地流着汗。
 
「梅亚斯从前似乎只是分布着小国群的聚集地。然而因为对急速强大的伦勃朗王国、迦南皇国、因门斯坦特帝国抱有危机感，至此才成为联合王国」
 
这么说后，芬库鲁稍稍张开眼看向我的脚边。
 
「最后的情报了。如今，统治着联合王国梅亚斯的是三皇族，其中握有主导权的皇家里头，共有五名男性三名女性持有王位继承权」
 
话已至此，芬库鲁总算抬头看向我。
 
「芬库鲁。你是有着王位继承权的三男啊」
 
说着我露出了微笑，芬库鲁则以冰冷的眼神看向我。
 
「……陛下。性格相当的差呢。既然都调查到这种程度了，还有逼迫我自白的必要吗？」
 
「说什么蠢话。是否会自己招供出来能当成同一回事吗」
 
如此反驳道芬库鲁的说辞，深深叹了口气后，继续说道。
 
「关于你的评价嘛，如果是自己人就没什么问题，然而却对梅亚斯有着深厚的忠诚……一旦发生什么对于自己国家不利的事，确实会成为我的敌人吧」
 
语毕，芬库鲁提起嘴边做出笑容。
 
「是正解呢。只不过，有一点想要加上去。我啊，绝对会阻止梅亚斯与陛下的国家为敌的」
 
梅亚斯说着看向我。
 
对于那份说辞，我哼了哼鼻子笑着开口道。
 
「这我当然知道」
 
  