========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
バーランド：巴兰多家（芬库鲁老家）
 
我们暂且在伦勃朗王国王都之前的通道降落。
 
这是考虑到王都居民与士兵们并未得知克雷毕斯的返国，以免引起恐慌。
 
我真不愧是个贴心的男人。
 
顺带一提的是，降落到地面时士兵们全都瘫倒了，国王就这么站着流泪，宰相则一脸疲劳地注视着王都。
 
伦勃朗王国王都。因为是大国有着悠久历史的大型城镇。
 
城墙看着也非常漂亮。从稍微斜上方看过去时，整体呈现类似五角还是六角形的形状。大概是配合着地形进行了增建吧。
 
「还是第一次来到伦勃朗王国的王都，真是相当的大面积啊」
 
无意识地这么低语后，芬库鲁朝我回过头来。
 
那表情像是看着不可思议的东西似的。
 
「……连来都没来过就把五大国之一给吞并了么……」
 
「没有吞并啊。是同盟」
 
反驳芬库鲁的台词，这时克雷毕斯擦着眼泪来到我身前。
 
「莲国王陛下大人！」
 
「别再叫陛下了啊，克雷毕斯王。大人也是」
 
苦笑着这么说后，克雷毕斯诚惶诚恐地低下了头。
 
「是、是的！莲国王陛下！这次承蒙阁下与吾等同盟，实在是衷心感谢！正因如此，莲国王陛下如果有什么需要的物资之类的，就请让我们定期给莲国王陛下的国家恩赫里亚奉上吧！」
 
「噢，之后调查完毕列出清单后再送来吧。到时就拜托了哦，克雷毕斯王」
 
「真、真是令人感激！」
 
这么短暂交流过后，与克雷毕斯王道别了。
 
遥望着送别克雷毕斯王一行人的我身后，芬库鲁发出有点呆然的声音。
 
「这还不叫吞并是么……那就是不平等的同盟关系吧…」
 
哪有什么不平等条约啊喂。
 
明明只是对方那边的厚意而已……不知为何说出了政治家般的台词。
 
 
 
 
 
结束一件要事的我们，尽早地前往梅亚斯。
 
如今是在仍维持着龙形态的拉格雷特背上，询问着芬库鲁。
 
「结果呢，梅亚斯那边打算怎么做？」
 
抱着疑问这么询问后，芬库鲁露出复杂的表情摇了摇头。
 
「梅亚斯虽说是独立国著称，但实情则是由三股势力互相拉扯着。因此无论哪个皇族……都分别与迦南皇国、伦勃朗王国、因门斯坦特帝国有着各种紧密联系，最主要的商品销售自然也包括其中」
 
芬库鲁说着轻轻叹了口气。
 
为什么芬库鲁突然就变得这么坦白呢？
 
答案很简单。
 
因为被威胁了。
 
芬库鲁说了尽可能不想与我国敌对。
 
既然如此，不想敌对就来协力吧——这边就顺着这么说了。
 
预测到话题流向的芬库鲁转肽转得很快。
 
「对了，梅亚斯由自己向哪里发动攻击什么的，有可能发生这种事么」
 
「可能性很低呢。只不过以国家性质上来讲，各王室派系的人们是以竞争形式存在着的。正因如此，大家都对利益有着十足的贪欲，总会比哪个国家都要更早地获得切实利益」
 
有好有坏，是么。
 
只不过，一盘散沙的话，某种意义上来讲梅亚斯或许是最容易瓦解的国家。
 
那要不要试着先瓦让它土崩瓦解，再由芬库鲁来……
 
没特别在意地思考着这种事，一边看向芬库鲁的时候他突然皱起眉来。
 
「不会是在想什么让梅亚斯承受损害的内容吧？」
 
额，被读心了吗。
 
不不，倒也没想到什么能让梅亚斯瓦解的办法就是了。
 
只是试着考虑了下而已嘛。
 
「所以就是说，各个王室派系所处理的商品都不同的是吗。你的派系是处理哪一部分的？」
 
这么询问后，芬库鲁眯细了眼。
 
「……食物与武器防具，也有魔法道具……嘛，总之各种各样的东西」
 
「也包括奴隶？」
 
对芬库鲁所透露的表面内容，不禁如此询问道。
 
面对我的询问，芬库鲁只是耸了耸肩。
 
「你果然性格很差呢。也有销售的哦，奴隶」
 
因为早就做过情报调查，所以并没有特别向芬库鲁探听的必要。
 
只是，有不得不向芬库鲁询问的理由。
 
「有注重建筑相关的材料与职人的皇家，也有负责食物药物以及炼金术方面的皇家，然后最后的是，注重战争相关商品的皇家……而在那其中，力量最大的也就是作为武器商人的巴兰多家族了」
 
我这么说后芬库鲁陷入了沉默。
 
「所以呢，芬库鲁。你向迦南皇国销售过多少奴隶呢？」
 
朝沉默下来的芬库鲁如此问道后，他从我身上移开视线后，随即开口说道。
 
「犯罪奴隶150人。原佣兵以及与冒险者的租借奴隶共100人」
 
这么说完芬库鲁停了一小会儿，小声地叹了口气。
 
「虽说……全部都被组进了之前迦南皇国向伦勃朗王国派遣的侵略军里头呢」
 
随后这么嘟哝道。
 
「原来如此。那就是说，你早就知道迦南皇国被歼灭了的事么」
 
我理解般这么回应后，芬库鲁虽然一瞬间表情动摇了，但立马又隐藏起来。
 
「……倒也不是说憎恶什么的哦。从迦南皇国那边收到了钱，为此这边提供了奴隶作为货物，仅此而已。只不过心情上不太好罢了。毕竟脸也都见过的，还和其中几人说过话。所以听说一人不剩全都被杀掉的时候……」
 
这么说着芬库鲁把视线从我身上移开。
 
眺望着芬库鲁的侧脸，我独自一人点了点头。
 
「你好像不太向往当奴隶商啊」
 
「总是被大家这么说呢」
 
听见我的台词，芬库鲁苦笑着点了点头。
 
是么。这样的话，接下来芬库鲁说不定会协助我吧。
 
「芬库鲁。向迦南皇国销售和引渡物资与人员的是梅亚斯。然后其中最为活跃的也数作为武器商人的巴兰多家族。总之，你的兄弟们这次应该也把力量借给了迦南皇国吧」
 
这么说后，芬库鲁叹了口气。
 
「没错呢。应该是长兄以及次兄大人吧。然后，最年长的姐姐则是处理着食物与武器防具」
 
「那三人，你能说服得了吗？」
 
这么询问后，芬库鲁摇了摇头。
 
「是指停止协力吗？不可能的吧。梅亚斯和迦南皇国一样，龙骑士与英雄的物语只是作为孩子们的绘本在富商间流传着而已。非常抱歉，即便是传达了陛下的话语，对方也不会罢休的吧」
 
芬库鲁以困扰的表情这么说着。
 
「不对。武器防具还有食物怎么卖都可以。只是，奴隶不行」
 
我中途用声音盖过芬库鲁的话，看向变得诧异的芬库鲁边开口说着。
 
「因为又会全都杀掉的啊」
 
我以认真的表情这么述说后，芬库鲁的脸抽搐了起来。
 
  