========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2020-01-13 09:08
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
他們飛往了天空彷彿直到世界盡頭為止而消失後，我們才終於恢復了神智。
「他們，剛剛是使用飛行魔術在空中飛嗎？」
「咕、白癡阿！能在空中飛翔的魔術就只有宮廷魔術士還有魔術公會的高層幹部才會使用的移動型魔術，大概是依靠魔術道具什麼的.....」
「那才是不可能的！又不是小孩看的英雄童話故事，哪來的這種魔術道具，根本不可能好嗎？」
「那麼你說，剛才的全體飛行也是魔術嗎？」
「那、那個麻......除此之外沒有別種解釋了....」
看著眼前那些騷亂的村民們時，我突然回想起一件事。
他們之中的一位青年，好像把藥水之類的東西，交給了雪莉了吧？
只有十個人左右就能把傭兵團整個給無力化，更難以置信的全體從空中一起飛翔凱旋，並且那帶隊的領袖還交付了一瓶神秘藥物。
那到底又是什麼呢？
我站在那裏考慮著這件事，怎麼想也想不透，所以動身前往旦夫婦的家中。
「旦！蜜拉的病情怎麼樣了......」
我敲了敲旦家的門，沒人回應而我自行開門後，躺在床上的蜜拉被啕嚎大哭的雪莉給緊緊抱住。
印象中，她不管發生了什麼事都不曾這樣大哭過。
難道。
我的心像是被揉成一團，然後我悄悄地走向旦。
「旦。難道蜜拉她...........」
當我這麼提問時，旦轉頭看向我說著。
「.......已經恢復了意識，而且不只這樣，已經可以起身了。」
旦的音調哽嚥，有著粗曠的外貌的他已經默默的流著眼淚。
「雪莉，看阿？媽媽現在不可思議的身體很輕盈呢。所以可以讓我起來了吧。阿啦，村長先生也來了阿？」
「不行，絕對不行！媽媽今天就要好好休息才行。」
蜜拉摸著雪莉的頭苦笑著，看到母親健康的臉兒喜極而泣的雪莉。
看著這兩人的身影，我的眼眶也不禁泛淚了。
但是，蜜拉的病情就連痊癒魔術都完全無效，還沒嘗試過的就只剩下謠言的秘藥還有虛構的不死靈藥（elixir）而已。
我想到這邊時，腦袋中的思緒就好像水壩潰堤一樣，他們那夥人的言行、舉止，都在腦海中重現。
「他們該不會，不對，那位大人說不定是神所派遣下來的神之信使也有可能.......」
我細細的說著，旁邊的旦震驚的轉向我。
「那還真是相當有人情味的信使阿.......」
旦用著難以置信，認為我說的話像是玩笑話一樣的回應，明明受恩惠的是自己這邊，而意外的否定這件事，絲毫不相信的感覺。
「你再說什麼阿，那位神之信使就是為了怕妳們太過客氣不肯收下，才故意用這種態度贈送的，不會錯的！」
我憤慨的說著，試著要說服旦，而旦他聳聳肩的苦笑著。
「你說的信使就是那個吧？古代英雄她們的武器還有魔法道具，經由神教導了真理與知識並且交付的那個信使吧？」
「對對，原來你知道阿。對啦，就是那個阿！你沒看見那副神聖的身姿與尊榮嗎！實在太令人吃驚了，神之信使大人回途時，竟然還是從空中飛回去的，而且是每一個人阿。」
我不由得異常興奮得大聲說著，而旦用著很驚訝的表情看著我。
 
 
「那樣的話，所有的英雄都是獲得了信使給予的魔術道具才變成英雄囉？而且她們真的是飛回去了嗎？在我看來就只是傍晚後消失在草原的地平線而已。」
啊阿，神阿。這該死的頑固腦袋竟然對你講出不敬的話語，如果要降下天罰的話，就只落在這傢伙頭上就好。
「旦，對於接受恩惠而口出惡言的這一行為是惡行，這點我還是知道的。就算老天允許我也不會允許的！」
我對於旦他所說的那些無恥之言憤慨的用力踩著地板。但是旦就只是微笑著搖搖頭，什麼阿，那個笑容讓人特別的火大阿。
「我就只是矯正你的妄言狂語而已，那個青年所給予的恩情我也會用生命來報答的。對了，村長，她們回去哪裡了，如果可以的話，想帶著妻子一起去侍奉，在她們身邊服侍。」
「......我都說了，那個人回去天空了。」
我憤恨的講著，而旦就只是嘆著氣然後回答。
「知道了知道了，所以他是飛到哪個方向去？不會是直線往上飛然後消失吧？」
哦，神阿。對於這個混帳如果可以的話，就現在給予天罰吧。如果可以的話，請把巨魔丟下來用來砸死他吧。
「不是那樣....那個人飛往比這個盡頭之村還要更遠的森林那個方向，你不會是想過去吧。那裏除了高聳的森林之外，還有著陡峭的山壁並且有龍居住在那裏的深淵森林阿。」
「龍之類的謠言，就只有那個有名的龍之谷吧。如果這一帶也有的話，那領主大人的心臟應該會先停住才是。」
「在我年輕的時候，還活著的上一代村長在孩子的時候就曾經看到了！」
「那不就是一百年前的事了嗎？」
「閉嘴，小鬼頭！」
就像兩個小孩吵架一樣的村長跟父親，母親笑咪咪的躺在床上看著兩人的言行。
「呵呵呵，真是的，永遠都像個孩子....咳咳。」
「媽媽，媽媽！？沒事吧，你的身體........」
「呵呵，沒事，就只是笑太用力嗆到而已。」
突然咳嗽的母親，頓時讓我的心臟用力的鼓動著。但是，母親現在依然看著對面並且微笑著。
直到剛才都還在爭執的父親他們，讓母親難免會稍微的擔心著。
「但是，說不定剛才那個人真的是神之信使呢。因為阿，身體就像開玩笑一樣的輕鬆。也許現在的話，可以像年輕那樣從這邊跑到另一個村子都沒問題。」
母親那樣說的，又開心的笑了起來。確實臉色紅潤並且看上去很健康的神態。
「好了，我說了不行。今天就好好休息吧。你看都晚了，趕快睡吧。」
我拉著媽媽的手說著，而母親苦笑後對著村長說。
「真是非常抱歉，女兒太唠叨了。所以我想要先休息了。」
「阿阿，這可不行阿。打擾你休息了。旦，明天在講。」
「明天還要講！？」
「吵死了，滾回你的房間去。那麼，晚安。」
「你乾脆一覺不醒吧，死老頭。」
「嘁！你最好是被巨魔給踩死，那就太好了！」
村長最後還是跟父親吵個沒完，而父親用著驚訝的表情看著村長離去的那道門口。
「胡說八道些什麼阿，那個死老頭。」
像個孩子一樣的父親實在很少見，而且很有趣。
我不由得跟母親一起大笑起來了。
fin
 
  