========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
到达梅亚斯首都的我们，以一般人的心情行走到大街上。
 
梅亚斯的首都，即便是在商业盛行的经济大国里头，也当属至今所见都市中最为繁华的地方。
 
各色各样的商品排列着，如摊子般临时搭建的小屋里奴隶正被销售着。
 
这里就别太出风头了吧。
 
这么想着环视向人多杂乱的周围，却发现注视我们的视线异常地多。
 
虽说服装上是龙皮与龙鳞制作的铠甲，只不过应该没人能注意到是龙的素材才对。
 
然而，集中在我们身上的视线数量却非同寻常。
 
我正为事态困惑着，这时芬库鲁接近到了我的身旁。
 
「……陛下，这到底是醒目过头了吧」
 
芬库鲁向我这么说着，把视线看向后方。
 
回过头去，在那伫立着白银铠甲的骑士。
 
是全身秘银装备的旦。
 
是谁把这家伙带来的啊。（是你）
 
「……嘛，没办法啊。虽然也想过悄悄地去和梅亚斯代表接触，但果然还是决定堂堂正正地去找茬好了」
 
我勉强这么解释后，芬库鲁有点不高兴地看向我。
 
「请不要找茬啊」
 
真是个不会开玩笑的男人呢。
 
没办法，我们只好以观光的心情行走在梅亚斯的首都中。
 
景色很不错。
 
色彩缤纷的华丽街道。
 
建筑物也凝聚着相称的设计。
 
大型河道像是要将城镇一分为二般流过，两边也架起几条设计有趣的石造桥梁。
 
跟从着芬库鲁的引导，我们走到了城镇的一角。
 
「主城建在最边上啊？」
 
「不算是城呢。梅亚斯和因门斯坦特帝国同样是临近东边最尽头的国家，北部是梅亚斯，南部则是帝国。因此重要的据点都有集中在难以被他国进攻的东北部的倾向。嘛，虽说实际被攻打的话大概也没差就是了」
 
「嚯……这么说来是面向着海咯？我们那边则是面向深渊之森呢。我们是没什么，你们这样普通渔人不就不能出海了么」
 
这么说后芬库鲁点了点头。
 
「东北方有一部分是海岸呢。伦勃朗王国的南部也面向大海，不过接触面相当狭窄。最主要面向海的是因门斯坦特帝国，迦南皇国则是完全的内陆」
 
「呼嗯……有朝外海探索过么？」
 
「有过前往外海的人，只不过都没回来就是了……海的那一边是有着什么吗？」
 
「是呢……会有大陆吗，又或者说是转了一圈回到迦南皇国对侧的深渊之森吗……」
 
「哈？」
 
我明明是做着一般的常识推论，芬库鲁却歪起头看着我。
 
难道说，还必须对天动说以及地动说进行说明吗？
 
不不，就算知道了对芬库鲁来说也没什么意义的吧。
 
况且我也不知道要如何证明。
 
这么苦恼着时，突然，芬库鲁看着前方发出了声音。
 
「啊啊，就在那里」
 
顺着像是注意到什么的芬库鲁的手指方向看过去，在那的是一栋大豪宅。
 
「嗯？是那个吗？」
 
这么询问后，芬库鲁无言地点了点头。
 
不不，那个是博物馆才对吧。
 
里面到底有几个房间啊。
 
「……你真的是王子什么的呢。而且还是OS制造厂社长的儿子吗？」
 
「在说什么啊？完全意义不明……」
 
不明白我所说的话的芬库鲁，以看着什么奇怪东西的眼神盯着我。
 
竟然连Bill Gates都不知道啊。
 
我仰望着不知道三层还是四层的大房子，一边开口说道。
 
「不，只是对这超豪华的房子感到吃惊而已」
 
这么说后，芬库鲁有点呆然地叹气道。
 
「……住在城里的家伙都在说什么呢」
 
「啊，好像是这么回事」
 
对芬库鲁一针见血的吐槽，我不由得同意了。
 
某种意义上有着两座城啊，这个我。
 
我理解般点着头，表情惊呆了的芬库鲁耸了耸肩便走向大豪宅。
 
如果是博物馆的话就会有警备员在，芬库鲁本家像是博物馆的豪宅前，有四名士兵站立着。
 
「……芬、芬库鲁大人！」
 
其中一人注意到芬库鲁后，呼唤到他的名字。
 
芬库鲁则点了点头，把脸转向直立不动正看着这边的四人。
 
「当家在吗？」
 
「是！罗曼特大人有在家里！」
 
芬库鲁询问后，士兵中的一人这般回复道。
 
芬库鲁老家的当家。梅亚斯代表中的一人，同时也是代表着梅亚斯的军火商。
 
芬库鲁走向本家，穿过不合理般巨大的屋门后，进入到木头与铁合制的门里头。
 
另一方面，我有种像是初次拜会黑社会人员的感觉。
 
仿佛进入到电影当中，然后还有如同踏足阴暗社会里层的期待与罪恶感。
 
跟着独自一人走在前方的芬库鲁，该说是特别雅致还是有着沉着氛围呢，我在这样的通道上行进着。
 
日常用品与架子，以及镶进豪华画框里的画作。
 
不管哪样都质量优良，但……
 
虽说擅自强加印象也不好，但总觉得应该摆放上些更土豪更恶趣味的古董东西什么的。
 
边想着那样的事，边行进在以单色为基调的雅致通道上，终于在某扇大型单边开的门前，芬库鲁停住了。
 
「就在这里了」
 
朝我这么说后，芬库鲁一瞬间动也不动地凝视着门扉。
 
随后，上前敲了敲门。
 
「我是芬库鲁」
 
这么说后，门从里头缓缓地打开。
 
打开的门的里侧，是有着白色墙壁、深茶色的地板以及宽广天花板的房间。
 
只不过，有趣的是在白墙上写满了无数灰色的文字。
 
家具等意料外的普通放置着，这个缘故反而只有墙壁散发着强烈存在感。
 
房间深处有着豪华装饰的办公桌，桌子后方有着大型靠背的椅子，坐在其上的是位60岁有余的黑发男人。
 
是脸颊消瘦、脸色有点不太好的老人。只是，他的头发全梳理向后呈大背头，目光十分锐利，眼神中透露出十足的力量。
 
男人所在桌子的左右两边站着两名年轻的女性。
 
穿着类似洋服般的黑色衣服，外表看上去25岁左右的女性。
 
女人们有着适当的紧绷身材，露出浅浅的笑容看着这边。
 
另外，两人头发都相当短，服装方面看起来也易于行动。
 
大概是秘书兼护卫吧。
 
「我回来了，父亲」
 
芬库鲁说着把头低下，被称作父亲的男人昂首点了点头。
 
「总算回来了啊。虽然想问你的事堆成山那么多，不过……在那边的他们，是谁？」
 
男人说着向我们这边投来视线，按顺序地进行着观察的样子。
 
然后，看见站在最里头的旦后不禁瞪圆了眼。
 
「……原来如此。那边就是传说中的龙骑士大人啊」
 
男人这么嘟囔着，当场站起身来。
 
啊咧？
 
是把旦当成龙骑士了么？
 
 
  