========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
眼前是作为芬库鲁父亲、以及梅亚斯的代表，罗曼特。
 
然而这个男人却……离开座位看着旦边低下了头。
 
「这里的我就是梅亚斯的代表了。名为罗曼特。芬库鲁一直以来有劳您照顾了」
 
被罗曼特这么说了以后，旦隔着头盔看向我。虽然看不见表情，不过大概是在困扰吧。
 
倒也挺有趣的，要不就这么把旦当做龙骑士好了。
 
如此考虑着的时候，芬库鲁开口说话了。
 
「父亲，他是龙骑士大人的其中一名部下。而龙骑士大人本人，新成立的国家——恩赫里亚的莲国王陛下是这边才对……」
 
芬库鲁看着有点难为情地提起双手介绍我。
 
罗曼特因芬库鲁的话语而率直地吓到了，比对着我和旦一边开口。
 
「额，是、是那样吗。不不，因为外观太过华丽一时间不禁……真是失礼了。莲国王陛下。我名为罗曼特」
 
罗曼特再一次打过招呼后，把头低下。
 
「嘛，别在意好了」
 
仅这么说后，把目光移向芬库鲁。
 
紧接着芬库鲁一脸讨厌地叹了口气。
 
「……父亲。今天带来了点重要的事。请把时间稍微空出来下……」
 
被芬库鲁这么说后，抬起头来的罗曼特紧皱着眉点了点头，向左右两边的女性指示道。
 
「把今天的预定取消了吧。然后拿三把椅子来」
 
听见罗曼特指令的两名女性相视而合，随后从我方向上站在左侧的女性离开了房间。
 
「很抱歉。已经让部下去拿椅子来了，莲国王陛下就暂且先到这边来吧」
 
罗曼特这么说后，把我带到了大点的沙发上。
 
沙发共三张。
 
三人座的放在两边。然后在两者间（主位的地方）有一张单人沙发。
 
桌子倒没找到。
 
要说的话全员都坐得下，不过我是得一个人坐在三人座的沙发上吗。
 
思索着这种事时弯腰坐到沙发的正中央。
 
柔软而有着绝妙的陷入感，令人感觉很舒服。
 
正对沙发感到满足的时候，芬库鲁坐到了我正面。
 
诶，你坐那啊？
 
以目光窥伺之，罗曼特坐在里侧的一人座沙发看着我和芬库鲁。
 
「那么，虽然显得有点太赶了，请马上开始说明吧」
 
随着罗曼特如此切入话题，恩赫里亚国王与梅亚斯代表的会谈开始了。
 
 
 
 
首先是情报的整理，由芬库鲁向罗曼特传达情报。
 
以迦南皇国朝前伦勃朗王国边境领的侵略开始讲起，先是迦南皇国军的全灭。
 
紧接着是龙骑士之国恩赫里亚建国，将从伦勃朗王国独立后的边境领纳入自己的势力底下。
 
然后还有就是，如今伦勃朗王国与恩赫里亚结成了同盟的事。
 
一边听着，连我自己都对这紧锣密鼓的一个月感到吃惊。
 
关于这些罗曼特也都听到了，但最令他吃惊的似乎是芬库鲁竟然坐过了龙。
 
「……没想到我的儿子会有坐到龙背上的一天」
 
罗曼特小声地嘟囔着。
 
而且意外是个善于聆听的男人。
 
芬库鲁说的虽然都是实话，但一般来想只会觉得扯过头了吧。
 
然而罗曼特不知是相信了还是怎样，把话通通听进去后玩味着。
 
「父亲，迦南皇国的情况是……」
 
芬库鲁这么朝父亲询问道。
 
罗曼特一瞬间侧目看向我，随后用感觉有点死心般的表情看向芬库鲁。
 
「……一般来讲的话，作为五大国之一的迦南皇国与新兴国的实力是无法相提并论的吧。把迦南皇国的情报随便告诉其他所属的国家是不行的」
 
他这么说后，叹了口气再次把脸转向我。
 
「可是，一直以来我都把芬库鲁同时当作儿子与梅亚斯的忠臣而信赖着。所以就告诉你们吧」
 
这么说明后开始述说起梅亚斯与迦南皇国的联系。
 
「迦南皇国方面，向外公布的理由是——以龙骑士大人之名行骗的家伙侵占了伦勃朗王国的边境，并且侵略至迦南皇国的国境所在。当然，对外公布的对象只是迦南皇国内的一部分地区以及吾等梅亚斯而已。」
 
说毕，芬库鲁低声沉吟。
 
「……总之，按迦南皇国那边所公布的内容来看，关于要以奇袭形式攻陷的国家是伦勃朗王国或是恩赫里亚……」
 
芬库鲁如此补充后，罗曼特点了点头。
 
「要攻陷的对象是陛下的国家啊。为了讨伐不法占据迦南皇国接邻地区之人，以讨伐军为名扩张起军力」
 
「……讨伐，呢」
 
听见罗曼特的台词，我不由得嘟囔了下。
 
明白是想要借助大义名分，但用这种方法的话无疑会让行会成员们感到相当愤怒吧。
 
虽说对对方来说不算什么事就对了。
 
是在意我说出口的单词吗，罗曼特咳嗽了几声后又开口了。
 
「……迦南皇国也有把士兵聚集在与伦勃朗王国相接的国境附近，在皇国攻打陛下国家的期间为了不被侵攻而进行牵制作用」
 
「所以，一直对迦南皇国进行协助的梅亚斯把握着迦南皇国的全部状况？」
 
面对我的质问，罗曼特有苦难言地收起下巴。
 
「……我的儿子意识到快要打起来就尽可能把拥有的奴隶以及装备都卖给迦南皇国了。不仅是皇国皇，我儿子也认为迦南皇国这场胜利确凿，因此便抓住了这个销售的绝好机会」
 
罗曼特这么说后，芬库鲁随即接着开口。
 
「长兄总是习惯干过头。这次也是，大概是判断越召集得多就越赚钱吧。恐怕就连被其他国家盯上旳事也……」
 
「芬库鲁！」
 
像是要遮断批评着家里人的芬库鲁的话，罗曼特大声怒吼道。
 
只是，芬库鲁完全不为所动地直勾勾盯住罗曼特。
 
「若是云游四方的行商人，虽然不是什么值得称赞的事，但那种发横财的机会确实不可能会放过吧。然而长兄可是说不定得引领起梅亚斯的人。如此身份的人物，这种可能招致他国反感的做法只会成为梅亚斯的不利啊」
 
芬库鲁说完后，罗曼特眉毛舒缓下来，又再叹了口气。
 
随后看向我。
 
「……那家伙是想着能赚钱就好了。然而为此在梅亚斯的国内、以及北方的精灵国与兽人国吸取了大量奴隶，竖敌也很多。如果能明白一个国家只懂攥取利益是不可能立足的话……」
 
他一脸疲惫地说着，又深深叹着气。
 
啊不等等，府上的情况是明白了，但重点是军队的规模哦？
 
如此寻思着摆出不大高兴的脸，罗曼特吓了一跳地接着说道。
 
「啊啊，是想说军队的规模吗。作为结果，预定要攻入陛下国家的士兵，有迦南皇国的正规军5万，佣兵合共六万人，然后奴隶兵是……现在暂时是5万的程度」
 
「十六万！？开什么玩笑！」
 
对于罗曼特的话，芬库鲁相当的震惊。
 
芬库鲁应该也收集了大量的情报才是，怎么好像有点对不上账呢。
 
「……你是听说有十万的程度了吧」
 
看见芬库鲁震惊的模样后，罗曼特低声说道。
 
闻声芬库鲁把脸抬起，难以置信地瞧着罗曼特。
 
「长、长兄，难道说是在怀疑我吗……」
 
芬库鲁有点愕然地嘟哝着，一边垂下了肩膀。
 
罗曼特有点悲哀地看着失落的芬库鲁。
 
「芬库鲁，不要怨恨兄长啊。有时连对我都不会说真话，那家伙大概只是为了继承我的道路而尽可能不想让情报外泄吧」
 
罗曼特虽然说着这种算不上安慰的安慰，但芬库鲁并没有抬起头来。
 
那也是理所当然的吧。
 
不把情报传达给自己的兄弟 ，也就说明自己没有被信任了。
 
如果只是如罗曼特所说，应该就会秘密地进行情报交换吧。
 
侧目看着失落的芬库鲁，同时朝向罗曼特。
 
「要是那样也没辙了啊。不过，有什么办法能挽救一下强行召集起来的奴隶吗」
 
这么低语后，罗曼特惊讶地眯紧双目看向我。
 
「……陛下你，不是想着防守，而是要正面和迦南皇国军冲突起来吗？按如今就这么聚集下去的话，说不定会膨胀到20万这种前所未见的大军啊」
 
我为这发言点了点头。
 
「上回虽然是10万对阵200人，不过毫发无损就赢下来了。这次20万的话，设计不利条件就以100人为对手吧」
 
这么说后，罗曼特虽然摆着讨好的笑容，但却歪着头凝固住了。
 
「……认真的吗？」
 
姑且从他口中蹦出了这么一句话。
 
是认真的啊，咋了？
 
  