========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
就在刚才，我以「晚饭是——咖喱哦」一般轻松的语调说着下次战争的事后，罗曼特一脸狐疑地盯着我。
 
「陛下，虽然听说了您配合着伦勃朗王国比利亚兹伯爵旗下的国境常驻军以及佣兵团，将率领五万兵力的迦南皇国给打得落花流水，另外还是巧妙操纵情报限制了迦南皇国军进攻路线的策士，不过……」
 
啥玩意啊这情报。这不是情报是传闻吧。
 
「从谁那听来的？」
 
这么询问后，罗曼特看向芬库鲁。
 
「……从芬库鲁那」
 
「啊……我、我给的情报？别开玩笑了！」
 
对于父亲的话语，芬库鲁不禁从沙发上站起来怒吼。
 
「我不仅连自己的意见和考察都写下来了……甚至从莲国王陛下那仔细听来的情报也都好好记录了！」
 
芬库鲁语毕，突然像是想到什么似的看向罗曼特。
 
「……那个情报，从什么渠道听来的？」
 
如此探听后，罗曼特像是吃了苦瓜干似的表情慢慢开口说道。
 
「透过迦南皇国的渠道」
 
「……那就是长兄的情报……不，不对」
 
听见罗曼特的话后，芬库鲁露出险峻的表情抚摸着自己的下巴，视线到处游移着。
 
「长兄应该只是从迦南皇国赚钱而已。因为能与皇国皇直接面对面，特别和恩赫里亚来的行商人会面也没啥意义。这样的话，那就是次兄长吗……」
 
再次坐到沙发上后，芬库鲁自顾自思考地开始嘟哝起来。
 
瞧见那个后，我朝罗曼特开口了。
 
「兄弟二人若都往迦南皇国扎堆，那么芬库鲁做啥也是白费功夫了。嘛，虽说要是直接到迦南皇国的皇都去，从主城上空扔堆大石头下去战争估计也就弄不起来了，不过……也会死掉许多一般市民就是了」（想起尼特族酷爱岩石和野兔的男主）
 
「扔、扔大石头……？到、到底在说什么啊？」
 
听了我的话后，罗曼特脸部抽搐着对此打听。
 
就是类似高空轰炸之类的东西，不过这么说了估计他也不明白。
 
啊对诶，如果在岩石落到地面前使其爆炸的话被害范围就更大了……
 
额，因为考虑着奇怪的事情不自觉地把罗曼特的存在给忘掉了。
 
「啊啊，只是战术的一种而已。也不限于岩石了，比方说从上方直接砸魔法也行。这边能使用飞行魔法所以也不算什么稀奇的事吧？」
 
这么回答后罗曼特的表情变得呆呆的。芬库鲁那边也一样。
 
「会把飞行魔法用在战争上的魔法师什么的，应该就只有传言500年前的高等精灵，从属于拉菲亚修（精灵国）的白之魔女——艾莉丝科特拉了吧……」
 
「嚯。有那样的精灵存在么。如果是高等精灵的话估计还活着的吧？」
 
这么询问后，罗曼特不可思议地看着我，一边开口说道。
 
「确实，精灵一般认为寿命由800到1000年不等，不过难道说，会知道是因为陛下的部下里也有精灵在吗」
 
他这么问着，一边看向我身后坐在提供的椅子上的桑妮。
 
「啊啊，是指桑妮么。桑妮虽然也是高等精灵，不过是类似我亲人的存在。对精灵的事都不太了解」
 
「是、是高等精灵吗！那么说带着王族……」
 
稍微讲了下桑妮的事后，罗曼特身体前倾地被吸引住了。
 
「确实在兰布拉斯时艾露兰德也说了类似的东西呢」
 
一边回想起如今作为我家城下町冒险者公会会长的精灵艾露兰德说过的话，这时罗曼特大幅度地点着头。
 
「这是当然的吧。毕竟就精灵而言，仅仅是高等精灵这层身份就已经是王族的证据了啊」
 
罗曼特不停观察着桑妮的同时，一边这么说着。
 
「好了，高等精灵的话题变成了不错的情报啊，可接下来你们要怎么做呢？」
 
我如此回归正题后，罗曼特犹豫地抓着头。
 
「这个，「怎么办」是指我们和迦南皇国之间的关系吗？」
 
「没错」
 
对此表达同意后，罗曼特念叨着把身体考到椅背上。
 
紧接着芬库鲁抬起头看向罗曼特。
 
「父亲。不，请容许我向作为梅亚斯代表一员的罗曼特殿下进言。梅亚斯是绝不能和龙骑士大人的国家恩赫里亚采取敌对的。哪怕被迦南皇国给怨恨上也好……」
 
芬库鲁一脸严肃地说完后，罗曼特低语着垂下了头。
 
「……老实说，事情很难办啊。我对芬库鲁是甚至能作为后继者般信赖着的。只可是，要说将与迦南皇国的关系完全清空也……即便我动起来，其他的王家、我的儿子也必然会阻止……」
 
他以低沉的声音呻吟后，芬库鲁咬紧牙地再次看着罗曼特。
 
「父亲。不知道是否该停下来就什么都不做是毫无意义的啊。至少也请公布我们家站在恩赫里亚这边，然后梅亚斯也不会倒向迦南皇国啊」
 
芬库鲁以坚决的语气朝罗曼特如此述说后，罗曼特边还在苦恼着，边皱起了眉头。
 
然后，看向了我。
 
「芬库鲁都可说是盲目般信任着莲国王陛下了，因此我也能明白新兴国的恩赫里亚有多具威胁。只可是，无论如何我也难以相信陛下能以200人击溃10万人的发言啊」
 
对他的说辞，我不禁喷笑出来。
 
「哈哈哈……也太诚实了吧。我也倒不是说让你站到我这边来，只不过如果和我敌对的话就不会饶恕了呢。嘛，现在话也听完了。你和芬库鲁姑且不论，长男和二男说不定得死了啊」
 
这么说后罗曼特的表情崩溃掉了。
 
带着好像有什么觉悟般的表情，芬库鲁凝视着我。
 
「……无论是有多少坏处、对国家会有多不利也好，长男的比当和二男的多布鲁怎么说也是我的儿子。儿子会被杀掉什么的，听见这种话作为父亲怎么可能置之度外」
 
罗曼特说完从沙发上站了起来。
 
「虽然失礼但还是请让我直说吧。陛下。陛下的力量，请展现给我看可以吗」
 
「父、父亲！」
 
对罗曼特的话，芬库鲁脸色变青地尖叫道。
 
话说，长男和二男的名字是叫比当和多布鲁啊？
 
 
  