========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
旦在莲吩咐后开始自身锻炼后的一周里的某天。
 
在深渊之森吉艾城的城堡周边，有一只摇晃着巨大躯体，挥舞着大木头棍子的巨人。
 
是巨魔。满身肌肉三米高的大个子。
 
明明只是徒步走着，但巨魔那庞大的身体却散发出令人恐惧的压迫感。
 
突然，巨魔停止行动，把视线朝下方看去。
 
在巨魔跟前，有一名闪耀着的白银光辉——装备着秘银装甲以及剑的剑士。
 
那是古拉德村出身，作为莲第一个部下的旦。
 
然后在他的身后，有身着轻装肤色偏黑的男人站立着。那是狼兽人的赛诺斯。
 
赛诺斯的犬耳摇晃着，一边走向旦。
 
「这只巨魔很小啊。你就一个人自己想想办法吧。真迫不得已鄙人会出手的。尽情去战吧」
 
赛诺斯如此告知后，旦轻轻点了点头把剑架起，跑了起来。
 
旦以穿着沉重的秘银装甲所难以想象的敏捷动作，正面向有着庞大身躯的巨魔斩杀过去。
 
旦或许本身也算蛮高大的，但和巨魔相比起来就无比的小。
 
旦的脑袋也就到巨魔脚后跟朝上到下腹部的位置左右，所以这体格差异多少也能察觉到。
 
那巨魔气势凶猛地挥舞着左右两只手臂，旦则侧滚潜入前方，再越过巨魔的脚边绕到了它的背后。
 
「喝！」
 
巨魔因丢失目标而一时停滞，这时旦大喝一声把剑横向一闪。
 
伴随着白银之刃的轨迹将剑一甩后，巨魔左右膝盖后方都出现了深深的伤口。
 
再不久，大量的血液朝四周飞散开去。
 
巨魔从膝盖开始崩溃最后往前方倒下，并发出了苦闷的哀嚎。
 
旦丝毫不大意地靠近巨魔，并将手臂支撑在地上打算站起来的巨魔的延髓从右到左一直线斩裂。
 
仅仅两回的斩击，旦就将巨魔讨伐掉了。
 
只是，眺望着深呼吸后凝神静气的旦，一旁的赛诺斯有点不满地抱起双臂。
 
旦走进那副样子的赛诺斯后，开口询问道。
 
「我做得怎么样了？」
 
对于旦的质问，赛诺斯用鼻子喷了下气，随后点了点头。
 
「唔嗯——50分吧。像这种大家伙啊也有移动速度超快的。所以像是钻进脚下的那种方法一不留神就会被踢到甚至踩到。只不过呢，后面绕至背后的速度以及切开膝盖背面的做法算是勉强及格」
 
赛诺斯语毕，旦反复点着头后，慢慢抬起脸。
 
「那最好的处理方法是？」
 
这么询问后，赛诺斯把抱起的双臂放下，拔出了自己的刀。
 
「鄙人的情况而言用蛮力对抗也行，但这把刀可不是那么用的。所以大概是先缩短距离迫使对方攻击，并且趁着对方攻击时切伤它的手臂与脚，待到对方胆怯了时，再抓住间隙绕到它的背后」
 
听见赛诺斯的话后，旦又点了点头。
 
「原来如此。那么，如果使用这把剑的话会怎样做？」
 
旦这么问赛诺斯后，把自己拿着的剑身宽厚的长剑展示给赛诺斯看。
 
紧接着，赛诺斯一脸笑意地把刀收入鞘中。
 
「鄙人可不用这种剑，不过……真是把厚实牢固的剑啊。大概会向着巨魔挥舞下来的拳头直接砍过去吧」
 
这么说后，赛诺斯边笑边朝吉艾城走去。
 
旦看着那个背影不禁叹了口气，同时耸了耸肩。
 
 
 
 
吉艾城一层的深处，有着像是25米游泳池标准般宽敞的大浴场。
 
这里的大浴场一共分为三类，天然岩浴、木质浴以及泡泡浴。
 
岩石浴是单人份的喷管流入热水形成瀑布，而木质浴一般又叫「浅寝汤」，有着能让人横躺下来的空间。
 
然后，赛诺斯和旦正泡着岩石浴。
 
「这、这、这个，有、有什么，意、意义，吗！」
 
被瀑布冲刷着的旦一边在说着话。
 
赛诺斯啪塔啪塔地摇着犬耳点了头。
 
「当然有。能够精神统一，使集中力高度凝聚的效果」
 
这么说后，旦就再也没说啥了。
 
只不过以怀疑的目光看着赛诺斯而已。
 
「又在做奇怪的事了啊」
 
朝向一旁，甩着茶色长发的肌肉男出现了。
 
有着短小的尾巴以及下垂的耳朵作为特征的犬兽人，是罗雷路。
 
罗雷路注视着旦，一边向赛诺斯搭话。
 
「所以呢，今天干啥了？」
 
「打了猪头人三只，巨魔一只」
 
「真少呢」
 
「毕竟还不够实力前往到深渊之森里头啊。这附近大家都常来狩猎，怪物也都不剩多少了」
 
这么说后，罗雷路点头表示理解后又看向旦。
 
旦也不知道有没听见两人的对话，只是被喷泉冲刷着无言看着两人。
 
顺带一提，三人都是裸体的缘故，被水冲刷着的旦的小旦旦左摇右摆的。
 
「罗雷路今天又做啥了？」
 
赛诺斯如此询问后，罗雷路有点暧昧的露出笑容，一边耸了耸肩膀。
 
「毕竟山那边还挺深的啊。然后虽然刚也对老爷报告了，悬崖附近也在做调查」
 
「靠海那边的悬崖吗？好像说是很高来着的啊」
 
紧接着罗雷路的话语，赛诺斯这么回应道。
 
随后，罗雷路带着叹息点了点头。
 
「啊啊。难得悬崖那边朝着海，所以想做船来着。稍微出港就能获得大量的鱼了吧。只不过……」
 
罗雷路正对赛诺斯说着这些话时，一直被瀑布冲刷着的旦从瀑布中走出来了。
 
「哈、哈、哈……都要透不过气来了」
 
旦通过慌乱的呼吸来确保着氧气，这时罗雷路苦笑着向旦伸出手。
 
「回复」
 
这么说后，立马地旦的身上发出光芒，旦也吃惊地抬起了头。
 
「是、是回复魔法吗？还以为您是剑士来着……」
 
旦语毕，罗雷路点了点头。
 
「我是圣骑士哦。回复和辅助的魔法技能都能使用。刚才这只不过是儿戏罢了。嘛，如果对象是你的话只要一发就能把体力给全恢复了吧」
 
罗雷路随意地抛出这种事边笑边说着，然而旦却一副哑然的表情。
 
「真的是……住在这座城里的就没有普通人啊……」
 
旦这么嘟哝后，罗雷路得意地笑了。
 
「当然的啊。我们可是不死的战士呢。无论死多少次也会继续战斗下去。砍掉头，被砍，被燃烧，被冻僵……聚集在这的都是一群体验过各种各样死法的家伙们。当然不可能是普通的家伙吧」
 
罗雷路说着快活地大笑起来，旦则抽搐着脸盯着罗雷路和赛诺斯。
 
「……不死之身？是指住在城里的英雄们互相砍杀旳事吗？」
 
旦回忆起神之代行者龙骑士英雄传说的内容，边这么会询问道。
 
要说英雄传说里有各式各样的物语，但英雄同伴之间互相杀戮的事倒是没有。
 
「不不，己方之间可不会自相残杀。也是呢，要让旦容易点理解的话……总之就是有着许多类似老爷的存在吧」
 
「莲、莲大人，有一堆？」
 
对于罗雷路的话语，旦在惊慌的同时吐露出疑问。
 
赛诺斯有点不高兴地看着罗雷路。
 
「才没有与大人并肩的家伙存在」
 
这么说后罗雷路又笑了。
 
「嘛，所以只是说像是老爷的存在而已。实际上也并非有那么多老爷。老爷到底是最强的呢」
 
罗雷路这么补充道后，赛诺斯才点了点头看向旦。
 
「就像说的那样。不存在与大人同等的强者。只不过，像鄙人和罗雷路一样的家伙倒是无穷无尽就是了」
 
「有、有那种人吗……」
 
听见赛诺斯的话，旦的脸色当场发青。
 
「啊啊，没错。每天就和那种家伙打打杀杀。只不过自从到这来以后谁都未曾死过，另外因为老爷也「绝对不能死」地吩咐了，说不定我们已经不再是不死之身了吧」
 
罗雷路如此说后，用手桶从岩石浴中舀了一桶热水，往身体倒下。
 
旦即便听完罗雷路的话，还是哑然地固定在原地。
 
  