========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
沐浴后的两人来到了食堂吃晚饭。
 
食堂里撞准还有另外20名左右的行会成员，各自组成小圈子吃着晚饭。
 
赛诺斯和旦两人则吃着意大利面似的面条。
 
「方便打扰一下吗？」
 
这时，甜美的女声传来。
 
朝那妖艳的声音方向看去，在那站着的是外表看起来25岁左右的美女。
 
穿着质地柔软、以青色与白色作为基调、类似修女服般的服装的女性。隔着衣服也能清晰展现的女性特有丰满的身材，长长的黑发之上有着大大的狐狸耳朵。屁股后面也能看见成簇的尾巴。
 
是狐兽人的索娅拉。
 
被索娅拉搭话后，赛诺斯指了指桌子空着的位置。
 
「谢谢。那就麻烦了呢」
 
索娅拉以温柔的声音这么说后，坐到了空着的椅子上。
 
「晚饭呢？」
 
「已经吃过了没问题的」
 
赛诺斯这么问完一句后，索娅拉也随即温婉地回答了。
 
然后，索娅拉注视起旦。
 
「怎样？有变强吗？」
 
这么探听后，旦露出为难的表情低语道。
 
「……怎么说呢。比较的对象只有赛诺斯殿下，自己有没有变得稍微强点实在是搞不懂……」
 
这么说着旦左右摇着头，此时从远处传来些许女声。
 
赛诺斯他们朝声音方向看去，在那的是旦的妻子梅尔拉，以及他的女儿雪莉。
 
两人双手拿着装满伙食的餐盘子，向着赛诺斯他们坐着的地方走来。
 
「抱歉。能坐一起吗？」
 
「请」
 
梅尔拉满脸微笑地请求同席后，作为代表索娅拉回答了。
 
两人坐到旦的隔壁，从一旁窥视起旦的模样。
 
「父亲，今天怎么了？」
 
雪莉单手抓着面包边问道，旦又变得一脸为难了。
 
「打倒了猪头人和巨魔」
 
「诶？就、就自己一个吗？」
 
「啊啊，没错」
 
听见旦的回答后，雪莉露出哑然的表情呆住了。
 
旦和梅尔拉则有点不可思议地看着定住不动的雪莉。
 
少许过后，回过神来的雪莉看着旦兴奋地说道。
 
「好、好厉害！父亲可能不知道，巨魔就算是以冒险者队伍也是很难打倒的魔物哦？单独打倒了的话，都接近S等级的冒险者了啊」
 
雪莉这么说完，旦耸了耸肩。
 
「只不过连赛诺斯的脚后跟都够不着就是了」
 
「说什么呢。赛诺斯他们可是被莲大人选中的英雄啊，和这样的人们相比起来也是白费力气的啦」
 
对旦的说辞雪莉如此反驳后，在一旁听着的梅尔拉也同意似的点着头。
 
「没错呢。慢慢来就好。请注意尽量别受伤呢？」
 
这么说后看向旦，旦的眉头皱得更深了。
 
「……我原本来这里是为了给莲大人报恩的。只不过，实际派上用场的却只有梅尔拉啊……」
 
「唔」
 
旦懊悔地嘟哝后，在一旁的雪莉也发出悲鸣。
 
「我、我也有帮忙打扫，料理也有帮妈妈的忙呐」
 
雪莉自顾自地辩解后，梅尔拉对此点了点头。
 
「没错呢。雪莉也好好帮忙了。虽然料理还是不擅长」
 
「呜呜」
 
突然的爆料令雪莉又再发出悲鸣，梅尔拉则开心地笑着。
 
「旦。你啊，也在拼命努力吧。这不就好了嘛」
 
梅尔拉这么说后，旦吐了口气。
 
「……没有能派上用场的实感，再加上如今难以置信的美好生活，不过这些令人满足的时间反过来令人感到害怕啊」
 
旦这么说后，将剩余的意面一口吃掉。
 
一直沉默观察着的赛诺斯和索娅拉，听见三人的对话后相视而合。
 
「……怎么说，很认真呢？」
 
「是鄙人逼迫得太紧了么……」
 
「阿拉，这是赛诺斯的原因吗？」
 
「唔唔………」
 
赛诺斯和索娅拉正进行着对话时，带着艾蕾诺亚的莲来到了食堂。
 
「怎么了。赛诺斯和旦为啥这么失落」
 
莲这么询问后，索娅拉有点困扰地笑着，一边看向赛诺斯。
 
「我的主君。赛诺斯好像是对旦压榨过头而陷入了苦恼」
 
索娅拉这么说完，莲稍微皱了皱眉看向赛诺斯。
 
「赛诺斯，明天的早餐去掉好了」
 
「为啥啊！？」
 
  