========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
被罗曼特说了要展示实力后，我们向着城镇外出发。
 
梅亚斯的首都位于这个城镇的正中央，而芬库鲁的本家大豪宅则建造于东北方向的一角。
 
也有这个布局的缘故，立马就走到城镇外来了。
 
城镇外有着广阔的草原以及土褐色的道路。延伸道路的前方恐怕就是海了吧。
 
山峰和森林都位于相当遥远的地方，因此怪物的种类也不怎么多。
 
我一边观察着城镇周边的景色思考着这种事时，芬库鲁低下头朝我说道。
 
「……真的非常抱歉。父亲他……是次男，原本并没有预定要成为梅亚斯代表中的一员。只不过，家父的哥哥生病亡故，作为替代父亲也就成为了后继者。会将家族看得如此重要的可说是位好父亲，只不过对国家而言……」
 
芬库鲁像是要包庇父亲一般说着，只不过那内容倒没怎么起作用。
 
但我还是对此苦笑着一边点了点头。
 
「无论对谁来说家人都是最重要的吧。毕竟不是可随意分割的东西呢」
 
这么说后，我把目光投向城镇的方向。
 
「然而呢，作为领导国家之人。某种程度上的无情决断也是必要的」
 
说着我再次把脸转向芬库鲁。
 
「哪怕是你的亲生兄弟，只要作为敌人出现在眼前的话我就会毫不迟疑地把他们斩杀掉呐」
 
这么说后，芬库鲁投来锐利的目光。
 
然后紧盯着我开口说道。
 
「……绝不会变成那样的，我绝对会阻止兄长们」
 
他的发言中能感受到强烈的觉悟，对此我只是耸肩笑了笑，这时赛诺斯开口了。
 
「噢噢，来了诶，大人」
 
听见赛诺斯的话而投以视线，带着复数男女的罗曼特正从城镇方向往这边走来。
 
在那的是罗曼特还有先前作为护卫的女性二人。然后，在三人的后方有着一名相当高大的男性，身材高挑的女性。最后还有纤瘦的男子一人以及紧随其后有着兽耳的女性一名。
 
「哦呀，有兽人在啊」
 
这么嘟哝着看向隔壁，芬库鲁的表情有些僵硬地看着罗曼特他们。
 
「那个是，以梅亚斯作为据点的S级冒险者的……」
 
「什么啊，是冒险者吗」
 
明明芬库鲁正要开始解说，我却不假思索地说出了这种话。
 
芬库鲁有点晦气地看向我。
 
「……确实对陛下来说大概是毫无意义的称号吧。只不过，他们在这个梅亚斯可是声望极高的人们啊。虽然性格方面有点麻烦，但实力方面就算是陛下的部下们大概也不能轻易取胜吧」（你想多了）
 
芬库鲁说着把视线移回罗曼特一行人的身上。
 
就算是伯伦希尔她们两倍的强度也还是很弱啊。
 
对S等级的冒险者完全提不起劲来。
 
……哎呀，大意是禁止的呐。因为也没有比S等级更高的分级，说不定就算同样是S等级也还是有很大的差距。
 
「让您久等了」
 
正因芬库鲁的话而重新提高警觉时，被靠近过来的罗曼塔搭话了。
 
「啊啊，没等多久」
 
这么回答后抬起脸，罗曼特则深深地垂下头。
 
「不，真的是非常抱歉。那么，既然也久等了，这之后就让我们抓紧时间吧」
 
罗曼特把头抬起这么说后，举起手介绍起并排站在身后的四人。
 
「他们就是吾等梅亚斯最强的人们了。首先是S等级的冒险者欧文殿下」
 
他这么说着把手指向身高超过两米的大个子男人。
 
欧文身体上下都以全身板甲覆盖着，手上拿着更加巨大的塔盾以及单手巨剑。
 
「接着是同样作为S级冒险者，少数能使用最高位魔法的克伦姆薇妮殿下」
 
说着他将手移向身高一米七，站在欧文身旁的女性。
 
有着深绿色短发的显眼女性。黑色的皮质服装外裹着黑色的长袍。
 
被罗曼特介绍了名为克伦姆薇妮的女性，像是无趣般观察着我们。
 
「最后是S级冒险者的缇达鲁殿下以及其奴隶从者。缇达鲁殿下是能使用最高位回复魔法的高位神官」
 
如此说后，罗曼特指着人堆里并排站着的一男一女。
 
用得破破烂烂的铠甲、盾牌以及短剑，拿着这些的兽人女性还带着作为奴隶象征的首轮。
 
虽然是位有着红偏茶色头发、面容可爱的女性，但右眼上有着像是挨刀似的伤痕并且紧闭着。
 
然后在那名奴隶少女的一旁，脸上挂着讨好的微笑、骨瘦如柴的男人看着我们把头恭敬地低下。
 
男人黑色的长发竖直地垂下，身上穿着像是法衣般的白色衣服。
 
怎么看都不像是神官，不过这家伙大概就是缇达鲁了吧。
 
结束对四人观察的我，这时克伦姆薇妮哼了下鼻子。
 
「从罗曼特老爷那听说，你就是龙骑士大人？真的不是那边那位穿着一身夸张的秘银铠甲的家伙？」
 
「……克伦姆薇妮殿下。对方可是莲国王陛下。这种失礼的话请你注意点……」
 
对于克伦姆薇妮那不大礼貌的说辞，罗曼特有点窘迫地皱起了眉，这时站在一旁的欧文以低沉的声音插话了。
 
「说是国王也只不过是刚成立的小国罢了。而且还听闻将要被迦南皇国踏平……只能说不太聪明啊」
 
欧文这么说后，缇达鲁摇了摇头失笑道。
 
「不行哦，两位。就算再怎么狭小再怎么贫穷，甚至将要被击溃什么的……国王就是国王呢。嘛，不过也确实，如果要说其他小国的国王一般可是得低下头来请求这边的帮助呢，这位国王大人的态度也是傲慢了点。因为作为大国的梅亚斯的代表一员也在现场，所以……你就跪下如何？」（瞧你这作死的样子……）
 
缇达鲁看似谨慎，实则相当瞧不起这边地如此说道。
 
嘛，这也没办法吧。
 
虽然只是猜测，在这家伙的脑袋里头，大概是解释成我们是被迦南皇国盯上的、以龙骑士之名行骗的欺诈师，到此来请求梅亚斯的帮助吧。
 
如果换个角度来看的话，明明是个内强中干的国王却高谈阔论地与大国梅亚斯代表中的一员进行交涉。
 
这样的话对他们而言，或许也就将罗曼特委托的真正意义理解成——体面地把我们赶走吧。
 
嘛，虽说罗曼特如果能一开始就好好说明的话，也就不会有这种问题了。
 
我苦笑着一边看向罗曼特，缓缓的开口道。
 
「要跪下嘛？」
 
「不、不不……那种事……」
 
这么询问后，罗曼特缩成了一团。
 
我把脸再次转向罗曼特后，开口询问道。
 
「那么，只要把这些家伙打倒就行了么？」
 
这么确认后，冒险者们散发出危险的空气，罗曼特则以诧异的表情回看向我。
 
「我认为如果是见惯实力者的陛下应该能察觉到他们的力量才对啊……在这里的他们四人可说是匹敌一两千名士兵、具备超人实力的人们。陛下若如之前所说能以200制胜10万士兵的话，也就说有着200以上能与他们相匹敌的部下是吗？」（还真是1:500）
 
ロモントが懐疑的な視線とともに俺にそう言ってきた為、俺は鼻で笑って冒険者達を見た。罗曼特以怀疑的目光看向我，一边这么说后，我哼了哼鼻子看向那群冒险者。
 
「不不，这种程度的家伙可做不了对手啊。倒不如说就像是用来送经验似的」
 
不自觉直率地如此说后，冒险者们一起迸发出杀气。
 
「……嘿。果然是笨蛋呢？竟然敢小瞧我……」
 
「连实力差都看不出的愚蠢家伙啊。你这家伙连带领人们的气量都没有呢」
 
「哎呀哎呀，啊哈哈哈……到了这种程度的无知可让人笑不出来了哦？S等级的冒险者可是无比卓越的存在，是各国的国王们都要来抱大腿的存在啊。虽然像你这种弱小国家是无缘招揽了，我们可是……」
 
「话太多了。果然是越弱越能吼啊你们」
 
打断缇达鲁的话这么说后，克伦姆薇妮、欧文、缇达鲁三人的表情都变了。
 
哎呀，总算生气了吗？
 
这么想着露出笑容，这时身后的赛诺斯拍起手来。
 
「噢！不愧是大人啊！是世界第一！」
 
「这应援也太过时了啊，赛诺斯」
 
「诶！ ？」
 
 
  