========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-03 13:05
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「就会虚张声势！」
 
伴随着怒吼一同，克伦姆薇妮的黑色长袍浮动起来。
 
看来我和赛诺斯的对话完全吹飞了克伦姆薇妮的理性了。
 
对于开始攻击魔法咏唱的克伦姆薇妮，站在附近的罗曼特以及护卫两人慌慌忙忙地与我们拉开了距离。
 
「等、等下。请、请不要杀掉地多少手下留情……」
 
尽管罗曼特一边不知喊着什么一边远离我们，但看克伦姆薇妮的表情多半是在说让她手下留情吧。
 
因为多少知道其实绩，罗曼特果然还是认为克伦姆薇妮他们要远远比我们更强吧。
 
只不过，这种冗长的咏唱根本就让人提不起劲啊。
 
一边看着表情险峻在咏唱着的克伦姆薇妮，我边对桑妮说道。
 
「桑妮，去抵消掉」
 
「抵消？为什么？」
 
发出指令后，桑妮有点不满地回答道。
 
「这次想看看他们的实力啊。瞬杀了不就啥都搞不清楚了？」
 
这么说后，不管三七二十一啥都想用力量解决掉的桑妮总算是点了点头。
 
「愚蠢的家伙啊！现在才开始咏唱还赶得上吗！风刃（インテリペリ）！」（技能名不会翻…）
 
自嗨起来的克伦姆薇妮高呼出声后，两手向我们伸出。
 
克伦姆薇妮两手手指上的四枚指环发出淡淡的光芒，随后以克伦姆薇妮为中心狂风席卷，数不清的风之刃朝我们直飞而来。攻击范围意外地宽广，大概是想连带我们就这么将方圆一百米的东西全都吹飞并切成碎片吧。
 
我事到如今才把结界张开。
 
「风之刃的话……【暴风Tempest】」
 
桑妮看见克伦姆薇妮的魔法后这么嘟哝了一句后，瞬间暴风便生成了。
 
爆散开来似的狂风肆虐，不仅将克伦姆薇妮的风刃全是抹消，就连她本人也吹飞到数米开外。
 
短暂凝视着像足球似的在地面滚动的克伦姆薇妮，确认过没有要站起身来的样子后，桑妮这时把脸转向我。
 
「……抵消了」
 
「哪门子的抵消」
 
这么说后，桑妮鼓起脸蛋。
 
「对不起…不过是因为她放的技能太弱了！本来还以为风刃的数量很少所以大概是提高密度而增强了贯通力」
 
桑妮这么说着悔恨地盯着倒在地上的克伦姆薇妮。
 
「哈……嘛这也没办法了。毕竟斟酌过多反而让这边受伤的话也不行」
 
这么说着轻轻抚摸起桑妮的脑袋，边朝途中高兴起来的桑妮苦笑着，一边看向剩余的冒险者们。
 
「那么，接下来谁来？还是说一起上？」
 
这么询问后，欧文握紧巨大的拳头向前走出。
 
「我来」
 
仅仅这么说后，欧文把盾置于身前，将单手剑拉伸向后。
 
「呼，赛诺斯。旦能赢吗？」
 
这么询问后，赛诺斯笑着点了点头。
 
「不如说得让他别干过头了呢」
 
这么说后，旦收起下巴向前走出。
 
尽管瞧不见表情，不过在那秘银全身盔甲背后仿佛能看见鼓起劲来的的氛围。
 
旦把盾和剑架好，沉下腰来。
 
「……来吧」
 
传来欧文低沉的声音。
 
「……参上」
 
旦简短地回应道。
 
是武士吗你们。
 
边看着即将行动起来的两人边思考着这种事情，突然，我注意到了某件事。
 
「啊，稍等下」
 
这么说后，两人都停下来看向这边。
 
「旦，你的武器有点太作弊了。用黑铁的长剑吧」
 
这么说着我从道具箱中拿出仅仅是rare掉落品的长剑扔了过去。
 
看到道具箱的欧文一瞬间提起了眉，不过看见插在旦身前的长剑后又立马呻吟道。
 
「何等的锋利……」
 
旦无视掉发出感叹的欧文只将秘银的剑插到地面上，我则好好地对欧文的嘟哝做出了反应。
 
「能赢过旦就给你吧」
 
这么说后，欧文一瞬间陷入了静止，但马上就眯起眼睛盯着旦握在手里的黑铁长剑。
 
有那么想要吗，欧文坦率地点点头后重新端好剑。
 
「那重新开始吧」
 
「啊啊」
 
两人这般再次交流后便动起来了。
 
如同测量着彼此实力般缓缓对峙的两人，然而随着旦调整呼吸后，场上的空气便一下子变了。
 
两人似乎都完全没想着要从对方的间隙入手。
 
 
  