========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-07-19 04:27
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「真的非常对不起！」
 
罗曼特低下头这么谢罪道。
 
场所是在罗曼特的宅邸里。被吹飞的冒险者们因为晕过去了，所以便把他们拉到屋子里休养。
 
在这状况下，回到屋里后罗曼特就一直在向我们道歉。
 
而他儿子的芬库鲁则表情呆滞地看着我和罗曼特。
 
我为啥被看着是不太明白，不过罗曼特那边是没办法的。
 
以结果而言，完全就是盲目信任着儿子话的笨蛋父母般的处理方式吧。
 
嘛，以一般人而言这也是没办法的事，但作为从政者来说就是最糟糕的对应方式了。
 
原本的话关于我的战绩最初就被判断为模仿神话的虚假信息。
 
其后本可结合儿子们的情报加以判断，但这位父亲却把儿子们的情报全盘信赖，得出了我可能欺骗了芬库鲁的结论。
 
只是作为结果，却给我们这个刚成立的小国给添了大麻烦。
 
真的是大失败啊。
 
「怎么说……也没想到是真正的神之代行者大人选中的英雄们！」
 
罗曼特从刚才开始就一直是这副调调，不过这时间越是拖长芬库鲁的目光则越是变得锐利起来。
 
「所以说，明明都这么报告过了……」
 
芬库鲁如此嘟哝后，罗曼特的身体僵直冷汗直流。
 
哎呀，芬库鲁的报告应该是通过兄长们之手被改过了吧。
 
我朝怒火攻心的芬库鲁苦笑着边搭话道。
 
「嘛，就说到这吧。这之后罗曼特为了赎罪就给我尽全力地从迦南皇国那回收奴隶好了。然后在那些奴隶中，把除去犯罪奴隶的奴隶们好好与皇国结束契约后让我们国家接纳吧」
 
这么说后，罗曼特脸色苍白地看向我。
 
芬库鲁看着这样的父亲姿态，苦恼般用手按住了自己的额头。
 
「……即便梅亚斯能逃过亡国的一劫，我们家族可逃不过毁灭的命运呢」
 
他这么嘟哝后，罗曼特慌忙向我开口说道。
 
「求、求、求您了……全部奴隶是不可能的啊！也有和迦南皇国之间的关系，但最重要的是……这事关商人的信用啊！」
 
罗曼特拼死般为了家族的存续而做着交涉，但这交涉实在有点太晚了点。
 
边对他抱有些许同情，我边宣告出最后的话。
 
「说什么呢。只要有承担责任的人就足够了吧。芬库鲁的兄弟二人就以情报操纵的罪状扔进地牢，同时取消他们的王位继承权。然后做出错误的最终判断的你则带罪引退好了」
 
这么说后，罗曼特双眼瞪圆嘴巴张张合合。
 
看着说不出话来的罗曼特，芬库鲁吐出叹息后皱紧眉头。
 
「父亲，请放弃吧。就连我也已经放弃王位继承权了。如今请将梅亚斯的存亡作为优先事项来考虑」
 
他这么安慰着父亲。
 
然而这作为管理国家的人来说是正解，但作为担当起家族的人来说却有点问题。
 
不管怎么说，要这样的话能继承家族的人就没有了啊。
 
有民则有国，然而家族却是由历史堆砌而成。
 
尽管其并非同等类别，但这无疑也是一份责任。
 
比起什么都更重要的是，那和我的预想可不一样。
 
「芬库鲁，你来继承王家」
 
我这么说后，芬库鲁皱眉把脸转向这边。
 
「……不不，不管怎样我们家族都已经不行了啊。这之后不得不使上所有的手段来将奴隶们回收回来。那么做了的话自然会失去信用度，然后……」
 
「那我当然明白。只不过，那也没到让王家灭亡的事态吧？机会难得，不试着来做笔大买卖嘛？」
 
这么打断芬库鲁的话后，他一时间惊住，随后慎重地挑选话语朝我回答道。
 
「……那是什么意思？龙骑士大人口中的商谈无论如何也请让我听听」
 
芬库鲁这么说后，一旁的罗曼特也向这边探前身子。
 
真的是王族吗这两人。
 
不自觉地苦笑着，徐徐开口说道。
 
「想要销售的东西有三样。最高速的空中物流，黑铁武器防具的供应，然后还有结成各国都有发言权的国际同盟以及实际运行」
 
这么说后，芬库鲁和罗曼特都露出有点呆滞的表情看着我。
 
当然，所有的方案都将给我的国家带来利益。
 
空中物流方面，刻印上飞行魔法的道具要多少有多少；武器防具如果是黑铁作为素材也能大量地制作出来。
 
更重要的是，结成在实质上支配世界的国际同盟。
 
这不仅能使我国飞跃性地富裕起来，还能更进一步提高在国际上的地位。
 
为此人口是必要的，而正好这次预定会有大量奴隶从梅亚斯流入我国。
 
都是为了这结果，这次才费了那么多工夫。
 
实际上罗曼特父爱的暴走也算是撞上了好事。
 
这种程度的奇怪预想，要是这世界的住民们应该怎么都想不到吧。
 
假如芬库鲁甚至能推断到这种地步的话，他绝对就是在地球出生的了。
 
正思考着这种事时，芬库鲁以突然顿悟的表情点了点头。
 
「是吗，原来是为了这件大事业才要将持有着最大物流网络的梅亚斯给拉进来……！不，难道说对奴隶固执到那种程度也是因为……然后这国际同盟的想法也是如此地划时代……只要好好建立起架构……就算不战争也能操纵器世界！」
 
芬库鲁自言自语般嘀嘀咕咕地嘟哝着这种事。
 
诶？
 
你真的是地球人吗？
 
 
  