========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-01-03 13:15
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
罗曼特正低着头，这时察觉到我商谈中目的性的芬库鲁则不禁泄漏出感慨的声音。
 
「崭新的革命啊！虽然前提是必须得有很多能使用飞行魔法的人……只不过这样的方式……！不愧是莲国王陛下啊！这是谁都未曾想到过的大事业啊！」
 
「……啊啊，是呢」
 
如此回应了兴奋着的芬库鲁。
 
哎呀，因为完全是模仿起地球的体系呢。
 
倒不如说只是听过一遍就能理解下来的芬库鲁真牛掰啊。
 
虽然一直想着要把这家伙弄成梅亚斯的代表，不过由他率领梅亚斯的话反而莫名感觉危险起来了。
 
「……嘛怎么都好了。作为构想首先是在各国首都建立支部。然后是从奴隶之中挑选出魔法素质高的人，带到我的城里接受修炼，没有魔力的人则调遣到各支部」
 
然后要是这世界上唯一的空中运输顺利成立的话，我国就能比任何一个国家都要更早得到最新的情报了吧。
 
边对芬库鲁说着未来的事边陷入沉思，芬库鲁也大大地点了点头。
 
「使用飞行魔法能高速地运送货物和人员，成立国际同盟也能进行密切地情报交流，出现同盟成员的敌对者时也能尽早地派遣援军，更加的……所有的情报都必将汇聚到陛下的所在」
 
就这样，芬库鲁轻松地看穿了我的想法。
 
「……没错呢。我也是这么想的」
 
有点闹别扭地这么说后，芬库鲁眨巴着眼睛窥伺起我的反应。
 
「与陛下之前所说的事相比尽管规模小很多，但再怎么说我国也因持有世界首屈一指数量的行商人而掌握着物流。至今为止也一直认为自国的情报收集能力是世界第一的……不过却被亲情给蒙蔽了呢」
 
芬库鲁这么说着自嘲般笑了。
 
「原来如此。就是因这看穿了我的思虑吗。空中运输如果成功的话，就有可能借由连接各支部的网络收集到复杂的情报，与至今相比起来情报的精度会更进一步吧。所以，怎么样？」
 
我有点自暴自弃的单刀直入地劝诱起芬库鲁。
 
虽然以罗曼特作为对手交涉会更容易操纵些，但果然只弄出个摆设也不是办法。
 
有些为难地笑着一边伸出手后，芬库鲁强而有力地握住我的手并点了点头。
 
「是！会放过这种机会就不配当商人了！请看着吧。这次造成的损失立马就填补回来给你看！」
 
「是、是嘛。那么，可以吗，罗曼特？」
 
保持和芬库鲁握手的状态把脸转向罗曼特，罗曼特则无力般点着头。
 
「……原本我们家族就该迎向终末了，没有什么比现在更好的结果了吧。实在是无以言表。对于陛下的慈悲重新表示感谢」
 
罗曼特说着，轻轻叹了口气。
 
果然，似乎还是担心着芬库鲁的长兄二人。
 
「放心吧。只要不叛逆的话就不会把他们杀了。可以的话，你就用最后的力量将他们扔进牢里去吧」
 
这么说后，罗曼特咬紧牙关把头低下去，点点头。
 
「你们听着……立刻率领少数的精锐前往迦南皇国并把我的儿子们拘束起来。到那边后就向我国的航商人们传达要把奴隶买回来的事，大概会有些麻烦吧，告诉他们犯罪奴隶以外的奴隶可以用两倍的价格买回来」
 
罗曼特这么作出指示后，作为护卫的两名女性立马就行动起来。
 
哦呀，两人都去啊？
 
是确信当主的交替了吗？
 
我看着快速离开现场的两人离去的方向，这时罗曼特无奈地笑道。
 
「那两人是侍奉我们家族的两个旁家的女儿们。并不是侍奉我个人的缘故，归来时就会为芬库鲁服务了吧」
 
这么说着，罗曼特边深深地叹着气。
 
「大人。这么说来，鄙人……有一个请求」
 
这个时候，判断对话告一段落的赛诺斯这么朝我搭话。
 
「什么？」
 
由赛诺斯向我请愿还真是稀奇。
 
于是我饶有兴致地这么回复道。
 
赛诺斯一副畏畏缩缩的样子，在地板上单膝跪下，向我低着头一边说道。
 
「那个，之前战斗过的猫兽人少女请赐给鄙人！」
 
「……哈？」
 
对赛诺斯的台词，我不禁呆住了。（莲：你是发情了？）
 
紧接着，赛诺斯不安地摇着尾巴一边仰头看向我。
 
「不、不是的……并不是说要将修炼至今的旦放置不管，而是想将两人同时锻炼起来……就是说将那名少女收作弟子呐……」
 
赛诺斯用蚊子般的声音说着这种事。
 
「收作弟子？我是不怎么介意，不过你就那么在意她吗？」
 
「因为说不定是能如陛下所愿成为英雄的人才……」
 
对我的疑问，赛诺斯这么回答后再次把头低下。
 
英雄？
 
哦哦，是说让这个世界的人类变强的实验吗？
 
要说的话，通过装备上秘银装备与魔法道具旦似乎变得强大了许多，再多加一人共同培养的话也不错是吗。
 
「明白了。那就带回去好了」
 
「是的！」
 
这么允诺后，赛诺斯高兴地回答道。
 
我对此点了点头，然后看向芬库鲁。
 
「那么，接下来就是和时间比赛了。芬库鲁。未来数天到数周内将会决定梅亚斯的命运。虽然不知道迦南皇国召集军力后打算怎么行动，总之时间已经没有多少了」
 
「知道了。马上就行动起来吧」
 
这么说着，芬库鲁走向罗曼特的所在。
 
「父亲，请给我家主的证明」
 
这么说后，罗曼特轻轻点了头，然后握住芬库鲁的右手手腕。
 
「Inheritance Contract（继承契约）」
 
说罢，芬库鲁的手腕处发出炫目的青色光芒。
 
然后，等到光芒收束之时，芬库鲁缓缓地卷起衣服袖口。
 
在那出现了由青色的文字与记号组成的宛如手镯般的东西。
 
「手镯」简直如同吸附一般无间隙地紧贴在芬库鲁的手腕上。
 
「王位继承了，十分感谢」
 
芬库鲁这么说着向罗曼特低下头，然后回过头看向我。
 
「那么，这就出发吧！还得对其他皇家进行说明！也请陛下能够进行协助！」
 
他这么说着便走出了屋子。
 
「噢噢，虽然有干劲是很好啦，不过……」
 
本想对看起来像是逞强般的芬库鲁提出忠告，但还是紧随着芬库鲁动身起来。
 
边苦笑着正要叫赛诺斯跟上去时，留在房间里的罗曼特静静地开口了。
 
「……莲国王陛下，不，龙骑士大人……儿子，就拜托您了」
 
罗曼特也不指名道姓的，仅仅用了「儿子」两字。
 
尽管注意到了这件事，但我什么也没说只是勾起嘴角点了点头。
 
「暂且交给我吧」
 
 
  