========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「陛下，可以借用一下您的龙吗？」
 
「咋了？」
 
对走出到城镇的我们，芬库鲁第一句说的就是这个。
 
明明之前还为了不要那么显眼特地让拉格雷特到离城镇有些距离的地方待机的。
 
是察觉到我那有些不服的表情了吗，芬库鲁困扰地笑着说道。
 
「哎呀，虽然是成为了当家，但其他皇家看来我就单纯是个年轻人罢了，首先就不会被认同作交涉的对象啊。这样的话虽然不好意思，还是让他们知晓陛下的威光会比较易懂些吧」
 
芬库鲁这么说后，双眼满含期待地看着我。
 
不不不，这样我轻松愉快的城镇观光机会不就锐减了吗。
 
而且还偏偏是与各国联系紧密的梅亚斯的首都！
 
感觉完全就是向全国告示一般。
 
「……也有其他的办法吧。比方说让桑妮将视野前方那附近的山给消除掉什么的」
 
「……请别开玩笑好嘛？」
 
我提议使用其他方案以后，芬库鲁用像是强行压制住火气的表情笑了笑。
 
嘛，实际上把山消去也很难就是了。
 
估计尽全力也就改变个地形然后把山上的东西都燃烧殆尽吧。
 
不过就算这样，对这个世界的人来说也已经够恐怖的了。
 
「所以呢，陛下。如果想要将奴隶用作劳动力的话就请尽早做出决定吧」
 
「……库。知道了。那就去叫来吧」
 
这么说着我往后回过头去。
 
虽说是想让赛诺斯去叫的，然而赛诺斯的背上背着奴隶少女。
 
桑妮估计会迷路的样子。
 
「……旦。你稍微去叫一下吧」
 
这么说后旦深深地垂下头，随后掉转脚后跟猛地奔跑起来。
 
看着那闪耀着的白银背影，我确信之后会发生什么了。
 
 
 
 
「是、是龙骑士大人！」
 
「传、传言竟然是真的吗！」
 
「多么神圣的身姿啊！」
 
龙姿态的拉格雷特降落到城镇后，街道各处都洋溢着可怕的骚动。
 
毕竟是至今为止见过最繁华的城镇所以这也是自然的。
 
然后，站在龙上方装备着秘银全套盔甲的男人，会变得引人注目也能让人理解。
 
果然是把旦看成是龙骑士了嘛。
 
我以无法言喻的心情，仰望着在龙上方因骚动而感到困惑的旦。
 
醒目过头导致轻松不起来也令人讨厌，只不过明明是在龙骑士本人面前却把旦当作了龙骑士，简直就像是那种为气场不足而感到苦恼的艺人的心情一样。
 
多多少少有些纠结。
 
旦沐浴在盛大的欢呼声中，从龙背上飒爽地降落下来。
 
不知为何降落的时候还特别花了点心思。
 
我边抑制住想追问的心情，向靠近过来的旦开口说道。
 
「好了，这样就能成为龙骑士实际存在的证据了吧。之后就只剩等芬库鲁带着其他代表来这是吗」
 
这么说着环视起周围。
 
这附近来凑热闹的人已经堆成人墙了。
 
舞台已经准备好了，只欠芬库鲁还没来。
 
一般是反过来的才对吧。
 
我正想着要否说几句话什么的，这时人墙朝左右两边分割开来。
 
在那空出来的道路上，以芬库鲁为首有复数人们正走来。
 
微妙地表情有些险峻的芬库鲁，穿着长袍的中年男性与刚步入老年的女人。然后，像是包夹着这三人似的，周围有数十名士兵的身姿。
 
那森严的队列来到我们跟前后，只有芬库鲁与士兵们一同跪下。
 
至于站在原地的中年男人与老年女性，比起跪着的芬库鲁向这边迈前了一步。
 
「您就是龙骑士大人呢。我是担任这个国家代表的一员，克莱因皇家的当家，名为克雷蒂亚」
 
自名为克雷蒂亚的女人这么说着低下了头。
 
「……尽管一时间让人难以置信，但这次的龙骑士似乎是真货啊。即便是假货要操纵龙什么的，就算是S等级的冒险者也是做不到的。我是麦司提斯皇家的当家吉鲁姆拉」
 
紧接着名为吉鲁姆拉的男人这么自我介绍后，将手伸出。
 
不用说，对象是旦。
 
「……不是我啊」
 
旦用有点困扰的声音对两人这么说后，克雷蒂亚和吉鲁姆拉都瞪圆了眼地惊住了。
 
「噫……可是，明明穿着这么豪华的秘银铠甲……？」
 
克雷蒂亚这么说后，吉鲁姆拉也反复地点头。
 
旦困扰似的朝我回过头来，没办法了，我只好向前走去。
 
「……我才是本尊。预先说好，这边的可是秘银连脚后跟都够不着的铠甲呐」
 
我这么说着，一边用右手敲了敲龙鳞与皮革制成的轻铠甲。
 
说毕，克雷蒂亚和吉鲁姆拉以怀疑的目光看着我的铠甲，一边垂下头去。
 
「还真是做了失礼的事了」
 
「……深感抱歉，龙骑士大人。只是，要说比秘银更优秀的铠甲的话……真是让人感兴趣呢」
 
两人尽管谨慎地道歉，实际上眼中却能看见燃烧起的商人之魂。
 
虽然不知道梅亚斯作为联合王国诞生经过了几个年头，但从小就沉浸于商场之中的话即便是皇族这反应也理所当然。
 
只是，如今在众目睽睽之下必须得尽早从龙骑士大人play中脱离出来。
 
「那种事不用介意就好。进入正题吧」
 
这么说后，吉鲁姆拉抬起了头。
 
「啊，这真是对不起了。毕竟从以前开始就会不自觉地对商机做出反应……有关内容是从芬库鲁那听了不少，在这里说可以吗？」
 
吉鲁姆拉说着像是做确认般看向我的脸，不过说到在这听众林立的状况下所能说的内容不就只有奴隶解放以后的东西了嘛。
 
然而指的也不一定只是这个。
 
让我公然把话说出来，大概是想让我确实说出口从而给上个保险吧。
 
适合这种场合上的内容，大概是考虑到假如发生什么时会有的风险以及硬是推销给迦南皇国的奴隶的事吧。
 
可是这也……。
 
「啊啊，真麻烦。芬库鲁，你来说」
 
推想着对方的思考而感到麻烦的我，就这么向一直跪在地上的芬库鲁作出指示。
 
被我命令的芬库鲁当场站起身来，看着我点了点头。
 
「所说的是对强行推销给迦南皇国的奴隶的购置，以及国际同盟的事情」
 
「对那有什么疑问吗？」
 
这么反问芬库鲁后，吉鲁姆拉抬起了头。
 
「此地有着大量的商人。不用说，迦南皇国也一样。然后至今为止这些商人们都花了大量的时间才建立了身后的关系。当然也包括在那的巴兰多家（芬库鲁老家）的小子了」
 
吉鲁姆拉说着指向芬库鲁。
 
姑且，似乎是还没被认同作当家啊。
 
「所以呢？」
 
我催促吉鲁姆拉往下说，他则用深邃的目光仰望向我。
 
「……这个梅亚斯是小国的聚合体啊。虽然也有集结起军队，然而以大国为对手战争的话是不可能胜利的。因此即便是皇室的我，在成为当家以前也作为商人开拓了见闻培养起商贩的意识」
 
他这么说后，简短地吐了口气。
 
「也正因如此，我想作为商人来说信用度是排在首位的。而如今您所说的，简直就像是要商人对称得上其最大顾客的迦南皇国这个雄厚大国，做出说不定会招致其敌对的、拉仇恨的举措啊。所以请拿出让我们只能信服的依据好吗」
 
吉鲁姆拉说毕看向克雷蒂亚。
 
克雷蒂亚轻轻点了点头，以严肃的目光看向我。
 
「虽然说不定对龙骑士大人很是失礼，然而我们也有自己的生活。虽然承蒙从芬库鲁殿下听说了事情，但不管怎样对于吾等商人来说这也实在是难以置信的事……」
 
对这边说边困扰似地笑着的克雷蒂亚，我只是耸了耸肩。
 
「那就没办法了。只是这里的我姑且也是个国王什么的，那边的芬库鲁父亲是作为当主引退负起了责任，可你们这边要怎么做呢？」
 
说着，克雷蒂亚和吉鲁姆拉表现出些许焦躁地看向我。
 
「……这边不正在寻求合作吗？即便是龙骑士大人，既然是作为国家的代表就请以理服人啊」
 
吉鲁姆拉这么说着看向我。然而，这里还请让我稍微不讲理好了。
 
要说为何的话，在这里可绝不能被梅亚斯给看低了。
 
如果芬库鲁不被梅亚斯其他代表认同的话，那我就亲自让他们认同好了。
 
虽说感觉完全就和芬库鲁想的一样动起来了。
 
「……尽管遗憾，如今战事已近。我的国家预定要和迦南皇国进行全面战争。因此梅亚斯是想站到迦南皇国那边吗。若是如此梅亚斯可就是我国的敌人咯」
 
这么说后，从周围能听见梅亚斯民众骚动起来。
 
在这骚乱的场合下，克雷蒂亚眯起眼看向我。
 
「在这状况下做出敌对宣言，龙骑士大人不愧是有着相当的气量呢……要是这样的话…若您能展现让吾等足以信服的东西，吾等就为纳入龙骑士大人的庇护中而每年交付税金好了」
 
「等、等下，克雷蒂亚殿下！这是……！」
 
吉鲁姆拉因克雷蒂亚的发言而慌忙想阻拦她，而我则提起嘴角发出声音。
 
「总之，就是说成为我的国家恩赫里亚的属国，是吗？」
 
这么确认后，克雷蒂亚点了点头。
 
「……别、别随便决定这种事情啊！」
 
吉鲁姆拉生气得满脸通红地怒吼道，然而我只是露出微笑开口说道。
 
「怎么，有什么抱怨吗？那么，你听了如今克雷蒂亚的说辞后，又有怎样的提案呢？」
 
器量是知道了。
 
我带有点言外之意地向吉鲁姆拉挑衅了。
 
应该不会想说付钱这种小事吧。
 
正这么思索着时，吉鲁姆拉捶胸顿足地大声喊道。
 
「……咿！知道了！克雷蒂亚的方案就好！这就可以了吧！」
 
吉鲁姆拉这么说出口的瞬间，我情不自禁地笑出来了。
 
日后，这也被称为梅亚斯变革之日。
 
 
  