========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-06-23 07:40
==========================

翻譯：梭哈娘
轉載自貼吧
 
 
如果說我當初建城時在哪邊花了最多時間呢？
答案就是那三大浴場。
第一是建造在地下的那種沒有波浪的沙灘型海水浴場，附近還有海之家，夏日祭典的那種攤販，遊戲營運公司的用意是說，在沙灘上的溫泉還有波浪這種事，實在是不可理喻。
第二個就是在吉艾城的一樓深處，寬廣的三個種類的溫泉。當然，周圍的牆壁與椅子、架子、天花板還有柱子與照明等等，都是採用最豪華的，並且沒地方可以雞蛋挑骨頭的那種奢華程度。順便說一下，天花板、牆壁、柱子等這些可以採用遊戲內的選項來修改，而且我採用的是新式的聖母瑪莉亞教堂的裝潢圖來參考。而洗澡用的器材那些則是內部裝飾，沒法變更全部，所以只變更了一部分。
最後第三個是，在城的西側屋頂建造的露天溫泉。周圍開滿了櫻花樹還有巨大的佈景岩石，石造的長椅與石桌之類。
然後一定會有個疑問，部下們要去哪個才行？所以基本上男性是室內溫泉，而女性則是露天溫泉。
順便說一下，我不知道為何有點想要調換一下，換成露天溫泉，好羨慕阿。
可以一邊流汗一邊流鼻血，然後神清氣爽的貧完血後再去吃飯。
 
 
其實呢，我特別注重的城內設施，在第二順位的則是食堂。
雖然用著大眾化的食堂稱呼，但是實際上跟高級法國餐廳一樣的感覺，並且還有著酒吧吧台，稍微有些寬敞的桌子等間距的排列。房間的角落還有一架三角鋼琴放置在那，而當處在遊戲之中就只是一台擺飾而已。
順便提一下，在用餐前如果想要的話，用鍵盤下個指令就會有聲音了。身為舞姬的費羅莎還有可以設置的演奏樂器種類，曾一度有聽過那音樂。
而料理本身經由迪恩說附近有捕獲了野豬，所以要做相關的料理。而且說到為何明明說是豬肉，而料理完的結果就是一整個被炙燒的完整豬頭料理。
這毫無疑問就是在耍人，迪恩這白癡。
那麼溫泉還有晚餐都享受過後，接著是什麼呢？
乒乓球，還是象徵紳士的國際象棋，都不是。
而是細分各隊隊長的搜索狀況，互相確認還有今後方針定案之類。
這行程就好比社畜一般的忙碌。
我一邊工作一邊掃視著室內。在城內有一座大學講堂一樣的樓梯狀座位的會議室，坐席的數量是１００個座位，現在各隊的隊長都就座了，然後室內座位扣除掉我的位置之後還有大約４０個空座位。
順便說一下，我現在有點情緒低落所以坐在座位的最後端。
 
「卡魯塔斯隊，周圍探索完畢。怪物有奧加１５隻，洞穴巨人５隻，水螅一隻，獅鷲一隻，還有些長得像駱駝一樣的傢伙有１０隻已經驅趕，屍體已經保存在物品箱中了，而周邊也沒有明顯的人造物體，而至於地形的部分，與其他隊伍並無兩樣，完畢。」
突然對那個長得像駱駝一樣的傢伙這句話很在意阿，是脖子與腳很像駱駝嗎，不對，還是說他有著駝峰嗎？
「那麼最後就是俺了，羅雷路隊。探索完畢，怪物奧加１００隻，大型奧加１２隻，奧加王１隻，奧加女王１隻.....還有，發現了奧加的村落。我當時認為有奧加王的話，是有對話的可能性的。可是因為他猛盯著我隊上的女隊員，所以我把它斬了。看來怪物再怎麼進化，骨子裏頭還是個野獸。完畢。」
聽到把它斬了的一瞬間，不由得大腿內側稍微縮了一下，原來羅雷路是這麼殘虐的傢伙嗎？
「那麼訊息這裡就是全部了。接著就是製作地圖，周邊分散的怪物由各隊去填補上位置，而其他有什麼想補充的也可以一併寫上去。」
聽完各隊的報告後，艾蕾諾亞分配給每個隊伍一份地圖，而我也拿到了作為分發資料用的地圖，竟然在這麼短的時間內完成了精密度很精準的地圖。
應該是有拜託了建築師或者畫師等副職業的人來製作的吧，生產職業的角色都是些獨特的職業，而鍛造師還有煉金術士以外的人基本沒怎麼有能力參與戰鬥。所以遊戲內會出現些沒有意義的設定或者嶄新技能的出現都是有可能的。
我看著地圖對旁邊正在等候的人，滿意的點了點頭。
「主人，這次的周遭調查結果大致上就這樣，有任何在意的地方嗎？」
「不，毫無問題。明天就延續範圍的探索吧。然後至於怪物，他們的強度大概是如何？」
我可說不出來我在會議途中放空發呆了一會，可是又感覺可以直接說這個答案也沒關係。
然後，像是教課教授一樣站在講台上的艾蕾諾亞，呆滯了一會後，對著我低頭道歉。
「非常抱歉，因為不存在受傷的人所以沒辦法參考。再重新組隊之後，與以前的怪物相比戰鬥能力有所不同，今後各自的怪物所有的攻擊模式與生態的報告書會在一次呈上的。」
「阿、阿阿，那個，反正都要繼續調查的，慢慢來就好，多次對同樣的怪物進行採樣，那麼精準度也會提高不少吧。」
我只是隨口的問了一下，結果讓艾蕾諾亞開始自責的這件事讓我有點內咎了。
不知為何在會議室裡面的人們，對於我的話頻頻的點頭，好像認同又好像佩服一般。但是大家那不可撼動的信賴視線，讓我的胸口開始有點難受了起來，那些都是妳們的錯覺而已阿。
「那麼，會議到此結束。明天早上開始要到稍微遠一點的地方，往伯爵領的第二大城市蘭布拉斯前進。然後，艾蕾諾亞隊則是更換隊伍。」
我快速的講完，並且單方面的結束掉話題。
而艾蕾諾亞則是用非常認真的表情仰望著我，這裡得狠下心來才行。
「冒險者最多都是４人隊伍。所以要帶上一位前鋒，偵查１位，後方支援１位，來完成冒險者登錄。成員則是前鋒最位階職業的劍王赛诺斯，偵查則是由最高位階的暗殺者席利雅來擔任，後方支援則是攻擊回復輔助都平衡的賢者桑妮。」
當我說完之後，艾蕾諾亞就露出好像世界末日一樣的表情。
「阿，那個，我、那我怎麼辦？」
開始吞吞吐吐並且非常動搖的艾蕾諾亞，我語氣溫柔的安撫著。
「最初就待在我身邊的艾蕾諾亞是最理解我想法的吧。當我不在的時候艾蕾諾亞有著最大的發言權，而且還是城內探索隊的領導，這座城就拜託你守護了，编进治疗师的索婭拉的队伍就好了吧。」
而我開誠布公的講，艾蕾諾亞是我首席的部下這句話後，艾蕾諾亞的臉色瞬間好轉了起來。
「是，我知道了。那麼恕我冒昧，我艾蕾諾亞，只要主人不在的期間，就會頂下保衛吉艾城的重責大任。」
「雖然語調相當的平靜，但是那雙瞳可以透露出不由分說的覺悟神情。」
「好。那麼各隊，為了明天做好準備，今日早點休息，各位晚安。」
我說完後從會議室走了出來。
走著走著，為何有兩種腳步聲？
「還有事嗎？艾蕾諾亞。」
「是的。我身為主人的左右手，希望可以經常陪伴在主人身邊來守護主人。」
「哦，這樣阿。」
我對艾蕾諾亞回復一種模擬兩可的回答後，帶著尷尬的氣氛通過了走廊。
城內的會議室在二樓東側部分，經由走廊一直前進後，我休息的寢室則是在五樓。同一層樓的寶座之間前方有個Ｔ字路口，另一邊則是前往到瞭望台的位置，而會通過的第一個房間為警備室。當我們路過時，看了一眼那奢華擺飾又厚重的門，接著繼續穿越到走廊深處就是我的寢室。
雖然一直覺得這個設計真心複雜，只是當時是參考了某座城的設計，所以沒辦法。
這條路說實在的相當的長阿，艾蕾諾亞這時終於跟著我來到了寢室。原本以為她會在隔壁的警備室待機，可我真的沒想到會這樣阿。
進入寢室之後，我坐在三人座的沙發上，身子後躺在上面。
我的寢室由三個隔間組成，第一个房间里有特大号的宝盖床（带那个啥帐篷的）一座大到愚蠢的衣橱還有书架两个。接著是類似總統用的木製辦公桌椅一套，兩張矮桌還有沙發與家具的組合。
其他房間則是大概可以４人共用的附簾浴室，突然變成現代風格的西式衛浴。而城內各處的公共廁所全都是西式，當然，衛生間也有著高級的衛生紙。
展現闊氣的同時，居住宜人的出眾舒適度就是我的寢室，坐在沙發上的我看著站在旁邊的艾蕾諾亞。
「好了，那麼.......該睡了，艾蕾諾亞也去休息吧。」
我說話的同時正輕輕的脫下鎧甲還有衣物，而艾蕾諾亞則是悄悄的靠近了過來。
「不行，這個就讓我來幫忙主人。」
恩，什麼東西？
我還來不及講出任何一句話，我最珍貴的東西就這樣凋散了。
由始至終，都被艾蕾諾亞掌控著主導權
fin
 
  