========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 2021-04-14 22:44
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
梅亚斯的首都位于国家偏东靠北的位置。
 
既有梅亚斯是从东北方朝中央南部斜向延伸的国家形状的缘故，也有主要皇族都聚集在东北方的理由。
 
总之，最初是东北方的小国聚集而成的国家。
 
随后将接近中央的小国也吞并入梅亚斯后，才成了如今斜长的国土面积。
 
因为与这世界里的多个国家相邻，对经商来说是绝妙的环境。
 
然而，要说守护国土战斗的话就是另一回事了。
 
为了对上下左右各方位进行防御就不得不经常派驻士兵，国防费用开玩笑般令人头大。
 
自国内士兵不足的缘故还得雇上佣兵，奴隶也得经常用作补充。
 
被暗地里说成是阴险毒辣的商人、专门售卖武器与奴隶的巴兰多家，说不定认为这是个打破现状的好机会吧。
 
无论如何，假如这刚建成的小国真是能够打败迦南皇国的强韧之国，在战斗上再强也还是会缺少人力物力吧。
 
这样的国家在击退迦南皇国以后，要是反过来夺取其领土又会变得怎样呢？
 
物资、人员、粮食，各种各样的东西都必然变得不足。
 
吾等梅亚斯若是不进行援助的话，这国家或许会就此瓦解也说不定。
 
然而，却明显有着能成为新五大国的气势。
 
只需10年。
 
一般来说是绝对无法断言的。可如果是能击败迦南皇国的国家，再加上梅亚斯的辅助就有充分的可能性。
 
在10年内变成世界第一大国。
 
如果这样的话，就这么进入到这大国的庇佑之下也算是个不错的方案吧。
 
虽说最开始认为是巴兰多家的暴走，但如今看来对梅亚斯似乎也是个不错的结果。
 
这么想着，我再次看向那个小国国王名叫莲的孩子。
 
莲走在前头，巴兰多皇家的小子则紧随其后。
 
看上去明明还是个二十五都不到的年轻人，却冠冕堂皇地走在大国梅亚斯的三名代表面前，明显地将这边当成下位者对待。
 
果然，这个名为莲的青年人只是个会说大话的笨蛋吗。
 
又或者说……
 
大脑内发散着各种各样的想象，这时走在前头的人们停下来了。
 
终于走到了城镇外面。
 
如今所在是最少人进出的北门。
 
从这出发接着北上越过山岭便能到达兽人族的国家。然而那道路上大雪纷飞，魔物也都是上级魔物。
 
大概是出于这个原因，基本上就没什么会到北门来的人。
 
走出北门以后，莲向我们回过头来。
 
虽然简单地说成「我们」了，实际上除了吾等代表以及护卫的士兵以外，城里的居民以及其他国家的商人冒险者等全都在这，阵势显得相当夸张。
 
迦南皇国和梅亚斯其实都没什么人相信龙骑士的存在。仅仅是作为物语认知而已，要说龙骑士真的存在之类的话，肯定就会被当成奇怪的人看待了。
 
然而，如今那物语中的人物就在眼前。
 
至今为止也不是没出现过假冒的人，但像这回这样实际连龙都带来的家伙是前所未有的。
 
居民们是来享受祭典般的氛围，商人们是嗅到了巨大的商机，而冒险者们则是憧憬着英雄。于是，如今全都到这来了。
 
被那么大数量的视线集聚一身，莲却以悠然自得的态度点了点头。
 
「那么，接下来要做些什么好呢。…那边的山里有谁住着嘛？」
 
「因为上级魔物会在山中出没，所以说不定会有狩猎魔物的冒险者在，又或者是要到山另一边的兽人国去的旅人或商人啊」
 
「嚯，是嘛」
 
莲不太了解地这么询问后，巴兰多家的小子便这么回应道。对那回答，莲看着也不怎么在意地点了点头。
 
在这么多群众的面前还真是表现得相当冷静。反倒是本该习惯了的巴兰多家的小子那边露出了不安的表情。（你不懂他在担心什么）
 
气量真是相当的大啊。
 
我边这么思考边观察着莲的时候，他无奈地看了眼不远处的平原。
 
「那么那附近呢？有啥在吗？」
 
「啊不，那里离城镇还挺远的，我想不会有什么人在」
 
莲是对这回答感到满足了吗，点了点头后向精灵的少女以及兽人的男性回过头去。
 
看着像是犬兽人的男性背上还背着一名猫兽人，但察觉到莲的视线以后，便把背着的猫兽人放置到地面让她躺下了。
 
莲短暂注视犬兽人的举动后，向我们转过头来，张开双臂露出微笑，缓缓地说道。
 
「那么，接下来给大家展示「演武」吧」
 
莲的声音，明明也没怎么大声叫嚷却不可思议地传入每个人的耳中。
 
紧随其后从城镇的住民们那响起了掌声与欢呼声。
 
对这些来享受祭典氛围的家伙算是煽动得不错，但对我们来说却感觉无法理解。
 
果然不出所料，克雷蒂亚也一脸莫名其妙地盯着莲。
 
只是，如今氛围已经完全高涨起来。听说「演武」后，不只是住民就连冒险者和士兵们都提起了兴趣。
 
我朝看着这边的克雷蒂亚点了点头后，交叉双臂看向莲。
 
表演绝妙的剑舞让现场燃起来后，说不定还会展现点其他什么吧。
 
姑且就先看看这演武好了。
 
正这么想着时，莲朝精灵的少女以及犬兽人的男性说了什么。
 
随后，莲走到了我们这边，回过头看向精灵的少女。
 
「那么，开始吧！」
 
与莲通透的声音一同，从我身后的住民们那传来为了看演武而拼死推挤的声响。
 
真难看啊，我不禁这么想到。紧接着下一刻，精灵少女嘴边说了句不知什么话，边飞到了空中。
 
「…怎么可能，无咏唱的飞行魔法吗…？」
 
就在我这么喊出来后，这次精灵少女的周围出现了几枚巨大的青白色光球。
 
有着将近两米，是明显远比少女巨大的光球。
 
为那青白色的光芒而震惊得说不出话来，这时精灵少女朝在地面拿着刀做伸展运动的兽人男性扔下了一颗。
 
下个瞬间，就在眼前大约一百米开外的地方，雷电降下了。
 
完全无法想象的冲击。
 
耳朵啥都听不见似的唯有轰鸣响彻，随着那闪光视野变得苍白一片。
 
到底，发生了什么？
 
这个时候的我，根本什么都不明白。
 
 
  