========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
让身体缩紧的震动。
 
耳朵要裂开般的轰鸣。
 
然后还有，无比炫目的白光。
 
在六十载的人生岁月当中，何曾有受到过这般冲击呢？
 
就算是现在视野也仍晃动着，像是被塞进水中似的耳边什么声音都听不见。
 
不久后，视界回归正常，这才总算是注意到了眼前的惨状。
 
地面像是个大碗似的缺了一块。
 
这宽广的范围甚至都能放入一栋楼了。
 
看着如此令人震惊的光景，这时名为龙骑士叫莲的年轻人，稍歪着头边盯住那块缺失了的地面。
 
「呼嗯……这么干的话地面就会变得坑坑洼洼了啊。要让他们在空中打吗」
 
以如此轻松的语调说完，小声地嘟哝了什么。
 
紧接着，伴随着像是扭断大树般的可怕声响，缺失的地表周围改变形状地往上升起。
 
注意到时，用四周的泥土岩石堆砌而成的舞台已出现在眼前。
 
这也是魔法吗？
 
我哑然地看着舞台。
 
与此同时，在与我视线平齐的土制舞台的上方，应该被卷进先前大爆炸里的兽人男性就在那站着。
 
难道说，那种状况下从那可怕的爆炸中回避开了吗？
 
带着难以置信的心情看向兽人男性，只见男性的手中握着前所未见的金属。
 
大概是之前那把刀吧。
 
不知何时拔出刀鞘的这柄刀身，散发出混夹着绯红色泽的金色光辉。
 
「桑妮！ 好痛啊！」
 
于是，兽人男性仰望着那漂浮在空中的精灵少女这么说道。
 
那样的，难以置信！
 
竟然用身体承受住那挖空地表的爆炸了吗？
 
啊不，说不定避开了只受到爆炸的余波影响而已。
 
虽然哪样都令人难以置信就是了。
 
这么想着一边看向飞在空中被称作桑妮的少女。
 
那可怕的光球还余下三个，就这么让它们漂浮在四周的桑妮，嘟起嘴巴俯视着兽人的男性。
 
「说谎。以赛诺斯的体力来看就算再直击三发都死不掉的。而且刚才还「抵抗」了」
 
说出这种事后，桑妮紧盯住名为赛诺斯的兽人男性。
 
受到那个直击不会死？
 
哪怕是穿上铠甲的军队，只要用上那样一击应该就能杀死100多人了吧。
 
将骚动的吾等扔开一边，被桑妮抱怨的赛诺斯把刀尖指向，怒吼道。
 
「自主抗性只是减低魔法伤害而已！痛还是会痛的啊！」
 
赛诺斯这么怒吼后，桑妮可爱地鼓起脸将单手举向赛诺斯。
 
「之后治疗就好。那么，差不多该继续了」
 
像是在说话题就此结束一样，桑妮打断了两人的对话。
 
途中，漂浮在桑妮周围的光球一口气飞向赛诺斯。
 
最初的一发是手下留情了吗，如今三颗光球以如箭般的速度朝赛诺斯疾飞而去。
 
「唔唔，没办法了」
 
听见赛诺斯这么说的下个瞬间，他仿佛冲向光球般跳跃起来。
 
然后以无法窥见的速度将光球切开。
 
虽是说了「切开」，实际上完全看不到赛诺斯的剑。
 
尽管没能看见赛诺斯手中刀的轨迹，然而被切开的光球就这么被分成两半在空中陆续炸开，所以也只能判断是「切开」了。
 
大概是因为被赛诺斯切开了，在空中爆炸的光球无论是闪光还是声音都比起先前稍微弱了点。
 
即便如此，一瞬间的六连炸还是不禁让人头晕目眩，巨大的声音直刺入耳。
 
「姆。接下来，灼热轰击（blazingshoot）」
 
桑妮以不高兴的声音这么说后，发出赤色光芒的火炎之块便随即往跳得几乎和桑妮一样高的赛诺斯那直飞过去。
 
人身高的火炎之块不下十个向着赛诺斯飞来，赛诺斯便挥刀砍去。
 
「好热！就算不直击这周围的温度也搞毛啊……」
 
这么抱怨着一边将火炎之块切开，更难以置信的是，他竟然利用切开之际所余留的惯性停滞在空中。
 
被赛诺斯切开的火炎之块碎片就这么落到赛诺斯先前站着的舞台上面。
 
随后能将数人吞并的红莲业火余留在舞台之上，舞台一下子变成了火海。
 
明明落在没什么可燃物的泥土上却烧起了比人高的火焰，如果将这个往街上使用会如何呢——这么想着后背不由得冷汗直冒。
 
对于这只能说是超常的战斗，从最初开始这般庞大的人群就已变得一声不吭。
 
「那么，这边也上了哦！」
 
赛诺斯这么说道。
 
像这样在半空中挥着剑的状态下，要怎么攻击呢？
 
想着这种事一边看向赛诺斯，这时他切开了最后的火炎之块，就这么落到燃烧起的舞台之上。
 
死了。
 
我抱持着这种确信。不管怎么看都要死了吧？
 
就在我这么想的时候。
 
传来一阵金属碰撞发出的澄澈声响，稍迟片刻撼动身体的冲击与暴风将我往后推开。
 
不留神一屁股坐到地上，就这么仰望着舞台。
 
紧接着出现在舞台上方的，是把刀于身前放平的赛诺斯的身姿。
 
难道说，挥刀使出剑风而把火都给灭了吗？
 
这样的奇思妙想在脑海一闪而过。
 
我不禁回过头，看向应当是神话住民的龙骑士的身姿。
 
莲他只是有些无聊的样子看着两人的攻防。
 
不待我对那份态度稍作思考，下个瞬间赛诺斯的声音便将我的视线拉了回去。
 
「喝！」
 
有气势地这么喊出来的瞬间，赛诺斯握着刀的手一下子消失了。
 
然后，漂浮在空中的桑妮附近传来了金属碰撞的澄澈声响。
 
看过去的话，就像是要覆盖在桑妮周围一样四周浮着许多透明的白板。
 
那是什么呢。
 
然后，赛诺斯又做了啥？
 
已经完全超出理解的范畴了。
 
将哑然呆然的视线聚集于一身的两人只是稍许缓了下来，这时站在附近的莲敲了敲手。
 
「结束吧」
 
这么说后，两人相视而合便停下了动作。
 
莲看着两人叹了口气，随后耸了耸肩。
 
「不是都让你们做得华丽一点的吗？ 太朴素了啊」
 
这是朴素！
 
对这无法理解的感想，我们都变得愕然了。
 
这期间莲将单手伸向空中，一边嘟哝了什么。
 
「得要这么做才对呐」
 
莲这么说后将那举着的手一把挥下。
 
紧接着，赛诺斯所站立的舞台往里100米的地方卷起了巨大的火炎龙卷。
 
只得仰视的火炎龙卷。
 
巨大得无论有多少、多大的房屋都会被一并吞掉。
 
「……什、什么」
 
「这就是、龙骑士、吗…」
 
不知谁的声音从身后传来。
 
我一边仰望着火炎龙卷，才注意到自己的认识发生了点变化。
 
——绝对，不能与龙骑士之国为敌。
 
我不自觉地这么想道。
 
 
  