========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
有吓得瘫倒的家伙，也有哭出来的家伙，但姑且有欢呼声与掌声。
 
嘛，作为初次披露的演出还算是不错吧。
 
自顾自地接受以后看向梅亚斯的代表们。
 
「那么，感想怎么样呢。不能接受的话要使出更大规模的魔法让你们看看嘛」
 
这么说后，吉鲁姆拉双肩下垂，反复摇起头来。
 
「已经足够了。这以上的展示会让心脏停掉吧……啊不，十分抱歉。对神之代行者大人太失礼了……」
 
以有些僵硬的脸这么说后，吉鲁姆拉深深地低下了头。
 
或许是因为看见了国家代表采取这种态度吧，并排站着的士兵与住民们也慌忙地当场跪下。
 
至于冒险者们则把头低下得完全看不了这边。
 
连一声轻咳都听不见，在这般寂静之中克雷蒂亚纠正坐姿（之前跌倒了）再一次跪下。
 
「真的万分抱歉。心里某个难以认同龙骑士存在的疙瘩，如今总算是彻底理解了」
 
仅此一言，紧接着克雷蒂亚颤抖地双手贴地低下了头。
 
「比起这个，至此梅亚斯便正式归入龙骑士大人的尊贵国度恩赫里亚之下，尽管力量微薄也定将诚心诚意地协助贵国蓬勃发展……」
 
「啊对了，不需要附属国就好」
 
盖过克雷蒂亚的声音，我这么说着看向芬库鲁。
 
紧接着，芬库鲁用澄澈的表情点了点头开口说道。
 
「之后就由我来稍作说明吧。哎呀，真是对不起了各位」
 
芬库鲁语毕，克雷蒂亚和吉鲁姆拉都以诧异的神情看向他。
 
确认到视线的他点了点头，开始进行说明。
 
「莲国王陛下他，是打算结成连系着整个世界的、名为国际同盟的巨大联盟啊。然后还预备了飞到空中…名为空中运输的商品搬运手段」
 
「国、国际同盟……？」
 
「说飞到空中是指……」
 
克雷蒂亚和吉鲁姆拉都各自做出了反应。到底是商人很多啊，从梅亚斯的民众那也传来了相当惊讶的疑问声。
 
我把脸朝向克雷蒂亚开口说道。
 
「国际同盟就类似于，加入同盟中的各同盟国间互相帮助振兴国家的事。当然了，若加入同盟的国家被战争缠上其他的同盟国便会施以援助，我的国家也不例外」
 
这么说后，克雷蒂亚抬头看向我。
 
「那、那就是说，像先前那样的魔法援护也……」
 
「啊啊，要是像刚才那样的火炎龙卷一次能用上100个进行攻击。敬请期待由我国进行救援的时候好了。虽说援军的数量还挺少的呢」
 
这么边说俏皮话边笑着，克雷蒂亚则惊讶得脸部抽搐着。
 
「1，100……军队什么的变得毫无意义呢……只是这个梅亚斯就有足够加入同盟的意义了。而且能缩减军力的话就可以更加专注于商业活动，对梅亚斯而言可说是最好的方案了」
 
边听着克雷蒂亚的低语，我把脸转向吉鲁姆拉。
 
「至于空中运输嘛也是早晚的事。不管怎么说，还得用上卖给迦南皇国的奴隶，所以请给我先去把奴隶回收掉吧」
 
这么说后，吉鲁姆拉瞪圆了双眼。
 
「……所以要奴隶？可是能使用飞行魔法的人类数量很少吧？」
 
被他这么询问后，我往旁边看向桑妮。
 
桑妮默默的点了点头，随后看着梅亚斯的士兵们动起嘴巴。
 
因那用细小的声音吟唱的飞行魔法的效果，一部分跪倒的士兵们…约莫有20人一同浮上了空中。
 
并且，混夹着悲鸣骚乱起来的士兵们缓缓落到了地面上。
 
「不用担心」
 
这么说后，吉鲁姆拉颤抖着地不停上下点头。
 
那么，后面赶紧说明完就将同盟……
 
这么想着正打算开口说话时，位于视野一角的那名奴隶猫兽人少女挺起了上半身。
 
用仅有的一只眼环视起周围来。
 
士兵们还在骚动着大嚷大叫的缘故，也没什么人注意到奴隶少女，然而就算是注意到也大多厌恶地将少女移出视线以外。
 
因为是兽人吗？还是说不忍直视那惨痛的伤口吗。
 
思考着这种事边向少女靠近过去。
 
注意到走近的我，少女迷迷糊糊地仰起头来。
 
「你的名字，是安里吗？」
 
这么询问后安里点了点头。
 
「想让你当那家伙的弟子啊。你怎么想？」
 
单刀直入地这么说后指向赛诺斯，赛诺斯则在舞台上方挥起双手大声呼喊。
 
安里短暂地盯着赛诺斯后，又再看向我。
 
「讨厌吗？」
 
这么询问后，安里缓缓地摇头。
 
相当平淡的反应，交涉就这么成立了。
 
和某个S级冒险者相像的反应可不需要。
 
「桑妮，过来治疗吧，异常状态也一起治好」
 
「唔嗯」
 
回应我的指示后，桑妮走近安里的身边，使用了回复魔法。
 
淡淡的白光包裹起安里，又随即收束。
 
然后位于那里的，是不仅仅只有眼睛、连所看得见的肌肤上无数的伤口都通通完美地治好了的安里的身姿。
 
站在前排看见了那个瞬间的住民与士兵们都屏息地注视着安里的身姿。
 
「……诶？」
 
她一时之间目光停滞住，但随即将两手置于身前看着自己的皮肤，然后又将两手移动到自己眼睛附近，把手指贴到脸上。
 
「……啊」
 
漏出嘶哑的声音，安里用手指抚摸起自己的脸。
 
「呜……呜啊……」
 
注意到时，安里已经无法再忍耐般放声痛哭起来。
 
看到两手盖住面容一边抽泣的安里，从居民们那也传出了呜咽声。
 
「赛诺斯。安里就交给你了啊」
 
「交给我吧大人！」
 
我向赛诺斯交代了安里旳事后，赛诺斯便走到了安里的身侧。
 
「鄙人名为赛诺斯。今天起就是你的师傅了。请多多指教。在那里那个银色的东东就是你的师兄旦了。好好相处吧」
 
赛诺斯边笑边对安里这么说道。
 
银色的东东，旦的介绍还真随便啊。
 
对心情很好的赛诺斯有点吃惊，我边回过头看向梅亚斯的代表们。
 
「那么，因此关于同盟的话题……」
 
这么说着看向梅亚斯代表们后，芬库鲁、克雷蒂亚、吉鲁姆拉三人一并跪下，同时低下头去。
 
「龙骑士大人所展现的奇迹，确切地拜领到了」
 
芬库鲁少许扯开嗓子地这么说道。
 
「不只是那份伟大的力量，还有那温柔的贵殿的心胸，都使我们甚是感动啊。至今为止的各种无礼无论如何都请您原谅！」
 
克雷蒂亚紧随其后这么说道。
 
「龙骑士莲大人啊。本来您的话仅凭力量就能将世界置于脚下吧。然而莲大人您却硬是要与我们视线平齐对话、并构建对等的互助关系……」
 
然后，吉鲁姆拉也这般开口说了。
 
吉鲁姆拉的话结束以后，三人一并抬起头来，仰望着我。
 
「无论如何，都请让我们加入您的同盟当中吧」
 
最后，随着克雷蒂亚的发话三人再一次低下头去。
 
我俯视着三人一边提起嘴角。
 
「才不是对等的啊。因为得要签订不-平-等-条-约呢」
 
这么笑着说完，代表的三人都抬起头来凝固住了。
 
只有芬库鲁做出了有点苦涩的表情。
 
 
  