========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
我出生于山脚的兽人族村。
 
原本一般的山里魔物繁多，聚落是难以维持下去的。
 
倒不至于说翼龙那样强大的魔物，然而还是会被许许多多飞在空中的魔物袭击。
 
只不过，这座山稀奇地很少从空袭击的魔物，全是走在地上袭击人的。
 
因此发现了这地方的人们就决定在这永住下去了。
 
临近城镇的地方因为很少魔物也挺安全的，然而在那种地方的话孩子们往来频繁很容易就会被人族商人给抓走。
 
不管怎么说，建造这个村落的人们正是从大规模狩猎奴隶的人族手中逃出来的。
 
兽人很稀奇吗？
 
当时的我就只当做其他人的事来想，在村子里度过每一天。
 
木头搭建的家总被风吹雨打，偶尔也会变得缺乏食物。
 
应该算是挺艰难的生活吧。
 
但对于从那长大的我来说却不怎么感到辛苦。
 
给设置在村子周围的围栏护渠做修理的村民们偶尔也会受伤，从村子中选出头一二强的家伙外出狩猎，每日也总是脏兮兮地归来。
 
对我来说，这村子是十分舒适的环境。
 
只可是事态突然就变了。
 
做着冒险者工作的人们发现了这个村落。
 
从村民的谁那说了冒险者是在梅亚斯大国工作的残暴的人们，然而并不只是这种东西而已。
 
10人左右来到这的冒险者们，往村里施放带火的箭矢，把我们从村子里头赶出来。
 
然后，从烧毁的村落四散逃跑的我们便中了圈套。
 
有脚缠在葛藤而被捕获的家伙，也有掉进洞里的家伙。至于我则是因为从地面长出的针。
 
踩在地面的细针上的我，只得忍耐着痛苦不停地继续跑。
 
只是，立马就察觉到身体有所状况。是涂了毒吧。
 
无法动弹在地面上翻滚着的我，被冒险者们塞入了马车。
 
在马车里有十几名村民。
 
只有半数以下而且只有女人孩子这点，给我带来了强烈的不安。
 
然后，我成了奴隶。
 
父亲母亲他们怎么样了呢。
 
这种事多次从脑海中飘过，然而这个时候的我却在拼尽全力记住作为奴隶的礼法。
 
一两天不能吃饭是能忍耐的。
 
只是，被鞭子打到流出眼泪的痛苦却让人无法承受。
 
仅仅是为了不被名为奴隶商人的家伙责打，拼命地记住奴隶的礼法而已。
 
就这样，连我也有了主人。
 
也有比我更早运出村里的孩子，那孩子被温柔的人给买下了。
 
所以我也稍微有点期待着。
 
也许不用再被责骂了。
 
也许每天都能吃到饱饭。
 
脑中这么思考了。
 
只是，我的主人大人是位矮小身材的……冒险者。
 
冒険者。
 
仅仅听到冒险者三个字我就感到恐怖。
 
主人大人让颤颤发抖的我装备上了破损的铠甲与长剑。
 
手持着能够嗅到血气味的铠甲与剑，我就这么被主人大人带着和其他冒险者合流了。
 
六人的冒险者。
 
似乎是精明能干的冒险者，各自都广为所知。
 
冒险者里最Top的就是S级冒险者的存在。
 
主人大人好歹也是S级冒险者，从对话听来似乎是击退了袭击城镇的魔物群，再加上治疗了领主伤口的功绩所换来的。
 
然而说是讨伐了袭击城镇的魔物，实际上是和相当多的冒险者们一起讨伐的，讨伐临终之际还将一起战斗的冒险者们都杀死了。
 
从背后用棍棒杀掉并和魔物的死尸搬到一块儿就不会败露给任何人，主人大人笑了。
 
结果，便成了「击退了能够杀死一定强度的冒险者们的魔物群，给命悬一线的领主治疗」这样的厉害功绩，也因此主人成为了S等级，其他人也都上升到S或者A等级。
 
这样的主人大人从事着回复魔法师。
 
是位无论骨折还是砍伤，多数种类的伤都能进行根治的很厉害的人物。
 
在冒险者行会里也总能看见被不认识的人打招呼，说起像是回复魔法的要领之类的话。
 
是位有名的S等级冒险者，总是被不认识的人请教的大人物。
 
即便如此，这样的大人物也未必就是好人了。
 
被谁请教而要教导回复魔法之际，就会将我的手臂和腿、耳朵等地方切开再进行治疗。
 
战斗的时候若受到大型魔物的攻击而骨折或者擦伤就会被主人大人踢。
 
就这么度过着每一天，痛苦的话就会被责打，自然也就变得不会哭了。
 
苦苦忍耐着度过了一个月的时候，我和散发着不可思议气场的人们相遇了。
 
那些人似乎强大得可怕，其他冒险者一瞬间就都被击倒了。
 
原本只要一人负伤我就会负责拖住敌人的脚步，主人大人则必须争取治疗的时间才对。
 
然而，就是连治疗机会都没有的压倒性的强大。
 
恐慌的主人大人，将我推到前面自己退后了。
 
「安、安、安里！到前面来！绝对不能让他们靠近我啊！」
 
主人大人这么叫嚷着退到了更加往后的地方。
 
我不认为那是为了给冒险者同伴治疗而争取时间。
 
然而，这里不做的话就会被打了。
 
我无意识地思考着这种事，一边站到了敌人的正前方。
 
在面前站着的，是名有着像狗般氛围的兽人族男性。
 
真是漂亮的脸蛋。
 
我不知为何这么想到。至今还从未见过如此端正的脸。
 
仔细观察的话，另外的一男一女也有着相当美丽的外貌。
 
然后，注意到的时候我已经睡醒过来，抬起头后周围到处都是人。
 
到底发生了什么？
 
我应该是在和像狗般氛围的兽人族男性战斗的才对。
 
这么就在这么思考着的时候，黑发的美丽男性看着我向我搭话道。
 
向我确认了名字，说了让我成为那名兽人族男子的弟子。
 
兽人族男性的名字似乎是叫赛诺斯。
 
或许又只是换了个主人大人而已吧，不过结果怎么都好了。
 
我随即点了点头。
 
「桑妮，来治疗吧，异常状态也一起治好」
 
紧接着，男性说出这种话后看向精灵的少女。
 
被称作桑妮的少女，走到我s身边向我的脸举起手。
 
嘟囔着什么的瞬间，温暖的光芒包覆住我的全身。
 
然后身体逐渐变得轻盈，疼痛也全都消失了。
 
不久光芒便消失了，但我感觉这世界变得鲜明起来似的抬起头来。
 
环视周围，又看了看自己的手后总算确信了。
 
眼睛，又再能看见了。
 
手上的皮肤也被完美地治疗好了。
 
并不只是之前受到的伤被治好，连被奴隶商人和主人大人所施与的伤口也都治疗好了。
 
这种感觉，简直就像是与伤口相伴的痛苦回忆也被一并消除了。
 
说不定，我也能迎来温暖的日子。
 
说不定，还能回归到像在村子里度过的每天那样的生活中。
 
我边哭泣着边思考着这样的事，忽然有什么从脑海中浮现了。
 
父亲和母亲，都还精神吗？
 
久违地想起了两人，为此我又再哭了起来。
 
 
  