========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
平安无事缔结完不平等条约的我们回到了吉艾城。
 
洗过澡吃过饭，我便到王座之间和艾蕾诺亚交换情报。
 
从坐在王座上的我这听说了今天发生的事以及不平等条约的内容后，艾蕾诺亚瞪圆着眼看向我。
 
「这处理不是有点太温柔了吗？」
 
「是嘛？从梅亚斯那边看来可是相当惨痛了哦？」
 
对艾蕾诺亚的疑问，我轻笑着回答道。
 
不平等条约的大致内容如下。
 
首先，仅限这回决定的事项有二。
 
1、卖出去的奴隶回收由梅亚斯独自完成
 
2、回收回来的奴隶要出借给恩赫里亚。
 
然后打败迦南皇国军后实施的内容有三。
 
1、同盟国对处于战争时期的其余同盟国，要在可行的范围内进行援助。
 
2、同盟国对于经济严峻的同盟国要给予经济上的援助。
 
3、为使同盟国间的空中运输能够实现，各同盟国的关税全部缴纳给恩赫里亚。
 
嘛，就类似这么回事。
 
这边所提供的是有关战争的援助，作为替代短期内梅亚斯则对恩赫里亚进行经济援助。
 
总之，实际上和变成附属国纳税并没啥不同就对了。
 
比起我们梅亚斯的经济实力也马上会变得更加壮实吧，然而到那时候恩赫里亚将因为空中运输的关税而预定成为世界第一经济大国。
 
考虑到要让其他国家也加入同盟，开出在这之上的不平等条件只会给人带来不好的印象吧。
 
这么想的话明明就完全是单方面地在榨取吧，可艾蕾诺亚却歪着头。
 
「只是处于梅亚斯最高位的三人可都对主人大人做了极度无礼的事啊。怎么说像这种对主人大人乱吠的没教养的野狗就该受到最重的惩罚才是，然而如今却是引退这种算不上什么的惩罚……多少也得将三人从脚趾头处一点点地切落下来的程度……」
 
「不行哦。姑且如今的关系并非保护国与附属国，对方可是同盟国的最高位呢。立场上这边确实处于上位，但哪会就这么随意拷问起同盟国代表来的啊」
 
这么说完，艾蕾诺亚苦笑着边歪起脑袋。
 
「不是拷问是死刑呢」
 
「太恶劣了喂」
 
吐槽艾蕾诺亚那不像玩笑的玩笑后，我将身体靠在王座的椅背上。
 
「我们这边到迦南皇国攻过来为止还有点时间。之后也去让伦勃朗王国加入同盟吧。然后还有关于空中运输和黑铁装备的事」
 
这么说完，艾蕾诺亚点头开口说道。
 
「伦勃朗王国是唯一一个有着比较懂事的王的国家，肯定二话不说就会答应了吧。只不过空中运输方面……」
 
「嗯？有什么问题吗？」
 
向似乎有些说不出口的艾蕾诺亚这么反问后，她总算踌躇不决地说道。
 
「对吾等来说并没什么问题，只是主人大人之前说过想要隐藏起这座吉艾城的存在。但如果教会他们空中运输的手段的话，不就可能会有注意到这的人了吗」
 
艾蕾诺亚这么说着眼珠子朝上看向我。
 
「唔……嘛，毕竟往吉艾城的方向上也没什么国家村落，一般不会有到这来的人。举例说即便真要有人来到附近，修姆嘉德也会击退的所以没问题吧」
 
「原来如此。怎么说也是深渊之森的主人，还挺适任的呢。然后再加上山里的飞龙种就差不多了吧」
 
「就是把它们像俢姆嘉德那样捕获后驱使来巡逻吗」
 
这么说后，艾蕾诺亚点了点头。
 
「是的。之后就是空中运输方面，虽然用附带技能的魔法道具也行，只不过现在正研究着魔法刻印，能用的话或许也不错呢」
 
「嚯。是在厚厚的铁板上弄点魔法刻印让它浮起来么？问题就是能到哪里了呢。确实啊，虽然让行会成员以主要国家为目的地一天去接一趟也不成问题，但到底是那么庞大的人数会很花时间的吧。而且为避免危险还是复数人员行动会比较好」
 
这么说着我抱起双臂，注意到了另一件事。
 
「这么说来，有试着研究隶属魔法吗」
 
「是呢。我认为未知的魔法还是危险的。假如有什么敌人打算使用的话，虽然认为我们在被使用前就能杀掉对方，但主人大人国家里的居民们就不一样了」
 
「我们国家？是指以隶属魔法制作间谍之类的？」
 
有什么言外之意吗地询问了艾蕾诺亚，她也点了点头。
 
「其他国家的人们会认为这种手段是有效的吧。实际上要侵入城内而制作间谍也没什么意义，可对方也不会明白吧……」
 
「呼唔……而且除不大奏效以外，目前只要回复异常状态隶属魔法就会被解除了。虽说还搞不太懂是限定于短时间的解除还是永久解除，不过……反正怎么想都成不了什么大问题。毕竟，哪怕是比利亚兹大臣被隶属了也没多大的权限呢……」
 
这么说后，艾蕾诺亚眨了眨眼微笑道。
 
「比利亚兹右大臣不是现在国内排第二的权力者嘛？」
 
「在领地运营的意义上让他管起了最大规模的领地，多亏这个头衔他就能和伦勃朗王国以及梅亚斯比较有底气地做出交涉吧。只不过，最终决定这个国家方针的人是我们。能够听明白的吧？」
 
这么说后，艾蕾诺亚以手遮着嘴角笑道。
 
「这个国家的船舵全掌握在主人大人一个人的手中。然而无论比利亚兹大臣还是波瓦列等有名无实的领主们却都远比以往忙碌，大概现在正后悔着呢」
 
「报告上有说，好像正为各地生活质量的改善而努力行动中的样子。虽说也挺麻烦的，不过还是想要制作一个国民们不会饿死不会逃亡别国的美好国家啊」
 
对艾蕾诺亚的话这么回应后，她无言地点了点头。
 
解开抱起的手臂，伸懒腰打了个哈欠，然后收起下巴。
 
「呼姆。趁着迦南皇国还没行动起来，就到各地做点视察好了。明天一早到伦勃朗王国去，过午就绕点路再回来吉艾城吧」
 
这么说完艾蕾诺亚将两手合于胸前。
 
「这想法真好呢！视察方面无论如何也请把我带……」
 
「艾蕾诺亚的话，关于黑铁武器防具的试制作报告书以及魔法刻印的研究报告就拜托你了。也去让手里闲着的人去做下隶属魔法的研究吧」
 
说完，艾蕾诺亚肩膀垂下后点了点头。
 
「是……我明白了……顺便问一下，明天要带谁呢」
 
「各地视察的话想让米拉同行啊。去之前因为要进入伦勃朗王国国内，拉格雷特就休息好了。然后带上桑妮和赛诺斯就可以了吧」
 
我这么说后，艾蕾诺亚眯起双眼紧盯着地面。
 
「又是赛诺斯和桑妮……那两个人……要怎么让他们去不了呢……」
 
虽然艾蕾诺亚碎碎念地说着什么危险的话，我还是慌忙蹑手蹑脚地从王座间逃离。
 
艾蕾诺亚桑有时候真恐怖啊。
 
 
  