========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
早上。
 
感觉到脖子被亲吻而全身发颤。
 
逃似地弓起背，我在被褥中转过身去。
 
是长得较高挑、皮肤偏黑的黑暗精灵席利雅。席利雅闭着双眼，那仿佛雕刻出来般美丽的脸正向着这边。往下看去，席利雅倾泻的黑发强调着那大大的胸部。
 
「早上好，大将」
 
正低头紧盯着某部位，不知何时醒来的席利雅向我道了早安。
 
「早、早哦」
 
看向席利雅的脸这么回应后，席利雅像是害羞的样子一边把脸藏在我的胸膛。
 
「怎么在撒娇啊」
 
这么说后，席利雅还是藏着脸小声地笑了。
 
「呼呼……今天，也带上我一起去可以吗？」
 
「你吗？倒也没什么，不过米尔拉和雪莉没问题吗？」
 
对席利雅的请愿这么询问后，她抬起脸来点了点头。
 
「几乎都习惯下来了。米尔拉很妥善地做着扫除伙食的工作，和女仆部队们的关系也不错呢。至于雪莉的话早晚都会给米尔拉帮忙，中午则进行魔法训练，差不多都不用我看着了呐」
 
这么边说，席利雅以闪烁着期待的目光看向我。
 
「知道了。这样的话今天也带上席利雅一起去吧」
 
这么说完席利雅浮现出满脸笑容。
 
然后，就在这时，从席利雅的身后传来了一把声音。
 
「我、我也要去！」
 
一边这么说道，艾蕾诺亚越过席利雅的肩膀探出脸来。
 
「不行。艾蕾诺亚要替代我看着吉艾城」
 
这么笑着说后，艾蕾诺亚一时间露出愕然的表情，随后咬住了席利雅的胳膊。
 
「哇痛痛……好痛！」
 
「这就是我内心的痛楚！」
 
「不对，这是被咬的痛啊喂！」
 
「唔噜噜噜噜——」
 
两人做着那样的对话一边嬉戏着。
 
从一大早关系就很好呢。
 
 
 
 
 
结果，与我同行的成员是米拉、桑妮、赛诺斯以及追加的席利雅。
 
嘛，因为米拉不是战斗职业，某种意义上席利雅来了后队伍的总战力变得相当的高了。
 
那么，正当我思考着这些事时，伦勃朗的王都已经近在用飞行魔法飞行着的我们眼前。
 
「下去吧」
 
发出号令后，我们便随即降落到王城的中庭。
 
过程中被一部分伦勃朗王国的国民给看见了也说不定，不过一般都会认为是宫廷的魔法师吧。
 
可是对居民来说理所当然，对王城的士兵们可不这么想。
 
「有、有、有什么人到中庭去了！」
 
「什么！」
 
即便身在中庭也能听见目击者的声音呢。
 
就暂时等士兵们集合到中庭来吧，然后顺势就让他们带我们到克雷毕斯王的所在好了。
 
这么轻松地思考着时，从中庭深处枝叶茂密的树下传来了声音。
 
「嘛，是客人大人吗」
 
不知从哪传来悠然自得的声音，看过去声音来源的人物坐在放置于树下的椅子上，手一边握着摆在小圆桌上的茶杯一边看着这边。
 
是个年轻的女孩。
 
有着漂亮的金色长发，稍微低垂的大眼以及尖尖的下巴，看上去相当的年轻。
 
就外表看来有15-6岁吧。
 
那名少女穿着裙摆呈白色的长裙，没什么紧张感地面无表情看着我们。
 
环视一周，这城内的中庭实在是相当的宽广，然而如今在这里的却只有这名少女，以及位于她身后站着的女仆两人。
 
「公主大人，请离远点……这些人感觉非常地不寻常」
 
女仆把少女称呼作公主大人，一边默默站到少女身前去，紧紧注视着我们的动向这么说道。
 
女仆身姿的女性有着光泽靓丽的灰色齐肩发，年龄是25、6岁左右。从那没什么特征的身姿看来，应该是人族吧。
 
然后，在展现着警戒心的女仆身后，被称作公主大人的少女探出脸来。
 
「吉拉？客人大人好像对这边没有敌意啊……」
 
这么说后，少女看向被称作吉拉的女仆侧脸。
 
即便如此，名为吉拉的女性也没放下警戒心地盯着我们。
 
「确实是这样也说不定。只可是，像这样轻松就使用着飞行魔法的魔法师集团……如果有什么的话我也必定誓死守护公主大人……」
 
她这么说后，以非常自然的动作从女仆服的腰腹两侧取出两把短短的匕首。
 
仅仅如此就感觉到经历着战场的气氛，只不过如果手中握着武器状况就不一样了。
 
作为护卫投入过度的席利雅动起来了。
 
一瞬间站到吉拉的身侧，无声地提起吉拉的手臂并夺走匕首。
 
太过利索的手法，别说公主大人和吉拉了，连我都吓了一跳。
 
「……咿！什么时候——！」
 
发出慌乱的叫喊，吉拉一边试图在手关节被抓住的体势下从席利雅的手中逃出。
 
「不准动」
 
然而，席利雅仅对吉拉说这么一句后，吉拉便听天由命似的看着席利雅，随后又看向我。
 
「……请原谅我。为了进行自卫而拿出了武器，但这边并没有要敌对的意思。对我请怎么样都好，只求您放过公主大人……」
 
吉拉发出焦躁的声音这么说后，把头低了下去。
 
看见吉拉这幅样子，公主大人皱眉往这边看来。
 
「吉拉是我的从者。如果是因为吉拉的无理举动，请让我向您致歉……无论如何都请您原谅」
 
公主大人真挚地这么说后，收起下巴轻轻地俯下身。
 
对这像是深闺公主大人的氛围，我不可思议地怀疑着真的和克雷毕斯有血缘关系吗？
 
啊不，或许是其他贵族的大小姐滞留在王城里也说不定。
 
虽说之前都在旁若无人地享受着teatime呢。
 
一边观察着两人，我朝公主大人接近过去。
 
走近后，吉拉咬紧牙地盯住这边，公主大人则直直地抬头仰望着我的脸。
 
「初次见面。这里是刚建成的国家恩赫里亚的国王，我叫作莲」
 
「咿！龙、龙骑士大人……！？」
 
报上名后，尽管听到了吉拉惊恐的声音，但我也没回过头去只是注视着公主大人开口说道。
 
「你的名字是？」
 
这么询问后，眼睛睁得老圆的公主大人从椅子站起身来，以流畅的动作行了个礼。
 
「初次见面……原来您就是龙骑士莲大人是吗？我是伦勃朗王国的第五王女莉亚娜，之前真的太失礼了……万分抱歉」
 
自称为莉亚娜的公主大人说着抬起头。
 
是切换成作为王族的态度了吗，抬起头来的莉亚娜的表情和先前完全不一样了。
 
她就这么仰望着我微笑着，一边看着吉拉说道。
 
「令我有点骄傲的，吉拉可是在城内屈指可数的实力者呢。即便以近卫兵三人为对手也能坐到互相角逐，只不过……和莲大人的同行者相比起来还是差距太大了。那位是被莲大人选上的英雄吗？」
 
莉亚娜说着看向席利雅。姑且好像是在说着神话当中神之代行者与英雄的物语故事。
 
「席利雅，放开吧」
 
「是」
 
听到我的指示后，席利雅放开吉拉退回到了我的斜后方。
 
吉拉手臂被放开后恢复过来，我斜眼看着她一边向莉亚娜开口说道。
 
「令人骄傲的从者是么。吉拉确实做出了很不错的对应啊」
 
我这么褒奖后，莉亚娜露出与年纪相仿的笑容连忙点头。
 
「是的！ 吉拉不但很强，还很擅长做点心哦！而且就连裁缝也很擅长……！」
 
「公、公主大人！ 那种事就算不说也……！」
 
见莉亚娜开始说起自己厉害的地方，吉拉一副慌张的样子
从我们身后向莉亚娜摆着手。
和谐的场面下莉亚娜与吉拉的紧张感变得薄弱起来，就在这个时候纷扰的脚步声在中庭响起。
 
回过头去，数十名整齐穿着铠甲的士兵们通通奔跑而来。
 
嘛，毕竟空中出现了侵入者，是以最大警戒地把人集合起来了吧。
 
总之，人还在陆续聚集而来。
 
我应该尽早表明身份让他们把我带去克雷毕斯的身边吗。
 
正这么思考着的时候，从哪里听见了某个相当有行动力的国王的声音。
 
「侵入这个城的愚蠢家伙！真是的，明明忙的要死……！」
 
「唉呀，克雷毕斯王。我来打扰了哦」
 
对这在中庭边抱怨着边现出身姿的克雷毕斯王，我这么说后克雷毕斯睁大了双眼，随后把头低下。
 
「这不是莲国王陛下吗！您大人早上安好！」
 
喂，搞什么啊这个招呼。
 
 
  