========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「国家同盟是吗！好的我们要进入！」
 
聚集到伦勃朗王国王座之间的我们马上就开始了新同盟的话题，可在说出已加入同盟国之前克雷毕斯就已欣然许诺了。
 
听到了的无论是大臣还是士兵们都惊呆了。
 
「陛下！还没听说具体的内容啊！」
 
站在王座上坐着的克雷毕斯身旁，宰相的尤塔禁不住怒吼了。
 
顺带一提，我是觉得在天子阶下也无所谓了，但却被迫坐到特意放置在王座旁边的座位上去。
 
有种类似各国首脑会谈的感觉微妙地冷静不下来。
 
「说什么呢尤塔，你难道不相信莲国王陛下吗？」
 
「才、才没有说那种事！只是还是应该先确认话题的内容啊！」
 
对盲目信奉着我的克雷毕斯，尤塔大动肝火地抱怨着。
 
对这发言，其他大臣贵族以及大部分士兵都点头赞同。
 
然而，克雷毕斯完全不在意似的拔出放在腰上的秘银短剑置于眼前。
 
「正因为那么不诚心你才没能得到奖赏的。看吧，多么美丽的光泽。这完美的饰品正正是被神之代行者大人选中的证据！」
 
这么说着的克雷毕斯炫耀起我给的秘银短剑。
 
啊不，虽说并没有选不选什么的……
 
「那个时候明明大家都得到了秘银的逸品，唯独你什么都没有就是这个理由！」
 
克雷毕斯说着看向尤塔，尤塔看着有点懊悔地呻吟起来。
 
确认过那表情后，克雷毕斯看向位于王座之间的人们。
 
「难道说你们也怀疑龙骑士大人吗！？那么，抱持怀疑的家伙站出来吧！信奉的人就给互相拍手！」
 
克雷毕斯做着有点难懂的类似宗教般的演说后，王座之间随即响遍盛大的掌声。
 
大多数人都注视着克雷毕斯所持有的短剑，感觉完全就是因为物欲才表示同意的。
 
嘛，不管是怎样的形式了，至此同盟国加上我自己的国家就有三个了。而且其中加入的两个还是大国。
 
今后只需要传达国际同盟的事就会有小国来加盟了吧。
 
然后可以的话这之后还得制作更细致的条例，只是……
 
「对了，克雷毕斯王。想要制作同盟的条例，想问你有什么对制作法案政策熟知的人才吗？领地经营的人才就这么由领主们来做倒没问题，只是关于法律订立与修订这方面的人才却没什么啊」
 
「比利亚兹伯爵怎么样？」
 
「比利亚兹大臣是吗？他也就能处理自己领地内那种程度的政策，所以涉及到他国比较纤细的事务就不交给他了」
 
这么说后，克雷毕斯苦笑着点了点头。
 
「的确是比利亚兹…大臣呢。像他们一样担任领主的贵族其实也差不多，虽说在贵族之间，以接邻领土的领主为对手时应该也发布过不少细致的法案，只不过……确实，要怎么落实与其他连基本法律和文化都不同的国家相处时的条例，大概也都不怎么了解的吧」
 
这么说着，克雷毕斯扭头看向尤塔。
 
「尤塔，有谁熟悉那样的事情吗？要说的话就是……法律家的利蒙斯吗？」
 
克雷毕斯这么询问尤塔后，尤塔点着头开口说道。
 
「确实啊。如果这样的话……」
 
「请稍等一下」
 
在尤塔回答克雷毕斯的疑问以前，不知谁的声音在王座之间响起。
 
因为是国王之间的对话，基本上大家都是静静观摩着，所以这声音显得非常嘹亮。
 
全部人都往声音的方向看去，在那里的是先前遇见的第五王女莉亚娜。
 
像是藏身于王座之间一角站着的莉亚娜，带着其身后的从者吉拉向前走出一步。
 
「打断了你们的对话，真的是非常抱歉」
 
莉亚娜这么谢罪以后，环视一遍场上的众人，最后看向了我。
 
「虽然僭越，但那个话题希望能让我也加入」
 
莉亚娜这么说完，王座之间突然骚动起来。
 
「莉、莉亚娜公主……？」
 
「话题是指，同盟之间的条例是吗？」
 
「对公主来说到底是太困难了吧……」
 
在能听见泄漏出的各种发言之中，莉亚娜只是露出柔和的微笑，一边看向克雷毕斯。
 
「我很喜欢读书」
 
「……嗯？啊、啊啊。确实莉亚娜对读书很感兴趣」
 
对于突然开始关于兴趣的话题，被述说的克雷毕斯有点困惑地回应了。
 
紧接着，莉亚娜笑容变得更灿烂地点了点头。
 
「是的。这个缘故，其他国家的文化也好好地学习了。法律也相当熟悉哦」
 
她这么说后歪起小脑袋，这回克雷毕斯瞪圆眼地定住了。
 
然后作为代替，尤塔有点困惑地笑了。
 
「哈、哈哈哈。不不公主大人，我想单单有知识也是不够的呐。果然，这里还是让专家……」
 
尤塔正打算婉转地劝阻莉亚娜，这时她又再点头说道。
 
「是的，正因如此，如果有不足的知识说不定就能填补上了呢。知识是越多越好的对吧？」
 
然后等到莉亚娜说完，尤塔什么都说不出口地陷入了沉默。
 
大家似乎都相当困扰的样子，莉亚娜所说的有什么问题吗。
 
对这边来说有识之士也是越多越好，而往其他国家的中枢处送入自己国家的王族贵族难道不是可喜可贺的事情么。
 
嘛，虽然我也不太明白这种东西。
 
我正这么思考着，莉亚娜露出像恶作剧的孩子一样的笑容，随后开口说道。
 
「而且，也许能巩固我们王国与龙骑士大人的国家关系也说不定啊」
 
莉亚娜说着害羞地看向我。
 
哎，这对话的内容怎么变得有点奇怪……
 
我对莉亚娜的视线感到疑问，这时她微笑说道。
 
「可以的话，请考虑让我也成为后补妃子的一员呢」
 
「……公主大人，那种话不该由作为淑女代表的公主大人说出口啊……」
 
对于莉亚娜的台词，宰相的尤塔只能勉强地挤出这么几个字。
 
其他的人们都变得茫然了。
 
其中也包括我。
 
 
  