========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
完全与当初预定相违背的会议陷入了纠纷。
 
姑且，在伦勃朗王国家臣团们的印象当中莉亚娜一直是模范的公主大人，并不是那种太会把政治挂在嘴边的类型。
 
然后还有，由家臣团看来似乎是「最想要娶回去的王女」排名第一位之类的。
 
这排名是啥玩意啊。
 
结果，对于莉亚娜所指出的利益家臣团们也无可反驳，或许会出嫁的对象也在场所以也无法对婚姻进行抱怨，这就是事件的始末了。
 
最终得出的结论，简单来说就是莉亚娜公主在试用期内借出，大概就是这么回事么。
 
总之，轻轻松松地就能把莉亚娜公主借回家！现在还附送女仆吉拉哦！
 
搞毛啊这促销对白。
 
明明能吐槽的地方可说数之不尽，然而随着克雷毕斯以「……我信赖着龙骑士莲」为结尾的发话，结果这不合理的事就这么以不合理的形式通过了。
 
我以无法形容的心情，就这么等待着想要跟着我去视察的莉亚娜换衣服。
 
对于这公主大人的癖性，由于说换衣服很快就能完事，我就勉强地给出了许可。
 
嘛，也不能让她受伤什么的。这次米拉也在一起比平时的成员数要多，要让席利雅或者赛诺斯当公主大人的护卫吗？
 
这么思考着一边在中庭等待着莉亚娜时，莉亚娜和吉拉飒爽地现身了。
 
换个衣服有必要花30分钟吗。确实以王族的更衣而言说不定算快的了。
 
只是对换上的这身衣服，我不由地睁圆了眼。
 
莉亚娜将长长的金发束起缠在后面，在白色衣服上戴着钢铁制的铠甲、手甲、腿甲以及皮靴子。
 
另外，手上还拿着木制的弯弯曲曲的杖。
 
前卫还是后卫呢……啊不对，首先莉亚娜这副小身板穿着铠甲能动起来吗？
 
比起什么都重要的是，作为公主穿成这副样子没问题嘛？
 
各种各样的疑问在脑海中飞过不禁感到有点头晕，而后又看向莉亚娜身后站着的吉拉。
 
是令人安心的女仆服。
 
红黑色交杂的女仆服外加白色的围裙。然后腰上挂着两把稍许大点的短刀，穿着黑色的长筒皮靴。然而，要命的是背后背着把剑身1.2米的长剑……
 
「你们……这幅样子是……」
 
看到两人的样子后我不禁这么说出口。
 
紧接着两人相互确认彼此的模样后，开口说着。
 
「喏。果然吉拉的女仆服是不行的吧？」
 
「不，公主大人的铠甲才比较……」
 
虽然两人彼此都觉得自己没什么问题地说着，可与啥都没拿的我们比起来，公主大人和其从者却战战兢兢地进入战斗状态也太奇怪了。
 
嘛，虽说我们有道具箱也并不算空手就是了。
 
「……姑且莉亚娜去把铠甲脱掉吧。吉拉也将背后那东西放下」
 
这么说完，两人都惊讶地瞪大了双眼。
 
「铠甲都没有怎么能陪同龙骑士大人……」
 
「这个是在冒险者时代一直用的爱剑，短剑的话无法给与致命伤，连猪头人和独眼巨人都不能有效地……」
 
两人凑起那乱七八糟的理由进行反驳，但我静静地抬起手便让两人沉默了。
 
确认两人眨巴着眼睛安静下来后，我缓缓开口说道。
 
「我来保护你们。所以，穿得轻便点就好」
 
这么说完，两人小声呻吟着往后退开了。
 
然后微妙感觉不太镇定似的，一边如我所说的那样解除掉一部分装备当场放置。
 
什么啊这是。
 
正以诧异的表情看着两人，然后莉亚娜只穿着件相当凸显身体轮廓的白皮衣服朝这边走来。
 
「穿、穿礼服会比较好吧？」
 
莉亚娜红着脸地这么说道，两手置于身前悄悄地隐藏起身体的曲线。
 
如果是耍小聪明那就是不得了的表情和姿势，不过以本人看来只是天然而已吧。
 
这方面就不做做教育吗克雷毕斯。
 
想起某个脑筋有点问题的国王，我一边从道具箱中拿出了三件装备。
 
「穿上这个吧」
 
这么说着，我将秘银的胸甲和腰当交了过去。两样都不只是秘银而已，还以魔法刻印加上了防御力提升以及异常状态无效的效果。
 
「咿！秘、秘银的……非常感谢！」
 
交过装备以后，莉亚娜比想象中还要高兴。虽然看得出来对秘银那方面也很开心，但从那双手抱住装备看着这边眼睛闪闪发光的样子来说，怎么看都不只是那么一回事。
 
「……啊啊，先说好了，并没有把你们认定为英雄啊？」
 
这么说后，莉亚娜好像变得低落。
 
但马上又抬高头提起眉毛。
 
「好，之后要努力！」
 
姑且，莉亚娜似乎也憧憬着龙骑士的样子。果然是和克雷毕斯流着同样的血呢。
 
莫名得出理解地看着莉亚娜，随后将目光移动到站在莉亚娜身后的吉拉身上。
 
吉拉把长剑放下后看上去就是个普通的女仆。
 
我将稍微有点宽的秘银制手镯交给了她。
 
当然，也是刻入了魔法刻印的道具。效果是提高身体能力。和旦的指环有着一个效果。
 
「让、让我保管这样贵重的东西什么的……」
 
吉拉看着秘银的手镯，惊恐地用双手收下，一边这么说道。
 
「别在意。因为这个能提升身体能力，如果是你的话就能更加发挥出那把长剑的威力了吧」
 
我这么做了说明后，吉拉瞪眼看着手镯。
 
「竟然是秘、秘银制造的，魔法道具……」
 
将像是说着梦话似的吉拉放置一边，再看向莉亚娜后，她已经把腰当穿上了。
 
嚯，还挺合适的嘛。
 
我朝换上衣服的莉亚娜笑着点了点头，咏唱起飞行魔法。
 
「群体飞行（pluralfly）」
 
这么说出口的瞬间，就像无重力般从脚飘起，如同从上方被用绳索拉起一样身体浮了起来。
 
不用说，莉亚娜和吉拉对突然漂浮到空中感到非常吃惊。
 
「哟，大人。克雷毕斯王跑来了哦」
 
然后，正当我笑着两人的反应时，赛诺斯这么报告了。
 
看过去的话，克雷毕斯推开重重围住的士兵们在中庭露脸了。
 
「请等等我！我也要去啊！」
 
「不行！陛下城里的工作都堆成山了啊！还有因门斯坦特帝国的……」
 
「放、放开我，尤塔！王也有不得不去的时候！」
 
「才没有！请沉下心来在城里好好过目一遍，向各地做出适当的……」
 
浮在空中的我俯视着两人，简直像是在看相声般笑出来了。
 
只是，尤塔那朴素的台词却刺入了我的心中。
 
我和克雷毕斯一样是国王。
 
然而是由于销售的经历么，和比起静静呆着更喜欢亲自到四处走走的人比较投缘。
 
天空碧蓝而通透，看着迫近眼前的巨大云朵，即便没有为飞行魔法感动的莉亚娜和吉拉两人也是绝佳的景色。
 
果然还是得旅行。
 
这么想着，我一边提起了嘴角。
 
 
  