========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
意料外地带着邻国的王女一起去视察旅行了。
 
尽管说出来感觉有点意义不明，简而言之就是公主和她的从者随意地跟来。
 
原本的话是不可能允许的，但这之后说不定会成为他国文化与法律的顾问人才。
 
多少任性就容忍下吧。
 
想着这种事一边在空中飞行。
 
「好、好厉害！让那么多人同时飞起来的飞行魔法！不用说这样大的魔法竟然还是无咏唱什么的！」
 
「不，我的伙伴里能使用的家伙有很多哦」
 
「哇！不愧是英雄的大家呢！」
 
使用飞行魔法后莉亚娜就一直是这副调调。
 
简直就像销售接待的捧杀一般。然而对于这种我被奉承的状况，无论赛诺斯、桑妮、席利雅还是米拉都是一脸愉悦的样子。
 
顺带一提，吉拉静静地立于莉亚娜的身后。
 
飞在空中应该还是第一次吧，可飞行的姿势却很是标准。
 
那么，在做着各种交流之间就已到达了比利亚兹右大臣的居城了。
 
这次打算去居城带上领主的比利亚兹一起巡行。
 
这样的话就能实时地向比利亚兹传达在意的地方。
 
降落到城门前的我们，被卫兵打过招呼后便进入城内。
 
「陛下。陛下建国后还没经过一个月不是吗？」
 
被引领人引领着向比利亚兹的办公室走去时，我被莉亚娜这么询问了。
 
侧目看向走在斜后方的莉亚娜点了点头。
 
「啊啊，是没错。怎么了？」
 
这么说后莉亚娜满脸笑容地说道。
 
「那么，仅在这样短的时间内陛下的身姿就已经深入民心了呢。又或者是比利亚兹大人命周边熟知了吗」
 
「啊啊，比利亚兹大臣有向部下交代了我的容貌身姿呢，其他领主那边应该也是一样的」
 
这么说后，莉亚娜反复点着头，眼睛眯细。
 
「这样的话城内的管理就没问题了呢，真是不错的对应。果然是万事从基层做起么，之后只要城内没有对比利亚兹大人反感的派系就可以了呢」
 
莉亚娜笑着这么说后看向我。
 
是那种看着天然却思考着各种事的人么。
 
「呼姆。嘛，那方面也不用担心。毕竟像之前那样无谋的独立计划连个反对者都没有啊」
 
这么回答后莉亚娜有些困扰地笑了。
 
「没错呢。本以为那独立是获得了陛下这个后盾才开始筹备的，只不过……如果撇开陛下就打算自行独立的话，大概是相当无谋的举措吧。确实以比利亚兹大人为首的家臣们虽然是步调一致，却感觉没什么突出的优秀人才呢」
 
对于我抽象的回应，莉亚娜短时间内便正确地解答出来了。
 
的确，比利亚兹的阵营就是那种感觉吧。
 
混夹着苦笑点了点头后，我看向莉亚娜。
 
「等到我的阵营充实起来就向各领地派遣顾问就好。然而尽管还没开始运营，今后打算建造谁都能免费进入的学校。以长远的目光来看优秀的人才已经会逐渐出现吧」
 
这么向莉亚娜说完，她在长廊上站住了。
 
「无论谁都免费的……那真是极好的想法啊！只要拥有知识就会增加个人的可能性，也会出现新的人生选择。然而要是连学习的机会都无法获得，那么那选择的机会也就失去了。知识是无论谁都能积累下来的，全部人应该平等……啊，对、对不起。我兴奋过头有点喋喋不休了」
 
一口气说个没完的莉亚娜，途中突然惊觉的表情向我谢罪道，俯下身去。
 
不过，我只是轻抚着莉亚娜的头微笑道。
 
「这也是我的想法呢。有理解者是很令人高兴的啊」
 
这么说着我把手移开回过身走去。
 
「……公主大人？公、公主大人！公主大人……！」
 
从身后传来吉拉的叫声，而我只是高兴地在城内长廊向前走着。
 
哎呀，说不定是相当稀有的人才啊这个王女。
 
着眼于应为贵族社会的伦勃朗王国国内的下等人们，而且还肯定了平等学习的立场。
 
原本贵族是那样，就更别说王族了。要让贵族王族家的孩子去和平民孩子一起学习什么的，一般来说是不可能的吧。
 
更甚的是，很清楚知识的力量。
 
这个王女的话，是想让她担任教书先生的逸才啊。
 
做着这样的妄想间，引导人在比利亚兹的办公室前站住，敲了敲门。
 
进入办公室后，便看见比利亚兹满是疲劳的脸。
 
豪华的办公桌上书目纸张堆积成山，在那座「山」的方向上，要比利亚兹抬起下巴才能勉强看见他的脸。
 
只露出头部的比利亚兹看着我说道。
 
「莲大人，真是欢迎莅临呢。多亏了莲大人送来的文件我就要被忙死了哦……啊哈哈哈哈哈」
 
比利亚兹说毕轻轻地叹了口气。
 
领地的详情和进出口的数据，各城镇人口的迁徙以及关于奴隶的情报等，虽说让罗莎传达了要将理所当然的情报给收集起，并进行详情调查后发送过来，但比利亚兹似乎比想象中还更疲劳的样子。
 
这怎么说也不可能一个人独立完成吧，那为什么会这么累呢。
 
「怎么了？明明这边也是每个人都发行身份证，在发行着记录下各自的名字种族、职业以及住所的户籍证明吧」
 
这么说后，比利亚兹可恨地瞅着这边。
 
「被那么说还真刺耳啊。然而人口可是有着差异的……」
 
他边这么说，边将目光移向站在我斜后方的护卫，到莉亚娜和吉拉的附近停住了。
 
一时间眼睛眯细，甚至用手指揉了揉双眼，但达至确信后比利亚兹不禁站起身来喊道。
 
「莉亚娜公主大人！」
 
「噢噢，认识的么」
 
对于看见莉亚娜而冒失提高声线的比利亚兹，我普通地回应了。
 
然而，比利亚兹对此却没能理解。
 
「为、为、为什么公主大人会在这里？难道说，是要嫁给我……」
 
「谁来给你做媒婆了。给我考虑下岁数差啊，比利亚兹大臣」
 
对比利亚兹这么吐槽后，莉亚娜高兴地开口说道。
 
「我想要嫁给莲大人。比利亚兹大人，无论如何都请帮助我」
 
莉亚娜这么说完，比利亚兹像是石化了似的一动不动。
 
看见他这种状态后，我耸了耸肩。
 
「没办法呢。比利亚兹大臣看来很忙的样子，就由我们去视察城镇，之后你再作出报告书吧」
 
比利亚兹的工作又增加了呢。
 
话语中边做着这样的暗示，我边笑着看向大家。
 
 
 
 
比利亚兹的领地内最大的城镇，塞伦尼亚。
 
到底是比不上梅亚斯的中央都市，但街道上还是人来人往相当的热闹。
 
能看见大量造型古老的四角建筑物，只不过人们的活力却令其焕然一新。
 
「很有活力啊」
 
就这么对所见说出感想后，赛诺斯和桑妮用认真的表情看向这边。
 
「大人，武器和防具的水平果然还是不太高」
 
「魔法师也没什么。不过奴隶比兰布拉斯要多」
 
听见两人的感想后环视周围，确实能感到这样的印象。武器和防具的店铺虽然很多，但无论哪个都只是半斤八两。
 
「像佣兵的家伙也很多，另外孤儿也相当多呢」
 
这时，身后的席利雅这么嘟哝道。
 
将目光移往胡同里，便能看见年幼的孩子们披着肮脏的破布就地坐着的光景。
 
「……是因为孤儿院不足呢。无论哪个国家都一样，孩子的数量过多孤儿院就不会接收了。也正因此，大致上接近半数的孩子们在长大以前就已经死去了」
 
半数。
 
听见这仅仅两个字的我，内心就有着无法形容的心情。
 
然而要救助所有的孤儿，无论金钱、食物、睡铺都是不足的吧。
 
即便在地球也是如此，在异世界也不可能有什么不同。
 
然而，我还是想做些什么。
 
那么，要怎么做好呢。
 
想成是先行投资，把孤儿教育成我国优秀的人才。
 
这样的话果然还是得建造学校。
 
如果是附带宿舍的学校，这就能做到的吧。
 
建筑物没什么问题，费用和食物通过我们行会成员的力量取得就好。
 
之后只要准备教师和宿舍管理员就可以了。
 
 
 
……额，这么说来，我身边好像都是一根经的家伙啊……
 
 
  