========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-18
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
对于这难题我不由得当场抱起头来。
 
可不能期待这个全是肌肉脑的阵营啊。
 
而且行会成员人数也不太足够，所以不想让他们致力于教育系。
 
那样的话在至今见过的人里头……
 
「……米尔拉」
 
脑海中闪过极棒的人才名字，不禁脱口而出。教导人知识的能力还是未知之数，但担任宿舍管理员的话是最合适的了。
 
然而把她和旦雪莉拆开也有点可怜。
 
就这么边苦恼边回想着熟悉的面孔。
 
紧接着，从视野的一角看见莉亚娜战战兢兢地举起手来。
 
「怎么了？」
 
这么询问后，莉亚娜皱起眉头有些犹豫地说道。
 
「那个，请问有什么困扰的吗」
 
「对啊。虽然想在各个城镇建造学校什么的，然而却想不起来能当教师的人呐」
 
这么回答莉亚娜的询问后，她满脸笑容地点头说道。
 
「啊，这个想法很好呢！如果这样的话，教师方面雇佣已经没在工作的女仆们怎么样？」
 
「女仆是吗？」
 
听见莉亚娜的话，我有点困惑地回望向她。
 
莉亚娜则像是害羞似的微笑着一边说道。
 
「女仆必须有着最低限度的教养、也得学习礼节礼仪。因为也有像这样让女仆担任家庭教师的例子，所以让她们担任学校教师是最合适不过了吧」
 
「嚯」
 
听了莉亚娜的话后，我理解般点了点头。
 
确实，如果雇佣到已经过了工作年龄的原女仆又或是因特殊理由而无法工作的女仆就没问题了。
 
「可是，会正好有这种人才吗？」
 
这么询问后，莉亚娜连忙点头。
 
「请交给我把！我家在整个国家里就被认为是最多女仆的！也认识很多引退的女仆，所以请安心好了！」
 
莉亚娜喘着大气，这么说着在胸前握紧拳头。
 
确实你家哪里都是满满的女仆呢。
 
整座城里都是。
 
心中对莉亚娜这么吐槽后，我点了点头。
 
「可是，要以从伦勃朗王国雇佣的形式……姑且要连同聘金签订符合伦勃朗王国法律的劳动契约吗」
 
这么说后，莉亚娜挺胸看向我。
 
「没问题的！因为这里之前也是伦勃朗王国的一部分领土啊，这个城镇里应该也有我认识的原女仆才对」
 
「啊啊确实，那么都有谁心中有线索吗」
 
对莉亚娜满含自信的说辞我这么做确认后，莉亚娜摇了摇头。
 
「我没把握是不是还住在这里哦」
 
「喂」
 
对她这一上来就撞板的提议我不禁愣了眼，这时莉亚娜偷偷地用手指着吉拉。
 
「可是，这部分交给吉拉就好。如果是吉拉的话，无论怎样都能马上找出原女仆来的」
 
莉亚娜伴随着绝对的信任说出吉拉的名字，吉拉则恭敬地垂下头，向这边看过来。
 
「交给我吧。如果是在皇家工作过引退的女仆，多少还是会有人在这个城镇里的。我这就去找回来吧，那么公主大人和我一起……」
 
吉拉说着看向莉亚娜，然后又看向我。
 
「……陛下，请好好看护公主大人」
 
吉拉嘴角舒缓地留下这么一句后，迅速地往集市内消失了。
 
喂，这不是放弃莉亚娜的护卫了吗。
 
总觉得，吉拉想让莉亚娜和我一起行动的样子。
 
「啊，吉拉这就去了。自己一个人行动稍微有点令人担心呢……」
 
莉亚娜这么嘟哝着看向吉拉消失的方向。
 
莉亚娜似乎是想和吉拉一起行动的。
 
即便是公主大人和从者两人也令人不安，所以到那时候会由这边派一两人去跟着吧。
 
「席利雅。去跟着吧」
 
「是」
 
作出指示后，席利雅当场就无声地消去了身姿。
 
「……消失了」
 
莉亚娜瞪圆眼环视席利雅站着的附近。
 
斜眼看着莉亚娜，我朝米拉回过头去。
 
「如果在城镇郊外建造校舍的话，大概需要多少人手？」
 
这么询问后，米拉边思考边念叨着。
 
「如果要将刚才那些孩子全员塞进去，就需要恰如其分的大小了呢。再有5-10人的话应该就没问题了。那个，是要造怎样的建筑物呢？」
 
「说是校舍我也不太明白啊。形状方面四方形梯形都可以，只是得将三四十人数分的桌子椅子放进屋子里，还要准备食堂以及4人一间的宿舍寝室。之后再造个能容纳20人左右的浴池就可以了吧。姑且，职员用的个人房间也得准备啊」
 
我这么说后，米拉点了点头。
 
「暂且就以一千名孩子的规模来考虑建造吧。先建好一个之后就能加快了，不足的部分就到时候再补建可以吗？」
 
「啊啊，没问题。你和桑妮一起去把手上空着的生产职召集过来吧。设计方面也把迪格尼蒂找上好了」
 
这么说完，桑妮点头后和米拉使用起飞行魔法。
 
呆然地注视着飞在空中的桑妮和米拉，这时莉亚娜看向了我。
 
「……真、真让人吃惊呢。从没见过能这么快做出对应并转移到实行阶段的。而且给人的感觉，就像预先预想到会变成这种状况似的……」
 
莉亚娜瞪圆着眼看着我这么说道。
 
然而，我只是对此苦笑着摇了摇头。
 
「不对哦？所以这之后还得去找比利亚兹大臣商量呢」
 
我这么说完，莉亚娜不禁笑出了声。
 
 
 
不用说，比利亚兹对我的学校建成计划是赞成的。
 
嘛，城镇里到处都是孤儿就连领主都会感到烦恼吧，我的提议可说正好解决了燃眉之急。
 
然后令人吃惊的是，吉拉真的非常优秀。
 
「这个城镇里以前在皇家工作过的女仆一共25名。受伤隐退的女仆有5名。家庭原因而返回这个城镇的女仆有3名，然而他们都已经有别的工作了。另外该说是由于女仆间的联系吗，向服伺着其他贵族的、因特殊情况而不得不辞职的女仆等也都做了劝诱。虽然还没听到全员的答复，但我认为大约有100名的原女仆是能来工作的」
 
吉拉以平淡的语气这么说后，垂下头退到莉亚娜的斜后方。
 
我们是上午来的，所以也就是一个午间的调查而已。
 
这仅仅3到4个小时里头，吉拉到底是怎么收集来这么多情报的啊？
 
向去护卫的席利雅投以目光后，席利雅发出了干涸的笑声。
 
过一会听听报告吧。
 
「吉拉果然非常优秀呢」
 
视野的一角里，莉亚娜微笑着对吉拉这么说道，吉拉尽管看着面无表情，嘴角还是稍微变得松弛了下来。
 
嘛，这边也得救了所以这就好。
 
我干脆地重新看向赶来塞伦尼亚的生产职们的面孔，不用说，建筑师的迪格尼蒂也一起找来了。
 
从刚才开始就关于校舍建筑物方面讨论着建设预定地点的面积、配合着那土地的设计之类的话题，只是事情意外地难以进展。
 
首先，这次预定在地表下只制作仓库。
 
这么考虑的话，由土地的面积来看要接收的孩子数量或许有点太多了。
 
就那样设计下去的话校舍会比城墙还高吧。
 
因为是与城墙相接邻的土地，也有考虑过采用让一面墙埋进城墙里的形式，只不过让学校和防卫用的城墙一体化什么的还是太危险了。
 
就这样，综上所述大家都在苦思冥想着。
 
「真是的，要是能在民居上方的空中架起桥梁……」
 
「有采光权的啊……」
 
「大人，「caiguangquan」是什么？彩光铨……我推测是相当有名的名剑……」
 
「稍微安静点吧，赛诺斯」
 
「为啥！？真过分啊凯米瑞」
 
「果然还是把浴场、食堂以及职员的房间往地下……」
 
「只能做一个浴场的话就在最顶楼建吧，只有这个是不能退让的」
 
「大人为什么要对浴场执着到这种地……」
 
「赛诺斯，晚饭不准吃了」
 
「为啥米啊！？」
 
虽然各种纠结了，最终还是没得出结论。
 
这个时候，莉亚娜开口说道。
 
「虽说是相当广阔的城镇，但人口众多历史悠久自然土地也就变得不足了呢……即便是把城墙摧毁后重建也太花时间了……」
 
莉亚娜以为难的表情这么嘟哝着。
 
听见这个的我，不禁为自己的愚蠢而有点丧气。
 
「没错呢，摧毁城墙后重建……明明有那么简单的放办法啊」
 
这么说后，莉亚娜和吉拉都歪起脑袋看向这边。
 
 
  