========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-01-04 21:51
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

怎么了? 头痛得厉害。
意识逐渐清醒，但昨晚的记忆无法回想起来。
不合时宜的部门调动。
因为是我的送别会，所以好久没喝得这么多了。
记得自己到了离酒会场最近的车站，但回忆起来的就这么多。
也不记得是怎么回来的。
还是宿醉头痛。
哇，身体好重。不，关节相当疼。
我试图翻身，但由于疲倦和关节疼痛，不得不放弃翻身。　
这不是宿醉，而是感冒吗？
应该不是流感吧。
后天就要去新部门上班了，总不能突然因为流感请病假或心情太不好不去了吧。
「大人! 您终于恢复意识了吗? 我现在去请久作先生来。」
突然传来一个年轻女子的声音，随即感觉到她急忙跑了出去。
什么？女人？我家里只住着父亲、母亲还有我三个人。
没有年轻的女人。
不，或许我没有回家的记忆... ... 是不是住在别人家里了？　
是为了照顾宿醉的我吗?
总之，我不能就这样睡着。
首先得感谢一下。这是谁的房子？
忍着宿醉的头痛和关节的疼痛，撑起半个身体，纯和风建筑物的景象映入眼帘。
纯日风有够夸张啊。
住在这里听起来不错，但总觉得这是一栋简陋古老的日式房子。
说得好听点，是古代民家风格的日式建筑。
板门砰的一声被打开，一个十岁出头的少年冲了进来。
「兄长! 身体怎么样? 能喝点热水吗? 」
气势汹汹地搭话的少年穿着和服，系着髷（一种扎头发的形式）。
虽然不想过多干涉别人家的事，不过恐怕（这个年代）不会流行什么髷。
虽然不知道是宿醉还是感冒，幸好因为头脑发昏，没有发出惊讶的声音。
「久作大人，老爷的烧还没退。现在药师来了，就先从洗澡什么的开始吧。」
说着走进房间的是第二个人（扎着髷）。［原文：そう言いがら部屋へ入ってきたのは二人目の髷だ。］ 他是个中年人，很合适穿和服。
也许是发烧的缘故，我发现自己已经没有任何疑问地接受了和服，慢慢地摇了摇头。
「老爷，您能醒过来真是太好了。您的脸色也好多了，身体马上就会好起来的。」
中年男子的说着笑了起来，声音在房间里回响。
但是，还有比这更让我震惊的事。
刚才才注意到，半开着的木板门对面有一条走廊，对面是一个和风的庭院。
从这里看出去，这个花园看起来很大。
我不清楚这是什么情况。
但是现在明显我的身体状况不好。
为了把这个事实告诉他们，我开口了。
「谢谢你的照顾。还有，我的头还有点... ... 不，感觉有点晕。而且关节也疼，好像还在发烧。」
「兄长，请不要勉强自己。」
所以你是谁。
不对，叫久作吧。
不不不，一本正经地叫兄长一定很奇怪吧。
难道他是一个无法分辨自己的哥哥和哥哥同事的可怜男孩吗？
在可怜的少年对面，隔着半开着的木板门，是一位身穿和服的年轻女子。
还是能看见一个身穿和服、秃顶的壮年男子。
这不是我今天第一次见到那种扎头发的方式。
一个秃顶的男人一进房间就跟我说话。
「好像被吵醒了。有没有退烧? 」
难道不是站在后面的女人，而是这个秃头男人在看护我吗?
情况很难掌握，不过还是谢谢你比较好。
我会告诉你我的身体状况的。
「谢谢。刚才我也说了，我还有些头疼，头昏眼花。而且关节还在疼。」
在我告诉秃顶男人我的病情之前，换成久作坐在被子旁边，一边说着「哪里? 」一边把手放在我的额头上。
久作和壮年，还有后面的年轻女性担心地看着我。
冷静下来后发现，这是非常不正常的状况。
慢慢观察周围，首先浮现出来的单词是『江户时代的武士宅邸』。
但是再冷静一点就会明白，女性的发型比江户还要古老。
再说，日式建筑的门也不是纸拉门，而是木板门。
地板不是榻榻米，而是木板间。
地板什么的可不是什么时髦的东西。
通过观察周围的环境，至少可以理解是种不寻常的状况。
先别跟我说三道四了。
这是最低限度的询问和回答，之后请对方谈谈现在的情况。
好了，就照这样的感觉走吧。
秃顶的男人向我跪下，慢慢地说起话来。
简直是江户时代或战国时代啊。
「竹中先生，山岭（发病高峰）已经过去了。再静养三天左右，应该就能痊愈了。」
什么是山岭啊！
情况有那么危险吗？
我再次向秃顶的男人道谢，转向称呼我为哥哥的少年久作，告诉他我饿了。
「遵命，麻烦准备汤泡饭。」
久作这么一命令，站在后面的女子立刻走出了房间。
与此同时，秃头男子向绑着头饰的壮年男子低头行礼。
「善左卫门先生，请允许我失陪了。我想应该没问题了，如果有什么需要，请派个信使过来。 我随时都会为竹中大人而来。」
「哦，谢谢，这样我们就放心了。」
善左卫门豪爽地大笑起来。
他的声音在房间中回响。
不，比起这个，现在也是这样，刚才你也叫我竹中大人吧。
看来我被误认为竹中这个人了。
但是，竹中这家伙应该既没有出现在我和同事的面前，也没有出现在昨晚的酒会上……
善左卫门和久作为了送走秃头男子离开了房间，我一个人留在房间里，环视着四周。于是，旁边的毛巾和水盆吸引了我的目光。
是把那个贴在头上了吗？
好像还在发烧，稍微睡一会儿吧。
我把毛巾浸在水里，只见水面上倒映着一个陌生的年轻男子的脸。
是一个容貌俊美男人。你谁啊?
　◇
　◆
　◇
汤泡饭。
虽然在古装剧中见过几次，但总觉得是乏味的食物。
我让给我端来汤泡饭的大叔留下，像闲聊一样四处打听。
我改变计划了。
如果我不积极地交谈，想要的信息也得不到。
于是我决定和一个看起来最安全，被称为哈茨的女性对话。
「对不起，哈茨。我听到了很多无聊的事。我的记忆好像因为发烧而飞走了。」
「绝对没有。只要能帮上您的忙，我什么都愿意做。您吩咐我什么都行。」
在谈话的过程中，哈茨也一直保持着笑容。
一边慢慢地吃着汤泡饭，一边和可爱的年轻女性交谈。
对于单身的我来说，这是一段梦幻般的时光。
「需要我请善左卫门大人或久作大人来吗?」
「不用了，我想休息一会儿。你也转告给善左卫门和久作两人。」
「好的，如果有什么事，请叫我。」
收集到情报后，我让哈茨退下，然后以生病为由再次钻进被窝。
然后开始思考，整理到此为止的事情。
要是在听善左卫门或久作说话之前，先听哈茨说话就好了。
我从她那里知道了很多事情。
现在是永禄三年(一五六○年)二月。
这是战国时代的正中央。 因为有名的桶狭间之战是永禄三年(一五六○年)五月，所以桶狭间之战在三个月后。
结束后，织田信长发动了对美浓的侵略。
而这里是被那个战国的超级明星织田信长锁定的国家，美浓。
这是一个令人讨厌的故事。
我是竹中家的主人竹中重治。
上个月，父亲竹中重元去世，我继承了家督之位。
有些人对我的继承感到不满，因为我才刚刚成为家族的继承人。
整个家族都乱套了。
成为了那样的组织的负责人。
这太疯狂了！
我是现代日本的上班族。
年龄是三十五岁。
没有死去的记忆，也没有与神或雅典娜相遇的记忆。
在接送会上喝多了……
醒来发现自己是因发高烧而徘徊在生死边缘的竹中重治。
平成日本的我死于某种原因，虽然死因尚不清楚。
这可能对注定要死于高烧的竹中重治进行了附身。
不久前，知道自己是竹中重治的转世后，还以「我是今孔明，战国的名军师? 厉害 ~ 」等因为年纪轻轻就兴高采烈的自己感到很惭愧。
名军师是竹中重治，不是我。
我是说，作为一个普通人，我做不到。名军师是不可能的。
那只会在愚蠢的作战中浪费家臣和自己的生命。
不止如此。
竹中重治不是早死吗？！
三十六岁，死于肺结核或肺炎。
现在的我，竹中重治(17岁)。
还有十九年的寿命... ...光是想想就想哭。
但是，无论是在这里哭泣还是呐喊，都无法解决任何问题。
反而只能看到因为生病而发疯，被幽禁在幽暗的禁闭室里的未来。
如果你不小心说漏嘴了那就会迎来暗杀。
所以我要采取生存的战略。
我不认为隐居后得了结核和肺炎也能准备昂贵的药和看病的钱。
如果过着隐居生活，贫困就会直接成为死亡的标志。
驳回。
这需要锻炼身体，战胜病魔的体力和财力来轻易获得优秀的医生和良药。
如果可以的话，最好是整顿世界，使商品流通。
药物也会很容易得到。
这样的话，现在家主（现任当家主）的职位就方便多了。
问题是我没有竹中重治那样的智谋。
最简单的解决办法就是找人替我想办法。
如果小寺官兵卫孝高能拿到手就好了……唉，恐怕不行吧。
是隶属于一个即使我不施展智谋也能获胜的组织，还是把竹中家变成这样的组织?　至少不要侍奉美浓齐藤家族。
按照历史规律，我的主人太无能了。
即使对主人的无能视而不见，人际关系也太差了。
不管怎么说都会作为第一位被盯上，所以别说地位提高了，连自己能不能生存也是个疑问。
这样的话，要么跟随织田信长。
或者对于今川在桶狭间上的败北防患于未然。
无论如何，不能让史实继续发展下去。
竹中重治在战国时代是『名军师』、『无欲、清廉高洁的武将』等人气很高的人物。
不幸的是短命的故事加快了各种各样的逸事。
但是请原谅我。
我想长命百岁，即使要干一些贪婪低劣的事。
看我的！我一定会改变历史，活得更久！
这是我在战国时代作为竹中重治的生存战略的开始。
——————————————
译者/搬运者：梦语夜樱
这本小说是我自己感兴趣才来翻译，基本是机翻＋脑补＋润色，由于我不是专业翻译者，后续文章的有些地方看上去可能莫名其妙，还请各位看到错误的地方指出来。（可能更新的很慢，但我会努力的(ง •̀_•́)ง）
（※在翻译过程中会参考漫画的翻译与剧情对原文进行适量修正）
翻译上的对比：『竹中 半兵卫（重治）』全名出现时一律翻译成『竹中 重治』，只有名字时翻译成『半兵卫』。 