========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-09-02 13:42
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

梦... ... 是这样吧。
回过神来，发现眼前摆着一张桌子和椅子，上面有一台连接着鼠标的笔记本电脑。
环顾四周，别说是天花板和墙壁，连地板都没有，什么都没有的空白的空间。
摆在眼前的笔记本电脑和鼠标、桌子和椅子。
呆呆地看着也无济于事，所以坐在椅子上查看电脑屏幕，结果发现屏幕中央显示着「欢迎光临，竹中重治先生」。
下面显示着写着『茶室』的按钮。
果然是梦啊。
在战国时期，根本不可能有笔记本电脑或书桌。
即使过去三天发生的事情只是一场梦，在如此白茫茫的空间里，还有笔记本电脑和书桌。
太超现实主义了。
上面显示的就是「欢迎光临，竹中重治先生」。
除了梦，没有别的解释了。
「暂时先点击看看吧。」
不小心漏出来的自言自语让我感到有些不好意思，但还是操作鼠标，点击了一下写着「茶室」的按钮。
点击的同时，笔记本电脑屏幕发生了变化。
上面显示『竹中重治先生入室』的字样。 下面写着「现在有六名战国武将入室」 ，还有包括我在内的六名战国武将的名字。
最上义光、北条氏规、一条兼定、安东茂季、伊东义益 、竹中重治，以流动对话框显示并变化的画面。
最上义光: 哇！这次不是有名的武将吗！真的是竹中重治。
安东茂季: 咦？那个着名的竹中重治？好羡慕啊。
北条氏规: 先打个招唿吧。不然你又会变成和一条先生来的时候一样了。
最上义光: 是的，对不起。初次见面，我好像转生到最上义光身上了。
北条氏规: 初次见面，竹中先生。同样我对北条氏规是转世还是附身？反正我在他身上，真羡慕竹中重治啊。
一条兼定: 很高兴见到你。我是一条兼定。顺便问一句，我不知道一条兼定是谁。 对不知道是谁的武将进行转世，真的很不幸。
(不，一条兼定要知道吧。在这之中好像最先死掉的是这个人。)　
安东茂季: 初次见面，我是安东茂季。看来是安东爱季的弟弟。反正我也想让哥哥安东爱季转生，因为他是个非常阴险的人，我十分希望他去死。
伊东义益: 初次见面，我是伊东义益。
(是骗人的吧?这是真的东西。梦？不不不。不是那么简单的东西)
我一句话也说不出来，只能依次看着那里对话的内容。
北条氏规: 咦？没有反应。果然很混乱吗？
一条兼定: 拜托，不要退出或者关闭电源。虽然我不知道你能不能做到。
最上义光: 先写点什么吧，竹中先生。ＯＫ？
伊东义益：是的，首先试试看。这个很重要哦。
北条氏规: 虽然看起来我们很熟悉，但是实际上我今天也是第一次来到这个『茶室』。
（第一次？你在开玩笑吗？明明那么熟练？！）
伊东义益: 我们一起努力在战国时代生存，你觉得怎么样？竹中先生是以天下为目标的派？还是活着正享天寿的派？
最上义光:是啊。平成日本的知识和这里的信息对照。我在想，如果具备了这些条件，就能扭转不利局面，生存下去。
北条氏规: 找个合适的、不会乱来的人来夺取天下。然后我们轻松退休，很理想啊。
安东茂季: 没有反应。你还好吗？竹中先生。
(对了，就这样茫然地看下去也毫无头绪。暂且照他们说的参加聊天吧)
我战战兢兢地开始输入。
竹中重治: 很高兴见到你，我是竹中重治。现在是战国转生的第三天。或者说，这三天我一直在床上，因为我感冒了。
最上义光: 哦，你反应过来了，很高兴再次见到你。没关系，我们也是第三天了。 他们都在床上躺了三天。好像是同一天做了转生，同样卧床不起。
一条兼定: 很高兴见到你。竹中先生对战国的知识和平成的知识很丰富吗？
北条氏规: 很高兴见到你。在那之前，你是向往天下派吗？还是终其天年吗？如果你想成为掌握天下的人，我们会支持你的。
安东茂季: 幸会。虽然我不想成为天下第一人，但是我想让阴险的哥哥爱季变成亡命之徒，所以拜托你帮帮我。这样下去会我会死的。战国真是残酷的地方啊。
(不，安东茂季不会被暗杀吧，虽然会被当成傀儡。在这个阶段企图暗杀哥哥的你更可怕）
伊东义益: 很高兴见到你。我也想活下去，但岛津就在我身边。我想哭了。
竹中重治: 请大家多多关照。我也是活下来才是首要任务。但是织田信长就在我这边，我正在考虑如何生存下去。如果有什么好主意，请告诉给我。
一条兼定: 是吗！就在信长的身边。我一直以为战国的超级军师竹中重治很厉害，但是现在的立场艰难啊，竹中先生。
北条氏规：竹中先生的地方今后会很荒凉。今年五月吧，桶狭间之战。
竹中重治: 是的。是在五月，现在是二月中旬，大概还有三个月吧。这样下去，如果信长在桶狭间获胜，美浓就会成为下一个目标，所以我必须想尽办法干涉。
安东茂季: 干脆做信长的手下活下来怎么样？
最上义光: 看起来很辛苦。如果是我的话就会讨厌了，做信长的手下。
一条兼定: 顺便问一句，我是谁？
最上义光: 那个，就是刚才那个。虽然是四国的武将、名门贵族，但是即将被长宗我部元亲灭亡的大名。
一条兼定: 嘿，我可不想死。帮帮我。
北条氏规: 一条先生，你十八岁了吧？家主还是继承人？
一条兼定: 继承了，我是家主啊，家主。
北条氏规: 我们还有时间，如果我们不断地从事内政，赚钱，那么购买枪支不是最稳妥的办法吗？大家一起拿出自己的智慧来试一试统一认知，或者种植可以赚钱的农作物。
竹中重治: 我同意在这里展示我们所知道的智慧和知识。一条先生的妹妹应该会嫁给伊藤先生，所以不久的将来会成为结拜兄弟。进行知识的分享，分开合作怎么样?因为地理上很相近，也会成为结拜兄弟，所以两个人应该更进一步，准备好万一发生情况的援军体制怎么样?
伊东义益: 诶?成为结拜兄弟吗？哎，快把老婆给我吧，大哥，一条先生。
安藤茂季：竹中先生，这不是很厉害吗?真不愧是军师。
最上义光：你知道下一级别武将的婚姻关系吗?今后也请让我依靠你。
一条兼定：可靠啊，弟弟!话说回来，妹妹是那个姑娘吗?哇，总觉得太过分了。　伊东义益：哦!能期待吗?我可以期待吗?是否派出援军就看你妹妹了。
(什么?伊东，你的人格和刚才不一样吗?这才是本体吗?)
竹中重治：不，我还有更迫在眉睫的桶狭间之战，你们觉得怎么办才好呢?如果能提出意见就太好了。
安东茂季: 静观不就好了吗？竹中先生，你是说西美浓，还是关原？桶狭间不是很远吗。
(嗯，确实很远。为了不做多余的事情而增强国力，夺取稻叶山城培养国力是最现实的吧)
最上义光: 要是竹中取了今川的脖子呢？你会在历史上留名的！
一条兼定: 我不太清楚，不过既然你不喜欢让信长扩大，为什么不去骚扰信长让今川得救呢？泄露突袭信息让他们活下来？
(那个，肯定会引起信长的怨恨吧? 不，只要不被发现就没问题吗?)
伊东义益: 因为马上就欠竹中先生人情，所以想还给他，可是想不出什么好主意。 不过如果能把情报泄露给今川，就可以让信长讨厌，所以最好不过吧。
(事到如今，因为这个聊天室和系统，除了我以外，其他的武将也有自己的转世这个事情已经普遍接受了。我觉得这个聊天室里悠闲的交谈和互相安慰，感觉太舒服了，让我觉得自己过太松懈了)
最上义光: 竹中，对不起。我们一会儿再谈桶狭间问题。话说回来，这个聊天室开放还是第一次吧？我们能不能再像这样谈谈？
一条兼定: 我不知道。我希望我们每晚都能像这样交换信息... ..
伊东义益: 不知怎么的，我觉得这种情况会持续下去，但是就算最后一次也好，让我们一起互相承诺和进行知识的共享吧。 如果可能的话，我们知道怎么生产火药，如何生产石灰，知道什么是有价值的农作物，那就太好了。
竹中重治: 我同意。尽量今天决定吧。
就在这时，又来了一位新的武将。这是一个熟悉的战国武将的名字。
『今川氏真先生入室』在笔记本电脑屏幕上显示。
北条氏规: 是邻居今川先生吗?我可能会有像一条和伊东那样合作的邻居吧?
最上义光: 竹中先生，如果和今川先生合作的话，不是可以利用桶狭间之战的方式度过难关的吗？
竹中重治:是啊。总觉得看到了光明。理想是不让信长和家康扩大，拉拢他们的手下。
北条氏规: 这个不错啊，我也会尽量配合，所以请让我加入拉拢下属的侦察队。
一条兼定: 我好羡慕你们。我也去发掘会成为信长或家康手下的人才吧。　
伊东义益: 不必拘泥于信长和德川，只要利用平成年代的日本知识引进在野的优秀人才就可以了。
竹中重治: 大家一起合作，来发掘家康和信长的手下吧?如果能弱化他们的话我也很高兴，因为在竹中家找不到合适的人才。不管家康和信长如何，关于人才的发掘不签订不怨恨的协定吗?
(如果能够削弱家康和信长，他们就不会对人才的流失视而不见。不，与其在这里贪婪地早死，不如给他们提供一点好处，以便今后能够继续下去)
最上义光: 赞成！竹中先生真是慷慨啊。
一条兼定: 竹中先生，你太大方了，我同意。
北条氏规: 我同意。大家齐心协力虐待家康和信长吧。
伊东义益: 我也同意。大家一起把家康和信长弄哭吧。
安东茂季: 这个好像很有意思，一下子变得有干劲了哦。让家康和信长的阵营只剩下渣吧。
(太好了，大家都有干劲了。啊，因为我们可以在没有危险的情况下找到人才，所以很有动力)　
继尚未打招唿的今川氏真之后，又来了一位新的武将。
『小早川繁平先生入室』笔记本电脑的屏幕上如此显示。
(哇，又来了一个可怜的家伙)
一条兼定: 第八个。是谁？我不知道这个人。
伊东义益: 因为有「小早川」这个名字，所以是不是小早川隆景的亲戚？
竹中重治: 毛利元就就是那个被小早川隆景占领了房子的人。现在应该已经被劫持了。
今川氏真: 很高兴见到你，我是今川氏真。
小早川繁平: 初次见面，我是小早川繁平。
(那么，我得和今川好好相处)
————————————————
END
※括号中的内容都是主角的内心活动 