========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2020-04-19 10:25
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

二月已过，进入三月已经过了一周，但天气依然很冷。
在现代日本的时候，我就很怕冷，但就算变成竹中重治也不会改变。就这样在房间里穿着厚厚的衣服，从暖桌被炉里出不来。
（※日式暖桌，又叫被炉（こたつ），在日剧和各种日本动漫里有很多场景都有，暖桌和桔子还一度被选为日本冬季的象征物。炬燵最早出现于日本的室町时代。）
在这样的我面前，善左卫门进入了暖桌被炉，露出了很舒服的表情。
不，善左卫门也不是来享受被炉的，而是来报告开拓农地、改革寺庙、物色人才等经过的。
「这个叫被炉的东西真不错。」
善左卫门似乎也很中意被炉，一到我这里，连招呼都不打一声就钻进被炉里，久久不肯离去。
虽说是被炉，但和平成日本的大不相同。
只是让木匠木藏做了桌子和顶板，然后盖上被子而已。而最重要的暖源是火盆。 没错，只是把火盆放在桌子下，盖上被子而已。但是，很暖和。
「是啊。不过就算弄错了，也不要钻进去，因为你会窒息而死的。」
「那太可怕了。顺便说一句，我也想让木藏做这个被炉，可以许可吗? 」
让人做这样的东西需要许可吗?是专利还是别的什么?算了。
「没关系的，反正要做十来件，告诉被褥铺，让他们做专用的暖桌被褥。」
「哦，那很好，但是十件会不会太多了? 」
「我想奖励那些努力控制寺庙和努力做各种工作的人。善左卫门的那份则另当别论，可能需要一段时间。」
我给他的时候天气会回暖，不会用太久吧。
「我明白了。那么，我也会安排好被炉和被子。」
「拜托了，我一会儿画一张图纸给你，那么，正题是什么? 」
我催促善左卫门报告今天来访的真正目的。
最令人担忧的是人才引进情况。正如信玄所说，做所有的事基本都需要人才。接着是桶狭间周边的流民的确保。距离桶狭间之战还有两个多月，我真的感到很焦虑。其次是农地开发。不过这边每隔一天就会收到报告，只要听报告就知道很顺利，所以不用担心。
「请允许我先报告一下寺庙改革的进展。首先，先从寺社改革的后续报告开始。说是寺社，其实是寺庙。神社方面很幸运，没有人做过足以判罪的不正当行为。但是在寺庙里有一大半都是欺骗僧侣的强盗。」　
领内的寺庙在那场骚动之后没过三天就全部改革了。从住持到僧侣，再到小僧，凡是参与恶事的，都成了罪人。
嗯，打开表面一看，多半是欺世盗名的坏人。他利用了寺院和僧侣的身份。因为有很多这样的人，所以我的目的地是让他们强制劳动，进行农地开拓和治水工程。
「——领内的寺庙的改革也随着时间的推移逐渐稳定下来。反而，至今为止的寺庙，尤其是被问罪的住持和僧侣们，民众批判的矛头全指向了那些罪人。」
根据善左卫门的报告，正如我所想，民众的仇恨正指向着成为罪人的住持和僧侣们。
「看来赈灾是有效果的。」
改革后，让住在后釜的住持和僧侣们给地区居民做饭。当然，这是为了让竹中重治的指示被适度地泄露出去。
与此同时，我还到处吹嘘『为什么至今的住持和僧侣都没有做饭呢』。
「是的，领民们也说老爷为了百姓让他们做饭。他的仁慈、无欲、深奥，人气也与日俱增。」
「嗯，不管是指示赈灾还是提供粮食，都是事实，所以不要露出为难的表情。」
食物都是从各寺院搜罗来的，几乎都是现成的。虽然会带出去一些，但因为在允许的范围，所以这个赈灾会以现在的步调继续进行，应该很不错吧。
「相反，对犯罪的住持和僧侣们的指责越来越强烈。领民们认定他们贪污和挪用公款。」
传闻是很可怕的。特别是恶评。
似乎与寺庙联系在一起，从中捞取好处的势力说:「绝对不会原谅对寺庙做出不正当行为的恶霸领主。」并在私底下不停地活动。这样应该可以阻止他们的行动。
「贪污或横行霸道，这世上坏人真多啊。那么，纠正这种恶行的我的传闻怎么样了? 」
「和刚才那件事一起，评价飞速上升。现在城下被称为名领主。」
「那太好了。照这样下去，再过一段时间就能消除『青瓢箪』了。」
「还要做什么吗? 」
「那是当然了。毕竟要召集家臣的话，身为领主的我的名声和传闻就很重要了。现在正是进攻的时候。」
善左卫门有些呆住地回答了一句「是的」，我催促他继续汇报。
「那么，这就是开垦农田的报告。我们已经完成了最初的计划，因为我们在寺庙改革中获得了犯罪分子的劳动力，并且有很多人想要开垦我们的土地。我们正在向前发展。不久需要开拓新的候选地。」
「治水工程那边怎么样了? 」
虽说是治水工程，但并不是大规模采取防洪对策。没有那么多的金钱和劳动力。 首先，安装抽水机和水车，把水引到新开垦的农地上是首要课题。
「正按计划进行，但还赶不上开垦农地的速度。」
「把犯罪劳动者全部派去治水工程吧。还有，开垦农地的下一个候选地的确定和治水工程的重新考察是当务之急。我们稍后召集相关人员进行评定。」
「农具和抽水机也不足。」
「你就假装不知道，把委托书交给铁藏和木藏，如果他们说不可能的话，就告诉他们自己增加人手。」
这是包括这些在内的高薪待遇。让他们加油吧。
「人才方面进展如何? 」
「派往蜂须贺正胜殿的使者回来了。使者说他被威胁了，但他又说他在织田领扎下了根，所以保留了态度。说不定是想抬高条件。」
「对领民的呼吁怎么样?」
「信使的报告说，他们没有采取任何行动，态度持保留意见，之后立刻召见了他。事实上，有一些商人、农民和信使一起来到这里。」
我告诉他，作为开始，这个结果已经很好了，然后让他继续这样工作工作。
我催促他报告其他情况。
「据说使者去了岛左近¹所在的地方，不久就会到达当地。目前还没有人挖掘他。」
就好像自己星探成功一样，满脸笑容的报告。算了，我心情也很好，所以就让我随你吧。
「太棒了!目前局势对我们很有利呢!」
「接下来是前田利家²大人。听说身为织田信长的青梅竹马，只会挥舞长矛的前田大人被赶了出去。」
我做不到。这可是连通过夫人松殿的进攻都无法说服的人。
「我知道了。中断前田利家的引诱也没关系。把那个人员转移到其他人手上。」
「前野长康大人终于联系上了，详细的事情还需要进一步调查。」
「哪一个都不太好，结果，只有岛左近啊? 」
善左卫门对我的问题微微一笑，又露出那得意的表情。
「最后是百地丹波大人，他的代表正和使者一起来到这里。他想听听老爷说的什么，以及为什么能直接从老爷那里得到领地。」
这家伙，一直在等我解除麻痹的感觉呢。但我原谅你。你做得很好不是吗？
「真慎重啊。光靠文书不行吗?其他的怎么样?当然，也包括在领地内招聘人才。」
「听说已经给本多正信送去了老爷的信。明智光秀和山中幸盛应该已经接触过了，但至今还没有联系。」
「嗯，应该是这样的吧。」
「在领地内，以家臣们的亲戚为中心，召集可以信赖的人。虽然家臣团正在迅速膨胀，但俸禄和粮食已经到了令人担忧的地步。」
「我知道。」
虽然正在进行农地开拓，但收获却是秋天。其他的各种各样的栽培推进着，全部收获要到秋天了。我们别无选择，只能在秋天收获。
但是，也不是没有赚钱的方法。说出那招。
「要卖吗，肥皂? 」
「那是... ... 」
我知道你想隐藏技术。善左卫门含糊其辞，于是我提出了对策。
「这比卖抽水机和水车好吧？还是卖火药? 」
没错，和所有转生的例子一样，我也在着手火药的生产。枪的数量不是很多，但是我们还有火药。
「我们卖肥皂吧。」
这样卖的东西决定了。剩下的就是吸引商人尽可能高价收购。
————————————————
END
注释：
1.岛左近虽然名满天下，但是前半生却平淡无奇，默默无闻。1570年，岛左近入侍筒井家担任家老一职，与家中的另一位猛将松仓重信被后世称为筒井左右近。也因为如此，现在的岛左近生活不算美好，也没有人来挖掘他的才能，主角才得以趁机诱劝。
2.前田利家幼时年少不羁，青年时期的利家血气方刚，年少不羁，以枪之又左卫门、枪之又左立威名。永禄二年（1559年），信长的异母弟同朋众爱智十阿弥，仗着信长的宠信，经常取笑利家，偷利家妻子所赠之父亲遗物发簪时被利家人赃并获仍侮辱利家。但信长没有处罚十阿弥，不甘的利家当着信长之面将十阿弥斩杀，严重挑衅了信长的权威。信长暴怒之下判处利家切腹，后在柴田胜家和森可成等家臣的求情下，减罚为出仕停止处分，逐出家门。此时，利家已积功俸禄升为300贯，负担一家的生计，瞬间变为没有收入来源的浪人。以利家枪之又左的身手和威名，很容易在其他诸侯处谋得官职。但利家却始终忠于信长，天天在城外徘徊，众家臣轮番为利家求情，信长始终不允。
在主角诱劝人才的时期，利家正在城外徘徊，以利家对信长的忠诚，很难诱劝，所以主角果断放弃了诱劝利家。
历史上利家在桶狭间合战、美浓进攻时作战勇猛而获赦免。 