========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2020-07-09 21:51
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

善左卫门似乎觉得自己这次做得很好，兴致高昂地将双手放在暖桌上，弓起背来。
面对这样的他，我像是突然想起了什么一样开口说道。
「除了肥皂销售之外，」我说，「我要求和堺市商人，特别是外国商品，达成一些协议，具体是怎么回事? 」（※堺，该字的主要字义古同「界」。「界」主要是边境、一个区域的边限、范围的意思。）
「重光大人正在堺市，估计马上就要回来了。」
是你在给叔父扔各种事情吗？怪不得我找不到叔父，原来凶手是你啊，善左卫门。
「我知道了，叔父回来后马上告诉我。」
我一边说着一边在他面前摞起一叠纸，善左卫门看着放在最上面的纸，表情变得阴沉。
因为叔父不在，所以几乎都是我一个人整理的资料。顺便一提，最上面的资料标题上写着「尾张的对应和近江的对应」。
「像这样的事情，我想还是选我以外的合适人选比较好。」
「我不想给善左卫门一个人增加负担，但我找不到身为我商量对象的叔父。」
他似乎明白了我的意思。刚才还阴沉沉的表情变成了非常讨厌的表情。心情明显地流露在脸上，这与年龄似乎不符合。
没有事先确保叔父重光在场是我的过错，虽然我觉得这是近乎于迁怒，但在人手不足的竹中家也是不得已而为之。我把善左卫门的心情暂且放下不管，继续说着。
「既然要讨论军事，我希望你能和我商量一下外交和对国主大人的进言问题。」
目前，美浓将尾张视为最大的敌人，但几个豪族和国人众仍在近江六角和浅井发生小冲突。不过，大部分都是来自那边单方面的骚扰，看来不会发展成正式的战争。
而且，竹中家也是不断受到浅井骚扰的豪族之一。
不和近江发展成战争的原因很简单。尾张的织田信长很难对付。甚至还有先代道三写给信长的那封信，因为国主齐藤家敌视织田信长。
虽然这是好事，但如果置之不理，信长就会如史上所述那样战胜今川，美浓的立场只会恶化，这是为了改善这样的未来而进行商议。
善左卫门虽然脸上一幅嫌恶的表情，但还是想伸手去拿资料，我温和地制止了他。
「现在没有必要看这个——」
这是为了今后的谈话而进行的预先调查的情报汇总。如果以可见的形式堆积在一起，就会增加说服力。当然，谈话过程中需要的资料有好几种。我像聊天一样轻松地开口说道。
「——那么，善左卫门。」
「什么事? 」
「尾张的织田信长不够强大吗? 」
「至少不弱。弱的话齐藤义龙大人早就把他消灭了。」
善左卫门一副「事到如今还说什么」的表情。
「织田信长一边牵制着北畠，一边抵御着来自今川的进攻。在这期间，他也在向美浓施加压力。」
我所知道的历史中，在今川义元看来他是一吹就飞的弱小大名形象，但绝对不会是那种弱小。只有住在隔壁才明白邻居的可怕。
不管怎么说，他统一了尾张国内。如果弟弟织田信行还活着的话，也会有办法从内部瓦解他吧。在目前的情况下，很难引发内乱。虽然织田信安在国主齐藤义龙大人的手下，到底能利用到什么程度呢？
「先代的齐藤道三大人当选为女婿，这是理所当然的。」
是啊。为什么会觉得软弱呢，我……
尾张有津岛和热田。据说信长的父亲信秀曾经向朝廷献上了四千贯，而且应该可以动员比石高更多的士兵。
「这样一来，如果和近江的六角、浅井，甲斐的武田结成同盟的话，美浓就会被排挤而死吧?」
实际上，信长应该会在明年左右把妹妹市嫁给浅井贤政，记得他还送过礼物给武田信玄。
果然信长在桶狭间之战中取得胜利是相当不妙的（原文：やはり桶狭间の戦いで信长が胜利するのは不味い。不味い这个短词有很多释义，大概是不好吃/拙劣/难看/不恰当这四种释义，我认为原文比较适合第二种。当然也有可能我翻译错误，还请知道的人帮忙指出）〈已根据评论区反馈订正〉。东边因为与松平元康的坚固同盟关系而无后顾之忧。之后只要适当牵制一下北畠，这样就可以集中到美浓。然后是和浅井的同盟。
「还不至于到那种程度吧。不管怎么说，总算是统一了尾张一国。而且织田信安在齐藤义龙大人的手下，打算夺回领地。」
虽然大体上和历史一样，但有微妙的不同之处。说起来，我在永禄三年1560年二月继承家督之职本身就很奇怪。
而且齐藤义龙目前病情恶化，处于非常危险的状态。
我所知道的历史本身有很多不确定的部分，除此之外我的知识的可靠性也很可疑。此外，很明显历史上从未发生过的事情发生了，要么就是时间提早了。
照搬记忆中的史实，在适当的地方为了自己方便而到处奔波，这种傻瓜一般的基本战略崩溃了。现在如果不慎重地行动的话，就会面临动弹不得的危险。
「织田信安暂且不论，国主——义龙大人的病情如何？」
「情况并不乐观。实权已转移到嫡子龙兴大人手中，而且日根野大人和齐藤飞騨守大人等人也加强了周围的安全。」
「美浓三人众呢? 」
「三位都与义龙大人交好……」
原来如此，现在已经被疏远了吗。那样的话，如果织田信长在桶狭间之战中按照史实取得胜利的话，即使义龙还健在，也有可能完成美浓的包围网。
不，在那之前，说不定会先对美浓三人众和像我一样被龙兴所疏远的人进行内应工作。
如果信长在桶狭间取得了胜利……虽然身价会降低，但早早答应邀约也不失为一种办法。或者更进一步，主动与对方接触。啊，那是最坏的手段啊。
「原来如此。假设义龙大人就这样没有恢复，实权完全转移到龙兴大人手上。竹中家可能就看不到明天了。」
「这取决于今后的工作。」
「不——不可能。不管怎么努力，以日根野和齐藤飞騨守为首，长井、远藤和龙兴的周围都是一片混乱。没有我插手的余地。」
「您说什么软弱的话? 武士的地位取决于他的功劳。」
「不知道会怎样呢，因为在这个时期，我们要不要割掉一点领地给织田? 」
我觉得利用桶狭间之战可以做到。或者说，这是最好的选择。而且那也不是竹中家单独就能做到的。有必要把某个势力拉到自己这边。要不利用义龙大人下面织田信安附近对尾张势的调略以此进言吧（原文：义龙様の下にいる织田信安あたりを利用しての尾张势调略を进言してみるか）。
原本在《茶室》中讨论过的「由我来讨伐信长」、「绑架义元」、「让义元逃走」等事都由我来做，虽然很对不起大家，但还是做不到。
「你说什么! 没有国主大人的同意怎么可能做那种事! 」
国主啊。需要注意的是，正确答案应该是龙兴的圈套。（原文：正解には龙兴の取り巻きだろう）
而且竹中家在齐藤家当差是三代前的事。纵观全家，对齐藤家抱有忠诚心的人不是很少吗？至于我，我甚至想和齐藤家断绝关系。
「国主义龙大人病了，恐怕不会活太久。而且如果是织田派来的，我们必须拦截他。而追击的结果，说不定就是要割取领地。」
「刚才已经说了很多织田家的事情，作为我们来说，浅井家是一个值得警惕的对象，而且也不能忘记六角家。」
「浅井不久就会与六角相争。久政虽然昏庸，但他的儿子贤政却很优秀。况且今川也不可能一直和织田在国境上展开肉搏战。近期应该会有决战。」　
如果浅井和齐藤签订互不侵犯条约，浅井应该会集中对付六角。就我个人而言，如果不考虑对浅井的戒备，即使在桶狭间很勉强，只要有同伴就能对付尾张。
我们是不是应该积极考虑这个问题，而不是认为利用信安是不可能的？
「又是这样的……」
「嗯，那就算了。你能不能再详细说说西美浓的局势? 」
我制止了想要反驳的善左卫门，中断了这个话题，转向下一个话题。我从善左卫门那里听取西美浓的状况报告，思考当前的战略。
让今川在桶狭间之战中获胜。
或者至少不让德川家康处于独立状态。在桶狭间之战中，信长得到的最大的武器就是德川家康。首先考虑阻止这个吧。
其次是六角和浅井。今年夏天浅井在六角胜利后展露头角。然后浅井和齐藤发展成敌对关系。就算我们阻止不了他们，也会想办法解决的。
由我向义龙大人进言，先和浅井缔结互不侵犯。如果和齐藤缔结互不侵犯的话，浅井肯定会战胜六角。如果做得好，可以卖恩情给他们，以后同盟也将成为可能。
嗯～，好像很难。
难道不能利用织田信安来进行对尾张势的调略吗?
到这边也不行的时候再进言吧。
「——不过，西美浓还是因为和近江的武力冲突而烦恼着，并担心今后会演变成战争。」
听了善左卫门的说明，我点了点头。
「谢谢。就拜托你马上去西美浓的氏家殿、安藤殿和稻叶殿了。」
「又做这种乱来的事了。」
「不放弃能做的事吧。必要的话，可以把抽水机和水车的技术交给你。」
被我的话弄得目瞪口呆，先前对我说教的善左卫门在一旁若有所思。
如果美浓三人众能够同席向国主进言，那就再好不过了。
恐怕我的建议不会被采纳吧。即使国主义龙感兴趣，龙兴周围的人也会坚决反对。如果美浓三人众在一起的话更是如此。
我的进言对于苦恼近江的西美浓势力来说很有魅力。那些妨碍我们的人肯定不会对此有好感。
即使西美浓势力不按照我的想法行动，但只要他们肯配合就足够了。
对我来说目前最不足的地方是寻找拥有兵力的同伴，与他合作（原文：俺にとって一番足りないピース。兵力を持った味方ができる。原文要是直译的话意为：对我来说最不足的是和平。会站在这边有兵力的同伴。因为上下文并不能联系到一起，我便自行脑补改了这一段话）〈已根据评论区反馈订正〉。那样的话，我就不用事到如今还在拼命收集桶狭间的情报，真让人后悔。早知如此，就应该把更多的精力放在对尾张的情报收集上。
————————————————
END

※这一话翻译的相当辛苦_(:з」∠)_累趴，本话涉及了很多日本历史，各种专有名词，有些地方还用词不当，语序不通顺等等。虽然我纠正了很多，但可能还有不少地方有问题。我不确定和脑补的都在文中标了出来，希望各位看完后发现什么问题都请在评论区中指出，我会随时改进的(๑•̀ㅂ•́)و✧ 