========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-21
Last Reply: 2020-04-25 01:06
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「老爷! 老爷! 」
善左卫门的声音和急促的脚步声在屋内回荡。虽然这是常有的事，声音还是很响啊。话虽如此，今天却比任何时候都要忙碌。出什么事了吗？
因为他知道我在哪里，所以我房间的木板门应该很快就会被推开。
啪！
不出所料，我的居室的门猛地打开了。善左卫门冲了进来，两眼瞪得大大的，呼吸急促。一幅心跳明显加速的样子。
「大事不好了！请您马上准备。」
所以，到底有什么困难，做什么准备才好呢？
我坐在火盆前一动不动，手里拿着汤泡饭，怨恨地望着敞开的板门，向善左卫门问道。
「快冷静下来，善左卫门，发生了什么大事?再说，就算你要我准备，我也不知道你的意思，会不知所措的。」
「安藤守就大人来了。」
「那么，我想我们没有特别约定什么事吧?让信使稍微等一会儿，给他一个温暖的热水澡吧。稍微等一下，我吃完这个再过去。」
他是美浓三人众之一，是得力势力。也是我试图联络的人之一。他是穿梭于土岐氏、道三、义龙主君之间的具有灵活思考和远见的人物。我记得晚年好像会被信长驱逐出境。
不知是不是因为我冷静地说话，善左卫门多少也平静地开口了。
「不是使者，而是安藤守就本人。而且大白天就会吃汤泡饭的，只有老爷一个人。」
是本人！为什么那么伟大的人会跑到这种地方来？！
「那么，端上白开水什么的——」
他打断我的话，以沉稳的声音说到：
「已经不仅是安藤守就，侍候的各位也都端上了白开水。请老爷您马上去准备! 」
我急忙打理好衣服，向安藤守就等着的房间赶去。
　◇
我没有任何前兆，就像要冲进安藤守就所等候的房间一样打开拉门。
「让您久等了。」
「哪里哪里，我才没有事先约好就前来拜访，真是对不起。」　
那里有一位年迈的男子，脸上洋溢着笑容，给人一种和蔼可亲的感觉。
　◇
房间里有安藤守就和一个看似随从的男人。还有我和善左卫门两人。
因为来晚了，又因来客是安藤守就，让我不禁振作了起来。我提供的不是白开水，而是茶。安藤守就悠闲地喝着茶。目前说的只是表面上的问候，到现在还没有听到什么具体的事情。
我不想就这样按照对方的步调一拖再拖地度过，也不想忍受这种紧张感，于是我主动提出问题：
「安藤大人，今天有什么事吗? 」
我很忙。吃完汤泡饭之后打算去领内视察。突然来的客人本来是要赶回去的，可是对方却是我想见的一个人——安藤守就，那就不可能了。
「嗯，是啊。从哪里说起呢—— 」
我面对他不慌不忙地开口了，没想到他反而这么说着爽朗地笑了。
「——竹中殿，家里现在平静下来了吗?」
快活的笑声刚消失，他的声音就突然变了。之前为了自己的方便，我正在纠正自己的家内。
「托您的福，总算平静下来了。话虽如此，我到现在为止一直感到心神不定，所以现在才每天视察领地内。」
「哈哈哈，是视察吗?好像从别的国家来了很多人，如果搞得太花哨，就会被人刨根问底，你要小心。」
哇，露馅了。你看得真仔细。不会是在我们的领地里放了什么密探吧。
「完全正确。真是的，什么事都要适可而止啊。这次我也是刚继承了家督之位，为了让家里和领内的人看到好的未来，可能有点得意忘形了。」　
我们适当地交谈了几句，并对他的忠告表示感谢。
「没什么，这都是长辈的义务——」　
他高兴地笑了一会儿，接着又改变了声音。但这次却出奇地平稳。
「——那么，差不多进入正题吧。」
刚才的忠告难道不是正题吗?我半开玩笑地暗示自己的警戒。
「正题……是吗?以刚才的话作为开场白，这太恐怖了。」
「不要这么敬畏，今天我给竹中殿带来了一个好消息。」
来了来了。以我的经验来看，年长者抓住年轻人所说的『好消息』，这在年轻人看来是绝对不能拒绝的坏消息。
我保持警惕，沉默了一会后，安藤守就很开心地开口了。
「你愿意娶我的女儿为妻吗? 」
「啊? 」
「诶? 」
突然间，我和善左卫门的声音重叠在一起。然后，他一边饶有兴趣地看着发呆的我们，一边继续。
「已经得到了义龙大人的谅解，什么都不用担心。」
对了，想起来了！安藤守就是竹中重治的公公。女儿的确是得月院。也许是因为半兵卫在历史的舞台上活跃的时间太短，所以几乎没有得月院的资料。
比我先站起来的是善左卫门。突然在旁边跪下叫了起来。
「哦！真是太好了！谢谢！」
善左卫门在这个时候不要管他了。
在平成日本，三十五岁还是单身的我居然能娶到老婆，简直像做梦一样。我决定抑制那种跃跃欲试的心情，去探寻真意。
「安藤大人，我是一个刚继承家督之职的十七岁的未成熟之人。而且正如您所知，是个被称为『青瓢箪』的男人，大概不适合做您女儿的女婿吧。」
「『青瓢箪』吗? 如果真是这样的话，虽说是野盗的小势力，但也无法多次击退浅井和织田的士兵吧? 」
安藤守就说到这里停顿了一下，开心地笑了起来，也不想掩饰嘴角的笑容，继续说下去。
「——而且让我看了新开垦的田地。他们使用从未见过的农具进行耕种，速度非常快。再加上还有把水引到比河还高的地方的工具。恐怕那个堤坝也有我不知道的有趣的秘密吧。」
他高兴地笑着说: 『真希望能引进到我的领地』。
好好侦察了一下啊。算了，也可以说是对女婿的人身安全进行调查。但不愧是美浓三人众之一，不容小觑。
「安藤大人虽然把『青瓢箪』认定为毫无根据的传闻，但世人恐怕不会这么认为。我担心聘请『青瓢箪』来当女婿，会不会给您添麻烦。」
能让美浓三人众之一的安藤守就做公公真是太好了。不仅战斗力一下子增强，还能使农业等实验设施倍增。
虽然只意识到了对织田的战略，但从巩固基础的角度来看，这场婚姻也许是上策。
「说什么呢? 我相信明年国内就会传出我就是个有先见之明的男人这种传闻了。」
安藤守就这么一说，又快活地笑了起来。
嗯，既然已经和国主齐藤义龙说过了，就不能拒绝了吧。
「感谢您对我的评价，我很荣幸接受您的建议。那么，我想安排一些详细的日程。但是，我对这样的事情还是有些不习惯。」
说到这里，安藤守就举起一只手制止我，并大方地说:
「细节以后再决定就行了。今天只要你同意和我女儿恒结婚就足够了。」
听了安藤守就的话，一直在我身边脸上闪耀的善左卫门忍不住开口了。
「那么，为了两家的繁荣，今晚请允许我准备酒宴。」
他满脸堆笑，好像这是他自己的事，然后让隔壁房间的小姓跑了起来。（在日本，「小姓」一词意为「侍童」，除了在大名会见访客时持剑护卫，更多的职责是料理大名的日常起居，包括倒茶喂饭、陪读待客等）
平时明明一点都不机灵，但只有这种时候才会心神不宁。
那天晚上是迎接安藤守就一行人的酒宴。
日期和桶狭间的战争不能重叠。
——————————————
END 