========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-04-25 22:02
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

计划顺利地进行了。那天，在决定与恒结婚酒宴上，我毅然决定告诉公公自己所了解的西美浓对尾张和近江的战略。
果然，安藤守就殿最感兴趣的是近江的六角家和浅井家的关系。
虽然我担心他会不会相信隶属于六角家的浅井家会举起反旗，但他知道我不论国家内外都在招揽人才，所以很爽快地相信了我的话。
因为同样的理由，今川家对尾张的举动也有半信半疑的地方，但他大体上相信了。
三天后，在西美浓的主要国人领主和豪族面前，我向安藤守就殿下讲述了尾张和近江的局势及对此的战略，并将对国主义龙大人的建议内容作为议题进行了讨论。
今天，是我与齐藤义龙大人麾下西美浓的主要国人领主和豪族代表一同前往，向义龙大人建言的日子。
按照史实，如果义龙先生在这个时期还健在的话，西美浓势力是不会这么统一的吧。我心存侥幸，因为它似乎在欢迎某个人的疾病和死亡。
同时，同行的西美浓势力之间传出了更加让人觉得病情恶化的话。
「国主的病情怎么样了? 」
「十天前我来拜访您的时候，因为有急事没能见面。」
「今天还能和我们见面吗?」
「七天前我们见面的时候，他在中途失去了意识。」
「差不多吧。」
喂，真的吗?在这种状态下还要和国人领主和豪族见面，真了不起啊。我甚至想让玩得不亦乐乎的龙兴自己熬点指甲泥喝。
我们只等了一个小时。「只请各位代表入内。」听到这句话，包括我和美浓三人众在内的八人被带到了另一个房间。
　◇
我们进入的房间不是进行评定的大厅，而是义龙大人的居室。在二十张榻榻米大小的木板房里，在义龙大人的上座和我们坐的下座之间隔着屏风。
屏风的另一边传来气喘吁吁的喘息声。　
在同席的美浓势力的催促下，我作为代表开了口。
「今天我前来是有一事相求。」
「原谅。」
伴随着痛苦的喘息声，义龙大人说出了简短的话。
我向屏风对面的义龙大人深深鞠了一躬，然后说道:「是的，恕我失礼了。」。
「我的请愿是针对尾张和近江的对策和准备——」
我从那里开始不断地传达与西美浓势力交谈的内容。
首先是对西美浓势力最感兴趣的近江。
六角和浅井之间的矛盾越来越大，不久的将来很可能会从浅井那边向六角方面发动攻击。而其核心就是浅井贤政。
如果只考虑国力，六角占绝对优势，但包括现任当家主在内的人才匮乏，因此有可能会疏忽大意。相反，浅井由于在新当主的贤政下意气昂扬，所以获胜的可能性很大。
接着触及尾张的局势。
今川正在进行战斗准备，对方很有可能是尾张的织田信长。而且，信长也在对此进行准备吧。
在此基础上，尽快与浅井建立不可侵犯的同盟关系，使其专注于对付六角这才是上策。
「——如果以今川进攻尾张的形式来对付尾张的话，织田信长将无法将兵力分配到我方。如果做得好，就可以削弱信长，使那封信事实上无效。」
我停顿了一下，想探听一下屏风另一边的情况，但还是只能听到虚弱而痛苦的喘息声。
放弃反应，我展示出了另一种可能性。
「——恐怕信长已经在一定程度上预料到了今川的进攻。如果什么都不做的话，信长有可能为了封锁我们的行动，向近江施加压力，牵制我们。能不能让我们先发制人呢?」
就像在等待我的话结束一样，从屏风的另一边传来了虚弱的声音。
「竹中重治，我明白你的意思了。我会和龙兴商量后再做判断。不要做任何随意的举动，之后会告诉你结果，在此期间千万不要擅自行动或乱来。」
这个时代与信长扩大势力后的时代不同。各国国人领主和豪族都在自由地发生各种冲突。
竹中之家也曾一度失去领地，但却擅自对不破一族发动战争，以驱逐不破的形式获得了现在的领地。对此也没有什么特别的责备。就像什么事都没有发生过一样，被认可为属下的领主。
话虽这么说，但如果太随便，被擅自做了主张也很为难，所以姑且算是钉了钉子吧。
我在安藤守就殿的催促下回答义龙大人。
「这是当然，我们期待您的批准。」
当然，这是谎言。这一点，在场的西美浓主要人士都知道这件事。
我不会坐等龙兴周围的人反对。暗地里推进计划后，在遭到反对的情况下，请求西美浓势力的协助，秘密与浅井联手。
假设美浓对浅井下手。只要看到义龙大人的情况就明白他不可能去战斗。这样的话龙兴和他的追随者就可以主导这场战斗了。
不管他们有多想战斗，只要对方在浅井不配合西美浓的步调，就不会变成正常的战斗。
我再次将视线投向屏风。齐藤义龙大人在屏风的另一边，从这边看不见。
但是从他的呼吸声和说话的样子可以看出，他的病情已经非常严重了。这（时间）可能没有我想象的那么长。
　◇
之后，我退出房间，回到刚才让我等的房间。然后向等待与义龙大人会谈的代表们传达了大概的内容。
每个人脸上都带着苦涩的表情。
理由有二。其一，义龙大人的病情比大家预想的还要严重。其二，这则进言会成为龙兴的托词。
每个人的脸上都有同样的表情。『这则进言将会被龙兴的追随者击溃』。读着这样的气氛，我也露出了微妙的表情，但内心却在心里默默地做着决定。
但是，现在不是在这种地方意气消沉的时候。
要做的事情堆积如山。
接下来是与织田信安的接触。
「不行。」由于我的坏习惯，我不由自主地产生了不好的想象。「考虑到对义龙大人的进言被采纳和被驳回的时候，做好准备吧。」
我为了鼓励意志消沉的西美浓势力，竭尽全力用开朗的语气说话。
「——假设接受了我的进言，让我们和织田信安大人稍微对一下话吧。当我的进言被拒绝的时候，不仅是尾张，也可能与近江有一战。让我们不要懈怠对战争的准备。」　
「嗯，女婿说得对。怎么样，与织田信安殿的会谈是氏家殿和稻叶殿，但是能不能让女婿殿和我，安藤守就来负责？也许不会马上回来，但我希望你们能为战争的到来做好准备。」
大多数人不认为进言会被采纳。大概是觉得和织田信安殿见面也是浪费时间吧，没有人反对安藤守就的方案。
登城的时候虽然有些不安，但是精神很好。但是回去的时候，我的肩膀却完美地垂了下来。
如果建议就此被驳回，这种落差就会变成不满。以后有机会把它变成愤怒就好了。问题是如何抓住那个契机呢？嗯，暂且不谈这个，在此之前，我们该怎么去挑唆织田信安呢？
我和西美浓三人众一起向（下一站）织田信安走去。
————————————————
END 