========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2020-04-29 23:40
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

对齐藤义龙大人的进言和织田信安的会谈结束后，我们主从——除了我之外，善左卫门和其他几位家臣在途中还发现了温泉，所以决定多花一天的时间回到菩提山城。
我很惊讶我的领地上居然有温泉。「要不要在那附近建别墅」，一边描绘着光明的未来，一边踏上归途。
当然，喜欢温泉的不止我一个。包括善左卫门在内等作为护卫跟随的家臣们也给予了好评。
善左卫门说着『退休后想住在那附近』之类的甜言蜜语。
等待我们的是客人和焦急等待的家臣们。
不，准确地说是在等我。
我一回到家，别说换衣服了，连喝一大杯白开水的时间都没有，我就被带进了十多名家臣们等待的大房间。
坐在上座的我再次望向大厅里的家臣们。虽然是理所当然的事情，但我觉得大家都很眼熟。没错，所有人都是委托了麻烦工作的人。善左卫门和等待已久的家臣坐在一起，脸色严肃。
　「大人，欢迎您回来，我一直在等您。」
我恨恨地瞪着善左卫门，坐在最前面的人开口了。去世父亲的弟弟——重光叔父，好像是在我不在家的时候从堺市回来了。
「很抱歉我不在家——」
我对着大家这么说，然后把视线转移到重光叔父身上，静静地问道。
「——我听说有很多人来报告。」
我说这句话时，重光叔父催促道:「大人，我们的报告前，有客人在等着您，请您先处理那边的事情。」并告知来客的名字。
「来客是岛左近、蜂须贺正胜、百地丹波殿三人。到达这里的顺序也是刚才提到的顺序。岛左殿在三个小时前到达，蜂须贺殿和百地殿几乎一小时前到达。」
不愧是重光叔父。迅速改变了我对时间的意识。
我目前想要渗透到家里的东西之一就是关于时间的意识改革。正在进行改革，以便事先明确「从什么时候开始」、「计划在什么时候结束」、「需要多长时间」。
本来还想对金钱和成果等进行预先管理，但是这实在是太勉强了。在这个时代，对时间（的感官）太过于松懈了。
所以我决定尽我所能。
「知道了，我们按到达的顺序见面吧。请分别让这三个人到另一个房间，请他们等一下。会谈的时候我去拜访他们的房间。」
我命令重光叔父和善左卫门一同出席，然后走进预定会谈的房间。
　◇
　◆
　◇
好年轻啊。说起岛左近，总给人一种上了年纪的印象，但眼前的却是一个二十岁的青年。
坐在我面前的沉着的青年一下拜，（我）就听到了平静的声音。
「感谢这次能让像我这样的流浪武士前来拜访。」
我和重光叔父在善左卫门面前跪下的男人就是岛清兴。是在平成日本被称为岛左近的男人。
我很幸运他能当个流浪武士。
我催促岛左近抬起头，等他抬起头来再跟他说话。
「岛殿，我现在不能保证太多。不过，我希望你在不久的将来率领一支军队。」
「一支军队? 」
岛左近的脸上浮现出警戒的神色。
放浪的生活很艰难，这是被事前告知了的。最重要的是，现在的岛左近没有任何业绩。他没想到会听到『希望率领一支军队』之类的话吧。
「当然这是将来了。目前请你在我身边帮忙改革领地。最近有很多令人不安的空气在流动。」
我从欢快的语调突然变成微妙的语调继续说下去。
「我想拜托你不要外传，不过最近可能马上就要开战了。在那里虽然不能和一军作战，但我打算把部队交给你。我期待你的作战计划。」
二十岁的青年武将听说这是战争动向，他眼睛里闪烁着光芒。
看到我提出的「怎么样? 能服侍我家吗? 」的疑问，两眼炯炯有神的青年武将似乎还是克制了自己的情绪，慢慢地平伏下来，他以平静的声音回答道。
「是的，我一定要侍奉您。」
好嘞！岛左近，加油！如果《茶室》能像预期的那样每月举办一次的话，下次举办的时候就能引以为豪了。
我把兴奋得快跳起来的事隐瞒下来，若无其事地说道。
「那么，今后就拜托你了。有多少人会带着家人和小孩来? 我们会为你准备一个适合你住的地方。」
「诶? 」
我总算对打算独自一人做士官的岛清兴再次传达了「没有那样的冷淡的打算」的事。
「——因为一会儿要用另一个人，所以请在这里休息一会儿。请把刚才的事情和需要的东西一并告诉他们。」（原文：「――後で別の者を使わすのでそれまでここで休んでいなさい。使わした者に先ほどのことと併せて必要なものを伝えるように」前面那句我是直译的，有想翻译成：一会儿要和另一个人会面，但日语不太好，不确定原文意思是否符合翻译）
我说完后，撇下心不在焉的岛左近，向下一个目标——蜂须贺正胜等待的房间走去。
　◇
　◆
　◇
那么，是蜂须贺正胜。姑且算是土豪。是尾张和美浓之间的独立势力。也就是说，除了质量和品行之外，他们拥有一定的兵力。
尽管具有如此战斗力的蜂须贺正胜特意前来拜访，但他丝毫没有掩饰不高兴的表情。
是的，一进房间，映入我眼帘的是一个脸色阴沉的强壮的大叔。
不管怎样，我应该热情地打个招呼。
「不好意思，让你久等了。不过，我已经等了你一个多月了。」
一言不发啊，气氛突然变得险恶。
嗯，如果是吵架或是拒绝的话，应该不会走到这一步吧，所以就算是条件提高了吧?你还想抱怨一句吗？
我坐在上座后再次打招呼。
「今天你来得很好，你决定服侍我吗?」
「竹中殿会用双舌吗? 」
哇哦，突然切进来了。正如报告所说，他是个非常急躁的人。
「那个，我不知道你在说什么? 」
「同时进行臣服的诱劝和领民的挖掘，这样的事不说两句，还能说什么呢!」
「挖掘人才?我不记得做过那种事。」
「我已经回复过了你的信使，让他等一会儿。尽管如此，他还是把我的人带到了竹中领地! 」
啊—啊～，我知道你在拼命地掩饰礼节（方面），但即便如此，马上就会露出破绽的地方也太土豪了吧。（就是在说他很有土豪的作风）
「蜂须贺氏大人，您好像有些误会——」
我以劝解似的这样为开场白继续说下去。
「——在织田家的领地内，有人报告说给乞丐分发了几样食物。但是，绝对没有挖走任何领民。我竹中重治，向天发誓绝不会说谎! 」
最后，我以一种令人意想不到的方式强调了自己的观点。不知是不是被这股气势压倒了，蜂须贺正胜有些胆怯地反问道。
「真的吗? 」
「当然，我发誓。欺骗那些想成为我家臣的人，对我有什么好处? 这样只会败坏名声，不是吗? 」
我没有说谎。只是向领民多少有些夸张地吹嘘了竹中领地的生活和税率罢了。
剩下的只是生活穷困的人随意地跟随或移居到领地内。
「是『当家的家臣』 ? 不是齐藤义龙大人邀请的吗? 」
蜂须贺正胜的眼睛睁得大大的，带着惊讶的表情看着我。
真是个惊喜。也就是说，把直接跟在齐藤道三手下的蜂须贺氏家引诱到了齐藤家的家臣竹中家手下。
即使你的品行再差，这在陌生人看来也是一种轻蔑的说法。也许他会生气，正因为这样，我才吃了一惊。
「哼，哼，开什么玩笑! 」
脸涨得通红的蜂须贺正胜的怒吼声响起。
————————————————
END 