========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-07-09 21:55
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

蜂须贺正胜因为得知这次不是齐藤家的邀请，而是来自竹中家的邀请，因此自尊心受到了伤害。
安抚这样的他已经有三十分钟了。
「——就是这样，国主义龙大人的健康状况不太理想。这里如果有什么事，美浓会在西边和东边分开。假设今川家和西美浓有呼应。织田很难继续维持尾张，而且还有刚才提到的今川的进攻。」
虽然用纸包裹着，并含糊其辞，他但似乎明白了尾张和美浓的局势，以及我们所说的话。
不，不止如此吧。从蜂须贺正胜正在听我讲话的反应来看，他似乎比我所说的还要深入。
在这个时代，与其说信息价值低，不如说无法获得有价值的信息更为正确。首先，我们没有得到任何正确的信息。
再加上，不仅是本国的内情，就连邻国尾张的内情也了如指掌，甚至想和在远方的今川家合谋的我，在他的眼中到底是什么样的呢?至少从中途开始他就一直沉默着，静静地听着我说的话。
完全平静下来的蜂须贺正胜带着傲气的笑容问道。
「我大致明白了。如果我把竹中殿和西美浓势力的想法泄露给齐藤龙兴的亲信和尾张怎么办?」
「很困扰。」
「就这样? 」
大概是我的回答出乎意料吧，强悍的大叔张着嘴呆呆地望着这边。
事实上，这真是一团糟。但是，为了不表露内心的焦虑，我用更加缓慢的语气有力地断言。
「啊，对了，虽然很为难，但我做的事不会改变。西美浓势力集中压制美浓，和今川家合力压制尾张半国——」
仿佛在斟酌我的话一般，面对再次陷入沉默的蜂须贺正胜，我继续说下去。
「蜂须贺殿不用现在立刻表明对我的臣服也可以。请根据美浓和尾张的情况做出决定。」
「如果这样就可以了，那我也没关系。不过，这样不是对竹中大人没有任何好处吗? 」
「我有很大的利益。我可以把蜂须贺殿作为我的属下。倒不如说没有利益的不是蜂须贺殿吗?臣服越晚，我在家里的地位就越差。」
「哦，你真有信心。」
「啊啊，我已经准备好了」
当然这是个大谎言。我们刚开始准备。而且准备工作的前提是下次还会举行「茶室」。我本来打算不指望「茶室」的举办，而是继续进行计划，但最后还是不知不觉地依赖了。
如果就这样没有举办「茶室」的话，可能就会完蛋。
大概是从我无畏的笑容中感觉到了什么吧。蜂须贺正胜像他的外表一样爽朗地笑着说:「听我说！」他又接着说下去。
「不过，我接受这个提议暂时是这里的秘密。」
如果失败了，就会假装不知道吗。真了不起啊，战国武将。
「知道了，这样也没关系。不过，我还有一件事想请你帮忙——」
我对着饶有兴味地探出身子的蜂须贺正胜压低了声音。
「——我想让你们在尾张散播谣言，详细的谣言内容和散播的时间会在以后告诉你。」
对信长来说，顶多也就是风评被害。让他们在情报工作上吃点苦吧。
「那么，我会再来的，请先在房间里休息一会儿。」
　
听到这句话，蜂须贺正胜跪下说了一句「我知道了」，我背对他，走向百地丹波等待的房间。
　◇
　◆
　◇
我在和蜂须贺正胜的会谈上花费了超出预定的时间。
如果从百地丹波到达的时间来考虑的话，等了将近四个小时。转生到战国时代以来将近一个月的时间，从来没有让人等过这么长时间，也没有遇到过让人等这么长时间的情况。
我在内心一边祈祷着「不要生气」，一边打开了百地丹波等待的房间的门。
「百地殿，让您久等了。」
我一边说着，一边走进房间，发现一个男人在房间的角落里跪下了。如果没有搞错房间的话，这个平伏着的男人应该就是百地丹波吧？
我困惑地对男人说话。
「你就是百地丹波殿吗？请抬起头来。」
对于迟到的尴尬和对方的低姿态，我也不知不觉地用礼貌的语言搭话。男子低着头，说了一句肯定的话，抬起头来。
这个人就是百地丹波吗？虽然眼神犀利，但整体给人的印象却是沉着冷静的中年男子。
我催促百地丹波走到房间中央，自己则在重光叔父和善左卫门的陪同下走向上座。
我一边坐下，一边望向眼前的百地丹波。
伊贺忍者——乱破的头领。表面上是土豪，立场上更接近于刚才的蜂须贺正胜。虽然态度完全相反。
总觉得很沉默寡言啊。把水从这边转向吧。
「百地丹波大人，您经常来到这么远的地方。还有，听说您想直接和我谈话，您是怎么想的呢? 」
「我已经从使者殿那里听说过了——」
原来如此，从使者那里听到的条件实在是太好了，让人难以置信。
百地是贫穷的土豪。并且作为他们居住地上的领主不被国主认可。对国主来说，他们是利用不分配战斗力的机会非法占据地盘的人。
更何况在战场上的工作。
在这个时代，虽然没有忍者这个词，但实际上他们在战场上的表现与武士有很大的区别。大部分都是夜袭、暗杀和情报工作，不能像武士那样公开进行。
不，不能让我做才是正确的。简而言之，他受到了冷遇，不仅是国主和周边的领主，就连普通武士也看不起他。
这时我提出的条件——在他们看来是破格。使者的来访，让所有人都怀疑我的耳朵，接着又怀疑我。
但是，仅仅是怀疑的话是无济于事的，于是作为首领的百地丹波就这样来到了这里。
「包括百地殿在内，我想以武士的身份迎接一党。待遇和其他武士一样。但我也不否认百地殿擅长的战斗方式。我甚至想用这个在那里派上用场。」
「承认我们的价值......」
虽然听不到呜咽，但却哽咽着，眼中含着泪水。从外面传来了几声压抑的呜咽声。
不是一个人吗?准备得不是很好吗?
如果被骗了，他可能会报复。那样的话就不可能一个人来了。
「百地殿，虽然听起来很烦人，我把重点放在情报和情报操作，以及包括这些在内的事前工作上。当然也欢迎夜袭和暗杀。如果我们能够通过暗杀来解决这个问题，而不是在战斗中造成两千人死亡，那么这就等于获得了敌人一千人的首级，拯救了一千人的生命，这是一样的价值。」
「也就是说，你认为暗杀成功的人有功劳吗?」
面无表情的百地丹波身体前倾，睁大了眼睛。从这些话的发展趋势来看，他抱有很大的期待吧。
「不是的——」
我只用一句话就粉碎了百地丹波的期待。面对脸上浮现出失望的他，我以『这只是一个例子』为开场白，语气温和地继续说。
「--在成功暗杀时，事前应该需要情报吧。潜入指南和必要物资的供给，暗杀者的工作需要协助的人。你需要多少合作者？暗杀的成功是它们全部凝聚起来的。虽然有大小的区分，但我认为所有参与的人都有功劳。」
「在战争中也是一样。事前收集情报的人、做了工作的人、帮助过的人，都会给予正确的评价。」
现在，百地丹波所希望的是，有对自己至今为止的辛苦感同身受，并认可自己所做的事情的人。而且今后对他们进行评价并给予他们丰富生活的人。「人相信自己想要的。」这是尤利乌斯·凯撒曾说过的话。
中年男子半茫然地流着眼泪。虽然从画面上看并不愉快，但还是比男子汉大丈夫的蜂须贺正胜哭的样子要好。
「百地丹波，全党一起到我这里来吧! 我不能保证立刻就有足够的知名度，但俸禄方面，我会给你一笔令人满意的金额——」
不知道是被我的气势所压倒，还是为了掩面而发现自己在流泪。在谈话的中途，百地丹波用力地跪下，想要传达什么，呜咽着发出声音，但我无视他，继续说下去。
「我不需要立刻回答，」我说，「请你看看我的领地，再回到村子里去几天。我保证至少可以过上和现在的领民一样的生活。」
虽然是事先知道的，但百地丹波一党的生活水平很低。反过来，在我的领地，粮食生产虽然还差得远，但是黄金、粮食和物资等却从堺市源源不断地运来。
再加上，为了让更多的钱流向领民，正在推进各种各样的政策。领民的生活水平在附近也相当高。
「不必了。竹中先生领地内的情况我们已经在路上见过了。对我们来说，这简直就是梦一般的生活——」
虽然他俯伏在地，用呜咽的声音听不清楚，突然抬起头，流着泪说出了我所希望得到的最好的答案。
「——百地丹波及其一党，从现在开始，请允许我冒着生命危险为竹中大人效劳。」
我跑到百地丹波面前，拉起他的手。
「你下定决心了！我期待你的工作。」
好了，这么一来，大致的片段都齐了。
尾张内部有蜂须贺一党和织田信安。西边是北畠。从东面的今川家大军蜂拥而至。还有来自北方的我们西美浓势力。如果一切顺利的话，织田信长肯定受不了。
那么，下一次在《茶室》里的话题已经够多了。我已经等不及了。
不，真的，请举办吧，「茶室」。
————————————————
END 