========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-05-04 03:14
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

来了！白色的空间！我面前放着桌子和椅子，还有笔记本电脑。
我压抑着移开目光（※逃避）的心情，窥视着笔记本电脑的画面。
那里有「欢迎光临，竹中重治先生」的标志和『茶室』的按钮。
好嘞！是《茶室》!
我能感觉到我的心率在加快。自己的心跳声异常响亮。对于在画面后面有同样遭遇的同伴感到放心和对他们寄予的期待。
最重要的是，『如果茶室不开门』的不安和恐惧一下子消失了。
「不会吧...... 」
话语从嘴边漏出。这是因为惊讶从自己的眼中流出了泪水而自言自语。我擦了擦眼泪，在半模糊的视野中，点击了写有「茶室」的按钮。
和上次一样，在点击的同时屏幕变化。
上面显示出「竹中重治先生入室」的字样。这也跟上次一样。下面写着「现在有四名战国武将入室」，包括我在内共有四名战国武将的名字：
北条氏規、一条兼定、伊東義益、竹中重治。
太好了，他们没事。至少这三个人安然无恙。在我发现了熟悉的名字后，顿时，莫名的安心和连带感向我袭来。
虽然还没做什么，但我对他们却感到战友般的亲切感。我一边感到奇怪一边敲击键盘。（※因为他们都没发信息）
竹中重治：晚上好吗？这样可以吗？大家，好久不见。
北条氏規：晚上好，竹中先生。哎呀，这次能平安无事地相见真是太好了。
伊藤義益：晚上好。真的啊，很高兴能再次见面。
一条兼定：晚上好。这样就有一半了。还差四个人!
竹中重治：我也很高兴能和大家再次见面。独自一人努力的时候也一直希望『茶室』能再次举行。
一条兼定：我也是，我也是。真的好寂寞啊。
伊東義益：哈哈，大家都是一样啊。
北条氏規：我在那之后的一个月里，在战国时代生活了一段时间，真辛苦啊。
（看来，体会到战国时代艰辛的不只我一个。这样一来，在桶狭间之战上也更容易改变方针，而且也能让人接受）
我对这样再次见面感到高兴，剩下的四个人一个接一个地进来了。
他们第一时间发的信息都是问候和对重逢感到喜悦的声音。紧随其后的是对战国的严酷而感到叹息的声音。
北条氏規：不知怎么的，当我看到你们的信息时，我觉得你们的国家内部比预想的更糟糕，而且邻国也更强大。啊，虽然我家也一样，但是听起来比我们还要辛苦。
最上義光：对了对了，因为在东北建立了一股势力，我还以为会轻松获胜，但这完全不同。血缘关系很复杂哦。如果在那边竖立脸面，这边就立不起来了，这让我很头疼。
伊東義益：比起家里，我更害怕周边的国家。虽然很害怕岛津，但实际上厉害的也有相良和大友。而且肝付也意外地不能轻视。
安東茂季：哈哈哈，不错，眼睛看着外面啊。这边光是收拾家里的东西就有很多事了。
今川氏真：听了大家的话，感觉我们国内是妥妥的。比起那种事，备战每天都很辛苦哦。
北条氏規：今川先生，这是要入侵尾张吧？考虑到我们也有很多同盟的使者是从今川家来的，在争吵之后进行了各种猜测。
今川氏真：还是会明白的，对吧？武田家也有使者会进攻尾张哟。
（唔，一般考虑战争的准备就知道了吧。不管是多么难以获得情报的时代，据说是邻国的情报。尾张的织田信长似乎也掌握了类似的情报。而且大米的价格可能也上涨）（※米是战略物资）
竹中重治：进攻尾张的准备做得这么公开吗?
今川氏真：在做呢。米什么的每天都会运进来哟。
（果然如此吗? ）
一条兼定：这么显眼的事不会被信长发现吗？
伊東義益：应该已经暴露了吧。倒不如说，也有信长把义元拉出来的说法。
今川氏真：啊，那个啊。和尾张的小争执好像一直持续着，说着「这次一定要做个了断」之类充满干劲的话啊，义元。
北条氏規：该不会是因为陷入信长的策略而被杀的吧？
安東茂季：呃?国力太不一样了吧。被称为弱小的织田和东海第一的弓取的义元。
竹中重治：不，信长很强。拥有两座港口城市的尾张的国力完全可以和今川相抗衡。在这一个月里，我深深体会到织田信长的强大。
安東茂季：有差那么多吗？
竹中重治：好好想想吧。要是太弱的话，就不会去惹今川，甚至都不会发生冲突。北边是齐藤，西边是北畠，东边是今川，西边是北畠，在以齐藤为主的战争中与今川发生了武力冲突。还在这期间统一了尾张国内。绝对强啊，信长。
最上義光：我们不该认为今川义元是偶然被杀的，而应该认为是有计划地把他拉出来并杀死的，考虑一下再去应对比较好。
一条兼定：果然只有战国时代的超级武将才会有这种事。
伊東義益：今川先生，现在不是眼睁睁看着义元死去的时候吧？
（伊东先生，好极了!）
竹中重治：我也是这么想的。这次，想和大家商量的是桶狭间之战的应对。上次让我绑架义元和讨伐义元是不现实的。本来桶狭间就离西美浓太远了。
今川氏真：如果义元还活着，就不能按照我的想法来统治国家了。大家都觉得我当国主不是更方便吗？而且我和史实中的今川氏真不一样，不是无能所以不会被灭的。
（你在说什么啊?我觉得自己快要被毁灭了。德川家康一定会讨厌我，然后杀了我。不，虽然这是偏见）
北条氏規：今川先生想成为国主自由经营国家的心情我也理解，不过，实际上国主交替这样的事会不会被人利用呢?
最上義光：虽然不会光靠国主交替，但如果在桶狭间之战中失去了有力的武将和兵力的话就不妙了。
（没错。失去了有力的武将和兵力，创造了让德川家康独立的契机。此后的应对也很糟糕）
今川氏真：那个啊，义元是一个人。北条先生，内政做了什么吗?武将的劝诱和提拔呢?
北条氏規：诶？目前，我们正在进行开垦工作，我已经做好了之前讨论过的水车和抽水机，以及开荒用的铁锹和铲子，进行开荒工作。武将那边有了上泉信纲当家臣。
最上義光：哦哦！剑圣，让上泉信纲当家臣了，厉害。
伊東義益：真是令人羡慕的保镖啊!
竹中重治：我很羡慕你有上泉信纲。恭喜你。
今川氏真：你看，你不是做了很多吗?至于我，我什么都做不了。原来的氏真好像是个傻瓜，完全没有信用。我甚至不能自由开垦土地。
（原来如此，史实的义元很有可能是个独断专行的人。再加上氏真到目前为止的愚蠢行为）
竹中重治：那太可怜了。
安東茂季：有那么辛苦吗?
今川氏真：我本来想让他们看看我是多么的清醒，结果他们不让我做任何事情，所以我每天都在打滚。而且手下都是些无能的家伙，真是一筹莫展啊。
（虽然看起来很幸运，但内情比我们想象的还要死板吗？或者是在不做挣扎的情况下发牢骚呢……没有后者就这么过激难道是我的错觉吗？）
小早川繁平：尽管如此，你还是比我幸运多了。我也是什么都不会，但我开始在后院种香菇了。香菇也进山自己找来的。
今川氏真：我这边连个香菇栽培都不会让我做啊。只要能当上国主，一口气就改革好了。
（那么，这是不是妄言?我想知道其他人的反应。）
之后，几乎所有人都出面说服今川，但是「义元见面杀」却仍然坚持不让步。
当然，我也在试图说服今川的同时，为了确认是否存在与其他人的个别对话的功能，对画面进行了各种操作，但均未能找到。在茶室里，似乎不可能进行个别密谈。
我也能理解今川先生的意思。
在过去的一个月里，他似乎很郁闷。
竹中重治：今川先生的意思似乎很坚定，所以决定不救出义元，我们换个方向介入桶狭间之战，不考虑削弱信长的手段吗?今川也欢迎信长被削弱吧?
如果事情发展到这个地步，就可以想一个办法，不再指望义元死后的今川先生做什么。
北条氏規：如果竹中先生不介意的话，我不介意。
最上義光：是啊，因为在这个问题上最受影响的是竹中先生。
今川氏真：不，是我吧? 最受影响的人。
最上義光：是啊。不，今川理所当然地打算除此之外。
小早川繁平：让我们先来讨论一下桶狭间战役吧。之后也可以，请听听我的意见。
竹中重治：好的，谢谢。咨询的人会尽量配合。
（事实上，当他去山里寻找香菇，开始在后院自行种植的时候，比起只知道发牢骚什么都不做的今川，我对他还更有好感）
一条兼定：OK，我离小早川先生很近，不仅仅是智慧，还想一起合作哦。当然，我也想先稳住自己的阵脚。
伊東義益：小早川先生，如果田地自由了，我会给你送来种薯的。我们晚点再谈这个。
（种薯?也就是说你是说买到了土豆还是红薯? 来得真快啊，伊东先生。）
安東茂季：那么，讨论了如何参与桶狭间战争的问题，接下来是小早川先生的意见。然后呢？报告会是……（※什么时候开）
最上義光：报告会也很期待呢。我很想知道你们这一个月的成果。　
就这样，关于桶狭间之战的参与的讨论开始了。
————————————————
END 