========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-05-07 11:33
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

就在讨论关于桶狭间战争参与问题的时候，「茶室」里的发言戛然而止。
（嗯，大家都和这件事没有直接关系，所以不用顾虑）
竹中重治：今川先生，能告诉我杀死义元的决定到那里的流程和之后今川先生预定的动向吗？如果构想没有确定的话说一些中途的东西也没有关系。
今川氏真：知道了。进攻尾张的作战我不可能开口，所以按照史实进行。我知道让大家都说过不能让德川家康独立，所以我会阻止他。
（哦哦，意外的正经）
今川氏真：带着几名不在家的士兵，在桶狭间战当天率先进入冈崎城等待德川家康。让回来的德川家康为战败负责，然后被斩首。
（喂喂，是不是太牵强了?）
一条兼定：等一下，到底是不行的吧？怎么推卸责任？
今川氏真：那就用内应把敌人引到了义元那里之类的。不管有多少无理取闹，只要砍了头就完蛋了。
（身为战国武将，多少有些牵强是必要的要素。诶?义元去哪里了?不会是交给信长吧?）
北条氏規：之后怎么办呢？比如斩首后的处理。
今川氏真：斩首后的战国时代独特的处理等细节都交给部下处理。我为了充实国力，暂时用现代知识专注于内政。
（各种各样的事情都不行吧，今川先生。我想问的不是这些吧?）
伊東義益：今川先生，真是个没用的家伙。以史实的氏真没有进行义元的报复性战争为理由，松平元康独立了。即使只是摆姿势也最好表现出报复的姿态。
最上義光：是啊，可能会被家臣认为是懦夫吧。
今川氏真：这样啊，我会考虑到报复战的。比起这个，竹中先生还有什么意见吗?是你自己的事情吧?
（这家伙……要不是我不是义元，我都想对你见死不救。算了，这也有可能是义元逃命的可能性）（原文：『こいつ……義元じゃなくてお前を見殺しにしてやりたくなってきたよ。まあいい。これは義元が命からがら逃げ遂おおせる可能性も出てきたな』这里的翻译稍有不顺的地方）
竹中重治：那么，我来谈谈美浓及其周边的局势和工作情况。首先，美浓国主齐藤义龙的寿命并不长。比史实还要早去世。不会撑过今年一年吧。
北条氏規：果然和史实有微妙的不同吧？很抱歉打断你们的谈话，但是长子氏政昨天因为落马而去世了。当然，这个请保密。
今川氏真：哦，北条先生风向不错啊。还有两个人呢？（※代指氏规的另外两个哥哥）
（还有两个人，应该是吧！）
北条氏規：不，今川先生，这不是那么轻松的话题。氏政的妻子是武田晴信的女儿。这有可能成为三国同盟崩溃的导火线。竹中先生，对不起。我觉得不能留下影响就先说了。
伊東義益：因为北条、武田、今川的各个长子迎娶了国主的女儿，才形成了三国同盟。
竹中重治：北条先生，谢谢你。我觉得目前没有太大的影响。那么，重新开始谈话，如果中途有什么想法的话请多多发言。
（没有影响的就只有现在吧。这个没多久就会产生影响吧）
竹中重治：与其说是百地丹波，不如说百地三太夫更容易理解。百地及其一党，整个忍者都归于我的属下了。还有蜂须贺正胜和他的一党也同样归于我的属下。
一条兼定：忍者?太酷了。
今川氏真：忍者不错啊，我也想要啊。
北条氏規：百地丹波比上泉信纲更适合当护卫。不，我很羡慕。恭喜你。
最上義光：忍者，原来真的有啊。
安東茂季：东北也有忍者吗？不管怎样，恭喜你。
伊東義益：是百地三太夫啊，看来能操作各种信息呢。
小早川繁平：原来如此，不仅仅是武将，忍者之类的也可以作为属下来考虑。可以作为参考。
竹中重治：大家，非常感谢。
（虽然早有预料，但是百地丹波对忍者的相性非常好。如果蜂须贺正胜听到这个消息，可能会大发雷霆。百地丹波听到（这个消息）后不要哭啊）
竹中重治：我要利用这两人和投靠美浓的织田信安，对尾张的武将施展调略。同时使用忍者散布谣言说北畠瞄准了尾张，实际上伪装成北畠的攻击和伪装成来自尾张的报复的攻击，上演肉搏战。
（到目前为止，谁也没说什么。他们好像都在听我说话）
竹中重治：为了不让织田牵制美浓而与近江的六角和浅井联手，先下手为强。私下里，西美浓势和浅井正在进行不可侵犯的缔结。至此，浅井的战力将转向六角，因此预计六角和浅井都将不再是美浓的对手。
在桶狭间之战中，西美浓势力与织田信安相呼应，向尾张发动攻击，因此我认为即使信长在桶狭间之战中获胜，也无法扩大势力。
（如果按照我的计划，就可以大大削弱信长的力量。如果继续保持港口被占领的状态，虽然很不甘心，但也无可奈何）
竹中重治：在那之后，全员一起诱劝织田和德川的有力武将吧。
北条氏規：承蒙款待。谢谢，请允许我去调略。
安東茂季：虽然知道很远，但是真的很远。
最上義光：是啊，看来我们不可能搞定织田和德川。
伊東義益：不，我会派我的人去调略。即使只有一个人，我也想要优秀的部下，而且我收藏欲也会被刺激到。
一条兼定：让我也参与调略吧。我会尽力而为的。
今川氏真：这样一来，如果义元活下来了怎么办？
小早川繁平：暗杀。
今川氏真：就是这样！
小早川繁平：什么？我只是在开玩笑。你真的有暗杀之类的想法吗?
今川氏真：是啊，如果有机会就暗杀算了吧。说到理想的话，希望能像史实上那样被信长讨伐哦。
竹中重治：那么，桶狭间之战就按照刚才说的流程进行吧。《茶室》从最初开办到现在正好一个月。假设下一次会议将在一个月后举行，正好就在桶狭间战争之前。
伊東義益：是啊，在那之前的《茶室》里做最后的调整吧。虽然因为是真正的关键时刻，所以不知道能做什么，但能有再次讨论的机会真是让人安心。
北条氏規：我也会把握北条家和武田家的关系，以及三国同盟的关系，参加《茶室》。
竹中重治：很可靠哦。请多关照。
最上義光：那么，就这样的讨论完了吗?如果什么都没有的话，接下来就轮到小早川了。
小早川繁平：按照大家的建议，我从把握自己的周围环境开始。首先是家臣，有一个人叫田坂赖贺。他是我父亲时期的家臣，一直跟随我到最后，所以我觉得他值得信任。
（田坂赖贺还活着吗? 这里已经与历史不一样了）
一条兼定：太好了，你不是一个人。这样就能看到一点光明了吗？
小早川繁平：一条先生，谢谢你。除此之外，还有男佣和女佣。虽然偶尔会有武将来访，但他是小早川隆景的手下，好像是为了报告我的状态而来的。领地也要舍弃扶持吗？有一点点是给仆人和女佣，还有两个家臣的。
伊東義益：但是，如果有领地的话，是可以种植作物的。刚才也说过了，因为我拿到了土豆，所以会想办法把它交给你。
小早川繁平：所以，为了从我能做的开始做起，拜托附近的猎人帮我找到了香菇。我在后院做种植实验。那个和肥皂的制作都成功了。
竹中重治：感觉不错啊，小早川先生。比上次的时候更有可能性哦。多做各种各样的调查吧。
小早川繁平：谢谢你。因此，我想和大家商量一下，能不能让堺的商人到我这里来?总之，我想通过出售肥皂来获得现金。
竹中重治：没关系，因为这次要派部下去堺，到时我会拜托他到你那里看看。因为能买到肥皂，所以就去那里吧。
小早川繁平：噢！谢谢你。竹中先生，我很感激。
最上義光：还有什么事吗？小早川先生。
小早川繁平：不，什么都没有了。
今川氏真：仅此而已?
小早川繁平：是的，就这些。因为这里什么都做不了，所以现在只有这么多了。
北条氏規：但是，和上次相比，不是大跃进吗？我期待下次会更好。
最上義光：那么，接下来是关于内政方面的成功与失败的话题吗?还是像剑圣或忍者那样的情况?
一条兼定：因为不知道什么时候《茶室》会关门，所以不选内政？
竹中重治：我赞同，我们来做内政成败的报告吧。
一条先生和我的意见被接受了，接着话题转向内政。
————————————————
END 