========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-06-15 07:25
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

然后大家开始炫耀。因为是活用现代知识的内政无双的故事，所以自然全员的情绪向奇怪的方向发展。

北条氏規：就像这样，我发现了一个金矿。当然，这对爸爸和哥哥，还有家里的主人都是保密的。
竹中重治：诶？那个，没问题吗？会不会感到奇怪而有所怀疑?
北条氏規：怎么说呢？总觉得父子关系和兄弟关系良好，所以会原谅我的。如果我再找到一个，预定会报告。
一条兼定：哇，真好啊。听起来好像马上就会再找到一个金矿了。
最上義光：伊豆有很多金矿，应该很快就能找到吧。我非常羡慕你。虽然我们这边的产量也很少，但应该有金矿，我们可以努力看看。
今川氏真：真好啊，我羡慕有金矿的地方。
竹中重治：不，今川先生。今川那边也有金矿哦。这次领地里没有金矿的难道只有我吗?当然产量的差距是很大的。伊豆占绝大多数。
伊東義益：最大的金矿是越后吧?夺取越后是不可能的吧。
竹中重治：因为是军神长尾影虎的地方啊。还有地理问题。如果努力的话，最上先生也许能想办法去。
最上義光：饶了我吧。反正要努力的话我会在别的地方努力的。土豆，甘薯!
伊東義益：OK！我拿到土豆和甘薯了哦。想要的人请来拿。
一条兼定：我要走了，我要去拿土豆。
小早川繁平：伊东先生，我也要土豆。虽然我只有一个家臣，但会我派他去的。
伊東義益：那我们就在博多附近交接吧。决定暗号什么的。
小早川繁平：我明白了，暗号就定『山』『川』吗?
伊東義益：那样的话就太简单了，就定为『茶室』吧。
小早川繁平：了解，那就定为『茶室』吧。对了，我也做了少量硝石。
今川氏真：满身是粪尿?
小早川繁平：啊啊，满身是粪。好像周围的人都以为我疯了。
最上義光：太厉害了！我让部下做了。
一条兼定：我通过我的部下让农民来做。
竹中重治：我也让部下做了。因为我不喜欢让农民做，让他们泄露信息。
一条兼定：该死！我没有考虑信息泄露。下次我会注意。
伊東義益：我也让我的手下做了。
安東茂季：我也让部下干了。
北条氏規：我也让部下做了。真的，只能得到一点点吧。没有实用性。
竹中重治：除了自制的硝石之外，我还从经营进口产品的商人那里买了一些硝石，制造了相当数量的火药。

果然大家一提到火药的话题就会兴奋起来。在那之后的一段时间里，我不断谈起自己在火药制造方面的辛苦。
令人惊讶的是，所有参与制造火药的人，一次就成功了。既有我们的成功事例，照这样下去，今川和小早川先生也有可能一次性成功。　

一条兼定：小早川说他在后院开始种香菇了，大家也试着种香菇了吗?
伊東義益：我做到了，香菇。同样，我们在后院的一个区域建立了一个专门的香菇种植区。在那里一点一点地改变温度，湿度，阳光等等进行实验。　
最上義光：我和伊东的感觉差不多。一开始很难找到真菌。
竹中重治：所以我更进一步，请求一部分领民在几个地方开始试验种植。不管怎么说，在正式生产中的实用化意义更大。
北条氏規：是吗，这个时候如果不开始正式的栽培的话，下一次就到明年了。我明天也会开始扩大实验设施。

之后，谈论农作物和试验性二期作物的话题一度引起热议之后，伊东先生改变了话题。
伊東義益：瓷器和玻璃的制作是什么感觉?我这边连瓷器都没有碰过，玻璃那边已经做好了几个样品。
关于伊东甩出的话题，回答一个接一个。
今川先生和小早川先生就像大家预料的那样，都没有着手。一条先生、最上先生、北条先生、安东先生刚刚着手瓷器的制造。然后我告诉他们我已经开始着手制造玻璃了。

今川氏真：怎么，瓷器、玻璃都没有人成功吗。
最上義光：不，今川先生，虽然我这么说，但是很难啊。不管怎么说都是需要反复试验的。
北条氏規：是啊，无论如何我们都需要致力于制造刚才是话题的火药。
一条兼定：不，北条不是在挖掘金矿吗？
安東茂季：对对对，不仅仅是瓷器和玻璃，还有很多其他的东西要兼顾。
竹中重治：瓷器看起来也不容易啊。玻璃也很辛苦。
伊東義益：玻璃只有我和竹中先生吧。玻璃不仅是南蛮贸易的贸易品，利用它的瓶装也会卖得很好，大家一起加油吧。
（瓶装吗?我没想过。我的想法只是单纯的出口产品。如果装瓶卖掉，就能把普通的蔬菜变成高价。根据情况卖出技术吗?）
竹中重治：瓶装是十九世纪的发明吧。如果只是用来瓶装的玻璃的话，可能要花点时间。
北条氏規：原来如此，是瓶装的吗?听起来很有意思呢。我们也会尽力做瓷器，在玻璃方面，请多多关照。

随后，我们又讨论了瓷器和玻璃的问题，并讨论了如何加强出口用的商品种类的问题。
虽然知道南蛮贸易的有用性，但作为代价的出口商品也让人头疼，这也是一样的。并且，这一带的商品阵容的充实也作为下次的课题各自带回了。

我在《茶室》的气氛告一段落后提出了提案。
竹中重治：顺便问一下，到了秋天，能不能在大米市场上赚一笔？　
对于我这一句话，所有人都立刻表示了兴趣。《茶室》的画面语言不多，催促继续的文字层出不穷。　
安東茂季：需要知识吗？
竹中重治：不，不是那么难的事。随着大米的收获，收购大米使其价格暴涨。在邻国因大米不足等原因价格上涨的情况下释放大米。如果价格便宜了，就再集中购买，保管到价格高涨为止。高涨的话放出，并重复这种做法，在适当的地方让某位大名吸引住小丑。
伊東義益：原来如此。没人知道谁储备了多少大米，什么时候释放出来。
北条氏規：是啊，除了这里的八个人，没人知道。感觉可以随意操纵价格。是不是值得一试呢?
最上義光：不错啊，那个。算我一个。
一条兼定：也算我一个。这么说，是不是一开始就决定好了让大名吸引小丑？
竹中重治：是啊。我认为在某种程度上决定大米的流向和时期之后，进展会更顺利，因此有必要预先找到能够充当大名吸引小丑的人。
安東茂季：做吧。如果被敌对的大名陷害的话经济上就会被逼到绝境了。
今川氏真：听起来不错，等我当上国主，一定要让我参加啊。
小早川繁平：如果我们能操纵大米市场，肯定能赚大钱。这个时代的其他大名和商人是无法抗拒的。我不能买卖大米，请务必让我参加。
竹中重治：那么，什么时候做呢? 我们可以在桶狭间之战之前的《茶室》里讨论吗？
对于我的提问，大家都不约而同地表示赞成。
（好了! 这样秋天以后就不会为钱发愁了。至少不会穷困潦倒吧）

之后再次确认了桶狭间战争、向小早川介绍商人、领取土豆为首等成为话题的事情。
在再次确认期间，补充事项也不断增加。包括闲聊在内，下次见面恐怕就是在桶狭间之战的前夕的《茶室》了，必须要做的事情堆积如山。
就这样，第二届《茶室》结束了。
————————————————
END 