========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-15 14:50
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「老爷，你的脸太邋遢了，请您稍微整洁一点。」
三月快要结束的午后，善左卫门责备我太过认真地沉浸在思考中，表情都收不住。不过善左卫门的嘴角也绽开了微笑，他的声音也跟着雀跃起来。
没错，听说今天媳妇要来，所以我从早上开始就一直在笑。
「别这么说。这里只有我和你。」
一想到在平成日本三十五岁之前还是单身，就像做梦一样。即使想摆出像领主一样严厉的表情也做不到。嘴角自然地绽放笑容。不，连我自己都看得出来自己在微笑。
我与安藤守就的二公主——恒姬的婚事已经决定。或者说，他们正在为明天的祝言做准备。
家里的人自然不用说，即将出嫁的安藤家来的佣人们也忙得不可开交。当然我也很忙，因为我正忙着完善对桶狭间的构想。
尽管我和大家都很忙，但善左卫门还是抽出时间来了。
「不过，时间转眼之间就过去了。安藤先生来找您谈话已经过了十多天了，我知道您对此有兴趣，没想到您会这么急。」
当然了。这种气势很重要。在彼此的心情没有改变之前，不把既成的事实也带走是不行的。再加上安藤家的战斗力非常珍贵。不能就此放手。
如果突然变成「果然没有发生过」的话，根本无法正视。
在这种情况下，所谓的「彼此」指的是身为女婿的我和公公安藤守就殿，和当事人恒姬的心情无关，这就是战国时代吧。
不过，我其实不知道恒姬的长相，甚至连她的年龄都没听说过。
她比安藤大人说的「适合年龄的女儿」小两岁吧？我随意想象着。
历史资料中也没有提到有足以当姐姐的年龄的妻子或年龄相差甚远的年幼的妻子，所以应该不会有令人吃惊的年长或年轻的年纪。
是得月院吗?虽然在竹中重治死后还活着，但我记得她并没有活太久……是什么样的人呢?
无论如何，她和竹中重治一样没有留下详细的记录。大概在平成日本连真名都不知道吧。
在史实上，竹中重治隐居了，所以在此期间也一直在一起，一定很辛苦吧。
终于见到阳光，开始活跃起来，没想到却病死了。如果是平成年代的日本姑且不论，在战国时代被丈夫抛弃而独自留下来的女性是不会幸福的。
虽然真假难辨，但也流传着一段佳话，半兵卫比起儿媳妇，更重视公公的安藤守就。我认为半兵卫并不喜欢她。
丈夫比起自己，公公婆婆更重要，而且早死。真是个可怜的女人。
因为有事而前来拜访的善左卫门说的话，我半是心不在焉地听着。可是，好像看不到我那明显不高兴的表情，善左卫门兴高采烈地继续自言自语。
「这样一来，要是能有继承人的话，家里也就安泰了。」
什么继承人。我才十七岁。我希望你不要说那些让我想起十九年后死亡的话。而且家里至少要等熬过桶狭间之战之后才能安泰，这种说法并不适合。
善左卫门一个人激动不已，我冷淡地问道。
「善左卫门，你是不是有什么事? 」
「哦哦，是的——」
他拍了拍膝盖，突然坐直了身子，继续说道:
「安藤守就一行人已经到了，恒姬大人也跟着到了。」
那样重要的事情要马上告诉我哦。
「我知道了，马上去恒殿打招呼吧。」
「老爷，要先跟安藤大人打个招呼。」
切，被发现了。看到善左卫门那得意的表情，他好像在对站起身来的我说『早就料到了』。
「没办法，你一看到安藤大人的脸，就会马上去找恒殿吗？」
他对这样的我说：「总之，拜托您去安藤大人那里。」
正当我们交谈的时候，一个家臣跑了进来。
「重光先生说有急事。」
我和善左卫门面面相觑，催促他马上带我们过去。
　◇
「我很抱歉在明天要发表祝词的时候打扰你们了——」
重光叔父一走进房间就做了这样的开场白，然后在我面前坐下来，开始了正题。
他高兴地向我报告了通过出售肥皂获得大量资金和决定出售抽水机、水车的事情。在旁边听着的善左卫门也暗暗地笑着。
「比我想象的还要多的钱涌进来了。这样可以雇佣大量的士兵。」
最后，他告诉我，他派一个堺市的商人去找小早川先生了。
「干得好，谢谢你，重光叔父。士兵的雇佣也是如此，这样一来，人才的招揽和任用也就顺利了。」
听到我道谢的话，重光叔父微微一笑，压低了声音。
「还有枪，虽然没有达到二百支，但已经确保了一百五十支。」
做得很好。由于桶狭间之战有可能下暴雨，所以枪炮只是作为预备战力的定位，但如果加上手头的五十多支枪，就超过二百支。一下子就是四倍以上。
在这个时代，没有其他势力拥有超过两百支枪。
「那么矛和盔甲怎么样了? 」
「各有一千套。」
信长使用的三间半的长矛和出借用的盔甲的采购也没有问题，进展顺利。
「织田和北畠的小对抗也很顺利，对近江的工作也很顺利。接下来就是织田信安大人的工作进展了。」
这次百地的作用很大。那么，蜂须贺正胜呢？按照预定应该在两、三天之内报告。结合织田信安的工作，织田信安到底能把织田拉拢到什么程度呢?
我正想着对织田的内应的时候，善左卫门把我拉回了现实。
「差不多该去和安藤大人打招呼了。」
我拜托重光叔父把在领内进行的开垦和香菇栽培等政策整理好，和善左卫门一起前往安藤守就殿等待的别室。
　◇
　◆
　◇
今天不知是第几次了，房间里回荡着安藤守就殿的笑声。同席的我和善左卫门，以及与安藤殿同行的安藤家的家臣都带着笑容。
「不，稻叶殿也很羡慕我，说我有『三国第一的女婿』。」
「您太过称赞我了。」
面对心情很好的安藤大人，我已经竭尽全力了。
尽管如此，我还是期待能看到因为女儿即将出嫁而落泪的样子，但眼前的却是因为女儿的婚姻而兴奋的父亲。
由于这次的西美浓势力的汇总和对近江·尾张的工作，我在西美浓的股价一口气涨了。
还有领土内的各种措施。其中大部分还没有泄露出去，但是最近开始销售的肥皂、抽水机、水车、铁锹和铲子是西美浓所熟知的。当然，很多资金流入领内的事也是众所周知的。当然，股票也会上涨吧。
一直和心情愉快的安藤殿交往也没什么意思。我和史实中的半兵卫不同。比起公公婆婆更在意儿媳妇。
「安藤大人，差不多该向恒姬大人致意了。」
「哦，在意吗? 你在意恒吗? 」
他中途打断我的话，抿嘴一笑，满意地点点头。
你在说什么啊，你这个父亲。当然会在意的吧。
这边别说是单身了三十五年，就连结婚都放弃的时候，年轻的妻子从那边从天而降。而且别说还没见过面，连年龄都不知道。在各种意义上一定会在意吧！
我当然不能说出这种话。
「是的，我当然在意。来到这里这么着急，安藤先生也太坏了。」
安藤大人高声大笑，掩盖了我柔和的笑容。
「是吗? 那么，我们去找恒吧。」
这么说着，他就像带领一样我们离开了房间。
——————————————
END 