========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-06-25 13:36
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

今川氏真、小早川繁平二人加入聊天约十五分钟，说明完之前的话题后才进入正题。　
今川氏真: 总算明白了，谢谢。从我的情况看，如果坚守住骏河和远江，也许可以轻松隐居。 但我们可以把他们都干掉。我很高兴参加《家康和信长弱化作战》。
小早川繁平: 这不是梦吧?这是现实吧?如果是在发烧意识模煳的状态下做的梦就好了。
(两人形成鲜明的对比。不过，立场也形成了鲜明的对比。一方面是今川，另一方面是年纪轻轻就被强制隐居的状态，与其说是隐居不如说被当作半个罪人来对待)
小早川繁平: 对了，如果有人知道我是谁的话，请告诉我，拜托了。
(如果知道自己是谁，处于什么样的境地，就会引起恐慌啊，这个人。或者说，有在看笔记本电脑之前不知道自己的名字这回事？因为睡了很久觉，所以这三天什么都没做吗?我比较在意那个）
最上义光: 刚才竹中先生说了什么吧？
一条兼定: 对对，他说了一些不吉利的话。
小早川繁平: 啊？！不吉利？
(一条，快住手)
我一边思考着如何隐瞒真相说明，一边在心里敲着键盘。
竹中重治: 年纪轻轻就当上了小早川家的家主，毛利元就也因为某种计划被赶下了家主的位置，和妹妹结婚的小早川隆景应该当家主。不是吗?
小早川繁平: 这方面我也不太清楚。总觉得一个人睡在寂寞的地方，好像也没有像部下一样的人。是男仆或女仆吗？只有几个仆人。
(不仅脱离了第一线，连部下都没有吗... ... 我还以为会有一两个老家臣呢。这个人没有比预想中更好的未来啊)
一条兼定: 你的处境比我还糟糕啊。
最上义光: 不，一条先生虽说附近有长宗我部，但他也是一个国家的主人吧？ 而且隔海相望的旁边还有伊东先生。我觉得你很幸运哦。
安东茂季: 是啊，果然不是家主的话什么都做不了。大哥，不会死吧。
(好可怕啊! 安东，你不是满心想暗杀你哥哥安东爱季吗?)
北条氏规:去那里的话，像我这样的五男，因为哥哥是氏政、氏照、氏邦三个人，所以家督继承是第四位。好像已经和继承问题无关了，很轻松哦。因为领地也得到了，所以可以自己雇佣部下。
竹中重治: 北条先生，伊豆应该能挖到黄金，你可以去找找看。你在家里的发言权也会提高，你可能会有更多的钱，也可以自由发言。
北条氏规: 哦，这是件好事。谢谢你。
伊东义益：国主是一条先生和我两个人吧。今川先生马上就是国主了，当家只有竹中先生，北条先生还好，安东嘛…最上先生是继承人。
最上义光: 因为家主最上义守的正妻身体不好，所以我现在是代理当家人。
小早川繁平: 喂，喂。请帮我出主意。如果不摆脱现在的状况，我恐怕会被杀掉吧。
竹中重治: 按照历史事实，你应该能够出家，与战国时代隔绝地生活。
（三十岁出头就会死的）
小早川繁平: 那也太寂寞了。年纪轻轻地悠闲地度过余生虽然好，但至少也想结婚。
(就好像结婚是理所当然的... ...而且在这种情况下还能悠闲地度过余生，或者放眼未来，太天真了吧)
此时此刻，这样想的应该不止我一个。
北条氏规: 我认为小早川应该努力了解现状。
伊东义益: 是的。有没有值得信任的下属，钱能自由到什么程度。最坏的情况是，即使自己行动，也不知道能不能自由出行，就无法采取对策。
一条兼定: 因为我离得比较近，所以小早川先生在那附近努力的话就能去救他了。
最上义光: 我离你很远，所以我只能帮你出主意，但是在目前的情况下，我什么都做不了。
（哇! 太过分了。虽然我也不能说别人的事，但是大家都毫不犹豫地放任自流）
安东茂季: 我们都想帮助那些想保护自己生命的人。要在下次的《茶室》之前掌握好自己的情况哦。
(还有下次吗?这个《茶室》。如果以没有为前提，我们应该互相出谋划策……)　
竹中重治: 针对小早川先生的对策虽然很难，但是作为全员共同的对策，通过拿出现代知识来赚钱，让上司知道自己是有用的人，一定可以避免被暗杀。　
今川氏真: 是啊。 最重要的还是抢先一步。只要有钱就可以雇到人，也可以背叛别人。
小早川繁平：是啊，就像大家说的利用现代知识比较好。明白了。首先是自己和自己周围的调查，然后攒钱雇人。
一条兼定：好吧，如果决定了的话，一起分享一些和赚钱直接相关的知识吧。
一条先生一句话结束了小早川先生的问题，列举了很多平成日本的知识，找到了从中可以利用的东西。　
正如我们所预料的那样，火药是第一个被提出的。
一条兼定: 说到战国时代的新兵器就是火绳枪。火药的制造是不可缺少的。
小早川繁平: 火药所需的材料之一在国内不是很难制作吗？还有碰撞硝石的问题。
竹中重治: 硝石啊。可以从家畜的排泄物中少量摄取哦。
安东茂季: 如果说要收集家畜的排泄物，家臣肯定会嘲笑我。
竹中重治: 不仅可以从家畜的排泄物中提取，还可以从植物中提取必要的材料。
因此，我们开始进行从家畜排泄物中提取硝酸钾和利用硝酸植物的实验。
接下来是目前最需要的农耕关系。
作为开荒工具的铁锹和铁锹。田鲤农耕法，诺福克农耕法（※注解详情请见文章末尾），米的二期作，关于田鲤农耕法的改良，暂且不谈是否有效，只提了几个模煳记忆的知识。
而且，从踏步式抽水机，泵式水井，肥皂，盐田，到丝绸制造飞梭，说到底有八个人，提出实用的东西到不实用的东西的点子源源不断。
伊东义益: 马上就能着手的是铁锹和铲子。还有踏步式抽水机和水泵。
最上义光: 肥皂也行吧。
北条氏规: 我会把领地迁到伊豆，去试试金矿和盐田的。
竹中重治: 在边界伊东的领地不能从外国进口农作物吗?我想要土豆和地瓜等单位面积收获量多的作物。
伊东义益: 外国贸易也需要调查。如果不这么做，我们就把它作为一项国家政策推进。
竹中重治: 那么，在边界的你就帮我找找能派上用场的作物吧。
小早川繁平: 香菇这个时代没有种植，所以很贵吧？要不种香菇什么的吗？可能还有其他对国内有用的作物哦。
最上义光: 是的，香菇价格很贵，如果种植成功，利润会很大。还有我这里可能是盐田吧。
（我好羡慕有海的地方。在这个时代，盐是战略物资的同时也是高价商品吧）
竹中重治: 伊东先生，如果可以进行贸易的话，请找找木棉或者棉花。
(在这个时代，棉花只能依靠进口。如果能够栽培的话，领民的生活将会完全改变。以后想办法生产丝绸，作为贸易的出口商品。现在没有出口的东西）　
伊东义益: 是棉花吧。明白了。你也可以制造出硝基纤维素（译者注：可用于制造无烟火药，干燥的硝酸纤维素非常敏感，受摩擦或冲击立即爆炸）。
(呜哇，这个人说了些恐怖的话。如果能制造出硝基纤维素的话，比火绳枪还危险。但是，如果是我们，应该比这个时代的任何人都能有效利用)　
一条兼定: 生产餐具什么的？这个时代的东西很粗糙，很难使用。
北条氏规: 瓷器啊。值得一试。
我们聊了多长时间呢?在悠哉悠哉的气氛中，一边闲聊一边分享了很多有用的知识。
大致的确认结束后，我决定向今川先生再次确认有关桶狭间战争的事情。
竹中重治: 今川先生，关于桶狭间战争的事情，你现在是要把义元杀死，这样可以吗？
今川氏真: 啊啊，这样也没关系。如果你死在桶狭间里的话，我就能当上主人，那样会帮大忙的。　
竹中重治: 那么，拜托大家千万不要让家康独立。
伊东义益: 如果在这里被信长和家康搞大的话，大家都会很麻烦的，真的拜托你了。
最上义光: 也许我们应该采取一些措施，以防万一？
今川氏真: 哎~，我这么没信用吗？
(不，今天第一次在网上聊天的人是不会有信用的吧。更何况是事关今后战略的大事。也要慎重啊。)　
北条氏规：说起来，光是讨伐今川义元不就能让信长得势吗?　
今川氏真: 与其这样，还不如拜托你别趁我不在家的时候攻击我。北条先生。
北条氏规: 是的，我会想办法的。
伊东义益: 这个很有可能。因为气势是很可怕的。
最上义光: 竹中先生，从桶狭间出来很困难吗？如果能出来的话能不能把今川义元绑架到竹中先生那里？
（其实我也想过这个）
竹中重治: 去桶狭间是相当危险的。但是，考虑到今后的事情，我觉得有做的价值。绑架了今川义元之后，怎么办才好呢?
(理想是软禁在我这里，以生活费的名义从今川那里得到一大笔钱。作为下一个方案，卖给武田信长。)
伊东义益: 就算绑架了也很难处理吧。卖给武田信玄怎么样？
最上义光: 武田想要吗？
安东茂季: 四处寄文书，卖给出高价的大名怎么样?
(糟糕，大家想得很开心吗?如果做那样的拍卖的话，我的名声只会越来越坏。)　
竹中重治: 是的，可以交给需要的大名。或者强制让他隐居，从今川先生那里收取今川义元的生活费也可以哦。
一条兼定: 今川先生看管生活费不是最好的吗？
北条氏规: 也许今川义元还活着并掌握在我们手中是件好事。如果不需要的话，处理一下就好了。
今川氏真: 好吧，没办法了。那么，竹中先生请多关照。
竹中重治: 收到。现在，为了确保今川义元的安全，我想看看他是否能够悄悄地加入桶狭间的战争。
(今川义元吗? 还是一张不知道用途的牌。对了，顺便去探探本多正信的真面目吧)
回过神来，已经是早上了。
虽然不知道是因为刚起床，还在发烧，但还是振作精神从被窝里爬起来环顾四周。
那里不是我在平成日本的房间，而是在病床上度过这三天的战国时代的宅邸。
看来，变成竹中重治并不是因为发烧而浮现出来的幻觉和梦。
那么，那个聊天室是一个梦吗？
作为梦来说也太鲜明了。
不，问题不在那里。
通过聊天室获得的知识确实有用。
而且，如果今后还能与在聊天中交谈过的武将们保持合作体制，那么生存的可能性也会提高。
自己内心发生了一些变化。
明显不同于昨天。
现在的我冷静吗……
————————————————
END
※四圃式轮栽制是耕地分区轮作制的一种。18世纪开始出现在欧洲的一种谷物种植制度。因为最早在英国诺福克郡推行，亦称「诺福克轮栽制」。这种种植制度，就是将所有耕地划分为四个耕区，在四个耕区内分别种植芜菁、大麦、三叶草和小麦等作物，每年依次轮换。实行四圃式轮栽制比三圃制具有更多的优点。
它废除土地休闲，作物收获后的耕地也不作放牧地，改放牧地为耕地，扩大了作物种植面积；它种植豆科牧草并施用家畜厩肥，加速恢复和提高土壤肥力，既有利于农作物产量的稳步增长，又有利于耕地的长期合理使用，还能为家畜提供优质舍养饲料；它促使家畜饲养由放牧向舍饲转变，有利于养畜业生产水平的提高 