========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-08-12 20:11
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在结束了与恒姬的会面，以及随后的问候之后，所有人都离开了房间，只留下我和恒姬。
似乎他们是想让自己看起来很机灵。
我知道隔壁的房间里潜藏着恒姬的侍女和两家的家臣。不仅如此，就连她的公公安藤守就也和他们在一起。
这是刚才来倒白开水的女仆--百地之手悄悄地告诉我的。她真的很有才。
因为我不想在那些听得到我的话的人所在的地方和恒殿说话，所以我陪着恒殿来到了院子里。
虽然我很不擅长对女性说话，但恒殿似乎也沉默寡言，在离我两米远的地方低着头跟着我。
就在我回头看恒殿的时候，风拂过我的脸颊。
恒殿遮住自己的脸，垂在额头上的刘海被初春的微风吹动。透过缝隙，我可以看见她的大眼睛和长长的睫毛，即使垂着眼睛也看得出来。
我慌慌张张地将左手伸向刘海，向遮住脸的恒殿搭话。
「恒殿，不冷吗? 」
「没关系。」
恒殿——身后扎着浓密黑发的十四岁少女客气地回答道。
在三月即将结束的季节，有阳光的地方很暖和。但是，因为是这个时代的女性，怕冷的可能性很高。我是这么想才问的，我是笨蛋。不会坦率地说『因为天很冷，我们回房间』。
对愚蠢的言行感到后悔的我，恒殿低着头，用快消失的声音说。
「那个，竹中大人，这次真是对不起。」
「发生什么事了吗? 」
「父亲好像强行推进了这件事，然后，我……结婚了，真是对不起……」
恒殿似乎马上就要哭出来了，传来一阵仿佛马上就要消失的声音。
从见面的时候就有的违和感的原形是这个吗?她的父亲安藤殿也称赞她是「脾气好、聪明伶俐的女儿」，但对她的容貌只字不提。
诚然，恒殿的容貌在这个时代对美丑的感觉来看很难说是美的。虽然皮肤白皙，但五官端正，轮廓分明。而且身高也在十四岁时略微超过一百五十厘米。
从刚才开始为了不进入我的视野一直跟在我后面。再加上低着头。
本来我以为保持距离是因为不好意思，难道是在意自己的容貌吗?
从我在日本生活了三十五年的美丑的感觉来看，她是个美少女。我娶了一个十四岁的年轻美少女当媳妇，心里很高兴。不过我应该再多关心一下她的心情。
单身三十五年。并没有什么独身主义，只是单纯的不受欢迎，对单身的我来说，对美少女说话的难度也很大。
但是，我知道这里是我必须努力的地方。「不在这里努力，还要在哪里努力呢！」我对自己这么说着，下定决心对她说。
「恒殿，请看着我。」
恒殿像是被催促似地抬起头，抬头看着走到她身旁的我。
「虽然我被称为『青瓢箪』，但我个子很高——」
没错，和我的印象中的竹中重治不同，他个子出乎意料的高，而且肌肉也很结实。 再加上像女性一样的容貌，在我看来，他就是个身材苗条的帅哥。
「——你看起来非常娇小可爱。」
恒殿一脸茫然，不可思议地看着我。
还没有，还不够。加油啊，我。
「安藤大人说我是『三国第一的女婿』，我才是『娶了三国第一的媳妇的幸福男人』。」
「请不要嘲笑我，我不可能是三国第一。」
「恒殿，我真心认为你是美丽、可爱的，请你不要否定我。」
「可是，我的脸是这样的，而且我的个子也……」
她说不出话来，我温柔地抱住闭着眼睛的恒殿的肩膀，让她的脸埋在我的怀里。
不知道是惊讶还是害羞，她的身体颤抖了一下，我更用力地抱住她，让她动弹不得。
「我不是说过了吗，你的头还没到我的肩膀。你不是要嫁给别人，而是要嫁给我，所以别管你的身高了。」
「可是——」
我打断了她用低语般的声音挤出来的话，继续说道。
「我喜欢你的大眼睛和长长的睫毛。不管是外表还是性格，至少我现在看到的部分都很喜欢。」
即便如此，恒殿还是发出顽固的声音。
「我相信其他的事，但是——」
我打断她的话，对她断言道。
「我明白了。现在什么也别说了。三个月之内我会让你相信我说的事。」
「什么? 」
「和我一起生活的话，就能知道你是多么的可爱，我多么的重视你。」
「这样的——」
她想说的否定的话没有力量。尽管如此，为了不让她把话说完，我用力抱住她，在她耳边低语。
「我眼中映出了美丽可爱的身姿。」
在平成日本，和女性说话的机会本来就很少，和其他女性对话时也总是感到自卑。
现在的恒殿也许和那时的我有着同样的心情。
年仅十四岁的少女和那时的我一样的心情。
我必须让她明白，没有必要感到自卑。加油，我!
她放松了紧紧抱着的手臂，脸涨得通红，露出一脸快要哭出来的表情抬头看着我。
在这个时代，『我爱你』和『我会珍惜你』谁更好呢？事先调查一下就好了。
「我会比任何人都珍惜你，爱你胜过任何人。我向你保证。」
「好的，请多关照。」
这么说着，恒殿扑簌扑簌地哭了起来。
唉？！要在这里哭吗？
不，不要慌，我。不能在这里慌张。
我再次温柔地抱住哭起来的恒殿，就那样让脸埋在我的胸口。在停止哭泣之前的那几分钟里，我一边想着「这样就好了吗?」这些，一边无言地抚摸着恒殿的头发。
　◇
　◆
　◇
第二天，在柔和的初春阳光下举行了祝词。不，在第二天和第三天里举行了两天的祝词。
「我可没听说要花两天啊! 」没有一个人理会我的抗议，祝词都是庄严肃穆的。
竹中家，安藤家是理所当然的，稻叶家，氏家，而且连西美浓势力都来祝贺了。
虽然有人代表身体不适的齐藤义龙大人前来拜访，但是嫡子龙兴和被他拉拢的人没有一个人来。光看这个样子，美浓已经面目全非了。
话虽如此，原以为会派几个人来侦察，结果却出乎意料之外，真让人失望。
明明已经做好了各种恶作剧的准备……真遗憾。我希望他们能在不久的将来得到回报（※报应）。
近江的牵制可以通过与浅井的互不侵犯和对六角的调整来解决。问题还是在于尾张。在信长看来，被劈成两半的美浓很好吃吧。
现在终于要好好利用桶狭间之战来削弱信长了，不然美浓就别说了。
　◇
　◆
　◇
进入为新婚的我们准备的房间后，恒殿换上晚礼服正等着我们。（译：emmm你懂的，只可意会不可言传，我是故意翻成这样的）
「老爷，我一直在等你。」
有三根手指啊！从胸口能看到一点点的膨胀！能看到纤细的白色脖颈！
我羞愧地满脸通红。
哦哦！真可爱！虽然是卸了妆的素颜的状态，但很可爱。不，从我的感觉来看这样更好。
她不是那种在我周围自以为是、高高在上的任性女人。
我从来没有像现在这样对转生战国时代感到幸福。
「很抱歉，我来晚了。」
不仅是来祝贺的人们的对象，还需要讨论今后对近江和尾张的应对问题，而迟到了的我，总觉得很内疚，低下了头。
「不，我很高兴能得到很多人的祝福。」
「今后请多多关照。」
那天晚上，我和恒殿成了好朋友。
　◇
　◆
　◇
呵呵呵，期待下一次的《茶室》。让我向大家炫耀一下。对了，为了能让我更加自豪，让我们好好相处吧。
我再次抱住了在我身边羞涩的恒殿。
——————————————
END
（※ohhh！本话超甜！恭喜他们获得幸福！我已被喂饱！此外，本话的内容也与漫画中的出入较大，本话中的情况比较接近史实，还请各位注意啦。）
（PS：本次翻译我夹带了点私货，不过并不影响文章内容阅读，还请原谅我） 