========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 2020-05-19 08:53
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

祝词后的十多天里，我一直在和恒殿共度良宵，周围的目光和态度也开始变得严厉起来。
恒殿比我更敏感地感受到了周围的气氛，建议我该把工作放在第一位了。尽管如此，我还是顽固地把工作抛给部下的某一天，传来了打破甜蜜生活的消息。
齐藤义龙大人死去。
我以为他会比我所知道的历史更早死亡。从上个月发生的时候的样子来看，虽然不是很好，但是我觉得今年内不会有事。但是，没想到他会在桶狭间之战之前死亡。
太快了啊，死得太早了，义龙啊！就算抱怨什么也没有好转。
「今天凌晨，国主齐藤义龙大人去世了。他说请竹中大人尽快到北方城来。」
我脸色惨白地对着来自安藤守就殿的使者简短地说了声「知道了」，然后带着岛清兴、百地丹波、善左卫门等十名护卫向安藤守就殿的居城——北方城赶去。
脸色惨白的不仅仅是使者。
竹中家的全家人都为国主的突然去世而惊慌失措，所有知道这意味着什么的人都脸色苍白。
斋藤义龙去世。如果这一消息传到织田信长手中，在即将到来的桶狭间战争中，织田信长方面可以减少对美浓的防范。毫无疑问会把战斗力转移到今川。如此一来，信长获胜的可能性也随之而来。
糟糕，我们得绕开这一点。
我一边让马奔跑，一边向百地丹波确认。
「丹波，有没有可能进一步观察北畠和尾张的小冲突，让伪装成北畠的士兵的刺客在我指定的时间里进行攻击可以吗? 」
北畠和尾张之间的小冲突伪装得很好。虽然双方都不记得曾出过兵，但都深信对方正在进攻。
「有可能。」
「好，那我们在北方城谈妥后再详细谈——」
对简短回答的百地丹波做出这样的回答后，接着向岛左近（※别名岛清兴）发出新的指示。
「——清兴，你和我、善左卫门一起出席今天在北方城的会议。」
我知道清兴是作为护卫的一员跟来的。清兴困惑的表情一瞬间映入眼帘，但马上又重新振作起来，听到了令人愉快/毛骨悚然的回答。（原文：すぐに気を取り直したようで小気味よい返事が聞こえる。）（译：这一段不同的软件翻译的都不一样，我还是直接贴原文了）
「我明白了。」
这是个好机会。在今天的会议上，让西美浓势力知道清兴作为竹中家的武士大将活跃一事。
问题在于如何应对西美浓势力中的弱势群体。因为义龙已经去世，所以一直进行到现在的对尾张的准备并没有白费。我一边制定引导与尾张进行战争的计划，一边冲向了北方城。
　◇
　◆
　◇
在北方城紧急召开的西美浓势力紧急会议。主办方是安藤守就、稻场一铁殿、氏家直元的美浓三人帮。
虽然还有西美浓势力的主要领主尚未到达，但他们三人却默默地让周围的人随心所欲地发言。
飞来飞去的恐惧和不安，还有很多怨言。聚集在一起的西美浓势力正在随心所欲地进行发言。
「这样一来，我们的西美浓势力将会被龙兴大人的亲信们所抛弃。」
「齐藤飞騨他们轻视近江的六角与浅井的争斗。」
「一群白痴!」
龙兴的亲信们确实是个问题。但还有更大的问题。与浅井的不可侵犯条约几乎得到了内部承诺。不能让这张白纸撤回。我对尾张的构想的一角被破坏了。
「比起这件事，与近江浅井家不互相进攻的约定怎么办？」
「是的。义龙大人不在的今天，齐藤飞弹和日根野、长井、远藤等人肯定会谴责我们的行动。」
「啊啊，也许准备对付那些人比较好。」
「根据情况，只能决定不和近江浅井交涉。」
太可悲了。虽然知道因为突如其来的事情而心烦意乱，但是就算事到如今找齐藤和飞驒等人调情，也不明白会被一次性丢弃吗。
而且如果不和近江浅井交涉的话，浅井也会变成敌人。
这是我们播下的种子。齐藤飞弹他们可能很难合作。即使提供了协助，战争费用负担自不必说，即使赢得了战争，西美浓也没有任何收获。
看来他连这个都判断不出来，惊慌得不知所措。
在这种毫无结果的对话持续的过程中，国人众们一个接一个地聚集在一起。聚在一起后不安变成了抱怨。（※国人众＝国人领主）
安藤大人对着如此惊慌失措、随心所欲地说话的领主们开口了。
「今天聚集在一起的，不是为了别的，而是国主齐藤义龙大人去世后，我们西美浓势力今后的处境。」
安藤大人直言不讳的话语让现场鸦雀无声。在那寂静中，静静地被告知。
「——有意见的人尽管说」
这样的话就和刚才的抱怨不同了。一提到正式意见，大家都打起了退堂鼓，互相谦让地交换着视线。
尽管如此，一个人说出来还为时过早。刚才随心所欲地说出来的内容接二连三地被说出来。
在听了刚才的牢骚和短浅的意见的我看来，并没有什么新奇的意见。
我一边听着大家所陈述的意见，一边对着清兴小声说。
「怎么样? 你有什么想法吗? 」
「这种气氛不好」
「看起来步调不一致吗?」
「这是以前的问题了。我知道他们担心会对龙兴大人产生反意而战战兢兢。」
啊，说得太快了。让他们很害怕。
也不难理解。前几天还以为美浓三人帮会在逆着龙兴的方向行动，让自己在义龙大人和龙兴之间占得一席之地。
不仅没有可以协助的人物，甚至无法遏制龙兴的亲信们。
最糟糕的情况是，有可能被冠以造反者、逆贼的污名。不，这样下去，碍眼的领主们将会受到造反者的处罚。那个首当其冲的是正在赚钱的我。也有其他被齐藤飞弹讨厌的领主。
但我绝不会坐以待毙，背上叛徒的污名而被杀。
我向安藤守就殿使了个眼色，得到发言的谅解后，便大声对列席的领主们说起话来。
「各位，齐藤义龙先生去世了，你们是不是有点太慌张了?」
我的挑衅立刻引起了一些人的反应。
「竹中殿，你说得太过分了。」
「年轻人少说话。」
「模仿商人的『青瓢箪』说什么！」
之后也有几名的国人领主们对我进行了训诫的话和单纯的谩骂的话。在场的几乎所有人都被我的挑衅弄得晕头晕脑，实际上说脏话的大概有五个人吧。
因为我是在场的人中最年轻的，所以我说『话说过了，我道歉』，然后微妙地低下头继续说。
「我，竹中重治。到目前为止，我一直在倾听大家的意见。没有什么好担心的。」
我停顿了一下，环顾室内。目前我没看到任何人对我的话有任何怀疑。
「——箭已经射出来了。不管怎样，我已经和近江浅井约定好了。此外，通过织田信安殿，我们已经基本完成了对尾张的工作——」
已经不能再和齐藤龙兴对抗了，要想回头的话，只能把齐藤龙兴和西美浓都当成敌人。我的话包含了那些言外之意。
回头看的缺点是什么？
相反，如果突破的话其好处是不可估量的。
能和浅井家共同分割近江六角家。关于尾张，织田信安自不必说，我也谈到了与今川家联手攻打尾张所带来的利益。
「按竹中殿的说法，尾张和近江的攻略听起来都是好事，但龙兴大人还健在。如果我们在尾张和近江大放异彩，难道不是只会受到来自背后的攻击吗? 」
在众多领主倾听我的话的时候，有一位领主提出了异议。
当然了。我说过与近江和尾张为敌的好处，但没有说过坏处。不仅如此，对于应该成为当前问题的美浓的支配者齐藤家的对应也没有提及。
「我没有要造反的意思。为了证明这一点，我把弟弟久作派去了稻叶山城，作为人质。」
与其说是一直疏远美浓三人帮的龙兴，不如说是以飞驒为首的亲信。不仅仅是和安藤守就殿的女儿缔结了婚姻关系，在他们看来，赚了太多钱的我被标记为需要注意的人物。
我接受了多次提出的人质要求，对自己的亲弟弟久作说了几句，然后把他送到了稻叶山城。
「近江也好，尾张也好，都是在义龙大人的领导下进行的。不能因为被龙兴大人代替了就马上改变。这一点，他的手下齐藤飞弹他们也知道的吧」
我不认为他们即使知道也会承认那个。很容易就能预料到他们会找我们的麻烦。
「对以齐藤飞弹为首的亲信们的处理由我和安藤殿负责。最坏的情况下，由我，竹中半兵卫重治负责。」
虽然是骗人的。我不打算承担任何责任。
但是，听到我所说的『我要承担责任』，让在场的领主们不情愿地接受了。他们知道，就算在这里反驳，也会拿不出对策的。
因为没有替代方案，所以我相信这是正确的，但无论如何，对齐藤飞弹的处理是由我全权负责的形式。
接着提到尾张。
「今川正在进行战斗准备。对方是尾张的织田信长。今川家将率领两万人以上的军团进攻。」　
综合所收集的情报就能得出这样的结论。坦白地说，包括美浓三人帮在内的国人众们都安静下来倾听我的话。
「与此相呼应，北畠进攻尾张。这是小规模的进攻，与其说是讨伐织田，不如说是牵制意义上的援军。」
明确表示与今川家保持着联系。再加上北畠的援军。还有对今川和北畠、尾张的调略。听起来就像是我在构筑织田信长的包围网一样。
关于近江，他不仅与浅井互不侵犯，而且还擅自向六角进行调略，这种想象不断膨胀。
重点是『事到如今，我们已经无法退缩，我们是一条船上的』，把这个改编成剧本再讲给大家听，让他们下定决心。
值得庆幸的是，这一带只有一次下了决心，但最终还是松了一口气。（原文：まあ、この辺りは一度腹を括ったのが緩んだ程度だったのが幸いした。）（※这一段的翻译真的有些迷惑。）
好了，我们得把打开的包袱重新折起来。
——————————————————
END 