========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-06-03 23:41
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在北方城开会的前一天。齐藤义龙大人去世的消息传来后，我马上召来了久作、岛左近、百地丹波。当然，重光叔父和善左卫门也在场。
我的房间——六张榻榻米大小的小房间里聚集了包括我在内的六个人，低声交谈着。 我又看了一眼被烛光照亮的五个人，但这个场面的构图似乎很诡异。
一般来说，这只是单纯的密谈，并不是诡异的场景。我自嘲说自己不要扭曲对东西的看法。
议题只有一个，如何回应稻叶山城对人质的请求。让我利用这个。
大概是察觉到了事情的严重性吧，我用沉重的语气对紧张的久作说。虽然没有恶意，但营造氛围很重要。
「久作，我想拜托你去充当稻叶山城一再要求的人质。」
「我很害怕。但我会马上准备的。」
我正要装出慢慢闭上眼睛忍住眼泪的样子，久作毫不犹豫地回答了我。
我是这个时代的人质，如果我背叛齐藤家，他们会立刻杀了我。我已经做好了背叛齐藤家的准备。他这是知道这一点后的立即回答。
竹中久作，年仅十三岁。他是我，竹中半兵卫重治的亲弟弟。
在两个月前，作为竹中重治醒悟过来的我，根本没有和久作一起度过的幼年记忆。尽管如此，我那毫无道理的请求和毫不犹豫地接受这个请求的干净利落的态度还是让我感动不已。
在场没有流泪的只有久作。
脆弱的重光叔父和善左卫门泪流满面。不仅如此，就连担任士官不久的岛清兴和百地丹波也难掩泪水。不知为何，一想起做士官的时候，就觉得岛清兴和百地丹波二人也属于容易流泪的一类。
我应该是冷静地观察着他们的，但我的胸中和眼中也涌起了热血。看来我也沉醉在自己创造的氛围中了
我被气氛所感染，踏出半步，拉着久作的手说:
「久作，我不能说『放心吧』，但是我不会轻易让你死掉的——」
听到我的这番话，久作似乎突然流下了眼泪，而已经流下眼泪的重光叔父和善左卫门、岛左近、百地丹波的表情顿时紧张起来。

稻叶山城的人质，这是我开始制造和贩卖肥皂不久齐藤飞弹的名字。只是，在这个时候，如果不能交出人质的话，就会有『用金钱博人眼球来衡量』的附言。
总之，这是贿赂的要求，快的话可以用钱解决。
但是，随着在竹中家领土内进行开垦工作和设置抽水机和水车，情况发生了变化。 他们还提出了以人质和人质的生活费为名义的巨额资金要求。
生活费是与大名的人质一样的金额。
一旦决定与安藤守就的女儿恒殿结婚，就立刻提出第三次请求。第四次请求是结婚三天后提出的。 来自齐藤飞弹的信使带着要挟人质和金钱的书信出现了。
没有一句祝贺的话，而是要挟人质。总的来说，既不是以义龙，也不是以长子龙兴的名义，而是以齐藤飞弹的名义要求挟持人质，实在令人不快。
我已经决定了。虽然比史实还早，但让齐藤飞弹消失吧。不，以飞弹为首，日根野、长井、远藤等抵抗势力也将一扫而光。顺便吃掉稻叶山城。

「——首先，作为你的生活费，我会准备齐藤和飞弹要求的金额的两倍。不仅是最初，还会准备每月向飞弹支付的书信。」
如果有好赚的钱，齐藤飞弹也不会有不满吧。对于久作来说，想购买人身安全是很便宜的。
「兄长，那么——」
「啊，等等，还有下文——」
我阻止了想边哭边抗辩的久作，继续往下说。
说到底，只有最初会付钱给齐藤飞弹。下个月齐藤飞驒就不在了。稻叶山城也是我的。
「稻叶山城已有十几个百地丹波的人入围。他们的社会地位从男、女仆直到部队长，范围很广。万一有个闪失，请借他们的手逃出。」
百地丹波毫不犹豫地说「万事没有纰漏」，简短地传达了准备工作已经完成的事情。
久作一边流着眼泪一边呜咽着，然后以惊人的气势跪下，毫不掩饰感激的大声说道：
「哥哥，谢谢你! 」（※这里为了体现出久作的激动，我把兄长改为了哥哥）
所以说，谈话还没有结束。或者更确切地说，请再稍微压低点声音。最重要的是，密谈还在进行中。
在这样的久作旁边，善左卫门为了不让我看到眼泪，颤抖着肩膀，转过脸去。善左卫门也知道故事的全部内容，不要在这种地方被诱惑而哭泣啊。
「不，久作。还有很长的路要走。与其这么说，不如说现在才是真正的话题。不要哭，也不要大喊大叫，听我说——」
这次的作战，让这两个人扮演了多少有些要求演技的角色，虽然有点后悔，但还是会继续下去。
「——请你假装在我指定的日期生病了。同时让随行的家臣跑到我身边，造成即使我知道你病了也不会不自然的情况。」
听到我说到这里他已经了解了，久作深深地点了点头。或许是明白了他将担任一个很重要的角色，已经没有在哭了。
「一收到消息，我就带着一大笔医药费和慰问金，以及慰问品去稻叶山城。」
这些医药费和抚慰金都会交给齐藤飞弹。大概不会被拒绝吧。
「把武器和人藏在探病的物品里。与已经混入其中的百地丹波手中的人相呼应，从城里燃起大火，打开城门。剩下的只是从内侧压制稻叶山城。」
由于已经混入了百地之手的人，与史实相比成功的概率应该更高。
「你，你已经计划到这个地步了。真不愧是兄长！」
久作是现场唯一一个不知道整个计划的人，虽然知道他会大吃一惊，但他还是一如既往地夸张。
按照史实，安藤守就殿的手势也应该是借由城下的压制的手段。这是一种将史实上的成功提前一点进行溯源的简单作战。
更何况这次还有忍者这一大加分要素。看起来失败的可能性很小。
问题是，如果我们不考虑历史事实上的成功，这就只是一座非常危险的独木桥。
以久作为首的所有人都用尊敬的目光注视着不去想那件事，满怀自信地说明计划的我。除了久作之外，其他四个人在这之前已经碰过两次面，每次都是同样的表情。　
我想起了上次说到这个计划时公公的灿烂笑容。
和他们三个坐在一起的公公在虽然是密谈的会上，却笑得很开心，就好像心里已经放下了稻叶山城似的，说道: 「不愧是我所期待的女婿。」
眼前五个人灿烂的笑容。虽然是荒唐的作战，但作为领导者来说，相信并跟随我是很高兴的，但是看到大家的笑容，我的胃就会像跟笑容的明亮成反比一样的难受。
竹中半兵卫不是得了肺病，也不是死于胃溃疡吧。
至少事情进展得很顺利，但照这样下去，我的死因很有可能是胃溃疡或者心力衰竭。
————————————————
END
（※hahaha主角压力过大，都快得胃病了。我猜其他人之所以会认同他的计划，是因为在之前收集信息时有得知稻叶山城防御松懈，不过久作……emmm这孩子只是单纯的崇拜兄长吧，详情请见第四话） 