========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-06-27 21:51
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

把久作送到稻叶山城的第二天，就传来了聘用人才遗憾与期待的消息。
令人遗憾的是山中幸盛的劝诱失败。虽然我抱着一线希望，希望他现在还不是继承人，但最终还是被拒绝了。
虽然是次子，但已经以武将的身份崭露头角，那边似乎对他的未来充满期待。
既然有距离，又不能再安排时间和人力，那就别管山中幸盛了。
放弃山中幸盛的我，收到令人期待的消息，是在山中幸盛的诱劝失败之后的一个小时左右。
明智十兵卫光秀，他率领一族的家臣与随从前来，而且他本人比家族更早一步，带着使者来到了这里。
以取代（交替）久作的方式出现。
再见，久作。因为十兵卫经常来，我决定一到达就和明智十兵卫光秀见面。
　◇
　◆
　◇
与明智光秀的会面决定使用平时用于评定的大厅。这边的出席人员有我、重光叔父和善左卫门三人。
大厅里响起重光叔父的声音。
「大人，这位就是明智十兵卫光秀殿。」
「非常感谢您接见我。我代表我的家族率先来到您这里。」
现在在我眼前平伏的是三十二岁的青年武将——明智光秀。头发稀疏得不像这个年纪是因为吃了苦头吗？虽然我很在意，但还是不要谈论这个吧。
「明智十兵卫光秀，抬起头来。」
听到我的催促，光秀慢吞吞地坐直了身子。
现在我眼前没有歌舞伎，也没有喜欢华丽的男人。这位三十二岁的武将，散发着教养丰富的文化人的气息。
他是我对部下最期待的武将，也是我最在意人物形象的武将。路易斯·弗洛斯擅长谋略，富于耐心，被誉为策略和策划的高手。
我观察了光秀，留意着他的同时无言的时光流逝。
「光秀，还不知能否夺回明智城——」
听到我的话，光秀虽然多少有些紧张，但还保持一副镇定自若的样子，看得出他有些动摇。
「——就算挽回了，也不能保证能把它交给你。即便如此，还能侍奉我吗?」
我打算把尾张和美浓掌握在手里，然后再扩大势力。因为要作为重臣来欢迎，所以不能拘泥于明智城这种小东西。
更进一步说——
光秀有力的回答打断了我的思考。
「这位光秀，对明智城和明智乡都没有留恋。我打算在竹中大人手下新收到的知行作为我的领地而努力。」（※这一段，原文如此，我也翻译不出什么花样。不过大概意思就是我会在大人给我的领地上努力，知行意为含有土地的薪水）
与坐在我旁边伸出脸的重光叔父和善左卫门形成鲜明对比的是，光秀用坚定的目光直视着我。
夺回明智城或明智乡就等于是在说叛逆龙兴。
如果在这个场合突然说出这种话，重光叔父和善左卫门也会僵住吗？但是，光秀在明白这句话的意思之后，还断言要侍奉我。
「你说得太好了! 我很信赖你，光秀。按照约定，我会把我所拥有领地的三分之一作为知行给你。」（※知行：含土地的薪水）（已订正）
重光叔父以我的话为信号，把目录递到光秀面前时，光秀不但没有确认里面的内容，反而又重新做了下拜。
「非常感谢您，但是，如果您对一个毫无功劳、被赶出城堡的人，以优厚的待遇征收，将会引起全家的不和。我希望在我做出贡献之后，再次得到这份荣誉。 虽然很厚颜无耻，但在那之前能不能给我足够的俸禄呢？」
没有光秀是无私或清廉的历史记载。
那么，我稍微想了一下『这句话的背后到底有什么?』，但是我脑子里想到的还是没有什么。
重光叔父轻轻咳嗽，催促着我推进话题。
「光秀，对家里的关心很感谢。那么，作为交换，我会准备相应的钱。所以马上准备制定作战计划。立功的机会就在眼前。」
「我明白了。」
光秀简短地回答，表情变得僵硬。那么，他的内心是怎样的呢？不是设想与近江的战争，而是预料到美浓的谋反吧。
我一边这样想，一边向光秀搭话。
「战争会多次发生，在这半个月内——」
距离桶狭间之战大约半个月。利用桶狭间之战，将尾张的三分之一收进手中。还有关于稻叶山城的夺取。
不知是不是心理作用，光秀的头发好像掉了下来，但我还是继续说了下去。
「我们期待着你在那里的战略，以及战争的工作，我也期待着战后的策略以及为下一次的战争做准备的策谋。」
「我一定会回应您的期待。」
光秀这样说着，抬起头来。之后我们大约花了一个小时左右的时间，一边闲聊，一边听光秀讲述自己过去的种种经历，以及他所擅长的领域。
　◇
　◆
　◇
即使现在和明智光秀说话，也有很多疑问。
在历史事实上，他虽然被美浓赶走了，但通晓和歌等文化，很有教养，而且经常出入朝廷和将军家。
据说，他除了作为文化人和教养人的一面之外，还擅长策谋和谋略，而且在信长统治时期，他的外表也像歌舞伎一样华丽。
在服侍将军家时，作为有教养的文化人，他和细川藤孝等人结下了友谊。信长手下就像歌舞伎一样喜欢打扮华丽。
丰富的知识，机智聪明，还具备耐心和执行力。这些品质即使通过这种方式（歌舞伎）交谈，它们也会被传达出来。
现在我面前的光秀是个低调温和的青年。至少在我眼里是这样的。
现在也一边说着话一边低着头。
「——我也没想到能再次回到美浓。能够如此踏上美浓土地，多亏了竹中先生。」
我适当地接受了光秀的这句台词，提出了一个问题。
「对了，光秀，你觉得歌舞伎和那些喜欢打扮华丽的人怎么样? 」
「现在，我看不出有什么意图……如果你打算让别人轻视你，从某种意义上说，这可能是成功的。但是因为还有其他更好的方法，所以我认为我是个欠考虑/深思熟虑的人。」（原文：ですが他にもっと良いやり方があるので私は思慮の浅い者と考えます）（※这一段各种翻译的意思相差很大，希望有知道的人能帮忙指正）
他歪着头，好像真的不知道我问这个问题的意图。
原来如此，从现在的光秀来看，我实在不认为他喜欢歌舞伎者和华丽的打扮。那样的话这是侍奉织田信长之后的行为吗?
在平成日本，调查明智光秀的时候引起了一个问题。服侍将军家的时候和服侍信长的时候判若两人。
是被信长影响了吗……或者是被侍奉的主人改变了自己?也有可能是像主的眼睛一样，像反映期望的一面镜子一样，改变了自己。或者是因为头发少了，所以打扮成歌舞伎的样子?
我眼前的男人怎么样?
虽然还不清楚，但他在短暂的语言交流中感觉到我们喜欢谋略。看了我们三个——我和重光叔父上，善左卫门的往来，看出我喜欢谋略，却不喜欢在主仆之间或信任的人之间隐瞒事实？
如果是这样的话，他非常地有洞察力，非常聪明。
虽然可靠，但我知道他背叛了信长，所以也令人害怕。
如果他是可怕的男人，就不要放松警惕。我和信长不同。
如果是反映我所希望的一面的镜子一样的男人，就可以看到光秀来客观地看自己的情况，去反省自己。让你尽情地工作吧，包括这方面。
————————————————
END
通知：
最近，我发现贴吧也有人开始翻译这部小说，于是我与他协调后打算一起合作翻译这部小说，以后大概可以做到一天一更，我会把他的翻译转载过来，我翻译的文章也会被转载到贴吧里（转生竹中半兵卫轻小说翻译吧），各位要是有兴趣也可以去看看啦～(￣▽￣～)~ 