========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2020-06-03 23:56
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6701080438
————————————————

这次，进入「茶室」后马上提出的议题是「桶狭间之战」。重要的今川先生入室前我们就在桶狭间之战的闲谈中谈开花了。 
今天是五月十五日。如史实所示，4天后今川义元被织田信长讨伐。 
已经是迫不及待的状态。 
在这种情况下，我策划了一个计划，说明了所谓的「信长包围网」。实际上并没有像像真正的包围网那样出色。 
总的来说，这就像是一种纸上谈兵罢了。 
竹中重治：在西美浓势力的主导下，与近江的浅井家签订了不可侵犯条约。我觉得比实际需要多一点时间，这样浅井家和六角家就形成了对峙的形式。 
「从西美浓军的角度来看，近江的威胁大幅度减少，就有可能向尾张投入了战斗力。不过嘛，在这个「茶室」里是价值很低的信息，所以不必多说吧」 
北条氏规：这样一来，织田信长与近江接触的意义就减少了。至少不想积极地和浅井、六角接触，再刺激北畠了吧。 
竹中重治：我只是祈祷能变成那样。 
最上义光：刚才进了「茶室」，好像马上就有北畠的故事，请详细说明。 
竹中重治：是的，也有还不知道的人，我再说明一下。尾张的西边是北畠和织田的小混战。事情正按照我们的想法进行着。 
今川氏真：小规模的竞争到底做了什么？ 
竹中重治：是伪装成北畠的势力然后向织田发起小规模攻击，然后向北畠反复进行了五次假装织田势力的小规模攻击。 
今川氏真：就这些？
竹中重治：在第二次攻击北畠后不久，扮演信长一方的我的手下，将袭击伊势村落得到的物资作为礼物，然后交给了他一封信，信上写着「都是今川和齐藤的计谋」。 
同时还向北畠承诺立即支付巨额赔偿金。 
当然，赔偿金是未支付的。忍者到处宣扬贡品也是袭击伊势村落所得到的的，北畠正在报复信长。 
小早川繁平：我想看看知道这件事时信长的脸（笑） 
今川氏真：信长啊（笑） 
一条兼定：真想看啊，可惜看不到 
竹中重治：北畠为了将罪名转嫁给今川和齐藤，对信长的攻击似乎相当强烈。 
最上义光：在自己没察觉到的地方受到好评了啊 
北条氏规：谣言被害（笑 ） 
伊东义益：不愧是竹中先生。我们也有努力的。以村上武吉为首，说服了村上水军，在尾张近海到处乱跑。当然，伊东和一条那里的士兵也是水军。 
一条兼定：多亏了这个，也有意外的收获呢。海贼真赚钱。 
最上义光：村上水军真是站在我这边啊。嘛，是濑户内海的海盗，说近的话也很近吧。 
小早川繁平：伊东先生，一条先生，为了将来的学习可以教我吗？ 
伊东义益：当然是用钱雇佣的。虽然肥皂的赚头被吹跑了，但是因为有海盗行为的收入，所以没变成那么严重的事情，真是得救了啊。而且虽然还没有进行主从关系，但总有一天会采取行动。 
小早川繁平：钱啊！果然世上没有钱的话什么都做不了呢 
一条兼定：我们是配合伊东先生的作战计划的。另外，妹妹喜多姬开始着手准备出嫁。 
最上义光：什么秘密交易（苦笑） 
安东茂季：简直就像卖妹妹似的。 
竹中重治：村上水军的海盗行为，很可靠。这样一来，能让织田信长稍微弱化一点就好了。
北条氏规：这个信长的包围网不是可以走到很好的地步吗？我想至少能大幅度的弱化信长的势力。 
小早川繁平：竹中先生很厉害啊。仅仅是桶狭间之战，就可以把织田信长逼到绝境。 
竹中重治：怎么说呢？实际上那天不到的话还是不知道会发生什么。而且对手是战国的超级巨星织田信长，不能大意。 
安东茂季：这次竹中先生的功绩真大啊。就算不出桶狭间，也会形成信长的包围网。 
最上义光：真的？现在信长一定在咬牙了吧。 
竹中重治：信长的包围网可不是那么大的。特别是西侧的北畠更是一片虚妄的景象。 
伊东义益：不谦虚也可以吗？如果在桶狭间之战中将信长逼入绝境的话，最大的功臣就是竹中先生了。哎呀，想想就刺激。 
竹中重治：伊东先生这么说我很不好意思的。 
伊东义益：这次的事情也得到了一条先生的协助，如果顺利的话，是和一条先生的共同功劳。 
一条兼定：伊东先生，你说了让我开心的话呢。我只是按照伊东先生的指示行动，基本上什么也没做。 
最上义光：竹中先生，那么最重要的美浓怎么样？ 
竹中重治：近江在西美浓势主导下与浅井家签订了不可侵犯条约，所以浅井和六角形成对峙的形式。另外，刚才提到的美浓国主齐藤义龙去世了。 
美浓国主去世理所当然地被下了禁口令。国主的死亡会给他国带来了可乘之机。何况现在美浓的国主龙兴是个没经过世面的年轻人。在不知道今川逼近尾张的人看来，织田信长可是不可预知的头号对手。 
竹中重治：关于这个消息我泄露给织田信长了。浅井和六角的对峙加上美浓的国主死亡，信长对美浓不再感到威胁。 
然而，却故意泄露给织田信长。这是为了减少对美浓的防备。虽然没有确实的证据，但现在正按预想进行着。 竹中重治：实际上只要让百地丹波和蜂须贺正胜调查，就可以将对美浓方面的准备变薄弱，将其部分转向今川和北畠。
安东茂季：如果伊东先生和一条先生的村上水军对此加以骚扰的话。 
伊东义益：虽然从东开始是自己发动的，但是今川义元率领着超出预想的大军。西日本不得不在与北畠无缘无故的小竞争中加入兵力。南部在海上应该是安全的，但不知为何却有不明身份的海盗横行。北之美浓是与齐藤家有因缘的。 
北条氏规：在这种状态下，美浓的国主死亡是令人高兴的消息。信长一定很高兴吧。 
最上义光：作为信长，义龙的死亡应该是上天的怜悯吧，太可怜了 
小早川繁平：总觉得是在八方围堵时突然出现了一条逃路，不知道是陷阱就跳了进来的可怜的猎物。 
北条氏规：肯定是可怜的猎物，但却是拥有兵力的猎物。如果是现在的战力的话，在桶狭间之战中讨伐今川义元的史实也许不会改变。 
今川氏真：这样义元就战死了，讨伐德川的话就没什么好说的了。 
最上义光：那是今川先生的工作。请好好干。 
今川氏真：交给我吧。按照大家的建议，秘密地带着士兵去冈崎城。讨伐松平元康。 
北条氏规：今川，你能确保多少士兵？ 
今川氏真：包括足轻在内大概只有两千左右吧。等进了冈崎城，松平元康就只是需要骗取和讨伐的东西，所以我觉得太多了。 
北条氏规：是啊。我明白了。 
历史已经发生了变化，当天应该会发生乱战，所以除了松平元康以外，不光是敌人，包括我方也可能会来冈崎城。请好好确认后再攻击。 
今川氏真：OK，OK。没关系。然后井伊直亲和蒲原氏德两个人成功地归附我了。 
竹中重治：好厉害！今川先生，那很厉害。 
「特别是蒲原氏德是今川家的有力武将，在桶狭间之战中应该死亡的武将。帮助他的话是以后会活下来的。而且是井伊直亲吗？真羡慕这个」 
北条氏规：蒲原氏德是今川家也能担任前线指挥官的人。习惯了战斗的武将在身边让人很安心。 
最上义光：很羡慕井伊直亲。不要跑出来井伊直政。而且井伊直虎应该在。 
一条兼定：战国的真实女武将。找出来作为侧室也是很浪漫的。 
之后，故事暂时偏离了岔路，进行了桶狭间之战的最终确认。接下来是人才的确保和内政的话题。 
「那么，什么时候来炫耀恒姬呢？」 
一边考虑着这些，一边倾听了伊东先生准备结婚的事情。
————————————————
END 