========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6691309946
————————————————

◇竹中重治 
诞生：1544年（故事开始时17岁 ）
正室：恒姬 安藤守就二女儿（故事开始时14岁）
◇安东茂季 
诞生：1540年（故事开始时21岁） 
正室：蛎崎季广的女儿（故事开始时18岁） 
※其他：安东爱季的弟弟
※作为哥哥的傀儡在东北地区受苦中
◇最上义光 
诞生：1546年（故事开始时15岁） 
正室：大崎义直的女儿（故事开始时14岁） 
※在被血缘关系愚弄的东北地区受苦中
◇北条氏规 
诞生：1544年（故事开始时17岁） 
故事开始时单身 
今川氏真的义弟 
※正在招募美少女的新娘
◇今川氏真 
诞生：1538年（故事开始时23岁） 
正室：早川 北条氏康的女儿（故事开始时18岁） 
※北条氏规的义理哥哥
◇小早川繁平 
诞生：1541年（故事开始时20岁） 
故事开始时单身 
※小早川家的户主被毛利元就的策略所驱使，在山阴下受苦
◇一条兼定 
诞生：1543年（故事开始时18岁） 
正室：宇都宫丰纲的女儿（故事开始时15岁） 
※为了让村女成为侧室，正在进行绝赞策划
◇伊东义益 
诞生：1546年（故事开始时15岁） 
正室：喜多姬 一条兼定（妹）（故事开始时15岁） 
故事开始时单身
◇
◆
◇
史实科普：（by 梦语夜樱）
（※这些科普是经过我整理之后放过来的，对于书中主角们的历史背景还不了解的人，可以先通过这些资料了解一下，当然更详细的还请自行百度。以下资料均来自网络）
————————————————
竹中重治
通称：竹中半兵卫、重虎
生卒：1544－1579年
是日本战国时代武将，与黑田官兵卫孝高并称为「丰臣两兵卫」的天才军师。
其父为美浓国菩提山城主竹中重元，母为杉山久左卫门之女。史载竹中半兵卫自幼饱读兵书，且容貌俊美。十九岁继承家督后，为劝谏昏庸的美浓国主斋藤龙兴，他以区区十七人智取斋藤本城稻叶山，后又将城池原封不动归还斋藤龙兴，一举震动日本。之后竹中受木下秀吉（后来的丰臣秀吉）的三顾之邀，成为织田信长家臣，并在金崎合战和姊川合战中亲率铁炮队两度击破浅井、朝仓联军。后与黑田官兵卫（黑田孝高）共佐秀吉，在攻略西国最强大名毛利辉元的一系列战役中连克数城，却因突染肺结核于播磨国三木城平井山军阵前病倒，留下「死于战场乃武士之本色」的辞世句后抱憾而逝。
作为与黑田孝高齐名的天才双璧，竹中重治无疑是过早陨落于战国乱世的一颗将星。但正是在竹中黑田两大军师的通力辅佐下，丰臣秀吉统一日本的天下人霸业才最终得以实现。
————————
安东茂季
别名：重季
生卒：1540－1579年7月16日
氏族下国（桧山）安东氏→凑安东氏
父母：父：安东舜季、母：安东尧季女
兄弟：爱季、春季（友季）、茂季、季隆、季坚
正室：蛎崎季广娘
嗣子：通季、凑金十郎、秋田吉五郎、孙十郎政李
安东茂季是战国时代和安土桃山时代的武将。凑安东氏10代当主。
经历：天文9年（1540年）作为安东舜季的三男诞生。
兄长爱季为了统一安东氏而让它成为凑安东氏10代当主。此时已经成为了兄长的傀儡。
元龟元年（1570年），豊岛玄蕃煽动凑城近邻的国人众爆发第二次凑騒动时，与兄长爱季一同镇圧。一说在此事件后，秋田郡一帯由爱季直接支配，茂季因此而移居丰岛城。
子・通季在爱季之子・秋田实季继承家督后谋反（凑合战）。
————————
最上义光
别名：羽州之狐、出羽的骁将、虎将
生卒：1546-1614年
父母：最上义守
兄弟姐妹：中野义时、长瀞义保、楯冈光直、义姬
妻室：大崎氏（大崎义隆之妹）、天童氏（天童赖贞之女）、清水氏（清水义氏之女）
子女：最上义康、最上家亲、清水义亲、山野辺义忠、上野山义直、大山光隆、松尾姬、驹姬、竹姬、禧久姬
最上氏第十一代家督。羽州大名最上义守的长子，幼名白寿。最上氏是足利一族斯波氏的分支奥州探题斯波家兼次子兼赖的后裔，世代承继羽州探题的职位。永禄三年十五岁时白寿元服，受将军足利义辉赠其名讳中的「义」字，通称源五郎义光。
（※最上义光也是一个很有趣的历史人物，不过由于内容过多就不放上来了，想详细了解的自行百度）
————————
北条氏规
别名：不详
生卒：1545 -- 1600
北条氏规，关东之雄北条氏康的五男，幼名助五郎，母亲是今川氏亲的女儿。
身份：北条氏康四子，韭山城城主,日本战国时代末期的大名 。
北条氏规是北条氏康四子。曾与德川家康在今川家同为质子，与德川家康交好。 丰臣秀吉讨伐北条家时，力主议和。 小田原城被围一月后，从韭山城来与丰臣家谈判，入小田原城劝其兄氏政投降，保住了北条家一族。
北条氏规在永禄年间回到小田原城，结束他的人质生涯，不久后便在父亲氏康的做主下迎娶了北条家骁将玉绳城主北条纲成的女儿为妻，并且继承北条纲成的养父北条为昌之菩提供养，担任相模三崎城城主，领三浦一郡，同时开始使用刻有"真实"两字的印判。
————————
今川氏真
生卒：1538年－1615年1月27日
生于骏府，父为今川义元，母为武田信虎之女定惠院，幼名五郎、彦五郎。为日本战国大名今川家的末代家督，一向被认为是日本战国时代的「阿斗」。
义元安排氏真与北条氏康之女（早川殿）于天文二十三年（1554）成婚，同时也把一些内政交予氏真接管；虽然氏真终日出入于侍女名闺群之间，其中包括松平元康（德川家康）的正室筑山殿（鹤姬），传闻家康的长女龟姬即为今川氏真的女儿。但氏真的内政也是受到群臣的赞赏，包括积极发展三国的经济及农产,对义元上洛的军费带来不少的贡献。
今川义元攻织田信长于桶狭间之战战死后，今川氏真于1560年接任家督，新为家督的氏真却未有如重臣所望为义元报仇。虽然今川氏真常被指责沉迷于女色、蹴鞠及和歌之中，但实际上他屡次派兵阻拦松平元康对东三河及远江的攻击，只是所用非人，成效不彰。而这段期间，除了松平元康（德川家康）以冈崎城为根据地脱离今川家控制之外，松平元康还与织田信长结盟。
主要贡献：今川氏真虽然昏庸类似中国之李后主，作和歌一千七百首，其和歌与艺术造诣却颇为时人与史家所肯定，今川氏真也是好读书之人，其蹴鞠（古代的足球）的技术更是一流。值得一提的是今川氏真以《五条定书》首创乐市鼓励贸易，加速经济发展，促进领内的富裕；而这一方式后来也被织田信长等战国大名采用。武艺方面，曾向名剑豪学习新当流剑术，之后自身开创了今川流剑法。在甲相骏三国同盟中的三国（武田氏、后北条氏、今川氏），在战国乱世中後来都灭亡了，今川氏是最早从战国大名的地位中下来的，讽刺的是在这三国同盟的政治婚姻中，今川氏真与其正室早川夫人的婚姻是最幸福的，跟武田胜赖、北条氏政相比也是活最久的一位。懂得观察时势，正是他能在战国乱世能活的久的原因。
（※不要看在小说中的今川那样，在史实中的他可是相当厉害呢。这个反差挺有趣的，我便多放了一些内容。）
————————
小早川繁平
幼名：又鹤丸
别名：元平
戒名：一珠院文室元绪
生卒：1542年－1574年11月26日
父母父：小早川正平
姐妹妹：问田大方（小早川隆景室）
小早川繁平是日本战国时代武将。安艺的国人领主。沼田小早川氏当主。父亲是小早川正平。
生平：在天文11年（1542年）出生，家中长男。天文12年（1543年），父亲正平参加大内义隆的出云尼子氏远征（月山富田城之战），在遭到大败后并撤退时战死，于是以年仅2岁继承家督。因为过于幼少而不能执行政务，而且本身亦病弱，因此在天文12年（1543年）至天文13年（1544年）受到尼子晴久侵攻，不过家臣团笼城并最终将其撃退，而在天文13年（1544年）因为生病而目盲（一说没有目盲），招致家中动揺。
大内义隆判断病弱和眼盲的繁平不可能阻止尼子氏侵攻，天文19年（1550年），义隆和毛利元就介入，以与尼子氏内通，于是从居城高山城中被流放并拘禁。对此反对的家臣田坂全庆等人被诛杀，由此义隆令已经继承竹原小早川氏的元就的三男小早川隆景与繁平的妹妹结婚，并在天文20年（1551年）令隆景继承沼田小早川氏的家督。如此，两小早川家再次统一，不过隆景与小早川氏之间没有诞下儿子，实际上桓武平氏流小早川本家的血脉断绝。
此后，繁平由毛利元就的计划，剃髪出家，并进入教真寺度过余生。在天正2年（1574年）死去。享年33岁。
————————
一条兼定
生卒：1543年—1585年7月27日
一条房基之子，幼名万千代，母为大友义鉴之女，天主教徒。
一条兼定由于大友宗麟的影响而皈依天主教。天文18年（1549年），因父亲自杀而接任一条家家督，乃战国三国司之一。但由于一条兼定在1559年舍弃原配宇都宫丰纲之女而迎娶了大友宗麟的次女，导致与伊予诸大名的关系恶化；1568年由于伊予诸大名支援毛利元就的情况下，一条兼定的军队数次惨败。后来在1573年因枉杀忠臣而被家臣流放，1575年曾试图复兴，但被长宗我部元亲击败而告终。
————————
伊东义益
幼名：虎房丸
别名：六郎（通称）
生卒：1546－1569年8月23日
朝廷官位：从四位下左京大夫（日语：左京大夫）
父母父：伊东义祐
兄弟兄：欢虎丸
弟：祐兵
姐妹姐：高城（肝付良兼室，后来成为杉田宗盛室）、麻生（北原兼守室，后来成为马关田右卫门佐室）
妹：尼公方丈东兴庵、町上（伊东祐青室）、伊东祐信室、照觉院
正室：一条房基的女儿阿喜多
侧室：福园（野村松纲的妹妹）（『本藩人物志』）
嗣子：义贤、祐胜
嗣女：阿虎之方（伊东祐兵正室）
伊东义益是日本战国时代的武将、日向国战国大名。日向伊东氏（日语：日向伊東氏）第12代当主。父亲是伊东义祐。
生平：在天文15年（1546年）出生，家中次男。幼名是虎房丸。因为兄长观虎丸早死，所以被立为后继者。在永禄3年（1560年）继承家督并成为都于郡城（日语：都於郡城）城主，由父亲义祐担任后见，建立起伊东氏（日语：伊東氏）的全盛时期。智勇优秀，加上温厚的性格，因此拥有比父亲更高的声望。继任家督后，以当主身份继续居于都于郡，与在佐土原城（日语：佐土原城）的义祐实行二头政治。
永禄12年7月11日（1569年8月23日），在都于郡的岩崎稻荷参笼期间，因病死去（『日向记（日语：日向記）』）。在都于郡城内的所有人亦剃髪，并吊唁菩提，举行了特殊的葬礼。
妻室：有说法指除了正室阿喜多之外，亦有侧室，不过在伊东氏（日语：伊東氏）的系图等史料中没有记载。但是在『本藩人物志』中记载，在义益结婚前，侧室是野村松纲的妹妹福园，在义益与一条氏结婚后被送返野村家，但是因为阿喜多命令而遭杀害，于是成为野村氏参与「伊东崩」的远因。在『鹿儿岛县旧记杂录拾遗　伊地知季安著作史料集三』的『野村氏系图』中，虽然没有记载福园是义益的侧室，但是有记载是因为义益夫人的命令而被杀。
（※你别看资料还挺多的，但实际上这就是全部了）
————————————————
END 