========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 2020-06-04 00:08
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

关于今川先生的人才确保话题一时沸腾了。

北条氏規：把今川先生的井伊直亲和蒲原氏德从今川义元身边拉开，放在手边的是精彩的比赛。
今川氏真：谢谢。为了兼备对武田的警戒和尾张远征的援军，总算是把两个人拉了下来。
竹中重治：在很大程度上是你把他们拉下水的。
最上義光：因为有行动，我很羡慕他。我与其说是武将，不如说我雇佣了一些默默无闻的人来致力于内政。我以竹中先生为榜样，扩大了香菇栽培。
安東茂季：我们家也差不多吧。看着哥哥爱季的脸色雇佣无名小卒，一步一个脚印地处理内政。
果然不出所料，怎么说呢，在东北地区大量卖肥皂是很难的。
最上義光：做生意也是如此，但是人才的确保并不如预期的那样顺利。
小早川繁平：人才啊(远目)。我很羡慕能把有名的武将作为手下的人。
一条兼定：北条是上泉信纲。而竹中先生是百地丹波和岛左近来着?我好羡慕。这边没有确保人才。因为生意做得比较好，所以只能用钱让他们听话吗?
竹中重治：好吧。在这样的氛围下很难说，但从那以后人才又增加了。是明智光秀。齐藤利三也跟着来了。
最上義光：你说什么？！明智光秀！我嫉妒死了。
小早川繁平：哦哦哦! 这不是超级名人吗? 
今川氏真：明智光秀啊，要小心不要被背叛。(笑)
竹中重治：谢谢你。今川先生，完全没有问题。我会注意让他不会背叛的。虽然才刚刚被起用，但感觉在军事和内政上都很活跃。
伊東義益：竹中先生，恭喜你。谢天谢地。这种气氛的话好像可以说出来。我起用了泷川益重一族。嗯，当然是用钱。
竹中重治：难道是泷川益重！是叫做村上水军吧，真是一项了不起的成果。真让人安心。
伊東義益：谢谢你。竹中先生这么说让我松了一口气。我只是有点内疚。
竹中重治：不不，录用人才的速度快的人胜。请不要介意。
一条兼定：哇，你们两个都很厉害啊。我也跟山中幸盛打声招呼吧～
最上義光：那个果然不行吧。
小早川繁平：是啊，在你做之前就已经看到结果了哦。
竹中重治：呃，其实我跟山中幸盛打招呼了。嗯，和大家想象的一样，我被漂亮地甩了。
今川氏真：竹中先生竟然做了这么的鲁莽的事，我也觉得太乱来了。
北条氏規：同样也是胡闹。我把正木宪时的家族的一半左右一起录用。没想到你会来（※和我一起）。(笑)
当然，是用钱说话。
安東茂季：嗯，和里见的关系没问题吧？
北条氏規：恐怕不行吧。
（不，北条先生，不太像。太轻了吧?）
北条氏規：因为还在跟其他的人打招呼，所以还有其他的地方。
今川氏真：也就是说，用策略能走到好的地方？
北条氏規：是吧。当然，也充分隐藏着成为如意算盘的可能性。不，那边可能性比较大吧?
（北条先生打字的文字所传达出来的氛围来看，这件事并不严重。好像还有什么事，这里就不要插嘴了）
小早川繁平：北条先生，听起来好像是想简单应付一下。
一条兼定：是啊，好像有什么隐情。不会坦白吧。
北条氏規：不不不，我真的没有隐瞒。我已经做了很多尝试，但是哪一个会成功呢。如果我有成功的希望，我会在这里报告的。
比起那个，好像会发展成家督之争，那个更让我烦恼。
（家督之争? 是受氏政去世的影响吗?）
今川氏真：顺理成章的话不是北条氏照吗？
最上義光：北条氏邦有在说什么吗？
竹中重治：氏邦有麻烦制造者的形象呢。
北条氏規：氏照由大石先生负责，氏邦托给藤田先生领养。如果双方都回到北条家继承家督之位，那么其子女将成为大石氏或藤田氏的下一任当家，与北条家的关系将更加紧密。
（原来如此，虽然说来话长，但是北条家的当家的儿子成为自己家的当家的话，就有可能行使权势了）
一条兼定：原来如此，于是氏照派和氏邦派自报家门，实际上分成大石派和藤田派，有可能发生内讧。
北条氏規：不，没有发展到那种程度。或者说这里还牵涉到我。我是北条家的人，因为我哪里都没被领养过。再加上未婚。
安東茂季：未婚不是负面的吗？ 因为没有可以作为后盾的公公婆婆。
伊東義益：也不尽然吧。如果能在这里把女儿嫁给北条，成为北条的继承人，就能在北条家中领先一步。
北条氏規：呃。这太离谱了。因为父亲氏康健在，所以不会马上继承家业。总之就是说说嫡子是谁的程度。不过，这还是足够引起争议的了。
竹中重治：原来如此，所以就不能随心所欲地行动了。
北条氏規：嗯嗯。虽然也有，但是更可怕的事出现了。氏政的夫人虽然是武田信玄的女儿，但是出现了想让这位嫂子和我结婚的势力。
（哇，那太可怕了）
最上義光：哇，真讨厌，那个。
伊東義益：我知道那股势力的想法。也就是说，把和武田的关系保持下去，把全家的纷争降到最低。虽然明白，但是好讨厌啊。
一条兼定：请节哀顺变。
竹中重治：我很遗憾。
（现在已经没有可以闲聊和恒姬结婚、新婚生活的气氛了）
今川氏真：啊，怎么说呢，坚强地活下去吧。正室被认为是正室的必要，在侧室找到生存的意义也是有的吧。
小早川繁平：北条先生，在我看来结婚是幸福的。我满脑子想的都是如何摆脱现在的软禁生活。在下面哦下面。
北条氏規：不不，请稍等。虽然在小早川面前这样说也让人觉得不舒服，但请原谅我，因为哥哥死了，那个媳妇儿就会移位。你有什么想法吗?竹中先生，你看。
（不，就算有人说『你看』也没办法啊）
今川氏真：你就不能把那个嫂子送回武田吗？
北条氏規：那个也在计划中。但是在那种情况下，我们会和武田完全恢复敌对关系。我父亲氏康是否会同意。
最上義光：明知道这一点并在策划这件事，在北条先生的理念之中，和嫂子结婚是绝对不行的。
北条氏規：嗯，绝对不行。
竹中重治：你真顽固啊。不过你的心情我明白。
北条氏規：竹中先生也是事不关己吧?作为战国武将是适龄期，不知道今后政治结婚会有什么样的姑娘。
（咦? 是北条先生甩给我的话题）
竹中重治：事实上，我前几天结婚了。
伊東義益：你说什么？请向我报告哦。恭喜你。
北条氏規：恭喜你，我好羡慕。
竹中重治：对方是安藤守就的二公主恒姬，十四岁。这是日本风格的美少女哦。双层护城河很深，眼睛很大，睫毛很长。而且皮肤白皙，脾气很好。（※这个翻译请自行领会哟，笑）
伊東義益：没有人想你听说这一点。(笑)
北条氏規：只管自己幸福。(苦笑）
安東茂季：好好啊，好羡慕啊。我也想早点结婚。
一条兼定：是平成日本风的美少女啊，真好啊。如果有这样的美少女，即使是村娘也没关系，就让她当侧室吧。
最上義光：这就是家里的原因哦。
竹中重治：强行带走领地内的年轻姑娘的领主，听起来太不像话了。
伊東義益：但是，在这个时代侧室是很普通的吧?
竹中重治：咦？你不知道吗，伊东先生。把一条的妹妹迎娶为正室，却对其他女人动手，倾其家产，这就是史实中的伊东家。
伊東義益：诶? 什么呀，那个不吉利的媳妇。
一条兼定：她是我的妹妹，我告诉你。
伊東義益：是的。对不起。
竹中重治：不过，伊东先生在没有侧室的情况下，只有一位妻子才能活下来吧。
小早川繁平：真好啊。我羡慕有老婆。就这样单身的只有我吗?明明是最年长的。
北条氏規：我知道小早川先生也很可怜，但是现在我的不幸迫在眉睫。
一条兼定：是武田晴信的女儿吧?即使是公公婆婆也不愿意。会成为强有力的后盾哦。
北条氏規：作为后盾也太可怕了。有没有比这更合适的姑娘呢？最上先生那里怎么样？亲戚里有很多年龄大的姑娘吧？
最上義光：不，那倒是有很多呢。怎么带到婚姻里去呢?总觉得有点勉强的感觉。
北条氏規：我们可以在金矿的开采和肥皂上赚钱。你会得到丰厚的报酬。
最上義光：你喜欢什么样的姑娘？告诉我。我会找出来给你看。
北条氏規：谢谢你。我相信最上先生会这么说的。
安東茂季：哇，用钱买了个媳妇。
伊東義益：嘛，钱也是魅力之一。不管怎么说在现在的状况下也是没办法的吧。
北条氏規：我有个计划，请配合。或者更确切地说，我希望能准备好。
安東茂季：那是在桶狭间之战之前？
北条氏規：请同时进行。
　
北条先生说，在这一个月左右的时间里，大家反复斟酌考虑后的方案，一个接一个地拿出了各自可以从各自的立场上支援的东西。
把在伊豆发现的金矿进贡给氏康，并且把北条幻庵拉入自己的阵营，婚姻的延期就成功了。
问题在于，在事情再次浮出水面之前，找到北条氏康能够接受的媳妇，尽快结婚。
问题是北条和武田的关系。
虽说是北条，也不欢迎与强大的武田作战。那怎么办呢?把武田削弱到可以应付的地步。桶狭间之战将织田信长逼入绝境后，将主要目标从织田信长改为武田晴信。
我个人很想继续把信长作为主要目标带到灭亡，但是没有办法。
此后，经过讨论削弱武田的计划，话题才转移到内政和人才方面。
————————————————
END 