========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2020-06-04 00:14
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6705691180
————————————————

北条氏规：那么非常抱歉，请协助削弱武田。 
今川氏真：嗯，不管怎么说，武田义信还健在真是太好了。 
伊东义益：而且，虽然和竹中先生以前说过的不太一样，但也可以通过操纵行情和停止盐的出售来进行经济上逼入绝境的实验。 
竹中重治：如果北条先生有动力比什么都好的话，对我们全体人员来说都是有益的。 
北条氏规：谢谢。真的帮了大忙了。 
最上义光：那么我可以从亲戚那里找到十三岁左右胸小的平成日本风格的美少女，找到这个领养就可以了。 
北条氏规：是的。只是，比起血脉，请优先外表。不管什么身份，农民的女儿都可以。 
「不问身份。只听这句的话，听起来好像心胸宽广，但实际情况完全相反。爱好区域非常狭窄。从至今为止的发言和实施的政策来看，对于女性来说是无法想象的。意外的知道了北条先生不为人知的一面」
最上义光：即使说不分身份，也不会那样吧。 
北条氏规：是吗？年龄再低一点也没关系。是啊，十岁左右的话还可以。 
小早川繁平：诶？ 
最上义光：诶？ 
竹中重治：诶？ 
今川氏真：哈？ 
安东茂季：啊？ 
伊东义益：啊？ 
北条氏规：请不要误会。我什么都不做，在到年纪为止。只是在一旁教育而已。真的哦！ 
一条兼定：紫上吗？ 
最上义光：紫上？
竹中重治：不是说源氏物语中出现的《紫上》吗？
小早川繁平：收养幼女并培养成自己喜欢的女性，就是那个吧。
安东茂季：在平成日本犯的话是犯罪，但是在战国时代做的话是合法的。而且大名的话几乎都有哦
最上义光：啊，原来如此。说起来也是呢。某种意义上来说是男人的浪漫……
伊东义益：北条先生的浪漫暂且不提，桶狭间之战加上对织田信长的骚扰，再加上对武田的弱化工作等各种各样的事要忙碌。
嗯，我做的大概就是对织田信长的骚扰吧？
一条兼定：也可以对武田的武将进行调略吧？不仅是武田，还要和甲斐信浓的武将打招呼吗？
然后在领内寻找平成日本风的美少女，嗯。
最上义光：不适可而止的话会被家臣骂的。不能打土住宗珊哦。
一条兼定：诶？土住宗珊很优秀。是个非常努力工作的好人。虽然偶尔会被骂我。在家里会骂我的也只有那个人了吧？
竹中重治：将土居宗珊先生拿到手后开始冷落，请珍惜下啊。
一条兼定：好可怕！谢谢您的建议。我会好好珍惜的，土住宗珊。
小早川繁平：桶狭间之战和对武田的工作同时进行，有内政的话题吗？这和我没什么关系，但我对大家新录用的武将有兴趣。
安东茂季：仅仅是起用了领内农民、家臣的次子、三男，没有什么明显的动向。虽然肥皂也卖得很好，但是也没有大家那么好。
最上义光：这个也和安东先生感觉一样。我已经大幅度扩大了的香菇栽培。首先从亲戚那里进入了巩固阶段。
北条氏规：我也和上次说过的上泉信纲和这次正木宪时的一族差不多。后来又发现了一个金矿，变成了两个，一个已经献给了氏康。
托您的福，肥皂很好。另外，香菇栽培也在进行田间开垦。
今川氏真：哇，金矿，好可惜啊。
我也悄悄地开始栽培香菇了。然后肥皂也开始做了。但是到此为止吧。人才方面是靠奶奶寿桂尼来收集的。不，真是厉害的奶奶啊。
伊东义益：结果就是井伊直亲和蒲原氏德。感觉不错嘛。
竹中重治：考虑到如果对武田的弱化工作没用的话可以利用祖父武田信虎，今川先生有相当的人才和人脉。
————————————————
END 