========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-07-25 11:42
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

善左卫门把视线投向耸立在山上的城，发出感叹。
「果然很大啊。」
「啊，不仅很大，而且是一座难以攻破的城堡。不愧是齐藤道三自己建造的居城。」
稻叶山城，一眼就能看出是一座坚固的城。即使正面进攻，也不会轻易被拿下。
史实上，竹中重治用诡计，仅以十七人夺取。啊，实际上是建立在城下的压制下，安藤守就动员了大约两千人夺取稻叶山城。
作为护卫兼搬运行李同行的右京和十助抬起头来，仰望稻叶山城。
「真是让人紧张啊。」
「现在要把那玩意儿带进去吗? 」
听到右京和十助的对话，伯父杉山内藏助露出不怀好意的笑容，开玩笑地说了几句后，善左卫门就像在挑衅一样，对他们紧追不舍。
「怎么，你们两个都在发抖吗? 这只会引起怀疑。现在退出也没关系，要回去吗?」
「杉山殿，这两个人在被怀疑之前，因为看到稻叶山城的大小而发抖的话，会被看门人当成傻瓜吧。反而在一起更容易欺骗敌人的眼睛。」
对此，右京和十助拼命抗辩着，身体气愤地抖动，难道他们的自尊心受到了伤害吗？两个人激烈抗辩着，内藏助和善左卫门随便应付他们，对我们一行人来说正好缓解了紧张感。
面对这样的他们，我苦笑着说。
「不用担心，会成功的。准备工作都做完了，之后就会有结果的——」
比史实早三年零几个月的稻叶山城劫持事件。我不知道这么快是吉还是凶，但我已经做好了一切准备。至少我能做的全部都做了。
这些条件比历史事实还要齐全。
已经有十几名百地丹波的手下进入了稻叶山城，等待着我们的到来。虽然他们的面貌与史实中的竹中十六骑兵略有不同，但以少数精锐、能干的人为主。
按照史实，压制城下的是公公安藤守就的手下，大约有2000人。
不仅如此。
毕竟，与史实最大不同的是美浓三人众的剩下二人——稻叶一彻和氏家卜全部都已同意。与此同时，西美浓也在等待我们夺取稻叶山城后进攻尾张。
「很大的城堡在内部策略上是脆弱的。这次我会证明这一点。再过几天，我们就要成为谈资了。当然，这是一个很好的故事。」
与这样的豪言壮语一般的吹牛一同进行的对白。
除了善左卫门、内藏助、右京、十助这些历史名家竹中十六骑的面子之外，几乎所有人都用惊讶和敬畏的眼神看着我，其中还包括新加入的岛左近、百地丹波、齐藤利三、明智光秀等人。
在这种情况下，伯父内藏助和善左卫门用轻松的语气交谈，催促脚步慢下来的一行人。
「哎呀，竹中家的主人可真是个不折不扣的男人。真是太可靠了。」
「完全正确。那我们去领稻叶山城吧。」
「既然决定了，我们就动身吧，因为善会催人快点的。」（原文：善は急げと言うからな）
「进城的人也在翘首以盼呢。」
等到两人的笑声平息下来，让大家重新认识到夺取稻叶山城只是一个开始。
「得到稻叶山城后，用拿回来的刀去砍掉尾张的一半。从今天开始会忙上一段时间的。」
过一会儿吧。我们不能浪费这么长时间。因为必须在十天之内解决问题之后再做准备。我对自己的话发自内心地苦笑。
织田信安策划的尾张国人众的调略，为了给蜂须贺正胜立功而展开的可疑活动，以及继续让百地丹波的人进行的织田信长手下的武将的战略。
虽然有些人的回答很好，但也有可能在最后一刻不归还。必须慎重。（※指有可能背叛）
还有今川先生。在这里失去今川不仅会带来巨大的打击，而且在心情上也不喜欢缺少《茶室》的成员。
如果可以的话，我想派援军过去，但是太鲁莽了……
当我陷入思考的深渊时，背后传来了岛左近的声音。
「大人，我们快看到稻叶山城的城门了。」
「所有人都准备好了吗? 在我发出信号之前保持低调，好吗? 」
被拉回到现实中，我立刻向所有人做出指示。敌人低估了我们。特别是，向飞弹通报说，我们将带去大量的药费和用于慰问的酒和食品。
迫不及待地等待我们到来的，不仅仅是那些被我命令潜入的人。齐藤飞弹也是其中之一。
话说回来，我上次拜访稻叶山城的时候就知道了他是与史实一致的讨厌鬼。
对不起，让我抽一张贫乏的彩票吧。（※指成本很低的赌注）
　◇
　◆
　◇
穿过城门，除了看门人之外，齐藤飞弹还带着几名士兵等在那里。这位齐藤飞弹以了不起的表情开口了。
「那么大的行李是什么? 这里是龙兴大人的居城，不能让人带进来可疑的东西。我们要检查一下。」
他以高压的口气说完这些话后，让他带过来的士兵跑到我们的行李跟前，我们全体都感到了紧张。
在这里修改行李是出乎意料的。
士兵们开始粗暴地打开行李，把我的家臣推开，我听到士兵们和我的家臣之间发生了一些争吵。
「突然做什么，太无礼了吧? 」
「你的眼神是什么? 」
「如果要更改行李，我们会打开，只要确认一下就行了。」
「让开！」
「别挡路! 」
这不是下等士兵对我们这些武士的态度。齐藤飞弹满脸堆笑地看着。很显然是在挑衅这边。
「等等，你们，不要妨碍检查，只是——」
我不有看齐藤飞弹，只是瞪着一群士兵加强语气。
「其中还有献给齐藤龙兴大人的贡品。万一发生意外，就由当时的士兵本人负责。」
听了我的话，士兵们的动作停止了。
「我们不仅准备了龙兴大人的献礼，还准备了齐藤飞弹大人的礼物，以及城内各位的慰问品。慰问品是酒和食物。我不能忍受被粗暴对待、浪费掉。如果我们打开它，士兵们会检查它，你觉得如何? 」
齐藤飞弹还想说些什么，于是我对齐藤飞弹说:「慰劳品有前几天送给齐藤飞弹殿的清酒。当然，也准备了个别的飞弹殿的份。」齐藤飞弹的表情迅速缓和了下来。
我把事先准备好的清酒酒瓶递给齐藤飞弹，告诉他这是几天前送给齐藤飞弹的清酒。然后低声说道。
「数目还很多。当然还要加上给您添了麻烦的心情的药费。那个药费也是——」
当我把视线转向行李时，声音更加低沉。
「——是那边行李中的一件。」
听到我的话，齐藤飞弹微微点头，大声向士兵们发出指示。
「是啊，给龙兴大人的贡品不能有什么问题。你们不要碰，只是确认一下。还有，竹中重治——」
他把视线从士兵身上转移到我身上。
「——差不多快到晚饭时间了，快去检查一下吧。」
「是的，我知道。我不会把所有东西都打开，而是会挑几个来检查。」
看着对我的话默默点头的齐藤飞弹，士兵们为了在晚饭前完成检查，迅速地开始了工作。
武器一类的被藏在双重夹层的底部。
刚生产成功的清酒也为了大赚一笔带进了市场。如果在晚宴上表演，一定会喝得酩酊大醉。
我一边惴惴不安地注视着正在进行形式检查的士兵和抱着清酒瓶咧嘴笑的齐藤飞弹，一边克制自己的嘴角以免露出笑容。
——————————————————
END 