========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2021-06-21 10:18
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6710296765
————————————————

为久作准备的房间只有八张榻榻米大的房间和六张榻榻米大的房间两间。随从们的房间在哪里？
「虽然花了相当多的生活费，但却很简陋啊。」
久作看着房间这么说，露出为难的表情回答我。当然不是对我的疑问或者是投诉的回答。
正像教过的那样耍腹技。
「感谢您这次直接来探望。」
「齐藤飞騨的家伙，不能原谅。这个房间和待遇也是如此，但刚才那件事也是如此。都是故意让士兵们采取的，对我们家臣的傲慢态度。而且考虑不到会对贡品造成伤害的可能性——」
以久作为首的家臣们，因为担心齐藤飞騨的一派，脸色很差。
现在这个瞬间，只有我和百地丹波两个人泰然自若。
「——今天是个好机会，就让我来取下齐藤飞騨的头吧。」
和快活地笑着的我相反，周围的人浮现出了紧张的笑容。笑容最僵硬的是光秀。光秀，发自内心地笑吧。不，我太确定。
在那样无拘无束的对话中，从板户的对面传来了猫头鹰的叫声。于是，百地丹波稍微空着板门，夹着板门在和什么对话。
差不多是时候了。
百地丹波来到我身边，假装担心久作的病情。
「老爷，事情好像进展得很顺利。」
「具体情况是。」
「一般的武士和士兵吃饭的时候喝了清酒，大部分人都醉了。守兵也传出了吃饭时喝清酒的传闻，现在正是守兵喝清酒的时候——」
在接下来的报告中，齐藤飞騨、长井利道、日根野弘就、日比野清美等也喝得烂醉。
国主齐藤龙兴吃完饭回到了卧室，据说剩下的供品不多了。
「——在发出信号的同时，城内应该会有到处宣传是织田信长突然袭击。」
握住平伏着的百地丹波的手，夸张地表扬了他。这家伙今后会重用，所以才打算这么做。
「你做得很好！这样的话，不仅是反贼齐藤飞騨及其一伙，欺骗土岐之名的大本大罪人齐藤龙兴也能收治——」
我环视了房间里的家臣们做了指示。
「——武装起来讨伐齐藤飞騨及其一伙，还有齐藤龙兴！就算是烂醉如泥的人也不要饶恕，除了非战斗要员以外的人全部都要讨伐！」
最先行动的是百地丹波。马上跑到板户，向在外面等候的人发出指示。
不能像史实那样漂亮地夺取，让齐藤龙兴逃走。从西美浓到稻叶山城一下子变势力化。然后讨伐齐藤龙兴，失去国人众的根据，掌握美浓。
美浓国内统一所必要的战争最多也只有两次。那样就可以了。再这样下去的话，织田信长很有可能会醒悟过来。
确认全体人员武装后下达号令：
「由百地丹波的掌门人来引导！除了非战斗要员以外，其他的人都要跟着他们一起讨伐！百地丹波同时宣扬是织田信长的突然袭击！去吧！」
我的号令一下，十六个武将和百地丹波的部下们十人左右一口气跑了出去。
当然，我也不会一动不动。
两个月前去的歹徒和破戒僧们住的寺庙的袭击闪现出来。
喝得烂醉如泥而疏忽大意的时候，用完全武装的一伙人一口气打倒。这样说的话很相似，但是情况是这边更糟。毕竟不是没有战斗经验的歹徒和僧侣，对手是武士和士兵。而且人数少得不能和那时相比。
一般情况下是不会挑战这样的战斗的。不，我是不可能计划这样的事的。我很佩服史实中的竹中半兵卫真的是个很厉害的家伙。
因为是城内的战斗，所以不使用三间枪和弩。改良型的护甲当然是可以使用的，武器是重视以往的枪和速射性的短弩，还有枪。
「没关系！给我打！」
善左卫门号令后，枪声响彻城内
这是针对从郭向本丸方向的士兵们的射击。在不认识的人看来，这就像是在散布谣言一样，是对织田军的射击。实际上是在枪杀赶来本丸事变的士兵。
在醉酒和混乱中，城内的士兵数量迅速减少。
在这样的情况下，我从大家的后面慢慢地观察着城内。
突然，室内深处的木板门歪斜的时候，随着板门破裂的声音，武装的士兵闯了进来。飞来的士兵一边发出怪声一边举起刀向我逼近！
素面的敌人士兵啊！我对着劈向我的刀的侧面扑去，就这样在板间滚动。
一边滚一边试图保持距离站起来，但是不能那样做。
追着滚动在板间的我，刀一次接一次地被伸出，被甩下。现在刀也击中了我的躯干。不，被伸出的刀打到了护甲上。如果不是改良型的铁制的护甲的话，可能会死的。
不，不是佩服的时候。眼看就要死的事现在也没有改变。从右向左挥下的刀，再加上剑术也没有差，不断地刺出。
先不说了，这样下去的话就会功亏一篑的，不久就会被杀死。即使不被杀也不要受伤。
「别开玩笑了！」
一边滚一边挥动刀掠过了士兵的小腿，不过，因为只是用一只手随意地挥舞着，所以被防具挡住而不能让他负伤。
我也不会那么轻易就死，但敌兵也不会那么简单就死。
实战中受伤的人可能意外的不会死。
虽然并不是有什么多余的时间，但脑海里却浮现出这样的事情。一瞬间，敌人士兵摔倒了。然后留在我手中的反应。看来是一把乱糟糟的刀劈开了敌人的脚尖。从右脚尖流出了大量的血。
尽管如此，战国的士兵仍然用负伤的脚尖继续追击。
喂！还砍过来吗！
敌人的武装没有用枪是不幸中的万幸，做好受伤的觉悟从房间滚出去的话会有什么办法吗？从外面滚出去至少比在室内滚还远。
我快速地滚动躲开了劈向我的刀，然后就以这样的气势滚了出去。
好痛。以跌宕起伏的气势猛地拍了背。但是尽管如此还是设法保持了距离。
从来到战国以来每天的练习都是不可或缺的。多亏竹中半兵卫更加刻苦钻研武艺，刀和弓也能相应地使用。
虽然感到恐怖，但头脑异常清醒，身体在动。那个杂兵，我要报仇！
朝着朝我走来的士兵，突然从旁边伸出的枪贯穿了朝我走来的士兵的侧腹。
「老爷，您没事吧？」
是岛清兴。
「不好意思，得救了。」
「请不要离开我的身旁。」
「拜托了。」
一边这样回答着岛清兴，一边朝着周围的人看，至少我所能看到的范围内的战斗已经结束了。
原本计划在短时间内结束的夺取作战。
我在岛清兴后面观察着周围，百地丹波迅速地跑了过来。
「从后门引进了安藤将军的一部分军队。虽然还有尚未达成的目标，但仍在按照预定计划进行着。」
「辛苦了，你干得很好。请警戒一下，不要出现继续掉队的武将。如果能帮我找出隐藏的人的话就帮大忙了。」
「知道了。那么，让护卫人员加入三名熟手。」
与百地丹波的那句话一起，年轻的忍者三人无声地出现了。
噢！一开始就应该这样做。这个作为反省再利用吧。
「三个人都请多关照——」
我对剩下的三位护卫的声音被岛清兴的声音所淹没。
「岛清兴，讨伐了齐藤飞弹守！」
岛清兴的枪尖上，醉得脸色通红的齐藤飞弹贯穿了左胸。
「我讨伐了齐藤龙兴。」
是谁的声音呢？远处传来了讨伐这次最大目标齐藤龙兴的声音。如果是真的话，那就是功勋第二位了。
继续的声音宣告着特别勋章者的名字。
「明智光秀大人讨伐了齐藤龙兴！」
啊，是吗？不见人就不讨吗？光秀的话知道齐藤龙兴的脸，所以讨伐他也不奇怪。
我一边接受来自百地丹波的掌门人的一个接一个地带来的报告，一边放心地把事情按计划进行。
为了确认齐藤龙兴的首级，他朝着声音的方向前进。途中也马上向作为下一个战场的北尾张发出了计划的指示。
接下来是尾张的织田信长。不过本人可能会去桶狭间不在家吧。
————————————————
END 