========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2020-09-02 13:51
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

我作为竹中重治重治醒来已经三天了。
从昨天开始，我的烧退了，头痛也消失了，头脑也清醒了。
尽管身体已经康复，但是我的身体状况仍然比平成时好。
不愧是练马术、练日本枪术锻炼出来的战国时代十七岁的身体。
这和平成年仅三十五岁的身体大不相同。
但是，让身心都变得轻松的是昨晚的「茶室」。
我不在乎那是不是因为发烧而做的梦。
实际上昨晚获得的平成日本知识应该是有用的。
现在让我相信那是真的，然后付诸行动吧。
「老爷，虽说烧退了，也不要太勉强。」
坐在我面前的善左卫门的声音依旧响亮。
坐在他旁边的久作似乎并不在意旁边发出的声音，开了口。
咦？久作这个时期不是作为人质被送到稻叶山（岐阜）城了吗？
记错了吗？
「比起这个，更重要的是，叫来我们是为了什么呢? 」
我请他们到我生病疗养的房间来，善左卫门和久作还在对我说「不要勉强」的话。
这次的目的是确认现在竹中家在美浓的立足之地，并就今后的发展进行商谈。
「今天有事和两个人商量——今后的竹中家的事。」
听到我这么说，两人的表情变得紧张起来。
「当然，主要成员会在稍后聚集，也会讨论些什么。在此之前，我想先听听你们的意见。」
年初，父亲重元去世，我竹中重治继承家业，当了一个多月的新家主。
家里还没有安定下来。
不仅如此，还能隐约听到支持弟弟久作当家的声音。
这个嘛，没办法。
正如史实一样，有传闻说我是『青瓢箪』（是一种比喻，原意是藤上晚结的瓜果。比喻脸色苍白没有精神的人）。这其实是半兵卫本人故意散布的。
对本来的半兵卫来说，这应该是按照自己的意图的正确选择吧。听起来很麻烦。
我的生存战略是要把竹中之家做大，让某个有名的大名以好的条件捡到。
一旦有了稳定的生活基础，剩下的就是聚集医生，发展药学，整顿医疗。
而且在肉体上和精神上都能悠闲地度过，延年益寿。
为此，希望避免『青瓢箪』的传闻继续扩散下去。
如果急得像救火一样消除谣言的话，反而会有反效果，这一点我也明白。
这里不要着急，要慢慢地把谣言盖下去。
「你们都知道我读过很多书吧? 」
两人理所当然地回答说「知道」。
这件事我已经提前跟女佣哈茨确认过了。
不仅仅是这两人，家里的人以及齐藤家大部分的家臣都知道这件事。
我继续追问。
这个你还不知道吧？
我像是想说什么似的嘴角微微上扬。
「那么，在领地里散步怎么样? 」
「这个我也知道。」
「当然知道。」
善左卫门和久作的回答和预想的一样。
两人都露出得意的表情。
这也是向哈茨事先确认的事情。
据说半兵卫有时看不见人影，实际上是在领地内骑马或徒步巡视。
而且这两个人都知道。
尤其是善左卫门等人，在当上领主的现在，对于轻飘飘一个人出门的半兵卫感到担心，也有一些人不愿意出去视察领地。
「开垦并扩大农田。这片土地上有荒地和山脉，还可以增加农田。当然，我会让两位一起看看候选地点，然后告诉大家。」
虽然不是我亲眼所见，但我知道这是知识。
在这个时代，有充分的耕种空间。
听了我的话，善左卫门皱起了眉头。
当然，久作也在旁边露出为难的表情。
「虽然很容易开垦，但是不能马上准备人手。」
我所想的生存战略的第一步就是把竹中家扩大。
增加人口，提高经济。人叫人，钱叫钱。
只要有钱，即使是在『青瓢箪』下，也可能出现想当仕官的人。
最重要的是，只要我们筹集资金，就可以着手治理水源和修建城市道路。
那样的话，也能消除关于『青瓢箪』的传闻了吧。
「我不想让农民参与进来。让没能从织田或浅井得到田地的人和在边境、川原、在山里生活的贫困者开垦农田。当然，开垦的土地会原封不动地出租。我想我们的规模足以建造一两个新的村庄。」
为了让家族变大，只有我一个人努力也不行。
就算我努力了又能怎么样？
因此，我们首先要让穷人、没有未来的人和所谓的弱势群体努力工作。
「老爷，但是... ... 」
善左卫门立刻提出了反对意见。
把敌人带到领土以内。
住在河滩或山里的人很可能是强盗，本来就是应该讨伐的对象。
那个已经顽固地反对了。
嗯，我早就料到了。
「通过开垦来扩大农田是必要的，这个不能让步。但善左卫门的意见是正确的，不愧是你，我们事先商量就好了，所以就修订方案——」
我一再称赞了竹中家中数一数二的武士善左卫门。
当然，开垦是决定事项，这一点是不会让步的。
我看到善左卫门的神色完全缓和下来，便向两人说明了本来的第一步。
「劳动力当然是从美浓的国家，竹中的领地以及农民、商人的次子、三子那里募集的吧。不过，也有可能会和其他领主发生争执，所以尽可能地招来那些生活在川原或深山里的穷人，拉拢他们。」
「哦，那么... ... 」
「不愧是兄长，您真了不起。」
善左卫门笑得有些勉强，但还是同意了。
至于久作，则给人一种盲目相信的感觉。
我决定趁善左卫门心情好的时候提出下一个方案。
我们需要确保人手。
目标是不介意『青瓢箪』流言蜚语的人，或者不知情的人。
不会忘记那些穷苦的人和那些为自己的未来担忧的人。
「其次是人才。如果是现在竹中家的规模就足够了——」
如果提出人才不足之类的问题，善左卫门可能会吃苦头，所以首先进行牵制。
「 ——我们家从现在开始逐渐壮大。善左卫门，你的领地也必须得增加，指挥的士兵也会增加。为此我们需要人才。」
话虽如此，要想得到一个好的家臣，还是不能像『青瓢箪』一样。
一个糟糕的领导者不可能吸引好的人才。
慢慢地，我开始着手消除关于『青瓢箪』的谣言。
与此同时，我们也会寻找那些没有传言的地区的优秀人才，并让他们担任我们的属下。
历史知识在这里发挥了作用。
昨晚在茶室的谈话中已经了解了一定程度的差别。
「确实如您所说。不管怎么说，人才都是很重要的。」
「不愧是兄长，您真了不起。」
善左卫门十分在意这件事。这是件好事。
久作……有点担心啊。
我决定对自己的将来充满梦想的善左卫门和抱着憧憬目光的久作告知人才确保活动。
「就在这里！善左卫门，你可以去一趟吗？我想马上和几个人打声招呼。因为有在远方的人，所以作为使者，能不能给我一些意见?」
我一个接一个地提起有名的名字。

蜂须贺正胜
他是尾张（日本地名）的土豪首领，或者说是盗贼集团的首领。在这个时代，虽然有可能已经和丰臣秀吉的事情有过接触，但还是有打招呼的价值。
如果进展顺利，可以实现丰臣秀吉、甚至织田信长的弱化。
他甚至站在了贫穷时期的丰臣秀吉一边。如果加上俸禄的话也不是不可能。

前田利家
我想他确实正在出走中。虽然想要回到信长的身边，但是感到不安，还带着年轻的妻子，这家伙也应该很辛苦吧。
我会说服他的妻子，把他拉到我这边来吧。

本多正信
他在桶狭间之战的时候前哨脚会受伤，武将的脚受伤这将成为很大的障碍，或许会因此对人生感到绝望而软弱。　
虽然不太想趁虚而入，但如果说不需要长矛，想要的是智谋的话，也有可能会因此动摇。

百地丹波
忍者。作为武士，他可以根据俸禄（薪水）和服务条件来完成任务。虽然贫穷，但也是土豪。加上这些会不会集体移动到远方的美浓呢。

前野长康
他也是尾张的武士。和蜂须贺正胜一样有可能和丰臣秀吉有过接触。甚至地位比蜂须贺正胜还高。如果从侍大将的手下下手，可以赚到吗？

岛左近
现在应该在大和附近流浪了... ... 也许在什么地方当官了。因为与三成时代不同，他是无名小卒，所以也不能给他过高的俸禄。
为了将来能够指挥一支军队的人才，朝着刺激他自尊的方向接近。

山中幸盛
应该已经在战场上扬名立万了。既然是次子，为了让家兴旺，能答应吗？虽然看起来不可能，但还是试试看吧。

最后是明智光秀
「无论如何都想要得到——」
在做出这样的前言之后，我下达了劝诱光秀的指示。
「——明智的幸存者光秀。听说他现在投靠朝仓了，想必抱着妻子和孩子一定感到羞愧吧。我想作为家族长老把他叫来。领地也约定是我直辖地的三分之一。」
善左卫门连忙劝谏。可能是光秀的冲击力和影响力太大，没有提及先前提到名字的人。
「请稍等。如果是明智的幸存者，齐藤家也不会坐视不管。再加上领地突然让出三分之一，这不是理智的举动。」
如果是明智的姓氏有问题，暂时只要报上其他姓名即可。对善左卫门这么说，我就这样说服了他。
「追根溯源，虽说是旁支，但却是土岐州的血脉。更不用说是被追杀的明智城城主的血脉了。而且听说他教养丰富，对这样的人才，竟然用只到脚底的俸禄来雇用，我的器量真是受到了侮辱。」
明智光秀是一个不惜一切代价都想要的人才。
另外，如果「竹中重治为人大方」的传闻传出，多少也会对今后的人才确保起到帮助作用。
如果是本来的半兵卫就另当别论了，我只不过是对日本有所了解的普通人。
「神算鬼谋」这个词来自另一个世界。
当务之急是确保在和平时期能代替我指挥内政，在战争时期代替我指挥军队，在战场上作战的人才。
那个先行者就是明智光秀。
毕竟距离桶狭间之战只剩三个月了。
「如果老爷这么想，我就不多说了。」
善左卫门虽然不情愿，但还是退缩了。久作什么也没说，只是微笑着。
「好，继续。有没有适合担任使者的人选? 我想听听你们两人的意见。」
我不能在这么冷的天气里去很远的地方侦查。
毕竟目前要做的事堆积如山。
而且必须认真考虑如何利用桶狭间之战。
————————————————
END 