========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2020-06-11 16:06
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

位于尾张国中部的清洲城是向尾张发号施令的最佳场所。这里就是去年统一尾张国的织田信长的居城。
在清洲城里，不断有信使跑进跑出，这样的事情反复发生着。
率领大军直逼尾张的今川军队。那个今川军队目前的位置和率领小部分兵力反击失败的我方的状况一个接一个地送达了。
带来的信息似乎都是织田家不喜欢的东西。
对于传令带来的情报，不仅是重臣，连家臣也几乎都是面无表情，哑口无言。看到他们的表情，几乎所有的人都掩饰不住绝望的神色。
但是，一部分的家臣和家主织田信长却不同。
面对这样的信长，既是重臣，又将成为此次拦截战的主力的柴田胜家被迫做出抉择。
「大人，如果您要固守城池的话，请您立刻下达指示。」
听到胜家的这番话，在场的几乎所有人都支持他，纷纷将视线转向信长。
「刚才在军议中的决定应该是『不固守城池就打出去』。事到如今你还在说什么呢!」
然而，面对如此众多的视线，信长毫不动摇地环视着四周的家臣，大声斥责胜家。这句话足以让和胜家想法相同的人一起沉默。
尽管如此，只有胜家并没有畏惧，而且还在咬住不放。
「如果要打出去的话，就需要您的号令了。至少从现在的状况来看，我不认为这是可以攻打的时候!」
胜家说得很有道理。这是在场的大多数人的感受。
在之前的军议中，「丸根砦和鹫津砦，还有中岛砦联合攻击义元!」他们的主人织田信长如此断言。家臣们虽然也有半信半疑的部分，但还是遵从了他们的决定。
但是，到现在还没有任何动静，这实在令人不安。而这时浮现出来的就是过去被称为『呆子』的外号。（※幼年的织田信长从不循规蹈矩，以至于织田信长的父亲织田信秀时常被他的顽劣成性气得七窍生烟，织田信长也获得了他的第一个绰号：「尾张的大傻瓜」）
虽说统一了尾张一国，但仍然有很多传闻说他是『呆子』。（※うつけ在词典上有空•虚和呆头呆脑/呆子的意思）
特别是最近发生了一些不幸的事情——与伊势•北畠的关系恶化到小规模冲突。此外，海盗的袭击和随后的应对加剧了这种情况。
信长自己也感到家臣们对自己的不满。而且，每当与最近发生的各种事情相对应时，他就像看穿了对方的伎俩一样，对接二连三袭来的厄运感到厌烦。也正因为如此，他的语气自然而然地变得粗暴起来。
「胜家，不要慌张，默默等待吧!什么时候出征是绝密事项，会在之前通知你。在此之前，不要怠慢，做好准备!」
「我明白了，那我也会转告其他人的。」
胜家咬紧嘴唇说着退出了，像是赞同他似的，又有几个家臣退出了。信长痛苦地目送着那些家臣。
与今川义元的决战只是时间问题。我没打算怠慢那个的准备。当然也有很多出乎意料的事情。
之前的北畠和海盗骚乱等都是意料之外的事情。但是，为了弥补这一点，幸运之神降临了。
美浓国主•齐藤义龙的死去。
虽然继承人龙兴的器量尚不清楚，但以十三岁的年龄来看，恐怕也无济于事。
即使以亲信齐藤飞騨和日根野弘就为首的人为中心统一家臣团也需要时间。
美浓不能马上行动。
这就是信长的结论。
而且根据这一结论，大幅削减对美浓方面的防守兵力，将其转变为拦截今川义元的兵力，从而增强了对今川的战斗力。
剩下的只有等待报告了。信长再次分析了现在的状况，自言自语道并暗自窃笑。
「剩下的就是能从义元身边剥离多少士兵，让他们以为我是个浮躁的人，吗。」
低语被飞速赶来的武将的传令掩盖了。那正是信长期待已久的消息之一。
「今川军已经在丸根堡设伏了!」
跑进来的武将似乎是突破了防线，除了几处箭伤之外，还能看到被胴丸和笼手切下的痕迹。（※胴丸：圆筒甲，胴丸甲。一种围在腰身上，在右腋下搭扣上的简易铠甲。草折腿甲有8块，从平安时代起，主要用于步卒，室町时代后逐渐取代大铠。）（※籠手：〈剣道〉前臂皮护具、护臂具，皮护具，前臂皮护具）
那位武将的样子和传令的内容让在场的家臣们的视线都集中在信长身上。
信长奔向那位武将，夸张地表示慰问。
「好好告诉我吧——」
他正要对传令的武将说些什么的时候，又传来了另一个传令。
「大人！传令，新的消息已经到了!」
「让我过去! 」
随着信长怒吼般的一句话，又出现了一位武将。同样有好几处箭伤，胴丸、笼手等护具也有刀伤。他诉苦似的对信长说了一句话。
「今川军队正向鹫津棱堡逼近! 我方已按照您的指示做好彻底抗战的准备。请求援军！」
对丸根堡垒和鹫津堡垒的攻击。听到这两份报告，信长脸上露出焦急的神色。
与他焦急的表情相反，信长的内心因欢喜而颤抖。我成功地从今川义元的身体上剥离了士兵。这样一来，如果能派一支军队去中岛堡垒的话，就没什么可说的了，不过这应该是奢侈吧。
使内心欢喜的信长更加振奋的报告传来了。
「簗田政纲先生您报告。」
「哦哦! 我在等你! 马上让我过去! 」
就在信长说这句话的同时，一名武将甩开要想阻止他的武将，冲了进来。信长为了知道今川义元的位置，而派往当地的武将，簗田政纲。
「簗田政纲,刚刚回来了。」
「那么，怎么样?」
「由于伪装成当地居民的蜂须贺正胜和前野长康手下的人，成功地将今川义元引导到桶狭间附近——」
簗田政纲对短暂询问的信长这样的回答后，调整了一下呼吸，一副强调『这里才是最重要的』的样子。
「——今川义元，现在就在桶狭间山顶附近摆开阵势！人数大约有五千。」
「太好了！簗田政纲，你休息一下——」
信长对簗田政纲说了这番话，接着又对身边的士兵说: 「马上传令! 」
「——告诉丸根砦和鹫津砦，我马上派援军过去!来自丸根和鹫津的两个人也辛苦了，休息吧。」
今川义元的本体有五千。尾张的士兵是四千。起初是二千，但由于削减了对美浓的防备，凑齐了两倍的四千。
信长在心中冷血地计算着。本体的五千周围的士兵如果回来也顶多共七千。如果是七千比四千，只要奇袭成功，就能摘下义元的头颅。
「大人，怎么样? 」
当林秀贞催促信长做出结论，让他代表在场的所有人时，信长气势汹汹的号令响起。
「出阵！做好出阵的准备！丸根堡垒和鹫津堡垒不能被白白夺走！赶快去支援军！然后突袭在桶狭间悠闲休息的今川义元！快点！」
信长一边这么说，一边冷静地在心中确认接下来的行动。
丸根堡和鹫津堡按照计划弃之不顾。不会派遣援军，而是找到滞留在桶狭间山顶附近的今川义元后讨伐他，解决问题。
不知道信长的意图，为了准备上阵，城内到处都是武将和士兵在跑来跑去。
信长的《敦盛》朗朗地回荡在城里。（※敦盛：1.参考「平敦盛(たいらのあつもり)」。2.幸若舞曲。取材于平家物语中，熊谷直实讨伐平津盛，后来感到人世无常而出家的故事。3.能乐词曲。第二出剧目。世阿弥创作。莲生为替平敦盛祈祷冥福而来到一谷，敦盛的灵魂出现在其面前的故事。）
————————————————
END 