========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-09-22 11:50
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6715163508
————————————————

距桶狭间一公里左右的森林中。数十个武装起来的男人屏住了呼吸。环视四周，几乎所有被称为川并众的无赖之人都是如此。
就在这时，一个男子从桶狭间山上移开视线，向空中望去。
胡子脸的男人注意到自己的脸颊和胡子中有几滴雨点，仰望天空喃喃自语。
「下起雨来了啊。」
「啊，正胜，给说对了，他真的是人类吗？」
一边这样说着，一边向呼吁正胜的男子递出了伞，自己也撑上了伞，把视线投向了桶狭间山的山顶。
被称为正胜的男子拿着收到的伞，苦笑着回答。
「是吧。但是他和我们看到的东西不同。只有这一点我明白」
回答这个问题的是指挥这个少数部队的蜂须贺正胜。然后像回答他一样自嘲的是他的盟兄弟，也是这支部队的部队长之一的前野长康。
「看到的东西不一样吗？确实我们的话是望尘莫及的。」
与前野长康并列仰望桶狭间山的蜂须贺正胜下，一个士兵兴奋地跑来，没有得到蜂须贺正胜的许可就说了。
「正如主公所说的那样！今川义元的本军在桶狭间山的山顶上扎营！」
从男子的样子中可以看出他很兴奋。
蜂须贺正胜自己和他周围的家臣们都没有特别的责备，而是回答。
「哦，辛苦了。本队进攻的道路和别动队的退路是怎样的？」
「弥助的部队正好确认了四次。第三次确认的时候一个问题都没有。」
蜂须贺正胜昂首挺胸地点了点头，让前来报告的士兵寻找，并将视线投向了在旁边默默听着这番对话的前野长康。嘴角上吊，以「开心得不得了」的样子搭话。
「怎么样，长康。我说的对吧？」
」啊，真是的。没想到织田军就连今川军的天气都能预测到。真是太佩服了——」
面对着用奇怪得意的表情交谈的蜂须贺正胜，前野长康摇着头回答道。
「——正胜，正如你所说，出现了一个意想不到的男人。」
蜂须贺正胜对前野长康的话一句也没说，苦笑着回答。然后现在，回顾自己和前野长康谈过的男子竹中重治的会谈。
他的脑海里浮现出年轻人的身影。个子高但是身体的线条很细。和女性不一样的脸和白色的皮肤。还是一个少年稚气未脱的青年武将。在统括着川并众的荒芜之共的蜂须贺正胜看来，他是一个非常不可靠的男人。
但是，实际上怎么样？
事情按照竹中重治说的那样进展着。不仅仅是现在眼前发生的事情。接二连三的报告也是如此。
对那个事实蜂须贺正胜战栗。
那个年轻人说了什么？
织田信长即使牺牲了丸根寨和鹫津寨，也会从今川义元那里撤出士兵。进一步说的话，可能会有少数人单独发起攻击。这两个都是今川方面的大胜。但是，这次胜利使今川产生了疏忽大意。」
那个语调好像淡淡地传达过去的事实。
但是，与年轻人的话不同，信长向丸根城堡和鹫津城堡发出援军。
我觉得如果什么都不知道的话，竹中重治的预言就会落空。但是，对于蜂须贺正胜和前野长康还有一个指示是从信长那里发出的。
丸根城堡和鹫津堡的援军来不及了。因此，信长率领的本军四千向桶狭间山奇袭义元本阵。为此——为了确保实施奇袭的小道和把握义元现在的位置。
那是他们两个人的绝密任务。
「连不可泄露的绝密命令都预言了吗……」
蜂须贺正胜这样嘟囔着，打了个寒战。
「义元在田乐桶狭间的洼地或桶狭间山的山顶上扎营。大雨袭击那里。之后，信长的主力趁散开兵力的间隙突袭义元本阵，义元被会被讨伐。」
光听这些，就是织田军的完全胜利。青年武将脸上露出平静的笑容，对以为会阻止此事而听来的蜂须贺正胜说。
「信长也这么想吧。那个瞬间对他来说正是绝佳机会。在信长的眼前一定有从尾张那里平定美浓，期盼都城的未来的蔓延吧——」
青年武将眯着眼睛开心地微笑着，但是下一瞬间的微笑变成了恶作剧小僧般的笑容。
——但是，信长即使讨伐了义元，也无法在战争中取胜。获得胜利的是竹中重治和今川氏真。此后信长也将遭遇不幸。从意想不到的地方受到看不见的攻击。一定会想诅咒这世上的一切吧。
对于这样说的青年武将，蜂须贺正胜询问了详细情况，但他却以平静的笑容和含糊其辞的回答说「现在不能再多说了。
对于蜂须贺正胜来说，当时的青年武将的话简直就像是和今川氏真进行书信往来一样。
今川氏真应该留在挂川城，但是那个情报也是谎言，不，是情报错误的吗？
每当竹中重治的话在蜂须贺正胜的脑海中回想的时候，他的先见之明、预见未来的力量就会让人起鸡皮疙瘩。
那个前野长康也一样。
他只不过是从蜂须贺正胜那里听到了竹中重治的话。像预言说中了似的，事态一个接一个地发生了变化。
与下起的雨不同，有什么冰冷的东西在背后散开。
前野长康在渐渐变强的雨中，举起伞仰望桶狭间山。或许是「暴雨袭来」吧，随着这场雨的到来，雨会越来越强，变成暴雨吧。对前野长康既没有怀疑也没有迷茫。
这一仗织田信长会赢吧。那只是胜了义元，赢不了竹中重治率领的美浓势和与他呼应的今川氏真。是的，胜利的是这两个人。
最初从蜂须贺正胜那里听到这件事的时候，他用鼻子笑着说：「说什么呢？」
但是现在的话可以相信。
不久的将来，竹中重治掌握了美浓和尾张。
前野长康打了个大寒噤，抬头仰望桶狭间山，一语道破。
「正胜，听你说吧。我也决定跟随竹中重治，不，是竹中重治大人。「
「喂，交给我吧。你邀请过我一次吧？竹中大人如果没有改变主意的话会很顺利的去。话虽如此，但也有万一，所以还是带上功劳吧。」
蜂须贺正胜的表情在这个场合变成了不相称的快乐的东西。前野长康也带着愉快的表情回应。
「是刚才说的吧？」
」啊，对了。能帮我吗？」
「太好了，在那之前你带来的情报肯定没错吧？」
「情报没错。如果我和你联手的话，即使最糟糕也可以包围城堡，把这个情报带到竹中大人那里的话，那就有功了。」
「但是，这样就可以了吧？」
这样反问的前野长康露出了嘴角。对于他的这种反应，蜂须贺正胜觉得很可靠。
而且，前野长康和蜂须贺正胜对于竹中重治的神算鬼谋的策略和千里的预见性令人战栗和恐惧，但并不是能预测到全部的事情感到安心。
————————————————
END 