========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-07-08 21:09
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

月光下，我们骑着马在从稻叶山城到尾张的大路上奔驰。
虽然不是闪电战，但重视机动能力的结果是，只有将骑马和步兵完全分开骑乘的武将和士兵领先。不足的部分有从安藤守就那里借来了全部的马匹。
在夺取稻叶山城的公公安藤守就殿和他的指挥下，我们为了和已经逼近国境的尾张侵略军会合，加快了速度。
用稻叶山城夺取作战的刀，趁着前往桶狭间的信长的空隙，夺取北尾张。
我手下的兵有500。我自己也感叹在竹中的石高，竟然收集了如此多的力量。做生意果然很重要。（※石高：是日本幕府时代用以表示土地生产力的一种制度，又称石高制，举凡税贡、劳务、军役等对政府的义务皆依据石高的多寡来课征）
加上从安藤守就殿借来的1000士兵，共计一千五百人。
先行的西美浓势力由核心稻叶一彻率领的军队有两千人，氏家直元的军势有一千五百，其他西美浓势力各为四千。总计有九千军势。
在这九千大军的掩护下，穿过尾张国境，南下美浓路，攻陷清洲城。接着把从桶狭间返回的信长的幸存者赶到大固城、古渡城。
嗯，光靠这支军队是行不通的。即使可以的话，只要攻下清洲城，对信长造成伤害就行了。那也是如果能在信长回来之前把清洲城攻打下来的话。
稻叶山城的夺取还不为人知。因为应该没有从稻叶山城逃出来的武将或士兵，所以知道这件事的只有知道我作战的人。
在稻叶山城被攻陷的事情蔓延之前把清洲城攻下来了结。这是一场与时间的战斗。
重新回顾一遍的话，这是一个可怕的计划。
要在一两天内得到美浓半国和尾张半国，还要在五天内做完战后的处置，所以也难怪这是荒唐的作战。
如果因攻略尾张而耽误时间，美浓的反对势力很有可能会派军队去稻叶山城。
安藤守就和他的手下有1000人，所以不认为会轻易攻城，但是以西美浓势力为中心，站在我这边的势力动摇的话就麻烦了。我不想给你无用的空隙。
果然是和时间的赛跑吗。
最糟糕的真是丢下胜幡城和岩仓城 ，后来再斩掉掉犬山城等地的北尾张。
我正在回顾这次的「搭便车桶狭间之战」，善左卫门用不输给骑马奔跑的声音和任何人说话。
「不，这样离开一个战场，走向另一个战场，你就会感觉到自己还活着。」
「完全正确。有些东西像这样从身体内侧涌出。」
听到善左卫门的这番话，十助立刻做出了回应。明智光秀只在一瞬间将视线转向我，再次转过身来，愉快地大声喊道。
「夺取稻叶山城就像大人所说的那样会成为话题吧。」
成为话题是因为鲁莽的计划成功了。然后，随着时间的推移，让马跑到另一个战场，美浓和尾张之间的边界附近。无论怎么想，都是不寻常的作战。
感叹自己也好好计划了哟。
在我身边奔跑的岛清兴两眼炯炯有神，非常高兴地叫了起来。
「明天，主公的名字将传到美浓和尾张，第二天，主公的名字将传到京城。十天后，主公的名字将在全国广为人知。」
不，不能这么早就被人知道。稻叶山城在我们手里的事要越晚公开越好。大家应该都知道。明知道这个科白（※台词）。（※科白：戏曲中角色的动作和道白；有时偏指道白）
看来，少数人夺取稻叶山城成功了，大家都处于兴奋状态。
正当我苦笑的时候，右京的声音响起。
「前方有士兵! 是我们的伙伴! 」
「和稻叶殿他们汇合之后马上召开作战会议!」
就像应我的话一样，大家的回答在夜空中响起。
　◇
　◆
　◇　
我和稻叶一铁殿等先行的西美浓势力汇合后，很快就打了招呼，并从百地丹波的密探那里得到了报告。
「边境的准备怎么样?」
「国境附近没有军势。通往清洲的路上经过的胜幡城大约有二百人，岩仓城有二百人——」
好嘞!按原定计划，防守兵力正在急剧减少。如果是这个数目，即使攻城也没关系吧。
但是，接下来的守将的名字让我顿时哑口无言。
「——胜幡城的守将是织田信清，岩仓城的守将是村井贞胜。」
是村井贞胜？为什么要在那种地方守护小城啊！村井贞胜是桶狭间之战结束后，为了从内部瓦解织田信长而考虑早期挖掘的武将。
信长也是信长，不要把城的守将交给村井贞胜这样的文官。
好，决定了。
「笔，我要笔和纸!我要给村井贞胜写一封书信。」
话虽如此，也不是我执笔。跑过来的光秀准备替祐笔（※祐筆：日本贵人的秘书职）写文书，我就开始讲文书的内容。
「岩仓城是不会攻击的，就像在城里老实待着一样。这场战争告一段落之后，我们将以盛情款待出征，所以不要进行殊死的突击或突破等危险的行动。就像你珍惜自己的生命和士兵的生命一样。」
嘛，就是这样吧。「我写好了吗? 」光秀恭恭敬敬地递上信函。
「是的，就这样。」
这封信不仅把我的话改成了礼貌的文字，而且还领会到了我的意思。
书信中诸如「如约而至」、「保障人身安全」、「感谢协助其他武将」等，仿佛进行了幕后交易，而且还积极协助。
另外，很容易就可以读出『其他武将也打算投奔我们』这样的信。
而且，而且，名列前茅的武将都是那些没有调略的人。果然是个能干的男人。光秀，你可以成为我的左右手。
「写得很好，反映了我没说出来的想法，真是太棒了。不愧是光秀!」
我稍微夸赞了一下，就向几名士兵发出指示，让他们把文书作为矢文射到岩仓城。
「遵命。」
我一边把信函交给士兵一边说:「如果可能的话，那就拜托你了。」
「我们不仅不想让岩仓城不安，也不想让领民感到不安。还有，虽然以后美浓的军队会通过，但是已经和村井贞胜达成了协议，只要不抵抗就不会对领民动手的意思也请互相转告。」
至此，到目前为止发生在清洲城的战斗只剩下胜幡城了。我是这么想的。我相信你，村井贞胜。
织田信清本以为他在犬山城，没想到却进了濒临废城的胜幡城。但是士兵人数却很少，只有两百人。把守备兵放在犬山城了吗？这是千载难逢的好机会。
自然，我发出的声音也会变大。
「现在开始，作为清洲城攻略战的前哨战，攻打胜幡城! 敌将是织田信清，守卫的士兵是二百! 」
听到我的号令，周围一片沸腾，光秀小声质问道。我点了点头，把附近的百地之手叫了过来。
「那么在攻城之前要做什么工作吗?」
他一跑过去，我便向埋伏在我脚边的密探传达假传令的内容。
「向胜幡城发出假传令，内容是这样的——」
织田信长出去支援丸根堡了。就这样和今川军交战的可能性很大，即使美浓发动侵略，援军也不可能到胜幡城。
因此，胜幡城以全部兵力向丸根堡进发，与织田信长会合。
并且，强调织田家的兴亡就在于这一战。
城内的非战斗人员——虽然不认为是带着妇女和孩子来的，但非战斗人员要散在附近的城镇和村庄里躲起来。
当我发出指示，下令将其作为假传令传达给织田信清时，作为百地之手的男子深深地低下了头。
「遵命。为了竹中大人，就算牺牲性命也要完成。」
毫无疑问这是一个重大的任务，也确实存在生命危险。但是你不用那么拼命。
我对着一副认真表情的假传令说:「不，如果觉得危险，就赶快逃走吧。如果赌上性命，就另找机会吧。」但我吞下这句话，只说了一句「拜托了」。
就在这时，作为密探放出的百地丹波手下的人跑了进来。
「传令！织田信长率领三千大军前往丸根砦和鹫津砦的援军。」
那个密探带来的消息让周围的人的视线集中在我身上。
看他的表情就会明白。就在刚才向胜幡城发出的假传令下达了「织田信长向丸根砦派援军」的指示。难道真的没想到会发生那样的事情吗?
当我正在观察周围士兵们的反应时，善左卫门问密探。
「你去了丸根堡还是鹫津堡? 」
「对不起，我只知道他们要去其中一个。」
我没有针对任何一方。对丸根砦和鹫津砦的援军是对家臣团的架势（※应付）。信长的目标只有在桶狭间的今川义元一人。信长出征意味着他抓住了义元的位置。
变成对问题穷追不舍的密探，对善左卫门说。
「织田信长是不是也不知道该向丸根堡还是鹫津堡出阵? 」
「听了吗?正如老爷所说，敌人正在兴风作浪。我认为这是个好机会，立功的机会!」
随着善左卫门的激动，周围响起了欢呼声。为了不输给那欢呼声，密探们提高了嗓门。
「清须城的留守者是林秀贞，兵数大约一千!」
一听到这个报告，我们——视线就在我和以百地丹波为首的主要人物之间交错。「无血开城」这句话在我心中萦绕。
不，别着急。清须城前是国境。在通往清须城的道路上，有两座城，胜幡城和岩仓城。
虽然这么对自己说，但嘴角却自然而然地松开了。
环顾四周，就连平时很少露出微笑的百地丹波也露出了笑容。
百地丹波尚且如此，表情丰富的善左卫门和岛清兴就可想而知了。现在也几乎是要跳起来的精神状态，这一点我可以理解。
看来在向胜幡城进攻之前，有必要把大家的注意力集中起来啊。
————————————————
END 