========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2020-09-22 12:20
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6719594143
————————————————

在善照寺城寨集结了士兵的信长，一个遍体鳞伤的士兵闯了进来。
在场的所有人都对士兵的样子屏息。从受伤的士兵的军装中可以知道是佐久间盛重的状况。周围的人看到他全身破烂不堪的样子，内心就想象着噩耗。
从敌人中突破的士兵在信长面前，哽咽着传达了战况。
「老爷，丸根城堡已经被攻占了！佐久间盛重大人被杀死了！」
「这真是一个坏消息——」
信长放声大哭，握着哭倒在眼前的士兵的手，流着泪强有力地断言。
「——敌人是义元。我们势在必得！死去的人们的家人由我来负责！」
士兵一边呜咽，一边反复对握着手流泪的信长说感谢的话。
这句话是对死去的人们说的，但它打动了即将奔赴战场的人们的心。
即使在战场上死了，也会照顾剩下的人。这句话正是因为知道这对于即将奔赴战场的人们来说是多么的重要。
虽然大家都在悲伤中，但是在场的人们的斗志高涨了。在这样的情况下收到了第二个噩耗。
和刚才的士兵一样全身受伤的士兵气喘吁吁地张开嘴。
「鹫津堡，因为无法战斗而撤退了。遗憾的是，织田秀敏大人、饭尾定宗大人被杀死了！」
面对这个报告，在信长身边等待着的池田恒兴以一种抓住对方的气势追问。
「撤退的军队向哪里撤退的？」
「对不起，我不知道。但是，饭尾尚清大人应该是受了重伤逃出来了」
没有得到期待的回答。
也许是饭尾家中的关系吧，池田恒兴的眼睛里映照出了他祈祷饭尾尚清平安的样子。
信长的叫声突然响起。
「太遗憾了！」
向丸根城堡和鹫津堡的援军出发了。但是，信长并没有想要击溃。信长所期望的最好结果是笼城争取时间。不希望武将和士兵有损失。
但是结果可以说是最坏的事态。
池田恒兴战战兢兢地向咬牙切齿的信长询问这个结果。
「老爷，怎么办？」
信长虽然遭受了超出预想的巨大损失，但大体上按照自己的计划进行着，对此他内心非常高兴。但是，他却毫不隐瞒地断言。
「接下来将是丸根城堡和鹫津堡的吊唁战！讨伐在桶狭间山上阵的敌将今川义元！多亏了丸根城堡和鹫津要塞的忍耐，义元的本军很薄弱。敌人的本军是五千而我们有四千，绝对不是不能取胜的数字！」
随着信长的激进，聚集在善照寺寨的织田军四千士兵为了与潜伏在桶狭间山附近的蜂须贺正胜队汇合，一起开始了移动。
下起雨来了吗？风向从西往东，信长对这种风向和恶劣天气浮现出笑容，但家臣们却没有注意到。
从善照寺城堡出来后，信长马上向旁边奔跑的柴田胜家搭话。柴田胜家是现在织田信长手下最可靠的野战武将之一。
「胜家，在这里将军队分成两队。一队两千人。以此为本军，从中岛要塞通过街道，前往桶狭间——」
信长的话胜家简短地回答「敬畏」并垂下头。信长点了点头，继续说道。
「——我要率领剩下的两千人作为别动队，越过桶狭间山奇袭义元！万一义元下山逃到田乐，胜家就用你率领的军队讨伐义元！」
有胜家率领的两千人是有着吸引敌军注意力的一军。然后用自己率领的一军进行奇袭。
那个胜家也知道。
在这件事的基础上，继续静静回答的胜家，和他一起留在本军的佐佐成政继续着快活的笑声，大声地响起了声音。
「那么，我的军队将减速行军。在桶狭间前面待机，在敌人崩溃的地方进行突击」
「柴田大人，尽可能在桶狭间前惊慌失措，让义元开心一场吧。」
「佐佐殿——」
池田恒兴开口准备责备佐佐成政，信长用一句「没关系」来制止，并发出了比佐佐成政更大声的号令。
「现在开始将军队分为两股，击打今川义元的本阵！在桶狭间见面吧！」
随着那个号令，士气高涨的士兵们发出了喊声。
在逐渐增强的雨中，陆续进行了桶狭间山的分队编制。信长看了那个样子，并没有抑制住心情。在那笼罩着暴雨的山顶对面有一位应该讨伐的敌将。
把士兵引诱到这里，甚至牺牲了自己的力量。
不是什么劣势之战之类的简单的东西。虽然国力差距不大，但在三国同盟中，义元与武田结成北条，义元毫不在意其背后，准备好了军队。
与之相比，自己必须在与周围敌对的全方位分散防守队。
诅咒了那个立场。
更有甚者，包括海盗袭击和北畠之间的小冲突到真正的迎击战在内，不幸的事态不断袭来。
　
但是结果怎么样？
美浓认为除了迎击以外最需要兵力。在这场战斗之前，国家主齐藤义龙死亡了。信长自身也有取代齐藤义龙的想法，想用自己的双手去毁灭。但是，现在充满了感谢上天的恩赐的心情。
并且，为了即将和今川义元的战斗。
失去了丸根寨和鹫津寨，两个堡垒的毁灭虽然很痛苦，但是义元周围的军队还是成功地撤退了。而且这个恶劣天气。我觉得条件对信长来说都是好的。
敌兵五千，信长四千。在那场抗衡的战斗力和乘着这场恶劣天气进行奇袭的幸运中，武者的心颤抖不止。
然后自然地露出了笑容。
「简直就像天上站在我们这边一样。虽然我不相信神佛，但是只有今天我想感谢神啊」
信长的碎碎念被激烈的雨声淹没了。
这时，确保了通往桶狭间道路的蜂须贺正胜跑了过来。
「信长大人，接下来让部下们做向导。我会先收拾好自己的势力然后离开这个地方」
「允许」
信长简短地回答了蜂须贺正胜的提议。即使是信长也没有对没再做下去的蜂须贺一党感到不满。
「脚不好啊」
「地滑，小心啊。」
虽然是很小的山，但因为下起大雨，脚下一滑，视野被会被夺走。在这种情况下，听到了相互关心的士兵们的声音。
最先到达桶狭间山顶的池田恒兴部队中的一人发现了义元的本阵。
「池田先生，今川义元之阵。从旗号来看是没错的」
虽然是兴奋的声音，但是被暴雨完全消除，声音到达的范围是有限的。
跑到一旁的池田恒兴在暴雨中俯视桶狭间山，看到与其说是山顶附近，不如说是靠近半山腰的地方有一片阵。
在那一瞬间，恒兴自己的心脏的声音更是震耳欲聋。在暴雨中，队伍和旗帜清晰地映在眼前。心跳加快，心跳加快。
「没错，那个旗号是今川义元。」
池田恒兴用颤抖的嘴唇这样嘟囔着，马上回到了爬上来的路，向信长报告了此事。
「有了！这是今川义元的旗帜。」
「好啊！」
信长伴随着言语开始奔跑。一口气跑上了前往山顶的路。然后视线被眼前可见的阵势和旗帜所吸引。
「那个啊！」
并不是怀疑梁田政纲和蜂须贺正胜他们，但是现在看到他们，再次安心了，兴奋马上袭来。
环顾四周的话，就好像在追随着自己一样，率领的军队大部分都到达了山顶附近。
正合适。
「今川义元就在眼前！跑上去！讨伐吧！」
在信长的号令之后，两千名士兵呐喊。二千个战士向义元的大本营猛冲下来。
——————————————————
END 