========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-07-09 23:22
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

暴雨中，山顶突然出现了两千士兵的喊声。而真正注意到这一点的，是今川军队中被命令修复立足点的杂兵。
「什么?那是什么?」
「怎么了，别停手。」
或许是没有听到同事因暴雨阻碍工作而焦躁不安的话语，不可思议地仰望山顶的士兵接着喃喃自语。
「敌人…… 」
继这番自言自语之后，敌人袭击的声音像连锁反应一样传遍了今川军队。
「敌人! 」
「敌人从山顶来了！」
「是织田军，织田的士兵从山顶出现了!」
「山顶！山顶有敌人！织田军队要从山顶跑下来了! 」
织田军队的士兵们满身是雨和泥，从桶狭间山的山顶上雪崩般地跑下来。为了鼓舞振奋织田军队自身的呐喊声响起，进一步激起了今川军队的恐惧。
突如其来的敌兵。这也是来自山顶的攻击，面对没有预料到的事件，大部分士兵都束手无策，只能左右为难，东奔西窜而已。
尽管如此，还是有数量不多的士兵当场迎击。
在半山腰迎击从山顶跑下来的士兵。真是愚蠢至极。今川军队的武将们向士兵们多次发布施令。
「快跑下山！在平地迎击！」
士兵们一接到指示，就一溜烟地跑下山去。这是出于恐惧和生存本能而采取的行动，与兵法和军事策略无关。
那些士兵的行动使今川军队更加混乱。
又有几名武将对惊慌失措的士兵喊道。
「让信使跑起来! 」
「给冈部大人传话! 」
「往鸣海城跑!」
接着，传来了向分散在周围的今川军的主要武将传令的指示。几个信使像弹簧一样跑了出去。
　◇
在这一片混乱中，义元自己也拿着一把太刀，沿着山路往下跑。其中一名随从说道。
「义元大人，是织田军队！织田军从桶狭间山顶跑下来了! 」
「我知道！前往平地! 在平地迎击！」
义元的脑海中浮现出氏真的话语。
「织田军也有可能会发动乾坤一式的大规模奇袭。请大家千万注意不要懈怠。考虑到万一，为了确保退路，我也会派出一支军队。」
他没有实战经验，也没有学过兵法，只是一个思想还没成熟的年轻人的胡说八道。
但是，现实中真的发生了和氏真说的一样的事。如果他的话属实，应该会出现后续部队。也许这时撤退而不是前往鸣海城或大高城才是上策。
就像打断了义元的思考一样，旁边响起了很大的声音。
「是马！准备好马！护卫也是能骑乘的人！我们要去鸣海! 」
「待着! 撤退! 氏真带领着后续军队，和他会合之后救出剩下的部队。应该去的（※地方）是远江! 」
义元对身旁的武将说了这句话后再次沉默。
在周围一片混乱中，义元努力冷静分析到底发生了什么。
侦察兵曾报告说，织田的军队正逼近这个桶狭间。听说从中岛堡垒出发的大约有两千人的织田军，正沿着大路直行。
用五千的本军迎击二千织田军，在压制期间分散在周围的别动队被包围歼灭。
没有任何问题，布阵非常完美。
为什么？为什么织田的军队会出现在桶狭间的山顶。
我没想到他们会从另一边翻山越岭。为了能够看到周围，登上了山顶真是太好了。 如果继续待在山顶，就会发现正在攀登的织田军队，于是他们就像从山上跑下来一样发动了攻击。
因为下雨脚下不稳，所以把阵地转移到半山腰是失败的。
义元虽然对自己的决定感到不满，但还是和几个随从一起向平地跑去。
到达平地后松了一口气的瞬间，身后响起了织田士兵的声音。
「在那里! 」
「是今川义元! 」
「这边! 」
战场上响起了一个不会被暴雨淹没的声音。
信长从几个声音中辨别出了「今川义元」。虽然在信长心中闪过也许是错觉的想法，但直觉却压制住了这种想法。
下一瞬间，信长的号令如同暴雨般轰然响起。
「是义元! 已经下山了! 全军向桶狭间下去! 」
只要讨伐今川义元，趋势就决定了。反过来说，如果讨伐失败，分散在周围的军势有可能会汇合而卷土重来。这种想法激发了信长。
眼前胜利滚滚而来的兴奋感，一步走错自己就会被置于死地的恐怖。没有这些的混合在一起的感情涌上了信长的心头，伴随着号令，他自己也向义元奔去。
「不要看杂兵，应该讨伐的敌人只有今川义元一个人!」
信长的号令一下达，他们就以今川义元为目标，冲下了毫无遮拦的桶狭间。
「是义元! 」
「防护! 不要逃，留下来防护!」
「第一的功劳! 」
「这是最好的! 」
「快逃!」
「传令，请把传令发出去!」
「今川义元在哪里? 」
追赶的织田军和逃跑的今川军。士兵们的动作一眼就能看出是哪个阵营，但回响的声音却混杂着敌我双方的喊叫声。
织田军队像是乘胜追击似的发出了欢呼声。
「柴田大人的军队到了! 」
信长朝街道望去，虽然因暴雨变得模糊，但确实看到了柴田胜家的旗帜。
「我来了! 」
信长将视线投向在马路上奔驰的军队，思考着这场桶狭间之战中的下一步棋。
这样不仅可以讨伐今川义元，还可以讨伐主要武将，对今川军造成重大打击。此时此刻，信长确信了自己的织田军队的胜利。
与信长所想的不同，在现实还没有结束。但是由于突袭的成功和援军的到来，织田军的士气更加高涨。
织田军的士兵们对在山中四处逃窜的今川军士兵们不屑一顾。
暴雨的战场。突袭成功。逃跑的敌军。已经到达的增援。悬挂在眼前的胜利和功绩。这些总和使织田军变成了疯狂的一团。
这一举动令因突袭而陷入混乱的今川军队陷入了恐慌。
如今，几乎找不到在今川军中正面作战的人。从山上跑下来的人，能够停下来战斗的人寥寥无几，大部分人混乱不堪，左顾右盼，或四散逃亡。
奔向桶狭间织田军队的士兵们向胡乱逃窜的今川的士兵扑去。
但是在混乱的今川军队中，只有一个地方有人在统率部队。
「是义元，今川义元就在那里!」
一小群人袭击了指挥官的部队。虽然领导有方，但是连像样的武装都没有。不断伸出的矛和白刃，蜂拥而至的人群。
终于他们支撑不住崩溃了。
在任何人看来都是如此的下一个瞬间，决定性的话语响起。
「服部一忠，在今川义元面前打出了第一枪!」
「讨伐了! 」
紧接着是宣告结束的声音。全身伤痕累累的受伤武将骑在今川方面的大个子武将身上，用刀刺中了他的脖子。
「这个毛利良胜讨伐了今川义元!」
仿佛以那呐喊为信号，雨势迅速减弱。于是，织田军开始了单方面的蹂躏。渴望功绩的士兵追逐着恐惧着他们的残兵。
尽管如此，也有一些人重新建立体制，保持着撤退战的态势。
但是，这很快就会崩溃。　
即使暴雨过去，今川军的噩梦也没有消失。
面对从二千的奇袭中逃到田乐的士兵们，柴田胜家率领的无伤的二千士兵向他们扑来。
突袭的二千士兵比突袭的士兵更渴望功劳。
为求立功，今川军大肆进攻。一个接一个地讨伐战士。
信长一边听着远处传来讨伐今川方有力武将的声音，一边在为了检查今川义元的头颅，而下起着大雨的路中慢慢地走着。
　◇
　◆
　◇
刚才的暴雨就像谎言一样，雨下得很小。天空一片晴朗。阳光从越来越大的云缝中射下来照耀着桶狭间。
那座山的另一边响起了胜利的呐喊声。是织田军的。
「正如竹中大人所说的那样——」
蜂须贺正胜自言自语地说着，浑身颤抖地转动着马头。
「那么，长康的家伙干得好吗?如果干得好，长康的仕官一定不会错。」
然后，你会明白我不是一个只会动枪的男人。蜂须贺正胜在心里打了个结，便让马奔向前野长康要去的地方。
————————————————
END 