========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2020-06-04 01:25
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6724890813
————————————————

今川氏真到达冈崎城时，守将山田景隆已经逃走。
一边穿过变成空城的冈崎城的城门，一边粗暴地说出蒲原氏德所吐弃的话。
「怎么回事，山田景隆竟然这般无耻！」
不仅是蒲原氏德，连与氏规并驾齐驱的井伊直亲也好像在说什么似的，氏真说道。
「不要再说了。山田景隆不知道援军会来，撤退过来的我方也很混乱。即使害怕织田军的追击而逃走也不奇怪——」
氏真对蒲原氏德这样说后，将视线转向了旁边的井伊直亲。
「——直亲，有什么不满吗？还是有不安呢？」
直亲被氏真的话蒙住了脸。然后用难以启齿的表情开口。
「就连冈崎城的守将都逃走了，其他的城和城堡会不会也有可能逃走呢。如果不对逃走的人严惩的话……」
「是啊。对叛徒的处分是绝对必要的。逃回去的人也有自己的主张，但这是严惩的结果。我们约定吧。然而，这些处分需要推迟了。现在要会集败走的今川势，将尽可能多的兵力带回骏河·远江——」
氏真为了不让人意识到心脏正从口中飞出来而跳动，稍微呼吸一下，声音降低下来，静静地说。
「——这里是为了召集败走冈崎的我方士兵的据点。进而讨伐叛徒松平元康，斩断将来的祸根。提上松平元康的首级将成为反击的烽烟！」
蒲原氏德和井伊直亲坚定地接受了氏真的语调，静静地垂下了头。
今川氏真率领的军队在前往冈崎城的途中，遭遇了败走的士兵和看似是传令的士兵。
他们所带来的情报简直就像是落魄武士的样子，正如氏真所料。
今川义元，在桶狭间战死！
我方在大混乱中当场溃败，只有好不容易才有了军势的冈部元信的势力被留在鸣海城，处于孤立无援的状态。
传令战士的报到，对今川来说决不是可喜的事。无论哪一个都是最坏的内容的报道。前往冈崎城的士兵们都因不安而浑身发抖。
然而，除了氏真的近亲们所带来的噩耗之外，今川氏真——家臣们被新今川家户主未来的力量所震撼。
石川家成从士兵那里收到报告后，绕着马头跑去松平元康身边，向他打招呼。
「元康先生，前面就是冈崎城。」
石川家成的报告缓解了松平元康的紧张局势。
夺取冈崎。元康也回想起了桶狭间的混乱，「回想起来，是用石川家成的话做出的决断啊」。
今川义元被讨伐了！最初收到这个消息的时候，对于织田方面的计谋一顾都没有。
但是，从那之后的见闻报告和周围的情况来看，相信这是事实的时候，伯父水野信元的使者来访了。
那个使者的报告让松平元康确定了今川义元阵亡的消息。
既然今川义元阵亡，即使留在大高城也只能等待死亡。但是，如果行动出错的话，等待着的将是织田军的追击。
酒井忠次向思索的元康跑去。
「老爷，马上撤退吧。」
年轻家康还未说话，周围的许多家臣都同意了。
「我们马上回远江吧。」
「如果再拖延时间的话，只会给敌人一个乘机的机会，我方会再吃大败的。」
「氏真殿应该在这边赶来。应该马上和今川家继承人氏真殿商量今后的事情。」
在这样的情况下，石川家成小声嘀咕噜的话，并未被周围家臣们的声音淹没，而是回声在元康的耳边。
「如果义元被讨伐了，现在正是好机会。去冈崎吧。借此机会夺取冈崎城」
本元康的视线投向石川家成时，家成骄傲点头，说了一句鼓励元康的话。
「织田信长向清州城撤退了。前方没有强敌」
「你没有去大高城和鸣海城吧？」
元康嘱咐。织田军撤退得很快。在清州城和鸣海城没有交战就撤退了。
家成立即回答元康的疑问。
织田军可能也遭遇了相当大的损失。
和撤退到清州城的织田军不谋而合，撤退了。这是打赌。但是，在这里浪费时间也很危险。织田军说不定什么时候就会遇见。
如果被这里面埋着的话会被孤立。
骏府不仅元康，重臣的儿子也被当作人质。知道自己在这里夺取冈崎城会很危险。
虽然这样，在场的人们的眼睛还是在说这就是决胜点。
「你明白夺走冈崎的意思吗？」
没有人回答元康的问题。
骏府不仅元康，重臣的儿子也被当作家质量。就好像下定了决心一样，关于人质谁也没提出，大家都点了头。
这个简短的谈判决定了方针。
在这场战争中也是如此，无法忍受今川义元惩罚的元康马上做出了决断。
「撤退！出发冈崎！」
因为冈崎城的城门出现，元康回想起了在大高城的事情。
家成苦涩地抱怨。
「冈崎城有士兵。」
「守将是山田景隆啊。」
如果是山田景隆的话，守备兵应该是五百左右。如果撤退的今川的士兵没有汇合的话，用两千的兵力就可以充分夺取。元康将视线投向冈崎城，心中喃喃道。
家成的想法和元康不同。
他没有预料到山田景隆会以小势守城。正因为没有确认今川义元战死的消息就打算撤退到骏河，所以对眼前冈崎城的样子感到困惑。
「是的，冈崎城应该已经收到了桶狭间战败和今川义元被讨伐的报告了……」
「可能是我们弄错了。山田景隆比想象中更沉着忠义」
听到元康的话，家成苦笑着，一个士兵指着城门喊道。
「一个骑马武士，从城门出来向这边靠近。」
除了元康和家成以外，其他家臣们也一齐将视线投向了士兵所显示的前方。
「你好像是使者啊。」
大家的视线都集中在跑过来的一匹马身上。不仅仅是元康率领的军队，在冈崎城的军队的视线也注视在奔跑的骑马武士身上。
或许是骑马武士知道所有人的视线都集中在自己身上了吧，一来到元康面前，他就下马紧张地提了出来。
「是松平元康大人吗？这次的战争很遗憾。首先请在冈崎城休息。城代的山田景隆先生在等您」
「老爷！这家伙是氏真的手下！我在骏府见过他！」
酒井忠次为了阻止企图策马前进的元康，在元康和使者之间跑了出去。
「呸，有觉悟了吗！」
这么一叫，来自冈崎城的使者突然拔刀了。然后酒井忠次推开了元康。
从侧面伸出挥下的白刃的枪随着尖锐的声音一起弹飞了。
「死吧！」
酒井忠次为了掩护元康而成为挡箭牌，这时几把枪向成为袭击者的使者刺了出去。
刺穿肉和内脏的声音，还有敲碎骨头的声音。接着传来了接枪的使者的隐秘的声音。
「老爷没事吧？」
「站在冈崎城的是今川氏真。」
「城门要关了！」
元康的安危和对欺骗和讨伐的愤怒引起了元康周围的骚动。怒吼四起
于是，元康向看起来很混乱的士兵们下达了号令。
「别让城门关上——」
对这个声音首先作出反应的是本多忠胜。一对年轻武士冲向冈崎城的城门。
面对忠胜的行为，元康的语气更加强烈，声音也更大。
「——继续——忠胜！就这样往城堡里前进！讨伐今川氏真！今川义元去世的现在，如果讨伐了氏真的话，今川家就会瓦解的！」
「松平家的复兴！」
「把冈崎城还给老爷！」
「把冈崎城夺回来！」
或许是忘记了行军如此疲劳吧，松平元康的士兵一下子逼近冈崎城的城门。
在城墙上的氏真属下的士兵发出喊声。
「大人。松平军蜂拥而来」
蒲原氏德和井伊直亲两位武将下判断很快。对缺乏作战经验的氏真茫然不知所措的同时，一个接一个地发出指示。
「关上城门，紧闭！」
「放箭！」
「不要从城堡里出来，用弓箭应战！」
城门附近的武将对城内喊着。
「城门关上了！」
对冲锋过来的武士感到恐怖，停止思考的氏真终于开始行动了。
「老爷，您没有受伤吗？」
井伊直亲向潜入现场的氏真伸出了手。
————————————————
END 