========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-06-06 00:39
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

距离冈崎城一公里左右的地方，松平军正在紧张地构筑阵地。
在冈崎城瞭望塔上，以今川氏真为首的几名武将正在仔细观察。
井伊直亲担心地对氏真说。
「大人，你冷静下来了吗? 」
因为先前的欺骗失败，他对虽然是骑着单骑却以惊人的气势跑过来的年轻武士感到惊讶，氏真多少有些恍惚，没有立刻采取行动。（原文：先程の騙まし討ちの失敗と単騎とはいえ凄まじい勢いで駆けてきた若武者に余程驚いたのか、氏真は半ば放心してすぐに行動に移れずにいた。）（※这段原文翻译出来就是这样，这已经是我的润色极限了。我就先把原文贴在这里，看有没有人能够帮忙指正）（已订正）
虽然像现在这样爬上了瞭望塔，但井伊直亲知道他在爬梯子的时候脚也在发抖。
「对不起，没关系，总算平静下来了。」
蒲原氏德从旁对尴尬地苦笑着回答的氏真说。
「从这里看不见驮队。考虑到他们是从大高城逃来的，松平军应该没有足够的粮食——」
当确认到氏真已经没有颤抖时，他稍微增强了语气。
「不过，这里本来就是松平的领地，因此有可能会筹措一定程度的兵粮。即便如此，长期作战也不可能。松平元康（※德川家康）应该希望短期决战。」
井伊直亲补充道。
「他们不会马上攻过来吧? 如果他们要来的话，应该是夜袭，或者是等到黎明再攻击。」
「虽然带来了兵粮和备用武器，但在父亲被讨伐的现在，我们也不能放松，对吧?」
对于氏真提出的问题，年长者蒲原氏德立刻回答道。
「大人，还是我们占优势。虽然我们也想避免长期战，但松平方面更为迫切。我们紧闭城门，等待援军的到来吧。」
这种情况下的援军是从桶狭间撤退过来的军队。
他们让毫无防备地撤退的今川军队带着呼吁集结到冈崎城的书信奔跑。现在我们只需等待那些按照书信集结起来的军队。
「到底会来多少……」
其中一名家臣不安地嘀咕了一句，蒲原氏德扫了他一眼，好像在说「别说多余的事」，然后开口道。
「不知道。但是，既然我们也没有可以依靠的援军，那就只能等待了——」
然后，他从缩着头的武将转移视线到井伊直亲，再转移视线到氏真那里，继续说下去。
「松平军会想尽办法把我们从城堡里拖出来，不要受到挑衅，而是把自己关在城堡里。这才是上策。」
氏真也不希望以半数兵力与松平元康进行野战。蒲原氏德一边交替看着井伊直亲，一边说着决定固守城池的话。
井伊直亲带着愉快的笑容对表情不安的氏真说。
「只要集合援军，就是我们的胜利。在这里不要惊慌。」
「明白了。我就听从氏德和直亲的话吧。我几乎没有战斗经验，就都靠你们两个人了。」
氏真这么一说，就把不安的目光投向了城外松平元康的军势。
　◇
也许是为了让侄子忠胜立功吧，本多忠真瞪着冈崎城，恶狠狠地说道。
「氏真会做些小聪明的事。」
「不要说那么多次，太难看了。」
坂井忠次也知道，如果本多忠胜当时穿过了城门的话，那么他现在一定已经得到了氏真的首级和冈崎城。
石川家成不顾正在这样对话的两人，对元康说道。
「怎么办? 我很担心军粮。」
家成听了自己的话，不禁苦笑。不放心军粮是理所当然的。从大高城撤退时，为了不带多余的行李，留下了多余的食物和备用的武器。
我对自己的判断感到十分不满。
元康也点头表示「我知道」。他的视线的尽头是紧闭城门的冈崎城。
「说不定会攻城呢。」
刚才，从侦察兵那里得知冈崎城的兵力大约有一千人。元康在心里再次确认，这里的兵力是他们的两倍以上。
如果攻城，即使有成倍的兵力，也会有相当大的损失。更不用说，作为守将的还有蒲原氏德和井伊直亲。
如果守将只有氏真一人的话，这样的想法会在心中掠过。
酒井忠次像是猜中了元康的那个念头似的发牢骚。
「蒲原氏德和井伊直亲真是麻烦啊。如果只有氏真的话，单凭数量就能轻松拿下了。」
这并不仅仅是因为氏真没有多少战争经验而蔑视他。但是，这句话是为了警戒蒲原氏德和井伊直亲。蒲原氏德虽然年纪尚轻，但拥有大量的战斗经验，还跟随担任这次尾张远征先锋指挥官的养父井伊直盛，还需要警戒着经历过几次战斗的井伊直亲。
石川家成回忆起井伊直盛率领的军队战斗的情景，不禁打了个寒战，然后像是在对自己说一样：
「如果站在那里不是因为父母，而是因为幸运的话……」
面对石川家成的话，元康吞下了「如果是井伊直盛，就会改变方针，把矛头指向松平城」的话，并告诉石川家成和酒井忠次。
「我想在三天内分出胜负。用只修补攻城的形式吧。让他们从附近砍下被称为破城槌的圆木。让士兵们也来攻城——」
他这样说着，对两人投以严厉的视线，有力地断言道：「但是，本命是野战。」接着，他转向松平城的某个方向继续说：
「如果不能反复进行挑衅，将其带入野战，可以考虑前往松平城。」
即使是元康也对冈崎城恋恋不舍。但是现在他决定把独立放在第一位。
察觉到主君的想法的石川家成和酒井忠次用「无论如何也要夺回冈崎城」决心的眼神回答了这个问题。
「遵命。」
「我会把氏真拉出来看看。」
　◇
但今川军、松平军双方的想法都错了，彼此都缺乏决断力。
今川军队期待援军的到来，而松平军队则对今川援军的到来感到不安和焦急。彼此都在错误的基础上重新规划了新的作战计划。
　◇
　◆
　◇
面对冈崎城，松平军反复发动波状攻击。氏真、蒲原氏德、井伊直亲三人站在瞭望塔上俯视着这几次的波浪状攻击。
虽然这绝对不是一座大城，但要用一千名士兵来保护就太大了。
无论如何都会有稀缺的地方。再加上松平军熟知冈崎城。可以看出，今川军在防守上比攻击和后卫之间的差距还要棘手。
自军的士兵的消耗也是如此，松平军发动了比预想更猛烈的攻击，氏真内心的不安也在膨胀。
虽然固守等待援军的基本方针没有改变，但氏真那种担心会不会因为疲敝而崩溃的想法让他说出了软弱的话语。
「攻击比预想的还要猛烈啊。」
敏锐地察觉到氏真的想法的蒲原氏德，用温和的语气鼓舞他。
「是啊。虽然这边的消耗也很激烈，但松平军的损失远不止于此。那样激烈的攻击不能轻易持续下去——」
蒲原氏德从氏真身上移开视线，从城门附近的敌兵转向自己的时机，重新开始说出鼓舞勇气的话语。
「——敌人也知道只要多花点时间就会对自己不利。而且必须确保成为据点的城堡。不能一直拘泥于冈崎城吧。」
听到这句话，氏真感到几分安心的瞬间，从其他瞭望塔上传来了喊叫声。
「是破城槌！破城槌要来了！」　
他像是被弹开似地，将视线投向那名士兵所指的方向。敌人中央深处，松平元康的大本营附近可以看到三个巨大的破城槌。
　◇
担任右翼指挥的石川家成跑到本阵的松平元康手下，向元康进言。
「大人，中央部队前进得太快了，请让他们后退。」
「现在开始使用破城槌攻打，打完之后马上就撤。」
虽然元康如此抗辩，但是面对这样的波状攻击，感到了预想之外的反应。
今川军在冈崎城的防卫上遇到了困难。自己的损失比预想的少，敌人的消耗也很大。这一事实不禁让人产生「冈崎城会不会被攻陷」的想法。
「我明白了，请千万不要着急。」
就在那一瞬间，仿佛要打断家成的话似的响起了呼喊声。接着响起了震撼四周的喊声。
「破城槌，第一段快走!」
在松平军的喊声中，破城槌击中冈崎城的城门。
像是地震般的重低音响起。这样的声音让松平军队更加欢呼起来。在喊声中，传来了发出破城槌第二段的口号。
在喊声中，破城槌越过被扔在城门前的第一段破城槌，撞上了城门。
再次响起的重低音和欢呼声。
在那欢呼声中，元康仿佛听到了城门的摩擦声。「或许能打破城门」「或许能同时得到冈崎城和氏真的首级」元康心中涌起这样的想法。
元康从马背上探出身子，发出更大的声音。
「拿出来! 马上拿出下一个破城槌！」
在元康声音的回响中，第三段破城槌向城门移动。
————————————————
END 