========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-08-12 11:54
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6730850584
————————————————

由于反复的攻击，冈崎城内的士兵们出现疲劳的样子，连续的破城槌的攻击和城门的摩擦声让士兵们惊慌失措。
在慌乱的士兵们毫无意义的声音中，悲痛的呼喊声响起。
「破城槌来了！是第三段的破城槌！」
听到这个声音脸色苍白的氏真，靠近了旁边的蒲原氏德。
「氏德，你有办法吗？」
「城门后面堆积着大量的石头。那种程度的破城槌连续击中是没有问题的。」
士兵的声音继续回响着，仿佛是为了遮住氏德的话。
「是军队！出现了新的军队！」
「援军！我方的军队来了！」
「是我方！在我们看来，出现在松平军的左侧。数量相当多！」
最先反应这些声音的是氏真。
「在哪里？是哪里的军队？数量呢？有多少兵力？」
井伊直亲似乎是为了阻止打算从了望台上爬出来的氏真，兴奋地回答。旁边的蒲原氏德官散座也从望台探出身子看向期待已久的援军。
「松井宗信大人的军队。不，松井的部队没这么多人，好像也加入了其他的部队。虽然不知道数量，但是有很多人」
「从这里看不太清楚数量，但看起来将近一千。」
松井宗信率领的千人军迎入城内就能取胜。不，不仅如此，如果在城中和外面夹击的话，也许可以赶走松平军。
　
看到疲劳的士兵们之间发出了喊声。
那个喊声伴随着援军到达的报道在冈崎城内扩散，使士兵们再次振奋起来。
在元康的号令下，被陆续放出的第三段破城槌留下轰鸣声扎进了城门。与那样沸腾的人和新出现的士兵吵闹的人分隔开。
松平军没有援军的希望。如果出现的话，只有敌人的援军。对于自己所指挥的右翼，家成咬紧牙关，认为自己离开工作岗位时出现了敌军士兵。
「谁率领的军队！有多少兵力！明白的人马上报告！」
一边喊叫着，一边让骑马驶向右翼。家成急着赶往工作岗位，他收到了真正的消息，这是他所率领的武将是谁的报告。
「旗号是松井宗信！」
「最糟糕了！」
这是听到这个名字后，最先浮现在家成心中的一句话。「为什么是松井宗信！」他们忍耐着在士兵们之间穿梭。
虽然半途绝望，感到头晕，但尽管如此，仍向右翼分子奔走的家成下达了接二连三的报告。
「右翼正在和今川军交战！」
「我方加入和今川军的野战！」
这些都是因为突然出现敌兵而中断对冈崎城的攻击来处理的。担心的混乱从报告中看不出来。家成一边放心着这些消息，一边赶往前线。
家成来到了能了解前方情况的距离，降低了马速，开始详细观察前方情况。
这时，身后传来了元康的声音。
「家成，右翼的情况怎么样？」
家成回头一看，原来元康只是带着一些人马。
跑过来的元康脸色不好。根据右翼出现的今川军的规模，家成也传达了他们考虑立即撤退的样子。
家成平静地传达了元康的不安。
「那个今川军只是乌合之众。可以看到松井宗信的旗号，但现在不是不在或者受伤可以指挥的状态吧。请看——」
这样说着回头看背后。在视线的前方，有一个很容易被右翼自己的部队所压倒的今川军的身影。
「——完全没有取得统率。不仅仅是松井宗信，好像没有能好好指挥的武将」
家成从那场战斗的样子中看出，右翼出现的今川的军队是败兵，而他只是没有将领率领的乌合之众。
「老爷，这是个好机会。停止对冈崎城的攻击，全军讨伐今川军吧。不能让他们进冈崎城」
对家成的进言，元康大大地点了点头，立刻号令
「改变攻击！攻击那个今川的残兵！敌人不是什么军队，只是一群落魄武士！传令往中央和左翼跑！停止对冈崎城的攻击，打倒右翼的今川军！」
偶然间元康和家成之间也有着共同的想法。「抚斩出现在右翼的残兵，把冈崎城的士兵拉出来」。
收到援军到来的通知后沸腾起来的冈崎城内马上陷入混乱和困惑之中。值得信赖的武将之一松井宗信率领一千军赶到援军。
谁都那样想。
本应成为依靠的援军被松平军仅仅三分之一左右的部队单方面讨伐。
看了那个样子，氏真像看到了难以置信的东西一样，茫然地嘟囔着。
「为什么？」为什么，那也只是单方面的……」
而回答这一问题的是蒲原氏德。
「从那个样子看，指挥的将领好像不在。那一千个士兵是逃出来的。不是赶往救援的人」
蒲原氏徳的话刺入了氏真的心中。
眼前展开的惨杀。氏真对于这是遵从自己发出的书信，相信自己的人们的末路，感到非常痛心，同时也感到恶心。
尽管如此，他还是不吐出话来，用空虚的眼光看着蒲原氏德和井伊直亲，勉强挤出了几句话来。
「必须要救那些士兵。」
「现在，从冈崎城出来是松平军认为的计策。这里请忍耐一下」
这是氏真仅有的一点点勇气，可氏德却在一句话的基础上抛弃了这个想法。
在氏真中再现了「茶室」的对话。这是笔记本电脑显示器上浮现的文字。但是现在，那声音在他心中回响。
「在桶狭间之战中被讨伐了户主义元的今川从那里开始凋落，所以有必要做好相应的觉悟。」
「今川灭亡最大的原因是松平元康在冈崎城的独立。」
「之后武将的心也渐渐离开了呢」
「可能没有人望。」
氏真再次将视线投向蒲原氏德和井伊直亲。不是刚才那只虚眼。目光中蕴藏着坚强的意志蒲原氏德和井伊直亲两人也感受到了这一点。
「不救那些士兵，之后还能指望援军吗？就算逃回骏府，也会有人来找一个同伴，让他见死不救？」
两个人为了转移视线，默默地低着头。
在氏真心中，怀着巨大的觉悟，进行了好几次取舍选择。
氏真慢慢地对两个人说起来。
「冈崎城给松平元康——」
蒲原氏德想对这句话说点什么而抬起头来，但用手制止后，突然变成了强有力的语调。
「——但是，要给受伤的士兵们生命。全军与以左出现的援军汇合，然后撤回骏府！」
在今川义元被讨伐的现在，明确了如果连氏真都被讨伐的话，今川家的统制就无法发挥作用，只会被周围的国家吃掉。
我只想回避那个。井伊直亲也因为这种想法而不肯罢休。
「先生，您能不能考虑一下」
「不要再说了。这是我决定的。而且大家回到骏府后也必须要工作。也必须要进行吊唁战。我很期待！」
他掩藏内心的后悔和想逃走的心情，号令城内重新出城。
在氏真的号令下，蒲原氏德和井伊直亲也马上开始行动。
没有人听到一边看着以他们两人为中心进行野战准备的士兵们一边发出的碎碎念。
「对不起，大家。下一个『茶室』好像去不了」
在那样嘟囔着的氏真的眼里，有着和刚才的决心相反的闪光点。
————————————————
END 