========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2020-07-09 08:46
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

站在松平军右翼势力方向的人，在为救援氏真做出决定后，很快在冈山城里面展开了行动。
他们马上开始拆除堆积在城门后面的石头，从城门和后面出来的部队正在编队。
与此同时，在氏真与蒲原氏德谈判之后也陆续收到报告。
「城门前的松平军大约有一百人！在后门的一侧看不到松平军!」
「城门后面的石头已经拆除了。」
「从后门出征的准备，准备就绪！「
从城门出发的今川氏真率领的700名主力军。蒲原氏德为副将。在后门等候的井伊直亲的带领下，三百多人带着做出觉悟的表情等待上阵。
听着报告，在马上的氏真向旁边同在马上的蒲原氏德说话。他的表情和以往的氏真截然不同，感觉很平静。
「氏德，拜托了！」
「是的，请交给我吧。我一定会突破的——」
氏真把这场中突破的作战中的指挥权交给了经验丰富的蒲原氏德。
「——不过，目前场上的大将是氏真先生，请您发号施令。」
氏真用力地点了点头，从马上回头，大声地下了号令。
「好！我们要上阵了！全军，前往我方进行救援！和交战中的我方会合之后，立刻前往骏府! 」
在氏真的第一句话背后，将士们的声音响起。在欢呼声中，蒲原氏德接着氏真的号令的声音回响起来。
「外面的敌人骑马突破后，用长枪队将他们一网打尽！城门外的破城槌只要靠在旁边就行了！后门，出阵吧！城门，开门！」
今川军千余人从后门和城门一齐冲了出来。
前方根本看不见的松平元康的本阵。他们的视线集中在蹂躏友军的松平军的右翼。
　◇
观看右翼表现的元康听到了欢呼声。接着传来士兵的怒吼声。
「是今川军! 今川军从城里出来了! 」
「他们朝这边来了吗? 」
有人担心会走向防护薄弱的中央大本营。
「是右翼，朝石川大人的方向去了! 」
「那些士兵从后门出来了! 」
虽然没有出现大的混乱，但在元康听到的声音中仍然流露出惊讶和困惑。
但是，元康的内心与这些士兵的声音不同。他因为快乐而颤抖。成功了，这样的想法和兴奋一起涌现出来。
和元康一样兴奋的酒井忠次大喊着跑了过来。
「大人！成功把今川军队拉出来了！」
元康下达号令。
「成功把他们从城堡里拉出来了！全军出发！不要让今川士兵活着回来！」
元康回头看了一眼跑过来的酒井忠次，用刚才发出的号令以上的声音发出了指示。
「——忠次！率领左翼部队冲击从正面出来的今川军队侧翼！如果在这里斩下今川氏真的首级，今川家就会瓦解！」
这对元康来说正是千载难逢的机会。
不仅仅是得到了冈崎城。在这里讨伐今川氏真会让今川家族大乱。
不仅可以消除独立后的威胁。还可以利用今川家的空隙，将三河的其他城堡和领地割让出来。
元康似乎在心中看到了自己的松平家族的未来正在扩大的幻影。
下一瞬间，被士兵的喊叫声拉回到现实。
「着火了！城内起火了！」
「火！开什么玩笑！这是我的城堡！马上派一队人过去！把火灭了！」
周围响起元康的怒吼声，百余名士兵像被弹起来一般向着冈崎城飞奔而去。
　◇
也有男人看着眼前的火势和慌忙奔向冈崎城的松平军士兵们，不禁暗自发笑。是今川氏真。
「好！看来你做得很好。」
氏真在放弃冈崎城的时候，下令在兵粮库和大门难以到达的几个地方放火。
这是为了回避井伊直亲的「既然如此，就把城全部烧毁吧」的主张，放火烧掉的只有兵粮库和几处。
每个士兵只带最低限度的食物，剩下的就全部烧掉。
在城堡本身被烧塌后，元康的兵力就会转向他们。
他们原本希望能为消化活动安排一些士兵，但从松平军的举动来看，事情似乎正如他们所预料的那样。
「这个嘛，要是能让我轻松一点就好了……」
正如氏真所想，在他的视线前方，可以看到酒井忠次率领的左翼部队正从中央横穿而过，向自己的侧面逼近。
看着逼近的左翼部队的氏真受到了蒲原氏德的斥责。
「大人，请好好看看敌人！我们要冲进敌人的右翼！」
敌人的右翼。由石川家成指挥的一支军队首先与根据书信逃跑的友军展开了交战。在交火后不久，他们在数量上处于劣势。
但是，这些敌人的右翼也随着得到元康率领的中央的增援，以及讨伐多名今川士兵，数量完全逆转。
在氏德的斥责下，氏真将意识切换到眼前的敌人，手持长矛向敌兵扑去。
「我知道，我们走！」
氏真为了鼓舞自己，大声向眼前的敌兵刺下了枪。继刺穿手部肌肉的钝感之后，又传来了骨头碎裂般的触感。
虽然对第一次在战场上杀人感到不安，但实际上一旦碰到敌兵，也不会感到不可思议、恐惧和厌恶。
是战场的气氛，还是对生活的执着?
氏真就此停止了对伦理的思考。
操纵马匹，挥舞长矛。一个接一个地讨伐不懂武术的杂兵。
现在，他拥有得天独厚的体格和健壮的身体，不仅能骑马，还能使用长矛和刀剑。
氏真内心对自己的变化感到惊讶。但是，他并没有表现出惊讶，而是一个接一个地踢散敌军，走向混乱的我军。
对这样的氏真最感到惊讶的是虽然时间很短，却在一旁看着他的蒲原氏德。
蒲原氏在战场上勇猛地挥舞着长矛，亲眼目睹了氏真的身影，不禁问自己。「那个年轻武士是谁？」至少和他所认识的氏真判若两人，十分勇敢、凛然。
他和刚才在瞭望塔上被敌人的身影震撼、被敌人的喊声吓坏的年轻人不像是同一个人。
蒲原氏德的胸中涌起一股热气。「如此与人不同吗？」经历战争成长为武将是常事。　然而，眼前这位年轻的主君却变得令人怀疑。不，变化很快。
氏真的声音响彻战场。
「敌人的左翼会到达侧翼！坚持住！坚持住！只要坚持下去，井伊直亲的别动队就会突袭敌人左翼的侧翼！这么一来，敌人左翼就瓦解了！」
年轻的主君强有力的话语让周围的士兵们发出了欢呼声。
氏真对他的样子和自己的话感到苦笑。『敌左翼将瓦解』吗。他知道，即使遭到井伊直亲的别动队三百余人的突袭，瓦解也是无望的。
尽管如此，他率领的今川军队还是克服了数量上的不利因素，打得非常好。
理由之一是三间半的长矛。几乎所有步兵都配备的长矛使敌人的步兵无法靠近。
另一个原因是那些充分休息的士兵。 而最重要的是，他的功劳要归功于身经百战的强将蒲原氏的德官家和井伊直亲的指挥。
与此相反，今川的援军却在迅速减少。疲惫的残军，没有一个将军可以指挥军队。
对手松平军也采取了明白这一点的战术。
为了阻止冈崎城将兵和逃亡的残兵会合，像墙壁一样不断派出士兵。
　◇
　◆
　◇
看着今川因为没能与战败士兵会合而减少兵力，元康的嘴角露出了笑容。
「看来大势已定了。」
在元康喃喃自语的视线前方，有一面今川氏真的旗帜，上面站着酒井忠次的部队。
冈崎城的灭火工作也已经完成。虽然兵粮库被烧毁后的情况令人惋惜，但也可以期待出现能够容忍的情况。
元康决定下马坐在地上观看战争的趋势。
　◇
氏真率领的本军和井伊直亲率领的别动队汇合已经过了三十多分钟。
这与当初开战时的样子有了很大的改变。
今川军从冈崎城出击的军势的八百余和援军的五百余，由于石川家成率领的部队，至今未能汇合。
以包围这一分为二的现在军队的形式，中央的本多忠真部队和左翼的酒井忠次部队将加入其中。此外，松平元康率领的主军剩下的三百多人的军队全部参战。
今川军也对这个包围圈成圆阵来抵御，不过将士们显露出疲态。
暂时击退酒井忠次部队的井伊直亲一回来，便立刻向氏真进言。
「大人，我们已经完全被包围了。我们想办法突破薄弱的地方逃走吧——」
说着，他看着一瞬间接二连三被杀死的援军。
「——我认为很难从石川家成的部队手下逃出。」
关键是放弃援军的救助，选择自己生存的方法。氏真反射性地抗辩那件事。
「你要我放弃我的同伴吗? 」
「这样下去受害只会越来越大，这里的人也会站在你这边。」
抗辩的氏真也知道这点。井伊直亲再次证明了这一事实。
听了这番话的蒲原氏德，反复向他进言。
「大人，这里是要冷静地东山再起的场面。在这里停下脚步也没有意义。」
眼前正在变化的年轻人就是希望。不能在这种地方失去年轻的主君，今川家族的未来。这种想法进一步变成了语言。
「突破口由我们来创造，只要大人，氏真先生还活着，今川家就能东山再起。
「胡说八道！如果撤退的话我们就全军撤退！」
听到氏真的话，蒲原氏德缓缓地摇了摇头，脸上露出了温和的笑容。
「事到如今，全军都很难撤退，需要留下东西。」
「那么剩下的人，找到突破口的就是——」
蒲原氏德打断了氏真的话，开心地笑了。
「我恳求找到创造突破口的人的家人和留下来的家人。如果只是为我的生命哀悼的话，请一定要收复我的儿子和蒲原家。」
从语言贫乏的氏真转向井伊直亲。
「——井伊直亲！今川家当主，把今川氏真安全地带到骏府！你不能离开他的身边！」
「我知道了！」
井伊直亲的哭声回荡在耳边。
氏真看着二人这样的对话，和接着被选拔出来的自己的护卫，为了打开突破口敢死队选拔的情景，觉得好像是别的世界的事一样。
————————————————
END 