========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2020-09-18 11:39
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6733450472
————————————————

在准备好突破敌阵的阵容的时候，士兵们发出了喊声。接着又有一位士兵冲到蒲原氏德的身边。
「蒲原大人！出现了新的军队！」
氏真为了验证那个士兵的信息，将视线投向了呐喊的士兵们的视线上。
「说是新的军队？在哪里？是哪里的高手！」
蒲原氏德和井伊直亲两人也被氏真吸引，目光转向了氏真。接着他们俩，几乎所有的官兵都把视线投向了敌人左翼的另一边。
不，不只是他们。
松平军也将视线投向了自军左翼的另一边。战场上只有一瞬间寂静下来，下一个瞬间，双方的军队都发出了疑问的声音。
井伊直亲目瞪口呆地嘟囔着。
「我是北条。我是北条军，那是……这是北条氏规殿的旗帜」
下一瞬间，氏真的呼喊声响起。
「那是我方！北条氏规大人来援军了！是无伤的骑兵军团！放弃逃亡！要响应北条军讨伐松平军！」
这种呼声，伴随着来到这里的无伤军队，成为今川军将士的希望和勇气，瞬间传播开来。
相反，前线的松平军的官兵们也因这一呼声而喜不自禁。左翼部队势不可挡，将今川氏真包围。以刺穿其背后的形式出现了五百骑的马匹。
指挥进攻今川军和残兵部队的石川家成迅速地喊叫。
「撤退！滚回去！保护老爷！」
视线前方只有三百多个士兵保护着自己的主君——松平元康茫然地站着。
继石川家成的部队之后，本多忠真的部队开始反转。
但是，突然的逆转导致了军队的混乱。在混乱中，只有能够正常行动的人才能前往元康所在的本阵。
举着北条氏规旗帜的五百骑骑马军团。站在最前面的是还留有少年稚气的、无论和哪一个士兵比较都是身材矮小、线条纤细的年轻武士。
那个年轻武士身边的武将在对话。
「老爷，准备好了。」
松平军左翼出现的军队，在先头奔跑的年轻武士的号令下，向混乱的松平军袭击。
「突击！」
继年轻武士的号令之后，上泉信纲的声音响彻云霄。
「突击，到老爷那里去！」
从跑在前头的年轻武士向跟随他的全军发出指示。
「不要盯着敌人的脖子！不要和敌人交锋！用马匹的突破力，把松平的军队切开！」
体现了年轻武士的号令。五百多骑的骑马军团将松平军的左翼——酒井忠次的部队从左后方向右切开。
突然出现的身份不明的骑兵军团以怒涛般的气势从自己背后冲锋过来。冲锋过来的部队很容易将包围的布阵很强的军队斜斜地撕碎。
酒井忠次的部队，因为这一次的突击陷入了混乱。
混乱中，酒井忠次和谁不假思索地问道。
「什么，这匹马是什么！」
「是北条，是北条氏规的军队。」
正如那个士兵的回答，北条氏规率领的五百多骑的骑兵军团。没有步兵。
「只有马，只有马，才能跑过去。」
或许是听不到士兵回答自己的提问的声音，酒井法子凝视着跑过去的骑马军团的背后，茫然地嘟囔着。
「胡说八道。这种战斗方式真是荒唐」
只是骑着马跑过敌阵？不讨伐敌人吗？不战斗吗？酒井忠次心中浮现出几个疑问，但是没有得到答案。
「敌人，骑马队，已经脱离了我们的阵营。」
忠次一听到那个声音就马上下了命令。
「从后面冲过去。从背后攻击刚刚跑过的骑马军团！」
「敌人，第二批来了。」
「二阵的话……」
与消失的语言一起面对的视线，和刚刚跑过去的骑马军团规模相同的骑马的一团逼近了。
「来，来了！」
那个士兵的话后面回响着悲鸣。
叫唤、悲鸣和混乱中四处逃窜的士兵们被弹飞，骑马军团的第二批跑了过去。
「别惊慌失措！听我号令！如果冲到那里的话，我们就胜利了，今川氏真就在眼前！」
但是，这种程度的混乱是无法平息的。
倒不如说，对第二批骑马军团的恐惧驱使他们逃走。
指挥第二批骑马军团的是正木弘季。旁边是正木宪时。他们父子没有掩饰沸腾的兴奋感，正木弘季鼓励背后的骑马军团的声音。
「给我看看你们的本事，展现给氏规大人！」
响应正木弘季的鼓励，骑马军团发出了喊声。那个喊声足以让我们知道包括敌我在内的他们的士气之高。
第一批突击完成后，骑马军团画了一个很大的弧线，朝着冈崎城门背向的位置。
看到这一幕的正木弘季看到了松平元康本阵打算进行下一次突击。在那个骑马军团的最前面发现了他们的主将北条氏规。
「真是个乱来的老爷。」
擅长算术，喜欢书法，不仅在城镇、村庄，甚至在山中悠闲地踱来踱去。回过神来发现自己沉浸在工匠们的地方，做出了各种各样的东西。
他是一个体贴家臣，关心领民，心地善良的主君。
虽然作为武将来说有着不可靠的地方，但我认为家是值得托付领民未来的主君。
那个怎么样？
指挥冲锋的第二批的正木弘季，向着旁边奔跑的儿子——正木宪时高呼。
「我们的主君简直就像变了个人似的。」
「完全没有。我没想到他是这么沉着的人」
正木宪时这样回答，他在战场上满面笑容。
正木弘季也自然而然地笑了起来。
真没想到他是一个在战场上散发着如此强大光辉的年轻武士。算错了，没必要对自己没有眼力这件事感到如此自豪。
在他的眼里可以看到氏规毫不畏惧地冲向敌人阵地，扫荡敌人的身影。
从远处也看得很清楚。沉着处于混战之中，准确地发出了指示毫无犹豫，第一批士兵只要遵从氏规的指示就能战斗，能够活着回去。
看到参加第一批的官兵的脸，就很容易想象到他给了周围的人那种安心感。
氏规的体格绝不是什么好体格。武艺也可以说是从现在开始的。
疾风迅雷
把步兵放在一边，只由骑兵组成的军团编成。只靠那匹马在敌阵上跑过去，敌兵就混乱了，心乱了。在哪里学到了这样的战斗方法，在哪里想到的呢？
正木弘季也知道，在战场上，跑在最前面的大将也不会受到表扬。
尽管如此，他还是以自己是武人为借口。
以勇敢地挥舞长枪的自己的主君为傲，「看！那就是我们的主君，北条氏规大人！」我忍不住想那样叫。
正木弘季擦拭着涌上来的泪水，任凭兴奋感让骑马驰骋。
「宪时，我们也许得到了无与伦比的主人！」
「事到如今，我才知道，父亲啊！」
双眸的前方是在马面上挥舞长矛的北条氏规。正木宪时的父亲，在第二批的指挥官正木弘季之前发出了声音。
「突击！突击！斩获松平元康的首级！」
北条氏规率领的骑马军团，一千多人。作为第二批的一半的骑马军团冲进了酒井忠次的部队。
在两次骑马军团的突击下，酒井忠次的部队被撕裂。在混乱和恐慌中已经不是可以战斗的状态了。
由于石川家成的部队向本阵撤退了，妨碍合流的墙消失了的今川军，完成了跟逃亡下来的援军的合流。
而在他们面前，酒井忠次的部队和本多忠真的部队失去了控制，混乱不堪。
今川氏真的号令响起。
「这是死在这里的士兵的吊唁战！全军突击！」
与喊声一起完成了合流的今川军一千五百多开始反攻。
北条氏规率领的骑马军团向松平军的本阵逼近。
在本阵和骑马军团之间，石川家成的一部分部队成为一堵墙来进行布阵。但是，在马队突击之前，谁都明显没有什么用。
已经有很多人决定了。
本阵回响着元康的呼声。
「为什么，为什么北条氏规在这里？」
这一叫声被北条氏规率领的骑马军团震撼大地的马蹄声所吞没。
他们跑过去之后，已经看不到松平军的士兵了。
「松平元康，被上泉信纲讨伐！」
那是战斗结束的信号。
————————————————
END
PS：十分抱歉！我昨天晚上因为有临时有事发晚了，而且发的链接是错的还没注意到。谢谢提醒，给大家看小说造成困扰真的对不起！ 