========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2020-07-09 21:40
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

美浓二月很冷。
话虽如此，也并非没有气候暖和的日子。
今天正是气候暖和的一天。
我正带着两名兼护卫的家臣和善左卫门前往领地进行视察。
令我感到惊讶的是，我很容易骑上马。
不仅如此，剑术、枪术等，不仅仅是马术，迄今为止竹中半兵卫重治所掌握的技术我也能直接使用。　
即使没有竹中重治的知识和智谋，单凭他的技能和柔术还保持原样，真是侥幸。
善左卫门像是要和我并肩似的把马靠了过来，指着前方领民居住地的一角说道：
「老爷，那个冒着烟最前面的建筑就是刀匠的家，斜对面的是木匠师傅。」
善左卫门指着的地方还有一公里多的路。
工匠们的住所固定在一起了吗，这倒是帮了大忙。
我立刻向同行的两名家臣下达指示。
「十助，你先到刀匠家去，跟他说我马上到。详细情况我会直接和他面谈，告诉他，我有想让他做的东西。」
说着，送走十助后，我把一张图纸交给了身边的右京。
「右京，你带着这个先到木匠的工作坊去吧。和刀匠商量完了我就过去。」
右京也敬畏地打了个招呼，马上骑上了马走了。我将视线从右京那儿移开，转向旁边的善左卫门。
「善左卫门，希望开垦的人聚集了多少? 」
我计划把自己开垦出来的田地借给在川原和山中生活的穷人和农民中的次子、三子等无法继承土地和田地的人。　
把开垦的土地借给别人一半。
另一半暂时归我所有，不久就会招募其中的定居者。
「按照老爷的吩咐，不仅是农民的次子和三子，还向住在河边的人和住在山里的人发出了邀请。聚集了一百多名志愿者。」
「那么，详细内容怎么样了? 」
「全体的一半住在河边。其次是农民的次子或三子，最后是住在山里的人。」
看来住在河边上的人几乎都希望如此。虽然预料到了，是讨厌山中生活的变化吗？
「这就够了。人才的确保情况怎么样? 」
即使是在战国时代留名的优秀武将，在这个时代仍然以低俸禄侍奉或在野。
他委托善左卫门去招募这样不幸的武将和在领地内毫无名气的武将。
也许使者还没有到达在远方的武将那里。
但是，即使是侍奉其他家族的领内武将或其他国家的武将，只要在附近，就可以有所收获。
「是的，因为先前家的骚动而被赶出主家的人们，他们的亲戚们聚集在一起，这里也有超过100人。老爷提到的给其他国家的信使还没有回来。」
难道道道三和义龙是家督之争的败组吗。
数量比预想的还要多呢。
适当地约定将来的工作岗位，然后转到农垦组。
「视察结束后，我想分两三天和那一百多个人面对面谈谈。请你安排一下。」
善左卫门听从了我的命令，大声地说了句「遵命」，确认了这是「秘密」的命令，并下达指示。
「我想把熟悉桶狭间周边地理的流民拉到这里来。数量最少也要十人。对拉进来的流民我可以答应让他们开垦耕地。」
为了谨慎起见，我不会拘泥于流民。
不管是农民还是商人都没关系，我需要拉拢熟悉桶狭间周边领地的人。
但是，目前还想不出直接参与桶狭间战争的具体方案。
从地理上讲，从西美浓挑拨桶狭间之战是很困难的。
我一边为如何参与桶狭间之战而苦恼着，一边骑马前进。
　◇
刀匠的工作室里，其他的工匠和学徒都停下手中的活儿，周围一片寂静。
领主突然来访。现在不是工作的时候。
对我来说，在打铁的声音中也听不到说话的声音，真是太好了。
我们被带到一个铺着木板房间。
虽然简陋，但这里还算是个像样的房间吧。
我和善左卫门，还有主人——刀匠三人面对面坐在木板房的上座。
男子在身为领主的我面前，似乎有些紧张，不安地眨着眼睛，身体微微颤抖。
为了缓解紧张，今后也有交往，首先友好地开个玩笑吧。
「怎么了，你好像在发抖，是酒毒吗? 」
「不，我是在一心一意地工作! 」
糟糕，起到反效果了吗。
刀匠慌忙趴下，身体更加颤抖。
善左卫门同情地看着他，小声斥责我。
「老爷，请您不要做欺负他的事。」
善左卫门的责难暂且放过，先将谈话继续进行下去。
「我是竹中重治，能告诉我你的名字吗? 」
「啊? 好的，我叫吉次郎。」
这好像是很平常的名字。如果以后再见到农民、流民和一大群人，恐怕我就会忘记这个名字了。
「吉次郎，你的名字现在叫『铁藏』。」
也许是对新名字感到困惑，他只是张大着嘴看着这边。
一动不动。
因为看起来很有趣，我很想再看看，但我也赶时间，所以我希望你能清醒过来。
「怎么了? 铁藏。你不服吗? 」
「不、不是，没什么特别的。我只是没想到领主会直接给我这个名字。」
「好。那么铁藏，拜托你了。这里画的道具我希望你赶快造出来。数量是二百，从做好的东西开始依次交付。」
把几张纸摆在铁藏面前。
里面有鹤嘴锄和铲子的图画，还有铁和木头的部分和简单的补充说明。
「领主，这是新武器吗? 」
啊，这是领主委托的东西，也可以视为武器。
「在紧急情况下也可以作为武器使用，但真正的用途是开拓工作。现在正在计划让农民们开拓新的农田，这是绝对必要的工具，我想把它（这项工作）交给你。」
「我知道了。不过，刚才我听说要二百个，（给我的时间）有几天呢? 」
他带着试探的目光和仿佛在诅咒自己不幸的气氛，战战兢兢地问道。
他好像觉得如果赶不上的话就会受到惩罚。
「尽可能在三天之后，半数（100）在十天之后。全部缴纳需要二十天。」
之前一直默默坐在我旁边的善左卫门，用那响亮的声音第一个进行了反驳。
「这、这是不可能的。」
「啊，等等。没必要全部都在铁藏的工作室里制作——」
我拦住善左卫门，再次向铁藏开口。
「铁藏，以你为中心，把领内的刀匠、锻冶师集中起来，分头来满足我的要求。虽然要看你的行动，但也可以把从我这里寄来的武器和农具交给你。」
听了我的话，铁藏的眼神变了。
恐怕铁藏脑中从未想过的未来正在迅速膨胀吧。
很难判断是惊讶还是欲望。
铁藏没有立刻回答，于是我决定恶作剧一番。
我平静地和铁藏说话。
「如果很难的话就再说吧，比如——」
于是他停顿了一下，故意交叉双臂，装出若有所思的样子继续说下去。
「——向所有的刀匠和锻冶师发出委托，越早交好货的人，越早收货款，这样的方法也许也不错。」
「哦! 这是个好主意。刀匠和铁匠都是平等的，不会有不满的。」
对于我的动摇，善左卫门在没有事先商量的情况下就大声表示同意。
铁藏的脸色立刻变了。
「我接受，我一定会满足您的期望! 」
「是吗? 拜托你了。」
说完后，我们立刻赶往住在附近的木匠师傅家。
————————————————
END 