========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-06-09 14:48
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

正在侦察胜幡城的密探兴奋地跑了过来。
「报告！胜幡城的守将织田信清率领手下出阵。胜幡城已经失守了。」
太好了！他已经被我们的策略吸引住了。不，这还没有到策略的程度吧。
不管怎么说，表现为受到流言蜚语的影响比较正确。
稻叶一铁为首的诸将为这个报告而兴奋不已。虽然知道昨晚从稻叶山城夺取开始的一连串的军事行动让人兴奋，但也有人感慨万千地发出了欢呼声。
虽然没有发出欢呼声，但显然非常激动的氏家卜全骑着马靠过来，就连开场白都没有说地开始进言。（※氏家卜全，本名氏家直元，美浓三人众之一，以禀性刚直闻名。）
「竹中殿、胜幡城都已经沦陷了。我们派三百多支别动队，把城送到您手中吧。」
氏家卜全的进言使周围的武将们的眼睛里浮现出欲望。
「——可以分配给我的手下。」
对于氏家卜全的这番话，其他的国人众也纷纷提出了申请。
真拙劣。
虽然心情很好，但在这种地方为了压制胜幡城而抽调兵力，真是愚蠢透顶。
那么，如何在不破坏现场气氛的情况下，将全部兵力转向清须城呢?
就在我这么想着的时候，明智光秀开口了。
「大人，胜幡城就算推迟也没关系。就算是三百人也是宝贵的兵力。更何况，氏家大人的精锐兵力被派到无人之城是很大的损失。这里不要分散兵力，赶快去清须城吧！」
干得好，光秀！不愧是信长重用的人物。让我利用光秀这番好像读懂了我的心思一样的话吧。
我对光秀的话静静地点头，对氏家卜全说。
「氏家殿，胜幡城稍后再慢慢去取，我们去追击前往丸根堡的织田信清，拿下清须城，这就是我们的本命——」
虽然在清须城发生战斗的可能性很低，但有可能与胜利回到桶狭间的信长发生战斗。
此时，信长还剩下多少兵力呢……
「根据情况，和丸根砦和鹫津砦的士兵汇合后折回的信长的军势——加起来可能会达到五千人的军势展开战斗。氏家殿的力量，请务必在那里活用。」
稻叶一铁紧随其后。
「不，竹中殿的计谋正中要害，胜幡城不由自主地闯了进来，我好像也跟着浮躁了——」
美浓三人众的领头人稻叶殿笑着说了这句话后，现场气氛缓和下来。
「氏家殿，事情已经办得这么顺利了，还是按照竹中殿的计划进行吧。」
「是啊，正如稻叶殿所说，我好像也因为事情进展得太顺利而激动不已了。越是这种时候，越要慎重。」
氏家殿的这句话引起了国人众们的笑声。
在那个时机。我再次向大家说话。
「难得成为清须城的话题，很抱歉，在此之前让织田信清战败吧。织田信清的士兵很少不，如果不是正式的战斗，而是一击败北的话，应该就够了。」
织田信清，也许会回到这里。但是，这次的真命天子却在别处。我的声音更大了。
「这次进攻尾张的第一目标是夺取清须城！希望不要白白损失士兵。」
以我的话为信号，以稻叶一铁为首的士兵们一齐准备出发。
我把准备出发的人们叫到一旁，召来百地丹波。
「百地，我想你应该已经知道了，请派林秀贞去。等我们到达后，请转告他们『无血开城』。」
「我知道了。」
话音刚落，百地丹波就从我面前消失了。
那么，林秀贞在事前的安排中已经约定好了要回到这里。问题是在最后关头有可能背叛。
果然，如果他知道织田信长在桶狭间取得胜利的话，就会动摇。
于是，时间就成了一场比赛。最理想的情况是欺骗和惩罚回来的信长。那么，如果不能骗过对方的话该怎么办呢……
「老爷，出发的准备已准备就绪。」
善左卫门的声音中断了我的思考，使我重新意识到，要让织田信清败北，并夺取清须城。
「我知道，从这里开始，全军将赶走织田信清。然后就这样直奔清须城——」
我一拍马，发出一声响亮的号令，便骑马前去。
「继续！」
　◇
　◆
　◇
威风凛凛跑在最前面不过是一瞬间的事。我很快就会被埋在队伍中央附近。
这个身体——竹中重治本人在文武双群的路上，枪术、剑术、马术等方面都有很高的造诣，但是我自己却没有在前线挥枪的心理。
代替我动枪的人才聚集起来了，这次也聚集了比敌人多一倍的士兵。没有必要冒险。
在一旁的善左卫门和岛左近对此表示了肯定。
「即使没有敌人，也不要模仿刚才那样跑在最前面的样子。在这种情况下，如果大人被打下来，美浓本身就会瓦解。」
虽然说得没错，但总觉得有点牵强。听起来比起担心我更担心美浓。
不过，我知道你没有恶意，所以这里就放过吧。
继善左卫门缺乏关怀的话之后，岛左近也说出了令人钦佩的话。
「战场上的长矛工作就交给我吧。大人不需要走在前面，我们会抓住胜利的。大人请悠然自得地等待报告。」
我为了不被马蹄铁掩盖，大声回答道。
「对不起，我还要依靠你们两个——」
有一个大声的声音打断了我的话：
「前方有军队！数量很少。应该是织田信清的军队！」
听到这个消息，士兵们的气氛变了。
即使是没有经历过战争的我也能立刻感受到紧张的气氛。
「善左卫门！交给你了！」
「我明白了！清兴请在这里守护大人！」
善左卫门说完这句话，便带着光秀加快速度，朝着走在最前面的稻叶一铁殿走去。
就在善左卫门到达与否的时候，前方传来了尖锐的金属声和士兵们的叫喊声。
「清兴，好像开始了。」
「是的。从这里虽然看不太清楚，但是从敌人的数量和听到的声音和声音的情况来看，似乎是单方面的追击战。」
听了我的话，岛左近命令他的一个手下去看看前方的情况。
九千比二百，村井贞胜率领的二百士兵也牢牢锁定了岩仓城。既然敌人没有援军，不如展开阻击战。
如果是我，就毫不犹豫地举全军撤退。
信长在金崎的撤退也是如此，想要东山再起的武将在逃跑的时候，无论如何都把逃跑放在第一位。
在不利的情况下留下来战斗的武将当中很少有人会有好眼光。
正想着那样的事，前方响起了胜利的呐喊声。
喂，你该不会是把信清打下来了吧？
嗯，虽然不是想要加入手下的武将，但是因为在他本身有很多利用价值，所以如果可能的话，希望他能逃走。
「织田信清的军队，撤退! 驱散敌人！」
前方传来不知是谁的声音，报道了踢散了织田信清的消息。
「快追！不要信清的首级！」
「重整队伍！」
「马上就要出发去清须市了！」
岛清兴听着这番话，在接到自己手下的报告后，第一次开口说话。
「大人，我方没有拿下织田信清。虽然我方几乎没有受到任何损失，但据说敌方也以轻微的损失撤退了。」
「辛苦了。」
他对报告岛清兴的手下士兵说了声慰劳的话，就看到善左卫门从前方骑马赶来。
「怎么了，善左卫门？」
「织田信清没有去丸根堡，我们认为他可能是去了犬山城。」
我听了善左卫门的报告，在心里做了个握拳的姿势。
好嘞！虽然不是最好的模式，但也是得下一分吧。在得到清须城后，再慢慢地进行调略吧。
「织田信清就放着他不管吧，我们马上收兵前往清须城。」
在我的指挥下，以稻叶一铁殿为首的西美浓众军势一路以清须城为目标重新开始行军。
————————————————
END 