========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2020-06-10 04:23
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6737570977
————————————————

我们让织田信清在犬山城方面败走，然而清须城才是我们真正的目标。
岩仓城的村井贞胜对我寄去的信没有回复，没有比这更令人讨厌的出兵了。
明智光秀在我旁边一边让马并跑一边露出了嘴角。
「正如主公计谋，村井贞胜好像还留在岩仓城呢。」
「虽然很有可能是由于兵力差距无法从中抽出兵力，但我相信想要动摇城内的士兵和民众，书信也会起到相应的作用。」
前方就是清须城了。事到如今，从岩仓城出兵已经赶不上了。而且，期待书信真正的目的和效果还是前不久的事。
这时，前方传令疾驰而来，
「是清须城！前方就是清须城！」
一边喊叫一边向后方跑去。
在清须城笼城上方有一千多人，其中也包括非战斗员的女人、孩子以及仆人。
与我们的兵力相比虽然是少数，但是在这里是否能交战，这次的桶狭间之战的乘机作战有了很大的变化。
如果交战的话，最糟糕的是必须将清须城攻陷并放弃。最好也要守住清须城，把织田信长赶到南尾张。
但是，如果能够无血开城的话……碰巧的话，信长回来的时候可以对其进行欺骗和讨伐。
如果能够欺骗并讨伐信长，那就再好不过了。但是，总觉得这个想法无法进行。
以一切顺利为前提制定作战计划是很危险的。
信长还没有到达丸根要塞吧。
在桶狭间的第一个消息传来之前，先把清须城弄到手然后在此等待信长。我觉得这样就可以了，接下来就看今川的努力了。
不，因为今川先生在冈崎城埋伏着松平元康，所以就看今川义元的努力了吧。
理想是义元和信长针锋相对，但恐怕不行。这样的话，希望信长的兵力能削减到一半左右。今川义元，拜托了。
一想到这件事，行军速度就会一下子下降。看来先头部队已经到达目的地了。
◆
将清须城收入视野后，军队暂时停止，与来自百地丹波的报告交战的情况下进行准备。
当然，我也埋头于战斗的准备。
在确认完具足后，为了防止下雨，用油纸包好了铁炮。从前方可以看到以稻叶一铁殿和氏家卜全殿为先头的数名国人领主骑马前来。
我把用油纸包着的枪交给附近的士兵，迎接他们。
「去清须城的使者还没回来吗？」
下马的国人领主们聚集在他身后，有一股气势在推着稻叶一铁殿的后背的错觉。
看表情就知道。是来要求开战的了。
我们有九千大军。反过来说，清须城只有一千名士兵，那么，现在就想开战啊。更不用说，他们长年与尾张展开了战斗。
但是，不能在这里徒然减少士兵。
「使者马上就要回来了，能请您稍等一下吗？」
我先开口，看着在稻叶一铁殿的背后不满的国人领主，继续说下去。
「——如果使者再不回来的话，就要攻打清须城了。即使使者回来，也有可能和清须城交战，为了慎重起见，请不要放松战斗准备」
在前往这里之前，大概是压制着国人领主们吧，用稻叶一铁大人般祈祷的视线对我说。
「清须城变成了无血开城的情况下，接下来是信长。这真是一场战争啊」
稻叶一铁，真的是夹在中间的立场啊。「明明已经出战了，却一场战斗也没有经历」，估计是从在攻打稻叶山城时没能取得功绩的国人领主们那里知道了吧。
没办法
「信长在桶狭间和今川作战后会回到清须城吧。兵力再多也不会超过五千，只要我在清须城埋伏着讨伐他——」
强有力地断言的话，不仅是国人领主，就连稻叶一铁和氏家卜全也会为之振奋。
「——夺取清须城后，为了将北尾张收在手中的战斗仍在继续。倒不如说当前更重要。虽然讨伐信长是再好不过了，但请不要勉强了」
「当然。竹中殿下！」
「竹中殿下到此为止的军略，只能说很漂亮。今后也期待着」
「是啊，应该在日后的北尾张平定保存兵力。」
从稻叶一铁背后传来了一个又一个好听的回答，但是谁也没有认真说出来，一看就知道。这家伙总是干劲十足地战斗。
这是对信长的战斗，应该做好心理准备。
我对国人领主们露出笑容的时候，善左卫门跑了过来。
「老爷，百地丹波回来了。」
「等一下，让我过去。」
听到百地丹波回来的消息，国人领主们一齐屏住了呼吸。
「百地丹波，刚从清须城回来。」
就像预料到我的话一样，百地丹波从善左卫门的背后出现，就在那里跪拜。
「怎么样？林秀贞愿意臣服竹中家吗？」[林秀贞；战国时代织田家臣]
「是的，听说要开无血城。」
「但是，在无血开城之前想和老爷商量一下。」
那是什么？到最后关头改变主意了吗？或者是打算高价推销自己？
仔细一想，周围的视线都投向了我。
不能在这里胆怯。这里要展示出站在上面的人的度量和才干。
马上回答吧。
「我知道了。在清须城城外五百米的地方设置会谈场所。我们双方各派出两名护卫来谈一谈——」
会谈始终是一对一。随行的两人被定位为护卫，只有竹中家才能进行人选。
然后，在国人领主们开口之前先钉上钉子。
「——从家里人中选出两位厉害的人当护卫，我去会谈。万一发生战争，请大家做好准备」
这次我怀着祈祷的心情看着稻叶一铁。
如果要从这些军队中选出出席会谈的要员的话，除了我以外，稻叶一铁殿和氏家卜全殿一起出席比较妥当。只有竹中家的人敢于去做那个。
「我知道了。会谈就交给竹中先生吧——」
稻叶一铁殿这样说着回头看了看背后，
「——我们为了以防万一。会做好救出竹中殿和攻打清须城的准备！」
稻叶一铁向国人领主放话。
我一看到那个样子就再次转向百地丹波。
「刚才谈的会谈的事，因为要写成书信，所以马上派遣使者去清须城——」
他平伏着说：「我知道了。」然后百地丹波准备再次前往。
「——这次的使者就交给手下的人，而不是你。百地丹波，你作为我的护卫和岛清兴一起去会谈吧」
百地丹波惊讶于我的话而抬起了头。眼睛睁得大大的，好像不相信刚才自己说的话。
竹中家手下的武将们也几乎都有同样的反应。
那是那样吧。
即使竹中家站在会谈的众矢之的地位，如果从竹中家中选择的话，那就是善左卫门和一门众的某个人。选择了新加入的岛清兴和忍者百地丹波。
不知道竹中家内情的其他国人领主们若无其事地看着事态的发展。
「百地丹波，你怎么回答？」
「嗯，知道了。请允许我作为护卫潜行」
「不对！我叫他作为护卫一同出席」
「但是，我是——」
「你对我的命令有异议吗？」
「不，绝对不会，那样的事——」
「那么，马上派手下的人去当使者，你得做我的护卫。」
也许是不知该说什么吧，为了转移大家的注意力，我向国人领主们搭话，免得无言而跪拜的百地丹波尴尬。
「正如我所听说的那样，决定和清须城的守将林秀贞进行会谈。根据会谈的结果，有可能会攻打清须城。请做好准备」
用这一句话，目送着一起回到自己岗位的国人领主们，向光秀打招呼。
「光秀，请准备好会谈地点。」
「我明白了。为了不被枪和弓箭盯上，在周围围上阵势，然后让忍者潜到上面」
你不是很懂吗？真是个能考虑很多事情的男人。我相信光秀的判断是正确的。我只说了『交给你』，就让光秀下去了。
护卫是岛清兴和百地丹波。然后让忍者潜伏在周围。
还未听说林秀贞的部下有厉害的人。事前的调查也没有秘密行动的迹象。这样的话，只要不太大意，我被讨伐的可能性就很低。然后我们还可以当场讨伐林秀贞。
总之，准备了最好的对策来参加会谈。
还有什么没忘记吧。
就这样，在会谈之前的一点点时间里，我在脑海中列举了我能做的事情。
————————————————
END 