========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2020-07-26 14:03
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

如我方所愿，会谈在离清须城五百米远的地方举行。为了不被弓箭和步枪狙击，在周围用双层、三层布帘遮盖，以隔绝外界的视线。
在临时准备的会谈场所的中央准备了两个座位，我和林秀贞面对面坐在那里。
林秀贞露出平静的笑容，环顾四周的帷幕。
「真是非常警戒啊。」
他的背后有两个武将。应该是护卫随行的，不过，后面的武将怎么看都是不适合护卫的细线武将。
长话短说就是文官类型的武将。
我对着眼前的狸亲父（※形容老奸巨猾的男人）说：「不要小题大做。（※原文：まどろっこしい事は無しだ。）你是想高价出售自己吧？高价购买，说条件吧。」我强忍着想这么说，轻轻地摇了一下头。
「虽然是这样，但我是这次入侵尾张作战的总大将。如果明知无礼就说，和林先生的立场太不一样了。」
也许是觉得主人受到了侮辱，背后的武将以凄厉的表情瞪着我。虽然看不见，但应该是在瞪着我身后的岛左近和百地丹波进行威吓吧。
正当我对此苦笑的时候，林秀贞发出「哦」的一声，露出试探的眼神。
「刚才，我瞥见稻叶大人的旗帜了。」
你认为这支军队的总大将是稻叶一铁吗？现在看起来，我只不过是被派来代替齐藤龙兴的角色而已。
嘛，这也难怪。好吧，我们该在什么时候开始说呢。
和蜂须贺正胜的会面在我的脑海里闪过。
「这次的尾张切割是我的主意，别说是总大将了，全部都是在我的事先告知下进行的。」
「听说国主齐藤义龙大人病了，但这真的是蔑视主家的发言。」
这算是给语气带有谴责的林秀贞提供了混乱的材料。
「虽然是暂定的，但是现在竹中重治是美浓的国主。」
我听到林秀贞轻轻地倒吸一口气。他睁大眼睛，一动不动地凝视着坐在正前方的我。
站在背后的两位武将大吃一惊。
那可真让人吃惊啊。毕竟还没有决定暂定的国主。
「不，那是……」
于是，我对着一幅结结巴巴「有点不敢相信？」的林秀贞说道。
「我竹中重治，不是任何人的代理。作为继承美浓一国和尾张半国的竹中家当家坐在这个座位上。而且，我是邀请林秀贞大人作为我们家的直臣来的。」
听到我的话语和气势，林秀贞倒吸了一口凉气。他的表情很快就变了。
他身后的两位武将都露出惊讶和紧张的表情，但林秀贞的表情却很平静。
林秀贞打破了双方的沉默。
「这让我很为难。你只说些出乎我意料的事。这样的话，我想问的事情太多了。」
说着，他爽朗地笑了，然后说:「我有一件想要明确的事情。」如此说完开场白后，他带着认真的表情开口。
「——你为什么要调略我？」
幸好没有像蜂须贺正胜那样大发雷霆。现在，谈判正式开始。
「织田家要灭亡了。和织田家一起失去林殿只是觉得可惜而已——」
我已经发了很多次内容类似的信了。不过也收到了一个承认对竹中家的臣服的回复。
并且，传达信函中没有写的事情。
「——不久的将来，我会摧毁织田家，领有美浓和尾张。我希望林殿在我身边掌管政务。」
本以为会出高价，但他脸上还是挂着笑容，丝毫没有咬人的意思。
「织田家的灭亡是不稳定的。」
「现在，织田家正受到今川义元的入侵。在此之前，南有身份不明的海盗，西有北畠，他们的小冲突正在加剧，不知什么时候发展成大战也不奇怪——」
尾张的内情暴露后，林秀贞和护卫两名武将的表情黯然失色。
「——还有北方有我们，美浓。」
「那个齐藤家好像也有很多反对意见的国人众，好像很辛苦。」
林秀贞嘴角挂着笑容反驳道。
看来还有说嘲讽话的余地。
「是啊，齐藤家一定很辛苦吧。就在不久之前，国主义龙病死了。而且昨天晚上，刚成为新国主的龙兴被杀了。」
「什么？」
他像是想发出小小的叫声一样沉默了。
大概是在揣测这里的真意吧。一般情况下，义龙的死会对我方不利，这当然是要被隐藏的事情。
再加上我泰然自若地传达了新当主龙兴被杀的消息，这也很混乱吧。
「在织田家灭亡之前齐藤家快要灭亡了吗?」
他冷汗淋漓地反驳道。
「是啊，我想让身为逆贼的齐藤家早点灭亡——」
讨伐了作为逆贼的齐藤家的竹中家掌舵今后的美浓。嗯，作为剧本不是很好吗?
「事实上，昨天晚上，我手下的人在稻叶山城攻城的时候，提升了龙兴的首级。就这样，我们早早就集结了美浓势力，来打扰尾张。」
这是个弥天大谎。
不用说总结，西美浓以外的人都处于混乱之中。不，正确的说法是齐藤龙兴被杀，以及竹中家夺取稻叶山城的消息被广泛传播，从此开始混乱。
「难以置信……我第一次听说稻叶山城落下了……」
他对不断透露的新情报和谣言相当混乱吧，对着像是要挤出言语似的喃喃自语的林秀贞，我用与他形成鲜明对比的语气说话。
「因为昨晚我才攻下了稻叶山城，所以不知道也是理所当然的。另外，这是绝密事项，请不要告诉别人哦。」
我对失语状态的林秀贞叮嘱道:「因为是这样的状况，所以不必担心美浓。」并再三强调。
「怎么样？一定要在我手下施展一下本领吗？刚才我也说过了，我要去美浓，去美浓和尾张的时候，我想要拥有政务手段的人才。」
说实话，我想要的不是一只手，而是能够全身心投入的人才。我对着还在沉思似沉默着的林秀贞摇了摇头。
「比方说，林秀贞殿——」
我故意停顿了一下，凝视着林秀贞的脸。然后在这个场合告诉他最不想听到的人物的名字。
「——比如，村井贞胜殿。」
「是村井贞胜吗?」
虽然还不至于知道心里想什么，但表情却变得僵硬了。
「是的，在来这里的路上，我给岩仓城发了一封信——」
面对明显动摇的林秀贞：
「——对了，我正好拿着草稿，把它送给了村井贞胜殿，然后把这个散落在城下了。」
我一边递上存根的书信，一边说:「啊，尾张的各位都是温厚的人，真是帮了我大忙。多亏了他，我才没有受到任何袭击，走到了这里。」我补充到。
林秀贞的表情发生了变化。拿着信的手在颤抖。
啊，信秀的老对手村井贞胜作为自己的对立候补被列入了我的名单，心里不是很平静啊。
过了一会儿，他闭上眼睛，刚才的焦虑和不安又消失到哪里去了呢?
「不知道该说什么，令人难以置信的故事接二连三地出现。竹中殿似乎很擅长给人惊喜——」
在欢快的笑声之后，他继续用温和的语气说道。
「——嗯，刚才说的话，要相信到什么程度才好呢?」
意外地努力不是吗。
好了，我也不能认输。这里就用悠然的姿态坐着吧。
「到什么程度? 你在说什么? 全部都可以相信哟。」
对于仍然对我的话持怀疑态度的林秀贞 ，我低声对他们说:「那么，让我说一件更令人惊讶的事情吧。」他对今后可能会发生的桶狭间和之后的事情降低声音。「信长会在桶狭间击退今川义元吧。说不定会提到义元的首级。不，提到的可能性很高。」
面对表情惊讶的他们，我说:「我希望信长一定要提到义元的首级。」
「那将是我们织田家的大胜利。」
「这就是织田家衰落的开始——」
或者更确切地说，是衰退的剧本。
「——继承王位的今川氏真将在北条的支援下，马上展开吊唁战。」
北条先生会朝着支援的方向行动吧。问题是北条氏康是否会同意这一点。即使支援得不到谅解，外界也不知道是否在支援。不管那里如何，虚张声势都有效。
「竹中家与今川家结盟。这已经和氏真殿达成了协议——」
我看着目瞪口呆的他们三个：
「——嘛，就算林殿没有在这里臣服竹中家，我们也只会就这样攻下清须城。」
在城下展开的美浓兵九千人的画面大概在他们的脑海里闪过吧。
我轻轻地举起左手制止了正要开口的林秀贞，问道：
「信长如何对待失去清须城的林殿，是不是织田家的人林殿比我更清楚?」
「按照约定，我将成为竹中殿的家臣。清须城无血开城。」（※这是秒答）
林秀贞深深地低下了头。
什么嘛，如果是这样的话，只要让他站在面对信长的恐惧面前进行交涉就好了。
————————————————
END
（※主角发觉自己做了白工，早知如此就不用这么麻烦了，还害他暴露了这么多，绕了这么多圈子〈还害我翻译这一整章，笑(๑＞ڡ＜)ノ☆〉） 