========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2020-09-18 11:51
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6742637682
————————————————

在清须城的大厅里聚集了织田家的主人。
这里是进行交涉的地方吧，配置武装起来包围他们的士兵也足够宽裕了。
与此相对，这里的主人们只有竹中家的人和林秀贞。
其他美浓军——以稻叶和氏家为首，并未出席。稻叶说：「这次的总大将是竹中殿下。很抱歉我们无法跟随前往。这里全部都交给您了」。
在我眼前的女性。为了保护清须城的而坐在最前排的女性，信长的正室归蝶殿下。
我理解你的心情。
比起信长的正室，她更是以前美浓国主齐藤道三的女儿。
也有人认识她吧。不，正是这样，应该也有人小时候就认识了。
战国时代，虽说是分成敌我，但也是很平常的事情。
那么，能避开的话题就避开吧。
归蝶殿下颤抖着张开了嘴。
「这个叛徒真不知廉耻。」
面对林秀贞所说的话，最先低头的是明智光秀。
原来光秀也知道小时候的归蝶殿下啊。虽然很可怜，但请忍耐一下吧。哎呀，虽然很容易就想象出来了。
与光秀相反，林秀贞毫无表情地回答。
「夫人，非常抱歉，这也是战国时代的惯例。请做好觉悟」
因为这一句话，聚集在大厅的清须城的人们发出了小小的悲鸣和屏息的声音。
喂喂，这家伙在擅自推进谈话啊。
「林殿下，你可不要故意使坏哦——」
我接着温柔的笑声，对着坐在旁边的林秀贞这样说着，话题又回到了归蝶殿下这边。
「——虽有千人士兵守护清须城。相对的我们是九千。虽说是笼城战，但胜败看起来已经明了」
「所以说——」
他用视线和强烈的语气阻止了打算挺身反抗的归蝶殿下。
「笼城战的话，双方都会有很多死伤者！说不定，进城的时候会对女性和孩子造成伤害——」
归蝶大人很老实地倾听了他的话，所以一边慢慢地开口说话。
「——林殿下为了拯救主公的夫人和嫡子奇妙丸殿下的性命，做出了痛苦的决定。我会保证大家的生命。如果信长大人还活着回来的话，我会将你们解放的」
当然，如果信长接受我提出的条件的话。
归蝶殿抱着奇妙丸哭了。
不仅是她，周围的人也对我接下来说的话感到安心，哭起来的人和无力的人不断出现。
「那么我和林殿下、光秀暂时离开这里。」
我对归蝶殿下这样说，带着吃惊表情的林秀贞和光秀离开了那个地方，朝着美浓军将士们聚集的房间走去。
　
　◇
　◆
　◇
「这样啊，要将归蝶殿下会还给信长吗？那太好了。我也可以放下心里的石头了」
说着就开心地笑着的是稻叶一铁，在那旁边氏家卜全抚摸着胸口。不仅是他，聚集在房间里的美浓势力的国人领主们也几乎都一样地抚摸着自己的心口。
氏家卜全抱着胳膊问。
「就算只有嫡子的奇妙丸也不能放在我们身边作为人质吗？」
「归蝶殿下很喜爱奇妙丸。即使在这里作为人质被拉开了距离，也会让归蝶殿下悲伤，只会招来信长和归蝶殿下双方的怨恨——」
为了慎重起见，作为人质候补的茶筅丸也要想个办法。
「——关于茶筅丸殿下也是一样的吧。而且把嫡子还回去再把次子作为人质也不会有什么大的效果。比起这个，我觉得让周围的人知道我们果断的应对才是上策」
这虽然有好处，但坏处也很大。果然，被认为是重感情、有同情心的人，以后会有好处的。
「知道了。正如稻叶殿下所说，我们就遵从竹中殿下的指示吧」
氏家说完后，稻叶严肃地提问，正题来了。
「那么，信长会回来吗？」
「就算会回来。那也是在大胜今川家后归来。根据情况，应该会把义元的头颅带回去吧」
历史应该还没有那么大的改变。为了慎重起见，派出了百地丹波的部下去侦察。他们也应该依次得到报告。
「那么，按照原计划，回来的时候……」
「是的，如果能用欺骗手段讨伐的话就太棒了。」
我觉得欺诈成功的概率非常低。敌人是历史的宠儿，信长。虽说是在战争中大获全胜的归来，但也不可能没有侦察和先发制人的策略。
再加上岩仓城的村井贞胜和败走的织田信清等地方也有一些消息，这样考虑比较妥当吧。
「到底能顺利进行吗？」
面对稻叶一铁沉思般的提问，我轻快地举起双手回答。
「很难吧。所以，我们来准备第二、第三种方法吧」
听到了聚集在我房间里的国人领主和部下们屏住呼吸的声音。面对这样的他们，「我已经和今川氏真约好了协助的事，我想已经告诉他们了」于是拍了拍手开始谈正题。
「如果信长确实拿到了今川义元的首级，那么作为首级的交换，我想把清须城捕获的人们——归蝶殿下和奇妙丸殿下还给他们。」
「现在最重要的是加强美浓和今川家之间的信赖。表面上是今川家和竹中家结成同盟，本家一边牵制武田家，一边击打逼近南尾张的织田信长」
「我想问几个……伊势和近江怎么办？」
「伊势在我们驱逐织田信长之前请混乱一下吧。伊势国内的混乱由百地丹波负责」
我把视线投向了百地丹波，国人的视线也注视着他。在那个时机，他对百地丹波说「简单就好，请向大家说明」。
百地丹波平伏了一次，抬起头来向将士们张口。
「具体来说，将对小势力的国人众、伊势、大和等扎根于当地的素破进行调略，或者提供武器来支援内乱。」
「在海上也会进行。现在，破坏尾张海域的海盗是伊东家和一条家的人。请他们协助，让伊势之海荒芜吧」
一个国人领主吃惊地问。
「如何让海盗协助？」
「伊东家和一条家都有联系。虽然必须要准备相应的价格，但是没有问题」
在和织田了结之前，伊东先生和一条先生合作，通过控制大海来削弱伊势的力量。如果能做到这一点的话，我们就不是拥有伊势等尾张和美浓两个国家的敌人了。
聚集在一起的国人群众自不必说，就连我家里的人也带着惊讶的表情发出赞叹的声音。
在大家吵吵嚷嚷的时候，稻叶和氏家微微摇头说道。
「怎么说呢，竹中殿下的谋略，让准备工作进行到了今天吗？我很钦佩」
「我们完全无法想象。真是深谋远虑啊」
接着他们，打断了我的话题不断涌现出对我的赞词，
「不，只是碰巧事情进展得很顺利。而且如果没有大家的协助的话，我的脑袋现在已经倒在了稻叶山城的院子里了」
于是我把扇子收进怀里，明智光秀和岛清兴就以此为信号开口了。
「在说什么呢。听说以前因为年幼的老爷太聪明，齐藤道三大人也很害怕，但是在殿下的手下服侍着，我就恍然大悟了」
「我虽然是刚侍奉不久的年轻人，但从没见过老爷被打的措手不及。」
就像是被这两个人触动了一样，其他国人领主都对我谈吐赞词。
「我也愿意跟随竹中殿下。」
「本家也跟随竹中殿下。请务必指示」
就在这几句鬼鬼祟祟的赞词持续不断的时候，稻叶豪爽地笑着。
「最后，安藤守就大人的先见之明是竹中殿以上。不，我很羡慕迎来优秀女婿的安藤先生」
『侧室怎么办？』「听说还有继承人。」等等，从赞美变成了对女儿和孙女的推销。
这些人还没有谈到对近江的对策啊，不问也可以吗？
————————————————
END 