========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-06-28 11:54
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

进攻尾张的今川义元率领的今川军共有二万五千人，然而仅仅用了四千军大军便击破而归。
这绝对不是小小的损失。尽管如此，这仍然是后人们津津乐道的大胜利。可以看出他们因为这场大胜利和因为距离根据地越来越近而欢欣鼓舞了。（原文：その大勝利と近づく自分たちの本拠地との距離に浮かれているのが見て取れた。）（※这一段的翻译有些不通顺，已根据评论区订正）
池田恒兴雀跃地对紧挨在一起的信长说话。
「大人，再过三个小时就到清须城了吧？」
如果是平时的信长，可能会责备兴高采烈的他。但信长自己虽然造成了意想不到的损失，但还是取得了胜利。
他简短地应了一声，静静地点了点头，然后将视线转向了装有义元首级的柜子。接着，他又将视线移向池田恒兴所持的义元的佩刀——宗三左文字，嘴角露出了笑容。
「恒兴，现在着迷还为时过早。大高城的鹈殿长照，鸣海城的冈部元信至今还健在。」
「您是不是打算一回到清须城就马上重新部署兵力，夺回大高城和鸣海城？」
战死人数超过五百人，在搜捕残余势力时还投入了一千多名士兵。
目前，信长率领的士兵有两千多人。虽说获得了今川当主义元的首级，并取得了战争的胜利，但还不足以拿下大高城和鸣海城。
他就像是表现出冷静地接受这个事实一样，刚才微笑着的嘴角收紧，对着池田恒兴说道。
「不仅是在清须城的林秀贞的士兵，就连古渡城和末森城也需要派出部分兵力，马上返回鸣海城。」
信长严厉的语气让池田恒兴再次认识到现在并不是适合自己沉浸其中的时候。
然而，大多数士兵虽然精疲力竭，但仍然沉浸在战争胜利的快乐中，期待着回来以后能得到奖赏。
就像撕裂那些士兵松懈的空气一样，骑着马的信使冲了过来。
「传令！是村井贞胜大人的手下前来！传令！是岩仓城村井大人的使者！——」
那个信使到了信长的下面，他就像跌倒一样地下马喘着气告诉他。
「——美浓的军队入侵，向清须城进发了！另外，胜幡城的织田信清大人好像在与其一战后被迫撤退到了犬山城。」
立刻响起了信长的声音。
「再说一遍，说的再详细一点！」
「是、是的。昨晚入侵的美浓军团共有九千多人。胜幡城已经被拿下了。织田信清大人撤退到犬山城。另外，美浓势力没有袭击岩仓城，而是直接向清须城的方向进发。」
九千多人的美浓军队的进攻。从信长的角度来看，这简直难以置信。
信长也掌握了美浓国主齐藤义龙去世后，年轻的龙兴成为国主的事情。因此，他还高度评价说，龙兴和其亲信飞弹的守卫是不会主导进攻尾张。
「敌人！敌人的总大将是谁？」
信长对自己读得太轻松感到不耐烦，加强了语气。
「总大将不明，据侦察兵的情报，有稻叶一铁，氏家卜全的旗子。」
西美浓三人众。他们是信长的公公齐藤道三，在统治美浓的过程中丝毫不会放松警惕的人。
从间谍的报告中得知，年轻的国主齐藤龙兴的亲信们和他们的西美浓三人众不合。
信长的心中闪过一种预测。
以包括安藤守就在内的西美浓三人众为中心美浓分裂了吗？
既然如此，那就说得通了。
自身率领的士兵有两千多人，狩猎残余势力的士兵有一千多人。总数不到三千五百。这个再加上古渡城和末森城各一千人。再加上像附着敌人背后一样的村井贞胜率领的五百人。
总动员六千余人。
因此，当信长一旦停止思考，即使从很少的情报中积累假设，也只会误入歧途，他就这样一个接一个地向下属下达指示。
「恒兴！提前发出斥候和前锋！让他们探听清须市的情况！让村井贞胜也派出使者！让他们切断前往清须城的美浓的后路！——」
面对信长那雷鸣般的声音，池田恒兴在说了一句「我知道了！」之后，就像被弹了一下似的离开了现场，开始决定各自的人选。
信长一边看着那个情景，一边将锐利的眼目光转向了河尻秀隆和佐佐成政。
「——秀隆，成政，你们各自要去古渡城和末森城！带着能凑齐的兵力向清须城前进！时间就是胜负，快点！」
信长的指示与河尻秀隆和佐佐成政的回应重叠：
「是，遵命。」
「马上！」
两人各自以数名骑马武者为诱饵，立刻离开了现场。
接着，信长转向了柴田胜家。
「胜家！立即召回追捕残余势力的士兵！集结兵力后，立刻跟随我！我将率领这里的军队，向清须市进发！」
说完之后，他以唐突的气势跑了出去，让人联想到他出征清须城时的情景。
　◇
　◆
　◇
信长正以超越先驱的侦察兵和先锋的气势，鞭打着马匹。
只有不到一半的军队跟上了他的速度。尽管如此，信长骑马的速度并没有减慢。
在骑马奔跑的过程中，好几个念头在信长的心中萦绕。由于信息太少加速了他的焦虑。
美浓势力的真正数量是多少？
清须市城堡现在还撑得住吗？已经被拿下了吗?如果被拿下的话，以归蝶和奇妙丸为首的城里的人们能平安无事吗?
信长急于了解清须城的现状而感到焦急。就在这时，传来了跑在一旁的池田恒兴的声音。
「大人，在清须城的城下！」
「我知道！」
信长简短地回答道，在他的眼前是一片寂静的清须城。
远处城市的情况也很奇怪。对城市的样子感到异样的信长，直觉上明白了清须城的陷落。与此同时，他心中敲响了危险的警钟。
下一瞬间，他又和开始奔跑时一样，突然停下马，过了一会儿发出迟来的号令。
「站住！」
跑在一旁的池田恒兴大声向后面传达信长的号令。。
「停下来！停止！全军停下！」
对于突然停止行军，后面的武将和士兵们不知道发生了什么事，发出了惊讶的声音。和他们一样，对信长的行动感到惊讶的池田恒兴问道。
「大人，怎么了？」
不知是不是因为焦躁，信长的怒吼声像是在斥责。
「你这个迟钝的家伙，你看不出来吗？」
池田恒兴听了信长的这番话，缩着头，环视着信长的视线所及的清洲城下町。
在他的眼里，他看到了一个平静的城市，一如既往。
别说是混乱，连战争的痕迹都没有。
当他发现不对时，他叫了出来。
「城里太安静了。」
池田恆兴对自己的话感到战栗，将视线转向了主君信长。在他眼里看到的信长咬牙切齿地以可怕的表情瞪着城市。
就在这时，一位武将告诉他侦察兵回来了。
「大人，是侦察兵。侦察兵回来了。」
　◇
侦察兵还没来得及下马，信长就提出了问题。
「只有你一个人吗？先接触的人怎么了？」
「先接触的人进入清须城已经十多分钟了，可是一点也没有回来的样子，所以我一个人先回来了。」
信长对那个侦察兵的回答微微点头，催促他先去。
「知道了，把详细情况报告给我。」
「清须城和往常一样，林秀贞大人的士兵把守着城内。只是没有看到侍女、仆人、女仆的身影……」
听了这句话，信长察觉到林秀贞背叛了他。
自己的老家臣林秀贞背叛了他。比起前几天织田信行的背叛，比当时感受到的更加心痛和愤怒。（※筆頭家老：笔头的意思是这个学生年级中的负责人位置,相当于该年级学生代表。家老：日本江户时代,作为大名的重臣,统帅家中的所有武士,总管家中一切事物。一藩有数名,通常为世袭。家老这个名字从镰仓时代开始就有了,又称为年寄、宿老,在家臣中的地位仅次于大老。加起来估计就是管理者吧）（内容源自网络）
在信长的形象越来越险峻的情况下，侦察兵仍然低着头继续报告。
「——城下也非常平稳，不过，我得到消息说，美浓的军队毫无争执地进入了清须城————」
这句话之后，侦察兵的报告又一次证明了林秀贞对清须城的背叛。在他身边的武将们纷纷谴责林秀贞的背叛的情况下，听完报告的信长确认了一句话。
「没有人比清须城更落后了吧？」
信长对他的正室归蝶和嫡子奇妙丸成为人质的可能性仰望着天空。
——————————————
END 