========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2020-09-19 12:37
==========================

第45話　交渉に向けて/准备谈判
翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6746679442
————————————————

清须城的一个房间，作为当座的作战指令室使用的房间里，替换着武将和士兵们来访。
现在氏家卜全属下的武将也慌慌张张地进入了房间。
「信长的军队聚集在清洲的城外。信长的本军有三千余人，恐怕是从古渡城和末森城合计调集了两千人。」
报告一结束，百地丹波手下的乱破就飞了进来。
「岩仓城的村井贞胜率五百兵出城。目的地不明。现在，其他人正在跟踪中。」
我右边的善左卫门好像很佩服似的说。
「虽然注意到清须城的异常变化，但是动作比预想的要快。」
接着，他又悔恨地说：「我怎么可能骗你呢？」对于善左卫门的这一句话，房间里的武将和士兵们几乎都点头表示赞同。
看来是真的想骗他。
说起来，大白天九千大军在清洲的城下町堂堂正正地阔步前行。因此认为不会向信长泄漏情报这点很奇怪。
而且，斥候应该会去询问町内居民的情报。嗯，会被发现的吧。
可能是因为无法进行欺骗讨伐而导致作战失败，数个国人领主开始骚动，不安情绪不断地传染到房间里的其他武将身上。
瞥了一眼那个情况的稻叶一铁，对我投来了锐利的目光。
那就是『想办法』吧。
我充满了从容的笑容，努力用明快的气氛大声说给大家听。
「嘛，一开始就觉得能够进行欺骗和讨伐的可能性很低，所以这也是设想之一——」
我告诉大家「不必担心」，然后继续。
「——如果情报是正确的话，那么信长的士兵就有六千以上了吧。但是，即便如此还是一万对六千。这里不仅可以固守城池，而且军粮和武器都很丰富」
信长军，六千。这个数字和来自百地丹波放出的忍者的报告一致。
「反过来说，他们怎么样？――」
于是停下了话，环视房间里的人，却没有人回答。于是我就跟光秀说了。
「——怎么看，光秀」
光秀小小鞠躬后，向房间里的人说了起来。
「敌人的主力刚刚在桶狭间结束了战斗。从返回的数量来看，无疑是激战。因为是胜仗，虽然士气很高，但是也很疲劳。如果是长期战的话，期待在胜战中获得奖赏和奖赏的人的不满也会高涨吧。我觉得把守清须城是上策」
估计大家都很佩服光秀的回答，于是重新开始谈话。
「正如光秀所说，信长率领的三千数百名士兵在桶狭间之战中疲惫不堪，而且军粮和武器等物资也不足。士兵就不用说了，虽然会从古渡城和末森城开始补充军粮和武器，不过也知道得很清楚——」
真的不知道从古渡城和末森城带来了多少军粮和物资。
「——而且，这里也有人质。如果做得好的话，也许可以不用一战就把信长拉到古渡城附近」
若无其事地换个话题说，比起笼城，谈判是上策。而且大家所佩服的是，他还若无其事地说：「赢的是我们」。
下一个瞬间，以稻叶一铁和氏家卜全为首，在几个国人领主们爽朗的笑声中，氏家卜全开口，稻叶继续着。
「不愧是竹中殿下。如此通晓军略和兵法」
「不不不不不，应该是按照了竹中殿下制定的作战计划才走到这里的吧。我们没有必要浮躁」
这么一说，他就向旁边的氏家卜全征求了同意，「是吧」。被请求同意的氏家卜全也笑着说。
「正如稻叶殿下所说的那样。我们有很多有利的筹码。但是，信长有什么有利的筹码呢？实在是太佩服竹中殿下的战略了」
虽然是很简单的事情，但是在现在的一系列对话中，直到刚才为止表情不安的人也变成了放心的表情。
不仅如此，一部分人还说要从高涨感中讨伐信长。
如果能讨伐我的话，我希望能实现，但是就算是像欺骗讨伐一样的稻叶山城夺取战，我也感到了自身的危险，但是我却以五成的兵力差正面决定胜负。
这样的话，好好利用人质，向这样的方向说比较好。
那么，那样的话就必须放弃大高城或者鸣海城。正当我想如何说服大家的时候，以一个国人领主的话为开端，野战提案被提出了。
「没错，因为是靠数量取胜，所以在野战中一口气解决吧。」
「在数量上我们也赢了。进一步说，我们美浓兵是强兵，而尾张兵是弱兵。在野战中很容易就能打散吧。」
「尾张的弱兵不是我们的敌人。」
这个没有根据的精神论是什么呢？大体上，我听说过尾张兵是弱兵，但我还是第一次听说美浓兵是强兵。
而且弱兵是真的吗？如果弱的话就不可能扩大势力吧。不，在那之前，我不认为仅仅因为地域差异就会产生明显的人类能力和强弱的差距。
旁边的光秀小声说。
「老爷，这是一个拙劣的方向。」
闹得不可开交的人们。
稻叶一铁站了起来怒吼一个主张野战的国人领主。
「安静点！」
说话的声音突然停止了。这样的事我做不到，让我的手下来也不行。
稻叶一铁殿下今后也请让我依靠。
房间里的人们的视线理所当然地注视着稻叶一铁。他挠着头笑了起来，
「不，这太失礼了。怎么也不能性急啊——」
突然换了口气这么说，和大家一样，我被他的怒声吓到，盯着不敢动的我，不停地点头。
「——竹中殿下，请继续谈下去。能请您指示我们今后的方针」
我在开场白说「那么，请恕我冒昧地谈一下我的腹案」。
「事情进行得非常顺利。话虽如此，也不得不说是非常危险的状况。现在的我们连美浓一国的支配权都没有。也就是说，接下来等待着的将是统一美浓的战斗——」
虽然看到了一些国人领主似乎想起了至今为止遗忘的事情，但还是不要在意继续下去吧。
「——贪心在尾张的战斗失去士兵是下策。让我们承认，这里最大限度地利用人质来占有尾张的一部分吧。」
我不想把清须城交给你啊。还有犬山城等美浓国境附近的支城都想要。
相反，现在不需要的是今川手里的鸣海城、大高城。而且还是靠近北畠的支城。
「我不认为你不打一仗就能得到尾张的领土，你觉得怎么样？竹中殿下」
青木氏的一门众中的一个一边在意稻叶一铁殿一边问的问题，简短地回答。
「也许会有一战。」
战国武将，虽说是小，但也算是领主吧。
我不等全体的紧张感扩散，就重新开始说话。
「虽说信长也战胜了今川家，但损耗也很大。然后和以前一样，被海盗和北畠困扰着——」
不仅仅是在桶狭间失去的士兵。还有林秀贞和他的部下，失去了一千名士兵。在这种情况下，海盗会更加努力工作。北畠也不会放过这个空隙。
我现在正是这个时候，没有接触到海贼迫近的事情，而是继续前进。
「——比起在这里失去人质和士兵，即使暂时失去领地，也要让对方觉得『总有一天会回来』，然后让对方退出。」
对了，只要不失去热田和津岛，随时都可以取回清须城。把美浓军赶出北尾张以此停火
向光秀搭话，让尾张周边的地图在大厅的中央展开。
估计大家都在看地图，然后一一列举和信长交涉的材料。
「具体来说——」
我向大家提出了几个方案，最终和林秀贞的会谈一样，在清须城外和信长进行会谈，达成一致意见。
「——那么，让刚才抓到的先遣的士兵作为使者前往给信长报信吧。」
为了迎接岛清兴，请把先知的士兵带到这里来。这样简短地说了。
————————————————
END 