========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2020-06-16 09:36
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

先到大厅的士兵脸色苍白。在平时无法进入的清须城大厅里，包括主君的正室和嫡子在内，平时不仅没有交谈过，连见都没有见过的人们鳞次栉比。
最后，我们——这些全副武装的美浓武将和士兵。是让脸色苍白必不可少的主要原因吧。
那么，即使你被充分地吓坏了，也让我给你一线希望吧。
我用温柔的语气对着最先接触正在流泪的武将说。（※这里最先接触/先遣部队的武将是指先前信长派出打探敌情的武将。）
「如你所见，包括归蝶殿和奇妙丸殿在内，清须城的女人、孩子和仆人们都平安无事。」
也许是因为听到我的语气和眼前的织田家的人都平安无事而松了一口气，最先接触的武将略显沉着地点了点头。
「那么，从这里开始才是正题——」
说着，我接过了光秀恭恭敬敬递上的信帖。这是刚才与美浓势力的主要成员们讨论过的，列举停战诸条件的文书。
我在最先接触的武将面前逐一朗读了写在文书上的停战条件。
美浓势力对信长做出了两个让步。
一个是织田信长殿的正室归蝶殿和嫡子奇妙丸殿、妹妹阿市殿，以及清须城的非战斗人员全部释放的约定。
另一个是承诺当家将从今川手中夺回大高城，并归还给织田家。
这里提出要求信长做以下两件事。
其一，清须城的支配地域被定为竹中家和织田家的国境，并交出包括犬山城在内，从美浓让出清须城之间的支城和堡垒。
其二，转让今川义元的首级和佩刀宗三左字。
在这里，我不会特意提及鸣海城。
如果信长真想夺回鸣海城，那也行。对我们来说，要支援在鸣海城闭关的冈部元信，让他们全力以赴。如果放弃的话，那就在美浓和北尾张安定下来的时候，和今川先生商量，把它作为竹中家的东西。
「—————以上是停战的条件。」
在会议上，也会被问到『是不是太慷慨了一点？』的停战条件。
尤其是对于特意从今川夺回大高城的事，持反对意见的人很大。稍有不慎就会把今川当成敌人，因此不断有人心存疑虑。
但是，对于我的意见「从今川手中夺回大高城作为交易条件，可以随意探知竹中家和今川家的关系」，以及对此给予强烈支持的稻叶一铁殿和氏家卜全殿的话，全体成员都表示了同意。
本来，即使贪图便宜，得到无法守住的城池，也只会成为一种负担。
我再次对茫然地听到停战条件的最先接触的武将说。
「我希望你在将这封信交给信长的同时，请转告清须市内的情况，不仅是信长的亲人，还有大家都平安无事的事实。如果你这么做，我将会以信使的身份对待你。」
可以看出最先接触的武将的表情从惊讶变成了安心。
现在，他对自己从死囚的身份升级为使者的事感到非常震惊，心里很是宽慰，便激动地答道：
「包括竹中殿在内，美浓的各位都是重视礼节的人，请允许我向他们转达这一点。」
「不，我很高兴你能理解我的意思——」
武将从先遣部队变成俘虏，然后又变成使者，我握住武将的双手说道，然后转向身边的光秀。
「——光秀，请把使者殿郑重地送到门口。」
　◇
　◆
　◇
当信长收到被囚禁在清须城的先遣部队的武将作为使者返回的消息时，立刻把那个武将召来问话。（※这里我对译名做了小小的区分，对于信长来说是先遣部队，但是对于竹中他们来说是最先接触的武将。虽然原文都一样啦╮(￣▽￣)╭）
「—————以上是在清须城由竹中重治大人委托的内容。」
信长在听取成为使者的武将叙述从清须市传来的口信的过程中，一边阅读递过来的书信，双手一边颤抖着。
虽然对自己发前出的先遣武将被巧妙地用来代替使者感到不耐烦，但听完故事后，他还是询问了清须城和美浓势力的内情。
「不仅是归蝶和奇妙丸，清须城内的所有人质都平安无事吧?」
「是的，所有人都平安无事。虽然我和归蝶大人也有过面对面的谈话，但她说仆人们也没有被做任何粗暴的事。」
使者带来的情报，对信长来说，一下子变得难以置信了。但是，不仅是他，周围的武将和士兵也不知不觉地松了一口气。
在松了一口气的声音稀稀落落的响起之际，信长向使者进一步确认。
「美浓的总大将一定是竹中重治？你确定吗? 」
说着说着，信长仔细回想了一下，才发现是自己最近在间谍报告中听到的频繁出现的国人众。
「是的，是竹中重治大人。」
信长听到使者的回答后，问了问旁边的池田恒兴。
「我记得，他的确是安藤守就的女婿。」
虽然只说了这些，但信长内心却不同。他一次又一次地在领地内开垦土地和散布奇怪的工具，再次提醒了自己他是拥有丰富资金的武将。
「是的，他今年年初才继承家督之职，是个十七八岁的年轻人。」
对于池田恒兴的话，周围的武将们纷纷提出了疑问。
「虽然说他是西美浓三人帮中的一个，安藤守就的女婿，但昨天刚接任家督职务的年轻人怎么可能是总上将呢？」
「说起来，稻叶一铁殿本来就不可能被这么年轻的人的话打动。」
「如果安藤守就在美浓的话，那小子是不是只是名代相传？」（※简称代名，代替别人的名号）
「竹中重治不是被齐藤飞弹嘲笑是『青瓢箪』的小鬼吗？」
在武将们愤怒的声音中，信长陷入了沉思。
他心中有几个疑问。
为什么美浓势力会在这个时候进攻？
为什么齐藤龙兴和他的亲信齐藤飞弹没有参与进来？
为什么想要今川义元的首级？
为什么没有发生掠夺和对战俘的暴行？
为什么总大将是竹中重治这样的年轻人？
这一连串美浓势力的行动和停战条件刺激了他的好奇心和警戒心。然而，其中最具代表性的是「从今川收回大高城，返还给织田家族」这个项目。
一般情况下可以认为是妄言，这才是一笑置之的内容。实际上，当使者提到这个项目时，其他武将的反应是谁都不相信。不仅如此，他们还觉得自己被当成傻瓜，被对方戏弄了。
『刚继承家督之位的小伙子，得意忘形！』
『什么停战条件！开什么玩笑！』
『一个不谙世事的小子，竟然装傻！』
『瞄准我们不在家的小偷！』
这样的声音此起彼伏。
在清须市城和清须市城下町的人质和人们，他们自己的家人都平安无事的事实让他们松了一口气，谩骂声也随之有了底气。
然而，当信长再次思考「大高城的归还」的项目。这表明了今川家与竹中家之间深厚的关系。
如果这是真的的话，这次美浓的奇袭也许会留下一些疑问，但在某种程度上也能理解。
在部下们都在对竹中重治和美浓势力进行谩骂的情况下，一直默默聆听的信长说了一句话。
「会面吧！——」
轰鸣的声音让周围的人陷入了沉默。信长在那片寂静中进一步加强语气。
「——马上准备和竹中重治举行会谈。我想和面对面他谈谈。在那个场合，我会告诉他同意这次的决定。」
想和竹中重治见面，想见面确认的想法让信长的嘴角露出了笑容。
（※主角，危。）
————————————————
END 