========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-08-13 21:26
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6750687776
————————————————

距清须城数百米。我和林秀贞曾经会谈的地方再次准备了会谈的座位。
真不愧是第二次的会谈。转眼之间，会谈的地点就建立起来了。以防万一的乱破的配置也顺利完成。
会谈地点周围围上了一个幕障，以防止远距离狙击。
虽然觉得用枪进行狙击是未来的事情，但还是慎重进行为好。
出席的成员双方各七名。
从这里开始，以我为首的是稻叶一铁、氏家卜全、明智光秀、善左卫门、岛清兴、百地丹波。并且，让归蝶殿下和奇妙丸殿、市殿同行。
而我的前方则是织田方面的代表，排列着七个表情愤怒的武将。
孤注一掷。
如果胜了今川，得意洋洋地回来，居城却被夺走，家人也被当作人质。而且，镇守这的本是值得信赖的家族的第一家老。
那样的话，很容易就能想象到心里不平静。
从第三者的角度来看，真是太可怜了。
我忍受着对信长的同情，一边预想着「坐在正面，目光锐利的武将就是信长吧」一边鞠躬。
「我是竹中半兵卫重治。」
在我抬起头的时候，坐在中央的目光锐利的武将的声音响起。
「我是织田信长！」
还真是，坐在我前面的是信长。
真是堂堂正正的自报家门。有威严和魄力。怎么说呢，漂浮的气氛也是如此，但另一方面，《上总介》、《半兵卫》等名字的字面上已经输了。
绝对不算是体格很好的武将。中等身材，线条有点细。然而，目光的敏锐度却非同寻常。如果问信长的第一印象的话，谁都会赞赏他的眼光的锐利吧。
作为代表者的我和织田信长的寒暄结束后，信长用仿佛能射穿人般的视线问我。
「双方各七个人，是你们的要求，这是怎么回事？」
「我们也是七个人——」
我坐着回头看背后，和我们一样坐在地板上的归蝶殿下和奇妙丸殿，确认了旁边的市殿后，就一直向信长说。
「——带三位来的，是我们对信长大人的信任。」
虽然也包含着作为人质的意义，但是本来的目的是为了让使者知道委托不是谎言。
信长舍弃了「算了」的话，（※润色：信长说着「算了」，不再过多询问这个问题。 ——by 梦语夜樱）
「这次对尾张的侵略是国主齐藤义龙的扶持吗？」
「国主知道这件事。」
陷入僵局面对以一副不知道齐藤义龙去世的表情询问的信长，信长没有提及过国主，而是回答。
信长朝着不可能看到的清须城的方向看去，像是看透了似的说。
「从旗号上看，都是西美浓派。」
「美浓也有很多必须要保护的城堡和要塞，无法随心所欲地出兵。现在的我已经竭尽全力了。」
好好看啊。但是，你能认为这样就把美浓分成了两派吗？（※注解：这里的好好看啊＝你看得真仔细。 ——by 梦语夜樱）
是在听我说话还是没听我说话，信长突然用不高兴的口气改变了话题。
「看不到林秀贞是怎么回事？」
这次信长方面要求林秀贞列席。虽然不知道是什么原因，但因为可能会成为冲突的火种，所以特意让他留在了清须城。
「林殿下决定这次做出痛苦的决定。现在也很操心地在睡觉。」（※更正：「林殿这次做了一个痛苦的决定，现在正因为担心而卧床不起。」 ——by 梦语夜樱）
「什么时候开始的？」
「不知不觉，几小时前就发烧了——」
「秀贞从什么时候开始和美浓沟通的？」
「从我这里发出书信，恐怕是在信长大人出发前往桶狭间之后的事——」
又有信长的怒吼声打断了我的话。
「你在小看我啊！昨天今天寄出的一封信怎么可能让我失去一座城！」
哇，你在大发雷霆啊。
连背后的家臣们也一起红着脸。正是主君迷失自我的时候，你们不谏言是不行的吧。我把怨恨的视线一瞬间转向织田方面的武将，然后对信长说。
「我不撒谎。以归蝶大人为首的清须城的各位，以及为了不让清洲镇上的居民遭受战祸，考虑到这些才做出了痛苦的决断。」
接下来，面对我所说的「我抬头看了你的判断」，眼前的信长变成了鬼的样子。好像根本不相信我说的话。
信长用手拍自己膝盖的时机，背后的武将向信长搭话。
「老爷，在这里浪费时间不是上策。」
「我知道。继续！停战的话题还在继续！」
不，没有后续，也没有一句停战的话，都是因为你。虽然有很多话想说，但我接触到了将这些使者带来的书信。
「我想您已经看过使者的信了——」
然后，再重复一遍信上写的内容。
信的内容，对于现在的织田方面来说，绝对不是不能答应的内容，这是列席的织田方面的武将们的事。
「————我们也想避免无谓的争斗。」
信长毫不犹豫地扬起嘴角向我们挑衅。
「如果你想避免无谓的争斗，就赶快把士兵带回美浓。我们不会追击的」
「相当强势呢。可以还给我吗？清须城。」（※更正：「相当强硬啊。能打的下来吗？清须城。」 ——by 梦语夜樱）
「你们是真正能保护清须城的人吗？」
「我们也不打算要守不住的城堡。」
言外之意是，除了清须城以外，记载在停战条件下的城堡和城堡将被守住。
「哦。难道说清须城会被保护殆尽吗？」（※更正：「哦。你是说清须城守得住吗? 」 ——by 梦语夜樱）
「那么，怎么样呢。织田家不只是东，西也会很棘手吧。而且还有海来的客人。在清须城，不，是不是没有时间管我们美浓呢？」
不仅是信长，就连在一起的织田家的武将们也很吃惊。
但是，只有信长立刻说出了话。
「瞄准我不在，抢了个漏洞，不要说大话。」
「因为有了外出的机会，所以收到的话会看到很多东西吧。」
从刚才的书信中可以很容易地想象到这边和今川家的关系很牢固。
之所以攻陷了清须城，也是因为通过今川，在桶狭间之战中瞄准了不在家的时候。如果认真对待的话，虽然不是很好，但也不会太差，如果能这样理解的话，我会很开心的。
「今川吗？」
「是的，收到了今川家的报告。」
「齐藤义龙在做什么？长子龙兴及其周围，特别是齐藤飞弹怎么样了？」
不要随便乱说。
「义龙先生有点感冒。对于没能参加这次与今川家呼应的尾张进攻，我感到很可惜——」
于是暂且打断了这句话，只是默默地看着这边，好像在说「继续说」。
嗯，我好像知道义龙已经死亡了，如果我们像走钢丝一样隐瞒义龙的去世的话，应该会很有趣吧。
「——我刚才也说过了，龙兴大人必须要防守美浓的其他城堡和城堡。」
话的后半段，一直在沉思的信长开口说道。
「你是说美浓分成两半了吗？「
在美浓分裂成两半的前提下，我们最好能接受停战条约。我抑制了偏离的心情，用咬碎了苦虫的表情回答。
「什么事？一边与稻叶山城对峙一边与尾张构事。那种事我也不愿意。」
「是请求吗？」
「是的，这是我的请求。」
「如果美浓分裂的话，会和齐藤龙兴联手把西美浓磨碎。」
从信长锐利的视线中，我慌忙移开视线：
「这个话题就说到这个程度，差不多该讨论停战的条件了吧？」
冷汗啊，流下来了！信长一边这样祈祷，一边朝着只挤出这句话的我，满足地点了点头。
「好吧，我想我会接受停战的条件的。但是在那之前还是个问题。这次停战条件实在让人难以理解。其中之一就是今川义元的首级。你为什么想要那样的东西？」
来了！
西美浓势和竹中家刚和今川家联手，向齐藤家举起了反旗。
请让那个误解变得更坚固吧。
「我和今川氏真殿是很熟的。父亲被夺走了首级，真是太可怜了。」
如果我得到义元的首级，信长就没有和鸣海城的冈部元信的交易材料了。取而代之的是我获得与鸣海城的交易材料。
对织田方面有利的停战条件，美浓的内情不稳定，很有可能是西美浓一方独断进攻尾张。
「真是件值得庆幸的事啊。」
「这也是人与人之间的交往。」
对这样回答的我喃喃自语「这是最后一次了」，我的视线就在我的背后闪过。（※更正：他（信长）的视线扫过我的背后说道。 ——by 梦语夜樱）
「竹中重治。我想和你商量一下，你不打算娶市吗？」
不是开玩笑。
想要市的美浓阵营有很多。明明全部驳回了，制定了这个停战条件，我要是在这里娶了市的话，就会招来那些家伙的怨恨。不得罪也会失去信任。
「前几日刚刚结婚。」
「侧室也没关系。」
我能想象出背后的市是什么样的表情。应该是用与信长相似的那双眼睛盯着信长的吧。
「市殿下和传闻一样，真是美丽的公主啊。对于这次的奖赏，很多人都希望能得到市殿下，这让我我感到很困扰。」
或许是理解了我想说的话，信长的眼中浮现出了死心的神色。我对那种放弃的颜色放心了几分钟，继续了下去。
「——不顾众人的希望，将其送还信长殿下。如果你能承担的话就太好了。虽说是信长大人提出的建议，但像我这样的年轻人却将其据为己有，这也是战争的原因。」
「也就是说，还没有完全掌握美浓吗？」
「无论是掌握还是什么，我只是偶然担任这次的总大将而已。如果是本来的话——」
交替着看了坐在我左边的稻叶一铁和坐在右侧的氏家卜全，
「——稻叶一铁殿下和氏家卜全殿下担任总大将。是什么问题呢——」
信长打断我的断言。
「那么，这件事下次再说吧。」
不，要把别人的话听完。而且，「下次」是什么呢？放弃吧。
但是，也不能在这里说那样的话。
「那么，作为停战的条件可以接受我们的提案吗？」
那么，能按照我们的想法早早地停战保留士兵吗？反过来开始短期决战吗？或者说，包围城堡做好长期战的觉悟吗？
紧急召唤了那么多军队，津岛和热田的防守应该很薄弱。
海贼们当然知道信长不得不在桶狭间损失大量士兵，伊东先生和一条先生应该会发出指示，所以当然会行动。
北畠也有报道。即便是北畠，也不认为只是衔着手指看着这个好机会。或者说，如果百地丹波手下的工作奏效的话，应该会积极地破坏信长的领地。
再长一点的话，信长的背后，对现在的信长来说最重要的收入源津岛和热田就会被糟蹋。（※这里还是用遭到破坏比较好吧……by 梦语夜樱）
我想不会在这里进行长期战，那么。
我胡思乱想，突然信长尖锐的声音响起。
「停战的条件，按照信上的内容同意了。」
好！
如果让他们去古渡城的话，之后就按照大家应该的样子集合起来成为人才的星探！
（※更正：如果让他们去到古渡城，剩下的就按原计划聚集在一起，招募人才！ ——by 梦语夜樱）
————————————————
END
（※主要还是这次有时间帮忙查看与更改，他的翻译当中有很多不正常的地方，于是我便帮他加了点注释，还希望大家能看得愉快。 ——by 梦语夜樱） 