========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2020-09-19 17:38
==========================

第48話　稲葉山城での雑談/稻叶山城的闲谈
翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

我没有返回菩提山城，而是从清须城经过冈部元信的闭关锁城鸣海城，回到稻叶山城。
话虽如此，并不是把居城转移到稻叶山城。为了在美浓的国内外都知道我攻下稻叶山城的事情的时候能尽快转移到防御上，正在加紧防护。
但是，没有一个好人能让我专注于防卫。
就在不久前，我和善左卫门、重光叔父、明智光秀一起坐在作为办公室使用的一室里，就此次战役的恩赏事宜进行了商量。
我在恩赏的分配中敷衍了事，善左卫门放下笔后突然说道：
「老爷，鸣海城已经按计划行事了，可是大高城一点都没有回应。」
就像按计划一样进行，善左卫门。选择你这个成员加入是对的。
果不其然，不擅长处理事务的善左卫门最先放下手中的活，开始逃避现实。
我以流水般的动作跟在善左卫门之后放下笔，让身边的侍从准备茶点，把他赶出房间后再回答。
「因为大高城只是今川方败兵们的围城而已。从他们的角度来看，应该是『把城池让出来的话，就带到这里来』吧。」（原文：『城を明け渡すような話を、こっちへ持ってくるなっ』といったところだろう」这里的翻译我有点不太确定）
应该没有哪个武将有权限让出城堡。假设把大高城拱手让给了竹中家，并最终归还给了织田家，就有可能被追究责任而斩首。不能轻举妄动。
这么一想，我也发了相当残酷的信呢。
我正在反省自己给大高城寄出的信的时候，叔父也加入了谈话。
「本命是寄给骏府的信吗？这样的话，恐怕需要一段时间。」
嘴在动，手也在动。光秀和叔父上二人趁着我和善左卫门在旁边停下手的功夫，不断写下这次有功劳的人。
选择这两个人果然是正确的选择。我和善左卫门即使停下手也不会拖累工作，而工作也会顺利进行。
「不用担心。和鸣海城一样，大高城应该也能顺利得到今川家的同意。当然，也同意归还给织田家。」
传闻说北条先生在千钧一发之际救了今川先生。如果是今川先生一个人的话，说不定会面临诸多困难，或者因为人才的选拔而被迫做出大幅度让步的情况。
但是，既然欠北条先生一个人情，他应该不会胡说八道。
停手不动的善左卫门抱着胳膊，若有所思地说道。
「移交鸣海城是一个月后吧？」
善左卫门的话让我想起了在鸣海城停留时与冈部元信的会谈。
「豪气冲天的冈部元信也担心主君今川义元被讨伐后的今川家——」
在归还今川义元的首级和佩刀宗三左文字后，他哭着表示了感谢。
然后，在约定好了美浓支援的基础上，我问他会坚守鸣海城多长时间时，他说：「如果有美浓的支援，半年一年都能守护下去。但是，现在我很担心大人去世后的今川家。如果可以的话，我想现在就回去。」冈部元信这样回答。
抱着装有首级的漆桶，忍着眼泪担心今川家未来的冈部元信，向我要求了一个月的时间。
这段时间是我们竭尽全力努力向鸣海城投入兵力的时间。
输给了冈部元信的眼泪，设定了对我们来说最接近极限的时间，我也还不能彻底无情啊。
「——正因为今川义元的存在感很大，所以他认为当家的交替可能会扰乱今川家。」
听了我的回答，善左卫门担心地问道：
「会变得很乱吗?」（原文：荒れるでしょうか？）（※这里的翻译多少还是有些争议的啦，具体注释请移步下方评论区）
「虽然多少会有些混乱，但不至于成为问题。正好可以排挤不安分子吧？」
「那是因为老爷表明了支持的意思吗?」
我说着「不止是美浓啊」，把还没放下笔的善左卫门手上的笔伸向别处。
「这次，把今川氏真从困境救出的北条也一定会进行支援。即使不表明支援的态度，周围的人也会认为今川和北条的关系很牢固。不仅是土豪和国人领主，武田和织田也不会轻易出手的。」
在这个信息传递慢、精确度低的时代，我们不能无视利用乱局故意扩散的这一信息。
不管怎么说，已经扩散到了町民和农民。如果不是有意识地传达不方便的情报，单凭自己的情况想发动战争也是不可能的。
叔父似乎很欣赏我的话，他开口说到：
「那样的话，我们也要抓紧时间平定美浓了。」
「美浓的平定吗……」
把稻叶山城当作我的居城似乎没有问题，但一旦成为国主，恐怕会树立不必要的敌人。
我默默思索着，一直默默执笔的光秀突然放下笔，加入了谈话。
「关于那件事，迎接土岐赖次大人怎么样？」
在这三天里，不仅是光秀，叔父也多次向我进言提议。
虽然这只是作为方案充分讨论的问题，但不管怎么说，谈判对象都太恶劣了。
「土岐赖次大人是大和的松永久秀的手下吧？」
没错，问题就是这个松永久秀。即使回想起历史和书籍上的情报，他也是一个野心家，而且还是一个阴谋的阴险老大爷。回想一下间谍提供的情报，他一定是个不值得信任的人。
对我的质问，光秀略显苦涩地回答：
「我听不到什么好消息，不过既然土岐赖次大人在松永久秀的庇护下，我们就只能和他交涉了。」
光秀似乎也想尽量避免，这让我松了一口气。说实话，松永久秀是比起织田信长更不想联手的对手。
「为了建立傀儡君主，要把松永久秀纳入内部吗？」
「如果可以的话，不仅是尾张，在对伊势的进攻上也可以联合起来。」
那是理想吧，光秀。
「叔父也持相同的意见吧？——」
对我的话无言首肯的叔父上把视线转向善左卫门。
「——善左卫门怎么想？」
「我不知道这有多难，但我觉得我们别无选择。如果老爷就这样收下国主的话，就会像昨天光秀所说的那样，引起不必要的反感。这不能说是上策。」
我把视线从叔父身上移到光秀身上，他的眼神仿佛在说「没有别的办法了」。
我深深地叹了口气，把视线转回到了光秀身上。就在要求光秀做好与松永久秀谈判的准备的时候，传来了百地丹波已经登城的消息。
　◇
百地丹波负责监视目前最重要的事项——织田信长的动向。百地丹波从平伏的姿势抬起头，用在侍女和女佣们中很有人气的低音说道。
「织田信长按照约定回到了古渡城，之后就一直在下尾张老实待着。」
一同出席百地丹波的报告会的三人也松了一口气。
还不到三天，早早地活跃起来也不好办。比起这个，我更在意的是骚扰。
「津岛和热田的情况，还有北畠家的动向如何？」
「以津岛和热田为中心，海上似乎依旧被海盗所骚扰——」
哦，海盗，不是做的很好吗？在下一个《茶室》，我会好好向伊东先生和一条先生道谢的。
在津岛和热田必须积极地布置，好减少信长的收入。
「——可是，北畠的动向不太好。」
「怎么了？一脸严肃。发生了什么意料之外的事情吗？」
「详细的情况我正在调查中……」
百地丹波一脸难以启齿的表情，我催促着他：「今天的话，请听我说一些流言蜚语吧。」他以此为开场白继续说道。
「看来，沿岸海盗频繁出没，北畠家也在忙着应对。」
海盗，太努力了吧。
百地丹波知道我在幕后利用海盗破坏津岛和热田及其周围的渔场的事。我知道这很难说出来。
「哦，是吗？海盗会频繁出没吗？这让北畠家很为难吧？」
我也很困扰。
这样的话，下一个《茶室》北畠家可指望不上了。要和大和的筒井家和松永家挂上钩吗？不，现在就来不及了。
可能是脸上露出了困惑的表情，百地丹波担心地看着我说道。
「需要我们加紧进行详细调查吗? 如果有必要，我们会增加伊势的人手，你会怎么做？」
「不，达不到这个规模。继续以现在的规模来拜托你。」
「遵命。还有，收到了与本田正信大人成功接触的消息。「
听到这个消息，我不由得俯身向前。
「那么，怎么样？」
「我们成功接触了，只有这样的联络。」
「我知道了。告诉本田正信，我想当面和他谈谈。」
「我知道了。」　
当百地丹波结束一切报告正准备退出时，传令的武将告知有下一位来客。
「大人，蜂须贺正胜殿来了。」
是蜂须贺正胜吗？那么，看了这次美浓和尾张的战斗，你下定决心成为我的家臣了吗？
我告诉百地丹波留在这里，并回复传话的武将让蜂须贺正胜过来。
　◇
蜂须贺正胜和另一个陌生的武将在我面前跪下。蜂须贺正胜抬起头来，胡子拉碴的脸上满面笑容地开口。
「这次的稻叶山城攻略和北尾张压制，非常漂亮。恭喜。」
我还以为只有蜂须贺正胜一个人，旁边的武将是谁？
是他的心腹还是什么？或者是想借此机会推举谁呢？
「哦，麻烦你了。比起这个，你下定决心了吗？」
「是的，这位蜂须贺正胜，将作为竹中先生的家臣侍奉他。」
我催促着再次跪下的两人「抬起头来」，并大方地回答。
「请多关照。」
「我想立刻向您报告。」
「说说看。」
「这位是我的结拜兄弟，他叫前野长康，我想和他一起成为竹中先生的家臣。」
是前野长康吗？是第一次打招呼时被拒绝的武将。
当我把视线从蜂须贺正胜转移到前野长康身上时，前野长康三度跪倒，没有抬起头就说出话来。
「以前我接受您的邀请时就拒绝了，实在不好意思，这次托义兄弟出手帮忙，就这样拜托您了。」
「什么，以前我也没有力量。被认为是刚刚继承的小领主的胡言乱语也是没有办法的。今后就拜托你了。」
「那么？」
大概是事情比预想的要简单得多吧，他惊讶地抬起头来，我叮嘱他。
「从现在开始，我将把你当作竹中家的直臣对待。一族郎党，领着他再次登城吧。准备与人数相符的房屋敷和俸禄吧。」
从稻叶山城和尾张带回的金银，军粮充足。此外，领土内的生意也有足够的利润。我不会担心支付不起原资。
蜂须贺正胜斜眼看着一边说着感谢的话一边四度平伏的前野长康，说「还有更多的报告。」并继续说下去。
「实际上，还有一位先生想见您。他和我的手下在另一个房间里。」
「虽然见不到面，是谁?」
「被软禁在加木屋正次居城的土岐赖元大人，就是前野长康——」
他回头看了看平伏在一旁的前野长康，强调这是他的功劳，然后继续说下去。
「我们在桶狭间之战的最后阶段攻下加木屋城，把他救了出来。」
「土岐赖元?」
和土岐氏有关的人，又带来了麻烦的家伙。就在我这么想的时候，站在一旁的光秀突然发出了声音。
「大人，请见土岐赖元大人。」
「怎么回事?」
「大人成为监护人，由土岐赖元大人担任美浓的临时国主站在那里吧。」
代替土岐赖次的避雷针！
我向前野长康提问。
「救土岐赖元大人的时候，城主加木屋正次怎么了? 」
「加木屋正次被捕了——」
我打断了前野长康的话，传达了这边的宗旨。
「是啊！软禁了土岐赖元大人的叛逆者加木屋正次终于成功地讨伐了回来。好吧！救出土岐赖元大人和讨伐逆贼加木屋正次的奖赏会再给你——」
我的目光从呆滞的前野长康转向他身旁的蜂须贺正胜。
「——蜂须贺正胜，关于这次行动，我认为你也有同样的功劳。」
对于我的决定，蜂须贺正胜和前野长康已经做了不知道是第几次平伏了。
「谢谢您。」
「遵命。」
我平静地对平伏在地上的他们说话。
「请把让在别的房间久等的土岐赖元大人带来。」
好嘞！
这样就不用和麻烦的松永久秀交涉了。全部都在美浓国内解决，而且没有任何阻碍。
不知不觉地笑了出来。
我和同样忍不住笑的叔父和光秀二人视线交错。
————————————————
END
（※这一次真的对不起！我没能留足时间来翻译，不过这一话的翻译难度与长度也比之前的更多，这算是失策吧，希望各位可以原谅我的失误！） 