========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-07-10 12:42
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6754859264
————————————————

好吧，是「茶室」。
出现在我眼前的OA椅子和OA办公桌。桌子上放着一台笔记本电脑，上面写着「欢迎光临，竹中重治先生」。
冷静下来思考的话，应该没有比这更不可思议的光景了吧。
但是，我对第四次举办「茶室」的情景感到怀念和安心。
我一进入「茶室」，除了伊东先生和一条先生、小早川先生以外的人都到齐了。
竹中重治：晚上好，大家。又在这个「茶室」里露面了，真是松了一口气。
北条氏规：晚上好。听说你拿下了稻叶山城。和史实一样是十七个人掉的。太棒了。
稻叶山城的夺取和北尾张的压制，别说关东了，听说已经传闻到安东那里了。
最上义光：这件事也传到了东北。一夜之间，稻叶山城被攻陷，压制了美浓，进而截取了尾张半国。那样被传达着。
安东茂季：对了对了，除了神算鬼谋之外，据说一个还杀了二十到三十人的士兵。
今川氏真：恭喜你攻克了稻叶山城和北尾张。难道真的是按照史实十七个人一起干掉的吗？
「总觉得有点狼狈不堪啊。稻叶山城的话放在后面，首先是今川先生。」
竹中重治：今川先生，谢谢您这次的帮忙。
今川氏真：别在意。而且，对于我来说，和取回今川义元首级和佩刀的恩比起来，不足挂齿。
竹中重治：首级和佩刀有用吗？
今川氏真：起了很大的作用。竹中先生的来信对我的帮助更大了。
「我给今川先生的信上写着竹中家和今川家同盟合作的事。不仅在共同攻打织田的军事方面，还记载了非课税交易和废除港口使用限制等经济方面的事宜，甚至是技术合作。」
竹中重治：能帮上忙我就放心了。
「不过，这个时代的人们对于经济方面和技术合作能理解到什么程度还是很可疑的。能够协调当前的敌人织田家进行攻略是角色的主要原因吧。」
今川氏真：这个啊，一开始很厉害。和美浓的小领主结成同盟，这不是很奇怪吗？像这样说的话不断出现。
然而，当冈部元信回来的时候，传来了十七个人一起拿下稻叶山城的传闻时，他又翻脸过来称赞，他们的名字都记着了，总有一天我会给他们吃冷饭的。
《稻叶山城夺取自不必说，就美浓的内情，在叮嘱『绝密』的基础上正确地传达了出来》
竹中重治：我想起了向冈部元信先生传达夺取了稻叶山城的事和，把美浓的大半压制下的事的时候的吃惊的脸哟。
今川氏真：冈部元信的爷爷，在把首级和佩刀给我的时候，我哭着感谢竹中先生。
然后，说到了稻叶山城和美浓的话题，兴奋得称赞起来。我也是刚收到今川义元的首级和遗物三好左文字之后，为了表现出一副神妙的表情也费了一番力气。
安东茂季：主公今川义元的死和战败。在混乱的时候，无名的竹中先生取回了主君的首级和佩刀。
仔细一听，那个无名的竹中先生，在那之前就把稻叶山城攻陷，压制了美浓和尾张的一半。
哇，总觉得能想象得到，很想在现场看到冈部元信的反应啊。
今川氏真：冈部元信，真是太兴奋了。
北条氏规：而且，之后还会传来很厉害的故事呢。毫无疑问，在冈部元信眼中竹中先生已经成为了稀世的英雄。
今川氏真：稀世的英雄北条也是。
在我们家臣之间北条先生和竹中先生的评价也直线上升。
最上义光：咦？没有新家长的立场吗？
今川氏真：但是不同啊，这个！
我对北条先生和竹中先生的评价也直线上升。逃回骏府后，连那些平时冷淡对待的人，现在都来拜访我了。比想象中的战国时代还要艰辛啊。
竹中重治：嗯，从各种意义上来说能帮上忙我很开心。
最上义光：竹中先生，请告诉我掉落稻叶山城时的故事吧。
竹中重治：知道了。大家到齐了的话，我就来谈谈。
作为我来说，想详细地听北条先生赶来帮助今川先生的话。
安东茂季：听说北条先生讨伐了松平元康。
北条氏规：不，不是我。是我的部下。安东先生。
是啊，然后大家聚在一起的话我简单地说一下。竹中先生。
今川氏真：不，北条先生，很帅哦。到了如果是女人的话就是喜欢的程度。
骑马军团进行了突击。仅仅三次冲锋就把松平元康打败了呢。
「北条先生讨伐了松平元康！第一次知道的大花样。说是有准备，其实是侥幸。」
竹中重治：你打败了松平元康，不就是个大人物吗？这样一来，织田信长就失去了同盟者，今川先生事先处理了叛徒，防止了部下的动摇。
安东茂季：这样的话，能继织田之后再发掘松平元康的手下武将吗？
今川氏真：正如之前决定的那样，先下手为强。我也已经在寻找织田的手下武将。
最上义光：北条先生直接讨伐的吗？好厉害啊。
北条氏规：是部下上泉信纲讨伐的。
安东茂季：剑豪好可怕啊。
今川氏真：据说部下的功劳就是上司的功劳。而且北条也很帅。骑着马冲过来了吧？
《骑马突击？那也是打头阵？怎么说呢，和「茶室」的印象相差很大啊》
北条氏规：今川先生，请住手。再吹也不会出什么来了。
最上义光：骑马突击，做得很好呢。如果是日本的马，无论如何都会在截断的时机停下脚步吧？
北条氏规：是啊。因此，主要着眼于不切断直接冲垮步兵的队伍和混乱使士气减退。
最上义光：原来如此！骑马的冲锋有那样的使用方法吗？可以学习下。
安东茂季：东北有很多骑马的地方，可能会有很多利用的场景。
最上义光：如果不在这里使用的话，好像会被其他人模仿，请注意哦，安东先生。
伊东义益：大家晚上好！不，世界看起来真美好。
今川氏真：情绪高涨啊。这次桶狭间之战，那边也流传着很厉害的故事吗？
竹中重治：伊东先生，谢谢您安排海盗。帮了大忙了。
一条兼定：晚上好。竹中先生，桶狭间之战，详细地告诉我吧
竹中重治：一条先生，谢谢您安排海盗。刚才我也向伊东先生道谢了，真的帮了我大忙了。
一条兼定：海贼，有用吗？
竹中重治：是的，非常有用。只是，虽然一直在努力，但是在不同的地方努力过头的人多少还是有的。
伊东义益：难道，给您添麻烦了吗？
竹中重治：不，帮了我很大的忙。毫无疑问，他承担着封杀信长的一翼任务。只是，好像有人出差到伊势。
一条兼定：啊，做了吗？难道？虽然这么想，但是得意忘形的话就会直奔伊势了吧
伊东义益：海盗的独立心还很旺盛，对我说的话总是不听。
最上义光：海贼，不听话吗？这个作为家臣赶紧把海贼带进来可能比较好。
伊东义益：马上和家臣商量就可以了，但就目前谈判的感觉来说，在现在的情况下紧急处理不是上策。但是，他们也是人。带着感情来接触的话就会明白的吧。
一条兼定：那些家伙，真可怕啊。这里聚集了很多粗暴的人，和海盗相比，武士真是太天真了。
竹中重治如果能聊到那方面的事情的话就太好了。
伊东义益：什么都可以说！现在的我好像对谁都很温柔。
「从刚才开始伊东先生的情绪就很奇怪。发生了什么？」
今川先生真：伊东先生，刚才开始就很兴奋，发生什么事了吗？
伊东义益：听好了！竟然，前几天结婚了！是一条的妹妹。阿喜多。
「这次，我想研究一下海盗对策，但是可靠的伊东先生这样的话，可能不行。」
————————————————
END
（※虽然不知道为啥，但感觉这一篇机翻的味道比较重，虽说还能看啦。另外，他翻译的《茶室》当中的有些标点符号和我所使用的不同，我没有动他的原文，所以你们看的时候需要稍微注意一下哪些是主人公的独白，哪些是他们的讨论。        ——by 梦语夜樱） 