========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2020-06-25 01:24
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
※本篇的表情包纯属娱乐，大家看的开心就好，请不要在意细节。
————————————————

我们接下来去的是木匠师傅的家兼工作室。
把设计图给了后，计划会进行得非常顺利，本来预订是这样... ... 现实是残酷的。
我画的图纸太随便，本职的木匠都没能跟上我的想法，啊~那里也没有，这里也没有，花了两个小时才终于弄明白。
果然，在一张纸上画两幅画是个失败。
我深切地感到今后有必要画出让人更加容易理解的图画。
「———我想，通过以上的说明和这张图，你们应该明白了。我也不知道该如何处理细节结构。这是对你们木匠师傅的手艺和匠心的委托。拜托你们了，木藏。」
与平和木藏被赋予了「木藏」这个名字，他们的脸都紧绷起来，眼看着就要哭出来了。
现在，木藏心里一定有矛盾吧。
二十岁出头。他年纪轻轻就需要把领地内的木匠团结起来，还要完成我的委托。
这比起之前铁藏的委托，难度更高。
委托的是「踏车」——所谓的踏步式抽水机和「水车」两种。
而且详细的构造外行的我是不知道的。
那里是木匠他们要互相协作想办法的地方。
这是包括周围的社交和总结的委托。
展现在自己眼前的可能性——为光明的未来和责任重大而烦恼的年轻人。
这片领土的未来，甚至我的未来都取决于像你们这样的年轻人。
希望你一定要加油。
对于肩负着这样的未来的年轻人来说，善左卫门毫不留情的话语大声在他耳边响起。
「你的回答是什么？木藏! 」
「嗯，我保证。」
木藏身体颤抖地说着，顺势跪下了，看来是下了狠心了。
我温柔地向这样的木藏搭话。
「木藏，我知道我在委托一件很难的事。我不会因为失败而责怪你。不仅是木藏你，还有其他在一起工作的工匠。我向你保证——」
说到这里，木藏抬起头，满脸惊讶地看着我。
不，不只是木藏。
一起听我说话的弟子和他的妻子也一样，带着惊讶的表情看着我。
很好，这种气氛应该不会有问题。我继续面对他们说。
「为了确认结构而制作试制品的费用，即使是失败的作品也由我来承担。所以不要害怕失败，希望能尽早完成。」
虽然没有专利的概念，但我们可以借此机会扩大使用范围。
当然，专利属于我这个领主。开发的衍生产品所有权都归我所有。
另外，也不会提及与开发、制作相关的劳动力所付出的代价。
如果轻易开发成功的话，成果物——「踏车」和「水车」的买进就足够了吧。
如果长期以援助金等名义提供资金，就会被认为欠了一份恩情。
退出时也不是单纯的领主的委托，而是开拓自己未来的委托。
不仅是木藏和他的弟子们，连妻子和孩子们也全体出动，对我们表示感谢。
　◇
我走到外面，向早就在一旁等候的右京打招呼。
「对不起，让你久等了。时间比我想象的要长。那么下一步准备得怎么样了? 」
「是的。按照老爷的指示，我召集了猎人和山上采蘑菇的人，还有城下町和村里的妇女。他们现在在村长那里。」
「辛苦了。」
在向右京表示慰问的我旁边，善左卫门在旁边一脸凝重。
我想起事前商量的时候，有人对我说过『希望领主不要大张旗鼓地召集城下町和村子里的年轻姑娘』。
我一句话也没说限定『年轻姑娘』。
我只下达指示说: 「召集猎人、采蘑菇的人，还有城下町和村子里的女人们，一起好好谈谈。」
尽管如此，这说的简直就像我要物色领地内的年轻姑娘一样。
据悉，竹中重治被称为『无私』、『清廉』的人。
然而，从善左卫门的反应来看，却有可疑之处。
说不定实际情况不一样。
如果将视线转向右京，他就会像心里有数一样毫不顾忌地回答。
「村里有不少人把年轻姑娘藏在家里，好像很警惕。」
Σ(っ °Д °;)っ诶？
「看来你很快就失去了老百姓的信任。」
善左卫门就像一名老臣一样，看着刚继承家业的傻儿子，装出一副「悲叹」的样子。
我是不会输的ヽ(≧Д≦)ノ。
这是一个除去污名、挽回名誉的好机会。
我决定和善左卫门一起，在右京的带领下马上前往村长家。
对善左卫门的话感到困惑的右京说道：
「被村民们警戒了吗? 那是做了对不起她们的事情吧。马上去消除误会怎么样? 」
没错，我不是为了物色年轻姑娘才召集城下町和村子里的女人的(*°∀°)=3。
聚集她们是为了提高领地内的生产力，给她们一份工作会更有效率。
　◇
我们一进入村长家，就被带到了檐廊。从檐廊俯视以面向中庭的形式聚集的人们。
被召集起来的人们在院子里随意地坐着。
当我们出现在檐廊的时候，聚集在中庭里的领民们一齐跪下行礼。
虽然主要是女人，她们一起向我们跪下。
哇，让领民跪在地上，自己从房子里往下看的场景。
真让人胆寒啊。
但是我不在乎这种事。我马上找她们说话。
「今天在百忙之中勉强聚在一起，实在不好意思。不用这么害怕，先抬起头来吧。」
虽然我很友好地这么说，但他们动作沉重，表情很僵硬。
猎人们惊恐地抬起头来。
虽然他不敢直视我们，但他还是用询问的眼神看着这边。
女人中越是年轻的人越犹豫着抬起头来。尽管如此，还是有几成的人抬起了头。
但是，其中也有快要哭出来的人，也有害怕什么而紧紧闭着眼睛的人。
无需确认心情，仿佛能听到「不要让领主的目光停留我身上」的心声。
而且大部分人还是低着头。
不仅如此，还有人为了让自己的女儿避开我的目光，让她坐在自己身后。
一旁的善左卫门似乎早已预料到这一幕，喃喃自语道:「果然是这样吗? 」
没办法。在进入正题之前先消除女人们的不安吧。
「别误会，」我说，「今天我们不是来找夜伽对象的。」
说到这里，女人们有了反应。
周围的人互相看着对方。
「真的吗?」「可以相信吗?」这样的疑问现在脑海中盘旋着吧。
「这样的事情会改天再做，到时候请保持身体整洁。」我忍住想开友好玩笑的冲动，继续往下说。
「我想让大家做一些东西。我当然会支付相应的工资。」
与刀匠和木匠那时不同，这里有很多成功与否、不明确的部分。
所以我告诉大家，支付的工资不是成功报酬，而是日薪。
我决定让妇女们试验制作软肥皂和肥皂。
实验的主要目的是造出合适的比例和使香味更好闻的附加化合物。
分成几个组，改变油脂的来源和比例。
为了更好地散发香味，我让他们同时进行草药混合实验。
动物油脂由猎人调配。
这也是因为不知道哪种动物更好，所以我们会定期收购几种动物油脂，然后交给妇女们。
其次是种植的作物。就是香菇、地瓜和土豆。
香菇的种植找到野生香菇之后才能开始。在那之前，我已经知道可以用软肥皂做香菇栽培的事情。
如果可能的话，我想在种植香菇的同时推广地瓜和土豆。
但是，这些土豆是从国外进口的，关键是能否在边境获得稳定进口。
因为不确定因素太多，这个还藏在我的心中。
「——感觉像是在摸索，我想设法成功。如果成功，我们会以市场价格收购。 每个人都会有以前所没有的收入，生活会变得更好。」
一开始不知道自己要做什么的人，在解释过程中似乎也明白了这一点。
听话的姿势和眼睛的光芒都不一样了。
不管怎么说，领主展示了生活变得丰富多彩的可能性。
到那里为止的费用不仅由领主承担，而且与增加徭役不同，还有工资。
这个很大。
当我的话题涉及到收益的话题的时候，女人们也全都毫无防备地抬起头来听我说话。
好，相貌端正的姑娘检查了一下。
我没打算做什么，但我已经检查过了(*ﾟ∀ﾟ*)。
————————————————
END 