========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2020-09-19 18:25
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

一条兼定：啊，说出来了~ 
今川氏真：哦！结婚吗？恭喜。
小早川繁平：晚上好，看来我是最后一个了。
竹中重治：你和一条先生的妹妹结婚了吗？恭喜你。
安東茂季：听起来不错，新婚夫妇。我也想要侧室。
最上義光：伊东，恭喜你。上次竹中结婚了，这样单身的就只有北条先生了吧？
一条兼定：我最后再说一次吧，虽然之前说过了。
北条氏規：恭喜你。真羡慕你啊。我也想快点结婚。
伊東義益：各位，谢谢。真是乱七八糟，但是很幸福。哎呀，能在战国时代转生真是太好了～（※滅茶苦茶：1. 不合理，没有道理。/2. 失度，胡闹，荒谬。/3. 杂乱无章，乱七八糟。）
（伊东先生是不是在平成年代的日本也不受欢迎呢？如果是同一类人的话，娶到一个可以说是年轻到犯罪的妻子，他的幸福是可以理解的。）
北条氏規：多大了? 你的老婆多大了？
伊東義益：我们都是15岁，同龄。
北条氏規：十五岁！是虚数吧？平成日本的话是十四岁吧。竹中先生的妻子也说过她十四岁吧？
竹中重治：嗯，是的。只有十四岁。
北条氏規：大家，都很熟悉战国时代吧。我也想要一个年轻的，具有平成日本风格的美女妻子。
今川氏真：现在开始找结婚对象不就行了嘛。
安東茂季：对对对，在我看来，竹中先生和伊东先生都是我特别羡慕的对象，今后要找自己喜欢的妻子的北条先生也很羡慕呢。原以为转生到了战国时代，没想到已经有妻子了。
最上義光：啊，有那个呢。特别是像我这种被绑住手脚在一起的夫人啊。（※雁字搦が/雁字がらめ：捆绑手脚；妨碍；束缚）（※这一段我为了贴合原文的顺序这么翻的，但实际上意思是像我这种被妻子的家室绑住手脚而在一起的人。）
（奥州探题，是大崎义直的女儿吗？家格也是妻子更高，各种各样的事情都很辛苦吧。）
北条氏規：今川先生，如果你觉得（我对你）有恩情的话，请帮我找一个平成日本风格的美少女妻子。
伊東義益：今川先生，你的祖母寿桂尼女士是京都的名门望族吧？不是有公家的公主之类的传言吗？（※公家：仕于朝廷的身份高的人，相对于武家而言指一般的朝臣）
今川氏真：我向老婆婆试探了一下，请了几个人来和北条先生实际见面配合。然后我在此基础上说要让北条先生挑选，结果被狠狠骂了一顿。
你以为公家的公主是什么！差不多这样吧。
（当然了，我也知道这点。）
一条兼定：如果是公家的公主，找一个北条先生喜欢的容貌的公主不是很困难吗？
北条氏規：我讨厌一个人单身啦！
小早川繁平：我也是单身。我们是伙伴吧。
最上義光：啊，这么说来小早川先生也是单身呢。你是什么时候来的？
小早川繁平：呃？就是大家向伊东先生致贺词的时候。
竹中重治：我很抱歉我没有注意到，当时气氛太高涨了。
伊東義益：小早川先生，对不起。好像我也有点太过于着迷了。
安東茂季：小早川先生好像很难结婚吧。
小早川繁平：伊东先生，恭喜你结婚。哎呀，我好羡慕你能娶到老婆。
（考虑到小早川先生的现状，结婚似乎是不可能的。毛利元就不可能容忍这种事情的发生。嗯，这种事在这里不能说。）
今川氏真：有了有了。小早川先生，（你发的信息）在日志上面找到了哦。总觉得，完全被伊东先生的幸福信息和祝福他的大家的信息埋没了。
安東茂季：怎么说呢，你运气不好呢，没有多少（运气）吧，小早川先生。
小早川繁平：因为运气之类的，所以我感觉完全被抛弃了吧。我自己也知道。
（今川先生，安东先生，到底是多没有眼光啊。似乎也能在液晶显示器后面看到小早川先生寂寞的身影。说实话，我找不到合适的词语（来安慰他）。）（原文：さすがにそれは無い。）（这段原文是接在安东先生后面的那句，直译的话很奇怪，我就自己联系上下文改了）
今川氏真：算了，撇开小早川先生不谈，北条先生的媳妇要是真的不赶紧找的话，上次已经说过了，大哥的媳妇就会这样当上了北条先生的媳妇吧。
北条氏規：住手——，我不喜欢这样！削弱武田吧。我再次提出这个问题作为本次《茶室》讨论的议题。
（虽然我同意武田的弱化，但现在不是能在这里开口的氛围。）
小早川繁平：上次，最上先生不是说过要找北条先生的夫人吗？
最上義光：那个啊。虽然有一个合适的美少女，但是却没有羁绊。（※羁绊：纠缠上的牵制、束缚）
一条兼定：羁绊？
伊東義益：虽说是四男，但北条先生是没有被领养的北条家的最后一个男子。而且未婚。很多大名都想把自己的女儿和有血缘关系的人送去当正室吧。
北条氏規：我一定要和美少女结婚，我算十七岁，实际上十六岁。以比我小四、五岁来考虑的话，应该是十一岁或十二岁的美少女吧？
（不，你为什么会以对方比你小四、五岁来考虑呢？）
竹中重治：不，北条先生，这和你相比年纪也太小了吧。不还是个孩子吗？
一条兼定：不不，竹中先生真是不会说别人的话。（※hahaha，都忘了你自己的情况了吗？）
安東茂季：在平成日本，竹中先生不也娶了一位十三岁的妻子吗。
北条氏規：而且不仅仅是得到了，连新婚生活都已经享受了两三个月了。
最上義光：不知为什么，我觉得竹中先生比伊东先生更不能原谅。
竹中重治：对不起。是我的失言。找北条先生的妻子一事，请让我协助。
北条氏規：谢谢你。我以为竹中先生会明白的。
一条兼定：说不定会成为大北条的继承人，这样的话就麻烦了。如果是我的话，就能轻松地在领地里走动，找到自己喜欢的姑娘了。实际上找到了三位侧室候补哦。
伊東義益：什么？该不会是把三个年轻姑娘都用权力给掳来的吧。
竹中重治：一条先生，你把村姑拉进来，失去家臣的声望可是死亡旗帜哟。
一条兼定：没关系，没关系。我没有带走她们，也没打算把三人围起来。我会好好的先把范围缩小到一个人，在家臣和村里的面子上做足事前准备之后去迎接她们。
（这个人真想对村姑下手！）
北条氏規：那很好啊。正室可能很难，但如果是侧室的话，村娘可能会比较好。特别是关东地区与三河一带相比，感觉具有平成日本风格的面貌比较多。
伊東義益：你去救今川先生的时候连这种事都看到了啊，我低头。（※大概就是表示敬佩吧）
小早川繁平：北条先生真是不会浪费每一个行动呢。让我学习一下。
最上義光：既然我们都到齐了，就来谈谈桶狭间之战吧。然后就农作物、工具开发和贸易来交换信息吧。
在那之后，作为今后的课题，我们可以谈谈人才发掘或者找北条先生的新娘之类的话题吗？总觉得这样下去谈话就进展不下去了。
北条氏規：是啊，对不起，我不是故意的。那么竹中先生是否想要夺取稻叶山城，其次是桶狭间，最后是尾张半国？
竹中重治：从时间顺序上来看，桶狭间是最后的比较好哟。
安東茂季：就像竹中先生所说的那样，桶狭间作为最后，听的一方也很容易理解吧。
一条兼定：我也赞成那个。
竹中重治：那么，时间也太浪费了，我来简单说明一下。
　◇
我从稻叶山城的事前工作。按照史实把弟弟久作作为人质交给他们，从他装病的事说起。
之后我也一边回答大家的问题，一边把土岐赖元作为美浓的傀儡国主，向北尾张传达织田信安作为傀儡国主的事告诉他们。
北条氏規：血缘果然很重要吗？
竹中重治：一旦拥有了力量，就可以无视血缘关系，在朝廷的工作中获得地位，但是以我现在的状况，无论如何也不能无视血缘关系。
（不过，这主要是光秀和重光叔父的智慧。）
最上義光：血缘关系啊，头疼啊。我这里真是乱七八糟啊。
伊東義益：在这个时代，或多或少会受到血缘关系的影响。如果可以的话，我想利用这一点。
一条兼定：竹中先生，如果需要地位的话请告诉我。与其只靠向朝廷和周围贵族献金来做朝廷工作，还不如有我的一句话更确定。
今川氏真：我应该在朝廷上也有一席之地。老太太的心情好了，我也会协助你的，再等一下吧。
竹中重治：好的，到时候请多多关照。
安東茂季：那么，能让我听听冈部元信的故事吗？我个人更感兴趣的是冈部元信的反应。
竹中重治：那么，我们继续吧。
　◇
在安东先生的催促下，我把从与织田信长的会谈，到与冈部元信的交涉，再到把大高城归还给织田家的协商都说了出来。
最后，我传达了海贼们的过度的侵略行为，并将其作为今后我们所有人的问题，如何与海盗打交道作为议题。
竹中重治：现在我们受到的麻烦很小。但是，考虑到在不久的将来，作为太平洋一侧的交易海路可以从九州到关东的连接，我认为尽早将他们纳入麾下比较好。你们觉得怎么样呢？
今川氏真：我也想要海贼啊。要是个顺从的家伙就好了。（※原文：海賊はうちも欲しいな。従順な奴ね。）（已根据评论区更正）
北条氏規：如果竹中先生控制了热田或者津岛的话就会用海来连接（贸易通道）。也不是那么遥远的事吧，所以我们还是来谈谈海贼和海路吧。
伊東義益：海路很好啊。如果我们能左右太平洋一侧的海路的话，在经济上压制他国就容易了。
一条兼定：用这个《茶室》操纵行情不就足够了吗？
今川氏真：行情操作果然还是要等到秋天才行吗？我想早点试试。
（你想要继承家业之后，早早取得实绩吗？）
竹中重治：大米对我们的影响最大。这里请忍耐到秋天。或者说，为了能在秋天有更大的收获，努力进行农垦和技术革新吧。 > 今川先生
北条氏規：正如竹中先生所说。现在该做的事不是恶作剧地操纵行情，最优先的是确保人才和提高生产力。
最上義光：你说的没错，就是这样的。关于海盗、海路和内政方面，我们可以先听听桶狭间之战的故事再说。
小早川繁平：对吧。听了今川先生和北条先生的话之后，我们再来谈谈包括海贼和海路在内的内政吧。
竹中重治：是啊。对不起。总觉得好像把话题往奇怪的方向带了。
今川氏真：没关系，竹中先生。别介意啊。那我就跟你们谈谈吧。准确地说，这不是桶狭间之战，而是冈崎城的攻防战。
　◇
从那里开始，今川先生和北条先生在冈崎城的攻防战的故事持续了一段时间。全员最吃惊的部分，果然还是北条先生骑马的战斗方式和说服北条内部的向冈崎援军的过程。
有趣的是，这次的冈崎之攻是由松平元康和石川家成两人合谋发动，调动军队的。
由于松平元康被讨伐致死，形式上石川家成一个人承担责任。不过，今川先生保障了其他家臣及其家人的安全。
最后是松平元康的手下武将和人质们的故事。
今川氏真：从松平元康手下的武将手中得到的人质全部无条件释放。对手下武将也说可以带着家人去任何地方。当然，留在今川家也是自由的。
凭什么说人才的挖掘是快人一步才是胜者。随便你怎么说我。
（刚谈到冈崎城的攻防，我就明白了今川先生身上所抱有的些许不协调感。与其说是语气，还不如说在聊天中出现的文章没有多大变化。但是，应该说他的想法很明确，或者说是直截了当的。如果用一句话来概括的话，就是觉悟吧。）
安東茂季：好大的肚量啊，今川先生。
今川氏真：关于三河的领地，我想让织田信长暂时收复，所以希望竹中先生等着拿下三河。
竹中重治：我本来就不打算对三河出手。请放心。虽然不欢迎信长在短时间内死灰复燃，但这也是没办法的事。
（信长得到了大高城，瞄准了三河。没想到今川先生会这么说，虽然让信长拿下三河是上策。可是……）
最上義光：为什么要让织田信长拿下好不容易才得到的三河呢？
今川氏真：这是心情的问题哦。
拿下织田信长能轻易拿下的三河。此后，今川与三河武士合力夺回被织田支配的三河。在这种情况下，三河的侍者是松平元康的手下。
（这样就会成功的。如果考虑到织田信长的处境，就不得不对眼前的三河下手。三河的居民和松平元康的手下几乎都跟着今川先生。）（※大概就是指今川先生可以利用信长对三河下手的事情来统一和拉拢三河的民心和元康的手下）

之后不久，今川先生和北条先生的今川家复兴计划就被提了出来。
————————————————
END 