========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-09-14 18:12
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6759269339
————————————————

小早川繁平：竹中先生真的是按照史实十七个人一起攻陷了稻叶山城呢。好厉害啊。
一条兼定：比起这个，清酒更重要。这个时代的酒不好喝，我也赶紧做吧。
最上义光：清酒真不错。只要知道做法就能简单做出来。向国内推广也很简单。
一条兼定：但是在其他国家制作也很简单。
北条氏规：竹中先生，人材齐了呢。岛清兴、百地丹波、明智光秀、蜂须贺正胜、前野长康、林秀贞。从战线指挥官到分队指挥官、内政、谍报都没有漏洞。
竹中重治：谢谢。我也觉得我的运气很好。还有，今川先生，对不起。本多正信也会成为我的属下武将。
今川氏真：本多正信吗？不是很好吗？恭喜你。
最上义光：好轻松啊，今川。即便如此，真的是本多正信吗？擅长谋略的武将变多了啊。中央的大家好羡慕啊。
安东茂季：对了对了，我们北方偏僻地区是不能去收纳松平元康和织田信长手下的武将的。
一条兼定：如果是人材的话，北条先生也很厉害吧。今川先生也是。
是井伊直亲和蒲原吗？桶狭间应该战死的人才活下来了，应该背叛的人也没有背叛，所以今川先生那里作为强国还健在吧。
北条氏规：托您的福，人才越来越多了。上泉信纲的弟子都被我封了官。也许正木弘季和正木宪时的父子关系得到了提升，他们的家族似乎也转好。
伊东义益：上泉信纲的弟子可不平凡啊。而且是正木一族吗？变厚了呢。之后松平元康的部下能拿进来多少呢。
一条兼定：我们也得去拔取织田信长和松平元康的属下。
伊东义益：比起这个，我更想要忍者。北条先生那里有风魔小太郎，今川先生能拿下服部半藏吧。竹中先生那里有百地丹波。但是，我们这边并没有有名的忍者。
最上义光：说到有名的，还有谁来着？
一条兼定：听说武田是真田十勇士的原型忍者？
北条氏规：是啊，真田十勇士姑且不论，武田也应该是走着用巫女之类的忍者的。
竹中重治：关于忍者，我准备用百地丹波的传手向大家介绍在大和周边的其他忍者。
「作为今后的联络手段之一，忍者应该是有效的。而且如果除了小早川以外的所有人都能进行谍报活动的话，我们的间隙也会变少的」
伊东义益：真的吗，竹中先生！请一定要帮忙。
一条兼定：我也是我也是。那么，去见大和的谁好呢？
安东茂季：那个忍者，能移居到东北吗？
最上义光：竹中先生，移居东北可能会显示出难色，但会以相应的待遇来迎接。请用这句话帮忙介绍一下。
竹中重治：通过百地丹波已经和希望在伊东家和一条家任职的人们取得了联系。
伊东先生和一条先生的地方根据条件，马上就有要移民的人们。
伊东义益：那可帮了我大忙了。招待他们的条件和竹中先生的条件一样也没关系。那么可以汇总一下吗？
一条兼定：我也和伊东先生一样，交给竹中先生。
竹中重治：知道了。那么，我会安排好前往伊东先生和一条先生那里。我让他们带上我的介绍信，请多关照。
安东先生和最上先生再商量一下。条件怎么办？
最上义光：请多关照。条件的话我会配合大家的。啊，如果因为离得远需要变动的话就给您决定。我会把您的分量也交给您的。
安东茂季：这个也和最上先生一样。全部都交给你了。
「连东北的两个人都要啊。啊，这样的话，可以不用麻烦重复多次吗？」
竹中重治：知道了。那么明天开始行动。结果请等到下次的『茶室』。
伊东义益：请多关照。
一条兼定：也请多关照。如果有什么我能做的事情的话，我会协助你的。
最上义光：无论如何，拜托了。
安东茂季：拜托了，竹中先生！已经没有其他可以拜托的人了。
竹中重治：知道了。我会尽量努力的。最上先生、安东先生
伊东先生，一条先生，我会让他带上一封信。恐怕在下一个茶室之前应该有接触。
「那么，我想谈一下利用忍者建立联络网的事情，现在开始讨论的话海贼和海路、内政和农业生产、道具开发的话题好像要推迟了。首先要讨论海贼和海路的事情吗？」
竹中重治：不好意思，我想说海贼的事可以吗？
今川氏真：好啊，说说海盗和海路吧。我也有点事想拜托竹中先生。
北条氏规：我们和今川可以自己确保水军并控制港口。如果能在竹中先生那里控制的话就没问题了。
竹中重治：难度真高啊，北条先生。
今川先生，我明白了。好像跟海盗和海路有关。请稍后告诉我。
一条兼定：北条先生，简单地说，要控制海贼可不容易啊。
伊东义益：嘛，一条先生。我们的实际情况不能光说很辛苦。思考一下怎样才能控制吧。
各位，为了控制海贼很辛苦的。请协助我吧。
小早川繁平：我要是能让小早川家动起来就好了，但是没能帮上什么忙，非常抱歉。
今川氏真：好的，小早川先生。总之，先做能做的事吧。
小早川繁平：谢谢，今川先生。
伊东义益：那么，让我们分别列出现状中的海的问题点吧。从我开始吧。
1.海盗和其他武将不同，很难控制。
2.有毛利在濑户内海危险。
一条兼定：基本上是一样的吗？
1.伊东家和一条家的海路虽然有毛利的问题，但总算联系上了。
2.因为竹中没有控制南尾张，所以骏河、远江成为了下一个联络地点，距离太远了。
竹中重治：很抱歉现在还没有控制港口。
1.海盗袭击了伊势的北畠家，北畠家作为牵制织田家弱小的棋子没有作用了。
2.竹中家没有港口。
今川氏真：我倒是纯粹以掌握家权为优先。
1.虽说变弱了，但织田依然健在，和一条先生结成海路也很困难。顺便说一下，毛利也很可怕。
2.在掌握了家权之前很难确保水军。
北条氏规：我的前提是一边看父亲北条氏康的脸色一边说话。
1.伊豆的港口已经开了，我自己可以运营，但还要再往前走一点。现在正在准备。
2.水军的目标已经确立了，但这毕竟是属下武将，不能超出一介领主的范围，所以规模很小。
最上义光：没有港口。我不想去太平洋那边。以上。
安东茂季：确保日本海沿岸的港口可以进行外国贸易。但是，没有实权。
太平洋？那是哪里？
小早川繁平：被摧毁了，现在什么都不能做。
北条氏规：海路从伊东先生那里到伊豆。从那里开始，经过最上到安东是陆路。
或者说从我家到最上是陆路，从最上到安东是日本海一侧吧。
一条兼定：从伊东先生那里到伊豆，最大的问题就是竹中先生。
伊东义益：竹中先生按住尾张，途中四国的大名也在，三好，北畠会成为障碍。
竹中重治：不过，并不是要压制尾张的热田和津岛，如果能捕获海盗的话，四国的其他大名、三好、北畠的对手也能充分确保海路。
安东茂季：钥匙是竹中先生吗？
最上义光：安东先生，我们这边不先决定是打开日本海一侧的海路还是在陆路交易的话，就不能参加秋天预定的大米的行情操作了。
安东茂季：是啊！如果一口气大量运输的话就是日本海一侧了。安全的话是陆路吗？
最上义光：陆路也绝对不安全。
考虑到运输量和今后的事情，不打开海路吗？我觉得其他大名的攻击的概率也是海路比陆路低。
安东茂季：现在开始着手开发大型船，不觉得能赶上秋天啊。
最上义光：大型船的开发是绝对必要的。那就全员一起合作进行吧。但是，今年秋天我想改造一直以来使用的船，以提高速度。
速度提高的话，即使装载货物也能逃掉。
比起大量运输，考虑即使增加次数也能高速逃脱的船吧。
安东茂季：大家可以为了赶上这个秋天而开发高速船吗？
「速度快的船很有魅力。我也没有异议。只是，会和大量运输的船并行开发吗？」
伊东义益：作为军船可以利用，而且考虑到逃跑的速度的话，是三角帆的帆船吗？
竹中重治：我也觉得是三角帆的帆船。优先开发重视速度的小型船只吧。还有，如果同时有可以开发的部分，重视装载量的船也同时开发吧。
当然，最优先的是重视速度的小型船只。
一条兼定：是啊，反正要开发的话，还是同时进行比较好。
北条氏规：这个时代的军船是安宅船和关船，之后就是铁甲船了，剩下的就是小型的船了吧。
伊东义益：总之，比小船更能灵活运用的小型三角帆帆船，大家一起开发三角帆的安宅船级帆船吧。
最上义光：这样的话，就拿出大家知道的知识吧。
我们在那之后的一段时间里，因为船和海贼的话题而热闹非凡。
————————————————
END 