========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-09-19 19:35
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

之后，我们讨论了海贼的话题和开发船只所必要的现代知识。说着，大家都不约而同地说出了记忆模糊的知识。
虽说是屡见不鲜的事，但三个人聚在一起就可以拥有说是文殊的智慧（※文殊の知恵：超众的智慧）（※接地气的翻译：俗话说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮），八人聚到一起的话，模糊的知识也会相应的集中到一起。
我觉得可以和工匠进行类似的对话，开始着手开发船。当然，说到底只是在意而已，不试着做做的话还不知道能不能实际进行对话。
总觉得，我会像往常一样把细节交给工匠去做。
竹中重治：因为在建造造船厂之前必须先得到热田和津岛，所以我着手应该会比较早。
（虽然说我已经把信长的领地分割了一半，但我不可能一口气把它摧毁掉。）
今川氏真：竹中先生，那么就刚才的话题。这是我想商量的东西。
竹中重治：商量吗？请讲。
今川氏真：让织田信长取得三河。趁此机会把南尾张夺走吧。只是，把织田信长引诱到三河来（的作战），我想不出来，我们一起考虑吧。
竹中重治：那就帮大忙了。虽然我知道这不是一件容易的事情，但是包括人才的引进在内，如果大家能够互相合作的话，说不定会有办法的。
一条兼定：哦，不错啊，那个。就像这次的桶狭间一样，把织田信长引诱到三河，趁此机会夺取尾张就好了。应该没那么难吧？
（织田信长也不是傻瓜，不会犯同样的错误，而且绝对会对我的事情保持警戒。）
北条氏規：一条先生，（你）到底是想得太好了。因为（他）刚刚在桶狭间失败了。织田信长也会对竹中先生行动的速度提高警惕吧。
在织田信长那里，竹中先生被评价为「在稻叶山城陷落的那一天，攻击尾张莽撞乱来的武将」。
伊東義益：那个，竹中先生不是需要注意的人物吗？
北条氏規：我想是那样的。
今川氏真：需要注意的人物是北条先生吧。在追赶今川的进攻的过程中不带着步兵，只有骑马队在后面追赶，而且还追上了。
伊東義益：肯定没错。北条先生和竹中先生在织田信长看来都是需要注意的人物，更何况竹中先生是想报复的武将的目标首选。
安東茂季：织田信长现在最痛恨的绝对是竹中先生吧。
最上義光：那是当然。在（面对）今川的大军和夺取总大将今川义元的事中取得了压倒性的胜利，他得意洋洋地回到家里，却发现自己因为老家臣的背叛失去了一半的领地，更别说自己的家了。
小早川繁平：是啊。对信长来说，应该是莫名其妙被牵着走了吧。（※狐につままれる：疑神疑鬼，莫名其妙，糊里糊涂。）
一条兼定：虽然在知道清须市城被夺走的瞬间应该是这样的，但是现在肯定是在对部下发脾气哦。
伊東義益：说不定，对剩下的部下也会疑神疑鬼的哦。因为竹中先生挖走了蜂须贺正胜和前野长康，我把泷川一益的一族全部挖走了。
安東茂季：天啊，真是太过分了。
一条兼定：而且，海盗们还在肆无忌惮地横行霸道，北畠也在多管闲事。
今川氏真：在战争中取得压倒性胜利，却失去了城堡、领地和部下吗。赢了我们却没有滋味对吧，信长。
北条氏規：他放弃清须城，拉到南尾张，是因为觉得美浓被分割两半，会在以西美浓和齐藤家为中心的东美浓之间展开争斗，绝对是这样。
最上義光：他绝对对竹中先生的事不以为然，而且，还认为清须城也能轻易夺回吧，信长。不但不能轻易夺回，而且敌人还比自己强大好几倍。
伊東義益：该不会，他没有想到因为稻叶山城已经陷落，所以齐藤家族也灭亡的事吧。
北条氏規：再加上土岐赖元，表面上瞬间就平定了美浓。知道了这件事的信长一定会气疯了吧。
一条兼定：一想到这里，我就笑了出来。哎呀～我真想问一下他是怎样的心情。
小早川繁平：虽然是恶趣味，但我想近距离观察信长。
今川氏真：只要把织田信长手下的某个人挖出来，就可以让他说出信长的情况。把它当成歌舞伎的剧目什么的吧。
竹中重治：今川先生，歌舞伎还没出现呢。是出云阿国吗？我想应该在某个地方，那个女性应该是歌舞伎的始祖。
安東茂季：嗯，织田信长的噩梦现在才刚刚开始呢～
最上義光：我很不甘心不能参加那个噩梦的正式演出。
今川氏真：织田信长的噩梦就交给我们吧。总之，如果他能跳到作为诱饵的三河上的话就更方便了。
竹中重治：信长想着「至少也要把三河弄到手」也不奇怪吧。让我们用忍者把这个想法灌输给周围的家臣吧。
北条氏規：那个很有趣呢。我在挖掘人才的同时，也会利用风魔来进行各种各样的设计。
伊東義益：浅井和竹中先生缔结了不可侵犯协议的事，是否很公开呢？
竹中重治：比较开放呢。是想让信长和浅井结成同盟，让浅井对美浓进行牵制吗？
伊東義益：是的。现在的信长周围全是敌人，没有可信赖的对象。我想这样一来，他就会变得慎重起来，这么想的话也不会去三河，怎么样？
竹中重治：确实，周围尽是敌人。我们需要找个地方站在信长那边。
今川氏真：北畠或者松永久秀不行吗？
北条氏規：北畠不行吧。松永久秀很微妙，这对久秀方面没有好处。
最上義光：六角呢？
小早川繁平：就像刚才说的那样，让浅井假装背叛，与织田接触。浅井牵制美浓，装出动弹不得的样子不行吗?
竹中重治：现在的浅井在六角那已经竭尽全力了吧。在那里背叛竹中牵制美浓的可信度很低。
安東茂季：信长也很有可能吧，会不会不能正常判断什么的？（※血迷う：发疯，癫狂，不能自制。因失去理性而变得不能正常判断或行动。）
（不，期待不能正常判断实在太危险了。安东先生，为了暗杀哥哥安东爱季肯定会复仇不成反被杀害了）（※返り討ち/かえりうち：复仇不成反被杀害）
一条兼定：剩下的是朝仓或武田。织田信长会和朝仓结盟吗？
今川氏真：武田更不可能了吧。
竹中重治：武田晴信和义信父子果然不和睦吗？
北条氏規：关系好像不好。感觉像是武田晴信单方面疏远义信。
今川氏真：让义信和信长沟通，让武田义信攻击竹中先生？
伊東義益：这样的话，还不如让姉小路或木曾附近和竹中先生关系不和，让他和信长通气不是更好吗？如果真的发生战争就不好办了。
竹中重治：木曾放置一旁，我会试着和姉小路在背后建立联系。如果进展顺利的话，顺利的话姉小路成功让东美浓的一部分翻身。姉小路吸收了美浓的不满分子，帮她敲了刚结成的竹中，然后把北尾张还给了信长。之类的，那样的剧本我会稍微考虑一下。
伊東義益：原来如此，你是说美浓的内战其实并没有平息。
竹中重治：无论如何都需要准备。请给我时间。我会使用下次的《茶室》或忍者，联系北条先生、今川先生、一条先生、伊东先生。
今川氏真：OK。
一条兼定：了解。那我就等着探查和挖掘松平元康和织田信长的人才了。
北条氏規：明白了。我期待着剧本。
一条兼定：今川先生，松平元康手下物色人才的活动已经开始了也没关系吧。
今川氏真：OK，随时都可以。还有一件事要告诉你。
一条兼定：跟物色人才有关的事？
今川氏真：有微妙的关系。
其实，这次战败的责任都推给了松平元康和石川家成吧。松平元康和石川家成合谋将今川本阵的地点泄露给织田一方，企图趁混乱夺取冈崎。
最上義光：为什么是石川家成？
今川氏真：详细调查后发现，松平元康接受了石川家成的建议，前往冈崎。为什么要让二人承担所有的责任，是因为这个作为原谅松平元康手下及其家人的借口。
没有受到织田方的追击也有助于增加可信度哦。
没有追击，是偶然还是松平元康的猜测，虽然不知道是不是运气，但那也是「织田方知道的，所以才会这样」的事。
竹中重治：虽然感觉有些狠毒，但是很棒。
（不，真的是令人佩服的剧本。不管怎么说，不仅仅是死了的松平元康，连活下来的石川家成也要背黑锅，让他人消除负罪感，这可不是件容易的事。而且，如果没有代罪羔羊，也不能就这样原谅德川家康的手下吧。）
今川氏真：哎呀，要是因为黑色的事情被竹中先生夸奖的话，真有一种奇怪的感觉啊。
竹中重治：哎? 我，有那么黑吗？
北条氏規：是黑色的吧。恒姬的年龄之类的完全隐瞒了吧。
伊東義益：恒姬的事一定很尴尬吧，就算搁着不管，也会是一片漆黑吧。我就指望你了。
一条兼定：恒姬是犯罪的吧，伊东先生！竹中先生又黑又可靠。
最上義光：黑色的。在筹划血缘关系的计谋的时候，我会想着「竹中先生会怎么想？」之类一边自问自答一边进行谋略。
小早川繁平：啊，说到底就是个形象。不仅是黑色，还有胆量。如果是我的话绝对不会按照史实的人数去偷袭稻叶山城。
安東茂季：嘛啊，如果用黑色还是白色来说的话，这里的成员除了小早川先生以外都是黑色的吧。
伊東義益：今川先生，石川家成处刑了吗？剩下的家人和家族怎么了？被定罪了的话，松平元康的手下们不喜欢石川家成一族吧？
（伊东先生的目标是石川数正吗？照现在的情况来看，很难在今川先生那里雇用吧。是个执行死刑的可惜人才。）
今川氏真：石川家成为了帮助家人和一族驱逐出境，我们将其处刑了。但是，包括石川数正在内的家族成员都还活着。
一条兼定：石川数正，想要！
今川氏真：石川数正和他的一族，北条先生和竹中先生等，今后不是直接关系到的邻居，能不能在安东先生和伊东先生那里收留？
如果你们愿意领回去的话，我会让他带介绍信给你的。
伊東義益：是啊，附近的大名今后会有共同战线之类的吧。我刚得到泷川一益的一族，现在又派人去跟织田信长和松平元康的手下打招呼，所以就让给安东了。
安東茂季：真的吗? 我要！拜托了！
今川氏真：那我就让石川一族带着介绍信去吧。算我借给你的。
安東茂季：当然。总有一天会还给你的。啊，得救了。真的，没有人才啊，东北。
最上義光：与其说东北没有人才，倒不如说我们只是没有知识而已。
北条氏規：关于人才的挖掘，除了以上介绍的成功挖掘的故事以外，还有什么其他的故事吗？
如果没有的话，那就继续人才物色快者胜。
小早川繁平：我赞成。
一条兼定：没有异议哦。海贼的事也是这样，怎么也找不到有效的对策。
竹中重治：最有利于确保人才的我也说过，赞成快者胜。海贼的事很烦恼，不知道的事和不明白的事只能摸索着做。
今川氏真；我也赞成。话虽如此，在我的情况下，集中本来的家臣和松平元康的部下就已经很忙了。
伊東義益：我赞成。竹中先生，人才的事我并不介意。如果以岛津和大友的九州军团、毛利元就、长宗我部元亲为对象的话，对我和一条都有利。
而且如果能安排一个忍者来帮忙就太感谢了。
最上義光：赞成。忍者，拜托了。
安東茂季：我赞成。真的，谢谢你今川先生。竹中先生，我很期待哦！
（忍者啊。伊东先生和一条先生的地方没问题，必须要真正找到可以作为东北两个人手下的忍者才行。）
竹中重治：忍者的事我会尽力的。让所有的人都拥有忍者，除了《茶室》以外也能取得联系吧。而且，想利用忍者，全员对一个大名进行谋略或暗杀。
在那之后，大家畅所欲言地讨论了许多对织田信长骚扰的方法。
————————————————
END
（※这次翻译有很多专有名词，可能我在一些地方是翻译错误的，还请各位指正） 