========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6763057527
————————————————

之后，我们就农业生产、武器和道具的开发交换了意见。
竹中重治：那之后，农业生产有什么问题吗？
虽然我这边关于农业关系包括开垦工作在内都很顺利。但治水要比预想的花费了更多的钱和时间
小早川繁平：我也很顺利。我注意到毛利手下的武将们也在栽培土豆和香菇。
伊东义益：很顺利。土豆长得很好，下个月好像就可以收获了。因为培育的速度和以厉害的气势生长着，家臣和领民都非常吃惊。
一条兼定：我这里也是。土豆马上就能收获了。这期间，我收获了样品分给人们品尝，家臣和领民都很吃惊。
真舒服啊，没有多大的努力，就那样被人以尊敬和惊讶的目光注视着。
竹中重治：我知道。伊东先生给我的土豆也很好。总觉得花两年去栽培香菇有点愚蠢。
北条氏规：香菇长得很慢呢。
竹中重治：今川先生、北条先生，因为从这个月末到下个月会收获一次土豆，所以我想让忍者带着种薯给你们。请收下。
北条氏规：哦，那可帮了我大忙了。非常感谢。
今川氏真：土豆，终于来了吗？我等着你，竹中先生。
竹中重治：最上先生，安东先生，把忍者介绍给他们的时候，也顺便让他们带土豆种薯吧。
为了慎重起见，让送往北条家的忍者带上最上和安东的土豆种薯，麻烦北条先生了。
北条氏规：知道了。谢谢你。
安东茂季：竹中先生，谢谢你！虽然等待香菇生长很无聊。
最上义光：竹中先生，谢谢您。安东先生，香菇是高级品，所以很划算。让我们努力吧。
伊东义益：对于喜欢红薯的各位来说有个好消息。我也拿到了红薯的种子。因为数量很多，所以可以一口气扩种到安东那里。
小早川繁平：红薯啊，好期待啊。听你这么一说，我想吃烤红薯了。
一条兼定：不能吃种薯哦，小早川先生。
小早川繁平：我才不会吃呢。
今川氏真：烤白薯也不错，但是我想吃蒸土豆、土豆炖肉之类的。平成日本的餐桌令人恋慕。
最上义光：我在平成日本，祖父是北海道人，所以经常吃加黄油的红薯。
竹中重治：黄油，好怀念啊。想推广乳制品，制作牛奶、酸奶、黄油、奶酪等。
啊，不知怎么的我也想要葡萄酒了。
安东茂季：在这个战国时代再现平成日本的餐桌吧！
北条氏规：好想吃肉啊。烤鸡肉串、牛排、寿喜烧、涮猪肉。
伊东义益：基本上是牛、猪、鸡。和南蛮贸易得到这些吧。熏制保存用。
我也想推广制作。
一条兼定：如果不大量生产出口用的陶瓷器的话，就没有可以卖的东西了。
北条氏规：那就改良渔船，开发拖网吧。像鲇鱼和鳗鱼这样的川鱼系比较丰富，现在没有海鲜吃很寂寞呢。我想吃金枪鱼的生鱼片。
安东茂季：丰富粮食状况，通过胃袋外交把周边的大名收在旗下很难吧？
今川氏真：与其说难，不如说不行。看看现实吧。
伊东义益：如果有技术先进的国家会攻灭，吸收技术吧。粮食丰富的话，还是攻灭，然后把粮食变成自己的东西。
最上义光：安东先生，香菇的大量栽培成功了，说因为把香菇和土豆分开所以要搞好关系，你觉得南部会用香菇和土豆搞好关系吗？
如果知道有香菇和土豆的话，「把那个全部给我！」不可以吗？
安东茂季：是啊，绝对会「全部交给我！」，不要变成这样。
一条兼定：基本上，战国大名的思想：我的东西就是我我的，你的东西也是我的。如果不考虑到沟通不通、性质恶劣的流氓就不行了。
今川氏真：话说回来，这个时代的外交有和平的概念吗？只有利害和威胁了吧。
最上义光：南部有个盲人武将。嘛，是国人领主的儿子，因为眼睛疾病作为继承人不合格，所以被废嫡了。然后，实际见面了……
咦，可能不是眼睛疾病什么的。
是不是小时候瞎了眼睛？不，只是因为眼睛受伤的感觉，这样想是无法确定的。虽然没有……
安东茂季：好恐怖！
北条氏规：总觉得，好像有什么事很讨厌。
一条兼定：我觉得用想象和臆测地说也不怎么样……南部真是个残酷的家伙啊。
最上义光：一起毁灭吧。
竹中重治：小早川先生，确实在史实上，小早川先生不仅有眼疾病，身体也很虚弱，因为不能当主而被毛利元就赶出了当主的宝座，没关系吗？
小早川繁平：竹中先生，请不要吓我哦。如果立了奇怪的flag的话我会恨你的。
眼睛也看起来很普通。我觉得身体也没那么弱。刚转世的时候可能是运动不足吧，很快就累了，但是最近因为健康地生活，身体也很好。
北条氏规：早死可能也是暗杀的可能性，请小心。
一条兼定：干脆流亡到我家来？反正和毛利有关系，这样下去的话不知道什么时候会被杀。
今川氏真：流亡不是挺好的吗？攻击毛利的时候可以以大义名分夺回小早川家。
安东茂季：说到早死，伊东先生和竹中先生也是吧？
伊东义益：是的。好不容易娶了个年轻的媳妇，却不想早死。我会注意健康的。
竹中重治同样，因为我娶了平成美少女风的年轻新娘，所以很注意健康。最重要的是要保持周围的清洁，锻炼身体。接下来的任务是药学的发展。
北条氏规：我觉得两个人都早死就好了。我和小早川还是单身。
安东茂季：北条先生和小早川先生都很幸运。
我和最上先生，今川先生，一条先生转世的时候已经结婚有太太了。已经啊，有种「是谁啊，你」的感觉。
最上义光：不，安东先生，果然没有。每天在一起的时候会觉得很可爱。老婆，才十六岁呢。
今川氏真：我也觉得早川殿很可爱，很可爱。不要侧室什么的。
一条兼定：我也觉得没什么。现在正在对平成日本风美少女的村女赞不绝口。那个村姑和竹中家的媳妇一样都是十四岁呢。
安东茂季：咦？难道只有我不幸吗？
话说回来，大家有没有利用这个时代的女性早婚而不断娶妾呢？没有为兴趣和欲望而奔走吗？
北条氏规：好不容易出生在战国时代，不好好享受的话。
竹中重治：正式手续结婚没有任何问题。可爱的妻子也用幸福的表情接受着。
伊东义益：是的，我也经过正规的结婚了。新婚快乐。妻子很天真很可爱。
「那个天真无邪的夫人，在史实上是杀了侧室，然后让那个老家背叛的。从那里开始伊东家衰落
开始。嘛，伊东先生好像也知道那附近没有侧室，所以没问题吗？」
一条兼定：俗话说入乡随俗。
安东茂季：伊东先生和竹中先生，虽然不能接受，但是最好。退一步说，如果北条先生也正式结婚的话就原谅他吧。但是，一条先生不行吧。拐骗村女之类的在这个时代也是犯罪吧。
最上义光：这不是犯罪啊。领主把村里的女儿带走，我觉得这在道德上到底是怎么样的，我想会被领民怨恨，家臣们会很吃惊，但是不会犯罪。
我深切地感受到领主是特权阶级。
安东茂季：是吗？好！杀了哥哥我也要夺回作为领主的实权。
竹中重治：错一步的话会死的。
最上义光：对了对了，安东先生暂时还很老实呢。
一条兼定：可以重新开始小早川先生逃亡的故事吗？
「对了，我完全忘了。」
小早川繁平：是逃亡吗？这是一个很难得的故事，这次请让我目送一下。
一条兼定：为什么？如果不喜欢我家的话，伊东先生那里也好，竹中先生那里也好。这样下去的话真的很危险。
小早川繁平：我知道很危险。现在，历史上应该已经死亡的小早川家的家臣田坂赖贺比什么都重要。
我认为这是看问题的时间。如果他和毛利通晓的话，反而会给一条先生添麻烦。
请等到知道田坂赖贺和毛利不通为止。如果确信不通的话，一条先生，请多关照。
一条兼定：明白了。我等着你。
「小早川先生，意外地胆子很稳呢。虽然认为他是努力家，但考虑周到又有胆量。这也许是一条先生获得了最好的人才」
之后，关于农具和武器的开发的进展和关于今后优先开发的东西的协商还在进行。
————————————————
END 