========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2020-09-19 20:08
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

最后，我们一起讨论对于外交以及对织田信长和武田晴信的对策。
伊東義益：所以说是大筒，还是大炮呢？在大炮的开发中，轻量化自不用说，还需要让分解组装更得简单。
今川氏真：这个要求可真难啊。既要求轻便又能分解和组装，这不是很容易损坏吗？（※注文/諸文：1.定做，订购，订货。委托制作物品或送货上门，亦指其委托。2.要求，愿望。向对方表示自己的希望或条件。）
伊東義益：拿破仑之所以能够有效地使用大炮，可能是因为他知道大炮的特性，也可能是因为他在炮手中安排了一些擅长计算的人。但也有其他因素。他们拆卸并运送大炮，在山和山丘上组装，然后从那里发射炮弹。
考虑到日本的地形，分解后可以很容易地携带，这对从山顶和森林中进行炮击是绝对有帮助的。
最上義光：算了，有道理。虽然你要开发它，但是可能做不到，这样就可以了吧？伊东先生。
伊東義益：那样也没关系。只是，请理解它的有用性并进行开发。
（我知道有用性，如果是那样的大炮的话，我也想纵横使用。但是，不要过于拘泥于「可拆卸组装的轻量大炮」。莫非……对岛津，打算在野战中使用吗？岛津的突击虽然不能用火绳枪一齐射击来阻止，但是用大炮的话就可以阻止吗？）
竹中重治：如果是那样的大炮，我也想要。一定要开发它。
伊東義益：谢谢你，绝对会有用的。
北条氏規：在战争中毫无疑问会成为优势。但是，一定要注意不要泄露到国外。
今川氏真：我可不想被大炮包围。
最上義光：了解。那我们就要慎重地开发吧。接下来是外交吗？还有找北条先生的妻子。
北条氏規：是啊，外交和找我的老婆。请还各位多多关照。
一条兼定：你那么拘泥于找老婆啊。有那么讨厌吗，大嫂（哥哥的妻子）会自动嫁过来（的事）。（※スライド：1.滑（动）。2.〔幻灯〕放映装置；幻灯机；幻灯片。3.滑座，滑板。4.浮动（例如价钱）；按物价、生活指数调整工资。）（※这里是我自己联系上下文改的，原词不太合适）
今川氏真：果然还是讨厌吧。不只是因为是大嫂，她的娘家在武田是长子的妻子，绝对会高高在上的吧。
最上義光：那当然，会讨厌吧。如果换成自己来考虑的话，就会很可怜。
伊東義益：不过，如果再继续下去的话，恐怕会从想象中发展成很厉害的抱怨，所以差不多该谈外交了吧。
竹中重治：是啊，那我来吧。
正如我上次告诉你的那样，我和浅井家私下达成了不可侵犯的关系。刚才也说过了，今后打算跟姉小路家接触。（※姊小路氏：出身于藤原氏。摄政左大臣忠平的儿子师尹时称姊小路。从南北朝时期起长期割据飞驒一部，至天正十年（1582，一说天正十一年/1583）统一飞驒，然而旋即因与佐佐成政结盟对抗羽柴秀吉，于天正十三年（1585）被秀吉部将金森长近消灭。）（※上次我没加注释，这次补上。另外，详细的请自行百度。）
最上義光：那样的话，和武田家的关系会恶化哦。
竹中重治：和武田家的关系恶化已经计算在内了。北条先生和武田家的缘分也快要结束了，如果能合作的话就好了。（※織り込み済みです：已编入，已计算在内。经过研究把某种事项或条件等纳入计划、预算等中。）
北条氏規：虽然不知道当主北条氏康会怎么做，但我打算把大嫂送回娘家武田，从别的地方娶老婆。
对于和公家有关系的今川先生和一条先生，对于氏康不闻不问的血缘后代，请无论如何也要找到年轻的平成风美少女。拜托了。（※已改正，翻译来自评论区）
（北条氏康似乎只是因为血缘关系而保持沉默，但是北条先生不会保持沉默。）
今川氏真：我的注意力目前集中在国内的安定和吸收松平元康手下的武将上。虽然对信长的骚扰可以进行合作，但是和武田家的关系会维持现状，所以表面上不能和北条先生和竹中先生合作。
只是，我对于北条先生的找老婆的事会努力哟。我已经拜托老婆婆了。问题是事先不知道对方的长相。
最上義光：肖像画是……会被美化吗？那样的话就只能实际去见了。
一条兼定：不是让对方准备肖像画，而是让画得好的忍者潜入画肖像画怎么样？
小早川繁平：为了得知被隐藏的小姐的面容而进去偷画，需要偷偷潜入公家的宅邸吗？能潜入吗？
一条兼定：如果让忍者拿着钱的话，公家的房子什么的很容易潜入。
北条氏規：那就走吧。
安東茂季：可怕的不是画错了侍女或是别的女性吗？
北条氏規：如果我说错了的话，那我就自行斩首吧。
（北条先生，你的反应真快啊。这要是做错了的话，我真的会把你斩首的。）
一条兼定：收到。那么，竹中先生介绍的忍者来了的话，第一份工作就是调查年纪相仿的公家小姐。
今川氏真：我也会让服部半藏去调查经过老婆婆之手的小姐的。
最上義光：北条先生，这边怎么办？即使是利用最上的血缘关系也要找小姐吗？
北条氏規：关于侧室的事，请一定要拜托你。如果和最上先生成为姻亲关系，我在北条家的发言权也会增加吧。
安東茂季：已经（考虑到）侧室了！真没节操啊。
最上義光：嘛啊，因为还没有找到侧室候补。安东先生也请冷静下来。
北条氏規：我很抱歉打断了你们的谈话。那么，我们能重新开始谈外交关系吗。
伊東義益：我方把假想敌国作为岛津，已向相良家和肝付家派出了以在对岛津共同作战为前提的同盟使者。为了消除后顾之忧，打算向大友家派遣一位不可侵犯的使者。
邻国阿苏家认为是与相良家的下一个共同战场，因此不会加强关系。
最上義光：果然岛津很强吗？
伊東義益：因为没有战斗，所以我们不知道具体情况。从商人那里得到的消息来看，火绳枪似乎也凑齐了相应的数量。最重要的是，史实中讲述的岛津异常强大，所以我认为没有必要过于警惕。
竹中重治：是啊，慎重点没有什么损失吧。
小早川繁平：竹中先生可是相当大胆呢。
竹中重治：不，我还是很慎重。正因为有了能够获胜的计谋，才有了突袭稻叶山和夺取北尾张的打算。
一条兼定：啊，慎重和大胆兼备这样不是很好吗？
我认为四国统一是最重要的。我已经向长曾我部派遣了同盟的使者了。虽然目前是同盟，但总有一天要把长曾我部纳入属下。
（原来如此，如果是一条那样的名门的话，稍微扩大势力的话，以后就可以通过家格（※家族的地位）和朝廷工作，把周围的大名家作为属下。）
作为眼前的假想敌国，与长曾我部之间的本山家，这是最初敌人。结束后前往濑户内海。河野家和西园寺家是下一个敌人。麻烦的是这个西园寺家吧。有可能会被中央哭诉，以血缘关系来抱怨。
北条氏規：如果成功讨伐了河野家和西园寺家，就会和毛利的领地接壤。很快就要和毛利接触了，关于这点你们有什么看法的？
一条兼定：我觉得大家都不欢迎我和毛利有瓜葛。但是，虽然不是刚才的的事，就这样留下小早川先生也不行吧？
不是想做点什么吗？那样的话，我们当中离得最近的我必须努力才行。
伊東義益：虽然我对岛津的立场感到害怕，但是会协助确立濑户内的霸权哦。
竹中重治：我也会协助。虽然想要攻下毛利是很难的，但是可以做各种各样的工作。
北条氏規：要做的话大家一起做吧。到了秋天，让我们操纵大米行情来套路利毛利吧。
最上義光：面对以谋略闻名的毛利元就为对手是智慧的胜负，燃起来了（※兴奋起来了）。
安東茂季：因为很远，所以我不能做什么大事，但是为了救出小早川先生我会协助的。
今川氏真：为了陷害毛利而进行朝廷工作什么的也不错吧。
竹中重治：虽然他以谋略闻名，但是操纵行市应该连概念都没有。让我们做欺诈的知识和降低国力的工作，尽可能利用这个时代没有的，毛利元就不知道的东西吧。
小早川繁平：谢谢，各位。谢谢你，一条先生。我非常感动。太高兴了！
一条兼定：好的，小早川先生。我还什么都没做呢。如果你成功逃到我这里来的话，我们一起喝点酒什么的吧。
小早川繁平：是！是的，我会继续进行逃跑的准备。我也会尽量收集毛利的信息。
竹中重治：不，小早川先生，请不要这么做。要是在这里小早川先生被怀疑，毛利认为是碍事的人，这才是最可怕的。在我们能够救出小早川先生之前，请尽量不要引人注目。
伊東義益：是啊，看起来让那里每天都安静的生活下去比较好。
小早川繁平：是的，我知道了。我不会乱来的。
关于外交，我没有特别的意见。我会像大家说的那样老实待着。
北条氏規：竹中先生和今川先生刚才说的那样可以吗？如果有什么需要补充的话就拜托了。
今川氏真：没有啊。
竹中重治：没什么特别的。北条先生，请讲。
北条氏規：虽然也考虑到与武田家决裂，但是我并不想从这里发动攻击。话虽这么说，武田晴信和武田义信的亲子关系似乎很差，所以如果能彻底调查这边并加以利用的话，我想和大家商量一下。
我想我目前的敌人是关东各势力和长尾景虎。如果可能的话，我正在考虑在关东地区与几个势力建立同盟，派风魔小太郎去调查。
如果可以的话，我想和最上先生结成同盟，但这取决于当主氏康。
我很抱歉我口齿不清（不伶俐），但是我打算在下次的《茶室》之前说服氏康。请再给我一点时间。
（既不是当主，也不是长子，所以没办法。不过，北条先生不能自由行动，对我们所有人来说都是莫大的损失。）
最上義光：虽然正在被复杂的血缘关系所玩弄，但已经整理得差不多了。值得信赖的人，有用的人，正在保持朴素的风格获取。
与其说是势力扩张，不如说是为了稳定自己周围的环境，可能会占用一点时间。
北条先生，因为我要从最高层正式向北条氏康提出结盟，所以请你在家中行动。
北条氏規：明白了，最上先生。请多关照。
最上義光：我会准备大量的马作为特产。如果能对北条先生的骑马队的强化有所帮助的话我会很高兴的。
北条氏規：一切都很抱歉。
最上義光：安东先生，我将从最上方向安东先生派遣同盟使者。
那么，同盟的借口和礼物怎么办呢？
北条氏規：刚才你不是说安东先生那里开始养蚕了吗？安东先生，能快点开发飞梭吗？
请把从北条给最上的土豆和红薯从最上先生那里传达给安东先生。最上先生从安东先生那里收到养蚕和穿梭日，把这个作为缔结同盟的契机怎么样？
最上義光：你把这看成是用土豆和红薯与蚕业和飞梭交换的同盟。不是很好吗。
安東茂季：那个，不错啊，我们做吧。
最上義光：北条先生，谢谢你。
北条氏規：不不，侧室和马，请多关照。
在那之后，闲聊中又出现了诸如如何处理开发关系和除织田信长之外的大名骚扰等话题，我们又一次聊开了花。
————————————————
END 