========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-08-12 13:21
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6767377869
————————————————

「刚才说了什么！再说一遍！再说一遍！」
织田信长的怒吼响彻了古渡城。面对这个形象，特别是锐利的眼神和全身飘浮的魄力，家臣们产生了在大厅里雷鸣般的错觉
他们和织田信长一起在大厅里。
而面前的是织田信清。
织田信清，是治理南尾张的织田信长的表兄，是一门众的第一位。
在和美浓的竹中家的战争中，作为停战的条件，他是一个不得不让出自己的居城——犬山城的不走运武将。
织田信清开口说道。
「美浓的稻叶山城已经不是齐藤家的，而是竹中重治的居城。」
「怎么回事！」
对于再次响起的信长的怒吼，织田信清小声吐槽道：「怎么会这样？」
「齐藤义龙已经病死，继承他的龙兴和他的亲信们一起被竹中重治和他的伙伴西美浓军讨伐。听说稻叶山是在他们攻入北尾张的前一天晚上被攻下的。」
稻叶山城没了？那个坚固的山城被攻陷了吗？
光是这件事信长都无法相信。
这几个月来，为了应对在伊势的北畠家和尾张沿岸出没的海贼，还有今川义元，不得不花费大量的时间和人。那是事实。
尽管如此，信长却没有收到作为宿敌的美浓攻击稻叶山城的情报，对此感到惊讶和强烈的愤怒。
「没有听说过稻叶山城被攻陷的报告！国境的观察者们在干什么！」
织田信清虽然有着被任命为接近美浓国境的犬山城的自己受到责备的错觉，但还是淡淡地对信长说了。
「一天。不，是一晚上。据说竹中重治在一夜之间，也仅用十七个人的力量就把稻叶山城攻陷了——」
在织田信清的话中，信长的眼睛睁得大大的。
眼前的表哥说了什么？
说是用十七个人就拿下了稻叶山城？山城怎么会以十七个人的攻势就陷落了呢。更何况像稻叶山城那样坚固的城堡，那么少人数是打不了的。
不，原本十七个人攻城就不是正常的事情。
在信长的思考混乱中，织田信清的话语还在继续。
「——竹中重治在稻叶山城攻陷的当晚，越过了尾张的国境。」
「不可能……」
如此绞尽脑汁的信长拼命地思考着。
就好像知道织田军出兵于桶狭间一样。只能认为是一夜之间将稻叶山城攻陷，然后越过了尾张的国境。
即使详细掌握了今川军逼近尾张的事情，一般来说也应该是织田军笼城。即使考虑退一百步迎击，在这之前，织田军也决定由信长自己打入桶狭间。
竹中重治或许是预料到了这一点吧。
这是一个将事实和自身立起来的假说，信长感到背部发冷，身体颤抖。
织田信清一边看着默默冷汗的信长，一边继续着。
「之后如您所知。村井贞胜因为书信和传言而被阻止，我被假使者完全蒙骗，陷入了逃回犬山城的窘境。清须城是——」
织田信清将视线投向信长紧紧握着的拳头，打算对其进行更详细的说明。
「——没必要说明吧？」
「美浓啊，美浓是西和东分开的吗？齐藤家的老臣们在干什么呢，有人会反对竹中重治吧！」
织田信清用压抑住感情的语调淡然地向上扬的信长告白。
「齐藤龙兴及其亲信们也在稻叶山城被讨伐，能对抗的家族失去了户主，反抗不久就被消灭了。另外剩下的东美浓势力也在新国主土岐赖元的领导下，团结成了一个整体——」
信长的脸色变了。
是的，现在的美浓没有以内部纠纷的形式乘虚而入的余地。在茫然的信长耳边，织田信清淡泊的话语毫不留情地传达了出来。
「——现在美浓的国主是土岐赖元。年幼的赖元的监护人是竹中重治。老爷缔结和议的竹中重治是美浓事实上的国主。」
在信长的心中，失去的北尾张的夺回计划发出了声音而崩溃。
和稻叶山城的齐藤龙兴合作，使美浓成为一分为二的内乱状态。在此基础上，教唆六角或浅井等，将西美浓势力从三方击溃。
我打算那样。在和议的时候，已经有了自己的构想。
美浓的新当家是还年轻的齐藤龙兴。
龙兴的亲信齐藤飞騨、长井利道、日根野弘就、日比野清美等都认为竹中重治不够格而轻视他。
但是，实际上怎么样？
「什么西美浓势！什么美浓半岛！我没有和稻叶山城对峙的打算！―」
「——什么都不是胡说八道的！」
如果这里有竹中重治的话，应该是这样说的。
「我没有撒谎哦。是你擅自误会的事吧。所以责备我是错误的。」
竹中重治对信长没有撒谎。至少关于信长所论述的事也是如此。这是信长的想法。
这件事有半数以上的武将都知道。
但是，没有人能把这件事传达给信长。
「竹中重治是什么人？」
信长这样嘟囔着，再次坐下后，用锐利的目光注视着聚集在大厅的武将们，大声喊叫。
「——谋害我的竹中重治是什么来历？」
信长脑海中浮现出在清须城城下会谈的年轻武士的脸。同时想起了至今为止收集的关于竹中重治的信息。
进入今年就开始问名字了。
报告称，他继承了家督一职，立即清除了领地内的夜间盗匪，剥夺了寺院和神社的既得权益，引进了在六角领扩大的乐市乐座。
据说在领民中很受欢迎，和领民们一起开垦和制作工具。
也收到了很擅长赚钱的报告。
但是，与此相反，也有传闻说是[青びょうん]或是[不适合武门的软弱男子]。
不久就露出头角。
但是怎么样呢？以嘲笑信长预想的速度显示了实绩。虽说西美浓三人众之一的安藤守就的女儿是他的正室，但继承家督后仅仅几个月就将西美浓势力置于了影响之下，这一点令人吃惊。
然而，就在刚才，从织田信清那里得知的消息，足以从根本上推翻之前知道的名为竹中重治的男子的评价。
在信长的心中等，从未谋面的织田信清就竹中重治继续说道。
「有传言说[昔楠、今竹中]是[今孔明]特别是只有十七个人，他在夺稻叶山城的手腕和桶狭间之战中，掌握了北尾张的手腕，世人皆为之惊叹的样子」
当然。只要不是敌人，我也想给你赞词。
信长在心中如此毒舌，带着仿佛要把苦虫咬碎似的表情听了。
「那么，尾张，织田家怎么说我呢？」
「织田家和殿下不顾兵力上的不利，漂亮地讨伐了大名今川义元——」
信长用严厉的语调断言要打断织田信清的话。
「算了！我很容易想象，这只不过是竹中小生的陪衬而已！」
正如信长所说，世人对信长的评价很低。「以少量兵力鲁莽地瞄准今川的本阵，运气很好地取得了胜利。但是，回来一看，城池、领地和部下都失去了。织田的老爷果然是个大笨蛋」。
织田信清得到了那个传言，不过，那个不说改变话题。
「还有进一步的报告。」
与自己相反，平心静气的织田信清的态度使语气不由得增强。
「还有什么吗？」
「蜂须贺正胜和前野长康，分别反叛归附竹中重治。」
「其他的，还有吗？」
脑海中浮现出了刚刚在信长脑海中奔走的泷川一益和他的一族的面孔。
「回到竹中家的，是现在那个人和林秀贞三个人——」
于是，织田信清先开口，观察信长的情况。
「——除此之外，泷川一益率领一族出奔。虽然没听说目的地，但是考虑到方向的话好像不是美浓。更别说竹中家了」
综上所述，别说美浓了，连北尾张都不能插手。
这样下去竹中家会变庞大。不久的将来，织田家将灭亡。信长可以预想到他的未来。
如果不动的话，现在不动的话，只会走向灭亡。
这种强烈的观念一点一点地侵蚀了信长。
在这样的信长之下，作为代替美浓和北尾张，三河的情报不断地被带来。
据间者的报告，今川氏真为了巩固骏河和远江而竭尽全力，连三河都没能处理好。
不仅如此，松平元康的旧臣也寄来了希望他能为主公报仇，帮助三河到手的请愿。
信长开口了。
「我要截取三河。」
在织田信清的眼中，作为主君的信长那阴沉的眼睛里，似乎寄宿着疯狂。
————————————————
END 