========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2020-07-27 23:17
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

竹中家决定每月定期进行两次评定。一个是像以前一样，负责竹中领土内的军事和政治事务的评定。另一种是作为美浓的国主代理，也就是掌管国政的评定。
即便如此，也不能只参加两次评定就了事。
走廊里响起了嘈杂的声音，命令传达信息的武将迅速前来通知。
「大人，织田信安大人亲自来了。」
你还没向着犬山城启程吗。这样的话不就是连续三天的访问吗？
作为犬山城的城代，他却丝毫没有要动身前往犬山城的样子。
我不由得咂了咂嘴，被善左卫门小声提醒道:「老爷，您的脸上露出来了。」善左卫门一副若无其事的表情，转向传话的武将，示意织田信安过去。
「让我过去。」
是的，这是竹中家进入本月以来的第三次评定。不，准确地说是连续三天进行评定。
评定迟迟不能结束的原因并不仅仅是织田信安。
主要原因是，因为我的希望得不到实现，所以改变主意，连日提出议题，或因处理其他堆积如山的问题的信息不足而保留的悬案事项。总而言之，这是自作自受。
「啊啊，没问题。我知道地点——」
从走廊里传来织田信安的声音。话说回来，虽然谈话的内容可能和昨天一样，但从能听到他的心情很好的声音来看，他似乎是有所准备的。
织田信安出现在敞开的入口处。
「哦哦，大家都到齐了。今天我带来了一个提案。」
织田信安一进入评定之间就兴高采烈地开口了，光秀马上严厉地说了一句：
「织田信安殿，有顺序。您能稍等一下吗？」
虽说是城代，但作为臣下的光秀对一城的主人说出这样的话（泼冷水），不知他会怎么想，不过这里还是不要提了吧。
「光秀，别这么说。织田信安殿也是在犬山城即将出征之际，在百忙之中来到这里的。让我们优先听听他的意见吧！」
「哦哦，不愧是竹中先生。真是宽容大度。」
织田信安满面笑容地说着，走向中央。
看来他不太能理解挖苦的意思。
「那么，在百忙之中，您打算说些什么呢？」
「正如昨天所说，我也想尽快搬到清须城去——」
你在说什么呢？昨天也说过了吧，要让你成为清须城的城主和城代的话，功劳还不够。
我什么都没说，织田信安继续说道。
「——当然，我十分理解，因为我的考虑不周，不能把北尾张作为奖赏。」
「如果是这样的话，能帮我取下吗（愿意接受这个条件吗）？」
滚回去！
总之，「奖励北尾张」是什么意思啊？我可不记得说过那样一句话。
「因此我提议，把现在逃到南尾张的信长手下的重要人物调略一番看看。」
虽然不能把北尾张交给他，但他的调略却引起了我的兴趣。
「调略的对象是谁？」
「是信长手下的一门众之首的织田信清。」
不，那恐怕不行吧。你不是和织田信清为了争夺领地而争吵得你死我活的吗？
「果然很难吧。」
「哪里哪里，虽然和信清多少有些争执，但我从小就开始照顾他，只要是我说的话，他一定会听。」
虽然不知道这种自信是从何而来，但对织田信清的调略在我们这边也有所动作。
我希望你不要做多余的事。
那么，怎么办呢？
「虽然说是多少有些争执，但我听说是相当壮烈的争吵。不会反而别扭吗? 如果是这样的话，我们家也会派人出来。」
「不必了。就当坐上了大船，请等待好消息。」
就算停下来也会擅自行动啊，这个大叔。
「其实，对织田信清的调略，我们家的人也已经开始行动了。希望各位不要互相妨碍。」
「我明白了。交给我织田信安吧。让我漂亮地把尾张弄到手给你看吧。」
什么时候攻略对象从织田信清变成了尾张？
在响起一阵大笑之后，他留下了一句「好事不宜迟啊」，就离开了评定之间。（※善は急げ：好事不宜迟/趁热打铁）
　◇
就在我听不见织田信安的脚步声的时候，光秀朝着脚步声消失的方向瞥了一眼，开口说话。
「这样可以吗？」
「光秀，待会儿有件事要跟你商量。叔父、善左卫门、岛清兴、本多正信，你们也是。」
如果百地丹波回来的话，我也让他出席吧。
五个人静静地低下了头。
那么，接下来。
「继昨天和前天之后——」
当我这样提出来的时候，光秀、善左卫门、叔父紧接着我的话语说道：
「上京什么的太鲁莽了，请您更加慎重地行事。」（※上洛：上京，进京，上洛。上都城去，从地方去京都。）
「就像去自杀一样。」
「请不要做让您伤心的事。即使平安回来了，在不在家的时候也会担心吧。」
在他的身边，以岛左近和本多正信为首，列席的家臣们似乎表示同意，微微点了点头。
到最后都不听别人说话，全盘否定，是不是有点过分？
就在几天前，人们还在议论「现在在社会上被称为孔明」、「据说是神算鬼谋」之类的话题，现在就好像翻脸不认人一样，对我的方案持否定态度。（※手のひらを返す：翻脸不认人。）
嘛，昨天和前天我都舍不得拿出情报，只是单纯地说着「上京之后顺便去看京都，然后去堺买东西」之类的话，像个愚笨的老爷，真是没办法。
「我知道你想说什么。我知道，只是在京都和堺市逗留几天而已。」
顺便向朝廷献金和问候。
「在这个时候上京，真是疯了（疯狂的举动）。」
「我认为这是不可能的。」
我把视线投向立刻前来阻止我的光秀和叔父，试图把这件事当成一件简单的事来说。
「虽说是上京，但并不是要率军前往都城。只是以少数的精锐，偷偷地去堺市买东西，顺便到京都献上捐款而已。」
「我觉得这样更难。」
光秀瞬间否认后，善左卫门、叔父紧随其后。
「老爷太轻视三好和六角了。」
「现在应该优先考虑国内的安定以及如何应对武田、织田、朝仓。」
「很难吗？我觉得回报很大。」
「不可能。」
光秀用压抑感情的语调拒绝了我的意见，本多正信配合默契以此来掩护光秀。（※阿吽の呼吸：【名】指两人或者两人以上行动一致，配合默契。）
「没有必要在这里冒危险。如果是购物的话，就和以前一样向百地丹波提出吧。如果是向将军家捐款的话，就派使者去吧。」
「捐款不是给将军家，而是给朝廷——」
我环视评定之间，投下了埋伏着的第一张卡片。
「——今后，本家比起将军家更重视与朝廷的联系。」
因为有一条先生、今川先生、最上先生，所以没有办法不利用朝廷的权威。
不愧是「足利将军家没有前途」。虽然没有说过，但似乎也有人意识到我已经对足利将军家死心了。
评定之间列席的武将们脸色都变了，所有人都沉默不语。
虽然他们保持沉默，但没有任何反对意见。
如果只是徒有虚名，没有任何武力的话，比起将军家，朝廷对周围的大名更有影响力。那个好像大家都明白。
我饶有兴趣地看着那些不高兴地沉默着的武将们，光秀打破了沉默。
「就算和朝廷说一句话也没人能帮上忙。」
「如果是帮手的话倒是有的。现在正收到今川氏真殿寄来的『好东西』的书信的时候了。」
除此之外，一条先生和最上先生应该也收到了信。如果三家同时送来「竹中家为良」的书信，就不会有那么多妨碍了吧。
而且关于捐款，预计秋季的行情操作也能准备足够的资金。
当我亮出第二张牌时，从列席的武将们的表情中可以看出惊讶和接受的神色。他们似乎没料到今川家会帮我们给朝廷牵线搭桥。
光秀也一样，一脸茫然地喃喃自语道。
「是今川家吗？」
「啊啊，桶狭间之战之后，我们有过几次书信往来，其中有一次提到『和朝廷的关系我们差不多该考虑一下了吧』。」
「可能得到的东西确实很大，但危险依然存在。」
光秀站在场上，表面上虽然暗示着危险，但笑容满面的嘴角和期待的眼神，以及抑制不住冲动的语气，表明他想说『上京吧』。
光秀的视线慢慢从叔父上转向善左卫门、本多正信、岛清兴，再转向聚集在评定之间的武将们。
「这是战争！我们要做好准备，尽量减少危险。但是，如果因为危险就像乌龟一样关在甲壳里，那什么也做不了。」
他环视着列席的武将们，没有一个人敢低头。每个人的眼睛都在说「去战场并不害怕死亡」。
「你们之中有怕死不敢上战场的人吗？上洛是秋收以后。在这之前要做充分的准备。不仅是军备，包括外交也要动用一切手段！你们要为此提供协助。」 
我的话音刚落，岛清兴就微微一进，立刻发出声音。
「我知道了。」
接着，蜂须贺正胜和前野长康几乎同时发出了声音。
「请尽管吩咐。」
「遵命。」
继他们之后，越来越多的人表示赞同。当然，叔父、善左卫门、光秀也是如此。
在评定之间恢复平静后，像是在等着一样的转接的武将出现后，他以毫无抑扬顿挫的语调传达。
「大人，百地丹波先生回来了。」
那么，第三张卡到手了吗？还是……
「马上让他过来。」
我一边用一只手遮住嘴角的笑意，一边吩咐传话的武将让百地丹波通过。
————————————————
END
（※今天真是抱歉！昨天晚上睡太晚了，今天早上没能起得来，再加上忘了给翻译润色，这才发晚了(›´ω`‹ )） 