========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2020-06-26 11:18
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6771278201
————————————————

在列席的武将们注视中，百地丹波穿着旅行服出现了。
「刚刚回来。」
这样一句打招呼的话后便坐到了末座。
对于穿着旅行服参加评比的百地丹波，已经没有人会露出惊讶的表情或皱眉。
我知道在场的所有人都接受了我的特命，百地丹波开始行动了。
至少在座的人对他的认识，是竹中家外交的枢纽，是我的利刃。
遗憾的是，情报部门这个概念还没有扎根。
「辛苦了，总是让你出远门，真对不起。」
「您言重了。」
虽然拜托了百地丹波做了很多工作，但是现在也有很多不能在这里报告的事情。
他也知道这一点，等着我开口。
「先听听土佐一条家的回答吧。」
突然从我嘴里蹦出来的「土佐一条家」这句话里，列席的武将们都露出了一副恭恭敬敬的表情。
百地丹波察觉到了这点。和嘴角绽开的我形成鲜明对比，脸上露出了清爽的表情。依旧是很酷很绅士的家伙。
「我保管着左近卫中将寄来的信。」
从他口中说出的官职名让武将们感到紧张，几个人互相盯着对方。
我和一条先生通过百地丹波进行书信往来是很不可思议的吧。也不是不可能，因为到现在为止，我完全没有接触过一条家。
「书信之后再看也没关系。概括一下内容告诉大家——」
在大家都茫然的情况下，和百地两人一起畅谈真的很开心。
我一边对以光秀和善左卫门为首的武将们的反应感到心情很好，一边问百地丹波在意的一句话。
「——在那之前，一条兼定殿下不是左近卫少将吗？」
「和一条殿下直接见面的时候，来自都城的使者到达了，成为了左近卫中将。」
到底是这个引起了骚动。
虽说是我的使者，但作为一介家臣的百地丹波能和一条先生见面，这件事让我很吃惊。
「那太好了。之后我会把贺礼通过使者送给一条兼定殿下」
话说回来，左近卫中将啊。一条先生的动作也很快，真是精明啊。
氛围渐渐吵闹了起来，我很大方地说「请继续下去」，然后点头。
「弟弟，作为久作的未婚妻，请介绍五摄家本家一条家血统的公主。」
人声消失了。鉴定之间笼罩着寂静。
半数以上的出席者都像被击中了一样停止了活动，眼睛感觉不到知性。剩下的人都张着嘴。
怎么说呢，笨蛋脸上挂满了铃铛。虽然是自己事先准备好的，但一想到这是我的家臣团就觉得有点难为情。
「你做得很好。所以安排的人说了什么？」
「严选的公主被推举出来——」
到底还是举几个候补的人说「请选择你喜欢的公主」吧。
姑且把久作喜欢的容貌分条写出来的书信交给了他，我想他一定会注意的。但是，不能说奢侈。只要健康，血脉好就足够了。
「——另外，关于订婚仪式，还加上了一句『希望你们准备一些超出行情的东西』。」
嗯，是这样吧。
不管对方是多么贫穷的贵族，如果不注意礼节的话，那么这个级别就会下降。
「当然了，为了表示竹中家的威信，准备订婚礼品吧。不，久作惊讶的表情浮现在眼前」
决定下一个国政的评比席——三天后将在美浓和北尾张的重要人物们列席的场合发表。
我从现在开始期待大家惊讶的表情。
再看一下列席的武将们，却找不到能够发表意见的人。
这两天，我的提案被反对了，稍微捉弄一下吧。
「在这里的话还没有决定。就像听到的那样，只不过是介绍了一条与本家相连的公主而已。如果有反对意见的话，请不要客气地说出来」
几位武将脸上露出了紧绷的笑容，其他武将不但没有陈述意见，反而毫不动摇。
只有善左卫门干笑之后，才会听到「怎么可能反对呢」这样的碎碎念。
装作听不到善左卫门的声音，百地丹波的话马上转移到接下来的事项。
「在一条殿下那里，对老爷上洛的计划非常高兴，据说『和今川家一样，给天皇寄去了『竹中家很有才华』的书信』。」
「这样啊，一条殿下也期待我上洛吗？」
虽然作为反对上京时的王牌而准备的，但是却白费了。
环视家臣们，努力以平稳的语调继续。
「——而且，还望着上洛给帝写信。哎呀，这个无论如何都要完成上洛的任务啊」
「听说上洛时期定下来后请用书信联系我。如果可能的话，一条大人也会配合它上京，并对他说：「我想在京城一起喝酒。」
如果按照这个流程我和一条先生互相斟酒的话，在我们家的家臣看来，只会看起来是在捣鬼吧？
「知道了，之后准备书信。下次让属下的人来拿吧」
告诉了百地丹波，他沉默地跪拜，再次抬头。
「天皇的、正亲町天皇即位之礼——毛利元就先行一步，据说是『联名捐款』。」
（※以下部分为梦语夜樱补翻）
你做到了，一条先生！现在，一条先生的股票在我心中直线攀升。
家臣们中也有汗流浃背，脸色苍白的人。 看来现在列席的人里不明白（听不懂）在说什么话的人也差不多该出来了。
「你确定是先于毛利元就之前就联名捐款，这样说没错吧？」
联名是指，除主人北条氏康健在的北条和被软禁的小早川之外的六家。北起安东家、最上家、今川家、竹中家、一条家、伊东家。
虽然联名的事也很重要，但是能够出其不意抢先超过毛利元就的机会更大。
「是的，没有错。」
我对听到百地丹波的报告的大家的反应，嘴角露出微笑，说:「土佐一条家就这样，下次再说吧。」把话题切换到百地丹波那里。 
「我的部下从今川氏真先生那里收到了书信和口信。」
今川先生的留言和书信？是因为最上先生写给朝廷的信的事吗？
「这里有今川氏真殿寄来的书信和一条兼定殿寄来的书信——」
他将视线移向侍从，让他去接百地丹波保管的信件，然后再次将视线投向百地丹波。
「——言传可以在这里告诉大家。告诉我。」
「据说今川氏真向最上义光先生写了一封书信。内容是最上义光先生给朝廷写的『竹中家上京，请多关照』的内容。」
百地丹波如此转达后，接着说道：「详细的事情记载在那边的文书上。」。
果然是关于最上先生的信件的事吗。
「这样啊，最上家也赶上了吗？这样一来，最上家、今川家、一条家寄来的可以称之为「推荐信」的书信就会送到朝廷了——」
那么，从武将们的脸色来看，差不多到了极限了。
在这种情况下，我一个人兴致勃勃地继续说着。
「——为了不让三家的脸面毁于一旦，给皇帝的献金也必须踊跃啊。你不认为根据金额多少也能得到官位吗?」
我微笑地看着善左卫门。善左卫门脸色苍白，满头大汗。
「老爷，我待会儿有话要说——」
他一边按住胃，一边挤出声音。
「——评定结束后，能否给我点时间？」
那是好时机。这个评定结束后，我也有话要对善左卫门他们说。
「明白了，我们再好好谈谈吧。」
听到我的回答，不仅是善左卫门，就连叔父、光秀、岛清兴也目光呆滞地点点头。
莫非，做得有点过分了？
嗯，是我不会反省的。
————————————————
END
（※我已经把剩下部分补齐了，祝大家观看愉快。        ——by 梦语夜樱） 