========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-05-17 17:32
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

持续了三天的竹中家的评定工作终于落下了帷幕，只剩下叔父和善左卫门、明智光秀、本多正信、岛清兴、百地丹波等六人，剩下的人全部离开了。
几乎所有的人都捂着胃，脸色苍白地退了出去，幸好，暂时没有战斗的打算，所以请好好休养吧。
在冷清的评定之间中，传来了善左卫门压抑的声音。
「老爷，我有话想和您谈谈。」
「真巧啊，我也是，善左卫门。」
我用轻快的语调这么说，善左卫门露出非常厌恶的表情，像是在窥视这边一样地反问。
「还有什么事吗? 」
你察觉到了啊。
不，你已经习惯我的做法了吗？
但是那种表情和眼神是不行的。很明显在怀疑我。
希望你能向光秀学习。
目光很沉稳。虽然经验不多，但是经历过战国时代令人窒息的外交和惨烈的战场的我明白。那是下定决心的男人的眼睛。
「不愧是参加评定的武将，还有不能传达给全体人员的机密事项啊——」
我的这一句话让除了光秀之外的四个人都僵住了。
也许是心理作用吧，善左卫门和叔父两人看起来很生气。
好像是想对事先没有任何商量就做好准备的我说一句谏言，但是因为鼻子出气，最终还是沉默了。
我面向安静的大家重新开始谈话。
「——不光是今川家，就连远方的最上家和一条家这样的名门望族的名字出现，我想一定会很吃惊的。」
在这冷清的评定之间里，只有我的声音在奇妙地回响着。
我先说了这句话，环顾一下大家，善左卫门露出一幅达观的样子和无力的笑容。
「更让我吃惊的是对帝的献金和上洛。」
「这么说来是久作的婚礼。是和本家一条家有关系的公主吗，是真的吗……」
叔父听了之后，最后仿佛在思考着什么，喃喃自语道:「真的无法想象会飞出（发生）什么来。」
我对大家说了「按顺序去来吧」的开场白。
「因为桶狭间的事和地理上的关系相近，所以只提到了今川家，但是从北开始，依次是安东家、最上家、北条家、今川家、小早川家、一条家、以及九州的伊东家。你们要了解到这七家和本家是缔结了牢固的盟约的。」
面对新登场的大名家，叔父和善左卫脸色苍白地提出了疑问。
「真是太突然了。」
「怎么可能和那么远的大名家……」
「虽然说起来很突然，但从以前开始就一直通过素破和乱破取得联系。」
当然是骗人的。《茶室》的事连百地丹波也不能说。
大家的视线都投向了百地丹波。
「我从大人那里接到密令，一直在行动。虽然对各位保持沉默感到非常难过，但他曾严令『绝对不要公开』。」
说完，百地丹波深深地低下了头。
这也有一半是谎言。
我在百地丹波，安东家，最上家，北条家，今川家，一条家，伊东家。在告知了与这六家取得联系的事情后，只说：「详细的事情我不能告诉你。什么都不要问，就当是利用你的手下和你保持联系的吧。」
简直就是一道不着边际的命令。（※雲をつかむ：虚幻无实；不着边际，虚无缥缈的意思）
也有想问的事吧。也许是令人毛骨悚然感到可怕的。尽管如此，他还是把一切都吞了回去，只回答了一句「我知道了」，就平伏下来。
就像现在在大家面前跪下一样。
对不起，百地。总有一天我会报答你的。
我在心中向百地丹波谢罪和感谢，并对他说:
「百地丹波，抬起头来。你没做错什么。这些全部都是我让你做的，该受责备的是我，而不是你。」
下一瞬间，所有人的视线都集中在我身上，然后一个接一个地庇护着百地丹波。
最先开口的是光秀，紧接着是本多正信和岛清兴。这是个好倾向，就连日浅/天资尚浅的本多正信也认可百地丹波为武将。（※这一句当中的日の浅い没找到合适的翻译，还请人指正。原文：いい傾向だ、日の浅い本多正信までもが、百地丹波を武将として認め出している。）
「是的，我们无意责备百地殿。」
「正如您所说，百地殿，请抬起头来。」
「倒不如说，反而成功地完成了艰难的密令，应该挺起胸膛。」
不愧是你，岛清兴。正确地评价着百地的功绩。
善左卫门和叔父紧随其后。
「我们都是臣下，如果大人命令我们的话，我们当然会遵从他的密令。」
哎呀，是吗？一句抱怨、一个疑问都不提就服从我的，只有百地和他的手下而已。
「是啊，如果要责备的话，那就是大人了。」
来了。或者说，说话的流程不是很奇怪吗？如果就这样让叔父和善左卫门继续说下去，我就成了坏人。
「真诚啊。如果这种事情继续下去的话，很可能会因胃病而死，而不是战场。」
善左卫门，如果是我的话，与其死在战场上，不如死在被窝里。 得胃溃疡和胃癌是我的愿望。
我把还想说些什么的叔父和善左卫门拦住，开口道:
「作为本家，最重视与刚才我所说的与大名的联系。当然，这与其他大名和其他国家的国人众也有联系，虽然有联系，但请谅解我划清界限——」
我环视了一下大家，确认所有人都默默点头，然后继续说道:
「在这段时间里，近江的六角和浅井也用百地的手下进行了接触。」
突然听到六角和浅井的名字，大家都露出不可思议的表情，善左卫门像是代表着他们说道。
「我们已经和浅井家私下缔结了盟约，还有其他的什么吗？」
「关于和浅井家的不可侵犯不会公开。表面上和六角同盟，和浅井家呈胶着状态——」
我告诉了他们本家对六角和浅井的正面对应，从怀里拿出了两封信。
「——这是来自六角义贤的信，这边则是浅井长政的信。」
光秀见叔父向他使了个眼色，善左卫门在他旁边点头表示赞同，于是光秀向我问道:「可以看一下吗？」
倾向不错。
这类工作是以光秀为中心的，这是这些成员理解的事情的表现。
我大方地点点头，趁光秀看信的时候继续说下去。
「把信里的内容摘出解释一下吧——」
首先是关于六角义贤的回复。
「——六角义贤对和本家结成同盟的事不感兴趣。态度处于保留状态。另外再补充一句，虽然我们提出了建立对等的同盟，但得到的答复是『如果作为附属国，就听我的』。」
事实上，这封信完全是从上往下看的。
「反过来说就是浅井——」
在浅井事先传达了我的意图，所以谈话非常顺利。
「——刚才也提到过了，表面上没有联系，只是假装出胶着状态。不，准确地说，是要演出让我们家与六角家接触，造成不和的场面。」
善左卫门皱起眉头反问。
「也就是说，我们家表面上和六角家同盟，看起来和浅井家敌对，实际上，是在背后和浅井家联系，进攻六角家吗？」
显然是一种似乎在说我鲁莽的口气和表情。
南为织田信长，东为武田晴信，西为北畠•六角•浅井。朝仓在更北边。在还没有压制住织田信长的情况下，就把他安置到六角，这是自杀行为。（※仕掛ける：①进招，挑衅，寻衅②设置，安置，安装置③开始做，（某一事物）做到中途④架上，坐上（锅等厨具））
「我不会做那么危险的事。六角家就交给浅井家灭口吧。我们只会保持在暗中支援的水平。」
「支援？」
善左卫门喃喃自语道，接着是岛清兴。
「支持吗？是什么样的支持呢？」
「所谓的『暗中』，是鉴于美浓的状况，不出兵只提供资金的事吗？」
若无其事的光秀斩钉截铁地说道：「现在没有出兵的条件。」
「我们不会出兵，会像光秀说的那样，提供资金和武器，还会出借枪支——」
与提供资金和武器不同，只要一提到枪支贷款，所有人的脸色都变了。他轻轻地举起手制止正要开口的叔父说。
「——请浅井家族担任某个角色，一个是给织田信长的诱饵。」
我环视了一下大家，之后开始说明剧本。
「由于本家与六角家接触，浅井家急忙与织田信长接触。目的是与织田信长和浅井家缔结同盟。浅井家通过这个同盟来对抗六角家。织田家想压制本家的南进。」
另外，竹中家没有必要和六角家缔结同盟。浅井家着急地找个借口和织田信长接触就足够了。
光秀若有所思地开口说到。
「表面上来说，织田家和浅井家的想法是一致的。但是，对我们家来说利益在哪里呢？」
「浅井贤政殿已达成协议，作为与织田信长结缔同盟的证明，迎娶信长的妹妹阿市为妻。」
如果像史实一样和阿市建立婚姻关系的话，那就是如愿以偿了。
如果事情按照理想发展的话，织田信长将白白失去阿市这一宝贵的外交棋子。
「原来如此，虽然这是把双刃剑，不过我明白了。」
不知是在思索着什么，光秀说着闭上眼睛，嘴角绽开微笑。本多正信站在一旁，眼睛里闪烁着光芒，仿佛在说「不愧是老爷」。
叔父斜眼看着那样的二人开口道。
「大人，正如今光秀所说，这是一把双刃剑。」
不能断言浅井贤政不会因为阿市的可爱而真的和信长联手。
「我知道。这里试着相信浅井贤政吧。我相信他不是那种会被阿市所迷惑而误了掌舵的男人。」
我这么一说，百地丹波马上又补充道：
「浅井贤政大人虽然也有部下所想的和善的武将的一面。但也有聪明地计算得失的一面。最重要的是，他似乎对大人很信任。」
就算只是说了一半也够了。
我们也有很多敌人。比起跟无能的六角义贤结盟要好得多了。
「刚才，关于浅井家所承担的角色，是其中的『一个是』，那么另一个是什么样的呢？」
「讨伐六角，让它成为我们和三好的盾牌。」
会讨伐六角吧。问题是能否坦率地充当三好的盾牌。
光秀似乎看穿了我的心思，说道:
「可以说，讨伐六角是浅井家的夙愿也不为过。他们多少会帮你一些而不计得失吧。但是，和三好的盾牌不是很难吗?」
本多正信紧随其后。
「迎娶织田信长的妹妹阿市为妻更是如此。不仅套上了自己的亲哥哥织田信长，连自己也被陷害嫁到了浅井家，不知浅井家的人会怎么做。」
原来如此。我没想过阿市在浅井家里有影响力的事。
但是，将阿市作为外交的棋子得到有效利用是很困难的。阿市的婆家需要重新考虑吗？
「光秀，正信。两个人的指摘事项也很有道理。但是，我不想把阿市作为外交棋子留下。我们改日再谈一下包括婆家在内的方针吧。」
我向在场的所有人确认了一下『大家这样可以吗？』。之后，他们一致给出了同意的答复。
　◇
之后，在讨论了与附近各大名的外交政策之后，从百地丹波那里收到了关于送往安东先生和最上先生手下的忍者的报告。
「三天前，我们各自带领一党，前往安东茂季先生和最上义光先生那里，又派我的手下五人前往小早川繁平先生那里。」
光秀探出身子听取百地丹波的报告。
「刚才您提到的小早川家，不是小早川隆景殿吗？」
「啊，是本来的主人小早川繁平殿那边——」
我一边将光秀那张愕然的脸收进视野，一边观察周围人的反应。
「——将来，也有可能和毛利家敌对吧？就当作是这个打算吧。」
毛利元就好像很可怕。他们一齐发出了反对的声音。光秀、本多正信、叔父上三个人的声音同时响起。
「大人！我们应该和毛利家联手！」
「恶作剧增加地敌人是下策。」
「毛利很强大，应该避免贸然刺激。」
已经太迟了。
这个时候，毛利元就正因为朝廷的献金被抢先一步的事而咬牙切齿不是吗。
「不，不是一定要敌对的。因为有这种可能性，所以这是准备之一。我只是去看看被软禁的武将的样子，也没必要在意吧？」
除了我和百地丹波以外的所有人之间都洋溢着紧张感。和我轻描淡写的话明显有温度差。
善左卫门和叔父像往常一样代表他们问道。
「真的吗，没有在毛利家设什么圈套。」
「总之，请慎重行事。」
「我知道，今后会和大家好好商量之后再行动。我也不是笨蛋，不会和毛利家吵架的。」
我用平稳的语调那样回答，总之大家都接受了。
小声地说了些什么就当没听见吧。
之后，我又提出了一些外交方面的补充和内政方面的分工，虽然留下了一些课题，但还是结束了为期三天的评估。
————————————————
END
（※总算发完了啊，这一话是真的长） 