========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2020-04-09 22:23
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

对铁藏和木藏的委托爽快地答应了，心情也很好。
再加上二月气候温和，是骑马视察领地的最佳天气。
当我兴致勃勃地继续视察时，映入眼帘的是进入河中的孩子们。
数八名，年龄差不多是小学低年级的样子。
即使是在气候温和的白天，也是二月。
河水果然很冷。
我用视线向善左卫门质问。
于是，他以「也许是从其他领地流入的」为开场白，像有心得一样开始解。
「那是流浪儿，在一个温暖的中午捕晚上要吃的鱼吧。」
「我的领地里也有这样的流浪儿吗? 」「不知道。可能是从别的领地流出来的。」「和我的领地相比，别的领地的流浪儿和盗贼的数量怎么样了? 」
「任何领地内都有流浪儿和野盗。美浓与浅井和织田的竞争还在继续，所以我想国内的其他领地也处于同样的状态。」
「浅井和织田也和美浓一样吗?」
「织田在国内也很糟糕，我认为他的情况比美浓还糟糕。」
「浅井怎么样? 」
「现在与六角的小冲突不断，所以他应该比美浓还要惨。」
虽然我知道想找自己更好的地方比较好……需要让六角、浅井也和织田一样仔细调查吗?
如何将桶狭间之战这一历史盛事与之相连固然重要，但注意脚下也很重要。
好，和他们谈谈吧。
我决定和河里的孩子们谈谈，于是我让马走到河边上，和孩子们打招呼。
「喂，孩子们，我们可以谈谈吗! 当然，我不会让你们白说，会请你们吃饭的。」
「老爷，请等一下！快走！我们俩都会在后面追！」
从背后传来善左卫门的大声叫喊，接着是十助和右京惊慌的声音。
好了好了，看来他们正好跟上来了。
　◇
我决定把作为便当带来的饭团分给孩子们。
命令十助和右京在河滩上准备篝火。
然后，把饭团摆在孩子们面前。
因为我一个人的饭团还不够，所以还把为善左卫门、十助把和右京准备的饭团也拿了出来。
饭团被抢走的三个人看起来非常悲壮，现在让他们哭吧。
我对随行的家臣三人，用平时的报复和充满霸气的语气进行斥责。
「你们这些家伙，只是因为少吃了一顿饭，就露出这么一副没出息的表情。要再毅然点，毅然点! 」
「是的... ... 」
「呜呜，我本来很期待的。」
「晚饭请多吃点饭团。」
听到我的斥责，十助和右京不禁咽下眼泪挤出话来。
善左卫门精明地要求补上。
与我的部下们形成鲜明对比的是，孩子们泪流满面地吃着饭团。
像约定的一样，有很多孩子哽咽在喉咙里。
看着孩子们如此贪婪地吃着饭团的样子，我不禁莞尔一笑。
但是反过来说就是慢性饥饿。
这是一个令人痛心的故事。
孩子们吃完饭团，稍作休息，我们开始聊天。
「和尚们是从哪里来的？他们本来就不是住在这片河滩上吧？」
一开始，她似乎很难回答我这个无关紧要的问题，尽管如此还是稀里哗啦地回答了。
「嗯... ... 不是。」
「我们受寺院照顾了。」
「对，是寺庙。」
寺庙在照顾孩子吗？
这是怎么回事？
善左卫门说他是个流浪儿... ... 父亲战死了，母亲怎么了？
「在寺庙里? 你们的父母也在寺庙里吗? 」
听到我的问题，孩子们的表情都僵硬了。
果然是孤儿。
我一边安慰着难以启齿的孩子们，一边问出父亲已经战死的消息。
虽然他们的母亲病死或失踪的理由各不相同，但也都不在孩子们身边。
「——所以现在大家都住在寺庙里。」
「……是啊，是吗?」
「嗯，是的。寺庙... ... 」
做出反应的是最年长的两人。
其他孩子都低下了头。
很奇怪吧。
虽然对保护流浪儿童的行为感到非常佩服，但仔细想想，这个时代的寺院神社不可能做出如此奇特的事情。
最重要的是，孩子们的反应很奇怪。
刚开始交谈的时候，我以为身上有伤痕和瘀伤的是流浪儿，很正常，但是看到孩子们的样子，我就觉得很奇怪。
而且一旦开始怀疑，就只能把那看作是虐待的痕迹。
不仅如此。
孩子们不停地环顾四周，好像在担心什么似的。
「怎么了? 你们在意什么? 」
对于我的疑问，孩子们转移视线，对问题有些痛苦地含糊不清。
「没什么。」
「我得走了，我还要去钓鱼。」
「是的，我们必须捕鱼。」
用眼神让十助和右京、善左卫门绕到他们的背后，不让孩子们随便进入河里。
然后用温和的声音问惊讶的孩子们。
「刚才吃的饭团还不够做晚饭吗? 如果不够的话，我可以派人去取。」
「如果不把鱼带回去，我们就会被棍子打... ... 」
「什么意思? 」
不知不觉间，我的语气变得尖锐起来。
孩子们被我的问题吓了一跳。
「那个……不只是和尚，还有大人在照顾我们。」
「和我们一起住在寺庙里的那个大人，会替我们卖捕来的鱼。」
说话的依然只有两个年长的孩子，其他孩子则完全被吓坏了，似乎没有精神说话。
不能就这样离开啊。
我下定决心，用温和的语气问孩子们。
「哦，那是一群和蔼可亲的大人啊。那么，有多少大人呢?」
如果没有孩子被棍子打，或因为这个原因而害怕的事情就好了。
「有很多。」
「如果告诉我详细情况，我喝这些叔叔们会帮你们捕鱼的——」
我无视三个成年人的抗议，从数不清的孩子那里得到信息推断出来。
盗窃团伙的成年人大约有四十人。
最多也就五十人吧。
还有其他像他们一样的孩子，他们让孩子们工作，自己却不工作，似乎在享受甜蜜的果实。
在这个时代，子女也是宝贵的劳动力。
但毫无疑问，成年人是更重要的劳动力。
让生产力较高的成年人不从事劳动而让生产力较低的孩子工作。
作为征税的一方，这是不可忽视的问题。
而且还不知道如果继续这样下去，会有多少孩子能够长大成人。
再过十年，他们也能像成年人那样耕种田地了。
如果是战争的话，也可以作为士兵战斗。
女孩子们还可以生孩子与抚养孩子。
那些想从我手里夺走未来税收和战斗力的人需要惩罚。
「右京，回到宅邸里去，集合所有人手，让他们过来。至少需要准备100个人。对方虽然是一群盗贼，但也有可能发展成生死斗争。请告诉他们要做好武装。」
「遵命。」
右京向我鞠了一躬后，马上跳上马飞奔而去。
孩子们对这一场景赞叹不已。
无论在哪个时代，孩子们都憧憬单纯的坚强和帅气。
我对努力目送着右京背影的孩子们用温柔的语气说话，面带笑容。
「那么，现在在哥哥回来之前，再谈谈吧。」
我向孩子们询问其他孩子的人数和情况，寺庙的布局和大人们的武装状态。
还有详细询问平时他们的生活态度等。
————————————————
END 