========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2020-07-09 16:07
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6775193216
————————————————

当家鉴定结束后的第二天，委托木匠木藏的马车送到了。这个时代有牛车，马车这种东西在日本并不存在。
来报喜马车送到的人也来告诉他「定制的牛车到了」。
即便如此，还是「特别订购的牛车」吧。真为难啊。
在木藏里流传着「马车」这个名称。这样一来，不管是送马车来的人，还是负责领取马车的人，都擅自将「马车」这个名称换成了「牛车」。
一边觉得有必要进行正确传达信息的训练，一边向我后面的右京打招呼。
「我带着恒姬马上就过去，右京先去马车准备好。」
「您要看马车吗？」
右京笑着问我。
知道我想把马车给恒姬看看，想炫耀一下。挺懂啊，右京。
「不光是给人看，这是难得的初次乘坐。一起试乘，然后就这样去领内视察」
无论如何都想在被称为箱马车的封闭空间里和恒姬两个人独处。嘛，侍女小春应该会来的吧。
「您要带位吗？」
「我不是说过吗？」
当他对着慌慌张张的右京开玩笑似的告诉他时，右京的脸色变了。
「那么，增加护卫的数量。」
是护卫啊，右京的操心也不断啊。
「我觉得不仅仅是恒姬殿下，侍女小春也会陪你一起去。」
当告知作为护卫对象的女性不仅仅只有恒姬，还要加入侍女小春时，右京说了一句「我知道了」，马上朝马车到达的正门跑去。
◇
◆
◇
和右京分开后，我朝着恒姬的房间走去，百地丹波的手握者马上跟着我走了出去。
你是从哪里出来的？虽是屡见不鲜，但依旧令人钦佩。
「总是对不起。谢谢你的护卫」
「殿下言重了。」
简短的话，这样说着，垂下头，再一次无言地走了出去。
我也朝着前面跟一个默默跟在后面的男人说话。
「我想应该已经听到了，但是接下来伴随着恒姬，乘坐『马车』的交通工具前往领内视察。你是骑马跟着来的吗？」
「我不会骑马，我会跑过去陪你。」
要跑吗？总觉得很像忍者呢。
不，等一下。虽然这次不行，但是也有在马车的屋顶和底部准备忍者隐藏的空间。比起那边跑过来，总觉得更像忍者。
「这次，我们给马车准备你们隐藏的地方吧。可以贴在马车底部，或者趴在马车的屋顶上，这样就不用跑了」
「如果是命令的话，不管是马车的底部还是屋顶我都会贴上去的。」
总觉得开始就有种要贴在马车底部的气势。
「不，这次就普通地跑过来吧。」
一边走一边和百地丹波的掌门人进行着没有别人爱听的对话，看到了恒姬的房间。
◇
来到恒姬的房间旁边，拉开拉门，像卷帘一样从上面垂下来的帘子被放下了。
作为夏天的暑热对策引进了帘子，立刻被利用了。
我在房间的跟前，向房间里打招呼。
「恒姬，恒姬你在吗？」
「是的，我在这里。」
大概是坐着吧，用左手轻轻拿起帘子，右手放在地板上探身，只露出脸。
虽然动作的细微之处还残留着孩子气，但确实很可爱。
「恒姬，今天有什么要做的事情吗？有什么计划吗？」
「有计划吗？我想和小春一起缝衣服」
「那就推迟一下，和我一起去领内视察吧。」
「是吗？」
面对突然提出的请求恒姬陷入了半思考停止状态。
「委托制作的马车刚刚送到。我接下来要乘坐那个去领内视察。恒姬也一起去吧。请一定要看看我的领地」
马车是箱式马车，恒姬不会从外面看到整个景象。毕竟采用板簧还具有吸收冲击的功能。坐着也不会觉得不舒服。
一边想象着恒姬露出令人钦佩的表情一边打招呼。这时，小春像是要把帘子掀开似的从房间里滚了出来，响起慌慌张张的声音。
「哦，老爷。今天阳光强烈，不适合您外出。改天怎么样？」
接着，在小春说话的时候，恒姬沉默地点头表示赞同的声音张开了嘴。
」重治大人。正如小春所说，今天的阳光有点强。我身体不太好，可能-——」
「不用担心。好好地准备了日笠。而且我也一起乘坐，所以不需要担心。当然，也安排了护卫」
「不，不是那样的。在那些领民面前出现的是……」
面对毫无自信地口口若悬河的恒姬，多少有些牵强地说了出来。
「别在意，跟我来——」
于是，听到了「是」的小声。我很大方地点了点头，对着走廊里的小春微笑着告诉他。
「小春，你要是担心的话，跟我来也没关系。我也让你坐马车吧「
女性如果一个恒姬一个人的话，会有什么困扰的事情吧。
是小春的事，虽然说不行也会跟着来，但是为了慎重起见确认了意思。
◇
◆
◇
我伴随着恒姬和小春到达正门后，已经做好出发准备的右京恭恭敬敬地迎接了恒姬。
「殿下，这是今天的同行角色，我将竭尽全力保护各位——」
这么说来，他背后出现了一个壮年男人。
「——为了慎重起见，好像是多管闲事，但还是决定让医生也同行。」
以为很眼熟，原来是医生。
「啊，谢谢。」
面对一边在意着我一边道谢的恒殿，右京再次低下头，
「如果身体不舒服的话请马上告诉我。「即使在视察的途中也可以把马车停下来」，重光先生这样说的」
已经在叔父那里做了事先准备的事情，清楚地说了出来。
右京不是变得智慧四射了吗？靠得住了。
认为可靠的不只是我。恒姬和小春两人抚摸着胸口，对着右京和隔壁的医生回答「请多关照」。
从恒姬向马车移开视线，木藏从马车的背面出现了。然后露出得意的笑容自信满满地说。
「领主先生，按照您的要求完成了。」
「辛苦了，现在开始让我试驾，同时视察领内。」
「如果有需要改进的地方，请马上告诉我们。」
是个好主意。回去后请尽快在马车的底部和屋顶上增设一个能躲藏一个人的空间。
「是啊，实际使用后，可能会出现在设计阶段没注意到的事情。那时候请多关照」
「我明白了。今天我来负责您的工作，请随时吩咐。我会当场记下来的」
向木藏传达「请多关照」后，将视线移向恒姬。她和小春并排，兴致勃勃地看着门开着的马车。
听到恒殿和小春的自言自语。
「这是马车吗？」
「不是牛，而是马连在一起。」
对怎么也不打算坐马车，从门窥视中的二人，从背后打招呼。
「因为马跑得更快，所以马车比较适合赶时间。」
「牛车的摇晃也很厉害，如果是快跑的马的话，会不会更摇晃呢？」
右京多余的一句话让恒姬和小春的脸略显苍茫。装作没注意到害怕的两个人，和右京搭话。
「右京真是个爱操心的人啊。没关系。为了不发生大的摇晃，采用了板簧这种新的机构和装置。乘坐牛车的感觉变得好得无法比拟」
我也还没有试乘，所以说到底只是纸上谈兵。
但是，从刚才听到的木藏的表情中却感觉不到微尘的不安。在夏日强烈的阳光中，他以凉爽的表情坐在了御者席上。
确认了木藏坐上了御者席的我向恒殿和小春打了招呼。
」那么，两个人一起乘坐吧。现在开始去领内视察哦」
两个人像是被我催促着一样坐上了马车。
————————————————
END
（※已根据他本人的补发相应补齐了） 