========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2020-07-09 16:15
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

恒殿和小春并排坐在马车内的长凳上，饶有兴趣地四处张望，这时，在轻微的鞭笞声和马的嘶鸣声中，马车开始缓缓开动。
马车里面很简单，有两张可以坐三个人的长椅，面向前进方向，横放在马车的左右两侧。
木制的长椅上放着坐垫和靠背用的靠垫，不习惯坐的长椅和靠垫的恒殿和小春不停地在意着脚和后背。
「怎么样，乘坐感觉如何？」
我坐在对面的长椅上，对着心神不宁的二人打招呼，恒殿和小春立刻做出反应。
「就像重治先生说的那样，感觉摇晃比牛车少。」
「我是在您的陪同下乘坐的，不过我知道摇晃很少。」
因为和牛车以同样的速度行驶，所以晃动少也是理所当然的。问题是加速后的反应，但两人似乎都不太记得牛车的摇晃情况，很难作为参考。
我一边和两个人继续对话，一边伸手去摸向马车侧面和后方设置的窗户。
窗户是双层的拉门，只要拉出第一扇拉门，窗户就会像狭缝一样打开。拉出第二个拉门的话缝隙就会消失，是完全打开窗户的构造。全开的时候，通过卸下滚动竹简状的竹帘来遮挡、遮蔽光和外界的视线。
只打开第一张，把窗户拉成狭缝状的话，两人一边从狭缝中向外张望，一边露出笑容。
「哎呀，灯光恰到好处，风吹走了。」
「放心吧。」
「前面和天花板都有窗户。」
我一边说明有天窗，一边打开前方的窗户，看到了御者木藏的后背和牵着马车的四匹马。
四匹马，我自己也太慎重了。
在设计和实验阶段，一匹马就足以好好牵引了，但因为也有街道整备不完善的情况，所以我们把两匹马作为标准来考虑。
因为这次是首次乘坐，恒殿也在一起，所以不能失败。有双倍的四头马。
我回到长椅上，对着从窗户往外看，正在小声说话的两人打招呼。
「摇晃的情况也是一样，如果有注意到的事情请告诉我。」
「里面非常宽敞，让我很惊讶。而且，比起城堡里使用的坐垫，这里的坐垫更厚更软，坐着很舒服——」
恒殿笑容满面地说了这句话之后，表情变得有些客气，一副很抱歉的样子继续说。
「——只是，背上的坐垫可能不需要。而且摇晃的时候脚会晃动。」
原来如此，你是在意下摆吗？下次有机会也准备一下膝毯吧。
对话中马车的速度加快了。虽然摇晃逐渐变大，但是与两个月前试乘的牛车相比，摇晃少得无法比拟。
可以说是合格了。接下来是标准搭载板簧的马车和货车的量产。
我透过越来越快的马车上的车窗，望着绿色的稻田和在那里工作的领民。
看着窗外的领民们惊讶的表情，正想着他们的表情会变成不同意义上的惊讶和感谢的表情时，恒殿和小春的声音传到了耳边。
「重治大人，速度一提高，就会摇晃得很厉害。」
「如果不闭上嘴，就会咬到舌头了。」
但是，从恒殿和小春嘴里说出来的话，却把我的感想和预想轻轻地重复了一遍。
再看两人，只见她们双手抓住固定在长椅旁边的扶手，脸色煞白。
看来，我的感觉和这两个人的感觉有很大的差异。
　◇
　◆
　◇
「太好了。这是重治大人制作的吧。能够这么快地移动，简直就像做梦一样——」
恒殿在停靠的马车旁低着头，从下往上看着我的脸，拼命（※原文是必死，我还以为是必杀死呢）的笑容很耀眼。不，是扎心。（※扎心吗？老铁［笑］）
当我与恒殿四目相对时，她那略带紧张感的笑容更加鼓励着我。
「——加快速度的时候只要闭上嘴就可以了，这不至于让人在意。」
果真如此吗。
「与其说是做了，不如说我只是想了一下，实际上做的是工匠们。工匠们按照我的要求做得很好。看来是我的想法不够。」
我自己也觉得太消极了。
然而，尽管为了讨恒殿欢心而带她出门，结果却让恒殿脸色苍白。（※我觉得很棒的机翻：结果还是落得个狼狈不堪的下场。）
不，更糟。
她现在也为了担心情绪低落的我，和我打招呼。自己真是没出息。
「我和小春和男人不同，体力不好，也不习惯乘坐交通工具。请就当是女人胡说八道吧。」
「谢谢你，恒殿真温柔啊。我能娶到这样的媳妇，真是万幸。」
我把恒殿的腰揽到怀里，家臣们为了将周围领民的视线从我和恒殿身边移开，纷纷跑了出去。（※竹中你居然当面放闪啊啊啊！家臣们也太不容易了）
木藏和他的部下们和小春什么都不说，只是背对着他们。
「啊，那、那个，重治大人，大家都在看。」（※我稍微改的更有小女生味一点）
「没关系，恒殿。我的家臣们为了转移领民们的视线而奔走着。很快就谁也看不到了。」
「不、不是这个问题。就算没被人看到，我也会觉得不好意思的。」　
因为她扭动身体想要从我的怀里挣脱出来，所以我稍微减弱了抱住她的力量，让她能够在我怀里活动。
不出所料，恒殿的胸部压在我的身体上，随着她的动作而改变了形状，这种感觉作为触感传了过来。
「如果你就这样把胸压在我的身上，我想就这样把你带进马车里，两个人独处。」
「重、重治大人！你、你在说什、什么？」
听到我在她耳边低语的话，恒殿的脸在我的臂弯里涨得通红。
嗯，真的很可爱。把她带出来真是太好了。（※竹中你果然又腹黑又是个萝莉控吧！）
在我心中的创伤痊愈之后，恒殿得以解放，展现了在我眼前的田园。
「恒殿，请看一下，那是稻子。秋天收获后将成为米，今年一定会丰收的。」
在我们的面前，七月的阳光下，稻谷葱茏的田园风光依旧延续着。
「和安藤的领地有什么不同呢？看起来相当漂亮——」
恒殿微微歪了歪头，回头看了一眼不知何时已来到身后的小春。
「——小春明白吗？」
「我也不知道。不过，正如您所说，看起来很漂亮。」
虽然今年由于人手不足，没能把所有的田园都改造成四方形，但是这样也能调整好相当多的形状和大小。
特别是从这里可以看到的一带，几乎所有的田地都可以修整，整齐的田园风光正在扩散。（※挺棒的机翻：几乎所有的农田都被打理得井井有条，一派田园风光。）（※虽然和原文有些不符啦）
明年的这个时候，这种井然有序的田园风光将会蔓延到整个领地吧。
「因为我们把稻田的形状和大小都统一起来了。」
听了我的说明，二人像是要深入了解似的再次将视线移回田园。
「我知道。田地呈四方形，大小也一样。简直就像重治大人前几天做的纸拉门一样。」
「形状整齐的话，看起来就这么不一样了呢。」
天真烂漫的恒殿和恍惚佩服的小春的声音交织在一起。
「人们都说『一定会丰收』，但是在这个时期就可以知道了。那个，我对这种事很生疏……」
我也不知道。只是囫囵吞枣地相信了领民们的话。
「不，恒殿在几个月前还是公主，所以不知道也是理所当然的。」
听说她过着几乎没有出过城的生活。不知道也是理所当然的吧。
看着附近的水稻的小春开口了。（※这里其实既可以是稻子也可以是水稻）
「我也不太清楚，不过，看起来比安藤先生领地内的水稻生长得更好——」
小春带着仿佛在回忆着什么似的表情这样说道，然后指着设置在河边的抽水机和对面看起来更小的水力磨坊继续说下去。
「——而且那个奇怪形状的道具和建筑我只在老爷的领地上见过。」
「那个奇怪形状的工具叫抽水机，是用来把水从低处移到高处的工具。对面的建筑物就是水力磨坊。利用水的力量研磨粉末，或者作为动力使用。」
「把水从低的地方引到高的地方吗？」
以不可思议的表情佩服着的恒姬和在她身边疑神疑鬼的小春。但是，两个人似乎都很感兴趣。
「我们顺便过去看看。」
我催促着恒殿和小春到马车里去，朝着下一个值得骄傲的话题——抽水机和水力磨坊的方向移动。
————————————————
END
（※这几话其实蛮无聊的［如果你喜欢看硬核战国的话确实如此］，基本上都在讲领地内的事情。你将看到领主大人的各种奇妙操作，和领民一起吃东西什么的，在晚上看实属精神污染……特别是中间还穿插各种放闪、炫耀…………你不要太过分啊！！！(ノ=Д=)ノ┻━┻） 