========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-06-30 07:27
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6780635552
————————————————

坐着马车移动了数百米。我和恒姬一起，伴随着侍女小春来到了水车小屋的旁边。
当我们从马车上下来的时候，一群熟悉的领民们聚集起来，像往常一样，与领民和孩子们亲切地打招呼。
「领主大人，今天有什么事吗？」
「托您的福，稻子也在顺利地成长。」
「田里的鲤鱼也长大了很多。」
「领主大人，这条鲤鱼在秋收前可以吃吗？」
「喂！鲤鱼在这之后会移动到水池里，所以不能吃。明年才能吃！」
大概是孩子的母亲吧，斥责孩子们并赶走他们的时候，他们道歉说「对不起」，但是视线却向恒姬和小春一闪。
我结婚的事应该是家喻户晓的，但是可能很难听清楚。
但是，孩子们没有顾虑。六、七岁的两个少女，一边对比着恒姬和小春，一边天真无邪地开口说话。
「姐姐们，是谁？是领主的妾？」
「没有两个人的事。穿着这边漂亮和服的姐姐是妾，这边的姐姐是女仆什么的」
在哪里记住的，那样的话。而且为什么是妾？你没有想过要娶她吗？
我从少女们口中说出的单词中感受到了世间的艰辛，就在附近的大人脸色苍白，捂住了少女们的嘴。然后，一个劲地对我们三个人惶恐地低着头。
说到恒姬和小春，我还以为两个少女的话语能引人发笑，没想到竟然被这件事吓呆了。
我在脸色苍白的领民面前轻轻推开恒姬和小春。
「不好意思介绍晚了。这位女性是我的妻子。然后，这就是侍女小春」
「非常抱歉。」
「请原谅我的无礼。」
村长和他的继承人儿子的谢罪的话之后，大家一边口头道歉一边慌慌张张的跪拜起来。不仅是大人，连小孩子也跪拜在地。
马上作出反应的是恒姬。
「大家请抬起头来。因为是孩子说的话，所以不在意」
用平稳的语调这么说的话，对着旁边的小春说：「你也不在意吧？」像是众所周知的那样，用稍微大一点的声音说。
小春多少有些不高兴的样子，但半反射性地回答「当然」。
我向露出放心的表情的领民们转换话题。
「今天是来视察的。一路上，从马车上看到了稻子的样子，好像很顺利呢」
「果然，这是马车吗？」
刚才还在田里的年轻领民看着马车，眼睛闪闪发光地这样说着，木藏苦笑着回答。
「喜助，你们用的马车没这么好。只是把没有屋顶的行李架连接起来的东西。不要太期待了」
「我知道。让我看了一下在那里制作的马车」
据说搬运用的马车也完成了一台试制品，恐怕是看到了吧。
大概是喜助提出马车的问题的缘故吧，村长父子一边惶恐地说「喜助失礼了」一边和我搭话，几个男女和孩子们再次聚集了起来。
「领主先生，今年将是罕见的丰收。」
「不，肯定是丰收了。这也多亏了领主。真的不知道该说什么感谢的话」
除了聚集在恒殿周围不断谢罪的人之外，大家的笑容都很开朗，很开心。
我对村长父子说：「其实我有个请求。」然后就把恒姬和小春周围的领民们拉开了。
「我想给妻子看一下抽水机和水车小屋。能给我带路吗？」
「当然。」
村长这样说着，就催促儿子去取水车小屋的钥匙。
我把恒姬和小春叫来，村长和几个男女一起朝设置了扬水机的地方走去。
◇
当然，以右京为首的护卫也会跟着来。
一共有十五个人排着队朝着升水机走去，恒姬和小春两个人不停地往田里看。
「恒姬，怎么了？」
当恒姬和小春不可思议地窥视着水田中时，恒姬就这样看着田地开心地回答。
「刚才，孩子们都说田里的鲤鱼怎么样，但是没想到有这么多鲤鱼。」
「如果让幼鲤鱼这样在水田里游泳的话，就会吃杂草和害虫。也能帮助农民们工作」
「帮助？是吗？」
村长不可思议地对仰望着我的恒姬，张开了嘴。
「是的，各位。到现在为止，我们一直在为杂草和害虫而烦恼，但是鲤鱼会代替我们来吃，稻田的泥土也会适度地挖出」
恒姬和小春好像很佩服村长的说明似的随声附和了一下，
「这么小的鲤鱼对大家很有帮助呢。」
「我第一次听说鲤鱼能帮助田地。」
村长也满脸笑容地继续说话。
「整理稻田的形状，改变插秧的方法，农具也给了我们很多方便的工具，与以前的东西无法相比。接下来要看的是抽水机和水车小屋。现在木藏制作的大车也是——」
恒姬一笑，村长就更加饶舌地说：「不仅如此」。
「——土豆、红薯等从国外运来的新作物的栽培，以及我们所无法想象的事情，一个接一个地进行。治水和街道的整备也是那样。并且，还击退了寺院的恶霸，引进了乐市乐座。我们是多么感谢啊……」
村长自己说着话，感激涕零起来。
不仅仅是村长。仔细看的话，包括护卫在内，跟着的人中有几个人压低了声音流着泪。
其中一人右京嘟囔着「简直就像梦一样」，擦着眼泪说道。
「本以为美浓一国被平定了，结果把宿敌织田家塞进了尾张半国。附近不仅有勇名驰骋，更是名列前茅——」
「右京，就说到这吧——」
你在说什么啊！从评比的气氛来看也许无法想象，但上洛是绝密事项。
我从后面堵住右京的嘴，就向村长打招呼。
「——请不要客气。」
村长擦干眼泪，好像知道了似的，又重新开始说话了。
「也在栽培香菇。明年可以收获大量的香菇」
果然还是知道香菇的价值，恒姬和小春的脸色都变了。
「大量香菇？是吗？」
「真厉害啊，各位」
对两人的反应很好的村长更加得意地说。
「——这也好，那也好，都是领主的提案。总之，领主大人丰富了我们的生活。在这半年多的时间里，我们的生活变成了无法想象的好方向。今后也会改变吧。我们受到了我们领主无法还清的恩情」
恒姬把村长的赞美之辞当作自己的事情一样高兴着。好啊，村长。再表扬我一下。之后好好地奖赏他吧。
尽管如此，以村长为首的周围聚集的领民们对我表示感谢，表达了他们对我的尊敬之情。
果然，自夸的话比起自己说的热情洋溢，第三者说的更有效果。
今后采用这个方法吧。
恒姬像是在鼓励再次含泪的村长等周围的领民们一样地打招呼。
「好像能帮到大家，我也很开心。」
在她身边的小春突然含着泪，
「竹中大人的领地真的是非常棒的地方呢。」
那样说着就哭倒了。
「小春，突然，怎么了？」
「对不起，各位。没关系，没什么」
「没有什么特别的事吧？」
「虽说赢了多少，但在战后，领民的气氛却很明朗，我觉得很不可思议。」
小春用平静的语调安慰担心的恒殿，这样说着，像看远方一样的焦点不定的眼睛对着我，用稍微寂寞的表情咬着我。
「——竹中大人的领地真是非常棒的地方啊。我很羡慕住在这里的人」
是不是想起了父亲和哥哥？或者是回顾自己的身世……
我想起了安藤守就大人对小春远远望去的眼神和寂寞的样子说的话。
「小春真的是为了恒而尽力的。竹中殿下，不仅仅是恒，小春的事情也请多关照」
坐在上座的岳父这样说着深深地低下了头。虽然房间里只有我和公公，但是突然发生的事情和预料之外的事情，让我感到很吃惊。
从那一句话开始，公公的话就一直在说。
「小春也是个可怜的女儿，很早就失去了母亲，被父亲和哥哥们抚养长大，但是父亲和哥哥们也在战争中死去了。我指挥得不好，是因为我的关系……」
恒姬祝词时第一次看到的眼泪。流下了明显不同的眼泪。
「我觉得做了对不起的事情。我想赎罪，从十二岁起，我就把她收回来，成为了侍女。」
我一边战栗着承受着公公数倍的事业的可能性，一边抱着无法忍受的心情看着低着头把酒杯送到嘴里的样子。
我想起了公公的样子和语言，小春充满活力的声音和村长带着某种滑稽的语气的声音将我带回到了现实。
「各位，小春没关系。老爷的领地实在太壮观了，只是有点吃惊而已」
「非常抱歉。」
「不，谢谢您。」
恒姬向村长表示了说明的感谢，并把笑容转向了一起前来的领民和聚集在一起的孩子们。
于是，两个六、七岁的男孩突然说了起来。
孩子天真无邪的笑容和话语，让现场的气氛一瞬间变得明朗起来。
「各位，虽然现在还小，但是明年这鲤鱼也会成为食物哦。」
差不多该结束了，我想参观一下抽水机，但是在这里让孩子们停下来的话，不仅会使现场气氛变差，而且我的评价也会下降，所以就装作没看见吧。
「在池子里养一年的话，大家就能吃了。」
恒姬一边微笑着一边回答着两个很奇怪很开心地说着话的男孩。
「明年才能吃到呢。在那之前忍耐一下吧」
「是啊，说是要等一年啊。」
恒姬和孩子们谈论鲤鱼的话题时，小春小声问道。
「鲤鱼可以放着不管吗？」
「放流到田里的时候放着也没关系。虽然搬到池塘里后必须给它们喂食，但也有蚕蛹，也不至于成为问题」
「蚕蛹？是什么呢？」
实话实说蚕的事，恒殿讨厌穿丝绸的贴身衣，这让人很困扰。
「不用在意，你可以把它当成鱼的饲料。」
不顾不释然的小春，向扬水机喊叫。
————————————————
END
（※已补齐） 