========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-07-10 14:01
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

年轻的男子蹬着形状像水车一样的踏步式抽水机，每踏一步，水就会从河里被抽出来，运向水渠。（※揚水機：抽水机、扬水机、水泵。将水抽往高处的机器。）
被运来的水闪闪发光，反射着夏天的阳光，流过水渠。
沿着水渠移动视线，映入眼帘的是一架螺旋式小型抽水机。该男子操作的小型抽水机缓慢地向水田引水。
这块水田也兼作实验设施，所以特意在附近设置了两种抽水机。
昭和时代首次引进的踏步式抽水机和阿基米德发明的螺旋式抽水机螺旋式布局在日本战国时代共存。真是超现实主义的景象。
我指着设置在河上的踏步式抽水机开始向恒殿说明，小春也在一旁侧耳倾听。
「用脚踏式的抽水机从河里一口气把大量的水输送到水渠——」
不仅仅是两个人，大家都在倾听我的说明，我慢慢地移动手指，把大家的视线顺着水渠引向螺旋式抽水机。
「——我们正在用螺旋式小型抽水机把渠里的水引到水田里。通过区分使用两种抽水机，可以很容易地把水引到比河川更高的水田里。」
恒殿和小春看着从升水机注入到水田里的水，眼睛闪闪发光。在发出感叹之声的小春旁边，恒殿的瞳孔闪耀着，露出灿烂的笑容回过头来。轻快的声音响起。
「真的能把低处的水引到高处啊。我好像在看一件很不可思议的事情。」
「如果有这个的话，在比河还高的地方建水田也可以用较少的劳力来引水。」
恒殿和小春满怀钦佩地听着我的叙述，我继续说道：「不仅如此。」
「——在比河流更高的地方建造水田，即使河水泛滥，也能把损失降到最低。」
对于我的这番解释，不仅是恒殿，就连那些深有感触、佩服地听我说话的家臣们和一部分领民也发出了感叹。
在这种情况下，村长哽咽着对着恒殿和小春两人慢慢说道。
「多亏了领主，今年领民们也能得到充足的粮食——」
不知是不是抱着年幼的孩子，形成人墙的领民中，年轻人正含着眼泪点着头。
在食物困难时，最先遭殃的是老人和年幼的孩子，特别是年幼的女孩子。
「不仅如此，在寺院里建立的孤儿院里，受到保护的孤儿们也不会挨饿。」
虽然大规模地进行了从其他国家移居的领民和收容流民的行动，但其中有相当数量的孤儿。
作为那个孤儿的收容所，我挑选了几座半按照我的意思行动的寺庙，作为孤儿院活用着。
听了村长的话，小春露出安心的表情，然后村长马上回答道。
「关于孤儿院的事，我从大人那里听说过。孤儿院的孩子们也需要粮食呢。」
「是的，我们期待有足够的收获来填饱孤儿们的肚子。」
就竹中境内而言，正如村长所说，今年秋天石高会戏剧性地升高。
一个是新农地的扩大。
因为引进了抽水机，以前不适合农地的地方也能变成农地了。另外，通过引进鹤嘴锄和铲子等新工具和招募移民，成功扩大了农地。
另一个是工作效率的提高和单纯劳动力的增加。
不仅把原来的农具换成了利用铁的农具，还引进了新的农法和方法。另外，正在招募移民以确保劳动力。
「那个，粮食的普及是在秋收后，对吧？」
面对小春的疑问，村长以一副吃惊的表情开口说道。
「据说收获后只靠领地内的粮食就能解决。现在领主从他国购买粮食，提供给我们和孤儿们。」 
从村长的角度来看，姑且不论侍女的小春，对于正室恒殿什么都不知道这件事感到很吃惊。「难道是不小心的发言吗？」他将不安的视线投向我。
我对村长笑着点点头表示没问题。
在这期间，恒殿和小春对村长所说的事实赞叹不已，而我也被二人接二连三地提问。
「重治大人，你是从什么时候开始做这种事的？」
「老爷，食物、食物到秋天为止没问题吗？」
恒殿也知道，作为耕地开垦和开拓后粮食生产的劳动力，我在招募移民，收容流民。
但是，她似乎没有想到，竟然会保护那些与犯罪有直接关系的孤儿。
小春很现实，纯粹是担心食物的储备和供应。
「寺庙里好像在照顾孤儿们，听说大部分的寺庙在初春都发生了大事件。没关系吗？」
很不安吧。但是没关系。
正因为初春发生了大事件，寺院才会听我的。我还没有对任何人说过，不久的将来，我打算和他们的总本山——本愿寺进行接触。
「是的。在那样的地方，孩子们的人身安全真的没问题吗？」
如果拿走孩子们的食物或有不公平的待遇，就会告知让他们『用生命来换』。不管怎么说，应该也不会做不讲理的事。
只是，孩子们也要打下手。
我小心认真地回答了恒殿和小春的问题，让两个人放心后，就去了水力磨坊。
　◇
在水力磨坊利用河水作为动力，展现出正在磨粉的样子。
不使用人力，利用水力来磨粉的构造和实际磨粉的样子，不仅是恒殿和小春两人，连第一次看到水力磨坊内部的家臣和领地居民也感到非常惊讶和佩服。
结束在水力磨坊的说明后，走到外面，恒殿像个小孩子一样兴奋地发出声音。
「我做梦也没想到，不用人手，光凭水的力量就能做出那样的事情。」
「虽然现在只是磨粉，但其他的工作也能做。」
虽然没有提到具体要做什么，但是我的话让以恒殿和村长为首的领民们一起齐声高呼。
总觉得被异样地期待着。
我无视他们充满期待的目光，向在说明水力磨坊的过程中聚集的委托农作物试验生产的人们打招呼。
「不好意思，我拜托你的东西带来了吗？」
「是的。我已经按照您的命令做好了准备。」
担任农作物试验生产的领队的作太郎得意洋洋地回答，用手展示了在不远处准备的手推车。
对于我和作太郎的对话，恒殿和小春自不必说，就连一瞬间表情沮丧的领民们的脸上也再次浮现出期待的神色。
好了，好吧，让我们来回应这份期待吧。
我吩咐右京从马车上取下事先带来的油和盐、筷子和盘子，然后朝着作太郎和手推车走去。
我和作太郎开始走的时候，即使什么都不说大家也会跟着走。
「作太郎，这次收获的土豆是一号田的吧？」
「是的，收获量也和领主预想的一样多。如果其他的田地也能收获同样的量，粮食情况就会一下子改善。」
我命令作太郎等数十人，让他们试验栽培以土豆和红薯为首等通过与外国的贸易获得的作物。
如果是土豆的话，从一号到十号的十处田地都有栽培。这次，作太郎等人收获并运来的是在其中的一号田里收获的土豆。
关于我和作太郎的对话，我一边走在我的身后，一边紧张地听着的恒殿和小春进行补充说明。
「我们在试验什么时候收获最好。比如说土豆的话，从土豆的一号田到的十号田每次都要错开十天种植。一边微妙地错开从种植到收获的天数，一边寻找合适的收获时期。」
听了我的说明，恒殿微微歪着头，问道。
「那个，土豆是什么？」
糟了，没说明土豆是什么东西啊。
「是作太郎他们带来的。我们先看看实物，然后再实际吃吧。」
我的视线捕捉到右京的身影，他抱着油和盐从马车上走过来，然后我开始思考即将要做的土豆料理。
————————————————
END 