========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2020-09-14 18:58
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6784217381
————————————————

在家臣和领民们做饭的时候，我把土豆给恒和小春看。于是，远远围住的空着手的领民们也挤在一起互相挤压着窥视起来。
拿着三个土豆在两人面前摆弄。
「这是土豆。」
恒从我手里拿了土豆，然后用双手旋转着，一边看着。
「像土块一样呢。而且意外的很重呢」
「是土块吗？看起来可能是这样的。但是，这是粮食。请当做是山药的伙伴吧」
同意了我的说明，就看着做饭的家臣们。视线的前方有三个大锅。
「这是现在开始煮着吃的东西吗？」
「煮了也能吃，这次要做蒸土豆和薯片。」
「蒸？那是什么？」
刚才对她说了些莫名其妙的话，她不可思议地歪着头。但是，这次的语气果然像是开玩笑似的，用执拗的眼神瞪了我一眼。
◇
◆
◇
不知什么时候增加的领民们也加入其中，成为了蒸土豆和薯片的一大品尝会。
虽然我准备的只有大量的盐，但是在蒸土豆上蘸着味增吃的人可以隐约看到。
其他还有「放进煮汁里吧」、「放进锅里怎么样」等菜单的方案，从这里也能听到。
如果是这样的话，即使放任不管，饮食文化也会很发达。
再次环视四周，大家都在忘我地吃着。
在烹饪过程中，对用巨大的蒸锅和油来炸的烹饪感兴趣的人，现在因为把蒸土豆和薯片送到口中而很忙。
刚开始的时候，手伸向了蒸土豆，但是在一定程度上吃饱了的时候，手伸向了薯片。
现在也有很多人一只手拿着水壶把薯片送到嘴里。
从领民们向恒转移视线，她正坐在折叠式的木椅子上。
我从背后向灵巧地用筷子夹着薯片吃的恒打招呼。
「怎么样，好吃吗？」
「啊？是的。很好吃」
可能是因为吃得太入迷了，慌慌张张从折叠式的椅子上站起来，挺直腰板身体朝这边看。
「那太好了。」
「刚才从作太郎先生那里听说，这个土豆可以收获很多呢。」
「是的，如果这个土豆的种植成功的话，美浓和北尾张的领民就不会挨饿了——」
单位面积的产量不能和这个时代种植的其他蔬菜相比。
「——大家都吃得很开心，我就放心了。」
「真的很好吃哦，这个，很好吃」
「这是薯片。」
」是的，就是那个。当然，蒸好的土豆也很好吃」
鼓起勇气这么说的话，面颊绯红，向下看了。
「今天勉强带过来也是有价值的。」
「我才是，今天您带我到外面来，真是太感谢了。今天非常开心」
「而且，看到了非常天真快乐的重治大人。」
「我看起来很天真很开心，是吗？」
本来应该会对十四岁的女孩子说「天真无邪」感到抵触，但是看到恒的笑容就会觉得「这样也可以吗」。
「是的，无论是看到稻子长大的时候，还是看到鲤鱼健康地游泳的时候，还是提到扬水机和水车小屋的时候，都是这样。但是，看起来更开心的是制作薯片这道菜的时候」
不好。完全不好。
这让我想起了对恒说了些她无法理解的话。
「好像说了很不好的话，抱歉。」
「马车的话也是这样，但是我几乎不知道重治先生所说的内容——」
虽然只是一瞬间，但总觉得有点寂寞，总觉得有些不好意思的表情涌上心头。但是，下一个瞬间却露出了像花一样的笑容。
「——但是，我知道这是非常方便的东西，是能丰富人民生活的东西。」
「不知道难的事情也可以。如果能让恒姬知道我要做的事情的本质就足够了」
「作为女人的我，很难明白很难的事情吧——」
再次浮现出寂寞的表情。
恒，在我眼前的可爱女性，想理解我所做的事，想做的事吗？
如果是那样的话，再和恒对话吧。
不管是女性还是这个时代的人都没有关系。如果想理解我想做的事情的话，就尽量对话让对方理解。
「——即便如此，我也只知道了一个。重治大人想丰富人民的生活呢」
我想在和平的世界和富裕的人民的生活上，和你长相厮守。
恒将视线转移到吃着蒸土豆的孩子们身上。
「这个领地真是丰富啊。我知道领民们也用尊敬的眼光看着重治大人」
「会变得更丰富的。不只是这里，美浓的国家和尾张的国家都很丰富」
「总有一天要把日本全部变成富裕的国家」，吞下了那句台词。
「领民的笑容能让人心情舒畅。相反，我讨厌战争。死去的人虽然也很可怜，但剩下的人也很痛苦。我知道那个」
寂寞地这么说，恒的视线稍微离开了一点，向着和领民对话的小春。
小春啊。
可能还有其他在战争中失去亲人兄弟的人。
「所以，我非常喜欢大家笑容满面的生活在重治大人的领地。我最喜欢重治大人，他想让大家露出笑容」
「恒会为人民微笑着、相信明天、安心入眠而感到高兴吗？」
「是」
用爽朗的笑容回头看。
转生于战国时代半年多了，只是一心不想早死而努力着。多么小的目标啊。
但是现在，大的目标定下来了。
「那么，我就不光是你所能看到的范围、所能听到的范围，甚至连看不见的民众也要保持笑容。」
为此流了很多血。
即便如此，信长、秀吉、家康所流之血，也应该比之少很多。小早川先生就算勉强我们七个人联手，也能用最小限度的流血使日本和平。富裕起来。
如果换成和平的话，可以背负天下。看着恒的笑容，我就有了这样的感觉。
我也真是个笨蛋啊。
从恒身上移开视线，注视着领民们的笑脸。
战国时代是一个与和平背道而驰的时代。有着享受着也许只有现在这个地方才有的和平的笑容。不，一年后姑且不论，也许我相信明天和后天的和平。
但是，也就是这种程度。
我和其他的转生者们齐心协力的话，能带来多少时间的和平呢。
那可能是几十年的和平。但是，这样就足够了。我和恒活着的时候，想着那短短几十年的和平。
虽然看起来很冷淡，但之后的和平并不是我们的职责。这是生活在那个时代人们的权力。
好，决定了。
我会被恒看护，衰老而死。这时要对剩下的人不负责任地说「加油」。年轻人的表情还很有趣。
「重治大人？怎么了？――「
恒平静的微笑突然闯入我沉默回头的视线。接着传来凉爽的声音。
「——总觉得能很开心地看着风景呢。」
「看起来那么开心吗？」
恒捂着嘴哧哧地笑着，我问了她一句，却得到了轻快的回答。
「是的，非常的。」
我收回前言。
对剩下的人说什么都无所谓。更别说那些家伙的表情了，笑容也好，哭泣的表情也好，都是无关紧要的事情。
只想说一句话，对恒说声「谢谢」然后就死了。
是啊，总之要活到一百岁啊。
◇
一想到以右京为首的护卫们骚动起来，就看到一匹马向这边跑来。
「老爷，好像明智殿下。」
我赞同右京的话。
光秀自己飞奔过来，这不是常有的事。很有可能是紧急的事情。
那样想的不只是我。
恒和小春脸色苍白。领民们之间愉快的声音也消失了，沉默中，注视着骑马的光秀。
马眼看着就要接近了，在离我几米的地方，光秀从马上跳下来，就跑到了眼前。
」对不起，失礼了「
「什么事？」
「现在，有一位急使从今川氏真先生那里来了。据说越后的长尾景虎正在向关东进军——」
糟了，进攻小田原！平成日本获得的知识在脑海中浮现。
这次进攻不会造成较大的损失，但是不能乐观。
光秀从怀里拿出一封信递给我。
「——使者在城里等您。这是今川氏真先生寄来的信」
前几天，浅井贤政刚刚接到「不久就要去六角家」的联络。
如果这是长尾景虎攻打小田原的话，似乎会有一点影响。
我抓住了这份心情，伸手去拿光秀寄来的信。
————————————————
END
(突发奇想，既然是夫妻之间又是平成转生，为何要加「姬」这种后缀呢，这次主人公直接称呼恒，感觉对话之间甜了那么亿点点，对吗。        ——by 木原有纪)
（※已从他本人那里得到文章资源，补全完毕。        ——by 梦语夜樱） 