========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
Last Reply: 2020-07-24 09:54
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「长尾景虎，正在向关东进军。」，从今川先生的文书里得知这个消息的我，急忙返回稻叶山城，召开了紧急评定。
今川家的急使到达后已经过去五天了。
我预定了讨论美浓国政的评定，真是太幸运了。虽然还没到几个人，但是主要的国人领主们都到齐了。我眼前坐着足以构成评定体系的人数。
关于今川家派来的使者的话和今川先生的书信内容的说明已经结束了。
而且，大多数人对这封信的内容表示了不满。
我回想起信的内容。
『上杉宪政和里见义尧向越后的长尾景虎请求救援，长尾景虎答应后率军前往关东。』
这个我知道。虽然比史实提前了半个多月，但也有这种事吧。
『与上杉宪政和里见义尧等敌对的北条家和长尾景虎的战争是不可避免的状况。』
这个我也知道。压迫上杉宪政和里见义尧的是北条家，所以当然会成为讨伐对象。
『关于竹中家，希望不要向北条家派遣援军，而是以其战力攻克尾张。今川家会全力援军北条家，如果织田信长趁机夺取三河，就请趁信长不在的时候压制南尾张。』
这个我也知道。这是根据我们在《茶室》里讨论的内容制定的。
但是，在我面前列席的国人领主们却不认同。就在刚才，全场还一致呼吁「应该向北条家派遣援军」。
让我和评定的列席者之间产生的分歧更严重的问题是最后一句。
『武田晴信也和北条•今川的联军呼应，在长尾景虎的背后进行牵制，因为留下了不安，为了不瞄准不在的骏河·远江，希望能进行牵制。』
当我传达这句话的时候，列席的所有人都僵住了。如果不是我事先知道的话，我也会改变脸色的吧。
不，我第一次读信的时候，屏住呼吸看了两遍。
今川先生，北条先生，你们两个对我期望太高了。
武田晴信，就是那个武田信玄啊。而且现在的武田家不是鼎盛时期吗？你说要怎么办啊！
我没有阻止大家说出各自的想法，而是在视野所及的状态下，思考着今后的应对对策。
在一片骚动中，坐在离我最近的地方的稻叶一铁殿一边叹气一边吐出话语。
「秋收还没到，就从越后出来了吗？」
这时，坐在对面的安藤守就殿对稻叶一铁说着「别这么说啊」，然后苦笑着回答道。
「越后的冬天又早又严格。收获后再行动的话，万一回来的路就会被雪覆盖。在这个时期攻过来也不奇怪吧。」
的确如此。并且，秋收可以直接作为自军的兵粮征用。这不仅丰富了自军的粮食状况，还对北条的粮食状况造成了损害。
如果是持久战的话，即使是进攻的时期也是合理的。
事实上，这次对小田原的进攻，在史实上是一场历时两年，实质上接近一年的持久战。
不知道是不是知道我对刚才两人的对话做出了些许反应，氏家卜全殿一瞬间看了我一下，然后对坐在旁边的稻叶一铁殿说道。
「据今川家的急使说，他们直接去了上野。」
如果按照史实行事的话，到了秋天厩桥城就会陷落。
但是史实上，在北条氏政的指挥下，关城闭守在小田原城，忍受着总人数十万的长尾军的攻击。这次由北条先生担任指挥，今川先生也从一开始就从旁协助。北条不会败吧。
就好像是在煽动我一样，我正在思考三个人的对话与史实的对照，无意中捡拾到了在列席的国人领主们中间交谈的对话。
「这次的总大将是北条氏规殿，这是真的吗？」
「虽说是老了，但北条氏康殿也在，总大将的事是北条氏康殿的过失吧。」
「怎么说，他也太年轻了。」
「真是的，十七岁就算不上什么大将了。」
「笨蛋！北条氏规殿和大人是同年的。」
「虽然年纪比较小，但据我所知，他在上次的桶狭间之战中立下了汗马功劳。」
「只打一次仗，怎么能称得上漂亮呢？」
刚才听到的反应在北条家也是如此吧。
也许，因为有一派人收养了两个哥哥，所以比刚才听到的反应还要严厉。
今川先生在信中写道，名义上的总大将由现当家的北条氏康担任，但实际上的总大将是北条氏规。
也就是说，北条先生是总大将。
这是个机会。
如果北条先生能漂亮地击退长尾景虎的话，北条家次期当主的位子就不会动摇了。
但是……
「大人，真的可以不派遣援军支援北条家吗？——」
叔父露出了不安的表情。大概和叔父大人是同样的想法吧，听到他的这番话，以西美浓三人众为首的所有列席者都显得有些忧郁。
这在温和的叔父身上很少见，与西美浓三人众的意见相同，希望「即使是少数也好，去支援北条」。
「——桶狭间之战中，本家和今川家、北条家三家的联系，其他国家也知道。如果本家不在这里派遣援军，我们可能会有因为『情义』而受到谴责的可能性。」
今川先生寄来的书信中写道：「关于竹中家，希望不要向北条家派遣援军，而是以其战力攻克尾张。今川家会全力援军北条家，如果织田信长趁机夺取三河，就请趁信长不在的时候压制南尾张。」
只要武田晴信按照约定从长尾景虎的背后突袭，我们家就能将织田信长封锁在三河，这样的话我们也可以向北条家派出援军。
「从今川氏真殿寄来的书信中，与其说是请求派遣援军，不如说是希望能对织田信长和武田晴信做点什么吧——」
现实问题，虽说压制住了尾张半国，但织田信长的力量依然存在。我朝着浮现出不安和不满交织在一起的表情的大家继续说道。
「而且，还有对浅井家的武器和粮食的供应。一边牵制织田信长和武田晴信，一边向北条派遣援军，现在的我们已经没有那么宽裕了。」
大家似乎都明白这一点，一致保持沉默。
在这个时机，我向光秀使了个眼色，光秀就像商量好了一样地赞同。
「的确，正如大人所说，恶作剧地分散战力不是上策。我觉得我们应该决定优先顺序，一个一个地处理。正如今川氏真大人所请求的那样，如果本家封锁住了织田信长，今川氏真大人可以动用的战力就会增大。这虽然是间接的，但一定会成为对北条家的援军。」
不愧是光秀。
在没有商量好的情况下，虽然事先说了一句「如果发生纠纷，今后会有影响。总之，希望你能同意我的意见」，但这是一次绝妙的即兴表演。
对光秀的话，虽然有人露出难以启齿的表情，但却没有人发表意见。
我在沉默中，对光秀的话大方地点了点头，用更加冷静的语气告诉大家。
「此次对长尾的战争将是一场长期战。只要能封锁织田信长，向北条家派遣援军的机会就一定会到来。」
正确的说，不仅仅是要将信长封锁在三河，如果武田晴信不进攻薄弱的今川领地，而是加入北条家，攻击长尾景虎的背后就好了。
在我所示的关键一点让所有人的评定都有所缓和的情况下，我提到了国人领主们所在意的竹中家的脸面。（※已订正，翻译部分来自评论区）
「北条氏规殿和今川氏真殿都不会做有损脸面的事，请相信我和他们两人。」
这样评定的流程就定下来了。
那么，在《茶室》中，会有很多事情要讨论。
我一边在脑海里描绘今晚的《茶室》的议题，一边推进评定，以决定包括六角家和浅井家将要碰撞的近江的对应在内的短期战略。
————————————————
END 