========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2020-07-04 10:24
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6788829916
————————————————

眼前是熟悉的OA桌子和OA椅子。办公桌上放置着浮现出「茶室」字样的笔记本电脑。
好吧，又到了「茶室」时间了呢。
虽然是例行的事情，但我带着仅有的一点放心和期待进入了「茶室」。除了我以外，所有成员的名字都在画面上播放。
这次是我最后一次吗？
竹中重治：大家晚上好。看来是我最后一个了。
北条氏规：竹中先生，我在等你呢。
我想你现在已经知道了吧
小早川繁平：竹中先生，谢谢您派来商人。帮了我大忙了。
最上义光：一条先生，刚才说的长尾景虎到关东了吧，即使是最上一家的事。
已经战战兢兢地关注着动向。
一条兼定：果然长尾景虎的影响很大。
竹中重治：小早川先生，这是您的小差事。如果能帮上忙就好了。
安东茂季：虽然和最上先生很近，但是我们家没那么吵。
最上义光：安东先生，没关系。不久那边也会引起骚动的（笑）
伊东义益：竹中先生，这次的「茶室」似乎是需要讨论关于长尾景虎的对策呢。
安东茂季：光是哥哥安东爱季就头痛，更何况长尾景虎。
北条氏规：总觉得我的问题变成了让大家头疼的事情，非常抱歉。
竹中重治：北条先生，长尾景虎的行动虽然程度不同，但会影响到全体人员。请不要在意。
那么，是什么样的感觉呢？
今川氏真：北条先生说如果大家都到齐了就说明，在这期间，我只是一边闲聊一边推测片断信息，随随便便地说而已。
伊东义益：虽然我不太会说话，但是啊。我也在进行揣测的闲谈。
北条氏规：那么，大家都到齐了，我来说明一下情况。商谈就和之前的「茶室」一样吧。
讨论形式。持（有）意见和需要的信息的人请不要客气随时记录。
今川氏真：OK
茂季拜托了
伊东义益：没问题。
最上义光：这样的推进方式是OK的。
一条兼定：请
竹中重治：北条先生，拜托了。
北条氏规：虽然时期有误差，但大致如史实所示长尾景虎开始活动了。果然，长尾景虎从去年开始就在进行准备。
这是我父亲北条氏康放出的素破进入了越后，一直在收集情报，所以没错。
一条兼定：北条氏康放出的素破，风魔？
北条氏规：是的。详细的事情我也没有告诉你，但是好像发出了相当多的素破。这也是很久以前开始的。从口气来看至少三年前。
安东茂季：战国大名，好可怕！
伊东义益：不愧是北条氏康。
今川氏真：可能，武田晴信也给周围的人送去了相当多的素破吧。
最上义光：竹中先生那里吗？不，目标是齐藤家吗？
今川氏真：那么，今后是竹中家吗？竹中先生现在是关注的焦点。
竹中重治：虽然不想被人注意，但也是不得已的吧。
「不只是武田家，估计有相当数量的素破来自各国」
北条氏规：言归正传。长尾景虎比史实早了半个月左右。
最上义光：动了，这么说是长尾景虎出征了吗？不是上杉宪政和里见义尧向长尾景虎发出了救援请求吗？
北条氏规：是的，长尾景虎出征了。从这里可以推测出，里见义尧比史实早一个月向长尾景虎请求救援是契机吧。
竹中重治：契机和史实一样呢。提前一个月是因为北条把正木父子从里见家里拔出来的吗？
安东茂季：嗯，是这样吧。
一条兼定：找不到其他理由了吗？
北条氏规：虽然我并不后悔对正木父子动手，但是没有进行任何照顾明显是我的过错。对不起。
今川氏真：增强战斗力是理所当然的。我才是，必须要在自己的地方帮你忙得不可开交。
竹中重治：虽然长尾景虎的行动可能提前了半个月，但我们先下手是事实，而且里见义尧的战斗力比什么都大。
北条先生的判断没有错。
北条氏规：谢谢。
今川氏真：真是的。我们应该想办法做些比较自由的事情。北条先生，对不起。
最上义光：像这样每个月都聚在一起交换信息、推敲战略，所以是全体责任。
伊东义益：如果能捕获周边各国的有力武将的话，有反动也是没有办法的。而且，正木父子也被拉进来了，对抗长尾景虎的手段也有很多吧？北条先生。
北条氏规：是的，就是那样。
因为正木父子在我的属下，所以不会被里见义尧纠缠。长尾景虎到达之前可以解决吧。
一条兼定：北条先生的部下是正木父子和上泉信纲吧。因为这个关系，不能再增加部下吗？
最上义光：长尾景虎在马厩桥城攻陷之前，要尽量增加同伴。
竹中重治：增加伙伴并不只是北条先生的工作。最上先生也可以吸收周边各势力，长尾景虎攻入关东的时候从侧面袭击过来。
北条氏规：是我方的话，可以让里见把正木一族的残余给倒戈了。
也就是说，正木一家提出了「不需要旧领，希望能用作引入一族的材料」的申请。正木父子如果有从我那里得到的作为奖赏的领地就足够了。也说对祖先传承的领地没有留恋。
安东茂季：那是很厉害的提议啊。
小早川繁平：正木父子，真是难得的人才啊。
最上义光：我想要那样的部下。说实话，我很羡慕。
竹中重治：让正木父子倒戈了半年多的人说出这句话的北条先生的气量真是太棒了。
今川氏真：北条先生真的很受部下的信赖啊。
北条氏规：那个，我的话就到此为止吧。比起这个，长尾景虎是对关东远征的陷阱。
伊东义益：北条先生是怎么想的呢？
北条氏规：我认为即使像史实那样被小田原城包围也不会输。不仅如此，如果得到大家的协助的话也能击退吧。
首先是沿袭史实的模式。按照史实，关在小田原城，进行为期两年的长期作战。
北条家的国力虽然很疲惫，但可以长期将长尾景虎钉在关东。
一条兼定：赚时间？我现在有一个想法。
我们可以在关东地区巩固力量。而且还可以将素破送到长尾景虎的领地等与今后紧密相连的工作。
伊东义益：如果能自由使用同样的时间，无论是提高国力还是工作，我们都是有利的。
北条氏规：正如竹中先生和伊东先生所说的那样。
只是，这种情况下北条家的损失不仅会变大，还会给今川先生添麻烦。
今川氏真：我没觉得会给你添麻烦，所以不用在意我的事情。
北条氏规：借助大家的力量吸收周边各势力，迎击长尾景虎。如果能击退的话，关东的各势力就会一下子倾向我们。
只是，牺牲也会变大。
小早川繁平：人才是最宝贵的吧？
最上义光：想把人才的损失控制在最小限度。
伊尾的各种势力都很有趣。
一条兼定：长尾景虎变弱的话，武田晴信会去哪里呢？喂，竹中先生。
竹中重治：肯定会把目光投向美浓的。
安东茂季：如果要正面对战的话，就减少这边的损失让长尾景虎和武田晴信战斗？
最上义光：在此基础上，长尾景虎获得了压倒性的胜利。真好啊，很理想。那样的话东北也会变得轻松很多。
北条氏规：这恐怕不行吧。景尾我觉得很强。小看别人的话，很有可能成为我们的致命伤。
小早川繁平：那么，按照史实是小田原笼城模式吗？
北条氏规：是折中方案呢，还是模棱两可的方案呢？
让长尾景虎某种程度上进攻，在适当的地方撤退。
一条兼定：怎么办？
北条氏规：长尾景虎攻打关东期间，请大家前往朝廷工作。在适当的时候，请朝廷派出和睦的使者，让长尾景虎撤退。
竹中重治：那是个好主意。如果是和他的话，那就从朝廷开始吧。
一条兼定：哦！好啊，这个！
交给我吧。从现在开始就很期待在皇帝面前堆砌黄金。
今川氏真：收到朝廷要求和解的信时，没办法看见长尾景虎的表情，还是挺让人后悔啊。
最上义光：一定，身体都在颤抖吧。
今川氏真：这样的话，必须好好考虑派遣使者的时机了。
一条兼定：但是，那样的话，秋天进行的朝廷工作就拜托长尾景虎了，和本愿寺的会面吧。看来需要相当多的金额啊。
小早川繁平：一条先生，今川先生，最上先生，三个人看起来都很开心。
一条兼定：好开心啊。话说，从现在开始就期待得不得了。
今川氏真：想知道长尾景虎后悔的样子，现在就把忍者送过去吧。
最上义光：哦！那太好了。我也送忍者吧。
「确实很开心。我也和百地丹波商量一下吧」
伊东义益：言归正传。
因为是秋天的行情操作赚取资金之后的朝廷工作，长尾景虎撤退最早也是明年春天以后。
北条氏规：春天以后就足够了。
当然，我们在长尾景虎入侵关东之前，会尽量争取周边势力。在这种情况下，我们主要是我和最上，今川。
最上义光：各势力的争夺一旦暴露出来，最上家自然也会成为长尾景虎的假想敌对国。
今川氏真：就算什么都不做，他们也会把我们当做敌对国家看待，所以没关系。
一条兼定：最上，忘记了吗？因为对朝廷的捐款是我们的联名。
最上义光：是的
北条氏规：因此，首先要争取周边各势力。之后的朝廷工作。请大家多多关照。
————————————————
END 