========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2020-07-13 11:43
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

竹中重治：那么，朝廷工作还好，武田晴信怎么办？
是让我参加迎击长尾景虎吗？还是从背后瞄准越后？
今川氏真：请适当参加迎击吧。因为有三国同盟，所以必须要这么做。
在此基础上，如果能在明年春天瞄准越后就最好了。
一条兼定：和解是在武田晴信行动后？
伊東義益：只能说这是最好的选择吧。如果一切都顺利的话就好了，但是武田晴信在越后的背后撑着，这样的话最好不要计算进去。
最上義光：在史实中长尾景虎撤退的理由之一是为了警戒武田晴信瞄准越后，没有这样的说法吗？
北条氏規：这是其中一种说法，也许是理由之一吧，不过，如果我们唆使的话，武田晴信也会警戒的吧。
竹中重治：虽然不知道武田晴信的为人，但从历史人物形象来考虑的话，他不喜欢被人指手画脚地提出要求，或是被人指使吧。
小早川繁平：以三国同盟为盾牌的援军看起来不错。
今川氏真：只要能派出一定程度的援军就足够了吧。北条先生和最上先生，还有今川家现在开始着手拉拢周边各势力。即使对方是长尾景虎，也不会让他为所欲为的。
安東茂季：哦哦！今川先生你真有干劲啊。
最上義光：总之，我们三家一起加油吧。如果这还不够，那就请安东先生和竹中先生来为我们加油吧。
安東茂季：果然，我家也是？我总觉得有这样的感觉呢。
竹中重治：当然，我会合作的。不过，这取决于织田信长的行动。近江的六角VS浅井，即使决定做最坏的打算也没关系。因为就算默默看着织田信长也不会灭亡的。
（北畠家对尾张的切割也不积极，果然，只能由我来做了。）
北条氏規：安东先生暂且不谈，竹中先生请优先考虑织田信长。只要协助我们完成不需要分配兵力的工作就足够了。
今川氏真：是啊。竹中先生无论如何也要把尾张夺过来，把织田信长关进三河。
只要在不勉强的程度上协助各势力的吸收就OK了。
一条兼定：竹中先生，上京也计划好了吧？
竹中重治：嗯，我预定十月或十一月初上京。
一条兼定：没问题吧？
竹中重治：一条先生已经帮我说情了，为了不丢脸，我会设法安排的。
一条兼定：不，丢了我的脸也没关系。要是勉强了在某个地方产生弊病的话比较可怕。
竹中重治：弊病……确实这样比较危险。我明白了，就恭敬不如从命，最糟糕情况是要推迟上京。（※歪ひずみ：1.歪斜，翘曲，畸变。2.后果，弊病，后遗症。作为事情的结果表现出来的不良影响。）
一条兼定：如果在十月《茶室》时候能上京的话，就一起上京吧。
竹中重治：那就帮了我大忙了。到时候请多多关照。
伊東義益：这样一来，攻打西园寺的一条先生也会变得很忙了。因为在上京前收拾西园寺很困难吧，所以是上京后马上攻进去的感觉吗？
一条兼定：会变成那样吧。
上洛前，在领地内发现了平成风的美少女，并将其作为侧室，之后进行收获&市场操作。那个结束后是竹中先生和上洛。回来后，在得到伊东先生和长宗我部的援军下攻打西园寺。
理想是在冬天的时候解决。
（他还没有放弃从领民那里取得侧室吗？）
北条氏規：是的！我的美少女怎么样了？一条先生，最上先生。
一条兼定：上京的时候，预定以一条本家的女儿为中心，依次向九条家、鹰司家等打招呼。
当然，会画肖像画的人也会同行，让他画出美丽的公主的肖像画。之后会把画送给北条先生，只要挑选自己喜欢的公主就好了。放心吧。
最上義光：这里是领地内寻找平成风美少女的途中。托您的福，出现了奇怪的流言，我很困扰。
北条氏規：哦哦！这个看起来值得期待。一条先生，等着你送来的肖像画。
最上先生也请画肖像画。
最上義光：哦，啊啊。肖像画啊。我明白了。
一条兼定：虽然我会送肖像画给你，但是结婚不是要等到长尾景虎拉上来/上钩之后吗？（※引き上げ：【名】 牵引上来，拉上来，拢上去，打捞，吊起。用力提到高处。）
北条氏規：没关系。如果你能带到我的附近的话，就算把小田原城交给北条氏康我也会去接你的。
（现在很难判断这是开玩笑还是认真的。）
伊東義益：让我们言归正传吧。
一条先生，长宗我部元亲答应援军了吗?
安東茂季：对，就是那个。
你什么时候和长宗我部元亲成为了合作关系？
一条兼定：本来，长宗我部家就是一条家的属下。现任当主的父亲长宗我部国亲对我们家有恩，所以没问题吧。
竹中重治：长宗我部元亲的父亲逃到了一条先生的曾祖父下面来了对吗？
一条兼定：好像是。虽然不知道详细的事情，但是长宗我部原亲好像很感恩，所以答应了两次。
最上義光：多么良好的人际关系啊。真羡慕。
安東茂季：最上先生，即使羡慕也不会改变什么。人际关系是很多烦恼的根源，互相之间。
今川氏真：东北地区的人际关系给人一种魑魅魍魉的感觉。
一条兼定：与其说是人际关系，不如说是亲戚关系吧。
北条氏規：东北的辛苦暂且不谈，攻下西园寺的话，会不会和有血缘关系的公家成为问题呢？
竹中重治：比起与公家的关系恶化，如果夺取西园寺的领地，就会隔着濑户内海和毛利元就接壤哦。那边没问题吗？
最上義光：也不觉得和毛利元就当面敌对有点早。
一条兼定：与公家的关系没有问题。目前由于巨额捐款，天皇对我们的印象很好，这是一大幸事。而且四国的西园寺被中央的公家讨厌，所以他们会站在生财之道这边。
安東茂季：金钱的力量真是伟大啊。
一条兼定：因为已经在向朝廷捐款的时候和毛利元就吵架了，所以事到如今再说吧。我知道要和他的领地接壤，所以早有思想准备。
不管小早川先生什么时候发生什么事情，要想迅速应对，就必须拥有与濑户内海接壤的领地。
竹中重治：渡过濑户内海进行救出，或逃离。那也是在设想一个相当强硬的家伙呢。
北条氏規：我还以为你是经由京都去四国呢。
安東茂季：小早川先生，实际情况怎么样？一条先生上京的时候汇合，经由京都逃到四国不是更可靠吗？
竹中重治：经过京都的话我也很容易支援。
小早川繁平：事实上，我正在考虑逃离这里。一条先生，竹中先生，能再次请求你们协助我吗？
北条氏規：哦哦！小早川先生，你终于要行动了。
竹中重治：我不打算吝惜合作，有什么具体计划吗？
一条兼定：如果等待我讨伐西园寺的话，从小早川领直接渡过濑户内海进行救援也OK。
最上義光：逃出，我赞成。即使留在现在的小早川家里也没有未来啊。
今川氏真：你打算什么时候决定逃离？有什么计划吗？
伊東義益呢：如果是突破濑户内海的计划的话，就要等待一条先生攻略西园寺了。如果打算从京都去四国的话，一条先生或竹中先生上京的时机似乎比较合适。
小早川繁平：虽然说要动，但也不是这个月或下个月的事。正式的准备工作也是从现在开始的，必须请求大家的协助才行。
竹中重治：我预定十月或十一月上京。如果小早川先生不介意的话，就趁这个时机逃出来怎么样？
你没有必要来京都。途中如果能在某个地方汇合的话，就那样一起去美浓。怎么样？
小早川繁平：竹中先生，谢谢你。我很高兴你的提议。
但是，竹中先生的上京有很大的不确定因素吧？
伊東義益：确实。根据织田信长和武田晴信的动向，竹中先生的上京时间可能会推迟。
小早川繁平：在这一点上，一条先生讨伐西园寺虽然有不安因素，但是看起来很稳健。
最上義光：伊东先生和长宗我部元亲如果能帮上忙的话，也许比被织田信长和武田晴信的行动左右要好。
竹中重治：也就是说，一条先生讨伐完西园寺后就逃出去对吧？
小早川繁平：是的。我想请竹中先生借给我几名作为护卫的忍者。
竹中重治：这点小事算不了什么。不仅是护卫，只是几个人的话明天我也会让他们出动的。请自由使用。
小早川繁平：真的吗？帮了大忙。毕竟能信任的人只有一个(苦笑
竹中重治：明天，我会让五个人带着信出发的。
（如果得知小早川先生逃到一条先生那里的话，毛利元就会生气吧。）
————————————————
END
（※因为我最近正准备开第二个坑，一直在翻译另外一个不同类的文章，所以感觉今天的翻译质量有点不太理想。各位如果找出什么不对的地方，就请在评论区反馈给我，我会订正的） 