========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2020-07-10 14:27
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6792935008
————————————————

伊东义益：那么，继关东之后，濑户内好像也会变得荒芜呢。
一条兼定：想在岛津行动之前把濑户内镇住啊。
北条氏规：岛津也有行动的迹象吗？
伊东义益：有。话虽这么说，但也不能马上就说怎么样，从史实上考虑，也要做好准备。
安东茂季：准备？是为了镇住濑户内，和一条先生共同战斗吗？
伊东义益：当然这也很重要，但是要和以相良家为首的周边各势力结成同盟关系。再怎么增强本国的国力和兵力也有限。
竹中重治：最麻烦的是周边各势力都被岛津方面吸收了吧。
最上义光：放任不管，如果被敌人盯上了的话，连眼睛都看不到吗？
今川氏真：救出了小早川，毛利元就就完全是敌人了。九州是岛津贵久，濑户内是毛利元就。不要被麻烦的势力夹在中间。
一条兼定：什么呀，把长尾景虎和关东诸势力转向对面，让长尾景虎吃一堑，不像北条那样严峻。
北条氏规：哎呀，一边从织田信长那里剪切尾张，一边牵制武田晴信。用嘴欺骗六角义贤，并且，像朝仓义景、三好长庆、松永久秀、想与将军家为敌的竹中那样，不活跃也可以的。
伊东义益：的确不像竹中先生那么忙。
九州也开始引入相良和肝付等各势力。
四国只成功地吸收了长宗我部国的父母，但问题的三好会由竹中先生想办法解决，之后再设法处理大友义镇和尼子晴久的话，似乎会形成相应的形式。
[别人再这么说的话，我就很辛苦了。没有时间和恒调情了]
竹中重治：上洛的时候，如果能和一条先生在一起的话，我想和本愿寺也见面，不过，还是算了吧。
最上义光：竹中先生，工作减少一点不是更好吗？
安东茂季：如果能代替的话我想帮忙。
北条氏规：不，最上先生希望能吸收眼前的周边势力。
一条兼定：已经开始本愿寺对策了吗？还是说只是稍微有点认识的程度？
竹中重治：我在考虑后者。因为从寺庙取得了座位的权利，所以稍微道歉一下吧。
一条兼定：如果是这样的话，那就不是你弟弟的妻子，而是和一条相连的公主，还是找三条旁流的公主？
伊东义益：原来如此。即使是一点点也要和本愿寺显如保持联系。
小早川繁平：怎么回事？
一条兼定：本愿寺显如夫人是三条家的公主。
小早川繁平：明明是和尚却结婚了呢。
最上义光：嘛，什么啊。
今川氏真：武田晴信的侧室也不是三条家的公主吧？
一条兼定：我觉得是本愿寺显如夫人的姐姐或妹妹。
小早川繁平：人际关系好复杂啊。武田晴信和本愿寺显如联手吗？
只是北条氏很难组成警戒。
安东茂季：如果姐妹关系不好，或者煽动关系恶化的话，就不能利用他们来对立了吧？
最上义光：武田晴信啊。如果能稍微让人焦躁一点的话会很有趣吗？
[不，别这样。会伤害武田晴信的心情，我很困扰]
竹中重治：因为有可能性，所以只进行准备吧。如果因为半途而废的准备而做了不好的事情，有可能会遭到反击，所以利用的时候要慎重。
一条兼定：话扯远了，你弟弟的妻子怎么办？
竹中重治：我选择三条家的支流。因为是弟弟的妻子，所以不在意外表。年龄也不到家臣反对的程度就足够了。
一条兼定：OK！期待能找到公主。
小早川繁平：好像听到了很过分的对话。
伊东义益：战国时代就是这样的。更过分的话，甚至会把毫无关系的女儿作为养子，作为「自己的女儿」嫁出去。
北条氏规：对了对了对了，北条家没有血也没有泪，我会毫不在乎的。就算哥哥死了，也要把那个媳妇推给没有任何罪过的弟弟。
真是的，我想应该是东季吧————
最上义光：虽说是正室，但也只是形式上的话题，如果有其他侧室的话就可以了，所以不必考虑得那么严重吧？
[也许不能说，但确实如此。特别是我说的话会显得更加生硬，所以说不出口]
北条氏规：不，那是不对的，安东先生，最上先生。
和绝对不会喜欢的人结婚，对双方来说是再没有的不幸了。
[绝对什么的，太过分了。]
小早川繁平：北条氏政的正室是黄梅院吧？是那么过分的女性吗？
一条兼定：是武田晴信和三条的女儿吗？太过险恶的话，一向宗会暴走的（笑）
[确实，武田晴信应该很可爱吧。如果是险恶的话，比起本愿寺，武田晴信更生气吧。我记得在什么地方读到过腰间的队伍之类的很盛大]
北条氏规：玩笑暂且不谈，对姐姐也没有什么可包括的。只是不能接受嫂子直接换班的事实和年龄。
伊东义益：黄梅院，十七岁吧？
北条氏规：结婚果然还是要作为彼此相爱、互相尊重的对象才行吧。
[北条先生只是想根据长相和年龄来选择吧。而且，单方面地。只凭长相和年龄来选择一个年龄都不够大的少女，觉得「彼此」怎么样的只有我吗？不，我不太会说别人的事，所以不说]
小早川繁平：我觉得只要能结婚就足够幸福了。
一条兼定：诶？
安东茂季：诶？
最上义光：诶？
伊东义益：尊重。
[好像不只我一个人。]
今川氏真：对了。虽然是充实医疗关系的计划，但是在国内动手之前，我觉得从海外进口的药、道具、技术还是要开始正式入手比较好，怎么样？
竹中重治：我赞成。不断地进口医疗相关的食品、蔬菜和谷物吧。还有，我想做轮胎，所以也想要橡胶树。
北条氏规：不仅仅是进口，也要决定某个据点进行研究，分担研究的准备。
最上义光：据点啊。还是靠近港口比较好吧？
安东茂季：我和最上是在外面吗？
伊东义益：必须努力的是我和竹中先生，还有小早川先生的早死三人组吧。
竹中重治：早死三人组。讨厌的话。
一条兼定：关于港口，伊东先生和竹中先生，小早川先生的附近的话是有吗？以四国为据点，谋求充实医疗关系？
竹中重治：从布局上看也许不错。
小早川繁平：我擅自想象了长崎一带（苦笑）
今川氏真：啊，兰学啊。【小知识：日本锁国时代通过荷兰传入的西方科学文化知识叫做兰学】
北条氏规：虽然说是分担研究，但也不知道从何下手。
竹中重治：同样。这里要和传教士联系，从国外把医学者叫过来吗？
安东茂季：国内的医学家不行吗？
最上义光：安东先生。虽然很悲伤，但是这个时代的国内医学，只是民间疗法上长出了的毛而已，研究开发什么的是梦幻故事。
安东茂季：不行啊！感觉像是在国内生产的青霉素什么的。
小早川繁平：努力的话，也许在国内可以开发青霉素。
安东茂季：啊？
小早川繁平：我在平成日本是内科医生。我在大学里也做了研究。虽然不是简单的开发就可以做出来的，但是我觉得如果尝试的话应该可以。
竹中重治：诶？
伊东义益：啊？
一条兼定：侥幸！
北条氏规：诶？
安东茂季：看见了！哥哥病死的未来！
最上义光：细菌武器……
今川氏真：生化危机
————————————————
END 