========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2020-09-20 12:18
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在小田原城的一个房间里，一名身材纤细的青年武将正坐在木板窗外的窄走廊上仰望着月亮。（※ぬれえん【濡れ縁】：木板窗外的窄走廊，廊子）
青年武将就是被视为北条家继承人的北条氏规。他把视线从抬头仰望的月亮上移到手边，然后伸手去拿放在旁边的大酒壶。
从大酒壶倒进杯子里的液体没有浑浊，在烛光的反射下发出淡淡的光芒。
斟满酒杯的酒是事实上的美浓的国主竹中重治（与其交好），因此送给北条氏规的清酒。
「我想和正木时茂、正木信茂亲子接触。」
氏规在烛光的照射下，注视着微微闪耀的清酒喃喃自语，一个男人从庭院的树丛中无言地走了出来。
突然出现的男人是风魔小太郎。以前侍奉的是北条氏康，现在正在侍奉北条氏规。
氏规招手把男子叫过来，把一封信放在外廊的边缘。他把另一只杯子放在一旁，倒入清酒。
「我要你把那封信送到正木时茂那里。」
氏规所示的书信中，记载了挖走正木弘季、正木宪时亲子时，将正木弘季所拥有的领地转让给正木时茂意思的内容。
此外，对正木时茂现在拥有的领地也写了放心的意思。
由于正木时茂是与北条家敌对的里见家的家臣，北条氏规对他的领地感到放心是一件奇怪的事，但是北条氏规还是特意写了这些。
此外，他还写道，希望与正木弘季、正木宪时亲子能够毫无遗恨地和解。
写的内容只有这些。
关于北条家和里见家的争斗，对正木时茂的劝诱等一概没有提及。
小太郎悄无声息地走近。
「我知道了。」
他只是轻轻地说了一句，便将手伸向文书。氏规用视线制止了他的手，将盛满清酒的酒杯推向他。
「工作明天开始也没关系，喝一杯再去吧。」
氏规平静的声音传入他耳中，虽然时间很短，小太郎的动作却停止了。
小太郎无法理解主人公北条氏规的真实意图，将视线投向他身上。
按照他的常识，请人喝酒是在工作结束后。更进一步说，他没听说过会招待像他们这样的素破喝酒。而且，摆在眼前的是最高级的清酒。即使是大名也不能轻易说出口（※请人喝酒。大概吧）。
「我的工作还没有结束。」
就在快要告诉主人自己是素破的时候，他突然打消了这个念头，像是要挤出话来似的只说了这么一句。
「我并不是为了工作上的劳苦才劝你喝的。这只是单纯的分赠而已。不要那么紧张，请放心地喝吧。」（※おすそわけ：分赠，分送，分赠给别人的东西）
「可是——」
面对还想拒绝的小太郎，氏规带着柔和的笑容再次劝道。
「你看，我说可以喝，你不用客气。」
「那我就收下了。」
小太郎大口喝下第一杯酒——看到小太郎为初次喝到清酒的味道而吃惊的样子，氏规噗嗤一笑。
注意到主人在笑，小太郎立刻收起惊讶的表情，装作若无其事的样子。
「大人也真是坏心眼，请不要取笑我。」（※原本是翻成坏人的，但我觉得坏心眼更好）
「如果损坏你的心情了，我道歉，对不起——」
氏规打从心底感到抱歉地这么说着，向小太郎低下头，然后继续说道。
「——我没打算开玩笑。那么，酒的味道怎么样？好喝吗？」
「是的，酒非常好喝，这对我来说太浪费了。」
氏规点了点头说「是吗」，嘴角露出微笑说了起来。
「这种清酒是从美浓的竹中重治殿那里得到的。听说，用什么新的制造方法所有人都可以很容易地酿制出清酒——」
难道要探寻那个新的制造方法吗？正如所说的那样，如果能很容易地酿制出清酒，就可以作为特产以高价出售。因金山的发现而富裕起来的北条家会变得更加富裕吧。
他一边思考着这些事情，一边盯着主人看，北条氏规笑着继续说下去。
「——不仅是酒，还教了我制造方法。也就是说，在伊豆也能轻易酿造出和这个一样的清酒。」
「新的制造方法？真愚蠢，难以置信……」
一时间，难以置信的想法脱口而出。在主人面前说这不是好话。显然是失言。
氏规不顾惊慌失措的小太郎，继续说着。
「竹中殿是个很大方的男人。也可以相信。话虽如此，你能马上相信我吗？」
说完，氏规快活地笑了起来。
从刚才的样子和刚才的话来看，小太郎不知道该怎么回答，一直沉默着，但他觉得没有比这更重要的命令了，于是开口道。
「感谢您让我品尝到如此稀有的东西。我将按照您的命令，天亮后把信函送到正木时茂先生的手中。」
「你忘了东西。」
他向正要离开的小太郎递出的东西，是一个装着清酒的大酒壶。
小太郎瞪大了眼睛，无言地停止了动作，氏规仍然对他说道。
「拿回去，大家一起喝吧。」
「我不能接受这么贵重的东西。」
「还有很多，不用客气。」
「可是，这里只有这些了。」
面对把大酒壶安静地推回氏规方向的小太郎：
「我这样就足够了——」
氏规这么说着，温和地微笑着举起尚未喝过的酒杯。
「——而且，这个话题还没有结束。」
氏规的眼睛闪烁着锐利的光芒。小太郎像被那双眼睛盯住一样，停止了动作。
他把手中的酒杯放在外廊上，对着小太郎开口道：
「话说，你怎么看待竹中重治这个人？忘记了作为礼物得到清酒的事和告诉我制造方法的事，纯粹作为大名怎么看呢。能告诉我你的想法吗？」
在小太郎的脑海中，浮现出了在眼前微笑的主人的评价和传闻。
正如大家所评价的那样，如果是传闻中的主人，就算在这里以小太郎的身份素破为理由，想离开这个地方也不可能实现吧。
他想起了世间对竹中重治的评价。
「十七个人虽然有些夸张，但我认为因奇袭而攻陷稻叶山城是有智慧、有胆量的证据。他是名副其实的军略家吧。」 
「没什么意思的评价，继续吧。」
正如他所说的，小太郎无言地回头看了以一副无趣的表情在后面继续催促他的氏规的脸，然后继续说下去。
「令人惊叹的是，在稻叶山城攻陷的当晚率领军队向尾张进攻。一般情况下，满足于攻陷了稻叶山城这样的大工作，就不会冒更多的危险。更进一步说，在稻叶山城攻陷后，为了巩固立足点而绞尽脑汁是常道。但是，竹中先生却没有那么做，就直接进攻了尾张，一夜之间就把尾张半岛截取下来了——」
氏规感觉一边在听小太郎说话的同时，一边逐渐兴奋起来，嘴角开心地露出了微笑。
面对暂时停顿下来的小太郎，氏规再次催促道: 「然后呢？」。小太郎听了之后，像是下定了决心似的一口气说了出来。
「——如果只是夺取稻叶山城的话，就会像世间所说的那样称赞他『现在孔明』，但是如果攻到尾张的话，只能认为他只是个运气好的大傻瓜。身为将军，不应该轻易地下赌注。」
是傻瓜吗？嘛，没办法。（※氏规）
听了小太郎的话，氏规一边苦笑，一边对竹中重治抱有些许同情。而且，在不远的将来，或许自己也会有同样的想法吧？他在内心苦笑着。
「我和那个大傻瓜结成了同盟。这并不是像和武田家的同盟那样只是表面上的同盟。而是更深层次，更加坚固的东西。北条、今川、竹中、最上。这四家会让长尾景虎吓一跳。」
「那恭喜了。」
什么时候？怎么做？使者是谁？氏康先生知道吗？什么条件的同盟？而且不只是竹中家，连最上家也是？和竹中家的同盟不是很危险吗？（※小太郎）
风魔小太郎的脑海中浮现出几个疑问然后消失了。
氏规像看穿了小太郎的心思一样问道：
「你反对和竹中重治殿结盟吗？」
「这是不合情理的事。不，不，这不是我等人能插嘴的事。」
惊慌失措，这句话恰如其分地提现了他的样子，小太郎一边发出沙沙的声音（※我猜是衣服），一边跪下。
氏规也不是特别虐待欺凌他。
虽然小太郎的反应多少有些差异，但是作为对可能会有同样反应的家臣团对策的参考，他的反应之大反而让人不知所措。
「对不起，请正常点。你能不能把头抬起来？征求意见的人是我，我不会因此而责备你。」
「可是——」
他对着平伏着，正想要进行抗辩的小太郎说:「那么就这样没关系，请听我说」，然后静静地说了起来。
「竹中重治殿和北条家一样灵活用素破。规模比北条家还大。拥有以百地丹波为首的素破集团——」　
我感到另一个自己的内心在嘲笑自己。
和北条家一样吗?真是无稽之谈啊。毫无疑问，这是全日本最有效地利用素破。这个时代的每一个人，不，甚至是进行了我们这些转生者谁也没有考虑过的巨大变革，想要让他们担起大胆的角色。（※氏规）
氏规硬是压制住了袭击自己的武士的颤抖和涌上来的笑声，继续说道。
「他不管叫百地丹波的一党『素破』，而是叫『间谍』或『忍者』。」
「改变叫法也不会改变本质。」
「今后是新时代。开创者正是我们！在我们创造的新时代里，需要有担负起新工作和新角色的人。其中之一就是『忍者』。」
氏规的脑海中清楚地浮现出《茶室》中竹中重治说的话。这是他说服百地丹波时所说的话。尽管是文字，但却是由想象中的竹中重治的声音编织而成的。
他借竹中重治的话对小太郎说道。
「作用和以前的素破一样，做谍报活动和和远方的联络人，和武士一样，不仅能在战场上长枪作战，还能趁夜扰乱敌人。而且，还兼任对他国和其他势力的外交。」
接下来的话语也以梦幻般的竹中重治的声音在脑中回响。
「我会准备与此相称的东西。领地和身份。领地近日在美浓境内准备了三千石。当然，宅地也是。带着一族郎党搬到这里吧。百地丹波，从现在开始你就是竹中家的重臣。 抱着这个想法，参加明天的评定吧。」
稍微改变一下吧。氏规在内心苦笑着说。
「我们会准备相应的东西。据说百地丹波从竹中殿那里得到领地，正在豢养着一族郎党。评定的时候也是位于重臣之列。」
「愚蠢……」
「风魔小太郎，我也会给你一块领地。先准备一块三千石的领地吧。根据你的行动领地也会有所增加。」
「你、你要我相信吗？」
与他所说的完全相反，他总觉得氏规既不是在撒谎，也不是在开玩笑。
他的视野若隐若现。热东西从两眼滚落。但是，除此之外，小太郎感到一股热流涌上心头。
他连做梦都没做过，甚至连想都觉得很愚蠢。我们素破得到了领地。而且还可以根据工作情况增加。
我想看看对自己、对自己的评价如此之高的主人的脸。我想烙印在这双眼睛里。但是，与这种想法无关，抬起头来就会感到一种莫名其妙的不安，担心一抬头，所有的东西都会消失。（※小太郎）
月光下，只有平伏着的小太郎流出的呜咽声微微响起。
从氏规来看，竹中重治的台词——借用的语言，小太郎能感动到这种程度，实在是出乎意料。
用自己的话传达的竹中重治。那是多么震撼百地丹波的心啊。
面对趴在地上呜咽的小太郎，氏规感到一种莫名的罪恶感，他把视线从小太郎身上转移到半藏在云彩中的月亮上，然后用平静的语调重新开始说话。
「如果你不相信的话，一切都将无从开始。如果你相信的话，风魔小太郎，你可以报答一族的恩情。我们需要在城下准备一所房子。一族郎党集合起来有多少人，请马上报告给我——」
刚才你说了什么？是房子吗？城下会有给我们住的房子吗？（※小太郎）
氏规把手轻轻放在毫无顾忌地流泪的小太郎肩上。
「——从现在开始你是我的重臣。」
————————————————
END
（※文中的一些段落后面写的名字表示这是他们的心理活动。另外，据评论所指出的润色问题也已修改） 