========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-04-10 01:25
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

强盗们的据点出乎意料的是一座普通的寺庙。
我并不是怀疑孩子们说的话。
因为想象着强盗们是否占据了被搁置的废寺，所以看到这一幕时我非常惊讶。
眼前是比普通寺庙更干净、更宽敞的寺庙。
除了住持，还有好几个僧侣。
看来强盗和寺庙是一伙的。
他们让孩子们猎取鱼和鸟兽，采集野菜和蘑菇，然后在领地内出售。
狩猎采集以外的时间还让孩子们做杂活，他们自己则是在贪婪偷懒吗?
坐拥权力的寺庙和拥有武力的强盗。
看来利益达成了一致。
把孩子这样的社会弱者当成食物，彻底腐烂了。
在这个时代，虽然知道寺庙已经腐烂，但没想到竟然到了这个地步。
我体内仅存的正义感沸腾了。
如果孩子们说的没错，他们的晚饭差不多该结束了。
刚才出去侦察的人报告说厨房附近有烟，应该没有错。
望着寺庙，思考着这场战争中的两个课题。
这里是战国时代。为了生存，不仅要击退他人，还需要玷污自己的双手。第一步就是这场战斗。
首先，我要在这里斩杀强盗，杀掉他们！
另一种情况是，作战失败导致儿童被劫持为人质。
我不能因为担心被绑架的孩子而牺牲自己的士兵。
到那时孩子们，不，我们会毫不犹豫地不顾流浪儿童的牺牲继续讨伐。
我的视线自然地落在了走向寺庙的孩子们身上。
离寺庙大门大约五百米的地方，有一个孩子回头看了看这边。
是最年长的少年宗太。每个人都回头看着我。
每个人看起来都很不安。
我为了让回头的孩子们安心而微笑着。
「怎么了，不安吗? 」
听了我的话，几个人老老实实地点了点头。
为了鼓励不安的他们，我自信满满地断言。
「放心吧! 我们很强大，一定会打败所有的强盗和强盗，我们会堂堂正正，从正面击破！ 」
听到我的话，孩子们似乎松了一口气，用力地点点头，跑向寺庙的大门。
　◇
别担心，如果一切顺利的话。
我使劲摇头，想把他们的事赶出意识之外。
如果在这种情况下随波逐流，只会让更多的士兵白白牺牲。
士兵身后也有妻子和孩子。我不想让他们流落街头或伤心。
不仅仅是今天，未来也是。牺牲是不可避免的。
但我们要以最小的代价阻止他们。
就在我下定这样的决心之后，又收到了新的报告。
「大人，寺里传来了笑声和大声的说话的声音，看来是放松警惕了。」
「好的，谢谢。你可以回去布置了。」
武士行了一礼后马上返回岗位，我的视线从武士的背影转移到寺庙。
一旁的善左卫门开口了。
「看来目前为止一切顺利。」
「从这里开始呢。」
「这是良好的心态。越是顺利进行的时候，越应该慎重。」
「一切就从这里开始。我要推进领土内的改革。善左卫门，我相信你，在完成改革之前，千万不要死。」
善左卫门静静把头低下来。
　◇
我躲在离寺庙不远的树林里，信使一个接一个地来找我。
这是以包围寺庙的形式部署的各部队传达已准备就绪的传令。
「大人，久作大人的队伍已就位。」
「右京大人的队伍就位了。」
「十助队已就绪。」
「五郎的队伍已经完成了。」
「内藏助队到位。」
130个人聚集在一起。
其中，超过30% 的人是临时召集的领民。
将他们分成六队，布置包围了盗贼的根据地——寺庙。
正面是我指挥的三十名主力。
嗯，听着不断飞来的传令报告，感觉就像在打仗一样。
虽然实际上只是单纯的讨伐强盗。而且是突袭。
行动很简单。
先行离去的孩子们把大量的鱼和酒带回去当纪念品。
我写了有以下内容的信：『有一位大人想见你』，『我晚上会再来看你，所以我想在门外和你谈谈』，『当然，如果你愿意听听我的话，我会给你报酬』『我想和他们联手获取甜头』让孩子们把这封信交给寺里的强盗。
在这期间，其他的孩子们会尽可能地把寺庙里的孩子们集中到一个地方。
我听说平时这个时间他们在马厩里，所以我已经指示孩子们到马厩里集合。
如果不行的话，他们会找个合适的地方集合，举几面白旗。
一个盗贼跑了出来，我把他和看门人一起处理掉。
接着，三十名士兵从正门秘密潜入，抽出几名士兵，保护聚集在马棚的孩子们。
与此同时，剩下的二十多名士兵从收拾残局的孩子们所在的厨房开始进行镇压。
趁着野盗注意到骚动的时机，五支部队从五个方向越过寺院的墙壁闯入。
用武力镇压敌人。
全副武装，以三倍的兵力出其不意地对付醉汉，绝不可能输。
我担心的是里面的孩子不会卷进来。
这也是运气的一部分。
很不好意思的是我们得相信他们的运气。
　
军队已经就位。
在寺庙正门附近迎接强盗头子的是我和善左卫门。
其他在我部队的人都各自躲在寺庙正门看不到的死角里。
　◇
孩子们进寺后大约三个小时。
大门终于打开了。
现身的是长着胡须的强盗和刚才的孩子之一宗太。
野盗让带路的宗太先从门里出来，自己从门里露出半个身子，四下张望着。
你真是太小心了。
他会拿孩子当挡箭牌什么的，虽然能预料到，但他真是个胆小鬼。
接着，宗太发出信号，说周围没有大人，只有一个强盗。
完全放松警惕。
像强盗不就好了吗?
朝着从门缝里窥视四周的强盗走去。
装扮成商人模样的我和善左卫门带着胆怯的表情走了过去。
这么说，强盗确认了我们两个是空手而来的吧。
他推开（看到我们后）笑容满面的宗太，走出了大门。
人渣，这个强盗绝对是人渣。
强盗一边用左手玩弄着从宗太手里接过来的装有银器的布袋，一边问道：
「你丫，说想见老子干什么?」
「是的，我在竹中大人的领地内做生意——」
强盗用强硬的语气打断了我的话，把手里装着银的袋子举到眼睛的高度。
原来如此。是在欲望的驱使下才一个人出来的吗?真是个蠢货。
「你的事怎么样都无所谓！快说你要干什么！你还留着吧?把那家伙的也交过来」
「少爷，这个给你。」
善左卫门听了强盗的话，马上从怀里掏出钱包递给我。
可以看到强盗的眼睛盯着我的钱包。
我把目光从强盗身上移开，扔下钱包，继续表演胆怯对方的演技。
「这、这就是我、我今、今天所、所有的东西。」
强盗连看都没看我一眼，只关注扔下的钱包去了。
然后边捡钱包边开口。
「那我就听听你的事。告诉我你要干什么。」
我听到了高兴的盗贼的声音。
接着传来了沉闷的声音，还有什么东西倒下的声音。
回头一看，全身中了将近二十支箭，像刺猬一样的强盗躺在地上。
看起来像是当场死亡。
——————————————————
END 