========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-09-14 19:46
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自他本人，目前无百度贴吧链接
————————————————

为了避开夏日的阳光，六名武士聚集在树荫下准备了战幕的会谈场所。夹着一张木制的大桌子，坐在木制的椅子上。
另一方面，三人似乎习惯了桌子和椅子，从他们宽松的表情中可以看出他们的从容。但是，另一方的三人明显对桌子和椅子感到困惑。
距离里见氏领地很近的北条领，在那山沟里有枪声传出。
或许是被鸣响的枪声吓到了吧，野鸟摇曳着绿叶繁茂的树枝飞了起来，坐在椅子上的三位武将慌张地抬起了腰。
在远处听到了木灵种子岛的枪声的同时，北条氏规对着坐着的三位武将开口说道。
「请放心，只是野鸟罢了。还是说，你在意远处传来的种子岛的枪声？」
氏规这天将百丁的种子岛分成十支一支的部队，进行时间差的训练。
枪朝着山沟发射的话，会产生无数种子岛一齐喷火一样的错觉。然后以规则的间隔反复进行着。
等三个武将默不作声地坐在椅子上，氏规就朝着坐在正面的武将说道。
「您特意前来，我非常感谢——」
坐在氏规正面的是正木时茂，敌对势力里见氏的属下武将，是坐在氏规右边的正木弘季的哥哥。
「——正如信上所写的那样，我想正式返还领地，希望能和同族的正木弘季一族和解。你和弘季是兄弟，如果能爽快地答应的话我会很开心，怎么样？」
「原来那个领地是我们的！」
也许是担心枪声吧，正木时茂一副心神不定的样子，一眼望向山谷，快速地回了过来。
成为话题的领地是弘季治理的领地，正确地说是弘季一族的领地。
「那个领地是弘季的领地。本来连「还」这个词都是很奇怪的事」
「这是正木一族的领地。既然背叛了一族，就没有资格拥有！」
和氏规预想的一样，转换话题吧。
「虽然是一族的领地，但是现在北条家的家臣正木弘季拥有。用武力夺取吗？北条家随时都会接受的——」
温和的遣词用句和语调，与之相反，氏规射穿般的视线投向时茂。
氏规也知道时茂不能诉诸武力。如果时茂独断地着手于北条的话，肯定会被身为主君的里见氏识破。即使考虑到压倒性的战斗力差，从双重意义上来说也是自杀行为。
氏规在红着脸一言不发的时候，注意到茂，用平稳的语调说话。
「——还是说，在这里和解的话，一兵也不会损失的」
不可能有选择。
坐在时茂的两侧的护卫武将，主人时茂会不会心不在焉。
当时茂也知道只有答应氏规的提议，但还是把志气作祟传达给了氏规。
「条件是……条件是什么？」
对于时茂绞尽脑汁的话，氏规只回答了一句「和解」。
时茂判断出氏规无法说出更多的话，于是从氏规的角度将视线转向坐在他旁边的正木弘季。
「真的只是和解就好了吗？你们的家人和部下打算怎么办？」
在这个场合，弘季担心弘季的家人的时候，对时茂的善良感到轻微的惊讶，尽管如此，弘季还是按照和氏规事先定好的剧本，向时茂挑话。
「从老爷那里得到了五倍以上的领地。倒不如说是手下的人不够，让人很困扰」
「五倍的话……」
虽说北条家拥有广阔的领地，但也不存在任何人的领地。更何况弘季拥有的领地并不小。对于这五倍领地的出处和氏规的慷慨大方，时茂不知如何接话。
茫然的时候向时茂进一步挑衅。
「如果你担心的话，就让领民中的二十个左右的武士来处理吧。」
弘季在氏规的指示下，从领民中把窝囊废的年轻人提拔为武士。
「你在干什么傻事？」
「里见没有未来！――」
当时茂正要反抗的时候，氏规用尖锐的语调制止了他。
时茂惊讶地看着氏规。
「——如果对里见明理，家族就会走向毁灭。在里见的手下守护祖先传承的领地，一起灭亡也不错吧。但是，考虑一下其他的未来怎么样？」
「那是条件吗？」
「不是条件。只是在谈论可能性而已——」
和缓的语调。
「——我不想永远持续这种无聊的争斗。你不想来到没有纷争的和平世界吗？难道你不想过一个没有饥饿和寒冷的日子吗？」
「这是一个梦幻故事。太滑稽了。谁来阻止邻国的胡来，谁来审判」
时茂沮丧地直抒战国时代。
「关东恐怕不行。这对将军家来说也太勉强了。但是要说长尾景虎能不能做，这也不行——」
里见义尧知道长尾景虎哭泣的事实，时茂对这句话惊慌失措。
「——当然北条也做不到。但是，只要在帝下团结一致就可以实现」
突然跳出的「帝」等单词，平时如果是茂的话，就会用鼻子一笑了之。但是现在，被现场的气氛所吞没，竭尽全力地挤出了简短的话语。
「不可能那么简单。」
「我不认为这是件容易的事。凡事都有第一步。正木时茂，要不要试着迈出第一步？――」
屏息静默的时候，向着时茂，刚才想起来的那样说：「对了对了，忘记介绍了呢。」氏规把视线转向了左边的人。
时茂和护卫二人被吸引视线转向。
「——邻国今川家主今川氏真殿下。」
身长超过一百八十厘米的年轻武士，朝着张着嘴的三个武将看过来。
「他也是氏规殿的义哥哥。这次攻打里见的话，就要结成共同战线了。虽然不是为了这个原因，但我是来种子岛的联合演习的，所以让我和他同席的——」
种子岛的枪声在远处回响着，氏真开心地笑着。
「——你是豪者吗？我听说过，在战场上请手下留情」
会谈的席位上静下来了。
在寂静中，虽然混乱，但时茂的脑海中各种各样的单词闪现又消失了。
今川氏真？为什么这样的大人物会在这个座位上？为何那样称呼？北条氏规有简单称呼邻国户主的力量吗？不，原本是真的吗？
时茂额头上流淌的汗水绝不只是夏天的炎热。
满身是汗的时茂现在非常混乱，旁观者也很清楚地知道他很狼狈。此时看着时茂的样子，氏规也感到不安。
关键的信息传达了吗？
最近，和今川家共同建立战线进行里见攻略。而且也准备了大量的种子岛。
被不安所驱使的氏规没有把内心表现出来，而是像时茂一样反复说着。
「在皇帝之下，没有成为一体意思的里见会灭亡。在皇帝的名义下北条家和今川家会将其灭亡——」
这样说着，从怀里拿出一封信。
这是几天前，一条兼定送来的快马。在一条兼定的安排下，记载着氏规从朝廷赐予了「安房守」的官位。
「——安房由我来治理。」
「我、我……」
只是思考停止了一样，凝视着氏规的时候，氏规自言自语地嘟囔着。
「如果想做出正确的事情，如果有迈出第一步的勇气的话，如果能相应国人领主和豪者的劝说就太好了。不用流多余的血。皇帝一定也会很高兴的吧」
时茂只是拼命地竖着头。
一旁跑进了一个武将。
「大人，原胤贞先生，大须贺政常先生，上田朝直先生，太田资正先生来了。他们已经到了别的会谈场所」
氏规为了犒劳告知新来客的武将，向时茂搭话。
「正木时茂殿，非常抱歉，已经到了下一个约定的时间了。这个座位就这样放着，请放松一点，直到稍微平静下来——」
正如氏规所说的那样，大桶酒和酒杯被送进来了。
「——这是从治理美浓和尾张的竹中重治殿下送来的清酒。如果能润嗓子就好了」
留下这样的话，继氏规和氏真之后，弘季离开了会所。
————————————————
END
（※很抱歉译文发晚了，他那边也是因为有事情，而且没想到度娘居然能把帖子全部吞了这样的情况，所以才导致69话延到了今天发布。 ——by 梦语夜樱） 