========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-07-09 23:23
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

结束了与原胤贞、大须贺政常、上田朝直和太田资正这四人的会谈后，北条氏规和今川氏真两人走出会谈场所周围的帷幕，漫步在阳光斑驳（透过树叶空隙照射下来）的森林中。
氏规确认了和为了保护两人的前后而走动的四名武将之间的距离后，小声地和氏真搭话。
「真是的，家臣都目瞪口呆了。」
在刚刚结束的会谈中，氏真面对四人对于氏规介绍的「今川家当主今川氏真」难以相信的态度感到气愤，氏真突然搂过氏规的头说:「我是这家伙义理的兄长，请多关照！」代指的是自己放言的事。（※实际上搂那里原文是抓，但我觉得那样太惊悚了，就改成了搂。）
「对不起，我没有恶意。」
「抓着我的头什么的，就算是爷爷北条幻庵，父亲北条氏康也不会做。虽说天下无奇不有（很广阔），但也就只有像今川先生那样的人——」（※这段我稍微脑补了一下）
他侧眼看着毫不畏惧快活地笑着的氏真：
「——嘛啊，托你的福，那四个人也都相信你是真正的今川氏真。」
他深深地叹了口气。
「那太好了。能帮上忙，我也算来得有意义了。」
氏规对毫不畏惧快活笑着说「不知道会有什么好事」的氏真说道。
「你在说什么？如果这么说的话，我都不知道会带来什么灾难哦——」
氏规把视线投向了隔着距离走在前方的武将之一，正木弘季。
「——这种事让弘季很生气。正因为如此，他有可能提出反对同盟的趋势。」
「冷静下来想想的话，是不可能对突然抓住自己主君头的人物感到愉快吧。」
面对这种仿佛在说他人的事情的语气，虽然氏规在内心苦笑着想『这一块没什么变化啊』，但还是用几分强硬的语调叮嘱了氏真。
「如果理解了，请回头向弘季道歉。」
氏真同意向弘季道歉后，将视线投向了走在前面的弘季和井伊直亲。
「因此，前两个人，总觉得有不和谐的气氛吗？」
弘季虽然很愤慨氏真抓住了主人的头，但也不能直接对他说什么，他反而毫不掩饰自己的情感，只是在向周围散发着不悦的气氛。
另一方面，走在旁边的年轻的直亲立场完全相反。他对于主人做的事感到十分惶恐，不但没有和弘季说话，甚至连眼睛都不敢看，始终低着头。
「虽然是和冈崎城一起战斗并活下来的，井伊殿也很可怜。」
对于氏规对直亲的同情之言，找不到回应的氏真沉默了下来，只能拉开距离，继续观察着跟在后面的两人。
和氏真一样以冢原卜传为师的上泉信纲，以及和氏真一起在冈崎城战斗的蒲原氏德的身影被映了出来。
「后面的两个人好像都是平常心。不，到底两个人都是大人。有了人类。道歉的对象只有正木殿就可以了。」（原文：人間が出来ている。这一段是人类的那段，我不知道这段要如何翻译才贴合上下文，还请人指正）
氏真在松了一口气的同时喃喃自语，氏规立刻开口说道。
「也请向信纲道歉，好吗——」
氏真并没有读懂弘季和信纲的心情，氏规轻轻瞪了他一眼，压低了声音。
「——今后请控制。特别是在家臣面前，请避免做出奇怪的言行。不然的话，我会在《茶室》里说冈崎城的事。」
「不，我求你了，别那样！拜托把它带进坟墓里好吗？」
「我想大家会有兴趣的——」
半不关己的悠哉悠哉的表情一变，氏规用嘲讽的眼神看着慌张的氏真，嘴角绽开微笑。
「——而且，这不就是今川先生的成长物语吗？」
「成长是在隐藏的地方进行的，没关系。」
「哎呀，我想起来了。扑簌扑簌流泪的今川先生。」
「北条先生不也哭了吗？」
「我流泪的理由和今川先生流泪的理由完全不同。」
「好了！这件事就到此为止！让我们回归正题，现在的这些人是背叛者候补吗？」
为了遮羞而故意露出怄气的表情的氏真苦笑着，但与他的表情不同，他的语气变得严肃起来。
「不是所有的四个人，只有上田朝直和太田资正两人。」
「你认为背叛的可能性高吗？」
沿着森林中的小路前进的一行人来到森林的出口时，刚才停止的种子岛的枪声再次响起。
氏规一边倾听枪声一边开口。
「那么如何呢？在史实中，长尾景虎的军势之强和关东管领——上杉宪政上给他的名字，再加上人际关系和利害关系，都给了长尾景虎……」
「与史实不同的是，里见义尧在长尾景虎到来之前就灭亡了，所以北条没有后顾之忧，可以迎击长尾景虎。」
「如果里见家的瓦解成功的话，战力应该会增强。」
氏真的话被氏规小小的首肯（微微点头表示赞同）了，他轻轻地抚摸了一下装在左胸上的信，信里写有皇帝赐予安房之守的官位的事。
「这里有皇帝亲自赐给我的官位。而且，如果有必要的话，我还可以考虑再拿一两个官位——」
明知道即使官位增加一两个，也很难将『辅佐关东管领上杉宪政』的长尾景虎的名分压下去。
那么剩下的就是武力了。
「——最重要的是，因为有健在的今川家的援军，虽然名分略逊一筹，但军事力量却在五分（一半）以上。这样一来，因利害关系而叛变的人就会变少吧。」 
「麻烦的是人际关系吗？」
「因为人的怨恨很可怕。」
「如果把对北条家有怨恨的家伙从一端排除在外考虑，下一步的手段是制造对上杉宪政的怨恨，或者是煽动的感觉？」
「是啊，那附近如果再多收集一些情报的话，我打算在《茶室》里和大家商量——」
氏规看到阳光透过树荫照射下的小路结束了，夏天的阳光直接照射到前方，阵幕已经离的很近了，于是改变了话题。（※陣幕：悬挂在兵营外的幕布）
「——对了，你叫我干什么？这么悠闲自在也没关系吗?」
「啊啊，三河已经下手了。如果有什么事，冈部元信会想办法的。」
「听说你把冈部元信收为家老了。」
「因为是父亲——今川义元的头和爱刀都带回来了的功绩。」
「下定决心了呢。」
「能使用的人才会不断起用，身份也会提高。突然说要让他成为家老时，他高兴得哭了。」
「那是当然的，不是吗？那么正题，关于织田信长的对策怎么样了？」
「撒下了诱入三河的饵食。以松平元康的旧臣们为中心，向信长哭诉说『想从今川手中夺回三河，讨伐主君的敌人』，但是（他们）很容易就上当了，让人怀疑我们是不是被骗了。」
「那么，剩下的就交给竹中先生了。」
「希望在长尾景虎攻陷厩桥和城堡之前，能够压制住尾张。」
氏真悠闲的语调和对竹中重治的要求之高让氏规忍不住开口道。（※这一段我脑补了一点，承接上下文没问题，但不是原文翻译。原文：氏真の暢気な口調と竹中重治へのハードルの高さに氏規が吹き出す。）
「到底，这是不可能的。不过，竹中先生在中央忙得不可开交，我们必须推进对长尾景虎的对策。」
「秋天就开战了。」
「虽说是战斗，但眼下主要是以骚扰为主，所以没有什么活跃的场所。」
「这不是很好吗，骚扰#。我现在开始兴奋起来了。」（※嫌がらせ#：故意使人不痛快或讨厌（的言行）； 怄人生气）
「兴奋固然好，但是如果不做好准备，就会遇到麻烦的。」
「我知道。我会听从北条先生的指示。因为我不像北条先生和竹中先生那样擅长出谋划策，陷害别人。我觉得我就算是是了解自己的。」（原文：さすがに自分をわかっているつもりだよ。这段翻译有点迷）
虽然他有一股想要反驳那个擅长陷害的部分的冲动，但他还是忍住继续进行对话。
「我想和武田义信武取得联系，可以拜托你吗？」
武田义信的妻子是氏真的妹妹嫁过去的。
「我试着给松姬寄封信，不过，我想要把武田义信叫到这里来是很难的。从这边主动前去也没关系吗？」
氏规一边感叹着「岭松院是松姬吗？」这样无关紧要的事情一边回答。
「我打算直接去，但是今川先生也会跟我一起去吧？」
「我想是的。」
「那么，我会隐藏身份，请今川先生与我同行。」
氏规突然想起了和武田义信见面的理由。
「比起父亲武田晴信更容易对付？与史实相反，会煽动义信，驱逐父亲晴信吗？」
「如果能赶走武田晴信的话我会很高兴，但是儿子义信也有可能比父亲更能干。首先是见面后的判断。但是，如果义信殿和我们两个人有联系的话，武田晴信就不会觉得有趣了。」
「如果做得好的话就暂且搁置，最坏也要按照史实的形式进行对立吗？」
「要说欲望的话，和拥有战国最强的骑马军团的武田家联手的话是最好的，但是，我认为第二点也有可能是引进弱体化的武田家。」
那样的话，和织田家一样，手下武将的挖掘拉拢将在《茶室》成员之间展开。
「看来《茶室》又要热闹起来了。」
「那么，这件事就到此为止吧。」
这样说的氏规的视线捕捉到了率先穿过森林，在和正木时茂的会谈中利用的阵幕一侧等待的正木弘季和井伊直亲，以及几名手下武将的身影。
回到与正木时茂进行会谈的阵幕时，没有人在那里，木制的桌子和椅子收拾得很干净（漂亮/整洁）。
氏规回头看着正木时茂的武将。
「正木时茂殿回来了吗？」
「是的，大约三十分钟前回来了。」
考虑到与原胤贞、大须贺政常、上田朝直、太田资正四人进行了大约一小时的对话，就可以计算出整理思绪大概需要三十分钟左右。
「你觉得正木时茂会为我工作吗？」
氏真的问题，指的是正木时茂是否能帮助里见阵营的瓦解——帮助国人众和土豪倒戈。
「我希望你能工作。即使里见阵营没有瓦解，只要在这里没有背叛就足够了。正木弘季的一族，如果灭亡的话有可能会有不高兴的人出现。如果可能的话，我想无血地吸收。」（※寝返る：（睡觉或躺着的时候）翻身； 背叛； 倒戈）
正当氏规的笑容让氏真想要问他是否有什么对策的时候，一个武将闯了进来。
「我是急使。冈部元信先生派急使来找今川先生。」
「马上让他们进来！」
就像在等待氏规的话语一样，三位武将立刻出现了。一名是来自今川家族的急使，两名是北条家的武将。
作为主人的氏规会命令立即通过，他原以为北条家的家臣会让今川家的使者在附近等候呢，对于氏规手下武将的安排之巧妙令氏真咋舌。
「在炎热的天气里辛苦了。到底发生了什么？」
对主君氏真的询问，使者跪在地上当场回答。
「这是冈部元信先生的言传。织田信长虽然同意进攻三河，但现在正在准备兵马。」
氏真和氏规面面相觑。虽然消息在旁人看来对今川家这来说是一件大事，但两人的脸上仍然挂着笑容。
「那么，织田信长按照自己的想法行动了。接下来，竹中先生，轮到你来料理他了。」
氏真把右拳打在左手掌上，他的笑声在四周高高地响起。
————————————————
END 