========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-07-10 14:39
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6802240865
————————————————

「浅井贤政殿下开始进攻六角领了。」
百地丹波的低音在室内静静地回响。那是因为他的绅士外表和沉稳的语调相结合，营造出了「能干的男人」的氛围。
「种子岛呢？」
「按照约定，交付五十支。」
我默默地点头同意，丹波补充道：「浅井贤政殿下对老爷非常感谢。」
表面上与浅井贤政敌对，暗地里支援武器、军粮和资金。这次，将支援的最终武器种子岛五十丁交接给了百地的掌权者。
「你做得很好。换个话题，向小早川繁平殿派遣忍者的事情怎么样了？」
「在此之前，有浅井贤政殿下的口信——」
于是，他答应了先向一度挂断了话的百地说浅井贤政的口信，马上又继续说下去。
「——据说南尾张的织田信长向浅井贤政先生提出了和织田信长的妹妹市姬的结婚请求。」
如果对方看起来和浅井家敌对的话，我以为织田信长会和浅井家有接触，但在这种情况下，浅井贤政和市级有提议结婚了吗？
「那么浅井贤政说怎么办？」
「他说要遵从主公的指示。」
「我觉得只要能让浅井家好就可以接受，你们怎么想？」
我问了一直沉默在一旁的叔父和善左卫门。
「接受婚姻是很危险的。正如预定的那样，浅井家应该和织田家建立表面上的同盟吧」
善左卫门赞同叔父的意见，说出了支持叔父的意见。
「正如重光先生所说吧。我也反对承认织田和浅井的婚姻」
嘛，一般来说就是这样吧。
我把视线移到叔父上和善左卫门相反的一侧，左侧等候着的明智光秀和本多正信，就那样用视线问。
立即开口的是光秀。
「正如重光大人和善左卫门大人所说，非常危险。老爷也许想看到织田信长后悔的样子，但这里应该能死心吧」
「我也和三位持相同意见。虽说有多少收获，但也没有必要特意制造火种吧」
这个气氛是什么呢？简直就像我为了套上织田信长而冒险一样，总觉得先被钉子刺伤了。
「织田信长手中永远有一个叫市姬的外交棋子，这让人无法平静，难道只有我吗？」
「只有老爷吧。」
「比起织田信长妹妹出嫁的担心，南尾张的攻略更优先。」
叔父上和善左卫门的思考似乎不适合谋略。
「即使是织田家和浅井家表面上的同盟，你觉得织田信长对拒绝和市姬结婚的浅井贤政能信任到什么程度？搞不好的话，有可能会转向和武田、北畠或者三好接触吧？」
我说话的时候叔父和善左卫门的表情也没有变化。反对票的两票好像不会推翻啊。
我放弃了，把视线转向了有谋略头脑的两个人，光秀和正信身上。
最先开口的是年长者，也是竹中家中前辈的光秀。
「如果利用浅井贤政殿下，从织田信长手中夺取市这一外交棋子的话，织田信长也一定会后悔的吧——」
虽然说了赞同我的话，但脸上却装作若无其事。
「——但是，浅井先生对市有感情转移，回到织田那边的危险。对于现在的我们来说，浅井家是难得的近邻的伙伴。这里应该避免失去我方的危险吧」
不出所料。这样反对意见就三票了。但是，三个人也说得对。
正信向肩膀落下的我追上。
「用老爷的人脉向浅井先生介绍一下公家的妻子怎么样？即使是浅井家，比起和落魄的织田信长成为亲戚，那边更开心吧」
已经不是反对意见了。提出了以下办法。
四面楚歌
我抱着一线希望，把目光投向百地。于是，百地沉默地静静地摇头。
「我明白了，对浅井贤政殿回复说拒绝和市姬的婚事。百地丹波、浅井殿下还附上介绍公家女儿的意思，请把书信交给我」
我知道自己也很危险。这里就摆出重臣们的脸听他们说的话吧。
让织田信长后悔要采取别的手段。
「了解。」
周围的四个人在发出放心的叹息声中，百地静静地平伏了下来。
等待百地抬起头，重新开始谈话。
「刚才的话还在继续，能派忍者到小早川繁平殿下那里吗？」
「是的。如您所指示，十几岁到四十岁的男人有七个，十几岁和二十多岁的女人三个。共有十名忍者持有主公的书信。全体人员也发出了指示，向小早川繁平大人本人直接递交书信」
「辛苦了。如果有小早川繁平殿下的书信的话，请马上交给我」
光秀侧目再次平伏答应命令的百地，毫不客气地开口。
「殿下，小早川繁平殿下被报告处于软禁状态。听说小早川家以毛利元就的三男小早川隆景为户主，在他手下逐渐成为一体。我觉得支持小早川繁平殿下不是上策——」
对于光秀露出一副不舒服的表情，叔父上和善左卫门似乎在呻吟着，将视线投向光秀。
光秀为了擦宽额头上浮现的汗，挺直腰板继续说话。
「——您能说明一下您是以什么样的想法接触的吗？」
真可怜。光秀那家伙被抽了个下签。
无论是叔父大人还是善左卫门，只要自己让光秀说的话，就知道我注意到了吧。盯着叔父和善左卫门，两人一齐移开了视线。
正信似乎也知道，从刚才开始就不低头看他。
嗯，如果是这个成员的话，可以说一些某种程度的事情吧。
我在这里的五个人——叔父、善左卫门、光秀、正信、百地的顺序慢慢地环视着视线，叮嘱着『接下来要说的事在家里也不必说，在我不在的地方也禁止说』，为了营造气氛，我慢慢地静静地开口。
「小早川繁平殿下会逃到一条兼定殿下那里。当然，因为是一时的事情，他打算从小早川隆景那里取回小早川家——」
第一次公开的我们的构想，让在场的人们屏息呼吸。
大家好像在问什么似的，大家好像在等着我的话，谁也不开口。
「——小早川繁平殿下能否平安逃脱小早川隆景的手，能否到达一条兼定殿下的领地，日本的未来会有很大的变化。」
正确地说，我的寿命有很大的变化。
如果有小早川先生的医疗知识的话，日本的医疗技术就会发生革新，所以日本的将来会有很大的变化，这并不是谎言。
「是在一条兼定先生的手下吗？」
继善左卫门的提问和自言自语的碎碎念之后，光秀和正信说出了话。
「到底能不能顺利逃脱呢？即使逃跑了，一条兼定大人也会和毛利元就为敌。如果一条家与毛利为敌，那么本家必然也会被视为毛利家的敌人」
「我觉得取回小早川家成功的概率很低……」
「当家将尾张和美浓收入手中后，不久的将来，将会把帝都周边掌握在手中。」
大家再次屏息。室内因为异样的气氛而安静下来，叔父紧握放在膝盖上的拳头，张开颤抖的嘴唇。
「到尾张和美浓为止都能实现吧。但是，在拿下帝都周边的同时，会与几个实力强悍的大名为敌。毫无疑问应该组成同盟来对付本家……很危险。这是个过于鲁莽的构想」
包括百地在内的其他四个人也是同样的意见吧，谁也不说什么。到底是在等我的反应呢，还是在等叔父大人的下一句话呢？
鲁莽吗？对于不知道「茶室」的联系，不知道我们八个人是转生者的他们来说，他们会显得很鲁莽吧。
「叔叔，我知道危险。也许你看起来很鲁莽，但你觉得我是个鲁莽赌博的男人吗？」
我倾注了全力的诚意，真挚的话语，不仅是叔父大人，其他四个人也露出了困惑的表情。
好像被认为是会鲁莽赌博的男人。
但是，不能在这里放弃。我决定装作没注意到大家的表情继续说话。
「要掌握帝都周边就必须打倒很多敌人。很多大名和各势力都会一下子变成敌人吧。但是，预料到这一点，本家与今川家、北条家、一条家、伊东家、甚至东北的最上家和安东家结成了同盟。而现在，浅井家也成了盟友。通过北条家和今川家，武田家正在进行结交的准备。通过浅井家也能联系到朝仓家」
困惑变成惊愕。
「和武田？到底什么时候……」
「明明和浅井刚成为盟友不久，就已经和朝仓谈过了吗？」
光秀和善左卫门发出了惊讶的声音。
难怪会吃惊。的确很夸张。武田和朝仓还什么都没说。现在只是构想阶段。
对于吃惊的他们，我以充满自信的态度来结束谈话。
「确实敌人可能很多，但我方同盟也很多。今后我方势力也打算继续增大。我在这里表态，决不做鲁莽的赌博——」
以叔父大人和善左卫门为首，全体人员的表情多少缓和了一些。
「——虽然不知道大家是怎么想的，但我是个胆小鬼。没有任何准备和胜利的打算就不打出去。无论是被周围人认为是鲁莽赌博的稻叶山城进攻，还是北尾张的截取，大家都知道是因为有事前的准备和胜利的打算才做的」
光秀跪在正前方，百地拜跪。稍晚正信就平伏了
「老爷的心情，您想做的事情，虽然不多，但我理解了。我光秀，为了报答您的恩情，我会一直跟着您。」
「我也和光秀大人有同样的心情。请不要在意使用我这条命吧」
两个人都跪拜着，但都是哭声。现在还不知道是什么刺激了泪腺，总之获得了两票。
在呜咽的光秀的旁边，用稍微有点困惑的语气，但正信继续着。
「这个正信是松平家家臣，即使被问罪也不奇怪，即使身体不能战斗也请老爷重用。我一定会报答您的恩情」
获得三票，这就是我的胜利。我把视线从平伏的三个人转移到叔父和善左卫门。
「之前的稻叶山城进攻和北尾张的截取都很漂亮。最重要的是与远方的大名家结成同盟，与朝廷建立联系，这是确实的实绩。重光也会支持您的」
「从旁观者来看无疑是一场鲁莽的赌博，但在这背后主公踏实地努力也是事实。我也支持您——」
叔父和善左卫门同意了。这就完全一致了。
我沉浸在胜利的余韵中，光秀提出了「殿下，我有一个建议」。
「没有必要和毛利元就敌对吗？」我们家不是也可以在一条家和毛利之间进行往来吗？幸好我们家和一条家都很亲密，和毛利也没有明确的敌对关系」
光秀的意见使叔父和善左卫门喜形于色赞同。
「哦，那是个好主意，光秀」
「是啊，敌人还是减少比较好。」
正信为了叔父和善左卫门所引诱而开口说话。
「如果能维持两家的关系的话，就能向一条家报恩。就算是毛利也不希望有无谓的争斗吧」
大家的视线一齐集中到我身上。
「掌握了帝都周边之后，本家会保护帝都。你觉得毛利元就会把掌握帝都周边、保护帝的我们放在那里吗？」
今天已经是第几次了，我的面前排列着五个惊愕的表情。
————————————————
END 