========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2020-12-10 03:30
==========================

第72話　潜む者/潜伏者
翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————
（※本话预警：竹中重治，辣个男人又过来炫耀老婆了）

好困……大概过了八点左右吧。昨晚会议一直持续到天空开始泛白为止。
不过，不愧是十七岁的身体。因为只睡了三个小时，所以困是困，但也十分勉强。
并不是想说自己还年轻，来勉强自己。
这一切都是因为昨天晚上，百地丹波手下的人飞奔了进来。哎呀，虽然百地和他的手下都没有罪过，但我还是忍不住在心里发牢骚。
昨晚，飞奔进来的忍者说的话在我的脑海中闪过。
『织田信长，决定向三河出马。出征时间是五天后。』
虽说如我所愿，但如果我们也要调动军队的话，就必须做好准备。由此开始的，只有五个人的紧急评定。
结果，天亮了。
当然，在此期间，我们向家中的当主和国人领主、土豪们都派遣了使者前往。
过了中午，家中的当主都会聚集在一起吧。国人领主和土豪根据各自拥有的领地不同，大致分为与竹中家的军队合流的人和配合时间进攻尾张的人。
虽然接下来会变得很忙，但不管怎样在午后之前还有空。
我没什么可做的，要不要重新睡觉呢。
我无所事事地坐在外廊上，呆呆地望着庭院，忽然感觉到背后有人的气息，于是便回过头来。
这时，出现了恒殿和侍女小春走近的身影。
仔细一看，恒殿和小春都露出担心的表情。
昨天晚上我拜托她先休息，结果没回寝室，而是在评定之间睡着了，让她担心了吧。
恒殿在我旁边坐下，慢慢地开口道。
「昨晚家里好像很吵——」
她正在说话的时候，我突然打了个哈欠。虽然慌忙咬了一口，但还是没能将其讹诈（掩饰）过去。
「——是不是没怎么睡？稍微休息一下怎么样？」
恒殿担心地窥视着我的脸，我用平稳的语调回答。
「好像是晚上吵醒你了。真对不起。」
「不，我只是碰巧醒了。真的是巧合，没有人叫醒我。」
相反，她似乎觉得自己让我操心了，双手在胸前挥舞着，拼命说出来的样子非常可爱。我被那个样子迷住了，也不知不觉就得意忘形了。
我抱起坐在旁边的恒殿，在她发出小小的悲鸣之后，向正在发出困惑声音的她耳边低声耳语道。
「还是因为我不在你身边，让你感到寂寞了？」
「不、不是的，那种事……」
「原来你不寂寞啊，是吗？明明我因为心爱的恒殿不在身边，而感到非常寂寞。」（※翻译君已被突如其来的狗粮糊了一脸）
小春也很心神领会，很自然地移动到了看不见的地方。
「诶？啊、咦？重、重治大人……」
「好寂寞啊。虽然住在同一座城堡里，但是和恒殿分开的那一夜，没想到竟会这么寂寞。」
「啊、那、那个，重治大人。」
「恒殿呢？我重要的北方¹不会寂寞吗？」
「那、那个……我、我也很寂寞。」
她把满脸通红的脸埋在我的胸口上。到底是想藏起通红的脸呢，还是在撒娇呢？（※(♡´艸`) awsl）
「恒殿也很寂寞呢。哎呀，真高兴啊。」
「你、你很高兴吗？」
「啊啊，我很高兴哟。」
「你是因为我感到寂寞而高兴吗？」
哦，撒娇起来了。
「恒殿一个人孤零零地在被窝里等着我，我怎么可能不高兴呢？」（※(ノ=Д=)ノ┻━┻既然知道就不要让她等啊！）
连耳朵都是红色的恒殿盖住了自己的脸，我吻了一下她脖颈，然后将她紧紧抱在怀里。
就这样过了一会儿，我听见了将脸埋在我胸口的恒殿沉闷²的声音。
「那个，重治大人？你在干什么？」
「我闻到恒殿的味道了。味道很好。」（※来人啊，有変态！）
「请、请不要闻！」
她慌忙仰望的脸依然通红。
「事到如今还在说什么呢？被子里还有很多东西——」
恒殿跪在地上，发出莫名其妙的「哇—哇—」的声音，双手猛地一挥，打断了我的话，飞快地说道。（※恒殿的羞耻度爆表了）
「这、这种事，啊、请不要在明亮的地方说出来啊。」
「声音变大了。周围都能听到哦。」
大概是被我的话惊醒了吧，她像断了线一样瘫倒在地板上。好可爱啊，嘴巴吧嗒吧嗒张得大大的。（※请自动脑补被芝士强制关机的猫猫和溺水的鱼）
我再次抱起老实下来的恒殿恒殿低声说道。
「昨晚我真想丢下急使和叔父他们的会议，回到恒殿那里去啊——」
这是一种虚假的心情。
「——对了，为了弥补昨天晚上的损失，我们现在出去好吗？对了，我们打扮成领民在城下町散散步吧。」
恒殿好像察觉到了我的提议，立刻恢复了严肃的表情。
「不行。就在刚才，光秀殿低下头对我说：『千万不要让大人溜出城堡，请擦亮眼睛。』。」
切，被抢先了吗。（※光秀，good job！）
最近经常被光秀抢先一步。 如果说可靠的话是很可靠，不过，再稍微体谅一下我的心情也不错吧。
「光秀也很担心啊。昨天晚上，派遣的急使确实闯来了，但今明两天又不会有什么大事。」
「我听说从下午开始，有全家的评定。」
「你怎么知道的？」
「善左卫门先生说『如果可以的话，评定之前的时间能不能陪老爷一起度过呢』，他也低下头拜托我了。」
善左卫门那家伙！居然让恒殿监视我。（※hahaha，善左卫门，Excellent judgment/绝妙的判断！）
「对了，就这样吧。我想，在评定开始之前，如果隐瞒身份和恒殿去城下视察，估计睡意也会消失。现在就叫女仆做便当吧。在城下一起吃午饭怎么样？」
「隐瞒身份和重治大人两个人在城下来回走动的提案非常有魅力。在城下街吃午饭也像上次视察一样，看起来很开心呢——」
她笑眯眯地这么说着，脸上突然露出抱歉的表情。
「——不过，让大家担心我也很难过。幸运的是，稻叶山城是一座宽广的城，庭院也很漂亮。我们两个人一起去庭院散步吧？」
恒殿微笑着补充道：『如果有睡意，就在城里吹吹风吧。』
这总比在外廊因闹别扭而打哈欠要好得多。
我接受了恒殿的提议。（※你果然是妻管严吧）
　◇
　◆
　◇
即使选择离城门尽可能远的庭院，家臣们还是会陆续聚集过来。
我装作没注意到的样子，想要移动到出入城堡的感觉不到气息的地方。（※这里的翻译有点不太确定：城を出入りする気配の届かないところへ移動しようとすると）
「不要只看庭院，去看看正在改建的天守阁吧。因为还在施工中，虽然爬不上最上面，但景色很棒。」
从刚才就开始心神不宁的恒殿犹豫不定地开口了。
「那个，大家都来了，差不多该吃午饭了吧？」
「现在吃午饭还太早，而且他们还要工作，所以让他们等吧。」
如果当事人听了会肯定立即反驳，但幸运的是，这里没有人反驳。
「我也饿了，如果能这样做的话我会很开心的。」
这个时代没有吃午饭的习惯。虽然是我推广的习惯，但已经完全固定下来了。恒殿也出嫁了几个月，理所当然地会吃午饭。
「我知道了，那我们两个人一起吃午饭吧。」
「他们没事吧？他们不是饿着肚子吗？」
恒殿将视线投向不可能看到的正门所在的方向。
「没关系，他们那份午餐已经事先准备好了。光秀还在信上补充说『在稻叶山城准备了出席者的午餐，请配合着这个登城』。」
「大家的份也都准备好了呢。」
恒殿似乎放心了，笑了笑。
「此外，还附上了平时吃不到的菜单。没有人会迟到吧。」
「不愧是重治大人，您真是太温柔了。」
我和恒殿的话重合了。
恒殿脸上令人怜爱的笑容凝固在了那里。嗯，真的很可爱。但是，维持笑容脸上的肌肉却微微抽动（抽搐）起来。气氛很尴尬。
我就当什么事都没发生过，继续往下说。
「今天的聚会只有竹中家中的人，但是明天以后，国人领主和土豪们会聚集过来。公公婆婆应该也会在明天或者后天到达。」
「啊，是父亲啊。」
如果按照顺序来的话，到达的时间是后天，但是，这可是那个公公啊，可能明天就会骑马到达。
安藤守就殿爽朗的笑声和临别时的话语在脑中再生。
『期待下次见面的时候能看到孙子的脸。』（※卧槽，这是跳了多少流程啊！岳父大人的期望过高啦！）
不知是不是因为心理作用，连被拍打的肩膀的触感也复苏了。
「啊啊，如果为了见恒殿而骑马飞驰的话，明天就会到了。」
「不会吧，父亲怎么可能做那种事呢。他一定会带领部下，以一副了不起的表情进入这座城堡的，绝对。」
我希望如此。
「嘛，如果明天到达的话，两个人能好好度过的夜晚就只有今晚了——」
或许是想起来了吧，恒殿握紧颤抖的拳头，涨红了脸。
「我不能保证不会发生像上次那样的事情。」
因为过于担心我和恒殿的夫妻关系，安藤守就殿本人就潜伏在隔壁房间。幸运的是，在事情发生之前我就注意到了，然后退出了。（※是你从未见过的岳父～）
「那时候真的非常抱歉。」
「所以，今晚我们早点休息吧。」
恒殿对我的话微微点头。
————————————————
END
（※翻译君咂着肥宅快乐水，翻译着这一话酸酸甜甜的狗粮，我真就莫名兴致超高[笑]。这一话到处都是翻译君暴走的痕迹，还请各位不要在意。真的影响到各位阅读的话，请在评论区反馈，我会改的。）
注解：
1.我猜这应该是一种昵称与形容，像『我重要的小猫咪』那样（※这个例子真的超级出戏，但浅显易懂）
2.啥都不用说，抱久了。

（※话说我才发现，标题的潜伏者，难道指的就是安藤守就吗？） 