========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2020-07-13 07:40
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自他本人，目前无百度贴吧链接
————————————————

收到了越后长尾景虎奉关东管领上杉宪政出马关东的报告。
攻击目标是北条氏规。
与此相对，北条家以被视为后继者的北条为首，展现了同盟国今川家和武田家合作迎击的动向。
在《长尾景虎关东侵略》的报道中，在近江，刚刚代替年轻当家的浅井家拉着弓箭向主干六角家。
近江爆发了六角承祯和浅井新九郎的战斗。
这是史实上所说的野良田之战。在这场战斗中，浅井贤政改名为浅井新九郎，将六角家臣嫁来的媳妇离婚送还。
更让作为父亲、浅井家户主的浅井久政隐居，新九郎作为新户主在六角发起了战斗。
这附近，虽然和史实的顺序多少有些不同，但大致上是按照史实进行的。
问题是三好的动向。三好长庆和松永久秀的动作很快。
浅井新九郎一看到六角家发动了战争，三好长庆就给足利将军家施加了压力。
或许是受此影响吧，畠山高政和松永久秀之间笼罩着不稳定的气氛。
并且，虽然还没有公开，但在九州为了完成岛津包围网，伊东先生暗中活动着。在四国，一条先生讨伐西园寺，在濑户内确保领地的战斗即将开始。
与此同时，织田信长攻入了今川氏真所属的三河。
真是的，战国时代经常这么说。
「社会混乱。真是可叹的事啊「
在评比期间聚集的家臣——美浓和北尾张的一部分国人领主和土豪面前嘟囔着。
大部分聚集在一起的人都会点头，表示「完全是这样」「老爷的叹息，我同意」等赞同。
其中也有人露出好像要说什么的表情，那就当作没看见吧。
估计大家都静下来了就提出来。
「前几天，从今川家来了使者。信上写着受织田信长入侵三河的今川家的对应和对本家的委托」
把今川先生寄来的信放在自己的面前，大家都会屏息。
「据说今川家并不打算在三河防卫方面投入巨大的战斗力。以旧松平家的家臣为中心专心于防卫。那么，接下来就委托本家了——」
在之前的评定中，已经传达了暂时不向北条家派遣援军的消息，也传达了希望将织田信长包围起来的今川的要求。
因为今天的评定，我已经知道了命令尾张进攻的事情。
「——在今川家将织田信长引入三河的期间，他说希望我们能截取南尾张。」
观众之间发出欢呼声。
因为预感到织田家的结局而兴奋的人和更加紧张的人分成两边了。
激昂的人们吵嚷起来
「这样的话，就要讨伐宿敌织田家了。」
「我等着这天呢！」
「尾张和美浓，要治理两国的话，会变得很忙。」
「在那之前，我要拿到功劳。」
「这次一定要为父亲报仇！」
「让织田军看看。」
在嘈杂的室内响起了明智光秀的声音。
「大家请安静。老爷的话还没有结束」
光秀的声音让大家一齐平静下来，视线注视着我。
「织田军已经出兵三河了。织田信长不在尾张的时候，本家统一尾张，将织田家包围在三河！」
室内再次响起喊声。在这片嘈杂声中，稻叶一铁殿下发出了格外大的声音。
「那听起来对我们来说是很方便的事情，但是有什么条件吗？」
当然，有条件。
「让长尾景虎撤退后，今川家和本家将织田家捣毁。这时，三河成为今川家的领地。也就是说，如果攻打失去织田家的三河的话，就没有回报本家了」
稻叶一铁殿下的嘴边浮现出笑容。
「要先支付南尾张吗？条件不错啊」
「非但不坏，作为家里人来说，这是求之不得的条件。」
坐在稻叶一铁殿下旁边的氏家卜全殿下这样说道，豪爽的笑声在室内响起。
◇
在鉴定过程中，有一个小姓来报告商人到了。
一共有十个商人。为了配合这个评定而来的商人，都是最近崭露头角的新兴商人。
我一递眼色，就对光秀所知的列席武将说。
「各位，现在开始让商人进入房间，请按照洽谈的方式进行。」
诚惶诚恐地说「按照洽谈的那样」，但是没有要求很难的事情。传达着不要多嘴，默默地威压。
说起来，即使说想要演一场戏，也不觉得能演出来。
「失礼了。」
随着小姓的呼声拉开了拉门，十个商人出现了。
所有人都呆在门口。无言。看起来很冷淡。那是当然的。只是传达了商谈的内容，并没有说是美浓和北尾张的主要国人领主和土豪聚集在一起的地方。
光秀无情地要求他们进房间。
「你在干什么，如果不进来的话，不是连话都说不出来吗？」
反应的是小姓。
也许是觉得自己被骂了吧，推着不想进房间的商人们的后背，半途强行邀请到室内。
房间深处，我坐在上座的中央。左右是叔父上和进展角色光秀。房间的左右排列着出席评比的国人领主、土豪、竹中家的重臣。
在那个中央，十个商人以被挤压的形式进入了我的眼前。
「那个，竹中大人……」
「竹中先生，您弄错了。」
「这到底是……」
「我们有做什么吗？」
好不容易四个商人开口了，但都是语无伦次，或是中途失言。也许是其他人对评比期间的气氛感到吃惊，一句话也不说。
「错了也没什么。你们是来投标的吧？」
所有人都无言地点了点头。
我从一个小姓那里收到了十张纸，然后一个接一个地浏览着向商人搭话。
「那么，来商谈的时候真的很抱歉，只要一点点就可以了，请让我听听你的闲话。」
纸上写着各个商人带来的种子岛、火药、大米的数量和向这边的售价。正因为事先说明了招标形式，所以价格相当可观。
「是闲话吗……」
「不用想得太死板。从越后开始长尾景虎出马了。在邻国的近江，六角家和浅井家现在也会发生冲突吧？而且听说和本家关系很深的织田家也开始行动了。好像在帝都周边三好也打算对足利将军家多管闲事啊「
把看完的纸交给了光秀，几个商人用眼睛追着纸。
「哟，您太清楚了……」
「您不是比我们更熟悉吗？」
「我所知道的事情只有极少数。实际上，我比不上到处走动、与很多人接触的你们——」
视线转向了光秀，他沉默地微微点头。
看来商人们携带的物资在数量和价格上都没有问题。
「——就算不是正确的情报也没关系，包括商人之间的传言在内，希望大家能多听听。」
接着我的话，光秀告诉困惑的商人们。
「这次，虽然事先说明了招标形式，但还是决定从提供尽可能满足主公的人开始依次购买。分别记载在这里的种子岛和火药、大米。请让我以写着这里数量的价格买下。」
对于光秀的话，商人们开始争先恐后地谈论着。
————————————————
END
（※今天我回家晚了，翻译还没来得及润色[苦笑]。第74话早上9点发布，在此之前只能请各位等等了。 ——by 梦语夜樱） 