========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2020-07-24 07:04
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

最终，我们决定把商人带来的商品——种子岛（枪）、火药以及军粮等等全部买下来。
因为在决定收购的背景下，我们从他们那里得到了充分的情报，并且发现了今后关联的可能性。
「听到了很多有趣的故事，希望下次也能听到让我开心的事情。」
在评定之间的中间，我向恭恭敬敬的商人们以落落大方的态度告知，商人们高兴地连声道谢。
「哪里哪里，我才是感谢您全部购买下来。」
「听说您是一位非常慷慨的领主，正如传闻所说，不，甚至超出了传闻的范围。」
「即使是我们，也希望能和竹中先生永远交往（长久相处）下去。」
「在前往这里的途中，我仔细看了一眼领地，发现了很多珍贵（稀奇古怪）的物品和第一次看到的物品。如果能得到销售许可的话，我会准备您可以接受的金额。」
「我做的生意很广。南蛮的商品也可以买到。如果需要的话请告诉我。」
当然，除了表达感谢的言语之外，也有一些聪明地寻找生意上的话题，暗示今后的交易会扩大的人。
「即便是我也想和你们继续交易下去——」
商人们的脸上仿佛被阳光照亮一般，绽开了笑容。也有人面面相觑，为彼此的成功感到高兴。
「——虽然主从关系同样如此，但买卖双方的信用也很重要。请不要做任何背叛我信任的事。只要你们不背叛我，我也会回应（不辜负）你们的期待的。」
两个领会得快的商人立刻开口了。
「当然了，在这里得到的情报，我绝对不会泄露出去（我绝不会把在这里得到的情报泄露出去）。」
「反过来说，我们会尽可能准确地收集令领主满意的传闻。如果您能原谅（允许）的话，不仅是在交易的时候，能允许我在登门打听的时候也能听到一些传闻吗？」（※这一段的翻译居然无法联系上上下文[笑哭]，我算是无语了。原文：御用聞きに登城した際にも噂話をお耳に入れさせて頂けませんでしょうか）
无论哪一个都是新兴的商人，如果我的记忆正确的话，这两个人应该都是刚刚继承接班的。
一个是二十岁左右的奇怪、亲切（和蔼可亲）的男人。另一个人四十岁左右，气氛和语调都非常沉着。记住这两个人的脸吧。名字是……以后再问光秀就行了吧。
有两个理解得快的人，说话就会快。继他们两人之后，剩下的商人争先恐后地提出了同样的要求。
当他们讲完一段话后：
「当然，我相信大家。就算没有什么特别的交易，我也会同意你们登城。稍后，我会让他们准备那些允许的文书。今天可以先退下了。」
我约定（承诺）给他们发特殊待遇的许可证，让他们离开。也许是特殊待遇刺激了他们的投机心理，所有人都兴高采烈地退出了。
那么，之后必须在城门附近准备商人们可以自由出入的建筑物。
　◇
　◆
　◇
商人们退出后，列席的一位国人领主以劝谏的表情和语气发言。
「是不是有点太轻易相信（轻信）商人们了？」
我知道你想说什么。即使是我，也不会完全相信。百地丹波和他的手下也奉命跟随（商人）。（※这个跟随大概是跟踪随行的意思）
但是，也不能把这个说出口。
如果他们知道我不信任商人，而是监视他们的行动的话，我想国人领主和土豪们也会认为自己不被信任吧。
相反，如果我轻易地相信商人们，他们会认为『他虽然是轻易相信别人的好君主，但正因为如此，他们才相信我们』。即使现在对负面评价视而不见，也希望得到家臣们的信赖。
「确实，在大家看来是不够成熟的。也许有轻率的地方。但是，如果我不先相信他们，他们也不会答应的吧。我相信他们。」
而且，说不定会出现把我的事当作危险的年轻人，来替我做事的家臣。
「大人，如果您不介意的话，我来处理商人们的事。」
有一个值得敬佩的家臣。林秀贞是个干练的人。
虽然是织田信长的手下，但在之前进攻尾张的作战中，将清洲（清须城）的城池作为礼物归还给了我们。虽然清须城的功劳在于此，但他想要在竹中家的家中有个安身之处吧。
他是打算在不久的将来委以内政要职的人才。考虑到他将来的作用，和商人们建立管道是再合适不过的了。
「秀贞吗？好吧，我就交给你负责和商人们的联络，以及在城内建造他们可以自由出入的建筑物。」
「哦！这是个好主意。如果是林秀贞殿的话，他从织田信秀的时候就开始负责内政，应该是最合适的人选。」
稻叶一铁殿依旧大声赞同，快活地笑了。但是，他的眼睛里没有笑意。
而且在这里还特意说了「从织田信秀的时候开始」之类刺激列席者的话，其实是反对的吧。
秀贞仿佛没有察觉到一铁殿的意图，静静地低下了头。感觉两个人之间好像在擦出看不见的火花。
「承蒙稻叶先生的赞同，感激不尽。」
对深深垂着头的林秀贞连一眼都没有看，一铁殿开口说道。
「大人，我有一个提案——」
条件吗？我无言地首肯，催促着对方。
「——我听说您的弟弟久作殿最近要元服了。我儿子前几天也完成了元服。这里让两个年轻人担任秀贞殿的辅佐，让秀贞殿来锻炼怎么样？」（※元服：公家、武家中男子的成人仪式。）
久作也是如此，一铁殿的儿子，稻叶重通不也是适合用枪工作的武将吗？而且，正处于血气方刚的年龄。
我觉得大体上不适合辅佐秀贞……应该是监督角色吧。
「原来如此。两个人还没决定要做什么呢——」
我对一铁殿的意见表示赞同，然后转向一副若无其事表情的秀贞。
「怎么样？如果不给秀贞添麻烦的话，希望你能锻炼两个年轻人。」
「大人的弟弟和稻叶大人的长子可以托付给我，没有比这更光荣的事了。」
「哦，你能接受吗？真是太感谢了。虽然我还是个分不清左右的未成熟者，拜托你了。」
见我向默默接受的秀贞道谢后，一铁殿也马上表示感谢：
「尽管提出了不礼貌的要求，却还是欣然答应的林殿的心胸也很宽广啊。请忘记稻叶家的长子这个头衔，严厉地指导他吧。」
继他爽朗的笑声之后，我也丝毫没有表露出心中的想法。
列席的国人领主和土豪们也都知道这一点（深有心得），他们像是在交谈一样一个接一个地致词，脸上露出各自的笑容。
在评定之间展开的腹艺和伴随而来的干涩的笑声中，光秀干咳着催促我。
「那么，刚才退出的商人们的传闻，证明了我们事先得到的情报几乎没有错——」
虽然不足以称之为证据，但这里很有意思。
而且，我们自己得到的尾张的情报也像被证实的情报一样，将其纳入一系列的谈话流程中。
「——织田信长向着三河出马。在古渡城留守的是织田信清。光秀，其他的情况怎么样了，请说明一下。」
光秀答道「遵命」，微微鞠躬后，开始向列席的武将们说明。
「我已经和守护古渡城的织田信清大人谈过了——」
在说明的途中，列席的人大声叫嚷起来。和织田信清关系不好的织田信安瞪圆了眼睛。
他似乎没有想到一门众织田信清会来到这里。
信清因为失去北尾张时的失态而受到信长的大分责备，以及对信长轻易放弃犬山城而心怀不满。我把饵食扔到了那里。饵食是犬山城一带和尾张守护代。
不仅仅是表/堂弟织田信长，他扑向了可以完全逆转与其不和睦的织田信安的立场的这个饵食。（※令人迷惑的翻译，这是梅开二度吧！我已经尽力了。原文：不仲な織田信安と完全に立場が逆転出来るこのエサに飛び付いた。）
在一片嘈杂声中，光秀加强了语气继续说道。
「——但是也有问题。作为协力进入古渡城的河尻秀隆和村井贞胜这两人无法接触。」
「虽然有一场战斗，但应该是在城内得到了引导后从内部进攻。」
「如果河尻秀隆和村井贞胜的部队是少数的话，不如从城内和外面开始着手比较快。」
虽然从列席的武将之间传来了声音，但是光秀等到声音平息后才重新开始说明。
「在三河远征军中，与跟随织田信长一起出马的堀秀重殿有话要说，并将与百地丹波殿的手下联手，可以逐渐得到情报。」
听到光秀的说明，安藤守就殿嘴角绽开微笑。
「如果古渡城能攻下来的话，其他的城就很容易了。就算有点棘手，也不过是热田的程度吧。」
光秀对安藤殿抬举道「正如您所言」，然后继续说明。
「首先是以津岛为首的伊势方面，但是并没有作为织田信长的领地。在远离小岛的状态下，经常被来自本家和北畠的威胁而发抖的地方，二话不说（立刻答应）就到本家去了。拿着古渡城陷落的消息附属于我们。」（※翻译君已经尽力了[呆滞]原文：離れ小島のような状態で常に当家と北畠からの脅威に震えているような場所、二つ返事で当家へ下りました。古渡城落城の報せを持って我が方に付きます）
果不其然，「到古渡攻城都不表明叛变」，津岛方面的守将们有很多愁眉苦脸的人。
氏家卜全殿作为代表吐出话语。
「到古渡城陷落为止，是要（我们）抓住机会吗？真是个不争气的家伙。」
「嘛，别这么说。打下古渡城后就没有像样的抵抗势力了。趁今川家把织田信长钉在三河的时候统一尾张吧——」
听到我的话，确认了国人领主、土豪、家臣们多少安定下来后，开始以在南尾张继古渡城之后预计会有抵抗的热田为话题。
「——光秀，（作为）问题的热田方面怎么样了？」
「按照大人的指示，作为给预定下个月出生的婴儿的贺礼，我和他约定了领地和社的安心，以及和海贼保持和睦。」（※有些拿不准，我丢：領地と社の安堵、さらには海賊との和睦を取り持つ事を約束して参りました）
室内一片嘈杂。
「千秋季忠殿高兴吗？」
我轻轻问道。
「是的，他非常高兴，收到报告说『即使万一被命令向三河出马，也因为桶狭间之战的伤口还没有痊愈，以及必须保护热田免遭海贼袭击，所以无论如何也要留下来』。」
如果环顾室内，可以看到列席者士气高涨。他们似乎在对战争前做了充分的工作而梦想着胜利。
那么，下次为了不因疏忽大意而发生无谓的失误，要绷紧大家的神经吗？
进攻尾张的号令在那之后吧。
————————————————
END
（※啊哈哈哈……我居然忘了今天上午我跟老师约谈的事了……然后，你们懂得…………真的很抱歉这么晚才放出后半截…………
翻译这篇文章让我明白了一件事，那就是机翻是有极限的……翻译君真的尽力了[捂脸]） 