========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-07-14 20:06
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6811119159
————————————————

在清须城城内，军队到达的消息被传来，随着军队的集结，武将们的士气自然高涨起来。
特别是上层武将的士气很高。
不管怎么说，进入三河的织田军主力已经和松平军开战的消息，连我军的杂兵都知道了。
织田军的主力没有返回尾张的余地。
只剩下留守的军队。只有在古渡城、鸣海城、大高城以及热田这些拥有统一战斗力的地方势力。
想象一下织田信长每天都会收到支城和堡垒落入我手中的样子，我的心情也随之高涨起来。
想起了咬牙的信长的脸，坐在旁边的明智光秀继续咳嗽，一脸若无其事地开口。
「老爷，收敛点。现在是人不断地来访的状况。请振作起来」
「对不起，我会小心的。」
这样说着，从敞开的房间入口向院子看去。
正如光秀所说。不仅是造访房间的人，从穿过庭院的人也能看到房间的内部。
看到几个杂兵抱着长矛横穿院子，走廊里传来了谁跑过来的声音。
「老爷，斋藤利三先生，妻木广忠先生的部队到了。」
光秀的右臂，同时也是战线指挥官之一的齐藤利三和光秀的义父妻木广忠到达现场的报声响起后，光秀将视线投向了这里。
我向光秀大方地点头。
「光秀，这样你的部队就全部集合了。以防万一请确认一下」
其实不需要确认工作。这是对义父妻木广忠的信任。但我还是需要照顾一下的，希望不会失礼。
「谢谢。那么，我马上去打招呼」
目送着光秀说完礼就离开的背影，将视线转移到刚刚带来回报的武将身上。
「把百地丹波和岛清兴两个人叫来。」
「我明白了。」
安藤守就像是与匆匆离去的联络系武将交换一样出现了。
「老爷，百忙之中打扰您很抱歉，能占用您一点时间吗？」
「哦，是岳父啊。怎么了？」
我为了迎接岳父，满面笑容朝着房间的入口走去。
「其实我是和鸣海城商量过的——」
鸣海城的守将是岳父的义弟金森长近。从这个表情来看，是说服成功了吗？
这样的话，让古渡城的军队撤退到鸣海也很有趣。
「——我劝守将金森长近归附竹中家，但是被拒绝了。」
岳父的爽朗笑声在周围回响。
遗憾，失败了吗？嘛，说服之类的东西，也不是总是能成功的吧。
「这不是敌人抬头就能看到的吗？」在如此被逼入绝境的状态下，还要坚守鸣海城的气魄，真是棒极了——」
虽然不知道真假的程度，但也听说金森长近很讲道理。
不管怎么说，金森长近的正室是岳父的妹妹。还没有完全消除回到这里的可能性。我的话不一定在哪里错传给金森长近了。先把这个放起来吧。
「——话虽如此，如果这样下去的话，会让有看点的武将眼睁睁地阵亡。那太可惜了」
「能想到这么长的距离，我很开心。真是的，真想把他拖到这个地方给他听」
我对金森长近的评价比预想的还要高吧，惊讶地回复了。
「攻陷古渡城后，再对金森长近进行调略吧。根据情况，可以先攻陷大高城。总之，就算只有金森长近，我也想迎入我方」
能力固然重要，但更重要的是要紧紧抓住义字。
不仅是恩情、义理等不确定的东西，也欢迎被血缘、婚姻束缚、且坚贞不屈的人。
「能得到老爷如此评价，我真幸运。下一次的策略就让我直接去说服吧「
不，别干了。
本来就因为人才少而烦恼。在这里失去岳父只是一种麻烦行为。不管怎么说恒会伤心的。
「不不不不，我必须让岳父担任战线的指挥官。交给熟悉的百地丹波一党吧」
「不，但是长近娶了我妹妹做妻子——」
尽管如此，百地丹波和岛清兴总算把主张直接前去说服的岳父说通了。
◇
◆
◇
差不多是所有军队都要齐的时候了吧。放眼西方的天空，夕阳把天空染成了暗红色，把飞鸟的影子染成了黑色。
「岸信周先生的军队到了。」
「又有人来了。那个旗帜是谁的？」
「这是野野村先生的旗帜！」
「我看到野野村正成先生的旗帜了，做好准备！」
「在这边，大泽正秀先生到了。马上派人过来！」
「水和食物不够啊！到底怎么样了！」
从远处传来的武将们的声音，传达着军队聚集的样子。
背对着房间入口的岛清兴静静地嘟囔着。
「大家好像都到了。」
「今晚晚饭后会进行评比。在那个时候决定攻占古渡城的配置——」
我把刚才向百地丹波和岛清兴说明的内容再重复一遍。
「——为了防止古渡城与鸣海、大高这两座城取得联系，请大家防患于未然。把传令兵全部逮捕。虽然我不希望有激烈的战斗，但请原谅我」
「知道了。」
从平伏且简短回答的百地丹波，向坐在他旁边的岛清兴移开视线。
「岛清兴，把我部队的三分之二士兵交给你。再加上泽右京、喜多村直吉、杉山内藏助三名作为与力——」
岛清兴听到了咽口水的声音。
知道了竹中家最大兵力的部队，被任命为指挥官的事很紧张。
「——协助安藤守就将军的军队，击破从鸣海城、古渡城前往小幡城、守山城、末森城的部队。」
「我了解了您给予的重大使命。」
和百地丹波一样，平伏地答应了。
作战很简单。
少数人将小旗城、守山城、末森城包围，将古渡城的士兵拉出来。
如果古渡城的士兵一直闭门不出的话，无法抵抗的小幡城、守山城、末森城就会投降。
对于拥有平成日本知识的我来说，特意分散好不容易收集来的古渡城的兵力，给支城的援军分配兵力等愚蠢的策略。
如果将不成为战斗力的支城放弃，将战斗力集中在一个地方是合理的，但是配置在各个支城的城主和武将们是治理这一带的国人领主，或者是在其手下的武将们各自防守的城附近有土地，所以无论如何都会有城固守土地
这次保护小幡城、守山城、末森城三城的是治理各自城池附近的国人领主们。城堡一落，自己的领地和领民就会被夺走。
当然不能忽视那个。
这个时代的国人领主和土豪是冷漠的。不派援军的主君之类的人很容易就被抛弃了。
结果，即使知道战斗力的分散是愚蠢的策略，主君方面也不能不派援军。
在这种情况下，主公方面的第一位是位于古渡城的织田信清，其次是防守鸣海城的金森长近。
并且，古渡的守将织田信清通晓这里。河*秀隆和村井贞胜的部队派遣援军的概率很高。
」那么，作为主人的人们也差不多到齐了吧。我们就走向下一个阶段吧」
这样说着，督促了百地丹波和岛清兴。
————————————————
END 