========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2020-07-25 02:25
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

我在聚集在清须城大厅的美浓和尾张的国人领主和土豪的代表面前，包括作战内容的确认在内，向他们开口说道。
「对不起，别动队的队长稻叶一铁殿和副将野野村正成殿，在古渡城陷落之前，清须城的留守就拜托了。」
「如果古渡城陷落了的话，那就一口气跑到津岛港去吧。」
「清须城的守卫和津岛港就交给我吧。」
稻叶一铁殿和野野村正成殿的大笑声在宽敞的室内回响，诸将欢声四起。
万一，织田信清违背约定，鸣海城的军队与古渡城汇合的话，会中止对伊势方面的进攻，成为本队的后援部队，但是，（他们）好像意识到了在古渡城陷落后的伊势方面的进攻会多很多。
「稻叶殿、野野村殿，古渡城的织田信清也未必不会改变主意。我期待那个时候能在古渡城大显身手（活跃）。」
古渡城一旦陷落，伊势方面的支城就会在这里动摇，虽然说的过去（有点牵强），但是考虑到不能掉以轻心（疏忽大意）和作为万一作为后援发挥作用（的机能），所以由稻叶一铁殿担任大将率领八千兵力。（※翻译不确定：伊勢方面の支城がこちらになびく事で話がついてるとは言っても）
我的公公（岳父）安藤守就殿是那个压制的别动队的大将。
「真是相当慎重啊。虽然我相信大人的准备不会出错，但即使万一有什么闪失，我也不会辜负大家的期待的。」
也许是为了保住西美浓三人众第一位的面子，心情愉快地回答了的稻叶一铁殿豪爽地笑着。
这次，军队大致分为两部分。
在古渡城之前，负责鸣海城、大高城三河方面的军队。主力部队的总大将是我，竹中重治。
另一方别动队的总大将是稻叶一铁殿。
这边一方面攻陷伊势方面的支城·堡垒，一边压制占领津岛港。
我作为总大将率领的本队，经过古渡城、鸣海城、大高城进入热田港。
虽然从心情上来说，很想一口气攻下古渡城而不顾其他的城，但是，这里决定按照理论走。（※翻译不确定：ここはセオリー通りに行く事にした。）
「向小幡城、守山城、末森城派遣部队。敌人虽为少数，但仍固守在城中——」
小幡城的守备兵不下百人。忍者报告说守山城的守备兵和末森城的守备兵各有一百余人。
与此相对，派往各城的我方别动队兵力共有五百余人。
即使是以力进攻也能取胜，但我想避免消耗。
「——希望你们不要勉强进攻，把他们包围起来。在我下达通知之前，请不要进行投降劝告。万一敌人提出投降的话，在我的传令到达之前也不要接受投降！」
从那里传来了热情洋溢的的声音，然后（他们）开始了各种各样的谈话。（※威勢のいい：热情洋溢的）
「站在城里的胆小鬼，根本不是对手！」
「看到这里的军势会不会吓得投降？」
「别说投降了，（他们）在我们的军队到达的时候就逃走了，城堡不是空壳吗？」
「如果没有战斗的对手，就无法立功了。」
在压倒性优势的情况下开战。
织田信长率领能动员的大部分兵力，正在与今川氏真的军队交战中。现在在这里尾张无论发生了什么事也不能那么简单（轻易）地回来。
这个事实鼓舞了全军的士气。
士气的高低和疏忽大意是互为表里（相辅相成）的吧。
我把视线（目光）从沸腾的国人领主和土豪们的身上转向了作为作战指挥官的三人。
这次包围作战的指挥官安藤守就殿、氏家卜全殿、林秀贞三个人没有任何浮躁的样子，非常沉着冷静。
等到光秀大声喊着「请大家安静」，将场面镇住，我才开口说道。
「安藤守就殿，攻占守山城（一事）就拜托您了。」
「交给我吧，女婿！」
公公（岳父）和大人响亮（高亢）的声音在室内回响，诸将发出了欢呼声。
尽管是朴素的包围作战，但其欢呼声比西美浓三人众领头的稻叶一铁殿的时候更加响亮。从这个反应可想而知，女儿嫁给我的事实推动了公公的立场。
「氏家卜全殿，末森城的攻占就拜托了。」
「我明白了。」
「林秀贞。齐藤利三作为副将，协力攻占小幡城一事就拜托你了。」
「我知道了。」
「林殿，请多关照。」
本来是想让林秀贞的部队单独攻占小幡城的，可是空气不允许那样。最重要的是，以叔父和善左卫门为首，光秀和西美浓三人众也一致表示反对。
不愧是这些成员，到底还是没能排除反对重用林秀贞的意见。（※翻译不确定：さすがにこのメンバーの反対を押し切ってまで林秀貞を重用するつもりはない。）
对不起，秀贞。
正当我在心中向秀贞谢罪，并准备推进谈话的时候，氏家卜全殿询问道。
「请求援军的敌人的密使，装作视而不见就可以了吗？」
「希望能捕获所有的密使。密书自不必说，想向何处传达什么也刺探出来，请依次通知我——」
如果只是请求援军还情有可原（说得过去），但如果连多余的情报也传达给对方，那就麻烦了。
情报由我们控制。
「——不用麻烦敌人帮忙，各城向古渡城和鸣海城请求援军的密书已经准备好了。当然，古渡城的织田信清也已经通过话了。他们会分散到适当的规模里出兵吧。」
大厅一瞬间被寂静包围，紧接着是美浓势力的呼喊声。
「居、居然已经安排到这种程度了吗？」
「不愧是大人，所谓的深谋远虑就是指这件事。」
「不只是织田信清的调略，就连密书和敌人的援军都想到了，真是不敢当啊。」
「完全正确。今孔明在世间的评判中是一件有名的事。」
「但是，这样的话尾张攻略的功勋第一织田信清殿，功勋第二是林秀贞殿吗？」
一个国人领主这样说着，把视线投向了林秀贞。
「对于我们美浓势力来说，如果不在这里立一点功劳（贡献）的话，就会觉得很丢脸。」
「不仅仅是在古渡城，在鸣海城和大高城也想要大闹一场啊。」
紧接着是其他的国人领主们。
那么，该怎么解释才好呢？
这是对林秀贞的厌恶和煽动，也是对提拔了以织田信清和林秀贞为代表的尾张势力的我的牵制吗？
大体上，这次作战的关键在于织田信清的调略成功。
如果在调略上失败了，或者在这里改变心意的话，那就不是攻占伊势方面的时候了。虽然不会输，但是必须付出相应的牺牲来获得南尾张。
嘛，即使知道了这一点，也不得不说吧。
「那么，剩下的就是本军了，在通往古渡城和鸣海城的街道上部署兵力。请逐各个击破敌人的援军。古渡城的援军肯定会出动，鸣海城如果有要求，也不得不出动援军——」
听到我的话列席的武将们静静地点头。
说起来，如果在织田信长不在的时候，因为拒绝了援军的请求，而使支城陷落或被推翻（倒台），那才是责任问题。因为是信长的事，谁都认为不能只责备他（责备的程度是不够的）。（※翻译不确定：あの信長の事だから叱責しっせき程度では済まないと誰もが考える。）
古渡城和鸣海城都会派出援军。
「——攻克完守山城、末森城、小幡城后再集结，由古渡城向鸣海城、大高城进军！」
就像是对我强烈的语气作出反应一样，评定之间里欢声四起。
在欢呼声稍微平息几分钟后，我站了起来，说道：「大家，请听我啰嗦地再说一遍」。
「我在军事会议开始的时候也说过，不允许伤害敌将和敌兵的妻子等非战斗员！看见非战斗人员就呼吁保护，拒绝保护企图逃亡的话，就那样放过他也没关系——」
竹中军在之前的美浓征压战和北尾张攻略战中，都没有伤害到敌将的妻子等非战斗人员。
这是众所周知的。如果向他们号召的话，投降的可能性很高。
本多正信的「把敌将的妻子当作人质，催促当家的叛变」的话又（在我的脑海里）复苏了。
在这个时代，人质是理所当然的事情，但我不打算这么做。如果是敌将的妻子的话，就把她送到敌将的手下，如果对方愿意，在战争结束之前我都会在这里保护她。
总之，我的做法是不随意树敌。然后，要彻底做到（贯彻）这一点。
「——连杂兵也要贯彻到底！背叛者要严惩！」
列席的国人领主和土豪、武将们在回答了解的同时进行了平伏（下跪）。
————————————————
END
（※感觉最近状态实在欠佳，翻译的质量很不理想，翻译速度也慢下来了……放了暑假后事情反而更多了……总之之后有可能会停更，大致上还是看我的状态情况。状态好的话就继续翻译；不好的话，我就跟木原有纪商量一下，然后看什么时候停更休息几天。目前还是不会放弃这个坑的，再怎么说也要努力把它更完(ง •̀_•́)ง如果在我停更的时候，木原有纪还在继续更新的话，我也会把译文转载过来的。）
PS：很抱歉最后一段放晚了。我之前都以为我已经发完了，但刚才看了这才发现我还有一段没有发，现在已补全完成。 