========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2020-07-24 20:33
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：帖子已被「好心」的度娘大大给删掉了，幸好我赶上将文章复制过来了。
（补）链接：http://tieba.baidu.com/p/6820369777
————————————————

夜幕降临不久的古渡城。在那一个房间里，有十多个武将在举杯。
气势汹汹地将酒杯喝空了的河尻秀隆，从敞开的拉门看向在夜色中的庭院，似乎并不感兴趣。
「总觉得不在家不合我的性格——」
小姓在空了的酒杯里装满了酒的话，秀隆会瞬间喝干并吐出。
「——即使是同样不在家，至少在鸣海城附近战场的话，也能赶上老爷的援军，但在这里也没办法啊。」
被任命在不是鸣海城，而是因为突击工程正在重建中的古渡城而感到烦躁。
而且，他不是作为主将，虽然作为副将的立场也很受主公织田信长的信任，但对此他感到不满。
村井贞胜察觉到了这一点后，委婉地责备了他。
「河尻大人，守城也是很重要的任务。虽然还在建造途中，但这座古渡城也是有宫殿的居城。」
「哼，确实要是失去了主公的归城就没脸见人了。」
河尻秀隆的这句话让织田信清皱起眉头，浮现出当时在场的武将们似乎都很难堪的表情。
对织田家来说是大战的桶狭间之战。虽然胜利归来，但织田信长的居城清须城却被竹中重治夺走了。
不仅如此，还失去了尾张半国。
信长的愤怒被竹中重治的计策所牵引，转向了被夺走胜幡城的织田信清。
此外，信长还将北尾张割让给竹中重治时，织田信清失去了自己的居城——犬山城。他现在也没有居城，和家人一起寄身于古渡城的状态一直持续着。
「秀隆，你说话有点过分了。」
河尻秀隆对盯着他的织田信清没有畏惧的样子。
对于桶狭间之战的有功者河尻秀隆来说，作为主公织田信长愤怒的矛头的织田信清，沦落成了竞争对手。
河尻秀隆嘴角含着微笑反问。
「我只是说了卖掉清须城的林秀贞的事情。信清先生有什么线索吗？」
在武将们的眼中，两人呈现出一触即发的状态。同时，村井贞胜也将目光投向这边。
穷困潦倒的村井贞胜对我有什么期待？在压抑着想要反问的心情仰望天空的瞬间，一位武将跳进了大厅。
贞胜向武将提问。
「吵死了，有什么事？」
「紧急使者从守山城来了。因为很急，所以详细情况在这封信上写着。」
这样说着，把一封信交给了门口等候的小姓。于是，河尻秀隆粗暴地从打算给信清送去书信的小姓手中夺走了书信。
「是从守山城来的吗？不是鸣海城或着大高城吗？」
「河尻大人，这到底是——」
织田信清轻轻地举起右手制止了因河尻秀隆无礼的行为而发出抗议声的村井贞胜，就这样等待秀隆读完信状。
秀隆拿着信的手颤抖着。因为喝酒红了的脸由于愤怒眼看着变得更红了。
「呼，别开玩笑了！」
河尻秀隆气势汹汹地站了起来，把手里的信摔在了地板上。
「河尻秀隆大人，怎么了？」
「信上写了什么？」
面对面，其他武将战战兢兢地向河尻秀隆搭话。在这种情况下，沉着冷静的村井贞胜，要求说明这是看了信的人的义务。
「河尻大人，能告诉我写了什么吗？」
「写了什么，美浓的盗贼这次在攻打守山城！」
「美浓？竹中是吗？」
村井贞胜突然间充满了难以相信的疑问，在这段对话时，通览了书信的织田信清开口说道。
「进攻守山城的不是竹中重治，而是安藤守就。虽然有五百兵力，但五百兵力是攻不下来的。」
「信清大人，我不认为现在的美浓有向尾张进攻的余地。不，比起那种事，为什么能像看穿似的那样进攻呢……」
对照收集到的织田信长手上关于美浓的情报，虽然不是很清楚，但也没有时间进攻尾张。
在当时在场的武将之间，围绕现在的形势在脑海中回想。
西面是浅井家和六角家。浅井和六角之间开战了。
虽说竹中家和六角家是同盟，但如果有机会的话，六角可能会以打败浅井的气势进攻。
与浅井家为敌，同时与北朝仓家为敌。
并且，东从齐藤一代开始就有不断小规模竞争的小路家，通过今川和武田家一起向北条家请求援军。
当然，这些都是竹中重治所散布的谎言。
「敌人没有足够的时间派出大军，所以只有安藤守就率领的军队吧——」
织田信清环视那些被谎言所操纵的人。
看起来谁都相信竹中重治所流出的信息而不怀疑。信清在内心窃笑着继续说。
「——但是，不能疏忽大意。守山城要求援军，比起这个，位于尾张附近的末森城和小幡城也有可能被同样攻击。」
「会不会已经没了？」
对着不安地听着的武将，织田信清用沉着的语调回答。
「在攻城之前应该会有什么情报。比起已经被攻陷的可能性，同时被攻占的可能性更高——」
武将们对织田信清的语调多少恢复了平静。
「——但是，古渡城的兵力也并不是很富裕。在这里和鸣海城一边合作一边回应支城的援军请求比较好吧。」
「干嘛这么拖拉！安藤守就率领的军队如果说是五百的话，就应该派一千援军，如果敌人是一千的话，应该马上派两千援军过去！」
河尻秀隆立即提出异议。
秀隆立即否定了织田信清的话，在他所想的背后，有可能是因为不愿出援军而导致守山城陷落，最坏的是又会遭到信长的责问。
「秀隆，说是简单的出一千、两千的援军，如果不仅仅是守山城，末森城和其他的城也来了援军请求的话怎么办。古渡城单独出征援军什么的很清楚。」
「正如信清先生所说。如果派出援军而被攻陷古渡城的话，会本末倒置的。」
在对河*秀隆提出意见的村井贞胜，冷静地计算出了古渡城的守备兵。
古渡城的守备兵是四千。织田信清率领二千，河尻秀隆率领一千，还有村井贞胜率领一千。不可能轻易地分出一两千的援军。
「信清也支持贞胜，就因为害怕有可能进攻的敌人，要放弃派出援军吗？」
接着，河尻秀隆的一句话「如果老爷知道了这件事的话，我就不干了」，周围的武将们的脸色都变了。
狐假虎威？
织田信清看着河尻秀隆的样子联想到了这件事。并且，对诸将气喘吁吁的秀隆说了『应该马上派遣援军』。
「秀隆，你去支援守山城吧。兵可以给你一千。」
「信清殿下，果然还是太不小心了！」
村井贞胜在河尻秀隆之前作出了反应。河*秀隆不顾慌乱的贞胜，开口说道：
「喂！现在开始收拾散落在城下的部队，马上出马！」
这样说着，气势很好地站了起来。
「只是！――」
织田信清为了阻止正要走出房间的河尻秀隆，大声喊叫了一声，向回头的秀隆叮嘱。
「——向鸣海城的金森长近传达美浓的安藤守就进攻守山城以及秀隆响应援军的请求率领一千兵马前往的消息。」
「随你的便，我马上开始准备。」
村井贞胜这样说着，从离开了房间的河尻秀隆的背后回头看织田信清。
「信清先生，可以吗？」
周围的武将也是同样的心情吧，和村井贞胜一起默默地等待着织田信清的反应。
「其他人作为援军的将领，秀隆也只是很焦躁。即使是以寡兵的身份去面对，也不知道之后会被说什么。」
「您说得很对啊。」
村井贞胜静静地点头，周围的武将们也认同了。织田信清环视了一下，继续说道。
「虽然士兵数量很少，但是美浓的行动超出了我们的预想。这里应该和鸣海城合作以防万一。正因为如此，如果有来自守山城以外的城池的援军请求，也有可能从鸣海城发出援军。」
织田信清这样告诉大家，期待着来自末森城或小幡城的援军请求的急使的到来。
————————————————
END
（※这次的译文相当的有意思[窃笑]，度娘把原文当中的河尻秀隆，硬生生的打码变成了河*秀隆，合着『尻』字是禁字吗？
各位也不用找了，我已经把释义给搬过来了：
尻，读作kāo，基本字义：
1.屁股，脊骨的末端：～骨（坐骨）；
2.家畜外形部位名称（以髋骨、荐骨和部分尾椎骨为基础，前连腰，下接股。是推动后股运步的重要部位）；
3.引申义特指肛门，是指人体的排遗器官。
嗯～这还真是相当重口啊[笑疯]—— by 梦语夜樱） 