========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-23 22:36
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在夜幕降临的古渡城下町。
那里浮现出无数的灯火（灯光），排成一列，在夜晚的街道中穿梭。
军马的嘶鸣和踏向大地的马蹄声此起彼伏（余音缭绕）。
兴奋的士兵们轻声细语的声音在骚乱中扩散开来，与甲胄上发出的声音相映成趣，回荡在本应寂静的古渡城下町。
居民们战战兢兢地向外张望，可以看到军马的队列和上千名全副武装的士兵被火把照亮。
这种威容更加激起了居民们的不安和恐怖。
织田信清对从古渡城匆匆出马的河尻秀隆的军势（军队）冷眼相对。
「河尻殿的部队离开城下町了。」
村井贞胜从背后搭话，织田信清回头看着贞胜，面无表情地喃喃自语道（自言自语）。
「以防万一，让热田的千秋季忠派出使者。」
「是啊。我暂且先告诉你一声。」
在离古渡城最近的地方——热田港，千秋季忠率五百兵驻扎在那里。
但是，两人都知道海盗们集结在热田港前海（海上）。
千秋季忠到底能不能赶到古渡城，村井贞胜一边疑惑着一边回答，织田信清像是看穿了他的疑问似的说道。
「别误会了。现在的热田并不期待千秋季忠的援军。万一美浓势力包围了古渡城，也不必惊慌（动摇），只是事先通知而已。」
「我知道了，那么要发出什么样的指示呢？」
村井贞胜虽然这么说着，但他的脑海里却充满（引起）了许多疑问和不安。
美浓势力真的会出现在古渡城吗？
本来的话，留守的四千士兵和千秋季忠的五百名士兵加起来是四千五百。虽说正在重新修建废城，但四千五百名士兵扎营其中，只有一万名以上的士兵才能使其陷落。
根据自己掌握的情报，现在的美浓已经没有余力向尾张投入一万以上的兵力了。
但是，如果能用一万以上的兵力进攻尾张的话。
这个想法让村井贞胜打了个寒战，感到脊背发凉（脊梁上感到一阵寒意）。
「一句话，随你的便。」
「随你的便，吗？——」
如果现在的古渡城有一万名以上的士兵涌入（蜂拥而至），热田的士兵只能逃跑或投降。海上被海盗封锁着。很难想象想要包围古渡城的将领会错过通往鸣海城的退路。
那样的话千秋季忠怎么办？
在之前的桶狭间之战中，虽说是为了守住堡垒而奋战，但结果却是被夺去了堡垒。虽说受到了努力奋战的赞扬，但是与其他在桶狭间功勋卓著的武将相比却相形见绌，这也是事实。
如果是拥有热田港和神宫、地缘关系的千秋季忠的话，即使在美浓势力中也会受到优待吧。
村井贞胜向织田信清传达了这个担忧。
「——那么有倒戈（背叛）到美浓的可能性。」
「如果发出书信让你死守，你会不背叛地死守吗？如果指示援军赶到的话，你会舍弃热田赶到古渡城去吗？如果要求撤退到鸣海城的话，你会舍弃热田，突破敌人的包围，前往鸣海城吗？」
各种七零八落浮现出的想法，在贞胜的脑海中就好像被编织而引导出了一个结论一样。
如果古渡城被包围的话，千秋季忠无疑会倒戈。
一个假设就像结论一样浮现出来。
「那是……」
「热田港前海的海盗。你有考虑过是竹中重治安排的可能性吗？」
村井贞胜被织田信清的质问噎得哑口无言，贞胜的脊背上再次流淌着冰冷的东西。（※是冷汗吧）
提出问题等待回答的织田信清和沉默不语的村井贞胜。正在沉默的两人看到了走廊上正在向这边跑来的三名武将。
信清转换意识，向三名武将问道。
「发生什么事了吗？」
走在最前面的武将是刚才命令将文书送到鸣海城的金森长近那里的人，但是后面跟着的两人却没有相关的记忆。
面对这两名武将的惊慌失措的样子，信清在内心暗自窃笑，贞胜则强行抑制住涌起的不安，想要保持平静。
跑到织田信清和村井贞胜面前的三名武将跪在地上，跑在最前面的武将开口说到。
「我向鸣海城派出了快马。」
「辛苦了，退下休息吧。」
第一个是织田信清和村井贞胜两人内心所预想的报告。
贞胜向正在慰劳劳苦的信清问道。
「鸣海城的金森殿是指什么？」
「就是这样。美浓的安藤守就率领的五百士兵正向守山城逼近，河尻秀隆为了回应守山城的援军请求，率领一千名士兵前往救援。」
织田信清自己从竹中家的使者那里听闻，竹中重治的调略之手也伸向了金森长近。
但是，其成功与否还不得而知（有待观察）。
贞胜也对信清的回答「不能再做这以上的事情了吧」这一点表示理解（领会），并对站在后面等候着的两名武将打招呼。
「那么，你们两个有什么事？」
两名武将尴尬地面面相觑，年长的武将对年轻的武将静静点了点头，然后转身面对织田信清先开口说道。
「来自末森城的使者把这个……」
不仅仅是村井贞胜，在场的所有武将的脸都像是知道寄出的文书的内容一样地开始用力。
只有织田信清一个人叹了口气，夹杂着嘟囔说道。
「写给鸣海城金森长近的信白费了。」
「信清先生，再派出援军的事到底是——」
打断了村井贞胜的话，织田信清用似乎放弃了的语气说道：
「我知道。古渡城不会再派出援军了！末森城的援军就拜托鸣海城吧——」
他向另一个年轻的武将问道。
「——那么你是什么人？」
「来自小幡城的使者带着这封信来了。」
打开寄来的书信，织田信清抬头仰望夜空，对其他人（漫不经心）地说。
「真是高明/漂亮的手法啊，竹中重治！守山城、末森城、小幡城这三个地方都被美浓的军队包围了。」
「那么美浓势力的数量呢？」
「三座城各五百人。但是，那只不过是能看见的数量而已。恐怕总数是它的两倍吧。」
「如果像信清先生所说的那样，海上的海盗也是竹中重治用定金雇佣而来的话，那他一定是一个与传闻不符的军略家。我认为针对尾张的兵力应该估计在一万以上。」
村井贞胜对自己的话和想法感到脊背发凉。
如果真的有一万以上的士兵与海盗联合起来进攻的话，他们是无法守住古渡城的。
织田信清对没能好好诱导和说得太多的事在内心咂了咂嘴，微微苦笑着说道。
「这种可能性确实无法否定。但是，美浓却把周边各国当成敌人（为敌）。真是难以想象会有一万以上的士兵前来进攻——」
信清把视线从贞胜身上移开，将视线投向了不可能看到的热田前海：
「——竹中重治有安排海盗的可能性，如果是这样的话，我认为也是为了弥补美浓的兵力不足。」
虽然大家都在想象，但是为了回避不想考虑的最坏的可能性，他说了很多话来转移注意力。
「那么怎么办呢？」
「话虽如此，但考虑到最坏的情况，以现在的兵力很难守住古渡城——」
信清吞下了「古渡城守不住，会陷落」这句话。
「——贞胜，你的部队就去鸣海城吧。」
「可是，那么古渡城、信清先生会怎样呢？」
「不知道美浓军是不是真的以一万以上的军队进攻过来，在目前/现在的这种状况下，我不能和你一起撤退到鸣海城去。是全军留在古渡城，还是考虑古渡城陷落后的事，加强鸣海城的守卫，只能是其中的一方。」
「信清先生，我留在古渡城。」
「贞胜，我已经失败了，正遭受着信长大人的猜忌。如果现在退到鸣海城，万一美浓势力没有攻过来的话，那我就只是个笑话罢了——」
织田信清短暂地苦笑了一下，用右手摸了摸脖子，半开玩笑地说。
「——而且，如果不在这里立点功，我的脑袋就危险了。」
「一起来吧。我的任务是留守古渡城，担当信清先生的辅佐。」
与此相反，贞胜的眼神却很认真。信清对他真挚的话语和眼神感到内疚。
虽然他绝对不是一个勇猛的武将，但他为人谨慎、深思熟虑，拥有作为武将来说难得的资质。也有擅于处理数字掌管内政的才能。
最重要的是，他现在也有体谅/同情信清，要一起渡过危险的桥的侠义心肠和觉悟。
我不想让你死。
信清这么想着，静静地点了点头。
「一起守护古渡城吧。」
　◇
　◆
　◇
军队朝着守山城，在夜晚的街道上疾驰。
可以称之为河尻秀隆怒吼的声音，并没有被马的嘶鸣和马蹄声所淹没，而是传达给了士兵们。
「敌人的数量是五百！可别因为守山城的守备兵数量少就轻敌了——」
他响亮的声音和风貌，更重要的是，身为一名身经百战的勇将这个事实，给周围的武将们带来了信心和安心感。
「——从背后袭击包围着的敌人部队，与守山城的士兵呼应夹击！」
就像被秀隆的气势所推动一样，武将和士兵们欢呼着，不顾疲劳地加快了行军的速度。
就在行军速度的提高，让河尻秀隆感到满足的瞬间，耳熟的干涩声响彻四周。紧接着是士兵们的悲鸣和呻吟声。
枪声，那是好几把种子岛一齐喷火的声音。
河尻秀隆瞬间明白/察觉了那个熟悉的声音是枪声。
「在哪里？是从哪里来的攻击！」
「秀隆大人，在左侧。是从森林里发动的攻击！」
秀隆指示那个回答的武将。
「他们在接连不断地使用种子岛！向着森林里射箭！」
他的话音刚落，第二次枪声便同时响起。
————————————————
EMD
（※我觉得我这一次整体翻译的流畅性，以及准确性要比之前高很多，毕竟花了超多的时间来翻译嘛[笑]。在文中我还脑补了一些原文中没有的词进去，如果你们看了机翻，可能会发现有些地方和我翻译的文章不符，还请见谅。）
PS：我对这一次翻译的质量还蛮有自信的，比较推荐你们看我的译文啦～*罒▽罒* 