========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2020-04-12 11:19
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

经善左卫门证实，那个中了好几支箭倒在我脚下的强盗头子已经死了。
与此同时，预定从正面侵入的二十八名主力一齐冲了过来。
我马上给其中一人下指示。
「把装备拿来，还有火绳枪。」
话音刚落，装备和火绳枪就被送来了。
我和善左卫门两人一边急忙装上盔甲，一边再次向宗太确认里面的情况。
按照计划，寺庙里已经开始狂欢，大多数孩子都躲到马厩里去了。
而且没有避难的孩子一共有五个，好像都在厨房里收拾东西。
事情按计划进行到这里。
我和善左卫门装好盔甲后，包括我在内的三十名主力和宗太从正门进入寺院。
　◇
从建筑物里传出笑声和闹剧的声音。
现在，先确保孩子们的安全。
「善左卫门，带着四名士兵和宗太一起去马厩确认一下。确认宗太告诉我的情报有没有什么变化。」
「遵命。走吧，宗太。」
我一边用眼角确认善左卫门带着士兵和宗太跑过去，一边向士兵们发出指示。
「我们也移动。一边躲在暗处，一边慢慢靠近厨房。」
躲在阴暗处走向厨房。虽然寺庙里也有隐藏的地方，但要隐藏二十五人的大地方就很难找了。
无论怎么看，最好的情况是头藏尾不藏的人。
如果寺里的人或者盗贼出来了，那就立刻开战吧。就在这时，我看见一名士兵带着善左卫门正朝这边跑来。
「辛苦了，怎么样? 」
我问了一个简短的问题，士兵告诉我刚刚得到的情报。
「大部分的孩子都被收集在马厩里，只有5名厨师在厨房里。能数到的人，强盗有四十二名，僧侣包括主持在内，一共六个人，有三名小僧。」
「干得好! 」
我对士兵们的辛勤工作表示赞赏，之后向部队指挥官下达指示，并让身边的年轻士兵向等在外面的部队发出信号。
「主力部队会占领厨房，毕竟那边也会注意到。等他们占领厨房时，就会通知大家，请向包围部队发出突入的信号。」
好，冲进去！
在我的信号下，善左卫门带领主力部队一起冲向厨房。
当然，即使是冲进去，也不会做踢破门这种粗暴的事。
静静地打开门，迅速地侵入厨房。
因为让四个人在外面待命，共有二十二人成功侵入厨房附近。
然后先行八人冲进去，接着再进去八名。
当我带领的六个人走进厨房的时候，他们已经被控制住了。
虽说是突然袭击，但别说是叫喊，就连声音也几乎没有发出。
寺庙里的强盗和僧侣们在这个阶段似乎还没有意识到我们的入侵。
就像在异世界转移活动初期遇到的强盗，他们都像傻瓜一样。
有两名僧侣和三名小僧，两名应该是是盗贼同伙的女子，还有五个在厨房值班的孩子。
这是我带领的主力部队。大约有四十个人，因为挤不进厨房，我便让一半左右的人在厨房周围待命。
厨房里的人除了五名孩子外，包括小僧在内，都绑好并戴上了嘴套。
在这个工作旁边，我向受惊的孩子们打招唿。
「宗太他们在马厩里等你们。你们马上去马厩。」
继我的话之后，两名年轻的士兵带着孩子们走到外面。
与此同时，在外面待命的部队发出了突入的信号。
外面传来巨大的笛声。
这是包围部队突入的信号。
我一边听着那个信号一边再次向大家打招唿说：
「最优先的是自己的生命。要好好珍惜!无论是女人、小孩还是僧侣，抵抗的人不要手下留情。放下武器投降的人即使是强盗也要抓住。好了，进去吧! 」
我一声令下，士兵踢开门板，开始往寺院中移动。
　
突然发出的尖锐的声音使寺庙里的僧侣和盗贼们惊慌失措。
他们当然都没有携带武器。
手里只有一把小刀。
而且没喝醉的人很少。
在那里，我们可以看到这个时代的新武器——步枪。
「我要开枪了，把枪的前面让开! 」
随我号令而来的本队士兵们一齐向左右两边分开。
我们十个枪手和强盗之间的障碍消失了。
下一秒，我发布了射击命令，我自己也扣动了扳机。
「开火! 」
我的命令响起。
同时手中的火绳枪发射的子弹声和冲击袭向我自己。
在子弹的声音之后，房子里还响起了好几声枪响。
中弹的强盗们呻吟着倒下了。
空气中弥漫着硝烟的气味。
幸运的是，从没有成为枪炮目标的野盗和僧侣们的脸上，可以看出他们的惊恐和胆怯。
「哇! 」
「救、救救我。」
「刚才那是什么? 」
传来几声尖叫，强盗们毫无意义地跑来跑去，互相碰撞着。
恐慌迅速扩散到敌人中。
与此同时，从外面传来了几个具足摩擦的声音。
在连没有武器的情况下，以压倒性的数量包围混乱的地方。
一切都结束了。
我环顾了一下正在进行镇压战的宅邸内，把枪交给旁边的年轻士兵。
然后手持长矛投身于混战中。
我用长矛刺向一个从我面前闪过的强盗。
「嘿! 」
被枪捅了的男人咳了一声，吐了口血，就那样不动了。
我的矛刺穿了男人的左胸。
即使看到眼前被人砍死的场面，也只是双腿发抖而已。
但是，如果是自己夺去生命的话就不一样了。
一阵眩晕和恶心袭来。
虽然我已经做好了心理准备，但作为现代日本人的我还是有些难受。
虽然没有吐出来，但当场蹲了下来。
「大人! 你没事吧? 」
「受伤了吗？」
「这里很危险，请退后! 」
一眨眼的工夫，我的周围就聚集了士兵，巩固了防备。
正在和敌人交锋的人也把视线投向了这边。
糟糕！
虽然他们是可靠的家臣，但是我不能因为关照我而危及他们的生命。
我蹲着马上报平安。
「对不起! 我只是因为生病有点头晕! 我没事，大家回去制压他们吧! 」
重新振作精神，我也再次加入，到混战的边缘对几个人进行了阻拦。
当然，有几名家臣一直跟着我。
在几名全副武装的士兵的保护下，我对几乎无法抵抗的敌人进行刺杀。
当然，他们会向僧侣和盗贼们唿吁投降，只对不响应的人进行劝阻。
「如果不反抗就不会夺去生命！没有抵抗意向的人放下武器，趴在地上!」
僧侣和野盗们虽然很混乱，但是看到不断有新的士兵出现，随着我的投降劝告一起投降的人越来越多。
好了，差不多该结束了吧。
善左卫门一手拿着沾满血迹的长矛，一边走一边开口道：
「方丈和僧侣们，包括小僧，都集中在一间屋子里。」
他的声音是不顾战斗的喧嚣，十分响亮的声音。
为了不输给那个我也提高嗓门。
「我们损失了多少? 所有的孩子都还好吗? 当然，在现在知道的范围内说也没关系! 」
「没有对我们造成伤害，所有的孩子都平安无事。不过大概连饭都吃不好，一半以上的孩子都很虚弱了。」
「把寺院里储备的食物全部用完也没关系，请准备好孩子们和我们的食物。虽然我知道，但是给孩子们食物是优先的。」
听到我的话，善左卫门苦笑着，对几名年轻士兵发出指示，让他们到厨房去。
现在，该如何处置幸存的僧侣和野盗。
他们做了不可恕饶的事。
我不会轻易原谅你的。
我思考着如何对待他们，但还是无法抑制脑海中涌起的小小疑问。
「这次问题的根源在于一直放任盗贼的竹中重元和竹中重治的内政出现了问题... ...但是，还是不要深究吧。」
————————————————
END 