========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2020-09-20 08:54
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6820437422
————————————————

黑暗和响彻云霄的轰鸣声，不断涌现的伙伴的悲鸣。突然的攻击和看不见的敌人，未知的武器使士兵之间的震惊和不安扩散开来。
「什么，什么？发生了什么事？」
「什么，是从哪里来的攻击？」
「这是美浓军的攻击！」
「刚才的声音是什么？」
本应指挥的武将们的混乱使士兵们陷入了更大的恐慌状态。
「是森林，箭从森林那边飞过来！」
「我要死了！」
「是森林，敌人潜藏在森林里！快逃！」
「帮我一下！」
在火把的灯光照耀下，街道右侧的青田，好几个士兵为了让自己活命而跳了进去，之后武将们的指示混乱不堪。
「右边！到右边的水田里藏起来！」
「把马当掩体！」
士兵们争先恐后地跳进了田中。
河尻秀隆没有意想到伏兵，完全被攻击的事实和混乱的自军的样子让他感到焦躁。
「冷静点！这样下去的话就是敌人希望的了！」
但是，士兵们的混乱并没有平息的迹象。
「是箭！河尻大人，枪声不断，弓的攻击仍在继续。受伤的人大半是因为箭。」
「确实吗？」
「是的，好像是种子岛开炮的同时射了很多箭。虽然现在弓的攻击还在继续，但是种子岛没有攻击。」
河尻秀隆绕着马头：
「冷静点！枪声停止了！敌人在森林里射箭。快列队！――」
大声地向混乱的部队发出指示。
「——枪队举着盾前进。弓队从枪队后面向森林射箭！」
与此同时，第三声枪响。继枪声之后，在街道右侧的田里发出了悲鸣。
「哇！」
「是伏兵！」
「田里有伏兵！」
「是敌人，潜伏着敌人的军队！」
从跳进田的人们的各处，传来了报以悲鸣和伏兵存在的呼声。
在那个声音中，准备组成队伍的枪队和弓队的行动停止了。
混乱到了最后。河*秀隆的眼中映照出附近的士兵们拿着火把跳进田地的样子，以及街道上几盏火把的火光。
「河尻大人，受到了街道左右的夹击。这里先击退田地那边的敌人，或者后退到街道重新编排吧。」
这样进言的武将的眼睛，比起用种子岛和弓箭从远距离攻击的森林方面埋伏的敌人，更应该与自己的士兵们切合的方面向敌人发起突击。
秀隆判断后退街道会加速混乱，马上发出号令。
「把田地里的敌人击杀！重整旗鼓迎击！」
秀隆的号令传不到的人们也纷纷跑进了田中。
◇
岛清兴身边突然出现了一位身穿黑色服装的武将。
「岛大人，织田兵全都跳进了田中的陷阱里。」
这是百地丹波的手下，在竹中家被称为「忍者」。
「什么时候换的衣服？」
虽然是紧迫的场面，但岛清兴惊讶地脱口而出。
全身都是黑的，脸也被黑布遮住，只有眼睛在窥视。背着刀，没有盔甲之类的东西。
被问到服装时，身着黑色服装的武将洋洋得意地开口说道。
「是的，我一个小时前就换了衣服。这是从大老爷那里得到的我们的战斗装束。」
「老爷？」
岛清兴中涌起了几个疑问。但是，「因为是大老爷做的事，所以应该有什么理由吧」，理解了之后就再也没有过问了。
黑装束的男子告诉沉默的岛清兴。
「虽然天黑不太清楚，但是根据岛大人的作战计划，敌人误以为在田里有伏兵，所以更加混乱了。」
「这不是我的作战计划。是老爷的计策。我只是遵从主公的指示而已。」
「这个部队的大将是岛先生。大老爷把这么多种子岛交给了岛先生也是吧。」
竹中家拥有的种子岛，150个。其中50丁被浅井贤政借出，现在所有自由的种子岛都在岛清兴的指挥下。
岛清兴对于这一事实，对主公竹中重治的信赖之情高涨。
「别耍帅了——」
虽然嘴上是这么说的，但只要一瞬间露出并非完全正确的表情，马上就会收起精神，指示夜眼好使的黑色装扮的男人。
「——请详细告知敌人的情况。」
「我明白了。」
随着一个身穿黑色服装的男子的回答，他的部下们一起跑了起来。岛清兴从他的背影向街道和对面广阔的田野投去目光。
「在田里设置的陷阱好像很有效。」
田中没有伏兵。
枪的尖端和断了的刀剑以刺进跑来的士兵的形式被设置在那里。
正如报告的武将所说，织田军的士兵们不但藏身于田中，而且不顾周围的情况，到处挥舞着枪和刀。
把不存在的敌人向对方挥舞着长枪和刀，自己刺进了设计好的枪和刀剑上。
从岛清兴的背后看到敌人的情况，另一个穿着黑色服装的男子报告了这件事。
「街道上没有敌人。混乱状态似乎还在持续，从田中可以听到敌人互相切合的声音。」
岛清兴笑着说按照主人竹中重治所描绘的那样，作战正在进行。
「好！弓要不断地打！枪队等第一队和第二队准备好了再通知我。」
「好的，我知道了。」
◇
织田的士兵们从森林中轰隆轰隆的轰鸣声中逃出来，在田中奋勇前进。
在田中挥舞长枪和刀，以恐慌状态前进的织田兵们。
在这种情况下，一个武将发现了异常。
「喂，田里没有敌人！」
「这是陷阱，只不过是被放置的枪和刀而已！」
但是，对于处于混乱中的织田军的士兵们来说，这是不容易传达的。
一个武将急不可耐地喊叫。
「田里没有伏兵！只是被放置的枪和刀剑而已！别着急！停下来——」
指挥武将的声音在那里中断，背上被箭射中的那个武将掉到了田里。
但是，也有跟随其后的武将。
「是陷阱！没有伏兵！不要被敌人的圈套骗了！」
那个声音一点一点地扩大，但是无法平息混乱。
「河尻大人，军队无法统一。士兵们很混乱，这边的声音都听不到。」
秀隆也不用说就知道了。自军的状态已经是败走的军队的样子了。
◇
田里没有伏兵，被设了圈套的呼声，从森林中射弓的岛清兴的部队也收到了。
「敌人好像注意到了。」
岛清兴对一个身穿黑色服装的男子的话微微点头，并大声发出指示。
「到此为止也没关系。按照事先指示的步骤让他撤退。」
随着清兴的话，他指挥的部队开始了很大的行动。
士兵大半通过森林后退，带着种子岛的岛清兴率领的一百多人前往街道。
手拿着种子岛在一旁奔跑的黑色装束。
「织田军的情况怎么样？」
「有几个人朝着街道移动，但是大部分人好像都没有注意到这里。」
「大半是在田里吧？」
「是的。敌兵的最后一排进入了田的中间」
「足够了，就这样去街道吧！」
在清兴的号令下冲出街道的士兵们一走到街道上，马上组成队伍，形成种子岛采取射击的体制。
◇
「河尻大人，街道上出现了美浓兵！」
秀隆回头看街道，从森林中拨开生长茂盛的夏草，美浓的士兵们纷纷现身。
在仅有的火把灯光中浮现的美浓兵们，大部分人都携带着种子岛。
「这是数量众多的种子岛……」
秀隆的耳朵里传来了这样的自言自语。
出现在街道上的美浓兵的数量比秀隆预想的要少得多。然而，整齐地排成队伍，面向自己的种子岛的数量远远超出了想象。
「伏下！藏在田里！」
知道种子岛威力的河尻秀隆最先怒吼。接着传来部队长的武将们的声音。
「伏下！」
「全员都趴在地上！」
在到处回响的指示中，下达了担任这次奇袭部队大将的岛清兴的号令。
「枪，准备好！――」
根据岛清兴的号令，五十名武将定下了目标。
「——发射！」
号令之后，干燥的声音响起，田中发出悲鸣和呻吟声。
第二次射击没有进行。
无视混乱的织田军，出现在街道上的一百多人美浓军一起向守山城出发。
「敌人的，美浓的伏兵就那么程度吗——」
河尻秀隆茫然地目送着跑去的美浓军的背影，站了起来。
「——呼，别开玩笑了！只不过是被那么多的士兵给干掉了！」
「河尻大人请冷静下来。」
秀隆瞪着向四处怒吼的他平静下来的武将，大声地叫了起来。
「集合士兵！我要追击！」
「有很多人受伤。首先必须掌握死者和伤员的正确数量。」
「没关系！只要能动的人就行！马上集合士兵追击他们！告诉他伤员在守山城等着——」
做出了追击的决定。
「——敌人的数量很少！包围守山城的士兵有五百人。和现在的伏兵合计也有六百多。继续追击！」
但是，不管秀隆的声音有多大，因为田中的害怕恐怖的情绪，号令传达不到混乱的士兵们。
————————————————
END
（※那啥，这是我的锅。我把译文放上来的时候没注意到度娘又自动把河尻秀隆打码变成了河*秀隆，再加上木原有纪翻译的文章中会有一些标点符号没有加上，现已补全完毕。        ——by 梦语夜樱） 