========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 2020-07-25 02:34
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

街道尽头隐约可见的灯光，正在高速移动着。我听到了和我一样在看着同样的灯光的明智光秀的声音。
「大人，我认为那是岛清兴殿的分队。」
「看来是这样——」
那个速度的话应该是骑马移动吧。也看不到敌人的追击。看来作战成功了。
我一边在内心抚摸着胸口，一边为了不让别人察觉到这一点，而落落大方地点点头。
「——岛清兴的部队到达后，为了报告到我下面/这里来，发出这样的传令。」
「我知道了。」
光秀这样说着，回头看了看身后的武将。于是，被光秀的视线所指的武将无言地点点头/首肯，立刻跑了出去。
「光秀，你自己迅速接替/接管清兴率领的步枪队，封锁街道。之后，以包括接替的步枪队在内的四百人作为独立部队进行指挥。不要允许敌人突破！」
「我知道了！我会满足您的期待的！」
和言语一样气势高昂的那张脸，脸颊涨得通红，两眼闪闪发光。传来了昂扬/高昂的神色。（※实际上頬を紅潮さ这里可以翻译成面泛红潮，但这实在是太不符合气氛了。但是！这样单翻真的很好玩！）
光秀说了声「失礼了」，像脱兔一样跑了出去。
我把视线从跑开的光秀的背影上移开，再次俯瞰夜晚的街道。
作战是十面埋伏中的变形版本。光秀和清兴的工作岗位配置完毕。
的总数四百。
作为正面的诱饵，明智光秀的部队从岛清兴手中接过了拥有一百支种子岛的步枪队。枪兵五十和弓兵二百五十加起来总共四百。
在街道上设置了几重马防栅栏，正面迎击追击过来的织田势力。
试图包围的部队有九支。埋伏在街道左右广阔的森林和杂木林里的部队有八支。只有交给岛清兴的部队由四百人编成，其余各部队由二百人左右编成。
善左卫门率领的二百人的别动队迂回到敌人的后方，计划包围歼灭。
最后，在森林尽头的高地——从这个位置上看，在光秀指挥的街道封锁部队的后方，在已经不能称之为战场的地方部署了本阵。
　◇
　◆
　◇
在从街道上看不到的高台上的本阵里，兴奋的岛清兴的声音在四周回荡着。
「从古渡城向守山城出马的河尻秀隆率领的军队，有一千人。在（他们）前往街道的途中成功地给予了巨大的打击！如果和预想的一样，他们会留下伤员追击我们。」
「干得好！此后的十面埋伏之计也是如此，有古渡城、鸣海城、大高城的攻略。岛清兴，我期待你的行动！」
他是日后需要提拔并培养成一军大将的人才。
特别是要向阵营全体宣传/呼吁自己的称赞和期待的事情。
「谢谢。您的话我实在不敢当！这一切也都是因为大人的深谋远虑！——」
也许是感动到了极点，他流着眼泪一口气吐了出来。
「——和今川家合谋，将织田军引入三河的绝妙策略/计谋。在海上不仅仅是村上，连九鬼的海贼也拉到己方这边的手法。在近江的背后和浅井联手，将六角玩弄在手中（控制）的手腕。『今孔明』在世间广为流传，但这还远远不够！」
不，虽然我没有封口，但毕竟这是军事机密。
听到岛清兴响亮的声音，让周围的武将们惊讶的表情和尊敬的目光都投向了我。其中也有假装在工作，竖起耳朵听的人。
不管怎么说，添油加醋地进一步夸大传闻的扩散似乎是不可避免的。（※尾ひれ背びれ：俗語，意思是在消息的传递途中被添油加醋地夸大了）（※感谢评论区的指正）
虽然中途放弃了，但我还是赶紧改变话题。
「奉承/恭维的话就到此为止吧。比起那个，我方损失了多少？给敌人造成了多大的打击？大体上就可以了。」
「虽然尚未确认，但估计有三百名以上的士兵死伤，我方没有人员伤亡。」
虽然很兴奋，但这是清兴的事，不会在数字上看错太多吧。
不管怎么说，零伤亡是超出期待的。
「很好——」
这样追击过来的兵力最多也在七百人以下。与此相对的是，与十面埋伏直接相关/涉及的兵力就有二千四百多人，是前者的三倍以上。
「——但是，我们的战斗还在继续。我们一定要把损失降到最低，这就拜托你了。」
「我知道了。」
「那么，剩下的部队的（交替）程序也处理好了吗？」
「是的，已经把本队二千人的指挥权移交给蜂须贺正胜殿了。」
被岛清兴委任了部队的蜂须贺正胜，（带领部队）从袭击地点开始大幅度迂回，在古渡城和袭击地点之间再次起兵伏击。
如果河尻秀隆率领受伤的士兵返回古渡城的话，就会遭到袭击。
本来如果只有受伤的士兵回去的话，我打算放过他，但现在看来是（真的）要放过他了。
我朝兴奋不减的岛清兴微笑。
「清兴，没时间休息了，对不起，请准备迎击。」
「我明白了。那么，我马上回到工作岗位上去。」
岛清兴指挥的是十面埋伏计中的最大兵力。这是一支对敌人的侧面进行突击，与明智光秀率领的部队并肩作战的部队。
在这次战役中，让明智光秀和岛清兴两人立功也是一大课题。
那么，回应我的期待吧。（※另一个版本：不要辜负我的期望啊）
就在岛清兴走向自己指挥的部队时，旁边等候着的百地丹波也开口说道。
「削弱古渡城兵力的作战是按照预定计划进行的样子。」
正如向织田信清所拜托的那样，河尻秀隆率领的一千名士兵作为守山城的援军参加了战斗。
至此，古渡城的兵力已达三千。留守的武将是主将织田信清和副将村井贞胜。
「啊，到这里织田信清好像做得很好。古渡城在织田信清的影响下，应该不会有太大的损失就能到手。」
古渡城的问题是能否降服村井贞胜。
今后这个国家会发展壮大。越壮大，就越需要精通内政的人才。贞胜是无论如何都想要的人才。
「为了防止村井贞胜殿被卷入古渡城的攻城战，已经有几个人在织田信清殿的帮助下潜入了。」
「丹波，我就指望你了。」
当然，为了让丹波派出潜入的忍者能够无伤地抓住村井贞胜，织田信清也做好了制造间隙的准备。
百地丹波无言地首肯/点点头，一个武将冲了进来。
「百地丹波先生的部下要求通报/传达。」
「马上让他过来。」
那么，是监视古渡城还是鸣海城的忍者呢？或者，是监视河尻秀隆追击状况的忍者。没有能在这个距离上监视大高城的人这条线吧。（※翻译不确定：距離的に大高城を見張っていた者という線はないよな。）
没过多久，就听到有人跑过来的声音。是刚刚说有传达的忍者吧。
在百地丹波的视线前方——他的视线集中到了有可能在黑暗中奔跑的忍者的方向。但是不行，我连那里有人的事都不知道。
在放弃的同时还能听到百地丹波的低音。
「大人，我让其去监视鸣海城的人回来了。」
是超人啊。（※另一个版本：你是超人吗？）
　◇
　◆
　◇
从监视鸣海城的忍者那里听完一通报告后，百地丹波便叮嘱道。
「那么，从鸣海城向小幡城出动了援军是这样没错的吗?」
「是的。在大人准备的假急使到达后不久，援军就出动了。援军的旗帜是丹羽氏胜，规模大约在六百人左右。」
「鸣海城的金森长近被骗得很厉害/完全被骗了，好像是被大人的谋略所左右/驱使了。」
下指示的是我，安排的是明智光秀和百地丹波，因为你也是。不要说得我一个人像坏人一样。
话虽如此，鸣海城的兵力能削减六百人是很多的。
「鸣海城的兵力只有两千左右（的程度）。」
「是的，这样一来，剩下的兵力就是一千四百人——」
罕见的是，百地丹波的嘴角绽开了微笑。
「——要再次对金森长近先生进行调略吗？」
「那就开始做吧。不过，这要等古渡城被攻陷之后再开始。」
「是在古渡城陷落之后吗？」
我面对感到惊讶的百地丹波，静静地告诉他。
「竹中重治即使面对敌国的居民，也会像本国的居民一样不分彼此/不分开地对待。严格管制掠夺和暴行，违反者将受到严惩。即使是敌兵也不会加害投降的人。如果愿意的话，可以作为竹中的家臣来雇佣。即使是敌将的家属也不会粗暴对待。不是作为人质，而是作为宾客来对待——」
就在我说这些话的时候，周围的武将和忍者们都瞪大了眼睛，大吃一惊。
但是，如果过于惊讶的话也不好办。
在压制北尾张的时候，就已经彻底通知了（需要贯彻）「禁止掠夺和暴行，违反者将严厉处罚」的原则。
而且，在攻陷清须城的时候，还追加了「即使是敌将的家属，也不会粗暴对待。不是作为人质，而是作为宾客来对待」的事项。
「——把这件事告诉居民们。当然，在军队内连杂兵也需要彻底周知。」
「我知道了/遵命。」
百地丹波深深地平伏下来。
　◇
　◆
　◇
率领少数士兵躲在可以俯瞰街道的高台上，旁边的百地丹波低声私语道。
「大人，来了。是河尻秀隆率领的军队。」
在我的眼里，太过黑暗和遥远了，看不太清楚，但我觉得在火炬的灯光下，（那面）旗帜看起来就像是河尻秀隆的东西。
「好像注意到了光秀先生的部队。」
一想到河尻秀隆率领的尾张势力的进军速度急速下降，（我们）便在黑暗中蠢蠢欲动地重新排列着队伍。
在他们的前方部署着光秀指挥的步枪队。
刚才，从岛清兴的部队那里接收到了拥有百支种子岛的步枪队，与设置在街道上的马防栅栏一起配置/部署。
负责指挥的是光秀。
虽然我们在前方发现了这支部队，但动作还是太慢了。
「你在干什么？动作太慢了……」
我一提出疑问，百地丹波便马上回答道。
「河尻秀隆大人似乎相当小心。他降低速度，朝着周围的树林和杂木林一边射箭一边前进。」
「看来是被岛清兴用伏兵打得差不多，现在忍耐住了。」
嘛，事到如今再慎重也晚了。
河尻秀隆，不好意思，请你成为光秀和清兴的功劳吧。
————————————————
END
（※已更新完毕） 