========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2020-07-20 21:32
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧和他本人
链接：？？？
————————————————

在史实上，竹中重治经常使用十面埋伏计。
简单地说，「我觉得是少数，将比敌人数量更多的军队提前埋伏在必要的地方。趁着混乱的时候进行攻击」。
我们的诱饵部队能诱导到可以包围敌人的地方吗？
「敌军进入了包围之中。」
正如百地丹波所说，追击诱饵部队的敌人爽快地进入了包围圈。
敌方将领大概打算慎重地进行吧。
织田军警戒着街道两侧广阔的森林和杂木林的伏兵，在黑暗中也没办法瞄准，一边射箭一边慢慢地前进。
真遗憾啊。这里的伏兵埋伏在距离弓射程外很远的地方。
织田军情报中所掌握的部队只有封锁街道的明智光秀率领的诱饵部队。
在河尻秀隆的眼中，大概是「奇袭的少数部队抱着必死的觉悟堵住了通往守山城的道路」吧。
自然地想笑了。
「现在的河尻秀隆的心境是把发动奇袭的卑鄙者逼到绝境。」
认为被逼到绝境的河尻秀隆和准备万全准备迎击的光秀，似乎看到了两个人互相得意的幻想。
火把的亮光不动了，敌人的进军停止了吗？
「老爷，敌兵进入了街道两旁的树林里——」
嗯，是这样吧。我不认为会重复向马防栏里再放置枪队突击。
我的视线里只有几盏火把的光和周围的士兵隐约地在黑暗中浮现出来，但好像百地丹波看到了。
「——好像又从后排拿出了几根圆木。」
「圆木？不会像破城槌那样使用来破坏马防栏吧」
如果是那样的话，那就是没有降服的必要了。虽然可能会破坏马防栏，但是损耗太大了。
「用圆木挡着街道横躺着——」
他们打算做什么？
从百地丹波的语气也可以看出对敌人的行动抱有疑问。
「——士兵们趴在横躺着的圆木后面。只是圆木的数量，只能排成五列」
原来如此，你打算以圆木为盾匍匐前进吗？
「好像有稍微考虑了一下。而且——」
在街道左右广阔的森林和杂木林中展开士兵，以圆木为盾进行匍匐前进的准备，都不在种子岛的射程之内。
「——他好像知道种子岛的射程距离，也知道种子岛的恐怖。」
不愧是织田信长手下的武将。
「进入街道旁的草丛里的士兵也许打算就这样从明智先生率领的部队的侧面转入背后——」
途中设了陷阱，那么。
「——从花时间慎重移动的样子来看，好像会突破陷阱。」
在自己部队受到打击的少数敌人面前，我以为这才是冲锋，没想到头上竟然没有血。
「丹波，向光秀下达传令。告诉他要投入作为预备战斗力的忍者部队——」
现在传令的话，就能在敌人组成阵形的时候到达。从那里开始光秀的部队左右的森林里控制的预备战斗力——各投入50人的忍者部队的时间足够了。
「——忍者部队的指挥也交给光秀了。为了慎重起见，请再次通知忍者部队，注意十字弓的射击。」
「我明白了。」
百地丹波的那句话结束后，他背后的两个忍者消失了。
「不安吗？」
我问了少见的紧张表情的百地丹波。
「虽说是训练过了，但因为是第一次使用的武器，所以还是些许不安。」
这次，百地丹波手下的忍者部队的大半作为预备部队，持有新兵器十字弓。河尻秀隆如果不聪明的话就不用投入，但是和预想相反很聪明。
「特别是在黑暗中也能清楚观察的人组成的部队吧？织田军一边逐个解除陷阱一边移动。没错，敌人会被先发现。」
只要抢得先机，剩下的就只是放箭了。
因为还有不习惯的地方，所以狙击是不可能的，但是可以通过一齐射击来捕捉敌人。
「话虽如此，但我和老爷不同，是个胆小鬼，所以心里不踏实。」
「我们已经没有能做的事了。之后就相信部下，等着吧。」
我把视线转向了应该展开的方向。
◇
◆
◇
―　第三人称　―
在河尻秀隆的面前，他制定的作战计划正在逐步准备中。秀隆将视线从横躺在街道上的圆木做为盾牌，趴在地面上的士兵们转移到街道左侧广阔的森林中。
进入街道左右广阔森林的部队差不多该封锁街道了——就在马防栅栏的对面，向种子岛和手持弓的敌人的侧面包围的时候。
在秀隆的头脑中，街道的左右和背后都有自己安排的士兵一起跳出来，出现了包围敌人、玩弄敌人的姿态。
惊慌失措的敌兵一度崩溃的军队很脆弱。更何况敌兵的大半是不适合接近战的种子岛。
秀隆沉醉在狼狈中被讨伐的敌兵的梦幻中。
围歼刚才给以沉重打击的可憎敌人，在抑制着涌上来的笑声沉浸在那样的幻想中的时候，传令突然传来。
「河尻大人。从右面的森林打算让枪队的背后绕进去的部队被攻击了。回来的人也受了重伤——」
「什么！怎么回事！」
尽管武将还在报告途中，河尻秀隆的怒声仍在轰鸣。
正因为沉浸在快乐的幻想中，所以与被拉回的严酷现实之间的差距让他很焦躁。
「报告说森林里设置了好几个陷阱，还有伏兵也在，很难绕进去。」
「伏兵的数量是多少？」
有时会增加人员进行再次的迂回作战。
但是，根据来报告的武将的报告，秀隆脑海中浮现的想法被完美地粉碎了。
「敌人的数量不明。也不知道攻击是从哪里来的。而且，敌人的武器就像弓箭一样——」
「你是说在森林里射箭吗？」
秀隆正在思考的时候，别的武将跑了过来。
「河尻大人，想要穿过杂木林绕到敌后的部队被袭击了。回来的只有三个士兵。」
「三个人的话？左右各失去了一百个士兵！」
面对如此沉默的河尻秀隆，最初来报告的武将战战兢兢地加了一句。
「有一半以上的士兵想从森林里前进，结果被击毙致死。回来的人也受伤了。」
对两个人的报告感到头晕目眩的秀隆喃喃自语。
「发生了什么？到底发生了什么？――「
准备包围敌人的关键部队，其中大部分阵亡或负伤，已经没有战斗力。
「——难道说敌人看穿了我的作战计划吗……」
「怎么办呢，河尻大人。」
「不要绕到背后去。准备突击部队。召集杂兵。把几张盾重叠起来绑起来。」
「难道是要让马防栅栏对面的种子岛部队突击吗？」
「重叠几张盾就可以了。种子岛不能继续使用。如果全部的种子岛都射击完了，子弹就不会飞了。之后就只能越过马防栏，把敌人砍倒。」
知道种子岛可怕的自己虽然做不到，但是秀隆心中涌起了一种类似于「什么都不知道的杂兵能做」的信念。
「但是，这样牺牲太大了。」
「多少牺牲一点也是没办法的。比起让他们再深入一次，受害程度可以减少很多。」
「已经失去了近半数的士兵。这里应该先回古渡城。」
对提出对于秀隆来说最不想考虑的选项的武将发出了怒吼。
「想退缩吗！前面有在守山城等着的伙伴。你说让我见死不救吗？」
「即使到达守山城，那里也有五百多人的美浓军。我们进了守山城也只会动弹不得。」
即使突破了这里牺牲也很大，暗暗地控诉没有击退五百名美浓军的兵力。
「事到如今不能回去了！以最小限度的牺牲突破那个马防栅栏进入守山城。别多嘴，做好准备！」
◇
◆
◇
街道上呐喊起来。
「织田军发起突击。以横躺在街道上的圆木为盾的部队先行出击。」
「扔石头吗？」
枪声响彻黑夜，接着传来了士兵们的悲鸣和呻吟。
以圆木为盾匍匐前进的士兵是本阵的突击部队。
河尻秀隆也进行了激烈的战斗。
「敌人左右进攻的部队好像因为忍者部队停下了。」
「看到他发起如此鲁莽的冲锋，我很害怕。」
枪声再次在黑夜中轰鸣。
敌人中央的火把灭的很多。
「在敌人中央可以看到混乱。」
「岛清兴的部队啊。」
按照预定的话，最先向敌人中央突击的部队是以岛清兴率领的枪兵为中心的四百名士兵。
「是的，可以看到岛先生的旗帜。」
看见了吗？
长长的织田阵营的队伍，中央大片地崩塌。中央一旦混乱，部队就完全被分割了。
「后方配置的士兵们逃走了。
「逃到森林或杂木林里去了吗？」
「不，正在沿着街道笔直地逃跑。」
不能在街道上逃跑。善左卫门的部队在等着。
「因为是夜晚的包围作战，如果适当地逃到森林里的话，得救的可能性也会提高吧——」
黑暗会互相制造间隙。这是黑暗中的包围作战。既不能歼灭，也没有歼灭的考虑。
「——嘛，和善左卫门的部队碰在一起的话，会逃到左右的草丛里吗？」
在我和百地丹波对话时，战场也在移动。
敌人高举的火光更乱了
「其他部队也穿过森林到达了街道。」
继岛清兴的部队之后，潜伏在森林和杂木林深处的部队，一个接一个地将敌兵推回到了街道上。
敌人大势已去。
剩下的只是缩小包围网。乘隙而逃的敌人不追。
即便如此，河尻秀隆的部队还是在这里被消灭了。
————————————————
END
（※那个，我想问一下各位，你们去百度贴吧看文章的时候究竟有没有看到第81话？我这边在手机版APP和网页版上都看不到，但是木原有纪在他自己的手机上就可以看到。我不清楚这个是不是度娘里只有发布者自己才能看到帖子的操作，如果有可以看到文章的人，还请在评论区中留言。 ——by 梦语夜樱） 