========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2020-07-21 20:28
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

穿过左右的森林和杂木林，企图迂回绕到敌人背后的部队现已被击溃的这一点早已众所周知。
在这种情况下召集起来的突击部队。
即使不知道（没有被告知）要做什么，也能轻易预料到这是一个危险的任务。
在河尻秀隆的面前聚集了五十名士兵。每个人都抱着数枚木盾，无论是谁都显得非常紧张，甚至有一种（充满了）悲壮的感觉。
走到聚集起来的五十名士兵面前的河尻秀隆大声地说道。
「突破敌人的马防栅栏！――」
突击部队第一次知道了作战内容。
士兵们为了共享不安和惊讶，互相看了看对方的脸（面面相觑），小声地交谈着。
如果是平时的话，(士兵们)应该会发出愤怒的声音，但是(现在他们)没有特别注意(这一点)就进行了交谈。
「——最先突破马防栅栏的人有钱百贯！奖励的是钱百贯！即使没能最先突破，之后突破的人也会给钱十贯！」
士兵们紧张的表情瞬间发生了变化。
嘴边浮现微笑的人，微微笑着的人，各种各样明目张胆地互相拆台（露骨地破坏彼此的好感）的人，但是，悲壮感迅速地淡薄（减弱）了。
「钱百贯！」
「就算不是最先的也能得到十贯吗？」
「喂，听说是十贯。」
「笨蛋，如果是男人，怎么能不瞄准百贯呢？」
「十贯也足够了吧？」
不知道种子岛的恐怖之处的五十人突击部队。河尻秀隆一边环顾四周，看着他们士气高涨，一边暗自微笑。
秀隆自己也明白这是消耗很大的作战。
但是，在本应构筑左右展开的包围网的部队被击溃（瓦解）的现在，他做出了即使对消耗睁一只眼闭一只眼，也要在最短的时间内突破马防栅栏的决断。
在夜晚的黑暗中，明智光秀率领的步枪队在火把的光芒中微微浮现（若隐若现）。
秀隆将视线转移到那支步枪队上，脸上浮现出阴暗的笑容。
『只要让那支步枪队射出子弹就足够了。在装填下一颗子弹之前，后续士兵的枪就会到达。』（※此枪非彼枪）
作为留守古渡城的副将的矜持，对同僚的虚荣和意气，对主君织田信长的恐惧心理，这些(原因)交织在一起，驱使秀隆进行鲁莽的作战。
「重叠了好几层的厚盾保护着你们的。不要害怕，冲锋！」
接着河尻秀隆的话，他身边的武将发出指示，让突击部队排成队列。
在突击队的队列被编排的过程中，另一位武将向秀隆耳语道。
「在以圆木为盾的后续的枪部队里。我们把其中半数的人变更（替换）为在此之前的战斗中立功的人和对自己的能力有信心的人。」
秀隆无言地首肯（点点头）。
他们把不是弃子，而是本命的枪部队里的人变更（改编）为胆子大的人、武艺高超的士兵、武将等。
在步枪队打完子弹后，本命的枪部队便进行突击。只要能突破马防栅栏，后面就能突破数量。（※翻译不确定：馬防柵さえ突破出来れば後は数で押し切れる。）
森林的深处有伏兵，但(目前)浅的部分看不到伏兵。
敌人也没有警戒浅的部分。如果能穿过马防栅栏外侧、森林和杂木林的浅部分的话，敌人会更加混乱。
「河尻先生，队列已经编排好了。」
秀隆正想着作战的成功，作为弃子的突击部队已经准备就绪了。
「好，让他们冲锋！」
继秀隆的话之后，武将提高了(自己的)嗓门。
「突击！冲锋！」
突击部队的战士们像为了鼓舞自己一样，大声喊叫着，一齐跑了起来。
「继续，继续！」
「前进，前进！」
武将的叱咤声和激励声此起彼伏。
当最前列的士兵到达距离马防护栅栏一百米左右的地方时，五十多支种子岛一齐喷火。
轰鸣声在夜空中回荡。
随着一声巨响，冲锋的士兵们发出阵阵惨叫（悲鸣），一个接一个地(接连)倒下。
突击部队里出现了恐怖和混乱。
河尻秀隆冷静地注视着接连倒下的突击部队，旁边的武将低声说道。
「好像有一半的人开了枪。」
点点头的秀隆的耳朵里传来了鼓舞突击部队的武将的声音。
「不要害怕！种子岛不能持续射击！现在正是好时机！」
在倒下的士兵之间，士兵们拿着重叠了好几层的盾牌奔跑着。
当突击部队的第二梯队冲进倒下的第一梯队时，伴随着几缕火花的光芒，再次响起了枪声。
士兵们再次发出悲鸣和呻吟(的声音)，倒在地上。
他们在第一次射击中倒下的士兵身上重叠着，第二批士兵倒下了。
喊叫声变成了惨叫（悲鸣）声。
「话可不是这样说的啊！」
「他们会开枪的。」
「逃、我要逃走。」
「这不是比弓箭更可怕吗？」
「哇啊！它穿透了、它穿透了胴丸！」
(到处都是)痛苦的哀鸣。
突击部队的士兵之间出现了恐怖和混乱。在恐怖和混乱中，背对着应该突破的马防栅栏打算返回的士兵和继续突击的士兵在街道上相互碰撞。（※这样也不错的翻译：恐怖和混乱在突击部队的士兵中蔓延。）
为了不被悲鸣和怒吼声淹没，武将用更大的声音喊道。
「你在干什么！别后退！」
「敌人已经开了两枪了！现在，突击！冲锋！」
然而，武将的呼喊却无法传达到陷入恐慌的突击部队那里。
「河尻先生，这样下去会给敌人重新装填（装弹）的时间。」
「不用说我也知道！——」
他毫不（不想）掩饰自己的焦躁，像要一吐为快似的对年轻的武将发出再度号令前线的指示。
「——让枪队滚(到前线)出去！杀死那些后退的人（退者斩杀）！不想被我方（同伴）杀死的话，就去突击！」
「遵命。」
将视线从前往前线的武将的后背转移到随从的武将身上。把他叫来，粗暴地夺去自己爱用的枪：
「这里是关键时刻！敌人的步枪队已经没子弹了！全军，跟我来！」
他高举着长枪奔赴（奔向）前线。
　◇
被枪的威力吓到而撤退的部队和突击的部队很好地互相碰撞（碰撞在一起），『可以挣到伏兵突入（进攻）的时间』的内心正在暗自窃笑的光秀(耳中)听到了明智秀满的声音。
「大人，混乱的敌军部队向左右(两边)的树林(里)逃去——」
十五岁，这是第一次上阵的明智秀满看到步枪的威力非常兴奋。
他的眼中只有因混乱而四处逃窜的敌兵。
「——要派出追击部队吗？我觉得现在让士兵们立功应该很容易。」
虽然是第一次上阵，但面对(身为)一门众¹的自己，但他的态度和语气都在(无言地)诉说着「请把追击部队交给我」。
光秀在内心苦笑道「真是为难啊」，然后劝谕似的说道。
「不需要追击。大人说了『不需要歼灭』。最重要的是我们的任务不是追击逃走的敌兵，而是死守马防栅栏——」
在和秀满说话的同时，光秀的视线集中在因混乱而四处逃窜的前线士兵的背后逼近的一群人身上。
「——在我们身后有一个只率领了一小部分士兵的殿下，不能让他离开这里（不能因为疏忽大意而放跑他）。（※翻译来自评论区：在我们后面的主公只有少数士兵保护，我们不能让敌人越过这里。）（※原文：――我々の後ろにはわずかな兵を率いただけの殿がいる。ここを抜かれる訳にはいかない）
「这我知道。不过，敌人已经很混乱了。接下来只要等到包围网完成就可以了。」
「事情不会那么顺利的。」
(在无意识中)溢出这句话的明智光秀眼中，映出了一群士气高昂的士兵，他们一边驱散（踢散）混乱的己方士兵，一边向这边逼近。
数名武将为了驱赶织田势力的士兵而挥舞着枪。
妻木广忠的视线也和光秀(一样)捕捉到了相同/同样的一群人。
「你打算用那个来鼓舞我吗？」（※翻译来自评论区：那些人不用来鼓舞一下士气好吗？）（※原文：あれで鼓舞こぶしているつもりでしょうか？）
妻木广忠以一副吃惊的表情说了出来，光秀也对公公妻木广忠的语气和说话方式苦笑着回答道。
「不管是鼓励，还是斥责，肯定会有效果的——」
在光秀的视线前方（所及之处），混乱的部队只有半数以下残留在街道上，半数以上的人（士兵）乱作一团，跑进了左右两边的森林。
而且直到现在，仍然有逃窜的士兵从街道逃往森林。
明智光秀对在一旁怜惜地看着逃进森林的士兵们的明智秀满说道。
「——秀满，好好看着。没有战斗力的敌兵很快就会消失，士气高昂的部队前进的道路就要出现了。」
虽然秀满无法理解光秀所说的意思，脸上浮现出了不可思议的表情，但他还是将视线投向光秀和妻木广忠所看到的那一群人。
看着同一群人的妻木广忠对光秀呢喃道。
「道路(的开辟)好像比预想的还要快。」
「也就是说敌人也是拼命的。看来一定有两种可能。」（※翻译不确定：これは一当て二当てはありそうだな）
就在光秀做好了多少(遭受一些)损失的觉悟的时候，从最前排退到枪部队后方的步枪队的两名部队长，比预想的更早地报告了。
「步枪第一步队，向十字弓²的变更，已完成了。」
「步枪第二部队也向十字弓的装备变更完成！」
光秀对装备变更的速度很满意，点了点头（首肯）后对两名部队长发出号令。
「第一部队、第二部队都在枪部队的后方准备射击！」
代替百支枪，百支十字弓朝向（对准）了织田军。
在最前排配置/部署了长枪部队代替步枪队，它的后方是十字弓部队。而且(再)后方还配置/部署了弓部队。
在吸引敌人的期间，光秀鼓舞了部队。
「超越这里！如果我们能够坚持到岛清兴殿的部队突入为止(之前)的时间，就是我等的胜利！」
像是在呼应(他)似的，士兵之间发出了呐喊声。
————————————————
END
注解：
1.一门众在古代日本指同一家庭或是同一家族（的人）。说白了就是一家人。凡属本家族的都是一门众，包括主家、分家以及入赘进来的女婿。
2.クロスボウ（英: crossbow）は、西洋で用いられた、専用の矢を板ばねの力で、これに張られた弦に引っ掛けて発射する装置
翻译版本：crossbow(十字弓/石弓/弩)是一种利用板簧的力量将西方使用的专用箭挂在绷紧的弦上发射的装置。

（※emmm……最近翻译的优先级比较靠后，时间有点紧，我又双叒叕没有翻完，感觉有点悲哀(´•ω•`๑)现在已经全部补充完毕。说实话，找注释以及将句子翻译得更流畅这一部分花了我很多的时间，只能请你们稍微体谅下啦( ˘•ω•˘ )） 