========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-07-24 07:15
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自他本人
目前无百度贴吧链接
————————————————

作为弃子的突击部队散落在街道的左右，等待着美浓军设置的马防栅栏的道路打开，河尻秀隆的声音响彻了战场。
「打开了，路开了！冲进去！从那个马防栏冲过去就是我们的胜利了！就算从左右的森林里钻进去也没关系，总之先到敌人里面去！――」
秀隆自己也像是威吓似的挥舞着枪，径直向马防栅栏跑去。
「——敌人把子弹射光了。枪已经不打了！别害怕，突击！最先越过马防栏的人奖赏百贯！超越之后的人也要拿十贯作为奖赏！」
周围的武将和士兵们像是发疯一样，也像是在鼓舞自己一样，大声地跑了起来。
「是一百贯，一百贯！」
「美浓的窝囊废，都让我见识一下！」
「从森林里滚过来。」
「我们的人数更多！敌人是少数，而且步枪队已经没用了」
「是盾，去捡盾。」
离马防栏三十米。没有敌人的反击。
虽然消耗了相当数量的士兵，剩下的士兵也很疲惫，但是自军的士气还是很高，数量上也有优势。
河尻秀隆确信会胜利。
「把敌人歼灭！」
◇
明智秀满的呼声高涨。
「老爷，是敌人！敌人正在逼近。」
「我知道，不要惊慌！」
明智光秀的视线注视着逼近的尾张势力的最前头集团。
尾张兵逼近马防栏。对两次枪队的齐射也毫不畏惧地继续冲锋。
突击的尾张军逼近离马防栅栏十五米的距离时，明智光秀的右手甩下。在蜂拥而来的敌兵呐喊声中，号令声响起。
「放开！」
从设置在街道上的马防栅栏的背后射出了百支箭。左右的森林和杂木林也分别从左右射出各五十支箭。

从马防栅栏后面放出的箭正面击中敌人。放出的箭的威力和数量削弱了敌人的气势，大大削弱了冲锋的速度。
从左右的森林和杂木林放出的箭交叉从斜的方向广泛地杀死敌人。
「接下来，弓队，放箭！」
最后的弓队一齐射箭。
过百的弓弦声响起，矢羽残留着撕裂空气的声音，降落到织田军的士兵们身上。
「弓部连射！不瞄准也没关系，放箭！――」
熟练度高的人率先射出了第二支箭。
「——十字弓部队重新装填，快点！」
「停了吗？」
正如秀满所说的那样，由于十字弓的一齐射击和弓的连射，织田军的脚停止了。
不仅停了下来，还不断有士兵返回街道。当然，和后续的士兵撞在一起，在狭窄的街道上动弹不得。
「步枪第一部队，十字弓的装填完成了。」
「步枪第二部队准备好了。」
虽然不知道潜藏在森林里的忍者部队的状况，但光秀在这种状况下再次发射十字弓就足够了。
「十字弓队，第二次射击，放！」
折回的战士和冲锋的战士面对混乱的敌人，十字弓的第二射被放出的瞬间，从敌人的中央附近呐喊了起来。
接着，一位武将的声音清晰地传达给了光秀。
「岛殿下的部队！岛清兴殿下的部队在向敌人的中央突击！」
「再坚持一下！胜利就在眼前！――」
相信明智光秀会胜利的话的士兵们的感情高涨起来。
隔了好久，到处都在呐喊。
「——弓部继续连射，继续射箭！步枪队重新装填，第一部队、第二部队！」
光秀的号令向情绪沸腾的士兵们发出了呐喊声。
虽然这绝不是轰鸣般的声音，但号令传遍了所有部队，士兵们按照指示一起行动。
「老爷，我去准备枪部队。」
妻木广忠这样说着，就转移到了枪部队准备突击的地方。明智秀满对广忠的行动作出了反应。
在光秀脚下匍匐乞求：
「老爷，我也请让我和妻木大人一起参加攻击。」
光秀叹了一口气，向指挥枪部队突击准备的妻木广忠打招呼。
「岳父，对不起，请秀满帮忙吧。」
「知道了。交给我吧。」
「我也会再次忠告您，请千万注意不要追着逃走的敌人进入森林里。」
「我知道。周围的人会用自己知道的东西来巩固自己，不让他做无法无天的事情。」
光秀露出放心的微笑，对枪部队说。
「现在开始包围并扫荡织田军。但是，不要追赶逃走的敌人。就那样放跑也没关系。只讨伐反抗的敌人！――」
就那样向秀满转身。
「——正如刚才听说的那样。不要做追赶逃走敌人的事。到森林里去追击。」
「那么，能让我参加突击部队吗？」
「可以参加，但不要忘记我刚才说的话。」
「铭记在心。」
明智秀满破颜回答。
◇
织田军在急速形成的包围网中陷入混乱。军队在中央分割，分成前后两个部分的集团，各自被困在包围网中。
「河尻大人，部队在中央附近被分割，各自被包围着。」
「勉强打开缺口的是后方。美浓军似乎也没有时间绕到背后。」
「老爷，先从这里撤吧。」
「我赞成，应该撤退。」
河尻秀隆对部下们的意见说，「说起来容易做起来难」，真是如此。
就在刚才我确信会胜利。
为什么会变成这样的状况呢，河尻秀隆甚至还记得自己好像被什么欺骗了一样的错觉。
几分钟前，在军队中央附近呐喊起来。接着是悲鸣和惊讶的声音。
「是敌人！敌人从森林里出现了！」
不必听那些话，在河尻秀隆的眼里，可以看到自军中央附近会崩塌的样子。
不仅是杂兵，连站在指挥立场上的武将们也站不住脚，被打得无计可施。
我不知道从那里发生了什么。
一边回避着射来的箭，一边继续鼓舞着士兵们。
我们应该走到了能够到马防栏的地方。
只剩下二三十米了，离胜利不远了。
但是，回过神来发现周围都被敌人包围，已经到了连军队都无法撤退的状况了。
「打破包围，和后方部队会合。」
和后续部队汇合，突破薄弱的尾部撤退
虽然说得很快是一种投靠在一起逃走的手段，但是河尻秀隆认为突破原本就分割的敌人部队和后方汇合是不可能的。
现在可以考虑的最现实的撤退方法。
不是以部队为单位统一行动，而是从敌人包围网的缝隙中各自散开撤退。
溃败。
正是那样。
但是，秀隆没有选择。
「撤退！把分割的敌人和后方的军队一起夹击！和后方的军队汇合后，撤退到古渡城！」
回过神来，下达了看似鲁莽的命令。
但是，很多士兵违背秀隆的命令，乱散乱逃到森林里。
尽管如此，仅有的士兵和武将们遵从河*秀隆的命令为了讨伐后方的敌人，为了突破包围网而动身。
河尻秀隆指挥的部队正要向岛清兴的部队袭击的瞬间，发出了类似悲鸣的声音。
「老爷，是敌人。穿过马防栏，敌人的枪部队冲过来了！」
「这里就交给你了！我迎击前方的敌人！――「
向旁边的武将这样告知后，没有等待回复就带着士兵去迎击妻木广忠率领的枪部队。
「——带半数的士兵去！」
秀隆刚跑出去，敌人的枪部队后方画出弧线，数十支箭射来。
其中的一个刺进了秀隆的右肩。
「呼呼。」
「老爷，请退下。」
年轻的武将赶到了短促呻吟的秀隆身边，像斥责一样把武将赶走。
「没关系，没什么。敌人比那个更接近！」
正如秀隆所说的那样，充满气魄表情的美浓一派笔直地向他们跑来。
宽而整齐的美浓士兵们。手中的长矛与在各处落下的火把的亮光和燃烧着的草木的火焰，令人毛骨悚然地闪耀着光芒。
妻木广忠率领的枪部队和河尻秀隆率领的少数士兵发生冲突。
刀剑碰撞的声音，枪穿过盔甲，刺向肉体的迟钝的声音。紧接着，悲鸣此起彼伏。
「我是织田家家臣河尻秀隆！木头们！想死的家伙过来！」
河尻秀隆一边用语言和枪威吓美浓兵，一边一个接一个地杀死美浓的士兵和武将。
他的身姿足以鼓舞周围的伙伴，让美浓的士兵感到恐惧。
「那家伙是敌人的大将，去讨伐他！」
从美浓军的一个武将中呼声高涨。他的枪所显示的前方是河尻秀隆。
「功劳之首，我收到了！」
「他的是我！」
「是头目，我来讨伐！」
几个怀有疯狂目光的武将和士兵逼近秀隆。
「杀了你们！」
秀隆这么一说，就朝着逼近的武将和士兵们挥枪。
随从的武将和几个士兵急急忙忙地追赶秀隆。
「守护老爷。」
「别靠近杂兵。」
但是，与被分割包围的织田军相反立场的美浓军。这种差异很快就会以看得见的形式出现。
河尻秀隆杀了几个士兵后，他的枪断了。
「喂，把代替的枪拿来！」
无人响应。
纵观周围，秀隆周围只有美浓的士兵。
在他为捡倒在地上的枪而屈身的瞬间，河尻秀隆的侧腹竖起了一把枪。
「讨伐成功了！打败了敌将河尻秀隆！」
留下稚气的年轻武将发出了欢喜的声音。
「小孩子！」
秀隆忍痛捡起掉落在地上的枪，愤怒地怒吼着向自己伸出长枪的武将。
当他想把挥舞的长矛向年轻武将捅向的瞬间，从四面八方向秀隆的身体插了好几把枪。
秀隆感到身体灼热的同时跪下。
「这、到此为止吗……可恶——」
秀隆感觉视野迅速朦胧，抬头看了一眼最先扎枪的年轻武将。
「——小童，名字叫什么？」
「明智、明智秀满。」
河尻秀隆没有回答，就伏地了。
————————————————
END 