========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2020-07-24 09:51
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

在距离古渡城两公里左右的地方，他们像是为了封锁街道一样(大张旗鼓)地展开阵势。
在夜幕中，古渡城燃起了几堆/道篝火，士兵们正在激烈移动（四处奔走）的身影在篝火中浮现/显露。
「虽然好像在慌慌张张地来回走动，不过，目前还没有在城内还发生过争执/争吵的样子。」
正在等待着密探报告的我，回头看了看身旁传来喃喃自语的百地丹波。
「能看到那里吗？」
「是的，我们正在进行夜视和远视的训练。」
(十分)爽快地说(出来)了啊。忍者，好厉害啊。
但是，以（通过）这个距离和明亮程度，可以了解敌阵的情况是(极大的)优势。
虽然不能说是(要发明)夜视镜，但至少需要加快对望远镜的开发吧。那个需要制作更好的玻璃。
正当我因为对忍者的自卑感而燃起了对新开发的斗志时，传来了传令到达的报告。接着前来传令的有三人。
百地丹波将视线转向在他的左侧平伏着的传令员，在他的耳边低声细语。
「我是潜入古渡城的密探——」
接着，我将视线转向中间平伏着的传令员身上。
「——那个人是千秋季忠先生手下的使者。」
通常的传令是两人，古渡城派来的密探是一人。
我自己也(同样)最想知道，还有这里的大家最想知道的是(关于)古渡城的情报吧。(而且)如果得到这个情报，眼前(的话题)也肯定会成为（变成）攻占古渡城的话题。
我决定故意把古渡城派来的密探留在(最)后面，先听听其他两个武将(的传令)。
　◇
「竹中久作先生率领的别动队与蜂须贺正胜先生、前野长康先生率领的分队合作，漂亮地打散/踢散了来自鸣海城的援军。击溃的敌兵大约有六百——」
最初的传令的报告令在座的诸将沸腾起来。
「——而且，竹中久作先生亲自讨伐了敌将丹羽氏胜！」
当传令以像自己的事情一样得意的表情这么说的时候，诸将的热情（气势）更上了一层楼。
「噢噢！不愧是弟弟殿。」
「久作先生也很了不起。」
「上阵前才刚结束元服，真不愧是大人的弟弟。」（※元服：古时男子成年开始戴冠的仪式）
「真是漂亮的初战啊。」
「久作大人从小就很有前途。」
「我很期待将来。」
我和叔父商量了一下，打算让久作在这次战役中立功。这样一来，久作如果没能立功的话，就会影响到他和公家的公主的婚事。
话虽如此，久作啊……
在出征前，由于和叔父商量的结果，急忙让正在不知所措（困惑）的久作进行了元服……(结果)没有人叫他「竹中重矩」。（※翻译不确定：出陣前に叔父上示し合わせて）
因为在元服过后就早早地立功，所以才会变成这样，但是请原谅我。
称呼暂且不谈，给人留下久作的印象这件事已经成功了。但是，我打断了那些称赞久作的诸将的话，继续说下去。
「包括久作在内，别动队的人都做得很好。不管怎么说，讨伐了守将之一的丹羽氏胜是很大的(功劳)。这样一来，鸣海城的士气会大幅下降（大打折扣）吧——」
讨伐了难以倒戈的丹羽氏胜的可是很重要的。这样一来，金森长近的翻身工作的障碍减少了一个。（※大きい：很重要，有价值的）
然后让六百名士兵溃逃。比鸣海城将近三分之一的守卫兵被削减的规模还要大。
「辛苦了，退下休息吧——」
我对报告完毕的传令说了些慰劳的话，让他下去(休息)，然后向坐在正中间的传令打招呼。
「——你是被派到千秋季忠手下的人吧。报告一下。」
「我收到了千秋季忠先生的口信，他说『等待人到了』这件事。」
传令的这一句话令周围的武将们大吃一惊，我和善左卫门、明智光秀、百地丹波、岛清兴的视线瞬间交错在一起。
本以为早的话，今晚就会到来，虽然夹杂着希望地预想着，但果然不出所料。
我不由得嘴角上扬。
不仅仅是我，连那个绅士的百地丹波也洋溢着笑容。（※ダンディ：【英】dandy；服装时髦的人。花花公子。）（※这里的翻译我没按原文来，不然有点奇葩）
「太好了！这样就等于掌握了尾张！」
我用稍微有点做作（装模作样）的语调/口吻这么说，然后一边敷衍着避开（搪塞）在场诸将的质问，一边下达了传令。
传令刚一下达，就有一位国人领主像代表所有人一样开口道。
「大人，等待的人是指谁？」
很在意啊。
但是，还是先把详细内容（详情）(的说明)往后推迟吧。
「对不起，详细情况请让我在和其他部队汇合后再说。现在就集中(精力)攻克眼前的古渡城吧。」
我这样告诉他后，便把视线从表情凝重的诸将身上转移到第三个传令——潜入古渡城的密探身上。
　◇
最后，我催促(来自)古渡城的密探(进行)报告，他递上了一封书信。
「这是织田信清先生发来的信函。」
百地丹波一边接过递过来的书信，一边像是在叮嘱似的低声问道。
「这封书信是织田信清先生直接递交给你的吗？」
「是的，不会有错的（毫无疑问）。进一步说，我是亲眼看到这封信函被写下来的。」
百地丹波和我的慰劳之语和密探的报告重叠在了一起。
「辛苦了。」
「做得很好。」
我刚开始阅读书信，善左卫门便立刻探出身子问道。
「大人，织田信清殿会按照承诺/约定倒戈到我方吗? 」
我放眼环顾四周，不仅仅是善左卫门，聚集在一起的主要武将全员都以一副心神不定（忐忑不安）的样子看着我。
「嘛，等一下。刚开始看，我也不知道上面写了什么。等我看了一遍后再(进行)说明——」
在信的开头，草草的问候语（寒暄）之后写了会按照约定倒戈的事情。
这样一来，就不用把在清须城待命的稻叶一铁殿的部队投入到这里了。
我在内心抚摸着胸口，嘴角浮现出笑容。然后为了表现出沉稳的样子，努力平静地说话。
「——就算织田信清没有倒戈，事到如今也不能取消对南尾张的征压作战了吧？」
接著说的「还是因为敌将中的一人没有倒戈就(因此)返回美浓？」我的(这句)话让在座的武将们感到有些尴尬。
我对诸将们笑颜相向，(然后)再次将视线落回书信上。
一方面我对书信的内容掩饰不住紧张(的情绪)，另一方面我被对我的沉着应对投以钦佩的目光的诸将们所包围，继续阅读着书信。
只有明智光秀和百地丹波这两人能在两侧窥视（偷看）书信，所以请不要在意他们的表情是多么难以名状。
　◇
面对急躁的家臣们，我慢慢地叠好书信，然后开口说道。
「织田信清按照约定倒戈到我方——」
当把大家最在意的事情最先传达出来后，欢呼声和呐喊声(便)此起彼伏(地响起来了)。
听了我的话，大家的表情都变得明朗起来。
「——但是，无法做到村井贞胜的背叛工作。」
岛清兴马上反问道。
「并不是因为失败了吧？」
「不是失败，(不过)好像不是可以开口的气氛——」
不过，如果对方是村井贞胜的话，也不会那么轻易地背叛织田信长。与其草率地提出，在城内进行乱战，还不如尽可能地趁虚而入（突然袭击）。
如果突袭成功的话——来自内部的攻击和这边的军队在城内的向导，村井贞胜手下的一千士兵将束手无策地投降吧。
「——现在的古渡城，守将是织田信清和村井贞胜。兵有织田信清两千，村井贞胜一千。」
善左卫门因为作战内容和战力的差距上没有造成（受到）太大的损失，便带着放心的表情大声地说出来，让诸将听见，光秀紧随其后。
「真正的敌兵有一千，如果城内有两千士兵作为辅助的话，受害(的程度)也可以控制在最小范围内。」
「虽然不能像清须城那样，但这次也(可以)不用劳苦（不费吹灰之力）就能把古渡城掌握在手中了。」
善左卫门和光秀毫无疑问地以欺骗/暗算为前提进行了对话。
「虽然不能像稻叶山城那样使用酒，但是可以向织田信清殿传言，将副将村井贞胜捕拿作为人质，怎么样？」
「如果要抓取人质的话，不仅是村井殿，还需要事先捕获几个主要的武将和部队长。」
继他们之后的诸将们也没有(提出)特别的异议，作战会议(就这样)继续进行着。
「你认为把归蝶殿和阿市殿作为人质是良策吗？」
善左卫门对一位国人领主的话立即做出反应。
「老爷不喜欢把女人和孩子当作人质。」
「那太天——」
大概是想说『那太天真了』吧。旁边的另一个国人领主没有让他说到最后，用手肘轻轻戳了一下他进行劝告。
我用视线制止不满的善左卫门，就像什么都没发生一样地推进着话题。
「我再次指示织田信清殿在事前至少要捕拿村井贞胜。但能否成功还是个未知数（还不知道）。至少会和村井贞胜的手下发生小冲突——」
诸将的脸上露出紧张的神色。
我一改平静的语气，用强有力的语气说道。
「——不要以为这是鸣海城、大高城的前哨战(就放松警惕)！这次的古渡城攻略非但没有/不能失败，(而且)我觉得要是造成了巨大的损失（损失惨重）就必须撤退到美浓，所以用心去挑战吧！」
诸将们纷纷给出承诺/答应的答复。
我等到他们的回答告一段落后又补充道。
「为了不做无谓的杀生，也不要对女人们和不抵抗的人动手，要彻底周知(这一点)。还有，包括归蝶殿和阿市殿在内的信长的亲属，这次也请郑重地对待，千万拜托了。」
　◇
　◆
　◇
诸将为了配合进攻古渡城的部署/配置而退出后，只剩下了我和明智光秀、百地丹波三人。
光秀一边留意着百地，一边低声说道。
「又是送到信长的手下去吗？」
「别这样，我想让村井贞胜担任使者——」
大概是指归蝶殿和阿市殿等非战斗人员吧。我没有特别反问就回答了，像是在自言自语地问道。
「——你觉得这很天真吗？」
　光秀は困った表情を浮かべると、俺の問に答える代わりに別の質問をして来た。
光秀露出困惑的表情，没有回答我的问题，而是问了另一个问题。
「大人是想让织田信长加入自己的手下吗？」
「让信长成为属下吗？这太可怕了——」
言外之意是传达自己并没有那样的打算。
「——只是讨厌人质而已。无谓的杀生我也讨厌。如果可以的话，我想把这个世界变成一个没有杀戮的世界。」
这正是我们八名转生者的共同之处。这对于在历史上留名的武将和有力量的人来说是冷酷/残酷的，虽然不能说是严厉的。但是，对于那些无名的人和弱者，我想要伸出援手。（※之所以说是冷酷的，是因为他们这样会夺走很多武将活跃留名的机会）
对能够威胁到自己的人毫不留情，这是(出于)生存本能呢，还是单纯的胆怯呢……
「那是……为了将军家的繁荣吗？」
「如果将军家有这种力量的话，就这么办吧——」
光秀的表情很僵硬。
阿咧？难道，(我)树立起谋反的旗帜(Flag)了吗?
「——嘛，我没有那种力量。现在先把尾张和美浓掌握在手中，首先是要想办法培养出对付轻视将军家的三好家的力量。」
不管我(怎么)慌慌张张地修补/弥补，光秀的表情依然僵硬着。
在尴尬的气氛中，百地丹波的低音传入耳中。
「我知道大人是位很温柔的人。大人向我们一族给予的恩情，我绝对不会忘记。我，我们一族只是回应大人的期待而已。」
「大人考虑的事情太大了，因为是之前(发生)的事情，所以很困惑。把光秀、尾张和美浓掌握在手中后，上洛与中央和天皇（帝）结成因缘，我一直以为这就是您的目的——」
光秀听了百地丹波的话后，就像被弹了一样地跪下了。
光秀难道在(来到)尾张和美浓之前没有事先考虑过这件事吗。这么一想，提出「天下布武」的织田信长果然是个伟人。（※翻译不确定：光秀あたりでも尾張と美濃から先は考えていなかったという事か。）
「——我们一族也一定会报答您的恩情。」
「也许这是一个傲慢的愿望，但我的愿望是(创造出/建立一个能)让万民过上安心生活的世界。我只要能帮到那个就足够了。到那时，谁是将军我觉得都无所谓了——」
不仅仅是光秀，连百地丹波的眼睛都睁得大大的。
「——光秀、百地丹波，你们两人一起合作吧。」
两人一齐低下头。
————————————————
END
（※我—终—于—发—完—了—！
你们要是在文中发现什么错误或遗漏的地方，就请在评论区中进行反馈，祝大家阅读愉快）
PS：抱歉，我这边网卡，卡了好久才发上来。 