========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 2020-07-24 12:13
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6834083640
————————————————

「明智光秀先生所指挥的步枪队，已经开始摆阵了！」
「岛清兴先生的部队，在大门正面布阵完毕！」
「岸信周的部队在后门配置完毕！」
在这里的布阵稳步而顺利地进行中，潜入了城内的百地丹波的密探跑了进来。
「城内的守备兵，都是织田信清手下的士兵。」
好的，一切都很顺利。在织田信清的指引下，从古渡城的正门和后门同时闯入城内。
如此报告的密探因为完成了大任务的成就感而兴奋不已。
「——我又从织田信清大人那里收到了信。」
这次的书信上写的是进攻的信号和时机。
村井贞胜被软禁，以及以归蝶殿下为首的织田信长和重臣的家属被保护起来后，烽火一下子就升起了。
写着万一发生了与本应发生的不相等的情况下，连续点燃三次狼烽火。
这边也和预定的一样。
善左卫门收到寄来的织田信清的信后，在看之前用视线看了岛清兴的部队，问了我一句。
「正面布阵的岛清兴部队可以看到明智秀满的旗帜，这样好吗？」
「没关系，我同意了。」
「如果殿下许可的话。」
「这是本人的愿望。打败河尻秀隆的时候也很有气势。饶了他吧。」
善左卫门听到我的话苦笑着说：「我并没有反对。」
「若武者抬头对本家来说是件好事。」
那样回答了。
紧接着，从古渡城的烽火点燃了。数量只有一个。顺利得令人害怕。
我的号令和善左卫门的声音在附近响起。
「留下本队，全军攻城！」
「突击！如果正面的部队蜂拥而来的话，除了本队以外，全军都会继续跟随岛清兴的部队！按照作战计划进行，不要犹豫！」
于是，从配置好的部队中不断地传出足以消除善左卫门轰鸣声的大音量呐喊。
随着呐喊声的气势，岛清兴的部队逼近了大门。
虽然看不见是死角，但上下也能听到呐喊声和士兵们冲锋的声音。我知道他们和大门这边一样正在逼近后门。
「大门打开了！敌人不会抵抗的！岛清兴先生的部队进城了！」
旁边的武将兴奋地叫喊着。
善左卫门在他的旁边开心地叫了起来。
「明智秀满也很有胆量啊。」
「真是的。虽然总觉得有这样的感觉，但是速度也没有下降，直接冲进了城内，真是让人吃惊啊」
明智秀满带领着冲锋岛清兴率领的大手门。
在织田信清的手下，他毫不犹豫地冲进了从内部打开的大门。
「从后门进入的部队好像也成功了！」
朝着传令的视线前方看去，映入眼帘的是配置在门侧的传令兵挥舞着旗帜。
大门口方面为了不落后于已经攻入城内的岛清兴的部队，也看到了他们互相竞争般奔赴城内的身影。
城内也没有特别激烈的反抗场面。
看来大势已去。
那么，差不多该开始准备去城内了吧。
正要向大家号令的时候，善左卫门感动得泪流满面。
「以织田信长和主力不在家为目标。自从攻占稻叶山城以后，事情就按照主公的意图进行了。老爷的深谋远虑，我等着实佩服！」
被人郑重地说了，真是害羞啊。而且还流着眼泪。
因为有历史知识，而且能用「茶室」这种不可思议的系统和偏远地区的大名进行沟通，所以我自己是非常平凡的。
拜托你了，不要流着泪尊敬我。
当我在心中忏悔的时候，和善左卫门形成鲜明对比的是，右京和十助嘴角挂着笑容，
「用情和利益将从信长那里受骗的织田信清殿引入。太棒了！」
「说是抓住敌人的弱点吧，或者说是在敌人想要的东西的时候给予。真是巧妙啊。」
擦着眼泪的善左卫门好几次一边点头一边说。
「完全没有。我们得到了老爷这般的主君，是幸运者啊。」
是、是吗？
如果你们幸福的话，那我也不说什么了。
推敲策略的时候的确很开心，但是再次被别人夸奖了之后，心情还是有些波动。
甩开奇怪的罪恶感，朝着马绳的方向看去，百地丹波的低音传到了耳朵里。
「继家老林秀贞殿下之后，一门众的织田信清殿下又归附了，织田信长也会疑神疑鬼吧。这样的话影响的范围也会扩大。」
百地丹波，你也这样觉得吗？
「织田信长狂怒的表情浮现在眼前。」
善左卫门，看起来很开心啊。右京和十助再次加入了看起来很开心的善左卫门。
「信安殿下的话是相当有脾气的人，应该会对家臣发火吧。」
「这样就容易离反了。呐，老爷。」
不是，『呐，老爷』？
「差不多该去城里了吧？
我对笑着继续对话的善左卫门他们说。
「闲话到此为止，就从织田信清手上拿到古渡城吧。」
◇
◆
◇
进入大厅后，以这里的主人和古渡城方面的人们——织田信清、村井贞胜、归蝶殿下、阿市殿下为首的十人左右被解除武装而坐着。
没有人被绑上。
中央是织田信清，左边是村井贞胜，右边是归蝶殿下和阿市殿下。
村井贞胜的背后是三位武将。
恐怕那三个人是织田信清的弟弟和两个家长。大概是织田广良、和田定利、中岛丰后守吧。
「城内就不用说了，城下也安定下来了。投降的人不分敌我，正在让他们疗伤和分配食物——」
我一进屋就这样开口了，一边和织田信清和村井贞胜他们说话一边向房间的深处走去。
坐到上座后，重新审视了古渡城一侧的人们，将视线固定在归蝶殿下身上再次开口。
「——大家在这里的谈话结束后，也会请大家吃饭休息。时间很短，请忍耐一下。」
虽然他用平稳的语调搭话，但处于被囚禁立场的人们的脸却一样地绷紧。
最先开口的是织田信清。
「恭喜您攻克这次的古渡城。我钦佩您出色的手法。」
「没有白白流血也就过去了，正因为有织田信清先生的英明决断。我们才要感谢信清先生的决断——」
暂时，我和织田信清之间就痛苦的决断和到那里为止的织田信长反复的蛮横和判断力不足进行了交谈。
在我和织田信清的对话中，被软禁的村井贞胜他们始终沉默着。
当然，内心是不会平静的。村井贞胜等是眼看就要抓住的样子。
结束了一份夹杂着织田信长坏话的交接报告后：
「话说，热田会怎么样呢？――」
眼前的热田港——冲合的海贼和千秋季忠真的会投降吗？织田信清用担心的表情问。
「——海上的海贼也是威胁，热田也有千秋季忠。」
「聚集在热田海上的海贼和千秋季忠之间达成了和议。两个小时前，从千秋那里来了使者。稍微晚了一点，海贼也来了使者，没错——」
议而不决。
从一开始海贼就是我们的伙伴，千秋季忠也约定要投诚。送来的使者只是确认而已。
「——海上的海贼既没有袭击热田，也没有千秋季忠的势力进攻这个古渡城。放心吧。」
「哦哦！听到这个消息，我就放心了。」
这样说着，浮现出放心的表情的织田信清和无言地睁大眼睛的俘虏们。只有村井贞胜一个人痛苦地嘟囔着。
「一切都是计谋吗？」
你直觉很好啊。再稍微想象一下吧。
「所谓战斗，就是在战斗之前决定胜负的。事先能准备多少就要分出胜负。不打一仗就不知道，这种程度不好的赌博不是我所期望的——」
眼前的村井贞胜咬着嘴唇，周围的诸将感叹的声音与憧憬和尊敬的视线都投向了我。
「——织田信长在所有方面都准备不足。村井贞胜、归蝶殿和下阿市殿下自不必说，投降者和在城下捕获的信长手下的家人也平安地送到织田信长的手中。把我和织田信长的差距从你口中传达给信长本人。」
其实不是事前准备什么的。不同的是，通过平成日本的知识和「茶室」，可以和遥远地区的转生者取得联系。
像是在挑衅沉默中盯着的村井贞胜一样。
「请这样告诉织田信长。」
「哼，别开玩笑了！」
不久就发出了拒绝的话。
那么，如果直接用语言传达的话，很有可能当场就出手了，从信长的性格来说。
「啊，说了之后会生气的。不好说的话就不要勉强。」
以后再写信吧。开头是「我想是从村井贞胜那里听说的」。读了这封信的织田信长肯定会生气吧。仰面朝天的形象浮现在眼前。
因此，如果判断越来越错误的话，就很容易赚钱。
再次从沉默地盯着的村井贞胜向表情平静的归蝶殿下转移视线。
「归蝶殿下，正如刚才听到的那样，贵女和市殿下都会平安地送到织田信长的手中。我不知道这样的表述是否正确，不过请放心。」
「之前也有在清须城的事情。我相信竹中先生的决定，我相信他的部下也不会辜负竹中先生的命令的。」
更何况，你是齐藤道三的遗孤。
本人也知道吧，
「——不仅是我，其他人的安全也拜托了。」
说完后，和坐在旁边的市殿下一起深深地鞠躬。
（好想知道漫画中的市是什么样子的。        
——by 木原有纪）
————————————————
END
PS：我这边网真的是太卡了，卡了好久才发出来。（※啊啊啊啊啊啊！土拨鼠尖叫）by 梦语夜樱 