========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-07-26 20:40
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

「前往末森城的援军的部队溃败/溃逃，大将丹羽氏胜先生战死。」
将盔甲脱下扔掉，全身沾满泥土的士兵流着泪/泪流满面地(向他们)告知。
(他)大概是拼命逃出来的吧，仔细一看，到处都有擦伤。然而，接到报告的金森长近比起担心士兵 的心情，更多的是惊讶和疑问。（※空格是为了方便理解）
「溃败/溃逃？发生了什么事？不，比起那个，丹羽氏胜殿战死了吗？回来的只有你一个人吗？」
「和我一起前去传令的有十个人。大家(一起)商量之后，为了不被敌人抓住，将这件事传达出去，(大家都)四散奔逃了。」
满身是伤沾满泥土的士兵流着泪回答道「我不知道其他人怎么样了」(这样不安的话语)溢了出来，并低下了头。
金森长近低着头，像是在担心呜咽的士兵一样地搭话。
「我并不打算责怪你。冷静下来，告诉我发生了什么事。」
士兵似乎对长近的表情和语气感到了些许的安心，慢慢地说了起来。
「我在前往末森城援军的途中。被美浓军埋伏了。突然，箭矢、无数的箭矢从天而降/倾泻而下……当我注意到（回过神来）的时候，敌人突然冲了过来（向我们发动了突袭），我什么事都做不了（无能为力）。」
齐备了即使在黑暗中也能射穿士兵的这种程度的技艺(高超)的弓队。
那个作为疑问在长近(的脑海)中扩散开来。
「恐怕是一支集结了擅长射箭的人的精锐部队吧。」
长近身旁的一名武将向他低声私语道。
「我不认为(他们)会为了不知道是否会来的敌人的援军而(预先埋下)精锐部队(准备伏击)——」
长近把视线从低声私语的武将那里移到逃回来的士兵身上。
「——敌人的箭命中得这么准确吗？」
「我想应该是射偏/没中的箭那边比较多，(我们是在)在黑暗中(被)突然袭击的，总之，那个、箭的数量很多……」
从士兵迟疑/欲言又止的语气和表情来看，不难想象/很容易想象出丹羽氏胜的部队在没有反击的情况下，在混乱中溃败了。
「敌人的规模呢？兵力有多少？」
弓队的数量足以让六百名士兵陷入混乱，不给予他们反击的机会就将其击溃/摧毁。紧接着是突袭的骑马队和步卒。
在等待士兵说话的期间里，长近和周围武将们的视线充满了不安的神色/色彩。
「对不起，我不知道敌人的数量。」
「从(目前的)情况来看，估计最少/少说也有两千人以上、这样考虑比较好吧？」
对同席的武将的话，长近点点头(表示赞同)。
「敌人最少也有两千人以上，这样想比较好。」
从士兵应答的样子(来看)「(他们)不知道(自己)给敌人造成了什么程度的损害/损失」，(长近)正要结束对士兵的提问时，(负责)转达的武将飞奔而入。
「大约有四名士兵回来了。」
长近怀着一丝（微弱的）期待，对冲进来的武将反问道。
「返回的士兵中有部队长或者武士吗？」
「不，只有从村子里收集来的步卒而已。」
长近认为从这四个人那里也得不到什么有用的情报，于是半是死心，促使他们通过。
「把泥水冲洗干净后(让他)过来。」
「我明白了。那个……」
「怎么了，还有什么事吗？」
(他)催促口吃的武将(继续)。
「其中一人是从古渡城前往守山城援军的河尻秀隆先生的部队的人。」
(他把)「先说那个！」的斥责的话咽了回去：
「(我)先听那个人的话，马上(让我)过去。」
(长近)这样告诉他。
　◇
　◆
　◇
被带到金森长近面前的士兵，光是(可以)看到(的地方)就有三处刀伤。
虽然都是很浅的伤口，但非但没有处理，反而沾满了泥。说实在的，(他)比刚才丹羽氏胜手下的士兵还要残酷的样子。（※翻译不确定：いずれも浅いものではあるが、手当するどころか泥にまみれていた。）
金森长近指示侍从当场/现场处理士兵的伤口，并将视线投向眼前的士兵。
「你是河尻秀隆殿的手下没错吧？」
「是的，没错。(我)从古渡城和河尻大人一起前往守山城进行援军。」
「河尻秀隆殿的部队怎么样了？」
(他)害怕听到(那些)，犹豫了。即便如此，他也不会表露出内心的不安与焦虑。
「河尻秀隆先生已经阵亡了。部队的主要武士也战死了。那个，我也打算逃回古渡城而奔跑着，等我注意到的时候/回过神来，就和这边的士兵一起来到了这里……」
士兵用好像马上就要哭出来似的样子回答道。
虽然这话听起来很可怜，但是对于现在的长近来说，却是(足以)得救了的话语。（※另一种翻译：这真是一个可悲的故事）
「你知道河尻殿率领的兵力吗？」
「是一千名士兵。(他们在)离开城堡时是这样说的。」
「那么，还剩下多少士兵？不，你知道他们逃走了吗？」
「我不知道。」
士兵听到长近的问题后无力地摇摇头，(于是)他提出了以下的问题。
「你知道敌人的兵数吗？(你们)给敌人造成了多大的损失（哪种程度的损害）？」
「我不知道敌人的数量，但我听到部队队长说『敌兵一千』。我也不知道数量是否减少了多少。只是，敌人拿着能发出巨大的声音并喷出火来的短枪。」
种子岛。这个单词和主君织田信长试射时的情景在金森长近脑海中闪过。
「你知道那些喷火的枪有多少吗？」
「我(当时)在部队的后方，因为是晚上，看不太清楚。对不起……」
「不，没关系。只要将知道的事情告诉我就可以了。声音大吗？有(发出)很多声音吗？」
关于种子岛，如果数量齐全的话就会成为麻烦，长近也能想象得到(这一点)。
从声音的样子(可以)推测出美浓势力投入实战的种子岛的数量。
「声音非常大，武士的马开始发狂/骚动。而且，声音连续响了好几次，马和士兵都在还不知道是怎么回事的时候（不知不觉中），就被打败了。」
「连续响了好几次吗？」
「是的，没错，连续响了好几次。」
在脑海中复苏的种子岛的破坏力和士兵的话语，让长近的背后感到了一股寒意的游走。
竹中重治无疑拥有大量的种子岛。这无疑是在训练士兵，让他们在黑暗中也能应付自如。（※另一种翻译：可以肯定的是，士兵们在黑暗中也进行了训练。）（※原文：兵士に暗闇の中でも扱えるだけの訓練もしていると考えて間違いない。这个地方不好分辨翻译的语序顺序，还请人指正）
在场的(人中)只有金森长近一个人对种子岛的威胁多少略知一二。
同席的其他武将对种子岛毫不在意/根本不在意，向长近搭话道。
「如果以袭击丹羽先生的部队有两千人，袭击河尻先生的部队有一千人来算的话，合计是三千人。如果站在鸣海城固守的话，那可不是(一个)无法抵挡的数字。」
「是的，这里就向大高城的佐久间先生请求援军，站在鸣海城里固守（闭门不出）吧。」
「如果和古渡城的织田信清先生合作/连携的话，也可以(做到)夹击美浓势力。」
对敌人兵力的估计太过天真，使长近感到束手无策（为难和退缩）。
尽管如此，还是能听到一些不错的意见。
「(需要)请求援军的不仅仅是守山城和末森城，(还有)小幡城也是如此。最好以美浓的军队有五六千人来考虑比较好吧。」
但是，这样也太天真了。
「应该也有包围守山城、末森城、小幡城的军队。虽然不想说什么挫伤士气的话，但是美浓势力也有达到一万的可能性。」
(听到)长近的话语在座的武将们沉默了。
由于自己的发言使会场变得安静，感到尴尬的长近正要开口说话的时候，今天不知道是第几次的传令(员)飞奔了进来。
「金森先生，古渡城派来了使者。」
「从古渡城来的？」
是对援军的催促吧，织田信清先生也很为难啊。(长近)一边想着这件的事一边唤来传令，一封书信被递了出来。
「这是使者送来的书信。」
长近收到了递交给他/递过来的书信。
　◇
　◆
　◇
「金森先生，书信上写了什么事情？」
古渡城到底发生了什么，因为从作为使者逃走的士兵们那里听说了，所以有了大致的预想。
在场等待金森长近说话的武将们都是一副紧张的表情/神色。
「古渡城落入竹中重治之手。织田信清先生倒戈，副将村井贞胜被俘虏、囚禁。」
「织田信清先生叛变了吗？」
「信清先生不是一门众吗？」
「怎么会……」
虽然这些话语是以「难以置信」的语气从在座的武将之间说出来的，但是在金森长近(的脑海中)中，不知道为什么织田信清的叛变是可以理解的。
「据说和清须城那时一样，没有对包括归蝶大人和阿市大人在内的其他的女人和孩子造成任何伤害——」
(长近)又补充/加上了一句，到底有多少人听到了呢。
「——攻陷古渡城的是美浓的竹中重治。他现在正率领一万五千士兵向这边进发。」
兵力是我方的十倍以上。
对于这个事实，武将们一致保持沉默。
「那就固守城池——」
长近在中途打断了像是要挤出来似的说出口的武将的话。
「你觉得固守守得住吗？」
「那么，就向大高城的佐久间信盛先生请求援军吧。」
「同样的道理。与被称为『今孔明』的智将•竹中重治率领的一万五千大军相比，鸣海城这里的加上大高城的还不到四千兵力。你觉得这样就可以退后/撤退了吗？」
美浓事实上/实际上的国主、竹中重治。这个名字与『今孔明』、『军略的天才』、『稀世的智将』等词语相对应，在全国(范围内)轰动一时（广为流传）。
不知道竹中重治名字的武将比较少见（到了少见的程度）。
「那是……」
「可是，还有别的办法……」
欲言又止的人还好。在场的武将基本上都是无言地互相牵制着(对方)，相互交换着视线。
虽然长近也不打算囫囵吞枣地相信谣言，但还是很害怕。
「像是看透了我们的动向一样，攻入了尾张。并根据调略，在继林秀贞殿之后，又让织田信清殿倒戈。」
为什么、是、现在？就好像(提前)知道织田信长要进攻三河一样，(趁机)进攻了人手薄弱的尾张。
继家老林秀贞之后，连堂兄织田信清也倒戈了。
「在信长先生的身边有密探潜入了吧？」
「也许吧。」
长近的视线冰冷，话语冷淡。事到如今，即使找到了密探也无济于事了吧。
「是的，我马上派一个急使把这件事传达给信长先生。」
「听说在三河的国境附近，堀秀重封锁了街道——」
被封锁的不仅仅是街道吧，从鸣海城派使者去到信长先生那里应该很难。
长近对沉默的武将们静静地说道。
「——现在回想起来，不是早就预料到我们会去讨伐今川义元了吗？」
仿佛看透了一切一般，等待着我们从桶狭间出征后，以少数(力量)让稻叶山城陷落。然后就这样进攻了尾张。
不，不是的。
早在那之前就对尾张做了(很多)工作。林秀贞的倒戈就是证明。
与此同时，美浓应该也做好了追杀齐藤龙兴的准备。
今天，我(已经不知道是)第几次产生了脊背发凉的错觉。那不是想象刚才训练有素的步枪队的威力那时所能比的。
他打从心底感到了竹中重治的可怕。「神算鬼谋」这样的字眼在长近的脑海里闪过。
这让他想起了义兄安藤守就派来的使者说的话。
『失礼了，和织田信长殿的器量不一样。我等的主君，竹中重治先生不仅是名将，还是名君。希望金森先生能向竹中家臣服。』
不仅仅是稀世的智将•竹中重治。
在邻国被称为『愚昧/昏庸』的今川氏真，像变了(一个)人一样精力充沛地活动着，崭露头角。
在其对面，有即使北条氏政垮台/倒下也不会有丝毫动摇的北条。也能听到五男北条氏规展现出了作为继承人的器量。
如果这三个人互相残杀的话，织田家还可以有生存下去的道路。相反，除此之外，织田家找不到生存下去的道路。
「那么，怎么办呢？」
「有起死回生的一招——」
听到长近的话，武将们发出了感叹声。
「——我们一起倒戈到竹中家。败仗一转，变成胜仗。」
「不……可是，那么——」
长近打断了无力地想要抗辩的武将的话：
「邻国出现了麒麟儿。无论如何都很难/困难重重。」（※麒麟児：杰出的青年。具有杰出才能、被寄予期盼将来有出息的少年。）
(长近)这么嘟囔着，让(侍从)准备好笔和纸。
————————————————
END
（※文章已更新完毕，之所以发出来这么晚，还不是因为我今天早上没能起得来[苦笑]，真的对不起。
感觉这一话我为求文章的准确做了超多的批注：基本上括号与两边的字符靠得很近的，都是可以直接将它带入原文中阅读的词语，那些都是我自己补充的一些连接词或主语什么的；括号隔得很开的词语，就是与前面一个词意思相同或相近，但是也可以用上的补充词。
呃，我感觉我这样是不是有些多此一举？要是比较影响阅读体验，就请在评论区中指出来，我会改正的。） 