========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-12
Last Reply: 2020-04-12 17:49
==========================

翻译：梦语夜樱
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
这一部是我自己感兴趣才翻译的，请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
————————————————

自从我看到尸体蹲下来，我就失去了信誉。
善左卫门对几个家臣说: 「老爷病了，请好好护送他。」就这样把我送了出去。
跟我一句商量的话都没有。没关系的。
我被充当护卫的几名家臣包围着，被带到住持、僧侣以及顺便关着小僧的寺院其中一个房间。
作为供强盗居住的寺院来说，打扫卫生的很周到，处理得很干净。
虽然不是很华丽，但横披窗、天花板、柱子上都是装饰品。
房间也十分宽敞，房间的最里面，中央供奉着佛像。
这里不是正殿吗。
把住持和僧侣们绑在寺庙的正殿上。
即使是住持和僧侣们会感到无比窝囊，但这是惩罚。
我暂且忘了主持和僧侣们的心情，解下他们的嘴套，马上进入了正题。
「那么，现在我们来处理这件事。」
当他以强硬的语气说出这句话时，住持和僧侣、小僧们发出「噫」的一声小小的悲鸣，紧绷着身子。
看来，他们有做了坏事的自觉。
「这个寺庙是被强盗用武力占据的，虽然住持们也协助了强盗，这也是不情愿的。 虽然说有这样的观点，在这种情况下，应该有酌情处理的余地——」
我顿了一下，环顾了一下住持和僧侣们。
大概这是意想不到的展开吧，从他们的表情中可以看出希望。
而在我身后，不知何时来到我身边的久作，一边嘟囔着「不愧是兄长，真宽宏大量」一边点点头。
「还有一种观点。他不仅和强盗合作，让孤儿们干活，而且还利用坐拥的权利来获取利益。」
我的话让刚才表现出来的希望消失了，他们的眼泪和绝望浮现在眼前。
他瞪着他们，问久作：
「久作，回答一下这种情况下什么样的惩罚最合适。」
「是的，我认为全员都是死罪。」
哎呀，连小僧都是死罪，不愧是战国时代，人命太轻了。
但是，也有人并不认为人命很轻。
眼前捆绑着的住持、僧侣、小僧们正哭着诉说着什么。
「救、救救我! 」
「他们威胁我们! 他们说如果反抗，他们会杀了我们，我们不得不帮助他们，这不是我们所希望的! 」
「是、是的，我们只是受到了威胁! 」
「坏的是那些强盗，我们没有做错任何事! 」
他们只关心自己。
到底要学什么经典才会成为这样的僧侣呢。
我叫住持以外的人都闭嘴，并对住持说:
「住持，我问你，你认为是什么原因引起了这场骚乱? 」
在突如其来的话语中，他的脸上瞬间露出了惊讶的表情。
他似乎认为自己不用被判处死罪，露出了安心的表情回答道：
「果然是因为那种无法无天的人横行霸道，我觉得应该立刻讨伐他们。」
「哦～，也就是说，你是想说我和已故的父亲的统治有问题? 」
住持听了我的话，脸色顿时煞白。
虽然他进行了抗辩，但他却不顾地向在住持旁边的年轻僧侣问道：
他是那些乞求饶命却没有把责任归咎于强盗的人之一。
「你觉得，这次的原因是什么? 」
「非常抱歉，我被欲望蒙蔽了双眼。」
说完，他就被绑着，浑身颤抖地流着眼泪。
「被欲望蒙蔽了眼睛? 那你为什么被欲望蒙蔽了眼睛? 为什么会发生这样的事情? 」
他似乎认为性命攸关，没有立刻回答，而是拼命思考。
即使在这种绝望的情况下，仍然在拼命寻找生存之路。
我不讨厌像你这样的人。
我把视线从沉思的男人身上移开，一边看着后天的方向，一边和久作说话。（原文：明後日の方向を见ながら久作に话し挂ける。）
「即使是远离尘世的僧侣，偶尔也想奢侈一下。尤其是在隔壁的寺庙更加奢侈的情况下。那么，为什么会发生这样的事呢? 那是因为寺庙把自己挣钱当作理所当然的事。所以你们想要更多的钱，想办法赚更多的钱。然后就会像这次一样，和强盗联手做坏事。」
「太棒了!正如兄长所说。」
很好，反应非常好。
每个人都听着我和久作的对话。
虽然相当牵强，但是在这种气氛下应该没问题。我能说！
「座与关，这两者都是万恶之源! 」（(ಡωಡ) 看来男主一直想说一说这种中二的台词）
说着，我把视线投向刚才听着话的年轻僧侣。
这时，他明白了我意思，回答道：
「您的慧眼独特，确实如此。如果失去权利，想利用寺院的人也会消失吧。」
与其被判死罪，还不如干脆放弃既得权。
这也是根据我的想法做出的回答。
「说得好! 现在你就是这座寺庙的住持。」
说着，我指示旁边的士兵解开困惑不解的年轻僧侣的绳索。
然后我发出指示，把拼命诉苦的住持带出去。
一个士兵拉住哭泣的住持，被他的叫喊声吓了一跳。
「这个人怎么办? 」
「死罪。」
听了到我的话，住持的动作停止了。
你的心跳骤停了吗？
想到这里，他突然大叫起来。
「请、请大发慈悲，不要判我死罪... ... 」
「如果按照你们的教导，我能去极乐净土，也能如愿以偿吧?」
当我向其他被绑起来的僧侣问道『你也这么想吧』时，所有人都点了点头。
嗯，他们明白得很快。
作为住持的男子的矛头从我身上指向了过去的弟子们。
「叛徒!这个叛徒!忘恩负义! 」
「好了，好了。死罪就暂时饶了你了。罚你强制劳动，工作是开垦工作和治水工程。」
曾经是住持的男人的脸上浮现出了希望。
「啊，谢谢、谢谢您，谢谢您。」
住持一边哭，一边反复道谢。
在他发现自己『疯了』并引起骚动之前，下达了迅速带他离开房间的指示。
强盗们也一样，死罪对我来说也没什么好处。
如果是这样，作为罪人，把余生都用在强制劳动上才是明智之举。
虽然不知道强制劳动所耗费的余生有多少。
我用温和的语气对新任命为住持的男子和其他僧侣说道。
「那么，为了你们光明的未来，我们来谈谈吧。」
有些人憧憬着未来而兴高采烈，也有人不知道自己做错了什么，悲观而胆怯。
人真的很有意思，在同样的情况下听到同样的话，接受的方式也会发生极大的变化。
　◇
　◆
　◇
解开绳索后，僧侣们一边为彼此的平安而高兴，一边对周围的士兵投以恐惧的目光。
小僧们紧紧地抱在一起，浑身发抖。
为了让他们把意识转向我，我稍微大声说话。
「其实我有件事想拜托你们。虽然这次的事太过分了，但我知道或多或少其他寺庙也有类似的事情发生——」
这是个谎言。其实我从没听说过这种事。
我今天第一次知道这里的事情时，甚至吓了一跳。
但是，听到我的话后，僧侣们之间顿时紧张起来。
「你们可以告诉我其他寺庙做了什么坏事吗？告诉我你知道的范围就行。」
僧侣之间正在交换微妙的眼神。
虽然知道，但考虑到今后寺院之间的关系，不敢多说。
但是，如果保持沉默，我可能会改变主意，被判死罪。
这种矛盾若隐若现。
现在，让我再动摇一下他们。
我在房间里慢慢走着。
确认了僧侣们的视线在追赶我之后，再次开始说话。
「如果这里发生了类似的坏事，那么年幼的孩子和妇女等弱者就会成为牺牲品。或者，也有可能是像你们的祖父母一样上了年纪的人……」
我在他们之间穿梭，慢慢地走着，观察着每个人的样子。
大概是有负罪感吧。
也许是因为我哀叹牺牲者的语气，到处都是移开视线的人和低着头的人。
就这样面对他们继续说下去。
「这些都是因为有一些僧侣想利用寺院和神社所拥有的地位和关系的权利，也有一些没有道德心的人钻了这个空子。」
我拍拍一位僧人的肩膀问道: 「你怎么想? 」对方立即回答说: 「是这样没错。」
如果同样问两三个人，就会像第一个回答的僧侣一样，说些对目前的状况表示忧虑的话。
其他人也不闻不问，只是点着头。
好了好了。
我稍微加强了语气继续说。
「我想纠正这一点。要做到这一点，必须有愿意合作的人，我会对合作者给予充分的回报。有句话叫信赏必罚。奖励有功的人，惩罚有罪的人。不要怠慢或错过这一切。」
说话间，僧侣们的表情发生了变化。
不，连我的家臣团的表情都变了。
不愧是战国时代，枯燥乏味啊。
不用特意问。
大家最感兴趣的是作为领主的我如何报答他们的功劳。
「如果这次对寺庙的一系列调查结束，很多寺庙的住持和僧侣的职位都将空缺——」
这时，性子急的人和直觉灵敏的人脸上闪烁着光芒。
然后我向僧侣们做最后的总结。
「我希望那个空缺一定要由那些与我合作的人来担任。」
第二天，以从他们那里得到的情报为基础，和主要的家臣们讨论了对寺庙的战略和乐市乐座的构想。
————————————————
END

公告：
我已经更完了作为预览的前十话，今后的更新速度会从一天一更降为一周两更或三更（更新都会在晚上12点左右发布），为了更新的品质保障（实际上我的空闲时间也不多了，学生党泪目(´•ω•`๑)），还请各位见谅。
****************
下一话预告活动：（已过期）
如果各位看到了这里，请在评论区发出你的答案，我会根据你们的选项来决定下一话的更新内容。
A.主要人物介绍＋历史上的时间线梳理
B.第11话　报告（１）

最终选项：B 