========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-07-26 20:59
==========================

翻译：木原有纪♪
转载自百度贴吧
链接：http://tieba.baidu.com/p/6838938488
————————————————

鸣海城的一个房间，金森长近在用作卧室的房间前跪坐的武士告诉主人。
「老爷，竹中重治先生和各位亲信都到大厅去了。」
「辛苦了。然后——」
换上崭新的肩衣和袴的壮年武将静静地回头看。
「——竹中先生的情况怎么样？」
「先不说亲信，竹中大人看起来很宽厚，完全没有穿戴盔甲之类的东西。」
「真是个大胆的人啊。」
金森长近惊讶地说：「真是太不小心了。」同时，作为长年奔赴战场的人，他那稳重的举止让人深受感动。
「这样的话，周围的人会很紧张。」
如果采取怀疑的行动的话，有可能因为没必要问答而被切断。言外之意是酝酿出那种气氛。
「知道了，我会十分注意的。但是，如果你的主君不这么用心的话，身边的人一定会很苦恼吧。」
长近苦笑着说，这让我想起了前来报到的武将之前也在的样子，脸上浮现出困惑的苦笑。
◇
鸣海城，无血开城。
竹中重治自己认为对金森长近的说降难以进展。我做好了再次派遣使者，反复两次三次的觉悟。正因为如此，我很高兴这个速度的展开。
「老爷，注意一下。」
善左卫门用莫名其妙的敬畏口气提醒人。
竹中重治用轻快的语调回答。
「别这么说。金森长近投降了，怎么能笑不出来。」
「虽说是安藤的妹妹嫁出去的对象，但也是要和投降的敌将会谈。」
「善左卫门，鸣海城里已经没有敌人了。因为扮演留守角色的金森长近归降了，所以这里是我们的据点之一。知道金森长近也受到欢迎不是更高兴吗？――」
正当善左卫门抬起腰想要反驳的时候，
「——而且，通过岳父来保证人身安全。如果在这里处理得很生硬的话，很有可能会给岳父丢脸。」
这样说着，视线从善左卫门转移到安藤守就，安藤守就带着愉快的笑声回答。
「非常感谢您的关心。我也因此卸下了肩上的负担。」
「给岳父大人添了很大的麻烦。再次表示感谢。」
就连善左卫门也以安藤守就为例，闭口不言说不能再反驳了。
像是向那里赶去一样，平时站在善左卫门一边的明智光秀难得地对竹中重治表示赞同。
「您说得对。我也从主公来的使者那里听来的时候半信半疑，但实际见到了满脸笑容的主公的时候，真的是非常高兴。」
善左卫门露出惊讶的表情，看着光秀，旁边频频点头的百地丹波也静静地开口。
「我也是。和老爷直接谈话的时候，泪流不止。」
想起了在竹中重治的脑海里第一次会谈中呜咽哭泣的百地丹波。
竹中重治轻轻举起左手制止了也想要开口的岛清兴。
「就先到这里吧。」
出席会谈的美浓一方的人们进行了那样的对话，从大厅外面传来了声音。
「让您久等了。」
◇
进入大厅的金森长近向坐在上座的竹中重治跪拜。
「让您久等了，非常抱歉。」
房间外面有数名武将和小姓在等候着，不过，在大厅的鸣海城方面的出席者只有长近一人。
竹中重治告诉他抬起头来，马上就提出了主题。
「这次的英明决断，我才要感谢。你下了很大决心。期待着今后能作为竹中家的将领大显身手——」
第一次见到竹中重治的金森长近一边观察眼前年轻人的风貌和举止，一边听他们说。
听说他很年轻，但比预想的还要年轻，很吃惊。声音虽然充满了年轻人的张力，但却沉着冷静充满了自信。
虽然个子高，但是整体上身体的线条很细很白。从容貌端庄的造型上，也不会让人联想到可靠和强大。我觉得确实和他有很长的距离。那个智谋即使大放异彩，也没有关于勇猛的传闻，这也是可以理解的。
「——金森长近殿下自不必说，我会保证城里所有人的安全。」
「谢谢——」
长近再次平伏道谢，脸上露出一丝紧张。
虽然是事先决定好的条件，但对于遵从他的众多武将来说是很重要的事情。长近继续说。
「——留在城内的人中也有拥有领地的人。」
「所属放心？当然，是那样的约定吧？――」
长近对竹中重治的这句话感到紧张的线松了下来。但是接下来的话：
「——而且，如果连金森殿下愿意的话，我打算把这个鸣海和那一带交给你。」
紧张的线再次绷紧。金森长近的动作停止了。
把鸣海的城代交给刚归降的武将，这个举动在长近的想象之外。突然的大任使其声音颤抖起来。
「作为城代，你想继续驻守这个鸣海城吗？」
长近自己也有意识到自己是败局之将。
也许在形式上是投降的，但事实上却连抵抗都无法做到就把城堡让出，这只是一个失败的将领。
浮现在脑海里的是疑问和疑惑。我怀疑自己是不是在尝试。
这个大任到底能接受吗？接受的话会被认为是「贪婪的男人」吧？拒绝的话拒绝了，可能会招致不高兴。
在觉得去留窘迫的瞬间，竹中重治的回答将这些吹跑，逼迫他停止思考。
「那是不对的。这个鸣海城从刚刚开始就是金森殿下的城堡。当然，交出这里的话也可以兑换相应的领地，可以吗？――」
金森长亲的脸上表情消失了。竹中重治接受了他沉默凝视的样子，满足地点头后继续说道。
「——大高城进攻的时候，打算让金森殿下也一起去。对不起，在那期间，鸣海城会由我的叔父竹中重光把守。」
「金森殿下，马上就要攻打大高城，请允许我把鸣海城交给您。可以吧。」
接着竹中重光的话让长近回到了现实中。
不可能。别说城代了，就是城主？把这个鸣海城一带交给你吗？换取领地？
在长近的脑海里，刚刚听到的话反复回响。
每一个都难以理解。即使是所属放心的约定，也会被各种各样的理由削减领地。
不，我觉得也有没收的可能。我这样希望，只要能救上性命就足够了。
长近注视着眼前露出满意笑容的年轻人。
接着，将视线投向竹中重光。在长近，重光的表情看起来很紧张。慌忙地把视线转向同席的其他武将。果然还是露出了可怜自己的表情。
长近的脊梁上冒出冷汗。
再次想起竹中重治是一个用计谋使稻叶山城沦陷的男人。「被谋划了」的想法涌上心头。家臣们的脸，还年幼的自己的孩子的笑容闪过。
感觉视线开始模糊了。
「金森殿下，好像被女婿的厚情感动了呢——」
回头一看，侧室的哥哥安藤守就不知何时在一旁微笑着。
「——但是，感激的话在攻下大高城之后再说吧。」
「那，那么……」
我没有再说话了。「我并不是被算计的吧」想这么问的长近的想法无法传达出来。
安藤守就点头：
「嗯，现在开始要去大高城。金森殿下也请马上准备。」
这样说来，重光和竹中重治的话还在继续。
「金森殿下，鸣海城交给我，请放心地去大高城吧。」
「金森长近！准备好了有功。攻占大高城后可以大摇大摆回到鸣海城，放心吧。」
长近一副被狐狸抓着似的表情环视了一下周围，第一次理解到自己并没有被谋害的意思。
长近抚摸着胸口，用力地告诉她。
「我明白了。马上准备出发。」
（咸鱼翻译，请多多谅解，最近事情太多了。 ——by 木原有纪）
————————————————
END
（※……我这边的网真是卡到让我崩溃……发了好几次都没发出来……心情烦躁ヽ(『⌒´メ)ノ） 