========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-20
Last Reply: 2021-04-08 23:55
==========================

首先，整理一下情况。



现在的我的名字是『艾尔德』。

在边境的贫穷贵族家四男，家族中就算没有也一样。



唯独长子的萊多會跟我搭话，反过来说，其他的家人都不肯和我说话。完全是不需要的孩子。

即便如此，我还没离开家的理由，是因为我还未成年。

把未成年从家里丢出去，在这个世界上被视为耻辱。既然是贵族家，那就应该避免吧。



但我明天就要到成人年龄15岁了。

这样的话，我就会以晴天独立——的名义被驱逐出境。

这一点和『BBO 布洛昆·平衡·在线』相同。在『BBO』中新角色的初期年龄为15岁，设定为成人之后不久。


但是，当然，我并不是因为这个理由就认为现在的世界和『BBO』很像。

『BBO』和当今世界的决定性共同点是，魔法、技能以及职业的存在。



虽说是职业，但不是地球上的『木匠』和『工程师』之类的职业。

在幻想系游戏中常见的『魔法师』和『双手剑士』等职业。



而且，使用的技能也与『BBO』相同。

举例来说，双手剑士最先记住的技能是『回转斩』，魔法师则是『魔术球』。

直到发动技能时的效果，都和『BBO』完全一样。

这是在已经成年了的哥哥们炫耀技能的时候确认的，没错。



顺便说一下，我现在的职业是『初学者』。

和名字一样，是还没有正式职业的人的职业。



当然，初学者是最弱的职业--初学者也有一定的技能.。

如果这个能用的话，这个世界的系统和『BBO』一样是确定的。

试一试。



『自我治愈』



我这样念着，用淡淡的绿色光芒包裹着我的全身。

现在的是包括初学者在内的所有职业都能学到的最下级的恢复魔法。

——能使用这个的话，现在我所在的世界的系统和『BBO』是一样的。



但是，在现在的世界中，与『BBO』有着决定性的区别。

居民们对魔法和技能的知识，是压倒性的不足。



比如刚才用过的『自我治愈』。

恢复力并不那么高，但谁都可以使用，而且魔力消耗很低，所以是非常方便的魔法。



尽管如此，自出生以来，我从未见过使用过『自我治愈』的人。

如果是『自我治愈』的话，在一瞬间就能使伤口痊愈，卻用不太明白的药草等擦拭来治疗。

『BBO』也有从草药中制作恢复药的技能，但也没见过这种技能。



这么一想，原本以为是绝望的现况，反而会让人觉得很方便。

如果这里是『BBO』的世界的话，与其停留在贵族的家中，不如从家里释放出来，这样会变得更强。

而且，我拥有在这个世界生存下去的知识。



……一想到这个，背后传来了开门的声音。



「艾尔德，明天就是成人仪式了，你准备好了吗？」



跟我说话的是长子的莱多。

是贫穷贵族的四男，没什么特别优点的我，被家人无视地对待着，只有长子的莱多时不时地关心我。

莱多的温柔不仅仅是對我，因为对领民们也坦率的说话，所以来自领民的评价也挺好的。



对那样的哥哥，我回答。



「啊。……但是，我决定不参加『成人仪式』了。」



听到我的话，哥哥莱多露出惊讶的表情。

然后，我劝告他。



「关于费用，不用在意。的确，爸爸好像不太想给钱，但是让从家里出来的儿子接受『成人仪式』是理所当然的义务。」



「不，不是费用的问题，只是不想接受。」



轉職的方法有两种。

一个是成人仪式。迎接15岁的那一天，接受村里的神父的祝福而得到职业的方法。



这种轉職方法在『BBO』中也有。

非常簡單，但也有致命的缺点。

不能自己选择职业，而且能得到的职业，几乎都是性能低下的『基本职业』。

不管用什么方法得到职业，一旦决定了职业，就再也不能轉職了。

在成人仪式上得到『基本职业』，就无法挽回了。



因此，在『BBO』中，用另一种方法--在王都大教堂轉職是基本中的基本。

王都的大教堂的话，可以获得无法与基本职相提并论的『上位职位』。

所以，我一定要离开这个村子，不接受『成人仪式』。



「如果听到这个，爸爸也许会高兴……但是。这样真的好吗？一辈子都会在初学者度过的？」



「我有点想法。……正因为如此，你能帮我转告爸爸，我不需要『成人仪式』吗？就算我跟他搭话，他大概也不会听我的。」



当然，我並不想一辈子都是初学者。

我打算一离开这个村子就去王都轉職。

轉職可能要花钱，但初学者也有赚钱的办法吧。



「……知道了。我会告诉爸爸的」



「谢谢」 