========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-29
Last Reply: 2021-02-17 19:55
==========================

走出城镇30分钟左右。
从接待小姐那里听到的位置上，看到了森林。
 
那就是伊利亚第二森林吧。
这么一想，我立刻就进入森林里了。
 
 
「那个是蹴擊兔……嗎？」
 
 
一走到森林里，眼前就出現會动身影。
那也不是一只。恐怕有六只。
 
但是……样子很奇怪。
蹴擊兔，正如名字一样，应该是兔子系的魔物。
根据图鉴，索敌范围是十五米左右。即使是初学者的我，如果是蹴擊兔的话，应该能先找到对方。
 
但是在森林里看到的魔物身影……看起来像狼系。
跟图鉴上看到的『小狼』一模一样，包括大小在内，都一模一样。
而且，最重要的是——尽管距离还有50米，但他们还是注意到我的存在，好像朝着这边走来。
 
 
那个接待小姐——真讨厌啊。
伪装成一个安全的森林，把我送去一个『讨伐小狼』的委托地。
 
但是，现在才发现已經太迟了。
小狼已经找到我，并朝我这边赶来。
 
小狼的行动似乎比普通的狼慢。
尽管如此，还是比初学者的我快得多。
已经不可能逃脱了。只能战斗。
 
 
「数量是6只，动作是……比BBO的狼慢多了。」
 
 
沉着应付，绝不是赢不了的对手。
我一边分析情况，一边转过身举起剑。
 
小狼们直接冲向我这里来。
我装作从正面接住——就在前面往左一跳躲开了。
 
跑在前面的4只小狼，从我所在的位置穿过。
但是，后面的两只跟着我的动作。
——正合我意。
 
 
「首先是一只！」
 
 
我从正面把飞奔过来的小狼打倒了。
——当然是暴击。
如果不能对笔直跳来的魔物使出暴击的话，那么初学者就无法战斗了。
 
另一只小狼，在前一隻小狼被打倒時卷了进来停下脚步。
是个大好机会。
 
 
「第二只！」
 
 
上段斩的暴击，第二只狼也斬成两断。
这样一来，两只小狼就完好无损地打倒了。
 
在对复数战斗中，不同时与多数敌人为敌是铁则。
当然，只有我一个人是无法分割敌人的。
但是在战斗的流向中，只要是一瞬间，就能创造出一对一的状况。
 
这样一来，敌人的姿势一旦崩溃，就利属于我方了。
比起6只群体，4只群体格外容易打倒。
而小狼们半途折轉地追赶着我，所以队伍也乱七八糟。
 
 
「好！」
 
 
这次，我亲自踏入敌陣挥剑。
一旦敌人的姿势崩溃，最好不要给让敌人有重整的间隙。
以现在战斗的感觉，如果以4只小狼為对手，从正面普通迎擊也能取胜。
 
就这样，我接二连三地发出暴击，打倒了小狼……。
 
 
「这是最后的了！」
 
 
把所有的小狼都打倒了。
于是……身体有一种變轻盈的感觉。
这难道是升级吗？
从被打倒的魔物的数量来看，也差不多到了等级2也不奇怪的时候了.。
 
在『BBO』中等级一升，在华丽音效的同时，系統也响起了声响。
但是在这个世界里，我并不认为会有这样的升级音效。
 
首先，是否有升级系统還是个问题……也許該试一试。
我一边想着，一边从地上捡起小石头念着。
 
 
『强化投石』
 
 
这么一詠唱，光包围了右臂。
然后，我挥动手臂投掷小石子，小石头被光包围，飞得比平常投的要快。
 
这是初学者在等级2中掌握的技能。
离开领地之前不能使用。
 
但是，现在可以使用。
——这样一来，就确定是升级了。
 
 
「作为第一天，还不错。」
 
 
可以注册公会，等級也提高了。
作为冒险者生活的第一天，是无可挑剔的成果。
 
那么……回去吧。
我不得不去向行会的接待小姐抱怨。
 
 
◇
 
 
「蹴擊兔猎到了吗？」
 
 
大约一小时后。
从『蹴擊兔』委託回来的我，特蕾笑眯眯地问了。
当然，对这样的情况的处理我也好好地考虑。
 
 
「……这个魔物在公会里被叫做蹴擊兔吗？」
 
 
这么说著，我把小狼的頭丟给接待小姐看。
为了向特蕾莎抱怨，特地留下一只的頭。
 
 
「吓我一跳。在《蹴擊兔的森林》中，明明没有小狼的存在」
 
 
接待小姐以一毫米都不吃惊的表情说道。
『蹴擊兔的森林』，这是我第一次听到这个名字。」
 
 
「什么？我应该说过，『蹴擊兔的森林』是值得推荐的。真奇怪呢？居然打倒了小狼，简直就像去到了伊利亚第二森林一样。」
 
 
原来如此。
你想否認到底嗎？
 
但是这样一说，我没有办法证明特蕾莎的谎言。
……这样的蛮横能被容许吗？
 
 
「啊。我去的就像伊利亚第二森林一样。托你的福委托失败了。请取消委托。没有违约金吧？」
 
 
这么说我就交出公会卡。
于是……收到我行会卡的接待小姐，故意大声叫了起来。
 
 
「哎呀，这可不行！」
 
 
多少有种猜想。
感觉可以预料到，但是……姑且问一问。
 
 
「发生什么事了？」
 
「我搞错了讨伐蹴擊兔的委託，好像办理了小狼的讨伐委托手续！……小狼，你打倒了吧？」
 
「……是。我打倒了六只。牙也带来了。」
 
 
说着，我就露出六只被剥下来的獠牙。
看来这已经是故意干了呢？
可以生气吗？
 
 
「那么，委托一只一共19000基尔……素材状态不错，赠送1000基尔，共2万基尔！6只是12万基尔！」
 
 
说着，特蕾莎给我12万基尔。
 
……嗯。
原谅了。
如果接受了蹴擊兔的委托，就只能赚1500基尔了。
 
肯定是在理解我的实力和魔物的力量的基础上，为了最能赚钱而考虑的吧。
特蕾莎小姐，真是个好人啊。
 
多亏你，我终于接近了去王都的路。
而且，还知道了一个比较合适的委托。
讨伐小狼，可以赚到钱。
 
 
「明天也有讨伐小狼的委托吗？」
 
「当然了。倒不如说最近讨伐数不够，感到很为难！」
 
 
……原来如此。
那我也打倒小狼为公会做贡献吧。
 
我一边想，一边走出公会。
今天已经很晚了，明天再继续吧。 