========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2019-09-17 00:08
==========================

（……您回来了）

萨奇利斯一边小声地低声细语着，一边望着附近的屋顶。
那里有三个混入黑暗中，在屋顶移动的入侵者身影。

没有声音，漂亮的移动。
如果不靠技能找的话，可能找不到。

我一边这样想，一边观察三个人的情况。
看來，好象没注意到这边。

如果从远处用魔法的話，就能轻易打倒对方……这里就交给萨奇利斯吧。
虽然也教过萨奇利斯关于战斗的事情，但与那样有实力的对手进行实战，这还是第一次。
敌人袭击的时候，我不一定总是能应付，所以在我能够支援的时候盡量积累经验。

（在遇到危险情况之前不会插手。一个人试试看）

（明白了）

萨奇利斯举起弓这么说着。
在这个世界上，因为『精灵弓师』的技能也几乎不为人所知，所以以前萨奇利斯曾采取过『弓使』的劣化版一样的战斗方法。
但是掌握了技能的现在，可以作为『精灵弓师』使用技能战斗。

（去）

萨奇利斯这样嘟哝着，朝着天空放出了箭。
然后几秒钟后。

坐在屋顶上的一个入侵者从屋顶上滚落下来。
萨奇利斯的箭插在他的头上。恐怕是当场死亡吧。

但是……由于入侵者落下的声音，剩下的两个人发现了袭击。
两人在屋顶上散开，环视四周。
这时，萨奇利斯放出了第二支箭——入侵者用手里拿着的小刀弹了第二支箭。

（在这样的黑暗中，居然可以把箭弹開……）

果然入侵者的熟练度相当高。
弹開從黑暗中飞来的箭，不是一件容易的事情。

萨奇利斯发出了困惑的声音，又搭上了另一支箭。
但是，萨奇利斯的位置已经被敌人发现了。
入侵者们降落到地上，躲藏在看不见的地方。

（……會来这里吧。）

（当然了。……位置已经暴露了，会来杀你的。）

（啊，到底怎么办……。我还是躲起来比较好吧？）

萨奇利斯用混杂了害怕和困惑的表情那样问我。
嘛，大体上和预想的差不多。

（你知道为什么会变成这样吗？）

（嗯……是不是因为打倒第一个人的时候，没有准备打倒剩下的两个人呢？）

（正确答案。……不看第一支箭射中就先射第二支箭，否则至少应该在射击第二支之前移动才对）

发起奇袭的一方，是极为有利的立场。
从那种状况来看，仅仅为了打倒一个人而暴露身影，多少有些可惜。

至少在初动时能打倒兩个人的话，就能带入一對一的狀態……如果只打倒一个人就被发现的话，就会以二对一的方式从正面碰撞。
如果是一对一的话，从地理上看这边是有利的，但是如果敌人太多的话，就很难进行战斗了。

（好的。对不起……）

（不，作为初次工作，只要射中第一支箭就可以了。剩下的就由我来处理，请不要离开这里。）

这样说着，我离开了萨奇利斯。
敌人好像都经过同一个路线……不愧是警戒中，不是轻易就能突袭的状况。
但是，只有两个人的话，总会有办法的。

（冰柱）

我以无咏唱发动了『冰柱』。
无咏唱魔法威力會下降，但现在不是需要威力的状况。

发动地点不在敌人的头上。
而是在离敌人相当远的小巷上空。

在魔法发动的同时，我开始移动，我进入了与敌人通道相连的小巷。
虽然马上就會出现在敌人的通道上，但是如果不露面的话，是不会被敌人看到的。


然后几秒钟后。
『冰柱』掉在地上，发出很大的声音。
就在此时，我从巷子里探出头来——向敌人的一方打进了『死亡痛楚』。

多亏了突如其来的巨大声响，敌人的意识朝着『冰柱』落下位置的方向。
所以我才故意把『冰柱』打入敌人看不见的位置。
如果知道声音的原因的话，就很容易被发现。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

受到『死亡痛楚』，入侵者的一方大聲喊叫。

如果是被派到这种状况下的暗杀者，应该受过忍受痛苦的训练吧。
但是『死亡痛楚』的疼痛，并不是通过训练就能应付的。
如果事先使用对策用的魔法，也许就另当别论了。

但是，这样的事情入侵者是无法知道的。
作为训练有素的暗杀者发出了不应有的悲鸣，没受到『死亡痛楚』的入侵者也发出了悲鸣。

就在这时，我发动了本命的『冰柱』——从小巷子里飞了出来。 