========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-08-13 17:33
==========================

「……是你吗？」

入侵者的眼睛捕捉到了从巷子里跳出来的我。
然后入侵者举起短剑。
下一瞬间，落下的『冰柱』将两名入侵者一起压碎。

确认那个之后，我就往旅馆的方向走去。
于是……我看见刚才监视我旅馆的入侵者朝这边走了过来。
看来是刚才『冰柱』的声音，注意到发生了异变。

我一边这样想着，一边装作没注意到入侵者是敌人，就这样笔直地往前走。
侵入者也是，若无其事地朝我走来。

然后——就在我们擦肩而过的那一瞬间。
入侵者试图用他藏起来的刀刺向我。
我一边用魔杖甩开他的手臂，一边咏唱魔法。

『死亡痛楚』

「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我用绳子把那个因为疼痛而痉挛的入侵者的手臂绑起来，让他咬住嘴巴。
这样一来，入侵者连咬断舌头都做不到。
带着拘留用的工具真是太好了。

我一边这样想，一边用魔杖殴打入侵者的头讓他昏倒，把他扛在肩上。

「好。我有办法了」

我一边搬运入侵者，一边向等待着的萨奇利斯宣告战斗结束。
活捉的入侵者，为了引出情报会送到骑士团那里吧。

「在这么短的时间里，就把三個人压制住了……我什么时候也能做到呢？」

萨奇利斯看着向着骑士团前进的我，这样问道。
我毫不犹豫地回答这个问题。

「啊。如果掌握了技能和战斗方法，这点程度马上就能学会了……尤其是这样的突袭，『精灵弓师』非常优秀」

说着这句话，我想起了萨奇利斯打倒第一个入侵者时箭的轨道。
这是一条准确無誤的漂亮轨道。

恐怕在不太远的未来，警就可以交给萨奇利斯他们吧。
到了那个时候，除了萨奇利斯以外的警备员似乎也能成长得很好。


◇


然后大约一周后。
为了了解贩卖治愈药的状况，我来到了梅吉斯商会总店。

「你还好吗？」

最近梅吉斯商会停止了本店以外的医治药品销售。
也有意见认为，如果有必要特意来到领地的话，销售额会不会下降呢……。

「销路很好。正如你所知，所有的药在当天就卖完了」

我這麼问，梅吉斯伯爵笑着说
虽然和预想的一样，但是治愈药的需求，似乎并不是因为稍微难以买到就有所衰退。
正因为如此，格奥尔吉斯枢机卿才减少了治愈药的供应吧。

但是重要的不是治愈药的销售额。
我们的目的是动摇格奥尔吉斯枢机卿的政治基础，夺取权力。

「政治方面是怎样的感觉呢？」

「是啊……情况比我预想的要好。贵族本人来买治愈药，那时结成同盟的情况很多」

贵族本人特地来买吗？
即使使者来买药，也能普通的买到药……特意让他本人来，也许就是因为治愈药的重要性很高……但我觉得不只是这样。

「……也不是说不结盟就不卖治愈药吧？」

「是啊！作为我们，甚至连结成同盟的要求都没有」

原来如此。
许多贵族在没有请求的情况下结成同盟.……。
单凭卖药之恩，是难以想象的事态。

但是……考虑到现在的状况，不知为何就能猜到原因。
大家都不喜欢格奥尔吉斯枢机卿，谁都可以，所以想要打倒他。
这就是所谓的『敌人的敌人就是朋友』。

「其他的贵族们也打算以梅吉斯伯爵为旗头，真正地建立派系吗？」

「就是这样。今天和我结成同盟的，是西德枢机卿和卡萨伯爵……全都是教会的泰斗。这样一来，总共就30人了」

「集合了很多啊……。所有人都是反格奥尔吉斯派吗？」

格奥尔吉斯枢机卿在短时间内获得了极大的权力。
正因为如此才能干涉公会，让他们改变对待下級职位的方式。
然后……短时间内形成的敌人数量也相当之多。 