========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-24
Last Reply: 2019-09-25 01:06
==========================

「并不是所有人都这样。最多的是反格奥尔吉斯派，但也有元中立派以『还药之恩』的名义加入到其中。剩下的……都是单纯想骑上获胜的馬的家伙。」

「获胜的馬……？我们那么被期待吗？」

这样下去的话，梅吉斯伯爵和格奥尔吉斯枢机卿的冲突是确定事项。
赢了这场战斗的一方掌握着治愈药的销售，在教会掌握压倒性的权力是毋庸置疑的。

这样一来，获胜一方的派系就会受到优待，相反，失败一方的派系也会受到冷遇。
所以贵族们才会慎重地看清『哪一方会赢』，并想跟上获胜的那一方。
到此为止我明白了。

但是……如果不了解情况的人从外面看，应该会认为梅吉斯伯爵是不可能获胜的。
因为不管是权力还是规模，格奥尔吉斯枢机卿都是压倒性的大。
虽然这么说，但以『骑上获胜的馬』为理由，而站在梅吉斯伯爵身边的贵族，这一点我完全没有预想到。

「不，没什么特别期待的。只是因为太弱小而无法与格奥尔吉斯枢机卿為对手的贵族们来到了这里」

梅吉斯伯爵干脆地回答了我的问题。
的确……这样的话就可以理解了。

格尔吉斯枢机卿即使赢了也得不到什么好处，所以要赌在大漏洞上吧。
作为站在我们这边的理由，不纯也沒關係……即使是不纯，派系的人数增加的话也会成为力量，所以应该感谢他们。

「问题就在这里。如果发生正面冲突，就没有胜算了……你有胜算吗？」

这次梅吉斯伯爵向我提问。
的确……如果认真打仗，梅吉斯伯爵就没有胜算。
但是我的目标不是战争。

「当然能赢。……如果这些家伙『无法制造治愈药』的话，格奥尔吉斯枢机卿就会自动坠落的吧？」

「这的确是这样……难道，你对让格奥尔吉斯枢机卿不能做治愈药的方法有什么线索吗？」

「啊。为此，有必要让派系进一步扩大，让格奥尔吉斯枢机卿焦急起来……关于方法，现在请不要问」

格奥尔吉斯枢机卿制作了大量的治愈药。
我已经知道该怎么做，以及如何抓住他们的弱点。

但是……万一目标暴露了，格奥尔吉斯枢机卿就有可能采取对策。
因此，现在还没有把自己的目标告诉任何人。

「知道了。不告诉我方法，也是因为艾尔德有所考虑的吧」

「能很快理解真是帮了大忙」

「关于你的才能，至今为止已经理解到令人讨厌的程度了。……格奥尔吉斯枢机卿也应该开始真正地将我视为危险了。从这里才是真正的开始」

梅吉斯伯爵说完之后，看着商会的墙壁。
这面墙乍一看只是一块木板……但里面安装了非常坚固的钢板，不能轻易破坏。
这也是为了保护梅吉斯伯爵免遭暗杀而设计的。

「啊。从现在开始，暗杀对策变得比以前更加重要了」

「虽然做好了心理准备……对策没问题吗？在打倒格奥尔吉斯枢机卿之前，我也不能死」

「当然是万全的。暗杀对策部队的成员……特别是精灵弓师萨奇利斯能做得很好」

我自信地回答梅吉斯伯爵的问题。
虽然上次的失败只过了一个星期左右……在过去的一周里，领地的警备状况有了很大的进步。
其中最大的进步就是确立成员间的合作。

到现在为止，我教每个人技能和战斗方法……因为最近掌握了那个，所以在教他们如何联合作战。
为了在黑暗中取得良好的合作，有必要把握彼此的技能特征，好好地积累练习……如果做不到这一点，战斗的等级就会发生很大的变化。
如果是现在的暗杀对策部队的话，就可以轻易地镇压萨奇利斯露掉的盗贼吧。

「暗杀对策部队吗……光是布拉多纳草的成功栽培就感到吃惊了，没想到连教育也精通着。已经很难找到艾尔德做不到的事了，不是吗？」

「这话说得太过分了。做不到的事情還是有很多。……如果我做不到的话就，只是想办法而已」

这样说着，我看了一眼在房间角落堆积如山的金币。
这里所有的金币都是卖治愈药拿到的钱。

只要动脑筋，那块小田地就能生出这么多钱，动脑筋也不算傻。
考虑这件事的同时，我离开了梅吉斯商会。


◇


然后几天后。
我在旅馆看到了这次新来埃利亞斯的人的名单。

梅吉斯伯爵领地的警备，现在也在不断增加。
在伯爵的人脉中，向值得信任的人打招呼，强化了警备体制。

虽说如此……因为很多对梅吉斯伯爵有恩的人都已经加入其中，所以最近新人并不多。
因此，不怎么期待地看着名单的我……发现那里写着熟悉的名字。

「『炎枪』的米莉亚……？」

如果只是名字叫米莉亚的话，应该有好几个人吧。
但是……被称为『炎枪』的米莉亚，应该只有一个人。

「那家伙也来这里吗……？」

在列表中，没有写出更多的情報。
但是……这个名单上写的应该是已经到商会的人。
先去看看吧。 