========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-27
Last Reply: 2021-05-03 20:23
==========================

◇


「……真的在……」

过了一会儿。
我去商会的时候，米莉亚就在那里。
米莉亚好象也马上注意到我，向我跑了过来。

「好久不见。你怎么会在这里？」

米莉亚应该为了提高等级而采取了不同的行动。
那个米莉亚，为什么会在这里做草药栽培的护卫呢？
……如果想在公会积累功绩的话，应该会有比梅吉斯伯爵领地更好的地方吧……。

这么想着，米莉亚回答道。

「因为梅吉斯伯爵写信拜托我。他想要一个值得信任的冒险者人手」

「梅吉斯伯爵确实说过要召集可以信任的冒险者……难道你們认识吗？」

「以前在低等级的时候受到过梅吉斯伯爵的照顾。如果没有伯爵，就没有现在的我」

原来如此。
看来梅吉斯伯爵是米莉亚的恩人。

因此，只是说了『想要能信用的人手』，就算没有在公会的功绩，也马上就飞过来了吗？
梅吉斯伯爵人脉的厉害之处，竟然会在意想不到的地方展现出来了啊。

「艾尔德认识梅吉斯伯爵。那个更让我惊讶」

「是吗？」

「……艾尔德给人的印象是完全不认识的谜之冒险者。……明明拥有压倒性的实力，却完全没有人知道」

确实，从外表看起来可能就是这样。
实际上，完全没有认识的人是没有错的。
就在几个月前，我一直住在乡下的小镇上。

「嘛，这次的信和艾尔德有关系，我大体上都预料到了。」

「难道，传闻已经传开了吗？」

「我并没有听说艾尔德在这里。但是『在梅吉斯伯爵领地的埃利亞斯，开始大量销售治愈药』听说了这样的话。」

「……那個传闻和我有什么关系？」

确实，我說过要去埃利亞斯……但我不记得说过要去做治愈药。
话说回来，我本来到埃利亞斯是为了得到『智慧之石』，並没打算做治愈药。
这样想的時候……米莉亚回答。

「有关系啊。本来治愈药的大量生产是不可能的……如果听说不可能的事情正好发生在艾尔德去的地方……最先怀疑艾尔德不是理所当然的吗？」

「真是糟糕的说法啊……」

只是在我去的地方发生了奇怪的事情，就跟我有關吗？
事实上，这次是我的错，所以我沒法反驳。

……话题往奇怪的方向发展了，让我们回到原点吧。

「顺便说一下，我和梅吉斯伯爵并不是什么熟人。只是由于种种原因，为了和格奥尔吉斯枢机卿挑衅而联手而已」

「跟格奥尔吉斯挑衅……？」

听了我的话，米莉亚哑然了。
看来在寻求协助的信中，似乎没有写详细的情况。

「啊。治愈药的话，是格奥尔吉斯枢机卿的权力來源吧？只需大量生产然后推销，就能合法地向格奥尔吉斯枢机卿挑衅」

「确实是这样……说是为了挑衅而联手，难道是想认真地想赢格奥尔吉斯枢机卿吗？」

「当然了。不打算赢的挑衅要卖了怎么办？」

「……一般来说，我認為是很勉强的……」

这样说着，米莉亚稍微沉思了一下。
大概是在思考今后该如何行动吧。

虽说这是恩人梅吉斯伯爵的请求……协助我们向格奥尔吉斯枢机卿挑衅，这是一个风险很大的赌注。
如果获胜，米莉亚就能得到掌握治愈药权利的梅吉斯伯爵这一强力的后盾。应该很接近贵族位的地位。
但是……反过来如果输了，作为米莉亚的目标，获得贵族的地位，首先會变得不可能吧。

「要不要停止合作？如果要推辞的话，我会告诉你事情的情況」

我这样问米莉亚。
但是……米莉亚摇了摇头。

「我会协助你的。反正要成为贵族的话，就想成为没有格奥尔吉斯的国家的贵族。……只要有艾尔德在，就有足够的胜算」

这句话并没有迷惑。
看来米莉亚也是，對格奥尔吉斯枢机卿相当难安下心来啊。

「知道了。今后请多多关照」 