========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2019-10-04 06:21
==========================

这样说着，我伸出了右手。
米莉亚握着我的手问我。

「那我该做什么呢？」

「我希望你能帮我保护森林里的设施不受魔物的袭击。……比起对人战，你更擅长那个吧？」

「……是啊。对魔物更容易做」

米莉亚的『英雄』这个职业，比起对人战更适合对魔物战。
对人战則是精灵弓师之类的工作。

「谢谢。多亏了你，我才能轻松一点」

到现在为止，如果在布拉多纳草地附近出现强大的魔物，全部都是我打倒的……但是如果米莉亚在的话，大部分都能搞定。
如果出现了相当强大的魔物，我应该也有必要参加战斗吧，但在其他场合会轻松很多。

「能轻松？……我不太能想象艾尔德偷懒的样子……。反正是在空闲的时间里开始其他的工作吧？」

「……暴露了嗎？」

我培养警备人员并不是为了偷懒。
这是我为了反击而准备的。

把后方交给别人，我去打倒格奥尔吉斯枢机卿。不过，并不是暗杀等物理上的『打倒』。
格奥尔吉斯枢机主教有好几次送入暗杀者反被讨伐……我一次就决定。

因此至今为止都在进行准备……正是时机成熟的时候。
差不多该开始反击了吧。


◇


几天后。
我在梅吉斯伯爵那里接受了有关情况的报告。

「正如预想的那样，那个入侵者是格奥尔吉斯的手下。」

「原来如此。……一次派四个人来的话，格奥尔吉斯枢机卿果然很着急吧。」

关于政治的情报，梅吉斯伯爵当然也在调查着……正如所料，格奥尔吉斯枢机卿的影响力似乎已经开始下降。
既然失去了『唯一能提供大量治愈药的贵族』』的地位，说是理所当然的话，確實也是理所当然的吧。

「啊。『炎枪』的米莉亚也加入成為同伴，这对我来说也是很难得的。」

「米莉亚的战斗力有那么大影响吗？」

「与其说是战斗力，不如说是作为下級職位力量的象征……光是产生了第一个下级職位的A等级，领地就闹得沸沸扬扬的。如果他本人到了这里的话，士气高涨也是理所当然的」

原来如此。
看来米莉亚的A等级提升，比想象中给下级職位带来了更多勇气。
的确，在街上看到米莉亚时，经常会被人群包围。

帮助米莉亚升格的目的是为了掩盖我打倒了『坏天的雷龙』，顺便把关系好的家伙送入贵族阶级……似乎在意想不到的地方也有效果。
……光是在街上走路就能聚集很多人，如果是我的话绝对会讨厌的，把功劳强加给别人是正确的……
这样想的時候，伯爵一脸认真地开口说道。

「话说回来，今天还有其他想告诉你的事情。」

「想要传达什么？」

「其实……迈尔侯爵来听我们的治愈药的制作方法」

侯爵吗……。
是位在伯爵之上的，相当大的贵族。
至今为止加入我们同伴的贵族，应该只有伯爵。

「说到侯爵，真是个大人物啊。不能拒绝吗？」

至今为止也来了很多类似的委托。
或者说，不来更奇怪。
当然不用问我，那些都拒绝了……特意和我说的话，一定有什么原因吧。

「当然可以拒绝。但是……作为我来说，我认为这也许可以接受」

「……怎么回事？」

「迈尔侯爵是反格奥尔吉斯派的幕后总结角色。我也受到了相当大的照顾。其实……格奥尔吉斯为了制药，怀疑是不是使用了违法的方法。因此我想听听我们的制作方法。」

原来如此。
格奥尔吉斯枢机卿为了制作药物，可能使用了违法的方法。为了这个线索，想知道我们的制作方法……嗎？

一般情况下是不会相信的……。
实际上，『格奥尔吉斯枢机卿，用违法的方法制作药』的疑问，和我怀疑的完全一样。
而我准备对格奥尔吉斯枢机卿施加的『反击』，也正是要针对这一点。

也许迈尔侯爵掌握着我想知道的情報。
与格奥尔吉斯枢机卿的战斗……也许会比想象中更快地解决。

「能不能试着见见他？要不要教他们制法，之后再决定」

「知道了。其实迈尔侯爵，已经来到了这个领地」

作为一个侯爵，特地来见一个下级贵族。
看来侯爵是认真的。 