========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2020-02-02 01:34
==========================

◇

过了一会儿。
在公会的接待室，我和迈尔侯爵见面了。

「尽管提出了不合理的要求，但还是很高兴来见我。……你是艾尔德吧」

「啊。本来是冒险者，现在在这里帮忙制作治愈药」

「你在帮忙……吗？考虑到状况，很明显是你传授了製作方法。所以梅吉斯伯爵才会带你来这里的吧？」

我设计了治愈药制作方法这样的情報，应该被隐藏……看来已经看穿了。
这就是侯爵家的调查能力吗？

「啊。我想问一下布拉多纳草的栽培方法……关于这件事，我想详细地问一下。因为那个制作方法不是简单就能教给你的」

「当然，我并不认为制作方法能简单地教给我。其实，我并不是想知道制作方法」

「那么，你想知道什么？」

「我想借用你的智慧。……关于艾尔德君，我稍微调查了一下，从你来到这里到埃利亞斯开始批量生产治愈药，还不到一个月……在短时间内成功批量生产，对治愈药也很了解吧？」

原来如此。
这个……真是值得期待啊。
如果是这个人的话，也许很快就会查到我费了很大力气才能收集到的情报。

「啊。对治疗药还算了解……你想借用什么样的智慧？」

「是啊。比如……如果有以人为材料制作治愈药的方法，请告诉我们……不，我想让你告诉我有没有」

「有」

对于兹尔侯爵的话，我立刻回答。
听了这话，迈尔侯爵惊讶地睁大了眼睛。
我反过来询问这样的侯爵。

「最初的问题就是那个……有什么线索吗？」

「……話題進展的真快啊。太快了，甚至感到恐怖……」

侯爵的表情因惊讶而凝固着，从包里取出厚达数公分的文件。
文件的标题上写着『关于格奥尔吉斯枢机卿领地的调查报告』。

「请看这一页和这一页」

迈尔侯爵那样说着，从一捆文件中抽出了两张。
一个是『格奥尔吉斯枢机卿领地中治愈药生产量的估算值』。
另一个是『被运送到领地的奴隶数量』。
……两个数据漂亮的成正比。

这正是我想要的数据。
因此，『格奥尔吉斯枢机卿制作药物的方法』的候选被缩小为一个。

「这个数据……到底是怎么收集的？为什么注意到了奴隶的人数？」

格奥尔吉斯枢机卿也不可能自己发出关于领地的数据。
購買治愈药的人也各不相同，奴隶也很多，所以没办法调查『特定的领地有多少人』吧。

「通过人海战术讓他們逐一收集数据。……我们从中寻找了一些与治愈药物有关的项目。要收集这个数据，真是辛苦了」

「逐一收集……」

这样说着，我看了资料的目录。

『格奥尔吉斯枢机卿领地领地的铁矿石进口量的变化』『领内河流流量的变化』『领内草莓产量的变化』……。
真的所有的数据，乍一看似乎都无关紧要。

「如果想收集这些情报，需要多少间谍呢？」

「如果包括幕后人员，需要超过100人的规模。这是第一次组成这么大的谍报队伍……但是，我认为这是值得的」

这么说着，迈尔侯爵又拿起了两張文件。
一个是『领地内矿山的死者人数」，另一个是『领地内矿山的产量』。

自从格奥尔吉斯枢机卿开始制作治愈药以后，死者的数量一下子增加了，但是矿山的产量却完全没有增加。
而且格奥尔吉斯枢机卿的治愈药产量减少的话，死者的数量也会跟著减少。

「原来如此。很明显，这是以人类为材料的」

「果然你也这么想吗？……但是，如果那样的话，有一个疑问……如果是你的话，那也可以回答吗？」

「什么疑问？」

「得到了格奥尔吉斯枢机卿销售的治愈药，并对其成分进行了分析……里面的成分和普通的治愈药完全没什么区别。当然，也没有发现来自人类的成分」

「……啊，原来如此。就算你说『以人为材料』，也不是把它磨碎放入药物中哦。是使用人类生命的方法，人工批量生产布拉多纳草」

大量获取布拉多纳草的方法有几种模式。
我所使用的是将魔物和芻豆作为肥料的和平方法……如果要使用人类的生命，还有更简单的方法。
嘛，考虑到筹措『死了也无所谓的人』的难易度，还是用我的方法要好得多。

「布拉多纳草的批量生产……那样的事可能吗？」

「啊。……听说过『血之石仪式』这个名字吗？」

「这是第一次听到的名字。这是什么仪式？」

「这是将活着的人献给恶灵的仪式。恶灵为了交换祭品留下了一种叫做『血之石』的魔法触媒……那时作为副产品，举行仪式的场所周围长出大量的布拉多纳草。恐怕格奥尔吉斯枢机卿是利用它来制作药的吧」

用这种方法生长布拉多纳草的，只有在举行仪式之后不久。
因此，作为筹措大量的布拉多纳草的方法，效率相当低。
尽管如此……在这个治愈药价值非常高的世界里，应该是值得一做的吧。 