========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2019-10-17 09:32
==========================

在仪式上得到的『血之石』的用途也很让人在意……首先把目标集中在治愈药上进行调查。

「把活着的人献给恶灵……啊？确实，如果是格奥尔吉斯的话说不定会这么做」

「啊。因为使用的是布拉多纳草，制法本身和普通的治愈药几乎没什么区别。……使用布拉多纳草制药，我们也是一样的。与格奥尔吉斯枢机卿不同，我们的栽培方法是合法的」

「确实……那样的话，成分不一样也能说得过去吗……」

梅吉斯伯爵说完之后，稍微沉思了一下。
然后，沉重地开口说。

「从状况上来说，格奥尔吉斯枢机卿为了制作治愈药而杀人是毋庸置疑的。但是……问题就是证据」

「这些数据不能成为证据吗？」

这个国家，即使是奴隶，杀掉也是犯罪。
如果只有一两个人的话，也许还能掩盖过去……从文件上记录的数据来看，恐怕格奥尔吉斯枢机卿为了药物而杀害了将近1000名奴隶。
如果杀了那么多人，不管对方是不是奴隶，通常都是死刑吧。

「格奥尔吉斯枢机卿是大贵族。即使拿出這些状况的证据，也不会受到处罚吧……如果能直接抓住枢机卿親手杀人的场面，那就另当别论了……」

看来要调查贵族的犯罪似乎相当困难。
虽说要现场抓住……『治愈药』的生产方法是机密事项，所以也不是那么简单就能看到的吧。
即使是格奥尔吉斯枢机卿，布拉多纳草的来源应该也会尽全力隐藏。

这样一来，原本就有预料到了……只能我去吗？

「只要目击现场就行了吗？」

「光看是不行的。如果只是目击的话什么都能说。必须用专用的魔道具拍摄现场，活着带回魔道具」

有证据用的专用器材吗？
恐怕其中也包含了防止伪造的特殊魔法吧……有点麻烦。

「……那个魔道具很重吗？」

「不，如果是一次性的，大概就是这么大。重量大概是一个魔石左右吧」

迈尔侯爵这么说着，用手显示出了地球智能手机大小的尺寸。
所谓一次性使用，是不允许拍摄失败的吗？

……即便如此，又小又轻真是太好了。
就算有收纳魔法，也不能在潜入地取出巨大而沉重的机器进行拍摄。

「知道了。我去吧」

「……你自己去侦察吗！？」

「啊。我是冒险者，对潜入也有心得。你不觉得很適合吗？」

对惊讶反问的迈尔侯爵，我这样回答。
于是……梅吉斯伯爵从旁插嘴。

「虽然很抱歉，但希望将现场的控制权交给专业隐密处理。」

看来伯爵好像反对我去侦察。
如果格奥尔吉斯枢机卿真的构筑了警备网的话，那么如果不是精通魔法和技能的人，应该是无法突破的。
那么……在这个技术日渐衰退的世界里，很难找到替角。

「在专业隐密中，有能突破格奥尔吉斯枢机卿警备网的家伙吗？」

「那只能试试了——」

「我已经试过了。在过去的几年里，我把将近15个人秘密送进了格奥尔吉斯枢机卿的领地」

对于我的问题，迈尔侯爵是这样回答的。
看来，好象已经有送入了隐密的经验。

「结果呢？」

「没有幸存者。完全没有得到的情報。……在隐密的世界里『不要对格奥尔吉斯枢机卿领地出手』正在形成共识。就算想送人去，也没有願意接受的隐密」

……果然如此。
枢机卿本人姑且不论，如果那个背後的『绝望的箱庭』设下警备网的话，不理解技能使用方法的隐秘就没办法了吧。

「那么，只能由我去了。麻烦你准备魔道具」

「知道了。准备器材吧。但是如果觉得危险，随时都可以逃出来，没关系」

「啊。……请期待地等着吧」

梅吉斯伯爵摆出一副想说『如果是那么危险的地方，就更不能把你送到那里去了』的表情……看着我和侯爵的谈话，脸上露出了放弃的表情。
然后不是挽留，而是小声地说了一句。

「……活著回來吧」


◇


三天后。
我在梅吉斯商会上，收到了从迈尔侯爵领送来的摄影用魔道具。
魔道具上印有王家的刻印。

「这是王国公认的证据摄影用魔道具。只要释放魔力，就能瞬间拍摄到周围360度的风景」

「性能相当高啊。」

「因为是昂贵的魔道具啊。……但是，必要的时候请不要客气地使用。只要有一個证据，我们就赢了」

这么说着，迈尔侯爵把装在箱子里的三个魔道具全部交给我。
我不太想想象价格……但还是欣然接受吧。

「那么，我走了」

「啊。祝你好运」

说完这番话，我离开了梅吉斯商会。 