========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2019-10-21 22:27
==========================

◇


离开商会几分钟后。
我在走路的途中，转过身来——詢问。

「……有什么事吗？」

没有回答。
但是，我感觉肯定被谁跟踪着。

「我知道你在那里。」

这样说着，我从地上捡起一块小石头，扔进了附近的阴暗处。
于是……从暗处走出一个男人。

「我很惊讶。还以为把没有接受谍报训练的外行送到那里，打算让他去死……这不是专业人士吗？」

男人毫无惧色地这么说。
看来似乎没有敌意。
然后男人把手伸进怀里，拿出一张纸。

「我没有什么敌意。倒不如说是相反。……我是阿尔法。梅吉斯伯爵拜托我协助你」

男人递出的是命令书。
命令书上写着帮助我潜入。
因为有梅吉斯伯爵的印记，恐怕是真货吧。

「偷偷跟在后面的，难道是想試探我吗？」

「啊。没想到这么快就被發現了……我本来打算逐渐变成容易发现的跟踪，试试什么时候會发现」

梅吉斯伯爵似乎想用阿尔法来提高生存率，而不是阻止我。
如果我的实力不足的话，会让阿尔法阻止我，防止我白白送死吧。
嗯，作为测试来说太简单了。

「……那样的话，还是消除魔力比较好。虽然在视觉和听觉方面的探测上好像有对策，但是魔力暴露了」

「要探知人类的魔力……真是有趣的玩笑啊。如果能做到这一点，暗中就能做好生意了」

我走在街上的时候，也时常使用『魔术搜索』。
因此，如果不隐藏魔力被跟踪，很难不被发现。

但是……这个隐密，好像没有研究魔力探知对策的想法。
在现在的状况下被送来的，恐怕在这个世界的基准中是『技术很好的隐密』吧……如果不知道魔力探知对策的话，沒有从格奥尔吉斯枢机卿领地生还的隐密，这也是可以理解的

「那么，接下来怎么办？」

一边在领地中走着，一边问阿尔法。
他的任务是辅佐我。不幸的是……这种等级的家伙，虽然很遗憾，但是在正式潜入搜查中派不上用场。

但是……在路上也许能派上用场。
因为我不了解这个世界的常识，所以不适合收集普通的情报。
警戒区域姑且不论，或许可以在格奥尔吉斯枢机卿领地前能派上用场。

「啊……如果你愿意的话，请让我跟着你走」

「……正式潜入的时候，我一个人做吧？」

「关于这一点我没有异议。……老实说，我完全没有打算在刚才的跟踪中被发现……即使现在的我跟着被发现的那个家伙走，也只会成为累赘而已」

阿尔法这样说着，开始在我后面走。
怎么说呢……算是打杂什么的吧。


◇


然后几个小时后。
我一边走在通往格奥尔吉斯枢机主教领地的道路上，一边听着已经调查过的情报

「被送到格奥尔吉斯枢机卿领地，是什么样的奴隶？」

这个世界的奴隶有几种。
主要的种类有两种，一种是因无法还债而成为奴隶的『借款奴隶』和因犯罪而成為奴隶的『犯罪奴隶』……其中，根据借款金额和罪责的轻重，处理方法似乎也有所不同。

即使是这种乍一看派不上用场的情報，有时也会在意外的地方派上用场。
如果你想听到这样的情报，隠密是最好的。

「每个时期都不一样。刚开始的时候，从廉价的债务奴隶到重度犯罪奴隶，最近則都是犯罪奴隶」

「果然是因為死亡率吗？」

「啊。被送到那座矿山的奴隶的死亡率很异常啊。应该只有死刑、奴隶等选择奴隶的超重罪犯……嘛，至少有三個人是杀害他们的家伙」

原来如此……死亡率高的地方，只有凶恶罪犯被送进吗？
做得真不错啊。

「就算是那样的奴隶，杀了也会变成犯罪。」

「啊。不管什么样的犯罪奴隶，杀掉都是犯罪。……代替做奴隶，只要遵从命令就能保证生命。奴隶就是这样的契约」

原来如此。
显然，格奥尔吉斯枢机卿不可能因为供献祭品牺牲的家伙是重犯而被判无罪。

我听说杀害奴隶是犯罪……这样的情報，好好地预先确认是很重要的。
如果疏忽确认，在拍摄之后枢机卿被判无罪的话，就无法目睹了。
如果供献祭品的是重罪犯的话，应该可以毫无顾虑地进行拍摄。

我们一边说着这些话，一边朝着格奥尔吉斯枢机卿领的方向前进。 