========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2020-05-11 14:43
==========================

◇

「再过三十分钟就到了」

多亏了阿尔法的指引，移动很顺利。
正因为是有本领的隐秘，阿尔法非常精通道路。

米莉亚的道路给人一种选择『险峻，但总之是快速的最短路线』的感觉……而阿尔法给人的印象却恰恰相反，他走的是街道等『安全，相当快的路线』。
而且，阿尔法只使用人流适度较多的地方，所以即使外人移动也不会被怀疑。
确实，给人一种隐密移动技巧的印象。

一边这样考虑一边前进的话……前面出现了一道巨大的门。
格奥尔吉斯枢机卿的领地有七个城市……那是位于最北端的城镇——盖奥农的外门。
穿过那扇门，就到敌区了。

看见外门的瞬间，阿尔法的表情阴沉下来。
与此同时，阿尔法的脚步开始变得有些沉重。
听说格奥尔吉斯枢机卿的领被隐密的人们所畏惧……看来，阿尔法也不例外。

「……没事吧？」

在大门附近，没有发现魔法性的警戒设备。
这一带普通人很多，即使用魔法寻找人，也不知道那个家伙是不是可疑吧。
看来格奥尔吉斯枢机卿领地，如果没有接近机密区域的话，警备似乎也不会那么严格。

「我要完成伯爵的委托。这个生命是被伯爵拯救的。如果能为了伯爵而舍弃的话，这是我的夙愿」

阿尔法一脸抽筋的表情……但是，他用充满决心的声音这样回答。
在来到这里的路上，我听说梅吉斯伯爵是阿尔法的救命恩人……看来阿尔法真的是抱着必死的决心来到这里的。
我告诉了这样的奥尔法。

「不，没有必要放弃性命。你可以回去了」

「……诶？」

听了我的话，阿尔法露出了失望的表情。
明明已经做好了在这里殉职的觉悟，却被告知中途回去，这也难怪会感到惊讶。

「告诉我情报，能迅速的把我带到这里就足够了。剩下的我一个人做」

「……可以吗？」

阿尔法一边流露出些许的期待与困惑，一边如此询问。
阿尔法其实也不想死吧。
我再一次告诉那样的阿尔法。

「我本来就告诉过你，正式潜入的只有我一个人。……有可能會死的状况，不是正式潜入是什么？」

「……知道了。多谢」

说着，阿尔法就沿着原来的路返回。

顺便一提，我并不是对阿尔法施以仁慈。
只是覺得碍手碍脚，所以让他回去了。

到这里来，阿尔法帮了大忙……但从这里开始，带着无法隐藏魔力的家伙，也只会变得更容易被发现而已。
从一开始就打算在这一带分手，我从阿尔法那里听到了足够的情报。

「那么，走吧。」

我目送阿尔法，开始向格奥尔吉斯枢机卿领地走去。


◇


正好天黑，四周变暗的时候。
我在格奥尔吉斯枢机卿领地中偏东，一个叫盖奥姆依斯的城市。

根据阿尔法，在格奥尔吉斯枢机卿领中，这个盖奥姆依斯奴隶的进口量似乎也突出很多。
死亡人数应该很高·····矿山，在这个盖奥姆依斯也有。
在这样的盖奥姆依斯中漫步……我在心裡嘟哝着。

（看来，据点就在这里没错）

这个城市本身看起来很普通。
实际上，大多数住在这里的人都是普通人。

但是……在街道的一角，明显有警备森严的仓库群。
从这里开始，虽然不知道里面是怎样的……到处聚集着不像普通人打扮的人。
很明显是伪装成普通人的警備員。

那个仓库群，是格奥尔吉斯枢机卿的秘密设备，这一点应该是毫无疑问的。
如果是短视的隐密，会想要侵入那里吧……恐怕，潜入那个仓库也没有意义。

（本命应该是在森林里吧）

『血之石仪式』是只有在森林中建造的祭坛才能进行的仪式。
祭坛上规定了严密的样式，不能遮蔽天空，不能在周围100米以内有建筑物，不能砍倒周围的树木……等等，有设置上的限制。
因为在仪式上降下的恶灵非常神经质，所以不喜欢不自然的环境。

那么……那个仓库群首先不能举行仪式。
毫无疑问，森林中应该有一座祭坛。

一边这样想着，我走出街道发动了『魔力隐形』。
『魔力隐形』是一种非常方便的魔法，可以将自己的身姿和魔力集中起来隐藏。
因为不会向周围释放魔力，所以也不会被探测魔法所吸引。

但是，也有缺点。
『魔力隐形』并不是向周围释放魔力，而是非常敏感的隐蔽魔法。

因此只要使用魔法或快速移动的话，魔法就会轻易解除。
就算只是慢慢移动，隐藏的强度也会下降。
因此，突破敌人的警戒网时使用『魔力隐形』意味着必须非常小心地进行移动。 