========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2019-11-05 23:03
==========================

（那么……哪一个呢？）

我一边注意不要降低『魔力隐形』的强度，一边在森林中来回走动。
尽管如此，大概已经猜到祭坛所在的地方了。

之所以这么说，是因为祭坛是机密设备，所以是在一般人不会轻易进入的地方制作的。
而且，为了不让周围人注意到，有必要运送奴隶，所以在通道上不能有街道。
在城镇附近的森林里，满足这些条件的场所数量是有限的。

就这样，朝着可疑的地方走去……。

（魔力探知棒吗……）

树林里立着一根棒子。
棒的前方，嵌著被赋予了魔法的魔石。

『魔力探知棒』——是有简易的『魔术搜索』的魔道具。
当人类接近它的周围时，就会感知魔力，发出尖锐的声音通知周围的人
因为现在使用了『魔力隐形』，所以没有被探知……如果不是那样，潜入就会被发现了。

这个魔法，不存在于公会正式发出的技能列表里。
也就是说，是知道『绝望的箱庭』等『非一般的技术』的人所设计的。

有这样的陷阱存在，这在警戒范围是没有错的吧。
我一边这样想着，一边在夜晚的黑暗中前进。

前进了一会，这次又出现了警備員。
看起来只是个冒险者……眼神不同。
那不是寻找猎物的眼神，而是警戒周围的眼神。

警備員好像有30人左右啊。
多亏了『魔力隐形』，好像谁都没有注意到这里……处于相当高度的戒备状态。

（即使是这个时间，警备也很严格吗？）

『血之石仪式』是只有日落时才能进行的仪式。
因此，现在应该没有使用祭坛了……尽管如此，有祭坛的地方还是被好好地警备着。
恐怕，仪式之前和仪式中的警备网，不只是这样的吧。

并且……。

（这，隐密无法生存也是没办法的事……）

我心中这样嘟哝着，眺望着立在森林中的棒子。
棒的前端嵌著魔石，虽然外表看起来很像『魔力探测棒』……但似乎是別的东西。
这是『魔法探知棒』。一旦感知到事先设定好的魔法，就算那是距离数公里遠的地方，也会立刻确定地点的魔道具。

设定好的魔法恐怕就是让人看不见的『隐藏身姿』吧。
与『魔力隐形』相比，『隐藏身姿』更稳定，还能承受快速移动和轻微魔法的使用。
因为要消耗魔力，所以很容易被这种物品发现。

因为在这个世界上『魔力隐形』这个魔法不为人所知，所以隐密首先确实使用『隐藏身姿』。
那个瞬间，这个『魔法探知棒』就会有反应。
……虽然是敌人，但这是个很好的警备系统。

我一边这样想着，一边钻进魔道具和警備員的缝隙，以每分钟数米的极慢速度前进。
一旦穿过如此多的警戒网，即使『魔力隐形』只是稍微的松懈，也很有可能被发现。
然后……非常缓慢地移动，大约一个小时后。

（找到了）

我终于找到了想要的东西。
坐落在严密警备的森林中，黑色的祭坛。
那就是『血之石仪式』的祭坛。

接下来只要等奴隶被带进那座祭坛，等着举行仪式就可以了。
现在是半夜一点钟左右。举行仪式的日落是18点左右……所以是17个小时后。

我这样想着……就坐在了那里。
然后为了让身体不动，把腳交叉成坐禅的狀態。
并且将呼吸的速度降到了喘不上气的最低限度。

当然，并不是因为累了才想休息。
这个身体完全不动的姿势，才是最大限度地发挥『魔力隐形』的力量所必需的。

（还有17个小时……好长啊）

为了仪式潜入警备强化的祭坛，这是不现实的。
即使使用『魔力隐形』，极其缓慢地移动，移动时『魔力隐形』產生的波动也会被识破。

所以我选择在保安比较薄弱的半夜潜入。
并且在他们举行仪式之前，一直潜伏在这里。
普通的魔法是不可能的……如果是魔力几乎不消耗的『魔力隐形』，维持17个小时也不是不可能的。

『魔力隐形』对于贤者来说是基本的魔法……根据使用方法的不同，其效果会发生天壤之别的变化。
不仅仅是使用华丽的魔法，活用普通的魔法也是贤者必要的技术。 