========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-01
Last Reply: 2020-05-17 01:04
==========================

◇
 
 
第二天早上。
在旅店住了一夜的我，为了买新剑在街上走着。
 
武器很重要。
无论怎么习惯战斗，无论怎么暴击，如果状态不足，也不能打倒敌人。
 
到现在为止的战斗全都是一击决定胜负，因为对手很弱。
这个世界和BBO不同，虽然看不到状态，但是即使这样状态也很重要，这一点没有变化。
如果小狼的防御力是狼的两倍左右，那么最关键的是，就算用暴击击中也打不倒，我也会被反击的吧。
所谓状态不足，就是这么回事。
 
……在考虑这些事情的时候，我到达了公会附近的装备店。
听卫兵说，这个城市的装备店好像只有这一家
那也不是自己做的，而是进货在卖。
 
 
「欢迎光临。你想要什么？」
 
「找一把适合我的体格的短剑。」
 
「如果是短剑的话……就在这里。」
 
 
说着，我被带到装备店的一角。
那里排列着大量的新剑。
价格平均是3万基尔，可以说是比较实惠。
 
但是……每个攻击力都很低。
虽然和现在持有的剑比起来要好得多，但是我可不想把自己的性命交给这把剑啊。
 
 
「……有没有更好一点的剑？」
 
「虽然价格有点高，但是我们最好的剑在这边。」
 
 
店员这样说，把我带到店里面去。
那里有一把价值15万基尔的剑。
长短也正合适。
 
 
「我可以试一试吗？」
 
「当然可以。」
 
 
听了店员的话，我拿起15万基尔的剑，轻轻地挥了挥。
……好剑。虽然没有极端的性能，不过，谨慎认真地制作。
这样一来，就不用担心会坏掉。
 
买这个的话，所带的钱几乎都花光了。
但是，就这个吧。
 
不管怎么说，初学者的狀態极为贫乏。
至少想依靠武器来争取攻击力。
 
 
「买这个吧。」
 
「多谢惠顾。」
 
 
我把15万基尔交给店主，收下新的剑。
 
 
「一起来套防具怎么样？算你便宜点哦！」
 
 
防具吗。
确实，如果穿上防具，耐久力多少会提高，但现在恐怕不需要了。
 
初学者的基础防御力，即使戴上这种程度的防具也得不到太大的效果。
倒不如说动作变慢，受到攻击的几率上升的缺点更大。
如果是能提高速度的特殊效果的防具就好了……也没有出售那種魔术道具的样子。
就算有也没钱买。
 
 
「不，不需要防具。」
 
 
那么，这下我身上的钱就等于零了。
要好好赚钱。
 
 
◇
 
 
「小狼的讨伐委托，今天也有吗？」
 
「有啊！……请求讨伐委托的数量是32個！」
 
「讨伐委托数量？」
 
「这是有报酬的魔物的数量呢。打倒比那个多也没有问题，不过报酬只有委托讨伐数。还有，因为魔物的数量也有界限，所以委托讨伐数越来越近的话，遇到魔物本身就越來越少。习惯了的冒险者们，剩下的5只会避免。」
 
 
……原来如此。
超过请求讨伐数的讨伐，是效率低下吗？
 
 
「我知道了。去寻找别的委托吧」
 
「什么？小狼的讨伐委托，还有32只呢？」
 
 
「32只左右的话用不了两个小时吧。结束后为了接受下一个委托而返回公会也很麻烦，下一次的委托也想一起接受」
 
 
这样说着，我去寻找其他的委托。
因为我想缩短身为贫乏初学者的时间，哪怕只有一点。
为了赶紧轉職，必须赚取去王都的费用。
 
 
「32只，只有两个小时……？」
 
「啊。两个小时。狼系的魔物既有很强的索敌能力，又会形成群体，所以這個數量很容易打倒。」
 
 
不管怎么说，即使我找不到魔物，魔物那边也會找到我，然后靠过来。
当然，在两个以上的群中同时被发现受到夹击是危险的，但是，如果不能避免这种情况的话，是无法胜任BBO的上位玩家的。
敌人的硬度是一击就能打倒的程度，对于有战斗经验但状态贫弱的我来说，是理想的委托。
但是，如果委托不足也没有办法。找别的委托吧。
 
一边考虑那样的事，一边看著委托书。
如果拜托了特蕾莎，这次一定会有比小狼更强的委托。如果想找一个难度合适的委托，就只能自己去寻找。
 
恐怕现在的我的实力，是E等级上位的程度。
虽然可以打败C级的狼，但那只狼是单独存在的。
 
成群结队没有获胜的自信，所以要接受C等级的委托是不行的。
『打倒』和『稳定可靠』是两回事。
 
因此，最好避开比小狼难易度高的委托。
由于委托的难易度会反應在报酬的高度，在E等级来寻找报酬在7000基尔以下的委托就可以了吧。
 
一边这样考虑一边寻找着委托的我，发现了完美的委托。
枪鼠的讨伐。等级E。
讨伐一只报酬，4000基尔。
请求讨伐数，546。
 
 
报酬不高，但是讨伐数多。
这才是安全地赚取报酬的委托。
 
 
「我想接受这个。」
 
「是讨伐枪鼠吧……我觉得非常好！非常适合艾尔德先生！」
 
 
看来，特蕾莎也支持我。
虽然委托的等级有所下降，但像这样的委托，是否能被判断为适当呢？
 
 
◇
 
 
几个小时后。
我消化了小狼的委托，前往枪鼠的狩猎场。
顺便一提，这次问了特蕾莎之后，已经向镇上的卫兵确认狩猎场了，所以不会被骗。
人是学习的生物。
 
 
「这里是枪鼠的森林吗？」
 
 
开始跑没多久，我就到了森林里。
感觉比特蕾说的稍微远一点，不过也只差了30分钟左右，在误差的范围内吧。
恐怕这就是枪鼠的森林。大概吧。
 
因为BBO里没有老鼠型的魔物，所以是第一次战斗……正因为如此，趁现在还是先体验一下比较好吧。
一旦遇到强势老鼠型的魔物，没有经验的话，那就大不相同了。
 
我一边思考着这些事情，一边在森林中探索。
于是……发现头像枪一样尖的大型老鼠。
虽说是大型的，不过毕竟是老鼠，大概40公分左右。
 
……总之先打倒一只吧。
我笔直地枪鼠走去。
 
于是，当距离到了30米左右时，枪鼠转向了这边。看来我注意到了。
 
 
「……索敌距离大约30米。」
 
 
第一次战斗的魔物在对方的情况下，比起打倒本身，收集情报更重要。
那么，會怎么過来呢？
我看着枪鼠的动作，一点点的靠近。
 
于是枪鼠做出了出乎意料的行动。
 
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
 
枪老鼠对着天空大声叫喊。
这个意思很明显。
呼喚了同伴。
 
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
《吱ーーーーーーーー！》
 
 
稍晚一点，森林里到处传来类似的叫声。
……出场的魔物有10只或20只就不好辦了。
最低也快要出现三位数了
 
 
「糟糕了……」
 
 
如果是小规模的群体，可以带入一对一反复的战斗中。
但是，如果对方的数量达到2位数的话，就不会那么顺利了。
唯一的救赎，就是敌人是E级吗？
如果公会没有设定好等级的话，这些家伙的危险度和小狼没什么两样。
因为小狼更接近E级最上位，所以比小狼安全的可能性更高吧。
 
……嘛，不管敌人的强度如何，现在的状况下只能战斗了。
 
 
「接招！」
 
 
我停止观察，砍向附近一只枪鼠。
不拘泥于暴击，只重视尽快击中。
但是枪鼠却一击毙命。
 
果然，很弱。
枪鼠单体比小狼弱得多。
这个魔物恐怕是以大量聚集为前提被认定为E等级的吧。
 
但是——这只枪鼠，对我来说性格是最差的。
现在的我，只是用技术弥补了几乎接近最弱的状态，能够进行最低限度的战斗。
 
只要有技术，就能在某种程度上弥补状态的差距。
实际上，自从来到这个世界以后，我一次也没有受到过正经的攻击。
 
但是，如果和大量的魔物混战的话，无论怎么巧妙地战斗也一定会受到攻击的。
因为在物理上是不可能避开数十只魔物一起攻击的。
 
一边考虑这种事情，一边分析周围的状况。
从听到的声音数量看，敌人数量最多300只。
 
看敌人的攻击力……枪鼠本身的状态应该相当低。
不是赢不了的对手。
 
 
「……只能这么做了。」
 
 
说着，我砍向附近的枪鼠。
在这种状况下应该考虑的是，盡量减少敌人的数量。
敌人越少中弹越少，赢的几率就越高。
 
一边想着那样的事，一边打倒枪鼠的时候，枪鼠接二连三地聚集了过来。
然后枪鼠接二连三地向我袭来。
 
 
「……好痛啊。」
 
 
但不是不能忍受。伤势不大。
看来枪鼠的攻击力并不高。
我从受到攻击的伤害和敌人的数量，一瞬间分析了战况。
——可以赢。
 
我一边忍着疼痛一边挥舞着剑，一个接一个地砍下枪鼠。
在多数对手的战斗中，技术介入的余地也是理所当然的。
 
最有效率，一直持续不断地打倒许多魔物。这也是技术。
并且比什么都重要的是——。
 
 
『自我治愈』
 
 
是时候恢复了。
初学者MP很低。
即使是MP消费量少的『自我治愈』，发动次数也是有限度的。
 
如果恢复得太晚的话，就耽误了。
如果恢复得太快，恢复量就会白费。
我一边看着回复量一边细微地调整时机，继续战斗。
 
总之要冷静，就像一味地打倒敌人的机器一样。
我一心挥剑，然后继续恢复自己的体力。
然后，MP的残余变得危险的时候。
终于，一只枪鼠都不剩了。
 
 
「……有什么办法吗？」
 
 
但是，这是一场艰苦的战斗。
比起被称为E等级上位的小狼，这边更麻烦。
是谁把这种委托当做E级的？
 
我一边说着，一边收回枪鼠的头尖部分。
这个部位被称为『枪鼠的尖端』。
 
虽然不知道它用来干什么，但如果把它带到公会去的话，似乎是證明讨伐了枪鼠。
在这场战斗展开后，收集大量素材是很麻烦的，但是考虑到每只都能成为前往王都的资金，这样考虑的话，也会变得很努力。
于是，我将全部的『枪鼠的尖端』都回收完了。
 
 
聚集了的尖端的数量，总共276。
仅仅是委托的报酬，就达到110万基尔以上。
还要再追加尖端本身的买进价格。别做梦了。
 
一边想着那样的事情，我回到了伊利亚的城市。
 
 
◇
 
 
「276只！？」
 
在安静的公会中，特蕾芬的声音响起。
去公会报告『打倒了276只枪鼠』，结果是这种反应。
……你又装蒜了！明知枪鼠是那种魔物，却说『正合我意的委托！』不是吗？
 
 
「……枪鼠就是那样的魔物吧？仅仅发现了一只，就聚集了一大群」
 
「不是那样的魔物！？」
 
 
……什么？
不是吗？ 