========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2019-11-16 07:37
==========================

◇

一直保持同样的姿势，连时间的感觉都没有的时候。
四周的森林终于有了动静。

「现在开始准备仪式！报告警備安全状况！」

「第一区，没有异常！」

「第二区，没有异常！」

「魔法探知棒，没有异常！」

很多警備員汇报了情况。
看来我潜入的事没被发现。

太阳已经开始下沉了。
离日落只有半个小时。
恐怕是为了减少从运送奴隶到举行仪式的时间，在最短的时间内做好准备吧。

「情况没有异常，现在进行最后确认！」

「收到！」

警備員说完之后，开始确认周围的状况。
从树根到小灌木丛的阴影处，凡是有人可能藏身的地方，都要仔细观察，确认没有人。
被动员的警備員，恐怕有将近一百人。
那个警備員中――有几个明显不同的人。

身体动作，不管敌人从何时何地冒出来，都能立即行动的姿势……。
一眼就能看出他和其他警備員的实力有很大的差距。

因为穿的衣服看不到刺青……恐怕是『绝望的箱庭』的成员。
魔法探知棒等魔法工具似乎也是由他们管理的。
正当我这么想的时候，一个男人朝我走了过来。是『绝望的箱庭』的成员。

看到这一幕，我保持着盘腿打坐的姿势停止呼吸。
身体的动作越小，『魔力隐形』的效果就越好。

如果是这个姿势的话，是不可能通过目视和魔法发现的――不过，一旦被物理接触，那就會被發現。
如果警備員一直往前走，他就会被我绊倒。
在祈祷警備員中途改变路线的同时，我维持着自己的姿势。

但是……警備員没有改变路线，径直往前走。
就好像他发现了我的存在。
距离还剩下不到30厘米的时候――。

「……没有异常。」

警備員往附近的灌木丛后面看了一眼，然后沿着来时的路往回走。

（千钧一发啊……）

警備員返回并不是偶然的。
考虑到周围灌木丛的位置，即使警備員来确认附近的灌木丛，也选择了绝对不会经过的地方。

话虽如此，刚才的情况相当危险啊。
我选择的『不会经过的地方』，只要对方为了在最短路线上寻找入侵者而有效地行动就行了。
如果警備員们以适当的心情行走的话，森林里就不存在安全地带了。

在这一点上，来看我附近的灌木丛的是『绝望的箱庭』，应该说是幸运的吧。
如果是一般的警備員，可能效率更低——会选择通通过我所在位置的路线。。

正这么想的时候，听到了一个男人的声音。

「情况确认完毕。没有异常。……各就各位。」

「「「「是！」」」」

这麼说着，警備的男人们为了包围祭坛周围而设置了警戒网，开始警戒周围。
警戒网展开得相当宽。从祭坛的位置看不到警戒网的一端。

反过来说，比起警戒网，这也意味着从外面看不到祭坛。
恐怕，是在警戒网從外面拍摄的情况，警戒他们就这样逃跑吧。

就在这时，一位神官走到祭坛前。
神官是个身高将近两米的大块头，全身都用黑布遮住。
脸也同样被布覆盖着，看不出他的表情。

「把祭品放在这里」

神官坐在祭坛前，这样告诉旁边的另一个人。

「好的。」

接到命令的那男人这样说着，消失在森林里。
过了一会儿，一個被繩子綁著的男人走了过来。
他是一个满身伤痕、长相凶恶的男人。
看起来那就是今天仪式祭品的犯罪奴隶。

「喂，你打算干什么！我是在巴尔萨斯杀死了100多名骑士的大盗贼，格吉尔大人！如果你太得意忘形的话――」

男子似乎一直受到殴打，脸上还流着血――但看起来仍然精神抖擞，似乎是为了挣脱绳子而挣扎。
神官甚至没有将视线转向这样的男人，只是喃喃自语。

「让他闭嘴。」

「是的。」

听到神官的命令，警備員用棍棒殴打了奴隶的后脑勺。
伴随着沉闷的声响，奴隶倒下了。 