========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2021-03-31 23:55
==========================

（那么——华丽地去吧）
 
为了揭露格奥尔吉斯枢机卿的坏事，潜入举行献祭仪式祭坛的我，穿过了严密的警备网，成功地拍摄了仪式。
但是——与此同时警报响起，我所在的地方被照亮了。
摄影用的魔道具，从一开始就被警戒着。
 
多亏了『魔力隐形』，我的身影没有被看见——警报装置显示了我所在的地方。
即使说已经被发现了，也没错吧。
收到警报——敌人为了抓住我，匆匆地行动起来。
 
周围敌人的数量超过100人。
我必须一个人逃出这个包围网。
 
但是，我对现在的状况完全没有绝望。
倒不如说是『容易做』的感觉。
因为一直都很老实地潜伏着，所以请让我大闹一场吧。
 
「结界魔法，展开完毕！」
 
比起对我发动攻击，敌人似乎更优先展开结界魔法。
只要展开结界魔法，只要不被破坏，就能进行攻击。
 
作为选择，首先展开结界并不坏。
因为『魔力隐形』的關係看不到我的身影，所以直接攻击偏离的可能性很高。
但是，这个选择给了我反击的时间。
 
在结界魔法发动之后，到能够放出攻击魔法为止，有三秒左右的时间延迟。
在对人战斗中，三秒的时间太长了。
 
恐怕是知道会有几个人被杀了吧。
即使我反击杀了几个人，在场的近100人的警备网中，也不过是很小的一部分而已。
倒不如，如果我去反击的话就很容易知道我在哪里了，以100个人围着打就行了……也就這个程度的想法吧。
 
如果是万一不想放过我的理由的话，我能理解采取这种作战的心情。
恐怕，在使用摄影用魔道具的情况下，为了采取这样的对应，他们应该接受了训练吧。
 
没有任何人违反命令，所有人都采取了结界展开这一规定的行动，这就是他们高素质的表现。
但是——这是个坏主意。
 
（如果看不到身影，就算暗中施加范围魔法也是应该的吧。这样的话，就可以妨碍反击了。）
 
老实说，我认为敌人一开始就会发起攻击。
这样想着，所以也准备了对策。
但是——这样就省去麻烦了。
 
只要发动一次魔法，『魔力隐形』就會解开。
这样的话，只要用一次魔法决定胜负就可以了。
我拥有为此所需的魔法。
 
『蒸汽爆炸』
 
在敌人发动攻击魔法之前，我先詠唱了魔法。
下一个瞬间——在敌人密集的祭坛附近，发生了爆炸火焰。
伴随着轰鸣声，四周的敌人被炸飞，生长的树木也被从根部折断吹跑。
 
魔法发动的同时解除了『魔力隐形』，我的身影暴露在敌人的眼中。
但是——没有被杀死的敌人，雖然能看见的我，但不是可以攻击的状态。
 
「手臂，手臂啊啊啊！」
 
「发生了什么！这到底是——」
 
「现在的爆炸是……难道是魔法吗！？」
 
在祭坛附近的敌人，当然会当场死亡。
在稍微远一点的地方的敌人也被炸飞，要么晕过去要么受重伤——无论如何，不是能反击的状态。
而且，在更远的地方的敌人——在勉强能识别我的距离的人，也因为爆炸声而失去了平衡感。
 
我为了防备爆炸而趴在地上，所以和敌人比起来已经好多了。
爆炸的气浪没有直接击中，也因为捂住了耳朵，所以也没有直接受到爆炸声袭击。
即使如此，也能感觉到平衡感有些许影響——在极近的距离发动『蒸汽爆炸』，就是这么一回事。
 
即使是如此完善的命令系统，也不可能在突然受到这样的魔法的攻击而发挥作用。
指挥官好象在祭坛附近，应该已经活不了了吧。
 
当然，这也是我的目的。
以指挥官为首的崩溃，是对集体战斗的基础。
 
「这样的威力是不可能用魔法发挥出来的！可能是仪式的失控！」
 
「结界魔法的发动，引起了恶灵的愤怒吗……？」
 
那些家伙把现在的『蒸汽爆炸』误认为是献祭仪式的失控。
刚才那是普通的魔法——并沒有附加了不起的强化魔法……不过，这么误会也是没办法的事。
不认为他们熟悉的魔法和现在的魔法是一样的，这也是理所当然的。
 
不管怎么说，现在的『蒸汽爆炸』是BBO中被称为『犯规级』的魔法。
虽然也有缺点，但在威力方面能赢它的魔法并不多。
如果被『智慧之石』被强化为等级2的话，就会变成这样。 