========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-17
Last Reply: 2020-02-10 03:50
==========================

「先杀掉入侵者！原因调查在那之后！」

「是的！攻击，发动攻击！」

残留着些许冷静的他们，向我放出了攻击——不过，在轰鸣声中摇晃着射出的魔法，是不可能正确击中的。
大部分没能抓住时机就射击的魔法，从一点也不會碰到我的轨道上飞过去了。
因为是那样的人数，所以一部分以会把我卷进去的轨道飞过来――。

「『魔术防御』『魔术面紗』『神圣屏障』」

我在敌人的攻击中弹之前，詠唱了两个魔法。
一个是『魔术防御』。非常普通的防御力强化魔法。
另一种是被称为贤者『防御面王牌』的魔法『魔术面紗』。

「打中了！」

「承受那个，应该能活着——」

看到中了几发魔法，敌人便欢欣鼓舞。
在我附近被炎系的攻击魔法『火焰炸弹』——命中的地方會爆炸的类型的魔法击中了，因为爆炸的火焰看不见状况吧。

如果击中现在的地方的是『蒸汽爆炸Ⅱ』的話，我可能也很危险。
但即使是同样的爆炸魔法，他们使用的也只是『火焰彈』——魔法使的基本技能之一。
外表虽然很华丽，但威力却截然不同。

「笨蛋……毫发无伤！？」

「有可能是一次性防御魔法！继续射击魔法！」

敌人繼續对我发起攻击——果然没有伤害。
在『魔术面紗』面前，魔法使的基本魔法也就如此。

「什、那是什么！？攻击完全不起作用！……那是什么怪物！？」

「攻击不起作用……难道是幻影吗？本体在别的地方？」

「糟了，重新布置结界！」

敌人看到过度的防御力，似乎误以为我的样子是幻影。
确实，以不受攻击影响的幻影为诱饵，让魔法白白攻击，这也是一种战术。

但是——敌人攻击的不是幻影。
攻击完全打中了。
只是对我的身体没有效果。

不仅如此，严格来说，这个『魔术面紗』甚至不是防御魔法。
『通过魔法扩张身体』——这样称呼恐怕才是正确的吧。

通常情况下，命中的攻击会给我的身体造成伤害。
低威力的攻击会伤害皮肤，如果是高威力的攻击的话，在破坏皮肤的基础上会对我的血管、肌肉、内脏等器官造成伤害。

并且这个『魔术面紗』在皮肤的外侧追加了一层类似『魔力形成的薄皮』的东西。
这个『魔力的薄皮』和通常的皮肤一样會受到伤害，但与皮肤不同，攻击不会轻易贯通，而且会瞬间再生。
所以，皮肤和血管这些『我原本的身体』是不会受伤的。

因为『魔力的薄皮』是身体的一部分，而不是防御魔法，所以通常的『破坏防御魔法』不起作用。
而且，从外表也无法判断。
从敌人的角度来看，攻击似乎完全不起作用。

（如果误以为是幻影，能停止攻击的话会很开心的……）

一边看着露出困惑、绝望和恐惧表情的敌人，一边在心中低声说道。

『魔术面紗』是一个非常强大的魔法，但它当然也有缺点。
那就是魔力的消耗很多。

『魔术面紗』之所以拥有近乎无敌的防御力，是因为『魔力的薄皮』无论被削减多少都会继续再生。
当然，再生所需要的魔力由我来负担。
简单来说就是『把对身体的伤害转换成对魔力的伤害』。

所以，持续沐浴在魔法中的话，魔力就会耗盡。
实际上，我的魔力已经被削减了很多。
但是——。

（看來好像赶上了）

我在没有反击的情况下继续受到攻击，并不是因为疏忽大意或在嬉戏。
这是继『魔术面紗』之后詠唱的魔法——等待着『神圣屏障』的发动。

这个『神圣屏障』是祝福魔法的一种。
因为发动需要一点时间，所以有必要争取时间。
在此之前，虽然有点担心能否保留在『魔术面紗』中使用的魔力——我的魔力还剩下一成左右.。

今天的目的终于实现了。
接下来只要我活着回去就行了。
……轻松获胜啊。

「什么？祭坛好像一瞬间发光了……」

「别分散注意力！继续攻击！」

这个魔法就像刚才的两个魔法一样，不会发挥外表上看得出来的效果。
其中一名敌人似乎注意到了，但他似乎并不觉得这是重要的魔法。

当然，就算我削减了大量的魔力，我也不可能发动毫无意义的魔法。
现在的魔法会给今后的状况带来很大的变化。
倒不如说，现在的『神圣屏障』才是最重要的魔法也不为过。

『魔术之翼』

为了躲避攻击魔法，我发动了飞行系统的移动魔法。
逃走了。

我在这里已经没什么事了。
就算杀了这里的人，也不会有多大的效果。 