========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-24
Last Reply: 2021-06-12 20:50
==========================

「飞走了！」

「追！别让他跑了！」

因为碰巧在『蒸汽爆炸』的范围之外，精力充沛的家伙打算追赶逃跑的我。
但是，飞行魔法不可能被人类的腳程追赶上。

虽说如此，飞行魔法也并不是那么方便。
这个『魔術之翼』只是短距离移动用的，是连离开森林的距离都做不到的魔法。
如果不是那样，在此之前早就使用了吧。

虽然已经穿过了祭坛周围最重要的警戒区域，但这里还是敌区。
如果是普通的落地奔跑的话，一转眼就会被抓住了吧。
于是，我在『魔术之翼』的效果结束的瞬间——想到了一计。

「『幻影』『魔力隐形』」

我在空中詠唱了两个魔法。

『魔力隐形』是至今为止使用的魔法。

『幻影』是制作自己的幻影的基本魔法。
因為是基本魔法，幻影的性能很低，只能进行单纯的动作，而且微妙地透明，只要在附近一看就知道了。

但是，这样就足够了。
在失去『魔术之翼』的我掉到地上的过程中，幻影反而提高了高度，朝着和我不同的方向前进。

近距离观看容易發現的『幻影』，如果有距离的话就不容易被发现。
并且我真的身姿，被『魔力隐形』隐藏着。
即使在降落中，如果在空中不改变姿势的话，『魔力隐形』也会发挥效果。

就这样降落到地面的我，并没有使用魔法就开始奔跑。
虽然使用『风信步』的话会很快，但是通过魔法探知很容易就被发现了。

（看来是巧妙地骗過去了）

当看到敌人的攻击魔法在追击『幻影』時，我确认了作战的成功。
接下来只要穿过警戒网，回到梅吉斯伯爵领地就行了。


◇


大约三十分钟后。
我在森林里，像是要离开格奥尔吉斯枢机卿的领地似的奔跑着。

（如果可以的话，我想混进城里什么的……）

在人迹罕至的森林中看起来很安全，实际上是最糟糕的位置。
毕竟，如果使用探测魔法的话，馬上就能知道『在不自然的地方有人』。

从这一点来看，找到混入城镇里的我并不是那么简单。
因为人类的魔力反应没有太大的个人差异，所以如果想特定到人类的话，需要高度的魔法。
虽然不知道敌人那边有没有能使用这种魔法的人——考虑到祭坛警备所使用的人才等级，如果躲在城裡的话，那么在魔法上是安全的吧。

但是，如果祭坛袭击的情报传到城裡的話，混入城裡的瞬间反而是最危险的。
进入城镇的路线，恐怕已经设置了相当严密的警备。
而且出城的时候也有必要突破警备网——这样想的话，进入城镇的风险就太大了。

如果是这样的话，直接穿过领地的边界会比较安全。
因为就算是格奥尔吉斯枢机卿，也不可能对拥有庞大长度的领地的所有边界进行警戒。

所以我选择了不经过城镇，直接穿过格奥尔吉斯枢机卿领地的路线。
……也就是说，在穿过领地之前都不能松懈。
如果能使用『魔术搜索』的话就很轻松了，但是考虑到魔法本身被探知的可能性，也不能这么做。

（话虽如此……离袭击地点这么远就安全了吗？）

一边跑，一边想着那样的事。
但是——我的警戒是正确的。

「麻痺」

从树林中传来老人般沙哑的声音。
与此同时，我的身体也受到了轻微的冲击。

对我放出的是低位麻痹魔法。
還残留着『魔术面纱』效果的我，轻描淡写地弹開了那个魔法。
但我很惊讶。

（什么……？）

并不是因为突然袭击而感到惊讶。
也不是因为被追踪而感到惊讶。
让我惊讶的是魔法的种类。

——『麻痺』
这是贤者麻痹敌人的基本魔法。
不是『魔法使』——而是『贤者』的。

「听说祭坛被袭击就飞过来了……没想到会一个人逃到这里」

从树林里探出头来的，是一张熟悉的面孔
并不是亲眼见过。
但是在肖像画中，这张脸已经见过无数次了。

「——格奥尔吉斯枢机卿？」

「哦。你认识我吗？」

枢机卿若无其事地回答了我的话。
看来，好象没打算装作别人的样子。 