========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-02
Last Reply: 2020-06-23 01:12
==========================

「以聚集很多为前提，指定E级别吧？」
 
「的确，枪鼠是成群结队的，但是不会有一天就能打倒三位数的集合方法！……到底打倒了几个群體？」
 
「……只有一个。」
 
 
嘛，虽然不知道把从森林中收集来的东西用『一个群體』来形容好不好。
考虑到这样的事情……接待小姐露出怀疑的神情。
 
 
「一个群體，276只……难道说！喂，让我看看打倒了的枪鼠的尖端！」
 
「啊。」
 
 
这么说我就把枪鼠的尖端交出来。
看到尖端，接待小姐大声叫喊。
 
 
「这不是军队枪鼠吗！」
 
「……是不同的魔物吗？」
 
「完全不一样！普通枪鼠是E级，军队枪鼠是C级。」
 
 
啊，是C等级吗？怪不得觉得很强。
那么说来，与军队枪鼠作战的地方，比请教的地方要远。
看来是走错了路。
 
……也就是说。
 
 
「那么，委托失败了吗？」
 
「在意的地方很奇怪。单独挑战军队枪鼠什么的，一般来说已经死了。」
 
 
啊……是么？
初学者的我也有办法的，如果是剑士的话，应该很容易单独打倒吧。
 
想到这里，我就想到了『自我治愈』的存在。
那个技能，在这个世界上没有被使用过吧。
确实没有那个的话，一个人打倒军队枪鼠群也许会很困难吧。
 
 
「算了，活着回来以后再在意也无济于事吧。……讨伐枪鼠的委托，军队枪鼠就不行吗？」
 
「肯定不行。」
 
 
天啊！指望落空了。
我还以为能赚到110万基尔以上的钱呢。
 
嘛，光是小狼就有64万基尔了。
今天就先满足那个吗？
 
當我感到遗憾的的時候……接待小姐开口了。
 
 
「但是军队枪鼠的尖端，比普通枪鼠的委托报酬和收购价格合起来要高的哟。」
 
「……是这样吗？」
 
「因为是C级上位的魔物。一只就两万基尔。」
 
 
一只2万基尔……和委托的小狼的价格一样吗？
虽然觉得C等级的魔物比较便宜，但是容易打倒大量的魔物，这个价格是破格的。
单体来说，比小狼便宜。
 
……嗯？也就是说……。
 
 
「有276只，这能成为552万基尔吗？」
 
「那个，买进量是有上限的，不过……」
 
 
这么说着，特蕾莎翻开了文件。
然后，他高兴地告诉我说。
 
 
「军队枪鼠的尖端的话，应该会全部买下来的！倒不如说是不够，非常感谢！」
 
 
……不知怎么的，突然聚集了足够去王都的资金。
太简单了，真让人不好意思。
 
 
「那么，拜托你买。顺便把小狼也买下来吧。」
 
「我知道了！」
 
 
特蕾莎这样说着，把素材拿走了，从里面拿了些钱。
不愧是公会。这笔钱一次性现金支付，似乎资金力很丰富。
 
 
「那么，请确认一下报酬。」
 
 
说着，特蕾莎给了我五枚金币和五枚白色闪闪发光的硬币。
……是白金币吗？第一次见。
 
 
「那個，白金币1枚是100万基尔吧？」
 
「是的。好久没有给出白金币这样的报酬了。顺便一提，最好不要在街上拿出来。会被盗贼盯上的」
 
「……有盗贼吗？」
 
「这一带治安很好，所以没什么……如果不是相当强的盗贼，艾尔德先生应该能反击的，不过。如果是盗贼的话，当场讨伐也没关系」
 
 
盗贼，当场打倒也没关系吗？
但是和盗贼战斗，如果可以的话还是想避开啊。如果对方习惯了对人战斗，就不能像那位教官那样。
 
这样想着，特蕾莎开口了。
 
 
「对了，艾尔德先生，现在的报酬能去王都吧？」
 
「啊。我打算今天出发。一直以来谢谢你。」
 
 
做法多少有些强硬。话说回来，虽然几乎都是欺诈的骗局，但是如果没有特蕾莎的话，在这么短的时间内肯定无法筹集去王都的资金了，这一点毫无疑问。
 
 
「……艾尔德先生不在了，真是遗憾啊……久违了，一个强大的冒险者来到这个城市……」
 
「如果願意的話，隨時歡迎回來。」
 
 
这座城市，非常愉快。
公会的教官也是个好人啊。
 
 
「但是你要去王都做什么呢？」
 
「为了提高冒险者的步伐，我有点重要的事情。」
 
 
在王都大教堂轉職。
虽然在这个世界里也不确定它是否可能，但是轉職系统的存在本身并不太担心。
 
虽然有几个理由……嗯，那是现在想也没办法的事。
去王都的话，马上就会知道的。
 
 
「再见。」
 
 
这么说，我要离开公会。
于是，我被特蕾莎叫住了。
 
 
「艾尔德先生！最后，可以问你一个问题吗？」
 
「……什么？」
 
「在蹴擊兔委托的时候，我撒谎了，对不起！」
 
 
……啊，是那件事啊。
如果因为那个原因受伤了的话也许会恨你，但是结果我得到了买剑的资金，确认自己在这个世界中的位置。事情也办得到。
事到如今，也没有怨恨的理由。
 
 
「关于那件事，我已经不介意了。……但是，还是不要给其他人做比较好。说不定会被怨恨呢」
 
「是！」
 
 
这样说着，我走出了公会。
来，王都等着我。 