========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-02
Last Reply: 2021-01-30 15:43
==========================

◇
 
 
「这里是港口城市。」
 
 
第二天我賺得了去王都必要的资金。
我为了去王都，来到了港口城市米纳坦。
从伊利亚到米纳坦花了5个小时左右，不过，是没什么特别的和平旅程。
 
多亏街道的入口处是高台，才可以眺望整个城市。
港口上停泊着三艘大船，还有无数只小船。
恐怕大陆移动用的船是三艘之中的一艘。
 
 
「去王都的船票柜台在哪里？我想买一张普通票。」
 
「一般票的话，去马吉西亚商会就能买到……要花很多钱哦？」
 
「是三百万吧？」
 
 
三百万的确很贵，不过总算准备好了。
如果他们说这需要一千万，我就又要回伊里斯重新赚钱了。
 
 
「应该就是那樣吧。」
 
「……谢谢你的信息。我决定去看看。」
 
 
看来，テレサ所说的情报是正确的。
我一边想着这些，一边朝马吉西亚商会走去。
 
 
。
 
 
「……好大。」
 
 
马吉西亚商会非常巨大。
现在的世界还是第一次看到五层的建筑物。
一边考虑那样的事，我进入商会。
 
于是，在入口附近有一个豪华的窗口上面写着『王都联运船』
除了贵族的家臣和公会的上层以外，必须支付300万基尔才能乘坐的船。
 
因为是那样的船的窗口，所以很豪华吧。
像我这样的F级冒险者，能呆在这种地方吗？
 
一边想着那样的事情，我跟站在窗口的男人搭话。
 
 
「我想坐船。」
 
「你有介绍信吗？」
 
「没有。」
 
「这样的话，就成了一般票。需要300万基尔，准备好了吗？」
 
 
窗口的男子这样问我。
 
 
是礼貌的对应。
 
即使是普通的冒险者，也能做出正确的应对，或许是因为马吉西亚商会的教育很周到吧？
但是，他却一副不认为我有钱的样子。
 
确实，我也不认为没有防具的冒险者已经准备了300万基尔……。
嘛，直接给你看会比较快。
 
 
「这样可以吗？」
 
 
这样说着，我给他看三枚白金币。
男子弯腰90度，边行礼边说。
 
 
「当然可以。难道是有名的冒险者大人嗎？」
 
「不，完全是无名的冒险者。」
 
「又开玩笑了……。那么，您希望什么时候的船呢？」
 
 
真的是无名啊。
等级依旧是公会中最差的F。
如果能好好接受军队枪鼠的委托的话，光靠这个似乎就能成为E等级了呢。
 
公会的等级的话，必要的时候再提高吧。
现在，F等级也完全没感到为难。
 
 
「我要最快到达的船。」
 
「最快的船的话……还有三十分钟左右就开船了。不马上上船就来不及了……这样没问题吗？」
 
「啊。就拜托你了。」
 
 
并不是没有心情去逛一下港口城市，但是最好还是早点到。
如果不先轉職，什么也做不了。
 
现在的我只要受到军队枪鼠群的袭击就伤痕累累，如果轉職的话，用魔法一击全部吹跑。
轉職前后就是有那么大的差异。
 
嘛，不知道为什么，在这个世界，初学者就能打倒的魔物被当作C等级来对待。
虽说如此，弱魔物被当作强的魔物对待的理由已经有了头绪。
 
只是这个世界的人不知道战斗方法，连弱小的魔物都赢不了而已。
既不知道『自我治愈』，也不知道暴击的擊出方法，不可能正经战斗。
 
即使这样也能活下去，这个世界的魔物是弱小的。
……和平真好。
嘛，也许A等级和B等级的魔物中真的存在着很强的家伙。
 
 
「我给您带路。离出航时间不多了，请抓紧时间。」
 
 
在想魔物的时候，向导的人会带领我。
说到300万基尔的船，待遇还是不一样的。
 
 
「离出航还有十分钟左右。那么，祝你旅途愉快。」
 
 
带我到船舱后，带路的人就走了。
在桌子上，有关于到王都旅行的说明。
 
看来船只用了三个小时左右就到王都了。
不管怎么说，通过使用古代文明的遗产『渡水之石』，似乎可以确保普通船舶所无法发出的速度和稳定性。
古代文明的遗产。真是令人兴奋的单词啊。
 
 
「去看看吧。」
 
 
『渡水之石』好像在乘客可以去的地方。
到之前还很闲，去看看吧。
 
这样想着，我登上了船的甲板。
于是，巨大的桅杆上，可以看到固定着巨大的魔石一样的东西。
 
所谓魔石，就是一部分魔物所拥有的，含有大量魔力的石头。
因为是在制作魔道具时使用的，所以在BBO以高价交易著。
嘛，我也不知道『渡水之石』是否是魔石。
 
但是，把重要的古代文明的遗产，放在那样防守薄弱的地方可以吗？
如果船桅折断了，『渡水之石』就会滚下去了。
如果事先在严格防护的船舱里藏着的话，应该很安全吧。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
一个船员向我搭话。
看样子，好像很在意一个人看着遗产。
 
 
「因为安全问题，我有点在意……『渡水之石』为什么放在防守那么薄弱的地方呢？」
 
「啊，原来是这样啊。有时候会被问到，如果不是那个位置的话，『渡水之石』就不能很好地运作。」
 
 
原来如此。
看来古代文明的遗产很难被使用。
桅杆是用很粗的木头做成的，所以應該不用担心会坏掉。
 
 
「谢谢你告诉我。」
 
 
话说回来，我要从甲板回到船舱。
半路上，我围着放在甲板上的桌子，发现了那些露出失望表情的人。
穿着高贵衣服的少女，和认为是部下的两个女人。
 
 
「又失败了……」
 
「时间是不是太早了？」
 
「不可能。药的制作方法应该是在下午5点到7点之间制作的。」
 
 
从会话的内容来看，好像是想配药啊。
这么一想，我就把视线投在桌子上。
桌子上散落着药材和类似药材的草药。
 
红色精灵的花、活力的浆果、绿色的珊瑚……
 
 
「淡绿色的精灵药吗……」
 
 
在BBO里，是作为任务项目时常被要求的药。
材料使用绿色珊瑚，制作时刻有限制的药等只存在一种，所以很快就知道了。
 
嗯，那个药不是那么难调剂的药，即使放着不管也一定会成功吧。
我一边想着这些事情一边想回到船舱，被后面的人搭话了。 