========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-04
Last Reply: 2020-10-10 20:32
==========================

◇
 
 
「那边的冒险者先生，你刚才说什么？」
 
「……是我吗？」
 
 
注意到的时候，少女转身朝向这边。
看来是自言自语了。
 
 
「说是淡绿色精灵药，不是吗？」
 
 
听了我的话，少女露出了惊讶的表情。
看来我的回答是出乎意料的。
 
 
「啊，知道淡绿色精灵药的人，竟然在这么近的地方。」
 
 
这样说着，少女脸上浮现出复杂的表情。
……這是期待着什么的表情吧。
 
 
「你该不会知道调剂方法吧？」
 
「啊。我知道。只要材料齐全，做起来并不难。」
 
「……你是传说中的药师吗？在我眼里，看起来像是个冒险者……」
 
「就是那样。我只是个冒险者。但我知道怎么制药。」
 
 
……淡绿色精灵药应该是用来治疗某种疾病的。
在BBO中是不怎么被重视的药……在这个世界上，是珍贵的东西吗？
 
 
「幫我调剂那个药。不管多少报酬我都会付的」
 
 
说来，多少报酬都會付。
要是那么说的话，我可要吹噓了。
最初的吹噓，是在谈判中引出高成果的诀窍。
 
 
「那么，根据材料一瓶1000万基尔怎么样？」
 
 
世界上的1基尔，拥有与日本的1日元几乎相同的价值。
换句话说现在的发言，对极为简单的药的调剂方法，加上了1000万日元的价格。
但是……。
 
 
「……就那样就可以了吗？」
 
 
少女若无其事地回答。
本打算大吹大擂的，却被人说便宜。
多么有钱……。
 
 
「啊。1000万就可以了。」
 
 
要是再吹噓得夸张一点就好了。
一边考虑那样的事，我一边确认桌子上的材料。
 
 
「但是，材料不够啊。」
 
 
恐怕刚才失败的原因是材料不够。
她们好像不太懂制法，所以没办法成功。
 
 
「如果您能告诉我有什么不足的话，我会筹措的。」
 
「是圣树的叶子。」
 
 
圣树的叶子。
在这个世界上，有时候也能听到名字的植物，应该是被当作超高级品来对待的。
 
就算是有钱人，如果是碰巧没有带的话，就不可能马上得到。
我就是这么认为。
 
 
「莉西亚，把圣树的叶子拿来。」
 
「我知道了。」
 
 
少女的部下(好像叫莉西亚)从船上走了过去.。
似乎筹措圣树的叶子，对她来说好象简单的事。
到底是什么人？
 
 
「我是米娜·马吉西亚。你呢？」
 
 
……这个少女(好像叫米娜)，能读懂心里在想什麼吗？
考虑那样的事，我也做自我介绍。
 
 
「我是艾尔德。做着冒险者。……对了，刚才开始就很在意，为什么要相信我呢？」
 
 
做自我介绍时，顺便问了自己在意的事情。
要是我的话，就算听到连名字都不知道的冒险者说『我能制作贵重的药』之类的话，我绝对不会相信。
但是少女却若无其事地回答。
 
 
「只要听到对方的声音就知道对方是不是在撒谎……如果不能做到那种程度的话，就不能担任商会会长了。」
 
 
米娜原来是商会会长啊。
……嗯？米娜·马吉西亚？
 
乘这船办了手续，大大的商会。
那里的名字，应该也是马吉西亚商会吧。
 
 
「……莫非，在办理乘船手续的商会中……」
 
 
米娜听了之后，露出一副『什么是理所当然的事』的神情。
 
 
「王都联络船，都是我马吉西亚商会受王国委托运行的。」
 
 
……米娜，超级大人物。
如果因为这个调和失败的话，就算被直接沉入大海也不会有怨言的。
 
 
「啊，就算失败了，我也不会索取材料费的。以低廉的价格接受了我的邀请，因为我觉得这就像赌博一样。」
 
 
你察觉我脸上露出很严肃的表情了吗，美娜那样说着指桌子上的材料。
 
 
「……不会沉入海里吗？」
 
「我怎么可能这么做？所以放心地配药吧。」
 
 
看来，即使失败了，我也不会成为鱼饵。
我在想这些的时候，莉西亚回来了。
 
 
「米娜大人，我拿来了圣树的叶子。」
 
「辛苦了。……材料这样够吗？」
 
 
米娜這樣说着，把圣树的叶子放在桌子上。
这样一来，材料就齐备了。
调合所需的工具，也备齐了相当高级的东西。
 
 
「啊。可以马上进入调剂吗？”」
 
「当然了。不快点做的话，调和的时间就结束了。」 