========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-05
Last Reply: 2020-06-23 01:27
==========================

确实，『淡绿色精灵药』的制作是有时间限制的。
过于悠闲的话，明天之前就不能做药了。
 
 
「那么，马上开始吧。」
 
 
这样说着，我开始制药。
配方本身並不難。
 
切材料，炙烤，搅拌，煎煮。
我按照背诵的配方，加工材料。
 
……然后开始加工，数十分钟后。
 
 
「做好了」
 
 
我的手上握着一个装着淡绿色光辉的小瓶子。
完成了。
 
 
「……我能确认一下吗？」
 
 
米娜用迫不及待的表情问我。
 
 
「当然了。」
 
 
米娜表情紧张地检查了我交给她的药。
确认气味，照射光，轻轻摇动。
然后，确认药真的完成之后……米娜紧紧抱住小瓶。
 
 
「终于，这个药终于……」
 
「米娜大人……」
 
 
说完之后，米娜怀抱着小瓶子，含着泪。
两个部下看起来都很高兴。
看来她们寻求着『淡绿色精灵药』，好像有什么很深的内情吧？
 
……然后，在高兴了一阵之后。
米娜转向我。
 
 
「……真的非常感谢。首先，我会给你报酬的。」
 
 
米娜这样说着，把白金币交给了我。
但是，数量明显地多。
原先约定的是1000万基尔，也就是10枚白金，但收到的白金币有20枚。
 
 
「感觉多了吧？」
 
「不多。艾尔德调剂的药量，大约有2瓶左右。」
 
 
……原来如此。因为做了两瓶的药量，所以是2000万基尔吗？
如果制作了10瓶的话会怎么样呢，不过过度贪婪是受伤的根源。也许这样就够了。
 
 
「本来可以再给你一些的，但是契约就是契约哦。取而代之的是，我会给你这个。」
 
 
米娜在金色闪耀的薄板背面写下我的名字，签名后递给我。
板子表面上写着刻在船上的徽章。
恐怕是马吉西亚商会的徽章吧。
 
 
「这是什么？」
 
「这是和马吉西亚商会的友好证明。来马吉西亚商会的时候，把这个给别人看的话，会有好事的。……即使不是马吉西亚商会，在王都的大商会上也能成为信用的證明。」
 
 
……这块板子能成为信用證明吗？
对于现在的我来说，也许是最需要的东西之一。
因为在F等级，王都也没有熟人，我的信用等于零。
 
 
「谢谢。」
 
「是我该道谢，一想到如果没有艾尔德……。」
 
 
经过这样的对话，我获得了和马吉西亚商会的友好证明。
于是，我突然有了不祥的预感，转过身去看向大海的另一边。
 
……在海面上，可以看到像豆粒一样的点。
因为距离太远了，所以无法从这里看到他的身影，但是我的预感告诉我这是魔物的袭击。
 
 
「……喂。总觉得被魔物盯上了，是心理作用吗？」
 
「魔物？」
 
「啊。……看起來它正在接近。」
 
 
说着，我凝视着漂浮在海面上的豆粒。
那个豆粒，看起来好像一点点地变大了。
 
 
「这艘船是为了防备所有在航线附近生存的魔物的攻击而建造的。魔物来也没关系哦。」
 
 
看来这艘船造得很坚固。
但是……总觉得有不好的预感。
 
 
「……知道了。以防万一，确认一下吧。」
 
 
大概是看到我脸上显出紧张的神情吧，米娜吸了一口气这样说着。
 
 
「……船员们，确认一下那里的东西！」
 
「遵命！」
 
 
米娜这么一叫，甲板上所有船员都一齐拿出望远镜，转向豆粒的方向。
米娜的权力好厉害啊……。
 
一想到这样的事情……船员脸色发青地叫了起来。
 
 
「是海龙！冲到这里来！」
 
「笨蛋！这片海域不可能有海龙！距离栖息地有500公里哦！」
 
 
——海龙。
是与C等级的狼不可比拟的强大，水栖的魔物。
雖然名字有龙，而且也有翅膀，但是海龙不会在空中飞翔。
只是用那双翅膀抓住水自由自在地游着，用被称为『枪腕』的锐利触手不断的刺出刺突。
等级5初学者(与军队枪鼠战斗的时候，等级上升到5)的我如果承受海龙的枪腕，一击就到那个世界。
 
 
「但是，这艘船很安全吧？」
 
「怀着淡淡的期待，我问米娜。」
 
 
但是，从米娜他们的反应来看，总觉得明白那个是错的。
以为是和平世界的当日，这可是相当倒霉的……。
 
 
「……这艘船是配合航线近海的魔物设计的。海龙是出乎意料的」 