========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-08
Last Reply: 2020-06-23 01:33
==========================

这是……岂不是很不妙？
海龙，就算再怎么习惯战斗，也不是现在的状态能对付的对手。
首先，我的剑没有能能达到在海里游泳的海龙的射程。
 
 
「紧急召集能战斗的人！除此以外所有的人都去船舱避难！」
 
 
米娜虽然脸色苍白，却发出了正确的指示。
在现在的状况下，不存在除此以外的对策吧。
 
……在做那种事的时候，海龙渐渐接近了。
与此同时，也明白了海龙的视线朝向的方向。
 
 
「……糟了。桅杆好像被盯上了。」
 
「所谓桅杆就是『渡水之石』！？」
 
「啊。……支撑它的只有桅杆上的木材吧？海龙如果认真起来的话，不到一分钟就会被打断的。」
 
 
海龙的枪腕，非常坚硬尖锐。
金属的话还说得过去，但用普通的木头做成的桅杆是无法防御的。
 
 
「那，那该怎么办才好呢！？」
 
「不管怎么做，只能先打倒海龙……」
 
 
说着，我看到聚集过来的人。
怎么说呢……看起来不怎么坚强。
 
和我比起来肯定有狀態很高的人，但没有人能向海龙挑衅並取胜。
被传唤的人们的表情也说明了这一点。
碰巧有很强的冒险者来参加的话，会很轻松的。
 
但有一点值得庆幸的是，从刚才开始，海龙的视线就一直没有离开船桅。
原则上，魔物是把移动的东西作为目标。
 
如果那个原则被打破了，由于某种原因，目标是固定的。
在这次的情况下，那个目标是船的桅杆。
 
如果是通常的帆船的话，为了迎风而系有帆的桅杆，附有可以称得上是这艘船的心脏的『渡水之石』。
一旦桅杆被打断，这艘船就不能前进，只能等待被海龙破坏。
 
如果这里不是海龙的栖息地，那么目标的固定是由谁策划的呢？
恐怕有人想打沉这艘船。
 
如果可能的话，谁来指挥战斗就好了……很遗憾，没有人会做那种事。
没办法。我来当指挥吧。
 
 
「……有能进行远距离攻击的人吗？」
 
 
听到我的话，五个男人举起了手。
从持有的武器来看，有三个魔法使和两个弓箭手。
 
嘛，在冒险者没有坐的船上集合这么多的话，应该还算不错吧。
魔法师和弓箭手的火力是无法与初学者相提并论的。
如果是这个人数的话，大概5分钟左右就能打倒海龙吧。
如果没有固定的目标就不能那么简单了，所以被为了沉船而做的策劃給拯救了。
 
……不过船的桅杆支撐不到5分钟，所以完全没有被拯救。
 
 
「如果持續攻击，海龙在五分钟内就能打倒吧。……在这之中，有谁能以海龙為对手守住桅杆5分钟呢？」
 
 
谁也不举手。
他们恐怕有正经的剑士职业吧。
如果好好告诉他的话，和海龙戰鬥5分钟应该很简单吧……遗憾的是，我没有时间教你如何与海龙战斗。
 
 
「没办法，我来做吧。」
 
 
这样说着，我爬上了桅杆附近的立足点。
幸运的是『渡水之石』位于桅杆较低的位置，下面有稳定的立足点。
瞄准石头和桅杆根部的攻击，剑不会触到吧。
 
 
「……艾尔德先生，你真的想以海龙為对手争取时间吗？对方是A级……几乎没有讨伐过的魔物哟？」
 
 
海龙，没有讨伐例子吗……。
嗯，因为它强大到无法与狼相比。
但是。
 
 
「如果只是拖延时间的话，我也会有办法的。趁此机会发动攻击，在我死之前把海龙打倒。」
 
 
说实话，我也不想和那种东西战斗。
一次的失误，马上就会导致死亡。
如果还有人要战斗的话，就交给他逃走吧。
 
但是，比起沉默地看着船就这样被攻击，战斗还能存活下来的可能性更高。
虽说是强敌，但终究只是个单独的敌人。
 
如果要进行高等级攻击的训练，在BBO中就积累了无数次。
只要没有失误，就不会被海龙杀死。
我赌上這個可能性。 