========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-08
Last Reply: 2021-04-09 01:32
==========================

「进入射程了！开始攻击！」

「啊……知道了！」


他们虽然吓得发抖，但还是开始攻击了。
魔法和箭，接二连三地刺进海龙。

他们的武器慢慢地，但是踏踏实实地削弱了海龙的体力。
估计离讨伐结束还有5分钟，恐怕没有错吧？


「……差不多该进入射程了。」


这样说着，我举起了剑。
然后下一个瞬间，我——不，尖锐的枪腕伸到船身的桅杆上。

枪腕的重量、质量和威力，只要稍微碰一下就能把我弄得四分五裂，而且很锋利。
面对那样的枪腕——挥出了手里拿着的剑。

即使有反击补正，用我的剑也无法给海龙給予正面的伤害。
可是我的剑却弹回了海龙的枪腕。

——关键反击。
除了通常的反击条件之外，对敌人的攻击也需要正确的应对，但是与之相对能得到的防御力修正与反击相比也近十倍。
因此，一般连防御都不可能的威力攻击也可以无效化。


「好。」


再次用关键反击弹回第二次的枪腕。
即使用关键反击弹回，但还是有威力，手上传来了麻木的感覺。

到此为止的威力，如果剑击中了卻无法发出反击的场合，恐怕一发手腕就會折断，剑也會被破壞。
就是说连一次失败都不被允许。

当然，确实击出关键反击，BBO的高级使用者也是不可能做到的。
但是现在的状况是，容易出现关键反击的环境已经具备了。
目标桅杆是不会被敌人击中的，海龙的枪腕是直线型的，容易读出轨道。


「好厉害……」

「海龙的攻击全部用剑弹回！？那个冒险者，到底是什么人！？」

「……没见过的面孔。高等級冒险者的脸，我全部都记得……。」


……总觉得，好象受到关注。
虽说海龙的攻击全部都面向桅杆，但是突然偏离目标的话会很危险，所以除了战斗的家伙外，希望都退到船舱里去。
还有……。


「不要认为全部都能弹回来！不被破坏就是胜利！」


话虽如此，我却避开了枪腕。
穿过我身旁的枪腕，刺中了桅杆。

枪腕有两只。
根据时机和角度的不同，击出关键反击是很难的。

即便如此，挥剑的话，恐怕有8成左右会出现关键反击吧。
但是如果扣除剩下的2成概率的话，在那个瞬间就确定會输掉。

所以，除了有自信的攻击以外，绝对不会出手。
只要在海龙折断桅杆之前疆它打倒就好了。
……船的修理，请米娜想办法吧。


「……桅杆太粗，真是帮大忙了。」


因为有避开攻击的选项，所以不用对难的攻击出手。
而且因为敌人不瞄准我，所以就容易躲开，这样一来就太简单了。


「不要停止攻击！确实有效！……如果能瞄准的话，就瞄准眼睛吧！」


海龙或许是为了持续攻击，没有发挥高机动力，只停留在一个地方。
这样的话，攻击是不能避开的。
被削弱体力的海龙，攻击渐渐的变弱了。

然后……。


「变弱了！」


海龙终于忍受不住伤害而破坏了平衡。
这样一来，瞄准桅杆的攻击就无法继续了吧。
剩下的就交给远距离攻击组吧。

一边考虑那样的事，我向周围发出指示。


「除了战斗员以外，请退到船舱里去！和刚才不一样，即使被偏离目标的攻击击中也不奇怪！远距离攻击由我来保护，集中在一个地方！」


听了我的话，甲板上的人们都缩回去了。
远距离攻击的人们，也都集中到我手能到达的范围內。
正因为是关乎到自己的生命，所以行动迅速。


「哎呀。」

「哇！」


刚整好队伍，枪腕就朝魔法师飞过来了。
魔法师发出了恐怖的悲鸣，但是枪臂被我的手反弹了。


「……謝謝你。」

「不，这是我的职责，请放心地攻击。」


一边进行着这样的对话，远距离攻击者们也切实削弱了海龙剩下的体力。
箭大量的供应著，昂贵的魔力恢复藥，也是米娜准备的。
然后……。


「结束了啊」


从战斗开始整整过了五分钟。
海龙终于不动了。 