========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-09
Last Reply: 2021-04-09 01:15
==========================

「打倒了！」

「走出来也没关系！赢了！」


听到这番话，关在船舱里的乘客们一边欢欣雀跃，一边走到甲板上。


「太好了！得救了！」

「我没死！」

「剑术高手，为神秘的最强剑士、魔法师和弓箭手干杯！」


在那之中……我悄悄地躲在暗处。
这样下去的话，就很有可能成为讨伐海龙的主角。
毕竟坐这艘船的，是公会和贵族社会了不起的人们。

对于现在的我来说，最应该害怕的就是太显眼了。
不管怎么说，在王都的轉職前，过分引人注目的事就成了阻碍。

因为在这个世界里，完全沒听說在王都大教堂可以轉職这样的话。
所以，王都的教会恐怕也没有轉職吧。

但王都大教堂，只要知道咒语就能自己完成轉職。
所以我打算半夜偷偷潜入大教堂，完成轉職。

是这样的，但是……。


「哎呀，你躲在这种地方啊。」


被米娜发现了。
米娜说，这艘船上的船员全都是部下，怎么可能找不到呢。


「啊。不想被当做讨伐海龙的主角。……因为有原因，如果可以的话，我不想引人注目。」

「但是，这样的话是无法给你报酬的。如果没有借口的话，也不太能动用商会的财产。」

「……不需要什么报酬。船上也遭受了损失，我只是保护了自己的生命。」


话说回来，我用简单的调合，连2000万基尔都收到了。
作为报酬已经足够了，反而会感到抱歉。


「被保护生命，我们所有人都一样。……但是，不想引人注目的话也没办法啊。这个我借给你。有什么需要的东西或其他需要的话，请随时来马吉西亚商会。就算说『为钱所困，作为生活费给我1亿基尔吧』之类的也没关系。」


不知为什么，我好像欠了一个很厉害的人情。


「但是艾尔德很强啊。我还以为你手上拿着粗劣的武器，以為还不够强呢。」

「……什么粗劣？15万基尔啊！」


这是失礼的话。
这可是伊利亚的剑中最贵的了。


「就像E级冒险者持有的武器的价格一样。这不該是高等级的冒险者所拥有的。」

「没什么高等级，我是F級。」

「骗人！？」

「是真的。」


这样说着，我拿出了公会卡。
米娜看到那个，露出了惊讶的表情。


「……艾尔德作为据点的公会，是相当没眼光的啊。公会也有熟人，我让他们提早把你升到合适的等级。看到刚才的战斗有公会的上层，到B級应该很容易上去的吧。」

「别这样。经验不足却成为高等级的冒险者，也不会有好的结果的。」

「虽然看起来没什么经验……艾尔德要是不喜欢的话，就不会勉强了。看来你有什么情况呢。」


通过现在的战斗可以确信，这个世界的居民所拥有的技能和状态和BBO一样。只是战斗方法是绝望性地笨拙。
所以像现在这样，在连击技能削弱敌人HP的状况下，这个世界的居民也能使用相应的战斗技能。
光是削减HP也有相應的技巧，不过，与驱使了暴击和策略的接近战斗没有那么差。

在这个世界里，无论有多少技术，没有状态的话也是不可能的。
譬如这次，海龙即使只是站立着，如果想用我的攻击力削去海龙的HP的话，10小时也不够吧。

所以，我不应该以初学者的姿态晋升为高等級。


「话说回来，刚才的剑术是什么样的流派呢？看似毫无浪费的动作，但我觉得这和我们以前见过的剑术不一样。」

「……我流」


BBO中也有作为高效运动的流派。
VRMMO与普通的MMO相比，由于动作的自由度高，所以在动作上也出现了个性。

我使用的剑术，是BBO的上位玩家汇集而成的流派。
……话虽如此，动作的细微部分因玩家而异，流派的动作中，我最初制作的部分也不少，可以说是我流的。
是这个世界上不存在的流派。


「靠自己的力量……真是个怪物。从今以后，艾尔德一定会作为这个国家的顶级剑士而闻名。现在能认识你，我真是太幸运了。」

「我覺得不會這樣……嗯，这将是我们今后的乐趣。」

「好期待啊」


在这样的对话中，王都接近了。
虽然外面已经很暗了，但毕竟是王都，多亏灯光多，这个时间也能看到景色。
并且，在那个中——。


「教堂！」


在城市的尽头，我看见了我的目標，王都大教堂。
墙壁上刻着和BBO上一样的『职业之神·吉亚斯』的徽章。

相当破旧，上面完全没有灯光，只是被周围的建筑物的灯光照亮了，这点让人很在意……总之重要的是『职业之神吉亚斯的王都大教堂』
只要有那个，轉職总会有办法的。


「突然发出呼喊，看見教会很高兴吗？……不管外表如何，你的信仰很深呢。」

「……嗯，就是这样。」

「教会相关人员也有熟人，如果有想进去的地方，告诉我们也许会有办法的。」


这是……好主意。
真不愧是王都大教会，偷偷潜入好像很难，如果正式加入的话那也不错。


「那我就不客气了……我能进去吗？」


我指职业之神吉亚斯的王都大教堂。
于是米娜……露出惊讶的表情。


「那不是王都大教堂，而是以前的教堂……几十年前被放弃的，只是一片废墟。真正的大教堂在那边。」


米娜指的是位于王都正中间的一座巨大而豪华的建筑。
但是，没有职业之神吉亚斯的徽章。
即使去了那里，好像也不能轉職。


「……废墟那边，随便进去也没关系吗？」

「原来只是喜欢废墟啊？……那个废墟，随便进去也不会有人抱怨的。也许会有流氓住在这里，但是不可能有能赢过艾尔德的流氓，我觉得应该没问题的吧。最坏的情况也是盗贼的巢穴。」


原来如此。
如果米娜对王都非常了解的话，那么随便进入旧的王都大教堂里也没关系吧。
比起穿过教堂的警备，为了不让居住在教堂的坏人发现而偷偷潜入教堂似乎要简单得多。


「谢谢你告诉我。为了不被流氓发现，我会偷偷潜入的。」

「我不知道你为什么想进入那样的废墟，但是必要的话可以安排护卫。」

「护卫就免了吧。」

「嘿，太碍手碍脚嗎。我们所能安排的最强护卫，也确实比艾尔德还要弱。」


因为不想被看到轉職的场面所以才说的……由于海龙的事件，好像被高估了实力。
算了，现在先这样吧，等轉職以后再解开误会吧。

总觉得和米娜交往了很久了。
随着这样的对话，船向王都进发了。 