========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-11
Last Reply: 2019-07-14 13:21
==========================

◇


「真是受了很多照顾呢。有什么事随时找我吧。」

「啊。我指望你了。」


袭击大约一小时后。
我平安到達王都，安然下船。

如果被公会相关人员发现的话，可能会因为自己是初学者而引起骚动，所以拜托米娜在船上其他的人们下去为止，让我躲在船上。
多亏了你，我才能偷偷下船。


「这里是王都吗……」


毕竟是王都，所以很有活力，是伊利亚无法比拟的。
走的人数多得惊人。……嘛，虽然和日本相比还很少。

我一边想着这些，一边进入王都的一家旅馆，办理住宿手续。
虽然想尽快轉職，但既然废墟里有流氓居住的可能性，就不应该在傍晚或夜晚这种时间里去。

一般来说，人们的集中力最为中断的是在凌晨3点左右。
在那一带，是最适合潜入废墟的时间吧。
在那之前，好好的睡一会让身体休息一下吧。


◇


……一觉也没睡成。
到现在为止，作为初学者狀態被束缚的战斗可以告别了？
因为这种期待，我睡不着觉。

但是因为躺在床上，身体休息了。
如果是这个身体状况的话，什么时候都可以战斗。

我想着这些离开了旅馆。
因为行李会碍事，所以除了需要的东西以外都放著了。

只有少量的现金和一把剑。
为了不让现金发出声音，每张都分开保管。

这种现金与其说是买需要的东西，不如说是为了在万一的时候收买流氓。
虽然不知道收买是否行得通，但值得一试。


「……真安静啊。」


果然到了这个时间，王都的人也都睡了。
街上的灯也几乎都熄灭了，连大街都看不見腳下。


『暗视』


我发动了全职共通技能『暗视』。
于是，感觉周围变得明亮了。

这个技能是暗中行动所必需的技能。
如果流氓不懂这个技能的话，就很难被找到，真是帮了大忙了。

对我不重要的人来说，一直找不到我比较好吧。
即使战斗了，也没什么好处啊。

……一边考虑着这些事情，一边走近郊外的废教堂，周围的灯光渐渐地减少了。
如果没有『暗视』的话，恐怕连走路都沒辦法。
在这里完全听不到人的声音。

但是随着接近废教堂，开始隐隐约约地听到人的声音。
看来废教堂的居民，一直这么晚睡。
如果有听觉强化系技能的话也许能知道内容，但是遗憾的是听觉强化技能是盗贼的专业。初学者不能使用。

（看看情况吧）

我在心中自言自语並拔出剑。
当然，我并不是想无需问答地杀掉废教堂的人。
只是为了应对住民发动攻击的时候，先拔剑比较方便。

BBO的教堂有几种类型，如果是这种类型的教会的话，可以轉職的房间在地下一层。
首先到那里的阶梯，象不被注意一样地前进吧。
我这样想着，为了不让居民发现而选择路线，在废教堂里前进……。

通往地下一层的通道被封锁了。
原本以为有楼梯的地方的门锁上了。
……而且，从里面感到人的气息。

（绕到其他地方去吗?)

特意从有人的地方进去不是上策。
我这样想着，就绕到别的通道去了……通往地下一层的通道，全部被封锁了。

而且使用的钥匙都是一样的种类。
恐怕所有的钥匙，都是由占据这个废教堂的组织的某人安装的吧。
听米娜的话，肯定是盗贼的藏身之处吧。

（这是……比想象中还要麻烦啊）

好像不是敲门就可以进去。
恐怕这个废教堂的地下一层被某人占据了。
里面的人的气息，应该是在监视着这扇门吧？

一边想着，一边无声无息地撤退，然后走了出去。
然后，窥视教会后门的井。

（……果然如此）

这种类型的教会的井，通常是通往地下的后门。
而且这个教堂似乎也不例外。

这口井的底部连接着教会的地下一层。
井的周围没有被封锁，大概是没有注意到这个通道吧。

但是，坦率地从这里进入，马上被发现了吧。
虽然不太和平，但还是让我来采取一项措施吧。
也就是说，佯动。 