========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-20
Last Reply: 2021-04-13 01:35
==========================

◇
 
 
 
第二天。
 
 
 
「快起来！是时候出发了！」
 
 
 
叫醒我的声音，是少有心情愉快的父亲。
 
实际上，时隔三个月才和我搭话。
 
好歹，好像很高兴我能离开。
 
 
 
因为没有什么接触点，所以连名字都快忘记了……我记得父亲他的名字叫『格尔德』。
 
一想到这个，我的脸就被扔了一个破烂的袋子。
 
当然也没有什么手下留情的。如果不能很好地接住，就會被袋子直接打中了。
 
 
 
把好不容易接住的袋子打开一看，里面装着粗劣的剑和1万基尔的现金。
 
……与国家法律所规定的，让贵族子女独立生活的时候『最低限度』所必须拥有的东西完全相同。
 
看来，在义务以上的部分，连一點都也沒有多給的心情。
 
 
 
「做这个。不进行『成人仪式』吧？对你来说是个好判断。第一次为我家做贡献啊。……来，赶快滚出去！」
 
 
 
……虽然心情很好，但是送别会什么的好像没法办。
 
从我至今为止的经历来看，如果我接受『成人仪式』的话，我一定會和破口大骂一起被赶出家门，这样也算是好人了。
 
 
 
那么，在被打扰之前赶快出去吧。
 
就算格尔德不说，我也不打算呆在这间房子里，要移动的话，还是早点去比较好。
 
 
 
如果这个世界的系统和『BBO』相同的话，傍晚和晚上强的魔物出现率就会上升，变得很危险。
 
邻镇虽然离这里不远，但因为不知道會发生什么意外，所以到达时间也許会延迟，所以最好尽早出发。
 
 
 
「我知道了。再见。」
 
 
 
「哦！别再回来了！就算你回来了，也没你的饭了！」
 
 
 
就在这番话中，我被赶出了家门。
 
随身携带的只有刀刃突出粗劣的剑和一万基尔，还有现在穿的便装。
 
 
 
顺便说一下，1基尔的价值与地球的1日元几乎一樣。
 
如果我没有前世的记忆，恐怕不到一个月就會死掉吧。
 
我一边想着这些，一边想走出村子的大门。
 
 
 
在那里，我听到了哥哥莱多的声音。
 
 
「艾尔德，要出发了吗？」
 
 
 
「因為没有理由待太久。总之先去邻镇，成为冒险者吧」
 
 
 
「冒险者……你是初学者吧？」
 
 
 
初学者非常弱，不适合冒险者……不如说，基本上是不能成为冒险者的。
 
但是，并不是没有成为冒险者的例子。
 
 
 
会剑术的初学者成为冒险者的例子，好像有好几次。
 
我打算以那条路线成为冒险者，一边赚取资金，一边去能够轉職的王都。
 
 
 
「啊。如果会剑术的话，即使是初学者也能成为冒险者。」
 
 
 
「如果打算成为冒险者的话，就更应该轉職了。」
 
 
 
哥哥莱多这么说着，露出担心的眼神。
 
顺便说一下，即使是冒险者以外的职业，初学者也是不適合的。
 
 
 
因为这个世界不像日本那样文明发达，所以不管做什么工作都需要体力劳动。
 
因此，剑士等身体能力高的职业就会受到优待。
 
 
 
剑士等职业为了提高身体能力适合做体力工作，魔法师也比初学者更有力量。
 
因为初学者在全部地位上不如其他职业。
 
 
 
……如果这个去王都也不能轉職的话，我一辈子都会被笑話的。
 
既然已经拒绝了『成人仪式』，那就别想这个了。
 
 
 
想着这个，哥哥从口袋里掏出了一个小袋子。
 
袋子里响起了金属碰击的声音。
 
 
 
十万基尔。需要的时候用吧。在用完之前，你最好找一份工作。」
 
 
 
看来我有个好哥哥。
 
但是……。
 
 
 
「我只收下你的心意。到找到工作为止，一万基尔就足够了。」
 
 
 
这么说著，我拒绝了哥哥莱多的提议。
 
哥哥莱多不愧是长子，拿了相当多的钱，且十万基尔还是一大笔钱。
 
絕對不是富裕的家，那笔钱应该由哥哥莱多自己花吧。
 
 
 
「……我知道了。这笔钱我会留在我這裡，需要的话随时来取。说不定还能介绍工作给你。」
 
 
 
「谢谢。为了没有那个必要，我会努力的。」
 
 
这么说，我走出了小镇的大门。
 
如果可以的话，真希望不要再回来了。
 
 
 
「……好了，先来个有公会的城市吧」
 
 
 
虽然能够轉職的地点是王都，但是遗憾的是，我们家没有像世界地图那样方便的东西。
 
但冒险者公会是全国组织。應該知道去王都的路吧。
 
 
 
如果可以的话，在附近的话就帮大忙了。
 
我一边想着这些，一边开始走上通往邻镇的道路。
 
 
 
现在我的武器是一把刀刃突出粗劣的劍。
 
既没有防具，也决不能说是适合战斗的状态。
 
 
 
……祈愿不會遇見魔物就能到达。 