========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-13
Last Reply: 2020-10-10 20:41
==========================

我一边想，一边回到通往地下的楼梯。
然后——朝着门的铰链，狠狠地挥出了剑。

随着低沉的声音，随着铰链的吹飞，门半开着。
即使门再怎么上锁，铰链坏掉的门什么意义也没有。

我离开了那样的门，向着井奔去。
恐怕现在占据这里的盗贼团会把战力集中在被破坏的门上，把警备转移到剩下的门上吧。

地下一层的人只要聚集在有门的地方，侵入之后就会变得容易行动。
如果门被锁住的話就很难入侵了，但那是必须知道后门才可以的。


「好。」


我用全职共通技能「着地术』，跳下井去。
如果是普通掉下来的话，是不能平安无事的深井，但是没有受伤就着陆了。

水井的底部连接着一個横向的洞穴。
虽然只有一个人能通过，但是要侵入的話這樣就足够了。
横向的洞穴通向地下一层的通风孔。
问题是，那是哪个房间的通风口……。

穿过横洞，发现那里放着大量疑似组织物品的行李。
看来这个房间是用作為仓库使用。

大概是听到入侵者的报告慌慌张张出去了吧，房间的门一直开着。
如果没有做佯动的话，跳下來的瞬间就會被发现。

（……还有这样的东西吗？）

放置的行李中，BBO里面也偶尔会出现毒品事件。
这是在游戏中邪恶组织肆意横行，成为事件原因的项目。

恐怕是这个犯罪组织的资金来源吧。
这里有的量不大，就算烧了也没什么效果吧。
也不用特意被犯罪组织盯上。

……遗憾的是，这个房间好像不是可以轉職的房间。
能夠轉職的是『轉職之間』。

一个教堂有好几个……或者说，这种类型的教堂，有一半以上的房间是『轉職之間』。
『轉職之間』虽然没有固定的形式，但是因为地板是红色的，所以马上就能明白。
这个世界也不知道是不是这样，但既然教堂的外表相同，恐怕就不会错了吧。

如果从房间里探出头来，终究会找到的吧。
但是，如果太過悠闲自在的话，因為佯动在门上的那些人就会回来，敌人的人数就会增加。
从这里开始，是和时间的战斗。

这样想着，我一边用衣服遮住脸，一边从打开的门探出头来。
于是……正好跟巡逻的人对上了眼。


「入侵者！」


不愧是犯罪组织的成员。
即使突然出现敌人也不会犹豫，向周围传达情报。
当敌人真麻烦。


「杀！……到底从哪里进来的！」


响应那个声音，弓手马上出现了，箭飞了过来。
能听到的脚步声很少，是佯动的成果吧。

就在这时，我走下的房间旁边，红色地板映入眼帘。
是转职之间。

我躲避着箭，进入转职之间。
然后挪动靠近入口附近的书架，挡在门的前面。
幸运的是，书架是金属的。應該可以堅持一會吧。

这里是转职之间。
在这个空间内接受神父的祝福，或者自己咏唱每个职业所决定的咒文，这样转职就完成了。

到转职结束为止花费的时间最短是30秒。
接受神父祝福型的转职需要10分钟，但自己做的话会很快。

我选择的职业是『贤者』

从回复魔法到攻击魔法，几乎所有的魔法都使用自如，从近距离战斗到远距离战斗都有适应性，根据技能的不同，甚至拥有和坦克职位相同的耐久力。
在排名靠前的职业中，他拥有压倒性的强大实力，甚至可以说是讓游戏平衡崩溃的职业。

由于其性能过高，从新手到高级的BBO玩家都选择贤者，因此BBO中存在的角色，统计有8成是『贤者』。
布洛昆·平衡·在线是經常這麼说的。

其性能是惊人的，不仅只有贤者能扮演攻击角色和恢复角色，甚至连坦克也都能胜任。
组成6人隊伍的时候，隊伍全体都是贤者之类的也不稀奇。
因此，BBO被称为『贤者游戏』。

贤者真正的力量是在等级上升之后才得以发挥的，即使是低等级，贤者也是很强的。
这已经足够了，即使不像初学者时代那样依赖技术，只是漫不经心地放出技能也很强。
如果再有技术的话，可以称得上是无敌了。


「修复所有的魔法，支配魔力。」


我快速地念着转职为贤者的咒语。
虽然在BBO上是不记也不会困扰的咒语，不过记住还是帮大忙了。

就这样，当我念完咒语的时候——我感觉到身体里好像有什么东西流入似的，很温暖的感觉。
虽然是第一次的感觉……这一定就是轉職的感觉吧。
在游戏中感觉不到的，轉職的实感。

但是……没有时间沉浸其中。
在我轉職的时候，放在门口的书架不断地被攻击，差点被破坏了。
居然能如此快地发挥出手中贤者的力量。


『火焰球』


我在心中咏唱下级攻击魔法，打进隔壁房间的墙上。
不发出声音咏唱就能使用技能，这是完成跳槽的人的特权。
现在的我因为是等级5，所以能使用的技能数量即使成为了贤者也知道……要摆脱现在的状况就足够了。


「从里面传来了很大的声音！」

「隔壁房间！」


看来被发现逃到隔壁房间了。
但是已经太迟了。


『浮游』


我用浮游魔法，进入了通往这個通道的通风口。
然后，穿过狭窄的通道，来到了井底……。


『浮游』


从井里溜了出来。
是贤者魔法中最下级，但方便的魔法。
然后，我冲向王都中心逃跑……中途隐藏了身影。

在这种状况下直接逃跑是愚蠢至极的。
走岔路，增加容身之地的选择。

到這為止，我是這樣想的……。
突然有种不好的预感，我往旁边跳了一步。

我所在的地方，被一把刀刺伤了。
那把刀刃被紫色的液体弄湿了。恐怕是毒吧。 