========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-15
Last Reply: 2020-11-08 13:44
==========================

「是要避开现在的情形吗？无论是从佯动开始的顺畅入侵，还是鲜明的入侵……其他的家伙全都被丢下了」
 
 
一个男人从刀子飞来的方向走来。
 
看到这个，我大吃一惊。
并不是针对跟随我的事情。
令我吃惊的是，追捕者戴在胸前的徽章。
 
 
「……『绝望的箱庭』？」
 
 
那个徽章在BBO里看过很多次了。
无论是目的还是组织形态都不清楚，总之是破坏人类社会的组织。
BBO有几个所谓的『邪恶组织』，其中最大的危险度最高的就是这个『绝望的庭院』。
 
 
「连我们的名字都知道吗？……你从哪儿听到那个名字的？」
 
「知道讓自己所乘坐的船沉下去的组织的名字，也是理所当然的吧。」
 
「……真吓人啊。关于海龙的事情，在我们之中也是机密对待。」
 
 
……只是想趁这个机会看能不能引出什么情报，就随便说说而已……猜对了吗？
正当这样想时，男人开口了。
 
 
「那个在船上，拿着粗糙的剑，身份不明的厉害剑士——难道说，阻止船沉没的剑士是你吗？」
 
 
……原来是这么传闻。
之所以身份不明，只是因为那艘船上没有认识的人吧。
还有，不要说我的剑太粗糙了。已经花了我15万基尔。
 
一边考虑那样的事，我一边问男人。
 
 
「那怎么办呢？」
 
 
单从等級来看，这家伙毫无疑问比我还高。
从气氛上看，恐怕也习惯了战斗。
 
不能疏忽大意。
装作说话的样子在中途发动攻击，我也不会感到惊讶吧。
 
但是……男人的行动出乎意料。
把右手拿着的刀收回鞘里……向我伸出了手。
 
 
「……不能成为伙伴吗？我是『绝望的箱庭』干部之一，巴西斯。你的实力我保证。无论钱也好，女人也好，都尽情准备吧。」
 
 
难道是在进行挖角嗎？
回应这个，也许生存率最高啊。
虽说我转职为『贤者』，但现在的我等级只有5级。
能用的技能不多，威力也有限。
 
试着进入『绝望的庭园』，说不定很有趣。
BBO绝对不知道『绝望的庭园』的内情。
 
这样想著，我回答道。
 
 
「拒绝」
 
 
听到我的话，男人露出失望的表情。
然后，从口袋里拿出白金币给我看。
 
 
「这是定金。要成为伙伴的话，现在马上支付100万基尔吧。……并不是说要一直呆在『绝望的庭院』。试一周就行了……『绝望的箱庭』是最棒啊？付钱好是理所当然的，人是随意杀人的吧？」
 
「很遗憾，我没有杀过人。」
 
「杀过一次就知道了。會上瘾了——啊？」
 
 
男人的语气完全没有改变向我搭话——把刀子朝我的眼睛扔了过来。
也就是说，到目前为止所讲的都是制造攻击时机的假动作。
恐怕一旦接受了邀请，我就在适当的时机被刺杀了吧。
 
 
「……知道了。能否成为黑道人物，由你来试一试吧。」
 
 
我一边这样说着，一边躲開飞来的刀向前走。
然后，用剑刺了出来。
 
 
「剑很轻啊。」
 
 
男人这样说着，用小刀挡住了我的剑。
虽然没有關鍵暴擊……但力气大。
男人用一只手拿着的刀，反弹了我用双手拿着的剑。
 
被弹回剑的我，有很大的空隙。
男人没有漏掉那一刻的空隙，向我发起了追击。
不使用技能，纯粹的剑术。所以没有破绽。
 
这家伙果然很擅长战斗啊。
但是——
 
 
(土彈)
 
「哎呀」
 
 
为了回避无咏唱放出的魔法，男人中断了攻击。
趁此机会我往后退，保持距离。
 
 
「我还以为剑很轻，原来你是魔法使啊。」
 
「啊。逃跑的时候用『浮游』，没看见吗？」
 
 
我刚才用的是高速放出土块，是土属性的初级攻击魔法。
即便如此，这个魔法对于初学者和剑士来说是绝对不能使用的。
 
所以在使用土彈的时候，就已经假设我是魔法使的职业了。
如果可以的话，我想第一击就决胜负……这个男人没有那天真.。
 
 
「如果我看到，就會用投掷刀击落了。」
 
「是吗？」
 
 
话虽如此，我还是用剑斩杀。
即使被发现是魔法使，剑也是有用的。
能否战胜暂且不说，可以增加手段。
 
在剑和刀激烈冲突之前的时刻——我向男人的脚下放出了魔法。 