========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-15
Last Reply: 2020-10-15 17:43
==========================

「哎呀。」


男人用最小的动作回避了那个魔法，把脚的位置错开半步。
厲害的反射神经啊。在这个时机避开吗？
但是——。


「啊？」


想要追击瞬间将剑彈飞的我，男人一边发出困惑的声音，一边望向自己的脚。
那里粘有棕色口香糖般的粘液。

——粘性炸弹。

在着弹地点撒上粘性液体，是初级的干扰魔法。
粘得这么紧，躲开就得花点时间。

这种魔法具有『看起来像土彈』的特征。
以现在的黑暗，是无法区别吧。
所以，我故意先展示土彈，以最小限度的回避。

BBO的贤者被认为即使是笨蛋也能使用的职业，但很难说这是关于贤者正确的表现。
确实，賢者即使愚蠢地使用也会变得很强，但考虑之后再使用的话就更强了。

（火焰炸弹）

我终于发动了本命的魔法。

——火焰炸弹。

和名字一样，在着弹地点爆炸的魔法。
脚被粘液绑住的状态下，是无法回避的。


「嗚……」


被烧伤的痛苦咬紧牙关，而男人却想要摆脱拘束。
对这样的男人——使用了拘束魔法。


「束缚。」


为了让敌人也能明白，特意用言语来咏唱。
为了知道敌人的真面目，有一件必须先尝试的事情。

之后的展开——和我预想的一样。


「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」


男人开始发出痛苦的声音。
但是这种痛苦的声音，渐渐地不再是人类的东西了。
不仅仅是声音。姿态也是。

现在，称呼他(自报姓名巴西斯)为『男人』是不正确的吧。
他已经只是个怪物了。

——人工魔神药。
这是在BBO上『绝望的箱庭』干部班被逼到绝境时用的药。
这种药会使人们失去知性，不会再回到正常人，而且会大大强化对象。

这个男人用了这个……存在于这个世界的『绝望的箱庭』和BBO中存在的『绝望的箱庭』的共同点，不仅仅只是名字和纹章相同。
只有麻烦的部分，和BBO很像啊……。
得先打倒这家伙才行。


「火焰箭。火焰箭。火焰箭。火焰箭。火焰……」


我继续快速地咏唱，只是一味地连射火焰箭。
火焰箭的攻击范围比火焰球小，但威力很高，性价比非常高的攻击魔法。
如果只是连射这个的话，笨蛋也能做到。


「哇啊啊啊啊啊！」


一直沐浴着高威力魔法的男人——怪物，发出了痛苦的悲鸣。


「火焰箭。火焰箭。」


我不介意那个，以一定的节奏继续咏唱。
单纯的攻击。这种东西连小学生都会。

但是，正因为如此，才能在短时间内发挥最大限度的火力。
只是连续施同样的魔法，敌人就会死去。
这才是BBO中贤者被称为『笨蛋也能使用的职业』的最大理由。

使用多种技能的游戏与单纯且强力的魔法连射结合起来。
这就是『贤者』的乐趣，也不是什么笨蛋就能使用的职业。

一边考虑着这些事情一边连射魔法的时候……怪物终于动弹不得了。


「……結束了吗？」


这样说着，我开始离开了那个地方。
不能久留。过于悠闲的话，会被其他追兵发现。

幸好除了那家伙以外，没被看见就逃走了。快回住处，混进普通人中吧。
嘛，虽然我自己也是普通人。 