========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-16
Last Reply: 2020-07-20 20:52
==========================

◇
 
 
第二天早晨。
我在旅馆的房间里，窥视着周围的情况。
 
 
「……没有袭击吗？」
 
 
我的周围很平静。
果然，『绝望的箱庭』好像没有看到我的脸。
唯一成功跟踪我的家伙，已经不在人世了。
 
 
「那么……制造武器吗？」
 
 
我现在拥有的武器只有剑。
但贤者需要魔杖。这是常识中的常识。
 
剑也不是不能施展魔法，但是发动的速度和威力有很大的差别。
昨天，不是攻击魔法而是以『粘性炸弹』為王牌，也有弥补威力不足的意义。
如果我有一根普通性能的魔杖的话，打倒他所用的『火焰箭』的数量也就不到一半了吧。
 
我一边想着这些，一边走出旅馆，环顾四周。
……好吧，没有被跟踪的迹象。
 
恐怕不必担心，但为了慎重起见，还是要警惕周围的人。
小心点不会有损失的。
 
 
「……是这里吗？」
 
 
从旅馆走了一会儿的我，进入了冒险者公会王都本部旁边的武器屋。
武器屋好像是兩层建筑，但正因为是王都，所以非常宽敞。
 
与伊利亚的装备店相比，规模是无法比拟的。
在那个装备店卖的剑中，最贵的是15万基尔。这家武器店到处都是超过100万基尔的武器。
 
但是……没有我想要的魔杖。
虽然有很多魔杖，但它们都是巫师专用的魔杖。
 
魔杖有几种，『贤者』全部可以使用。
但最能发挥『贤者』力量的，毋庸置疑是『贤者』专用的魔杖。
 
虽然也有买普通魔杖的选择……如果可以的话，我想要点像样的东西。
但是，我不認識王都的武器商。
 
这样烦恼的话……我想起了能解决这个问题的人。
如果是米娜的话，这个城市的武器店好像全都知道。
 
确实，说过有事的时候要来马吉西亚商会吧。
我不知道马吉西亚商会在哪里……像大商会一样，而且还是相当大的建筑物吧。
我这样想着，环顾四周。
 
于是……有了。
不仅如此，在周围最大的建筑物上写着『马吉西亚商会』。
 
 
「我是来见米娜的，米娜在吗？」
 
 
我问前台的女孩。
昨天坐船来到了王都，我想应该还在吧……。
 
 
「呃……米娜商会会长吗？确实有……请问您是哪位？」
 
「米娜认识的冒险者，如果有什么事情，他让我拿着这个到商会来。」
 
 
这样说着，我拿出了作为和马吉西亚商会友好的证明而交给我的卡。
看到那张卡，接待处的女孩跳了起来。
 
 
「失、失礼了！我去叫商会长来。」
 
 
说着，接待处的女孩子慌慌张张地跑了出去。
过了一会儿，米娜出来了。
 
 
「艾尔德，昨天没来……你这么快就想要点什么了吗？」
 
「啊。我在找魔杖，但是我怎么也找不到喜欢的东西。」
 
「魔杖？……艾尔德是剑士吧？」
 
「不，我是贤者。」
 
 
这样说着，我使用了『灯』的魔法。
这是只有魔法使系的职业才能使用的魔法。
 
 
「贤者？是剑士和魔法师的中间职业吗？我本来想记住一些小型职位，但我从来没听说过。」
 
「不，贤者是纯粹的魔法系职业。关于剑就和初学者一样。」
 
「……那么，是如何擊退海龙的呢？确实没有使用技能的样子……」
 
「那是初学者也能做到纯粹的剑术。」
 
 
事实上，打那场战役的时候我只是个初学者。
 
 
「单纯的剑术……那就是怪物吧……」
 
「只要练习，谁都可以做到。……但我的本职是贤者。」
 
「艾尔德除了剑士以外，我觉得太可惜了……明明这么强大却想要魔杖，这到底是怎么想的呢……知道了。我会给你看我们魔杖中最好的。」
 
 
米娜这样说着，把我带到商会的一间屋子里。
在那里……摆放着许多装饰得高贵的魔杖。
 
当然，不仅仅是装饰，性能也是一级品。一看就明白。
比在公会隔壁的武器店中最高價的魔杖相比，也不能比较的那样强。
 
但是……这些都不是贤者用的，而是普通的魔杖。
再好的魔杖，也比贤者专用的魔杖弱。
 
一边考虑着这些事情，一边环视着房间……房间角落里藏着一根魔杖。
与其他的魔杖相比是朴素的设计——这根魔杖是贤者专用的。 