========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-17
Last Reply: 2021-03-27 20:35
==========================

「我能试试拿一下这根魔杖吗？」

「好吧，不过我不建议你买那根魔杖。因为是古代遗迹的出土文物，所以暂时放在这个房间里，但是对性能的评价太差了。」

「不，这样就行了。」


这样说着，我拿起魔杖。
嗯，很合适。是贤者专用的魔杖触感。

作为魔杖的等级也非常高。
雖然看上去很朴素，可是是这屋子里的魔杖中最高级的吧。

性能评价低，可能是因为普通的魔法师使用的缘故吧。
贤者专用的魔杖，只有贤者才能使用。


「……要试试魔法吗？」

「不，不需要尝试，除了这根魔杖，没有别的选择。」


我一边回答，一边看着标价。


「哇。」


标价牌上写着2500万基尔。
身上帶的钱少了一点。

看到我那样的脸……米娜说。


「古代遗迹的出土文物，即使性能不高，也是很贵的。……但是另外支付的话，不是钱也可以哦。」

「除了钱，我拥有的资产只有一把剑。只價值15万基尔。」

「我想要的是，在公会卡背面写着艾尔德的公会会员号码。以3000万基尔买。」


这么说，我看了公会卡的背面。
上面确实写着十七位数字的公会会员号码。


「3000万基尔，接受委托工作吗？」


那我就明白了。
借来的钱要好好工作，这可是常有的事。


「没什么，我不会强迫你的。只要把公会会员号码告诉我，然后给你魔杖就行了。」

「我的公会会员号码有什么价值呢？」

「指名委托需要公会会员号码。当然，是否接受被提出的委托，可以自己决定……为了能让大家接受，我打算给足够的报酬。」


看来米娜为了向我提出指名委托，而想要公会会员号码。
为此所谓3000万基尔……。


「……是不是太高價了？我可是F等级冒险者啊？」

「更是机会啊。在其他商会注意到艾尔德的力量之前，必须先獨佔艾尔德。……顺便说一下，3000万基尔是A等级冒险者公会会员号码的行情。」


总之，是先行投资吗？
或者说，只是公会卡背面的号码，偷偷看过之后再记住就好了……一定，有不行那么做的理由吧。
但是，正因为如此，3000万和大型商会感觉不一样……。

但是，既然都这么说了，那我就收下吧。
对我来说，和大商会的联系会很有用吧。

这样想着，我拿出了公会卡。


「我知道了。感谢特许费。」

「彼此彼此，我们才有了很好的交易。高等级冒险者的会员号码，并不是只要拿出钱就能弄到手的。」


米娜一边说着，一边把我的公会卡片背面写着的号码记下来，交给我魔杖和500万基尔。
……实际是免费的，魔杖不但到手了，连找的钱都拿到了。

今后被发出指名委托的内容令人在意，不过还是期待着吧。
如果做不到的话，不接受委托就好了。
一边想着那样的事情，一边向米娜道谢离开了马吉西亚商会。


◇


十分钟后。
漫步在街上的我，突然感觉到了视线。

一边装作没注意到视线，一边故意以不自然的路线在街道上移动。
除非是在跟踪我，否则绝对不会跟随我的路线。

――但是，视线似乎一直跟随着我。

我的疑问变成了确信。
看来是被跟踪了。 