========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-18
Last Reply: 2020-06-27 21:13
==========================

「是谁？……不出来就当成敌对。」
 
 
我走进小巷，这样问着跟踪者。
 
不出来的话，那样就可以了。
我知道跟踪我的人，是我的敌人。
 
于是——一个男人从我的背后出现了。
看来没有武器。
 
 
「……没想到会被發現。你怎么知道的？」
 
「直覺」
 
 
在初期的BBO中，玩家也可以攻击玩家。
甚至还有从打倒的玩家手中夺取物品的系统。
 
因此，在BBO内，突击是家常便饭。
不愧是能夺走物品的系统，但由于评价太差，之后的更新被废止了，但是作为BBO初期玩家的我，那个时候的感觉残留着。
为了应对跟踪，在同伴中经常进行发现跟踪者的训练。
 
BBO中的跟踪者，为了突击其他玩家而使用了技能和魔法。
与此相比，只是为了不发出脚步声而跟着的人的多容易找到啊。
 
 
「所以我问『是谁』」
 
 
这样说着，我架起了魔杖。
对手现在虽然没有拿武器，但是不可大意。
 
 
「我不是个可疑的人。我是公会的人。」
 
「公会的人？」
 
「是的。……在船上，你展示了用剑弹回海龙攻击的活跃表现……尽管如此，由于谁都不知道你的名字，所以我稍微调查了一下数据，发现等级是F。」
 
 
啊！是船受到袭击的时候吗？
那艘船竟然有公会高層的人乘坐过。
 
那个高層的人说他注意到我了。
 
 
「你以为我跟踪你是因为等级很低吗？」
 
「与其说是跟踪，不如说是观察情况。如果是那么强的冒险者的话，我想会被公会选中。」
 
「星探？」
 
「在公会里，除了冒险者以外，还有正规讨伐员这个职位。与普通的冒险者不同，接受的委托是由公会决定的。取而代之的是有高昂奖励的报酬，以及对委托中负伤的补偿。」
 
 
原来如此。
是想趁着等级低的时候加入公会吗？
 
但是……。
 
 
「对不起，我不想成为正规讨伐员。我想自由地战斗。」
 
 
这样说着，我拒绝了男人的提案。
如果成为公会的正规讨伐员的话，恐怕不能像现在这样自由接受委托，在不期望危险的委托的情况下，参加的可能性也是存在的。
 
这是想避免的。
 
 
「……我明白了。这次我放弃了，但是如果改变主意，请随时来公会……如果是看破我跟踪的冒险者，随时欢迎。说是里吉亚斯的介绍，马上就能通过申请。」
 
 
男子留下这句话，在我面前放了一张纸，然后就走了。
纸上附有『冒险者公会正规讨伐员推荐信』的标题。
最上面写着我的名字，推荐者写著里吉亚斯的名字。
 
……好像真的只是来做星探的。
 
 
「……看来公会的系统也变了好多啊。」
 
 
BBO没有正规讨伐员的职业。
而且委托也很多，没有接受的委托就只是消失了。
但是，这个世界的委托有委托人，不能接受的时候也有人感到为难。
 
正因如此，才会有正规讨伐员吧。
虽然自己没有干劲，但公会也很辛苦啊。
 
我一边考虑那样的事，一边朝着公会走去。
并不是为了成为正规讨伐员。是为了變更职业接受委托。
 
 
「……委托真少啊。」
 
 
虽说是王都的行会，委托却很少。
虽然有行李搬运和体力工作等杂务任务，但几乎没有与魔物战斗的委托。
 
……反正接受委托的话，我想和魔物战斗。
否则，就无法获得经验值。
 
这么少的话，好像有什么理由啊。
正好接待小姐好像很闲，要问一下吗？ 