========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 2020-06-27 21:19
==========================

「我想问一下委托的事情。」
 
「是，什么事？」
 
「没有其他讨伐魔物的委托吗？」
 
「如果是王都的话，讨伐的委托很少啊。王国军为了训练而讨伐魔物，所以魔物本身就少了。」
 
 
原来如此，因为军队所以魔物很少。
……那么，作为冒险者的据点，还是转移到其他地方比较好吧。
 
 
「谢谢你告诉我。那我就放弃委托了……能在这里變更职业吗？」
 
「你是从初学者轉職的吧。恭喜恭喜！……当然，在这里可以变更哦！……你是什么职业。」
 
「賢者。」
 
「你是指剑士吗？」
 
 
看来，贤者这个职业是次要的。
嘛，因为『成人仪式』中不会有贤者诞生，所以不知道也是理所当然的。
 
……先说说看，不行的话就当魔法使吧。
虽然魔法使中也有贤者不能使用的魔法，但是魔法使的魔法能使用的话，就能蒙混过关了。
 
 
「不，是魔法使系的贤者。」
 
「……虽然不太明白，但是魔法使就可以了吧？」
 
「啊。魔法使也可以。」
 
「我明白了！那我先确认一下。」
 
 
说着，接待小姐拿出了一块被称为『职业宝珠』的小石头。
这是魔法使用的『魔法使的宝珠』。
 
……这可不妙。
BBO也有『职业宝珠』，但这只有在对象职业者碰触时才會发光。
 
 
「……能使用魔法，这样不行吗？」
 
 
我用了《灯》的魔法。
是只照亮周围的，极为初步的魔法。
 
除了贤者以外，能够使用魔法的职业只有魔法使。
既然那个贤者不为人知所知，我还以为《灯》就能被认定为魔法使呢……。
 
 
「因为是规定，所以不能认证石头以外的职业。」
 
 
不行吗。
似乎不能装作魔法使。
 
我一边这样想着，一边触摸着《魔法使的宝珠》。
宝珠当然不发光。
 
 
「好奇怪啊……明明可以使用魔法，魔法使的宝珠却没有闪耀光芒，这是不可能的……」
 
「没有其他职业的宝珠吗？」
 
「魔法使是唯一能使用魔法的职业。但是，明明会使用魔法，也不可能是初学者。姑且把所有的宝珠都拿来！」
 
 
接待小姐这样说着，把宝珠拿来了。
但是……其中看不到贤者的宝珠和英雄的宝珠。
 
贤者在『成人仪式』中是绝对不会诞生的职业。
英雄是在『成人仪式』中诞生的，是只有极低概率才能诞生的职业。
 
看来，这个世界基本都是在『成人仪式』上轉職，所以没有考虑在王都大教堂能拿到的职业。
 
 
「这就是全部吗？」
 
「全部！……英雄的宝珠在教堂里有，但是能使用魔法也不是英雄吧？」
 
 
问了一遍，还是不行。
教堂，不是我轉職时使用的废墟，而是现在使用的教堂吧……不管怎么说，没有贤者宝珠也是没办法的事。
 
 
「好，我决定放弃變更职业。」
 
 
这样说着，我并没有触摸宝珠就把公会卡收进去了。
虽说是初学者，但并没有什么不利之处。
 
 
「嗯，因为下级职业还有很多不明白的地方，说不定下级职业的宝珠会发光呢。」
 
「下级职业？」
 
 
BBO有分为基本职业和上级职业。
基本职业有魔法使、剑士、弓箭手、治愈师等，上位职业有贤者、英雄、圣者、狂战士等。
 
上位职业比基本职业的技幅度要宽广，但是为了提高等级的必要经验值需要很多，而且装备的入手难易度也很高。
还有，因为上位职业在『成人仪式』中出现的概率很低，所以想要瞄准的话，必须在王都轉職。
确实，在『成人仪式』中，排名靠前的职业中出现率最高的『狂战士』，出现率也应该也只有0.7%左右。
 
但是……BBO中没有下级职业。
即使是基本职业，根据使用方法的不同，也有很强的职业。
 
正在考虑那样的事，接待小姐回答了。
 
 
「所谓下级职业，是指狂战士和圣者。……下级职业在低等级的隊伍上也比较常见……大概中途跟不上了，就变成了退出隊伍的潮流了吧……」
 
 
……原来如此。
确实，在同一个隊伍里有基本职业和上级职业，讨伐同样数量的魔物的话，等级提升是基本职业要快一些。
BBO因为是分散地提高等级，必要经验值的差異到那里都没问题，不过，经常在同一隊伍上行动的话，也难怪會被丢下吧.？
 
但上级职业的技能很优秀。
我想即使多少有了等级差，也不认为会产生被赶出隊伍的差距。
 
特别是圣者的恢复技能『神圣的治愈』和『神圣的屏障』等，虽然在低等级就能学到，但是却具有压倒性的性能，所以即使经验值有差也算是有办法的啊。
 
 
「圣者也不行吗？」
 
「因为『回復』的恢复量不足，所以输给普通的治愈师了呢……」
 
「『神圣的治愈』怎么了？」
 
「『神圣的治愈』是什么？」 