========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-06-27 21:25
==========================

这是什么意思？
 
圣者的基础，最强的恢复技能『神圣的治愈』，难道这个世界不知道吗？
虽说是粗劣的剑术，但还是会出乎意料的……。
 
「原来如此。我知道了。……我不是别的下级職業，所以还是初学者就好。」
 
「……明明会使用魔法，却还是初学者，我觉得太可惜了……」
 
「除了职业之石以外，如果不能变更登记职业的话，那就没办法了。……谢谢你帮我找了好多东西。」
 
如果可以的话，在下次来之前，如果公会能为贤者准备宝珠就好了。
 
……但是职业之石到底在哪里，我不知道啊。
在BBO中也只是作为职业变更的时候演出而使用，并不是作为道具在什么地方捡到的。
 
我一边想着这种事情，一边從窗口离开，看着贴在委托告示板旁边的地图。
那里画着通往周围街道的地图。
 
看来亲切的是，委托多的街道是红色的，委托少的街道是用蓝色字写的。
当然，王都是用蓝色的文字。
 
王都附近只有一个红色的城市。
如果离开王都，还有很多红色文字的城市……先去最近的红色文字的城市吧？
……因为海龙的事很引人注目，所以暂时离开王都会比较好吧。
 
于是，我决定了目的地。
目的地城市的名字是菲亚斯塔。
 
 
◇
 
 
第二天。
我並没有被魔物袭击，终于到达了菲亚斯塔。
果然王都附近的街道很安全。
 
「哦，有委托！」
 
我一到达菲亚斯塔，就立刻进入公会确认委託告示板。
……就如我所期待的那样，正好……也就是说，出现了相当于E等级的讨伐委託。
 
但是……數量好少。
虽然和王都比的话还不错，但是很快就会消失的委托数量。
 
这样的话，也许再离开王都一些比较好吧。
因为王都还很近，所以魔物肯定很少吧。
 
但是，如果要移动的话，我想顺便接受委托。
这样下去的话，好不容易轉職為贤者，但只要移动一下一天就结束了。
 
反正，比起移动，我更愿意接受委托，边狩猎边移动。
那么……问题是报告吗？
 
「我想接受委托，接受委托后在其他城市也能报告吗？」
 
「如果是国内的公会的话，可以报告委托的事情。和委托书一起，拿着讨伐证明部位就可以了。」
 
看来其他城市的报告是可能的。
那么，移动时顺便接受委托吧。
 
委托好象有B等级，不过，也不想接受B等级的委托。但是，因为刚刚轉職了。
如果是C等级的委托的话，應該总会有办法的……这里要重视安全，要看D等级吗？
 
「我想接受这个委托。」
 
我这样说着，递出了3份D等级委托书。
威德曼提斯（螳螂系的魔物）、巴修姆斯（鹿系的魔物），修吉多克青蛙（当然是青蛙）这些魔物的讨伐。
 
这些都是在BBO中从未见过的魔物，正因为如此，这些魔物才会成为经验吧。
同系统的魔物大多会做出相似的动作，所以还是先习惯弱的魔物比较好。
 
而且委托地是『菲亚斯塔第一森林』，所以可以减少移动。
在菲亚斯塔第一森林如果打倒了必要的魔物的话，直接去下一个城市就行了吧。
 
「知道了。……还有委托真是太好了！」
 
「……还有？」
 
收到委托书的接待小姐说的话，就像如果再晚一点，委托书就会没有似的。
 
「『炎枪』正在前往菲亚斯塔。」
 
「『炎枪』？」
 
「嗯……是持有異名的著名冒险者！在吉尔亚特失踪的今天，作为单独的冒险者，是世界上最有名的人……你不知道吗？」
 
冒险者，还有異名吗？
能附上那样的名稱，一定很强吧。
 
……说起来，世界最强的冒险者吉尔亚特，现在已经下落不明了。
 
「我刚成为冒险者，对这种事还真是生疏啊。」
 
「到时候，你可以在那边的告示牌上看到哦！。持有異名的冒险者来的时候，会把名字贴在上面的！」
 
这样说着，接待小姐指着写在委托公告牌左上角的『持有異名的冒险者告示牌』的地方。
那里写着名为『炎枪』的文字。
 
……我可不想有两个名字。
只是来接受委托，却被贴出名字，太可怜了。
嘛，所以可能有異名而不是真名。 