========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2021-07-23 14:49
==========================

「在持有異名 (上一話的『兩個名字』似乎有點拗口) 的公告板上有街道的名字，我應該觉得委托很少吗？」

「就是这么回事！……还有持有異名的人當中，有些人很难相处，所以有时候还是要小心点。」

原来如此。
确确实也有很强的冒险者啊，很糟糕的家伙啊……。
我会注意的。

「顺便一提，这个『炎枪』人很恐怖吗？」

「『炎枪』一点也不可怕。明明不是正规讨伐员，却到处旅行，不被接受的委託，就把剩下的委托全部解决了！说到持有異名中最有名又有人气的冒险者，肯定是『炎枪』！」

所以才没有委托吗？
这么说来，尽管在委托告示板上有很多空间，但是我拿到的委托书却被贴了好久。

那个恐怕是在没有空间的时候，被重複贴上的委託，就变成那样了吧。
剩下的空间里贴的委托，全部都是『炎枪』消化了吗？

真是个对工作非常热心的冒险者啊。也能看出他受欢迎。

「……原来如此。」

一边说着那样的对话一边等待着，委托的接受手续就结束了。

「那么，小心点。」

「啊。谢谢。」

这样说着，我走出了公会。
根据公会的地图，如果从菲亚斯塔穿过菲亚斯塔第一森林的话，几乎可以沿着直线路线到名为『塞辛特』的城市。

塞辛特也是委托很多的城市，以那里为目标就行了吧。
……如果那个『炎枪』也已经把塞辛特的委托清除的话，就再接受剩下的委托转移到别的城市吧。

我一边这样想着，一边走出了公会，朝着菲亚斯塔第一森林的方向走去。


◇


「……那么，就在这附近吗？」

进入菲亚斯塔第一森林30分钟左右。
我这样说着，然后举起魔杖。
开始寻找魔物。

「魔术搜索」

贤者原本就不是魔物探知能力高的职业。
寻找魔物本来就是职业『侦察兵』的任务。
……嘛，不管什么职业的探知能力也比初学者要好得多。

但是，使用『魔术搜索』这个魔法的话，就另当别论了。
『魔术搜索』是贤者在低等級学会的魔法，但是这个魔法却能找到比『侦察兵』更广阔范围的敌人。
而且，除了一部分特殊的魔物，大概的种类都能清楚。

多亏了不再需要『侦察兵』，在BBO也将其视为最弱级别的职业來对待。
占总人口八成的『贤者』能使用最高峰的魔物探知魔法，所以不需要侦察角色。

「哦，幸运。」

『魔术搜索』的结果马上就出来了。
离这里约一公里的地方，有10只左右的魔物群。
不试着靠近的话就不知道魔物的名字。恐怕是威德曼蒂斯吧（螳螂系的魔物）。

「……魔力隐形。」

我用魔法隐藏着身姿，接近那个群体。
魔力隐形如果同時使用其他的魔法就会解除，但只有最初的一击不会被敌人发现就能进行攻击。

……把这样的群体一起吹飞的场合，『蒸汽爆炸』的魔法是最强的，但遗憾的是，因为学习等級高，现在的我不能使用『蒸汽爆炸』。
因为这里敌人的HP很少……。

「火焰之环！」

我放出了范围系的火焰魔法。
单体的火力不是那么高，但这样一来就能把整个群体都卷进去了。

《沙啊啊……』

《基希、基莎亚啊……》

被卷入火焰的威德曼蒂斯在痛苦中倒下。
……虽然是第一次和螳螂型的魔物战斗，但基本上昆虫种的魔物抗火力较弱。
这个威德曼蒂斯似乎也不例外。

「魔术搜索」

在确认所有魔物被消灭之后，我再次发动了魔术搜索。
接着又发现了两个群体。
一方是威德曼蒂斯群，另一方是修吉多克青蛙群。

用魔术搜索寻找魔物，以隐形隐藏身姿，在陰暗處使用魔法决一胜负。
如果一击不能打倒的话，就用约束魔法来封住後反击。

这就是贤者单独狩猎的基本战术。
除此之外其他还有几种模式，在狩猎大量魔物时，这是效率最高的。


◇


一边继续狩猎，一边一点一点地向塞辛特的方向前进，大约一小时后。
我在森林里发现了类似冒险者的反应。

看来是和魔物战斗着。
如果对方是普通的魔物，就算放任不管了……从『魔术搜索』的结果来看，对手的魔物是猿系的强力魔物——恐怕BBO中也有的暴力猿。
这就是所谓区域的老大吧。 