========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2020-11-08 13:56
==========================

区域老大也有每天出現的杂鱼老大，甚至有数年只出現一次的怪物，但暴力猿是比较上位的区域老大。
和这附近的普通魔物截然不同。
光看攻击力的话，和海龙是同格的。
 
猿系的魔物比起HP来雖說说经验值很多，是非常美味的魔物……单独打倒的话，需要一点诀窍。
如果不掌握这个诀窍的话，讨伐的难易度要比海龙高得多。
 
……如果在苦战的话，要不要顺便打倒賺一下经验值呢？
我现在的等级大概是6级，打倒那家伙的话应该能一下子升到10左右。
 
这么一想，我就去探索了战况。
 
「魔术搜索，魔术搜索，魔术搜索」
 
我连续发动了三次『魔术搜索』。
只要确认魔物和人类的动作方式，人类是否知道讨伐的诀窍，很快就会明白。
 
「……嗯。感觉有点紧张。」
 
现在在战斗的冒险者，似乎不知道如何与暴力猿战斗。
好像等级比较高，现在在战斗……那样还不至于無法讨伐吧。
 
「魔力隐形」
 
我消失了，朝冒险者的方向走去。
是賺取经验值的机会。
 
「诶！啊！……哈！」
 
魔物和预想的一样，是暴力猿。
出乎意料的是，那个与暴力猿战斗的对手……是个娇小的女冒险者。
手上握着红色的长矛。
 
但是……战况似乎不如预想的好。
敌人的攻击已经很棘手了，卻完全没有攻击。
而且，还有肩膀出血。
 
……这个应该出手吗？
但是，在这种近距离的战斗中，如果从旁边出手的话，反而会很危险。
被突然的掩护吸引的女冒险者，也有可能失败地处理攻击。
 
这样想着，我看准时机。
然后过了一会儿……想用长矛抵挡暴力猿攻击的女冒险者，被吹走了数米。
 
这个时机的话，可以出手。
 
「魔术嘲讽！」
 
我对着暴力猿放出了挑衅魔法。
这个魔法虽然没有任何威力，但是可以引起魔物的注意。
 
「呜，冒险者！？逃跑吧！他不是你能胜任的对手！」
 
被吹跑的女冒险者，一边说着，一边站了起来。
刚被吹跑了几米，可是脚步却很稳健。
……真够結實的。
 
「这个家伙我会想办法的！趁现在快离开。」
 
虽然也可以说『我会想办法』……但现在的我所掌握的技能，是不足以打倒暴力猿的。
要打倒它，就必须获得一些新的技能。
 
到现在为止使用的『魔术搜索』等称为『基本技能』，只要达到一定的等级就可以自动获得。
但是『蒸汽炸弹』等的强力的技能，在超越了必要等级之后，必须分配技能点才能使用。
 
技能点当然是有限的，所以必须要小心使用……因为从现在开始获得的魔法还有其他各种各样的用途，所以取得的话应该没有问题吧？
 
「技能取得——技能代码1208，血毒，技能取得——技能代码1211，影雾」
 
我这样念着，获得了技能。
本来为了获得技能，有在教堂举行很帅的仪式……实际上，即使是这样的指令也可以获得技能。
……在这个世界里，这个技能取得法似乎也不为人所知。
 
「戈加亚亚亚亚！」
 
受到挑衅的暴力猿，打算朝这边跑来。
但是暴力猿在到达之前，脚被地面绊倒了。
 
当然，这不是偶然。
我预料到敌人会跑过来，所以事先在地上安装了『粘性炸弹』。
 
这样一来能顺利地摔倒的话，战斗就變得容易了。
已经等于赢了。
 
這样想的時候……女冒险者向着暴力猿的方向走去。
……这样挑战的话，会死的。
 
「受伤的人退后！」
 
「你才是，快逃吧！连我都赢不了的对手！其他的單獨冒险者不可能赢！」
 
……简直就像自己是單獨冒险者最强一样的说法。
我一边想着这种事情，一边向女冒险者打招呼。
 
「我这边没问题！总之不要靠近！用魔法拘束着，不过，靠近的话很危险哟！」
 
我一边这么说，一边對暴力猿使用刚刚取得的『影雾』和『血毒』，顺便追加『粘性炸弹』，来减缓暴力猿的動作。
『影雾』是夺走敌人视线的魔法，『血毒』是使用毒来削减敌人HP的魔法。
 
以现在的我的攻击力，一般的攻击是无法对暴力猿造成伤害的……只有毒是不同的。
毒魔法有奏效的，也有无效的，如果是有效的话，确实可以削弱HP。
 
暴力猿的话，在12个小时之内，如果继续下毒的话，应该就能打倒他了。
与提高等级、用高火力技能打倒相比，虽然花费时间更长，但并不是非现实的时间。 