========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-21
Last Reply: 2021-03-11 15:28
==========================

◇
 
 
 
离开故乡的村庄几个小时后。
 
马上就要到达目的地(名字叫伊利亚)……走到这个时候，我停下了脚步。
 
在前进的道路前方，有一只魔物。
 
 
 
「……被发现了吗？」
 
 
 
初学者的索敌能力很低。
 
因此初学者发现敌人时，基本上魔物也发现了初学者。
 
这个世界和『BBO』一样，魔物的敌意也朝向着我。
 
 
 
「……应该说对方因为这家伙而得救了。」
 
 
 
挡在我面前的怪物是狼。
 
正如其名一样，是狼的姿态，『BBO』中最弱的魔物。
 
 
 
第一个敌人是这家伙真是太好了。
 
如果以狼为对手，只要注意战斗方式，即使是等级1的初学者也能获胜。
 
 
 
但不能大意。
 
不管怎么说，我是第一次在这个世界上进行实战。
 
 
 
因为『BBO』是VRMMO，所以我還记得挥剑的感觉……那种感觉在现在的世界里能通用多少还是个未知数。
 
……至少在离开故乡之前，应该先試著摆好姿势，抓住自己的感觉吧。
 
 
 
我一边想着这些，拔出剑的下一瞬间。
 
狼笔直朝我这边跑去。
 
这个跑法和『BBO』的狼大体上完全同样。
 
 
 
我毫不疏忽地举起剑，注视着狼的动向。
 
看清敌人的动向，并配合应对。这是BBO』中战斗的基本。
 
 
 
很久以前，很多游戏只靠装备就能决定胜负，但是在像『BBO』这样的VRMMO中，玩家的技能是非常重要的。
 
即使是等级1的初学者，如果是中等级左右的魔物的话，可以根据战斗方式进行讨伐。
 
 
 
集中了在『BBO』中培養的观察力，我看透了狼的动向。
 
然后，我一边往右移了半步，一边挥舞着剑。
 
 
 
飞奔过来的狼，在我的目标轨道上穿过我身旁。
 
等待那头狼的，是我被揮到完美位置的那把剑。
 
剑在最有力的状态下，割裂了狼的身体。
 
 
 
而当我将剑挥到最后时，狼的身体已经分裂成两半了。
 
 
 
『关键命中补正』
 
完全气势十足的剑，在完全竖起刀刃的状态下击中时，剑的威力将上升到数倍之多。
 
 
 
果然，这个世界上似乎也有這个系统。
 
虽说狼是弱小的魔物，但初学者即使没有关键命中也可以让他一击而死，魔物并不弱。
 
 
 
「……比想象中还要能动」
 
 
 
看来用『BBO』培养的战斗技术在这个世界上也是通用的。
 
自己也大吃一惊，身体自然地动了。
 
玩『BBO』时的感觉好像还在。
 
 
 
所谓关键，绝对不是简单能出現的东西。
 
在『BBO』中，如果能打出7成以上的『关键命中』，就被认定为上级者。
 
从第一发就能做到这一点，可以说是件很了不起的事吧。
 
 
 
我一边想，一边用剑砍掉狼的尖牙。
 
在『BBO』中，由于狼的牙齿可以用来做武器的素材，所以是可以换钱的物品。
 
 
 
「这里也和游戏一样」
 
 
 
从打倒的魔物中剥下可以使用的部分。
 
这个『剥离工作』是『BBO』中最不受欢迎的系统。
 
 
 
虽然经常被说奇怪、麻烦、普通地放弃之类的的话，不过在做这些工作的时候，还是会习惯的。
 
因为评价太差了，所以在『BBO』中，自动剥取素材的技能『自动剥离』，作为全职共同技能被实施了。
 
 
 
还是先试试那边的方法吧。
 
 
 
『自动剥离』
 
 
 
我这么念着……什么也没发生。
 
如果有实施『自动剥离』，那么剩下的狼尸体就应该在这一瞬间被解体。
 
 
 
看来，这个世界虽然和『BBO』相似，但并不完全一样。
 
学会了剥离素材的办法，真是帮了大忙了。
 
 
 
想着这些，我安全地从狼身上切下了两颗牙。
 
然后最后……。
 
 
 
『洗浄』
 
 
 
我这样念着，牙齿上的肉片和血都完全被清除了。
 
把做好的牙齿装进袋子里，往镇上走去。
 
 
 
◇
 
 
 
然后走几十分钟后。
 
看见了邻镇伊利亚。 