========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2020-06-27 21:38
==========================

12小时很长。
但是，从能得到经验值的量来看，还是比较划算的。只是持续施展魔法，所以很轻松。
……恐怕日落之后会回到黑暗之中，使用魔力隐形的话基本上不会有危险吧。

「捕抓暴力猿！？能做那种事吗！？」

「啊。虽说是拘束……」

一边这么说着，一边注视着女冒险者的右肩。
女冒险者说话很平常，但看起来相当痛。

「……伤得好严重啊。」

「如果是冒险者的话，这种程度的伤并不稀奇。」

女冒险者一边回答，一边试图取出绷带。
……稍微使用了MP，不过，也没有吝啬的必要吗？

「魔術回復」

我这么詠唱，治好了女冒险者的伤。
贤者也有恢复技能。
虽不赢不了本职，不过这么一点伤口，一下子就痊愈了。

「……诶？」

看到肩膀的疼痛突然消失，女冒险者拿着绷带感到困惑。
然后，轻轻地摸了摸肩膀……问我了。

「你刚才做了什么？」

「我只是用了回復魔法。」

「……攻击魔法和回复魔法都可以使用？居然有这样的冒险者，我从来没听说过！」

「但是，我能用。实际看到过吧？」

不是贤者，普通的魔法使不能使用回复魔法。
因为在这个世界里不知道贤者的存在，所以就变成了可以使用攻击魔法=不能使用恢复魔法的方式处理吧。
嘛，因为有全职通用技能『自我治愈』，严格说来，即使是魔法使，只要是自己的轻伤就能治好。

一边考虑那样的事，一边看着暴力猿。
现在不是谈论职业和技能的时候。

刚开始约束后，是拘束魔物最不稳定的时期。
还有三分钟左右不要放开视线，应该随时追加状态异常魔法。

「关于暴力猿的拘束情况如你所见……顺便说一下，我用了毒魔法，所以维持现在的状态就可以打倒了。」

这么说我指的是被拘束状态下的暴力猿。
当然，并不是完全束缚着动作。要把这等級的魔物完全束缚住是不可能的。

但是被『粘性爆炸』夺走敏捷性，用『影雾』也不能瞄准远距离攻击的话，暴力猿就只是等待死亡而已。
就算是我现在的魔力，维持『血毒』和『影雾』12小时也是很简单的。
话说，光靠魔力的自然恢复就足够了，所以魔力不会减少。

根据魔物的不同，连续使用同样的状态异常的话，耐性变得不能有效，不过，暴力猿没有耐受性。
所以状态异常的讨伐很简单，是适合賺取经验值的魔物。

「……也就是说，单独讨伐暴力猿？这种事，不可能吧！？」

「如你所见……就算不是我，如果是『炎枪』的话不是也能做到吗？」

的确，菲亚斯塔现在有一个被称为世界最强的单独冒险者『炎枪』。
我想如果本人在的话，即使不用这么麻烦的手段，也能从正面打倒暴力猿。

……虽说打倒方法有诀窍，但那是在正面战斗，无法战胜暴力猿时使用的方法。
等级高的人如果使用强力的装备战斗的话，能普通的打倒。
这样想着，我重新对暴力猴子施加了魔法……。

「不行啊。完全没有刀刃。」

「……『炎枪』有和暴力猴子战斗过吗？」

「你刚才没看到吗？」

嗯？
总觉得对话不协调。

或者说……。

「难道你就是『炎枪』吗？」

「『炎枪』是我啊……认识的冒险者叫我米莉亚。」

「……真的吗……」

因为没想过输给暴力猿的弱小的冒险者被称为世界最强，所以排除了可能性……。
所谓世界最强，是只有评价传开了的结果吗？

一听到『炎枪』就联想到一个酷热的大汉挥舞着长枪，但實際上『炎枪』米莉亚却是个美少女。
由于这个差距，可能因此提高了知名度。

考虑到这样的事情……米利亚问我。

「对了，你的名字和異名是？」

是。
要问人家的名字，就应该先自己报上名字。

「我的名字叫艾尔德。没有異名。」

「这是暴露的谎言。不可能没有異名。」

「……持有異名，不是只有强大的冒险者才有的吗？

異名持有者，只要去公会就会被贴出名字的程度，应该是个罕见的存在。
当然，我没有。 