========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2021-04-09 01:38
==========================

「只有强大的冒险者才持有異名。反过来说，强大的冒险者都有異名……能够一個人将暴力猿无力化的冒险者，怎么可能没有呢？」

……像这样，如果掌握了几个基本状态异常魔法的话，不是贤者的魔法师也能做到……。
等级只要有6就足够了。

「你这么说，我可没有異名，等級是F。」

「F！？怎么可能呢！？」

「这是真的。要看看吗？……说到底，我又不知道如何提升等级。」

这样说着，我把公会卡交给了米莉亚。
米莉亚半信半疑地接受卡片……然后大聲喊叫。

「这是什么！这不是初学者！……难道，没有把轉職的事情告诉公会吗？」

「虽然转职的事情已经传达了，但是魔法师的宝珠没有闪耀，所以转职不被认可。……不过，所谓贤者毕竟只是职业，这也是没办法的事。」

虽说职业是初学者，也并不是有什么困难。

「贤者……从来没听说过这个职业。话说回来，有没有宝珠的职业吗？」

「啊。其实是有的。……但是就算当初学者对待，也并不是有什么困扰吧？」

我这样说着，把公会卡收起来。
但是……回复的答案是和預期的不一樣。

「还是初学者的话，等级是不会上升的？」

「……真的吗？」

「真的。下级職業虽然很难提升，但是初学者还是特别的……只要在职业栏里写的是初学者，排名绝对不会从F上升的……如果真的有只能被当做初学者的职业的话，这样的怪物还在F等级中也是可以理解的。」

原来如此。
所以，打倒了那么多的魔物，等级却没有上升吗？

「为什么要使用这样的系统？」

「似乎是为了减少因為和实力不相称的等级而死去的冒险者啊。」

「……如果能处理同样的委托，也没什么实力不相称的吧？实力的判定，不需要因為职业吧？」

「我也是这么想的。实际上，到10年前左右，与职业无关的等級好像已经决定了……由于格奥尔吉斯枢机卿的改革，变成了现在的形式。」

正如米莉亚所说。
不管职业是什么，强者就是强者，弱者就是弱者。

明明是同样的强势，却因职业而改变排名。现在，别再感觉到什么阴谋了。
那个格奥尔吉斯枢机卿，是否厌恶下级职業和初学者呢？
被用于轉職的王都大教堂变成了废墟，上级職業被称呼为下级职業……也许有什么奇怪的情况。

「……这么说来，米莉亚也为升级而辛苦吗？」

从『炎枪』这个称呼来看，米莉亚的职业恐怕是『英雄』。
在这个世界上，它是被称为下級职業的职业之一。

英雄有火焰武器的基本技能。
正如字面意思，是赋予武器火焰属性，增强威力的技能。

如果把这种技能用在枪上，枪就会被火焰包围。
火焰武器的外表非常华丽，所以才会给人『炎枪』的印象吧。

「等級很难上升啊……这是我單獨的原因之一……多亏了火焰武器，我才能进入B级，但如果再低的職業的话，会很严厉的。」

「……原来如此。」

……果然『炎枪』的由来是火焰武器吗？
火焰武器，是英雄使用的攻击技能中最接近最弱的技能。

不如说，英雄的基本技能基本上都很弱。
仅靠学习就能发动效果的身体强化系技能虽然很优秀，但除此之外的基本技能都是垃圾技能。

取而代之的是，英雄的上位技能非常优秀。
但是……在刚才的战斗中，米莉亚没有使用上位技能的样子。

难道在这个世界里，大家都不知道上位技能的使用方法而战斗著吗？
……不，怎么会有那种傻事。

没有上位的技能的战斗，就好像没有武器去战场一样。
即使是在王都大教堂里没有轉職的方法，也姑且有教会，因为『成人仪式』而进行着轉職的方法。
怎么可能没有使用上位技能呢。

「啊。刚才好像在苦战，不使用『超防御』吗？」

『超防御』是英雄最基本的防御技能之一。
用武器受到攻击时自动发动，用极少的MP消费强化短时间的防御力。
而且防御力不足的时候，只要防御攻击就会弹回来。

……总而言之，就像紧急暴擊一样。
没有取得这个技能的英雄，在BBO中不存在。
但是……。

「『超防御』是什么？」

米莉亚一脸茫然的反问我。
这个世界，比预想的还要糟糕啊……。

但是反过来说，米莉亚的技能点一点也没有使用就留下了吗？
这也许是个机会。

……米莉亚的等级恐怕在15到20之间。
没有上位的技能，如果等級没有15的话就会被暴力猿瞬间杀死。
但是如果等级有20的话，就不会单方面被打到那种地步了吧。

虽然并不是觀察很长时间才能判断能力，但是根据我的猜想是等级16左右吧。
在英雄的等级17能学会的『组合攻击』，是英雄的基本技能中最被认为最好的强力攻击技能。
没有使用这个的话，等级16以下的可能性很高。

……要削减暴力猿的HP，即使是等级16也充分了。
或许，不用等暴力猿被毒死吧？ 