========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-10-16 18:55
==========================

「米莉亚，你学过技能吗？」
 
「有啊……话说回来，技能是在积累战斗经验的时候，注意到的时候就能使用了吧？。技能一览表，只要去公会就能看见了。如果可以的话，我也有英雄的。」
 
技能一览……？
总觉得有不好的预感。
 
「啊。能给我看一下那个技能一览表吗？」
 
「好啊。」
 
这样说着，米莉亚给我看了技能一览表。
……不好的预感猜对了。
 
「这是什么……。」
 
技能一览表的内容很糟糕。
首先，没有掌握上位技能是理所当然的，甚至连基本技能都有漏洞。
基本技能中有8成记载，但是没有記載『组合攻击』。
 
「……能一边念着组合攻击一边挥舞長枪吗？」
 
「为什么？」
 
「有点事想尝试一下。」
 
我这么回答……米莉亚虽然一副不可思议的表情，但还是举起了枪。
然后……
 
「组合攻击」
 
一边这样念着，米莉亚挥舞着長枪，枪尖微微发光。
——技能发动的证明。
 
「诶！？哎呀哎呀！？……技能正在发动！？我不知道的技能……」
 
看来米莉亚也注意到了这件事。
米莉亚用难以置信的表情看着我。
 
「你是什么人？？」
 
「只是稍微有点懂事的F级冒险者。」
 
「……虽然知道是F等级，但是『只是』绝对是骗人的。」
 
说起这些话，暴力猿开始暴动起来。
 
《啊啊啊啊！！》
 
虽说用『粘性炸弹』剥夺机动力，用『影雾』夺走了视觉，但是暴力猿的身体并不是完全被拘束。
即使是在這樣的情况下，也可以适当地胡闹。
 
……在这家伙的旁边慢慢地说话，有点危险吗……。
暴力猿随便扔的石头，也不一定不会飞到这边来。
 
「慢慢说，把这家伙打倒以后再说吧。 如果可以使用组合攻击的话，20分钟就可以打倒。」
 
这样说着，我指著暴力猿。
 
「这个……20分钟？」
 
「啊。实际做可以更快。……我会阻止攻击的，米莉亚从后面连击组合攻击。」
 
这样说着，我对暴力猿施了挑衅魔法，然后解除了状态异常魔法。
 
《啊啊啊啊啊！》
 
带着至今为止被拘束的愤怒，暴力猿开始暴动了。
那个目标，完全朝向着我。
 
面对这种疯狂的攻击，我詠唱了魔法。
 
「魔术防御」
 
然后，用魔杖抵挡冲过来的暴力猿的攻击。
……这就像英雄的『超防禦』的魔法版。
 
与『超防禦』相比性能虽然很低，但是这样也能也能防御相當的攻击。
因为这个技能的原因，有一段时间甚至举办了以贤者为盾的隊伍。
这也是贤者被称为万能职业的理由之一。
 
尽管如此……。
 
「喂，攻击我吧。」
 
我向目瞪口呆的米莉亚这样请求。
BBO的贤者盾的特征是能够一边用魔杖阻止攻击，一边用魔法进行攻击，不过，现在的我的MP无法打倒暴力猿。
 
「哇，知道了！……组合攻击！……组合攻击！」
 
米莉亚虽然感到困惑，但还是向暴力猿连续攻击。
组合攻击正如其名，是连续攻击後能赚到组合威力的技能。
 
因为我一直在引起暴力猿的注意並防禦攻击，所以米莉亚可以任意地攻击賺取组合的威力。
正因如此，组合攻击的威力不断上升。 