========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 2021-04-09 01:42
==========================

《嘎啊啊啊啊！》

「好。」

我观察那个情况，用魔杖继续接受攻击。
为了不被击中，适当地缩短距离是诀窍。
然后，在能够出场的时机，通过使出关键暴擊来制造空隙，在此期间重新设置魔术防护。

距离太近的话，看了敌人的动作之后就来不及防御攻击了。
但是反过来說如果太远的话，因为这次会有投石等攻击，所以很难防范。
……嘛，和暴力猿调整距离什么的，如果习惯了也不是什么难事。

《戈尔·戈尔……》

就这样继续战斗，大约20分钟后。
正如我所预料的那样，暴力猴子倒在地上了。

与此同时，我感觉身体变轻了。

「好像做到了。」

「哇，好厉害……真的，只用了20分钟就把暴力猿……。为什么这样的冒险者，在F等级……。」

米莉亚呆然地凝视着暴力猿和我。

「打倒的是米莉亚。我只是接受了攻击而已。」

英雄本来就是这么有火力的职业。
不，如果组合適當的技能构成的话，即使是米莉亚現在的等级，也会有3倍左右的火力吧。
到目前为止，米莉亚只是不知道技能而已，所以没有活用那种力量。

「我只是让艾尔德阻止了敌人，用艾尔德教给我的技能进行攻击而已。」

「但当我一个人想打倒它时，我花了12个小时。」

「如果只有我一个人肯定是被打死的。」

那倒有可能，但是……多亏了米莉亚，我感到很轻松。

两个人讨伐敌人，获得的经验值几乎没有变化，简直是赚了一大筆。
如果3人以上的话，经验值就会开始减少。

嘛，虽然说明时间太长了，但作为临时隊伍来说，应该是很好的狩猎吧。

「算了，既然可以讨伐了，就决定素材的分配吧。」

「当然，都是艾尔德的吧？如果没有艾尔德，我只不过是死了而已？」

「……但是一个人的话，需要12个小时……可以平分吗？」

BBO中，素材和丢弃品的分配基本上是平分的。
这是最不欠人情，以后很少成为问题。

「要给我的话，我就收下了……怎么分配？」

「一般来说，竖着切一半不就行了吗？」

「……皮革也是素材，剪掉的话价值会下降的哦？」

原来如此。
不是能那么简单地分割吗。

「那我们只能先在公会里卖了之后再分配。能跟上公会吗？」

「跟着走完全没关系。顺便说一下，关于艾尔德F等级的事，会发牢骚的。如果能使用魔法的话，可以当作魔法使。」

……如果是持有異名的米莉亚来说的话，会不会被承认轉職呢？

「那么，先去公会吧……魔法收纳」

我这样说着，用魔法收纳了暴力猿的素材。
在BBO，不管职业如何，都有收纳物品的箱子，但是这个世界没有。

但是，收纳技能『魔法收纳』现在也能使用。
在BBO中几乎没有感受到『魔法收纳』的恩惠，但在这个世界却很方便.。
一边想着那样的事情一边迈出步伐的时候……米莉亚用难以置信的目光看着我。

「……什么？」

「怎么了？」

「那个……暴力猿去哪里了？」

「在这里。」

这样说着，我从『魔法收纳』中取出刚才的暴力猿。
虽然是魔法使也能使用的技能……看来这个技能也不为人所知。

似乎有很多其他不为人知的技能，但是关于不为人知的技能，也许还是不要告诉别人比较好。
知道自己有奇怪的知识之后，总觉得会被盯上。

这样的话，好像对米莉亚也要先住嘴。

「……关于我技能的事，你能瞒着别人吗？」

「了解啦。艾尔德说的话，我不会告诉任何人的。……即使F级冒险者知道这件事，谁也不会相信的吧。」

这么说来，的确如此。
看起来可以安心地进行冒险者的活动了。 