========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 2020-09-07 20:31
==========================

◇


经过这样的对话，我们到达了菲亚斯塔。
……本来打算去塞辛特的，但不知为何又回来了。
嘛，因为取得了超出预期的成果，所以没什么问题。

「好，拜托你卖了。」

到达菲亚斯塔后，我这样说着，把暴力猿的素材交给了米莉亚。

「说拜托了……你不自己卖吗？如果一直按F等级来处理的话，排名是不会提高的，但会取得实际成绩哦？」

「因为这样一来，事情就变得复杂了……」

只是带了C等级魔物的素材，就引起了骚动。
暴力猿好像是A等级的魔物，绝对会变成麻烦事。

……这么说来，马基西亚商会长米娜说可以提高我的等級吧。
如果需要等级的话，要问一下吗？
虽说还只是低等级，但现在已经是贤者的话，即使等级稍微上升一点也没什么问题。

或许会让我在幕后从事别的职业。
不想欠奇怪的人情，所以只能在需要等级的时候用。

「不需要什么实际成绩。就当你一个人打倒他。」

「……知道了。但是如果改变主意，随时告诉我。」

这样说着，米莉亚进入了公会。
为了看卖价，也进去看看吧。
A等级的魔物多少钱，我有点兴趣。

「里面放了非常厉害的魔物的素材。能买下吗？」

「是『炎枪』的米莉亚桑，是厉害的素材吗？」

「就是这个。」

这样说着，米莉亚展示了暴力猿的素材。
看到那个，接待小姐……歪了歪头。

「这是第一次见到的材料……那是什么？」

「暴力猿啊。」

看来接待小姐从未见过暴力猿。

「什麼……难道是打倒了A等级的魔物吗！？」

「你说得对。」

「A等级什么的，我可受不了！……我去叫支部长来！」

说着，接待小姐慌慌张张地跑了出去。
过了一会儿，支部长出来了。

「听说打倒了A等级的魔物，是真的吗？」

「真的。是暴力猿，要多少钱呢？」

「……暴力猿？难道，你单独讨伐了那个怪物！？」

听了支部长的话，米莉亚看着我。
最终确认我参加了讨伐。

如果确实讨伐了A等级的魔物的话，会成为相当的实绩吧。
如果米莉亚作证的话，应该不会怀疑讨伐吧。

……但只要是『初学者』就无法提升等级，不管我积累了多少实绩，也没什么意义。只会增加麻烦。
我这样想着，然后摇了摇头。

米莉亚看了之后点了点头——告诉了支部长。

「讨伐，在那里的艾尔德也加入了。话说回来，艾尔德才是主要的。」

「喂，刚才的咨询去哪儿了？」

「啊，你刚才点了点头，不是告诉我可以吗？」

「是反义词！……事到如今即使取消，也只是觉得可疑，没办法了……」

真是白费了。
但是，已经晚了。
既然在支部长面前宣布了，那就没法撤销了。

「……在那里的冒险者吗？虽然是没见过的脸……有新的持有異名的冒險者吗？」

「是叫艾尔德的F等级初学者」

「F等级初学者，A等级对手即使100人也能成为战斗力吧。」

「我也是这么想的。直到知道在那里的艾尔德是F等级初学者为止。……初学者的话排名上不去这样的制度，有什么办法吗？」

米莉亚这样说着看着我。

「就算你这么说……A等级对手的战斗力，能成为战斗力的力量吗？」

「岂止成为战斗力。完全压制住了暴力猿的攻击，并任意攻击了。我只能从后面用长矛刺伤而已。」

米莉亚说着战斗的事，但没有说组合攻击和我使用的技能。
不谈技能的约定，好象好好地遵守。

「一个人压制暴力猿？即使是熟练的盾使，也不可能做出这种事吧？」

所谓盾使，是专门用盾牌抵挡敌人的攻击，制造我方攻击的空隙的职业。
挑衅敌人的技能丰富，耐久度也高。

如果把贤者当盾牌使用的话，如果敌人很多，或是……和最高难易度的迷宫做对手的时候，至少必须有一个人。
但是，即使是技能和环境齐备的BBO，因为一个人无法狩猎的关系，所以是非常难升级的职业，所以想做的人很少。
因此，高难度地牢等一旦实施，就会成为引人注目的职业。

但是……只要听支部长的发言，这个世界的盾使好像连一只暴力猴子都压制不住。 