========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2020-12-31 11:53
==========================

「一般来说是不可能做到的，但是，艾尔德确实做到了。……你认为只要我一个人就能打倒暴力猿吗？」

「……即便是『炎枪』，暴力猿也不是可以单独讨伐的魔物啊。」

「对吧？你觉得参加讨伐的冒险者不会自报姓名吗？」

「怎么可能不自报姓名呢。……也就是说，在那里的冒险者艾尔德——。」

说到那里，支部长稍微陷入了沉思。
发生了什么吗？

「等一下。你刚才说艾尔德了吗？」

「我说过了。」

「啊。我是艾尔德。」

听了我的话，支部长又开始沉思了——或者说，想起了什么。
过了一会儿，支部长问我。

「是在伊利亚加入公会的吗？」

「……你怎么知道的？」

我加入公会的地点确实是伊莉亚。
但是，就算初学者在公会登记了，这种程度的信息也不会流到这里。
毕竟大陆不同。

我是这样想的……。

「在伊利亚，出现了一个名叫艾尔德的可怕F等级初学者，这样的传闻也流传到我這裡来……甚至有传言说他和海龙作战，用一把剑将海龙的枪腕全部弹回去，真是荒唐无稽。」

「用一把剑对着海龙的枪腕，是骗人的吧……人类的职业不是等级啊。」

「嘛，那肯定是骗人的吧。……如果出现了强力的冒险者，无止境地让谣言高涨起来，这就是人的本性。」

「虽然接受所有暴力猿的攻击也十分可笑，但海龙的枪腕实在是太过火了……」

不，那是真的。
海龙的枪腕，只要技能齐全，就算没有暴擊也能反彈。

一边考虑着这样的事情，一边问支部长。

「……但是，无论怎么活跃，如果还是初学者的话，排名也不会提高吧？」

「如果還是初学者的話排名是不会上升的，但只要注册职业就好。……我记得艾尔德的职业是剑士吧？」

「不，我是賢者。虽然是魔法师的职业，但是因为没有职业的宝珠，所以无法得到轉職的认可。」

「据说在公会内部，有传言说剑士因某种原因沒有使用技能而通过考试，自称是初学者……不是吗？」

原来是这样的传言啊……。
突破公会登记考试的我，是个不折不扣的初学者，但是。

「完全不同。原本剑士的话，没有理由特意自称是遭遇不幸的初学者吧。」

「……确实是这样啊。……无论多么强大，职业的宝珠不会发光的职业是不可能登录的。但是，如果只是升级的话还是有特例的。」

「特例？」

「公会分部部长的推荐和提升的功绩。如果这两个都齐全的话，就能够获得特例的等级提升……随着等级的上升，接受推荐的条件也会越来越严格。」

是推荐的等级提升吗？
初学者虽然不能提高普通的排名，但如果用那个漏洞的话，应该会有办法的吧。

「讨伐暴力猿是值得升级的功绩吗？」

「如果两个人打败了暴力猿，当然值得升级。……在制度上，一次只能上升一个等级，不过，对E等级的推荐如果可以的话，会高兴地提出来吧。……如果晋升为E级的话，凭我个人的想法就能决定，要马上就提高吗？」

也就是说总算能提高等级了啊。
如果初学者的话，要提升一个等级也很难啊……。

「谢谢你。要求提高等級。」

「我明白了。……什么啊，谢谢的是这边。在支部长的集会上，我可以骄傲的说，最早让传闻中最强的初学者提昇等級的是我……与优秀的冒险者提昇等級相关的，也是公会职员的功绩。」

支部长这样说着，一边处理着升级的问题，一边问我。

「话说回来……听说艾尔德是賢者这种未知职业，这是真的吗？」

「真的。所谓的贤者，就是魔法使系的职业。」

「听说在冒险者公会用剑参加了登记考试？」

「那时候还只是个初学者。因为我才15岁。」

我没有说谎。
虽然不是在成人仪式上轉職的，但这样说会让人误会的。

「……原来如此，在还没有职业的时候，就拥有了惊人的剑术本领。」

看来，好象很好地误会了。
如果知道在成人仪式以外轉職的話，那样会很麻烦的……。

「但是，擅长剑术却从事未知的职业，真是太遗憾了。……未知的职业，因为过去的信息很少所以很辛苦。『炎枪』的职业『英雄』在10年前也还是未知的职业。」

「没错。如果我在20年前出生的話，我就会像艾尔德一样被当作初学者來对待。」

啊！
至于英雄，连职业都不知道吗？
确实，在『成人仪式』中诞生的英雄人数应该非常少，所以到现在为止可能都被认为只是单纯的初学者。

……贤者不会在『成人仪式』中诞生，所以可能一直是这种待遇吧……。
暂且，先按照公会支部长的推荐来提升等级吧。

在王都大教堂轉職，在现在的世界里公开的话，觉得会相当危险，所以还是算了吧。
根据『成人仪式』分配职业的前提下制定的法律和公会系统等，公開的話似乎都會崩溃吧。

搞不好的话，在不久的将来，这个世界人口的8成也会变成贤者。 