========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-06-27 21:55
==========================

「好，等级的处理结束了。这样的话艾尔德是等级E。恭喜你。」

「谢谢。」

我那样说完就收下公会卡。
那个等级，从F被改写为E。
等级栏的『E』这个文字的旁边写有『特殊等级上升』的小字，这恐怕是推荐升级的证明吧。

那么……话说得离题了，差不多该回到正题了吧。

「话说回来，刚才素材能卖多少錢？」

「暴力猿的素材吗……。这个全身都可以使用，没有要扔掉的部分，所以很难判断。」

支部长这样说着，一边沉思，一边读公会内的资料。
于是，5分钟左右，查完资料的支部长回答了我和米莉亚。

「状态真好啊……。这样的话，1亿1000万怎么样？」

位数有点奇怪。
超过一亿是怎么回事啊……。

这里真的是一个20万基尔可以讓一家人生活一个月的世界嗎？
有1亿1000万的話，就能生活45年了。人生一帆风顺啊。

我在考虑这些事情的时候……米莉亚回答。

「1亿1000万，是不是太便宜了？一看就知道，这具尸体的前半部分没有伤痕。你不觉得要再高点吗？」

这样说着，米莉亚让支部长看到暴力猿身体的正面。
米莉亚攻击的只是身体的背部，所以那里完全没有受伤。

如果把皮革当防具用的话，这也许是个很大的要点。
听了这句话……支部长回答了。

「我知道了。出一亿两千万吧。……再这样下去，我的权限是买不下的。」

「那么，这样可以吗？」

米莉亚这样问我。
我马上点头。
在犹豫不决的时候，收买价格下跌可受不了。

「当然了。」

「我知道了。等我一下，我把钱拿過来。」

听了我的话，支部长点了点头。
看来谈判成功了。

「有120枚。请确认。」

支部长这样说着，在我们面前放了个沉重的袋子。
往袋子里看……那里装满了白金币。

「公会，原来有这么多现金啊……」

「为了应对突如其来的大型委托，公会经常准备相应的现金……没想到突然就把状态好的A等级魔物的素材带到这里来了。」

「现在的素材有那么好的质量吗？虽说身体前面没有伤痕，但背部可是满是洞穴呢？」

「A等级魔物的话，一般会有100人规模的讨伐队进行讨伐。这样一来，就會受到来自四面八方的攻击，全身都是破烂不堪。如果只是背上的伤口就能解决的话，那真是奇迹般的状态啊。」

……原来是这么回事。
这么想着，米莉亚把暴力猿交给了支部长，接过白金币的袋子。
然后，把袋子整个交给我。

「……不是平分的吗？」

「多亏了艾尔德，我才捡回了一条命。而且，连钱都不能得到啊。」

「但是，既然要平分，那么就是平分。」

我这样说着，从袋子里拿出60枚白金币塞给米莉亚。
米莉亚虽然一瞬间做出拒绝的表情，但马上就接受了。

「谢谢。我们做了很好的交易。」

「彼此。状态好的暴力猿的素材什么的，即使出钱也买不到啊……如果带到防具店去的话，应该能制造出很棒的防具，但是可以把它卖掉吗？」

「戴上太重的防具，行动起来很困难。我现在很满足，这样就可以了。好的素材，对能发挥好的素材的人——」

说着，米莉亚看着我的身体。
当然，我没有什么防具。

「艾尔德，现在才发现……难道，没有防具就和暴力猿战斗吗！？」

「啊。的确如此……有什么问题吗?」

「什么问题……亏你还能活到现在啊……」

米莉亚这样说着，用难以置信的目光看着我。
……嘛，如果一击就马上死掉的战斗，在这个世界是不能练习的，被看作非常识也是没办法的事。

我之所以能有自信地参加这种战术，是因为在BBO的练习中积累了一些经验。
在BBO中，即使受到攻击而死亡，也没有什么大的惩罚，所以可以安心练习。

「如果是以暴力猿为对手的话，即使戴上防具，只要一击就死定了。那样的话就不要戴防具，轻装更容易避开攻击，這樣比较好吧？」

「也有这种想法啊……。一次也没有受到暴力猿攻击为前提，对我来说是不可能的……」

「嘛，因为练习太难了。」

说着这些话，我离开了公会。
报酬的分配已经结束了，隊伍也即将解散……我在这里想出了一个不错的作战方案。
如果谈判顺利的话，我会一口气提高等级。 