========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-30
Last Reply: 2020-12-31 11:59
==========================

「喂，米莉亚，短时间内，不和我组个隊伍吗？」

「组隊伍？」

「啊。……虽然想赚经验值，但是只有我一个人的话，无论如何都需要时间。但是如果有米莉亚的火力，魔物什么的都是可以随便打倒的。」

对米莉亚来说，也不是什么坏事……我想。
如果有贤者的技能，找魔物很容易，只要我牵引敌人，米莉亚就能轻易打倒敌人。
恐怕，与米莉亚一个人普通地狩猎相比的话，能取得3倍以上的成果吧。

问题是米莉亚会接受吗……。

「我和艾尔德組隊……可以吗？」

听了我的提案，米莉亚一瞬间愣住了，然后这样反问。

「当然了。大概是一个月左右的临时隊伍……报酬平分可以吗？」

「可以平分吗？」

「啊。隊伍的报酬平均分配是行情。如果米莉亚愿意的话，除了那个之外，还会教你变得更强的方法吧。因为也有缺点，所以用还是不用取决于米莉亚。」

「和艾尔德那样的冒险者搭档，真是破格的待遇啊……。我当然会接受的。變得更强的方法也很讓人在意啊。」

隊伍成立了。

「那么，今后请多关照。」

「彼此，请多关照！」

这样说着，我们握了手。
这样一来，一口气提高等级。

那么，问题是那个提昇等级的地方……。

「米莉亚，你知道哪里有适合赚经验的狩猎场所吗？」

「为了赚经验的狩猎场……从这里到王都40公里的地方，是萨赫尔平原吗？因为会出现很多容易狩猎的E等级的鼹鼠，所以经常有冒险者使用。」

「E等级，每只的经验值有点太低了……。最好是B等级大量出现的狩猎场。」

我一个人的话会选择C等级的狩猎场，如果米莉亚也在的话，B等级的狩猎场也不错吧。
……如果米莉亚能把技能构成改编成正确的话，可以选择A等级大量出现的狩猎场。

我是这样想的……。
米莉亚听了我的话，突然表情严肃地问我。

「B等级大量涌出的狩猎场是……难道打算在『死亡森林』里狩猎吗？」

「『死亡之林』？」

名字相当危险的森林啊……。

「没错。B等级大量出现的狩猎场，这附近没有其他地方了。进入深处的冒险者的生还率只有10%，是最糟糕的危险地带。」

生存率10%是残酷的。
十个人进去的话，不是意味着九個人会死掉吗？

「为什么死亡率那么高？」

「因为有很多B等级的魔物。如果有像艾尔德那样能压制A等级魔物的盾使，也许能赚到很厉害的经验值，但是一般来说是不可能的。」

原来如此……。
这个世界盾使的能力，如果只是和B等级对手战斗的话，隊伍就会轻易地毁灭吗？

如果想和真正的强敌战斗的话，就只能自己召集成员，教他们技能构成和战斗方法了。
在这个无法在安全的地方进行练习的世界里，很难教授需要细致、高技术的战斗方法……如果是在一定程度上掌握了安全界限的战斗方法的话，在这个世界上也可以教授。

因為贤者是可以单独战斗的职业，所以暂时单独战斗就行了吧。
一边考虑那样的事，我一边问米莉亚。

「那个『死亡之森』离这里近吗？」

「比萨赫尔平原更近哦。步行1天左右就到了。离死亡森林最近的『迪薩亞』这个城市，只要不靠近死亡森林就很容易居住。」

「那么，稍微看一下情况吧。」

『死亡之林』

虽然名字很聳動，但是如果B等级的魔物能够稳定狩猎的话，应该会成为非常美味的狩猎场所。
进去之前，要多次使用『魔术搜索』来确认安全。

「只是稍微看一下情况……你是认真的吗？」

「当然是认真的。我會一边确认安全的。在没有知道魔物位置的方法就进入危险的森林，只是自杀行为而已……魔术搜索。」

这样说的话，我故意发出声音詠唱，使用了『魔术搜索』。
于是，马上知道了周围魔物的位置和大部分的种类。

「那边的300米处，狸系的魔物。在那边的500米处，狼系的魔物。在那边的800米处，羊系的魔物。」

听了我的宣言，米莉亚一瞬间愣住了……马上露出惊讶的表情问我。

「刚才的那个，居然在那一瞬间，把握了周围所有魔物的配置！？」

「就是这么回事。要去看看实物再确认一下吗？顺便说一下，我发现在森林里和暴力猿战斗的米莉亚，也是多亏了这个魔法。」

「……我知道艾尔德的常识是行不通的。去死亡之林虽然是个危险的赌博，但是值得赌一赌……死亡之林在那边。反正要去的话，今天就去能去的地方，明天就轻松了。」

米莉亚说着，指着斜前方的一带。
正因为是拥有異名的冒险者，所以好像还记得街道的布局。

「我知道了。請帮我带路。」

「了解啦！」

说着，我们往迪薩亞方向跑去。
美味的狩猎场在等着我们 