========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 2021-02-12 22:53
==========================

◇


第二天中午。
我们结束了漫长的旅途，终于到达了离『死亡之森』最近的城镇迪薩亞。

在米莉亚的带领下，移动非常轻松。
虽然米莉亚不擅长战斗技术，但是作为冒险者的经验还是米莉亚更胜一筹。

「首先要向行会提交去死亡之森的申请。」

「需要申报吗？」

「没有申报也没有惩罚条款，但是去死亡之森的时候一般都会申报的。如果没有，就无法买下从死亡森林带来的素材……因为死亡率太高，不这样做的人即使死了也依然下落不明，死后的处理也无法进行下去。」

原来如此。
去了的人在死亡的前提下，建立了制度吗……。

「虽然是這樣，但你真的很想去死亡森林啊。」

「看到和暴力猿的战斗，我注意到如果和埃尔德的话就能战斗。不然的话，我绝对不会去的。」

「……和初次见面的对手吗？」

「我知道这有风险，死了也不会恨你，放心吧。……我也有即使冒险也想要力量和实际成果的理由。两人一起挑战死亡的森林，如果能活着带回素材的话……就像多年来一直单方面完成的委托一样，取得了同等水平的成绩。」

原来如此。
对米莉亚来说，这也是赌博吗？

「为什么要做到这种程度，想要有实际成绩？」

「……冒险者叙勋制度。」

「冒险者叙勋制度？」

这是第一次听说的制度。

「成为A等级冒险者后，取得功绩的话，就能获得贵族地位。……这是女性获得新贵族地位的唯一手段。」

「也就是说，米莉亚想成为贵族吗？」

「没错。因为没落而失去了贵族地位，这就是我们家的名字。」

原来如此。
为了家园复兴，想成为A等级冒险者吗……。

因此，他到处巡回公会，完成了没有人接受的委托。
实际上，好像评价很好。

「被称作世界最强的冒险者的话，只要花上时间，就能成为A等级的吧？」

「太天真了。……如果我是普通職業的话，早就有了升到A等级也不奇怪的实绩啊。但是在下级職業中，排名是不会上升的。」

「……就像初学者不能从F等级上升吗？」

「很像呢。嘛，和对初学者的待遇相比，下级職業要好得多……我单独做着冒险者，也因为组成隊伍的话，功劳會被同样隊伍的普通職業拿去哟。并不是说普通職業不好，但普通職業和下级職業一起組隊的话，下级職業容易被当做附屬品來對待。」

因此是单独冒险者吗……。
虽然我并不是那么想要功劳，但还是避免参加普通的隊伍比较好吧。

一边考虑那样的事，我们一边进入公会。

「诶……『炎枪』先生！？」

米莉亚一进入公会，窗口的接待小姐就跳了起来。
公会中的目光，全聚集在米莉亚。

「真的……？」

「但是『炎枪』只會到有大量委托的城市吧？这里的委托可不多呢？」

「你是不是认错人了？」

就只是进入公会，成为传闻的对象。
这就是『炎枪』的知名度吗……。

顺便说一下，我被当做赠品对待，好像大家都不看在眼里。
和平真好。

「是啊。……但是，并不是来接受委托的。」

「不是接受委托吗？」

「从现在起，我要和艾尔德两个人一起去『死亡之森』。可以接受申请吗？」

米莉亚这样说着，把写着『死亡之森申报书』的纸交给了接待小姐。
看到申请书，接待小姐露出惊讶的表情。

「难道米莉亚小姐，只有两个人要去死亡之森？」

「没错。」

「太鲁莽了。……可不能让『炎枪』的米莉亚小姐死在这种地方。」

这样说着，接待小姐想把申请书退回来。
死亡之森，就是如此危险的地方吧。
但是米莉亚没有退缩。

「去死亡之森应该不需要公会的许可。……如果申报不被受理的话，就那样去死亡之森了。……但是，我一定会活着回来的。」

「……确实，没有拒绝权，但是……」

「我一定會活着回来的，請放心。」

这样说着，米莉亚把申报书放在了公会的柜台，走向行会的出口。

「申报结束了。我们走吧。」

「没有死亡森林相关的委托吗？」

「在死亡的森林里是不能狩猎瞄准的魔物的，所以讨伐报酬全部包含在收购报酬里面……以前在死亡之森也有委托，但是一旦接受委托，为了达成这个目标而勉强死去的冒险者很多，听说就没有委托了。」

原来如此……。
越听越被认为这是个危险的地方啊……。 