========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-02-01 20:48
==========================

虽说这个世界的冒险者选择了与BBO无法相提并论的低效战斗方式，但出现如此多的死者也是有理由的吧。
不要疏忽大意，一边观察周围情况一边前进。

我一边想着这些事情，在想离开公会的时候，听到了公会里面的冒险者们在谈论这件事。

「听说两人要去死亡森林，对方是谁？」

「从未见过的脸。……我可不知道艾尔德这个名字有異名。」

「新的擁有異名出现的话，在公会中会成为新闻的吧？那就是说，艾尔德这个家伙应该沒有異名。」

「和这样的家伙一起到死亡之林……？虽然不知道发生了什么，但是『炎枪』也结束了吗……。」

被狠狠地说了一顿。
如果听说我是E等级的话，冒险者们会做出怎样的反应呢？
嘛，也没有特意告诉自己的等级的理由。

「不用在意。把死亡森林的素材带回來的话，就能解决了」

「啊。……如果真是那样的话，马上就会撤退的。」

「死了就一无所有了，这样会更好。」

我们一边说着这些，一边向死亡森林走去。
……随着死亡的森林的临近，周围的空气渐渐地发生了变化。

是包含了大量的魔力，高等級地图特有的空气。
在BBO也曾感觉到这样的空气，但是在现在的世界里，空气的浓密度完全不同。

虽然知道B等级魔物，如果米莉亚能好好战斗的话，是不会成为对手的……尽管如此，还是让人感到紧张。

「魔术搜索」

我每走50米左右就使用『魔术搜索』，一边把握周围的状况一边前进。
这才是避免危险的最好办法。

就算有稍微快一点的魔物，只要看着『魔术搜索』的结果逃跑的话，就不会轻易追上。
因为是索敌范围很广的贤者才能做到的，是可以确保安全的方法。

「离死亡森林还有一公里左右。」

「一公里啊……等一下。难道你打算沿着这条路前进吗？」

我问了米莉亚。
我们走向死亡森林的道路，好像就这样一直延伸到死亡的森林中。

虽然不知道在那么危险的地方，是如何铺路的……问题是，那条路的组成方法。
穿过森林正中间的路线，笔直地铺着道路。

通过这样的地方，很容易受到夹击吧。
考虑到魔物涌出的地点，可以制作出更安全的路线……或者说，现在的道路几乎是接近最坏的构成。

「我打算就这样前进……还是不要去太里面的好啊。太深入的话，死亡率就会上升的。

「……距离森林入口1300米左右。大概一路走到那一带，会一下子变得危险呢。」

听了这话，米莉亚露出了呆然的神色。

「什，你怎么知道的……？1300之类的具体数字，在拥有異名的人当中应该也只有一部分才知道……」

「不管怎么说，1300米处明显是很危险的。附近有很多充满魔物的地方，而且视野很好。通过这样的地方，就像是在说請袭击我一样。」

「那种事，你看得出来吗？」

「『魔术搜索』是魔物探查魔法，所以用它来调查的。……嘛，从看到的结果来看，需要一些经验来判断哪里是危险的。」

总之，通过这个我们知道了死亡森林死亡率高的原因。
被用于移动的道路，确实是通往死亡的道路。
如果使用这样的路线的话，死亡率高也是可以理解的。

而且，越是危险的谣言传播开来，冒险者为了安全就打算在道路附近作战。
其实最危险的，就是那条路的附近。
……这样做出来的数字，就是死亡率90%。

进入森林之前，知道危险的理由真好。
虽然不能疏忽大意，但还是可以安心战斗。

「怎么办？我们也要在道路入口战斗吗？」

「入口也不安全。有夹击的风险。……就算是森林的入口，生存率也并不高吧？」

「从死亡森林中生还的冒险者大多都是1300米之前返回的冒险者……尽管如此生存率还是只有3成呢。」

哎呀，就是这样吧。
森林入口附近也有夹击的风险，数小时作战不受到夹击的概率，大概只有3成吧。

大致，在能承受从正面的战斗的隊伍，在战斗期间从后面受到攻击就全军覆没了。
在没有索敌能力的隊伍，这种模式很常见。

「不使用道路，普通闯入森林的冒险者的生存率是多少？」

「嗯……在死亡的森林里偏离了道路，几乎没有生命危险。我记得有五个人……4个人应该活着回来了吧。只有不要命才是幸运的。」

「不，这不是运气。这个森林，通過道路的路线最危险……相反安全的路线是……『魔术搜索』」

这样说着，我再一次探听周围的情况……然后说了。

「从这条路线大幅度向左偏移，是紧靠悬崖边上的路线。」

「悬崖旁边……如果走过那种地方，就没有退路了。」

「逃跑的时候，笔直后退就行了。……比起那个，后面的森林更可怕。敌人不会从悬崖上出来，但是从森林里出来的是魔物。如果在悬崖边战斗的话，就能不警戒从后面的攻击而战斗。想要警戒正面和背后的攻击，隊伍的人数需要两倍。」

「……我还是第一次听说故意在悬崖边战斗呢……」

这样的作战，恐怕在死过一次就结束的这个世界里是很难做到的吧。
在BBO中死多少次也没关系，所以被认为无谋的作战计划不断被考虑后就废除了。

在BBO中，有无数的战术被设计、试验，其中被判断为特别优秀的战术，才能作为战术生存下来。
即使在这个世界上花了100年的时间，也不可能考验那么大量的战术吧。

但是……不能在无法接受的情况下让隊伍成员参加危险的战斗吗？
虽说在BBO的历史中有被洗练的战术，但战斗中也免不了有危险。

「要放弃吗？在森林的入口附近，把迷路的魔物一点点的打倒也没有用。效率会下降，但也不一定安全。」

「……虽然想这么说，但是……艾尔德的战术很厉害，因为在和暴力猿的战斗中就充分体会到了。我想艾尔德的战术，超前现在的世界100年。……比起自己的感觉，我更相信艾尔德的战术。」

……仅仅是那场战斗，就理解到那种程度了吗……。
正因为被当作这个世界上最强的冒险者来对待，才能够看出战术的正确性。

米莉亚，如果教了正确的技能构成和战斗方法，说不定成为可怕的战斗力。
毕竟等级相当高，连一个高等级技能都没有学过……今后无论多少技能构成都能组合。 