========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-22
Last Reply: 2020-11-11 19:04
==========================

「……这就是伊利亚吗？」


伊利亚和故乡的村子不同，看起来像一座城市。
街上人很多，商店也很多，很有活力。


在故乡的村子里，只是偶尔会有小贩来访，连个正经的商店都没有。
与此相比，就能了解伊利亚的都市状况了。


但是街道与『BBO』并不相似。
『BBO』的城市被魔法灯照亮，到处都有在天空中穿梭的飞船。


城市的附近也有很多未来的部分……但这个城市简直就是中世纪的感觉。
恐怕是魔法技术完全不发达的关系吧。
看来技术落后了的不只是我所在的领地。


毕竟是连初学者也能用的共同魔法都不知道的世界。
现在的世界战斗和魔法关系虽然和『BBO』很相似，但除此之外还是认为是完全不同的东西比较好。


一边想着这些一边站着，突然被人从后面搭话。


「那边的你，迷路了吗？」


回头一看，在那里的是卫兵。
好像被误解为是迷路了而站着。
实际上，从现在开始不知道该往哪个方向去，这一点是肯定的。


「我想去公会，但是我不知道该往哪边走。」


听到我的话，卫兵看了我拿着的袋子和剑。
因此好像察觉到了一切。


「……原来如此。想成为冒险者的贵族子女吗？」

「……就是那样。」


看来，这种模式是常见的。
完全被猜中了，有点吃惊。


「但是，你的装备还很薄弱……用那种装备赶出去，不就等于让你去死吗？」

「因为被讨厌了」

「原来如此……真不容易啊。」


为何被讨厌，至今还不清楚。
恐怕是因为我出生后三年来，领地持续歉收的缘故吧？
当然，我也没有任何责任，但有时会被当作瘟神。


「那就给我一个建议吧。最好不要使用敬语。冒险者是不会使用敬语的。」

「……是吗？」

「啊。如果被盗贼偷听了那个对话，谁是领导人马上就會明白吧？从外部来看搞不清上下关系，是为了不容易受到袭击的目的……如果冒险者使用敬语的话，会被认为是连基本都不知道的家伙而瞧不起」


……原来如此。
在有盗贼的世界里，有必要留意这些部分吗？


「知道了。这样可以吗？」

「很好。公会就在那边，加油吧。」


说着，卫兵走了。
确实，冒险者没有使用敬语的印象。


说起来，领地的冒险者连身为领主的我的父亲都没有使用敬语。
而我的父亲对那件事什么也没说。
那是有这样的理由的吧。


我一边思考着这种事情，一边朝公会的方向走去。


◇


「……这就是公会吗。」


冒险者公会是两层大楼（对于这个世界来说）的建筑物。
入口附近写着『冒险者公会·伊利亚支部』。


一进门，就看见门口贴着世界地图。
……看来王都是隔着海在相邻的大陆上。


大陆间移动的话，好像很麻烦……幸运的是，相邻的大陆并不远。
由于有船舶航线，所以目前的目的应该就是乘船吧。


……总之，先确认一下提出的委托吧。
看委托的话，就能知道周围出现的魔物的种类了。根据那个今后的动向也会有变化。
这么想着，我看到了贴在墙上的委托。


于是，在那里我感到不协调。
——狼的讨伐委托位于C等级。


从委托的形式来看，冒险者的等级从A到F有6个等级。
也就是说，在6个阶段中，讨伐狼是6个阶段中从上数第三个阶段的工作。


虽说使用了暴击，但是初学者一击就能打倒的魔物的等级应该没有那么高。
准是出了什么差错。


我为了确认错误的理由，确认F等级的委托。
按理说，这里就是狼的等级吧。


但那里没有狼的名字。
上面写着的讨伐对象是『蹴击兔』和『野豬』等名字。
任何一个在『BBO』中都没见过。


无论是在这之上的E等级，还是更高的D等级，都没有狼的讨伐请求。
讨伐狼系魔物的委托，从C等级。
而D等级以下的魔物，都是在『BBO』中从未见过的名字。


这是……我不知道该如何判断情况。
虽然很难想象狼居于上数第三位，但是因为完全找不到认识的魔物的名字，所以完全不知道每个等级的强度基准。


原本，这个世界的『狼』是不是狼的事也不明白。
地球的英语基准，说到『狼』指的就是 Wolf，但在这个世界上把狼叫做『仓鼠』也不奇怪。


……但是幸运的是，在我手里有在『BBO』的世界中被称为『狼』魔物的獠牙。
把这个带到窗口看看，就能知道那个魔物现在叫什么了。


这样想着，我朝着公会的收购窗口走去。 