========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 2020-10-15 18:59
==========================

那么，要怎样战斗呢，先和敌人战斗，观察一下『炎枪』的情况再决定吧。
在这个世界上，不能像BBO那样死去地學習战斗，所以尽可能地活用已有的战斗方式变得重要起来。

我当然记得在BBO中被称为最强的技能构成，但如果这是本人无法活用的技能构成的话，那就没有意义了。
有的技能构成更便于操作，能产生更稳定的性能。

「我知道了。那么，先以我的方式来战斗吧……之后就决定了战斗方式，米莉亚有调整技能构成的意思吗？」

「调整技能构成？」

「学习新的技能。学过一次的技能，基本上是不会返回技能点的。」

决定技能构成，也是决定战斗方向性的事。
如果不好好说明就让他做决定的话，会遭人怨恨的，所以还是好好说明一下吧。

「技能点……这是第一次听到的单词，那是什么？」

「这是提高技能所必需的重点。虽然可以通过提升等级来获得，但並不足以学到所有技能，所以学會什么技能，就等于放弃学习其他技能。」

实际上，在存在的上位技能中，一个玩家能够掌握的技能只有三成左右。
虽然强大的技能数量有限，但BBO中的技能选择也相当复杂，甚至是看不到明确答案的领域。

「但是艾尔德知道学习什么技能才能变得最强？」

「在我心里，有认为『这是最强的』的技能构成。」

「那么，能告诉我那个吗？就那样组成。」

……马上决定吗？
所谓技能构成，我觉得并不是那么简单就能决定好的……。

「技能构成一旦组成，就无法改变。你不后悔吗？」

「……使用艾尔德所熟知的技能构成，能变得多强？」

「首先，如果记住最低限度的使用方法，暴力猴子的话，从正面一对一不到10分钟就能击破。从那以后就得看才能和战斗技术了。」

「如果能变得那么强大的话，就没有拒绝的理由了。……我想要的是，比起在未来成长的余地，我更想要的是能获得功绩的实力。」

看来，决心没有动摇。

「我知道了。那么，我来告诉你技能构成吧……虽然完成技能构成需要一定的时间，但是现在的等级能取得的技能也很强……关于技能的取得方法，还是要对其他人保密的。」

「谢谢。……只要艾尔德不推广，我就不会对别人说。」

得到同意后，我想起了英雄的技能构成。
在BBO中拥有多个角色，各种职业的区分使用是很普通的。

如果成为上位玩家的话，用不同的技能构成使用几个相同职业的角色战斗也是很普通的。
我当然也是其中之一。
诉米莉亚我所引导的最强的技能构成。


◇


然后數十分钟后。

「好，做好心理准备了吗？」

「没关系。对技能的处理总算明白了。」

米莉亚完成了新学到技能的试打，我们准备向死之森林中的一只魔物发起了挑战。

目标是血老虎。
是B等级上位的魔物。
在BBO中虽然没有被当作那么强大的魔物来对待，但是在这个世界上，似乎被当作是拥有很高的攻击力和高耐久性的魔物，在冒险者之间似乎很恐怖。

「魔术嘲讽！」

我从远处向一只血老虎使用了挑衅魔法。
如果米莉亚能好好记住技能的处理的话，我想可以輕易打倒，但是现在还在练习，一只就好了吧。

「嘎啊啊啊啊啊！」

血老虎跑向这边。
这次由我来吸引敌人，讓米莉亚攻击的形式。

将来『超防禦』和攻击技能的并用，血老虎的程度就会反弹，这样就能一口气决出胜负，但现在由我来承担盾牌的角色吧。

「嘎啊啊啊啊啊！」

「魔术防御」

我用魔杖挡住了迎面而来的血老虎。 