========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 2019-09-21 14:38
==========================

魔法使用的杖有很多耐久性低的物品，但是贤者用的杖作为物理攻击用的武器，经常被用来代替钝器，所以制作得很结实。

「还是一如既往的，鲜明的防护啊……。盾使看到的话会晕倒的……」

「喂，别看我，给我攻击！——熔酸！」

我一边向米莉亚发出指示，一边击入降低敌人防御力的魔法。
因为是基本技能，所以不是那么高性能的防御力降低魔法，但是比不做要好得多。

「啊，对不起！——攻击领域！」

这样说着，米莉亚跑进了血老虎的背后。

米莉亚一边移动一边詠唱的，名为攻击领域的身体强化系技能。
使用一次的话，會有10分钟左右的效果。

「——组合攻击！」

米莉亚发动技能，用枪突刺後马上返回。
其实没有必要说技能名，但是为了取得隊伍内的协作，最好养成宣告技能的习惯。

嘛，因为战斗处于高等级的话，技能的发动速度太快，宣言就跟不上了，这样一来，又要用别的方法取得联合。

「——组合攻击！」

米莉亚又使用同样的技能，用枪突刺。

组合攻击，是在使用一次之后，直到组合被切断为止，之后的攻击力持续上升的技能。
从第3次开始，威力的上升效率就会下降，但仅靠连续攻擊就足够强了。
但是接下来的技能是不同的技能。

「——防御耳环！」

防御耳环只是局部降低敌人身体中，攻击碰觸到的部分的防御力。
虽然效果范围很窄，但是防御力的下降量比熔酸要大。

「——支援攻击！」

米莉亚按照我教的顺序使用技能。
所谓支援攻击，是把下一击威力提高数倍的技能。
因为一次使用到下一次使用可能要花费数十秒，所以不太能连续发動，所以像这样编入组合里使用。

接下来的攻击就是本命。

「——全爆破！」

完全突发性爆破。
到现在为止积累的『攻击领域』、『组合攻击』、『支援攻击』等自我强化系技能不会立即解除，取而代之的是，根据牺牲的强化技能的数量而提高威力，对这种类型的英雄来说是主力的技能。

「加……？」

受到米莉亚的组合攻击，血老虎没有发出痛苦的声音。。
然后，血老虎的上半身静静地坠落地面。

血老虎以突发性爆破的地方为界限，被分成了两半。
几乎连发出声音的余地都没有，血老虎断气了。

「……诶？」

放出了组合的米莉亚本人，发出了困惑的声音。
眼前发生的事情——或者说，好像不能相信自己做过的事。

「这就是技能组合的威力。刚才告诉米莉亚的技能构成，是为了有效地使用这样的组合而形成的。」


『组合型英雄』

这个构成就是我培养了好几个英雄的角色，并尝试了技能构成。

对单体的火力仅次于单体火力特化型贤者。
尽管如此，如果想办法组合的话，即使多对多也相当强，这就是这个构成的特征。

虽然有难以操作的缺点，但是只要记住几种模式或者组合，适当地使用也会比较强。
再者，如果能够记住各技能的特征，在适当的组合中进行的话，就能够维持暴力性质的火力。

如果没有贤者，我就會毫不犹豫地轉職为英雄，成为『组合型英雄』了吧。
……嘛，好好地组织了技能的贤者，比那个更强。
正因为如此，我才选择了贤者。

「但是，血老虎是B等级的上位魔物，即使在6人隊伍上挑战也会陷入苦战的魔物啊？那就是，如此輕描淡寫？」

「啊。现在是两个人打倒了，但习惯了的话，就算是單獨也能打倒……用超防禦把敌人反弹，制造空隙，在此期间加入连击。与其这样，倒不如说他更有火力。……如果不习惯的话会很危险的，所以暂时不要這麼做比较好。」

刚才告诉米莉亚的技能有『防御暴击』的技能。
在『超防御』中弹回敌人的攻击被确定为暴击，并且暴击的威力比平时更强。

活用了这个『反击组合型英雄』，甚至被称为瞬间火力最强。

「诶，虽然觉得艾尔德的技能很强……没想到会到这种地步……这个，是能以S等级为目标的等级哦？」

「……有S等级吗？」

公会的委托和魔物应该只有A等级才对。
这么一想，米莉亚就回答了我。

「S等级在制度上存在，但是没有一个被认定为S等级的冒险者。……在魔物中，有被认定为S等级和SS等级的魔物……虽然没有一个成功讨伐的例子。如果S等级以上的魔物被发现的话，周围一带就会发出避难命令。」

原来如此。
所谓S等级，是相当特殊的存在。 