========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
Last Reply: 
==========================

「S级冒险者是什么条件？」

「在讨伐S等级魔物时，被授予显著活跃的冒险者的等级……但是，S等级魔物的讨伐，一次也没有被达成过，一个人也没有。S等级的讨伐是以百人为单位进行战斗并被反击的，在那战斗中显著活跃之类的谁都做不到……虽然这么想着」

『炎枪』的米莉亚，一边说一边看着自己的枪。
现在的组合的话，S等级的魔物也能通用吧。

……虽然不知道S等级的魔物是怎样的对手，但因为加入了很多防御力下降系的魔法，

「这样的话，A等級已经在眼前了。」

「……反正要打倒堆积如山的魔物，一口气获得功绩吗？」

多亏打倒了刚才的血老虎，我的等級也提高了。
现在的感觉的话，即使敌人增加，米莉亚也能应对吧。

「对多人组合还记得吗？」

「我记得。组合攻击，组合攻击——」

这样说着，米莉亚复述了我刚才教过的组合。
嗯，记得很清楚。

只教过一次就记住了，看来米莉亚的记忆力很好。

「那么，之後一次引誘三隻吧。」

「引誘？」

「对魔物使用挑衅魔法吸引注的目的叫做『引誘』。尤其是在敌人众多的情况下，可以打倒多少就引誘多少。」

「……是说要用挑衅的技能来分割魔物群吗？」

「啊。就是这么回事……因为现在在这个森林里的群體，感觉平均有6只……每次打倒一半。」

从刚才的感觉来看，即使有6只敌人，感觉还是挺不错的——如果把那么多的魔物集中起来当成对手的话，失败的时候就麻烦了。
现在为了让米莉亚在连击失败也能轻易解决，所以先放置3只左右。

「把群体分割开……艾尔德，连那种事都能做到啊……」

「……分割魔物群体的话，盾使不是很简单就能做到的吗？」

「大体上还是有能力的，但是是超高等技术。准备了两个超优秀的盾使，其中一个挑衅一半的魔物，另一个則挑衅剩下魔物的形式。先做到的角色，就必须逃到一方的战斗结束为止……就算只有一个人也有成功的时候，但是概率只有一半。相当幸运啊。」

多么没效率啊……。
如果能理解魔物的动作，使用远距离挑衅技能的话，就能轻易地分割群体了。

不久之后，说不定会向冒险者发出技能的教本呢。
嘛，在现在的世界里，如果这样做的话，社会系统崩溃的可能性很高，所以能够大量教授掌握技能的系统，大概是在之后吧。

一边想着这些一边走着，正好看到了6只血老虎的群体。
想试探一下那个吗？

「好，血老虎来了，我们引誘三只吧。」

「我知道了！」

「哦。……魔术嘲讽。」

我使用挑衅魔法，将三只血老虎一起挑衅。
只引誘一部分群的时候，有兩个诀窍。

一是保持适当的距离。
太远的话，挑衅魔法就无法到达，如果太近的话，战斗开始后就会被魔物发现。

另一个就是引誘群體中领袖以外的個體。
如果引誘到了群體的领袖，剩下的魔物也会跟来，所以引誘這樣群體中的一部是没有意义的。

这个世界的盾使两个人特地分开群體，恐怕是因为不知道领袖的存在吧。
……因为领袖的魔物也并非是不同的外表，所以哪個是群體的领袖，如果不好好观察一下行动的话是不会知道的。

「真的有三只！」

「啊！……那么用刚才说的方法打倒魔物吧！……魔术防御！」

贤者的技能基本上不是用来做盾牌的。
因此，如果对手有三只的话，需要稍微下点功夫。

「好。」

血老虎向我挥下爪子。
我朝着爪子全力挥动魔杖。

「啊！？」

血老虎的爪子和我的魔杖猛撞——飞快地翻了个身。
现在，不只是『魔术防御』的效果。
把暴擊追加到『魔术防御』上，增强了作为反击的威力。

「粘性炸弹！」

与此同时，我向敌人的脚下射入了粘性炸弹，变得难以动弹。
贤者的魔杖在挥动时并不会产生太大的威力，但它的优点是能够同时使用魔法。

人们往往认为魔法职位不需要暴击性的技术，不过，如果能这样的仿效的话，战术的宽度就会扩大了。
特别是在将贤者当做盾牌来使用的时候，这是必不可少的技术。

「把血老虎打飛了！？」

米莉亚一边发出惊讶的声音，一边奔向血老虎的背后。
然后米莉亚开始组建技能组合。 