========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-06-27 23:58
==========================

「组合攻击，组合攻击，组合攻击！」

到此为止，是和刚才对单体几乎相同的组合。
只是为了提高威力，组合攻击增加了一次。

然后——。

「冲击波！广角攻击！广角冲刺！斜角衝刺！！」

能够同时攻击群體中全部魔物的范围攻击技能，连续发动四次。

……强有力的技能有『冷却时间(再使用待机时间)』。
一旦使用技能，到那个『冷却时间』结束之前，就不能使用同样的技能。

特别是范围攻击技能，『冷却时间』更长。
组合攻击的『冷却时间』只有0.3秒左右，与此相对，在與复数對手的技能中，時間最短的『广角攻击』也要10秒左右。

因此，在与复数为对手作战时，会记住几个高性能的对多攻击技能，成为交替连打的战术。
组成的时候，因为掌握技能的发动时机意外的困难，所以BBO也需要练习的情况很多。
下一个技能太早发动的话，武器的动作就跟不上了，反过来太慢的话，空隙就会变大。

但是……米莉亚一次就成功了。
果然还是有战斗的感觉
虽然还有些笨拙，但如果我能当盾牌的话，就能弥补了。

「好，把剩下的打倒的话，接下来就把整群體一起干掉吧！。如果让范围技能击中全部敌人的话，用同样的组合就能讓他們全部灭绝！」

「我知道了！」

对复数用的技能，即使敌人的数量增加，威力也几乎不会下降。
以打倒两只魔物相同的魔力消费，可以打倒十只魔物。
因此，如果熟练使用对复数技能的话，与反复单独狩猎相比，能达到无法比拟的效率。

话虽如此，随着敌人的增加，盾牌的负担就越大，范围攻击越难对准所有的敌人。
以六只为对手的话，就需要相应的技术了。

但是，从米莉亚的战斗方式来看，我觉得这种程度的战斗是可以做到的。

「总之，先去森林里吧。」

「终于，要进入死亡的森林了……」

到现在为止没有进入森林中，以挑衅方式捕猎森林边缘附近的魔物。
但是，森林边缘的魔物好像已经打完了。

要想继续狩猎，只有进入死亡森林。

「战斗方式和以前一样。为了不受夹击而四处奔走，米莉亚和刚才一样只要打倒魔物就可以了。」

「……我知道了。」

米莉亚的表情看起来有点紧张。
在改变技能构成后的第一次战斗中，因为要挑战被称为危险的森林，所以紧张是理所当然的。
但是也没有因为紧张而僵硬的样子。这样的话就能战斗了吧。

我一边考虑着这些事情，一边选择沿着悬崖的安全路线进入森林。

「马上就来。六只。」

「了解！」

我把袭击过来的六只血老虎全部挑衅，活用暴击和阻碍魔法使行动变得困难。
就在此时，米莉亚从背后发动了攻击。

「组合攻击、组合攻击、组合攻击、冲击波！广角攻击！广角冲刺！斜角衝刺！！」

这次的组合比上次顺利。
到结束组合为止的时间缩短了1秒以上。

开始的时机也很完美。

「……第二次就這樣吗？好厉害的战斗感觉。」

一边这样说着，一边把打倒的魔物收进『魔法收纳』里。
死亡森林里的魔物，无论作为实绩还是卖品，都具有很高的价值。

「虽然艾尔德说战斗的感觉很厉害……。用魔杖殴打血老虎，把爪子弹回去，我这辈子也做不来啊。」

「我的不是感觉，而是练习的成果。」

「如果15岁那麽有实力是练习成果的话，艾尔德一天大概要锻炼100个小时左右吧。」

当然，在这个世界上，和前世的世界一样，1天是24小时。
正要这样回答的时候，下一个敌人的群体就靠近了。

「下一场战斗。准备好了吗？」

「当然！」


◇


然后，大约一个小时后。
在要打倒七只血老虎群的时候——米莉亚失误了。

「组合攻击、组合攻击、组合攻击、冲击波！广角攻击！广角冲——啊！」

太快地发动了广角冲刺。
前一個技能的僵直时间解开到可以发动下一个技能为止，稍微需要一点时间。

如果弄错那个时间，技能就不能发动。
对技能组合稍微习惯的『英雄』，是经常犯的错误之一。

「广角冲刺！斜角衝刺！」

米莉亚慌忙发动技能，但已经失去組合攻击的效果，威力不足以打倒魔物。
在这种情况下也有相应的应对方法，但是……在这种场合让米莉亚来应付太困难吗？ 