========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2020-06-28 00:03
==========================

这样想着的我，一边向后退一边发动魔法。

「快速拼写，二重咏唱。……双箭头爆破！」

最后我说的不是魔法的咏唱。
口头上的咏唱，只是为了向伙伴传达自己所作的事而进行的。

魔法的咏唱，不用语言也能完成。
我利用那个，分别咏唱了20次两种攻击魔法，共计40次。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴随着我的话，两种魔法箭被连续射出。
火箭和石箭。无论哪个冷却时间都很短，而且是比较高威力的魔法。

魔法会在一秒内射出数发。
被放出的魔法本身只不过是单体魔法，被大量散播的魔法不断命中于群体的魔物，不断地打倒魔物。
在不到三秒的时间内，敌人的魔物全部灭亡了。

「……什、什么、刚才的？以惊人速度的魔法……」

目瞪口呆地看着倒下的魔物，米莉亚问我。
这是著名的『双快节奏』组合。

「快速拼写和二重咏唱。……总之，能高速连射魔法的技能和同时发动两种魔法的魔法组合。」

现在我的等级能放出这种火力，就是这个组合的凶恶。
在BBO，没有人不知道这个组合。

因为在这里的狩猎，等级提高了，这样的组合也能使用了。
来到森林的时候是等级10的我，現在已经上升到等级12了。

……顺便说一下，米莉亚的等级已经20了。

「……这狩猎，难道艾尔德一个人就够了吗？比起我的组合，现在艾尔德使用的组合更强吧？」

「不，现在的组合魔力消耗很大。除了紧急用以外不想使用。……魔力变少了，今天的狩猎就到此为止吧。」

等级12的人，不可能免费发挥超过等级20的火力。
『双快节奏』是魔力消耗非常大的组合。
在BBO经常使用『双重快速』类型的玩家，一边咕嘟咕嘟喝收费的MP恢复药一边作战过，但是在这个世界上是无法做到的。

「对不起。……明明应该能继续狩猎，却因为我的失误早早地回去了……」

「不，作为第一天就已经取得了充分的成果。……刚开始使用組合技能的时候，谁都會犯错。」

「这次虽然艾尔德是做盾牌的角色，但是如果是普通的盾牌的话，就算隊伍全军覆没也不奇怪……那种时候，该怎么办才好呢？」

「首先要记住连接搭档的时机。……如果想尽早使用技能的话，马上就会注意到。那时候詠唱『广角冲刺』的地方改為『广、广角冲刺』，必须把时间错开。」

发动技能时的宣言，前后有多余的词语也没有问题。
利用这个稍微推迟时机，是损失最少的弥补方法。

如果不用语言表达咏唱的话，情況又会有所不同，但组合型英雄的话暂时只能这样了。

「……好难啊。我可没自信能成功。」

「那里需要练习啊。还有就是冷静地重新堆积组合攻击之后进行攻击的手段。比起错开时机，时间损失更大，但是比起像刚才那样浪费宝贵的范围攻击技能要好得多。」

这样说着，我們开始折回。
狩猎中最危险的，是MP和集中力都被削弱的归途。
回去的路上也要小心。


◇


「活着回来了啊……」

「啊。虽然采取安全措施进行战斗，但成果并不坏。」

太阳刚开始下山的时候，我们平安地穿过死亡森林，回到了迪薩亞。
刚才的战斗，看起来像是在冒着险，实际上却是相当慎重地战斗。
调整前进的速度，绝对不能同时与兩个以上的群體作战，当米莉亚组合失败不能对应群體对手的时候，只引誘一部分，一点一点地狩猎。

「不错嘛，是惊人的成果吧……。打倒了几只？」

「73只啊」

「死亡森林里有73只！？不知不觉，就打倒那么多了！？」

「不，打倒的几乎都是米莉亚吧。」

嘛，如果到现在都没有正经盾牌的情况下，不用说技能组合，连高级技能都没用就战斗的话，也不会有打倒敌人的实感吧。
与其使用技能連續打倒70只魔物，还不如只使用基本技能打倒10只魔物。

「但是，我很在意血老虎，死亡森林是只有血老虎的地方吗？」

「那里我也有点在意呢。我知道的死亡森林里有很多种类的魔物。……因为我是刚学会技能的，所以我以为艾尔德是故意引誘容易打倒的敌人……不是吗？」

「我只是一个接一个地挑衅着可以打倒的魔物而已。并不是没有找到其他魔物，而是没有达到挑衅魔法的范围。」

「不可思议啊……这是我们第一次使用横穿悬崖的路线，不知道这条路线有没有其他魔物。」

一边说着那样的话，我们进入了城市。 