========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-02-01 22:11
==========================

「这么多，讨伐还是在特别室报告比较好。」

「特别室？」

「一般来说，讨伐魔物的买进是在公会的柜台，但是在隊伍上有B级以上冒险者的情况下，可以在特别室里进行购买……如果公会购买的情报泄露给周围的人的话，對双方变得不利也说不定。」

原来如此。
为了不被周围的人发现，可以帮我们购买素材嗎？
真是个难得的系统啊！……在我的等级里还不能用，但是多亏了米莉亚才能使用的话，那就让我好好使用吧。

一边考虑那样的事，我跟在米莉亚之后进入了公会。

「哦！我回来了！」

我們进入公会的那一瞬间，公会开始骚动起来。
……看来，对我们的生还很惊讶……看来不仅仅是那样。

「赢了！5万基尔！」

「真的吗！赢了30万基尔！」

「等一下。还不知道是不是打倒了魔物？」

「……看他的眼睛。这不是输给死亡森林而回来的家伙的眼睛。」

「但是，還空着手呢？」

看来我们被冒险者们作为赌博的对象。
……那样的情况行会也不動作，米莉亚在收购柜台前宣言。

「我去讨伐魔物了。……因为数量很多，所以可以给我们准备一个特别房间吗？」

「啊，我知道了！因为房间空着，我马上去准备！……还有，为了核定请了支部长！」

听了米莉亚的话，接待小姐急忙去叫支部长。
看到那样的情况，冒险者们开始骚动。

「太好了！大获全胜！」

「可恶，我还以为男人肯定不会回来呢！」

发出欢呼声的是赌上我们生还的冒险者，懊悔的是赌上我们失败的冒险者吧。
高兴的只有冒险者中的一成左右。
看来我们活着回来的概率很低。

……对于活着回来而感到懊悔，总觉得不能接受，但是那些懊悔的家伙输了赌注要付钱，所以你还是要认同吗？
一想到这个，一个冒险者就接近我了。

「托您的福，我赚了不少钱！谢啦！」

冒险者这样说着，交给我一枚金币就走了。
看来，好像给了我一份祝福。

「我把支部长叫来了！」

看到那个赌博的样子，接待小姐就回来了。
看来，特别室已经准备好了。


◇


公会的特别室，是只有骨架的房間
地板是用石头做的，屋子中间放着一张坚固的桌子。
恐怕，因为是大量魔物素材被带入的房间，所以变成这样的构造吧。

在那样的特别室里，我和米莉亚在面对支部长。

「从死亡森林买进素材已经两年没见了啊……看起来好像没有带大件行李……要买爪子之类的吗？」

这样说着，支部长看着我们。
看来以為我们只带了些小素材来。

「不只是爪子，是整具魔物的尸体。」

「……打倒死亡森林里的魔物之后，还成功将尸体从森林里运了出来？」

「就是这么回事。……话说回来，公会的买进是有保密义务的吧？」

米莉亚这么说著。
我使用魔法收纳搬运了素材，但这个魔法收纳的存在如果暴露的话会很麻烦，所以我决定把它藏起来。

为此，支部长有必要确认保密义务。

「当然了。从卖出素材的种类到解体的方法，对于冒险者希望隐藏的信息一定会保密。」

公会在对卖掉的素材相关的情报中，對冒险者作为秘密对象指定的情报有保密义务。
……其实，据说在公会内也有关于秘密情报的共享这样的传言，不过至少公会以外几乎没有泄露的情况。

正因如此，冒险者才能安心地把素材卖给公会。

「听到这个我就放心了。……希望保密的，是魔物素材的运输法哟。你能保守秘密吗？」

这次隐藏的只是运输法。
从不引人注目这层意义上来说，最好把打倒魔物的种类也隐藏起来，但是如果把讨伐魔物的种类保密的话，打倒的魔物就不能作为实绩來證明了。

因为那无法达成米莉亚的目的，就决定不隐瞒关于魔物的种类。

「运输法？我可不认为有什么特殊的东西会需要保密……嘛，被要求保护的话，就保守秘密吧。」

听了这句话，米莉亚向我递了个眼色。 