========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-10
Last Reply: 2020-10-15 09:15
==========================

「这就是那个运输法……好。」

这样说着，我从《魔法收纳》中取出一只血老虎，放在桌子上。
血老虎比不一般的人要大。
如果没有《魔法收纳》的话，拿起来也是很费劲的。

「……什么？等，等一下！！」

看到我的行动，支部长以哑然的表情僵住了，然后大声喊了出来。
……如果成为支部长级别的话，我期待着他能知道魔法收纳的存在……看來好像不知道。

「什么？」

对于我的问题，支部长回答了问题。

「现在，魔物从哪里拿出来！？很明显，从什么都没有的地方，出现了魔物吧！？」

「从收纳用的魔法中取出来。就像这样。」

说着，我把血老虎一个接一个地拿出来，放在桌子上。
因为桌子宽度的关系，首先是六只。

看这情况，支部长越发困惑了。

「从什么都没有的地方拿出魔物？……幻觉吗？」

面带困惑表情的支部长，啪嗒啪嗒地摸着血老虎。
当然，支部长的手是不会穿越血老虎的。

货真价实。

「到底是从哪里……」

支部长那样说着，中途停止了发言。
大概是意识到自己想问的问题，和30秒前问的是一样的吧。

就这样，支部长抱着头最终开口了。

「……六只血老虎。难道，仅仅两人就这么多？」

语气很冷静，但手在颤抖。

好歹，关于『魔法收纳』好象决定不考虑了。
不能理解的事，不考虑。某种意义上来说是明智的判断。

这样的支部长，米莉亚发起了追击。

「不是的。」

「……不管怎么说，还有其他伙伴吗？仅仅兩个人，就打倒了六只B等级的血老虎，就算是『炎枪』也好……」

「不是那个，是讨伐数量的话题……实际的讨伐数，是73只。剩下的魔物，仍然被艾尔德收纳着。」

「什、你說什麼！？」

支部长一边喊着，一边向后仰——被地面的台阶绊倒了。
我本想扶起支部长，但支部长扶着墙勉强爬起来，向米莉亚询问。

「只有兩人，73只？」

「我只是个行李搬运员，只是一点点支援，几乎是米莉亚打倒的。」

我没有说谎。
一点点支援只是教导技能、吸引敌人、打倒讨伐失败的魔物。73只魔物中有67只是米莉亚打倒的。

我只要成为D等级就可以了，所以不需要什么了不起的功绩。
所以这次的功绩，几乎都给了米莉亚。

太引人注目也会有奇怪的家伙出现。
考虑到这样的事情……支部长跟我搭话了。

「……你是谁？是和「炎枪」一起进入死亡森林的冒险者，所以想收集关于你的情报……除了艾尔德这个名字，完全没有找到任何情报。」

「我只是个E等级冒险者。」

「E等级！？E等级的冒险者进入死亡森林，如此大量的运输！？即使把运输用的魔法放在一边，在等級上也不可能存在！？就算是和『炎枪』在一起，也不可能生存下去吧！」

看来在这个世界上，等級依旧是战斗力的想法很强烈。
因為下级职位好像很难提升等級，所以等级比较强的冒险者的话，除了我以外，好像还有很多呢。 