========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-06-23 04:45
==========================

「艾尔德的实力是真实的。……但因为是初学者，所以等級上不去。」

「……你是初学者吗？」

听了支部长的话，就给他看公会卡。
上面写着初学者这个职业名，E这个等级，还有『特殊等级上升』这样的文字。

「……真的是初学吗？明明还有别的职业，却有原因隐藏着自己的职业吗？」

「虽然我并没有隐瞒，但是职业的宝珠一个也没有发光。……如果有贤者的宝珠的话，应该会发光的。」

「贤者？那是职业的名字吗？」

「对了。这职业很接近魔法使。」

嘛，只是使用魔法这一部分是一样的，魔法师和贤者的战斗方式并不是那么接近。
魔法师没有像贤者那样丰富灵活的战斗方式。

「……从来没听说过的名字。从刚才什么都没有的地方取出素材，是那个职业的技能吗？」

「就是这么回事。」

「原来如此。……保密义务我一定遵守，你放心吧。现在的情报，如果愿意的话，就作为隐匿对象。」

「那么，把关于我技能的信息也藏起来吧」

这样就算对话中断了……米莉亚说。
正是事前商量的时机。

「正如刚才说的那样，艾尔德是初学者，所以等級上不去。但是，如果有公会支部长推荐的话，就能提升等级了……两个人去了死亡森林，带着魔物活著回来。你不认为这是与晋升等级相称的成果吗？」

「……当然可以。倒不如说是D等級會让人觉得可惜……按规则。一次的功绩只能提升一个等级。而且，C等级以上的认定需要其他的支部长的认可，所以需要花费时间。D等级可以吗？」

「当然，我会非常感激升級的。」

一眨眼工夫就上升到了D等級。
昨天才剛升级为E等级。

「然后……剩下的血老虎，在刚才『贤者』的技能裡吧？」

「啊」

这样说着，我又拿出了一只血老虎。
桌子上已经没有地方放了，直接放在地板上。

「……这么多的话，评估会花费很多时间啊……」

「难道不能买下吗？」

「不，在死亡森林的高等级魔物素材的话，买家要多少有多少。当然会全部买下……能稍微确认一下现金的准备吗？」

如果高等级的魔物被带入这么多的话，那么是否会担心买进用资金呢？
嘛，魔法收纳的容量还很充裕，多余的话就那样保留下来吧。

「我知道了……如果钱不够的话，能不能把讨伐的报告提到公会上层去呢？」

「……我明白了。」

基本上，在没有接受委托的情况下，讨伐魔物是没有任何实际成果的。
如果不那样做的话，就会出现把买来的素材原封不动地卖掉，以此作为实绩。

……但是，如果是A等级和B等级的魔物的话，话题就会改变。
本来就不是瞄准能遇见的对象，而且如果草率地提出委托的话，就会有很多冒险者因为舍不得违约金，因為误判而死去了。

因此，高等级的魔物，在打倒时只要带入素材，就能成为冒险者的实绩。
有时会有冒险者恶意利用这些玩意，将购买的素材带进来，但据说他们全都暴露了。
恐怕是作为公会买下的素材，做了看不见的记号吧。

经过这样的对话，我们决定等待收购的评估。


◇


大约一个小时后。
评估顺利结束了，我们回到了公会的特别室。

「现金总算够了。……全部一共有2亿1000万基尔买进，这样可以吗？」

……惊人的金额。
但是，与一只暴力猿相比，还不到2倍的程度，果然B等级魔物和A等级魔物等级是不同的。

「没关系。……升级怎么样？」

「A等级升格吗……。下级职位晋升A等级是史无前例的，但只要有如此的功绩也许能达到……对了。如果想要公会的功绩，不接受死亡森林的侦察委托吗？」

对于米莉亚的问题，支部长这样回答。
下级职位的A等级没有先例吗？
虽然不知道A等级有多少人，但是下级职位的低级待遇肯定很严重吧。

「侦察委托？」

「啊。在死亡森林中，有必须赶紧调查的地方……谁都不想接受进入死亡森林深处的委托。但是如果达成的话，就应该能更接近晋升。……不管怎么说，因为没有先例，所以不能说什么时候能晋升，但是如果能接受这个委托的话，我也会尽力的。」

「……艾尔德，你打算怎么办？如果可以的话我想接受，但是……」

米莉亚好像接受了……一旦进入森林深处的话，不能轻易保证啊。
随心所欲地移动来打倒魔物，和定好目的地，绝对要到达那里，难易度完全不同。
……如果我可以一个人的话，用『魔力隐蔽』应该会有办法的。

「在决定是否接受之前，想确认委托的内容。在接受之前能告诉我吗？」

「……当然可以。听完内容后，再决定是否接受。」

支部长这样说着，打开了死亡森林的地图。
在地图的一个地方，印着大红色的叉叉。
支部长指着那个叉印说。

「这个位置应该有又大又显眼的柱子。……就是这样形状的柱子。」

支部长这样说着，画出了具有特征形状的柱子的画。
那个形式，我有见过。 