========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 2020-06-28 10:05
==========================

「是封印柱吗？」

「……你知道吗？」

「啊。虽然是第一次看到实物。」

封印柱。
在BBO中被称为『副本BOSS』，比区域老大更上位魔物出现的地方，有这个柱子。

当副本BOSS出现的时候，这根柱子看起来和平时不一样，所以BBO玩家们看了之后，组成了讨伐隊伍，或制作了防御副本BOSS的装备。
柱子会出现什么样的变化，虽然是根据柱子而有不同……有一点可以肯定的是，从这个柱子所在地出现的副本BOSS，不是像暴力猿那样简单就能打倒的东西。

「知道的话就好說了。这次想委托的是观察这个封印柱的情况。因此如果颜色是蓝色以外的话，请报告柱子的颜色和方向。报酬5000万基尔。」

……看来死亡森林中的封印柱，是颜色变化的同时改变方向的类型。
在这种类型的情况下，在副本BOSS出现的同时，大量的魔物会朝柱子朝向的方向袭击。
一种叫『逃窜』的现象。

看来公会是为了警戒那个『逃窜』才提出这个委托的吧。

「逃窜的警戒吗？」

「……居然知道逃窜的事，在冒险者之前是公会的干部吗？」

「不，我只知道自己是个冒险者。」

「关于逃窜的事，虽然不是一般的冒险者所能透露的情报，但是……。算了。正如艾尔德所说，这个委托的目的是事先察觉到逃窜并制定对策……。在死亡森林的逃窜中有可能遭受灾害的城市有17个，但是用于應對逃窜的大规模结界装置却只有一个。为了决定那个结界装置应该放在哪里，就需要侦察了。」

「我知道了。接受吧。」

幸运的是，作为委托对象的封印柱，通常是一边狩猎一边前进就能到达的位置。
因为离悬崖很近，所以没有冒什么大险就能看到情况。

倒不如说，狩猎的时候顺便能完成委托，感觉像是赚了一笔。
因为进一步沿着悬崖向森林前进，所以可以确实打倒大量的魔物提高等级。
没有不接受的理由。

「感恩不尽。」

就这样，我们接受了行会的委托，又进入了死亡森林。

如果可以的话，在米莉亚在的时候，想提高到等級15左右……完成这个委托的时候，快要到等級15了。
超过等级15的话，就越容易单独狩猎。
接受了理想的委托。


◇


第二天。
我们为了确认封印柱的情况，前往了死亡森林。

「今天进入森林深处，战斗方式和昨天一样。……能行吗？」

「当然了！」

米莉亚这样说着，拿着枪在我身后走。

今天委托的地方虽然不远，但是要做的事情和昨天一样。
倒不如说为了控制魔力的消费，不会挑衅太远的魔物，所以比昨天更轻松。

……正好到达目的地的时候，为了能达到等級15，调整好战斗的步调吧。
虽然没必要勉强在今天之内达到等級15，但是最好是尽早做好自己能战斗的准备比较好。


◇


——然后正好是中午。
我们毫无问题地沿着悬崖前进，到达了封印柱的附近。

「那么……差不多该离开悬崖了吧？因为容易受到夹击，所以尽量选择不引人注目的路线吧。」

「我知道了。」

我的等级已经上升到14了。
升到等级14之后也相应地打倒了魔物，恐怕就快要上升到15的时候了。

只是为了到达封印柱而打倒了会妨碍的魔物，等级就好像要上升了一样。
我一边思考着这些事情，一边用『魔术调查』探寻魔物的踪迹。

「……魔物真多啊」

通向封印柱的路线，魔物群相当密集。

一般场所的话，魔物群之间的距离在500米以上。
但是在这里，距离只有200米左右。

……周围的魔物变得多，是逃窜的预兆。
封印柱的颜色恐怕已经变了。
现在想想，森林里的魔物全是血老虎，或许也是受封印柱的影响吧。

「总觉得，魔物的气息好厉害啊……。虽然我没有像艾尔德那样的探测能力，但我还是知道这地方不妙。能到达吗？」

「啊，总会有办法的。……我考虑一下路线，稍等一下。」

我这样说着，考虑通过哪条路线才能最有效率地到达封印柱。
在这种状况下，战斗次数增加會延长到达的时间，受到襲擊的概率會上升。

「好，路线定好了。战斗只有一次。不要离开我3米以上，跟我来。」

我选择的是虽然有点绕远路，但是不容易发生戰鬥的路线。
先击溃有可能发现我们的魔物，以免与目标敌人以外的人交战。

如果能有不被魔物发现的自信的话，就会有更快的路线，但是如果是这条路的话，就不容易失败。
因为魔力还很充裕，所以还是选安全策略吧。 