========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2019-08-09 20:54
==========================

「我知道了。」

我们这样交谈着离开了悬崖。
然后马上进入战斗。

「来了！」

「了解！——组合攻击！」

我吸引着敌人，向前走了几步。
米莉亚追击了打算追赶此后的血老虎。

「组合攻击、组合攻击、冲击波——」

米莉亚以习惯的方式连接技能组合，打倒了血老虎。
与此同时，我感觉身体变得轻了些。

看来，如所想的那样，已经达到等级15了。

「放弃这个的回收，首先确认封印柱吧！」

「了解！」

虽说选择了比较安定的路线，但是如果是魔物这么多的地方，数十秒的损耗就会造成事故。
直到我们回到安全的悬崖附近才能回收魔物。

一边考虑那样的事，我每隔数秒使用魔术搜索来掌握敌人的位置，然后通过安全的路线接近结界柱。
米莉亚在稍微离我远一点的地方，走在和我完全一样的路线。

就这样，在谨慎行进的过程中，看到了结界柱。
颜色是——橙色。

「……颜色是橙色。方向是……朝向迪薩亞。离副本BOSS出现还有5天左右吧。」

「光看就知道剩下的天数了吗？」

「剩余的天数由颜色来判断，详细说明等回去後吧！总之先从这个危险地带撤退，尽快报告吧。要花时间启动结界装置。不快点就来不及了！」

颜色变化类型的结界柱，容易知道副本BOSS出现之前的天数。
蓝色→黄色→橙色→红色→黑色，颜色一点点地变化之后出现了副本BOSS，习惯了的话只看颜色就能知道大概的剩余天数。
再看结界柱的花纹，也能知道副本BOSS的种类。

这次的副本BOSS，作为副本BOSS不是那么强的。
尽管如此，攻击还是有威力，即使我发动暴擊也不能弹開。
ＨＰ也很庞大。 即使米莉亚打了100次单体用的高威力组合也不会倒下吧。

但是，我没有时间说明那个。
能悠闲地说话，是对公会的报告结束之后。
因為副本BOSS的出现同时又发生逃竄，已经只剩下五天了。
说到5天就觉得有富余，但是压制逃竄的大规模结界，启动需要好几天的时间，所以时间不多。

「了解啦！」

「啊啊！赶快！」

这样交谈的我们，急忙地返回了迪薩亞。


◇


「把支部长叫来！」

米莉亚一进入公会，就从入口那样叫喊。
于是，支部长马上出来了。

正好，支部长好像在公会里。


「……『炎枪』吗？你不是去侦察封印柱了吗？」

「那个侦察结束後，馬上就回来了！」

「这么短的时间嗎！？」

听了米莉亚的话，支部长发出惊讶的声音。
面对这样的支部长，米莉亚继续说道。

「我急急忙忙赶回来了！……离逃竄还有五天！」

在听到这个消息的同时，支部长的表情变得僵硬。
接着支部长以战战兢兢的感觉问我们。

「……5天？以什么为根据？」

「结界柱的颜色是橙色的。剩下的时间是4天半到5天半吧？方向正好朝着迪薩亞的方向。」

「橙色啊……准确的天数我不清楚，但是艾尔德说的话很近的时间吧……」

看来，根据颜色的不同，判断到标准天数的方法，在这个世界也是被使用的。
不过因为米莉亚不知道，也许只是因为是封印柱附近的公会支部长才知道。

支部长稍微思考了一下——然后开口了。

「谢谢你的报告！如果现在开始启动结界装置，总算赶得上时机！……等我一下！」

支部长这样说着，慌慌张张地跑出去。
看来是去准备结界装置了。

就这样等了5分钟左右，支部长回来了。

「……支付报酬吧。关于艾尔德，也提出了晋升C等级的推荐。……关于这件事，如果去王都报告的话，说不定『炎枪』也能参加A等级升格考试。」

「好期待啊！……结界装置的搬运交给公会没问题吗？」

「啊。幸运的是，结界装置在迪薩亞。刚才已经做好启动准备，在不到四天的时间里结界就要发动了。」

看来，逃竄能安全地压制住。


不过，时机真是紧迫啊。
不到四天启动，再晚半天就赶不上了。 