========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-25
Last Reply: 2020-10-15 15:42
==========================

「是购买素材吗？」
 
 
当我走到收购窗口时，里面的接待小姐这样对我说。
笑容可掬。
 
 
「啊。想卖魔物的牙，但是不知道魔物的名字。」
 
「……自己打倒的魔物的名字，不知道吗？如果是初学者的话也许没办法……在战斗之前不先了解敌人的话，很危险的哦？」
 
 
这样说着，接待小姐看着我的身体。
他好像很担心我。
 
 
的确，在不知道敌人的情况下战斗，正如接待小姐所说，是自杀行为。
与『BBO』不同，这个世界死后是无法复活的。
和不认识的魔物战斗时，要细心的注意。
 
 
「与其说是初学者，还不如说還沒在公会注册。……难道，不注册的话素材卖不出去吗？」
 
「虽然没有那样的事……因为根据魔物决定着能卖的部位，那个獠牙不一定是买取对象哟？」
 
 
……展示实物最快吗？
如果是公会的收购窗口，只要看素材就能知道魔物的名字了吧。
 
 
「想卖掉的牙齿是这个。」
 
 
这么说，我拿出了狼的牙。
看到那个牙，接待小姐叫喊。
 
 
「狼之牙！」
 
 
……看来我打倒的魔物，在现在的世界里也是狼。
 
 
「不能撒谎哦。这颗牙，是在哪里买的？……偶尔会有人搞错把在店里买的东西带入公会，不通过委托就向公会卖素材，也不会有什么实绩哦？」
 
 
看来接待小姐误以为是我为了賺取实绩而买的素材。
我想即使打倒了那么弱的魔物，也几乎不会有什么实绩的。
……难道说，我战斗的对手的狼，碰巧很弱吗？
 
 
「刚刚很普通的打倒了，说这是C级别什么的是骗人的吧？」
 
「怎么可能说谎呢。公会的魔物图鉴上也好好地写着。」
 
「……那我打倒的狼，只是碰巧比較弱。」
 
「同样种类的魔物，强度不可能有那么大的差别。……说起来，那个牙齿处理得太漂亮了。『刚剛才打倒』这种时间是不可能做到的。」
 
 
原来如此。
这么说来，在现在的世界里，『洗净』的魔法似乎也不为人所知。
 
 
那么，关于谁打倒了这个魔物的讨论，就先说到这里吧。
我并不是想要什么实绩，谁打倒了也无所谓。
 
 
「……那么这颗牙，要多少钱？能买下吧？」
 
 
这样说着，我把带来的牙递给接待小姐。
既然知道王都位于邻近大陆，那么筹措资金就非常重要。
我并没有靠自己在大陆上移动的力量，如果想以不太发达的文明在大陆间移动的话，应该要花很多钱的吧。
 
 
「虽然不能算是冒险者的实绩，但当然可以买进。基本是32000基尔，但是处理得很干净……34000基尔怎么样？」
 
 
……这将是很多钱。
在『BBO』中不是BOSS的話，通常的魔物素材都是一文不值。
 
 
但是说起34000基尔，如果节约的話，是能生活一周的金额。
感谢和狼的相遇。
 
 
「我知道了。卖吧。……还有，可以注册公会吗？」
 
「当然可以。虽然有简单的考试……还有，考试费要5000基尔」
 
「那么，顺便帮我登记一下。」
 
 
这样说着，我把牙递给了接待小姐。
是想趁着卖出素材的途中，完成公会注册的作战计划。
 
 
如果可能的话，想在被知道职业之前，办理一下应试的手续。
职业是初学者的话，也許连考试都不能参加，而被拒绝登记。
我本来是这么想的，不过--。
 
 
「我知道了。那么，扣除考试费用，请收下29000基尔。」
 
 
这样说着，接待小姐递给我一个装有银币的袋子。
我数了数裡面的银币，好好地确认有29枚。
因为银币一枚是1000基尔。
 
 
于是，向数着银币的我，提出了一个令人害怕的问题。
 
 
「……职业是什么？」
 
 
果不其然被问了嗎？
一瞬间，虽然也想过伪装成剑士，如果被试验剑士的技能是不是能使用，就会被揭露谎言。
这里要诚实地回答。
 
 
「我是初学者。」
 
 
听了我的话，前台小姐的表情变得嚴肅了。
然后只想着一瞬间，对我说。
 
 
「……我明白了。即使考试不及格，考试费也不会返还，这样也可以吗？」
 
「你不阻止我吗？」
 
「根据公会的不同好像会拒绝参加考试，但是我们不会拒绝参加考试。……好好地接受考试，在认可的基础上选择冒险者以外的道路，对那个人来说会更好。」
 
 
也就是说，考试不及格。
刚才接待小姐说考试很简单。
 
 
「……考试不是很简单吗？」
 
「很简单哦。……对于除了初学者以外还有其他职业的人来说。」
 
 
这样说着，接待小姐把纸摊在桌上。
纸上写着『考试科目选择』。
看来，考试科目是可以选择的系统。
 
 
「请从中选一个要参加的考试。无论选择哪个，合格后的处理都不会改变。」
 
 
这样说着，接待小姐指着纸上写的选项。
考试科目一共有数十个。
只要能通过其中任何一个，就能成为冒险者。
 
 
但是——绝大部分是职业特有技能的发动，比如『连续五次成功发动威力斬擊』，以及『成功发动恢复魔法--治癒』等，职业特有的技能的发动。
当然，其中不存在初学者可以使用的技能。
 
 
用消去法消去技能考试的话--剩下的考试就只有一种了。
 
 
『与试官（剑士）一比一的模拟战获胜』
 
 
老实说，条件非常严格。
现在的我，没有战斗能使用的技能，只是个状态贫弱的『初学者』。
 
 
所谓职业差别，是极其沉重的。
正因如此，我为了得到最强的职业，选择了不在家乡的村子里轉職。
 
 
而且现在我的等級大概是1。
要把等级从1提高到2的话，1只狼左右的经验值是不够的。
……如果这个世界上存在等级的话。
 
 
所以，就算你已经习惯了『BBO』的战斗，我也不认为现在的我能战胜经过严格训练的剑士。
除非对手的战斗方式很差，否则是没有胜机的吧。
 
但是就算输了，失去的也只有5000基尔。
先试一试吧。
 
 
「参加这个考试吧。」
 
「……我明白了。考官在训练场，请跟我来。」
 
 
说着，接待小姐走出櫃檯，打开公会的训练场的门。
看来，好像马上就能参加考试了。 