========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-14
Last Reply: 2021-04-09 02:12
==========================

「真是极限的时机啊……」

「啊。不管怎样，能赶上真是太好了。」


◇


然后五天后——逃竄当日。
我早上起来一看，街道被绿色的结界包围着。

「看来结界已经启动了。」

「是啊……我第一次看到逃竄的结界，真的能防止逃竄吗？」

「啊。结界并不是防御魔物的攻击本身，而是以逃竄的魔物不愿接近的特殊魔力覆盖城市。这样一来，魔物就会返回。」

在BBO中，也曾在逃竄上发生的活动中看到过这种类型的结界。
来到结界张开區域的魔物一起返回的身姿，确实是精华部分。

考虑到这样的事情……结界突然消失了。

「这个结界，是看不见的吗？」

「不，应该没有那样的事……」

和米莉亚这样说的時候，能看见在公会附近的仓库有骚动。
确实——公会的结界装置也是那个仓库。
好像发生了什么事。

「喂，发生什么事了！」

「应该保护结界装置的警卫员弄坏了装置！」

「这家伙……是假冒的！」

我们到了有骚动的仓库后，就知道了情况。
看来假冒者混入公会的警卫员中。

假冒者破坏了装置，结果结界消灭了。
只能说是管理不善……

「怎么回事……。能不能设法在逃竄發生前修好？」

比我们稍后到达的公会支部长，问公会职员。
但是……职员摇了摇头。

「修理本身是可能的，但是……即使能修好，启动作業也要重新来过。」

「也就是说，要花5天吗……」

逃竄预计的发生时间是今天中午到明天早上之间。
当然来不及了。

「呼叫居民避难！放弃城镇逃跑！」

支部长的判断很快。
如果不能保护城镇的话，就算一个人也逃不掉。冷静的判断。

我们也要避难吗？
我看着假冒的警卫。
假警卫已经被其他警卫员的剑贯穿，断气了。

那名假冒警卫的脖子上刺著很眼熟的刺青。
是『绝望的箱庭』的徽章。
看到这个，我理解了受害仅仅一个城市是不會结束的。

『绝望的箱庭』所作的坏事不计其数。从大到小，受灾范围很广。
但是，像这次这样，当『绝望的箱庭』舍弃了成员的时候，事情就不一样了。
这次绝对会受到严重的损失。

我所知道的『绝望的箱庭』，在毁灭一个城市的程度上，不会弃用任何成员。
那不是因为『绝望的箱庭』是和善的组织，只是效率低下的原因。
为了毁灭人类，竭尽全力。这就是我所知道的『绝望的箱庭』。

恐怕放着这个逃竄不管的话，只是逃跑的话就帮不上忙了吧。
作为可能的模式，由于逃竄震撼地下的魔力而产生的，會是一場大地震襲來。

在BBO中，发生了由于逃竄而引起的地震，使一个大陆毁灭的事件。
那样的话，即使是逃走的我也不能平安无事。

……不管怎样，有必要停止逃竄。
已经没有时间了。必须快点才行。

「看来，连逃也逃不掉了。」

这样说着，我向死亡森林的方向跑去。

「……突然怎么了！？如果进入死亡森林的话，会被卷入逃竄的！」

米莉亚对突然跑出去的我搭话。
但是没有停下来的空闲。我边跑边回答米莉亚的问题。

「我要去阻止那个逃竄！」

「停止逃竄……？敌人数以万计！就算是艾尔德，也不可能停止逃竄！」

米莉亚这样说着，想要阻止我。
但我有胜算。 