========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2020-05-11 12:09
==========================

「你是这么想的吧？但实际上，只要打倒一只魔物就停下来。」

因为是危险的手段，所以尽量不想做，不过——在现在的状况下逃跑反而危险。
这里反过来发动攻击，是最好的应对。

「只打倒一只……？」

「……逃竄只不过是副本BOSS产生的余波。如果打倒副本BOSS的话，逃竄就会马上停下来。」

「副本BOSS是……S等级魔物。即使以100人为单位的隊伍进行挑战，也没有一次能够讨伐成功！？再怎么有强力的技能也不行啊！」

「我有点想法。也不一定能顺利进行，所以米莉亚也去避难吧。」

这样说着，我发动了『魔力隐形』，一边隐藏着身影一边朝着死亡森林前进。
『魔力隐形』不仅是魔物，连人类的眼睛也能欺骗。

虽然想好好说明一下，但是距离副本BOSS的出现已经没有时间了。
副本BOSS出现的预测时刻有1天左右的幅度，如果是最快的模式，现在开始抓紧也是极限。

「咦？艾尔德？你去哪里了。」

看我消失的米莉亚，环顾四周。

「难道说……已经在死亡森林里了！？」

说着，米莉亚像在追赶我一样，开始奔向死亡森林。
……明明看不到我的身影，卻還是跟上來了。

但是米莉亚却在死亡森林的入口前停了下来。
在死亡森林里，聚集着数不清的魔物。
我以『魔力隐形』隐藏着身影，笔直地闯进了進去。

「……就算艾尔德再怎么厉害，也不会闯进这里吧……我跟丢了。」

米莉亚这样说着，就返回了城镇。
看来和预想的一样，放弃了。

与副本BOSS对手的战斗，在死亡森林的战斗变得更加严峻，只能把战斗当成是游戏。
遗憾的是，现在的米莉亚，10秒就活不下去。
所以，让米莉亚逃跑了。

「那么……没时间了。」

现在的我，是等级18。
多亏了米莉亚和受逃竄影响而增加的魔物赚了经验值，所以等级提升到这里了。

但是用正攻法单独讨伐副本BOSS还远远不够。
原本副本BOSS原本就不是单独讨伐的对象。

一边想着那样的事情，我一边在死亡森林里直线前进。

「这是……是快速出现的模式吗？」

不仅魔物数量多，魔物朝向的方向也逐渐趋向一致。
这是在逃竄的征兆中，在相当接近逃竄发生阶段发生的预兆。

到副本BOSS出现为止，还剩下30分钟也不足为奇。
虽然在预想范围之内，但是还为时过早。

——就这样跑着跑着，突然没有任何魔物出现。
到现在为止每跑10步就躲避魔物，现在即使环视四周，也看不到一只魔物。

这是接近封印柱的证明。
在副本BOSS出现之前，封印柱的周围就没有魔物了。
距离封印柱不到一公里吧。


◇


「好像勉强赶上了。」

当我到达封印柱的时候，封印柱确实是副本BOSS出现之前的感觉。
封印柱已经变黑，发出了令人毛骨悚然的摩擦和不祥的气息。
周围气温也比侦察时下降了10度以上，变得凉飕飕的。

——在这种状况下，等了几分钟后。
封印柱缓缓地从地面上脱落，地面剧烈摇晃，开始出現裂缝。

地面随着轰鸣声碎裂，出现了巨大的异形身影。
副本BOSS出现了。

「那么……做吗？」

确实，贤者具备丰富且强力的技能。
从盾牌角色、索敌角色到攻击角色都能广泛地处理，可以说是万能职吧。

但是，如果只是这样的话，那么贤者就被称为『最强职位』，应该不会占BBO人口的8成。
贤者之所以称得上是强职，理由在其他地方。

是时候展示这个理由了。 