========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2021-03-28 10:02
==========================

『喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

出现了身影的是『坏天的雷龙』，发出了刺耳的叫声。
与此同时，周围的地面上流淌着电流，点燃了树木。

——电氣火灾。

副本BOSS，只要在那里就会散布属性伤害。
通常在忍耐这一点的同时，在被干掉之前有必要去做……贤者有属性耐性技能。

「技能取得——技能代码1291、魔术反电子」

这个属性耐性技能非常强力，如果副本BOSS无意识散布这种程度的属性损伤，全部能无效化。
因为是上位技能，所以有吃技能点这样的问题……反正因为是有必要取得全部种类的魔法，现在取得也可以吧。

「『魔术反电子』」

当我咏唱魔法时，我的身体就被灵气包围了。
这个能保护身体不受电击。

……不过，不管使用多少属性耐性技能，受到副本BOSS认真的一击也无济于事。
但是……。

「不动吗？」

我一边看着在现场慢慢环视周围的『坏天的雷龙』，一边这样说。

果然不出所料。
副本BOSS不会主动发起攻击。

那是因为副本BOSS还没有把我当成威胁。
对于拥有数十米大小的『坏天的雷龙』来说，人类和昆虫差不多。

就像人类没有注意到脚下的虫子一样，『坏天的雷龙』没有注意到我。
被虫子咬了之后，人类才会意识到那里有虫子。

——而且，一旦发现自己的存在，就很快被毁灭，这一点上，我和虫子一样。

就算等级再高，现在的我的等级也只有18。
即使积累了防御魔法，为了能跟这家伙正面交手，最低等级50也是必要的。
這就是為什麼這是『不认真』的問題。

「技能取得——技能代码1265、1254、1233、1211、1201、1215、1230、1281、1282」

我使用刚才获得的技能点，总结必要的技能进行取得。
然后，开始詠唱魔法。

「攻击領域、瘋狂領域、增强領域、地屬性領域、超魔术領域、超延长咏唱、近距离射击――」

现在我所詠唱的，是威力强化魔法。
除了攻击領域以外，全部都有缺点。

现在我詠唱魔法的话，我就会受到伤害，消耗与平常不能比较的魔力，攻击只能到达3米以外，被迫做通常10倍的咏唱时间。
与之相对的是压倒性的威力。
因为赋予了作为雷属性弱点的地属性，对于『坏天的雷龙』的威力变得可怕。

一个魔法的强化效果，在最强力的『瘋狂領域』和『超魔术領域』也只有3倍。
但是，如果重叠了7个的话，在相乘效果上会产生惊人的倍率

将我给予的魔法倍率全部乘上的话——能得到的倍率是324倍。
虽说能确定一旦使用就几乎无法动弹，但还是非常惊人的倍率。

但是，还没有结束。

「地屬性附魔、地屬性二重附魔」

我这次开始对武器施以魔法，而不是自己。
贤者专用的魔杖有好几种效果，但能赋予两种同属性的魔法就是其中之一。

这样对以地属性为弱点的『坏天的雷龙』的伤害倍率是10倍。
与强化魔法相结合，可以跳到3240倍。

但是，即使等级18的魔法强化到3240倍，也不能打倒副本BOSS。
虽然还有可以使用的魔法……剩下的魔法，效果时间非常短

首先，必须接近到『近距离射击』能够到达的地方。 