========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2020-05-03 06:59
==========================

「那么……去吧」

我一边这样嘟哝一边朝着『坏天的雷龙』前进。
生长的树木已经被雷电烧尽，化为灰烬。
因为树的生长很难避开攻击，很容易就會燃烧。

考虑到这样的事情……『坏天的雷龙』发出了叫声。

『キュオオオオオォォォォ！』

……耳熟的叫声。
因为BBO（布洛昆·平衡·在线）中也有『坏天的雷龙』。
然后，在这叫声之后——。

「果然如此」

我抬头看了看，这样嘟哝着。
那里漂浮着非常小的雨云。
刚才的叫声是『坏天的雷龙』的攻击技能之一『神雷』的预兆。

『神雷』虽然攻击范围很小，但如果凭着防御力承受攻擊，拥有一击即死是无法防禦的威力
但是，只是看天空就能知道飞来的位置，所以避开是很简单的。

「好」

我从『神雷』下面逃跑之後，就在那里落下了雷。
『神雷』落下的地面红热的冒着烟。

「……吃了一擊就死定了」

即使在『魔术反电子』中获得雷耐性，也无法承受到那种程度的威力攻击。
不仅仅是『神雷』，『坏天的雷龙』放出的攻击技能，应该全部拥有一击就能杀掉我的威力。

但幸运的是，『坏天的雷龙』没有全力攻击。
如果不被认定为敌人的话，那么追尾系的攻击技能也不会使用。

只要能好好地避开攻击，就能一次也不被正面攻击地靠近。
即使是威力再大的攻击技能，如果打不中也没什么了不起的。

『キュアアアアァァァァァァ！』

在我接近的途中，『坏天的雷龙』又发出了叫声。
这个声音听起来很耳熟。
是『雷走』技能的预兆。

「接下来是那边吗？……好久沒做，能行吗？」

我那样一边喃喃自语，一边向着『坏天的雷龙』跑去。
在这样的情况下，『坏天的雷龙』摇了摇头。

——下一个瞬间，无数的雷击伴随着轰鸣声在地面上奔驰。
雷击的速度很快，而且看起来是随机的。

以目不暇接的速度行动，无数的雷击。
这样的东西，在认真看了之后是无法避免的。
但是——。

「……没想到还记得呢」

我一边这样嘟哝着，一边在地面上踏着步伐，回避了所有的雷击。

并不是看着就避开了。
只记得雷击的模式，然后跟着它移动而已。

在BBO中，在记住这个模式之前，已经死了好几十次了。
记得一次，就死了好几百次。

但是『坏天的雷龙』是掉落非常好的道具的BOSS。
为此，我在BBO讨伐了数万个『坏天的雷龙』。

如果反复几万次跟同样的对手战斗，雷击的模式什么的身体就会记住。
如果记住了，躲避雷击只是个简单的作业。

……话虽如此，实际上要赌上自己的生命的话，还是很害怕的。
与BBO不同，如果死了就无法复活。

一边警惕着前进，一边又响起了『坏天的雷龙』的叫声。
——这是最不想听到的叫声。

『キュイッ！　キアアアアアアアア！』

伴随着这样的声音，地面的沙子卷了起来。
视野被沙尘暴掩埋，甚至看不到几米远的前方。

——『静电风暴』

这是一种利用静电的力量卷起沙尘，破坏视野的技能。

这样我就看不到敌人的样子，不过，『坏天的雷龙』本身只是随便散布攻击而已，所以不会受到任何影响。
我在几乎没有视野的情况下，必须避开接连不断的攻击。

「没关系。这样啊，这不是普通的工作吗？」

我一边这样对自己說，一边向前进。
『静电风暴』也是BBO中『坏天之雷龙』使用的技能之一。

即使视野被毁坏，只要冷静地行动，攻击也能避免。
要做的事情重复了几万次，和收集素材的工作一样。

现在与游戏不同，我赌上自己的性命。
正因为如此，必须象收集素材一样的移动。
如果因为恐惧而行动迟缓的话，等待着的就是死亡。
接近这里之后，连撤退都做不到。

这样想着的时候，『坏天的雷龙』发出了叫声。

『キュアアアアァァァァァァ！』

——《雷走》。
敌人的身影隐藏在沙尘暴中看不见，我只是根據声音來推测『坏天的雷龙』的位置和方向，测量时机。
然后，踏上了重复了几万次的回避步骤。

听到地面雷鸣声——渐渐远去。
回避成功了。

「好。我还记得」

我一边嘟哝着，一边朝着『坏天的雷龙』前进。
在BBO中『坏天的雷龙』的攻击间隔平均12.6秒。
只是像重复了几万次一样，前进就行了。 