========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2020-05-04 17:25
==========================

◇


几分钟后。
我几乎在没有视野中避开全部攻击，好不容易到达『坏天的雷龙』的眼前。

「果然……跟BBO一样吗？」

如果『坏天的雷龙』做着稍微与BBO不同的动作，我早就死了。
魔法和技能系统一样，敌人也和BBO一样。
嘛，因为BBO里没有的魔物也有，并不是全部都一样。

一边考虑那样的事，我一边詠唱最后的赋予魔法。
因为效果时间很短，所以不能提前提詠唱魔法。

「暴击領域、暴击附魔」

这两种魔法可以增强暴击。
以现在的状态发出暴击的话，能发出通常的50倍的威力。

相反，如果不能暴击的话，几乎無法造成伤害。
通常，暴击只会发生在近距离武器上……但是有一点小把戏。

「『巨岩的铁槌』」

我詠唱的是土属性中级攻击魔法。
那一瞬间，头痛和虚脱感袭來。

这是大量重叠了带有缺点的强化魔法的代价。
只有一次的魔法，大量的MP和HP被削减。

而且，由于『超延长咏唱』的原因，魔法的发动需要时间。
……正因为如此，这个组合才成立。

「吃……诶！」

我一边忍着头痛，一边用手拿着魔杖全力挥动。
然后，在魔杖触碰『坏天的雷龙』的瞬间——稍微抽出了力量。

——暴击。

威力几乎为零的魔杖，挥落的伤害增幅为50倍。
这样的东西，『坏天的雷龙』防御是无法贯穿的。

但是——暴击发生的情況，不仅仅是魔杖的挥下。
由我的魔杖产生，现在这个瞬间『超延长咏唱』结束後发动的『巨岩的铁槌』。
魔杖的暴击波及到那个魔法。

强化魔法的重叠，达到324倍。
属性弱点补正，10倍。
暴击补正，50倍。

324×10×50等于――16万2000。
威力增幅超过16万倍的岩石出现在空中——直击了『坏天的雷龙』。

虽说是巨岩，但那是从人类的角度来看。
对于龙来说，它并不大。

即使岩石撞击，对龙也不会造成太大的伤害。
——但是，庞大的威力补正颠覆了这个道理。

顶多只有『坏天的雷龙』手臂大小的那个岩石，仿佛是巨大的陨石一样地压碎了『坏天的雷龙』。
余波把散落在四周的沙尘卷起，『坏天的雷龙』的身姿变得看不见了。

『キアアアアアアアァァァァァァ！』

『坏天的雷龙』发出了苦闷的叫声。
我一边听着那个声音，一边歪着头。

「声音听起来很陌生啊」

我在BBO听到『坏天的雷龙』临终的咆哮有12种模式，其中应该没有包含这样的声音。
因为不是游戏，所以连临终的咆哮也是不一样的吧。

我一边这样想着，一边等待着沙尘的飞扬。
途中，我注意到了。

——对于刚才『坏天的雷龙』的喊叫声，我记得很清楚。
那是『坏天的雷龙』受到重创时的叫声。
因为BBO中几乎是一击打倒的，所以很久没有听到过现在的声音——在初期听过几次。

最重要的是——应该打倒了应该拥有庞大经验值的『坏天的雷龙』，但是我的等级没有上升。
这个意思只有一个。

——坏天的雷龙还活着。

根据BBO的数据计算，以现在的威力是不可能打倒『坏天的雷龙』。

难道……行动模式一样，但HP不一样吗？
还是说，强化魔法的补正值在BBO和这个世界上是不一样的吗？

我对意料之外的状况感到困惑——身体随意地动了。

战斗并不总是随心所欲地进行。
对于突发的事态立即进行处理，不踌躇地行动。
这也是BBO掌握的技术。

「魔法解除——增強領域」

首先，强化魔法中的一个，解除增強領域。

增強領域是增加MP消费，提高魔法威力的技能。
如果解除这个，就能将它再一次发射出去。
威力下降到上次的三分之一，但最后足够了吧。

「『巨岩的铁槌』」

我第二次咏唱的魔法。
在那之后不久，从『巨岩的铁槌』的损坏中恢复过来的『坏天的雷龙』发出了愤怒的咆哮。
同时，由『坏天的雷龙』展开魔法攻击。

「キイイイィィィィアアアアアアアア！！」

——『雷撃消滅陣』。

『坏天的雷龙』的绝招。

据说是无法承受的超高威力攻击技能。
如果我吃下那一擊的话，就如字面那样，被消灭得无影无踪。

但是，我却没有回避。

因为原本就是无法避免的。
被『坏天的雷龙』作为威胁认识了之后，就不存在回避攻击的手段。

能做的——只有在被攻擊之前做。


发动时机，我的『巨岩的铁锤』稍微快一点。
魔杖还在我的手中。
剩下的只要放下这个，只需拿出暴击就可以了。

如果去掉暴击的話，就會无法打倒而死。
如果稍微偏离了时机，还是无法打倒而死。

明明是这种情况……我的双臂，却惊人的流畅动作着。
暴击的表现方法，身体是记着的。

「ギャアアアアァァァァァ！」

暴击发生的同时『巨岩的铁槌』中弹，这次『坏天的雷龙』发出听惯了的临终的咆哮。
同时，我也有大量的经验值流入，一口气等级上升的感觉。 