========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2020-10-15 09:51
==========================

「好。那就拜托你了」

「……嗯」

对于我的问题，米莉亚带着决心的表情点头。
我告诉了那样的米莉亚。

「希望米莉亚能把副本BOSS『坏天的雷龙』打倒。」

「……诶？」

米莉亚露出困惑的表情。
万万没想到我会拜托他做这种事吧。

「啊，怎么回事……？」

「只是说了而已。希望能够承担打倒『坏天的雷龙』的功绩。口径一致的情報当然会告诉你」

「……这对艾尔德有什么好处吗？」

「啊。当然有」

我这样说着，拿出了角。

「如果先从米莉亚那里接受了的话，就能卖出素材。……如果毫无理由地把这些东西带进去的话，可能会被通報的吧？」

「……但是，说自己打倒了就好了吧？」

「就算我说了，也不会相信我吧。……但是，如果是米莉亚的话就另当别论了」

米莉亚，作为B级冒险者，受到这个世界居民的信赖。
恐怕，如果米莉亚说『打倒了S等级魔物』拿到那个角，也不会被怀疑吧。
虽然S等级魔物的讨伐似乎没有先例，但米莉亚还是有着能够让人相信的人望。

「确实，可能是这样……如果只是卖素材的话，我想即使只是普通地带进来总会有办法的？」

「也许是这样。但是，真正的目的另当别论」

「……真正的目的？」

米莉亚一脸呆然。
我问那样的米莉亚。

「啊。……之前米莉亚说过，作为冒险者要提高功绩成为贵族？」

「是啊。为了这个我成为了冒险者」

「所以啊。……我希望米莉亚成为贵族。如果身边有贵族的话，总觉得行动起来很方便吧？」

我并不是对成为贵族感兴趣。
但是，如果有成为贵族的后盾的话，一定会派上用场吧。
即使收集情报，D等级的普通人和贵族也是天地之差。

「知道目的了。对我来说，也是非常难得的事情。但是，向公会报告谎言的功绩，我可没心思啊……」

「刚才不是说什么都要做的吗？」

「……知道了。我把这件事作为我的功劳向公会报告……但是，单凭讨伐的功绩是不能成为贵族的」

啊，是啊。
取得功绩的冒险者成为贵族的『冒险者叙勋制度』，是A等级冒险者在取得更大功绩后才能成为贵族的制度。

因为米莉亚还是B等级，首先必须成为A等级。
这次的功绩恐怕只有提升等级的程度吧。

实际上，现在米莉亚的实力应该早就超过了A等级。
即使不知道真正的技能构成的时候，米莉亚的实力也被评价为A等级。

那个时候的米莉亚即使10个人挑战，也赢不了现在的米莉亚。
即使上升到A等级，实力也不会不足吧。

「成为贵族之后帮我一下就好了。用这个角作為讨伐的证明，待会还给我」

这么说着，我把『坏天的雷龙』的角交给了米莉亚。

「谢谢。我会努力早点成为贵族的」

「啊。拜托了」

就这样，我们开始走上通往大街的路。


◇


几个小时后。
我们来到了迪薩亞居民们避难的街道迪西斯。

「你记住了要传达给公会的内容吗？」

「嗯。很顺利哦」

为了能说明『坏天的雷龙』的打倒方法，告诉了米莉亚这种方法。
如果是真的能打倒的方法，因为与公会知道的战斗法风格过分不所熟知的战斗法和风格过于不同，似乎无法理解，所以才故意传达了容易理解的方法。
所以实际上用那个方法是无法打倒的，但首先应该不会被发现吧。

「好。那暂且分开吧」

「等會再見吧」

我暂且与米莉亚分开，走向另外的门。
因为『坏天的雷龙』是米莉亚一个人打倒的设定。
和我一起回去的话，会被人怀疑的。


◇ 