========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-06-12 19:09
==========================

「『炎枪』的米莉亚！你还活着啊！」

看到米莉亚的接待小姐，从心底里发出了高兴的声音。
……米莉亚为了保护居民们而留下来的事情，也传到了公会吧。

我一边这么想，一边装作寻找委托，一边注视着米莉亚的样子。
如果米莉亚露出破绽的时候，为了伸出援手。
嗯，如果米莉亚做得好的话，就没有那个必要了。

「总算平安无事地完成了」

这样说着，米莉亚露出了受了重伤的装备。
明明和强大的魔物战斗过，却被怀疑是毫发无伤，故意在易懂的地方留下伤痕。

「太好了！……虽然已经过了预料魔物大爆发的时间……难道，是米莉亚阻止了吗？」

「一个人阻止魔物大发什么的，肯定是不行的。不是那样的，是打倒了元凶」

「……元凶？这难道是……」

「嗯。从封印柱中出现S等级的龙」

这样说着，米莉亚露出了带来的角。
看到那个，接待小姐屏住了呼吸。

「不会吧，S等级魔物！？」

「是啊。能打倒我只能说是运气好啊」

「运气……。S等级魔物，不是靠运气就能打倒的东西！？忘记了被称作历史上最强的100人隊伍被S等级1体毁灭了的事吗！？」

「当然，我没有忘记。……但是，为了保护街道，我觉得只有这样了」

美莉亚一边浮现出尴尬的表情，一边这样回答。
就算再怎么和我有约定，说谎也是有罪恶感的吧。

加油！贯穿谎言！
我是这样，在心里支持米莉亚。

「我，我无法应对……我去叫支部长来！」

这样说着，接待小姐回到公会的深处几分钟后。
支部长半信半疑地走了出来。

「『炎枪』的米莉亚，打倒了S等级的魔物是真的吗？」

「真的啊。……这就是，那个角」

看到米莉亚拿出的角，支部长露出惊讶的表情。
观察一下那个角……支部长嘟哝道。

「我从未见过如此蕴藏着力量的角。要是B等级的龙的角看过……和这个不一样」

「这样的话，能否认定是S等级呢？」

「啊。这个角的主人是S等级的魔物，看到角谁都能理解吧……但是，难道你打算说这是一个人打倒的吗？就算再怎么有名的『炎枪』米莉亚——」

支部长用怀疑的表情问道。
和预想的一样。

「是啊。一个人打倒了。……这附近还有其他能打倒S等级的冒险者吗？」

「……确实，这附近没有其他有『異名』的人。即使要向谁借，也没有人可以借吗……」

支部长那样说着，稍稍陷入了沉思。
然后，像是想起什麼似的嘟哝着。

「应该有艾尔德在。因为是初学者所以等级不高，但是战斗力异常的高」

听了支部长的话，米莉亚露出了紧张的表情。
没想到我的名字会在这里出现。
对于D等级的初学者，公会也毫不介意。

该如何应对呢？
这样想着，支部长又开口了。

「……嘛，虽说很强，但是初学者打败了S等级魔物是不可能的。单独讨伐『炎枪』更有说服力」

看来，总算有办法了。
危险危险。

「知道了。虽然难以置信，但从状况来看，S等级魔物只能认为是『炎枪』单独讨伐……以防万一想问一下，到底是怎么打倒S等级的？」

「一开始我就想打倒那些在大爆发的魔物当中，快要来城里的家伙。但是，我发现独自一人是无可奈何的事情」

「然后，就一个人跟S等级戰鬥了吗？」

「是啊。……我之所以能打倒他，是因为知道了它的弱点。这个龙的角是弱点。你看，看上去很虚弱吧？」

这样说着，米莉亚露出了角折断的部分。
实际上，角不是弱点。
但是如果把实际被折断的角拿进来，自信满满的说『这里就是弱点』的话，我就会有这种感觉了。

「啊，啊。……所以才集中瞄准了角，对吧？」

「躲在树后，开始进行奇袭。尽可能使用的技能全部打入角」

「通常，龙的角是最硬的，最难破坏的部位。看穿了这个弱点，开始进行奇袭……是惊人的勇气和判断力。虽然有传闻，但『炎枪』的名声果然不假啊……。知道了。會向行会报告『炎枪』的米莉亚打倒了S等级魔物」

支部长这样说着，开始在报告书上写上米莉亚说的内容。
好歹，好象顺利了。 