========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2021-01-26 09:54
==========================

「因为是史无前例的事情，所以报酬的计算很花时间。……还有，这个角可以保管吗？因为是史无前例的魔物，所以没有决定讨伐证明用的部位……因为龙的角是最基本的。当然之后会返还」
 
「没关系」
 
「……感谢打倒了大发生的元凶S等级的龙，保护了街道。其功绩为A级……不，我认为甚至值得提升到S等级……我没有权力擅自决定升格為S等级。等上级开会吧」
 
支部长那样说著，並向米莉亚低头。
这样一来，就成功地把功劳强加给米莉亚了。
真想早点让米莉亚成为贵族啊。
 
 
◇
 
 
「辛苦了。进展得很顺利啊」
 
「把艾尔德的功劳像自己的功劳一样报告出来，真是有罪恶感啊……」
 
「即使我来汇报，也是无法让人相信的功劳。至少有效地活用的话，才能让人联想到死去的『坏天的雷龙』吧」
 
「这也可能是……艾尔德还在D等级，不觉得奇怪吗？明明可以单独讨伐S等级的魔物……」
 
「因为职业一直被当做初学者吧。虽然得到了C等级的推荐，但还是在等结果呢。想办法让别人认可我的职业就好了……目前，只有踏踏实实地升级了」
 
这样说着，米莉亚稍微沉默了一下。
然后，问了我。
 
「艾尔德今后打算怎么办？」
 
「是啊……我想变得更强。最好是有强大敌人的地方。在这一点上，死亡的森林是一个很好的狩猎场所」
 
打倒副本BOSS的话，那周边的魔物暂时会消失。
死亡森林，最好暂时不能使用吧。
 
「第一次看到有人說死亡森林是『中等強度』。那样的危险地带，几乎没有哟？」
 
「但是，现在米莉亚也是这么想的吧？」
 
听了我的话，米莉亚稍微沉默了一下。
然后，嘟哝了。
 
「……的确是这样」
 
「如果能掌握好技能的使用方法和动作的话，就是那样了。……但是，还有变得更强的余地」
 
现在我的等级是25。
虽然已经到了能够最低限度认真战斗的地步，但是對这个世界总觉得有些不安啊。
 
发生什么事件时，这种战斗力还不能令人放心。
『坏天的雷龙』之所以打倒，不过是因为『坏天的雷龙』虽然强大却容易打倒的敌人。
如果BBO标准的强敌出现的话，一般是无法用现在的战斗力来应对的。
 
「嗯……也就是说，想去有更强劲敌人的地方？」
 
「没错」
 
听到这个，米莉亚有点陷入沉思。
然后，他好像想起来似的说道。
 
「这样的话，埃利亞斯大森林怎么样？」
 
「埃利亚斯大森林？那是像死亡森林一样的危险地带吗？」
 
「不是的。普通的大森林啊。……但是最近，因为出现了强劲的魔物，所以成了问题」
 
魔物的异常发生吗？
根据异常发生的原因，太危险了反而不能接近。
以现在的战斗力，也有可能无法与之抗衡。
 
「这不是紧急事态吗？」
 
「虽然魔物很强，但是不会从森林里出来，所以现在很安全……如果只是森林里有强大的魔物的话，放任不管就行了」
 
「顺便一提，发生异常的是什么魔物？」
 
魔物大量发生的原因，根据出现的魔物可以預測出种类。
如果是无法预料的类型，因为有太危险的可能性，所以不要靠近。
 
「奥加（食人魔）啊。比死亡森林里的魔物稍微强一点呢。在异常发生当初，死者接连不断，但是现在谁都无法进入森林，所以没有死者」
 
听了米莉亚的回答，我放心了。
奥加的大量发生，原因非常易懂。
 
恐怕，在那森林中会有奥加的老大吧。
要说奥加的BOSS，可以是国王奥加，也可以是皇帝奥加。
 
如果是我的实力的话，国王可以打倒……打倒皇帝奥加有点困难。
皇帝奥加是鬼系的魔物。
与『坏天的雷龙』完全相反，状态并不那么高，但是智能很高，不疏忽大意。
 
对于现在的我来说，会变成不擅长的类型。
和BOSS级别正面碰撞的话，输的应该是这边。
 
不管怎样，都不是从森林出来的类型的魔物。
奥加的经验值也多，如果BOSS是国王奥加的话，我现在最想要的素材之一也能得到。
真是一石二鸟啊。
 
「知道奥加的大发生规模吗？」
 
「如果是公会的报告书，估计有500个左右吧。」
 
……这肯定是国王奥加吧。
如果BOSS是皇帝奥加的话，一般来说周围的奥加會超过5000只。
 
「决定了。接下来去埃利亞斯大森林」 