========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-24
Last Reply: 2020-10-16 12:50
==========================

「马上决定啊。……奥加是那么好的魔物吗？」
 
「不，奥加确实是个很适合赚取经验值的魔物……最主要的目的是BOSS的国王奥加。 大发生一定是因为国王奥加的缘故」
 
听了我的话，米莉亚睁大了眼睛。
然后，慌张的样子逼近我。
 
「B、BOSS！？本来就很强的奥加的BOSS，怎么可能打倒……」
 
说到这里米莉亚稍微考虑一下……嘟哝了。
 
「这么说来，艾尔德才刚刚单独讨伐了S等级的魔物呢……。感觉没有艾尔德打不倒的魔物……」
 
「我也有打不倒的魔物。怎么说呢，都是无法打倒的魔物。所以想要变强，也想要金矿的素材」
 
我想要的素材是国王奥加的心脏。
一部分BOSS魔物的心脏，通过加工成为被称呼为『智慧之石』的道具材料。
并且如果使用『智慧之石』，可以强化技能。
 
强化技能在强化战力上是非常重要的因素，特别是最初上升幅度很大。
『智慧之石』是想方设法得到的東西。
 
顺带一提，從『坏天之雷龙』的心脏，可以制作出在『智慧之石』中提升技能后再使用的『天启之石』。
但是现在没有使用，也没有加工用的技能，所以把那个先放到后面。
 
「金矿的素材……虽然不知道要做什么，但是如果觉得艾尔德需要的话，一定很厉害吧……。我支持你！」
 
「米莉亚不来吗？」
 
「我必须从供会那里等到委托报告的结果。」
 
啊！
确实，在报告了前所未有的龙讨伐请求之后，还是老老实实地等待比较好吧。
关于委托的事情，有可能被问到什么事情。
 
那么，就此分别吧。
 
「知道了。那么，再见了」
 
「恩。快点成为贵族，我会报答艾尔德的」
 
「……如果有想强加功劳的收获，我会联系你的，到时候你再接受吧」
 
即使说现在我已经打败了S等级的魔物，也沒有人会相信吧。
因为有在死亡森林的实际成果，要是B等级的讨伐左右说不定能相信,不过，S等级是特别的。
 
如果再有打倒S等级魔物的事，决定把功绩强加给米莉亚。
……嘛，如果时机不好，米莉亚没有在附近的话，就无法把功绩强加给她。
 
「如果可以的话，我不想依赖艾尔德的功劳……」
 
「我也会尽快努力提高等級。在那之前，我会把功劳强加于你」
 
「……知道了。顺带一提，要提升等級，还是适度突出比较好哦。如果取得了显著的功绩，就算艾尔德是初学者，也不能保持D等级的状态」
 
这样说着，我和米莉亚分手了。
下一个目的地是埃利亞斯大森林。
 
 
◇
 
 
「嗯……这边吗？」
 
第二天。
我走在去往埃利亞斯大森林的路上。
 
因为和BBO的地形不同，移动只能依靠地图。
也许是测量技术低的缘故吧，地图相当粗略，阅读起来很费劲。
一旦偏离了道路，就不知道自己身在何处了。
 
一边确认道路一边前进，可以看到路上站着卫兵。
并没有做什么亏心事，应该不会被抓住的……感觉有点不舒服啊。
我一边考虑着这种事，一边试着穿过卫兵们……。
 
「那边的冒险者，站住！」
 
被叫住了。
这就是所谓的职务问题吧。
 
「怎么了？」
 
「通过这条路，你打算去哪里？……莫非，是埃利亞斯吗？」
 
埃利亞斯大森林在埃利亞斯这个城市附近。
如果接受大森林的委托，首先去埃利亞斯比较好。
 
听了我的回复，卫兵注视着我的装备。
然后，问了我。
 
「啊。去埃利亞斯。听说有很多好的委托呢」
 
「装备很新啊。……等级是什么？」
 
……啊，你是在看装备的新舊度啊。
确实，我现在的装备，根据外观的不同说不定看上去象是初学者。
毕竟和新品一样。
 
「D等级。但是，有战斗经验」
 
「……不说坏话，还是回去的好。在埃利亞斯大森林里奥加大发生的事，知道吗？」
 
原来如此。
因此，为了不让鲁莽的冒险者出现而监视着他们。
那么……还是不要说去打倒奥加的好。很有可能被阻止。 