========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-26
Last Reply: 2021-07-09 23:24
==========================

「……你就是想成为冒险者的初学者笨蛋吗？」
 
 
从接待小姐那里拿到加入公会考试证的教官，用锐利的目光注视着我。
公会的教官是一位30岁左右的剑士。
 
 
虽说不是个大汉，但身体似乎非常強壯。
看来这个男人是教官。
 
 
……我不觉得能赢。
在这个世界上不能像『BBO』那样显示状态，但是如果有显示状态的系统的話，将会有十倍的不同。
 
 
「没错。……如果可以的话，手下留情就好了。」
 
 
在『BBO』中有伤害无效化的战斗场地，但是，在现在的世界里，这种事情是无法期待的。
嗯。我开始想放棄考试了。
 
 
「很遗憾，我不能这么做。如果成为冒险者的初学者，就会白白牺牲自己的生命。我的任务就是阻止它。」
 
 
看样子，好象不能请手下留情。
一旦对上剑，最后就无法抵抗，只能用力量来压倒了。
嘛，既然说要参加考试了，就试着挑战一下吧。
 
 
「知道了。那就拜托你别受伤了。」
 
「放心吧。我也是专业教官……我很快就能治好你的伤了。」
 
 
说着，教官走到训练所一角的武器放置处，拿起一把木剑。
看来那是教官使用的武器。
哎呀，你不会在考试中使用真正的剑吧？那很危险。
 
 
我一边想着这些，一边朝着同一处的武器放置场走去。
 
 
「用那把剑就行了吧？」
 
「不，如果有用惯了的剑的话那也没关系。」
 
 
说着，教官指着我手里的剑。
……不，很危险吧。
 
 
「这可是一把有刃的剑啊。」
 
「没有问题。反正也不会被打中。」
 
 
原来如此，好像被輕視了。
嘛，这种体格差别也是没办法的。
 
 
「不，我也用木剑。可以借用一下吗？」
 
「用你喜欢的。」
 
 
我之所以选择木剑是因为他很轻巧。
不需要打倒对手的话，木剑更有利。
 
 
「……就是这个。」
 
 
我试过几把木剑，最终选择了比较短的剑。
如果是我现在的体格，这种长度正好。
 
 
「武器决定了吗？」
 
「没错。」
 
「那么，马上开始吧。」
 
 
教官那样说，与我相对。
我和教官的距离只有5米。
看到那个样子，接待小姐开口了。
 
 
「裁判由我来负责吧。」
 
 
看来，好象接受裁判。
……虽然覺得這是不會有任何需要裁判的战斗。
 
 
「双方，准备好了吗？」
 
「没问题。」
 
「啊。随时都可以。」
 
 
听到我们两人的话，接待小姐吸了一口气。
然后用尖锐的声音宣布。
 
 
「冒险者公会入会考试——开始！」
 
 
随着接待小姐的声音，教官慢慢地缩短了距离。
相对的我当场停下脚步，窥探教官的态度。
 
 
如果有机会的话，那就是对方使用技能的瞬间。
虽然剑士技能的威力与通常的斩击是无法相比的，但是除了极少的特殊技能以外，都无法进行『中途动作的变更』。
 
 
例如『威力斩击』的话，与通常的斩击相比会有10倍以上的威力，但在挥出剑之前是无法采取其他行动的。
斩击1次——大约0.5~0.7秒之间，就会变得毫无防备。
 
 
只要有这样的空隙，即使体力差的我也能击中。
这段时间我们读作『僵直时间』。
 
 
但是教官也应该充分理解这一点。
唯一的辦法就是他使出技能的同時擊敗他。
 
 
我對那种反擊很拿手。
……但如果完全不使用技能，用纯粹的身体能力和剑术攻击的话，那就没有办法了。
 
 
一边思考着这种事情，一边窥探教官的态度。
于是——在距离缩短到3米左右的地方，教官將剑举向上踩了进去。
摆出摆架式。
 
 
――我不能接下這個。
一旦接受了，战斗就会变成近距离的较量。我的力量没有胜算。
 
 
于是，我向左迈了半步，把重心向左挪了一点。
 
 
从上往下挥落虽然威力很高，但是也容易閃避。
但是，如果大大地避开，重心就会摇晃，反而会形成空隙。
所以，要用最小限度的动作让重心移开並躲开剑。
 
 
对于这样的我，教官——竟然发动了技能『防御崩溃』。
『防御崩溃』是通过压倒性的力量压制对手的防御——瓦解剑和盾防御的技能。
如果我接住那把剑，就会一下子被压碎吧。
 
 
但是在这个时候使用『防御崩溃』是愚蠢的選擇。
不管怎么说，我正想躲开剑。
就等于说要趁着僵直时间的空隙进行攻击。
 
 
说不定他有什么目的呢？
这裡是與『BBO』不同的世界，不能否定技能没有僵直时间的可能性。
这么一想，我就故意放过这个机会，看看对方的态度。
 
 
但是，我的身体已经开始向反击前进了。
可以说已经无意识了。
在『BBO』中积累的经验是不允许错过这样的空隙。
 
 
我的身体已经为反击把重心向前移动了。
现在退到后面，反而会造成空隙。
我放弃了后退的念头，一边祈祷教官不要改变动作一边挥舞着剑。
 
 
——教官的行动果然和技能的制约是一样的。
剑从上往下挥动不停，在我回避了剑的现在，教官可以说是最普通的靶子。
 
 
这就明白了。
教官恐怕是故意给我制造空隙的。
如果能看到我正经的戰鬥方式，我就能通过考试了。
 
 
这么容易猜测出空隙的话，即使考试落榜了也不会有意见的。
我这样想着，笔直地挥出了剑。
 
 
——危險。
 
 
因为是木剑，所以不会砍傷，但是教官被打飛到后面去了。
与此同时，接待小姐的声音也随之响起。
 
 
「到此为止！」
 
 
好歹，好象合格了。
教官手下留情真是帮了大忙了。
 
 
「哦，我被打飛了……？对没有使用技能的初学者……？」
 
 
教官倒在地上呆然自语。
 
 
居然能坚持到如此地步。教官，真是个好人啊。
心里一边道谢，一边向教官伸出援手。
 
 
「啊……啊！对不起」
 
 
说着，教官呆呆地站了起来。
你演技真高啊！
 
 
「这样一来，考试就通过了吗？」
 
「既然输了，就不得不承认。……刚才的剑术，到底从哪里学来的？」
 
「自学。」
 
 
我立刻回答。
怎么说也不能说「在前世的游戏中学会了」。
 
 
但现在想想，『BBO』是锻炼剑的好环境。
再怎么挥剑也不疲倦，没有受伤，所以能进行多次战斗训练。
 
 
因此，在现在的世界里，需要花几十天才能积累起来的战斗训练，只用一天就完成了。
甚至还有确认剑的挥法等数据的功能。
前世经常和同伴一起探讨如何高效地挥剑直到深夜。
 
 
「原来如此，原来是自学啊。……世界真宽广啊。没想到我被初学者的剑給打飛了。」
 
「不，我能获胜多亏了手下留情。如果你拿出真本事的话，我就无计可施了。」
 
 
能制造出那么容易理解的间隙，手下留情也有个限度。
或许，只是因为在考试前威胁，而使没有勇气的冒险者志愿被淘汰的作战计划吧。
 
 
「……手下留情？」
 
「啊。刚才的『防守崩溃』，那是故意的吧？」
 
「……你在说什么？」
 
 
教官露出一副好像什么都不知道的表情。
看来是打算一直瞒到最后。
 
 
……不管怎么说，这样的话我应该被公会承认登记了吧。 