========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2021-03-31 22:12
==========================

「如果不进入大森林，奥加就不会出现。尽可能在森林外面战斗」

「确实，现在是这样啊……最近，埃利亞斯的死者特别多。除了大森林以外。在大森林里，本应该打倒奥加的冒险者隊伍有好几组被杀害。你最好不要这样」

原来如此。
如果奥加的发生区域外也有死者的话……被追赶的魔物，难道是流出了吗。

因为那个，也许很方便。
原本存在的魔物如果是单体的话，也许没有狩猎的价值，但只要数量集中起来，就会成为一个不错的狩猎场所。

「我会注意的。谢谢你的忠告」

看着我走在路上，卫兵露出了驚訝的表情。
然后，朝着远去的我叫喊。

「……觉得危险的时候，就马上回去！死了可就晚了！」

「啊啊！如果危险就返回！」

看来已经变成了一个危险的地带了呢。
这个好像值得期待。


◇


然后，过了一会。
我平安无事到达了埃利亞斯。

与其说死者在增加，不如说情况令人失望。
如果有被赶出住所的魔物的话，普通在路上也应该有魔物出来吧。
人通过的道路上的魔物，是被冒险者驱除的吧。

我一边考虑着这些事情一边走进城里，卫兵向我打招呼。

「冒险者吗？你在这个城市接受委托吗！？」

「啊」

「太感谢了！最近人手实在不够啊……不管什么都行，要是能处理委托的话就帮大忙了！别勉强了！」

……冒险者只是进城了，就这种欢迎态度吗？
看样子，真的很好吃的狩猎场啊。

我一边这么想，一边進入公会。

「哇……真是惊人的委托数啊」

一边嘟哝着，一边眺望贴在狭小地方的委托书。
委托书不但贴在墙壁上，而且本来贴委托书的空间好像贴不完，最后甚至连接受委托的柜台附近的墙壁和厕所的门都贴上了。

D等级魔物『狂野凯撒』的讨伐委托，在看得见的范围内就有50张。
这是……选择委托很辛苦啊。
如果讨伐对象相同，请归纳成一个。

在被委托數量压倒的情况下，接待小姐跟我搭话了。

「冒险者先生，在选择委托时有困难吗？」

「啊。数量太多了……。我不知道该接受哪一个」

「这样的话，我推荐这个委托！」

这样说着，接待小姐递出了一张委托书。
那个委托书上写的内容非常短。


―――――――――――――――――――――――

什么都讨伐委托
委托对象：只要是魔物什么都可以
委托内容：什么都可以，总之先打倒，把讨伐证明部位拿来。公会职员找到合适的委托进行达成处理

―――――――――――――――――――――――


文章中略显焦躁的情绪，比这更能体现公会的冲击程度。
恐怕，如果冒险者到处寻找委托对象的魔物而浪费时间的话，希望他们能随手去狩猎发现的魔物。

「魔物有那么多吗？」

「说是多吧……生息分布有点奇怪。平时不会在森林里出现的魔物，不断地出来袭击人类……可能是因为奥加，森林里没有食物了吧……」

「因此，不管怎样必须减少魔物才行吗……」

一般情况下，不从森林里出来的魔物，放任不管就可以了。
但是魔物从森林出来的话，平时不需要打倒的魔物，也必须全部打倒。
其结果，正是这个满溢的委托之山吧。

「知道了。接受那个委托吧。……不管打倒了什么，都会被当成达成委托来对待的吧？」

「这附近确认的魔物就是全部了。达成的内容是『那个时候残留的讨伐委托中，报酬最高的东西』，如果有想要确保的委托的话，也请接受这个委托。」

原来如此。
是说快者胜吗。

如果能从这么庞大的委托中找出报酬最高的东西，还是先确保为好……。

「恩，不行啊。」

公会职员终于找不到贴上委托的墙壁，看到要把委托书贴到天花板上，我就这样嘟囔着。
如果还有时间去调查这些数量的委托来比较报酬的话，最好用那个时间去狩猎。
即使从事文件工作，等级也不会提高。 