========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-26
Last Reply: 2019-06-27 05:27
==========================

「我以为是这么说的。……『什么都要讨伐委託』的話，找报酬高的委托由公会来做，所以没关系的！」

「帮大忙了」

这个『什么都要讨伐委托』的背后，应该有努力从事庞大文件工作的公会职员们的努力吧。

「得到帮助的是公会方面！魔物完全没有减少，真是糟糕啊……」

「……」

凝视着大量的委托书，我这样嘟哝着。

「那我去狩獵了。」

「是！請不要死，加油吧！」

这样说着，我走出了公会。
来吧。委托要多少都有。狩猎吧。
目标当然是奥加。


◇


「……魔物并不多呢」

走出城镇，面向埃利亞斯大森林，我一边这样嘟哝着。
用魔术搜索试着探查了魔物的情况，不过，不认为数量特别增加着。

恐怕，虽然魔物出现在城镇附近已经成为问题，那个数量并不那么多吧。
但是，既然没有方法区分到城镇附近来的魔物和其它的魔物，那么不把邻近的魔物全部猎杀是无法确保安全的。
……虽然觉得在大发生结束之前避难比较好，但是也有不能这样做的情况吧。

我一边这样想，一边朝着眼前的魔力反应的方向前进。
立刻，是第一只的奥加。

「哦。还是老样子」

奥加的身姿，从远方也清楚地明白了。
不管怎么说，身高接近三米。
这个巨体到处都有的话，魔物们會逃跑也不奇怪。

正在考虑这些事情的时候，和奥加目光相对了。

「哎呀。找到了吗？」

即使看到我，奥加也没有做出明显的行动。
取而代之的是姿势放低，慢慢地向这边靠近。

奥加，是智力高的魔物。
如果大声地威吓的话，象人类那样小弱的生物就会逃跑的。
所以，慢慢的靠近。

嘛，我根本没有逃跑的意思。

『啊啊啊啊啊！』

离我距离恰到好处的时候，奥加突然站了起来，大声叫了起来。
被突然的大声吓到，我吓得呆立不动——一边這樣假装，一边发动魔法。

『火柱』

咏唱的同时，火柱在我眼前升起。
正打算趁着我被威胁吓到的空隙袭击的奥加，变成自己冲进火焰中。

『嘎啊啊啊啊啊！』

奥加一边发出惊讶和疼痛的尖叫，一边后退，打算从那个场合逃跑。
如果情况不好就撤退。作为魔物是高明的判断。

『粘性炸弹』

在与哥布林、食人魔等智力很高的魔物战斗中，重要的是不要讓敌人逃跑。
如果逃走的话，那个魔物会召唤同伴，如果注意到的话可能会被包围。

我向打算逃跑的奥加的脚下，发动了『粘性炸弹』。
正想全力奔跑的奥加，因为无法斩断气势而向前倒下，被火柱焚烧了。

「不好意思，可不能放过你。」

在敌人没有BOSS的情况下，猎物会聚集过来，所以非常欢迎……如果要和奥加大部分对手一起战斗的话，就会变得非常严峻。
因此，首先是削减数量。
……BOSS不在的话，下属的奥加也会逃跑，所以经验值很可惜。

一边考虑着这样的事情一边眺望着，奥加渐渐变弱了。
但是……怎么也打不倒。

在观察情况的时候『火柱』就消失了。

「……算错了吗？」

从BBO的感觉来看，奥加似乎是这种程度就能打倒的魔物……好像有点威力不足。

『火焰』

我毫不慌张，将火焰系最下级魔法射入奥加的头部。
已经衰弱不堪的奥加，因此而断绝性命。

「首先是一只……啊」

因为今天米莉亚不在，所以每次打倒魔物都要使用魔力。
尽量抑制魔力消费，高效率地作战吧。
严禁使用威力过剩的魔法。在森林里，有可能发生山火灾。

在头脑中摸索着作战计划，寻找下一个猎物。

『魔术搜索』

首先用探知魔法确认周围的状况。
魔物发生异常行动的时候，短时间内状况就会很容易变化。

意识到的时候被包围着，这样的状况也不稀奇。
需要认真地确认情况。 