========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2019-06-28 09:38
==========================

「……真多啊」

立刻，发生了不寻常的状况。
稍微前进一点的前方，有魔物群。

与普通不同的是，构成群体的魔物有4种。
野狼、吸血蝙蝠、狂野凱撒、奥加。
系统完全不同的魔物，形成了群体。

通常不会有好几种魔物形成群体，但在异常事态下偶尔也会有这样的情况。
奥加的出现就是其中之一。

一部分的奥加，率领周围的魔物群。
虽说是群体，但跟着奥加的魔物的处理却很糟糕。

奥加的肚子饿了的话就会被杀掉作为粮食，如果想逃走的话就会被杀了吃掉。
而且对于周围的魔物来说，运气很差，奥加很能吃。
魔物从埃利亞斯大森林逃出的理由，一半以上是不想成为奥加的应急食品吧。

「那么，開始吧。」

我一边注意不要被奥加发现，一边接近那样的群体。
成群的情况下，可怜的围困者们被用来作為奥加的诱饵使用。
打倒那个诱饵的时候，如果表现出强势的话，奥加就会逃走。

所以，有必要采取一些措施。

「哎呀」

随便靠近的时候，我发现了吸血蝙蝠们。
吸血蝙蝠能在空中飞，侦察能力非常高。

「ギェピー！」

「ギエエエエェェ！」

看到我的身影，吸血的蝙蝠们一个个地叫了起来。
恐怕是『找到猎物了！』，是想这样说吧。

听到这个声音，野狼和狂野凱撒等魔物们也聚集了过来。
反正都是會被奥加吃掉的，但是对工作还是很热心。
在这里，如果我变成了饵食的话，奥加肚子饿的时间就会推迟……但是之后被吃还是不会变的。

一边考虑那样的事——一边逃跑！

「別过来！住手！」

魔物们追赶着一边叫喊一边开始全力奔跑的我。
当然，比起人类的脚，魔物的脚更快。

我一转眼就要被追上了——我一边回避接连不断的攻击，一边继续跑。

「ギェピー！　ギェギェー！」

「ガウウウ！」

魔物们一边发出愤怒的声音一边追赶着我。
因为不能反击而到处乱窜的我，一直都抓不到，所以感到很焦躁吧。

而奥加也同样感到焦躁。

「ガアアアアァァァ！　ゴアアァァ！」

看起来像是在愤怒地叫喊着，好像在认真地发出指示。
只是不断追赶的魔物们的动作，渐渐变成了包围我的东西。

并且——唯一的退路，就是有奥加的方向。
魔物们想把我引向奥加。

「救命啊！」

我一边这样叫着，一边朝着奥加的方向奔跑。
看到那个身姿，奥加露出喜悦，等待着我。

然后在我来到面前的瞬间，奥加挥下了手。
但是——奥加的手抓到的只有想要追我的狂野凯撒。
愚蠢的事情，应该是回避失败了吧。

我躲避了奥加的攻击，站在背后。

「……嘎？」

突然失去我的奥加，发出疑惑的声音。

完全没有想象到我打算打倒奥加的样子。
因为被以为已经完全捕获的猎物所逃脱，这也难怪吧。

『火焰之环』

多亏实行了逼迫作战，魔物们聚集在奥加的身边。
这样一击就能把所有人都卷进来。
因为魔力很重要，无论如何都想一起打倒。

「ガアアアアアァァァ！」

「ピギイイイィィィ！」

被火焰烧毁的魔物们，发出苦闷的声音。
我为了不让讨伐遗漏，只对快要从火焰中出来的魔物射击『粘性炸弹』拘束。

用攻击魔法刺杀的话会消耗魔力，所以等着火烧。
火焰魔法虽然消耗魔力，但威力很高，只要注意火灾的话，非常方便。

「ガアアアァァ……ガ……」

正在观察情况的时候，奥加倒下了。
其他魔物比奥加体力低，当然全灭了。
但是……。

「果然，感觉有点硬啊。」

奥加的手下，如果被卷进火焰之环的话，就会马上死去的魔物们。
但是，刚才的魔物看起来好像在忍耐着一样。 