========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2020-10-16 14:37
==========================

虽然没听说过奥加群里的魔物会变强……说不定是有什么强化魔物的因素呢。
最近这一带死者很多，也许是受此影响。
我一边这样想，一边收集讨伐证明部位。

「首领好像不是皇帝奥加」

即使是同样种类的魔物，根据个体的不同也会有强弱的。
并且，这个奥加是个相当强的个体。

如果皇帝奥加出现了，在周围出现的奥加也变得非常多，所以强的奥加会带领弱的奥加。
强悍的奥加之所以将野狼之类当作自己的手下，大概是因为BOSS是国王奥加吧。
虽然很在意包围的魔物比普通的强一些，但是只要没有出现皇帝奥加，要打倒就很容易了。

「接下来呢。……魔术搜索」

虽然对状况感到有些不自然，但我还是为了寻找下一个猎物，去探索周围的情况。
委托好象很多，可以狩猎多少就狩猎多少吧。


◇


几个小时后。
我在魔法收纳中收纳了大量的猎物，回到了公会。
把这个全部报告的话，应该会很引人注目吧……。

「有点引人注目，是米莉亚说的吧」

在公会中，下级职位受到冷淡对待。
特别是对于初学者，一般条件下等级不会上升的制度。

但是，由于稍微显眼，可以瞄准在公会支部长权限的等级提高。
这个制度总有一天会想办法解决的，但现在只能设法提高等级。
虽然很难判断到底多少是『稍微显眼』……因为狩猎的魔物没有A等级之类，所以恐怕不会太引人注目吧。

因此，狩猎的魔物全部作为委托对象进行报告。
我这样想，打开了公会入口的门……。

「哎呀」

刚一打开入口的门，委托书就掉到头上了。
看来失去了去处的委托书们，在我去狩猎的时候，已经进入这里了。

「不，贴法太勉强了吧……」

一边嘟哝着，我朝着公会的柜台走去。
因为一直狩猎到晚上，好像没有其他冒险者。

「啊……对不起！果然贴在门上太过分了……」

公会职员这样说着，把门上的委托们堆在了桌子上。
看来，已经放弃将委托贴在墙上了。真是明智的判断啊。

因为打倒了相当多的魔物，对削减这个庞大数量的委托有帮助吗？
我一边这样想着，一边朝着柜台走去。

「想报告委托的事情」

「谢谢！……讨伐证明部位带来了吗？

「没错」

我这样说着，从技能『次元收纳』中取出了野狼的獠牙。
所谓『次元收纳』是魔法系职业的基本技能之一，在异次元空间收纳物品，是可以不用携带沉重物品的技能。

因为收纳的物品和容量有各种各样的限制，也不是万能收纳……原材料可以不腐烂地保存，而且不会妨碍狩猎，所以在这个世界上是十分珍贵的。

因为取出大的东西会成为障碍，首先从小的东西开始吗？
至于野狼，不是会占领公会柜台的尺寸。
一边考虑那样的事，我连续不断取出素材……。

「嗯……那么多的素材，是从哪里拿出来的？」

看到我拿出素材的样子，接待小姐露出了困惑的表情。
这么说来，这个技能也从公会所知道的技能中漏掉了……。
这种程度的话，说明一下也没问题吗？基本技能。

「这是『次元收纳』的技能。可以在异次元空间中收纳物品」

「诶……有这样的技能吗！？不带行李就能继续狩猎吗！」

「啊。虽然是有各种限制的技能……如果是等级很高的魔法师的话，应该能使用」

无论是魔法师还是贤者，都能学会「次元收纳」。
虽然在BBO中不是什么重要的技能……这个世界或许是相当方便的技能。

「啊，这是第一次听到的技能……！应该是公会数据库里没有的技能……能收纳多少呢？」

「嗯……说明有点难，但还是需要很多时间的。如果是奥加的话，大概有52只进入了这里」

「次元收纳」的收纳量，单纯的重量和体积是不能决定的。
如果是弱魔物的素材可以大量收纳，但如果是强大的魔物素材的话，能收纳的量就会减少。

在BBO中虽然也有计算公式，但是……不仅计算很麻烦，在这个世界有很多BBO没有的条款，所以教计算公式也没有意义吧。

「奥加有52只！？」

听了我的话，接待小姐跳了起来。
看来是出乎意料的数量。

「嗯……那只是讨伐证明部位吧？」

「不，全身都是……虽然看起来会成为不错的素材，所以扔掉的话太可惜了」

我这样说着，拉着手臂从异次元空间把奥加拉出来。

「那，那是……奥加的手臂！？」

「啊。全身都放进去了……这里有点拿不出来。空间不够」

奥加，是非常巨大的魔物。
如果在这里取出的话，公会的空间就会被填满。

公会中同时设置了收纳素材的仓库，在那里也许可以取出……总之，如果想在委托柜台卖的话，必须要解体啊。
这样想的话……接待小姐目瞪口呆地嘟哝着。

「嗯……真是的，到底是什么……。可以先叫一下支部长吗？」 