========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2020-10-16 14:43
==========================

「只要处理委托就行了……需要支部长吗？」

「因为规格外的情報太多了，不知道该怎么办……。奥加的大量购买，我做不到！」

这样说着，接待小姐退到了公会的深处。
……为什么呢？每次去公会，我都觉得要和支部长见面。

算了，米莉亚说过「如果想提高等級，要适当地引人注目」，这样也许就可以了。


——然后，几分钟后。
支部长上气不接下气地来了。

「冒险者艾尔德，在吗！」

「啊。我就在这里」

「这是世纪的大发现！……发现了什么东西！」

这样说着跑过来的支部长，把羽毛笔放进异次元空间里，然後拿出来。
看來，好象已经理解了『次元收纳』的使用方法。

「世纪大发现是指『次元收纳』吗？」

「除此之外还有什么！……有这个技能的话，不用担心行李就可以长时间的狩猎！」

「啊。是啊。的确是方便的技能」

「什么便利啊！这个魔法，已经可以说是革命的等级了！冒险者的世界会改变的！」

这么快说完之后——支部长突然露出慎重的表情问我。

「这个技能，可以向公会报告吗？」

「报告的話……会变成怎样呢？」

『次元收纳』并不与战斗有关，是一种方便的技能。
但是，如果这个传播开来的話，冒险者的狩猎效率就会提高。
如果报告这个，如果什么也得不到的话，总觉得有点微妙的心情……。

「首先，从公会得到巨额的报酬。金额的计算需要以年为单位的时间……这个等级的新技能的话，首先不会低於10亿」

哦。
只是告诉基本技能就有10亿基尔吗？真是糟糕的买卖啊。
作为报酬来说，应该已经足够了吧。

「这个技能的处理会怎么样呢？」

「在公会内部验证了技能性能之后，加入一般公开的技能名单中……这个阶段即使发现了副作用，也不会被问罪，请放心」

原来如此。
不冒险就能赚大钱。

「好，拜托你做报告」

这个技能传播开来，我并没有什么损失。
在公会中每次使用「次元收纳」都会被吓到，真是对不起啊。

而且，如果公会有余力的话，像『绝望的箱庭』这样的家伙也很容易应对。
是一石二鸟。

「知道了。感恩不尽。……但是，所谓新技能的发现……。虽然是初学者，却只有D等級……嗯？初学者……？」

于是支部长似乎察觉到了不协调感。

「为什么理应是初学者的艾尔德会使用魔法师的技能？」

『次元收纳』是魔法使和贤者的共用技能。
因此，就算贤者使用『次元收纳』也没什么好奇怪的……在这个世界上，所谓贤者这个职业不为人知，被当作是与初学者(初心者)一样对待。

难道说，在这个时机……能成为魔法使吗？
公会的职业判定是以『职业的宝珠』进行的，除此之外的职业判定是不允许的。

但是……如果像公会支部长那么了不起的人，说不定能制作例外。

「我因为『职业的宝珠』而被当作初学者看待，但实际上是魔法使。」

「当初学者对待……职业之石没有发光吗？」

「啊。……但是，可以使用魔法使的技能。……能不能设法当魔法使？」

支部长听了之后陷入了沉思。
然后……一副很為难的表情，回答了我。

「很遗憾，除了『职业的宝珠』以外不能登记。虽然以前能做到」

「现在已经不能了吗？」

「啊。……进入格奥尔吉斯枢机卿的时代后，关于职业就变得严格了。像『英雄』这样的下级職業，以前也曾被当作战士系的亚种来对待」

原来如此。
格奥尔吉斯枢机卿……这个名字以前也听说过。

确实，把上位职位称为『下位职位』开始迫害的家伙，应该就是这個名字。
如果故意迫害我们的家伙比支部长更了不起的话……可能很难改善职业待遇。

「对不起。我的力量不足」

「不，我知道自己在说些不合理的话。……关于职业，我自己会想办法的」

听了支部长的话，如果想想办法解决那个格奥尔吉斯枢机卿的话，上位职位的处理应该会得到改善吧。
在公会中取得功绩的時候，说不定会有机会见到他。

那时，根据当时格奥尔吉斯枢机主教的对应——请最大限度让我『滥用』從BBO得到的知识。
期待着见面。

「……对不起。但是，如果要把艾尔德升到C等级的话，我也能做到」

「是升格推荐的事吗？」

我的C等级升格，确实是在得到推荐之后……应该是等待批准的。
那之后，我没听到消息……情况有变化吗？

「啊。升级需要3个支部长赞成，但已经聚集了2人。一位推荐人是泰坦支部长，另一位是王都公会支部长……王都支部长参与升级真是少见啊。你到底做了什么？」

看来王都支部长也表示赞成。
因为和公会的王都支部长不认识，所以不知道为什么会赞成……说不定，米娜那一带帮了大忙。

不管怎样，如果能提升等级的话，我会很感激地收下的。
按照现在的等级来看的话，卖倒了的魔物的素材也是相当辛苦的。 