========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-12 19:23
==========================

「什么……这、这是……怎么回事！？」

「怎么回事……只是拿出了素材」

「不是在说那样的话嘛……这样的话，真的有52只奥加吧！」

看来，打倒了52只奥加这件事，他似乎不相信。
嘛，只要拿出素材就能接受，真是个好办法啊。

「啊。……要数一下吗？」

「……就让我数一下奥加吧」

支部长这样说着，数着奥加的数量。
至今还是一副难以置信的表情……既然眼前有奥加的尸体，就只能相信了吧。
几分钟后。

「嗯……52只，确实确认了。讨伐报酬一只是伍佰万，總共兩亿六千万基尔」

数完奥加后的支部长呆呆地说著。
看来我并没有数错。

「其他的魔物呢？」

「这不是我一个人能计算的金额……稍后，我会尽量让公会接受的」

「明白了」

在这样对话之后……支部部长说了句话。
然后，向我低头。

「能打倒这么多數量，我代表這個地區表示感谢。……负起责任，會向本部提出升格B等级。如果升格初学者到B等级的话，要得到认可还需要花费一些时间」

看来，好象能提出升格B等级的推荐。
到B等级的话，感覺快要可以跟格奥尔吉斯枢机卿會面了……十分感谢你的推荐。

「还有，如果可以的话……在这座城市里，能否再打倒更多的魔物呢？」

「就算不说我也打算那么做。……魔物的受害有那么严重吗？」

魔物增加的话，委托也會增加。
但是，听了支部长的说法……总觉得好像还有其他原因。
然后……我对他的印象没有错。

「虽然魔物受害也很严重……但真正的问题不是那里。……移居計画」

「移居計画？」

「啊。计划放弃这个埃利亞斯，打算移居到魔物少的地方……镇上的居民谁也不希望那样的事」

原来如此。是从魔物中避难吗？
但是……。

「没有人愿意，这是怎么回事？」

「就是那样的意思。移居计划是贵族们在王都的安排」

「……贵族的安排？」

「啊。这个埃利亞斯是梅吉斯伯爵的领土……讨厌梅吉斯伯爵的家伙，想借助魔物的名义削减领土」

原来如此。
成为政治斗争的工具吗……。

嘛，从居民的角度来看，随着时间的流逝，不想因为魔物大發生而放弃城市。
这个世界因为农业繁盛，如果要移居的话，田地也必须重新开垦。

「那个梅吉斯伯爵被讨厌了吗？」

「很受市民欢迎。……但是，被主流派的贵族讨厌。特别是格奥尔吉斯枢机卿」

又是格奥尔吉斯枢机卿吗……。
这个名字经常听到啊。

「为什么被讨厌了？」

「因为他反对歧视下级职位……虽然反对的贵族有很多，但是梅吉斯伯爵的做法特别引人注目」

「……引人注目吗？」

「啊。梅吉斯伯爵，聚集了全国被迫害的下级职位，打算让其从事与实力相称的工作」

原来如此。
如果从全国各地收集的话，确实会引人注目。
因此，被推进下级职位迫害的格奥尔吉斯枢机卿攻击了……。

……那样的话，梅吉斯伯爵说不定会成为好伙伴呢。
米莉亚要成为贵族还需要时间，贵族的伙伴多一點人的話更容易行动吧。

在这里出卖恩情是不错的选择。

「……情况明白了。为了不放弃城市，我也会尽力协助的」

「……感恩。……据国家说，根据讨伐魔物的数量的不同，也有放弃的说法。如果能有更多讨伐数就太好了」

「我会好好的拿到报酬的。……还有，如果移民计划能停止的话……能把我介绍给梅吉斯伯爵吗？」

只是停止移民计划的话，就这样结束了。
如果能和梅吉斯伯爵见面的话，感觉可以采取各种手段的感觉。
是的。……各种各样的。

「梅吉斯伯爵？」

「啊。我想问问下关于下级职位的问题」

「……知道了。虽然不知道能不能见面，但我會告诉他的」

好。
看来有很多事情要谈了。

本来，自己并不打算参与政治……如果有站在下级职位一方的贵族在，应该可以建立良好的关系吧。

「谢谢。那么，之后只要把魔物打倒就行了」

「啊。……我期待着」

这样，我除了经验值和重要物品以外，也得到了狩猎魔物的理由。 