========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-03
Last Reply: 2019-07-04 08:23
==========================

「伽啊啊啊啊！」

「加亚亚亚！」

试图攀登悬崖的奥加被卷入崩落之中。
奥加虽然不是因悬崖崩塌而死去的弱小魔物……只要能造成一定程度的伤害，阻止他们就足够了。

为了使悬崖崩塌摧毁奥加的退路，正在调整爆炸的时机
这样就无处可逃了。

『火焰之环』

火焰之环烧光了失去逃跑场所的奥加们。
就这样，只用两发的『火焰之环』和一发『小型爆炸』就打倒了七只奥加。

但是……途中，发生了一些令人在意的事情。

「比之前更硬吗？」

昨天倒下的奥加，比BBO的奥加稍微结实一点。
如果只是这样的话，BBO和这个世界的不同就能接受了。

但是——今天的奥加比昨天更加结实。
攻击会给奥加带来多大的伤害，从BBO的习惯中就能知道。

从那种感觉来看……今天的奥加的HP，比昨天的奥加上升了5%左右。

虽说只有5%，但……问题是，为什么魔物突然变强了呢？
魔物不会从什么都没有的地方擅自变强。
变强，一定有理由的。

「……能考虑的原因，是大规模魔法吗……如果不是这样的话，那就是『强化持有』的魔物了」

强化人类的手段很多，但是强化魔物的手段并不多。
作为一般的模式，有强化周围魔物的大规模魔法『魔力饱和的灾厄』，强化周围魔物的存在。
如果『魔力饱和的厄运』发生的话，马上就会明白，所以这次恐怕是魔物吧。

但是，强化周围魔物的技能，只有BOSS级的魔物。
如果这个地区有这样的魔物的话……再加上国王奥加，两个BOSS在这个地区。
如果是這样的话，事态就不正常了。

通常，BOSS的魔物在一个地区只會有一只。
兩個BOSS同时出现，只有『人为干涉』时才会出现。
这是……感觉相当奇怪啊。

但是，我现在应该做的事情没有变化。
总之，即使是一只，也要讨伐更多的奥加，减少数量。

然后，打倒BOSS——国王奥加。
这是我现在应该做的事。

就算有人插手，我也想要国王奥加的『智慧之石』，这点是不会改变的。
而且如果打倒魔物的话，也会妨碍在这个地区发生兩只BOSS的人。

「那么，做吧。」

我这样说着，去寻找下一个魔物。
可以利用的地形还有很多。
让我们连续不断地狩猎吧。


◇


然后，几个小时后。
平安无事地用完MP的我，返回了埃利亞斯的街道。

但是……总觉得街上的样子有点不对劲。
与平时相比，街上的人更多。
街上的人都一副不安的表情。

穿过那样的街道，我走向公会。
于是，支部长站在门口。

「艾尔德！」

支部长一看到我，马上打了招呼。
从表情来看……好像发生了不好的事情。

「……发生了什么事嗎？我一直在狩猎奥加」

「……谢谢……难道，顺便把皇帝奥加打倒了嗎？」

「皇帝奥加可不是随手就能狩猎的魔物哦。……皇帝奥加的相关事件也发生了吗？」

从森林里奥加的数量来看，如果是通常的情况的话，在埃利亞斯大森林里的BOSS肯定是國王奥加。
但是……如果有兩個BOSS在埃利亞斯大森林中，强化了奥加的话……狀況会有所改变。

「與皇帝奥加相关……与其这么说，倒不如说是关于城市的放弃」

「讨伐数量不够吗？」

确实，决定城市是否撤退的基准应该是讨伐魔物的数量。
上次打倒奥加的数量，也不够嗎？
这样想着，支部长不耐烦地开口了。 