========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2021-03-31 22:28
==========================

「不。讨伐数已经足够。虽然已经足够了……可是，却被国家提出了别的条件」
 
「别的条件？」
 
「……是A等级魔物，皇帝奥加的讨伐。埃利亞斯大森林里有皇帝奥加，受那家伙的影响，现在好像发生了灾害……因此，只要不打倒皇帝奥加，街道的威胁就不会消失，不得不移居……这样的话……到讨伐为止的期限好像是7天」
 
原来如此。
嘛，从道理上来说，我也不是不懂。
考虑到时机和现在的状况……有什么内幕吗？
 
「皇帝奥加在埃利亞斯大森林里，国家是怎么调查这个情报的？」
 
「不知道。……不是派遣了调查队吗？」
 
「……皇帝奥加，我觉得不是能讓调查队活着回来的温和魔物」
 
奥加是索敌能力很高的魔物。
即使很小心地靠近，也很容易被发现。
因为腳程也快，如果找到不习惯战斗的冒险者，首先不能生存吧。
 
皇帝奥加，是比其他奥加更加强化的魔物。
虽然索敌范围没有太大变化，但是识破隐蔽的力量是其他奥加无法相提并论的。
到了这个等级，几乎所有的隐蔽魔法都没有任何意义。
 
当然，找到后再逃跑也是极其困难的。
像BBO玩家一样，如果能和魔物战斗的话就另当别论了……在BBO中，作为最下级杂鱼的狼被当做强敌对待的世界，首先是不可能的吧。
 
「你果然觉得可疑吗？」
 
「啊。……本来，随着魔物袭击的增加，国家开始行动也太早了……因为魔物的袭击而放弃街道移民的例子至今为止也有，但是速度如此之快是史无前例的」
 
「……那里，不是格奥尔吉斯枢机卿的指使吗？」
 
「不，即使那样也太早了。……关于街道撤退的通知，是在魔物袭击开始后不到五天就收到的……一般来说，这比格奥尔吉斯枢机卿的联络还要早」
 
五天啊。
如果是日本的话，因为有电话等联络手段，倒不如说五天太晚了……在这个世界上，还真是快啊。
毕竟在这个世界里，为了传递信息，必须派遣人或放飞信鸽。
 
……在这样的环境中，格奥尔吉斯枢机卿……魔物袭击开始后五天就掌握了袭击的情报，并且向国家施加压力提议城市的撤退，得到了国家的承认。
无论格奥尔吉斯枢机卿掌握着怎样的权力，在物理上也是不可能的时机。
 
「……宛如，格奥尔吉斯枢机卿好像知道『在这个时刻，埃利亞斯大森林奥加大发生，魔物凶暴化』」。
 
听了我的话，支部长大吃一惊。
然后问我。
 
「不会吧……格奥尔吉斯枢机卿，策划了魔物的袭击吗？」
 
「从状况来看，这种可能性是有的吧？不然的话，就无法解释国家的行动速度了」
 
「……但是，魔物的异常发生是自然现象。是人类无法处理的东西」
 
「基本上是这样的。……在这个世界上，也有一些人拥有不為人知的技术」
 
不能用普通的技能来操纵魔物。
充其量就是让他睡觉，让他生气。
 
但是……BBO也发生过几次操纵魔物引起灾害的事件。
用玩家不能使用的手段发生灾害，并对付灾害……这是BBO的活动中常有的事。
擅长这种魔物操作的组织之一就是『绝望的箱庭』。
 
「确实……至今还发生过操纵魔物而引起的疑惑事件。因为无法找到证据，所以真相不明……这次也是这样吗？」
 
「啊。这种可能性很高」
 
一边这样说着，我想起了BBO内发生的事件。
虽然BBO的『绝望的箱庭』和这个世界的『绝望的箱庭』有所不同……如果只是那些能够使用同伴的手段的候补的话，从游戏的知识上也许就能明白。
 
在现在的状况下可能会有提示的是皇帝奥加。
一般来说，如果出現皇帝奥加，同时出現的奥加数量，不可能只有那样。
这样的话，就只能认为用某种手段减少奥加的数量了。
 
减少奥加数量，同时增加HP。
并且使周围的魔物凶暴化，在街道上出没。
 
符合这个效果的魔物——只有一种。
被称为『魔之蛊毒』的人造魔物。 