========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-26
Last Reply: 2019-06-29 10:12
==========================

◇
 
 
「恭喜公会入会考试合格！从今天开始你是冒险者公会的会员！」
 
 
完成考试的我，为了完成入会手续，回到了公会的建筑物内。
看样子就算是初学者，考试合格后也不会被拒绝入会。
 
 
「谢谢。」
 
 
这样说着，我收到了全新的公会卡。
公会卡片上，好好地刻着我的名字『艾尔德』的文字。
卡片上写的等级，当然是最低等级的『F』。
 
 
「有必要说明会员章程吗？……虽然没有说明也可以入会，但是作为我来说还是推荐听的！」
 
 
说着，接待小姐拿出了写有会员规章的纸。
……既然入会，就应该知道规章。
 
如果不好好阅读合同就签订合同的话，上面写着很小很荒唐的事情，这样的欺诈在地球上也经常能看到。
 
 
「告诉我。另外，还想先读一下规章。」
 
「知道了。只说明需要注意的部分，细节部分请自己阅读……首先是关于最重要的冒险者的义务。」
 
 
如此说来，接待小姐指的是写有规章的纸的最上面。
在那里，用大字写着『冒险者的义务』。
 
 
「不得向公会进行虚假报告，不泄露委托人所告知的秘密，遵守活动国家的法律。……冒险者的义务只有这三个！」
 
 
原来如此。很简单。
 
 
「顺便一提，如果违反了这个情况会怎么样呢？」
 
「根据违反的内容，会进行处罚。一定期间停止冒险者资格，冒险者资格的剥夺，再登记禁止等……如果是犯罪行为的话，王国法律的惩罚也是理所当然的，最坏的情况就是死罪。」
 
 
……处罚，相当沉重。
算了，我不打算违反冒险者的义务，这与我无关。
 
对了，我有一件事想确认一下。
 
 
「冒险者必须承担的义务，真的只有这三个吗？在紧急时刻，不会有强制接受委托嗎？」
 
 
『BBO』也有冒险者公会，但是委托中存在着『紧急委托』这个东西。
虽然『紧急委托』主要发生在游戏内的活动中，但是『紧急委托』和通常委托不同，是强制接受，直到完成或活动结束之前不能接受其他的委托。
而且，在紧急委托失败的情况下，还附有以罚款为名扣除所持款的系统。
 
在『BBO』中，作为强制玩家参加活动的垃圾系统而出名的『紧急委托』系统。
如果那个系统在这个世界上也存在的话，在公会的注册也有可能成为风险。
 
 
「接受委托是冒险者本人的意思。虽说是紧急时刻，但也不必强迫。公会会员的义务只有这三个。」
 
 
这样说着，接待小姐指著刚才写了三个义务的地方。
……看来，这个世界的公会比『BBO』的公会还要有良心。
 
 
「我知道了。请继续。」
 
「是的。……还有需要说明的是关于委托的事。在委托中需要注意的是，关于达成期限和违约金。」
 
 
达成期限和违约金吗？
光听名字就知道内容，姑且先听一听吧。
 
 
「完成期限是完成委托的期限。如果不能在那个期限内完成委托，委托就会被当作失败处理……违约金是委托失败时支付的钱。如果是普通委托的话一般不会太贵，但是如果是紧急性高的委托或者失败的时候发生的损害大的委托，违约金会被设定得很高。请小心」
 
「……如果完成委托后到报告为止，如果期限到来了的话，会怎么样呢？」
 
「根据委托的执行场所的远近，规定了报告期限。大概离达成期限有一两天左右吧。在这期间报告的话是没问题的，但如果报告期限落后了的话，即使达成委托的内容也会被当作委托失败处理。如果因为某种原因而没能报告的话，可能要等到以后再处理。」
 
 
原来如此。
总之，在接受委托之前，先核对期限和违约金就可以了吧。
 
 
「……以上是应该注意的地方。如果还有疑问的话，请到时候再问吧。」
 
 
这样说着，接待小姐交给了我冒险者公会会员规章。
我接受那个，將規章完整的瀏覽一遍。
 
……好像没有写什么特别奇怪的事情。
其实在办公会卡之前应该先读一下规章之类的，但是没有特别的问题，所以还是算了吧。
 
那么，现在开始以王都为目标，收集必要的情报吧。
初学者很薄弱。在去王都之前死了的话，将会前功尽弃。
為了今後的生存，信息是必要的。
 
 
「有放魔物图鉴和战斗教本的地方吗？在正式开始冒险者活动之前，我想先读一读那样的书这些书。」
 
「我觉得艾尔德先生不需要什么战斗教本……姑且，公会的藏书已经出借了，如果公会有的话，说一声就给你拿来哦。因为不能带到公会外面，所以如果想帶去冒险的话，就得买或者抄下来了。
 
「……感谢。那么，冒险者一般使用的魔物图鉴和战斗教本借给我。」
 
「一般使用的书吗……」
 
 
听了我的话，接待小姐稍微有点烦恼地走进了公会的深处。
过了几分钟，接待小姐仍旧面带愁容地走出来。
手臂上抱着两本书。
 
 
「嗯.。因为几乎没有读书的冒险者，所以要说主流的话还是很微妙的。如果想在这一带做冒险者的话，这本书会比较好。」
 
 
说着，接待小姐给了我一本书。
 
战斗教本的标题是『冒险者战斗教本～从基础到上级～』。
魔物图鉴是『关于伊利亚周边的魔物』。
 
图鉴和教本都相当薄。
……本来就冒险者是不会读书的，所以就算准备了厚厚的书，他们也不会读的吧。
 
对于现在的我来说，这种程度的话马上就能看懂，所以正好。
那么，现在世界的魔物和战斗术是怎样的呢，让我们来领教一下吧。 