========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-07
Last Reply: 2021-03-31 22:33
==========================

「……如果是真的，那里有皇帝奥加的话……可能和『魔之蛊毒』这个人造魔物有关系吧」

「『魔之蛊毒』？……我听说过这个名字」

听了我的话，支部长歪着头。
在魔法技术这么低的世界里，人造魔的名字被人们所熟知吗？
这好像牵涉到什么特别的事情呢。

「『魔之蛊毒』你知道嗎？」

「啊。……在规则上，虽然不能说出名字……在极其危险的犯罪组织的据点被破坏时，取得的资料中出现了这样的单词。虽然不明白那個意思」

原来如此，犯罪组织啊。
在这个世界上，犯罪组织的技术力比公会高也是一样的……。
这么说，说不定……。

「那个犯罪组织是『绝望的箱庭』吗？」

「什么……」

听了我的话，支部长惊讶地凝固了。
看来是猜对了。

「那个名字是在哪里听到的？」

「以前有过一次被袭击的经历。虽然被我打倒了，那时候才听说的」

「反击『绝望的箱庭』……？和高等级的冒险者一起參加的隊伍吗？」

「不，只有一个人。嘛，大部分追捕者都是在移动途中甩掉的，所以战斗的对手也只有一人而已」

一边这样说着，我想起了和『绝望的箱庭』暗杀者的战斗。
如果，那个等級的对手集体袭击的话……差点要陷入一场艰苦的战斗。

「没想到在『绝望的箱庭』追踪的基础上，以一对一的对战获胜了……。怪不得这么强啊」

听支部长的口气，似乎對『绝望的箱庭』的暗杀者相当害怕。
哎呀，这也难怪。
我所遭受的袭击，如果不察觉到最初的突击(有毒的投掷刀)的話，无论多么高等级的冒险者也应无法應對的感觉。

在这一点上，如果有几个冒险者，即使其中一人承受了有毒的投掷刀，其余的冒险者也能够对付吧。

「『绝望的箱庭』在公会中是怎么对待的呢？」

「这是一个拥有可怕而强大的战斗员和神秘技术的犯罪组织。详细情况几乎什么都不知道。以前，因为控制了一个据点，所以应该能得到相应的情報……由于公会职员的疏忽，资料几乎全部烧掉了。知道的情報只有一点点」

「资料被烧毁……太可疑了」

即使因为某些错误而讓资料着火，如果马上把火扑灭的话，大部分是不会烧掉的。
如果资料几乎全部烧毁，那么好不容易从犯罪组织的巢穴得到的资料谁都没有监视或者旁观着燃烧。
如果大部分资料都烧毁的话，那就意味着没有人监视好不容易从犯罪组织的基地得到的资料，或是在旁观看著它燃烧。

「啊。烧毁资料的职员被当作间谍处刑了……也许還有其他人混在裡面。所以在公会谈论关于『绝望的箱庭』的话题时，也许还是注意一下比较好」

「知道了。……总之，『绝望的箱庭』的资料中有『魔之蛊毒』这个单词是确定的吧？」

「啊。这没错」

这是……变得相当有趣了。
搞不好的话，格奥尔吉斯枢机卿和『绝望的箱庭』可能有什麼關連。

身处国家中枢的人，是『绝望的箱庭』的伙伴……。
看来，国家也不太可信了。

「……大体上，情况已经知道了。总之，只要打倒了皇帝奥加，就能回避城市的遷移吧？」

「啊。……能做到吗？」

「如果魔物的强化和凶暴化是『魔之蛊毒』的關係，就有可能打倒……就算不能打倒，也不要怨恨我」

本来皇帝奥加，以我现在的力量是不能打倒的魔物。
如果利用『魔之蛊毒』的影响，就能看出胜利的时机，但即使如此，赢的可能性还是很低的。
如果觉得赢不了，我就打算马上逃走。

「……如果可以打倒的话，就拜托了。为了这个目的，我什么都可以帮你。……雖然不知道鄉村公会支部长的权限有多大」

「啊。我会尽我所能」

「感恩不尽。但是……如果讨伐皇帝欧加的，艾尔德或许会被格奥尔吉斯枢机卿盯上。非常感谢你接受讨伐……但真的可以吗？」

原来如此。
确实，如果和格奥尔吉斯枢机卿的计划正面交锋的话，说不定会被盯上。
送來一兩個暗杀者也不奇怪。

现在的我有两个选择。

一个是屏住呼吸，不被格奥尔吉斯枢机卿注意，一样老实地生活。
这可能是最舒服的。

另一个就是和格奥尔吉斯枢机卿交锋，並且打倒他。
这边好像更有趣，但是危险是理所当然的。

接下来，选哪个呢……我的选择已经决定了。 