========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2019-07-10 00:07
==========================

「没关系。我本来就想过，总有一天会和格奥尔吉斯枢机卿战斗的」

如果說『绝望的箱庭』和格奥尔吉斯枢机卿是有勾结的話，即使想过着安稳的生活，这个国家也不会有安全感。
目前，对下级职位的迫害，只不过是在等级方面受到冷遇而已……与『绝望的箱庭』相勾结的家伙，不可能只滿足於這樣。
格奥尔吉斯枢机卿如果认真要迫害下级职位的话，那迟早会失去生命的保障。

更危险的是『绝望的箱庭』。
如果这些家伙能深入到国家中枢，並且随心所欲地行动的话，那将是一场大规模的灾难。

那样的话，就没有办法了。
在『绝望的箱庭』打算利用这个国家的时候也许没问题……只是『绝望的箱庭』反复无常，很可能一时兴起，隔天就毀滅这个国家了。

如果是这种等级的大灾害，即使逃到国外也会被吞噬。
在逃到国外之后，祈祷『绝望的箱庭』不征服这个国家，這也是一种方法……与其生活在不知何时会灭亡的状况中，不如战斗并做个了断。

一般来说，这只是个冒险者向国家中枢挑衅之类的鲁莽行为，但我从BBO那里学到了很多知识。
而且，现在国内好像也不全是格奥尔吉斯枢机卿的同伴。

「……感恩」

「算了，我会尽力而为。……但是，如果顺利的话，一定要介绍给梅吉斯伯爵」

「交给我吧。……还有其他可以帮忙的事情吗？」

是要帮忙吗？
如果是以皇帝奥加作为对手的话，把公会的冒险者作为战斗力是很严厉的……公会的仓库里有能使用的东西啊。

「能给我魔物的油吗？」

「油？」

听了我的话，支部部长露出了吃惊的表情。
万万没想到請求公会的协助是油吧。

「不问质量，希望尽可能大量。还有，就是山林火灾的许可」

「山林火灾，怎么会……」

「啊。準備烧死」

使用火焰的方法，不仅仅是魔法。
在树上点火就能燃烧，山林火灾也能引起。

嘛，虽然不是一般情况下能使用的手段。
太麻烦了。

「魔物會在山林火灾中死掉吗？」

「一般不会死。本来就可以逃走的。……山林火灾只不过是辅助。用有限的魔力，尽可能打倒更多的魔物」

「……知道了。如果需要那个的话，就由我們提供吧。……请等到明天。为了防止其他冒险者不慎闯入，有必要发出通知」

「啊。拜托了」


◇


第二天。
向冒险者发出了避难命令，禁止进入埃利亞斯大森林。
……嘛，公會似乎也不用特意发出避难命令，好像已经沒有进入埃利亞斯大森林的冒险者了。

「好了，去吧」

我确认了那个命令书，离开了公会。
顺带一提，剩下的委托由公会职员们进行整理，全部作为委托进行整理。

只要打倒魔物就能得到报酬。
报酬的金额比昨天稍微高一点，是支部长关怀我的结果吗？

「为什么非得这么突然避难不可呢？」

「就算出现了再强的魔物，也太过分了吧？」

「如果国家下达了命令，那也无济于事了」

居民们似乎已经打算放弃城市，正在准备移民。
如果皇帝奥加被讨伐的话，不放弃也没关系，這樣的話似乎也流传着……。

「说只要打倒皇帝奥加什么的就不用逃跑？交给冒险者的话，总会有办法的？」

「别说傻话了。说到皇帝奥加，在A等级中也是顶级强的魔物。讨伐成功的例子什么的，应该没有聽說過吧？」

「哇。那可不行啊……。最近聽說『炎枪』很厉害，能不能想想办法……」

嗯。好象没有被期待。
原本在冒险者进入森林变得稀少的状况下，要求大家期待是不可能的。
现在的『炎枪』米莉亚即使聚集了10人，也無法打倒皇帝奥加。 