========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 2021-06-01 09:56
==========================

我一边考虑着这些事情，一边进入埃利亞斯大森林。
最近好像没有下雨，草木看起来有点干燥。

「嗯。看样子能很好的燃烧呢」

我一边喃喃自语，一边环视着周围的情况。
正因为昨天打倒了很多，所以森林的入口附近几乎没有魔物。
不是那种无论多少都能涌出来的状况，太好了。

……等我一边考虑，一边发动魔法。

『风信步』

这样詠唱，周围的景色飞快地向后飞去。
或者说，只是我移动了。

『风信步』是贤者的技能之一。
风魔法的一种，能瞬间高速移动。

稍有差错就会撞到树上，所以很难操作……如果正確的选择使用场所，那是非常方便的魔法。
学习等级是20，但是因為打倒『坏天的雷龙』，等级提高了所以才能学会。
今天，这个魔法将会大显身手吧。

『魔术搜索』

用魔法观察周围的情况，发现这附近几乎没有魔物。
至于奥加，一只也没有。
大概是因为很多的奥加被打倒了，所以学习到这一带很危险吧。
在这一带赚不到钱。
今天，再往里走一点吧。


◇


「魔术搜索。……噢，找到了」

稍微往里走一点之后，使用『魔术搜索』，发现了将近三十只的奥加。
除了森林的入口以外，好像还有很多呢。

最终的讨伐对象是BOSS的皇帝奥加，为此，首先必须减少奥加的数量。
即使是比皇帝奥加稍弱的國王奥加，和奥加同时做為对手也是很辛苦的。
十只、二十只的话总会有办法的，但是必须打倒几百只。

『魔术嘲讽、魔术嘲讽、魔术嘲讽、魔术嘲讽』

我把得到的油撒在地上，一边到处移动一边连续使用魔术嘲讽，挑衅森林中的奥加。
稍微远一点的奥加也用『风信步』接近之后挑衅。
今天没必要擔心引發山林火灾，豪爽地去吧。

『『啊啊啊啊啊！』』

『『『嘎呀啊啊啊啊啊！』』』

使用挑衅魔法之后，奥加开始聚集起来。
毕竟有三十只，真是壮观啊。
如果正经地作战，一转眼就被数量的力量压死了。

为了不变成那样，所以做了个小动作。

『火柱』

看准奥加们正好接近的时机，我点燃了油。
火焰在森林中流淌。

油比木头燃烧得更快。
因此火焰随着油燃烧蔓延。

『『『『嘎嘎啊啊啊啊啊啊！』』』』

奥加达为了躲避火焰开始奔跑。
但是，由于『魔术嘲讽』的挑衅效果，在这种程度上还不至于让人忘记愤怒。
结果，奥加在躲避火焰的同时，也密集了瞄准我的路线。

并且，一边避开火焰一边以唯一的最短路线朝向我。
为了那样，我是故意這麼做的。

奥加的智力很高。
正因为如此，容易引导动作。

『火焰之环』

总结狩猎的基本，是把敌人集中在狭窄的范围内。
其基本是，使用的工具不管是火焰还是地形都不会改变。

为了堵住奥加的去向，我发动了『火焰之环』。
几乎在同一时间，火焰覆盖了奥加的背后。
这样一来，奥加就完全被火焰包围了。

『嘎、嘎？』

『『嘎啊啊啊啊啊！』』

失去退路的奥加们，迷惑不解地寻找著退路。
如果放任不管的话，恐怕会踏破燃烧的森林强行突破吧。
如果以他们的体格强行突破的话，即使被火焰烧伤，也不至于死亡。 