========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2019-07-14 11:02
==========================

我一边这样想着，一边故意在火焰稀薄的地方等着。
奥加尝试强行突破的场所候补有几个。
因为油量很少，所以燃烧迟缓。

其中之一是我存在的话——奥加，只能朝着这个目标前进。

『啊啊啊啊啊！』

『哥亚亚亚！』

『ギッ……ギアッ！』

奥加被火焰包围着，同伴们互相殴打了几次。
恐怕是在决定谁先走吧。

那个似乎马上就结束了，奥加们组成队伍，朝我的方向冲了过來。
特地组成队伍冲过來，如果前头驅散了火焰，隨後通過的話，就能减轻由火焰造成的伤害，这是他們的本意吧。

嘛，我不会允许你們这么做的。

『……嘎？』

闯进火焰中的奥加突然向前倾倒。
——踩了事先在地上放着的『粘性炸弹』。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……嘎？戈尔？』

奥加当场倒下，企图用手臂撑着地面站起来，卻发出了困惑的声音。
撑着地面的手臂沒辦法离开。
因为那里也放着『粘性炸弹』。

『『『『『『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』』』』

注意到的時候，周围也出现了同样的状况。
在熊熊燃烧的火焰中，身体被束缚在地面，奥加他们全身被烧焦，痛苦不已。

是的。
朝向我的强行突破路线，填满了『粘性炸弹』。

『粘性炸弹』没有直接造成伤害的效果，但是MP消费非常少。
因此，作為陷阱散布一大片，使用起来很方便。
……如果是像奥加那样智力高的对手，不用火焰遮住地面的话是不会被抓到的。

「粘性炸弹……好烫！」

我为了不让奥加们逃走，追加了拘束……火焰渐渐蔓延到我所在的地方。
我如果不逃避的话，差不多就会被火焰包围了。

『血毒』

我最后为了不让奥加他们生存下去，施加了毒魔法後脱离。
然后，在离火焰稍微远一点的地方……

『反火焰』

对周围施加耐火魔法。
这本来就是对炎系魔物使用的魔法……也可用于防止山林火灾蔓延。
燃烧的森林，是为了抑制魔力消费的同时打倒魔物的重要资源，所以想尽可能的保留下来。

「好，下一个去吧。」

我确认好了耐火魔法，接著去寻找下一个猎物。
用这个方法的话，可以抑制魔力的消耗。
总之，尽量削减数量吧。


◇


然后四天后。

在街上，搬家的行李变得很显眼了。
虽然在抱怨，但似乎在进行着移居的准备。

我在这种情况下持续狩猎魔物，直到奥加几乎全部消灭为止。
迄今为止所赚的讨伐报酬超过20亿基尔。

「奥加的讨伐数好厉害啊……。皇帝奥加怎么样？能打倒他吗？」

支部长对打算去狩猎的我搭话了。
支部长最近好像很忙（主要是放弃街道啦，筹措给我的讨伐报酬之类的），早上会告诉我街道和政治的状况等。

目前格奥尔吉斯枢机卿们似乎没有明显的行动。
大概是没有预料到我的动向吧。
因为格奥尔吉斯枢机卿所在的地方很远，如果不是原本就知道的话，就无法迅速应对。

「今天，要挑战讨伐皇帝奥加。……可能会造成华丽的山林火灾，没问题吗？」

「啊。因为森林里有好好确认了……不要担心，尽情地胡闹吧」

「明白了」

这样说着，我离开了街道。
我的收纳魔法，从公会接受的魔物油以吨单位被收纳著。
讨伐奥加的时候，用木头作燃料，尽可能地节约油……这是为了今天。

『魔之蛊毒』是代替周边的魔物死亡，从死去的魔物中提取魔力，强化生存下来的魔物。
多亏了这个特性，才有了弱点……皇帝奥加并不是只要抓住弱点就能打倒的那么簡單。
从正面普通地战斗是不利的，所以请让我使用各种各样方法。 