========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-15
Last Reply: 2020-01-24 09:56
==========================

◇


然后，过了一会儿。
我来到皇帝奥加所在的地方附近。

『魔术搜索』

我发动了探索魔法后，发现了巨大的魔力反应。
是皇帝奥加。
身邊包围的奥加有10只。
已经确认了周围没有其他的奥加……也就是说只要对付那边的皇帝奥加和奥加就可以了。

「那么……首先是快乐的挖洞时间」

我一边这样嘟哝着，一边离开皇帝奥加他們。
然后在地上挖个浅坑，把油埋到里面。

不像打倒奥加时那样珍惜。
那时树木是主要的火力来源，但是这次会直接烧掉大量的油，彻底烧毁。
毕竟，对手是皇帝奥加——A等级中上位的魔物。

「好，一个地方就完成了。接下来？」

在这种情况下，即使设了陷阱，也不一定能切实地引导到那里。
即使在引导成功之后，也可能在点火的时机逃跑。

所以，会设置好几个陷阱。
如果战斗开始了，这里就会变成火焰地狱吧。


◇


「好吧，就是这样」

在設置完三个陷阱后，我确认自己已经把陷阱藏起来。
如果数量增加过多，一个陷阱能投入的油量也会减少，反而会产生反效果。
三个左右正好吧。

但是，如果直接在这里引誘的话，会因为大量的油味而暴露。
这次的油量是前所未有的。
就连身为人类的我，也能闻出油的味道。

因为这样……。

『火焰之环！』

我稍微移动了一下，在山上放了火。
然后，在火中把残留的油倒进去。

这样一来，山裡就会充满有油味的烟雾。
這樣就不容易注意到油的味道吧。

……准备就到此为止了。
这样一来，终于可以进入战斗了。

『魔术嘲讽！』

我从远方向皇帝奥加发动了挑衅魔法。
引誘的的只要BOSS就可以。如果引誘到BOSS，剩下的就擅自跟上来。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

发动挑衅魔法后稍晚了一点，伴随着巨大的咆哮，周围的树木摇晃起来。
虽然离皇帝奥加所在的地方应该有相当的距离，但还是觉得很刺耳。

「……這個咆哮也有必要采取对策吗？」

我一边这样嘟哝着，一边把手边的布片塞进耳朵里。
代替耳塞。总比没有强。

正在准备的时候——在远处的森林中，看到了魔物的巨大身躯。
比普通的奥加大两圈以上。

这毫无疑问……是皇帝奥加。
国家情报是没有错的吧。

『熔酸』

我向远方看到的皇帝奥加，射入了防御力下降的魔法。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

过了几秒钟，皇帝奥加愤怒的声音响起。
看来是命中了。
即使是在这个距离上，如果对方身体很大的话也很容易瞄准。

『风信步』

我一边看著皇帝奥加的动作，一边用『风信步』拉开距离。
就像是诱导帝国奥加到第一个陷阱所在的位置一樣的动作。
然后，帝国奥加——直接冲向了我。

「好像还没有被警戒呢。」

对于皇帝奥加来说，魔物油的味道不过是猎物的味道。
连警戒的必要都没有吧。
凝视着笔直冲過来的皇帝奥加……我点燃了油。 