========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-01-24 09:58
==========================

『火焰之环！』

魔法发动的同时，點燃埋入地面大量的油。
火焰瞬间蔓延开来，覆盖了皇帝奥加的所在地。

『『『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』』』

『嘎吱啊啊啊啊啊啊啊啊！』

被火焰包围的奥加发出痛苦的声音。
因为大量的油被點燃了。那个火力和之前打倒奥加的火焰是无法相提并论的。

『粘性炸弹！粘性炸弹！』

我在燃烧的奥加们的脚下撒上粘性炸弹，以防逃跑。
之所以没有像以前那样事先散布，是因为如果对方是皇帝奥加，就有可能注意到粘性炸弹而被回避。

然后，在奥加全灭的时机——我感到了危险，立刻跳到一旁。
一瞬间，像我的头一样大小的岩石，以惊人的速度通过了我所在的地方。

如果停留在那里的话，我现在就会被岩石砸成碎片。
与其逃跑，不如先对我发起攻击，真是了不起的毅力。

「……果然，不是那么简单吗？」

看着岩石飞来的地方，是在熊熊燃烧的火焰中，皇帝奥加露出了愤怒的表情。
虽然火焰似乎已經造成傷害……但这种程度的话，根本无法打倒。

说起來，只有他的腿被烧伤了。
皇帝奥加太大了，無法用放在地上的火焰烧死。
如果是奥加的话，应该能烧焦全身。

『啊！啊！戈啊……！啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

在森林中，愤怒的咆哮响起。
看来同伴被杀害后，皇帝奥加好象很生气。

眼睛里看不到任何粗心大意的东西。
有的只是纯粹对我的杀意。

「好啊，到这边来！……如果你能来的话！」

皇帝奥加也被粘性炸弹束缚在地面上。
而且，现在脚下仍燃烧着大量的油。

与杂鱼的奥加不同，不会因为这个就倒下……但确实造成損傷。
烧得通红的溃疡，还有一部分被火烧过的碳化反应说明了这一点。

『基……啊啊啊啊啊！』

正当我观察的时候，皇帝奥加连同地面一起拔出了腿。
在粘性爆炸的粘着力输掉之前，地面的耐久力好象没有提高。
我本以为自己选择了地面比较坚硬的地方…… 难道是因为油的关系粘着力下降了吗？

算了，到此为止已经预料到了。
因为忙于打倒杂鱼，所以能用来束縛皇帝奥加的粘性炸弹数量也不多。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

皇帝奥加愤怒地向这边跑来。
但是那个移动方向，稍微偏离了最短路线。

显然，他知道最短的路线是危险的。
尽管如此……如果朝我这边来的话，还是有诱导的方法的。

我一边这样想着，一边奔跑——途中发动『风信步』，然后向后一跃而退。

『——风信步！』

皇帝奥加在奔跑時，装作挥动手臂，把岩石扔了过来。
说到投石，看上去很弱，飞过来的是重达数十吨的岩石块，弹速高达时速数百公里。
回避失败的话，就免不了当场死亡。

即使是单纯的移动诱导，也不能疏忽大意。

在这样的策略中——我一点点的引导到下一个圈套的位置。
剩下的陷阱有两个，只要让他踩中其中一个就行了。
所以我——正好夹在两个陷阱的中间，和帝国奥加面对面。

如果皇帝奥加通过最短路线，就不会踩到陷阱。
但是，如果他認為『最短的路线是危险的』，那么就可以引誘到陷阱。
然后，皇帝奥加——。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

他在离陷阱不远的地方偏离了最短的路线，自己冲进了陷阱。
正中下怀。

『风信步——火焰之环！』

我跑进皇帝欧加的脚下，用魔法点火。
周围燃烧起来，又被火焰包围了。
这样下去的话，我也会烧死的……。

『反火焰』

我用耐火魔法抵御了火焰的影响。
这个魔法不仅可以抵御火焰本身，还可以防止烟雾等同时产生的影响。

在BBO里，经常在火山舞台上受到照顾的魔法呢。
即使只使用这个魔法，也有把贤者加入隊伍的价值。 