========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2019-07-21 15:09
==========================

『粘性炸弹、粘性炸弹、粘性……』

我又发动了几发魔法『粘性炸弹』，把皇帝奥加的腿绑在地上。
如果像刚才那样被连同地面一起被拉走的话，这也就没有意义了——给予那个空闲，还得再往前一点。
因为这次，我会直接战斗。

『血毒、暴击領域、攻击领域、增强領域』

我一边使用辅助魔法，一边接近皇帝奥加。
看到我的样子，皇帝奥加露出了狰狞的笑容。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊！』

在咆哮的同时，皇帝奥加粗壮的手臂挥了下来。
如果说殴打的话，那只是单纯的殴打……从超过5米的巨大身躯中发出的一击，毫无疑问具有让我当场死亡的威力。

我举起魔杖——用魔杖挡住了他的攻击。
这根比皇帝奥加的手指还细的魔杖，轻而易举地反弹了他的手臂。

通过暴击和『暴击領域』的補正。
如果这两者合在一起，大多数物理攻击都可以反弹。
……如果对方是『坏天的雷龙』什么的，就会被直接推开，虽然不是什么都能弹回去。

『火柱』

魔杖反弹攻击的同时，我的攻击魔法也发动了。
与暴击发生同时发动的攻击，即使是魔法也会受到补正。
虽然不知道为什么会有这样的原理，但无论是在 BBO 还是在这个世界上，都存在这种補正。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 啊…… 啊啊啊啊啊啊啊啊！』

手臂被火焰烧毁的皇帝奥加，发出了痛苦的惨叫声。
比起普通的火焰，带有暴击性的魔法火焰似乎更有效呢。
……不过，地上的火焰似乎也起了很大作用。

『火焰之环』

趁敌人畏缩的间隙，我向脚下放出了『火焰之环』。
更多的火焰魔法袭击了已经变得相当破烂的脚。对于敌人来说，是受不了的。

『基戈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 』

皇帝奥加发出了前所未有的惨叫。
果然，油的火焰还是起了作用的。
否则，没有暴擊補正的『火焰之环』不可能造成如此大的伤害。

『火焰之环、火焰之环』

趁现在我連續使用范围焚烧魔法。

范围焚烧魔法把我牵扯进来，谢天谢地多虧了『反火焰』。
虽然这个魔法无法对付火焰系的高等级魔物，但是燃烧油的火焰和自己的魔法火焰可以 100% 的防御。

『吱嘎嘎嘎嘎……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

皇帝奥加一边痛苦地挣扎，一边试着向我挥舞双臂。
在遭受巨大伤害的同时，仍然把攻击放在首位……不愧是BOSS。

但是，在我面前使出双臂来攻击是个坏主意。

『风信步——浮游』

我用『风信步』避开被挥下的手臂，同时用『浮游』浮在皇帝奥加的眼前。

『……嘎啊啊啊啊！』

被躲过攻击的皇帝奥加，一边发出愤怒的声音，一边用一只手臂想要把我打下来。
我一直在等这个。
如果没有人攻擊的话，就不能使出暴击啊。

『火焰之环』

我一边用魔杖击打敌人的手臂，一边向敌人的脸部放出范围焚烧魔法。
眼睛和嘴巴这些重要部位一起被烧毁了，皇帝奥加发出了痛苦的声音。

『嘎啊啊啊啊啊啊！』

「嗯……果然很硬。」

看到皇帝奥加捂着脸怒气冲冲，我嘟囔道。
确实有损伤。虽然有效果……但是完全没有要倒下的样子。

恐怕削减的HP，油的火焰一成，我的攻击一成……。总共才二成。
燃烧了油的火焰虽然没有太鲜明的效果，但是因为经常燃烧两脚，所以给他带来了相当大的伤害。
皇帝奥加的行动也逐渐变迟钝了。

另一方面，我的剩下的MP是否还剩一半呢？
因为使用魔力消耗增加的辅助魔法，用魔法防御火焰，连续发出攻击魔法，所以魔力消费增加是理所当然的。
但是如果不使用这些MP，根本就不能给对方造成伤害。

……按照这个速度，即使削减了四成左右我的MP也会見底.。

也许是因为《魔之蠱毒》的强化的影响吧……毕竟，皇帝奥加原本就是拥有惊人的耐力的魔物。
这就是我认为我无法普通战胜皇帝奥加的原因。

因此，我要利用《魔之蠱毒》。
贤者有专门的魔法来做到这一点。

『禁咒・魔力侵蚀』

我在皇帝奥加面前，詠唱新的魔法。
这时，我的眼前出现了一团漆黑的雾。
这雾……是对《魔之蠱毒》的王牌。 