========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 2019-07-25 01:03
==========================

「……好久没使用这个魔法了」

看着在熊熊燃烧的火焰中飘荡的雾气，我喃喃自语。
这个『禁咒·魔力侵蚀』，是贤者的基本技能之一。

效果是『让被污染的魔力侵入敌人体内，让身体从内部崩溃』。
之所以取名为禁咒，是因为使用这种魔法的话，讨伐时从魔物得到素材的质量会下降。
因为是让身体从内部崩溃的魔法，对素材的损害也很大吧。

……虽说如此，但是以通常的BOSS魔物为对手的情况下，皮肤的魔力阻力很大，无法造成正常的伤害。
但是因为素材的质量会下降，所以BBO的话，这个『禁咒·魔力侵蚀』的评价非常低，可以说是没有人使用的魔法。

例外的情况是，『魔之蛊毒』是对方的情况。
『魔之蛊毒』在吸收死去魔物的魔力时，會降低作为强化对象的魔力抵抗。
那个吸收的时机，主要是魔物受到重创的时候。

为此，如果像现在这样痛打皇帝奥加之后使用『禁咒·魔力侵蚀』的话，效果就会变得非常大。
如果被强化的是国王奥加的话，这就足以打败他了。

「ガ？　ギゴア？　……ギュゴオオオオオオォォォォォ！　アアアアアアアアアアァァァァァァ！」

身體内部遭到破坏，皇帝奥加发出了惨叫声。
对于这样的皇帝奥加，我毫不留情地发动追击。

『火焰之环』

火焰是皇帝奥加的弱点属性。
因为对手是这么庞大的身躯，用范围焚烧魔法焚烧，在普通的魔法中能最有效率地给予伤害。

如果反复使用『禁咒·魔力侵蚀』的话效率会很高，但是『禁咒·魔力侵蚀』是重叠无效的魔法……。
不愧是一次的话，似乎是削不完的。
如果再做一次同样的事，大概就能打倒了。

……等考虑的时候，皇帝奥加的叫声平息了。
看来，『魔之蛊毒』的魔力供给结束了。
这样的话，如果不再痛一次的话，『禁咒·魔力侵蚀』就没有效果了……。

「火灭了吗……」

虽然还没有打倒皇帝奥加，但地面的火焰还是熄灭了。
看来，油已经烧光了。

『血毒』

我一边施行毒魔法，一边与皇帝奥加保持距离。
到目前为止，我之所以能够取得优势，部分原因是因为暴击的帮助，部分原因是地面的火焰让敌人的判断变得模糊。
在火焰熄灭的情况下正面作战，对我来说是不利的。

『火焰之环』

我施展着火焰魔法，稍微后退了一点。
既然地面的火熄灭了，就不能继续近战。
让我们重新开始吧。

这样想着的我，向着下一个陷阱前进……。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊！哦啊啊啊啊！』

两次被陷阱陷害，学习了接近是危险的吧。
皇帝奥加和我保持距离，不断地进行投石攻击。
这样一来，就不可能像之前那样轻易陷入圈套了……。

因为使用油引起了火灾，森林裡也燃烧了相当的部分。
设下的陷阱的地点好像还残留着，但皇帝奥加的周围只剩下灰。
这样一来，要燃烧森林也很困难。

那么……就这样继续远距离战的话，能获胜的概率就只有三成吧。
因为远距离战不能使出暴击，魔力效率太差。
如果想方设法在下次『魔之蛊毒』引起魔力吸收之前削减敌人的体力就好了……照现在这样下去好像很难。

……没办法。
虽然有点浪费，但是要学会新技能吗？

「技能取得——技能代码1257、死亡痛楚」

我那样念着，获得了打破这种局面所需要的技能。
技能点的消费虽然很痛苦，但是这个『死亡痛楚』是用途多的技能。

记着也不会吃亏吧。
即便是对人战，也是非常方便的魔法。

我这样想着，趁着回避投石的空隙詠唱了魔法。

『死亡痛楚』

『ギ、ギギギギギギギゴアアアアアァァァァ！　ゴギイイイイイイイイイィィィィィィ！』

魔法发动的下一瞬间，皇帝奥加发出了可怕的惨叫。
与其说是惨叫，不如说是悲鸣。

这个『死亡痛楚』，对敌人没有任何伤害。
相反，会带来可怕的疼痛。

疼痛会让人失去冷静。
即使是智力再高的皇帝奥加，也因為這種痛楚而无法冷静。
皇帝奥加为了立刻打倒我，向我迈出了一步。

但是——皇帝奥加却在那里停了下来。
如果这样继续前进的话，说不定又会中圈套了。 