========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2020-10-16 17:19
==========================

在这种情况下居然还停留在原地，真是太有自制力了。
不愧是头脑聪明的魔物BOSS。
嗯，没关系。

『死亡痛楚』

我无情地向拼命站着的皇帝奥加打入第二发『死亡痛楚』。

『ギギギギギギギギギギイイイイイイィィィィ！　ゴギイイイイイイアアアアァァァァァ！』

皇帝奥加发出的惨叫声，连听的人都感到心痛。
然后，当惨叫声平息之後——皇帝奥加的眼睛里已经没有了以前那种理性了。
那双眼睛里剩下的只有愤怒。

『ゴガアアアアアアアァァァァァ！』

皇帝奥加笔直的向我奔来。
似乎想尽早地杀了我。

『火焰之环』

在这样的皇帝奥加面前，我点燃了脚下的火苗。
第二部分开始了。

——之后是单方面的。
皇帝奥加任由杀意挥舞着拳头。
我避开那个，反过来利用暴擊，狠狠地削减皇帝奥加的体力。

然后几分钟后。

『禁咒・魔力侵蚀』

由我发动的魔法，产生了黑烟——被皇帝奥加吸入体内。
然后，皇帝奥加慢慢地倒在地上。

果然……好像忍受不了第二次的『禁咒・魔力侵蚀』。
我一边这样想，一边再一次发动魔法。

『死亡痛楚』

这是为了慎重起见确认死亡。
因为智力高的魔物，偶尔会假装死亡。
如果加上这个『死亡痛楚』的话，就能马上识破。

……这次好像不是装死。

「那么……有好好地掉下来吗？」

我一边这样嘟哝着，一边从倒下的皇帝奥加尸体中取出一块发着黑光的石头。
这就是『智慧之石』。是提高技能等级的道具，是重要素材。

由于『禁咒·魔力侵蚀』會讓素材的质量下降，本来就是缺点……但是这次却起到了积极的作用。
本来，从皇帝奥加得到的素材是比『智慧之石』更加稀有的素材『天启之石』。

『天启之石』在BBO也是以高价交易的超重要物品，但遗憾的是以我现在的技术无法处理。
是劣化了的『智慧之石』，也就是说正好。

「剩下的也……算了，拿走吧」

我把取出智慧之石后的皇帝奥加收进了『次元收纳』。
作为讨伐的证据，没有比这更确切的东西了。
虽说是由于『禁咒·魔力侵蚀』的缘故而劣化了，但原本就是超强魔物的素材，应该还有很多用处。

……我离开了森林。
在这期间，居民们应该已经做好了放弃这座城市的准备。
最好赶快报告讨伐的情况。


◇


过了一会儿。
支部长发现了我回到工会后，馬上跑了过来。

「艾尔德……這不是破烂不堪吗！到底发生了什么！」

这么一说，看看自己的身体……的确很糟糕。
衣服到处都烧焦了，与皇帝奥加不断搏斗的手上渗出了血。
……这种事，在战斗中是不会察觉到的吧。

『自我治愈』

我用治愈魔法治愈了手。
衣服还有备用的，等一下再换吧。
虽说有『反火焰』，但在熊熊燃烧的火焰中持续战斗，似乎是相当大的负担。

「不管发生什么事……我一直在和皇帝奥加作战」

「真的和皇帝奥加战斗了吗……！光是活着回来就已经是奇迹了……。但是，既然回来了……」

这样说着，支部长凝视着我，眼中寄宿着微弱的希望。

「啊。总算打倒了」

这么说着，我把打倒的皇帝奥加的头拿给支部长看。
这次好好地解体了。
尽管如此，大的还是很大。 