========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2019-07-29 14:58
==========================

「哦，真的打倒了皇帝奥加吗！？那是A等级上位的魔物啊！？」

「啊。……用了各种小伎俩，总算把他打倒了」

「小伎俩……虽然知道艾尔德拥有规格外的实力……竟然把『这个』打倒了吗……」

这样说着，支部长凝视着皇帝奥加的尸体。
那个比奥加大了两圈，非常的巨大，非常麻烦。
从事魔物素材鉴定的人，一眼就能看出魔物的等级吧。

「到底是怎么打倒的……？只要一看到尸体，就没有打倒它的意思了……」

「一边用火焰烧着森林，一边用魔法烧着森林……托您的福，情况就是这样」

我这样说着，到处抓着烧焦的衣服。

「哎呀，該不會边烤边吃吧……點燃那个油，在那之中战斗了吗……？」

「啊。那大量的油幫了大忙了」

「啊，油有派上用場倒是不错……但是在火焰中战斗，没问题吗！？」

「因为有各种方便的技能。……嗯，衣服好像不是没事的」

烧焦的似乎很容易离开身体部分。
恐怕是超出『反火焰』的效果范围吧。

「所以，只要有了这个尸体，我们就能避免放弃这个城市，对吗？」

我指着皇帝奥加的尸体问支部长。
本来我不是来保护这个城市的，但是现在这个城市很重要。
因為领主梅吉斯伯爵也许会成为正确对待贤者的突破口。

「啊。马上和他们联系，通知他們中止放棄這個城市。等我一下」

支部长这样说着，开始向公会职员们发出指示。
指示的内容是向居民们传达终止放弃和向国家传达这一事实。

「……谢谢你。多亏了您，这座城市得救了」

回来的支部长深深地向我低头道谢。
看来这座城市的危机已经解决了。

「很高兴这座城市得救了。……这样的话，介绍给梅吉斯伯爵的事也应该有办法了吧？」

「关于那件事……其实，不用我来介绍，伯爵那边就主動联系过了。說想见艾尔德啊」

「伯爵？」

提起伯爵，在贵族中应该算是相当了不起的。
所以，如果介绍给我，我会很感激的。

但是……这么了不起的人，竟然会主動联系我？
或许伯爵已经知道我要打倒皇帝奥加的事。
但是，考虑到我的等级和敌人的强大程度……很难想象只是表明讨伐的意向就能联络上。

「那个联络是什么时候发生的？」

「今天，艾尔德去冒险之后。」

从时机上来说……我讨伐了大量的奥加，这点传出去也不奇怪吧。
可能听到了这个消息，然后主動联系了我。

「顺便问一下，你知道为什么想见我吗？」

「我还没听说过……恐怕，关于打倒了大量魔物的事想道谢吧。就算没有讨伐皇帝奥加的事，帮助城市这件事也是不会改变的」

「……贵族會为了表示感谢而和平民取得联系吗？」

总觉得……和听到贵族的印象不太一样。
感覺上更伟大，给人的印象是，如果是平民稍微活跃的话就不会注意到。

「啊。在普通的贵族中是很少见的……梅吉斯伯爵就是这样的人。我以前也曾受过一次表扬。……从领民那里得到的评价，是这个国家最好的贵族之一」

原来如此。
看來梅吉斯伯爵似乎是一位颇受好评的贵族。
但是……支部长的话里有一点让人在意。

「評價最好的贵族之一……「曾经」？简直就像过去的事情一样」

「啊。这是过去的事了。……虽然现在评价还是很好，但是已经不像以前那么好了。我比较喜欢现在的样子」

「……你做了什么降低评价的事吗？」

「并没有做什么坏事。只是……庇护下级职业，与格奥尔吉斯枢机卿敌对。其结果，受到格奥尔吉斯派贵族的露骨骚扰，在领地内也有不好的影响」

……原来如此。
看来，他是我们这边的朋友了。

「知道了。请一定让我见面」

「啊。就这么告诉梅吉斯伯爵吧……与这次讨伐皇帝奥加事件一起，我们会尽快联络」

「拜托了」

那么……暂且决定见面的事，不过，重要的是从这里开始。
希望可以从这里开始改变对『下级职业』的看法。
如果总是因为职业而無法提高等級的话，恐怕以後会很难行动吧。 