========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-10-10 19:22
==========================

「……首先从魔物图鉴开始吧。」
 
 
这样说着，我试着打开『关于伊利亚周边的魔物』。
从目录上看，魔物的名字是按等级分开写着的。
简单易懂真好。
 
首先，从F等级的魔物。
我战斗的对手，恐怕大部分是F等级吧。
 
『蹴擊兔』、『咬人鼠』、『沙鼹鼠』——。
 
在F等级的栏目里虽然写了数十个魔物，但都是在『BBO』中没见过的魔物。
『BBO』中存在的魔物的名字都记下来了，所以恐怕都是『BBO』中没有的魔物。
 
我一边思考着这些问题，一边翻阅着写着关于魔物的书籍，确认在那里写的魔物的特征和战斗时的注意点。
这种踏实的数据收集，是初次挑战战斗对手时必须做的工作。
 
虽说如此，就算对手是没有情报的魔物，也并非无法战斗。
『BBO』中也有刚刚安装的字段信息，只能自己一边战斗一边寻找攻略法。
 
于是，我开始向E等级，D等级，以及逐渐高的等级阅读。
现在在『BBO』上看到的魔物，一个都没有找到。
 
——在『BBO』中看到的魔物第一次登场是C等级。
 
『狼』、『蠍』，『吸血蝙蝠』——。
 
都是在『BBO』中广为人知的低水平的杂鱼魔物。
这樣家伙居然是C级，到底在开什么玩笑呢？
 
虽然有疑问，但我还是将目光移向了B级。
终于出现了正经的魔物。
 
『雷吉狼』
 
看上去只是把狼放大了一圈，但是速度和攻击力比通常的狼要高得多。
在『BBO』中，『如果能打倒这家伙，就逃离初学者！』這樣說著。
 
但是……这家伙是B级别？
这个世界的冒险者，几乎都是A等级吗？
 
最后是A等级的页面，但是这里什么也没有写。
这座城市周围，没有A等级的魔物吗？
 
……看来这个城市周边的魔物都很弱。
虽然不能掉以轻心，但比起强大的魔物在蠢蠢欲动要更加感激啊。
 
一边想着这些，一边转向下一本书。
 
『冒险者战斗教本～从基础到上级～』
 
确实是个很普通的说明书这种感觉的标题。
 
基础篇是武器保养和素材剥落等的基础。随便读一遍。
 
初级篇是武器的挥舞方式、各种职业可以使用的魔法、极为初步的索敌等的基本事项。这当然也是知道的，所以读也讀了。
 
中级篇是单体对手的位置、使用技能的时机、迷宫的探索方法等基本事项。这个也读完了。
 
上级篇考虑了在多个对手的位置，以及敌对的人的袭击的打斗。这也是基本的，读完就——咦？
 
 
把知道的情报一扫而光，连上级篇都读完了。
在战斗中更重要的情报——对人战的打斗、暴击和动作的预读到去哪里了？
 
这样想着的我，翻开了下一页。
话虽如此，这本书只剩下一页了。
 
 
于是，终于有了关于关键性的记述。
——在最后一页，以赠送的形式写下的专栏。
 
 
―――――――――――
专栏『奇迹的一击』
 
 
随着剑术的进步，攻击的威力偶尔会提高到数倍。
这被称为『奇迹的一击』。
虽然多次尝试过以『奇迹的一击』为目标进行再现，但是似乎还没有成功的例子。
 
 
不能瞄准『奇迹的一击』发出，不过，据说高级冒险者在这个『奇迹的一击』出来的时候一口气决胜负。
有一种说法是，世界最强的冒险者吉尔艺术，以2成的概率成功地打出了『奇迹的一击』。
―――――――――――
 
 
……暴击率2成，是世界上最强的？
这不就是逃离初学者的错误吗？
 
即使这样想，我还是注意到了某种可能性。
因为已经成为理所当然，所以連意识也没有，不过，难道这个世界的居民不知道关键性的『诀窍』吗？
 
当剑击中敌人时，只有一瞬间稍稍放松了手力。
这是稳定和最关键的诀窍。
在『BBO』中，作为常识中的常识，甚至在初学者用的官方教程中也会出现。
 
如果不知道这个窍门的话，确实暴击的发生率会下降到「好的2成」的水平左右吧。
但是，如果连这种事都不知道的话，这个世界的居民连战斗基本中的基本都不知道。
这和什么都不知道是一样的。
 
……在这个世界里，应该没有在书本上写高水平知识的文化吧。
所以，冒险者都不看书。
肯定是那样。
 
那么……说不定那个魔物图鉴也不可靠。
果然在出城的时候，要十分注意魔物。
 
 
「那本书，怎么样？」
 
 
当我目瞪口呆的时候，接待小姐过来搭话。
……怎么可能说『太基本了，没有参考价值』之类的话呢。
 
 
「很有参考价值。谢谢。」
 
「太好了。」
 
 
我一边说着那样的对话，一边把书还给接待小姐。
那么……不管怎么说，首先是轉職。
虽然绕了点路，还是想寻找去王都的方法。 