========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-03-31 22:54
==========================

◇


几天后。
支部长访问了我住的旅馆。

「听说今天梅吉斯伯爵到了。据说无论今天还是明天见面都可以……你打算怎么办？」

「到达了……现在，在这个城市吗？」

既然要见到贵族，我就以为我要去梅吉斯伯爵那里。
再说，埃利亞斯现在也不是完全安全的。

『魔之蛊毒』在皇帝奥加被打倒的同时自然消灭，魔物的强化和狂暴化本身应该已经平息……现在正是从埃利亞斯大森林逃出来的魔物返回的时期。
因为魔物大移动没有变化，所以不觉得很安全……

「正因为是现在，所以才来到这里。想预先看看城里的情况吧」

「……原来如此」

幸运的是，魔物的破坏只停留在街道和树林里，因此城市裡没有出现任何破坏。
难道是为了确认才来到这座城市的吗。

「情况已经知道了。我想尽快见面……」

「那么，就这么告诉梅吉斯伯爵吧。……大概马上就能见面了，请在公会等着我」

说着，我叫住了正要离开的支部长。

「等一下，我有件事想问你」

「什么？」

「对贵族来说，我应该使用敬语吗？」

这是一个简单、重要的问题。
这个世界的冒险者基本是不使用敬语……以贵族为对手的话，果然还是很糟糕的吧。
我是这么想，所以才問的……。

「不，跟往常一样就可以了。……使用敬语的冒险者反而很可疑。即使是高等级的冒险者，对手是王族也和平时一样」

看来，冒险者就是那样的。


◇


过了一会儿。
在公会接待室等待的时候，支部长打开了门。

「梅吉斯伯爵，这位是冒险者艾尔德。」

「……你就是艾尔德吗？这次能拯救埃利亞斯城，真的非常感谢」

「不是，说要放弃城市的话，是因为袒护我们下级职位的关系吧？协助是理所当然的。」

「……与格奥尔吉斯枢机卿战斗是我的意思。我不想让我的领民卷入这件事……所以，让我道谢吧」

「不客气。……我也收获了很多，还得到了很多报酬呢」

这几天，可以说是赚钱的好时机。
因为强大的魔物随处可见，那个全部都是委托对象。

「你做了那么多的工作。当然要给相应的报酬……如果可以的话，我也想用现金支付追加报酬，遗憾的是我现在没有现金。实物支付可以吗？」

「实物？」

现在梅吉斯伯爵的领地，在与格奥尔吉斯派的贵族的战斗中消耗着。
之所以没有现金，大概是作为补偿而使用了私人财产吧。
但是，实物支付是怎么回事呢？

「啊。虽然没有多少现金，但是宝石还保留着。如果有想要的东西，就给你吧」

梅吉斯伯爵这样说着，递出了一个小箱子。
我往箱子里窥视。

……里面的大部分东西，都是毫无特色的宝石。
虽然有价值，但也没有什么特别想要的东西……。

我一边这样想，一边一个一个地看宝石。
于是……只有一块石头引起了我的注意。

「这个可以给我吗？」

这么说着，我指着放在首饰盒的角落，暗红色的宝石。
作为宝石的样子虽然看起来不怎么样——但这是『智慧之石』。

不会吧……没想到还能得到一个。
这样一来，可以制作出兩个强化技能所需的物品。
等会再考虑提高什么技能吧。

「……这样可以吗？我认为在宝石中，是不太有价值的东西……」

梅吉斯伯爵看著颜色暗淡的石头这样问我。
恐怕，在这个世界上，『智慧之石』只是单纯的低质量的宝石吧。

……如果去大城市的话，试着看看珠宝店吗？
说不定，里面混着美味的宝石。

「啊。这个就好」

「……知道了。那么，把这个作为附加报酬吧」

梅吉斯伯爵这么说着，给了我一块『智慧之石』。
在意想不到的地方，得到了想要的东西啊。 