========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2019-08-04 02:17
==========================

「那么，事情就这样了。……我想说的是……」

这么说着，梅吉斯伯爵看着客厅的出口。
是偷听的警戒吗？
刚这么一想，支部长就开口了。

「已经清除了人群和监听设施。……我也应该要出去吗？」

「谢谢你，罗伊斯。……对不起，能请你暂时離開吗？有时候，不知道才是安全的。」

「……谢谢您的关心。失陪了」

支部长（名字好像叫罗伊斯）这样说着，走出了接待室。
看来，我现在听到的情報，内容相当危险。

「这话讓我听没有关系吗？」

「没关系。……倒不如说下级职位，不听这个话比较危险。」

「不听比较危险吗？」

「啊。如果我的计划失败了……希望你们这些下级职位能流亡到国外」

流亡，又出现了一个讓人骚动的词。
但是……有头绪。

「那是……格奥尔吉斯和『绝望的箱庭』一起来消灭下级职位吗？

「……已经察觉到这个地步了吗？」

听了我的话，梅吉斯伯爵露出惊讶的表情。
看来，好像猜对了。

「作为一种可能性，我一直在懷疑。……但我不確定会不会猜对」

「很遗憾，这是正确的答案。然后……在下级职位被消灭之后，那些人的矛头会指向普通市民吧。虽然不知道格奥尔吉斯是怎么想的，但『绝望的箱庭』那些家伙并不只是满足于毁灭下级职位。」

原来如此。
和我印象中『绝望的箱庭』完全一致。
恐怕梅吉斯伯爵所说的是正确的吧。

问题是……。

「……你有阻止那个的计划吗？虽然不知道格奥尔吉斯枢机卿的事，但我想『绝望的箱庭』不是用一般手段就能解决的」

「我知道。所以我会专心对付格奥尔吉斯。……如果制止他的话，就会削弱他对这个国家的影响力」

确实，如果对国家的影响力变小的话……即使不能使『绝望的箱庭』消失，也应该可以减弱力量吧。
相反，如果『绝望的箱庭』和国家联系起来的话，那就可以任意做他們想做的事了。

……但是，正因为如此，阻止格奥尔吉斯枢机卿应该很难。
『绝望的箱庭』为了对格奥尔吉斯枢机卿有利，应该会尽可能采取多種的手段。
例如，在敌对的梅吉斯伯爵的领地上产生魔物，企图削弱他的力量。

「要怎么阻止呢……」

「啊。阻止特奥尔吉斯枢机卿，应该不简单」

「确实是这样。对方是红衣主教……是国教的最高等级。他作为贵族所拥有的领地，军事力量……都比我大得多」

啊，是啊。
如果不是那样的权力者，应该不能动员国家放弃领地。

「但是……如果国内贵族聚在一起，也不是不能取胜的对手。事实上，像我一样想要阻止格奥尔吉斯的贵族有好几个。虽然没有像我这样显眼的动作」

「……那么，能赢吗？」

「当然赢不了……所以，增加伙伴吧。以我的生命为代价」

又说些危险的话了。
但是……梅吉斯伯爵想做的事，总觉得隐隐约约看出來了。

「故意与格奥尔吉斯枢机卿对敌，在全国传播敌对的谣言。……之后如果被殺死的话，想让他們知道格奥尔吉斯很危险吗？」

「……只從刚才说的對话就明白了吗？你真的是15岁的孩子吗？」

「如果用自己的生命来交换，那就沒有其他辦法了。」

首先，在BBO中也存在用生命交换的魔法。
但是这样的魔法，只能一部分圣职者和『绝望的箱庭』等特殊人物才能使用。

当然……作为BBO玩家的我也不知道怎么使用。
恐怕梅吉斯伯爵也不知道吧。

「别无他法……确实是这样。没有别的办法」

「已经尝试过和平增加伙伴的方法了吗？」

「啊。現況上那也是竭尽全力了。而且，这也正是一個好机会……对于下级职位的冒险者『炎枪』升格为A等级的事件，给公会带来了很大的冲击」

……米莉亚在这里出現吗？
升级A等级，顺利决定了。

「多亏米莉亚成为了A级别，才能改善整个下级职位的待遇吗？」

「说到底，只是要成为那个突破口而已。……下级职位被歧视的主要理由是在战斗中很难派上用场。下级职位被认定为A级别，给人留下了很大的冲击」

「……原来如此。格奥尔吉斯的公会也承认了升级」

「S级魔物被单独讨伐的話，怎么也没有办法呢。与其说是被认可，不如说是被承認了才对……即便如此，格奥尔吉斯對下级职位的主张依然动摇著。在公会内部，对于如何处理低职位的意见也存在分歧」

那个『坏天的雷龙』似乎起到了很大的作用。
没白费力气吧。 