========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2020-10-11 18:06
==========================

「……你是想趁公会的認知动摇的现在，毁掉格奥尔吉斯的声誉吗？」
 
「啊。你的活跃也有助于格奥尔吉斯的对策。……因此，把政治的事情交给我们，让冒险者继续下去」
 
「然后……如果失败了，就让他逃到国外去？」
 
「啊。很遗憾，这个作战的成功率也不高……有三成就好了。也许趁现在逃走比较好」
 
原来如此。
对现状的認知，似乎已经相当清楚了。
……嗯，成功率好像不到三成。
 
另外，梅吉斯伯爵有一个很大的误会。
 
「就算逃到国外了也并不安全。」
 
「……是这样吗？目前还没听说『绝望的箱庭』已经侵入了其他国家……」
 
「如果『绝望的箱庭』的家伙掌握了国家，那么世界也会轻易毁灭。即使逃到别的国家，只是延迟死亡的时间」
 
听了我的话，梅吉斯伯爵露出惊讶的表情。
即使意识到他们是危险的组织，也并不认为他们拥有那样的力量。
 
但是，如果BBO的知识没有弄错的话，『绝望的箱庭』是比梅吉斯伯爵想象中更危险的组织。
 
听了这话，梅吉斯伯爵露出了困惑的表情。
然后问我。
 
「什……你怎么知道那种事？你怎么知道这么多？]
 
「以前，我在学习战斗的地方就听说过『绝望的箱庭』。但是……到目前为止，和我听到的内容没有不同」
 
「……果然，一下子很难相信啊。但是，考虑到你给的战果，也不能断言是错的……嗯……可以稍微试一下吗？」
 
「啊」
 
被15岁的少年突然说这样的话会很困扰的吧。
只要能认真对待，就是好的。
 
「以前，提议歼灭『绝望的箱庭』的公会职员，死于原因不明的疾病。你知道是怎么死的吗？……顺便一提，这些情報只有極少数人知道」
 
原来如此。
是想测试我对『绝望的庭园』的了解吗？
但是……。
 
「真不愧是，光是这个还不够。我能想到各种各样的原因。还有其他情報吗？……比如，从尸体中发现了奇怪的东西」
 
「……从尸体的心脏中，发现了红色的小石头。这样可以吗？」
 
……如果是那种症状的话，BBO也有线索。
是在BBO初期的活动中出现的疾病。
 
「啊。是身体渐渐变成灰色，变得不能动弹的疾病。只有眼睛会变红。原因是一种叫做『魔石化』的魔术」
 
听了这话，梅吉斯伯爵大吃一惊。
看来是猜中了。
 
「……症状完全符合。连魔法名都知道吗……」
 
「这样的话，你相信了吗？」
 
「……相信吧。……但是，那些家伙会毁灭世界是怎么回事？那样的事可能吗？」
 
「啊。比如这次他们使用魔物暴走的『魔之蛊毒』……如果放任不管，效果范围就会不断扩大。这样一来，魔物的栖息区域也变得乱七八糟，受害也會增加。即使是那个魔法，如果一直放任不管的话，也会毁灭世界的」
 
『魔之蛊毒』在最初的时候，只是强化了魔物。
所以这次并没有产生太大的影响。
 
但是，随着时间的推移，『魔之蛊毒』的效果也會不断变化。
受到强烈影响的魔物会变得凶暴，而且行动范围进一步扩大，至今为止安全的地方也变得不安全了。
在埃利亞斯附近，魔物的受害增加，大概是因为那个影响开始产生的缘故吧。
 
「……是、是吗？到现在为止，也应该出现过許多的受害者……」
 
「那还算好。事态进展缓慢，只要打倒宿主的BOSS就会停止。更严重的是……把结界范围内的人类全部作为祭品，将灵魂转换成魔力，瞬间爆发并引发巨大魔力灾害，这种魔法也是有的。因为需要很大的装置，所以不适合偷偷地做……如果这些家伙掌握了国家，那么这种魔法也是可以任意使用的。一瞬间毁灭世界」
 
「那，那种魔法真的……？」
 
梅吉斯伯爵战战兢兢地问我。
难以置信……与其这么说，还不如说是不想相信的表情。
但是……。
 
「很遗憾，这是真的。我有说谎的理由吗？」
 
「……确实是这样……。那么，就不能再失败了。无论如何都必须阻止『绝望的箱庭』」
 
以充满了决心的表情，梅吉斯伯爵那样說著。
但是，即使梅吉斯伯爵赌上性命，作战的成功率也不会上升。
因为，『绝望的箱庭』并沒有那麼簡單，光靠精神论就能解决问题。
 
「成功率三成的赌注，对于赌上世界的命运，是不是太差了点呢？」
 
「但是……还有别的办法吗？如果有的话……」
 
梅吉斯伯爵这么说，好像是在向我求助。
 
通过受欢迎的贵族成为明显的受害者，让人们知道格奥尔吉斯枢机卿的危险性。
然后，将命运托付给国内的反格奥尔吉斯派贵族。
 
这招的确不坏……但也算不上什么好招。
我有更好的办法。
 
「辦法是有的。更直接地，击溃格奥尔吉斯枢机卿」
 
「如果能做到这一点就不需要這麼辛苦了！与『绝望的箱庭』搭档的格奥尔吉斯枢机卿拥有多大的力量，你应该知道吧！？」
 
「啊。我知道。……正因为如此，召集普通的贵族来动摇他们也无济于事」
 
于是，我先把话说完了。
并且，再一次确认了从现在开始的战略——对梅吉斯伯爵宣告了。
 
「梅吉斯伯爵，要不要和我合作？就算没有死去，也能更确实地摧毁格奥尔吉斯枢机卿」 