========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-10-16 17:33
==========================

「和你合作吗？这是什么意思？」

「正如字面意思。作为伙伴，一起打倒格奥尔吉斯枢机卿吧？……不是什么集聚人气的东西，而是更直接的方法」

听我说的话……梅吉斯伯爵露出惊讶的表情。
然后……问我。

「那是要杀了格奥尔吉斯枢机卿吗？」

「这也是一种选择。如果可以的话我想实行……但是很难立刻实行吧？」

格奥尔吉斯枢机卿的背后有『绝望的箱庭』。
即使想暗杀，我也不认为能轻易的做到。

「我同意。如果可以的话，就算刺错了也想杀的男人……如果能做到这一点，同伴中的某人早就已经做了」

「是吧」

「明知道这一点……但是，你能够击溃格奥尔吉斯枢机卿吗？」

梅吉斯伯爵用怀疑的眼神看着我。
嘛，如果只是个冒险者突然这么说的话，当然会觉得奇怪。
但是……相反，正是这个时机，才是取得信任的机会。

「不是我一个人能做到，但我可以帮你。抓住格奥尔吉斯枢机卿的弱点」

「弱点……？难道你知道格奥尔吉斯枢机卿的弱点吗？

「不，不知道。现在开始寻找」

听我说的话……梅吉斯伯爵露出了失望的表情。
然后劝告说。

「别说蠢话。如果能轻易发现弱点的话，我早就发现了」

……真的是这样吗？
也許只是没有注意到眼前的弱点而已。

「嘛，我们来找找弱点吧。你能回答我几个问题吗？」

「……啊！如果那样就能找到格奥尔吉斯枢机卿的弱点的话」

「得救了。首先是第一个问题……格奥尔吉斯枢机卿，是拥有相当权力的贵族吧？从以前开始就是这样吗？」

格奥尔吉斯枢机卿如果只是普通贵族的话，应该就不可能和公会联合起来对下级职位进行迫害吧。
考虑到对公会的影响力……在国内也是相当大的贵族没错吧。
问题是，如何成为大贵族。

「不，格奥尔吉斯枢机卿，是这10年间急剧壮大的贵族。」

「是怎么壮大的？」

「那是……恐怕是和『绝望的箱庭』聯手的吧」

原来如此。

『绝望的箱庭』吗？

但是……。

「『绝望的箱庭』应该不会涉及到表面的政治。格奥尔吉斯枢机卿表面上是怎样的贵族？」

即使『绝望的箱庭』有強大的武力，如果直接使用那个支援格奥尔吉斯枢机卿，那么坏事很快就会暴露了。

把『绝望的箱庭』的资产交给格奥尔吉斯枢机卿……这样的方法也很难吧。
如果一个普通的贵族突然拿着一笔来路不明的钱，自然会受到怀疑。
表面上应该是以正当的方式扩大了权力。

到底，那是什么呢？
正这么想着……梅吉斯伯爵开口了。

「说到格奥尔吉斯枢机卿，那就是治愈药啊。因为掌握着大部分的治愈药，所以在教会系的贵族中是压倒性的强大」

「治愈药？」

「就是治愈伤员的药。但是和普通的药不同，使用的瞬间会有惊人的效果。与恢复魔法不同，似乎连部位缺损都能治好」

原来如此。
也就是说，这是指藥水吧。

「那个贵重吗？」

如果是BBO的话，藥水也不是那么贵重的物品。
如果是高级狩猎场，一个小时能喝將近100瓶也不稀奇。
但是……。

「啊。非常珍贵。每一瓶最低也要300万基尔……这是只有部分上级冒险者和贵族才能出手的東西」

有那么贵重吗？
……如果掌握了大部分生产量少的职位的话，那么拥有惊人的权力也是可以理解的。

只用药物来治疗的患者应该不在少数吧，掌握生产药物的人，和将这些人全部集中起来作为人质是一样的。

但是，有一点让人在意。

「格奥尔吉斯枢机卿掌握着大部分的治愈药，也就是说……有专卖制吗？」

藥水并不是那么难制造的。
只要材料和作法齐全，就能以和料理一样的感觉做出來。

……其中一个贵族几乎掌握了这一切，到底是怎么回事呢？

「不，没有专卖制。在我们梅吉斯伯爵的领地，虽然只有极少数但仍在制作治愈药……之所以不能大量生产，是因为没有布拉多纳草。布拉多纳草的生長地几乎被教会控制，因此买不到」

布拉多纳草……是製造藥水最基本的材料之一。
确实，几乎没有不用布拉多纳草就能製作藥水的方法。
如果布拉多纳草被控制住的話，就没办法做出药水了。

「但是，格奥尔吉斯枢机卿能做出来吧？」

「啊。好像开发了不使用布拉多纳草制作治愈药的方法。据说每年能生产近一千瓶的藥水」

「一年有一千瓶治愈药，就是格奥尔吉斯枢机卿的力量来源吗？」

「就是这么回事」

原来如此。
……发现了格奥尔吉斯枢机卿的弱点。 