========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2020-10-16 17:43
==========================

从梅吉斯伯爵那里得到布拉多纳草的种子之后。
我来到了城市的市场。
有需要筹措的东西。
 
我在市场里走来走去，寻找想要的店。
于是……找到了类似的店。
是豆子店。
 
我所寻找的，是一種叫做芻豆的植物种子。
由于使用那个，就可以栽培布拉多纳草。
 
「這位小哥，大豆怎么样？煮的话很好吃哦！一袋就只要300基尔！」
 
豆子店的店主这样坦率的搭话。
店铺好像没有想买的东西……问问看吧。
 
「有没有芻豆？」
 
「……芻豆？」
 
听了我的话，店主露出了奇怪的神色。
然后再反问。
 
「所谓芻豆……是那只那個芻豆吗？」
 
「……芻豆有几种呢？」
 
「不，只有一种……那就去找饲料店。这里是賣給人类吃的豆子的地方」
 
原来如此。
所谓芻豆，就是马的食物吧。
确实，我从来没听说过把那个当做食物。
 
「谢谢你的好消息。……给我一袋大豆」
 
「多谢！」
 
我买了一袋豆子作为回礼，离开了豆子店。
然后我向饲料店走去。
 
「有没有芻豆？」
 
「啊。需要几公斤？」
 
饲料店的店主指着堆积如山的植物束。
但是我想要的不是马的饲料。是芻豆的种子。
 
「啊……我只想要种子，有那个吗？」
 
「种子？啊，是要在田地里培育芻豆吗？」
 
「啊。就是这么一回事」
 
「这样的话是这個。一袋三百基尔」
 
店主那样说着，拿出装了种子的袋子。
虽然和大豆的价格是一样的，但是袋子很大。
 
「……芻豆很便宜啊」
 
「一转眼就长不大了。……不过，我可不建议你吃」
 
「是吗？」
 
「啊。我反复摸索着能不能吃……但是又涩又難以下嚥。吃掉这种东西的马真讓人覺得可怜」
 
原来如此，涩啊。
嘛，不是为了吃才买的，所以没问题。
 
「谢谢」
 
「啊，多谢惠顾」
 
经过这样的对话，我买了芻豆离开了市场。
 
 
◇
 
 
「那么……走吧？」
 
得到了芻豆的我，进入了森林的深处。
为了寻找布拉多纳草的栽培场所。
 
在这个世界上，布拉多纳草被当作极其珍贵的药草来使用。
如果在一个容易理解的地方栽培这些草药，田地很快就会被毁坏。
因此想避开那个。
 
『魔术搜索』
 
随着进入森林深处，魔物也渐渐增多了。
越是有很多魔物的森林，发现田地的概率就越低。
……在魔物多的地方栽培的理由，不仅仅是那个。
 
「这附近行吗？」
 
我决定把找到合适又平坦的地方变成田地。
虽说是田地，但并不是把区域划分得整整齐齐，建成正式的田地。
或者说，连耕地都不做。
 
照这个办法的话，雖然产量不算多……但总之，只要能证明是可以栽培就足够了。
正式的大量生产，打算请梅吉斯伯爵协助。
 
「……赶快培育吧」
 
一边这样嘟哝着，一边适当地播撒着芻豆的种子。
为了培育布拉多纳草，这种芻豆很重要。
 
『放水』
 
當芻豆遍布田地时，我使用水属性魔法，使田地被水淹没。
如果是普通的植物，水会腐烂到根部……因为芻豆是非常坚固的植物，所以总会有办法的。
不仅如此，還用强力的根吸收地里的養分，甚至会使其他植物枯萎。
 
多亏了这种性质，芻豆对培育土很有帮助。
那么，接下来是……。
 
『魔术嘲讽、魔术嘲讽、魔术嘲讽』
 
我向附近的魔物们发动挑衅魔法。
于是……不到五分钟，愤怒的魔物们就来了。
 
『グルルルルル……』
 
「……狼吗？作为肥料就足够了」
 
出现的魔物，全部都是狼。
看来这附近的森林里的狼很多。
 
『冰柱』
 
我用冰魔法不断地打倒出现的狼。
虽然狼并不是强悍的魔物……但是不能使用高威力的火焰魔法，实在是太麻烦了。
但是，如果把好不容易撒下的芻豆烧了就糟蹋了，所以我们还是踏实的坚持下去吧。
 
 
◇
 
 
几分钟后。
我打败了所有的狼。
 
然后，被打倒的狼群……。
四分五裂地散落在田野里。
 
到了明天，芻豆就会把魔物的血和肉作为肥料，茁壮成长吧。
芻豆什么都可以当肥料。
 
「……好，作业结束」
 
为了下次来的时候不会迷路，在附近的树上做个记号，然后离开了田地。
接下来明天再繼續吧。 