========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2019-08-09 22:32
==========================

◇


第二天。
我和昨天一样，来到了森林深处的田地。

昨天刚种的芻豆，已经长到我腰部的高度了。

「……真的成长得好快啊」

芻豆是一种生长迅速的植物。
地下的营养和水就不用说了，就连其他植物和落到地面的魔物尸体，什么都會吸收不断成长。
作为肥料撒下狼的尸体，只留下一点点的骨头被大熊吃光了。

这样培育的芻豆具有与普通芻豆稍微不同的性质。
将魔物作为肥料培育出来的芻豆中，含有魔物血肉中的魔力，对植物来说是很容易吸收的形态。

我一边这样想着，一边开始收割芻豆。
这些芻豆可以当做肥料。

「那么……就是这样了」

我收割完芻豆，以魔法收納後环顾四周。
周围虽然也有一些树……如果只是这样的话，小心操作的话应该不会发生山林火災。

『火焰之环』

我一边注意着不要發生山林火災，一边发动了火焰魔法。
刚才还种着芻豆的地方，被火焰魔法焚烧殆尽。

这也是种植布拉多纳草所必需的工作。
布拉多纳草基本上不是生命力很强的植物。

因此……如果在留下芻豆种子的地方种植了布拉多纳草，就会因芻豆而使布拉多纳草枯萎，一棵不剩的被当作肥料。
所以，种了芻豆之后的田地要好好地燃烧，以防止芻豆的混入。

「那么……是这么回事吗？」

使用完火焰魔法的我，在确认田地里已经没剩下任何一株植物后，取出了刚才收割的芻豆。

一边确认着芻豆没有留下根，一边把芻豆埋在地上。
如果根还残留着，生命力强的芻豆就会马上扎根，並使布拉多纳草枯萎。
那样的话，就要从一开始重做。

然后……我终于取出了布拉多纳草的种子。

布拉多纳草是不能在普通环境中生长的植物。
只有魔物的魔力以容易吸收的形式存在着，才能够培育出布拉多纳草。

创造这种环境的方法有很多……最简单的是放置被打倒的魔物。
死去的魔物一点一点地在周围散发着魔力，然后消失

散布的魔力几乎都是植物无法利用的魔力……周围的湿度、植被、温度和土质等条件偶然满足的话，就会以植物可以使用的形态留下魔力。
所谓布拉多纳草自然生长就是那样的地方。
但是，只是放置死去的魔物……这种方法相当的依赖偶然性，因此效率非常低。

因此，才使用了芻豆。
芻豆的生命力极强，只要是地面上的东西不管什么都會吸收。

即使是普通植物无法利用的魔力，芻豆也沒有問題的吸收。
并且，被芻豆吸收了的魔力，成为其他的植物也能利用的状态。
为了制作特殊的肥料，芻豆是最合适的。

「好，把它养大吧。」

我在埋着芻豆的田地里播下了布拉多纳草的种子。
再放置三天左右，布拉多纳草就会长出来吧。


◇


——在深山田地里种上布拉多纳草的三天后。
我为了看布拉多纳草的情况，再次来到了田地的地方。

当它靠近田地时——看见了遍地长满了布拉多纳草的景象。

「好，成功了！」

我这样说着，开始采摘布拉多纳草。
这个数量，大约相当于10瓶藥水左右吧。

如果让梅吉斯伯爵看到这个，他就会明白布拉多纳草的栽培是可能的。

因为栽培出来的布拉多纳草是最容易理解的证据。 