========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-02-23 20:50
==========================

◇


收获了布拉多纳草之后，我就来见梅吉斯伯爵了。

「比想象中来得早啊。虽然还不到一周……你放弃种植布拉多纳草了吗？」

梅吉斯伯爵好像完全不认为我可以成功栽培布拉多纳草。
在这样的梅吉斯伯爵面前，我拿出了布拉多纳草。

「不，稍微早了一点完成栽培。」

说着，我拿布拉多纳草指着梅吉斯伯爵。
这是今天早上刚摘到的新鲜布拉多纳草。

但是，看了那个的梅吉斯伯爵反应却很迟钝。

「……我不想怀疑你，那株布拉多纳草是从哪里买来的，还是采到了自然生長的植物呢？」

「布拉多纳草是在附近自然生長的吗？」

「啊。有生长的地方。……虽说是很少的量，但我的领地之所以能够製作自己的藥水，是因为领地内有自然生長地方」

原来如此。
所以反应迟钝了吗？

「顺便問一下，从自然生長地方能采集多少量呢？」

「如果是我的领地，一年內能找到5株就好了。制作一瓶治愈药大概需要50株左右，在我领地发现的布拉多纳草是经过干燥保存的」

一年中发现的布拉多纳草，只有5株。
制作1瓶治愈药所需的布拉多纳草，需要50株。

……如果用在领地发现的材料制作治愈药的話，1瓶要花费10年吗？
治愈药的价格高也是可以理解的。

一边这样想着，一边将双手伸进收纳魔法中，把种植的布拉多纳草集中起来拿出100株左右。

「那么，这样的量没有自然生長过吧？」

我在森林中栽培的布拉多纳草，大约有1000株左右。
布拉多纳草是大量种植非常小的种子的植物，只要好好地培育，就可以大量生产。

「……什么？」

「全部都是布拉多纳草。请确认」

我一边这样说，一边不断地从收纳魔法中取出布拉多纳草，堆到桌子上。

「什、什么啊……！？这个量是……！？在哪里得到的！？」

「就像刚才说的那样，是从收到的种子开始栽培的。这样的量怎么可能自然生長呢？」

「这种量的自然生長，绝对不可能发生。……难道，真的成功了吗……！？」

梅吉斯伯爵这样说着，呆然地望着布拉多纳草，鼻子靠近闻着香味。
然后……梅吉斯伯爵气势汹汹地朝我低下了头。

「很抱歉我怀疑你。有这么多布拉多纳草的话，可以做20瓶治愈药……治愈药的世界会爆发革命的！」

好歹，好象承认了栽培的成功。
在这个世界上，这种多布拉多纳草的栽培法是革命性的。
不管怎么说，到现在为止制作的治愈药需要10年以上的時間，5天不到的栽培期间能做20瓶。

「啊……的确，这是治愈药的世界革命……但是我们不能仅仅在治愈药的世界里结束这场革命，对吧？」

这只是布拉多纳草的栽培成功。
如果有布拉多纳草的话可以做治愈药……我们的目的不是制作治愈药。

大量生产的治愈药流入市场，破坏格奥尔吉斯枢机卿的财力、政治力的基础。
因为这是我们的目的。

「接下来，就轮到梅吉斯伯爵出场了。」

「知道了。……只要量产这个制作药物，然后卖到市场上就行了吧？」

「啊。要是能打破治愈药的垄断，格奥尔吉斯枢机卿的力量应该会相当的削弱。这样的话，当然也会有抵抗……做好觉悟了吗？」

我们为了削弱格奥尔吉斯枢机卿的力量，想大量生产治愈药。
这个计划如果成功的话，格奥尔吉斯枢机卿的权力将会相当的削弱吧。

但是，格奥尔吉斯枢机卿以及其背后的『绝望的箱庭』，也不可能对这种事情视而不见。
从妨碍营业到暗杀，应该會用尽一切手段来抵抗吧。
如此一来，梅吉斯伯爵的生命就危险了。

「如果是觉悟的话，早就做好了。本来我打算作为反格奥尔吉斯派的象征而舍弃生命……只要有活下去的可能性，大体上都是好的」

看来是个愚蠢的问题啊。
似乎早就做好了死的觉悟。
嘛，完全没有让梅吉斯伯爵被敌人杀死的打算。

「关于这次布拉多纳草的栽培，我将全力以赴。……请告诉我栽培的方法」

「知道了。首先，准备芻豆……」

就这样，我开始向梅吉斯伯爵说明布拉多纳草的栽培方法。 