========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2019-11-06 20:15
==========================

◇


告诉梅吉斯伯爵布拉多纳草栽培法的一周后。
我来到了梅吉斯伯爵领地尽头的森林一角。

「规模真是大啊……」

这样说着，我抬头看了看高墙。
这堵墙是为了栽培和加工布拉多纳草而建造的，是保密的墙壁。

其名为『梅吉斯治愈药制作所』。
栽培和製作都在这个围墙里进行。

「啊。如果没有这样的规模，就无法有效削弱格奥尔吉斯的力量吧？」

「格奥尔吉斯枢机卿，一年要制作多少治愈药？」

「大概1000瓶吧」

「……这个规模的话，能达到那个10倍」

是梅吉斯伯爵决定以这个规模建造制作所。
听说为了保密，要建一个用围墙围起来的制作所……这个太大了。

围绕着制作所的墙壁，一望无际地持续着。
恐怕，面积是我做实验用的田地的10倍吧。
实验用的田地也应该相当宽广的……。

其中一半用于栽培布拉多纳草，三天左右的收获周期，可以采摘5000株布拉多纳草，并制作出100瓶治愈药。
按一年计算的话，大概有12000瓶。

「这个，打算花多少時間？很充裕地建了围墙呢？」

「不……竭尽全力。面积的五成是布拉多纳草，三成是芻豆，剩下的兩成是加工用空间」

……这个空间，全部使用吗……。

确实，大量制造藥水，能有效地削弱格奥尔吉斯枢机卿的力量。
但是……到目前为止的量，会出现别的问题。

如果想要支撑这样的产量，肥料上也需要使用大量的魔物，收成和制药也需要很多的人手。
人手增加就意味着机密也容易泄漏。
要准备很多可以信任的人才，不是件简单的事。

「这么大，保密没问题吗？」

「没关系。只要是值得信赖的人才，需要多少就能准备多少」

「……要使用奴隶吗？」

这个世界还有奴隶制度。
但是，即使是奴隶，也不代表他们可以信任。

「不，是下级职位啊。虽然我不太喜欢这个称呼……他们发誓对我忠诚。我会把这份工作交给其中最值得信任的人」

原来如此。
梅吉斯伯爵的作为，在这里發揮作用吗。

在这个世界上，下级职位受到了不公平的对待。
冒险者公会的等级很难上升，和战斗无关的职业也会受到歧视。有时也会被抢夺功劳。

但是，在梅吉斯伯爵领地，却认真对待下级职位。
为此，这个领地有很多下级职位，他们很感谢梅吉斯伯爵。

如果梅吉斯伯爵要求，他们会很乐意接受这份工作。
当然，前提是給予合理的报酬。
如果被赶出这个领地的话，就没有可以去的地方了，所以不会泄漏秘密吧。

「知道了。……但是，扩大田地出现的问题还有一个」

「……是什么问题？」

「我们是利用吸收过魔物的芻豆所含有的特殊魔力来培育布拉多纳草……喜欢这种魔力的，不只是布拉多纳草」

「如果说喜欢魔力的话……会出现魔物吗？」

「啊。栽培布拉多纳草的话，周围的魔物就会增加」

栽培布拉多纳草所产生的特殊魔力，會唤來魔物。
而且芻豆的魔力，可以乘风到达很远的地方，可以从很远的地方唤來魔物。

「增加的魔物，會有多强呢？」

「基本上都是普通的魔物。根据地形的不同，应该会聚集到平时的三倍左右」

布拉多纳草地越大，吸引魔物的力量也就越大。
在BBO中也有利用这种性质，特意建造布拉多纳草的大栽培地，喚来罕见的BOSS魔物的传闻。
罕见的BOSS魔物大多会掉落好素材，所以很适合进行目标狩猎。

……嘛，强大魔物来的可能性太低，用布拉多纳草喚來BOSS的方法不太实用。
这次的田地规模，最多也只有百分之一吧。

「如果只是数量增加的话，只要召集冒险者们应该就能解决了。委托冒险者公会，以高报酬提出委托」

「啊。……如果BOSS魔物不出现的话，总会有办法的」

「……布拉多纳草的栽培地，连BOSS魔物都會被吸引吗？」

梅吉斯伯爵露出了有些不安的表情。
然后，开始低头沉思。
他是在考虑是否应该缩小田地规模吧。

「把BOSS吸引过来。虽然喚來强悍BOSS的可能性很低……但是喚來国王奥加级魔物的可能性也不是没有。……嘛，大概只有百分之一的几率吧」

「这种说法……即使是最坏的情况，只會喚來国王奥加级的魔物吗？」

「啊。我没听说过會喚來比这更厉害的魔物」

听了这话，梅吉斯伯爵抬起了头。
那个表情很明朗。

「那样的话应该没问题吧。现在这个城市有最强的魔法使，连皇帝奥加都能讨伐」

梅吉斯伯爵那样说，看着我的眼睛。
……你是說，如果来了的话，要我打倒他吗？ 