========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2019-08-16 15:03
==========================

「提出护卫委托吧」

「啊。当然，每天都会给你报酬，放心吧。就算是普通的冒险者也不用打倒魔物」

接到了非常轻松的委托。
实际上，这不就是个坐在那里的委托吗？

BOSS级的魔物，基本上可以说是不会来的。
虽然這麼说……。

「……但是，我也不能一直守着啊？」

只要能在强大的魔物来袭时打倒他们就行。
但是，如果一直在监视着魔物会不会来的话，那就另当别论了。
到底是太麻烦了。

「我们会另外雇一个冒险者看守。如果遇到危险的魔物，我们会通知你，到时候打倒它就行了。我们会用只要在城镇附近就能知道的方法传达」

嗯。
没有拒绝的理由啊。
虽然不會离开太远，但是我本来也不打算离开的。

「知道了。接受委托吧」

就这样，梅吉斯伯爵种植了大量的布拉多纳草，我得到了一个非常划算……或者说，什么都不做的委托。
话虽如此，既然接受了委托，就要做好准备，以防BOSS来的时候。
要防备不会来的BOSS也太愚蠢了，反正以后再做吧。


◇


第二天早上。
我来到城市尽头的森林里。
特意来到森林的理由，是为了强化魔法。

为了强化魔法，必须服用『智慧之药』。
成为那个材料的，是前几天得到的『智慧之石』。
将粉碎的『智慧之石』与磨碎的药草混合，可以强化魔法。

「……是这样的感觉吗？」

我这样说着，把打碎的『智慧之石』和磨碎的布拉多纳草搅拌在一起。
顺便一提，布拉多纳草是前些日子栽培的残余。
药草应该什么都可以，但是BBO总是使用着布拉多纳草，所以这次也决定这样做。

但是……。

「……要喝这个吗？」

看着完成的『智慧之药』，我这样低声自语。
像是浓缩了布拉多纳草糊的青色汁液和浑浊的红色『智慧之石』。
我不认为这两种混合而成的『智慧之药』是人吃的东西。

喝之前就知道了。
这个药绝对不好喝。
话虽如此……。

「不能不喝吗？」

现在我有两块『智慧之石』。
今天用的只有其中一个。
因为根据情况的不同，应该提高的技能也不同，所以想預先保留一个。

并且，已经决定今天喝下的智慧之石提高的技能。
是名为『蒸汽爆炸』，贤者的上位技能。
因为学习等级比较高，所以到了最近终于可以使用了。

之所以用只有两块的『智慧之石』来提升，是因為这个技能压倒性地强大。
正常使用也很强，紧急情况下也很有用。

……在提高技能之前，先试用一下吧。

『蒸汽爆炸』

我那样詠唱的瞬间——伴随着尖锐的爆炸声，附近的树木都被炸飞了。
爆炸地点附近的树木被折断了，小树枝碎成了碎片。

「……就算等级1也十分强啊」

这个魔法强大的理由。
那是因为兼备火属性攻击魔法所具有的高魔力效率和爆炸系魔法的易用性。

『蒸汽爆炸』的魔力消费绝对不低……因为威力高，这个魔法的魔力效率与『火焰之环』相同。
但是『火焰之环』的发动时间很长，为了发挥全部的威力，有必要将敌人束缚在那个场合。
因为还有延烧等危险，『火焰之环』是适合相当高级者的魔法。

魔力效率好的魔法，基本上都背负着某些缺点。
可能是攻击范围的狭小，或是发挥威力的难度，狭小发动的速度。

但是……这个『蒸汽爆炸』不存在这样的缺点。
攻击范围广，威力的发动只是一瞬间，只要一詠唱，就會在敌人面前发生爆炸。
简直就是犯规魔法。

但是……。

「果然还是逊色吗？」

现在发动的『蒸汽爆炸』与我在BBO使用的魔法相比相当逊色。
那是因为技能等级很低。

BBO是技能等级差异非常重的游戏。
只要改变一个技能等级，魔法的易用性就会变得不同。
取而代之的是，要提高技能就需要稀有物品。

……看到刚才的魔法，我下定决心了。
我还是需要『蒸汽爆炸Ⅱ』。

「好……开始吧」

我下定决心，把「智慧之药」喝光。 