========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-28
Last Reply: 2021-02-21 01:00
==========================

总觉得，来了公会之后净是提问题。
 
 
「我想去王都，该怎么办？」
 
「哦，是王都吗！？」
 
 
听了我的话，接待小姐露出惊讶的表情。
看来，从这个城市去王都的人很少。
 
 
「啊，是王都沒錯。」
 
「啊……在港口城市的米纳坦搭乘王都联运船是去王都的方法，一般來說要花很多钱哦？」
 
「一般來說？」
 
「王都联络船基本上是公会和国家有关人员乘坐的，但是一般人也可以乘坐。最便宜的是300万基尔。」
 
 
300万……卖100根狼牙就足够了。
如果有很多像来这座城市时打倒的软弱的狼一样，也许很容易就能赚到钱。
 
 
「顺便问一下，还有别的方法吗？」
 
「嗯。侍奉与王都有联系的贵族家和大商会，变得伟大，如果在公会工作成为干部，说不定能乘坐联络船！」
 
 
那个好像要花几十年啊。
驳回。
 
 
「除了王都联络船以外，可能只有在海里游泳了。」
 
「……谢谢你。我会存300万基尔的。」
 
 
……轉職后姑且不论，初学者出海是自杀行为。
海里有魔物，没有立足之地，很难战斗。而且连休息也沒有。
老实地，一边向着米纳坦移动一边积蓄300万基尔比较好吧。
 
我一边这样想，一边看着贴在公会墙壁上的地图。
港口城市米那坦好像离这儿不远。
可能一个星期就能到。
 
既然不知道这个世界的魔物有多强，移动还是延後比较好。
总之，在这座城市挣钱，探索和这个世界魔物的战斗方法吧。
 
 
「我想接受委托，有没有推荐给初学者的委托？」
 
「初学者……那个委托是由艾尔德接受的吧？」
 
「当然了。」
 
「既然如此，我想这个委托比较好！」
 
 
说着，接待小姐带来的是『讨伐小狼』的委托。
等级栏里写着E。
 
 
「……我是等级F，能接受等级E的委托吗？」
 
「如果委托上没有指定委托的等级，那就没问题了！」
 
 
看来可以接受委托了。
但是，突然接受E等级的委托是怎么回事呢？
 
小狼是像狼的劣化版一样的东西。
刚才读过的书上也写着E等级。
 
报酬是，每只7000基尔。
其他的E等级委托即使报酬很高，1只大概4000基尔左右，这个委托似乎属于报酬相当高的一类。
 
失败时无违约金，完成期限为接受委托后的10天。
这一带的条件没什么问题。
……但是，报酬如此之高的委托，似乎是有理由的。
 
 
「为什么推荐我这个委托？」
 
「首先是报酬吧。想去王都的话，需要钱！小狼的牙齿有12000基尔左右，是一石二鸟！这是特蕾莎有自信的推荐！」
 
「……啊！报酬真高啊。让人在意的是报酬高的理由。」
 
 
没有任何理由，不可能没有完成高报酬的委托而留下来。
既然还留着，就应该有理由的。
只要不明白，就不能接受委托。
 
还有，接待小姐的名字叫特蕾莎。
 
 
「因为这是难度比较高E等级委托。实际上是D等级的委托。」
 
 
……单纯的理由啊。既简单又易懂。
 
 
「好，驳回。给我普通的F等级的委托。在接到不合身分的委托之前，也不用急着去赚钱。」
 
「如果能1对1战胜教官，那么做普通F等级的委托也太浪费了吧？技术好的冒险者是不足的，作为公会来讲，希望强者接受相应的委托。」
 
「那是因为教官的手下留情。还有，因为偶然『奇迹的一击』出来了啊。」
 
「初学者的入会考试是为了讓考试不及格才有的，怎么可能手下留情呢？……那一剑是『奇迹的一击』吗！？」
 
「啊。……不然的话，初学者不可能把教官打飛的吧。」
 
 
说了之后有点后悔。
……难道，能获胜的只是个幸运而已，不会被取消合格吧？
 
说出『奇迹的一击』的事，应该再慎重一点。
我一边反省一边等待着特蕾莎的话——特蕾莎接下来说的话，和我的想象完全相反。
 
 
「偶尔也能出現『奇迹的一击』，这不是剑术的高级者吗！终于明白了强大的理由！」
 
 
……咦？
瞄准目标的部分也有诀窍，但是碰巧击出的话，谁都能做到的吧？
一想到这些，特蕾莎就开始从一堆委托书中寻找什么。
然后……。
 
 
「接受的委托，我觉得这个比较好。」
 
 
这样说着，特蕾莎拿出的是C等级的委托。
……将等级1级的初学者从第一步开始送去高等级的委托中，不就是说让他去死吗？
 
不行，特蕾莎不可信。委托自己挑吧。
因此，在F等级的讨伐委托中，选择了报酬最低的。
 
——讨伐蹴擊兔，报酬為1500基尔。
正好，与第一次的委托相符。
 
 
「……没办法了。那么，就先办手续吧。」
 
 
特蕾莎露出不满的神情，带着委托书和我的公会卡片，走进公会的深处。
然后，过了一会儿就回来了。
 
 
「手续到此结束。伊利亚第二森林有蹴擊兔，所以很安全。……但是，如果大意的话，就危险了，所以请做好准备吧。」
 
 
特蕾莎，要的話不是能做到吗？
我想要的，正是那样的信息。
 
 
「……那个伊利亚第二森林，能告诉我在哪里吗？」
 
「当然！」
 
 
◇
 
 
然后大约十分钟后。
我打算立刻去執行委托。
太晚的话，天会变黑，很危险的。
 
 
「哦。刚才最强的初学者，马上接受委托吗？」
 
 
我正往城门走去，碰见了公会的教官。
是担任公会入会考试监督，手下留情的教官。
 
 
「虽然不是最强的，但是接受了委托。伊利亚第二森林中，狩猎蹴擊兔。」
 
「伊利亚第二森林中，蹴擊兔……？」
 
 
听了我的话，教官露出了微妙的神色。
反正教官是个正经的剑士。蹴擊兔什么的，讨伐不是专门的吧。
 
我也想早点轉職，自信满满地战斗下去。
 
 
「啊。听说伊利亚第二森林里只有蹴擊兔，所以很安全……一开始被推荐了更高等级的委托，但是拒绝了」
 
「……这样啊。祝你好运。」
 
 
听了我的话，教官移开视线回答了。
想必是在为手下留情输了的事而感到内疚吧。
 
 
「我会努力的。因为对于初学者来说，蹴擊兔也是不可掉以轻心的。」
 
 
这样说着，我和教官分開了。
那么，去伊利亚第二森林吧。
只有蹴擊兔的安全狩猎场在等待着我。 