========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2020-06-23 07:45
==========================

「……好苦啊……」

在把药放进嘴里的同时，无法形容的苦味在嘴里蔓延开来。
但是，比预想的还要好。
本以为是吞噬不了的等级……怎么说呢，只是普通的难吃而已。

而且，在吃完药的同时，也感觉到身体里热乎乎的。
这样一来，技能等级就提高了吗？

『蒸汽爆炸』

我为了检查威力，再次詠唱了蒸汽爆炸。
下一个瞬间——與刚才无法比拟的轰鸣声袭击了我。
离发动地点很近的树木就不用说了，离这里很远的树木也被连根拔起，被炸飞了

「……只有一个等级，差到这个地步吗……」

看到威力的变化太大，我如此嘟哝。
因为在BBO的我，大体上全部的技能是等级max，好久没有提高技能了。

只是从等级1升到等级2，『蒸汽爆炸』已经成變成另一個东西。
在死亡森林以技能组合零星击倒的魔物们，若是现在……只是詠唱这个魔法就能打倒。

提高『蒸汽爆炸』的等级，似乎并没有错。
如果是这个技能，在关键时刻，会起到很好的帮助吧。


◇


五天后。

我在布拉多纳草地擔任监督。
本来只预定做护卫的，但是因为太闲了，所以就顺便接受了监督的角色。
因为最了解布拉多纳草栽培方法的是我，所以最初还是由我来教比較好。

「收获量正如预定那样。进展顺利！」

向我这样报告的，是这个栽培所的管理员塞宾。
职业，是格斗系下級职位的『格闘士』……来这里之前，是活用那个身体能力做农民的男人。

「知道了。……果然布拉多纳草草的成长很快啊」

正因为布拉多纳草的成长很快，已经开始栽培的田地，迎来了收获的时期。
收获量也如事前计划的那样……总之，是与梅吉斯伯爵建造的巨大田地面积相称的庞大數量。
仅仅是今天收获，布拉多纳草就有2000株……也就是说，可以制作40瓶治愈药。

「啊。被告知要栽培布拉多纳草的时候，我以为这是个难题……这么简单的作物，还是第一次培育」

那样说着脸上浮现笑容的塞宾，眼睛下方有着浓厚的黑眼圈。

虽然布拉多纳草是生长很快的植物，但也不是简单的作物。
在熟练培育和不熟练培育的情况下，收获量会有近一倍的变化。
如果想提高收获量，还需要时间。

梅吉斯伯爵虽然也在努力地召集人群，但是因为必须召集值得信賴的人物，所以准备必要的人员需要花费时间。
即使本人接受了委托，但由于居民们也有各自的生活，所以不能当天就参加。
如果命令的话，即使勉强也会来的……不做那样的事，是梅吉斯伯爵人望很高的理由吧。

因此，现在这块田地里的人手，只有预定的一半左右。
本以为能收获这个量，需要一个月左右的時間……与预想相反，布拉多纳草的收获量从一开始就达到了接近田地面积的极限。
而支撑那个收获量的是这个塞宾。

「不……很辛苦吧？你几乎没有休息吧」

这几天，我不记得有看见塞宾在睡觉、休息。
一整天都盯着田地，去除长出来的杂草，为了让芻豆能够均匀生长而调整魔物的量，微调田地的水分量。
田地保持怎样的状态收获量會增加，这是我说明的……没想到以现在田地的人数，竟能维持得完美无缺。

「……梅吉斯伯爵给我的任务，以我的生命为代价也要完成」

眼睛下方浮現著黑眼圈的塞宾这样说道。
塞宾不仅被指定为这个秘密农地的最初管理者，在梅吉斯伯爵领地的居民中也特别忠诚。

塞宾本来是冒险者，但是在遇到强大魔物时被隊伍抛弃而受伤，似乎不能战斗了。
虽然很过分，但如果是下級职位的话，这种情况似乎并不稀奇。
如果对手是下级职位的话，『因为是普通的下级职位，所以被打败了。我们没有错』这样的借口很容易发生……似乎是这么回事。

在失去收入来源、濒临饿死的时候，被梅吉斯伯爵救了下来，在这个领地上得到了田地……这就是塞宾干农家的理由。
因此，在这个领地的下级职位中，忠诚心尤为强烈。
但是……。

「先睡吧。再这样下去，你会倒下的」

这样说着，我指的是在秘密农地角落里建造的小屋。
为了隐藏这个秘密农地，采取了很多措施……其中之一就是那间小屋。

在秘密农地，准备了吃饭场所和宿舍等生活空间，可以进行住宿工作。
因此，不必在秘密农地和城鎮之间往返，秘密农地的存在暴露的可能性就会降低。

但是……塞宾使用那个生活空间，只是在準備好芻豆，布拉多纳草地开始运转之前……也就是说，只有最初的两天。
自從种了布拉多纳草之后，塞宾就如字面那样不停地工作着。

「我的性命，是梅吉斯伯爵救下来的。……如果能为他使用这个性命的话，我并不觉得可惜」

于是塞宾摇摇晃晃地朝田地走去……连根拔出了在布拉多纳草地里发芽的芻豆。
因为芻豆的生命力很强，飞到布拉多纳草田里的种子一旦发芽，就会驱逐周围的布拉多纳草。

确实，这是很重要的任务……。 