========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2019-08-18 22:39
==========================

「塞宾，你从梅吉斯伯爵那里得到的任务是什么？」
 
「……管理这块田地，大量种植布拉多纳草」
 
「任期呢？」
 
「首先是一年。但是根据情况不同，据说会更长」
 
嗯。
你好像很清楚啊。
 
「没错。你的任务是花一年时间大量种布拉多纳草……如果一开始就衝得太快而崩溃的话，就没有意义了」
 
「但是，如果不摧毁芻豆的话，布拉多纳草就……」
 
说着，塞宾又朝着芻豆的芽走去。
芻豆和布拉多纳草的田地应该分开是分开的，但是却一个接一个地长出来。
真是生命力很强的植物啊……。
 
如果塞宾的生命力和芻豆一样的話，就可以放任不管了，遗憾的是塞宾是人类。
照这个样子，明天就会倒下吧。
 
「好不容易才拔掉芻豆，暂时睡一觉吧。任期是一年。如果在那之前死了的话，任务就失败了」
 
这样说着，我拔出了塞宾想要摘下的芻豆的芽。
听到任务失败这个词，塞宾顿时僵住了。
然后，向我低下了头。
 
「……感恩……」
 
塞宾这样说着，带着一副快要倒下的样子走进宿舍。
然后，在进宿舍之前回头……深深地向我低下了头。
 
「……最后，我有个请求」
 
「什么？」
 
「……拔掉芻豆的时候……为了不留下根……小心点」
 
拜托，就是这个啊……。
工作认真也要有个限度。
 
……嗯。
小心点。
 
 
◇
 
 
然后几个小时后。
在除草告一段落的时候，我发现布拉多纳草放置场里放着收获的布拉多纳草。
 
原定计划是布拉多纳草一收获就马上加工成药。
布拉多纳草是容易降低新鲜度的植物，如果不使之干燥或者加工成药的话，能做的治疗药數量就会减少。
 
看来药师们加工的手段好像跟不上啊。
我一边这样想，一边接近正在加工作业的药师们。
药师们用认真的眼神，研磨着布拉多纳草。
 
「果然要花时间吗？」
 
我这么一說，正在工作的一名药师抬起头来。
然后，面带歉意地开口了。
 
「是的。这三个人加工那量的布拉多纳草，老实说不可能……」
 
药师虽然这么说，但手还是沒有停下来。
 
这块农地现在有三个药师……果然人手不足啊。
因为药师本来人数就不多，所以从领地集中也是有限度的。
而且，与冒险者和农民不同，也不能随心所欲地召集值得信赖的药师。
 
即使粮食和冒险者不足，只要准备钱就可以从其他领地召集。
靠得住的冒险者可以帮助种植布拉多纳草，让普通的冒险者去猎取魔物。
 
但是，如果是药师的话就不能那么做。
这个世界的药师，也兼有医生一样的职责。
因此，也不能只从其他领地买药。
 
正因为如此，药师尤其人手不足。
 
「有没有连一般人都能帮忙的工作呢？」
 
「是的。或者说……一半以上的工作，即使不是药师也能完成的工作」
 
一半以上？
只要能想办法对那个工作做点什么，现在的生产量好像会变得很可觀呢。
 
「什么工作？」
 
「用这个研钵磨碎布拉多纳草的工作。……虽然有一点诀窍，但是一般人只要花点时间就能做出正经的东西哦」
 
药师这样说着，给我看使用的研钵。
确实，大量的药草磨碎的话，是相当重的体力劳动……。
 
「磨碎的人手，需要多少人？」
 
「是啊……如果有十个熟悉的人，我们可以专心做其他工作。这样的话，这个数量的布拉多纳草也能想办法消耗完吗？」 