========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-02-02 15:07
==========================

十个人。
那真是严厉啊。

这个秘密农场，还是人手不足。
药师虽然还不够，但因为其他职务的人数也没有富余，所以要准备十個人去磨碎药草是很难的。

除了药师以外的人手，如果想要的话是可以增加……但人数越多，秘密就越容易泄漏。
即使是个值得信赖的人，只要使用跟踪、监视、审问等，也会成为泄露秘密的原因。

我和梅吉斯伯爵都不想把这里变成使人感到害怕的农场。
因此，我打算增加必要的人手……但一下子增加十个人是很危险的。
即使秘密早晚会泄露，现在泄露也不好。

「……嗯，想办法再减少一点……」

这样说着，我陷入了沉思。
药师们好像小心翼翼地研磨着布拉多纳草。
正因为有那个必要，才会仔细地研磨吧……这样花时间也是没办法的事。

「布拉多纳草，不能随便研磨吗？」

「是的。如果不弄得破碎的话，成分就不能很好的提取出来……虽然不是不能做，但制作藥水的数量会减少」

原来如此。
如果不彻底磨碎，就不能有效利用资源吗？

「我能用这个吗？」

这样说着，我拿起放在那里预备的研钵和布拉多纳草。

「当然可以。……你能帮我吗？」

「啊」

这样说着，我开始用研钵把布拉多纳草磨碎。

但是……做起来意外地难。
药师们用熟练的手法连续不断地磨碎布拉多纳草，但即使我用磨刀把药草压在钵里，也不能很好地磨碎。
制作『智慧之药』的时候，只要研磨极少量的布拉多纳草就行了……如果是大量的布拉多纳草的话，情况就不同了。

「这个相当难啊」

「习惯是必要的工作。……刚才说熟练的是十个人……没有经验的人可能需要三十人左右」

三十个人无论怎么挣扎都做不到……。
就算是忠诚心很高的下级职位，也不是无限的。
即使按照可信的顺序进行录用，人数越多，新录用的人手信用度也会越低。

突然召集三十人，机密泄漏的风险太大了。
我一边这样想，一边用不熟练的手法将布拉多纳草磨碎。
然后……。

「是这樣的感觉吗？」

即使布拉多纳草的原型消失了，我將布拉多纳草拿给药师看。
看到那个……药师摇了摇头。

「粒子还有点粗呢。 这样就无法充分利用布拉多纳草。……请用这个」

药师这样说着，把比刚才那个更细的研钵教给了我。
原来如此。当然很费事啊。
看来药的制作很深奥。

「……这样使用的话，能做出多少量的药？」

「是啊……大概，就是好好磨碎的情况下的97%吧」

……嗯？
总觉得，和想的數字不一样啊。
97……不是全部吗？

「难道，仅仅为了3%而做了这么多的工作吗？」

这么说着，我指着看起來细小的研钵。
听了我的话，药师吓了一跳。

「说起来……现在，布拉多纳草的量很大啊。布拉多纳草被认为是超贵重品，所以不知不觉……」

看来，药师们以尽量不浪费超贵重的布拉多纳草的做法工作着。

但是现在，这里有大量的布拉多纳草。
即使放任不管，布拉多纳草也只会劣化下去。
总之，就是和时间战斗。

「粗略的话，可以以现在的2倍的速度工作！」

「谢谢你的建议！」

药师们这样说着，比刚才更加粗暴地开始混合布拉多纳草。
如果这样工作速度加倍的话，药的生产量是97％×2，与到现在相比变成194％。

但是……还是太慢了。
即使是现在两倍的工作速度，在制作的布拉多纳草中，能加工的应该只是一部分的。
如果不复杂的话，也许还有更有效率的做法。

（魔术搜索）

我不咏唱使用『魔术搜索』，调查周围魔物的位置。
光看那个……这一带现在没有强大的魔物。
这样的话，我暂时离开也没关系吧。

「我去买点东西」

我把研钵放下，这样说着站了起来。

「购物……是吗？」

「啊。我马上就回来，你继续工作吧」 