========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2020-10-15 12:31
==========================

◇
 
 
一个小时后。
我顺利地得到了想要的东西，回到了药师们的身边。
 
「用这个吧」
 
这样说着，我放在调和空间里的……是旋转式石臼。
石臼用2块石头夹住材料旋转，把夹在中间的材料碾成碎片。
 
在这个世界上，石臼是用来磨面粉製作面包的。
但是……应该没有规定不能用小麦用的石臼磨碎药材。
 
「那……是不是太粗暴了……？」
 
「好吧，我尽量试试看。」
 
这么说着，我把布拉多纳草投入石臼試著旋转。
于是……转眼间，出现了粉碎的布拉多纳草。
 
「这个能用吗？」
 
「稍微，有点破损也太粗糙……。产量可能会下降」
 
药师这样说着，观察着出来的布拉多纳草。
确实，和用手磨碎的东西相比，看起来外观稍微有些不同。
如果对布拉多纳草专用的臼进行改良的话，也许能做出同样的东西……那样就需要时间和尝试。
 
虽说……。
 
「即使产量下降，也能做药水吗？」
 
「我觉得能做出来。但这是第一次用石臼将布拉多纳草碾碎，不尝试一下是不知道的……」
 
「那你来试试看吧。」
 
这样说着，我看着堆积如山的布拉多纳草。
雖然在实验中多少會浪费一些，如果是现在的状况的话就没有关系了。
 
「知道了。我试试看」
 
药师们这样说着，开始了调合工作。
在形状怪异的小锅中倒入水，放入捣碎的布拉多纳草，搅拌並调节温度……药师们进行着复杂的工作。
 
作业用的锅也有很多形状不同的东西，好像按顺序使用。
然后……大约两个小时后。
 
「做好了。这是治愈药」
 
将完成的药装入瓶子里，药师这样宣言。
看来，用石臼磨的布拉多纳草也能制作药水。
 
「跟普通的做法相比，量怎么样？」
 
「不到1次的量吧。是啊……如果用手研磨的布拉多纳草做成的话，大概能做出1.2倍左右的药量」
 
原来如此。
果然能做的量会减少啊。
但是……。
 
「这样的话就没关系了。布拉多纳草的话有很多，连续不断地用吧」
 
「嗯……了解！」
 
药师们这样说着，把布拉多纳草一个接一个地放进石臼里开始碾碎。
这样一来工作效率就大有改善了。
 
「用石臼碾碎布拉多纳草，总觉得有种莫名的罪恶感呢……」
 
「变得有点开心了。像这样大量的布拉多纳草，如果作为一个普通的药师生活的话，一辈子都无法处理」
 
药师们一边碾碎布拉多纳草，一边这样说。
手工作业的时候，大家都默默地在工作。
正因为如此，工作上才有余裕的吧。
 
但是……根据刚才的感觉，一次的調合药水要花很多时间吗？
如果只是調合一次就花费了兩小时，那个量的布拉多纳草怎么也消耗不完。
如果进一步整合，效率可能会提高。
 
「每次調合都和刚才一样的作法吗？」
 
「是的。我想只要是这个国家的药师，不管是谁作法都一樣……治愈药的調合方法是从国家那里学到的，也有治愈药調合专用的道具」
 
这样说着，药师指着刚才用的小锅子。
锅的侧面写着「治愈药調合用锅1号」。
 
仔细一看，其他的锅上也标上了号码。
锅的材质和形状各不相同。
 
「这是……是法律规定的道具吗？」
 
「虽然不是法律，但是使用这个的话可以有效利用布拉多纳草。这是先人们反复试验的结果，才形成现在的样子」
 
原来如此。
以国家为单位指导制作方法，使有限的布拉多纳草能够获得更多的治愈药吗？
 
「别的锅也能做吧？」
 
「是的。以前好像是用普通的锅製作藥水……自从专用设备普及以后，药品的生产量增加了一成左右」
 
一成吗？
要说没有就太可惜了，但现在的情况下也没有办法。
 
我们需要製作大量的藥水。
药的制作方法好像也有必要改变。
 
「调合用的锅，也有大的吧？……我以前见过这么高的锅」
 
我这样说着，用手表示自己的身高。
虽然不知道是用來调合什么……总之是大锅。
 
「是的。用廉价的材料大量生产、伤药用的大锅，大概是那樣吧」
 
果然那个锅也是用来调合用的。
使用大锅的话，温度管理等会变得困难吧……因此，即使布拉多纳草的浪费增加也没有问题。
即使遵照各步驟來製作，也只会使布拉多纳草劣化而已。
 
「试试看这种大锅是否能調合。因为布拉多纳草大量存在」
 
「我明白了！」
 
药师们这样说着开始了实验。
梅吉斯伯爵召集的药师人数虽然不多，但却是优秀的药师们。
剩下的就交给他们了，以好的感觉制作药水吧。 