========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2019-08-27 10:58
==========================

我们需要製作大量的药。
药的制作方法好像也需要改变。

「調合用的锅，也有大的吧？……我以前见过这么高的锅」

我这样说着，用手表示自己的身高。
虽然不知道是用來调合什么……总之是大锅。

「是的。用廉价的材料大量生产、伤药用的大锅，大概是那樣吧」

果然那个锅也是用来调合用的。
使用大锅的话，温度管理等会变得困难吧……因此，即使布拉多纳草的浪费增加也没有问题。
即使遵照各步驟來製作，也只会使布拉多纳草劣化而已。

「试试看这种大锅是否能調合。因为布拉多纳草大量存在」

「我明白了！」

药师们这样说着开始了实验。
梅吉斯伯爵召集的药师人数虽然不多，但却是优秀的药师们。
剩下的就交给他们了，以好的感觉制作药水吧。


◇


然后大约一周后。
我们正在顺利地制作治愈药。

「我带来了今天的肥料。请确认」

拉着大车的男子来到『梅吉斯治愈药制作所』时这样说道。
拉着的货车上装满了魔物的尸体。

他的名字叫威尔。
梅吉斯伯爵为了贩卖药水而成立『梅吉斯商会』的职员之一。
栽培所需的物资等搬入，主要由威尔负责。

「很好。……看來魔物的确保好像很顺利啊」

「啊。冒险者们都干劲十足呢。不用担心魔物的确保，连续不断地做吧」

为了让广阔的布拉多纳草田继续全面运转，需要大量的魔物素材。
需要的量与平时被搬进这一带的公会相比，大概是將近10倍的量

为了确保这些素材，需要狩猎大量的魔物……
想要确保大量的魔物素材的话，必须狩猎远方的魔物，但在远离城市的地方打倒魔物的话，要搬过来会变得很麻烦。
因此，要继续确保大量的魔物素材，就需要非常多的劳动力。

因此，我认为要维持全线运转是很难的……但是，与预想相反，魔物的确保极为顺利。
目前，还没有因为魔物尸体不足，导致布拉多纳草田停止运转。

「果然，城市周边魔物的数量已经减少了吗？」

「和开始狩猎的时候相比，只有原来的五分之一。但是，我觉得不会再减少了」

魔物繁殖很快，即使狩猎殆尽，也会不知从何处再涌现出来。
现在的状态是将因此而沸腾的魔物全部狩猎……就是这么回事。
魔物真是方便的资源啊。

「狩猎范围扩展到哪里了？」

「感觉是到两个邻近的城市。大概500人左右的人海战术」

「是不是又增加了？之前应该说过300人……」

「梅吉斯伯爵说想猎取魔物，這件事在领地传开了。之前的冒险者好像也帮了我们」

从如此广阔的范围里收集魔物，是因为梅吉斯伯爵召集的冒险者们聚集在一起，到处狩猎魔物。
既不是强制的，也没有對外提出高额的报酬。
梅吉斯伯爵只是下达了『希望狩猎魔物』的指示，似乎就聚集了500人。

「……真是难得的事……这么多人聚在一起，情报没问题吗？」

「啊。不管怎么说，领地的居民们，都不知道我们收集魔物尸体的真正理由」

「不知道理由？尽管如此，还是聚集了这么多人嗎？」

「伯爵说『去狩猎吧』，连理由都不问就行动了。那样的家伙有很多，因為是梅吉斯伯爵领地。……街上的居民们好像也在协助搬运货物呢」

狩猎的样子，我也看到了……参加的冒险者几乎都是下級職位。
关于药师人手不足……但梅吉斯伯爵对于下級職位冒险者有着惊人的声望。

也许……梅吉斯伯爵如果统领下級職位向格奥尔吉斯枢机卿发起挑战的话，也许会带来相应的损失吧。
嘛，正因为不做那样的模仿，梅吉斯伯爵才有声望的吧。

我一边想着这些，一边协助『梅吉斯治愈药制作所』的人们，将运来的魔物尸体搬进来。

「药的销售已经开始了吗？」

制作的治愈药，全部运入梅吉斯商会。
最初因为制药实验等原因，所以产量不稳定……现在用大锅调合的方式也稳定了，大体上可以稳定出货。
因为我在这里警戒着魔物的袭击，还不太清楚销售的状况……听说为了扩大政治影响力，要进行相当大的销售。

「是的。已经开始销售了……关于那件事，据说梅吉斯伯爵有说明。地点之类的，在这封信上写着……可以来吗？」

这样说着，威尔递给我一封信。
信上盖着梅吉斯伯爵的印记。

说明的地方好像是埃利亞斯公会的会议室。
我不在的时候，如果治愈药制作所被魔物袭击的话会很糟糕，所以不能离开……因为埃利亞斯就在附近，短时间的话没问题。

即使没有会议，也为了吃饭买东西，每天返回爱丽丝。
因为住下来很麻煩，所以一邊戒备著魔物，一边休息。
恐怕也有考虑到这些问题，所以选择了场所吧。

「知道了。请转告他我能去」

「谢谢」

刚说完，正好行李搬入结束了。
这样一来，今天应该也能制作出大量的药了吧。 