========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-01 15:53
==========================

◇


几天后。
我为了询问治愈药的销售状况，来到了公会。

「我是来商量委托的事情，是在这里吗？」

「是的。委托人在会议室等您」

在公会的入口告知了之後，接待小姐就带我去了公会深处的会议室。
梅吉斯伯爵已經坐在会议室里。

「好久不见。听到很多活跃的传闻哦。……虽然只是拜托警备，但好像做了很多事情」

我走进会议室，梅吉斯伯爵这样说着站了起来。
看来我做的工作也传到了伯爵那里了。
嘛，我只是提出建议而已，实际的工作几乎都是药师和栽培人员来做的，所以我并不是那么忙。

「梅吉斯伯爵看起来也很忙啊。」

确实我很忙……但梅吉斯伯爵恐怕比我还忙吧。
也许是因为太忙了，梅吉斯伯爵看起来瘦了一点。

不管怎么说，所谓治愈药的销售，是国家规模的项目。
一边束缚着这些规则，一边为教会成为伙伴做准备……感觉不是普通人能处理的工作量。
尽管如此，如果不让他做的话还是很麻烦的。

「啊。托您的福，让我一直很忙……刚开始以为是实验的结果，没想到突然就送来了那么多的量……」

到现在为止，『梅吉斯治愈药制作所』已向商行出货了约200支治愈药。
治愈药的行情，即使便宜一瓶也要300万基尔。

也就是说，从价格上来说，最低也會达到6亿基尔。
对于刚成立的商会来说，确实很多。

「突然卖完，真的很难吧？」

梅吉斯商会在一周前刚刚成立。
当然没有物流网和商会的信誉，基本上都是从头开始的吧。

这样的话，突然有200瓶可能会很吃緊。
我是这样想的，但是……。

「不，实际上进货部分几乎都卖光了。剩下的药只是故意留在手上的东西而已」

好歹制作的药，好象全部卖完了。
但是……虽说治愈药的需求大，但治愈药是极其昂贵的东西。

仅仅看药的效果是不知道的，作为商会的信用也很重要。
突然间，能卖出200瓶吗？

「比市场价便宜，是建立信用的作战吗？」

通过廉价商品来展示产品的质量，这是开拓市场一种常见的手段。
虽然我们制作的治愈药并不是质量特别好……但是治愈药的话，即使是标准的质量也是贵重品。
因为治愈药可以大量制作，所以廉价出售是很好的方法吧。

但是，梅吉斯伯爵摇了摇头。

「不。卖价最低也是每瓶300万。实际上，卖得比那个还贵」

「……按行情那样吗？因此很好地全部卖光了……」

「我也对此抱有疑问，正在调查情况……看來是多亏了格奥尔吉斯枢机卿」

多亏格奥尔吉斯枢机卿，治愈药卖光了……？
难道格奥尔吉斯枢机卿提供了销路，卖了我们的药？

或者说，如果枢机卿提出协助，梅吉斯伯爵肯定会拒绝。
说到可以考虑的理由……。

「格奥尔吉斯枢机卿，是减少了治愈药的供给吗？」

本应按照行情出售的治愈药转眼间就卖光了，也就是说想要治愈药的人很多。

如果按照市场行情卖治愈药的话，我们制作的治愈药不可能一下子卖得那么好。
我们的药一口气卖完了，这说明原本就就供不应求。
能引起这种现象的……大概是掌握着大部分治愈药的格奥尔吉斯枢机卿吧。

「恐怕是的。最近，行情好像涨到了将近1000万」

「1000万……是之前行情的三倍以上吗？」

不久前，治愈药的市价应该是300万。
一口气上升到1000万的话，说明治愈药物的供应已经枯竭了。

「目的是提高价格吗？尽管如此，还是觉得这样做太草率了……」

确实，如果减少供给，价格就会上涨。
对于供应治愈药物的格奥尔吉斯枢机卿来说，不能说没有好处吧。

但是……这很可能会削弱现在格里吉斯枢机卿所拥有的『治愈药市场的垄断』的立场。
卖治愈药的量极端减少的话，即使单价上涨，收入也会减少。
比起完全枯竭，提高到400万或500万，卖出一定数量的好處会比较大吧。

格奥尔吉斯枢机卿的目的，似乎不是金钱。
也就是说，握着几乎没有供给的治愈药，这個事实本身有什么意义吗？

那么……。

「……谈判的筹码？」 