========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2020-08-13 16:14
==========================

例如，拥有力量的贵族的女儿生病了。
贵族會为了挽救女儿的生命，拼命地寻找药物吧。

但是，就算是贵族，也买不到市场上没有的药。
因此，格奥尔吉斯枢机卿提出『只要成為我的手下，我就卖给你治愈药』之类的话。

虽然有很多问题……如果顺利的话，势力会一下子扩大吧。
如果是已经有相当的权力的格奥尔吉斯枢机卿，甚至有可能一口气掌控国家。

「一瞬间就得出这个结论……你难道是情报机关出身吗？」

「不，是普通的冒险者。……把自己擁有的东西用在谈判筹码上，这不是很平常的事吗？」

「……仅凭药价的上涨方式就能考虑到那种程度，这可不寻常啊」

这样说着，梅吉斯伯爵顿了一下。
然后，把文件摊在桌子上。
文件上写着贵族的名字和职务。

「有10多名贵族试探着购买。就算再贵也不要紧，希望能把治愈药转让给我」

「这份文件是那个贵族的清单吗？」

「啊。……一副吃惊的样子吧？」

梅吉斯伯爵这样说着，指著想要药的贵族们的职务。
伯爵、侯爵、边境伯……岂止如此，甚至还有顶级贵族公爵的名字。

一旦成为公爵，基本上是王族吧。
连那样的大贵族，也想要我们制作的药吗……。

「这个名单上的贵族全都是反格奥尔吉斯派吗？」

「虽然并不全是自称反格奥尔吉斯派的贵族……至少，不是格奥尔吉斯派吧」

「那么需要治愈药的话，是给谁用的呢？……贵族之间有那么多疾病流行吗？」

一兩個人想要治愈药這我能理解。
但是，如此多的貴族，超過10个人想要药的话，果然是异常事态。
应该有什么情况……。

「啊。最近，贵族家族的继承人原因不明的致死疾病流行着。治疗方法好像除了治愈药以外没有其他方法」

「……這個疾病對格奥尔吉斯枢机卿相当有利啊」

「沒錯」

也许是格奥尔吉斯枢机卿故意流行的病呢。
如果是『绝望的箱庭』的话，这种程度很可能会平淡无奇地做。

「那么，卖药给那些贵族们了吗？」

「当然了。……他們很高兴。为了买药，格奥尔吉斯提出的条件，似乎相当难以忍受」

「是吧。 看样子能卖出個好的恩情」

如果是对格奥尔吉斯提出的条件顺从的贵族，一开始就不会成为威胁的目标了吧。
抱着因病而衰弱的后嗣，苦恼着该怎么办……。
在这种状况下，应该會非常感谢卖药的梅吉斯伯爵。

「啊。目前，我正在努力不向来买药的贵族提出交换条件……有很多贵族会主动提出协助我」

「不提出交换条件吗？」

「既然格奥尔吉斯枢机卿在附带交换条件下卖药，做同样的事情会给人留下不好的印象。……在现在的情况下，始终作为正义的伙伴来行动，结果會使我方夥伴增加的」

原来如此。
好像不是单纯當個好人來卖药。
因为看起来是个好人，所以也好好地在打小算盘。

「但是……提出交换条件的话，确实更容易迅速扩大我们的阵营。如果你认为你应该提出交换条件，那我现在就提出交换条件……怎么樣？」

「不，任凭梅吉斯伯爵的判断。我的任务是制药，政治是伯爵的任务」

「谢谢。如果你能这么说那就帮大忙了」

梅吉斯伯爵是作为反格奥尔吉斯派，是在政治舞台上战斗的人。
看来很有名望，交给他没错吧。

「至今为止購买治愈药的贵族们，几乎都是领地附近的贵族。今后想买治愈药的贵族也许会更多」

「原来如此。势力应该还会变大吧」

「啊。格奥尔吉斯枢机卿越是减少治愈药的供给，我们就越容易行动。格奥尔吉斯枢机卿现在應該很慌张吧」

看来作战很顺利啊。
正因为如此……是时候担心反击了。

格奥尔吉斯枢机卿之所以拥有现在这样强大的力量，无非是因为背后有犯罪组织『绝望的箱庭』。
如果梅吉斯伯爵成为现实的威胁，很有可能被暗杀吧。

就算伯爵被杀了，治愈药也不是完全做不出来……但是在政治上，应该會有很大的影响。
反格奥尔吉斯派的贵族团结旗帜也将消失，领地居民——尤其是对下层职位的向心力也将大幅下降。
下级职位也许会燃起复仇心，但一旦失去冷静，就很难用脑子来作战。

那样的话，就等于输了。
梅吉斯伯爵领地的居民，虽然忠诚度很高，但人数并不是那么多。能实际战斗的人只要有1000人就好了。
格奥尔吉斯枢机卿，并不是能在黑暗中从正面挑衅打倒的那种存在。

即使有500或1000人去挑战，也只會被一个个杀害并被逼入毁灭。
即使挑起内战杀了格奥尔吉斯枢机卿，那也只不过是内乱而已。
如果下级职位发生内乱而杀害了贵族，那么今后下级职位的待遇就会恶化，也不会有好转。

这么一想……可以说，只要梅吉斯伯爵被杀，我们的作战基本上就停止了。
這件事格奥尔吉斯枢机卿……不，在那背后『绝望的庭院』恐怕也注意到了吧。 