========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 2021-06-12 20:24
==========================

如果梅吉斯伯爵为了卖治愈药而到处移动城市的話，那么暗杀他的机会将非常之多。
如果我亲自去护卫的话，虽然有办法应对……但这样一来，就無法保护『梅吉斯治愈药制作所』了。

梅吉斯伯爵似乎觉察到我的脸上露出為難的表情，就问了我。

「担心被暗杀吗？」

「啊。如果我是《绝望的箱庭》的话，没有理由不杀梅吉斯伯爵」

「可能吧。我自己虽然有为这场战斗牺牲生命的觉悟……但現在还不能死」

看来，梅吉斯伯爵也意识到了自己的重要性。

「然后……你打算如何应对呢？」

「我认为现状对我来说，最安全的地方就是在艾尔德身边……你觉得呢？」

「是啊……确实，我觉得我能为安全做出贡献」

我并不是专门研究暗杀对策的。
但是在贤者中也存在着面向人际探测的技能。

使用其他职业技能更容易确保安全性……即便如此，也需要我指导使用方法。
在这个领地工作的下级职位，虽然也有适合暗杀对策的职业，但是却没有使用这种技能的迹象。
因为发现暗杀者之后的迎击也需要训练，所以至少在培养好护卫人员之前，还是待在领地里比较安全吧。

话虽如此……。

「我有保护『梅吉斯治愈药制作所』的任务。怎么能离开埃利亞斯呢？」

除了贤者以外，还有能够进行广泛探测的技能。
因为已经教会了能够使用那個的职业的人使用方法，所以即使没有我也能够找到魔物吧。

实际上，在我离开『梅吉斯治愈药制作所』的时候，以及我睡觉的时候，他们都承担着寻找魔物的任务。
如果发现了魔物，就会向我报告。

但是……对于出现的魔物的处理，还是很严厉的。
虽然概率极低，但是在布拉多纳草地里，一般不可能出現的強大魔物有靠近的可能性。

至少有一个强大魔物出现之前，想在布拉登纳草地附近。
虽然不知道什么原理，但是靠近田地的强大魔物一旦被打倒，之后就很难出现强大的魔物。

为此，只要打倒第一隻，我就能离开领地。
反过来说，在那之前，我不能离开这里。

「我知道。所以我想留在埃利亞斯」

「这样可以吗？想要治愈药的家伙，在全国都有吧？」

「啊。老实说……就卖药的意义来说，我自己还是留在一个地方比较好。我卖治愈药这样的传言，已经在全国蔓延着。即使我不到处跑，对方也会来买」

原来如此。
谣言已经传开了吗？
没想到这么早就有传言……果然治愈药的需求很惊人。

「知道了。接受护卫」

「得救了。……作为商会的据点，准备了店铺用物品。待会我再告诉你地点」

就这样，梅吉斯商会开设了第一家店铺。
顺便说一下，我的工作又增加了……关于那部分，预先请求追加报酬吧。
虽说是为了作战，但工作就是工作。

首先，是不是要加紧培养能够使用于警备的人才呢？
在忠诚度很高的下级职位中，有几个适合警卫的职业，所以首先要让他们能够使用。 