========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-06
Last Reply: 2019-09-07 14:31
==========================

在那之后过了一周的一天早上。
我听到敲门的声音，从睡梦中醒来。

「是谁？」

「我是萨奇利斯。我是来报告发现入侵者的」

为了保护梅吉斯商会和梅吉斯伯爵不被敌人杀害，我把技能和战斗方法传授给领地的下级职位，並组成了一支警备部队。
虽然在现在的世界被称为下级职位……但是在BBO属于上级职位。
因为每个人都有优秀的技能，所以只要学会使用方法，就能非常顺利地工作。

其中，在监视任务上特别活跃的是萨切利斯。
她是从事『精灵弓师』职业的女性冒险者……这个『精灵术师』非常适合对人的索敌。
因此，在领地上警戒敌人——主要是格奥尔吉斯手下的人，當我不在埃利亞斯或我睡觉的时候，她是警戒网的核心人物。

「知道了」

我这么回答后，迅速换好衣服，打开旅馆门的小窗户。

这个房间为了給梅吉斯商会的人住宿，特别实施安全对策而建造的。
即使不开门也能确认外面状况的小窗户也是对策之一。
当然，门本身也被严格锁住。

「发生了什么？」

我通过小窗户确认外面的状况没有异常，解除了门锁，讓萨奇利斯進來。

「有四个可疑的人进入城里。从动作来看，应该是有实力的人」

「四个有实力的人……」

到现在为止，也曾有可疑的人入侵城里。
其中既有格奥尔吉斯的手下，也有其他的人……大部分都是一两个人的入侵。

四个是有史以来最多的。如果这些全部都是有实力的人，似乎是相当有气势的入侵者。
萨奇利斯特地前来报告，大概也是因为他觉得这次的入侵者很危险吧。
如果只是普通的入侵者，萨奇利斯会自行压制了。

「『搜索·敵人』的结果如何？」

精灵弓师拥有几种面向索敌的技能。
其中面向人战的技能是『搜索·敵人』。

這個『搜索·敵人』和『魔术搜索』一样都是寻找敌人的技能……但是方式有很大不同。
与『魔术搜索』寻找敌人的『魔力』相对，『搜索·敵人』寻找的是对护卫对象的『敌意』。
这个差别在对人战有非常大的意义。

用魔力搜索可以很容易地知道人在城里的位置，但不知道那个人是否是敌人。
虽然根据动作方式等多少可以预想到，但是经过仔细观察后才能够明白这种感觉。

与此相对，『搜索·敵人』感知到的是对护卫对象的『敌意』，所以只有成为敌人的人才能找到。
在这样的街道中寻找敌人，可以说是必须的技能。

「好像对梅吉斯伯爵和艾尔德双方都抱有敌意。」

如此方便的『魔术搜索』，当然也有缺点。
首先第一点，能够设定为护卫对象的人数是有限的。

能设定的数量，也取决于技能等级……刚学会的話，就只有两个人。
现在作为最容易被盯上的对象，把我和梅吉斯伯爵作为护卫对象。
因此，即使入侵者们对其他的梅吉斯商会职员抱有敌意，也无法探知此事。

第2个缺点是，在对人战以外没有什么用处。
例如，野生的魔物对我们抱有敌意，是在發現我们的那一瞬间。
为此『搜索·敵人』不能探知还未发现我们的魔物。

这样的话，在森林里狩猎几乎没有用。
索敌的作用是『在被敌人发现之前』找到敌人，即使『在被敌人发现后』找到敌人，也为时已晚。
人类会事先通过情报等方式调查我们，事先对我们抱有敌意，所以很容易找到。

我这样想着，自己也发动了探知魔法。

『魔术搜索』

这样詠唱着，根据魔力的情报，就能知道城裡的人的位置。
我从中寻找可疑的人。
于是……从城门往右稍微走一点的地方，在平时没有人的巷子裡，有4人组在走着。

「敌意的源头是潜伏在从城市入口往右那一带的4人组吗？」

「是的。从不久以前就开始慢慢地移动了……为了不发出声音，慢到不自然的程度」

「原来如此。……也许是在寻找时机」

这样说着，我打开房间的窗帘看着天空。
天上有月亮……但是卻怎么能看见星星。好像是阴天。
从云彩流动的方向来看，只要稍等一下，月亮就会隐蔽了。

「……也许是在等待月亮隐没变暗。这样的话，恐怕敌人会从屋顶入侵」

我一边这样说，一边定期发动『魔术搜索』，探寻他们的移动速度。
确实，即使走路也太慢了。
被人看到停下来的样子，就觉得那樣很奇怪，所以一边慢慢移动一边消磨时间。

其实，那些人移动的小巷子不仅人流极少，而且有很多遮挡视线的东西，所以被看到的可能性很低。

正因为如此，对我们来说容易理解。 