========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2019-10-20 17:38
==========================

「差不多该进入『重点警备地点』了。这种感觉……会不会停下脚步呢？」

我们在街上设置了几个『重点警备地点』。
都是昏暗且行人稀少，對外界不易漏出声音，对于入侵者来说是很容易使用的地方。
在城市警备这个意义上，特意留下了本来应该毁灭的死角。

其原因在于『精灵弓师』的技能可以设置『精灵』的存在。
『精灵』不能移动，没有攻击能力，但可以共享听觉。

而且最重要的是，因为只能用特殊的技能发现，对侦察非常方便。
在『重点警备地点』，全部被设置『精灵』，可以窃听那里的对话。

「正如艾尔德先生所说的那样，在『重点警备地点』停了下来……！」

萨奇利斯看到敌人在『重点警备地点』停了下来，露出惊讶的表情。

正如所想的那样。
『重点警备地点』的周围，通过在照明配置上下功夫，让『不想被别人发现』的人隐藏在这里。
因为『精灵』能窃听的范围很小，所以需要下这样的功夫。

「这里可以吗？」

「啊。这里应该不會被发现吧」

停下脚步的四名入侵者们，在『重点警备地点』开始讲话。
他们好像在小声说话……因为距离很近，所以能清楚地听到对话。

「那个怪物……冒险者艾尔德在哪里？」

「就算是怪物，终究还是初学者吧？看来没有必要警惕」

「我也是这么想的……『上面』說『小心点』这样的命令，应该有警惕的理由吧」

把人当作怪物，真是失礼啊。
但是……看来敌人背后的组织，把我看成是危险的。
如果可以的话請不要瞄準我，這樣我会很感激的。

「嘛，既然『上面』这么说了，就只能警戒了吧。……这个时间，怪物应该在那个旅馆里。……要不要从旅馆的窗户确认一下？」

「不对，反过来被发现的话会很麻烦。希望你们只监视旅馆的出口」

「知道了。我去吧」

侵入者中的一人这样说着，笔直地朝我所在的旅馆走去。
看来他们好像已经掌握了我住宿的地方。

如果现在间谍来找我的话，应该马上就会被萨奇利斯的『搜索·敵人』所察覺……。
恐怕是让之前入侵的间谍来调查情报的吧。
这么说来，这次的袭击，是相当早以前就计划好的犯罪行为。

「那我们按照计划行事。」

「啊。不允许失败」

这样说着，剩下的三个人也离开了『重点警戒地点』。
看来，那三个人好象是暗杀伯爵的实动部队。

这么一想，来到旅馆那边的入侵者就停在可以看见我住处的位置上。
看来，好象打算从那里监视我。

「首先要从监视角色开始杀掉吗？」

萨奇利斯看见敌人停下脚步问我
确实，萨奇利斯也有使用弓的狙击系技能。
如果想杀他的话，应该能干掉吧……。

「不，把监视角色放到最后。首先从主要的三人开始」

这样说着，我移开旅馆的地板。
地板下面是通往隐藏通道的。

「……原来有这样的暗门啊……」

「与其说有，倒不如说是偷偷做的。……我早就预料到敌人会监视和袭击这个旅馆」

「原来如此……看来您已经预料到敌人的動向」

「啊。反正情报泄露的话，还是在泄露的前提下制定对策比较好」

我们一边交谈一边在隐藏的通道中移动。
隐蔽通道是为了不引人注目而设置的关系，所以寬度很窄。
为了不撞到头部而移动也是很辛苦的。

「这条通道连接到哪里？」

「就在附近的仓库。对于监视旅馆周围的人来说，正好是个死角」

一边说着一边前进，终于看到了出口。
出口附近铺着吸音材料，可以无声无息地出去。

「就这样朝商会的方向走去。小心屋顶」

埃利亞斯的领主梅吉斯伯爵原本就住在其他城市，因为埃利亞斯没有领主馆，所以伯爵住在梅吉斯商会的建筑里。
恐怕那些家伙会从屋顶上袭击吧。
因为地上部分防御相当坚固，所以没有其他的入侵场所。

……不过，关于屋顶，只是从外面看不见，被保护得相当严密。 