========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2020-06-08 17:54
==========================

最棒的游戏和最差劲的我
「你差不多该找个工作了吧?你爸爸，也不可能一直工作的。现在虽然还有办法，但是我们死了你怎么办！」
「我知道了！吵死了啊！」
又来了。正在吃午饭的时候别说了……。难得这么早就起床了。
被母亲说着正论，无法反驳只能发怒的自己。
我知道我在做最差劲的事情。高中毕业后即使没好好学习,也进入了普通水平的大学，然后毕业。……不坏的人生。问题出在那儿?
虽然毕业前就开始努力找工作，但条件好的公司却全都不要我，毕业后过了一年….两年，拖拖拉拉地过了十年。
「你已经超过三十了……。邻居家的正嗣君工作那么出色，还有可爱的孩子」
不用说我也知道。同学们有普通的工作，拥有自己家庭的家伙也不少。但是我……。
「啊，没食欲了。」
猛地从椅子上站起来。
虽然看起来很生气，但实际上不是那样的。只是为了早点从这个话提逃跑虚张声势了。是的，并不是真的生气。
总是在逃避。连战斗都放弃，只会逃避。
我不想再待在这里了。
唯一能感到安乐的地方，就是想呆在自己的房间里，刚一离开座位，门铃就叮咚地响了。
用墙边的门铃确认外面的情况，好像是快递公司。
「您的快递到了」
我不想拿，想马上离开，但是看见箱子上有熟悉的邮购网站的标志。
「请稍等，我现在就来。」
「哎呀，你出来真少见……不会是，明明没钱却随便买东西吧！」
「不是阿。应该又中了什么奖吧」
为了摆脱不工作的罪恶感，我试图可以通过电子邮件申请的奖品，因此有时有时会像这样中奖。
只是，有时也会有不能被父母发现的成人用品，以防万一快点出手。
打开门，和送货商目光相对，一瞬间，他感到吃惊。
如果看到平时白天就在家，懒散的胡子长不长的男人，会有这样的反应吗？
我已经习惯了这样的视线。附近的人更露骨地看着我。
「请签名或印章」
「可以签名吗？」
从快递员那里收到了箱子，因为是相当小的箱子，好像不是食品。
「什么呀，不是食物啊。」
不知不觉背后站着的母亲好像失去了兴趣，回到了厨房。
我抱着那个箱子上楼梯，一进房间就关门。
打开箱子确认里面的东西，
「游戏？」
放着一张纸和电脑磁盘。
我申请了几款游戏，所以我选择了其中一款，但是只写了标题，没有游戏画面，没有图片，甚至制作公司都不知道。
「题目是『命运之村』吗。这是在制品前的测试版吗？」
我没印象，因为我已经寄出了很多MAIL，但我觉得自己申请了一个新的测试游戏。 先看看纸吧。
「恭喜良夫大人当选α测试的测试者！这个游戏是世界上第一个成功编入最新型AI，创造出与人类相近的思考和行动的角色」
世界首次……别夸张。夸大广告是游戏业界的基本,不过，即使那样也言过其实吧。
一边在心里发牢骚一边继续读。
「你作为掌管命运的神，是赋予村民神谕的存在。一天一次向村民发出指示，发展他们的村子吧！详细内容请边玩边学习」
总觉得草率。但是最近一般不写纸质说明书，所以才这样。
从上面来看就是村子制作的游戏吗？城市的构造模拟做过几次,不过，村是第一次。
因为还有继续，所以读到最后。
「关于这个游戏的内容，请务必保密。也不要在网上公开任何信息。如果违反了这个规定，我们将剥夺你的权利，并将游戏回收」
规定……。是普通契约啦规章吧。说起来，即使在网络上发布了信息，也知道是谁做的吗？不会只有我一人是测试玩家吧。
「还有两点要注意。请一定连接到网络上玩。另一个是游戏里村民全灭的话，这个游戏就不能再玩了。因为是自动存档，所以也不能回调重玩」
那也太残酷了吧？试玩游戏却禁止全灭什么乱七八糟的。即使对游戏平衡有自信也是蛮横的制作公司。稍后投诉吧。
吐槽的地方满载,不过，问题是是否要安装此可疑游戏。我在网上搜索了标题，但是没有找到。不知道游戏厂商的游戏。
从说明的文章来看，觉得可疑，但看起来像是一家严肃的公司。
该不会有病毒吧?是这游戏太旧了吗?
因为现在使用的PC是运气很好地中奖得到了的东西，到去年为止使用着稍微形式的旧的廉价品的PC。
这边的话，现在即使坏了也没有问题。
我想反正是偷工减料的游戏或者谁的恶作剧,不过，闲得无聊每天只是玩游戏和上网。即使被骗了，在论坛上写下这些内容也可以。
隔了好久设置旧的PC使之读入磁盘。虽然连必要的规格都没有写，但是那个卖点的话是不是真的能动呢？
画面上只大幅度显示了「命运之村」这个文字。
「是简单还是偷工减料」
在命运村的文字下出现『enter』按键盘的键。
「喂喂，骗人吧。」
令人难以置信的美丽图像让人怀疑眼睛，好像它们是来自真实照片一样。
两匹棕色的马拉着带兜帽的马车。 CG非常好，您可以看到马的头发和汗水。
「最近，实景和CG之间的差异已大大缩小，但这仍然令人惊讶。」
在佩服的同时，影像也在前进。
原因不明,不过，马车好象用全力跑过森林中的道路。
在马车上坐着一个手抓着缰绳的焦急表情男，他反复地回过头来确认后方。
那个男人的脸上有很大的伤，轮廓很深。像外国人的脸,不过相当的帅
但是，比起这个更引人注目的是打扮。
乍一看，有点脏的茶色衣服……看上去像是皮制的铠甲。背上背着长剑，腰上带着短剑。
「马车上的铠甲，是以常见的中世纪风格的幻想剧为舞台吗？好赞」
虽然这么说，RPG是固定的世界观，但是作为街头制作系的模拟不是很少见的吗？
拼命奔跑的马车影像切换到天空，看到了从背后逼近的野兽群。
有绿色皮肤的怪物骑着像野猪一样的生物。
绿色的人接近人类的身姿,不过，从口中露出尖的牙和像血一样地红的眼,不是人。
这好像是这个世界的怪物。
当下马车好象被魔物追赶逃跑的。
从敌人的特写镜头变焦，这次从马的鼻尖滑到马车的帐子内部的影像移动。
在那里，看上去胆怯的中年人，战战兢兢地抱着像妻子一样的女性和女儿。
其他穿得像圣职人员的少女多次高喊「命运之神，命运之神」，并在胸前合起手指祈祷。
于是，又切换到从上空开始的影像。
和怪物的距离渐渐逼近，每次怪物把手中生锈的剑和斧子敲到马车上，画面就会摇动，发出悲鸣。
明明知道是CG影像，却显得非常逼真的表情和叫声，不由自主地握紧了手。
准备就这样被抓住了的时候，马车突然被金色的光包围了。
那个光的源头是好象圣职人员的少女拿着的书。
目睹光芒的怪物们按住眼睛后，平衡崩溃，全员滚落地面。
马车似乎在那个空隙里一口气挣开了距离，想方设法逃跑了。
破烂不堪的马车的速度缓慢下降，并在森林中的空地完全停下。
破旧的货架上陆续有人出来。
坐在马车上的铠甲男子微微地吐气，确认周围之后,大字型伸长了手臂。
大概是家人般的三人对于得救感到安心吧，相拥在喜悦中
像是圣职者的少女好像在和铠甲的男人说着什么，但却听不到声音。
把他们从侧面放映出来的画面转了一圈，变成了从空中俯视的画面结构。
「游戏从这里开始吗？那么，该怎么办才好呢」
当鼠标移动时，小箭头就会移动。
因为没有任何说明，所以适当地摇动箭头，把箭头放在驭马的男人上面，试着左击《加穆斯二十六岁脸和身体上有无数伤痕的剑士。是神官切姆的哥哥》
「角色设定出来了。这和预想的一样」
然后点击圣职者的女性。
《切姆十九岁相信命运之神的神官。加穆斯的妹妹》
「神官妹妹是指她吗？啊，剑士和神官是兄妹啊」
加穆斯黑发黑眼，切姆茶发碧眼。兄妹的脸也不太像，但在游戏世界中还OK。
剩下的三个人也是一家人，罗迪斯三十三岁父亲。
莱拉三十岁妈妈，卷卷金发眼睛又大又笑的少女，加罗璐七岁。
「这五位是主要角色吗？只要向这些人发出指示建造村子就好了吧」
现在想做刚刚所想的行动,不过要怎样命令？
动作模式很多，光是看着就觉得很有趣，但如果是游戏的话，操作不了就没有意义了。
「对了对了，刚才那张纸上写着神托会怎么样呢？」
每箱子都想找放到哪里的纸时，突然发出滴答滴答的无机质声音。
看着游戏画面，村民们的对话用文字表示。
「对不起。我明明担任你们的护卫，却光带着你们逃避就竭尽全力了」
加穆斯向罗迪斯一家低着头。
开场有语音,不过，好像不是全语音的
「请把头抬起来。被那么多的怪物袭击，我们能够幸存就象奇迹一样的东西。真的非常感谢」
罗迪斯深深地向着加穆斯低下头，妻子和孩子也同样道谢。
「吶吶，刚才发的光那个？加穆斯哥哥做了什么？」
《加罗璐。加穆斯哥哥是我哥哥，不是你的哥哥，说了很多次呢」
抓住加穆斯的手臂摇晃的加罗璐之间插进了的切姆。
看上去像是在平静地说话，但角色的头上却浮现出愤怒的标志。放大影像的话表情看起来很平静，但是眼睛没有笑。
这个妹妹角色是兄控吗？
是帅哥还有兄控美女的妹妹。这家伙肯定是主人公，没错。
「切，对小孩子可没有大人样儿啊」
「……对不起，哥哥」
「噗噗，被骂了！」
看到两个人互相瞪着，加穆斯不禁叹了一口气。
有好好地造型与性格设定。像是个好游戏。
画面很漂亮，角色的动作也很丰富多彩。我有一种相当快乐的预感。
「你们俩以后再说吧。说说那耀眼的光芒到底是?
「莱拉桑，才不是在开玩笑…。把话说回来。那光不可思议地从我的圣经里溢出来的」
切姆，为了让所有人都能看见圣经，把圣经推出去。
那个时机听到咔哒的电子声音，文字就浮现在画面上。
《你必须成为他们的神把村子引向繁荣。你不能直接操纵他们,不过，能每天只一次在圣经的一页里(上)写入神谕传达。那么，什么都行，试着写吧」
「诶，不是选择而是写字发出指示吗？」
到底是怎么回事，一般都会出现选择项。所谓能写文字，就是这个角色们有理解文章行动的智力的AI吗？
「不，不，不可能吧……。不可能吧」
应该是从文章中只选出单词来判断吧。
即使那样，那样的游戏之类也没听说过哟。自己考虑学习的AI好象也没听过,不过，如果是投入了庞大的研究费的企业，游戏第一次装载了这种AI的话。
「以后再烦恼好了。反正只能理解简单的文章和单词」
虽然这么想着，还是故意写了装作神的长篇文章。
那么，自称高性能AI会做出怎样的反应呢？ 