========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-04-14 15:01
==========================

「命運之村，你是參加了什麼抽獎啊？」

母親在說著什麼，但我已經顧不上了。

太過動搖了，所以腦袋稍微陷入了混亂。

命運之村，是那個命運之村喔，收到了來自遊戲世界的禮物嗎？

不不不不，耍什麼蠢，再怎麼不可能也要有個限度啊。

正常來想，應該要認為是製作了命運之村的公司再次送來了什麼東西，大概是參考資料或補送上次漏掉的說明書。

「呼，我在焦躁什麼啊。」

「在發什麼牢騷呢，哎呀，這不是水果嗎，但是形狀很奇特呢，雖然像是洋梨，但顏色卻跟蘋果一樣，沒見過這種水果。」

母親擅自打開紙箱取出裡面的東西。

那隻手上拿著的是和電腦螢幕裡面的遊戲中一模一樣的水果。

「騙人的吧......」

「是中了哪個地方的特產品嗎？做得好啊，今天飯後拿出來吃可以嗎？」

「啊，嗯。」

母親把手裡拿著的一個謎樣水果交給我，然後用輕快的腳步消失在廚房裡。

目不轉睛地盯著手中的水果。

不是假的，確確實實是水果。

靠近鼻子能聞到很棒的香氣，雖然有點像蘋果的味道，但也有點混入了柑橘類的香氣。

「最近的水果也是不斷在進化，大概是新品種的蘋果吧。」

雖然試著像這樣大聲地自言自語，但自己還是無法接受。

「咬一口看看嗎？」

雖然我覺得吃下可疑包裹裡面的東西是魯莽的行為，但不知為何我並不擔心是否有毒之類的。

明明知道那是不可能的，卻覺得那樣懷疑對村民們很失禮。

一口咬下去，嘴裡就充滿了清新的果汁與濃郁芳醇的香氣。

酸味與甜味達到了黃金比例，吞進喉嚨裡感到非常清爽。

「這可真美味啊。」

就這樣吃完了，身體也沒有感到任何異常，不僅如此，每次呼吸都有香氣通過，使心情十分爽快。

這樣的話，家裡人吃了也會很開心吧。

搬到廚房的紙箱已經空了，正放在垃圾桶前面，撕下寫有收件人姓名和住址的標籤，回到樓上的自己房間。

無論查看多少次，寄件人都是命運之村。

到這裡都還可以算了，但問題在於地址啊，地址。

其實在寄來遊戲光碟的那時候，冷靜下來之後有找過，但是當時包裹的寄貨標籤上並沒有註明寄件人地址。

這次倒是好好地寫著地址了呢。

「呃，是北海道啊，先把地址輸入進去搜尋看看吧。」

在網路上搜尋，從空拍照片上可以看到小小間的雜居大樓，雖然確實存在的樣子，但是從這裡前往北海道去確認的旅費和膽量我都沒有。

「這個應該是製作者的精心安排吧，或者該說是突發奇想呢。」

如果是這樣，就正中對方的下懷了，漂亮地嚇到我了。

明明是單人玩的遊戲，卻不連上網路就不能玩，本想說只是為了課金要素所需，但可能是為了第一時間收集玩家的資訊。

雖然很容易就會忘記，但這個遊戲是測試版的遊戲。

「不管是為了什麼都無所謂，收到了很好吃的水果，也沒什麼好抱怨的。」

當作是賺到，問題就全都解決了。



隔天。

「喂，你下來一下！快點！」

雖然我對母親的呼叫有種討厭的預感，但還是下樓去了，她就在打開的玄關門前揮手招我過去。

「你啊，又有東西從命運之村寄過來了！該拿這東西怎麼辦啊！」

母親所指向的大門另一邊－－擺了根圓木。

......是看過的圓木，若要說毫無頭緒的話就變成謊言了。

大概在今天中午之前，我寫了一篇兼具昨天收到水果的道謝之神諭，這次則是從圓木之中挑選了較為優質的作為供品。

老實說，當時我有稍微回憶起昨天的事情，但該怎麼說呢，完全沒料到會送來圓木呢，嗯。

......這個遊戲的開發者是認真的嗎！？

說真的到底在想什麼啊，昨天的驚喜得到了最棒的效果，但沒想到會連續兩天都搞這套，而且那可是圓木耶。

「總之先搬到院子裡吧。」

「也是呢，用你那徒勞無功地鍛鍊過的身體想想辦法吧。」

母親說完就關上了門。

被留下的我從庭院的倉庫取出繩子將圓木捆好，然後使出全力拖到院子裡。

因為圓木和我的身體差不多大小，所以好像能夠設法搬運。

把繩子圍出一個圈，接著繞過身體並全力拉扯。

「咕喔喔喔，好重！木頭有這麼重啊！」

儘管如此還是想辦法拖過去了，不再找工作之後為了稍微緩和內疚感而開始鍛鍊的肌肉，在意想不到的地方起了作用。

勉強搬到院子後才得以喘息，明明距離並不遠，卻已經汗流浹背。

沒在使用的庭院很寬廣，所以即使放了一根圓木也不會造成困擾，但這要拿來做什麼呢？

「圓木賣得出去嗎？話說回來，必須要有銷售許可之類的嗎？」

即使想破了頭也沒辦法得知不存在於腦裡的知識，之後再調查吧。

父親應該是從事進口方面相關的行業，可以透過這層關係進行銷售嗎？

乾脆送給在星期日做著個人興趣的木工的父親好了，那樣或許會很開心。

第二次的驚喜也很讓人驚訝，不過，再怎樣都該到此結束了吧。



再隔天。

「真敢這麼做啊，混帳東西！」

連續三天都收到了來自命運之村的贈禮。

這次是新鮮的肉，那可是魔物的啊！

早上加姆茲與穆爾斯殺死了像野豬的魔物時，老實說我就已經有討厭的預感了。

把肉供奉在祭壇上的時候也讓我流了一身冷汗，但是啊，誰都不會認為肉會送過來吧。

「吶，你和命運之村到底是什麼樣的關係？這塊肉不僅量多，肉質還相當好，但是沒有註明是什麼肉呢，雖然是很像豬肉啦。」

母親盯著切分好的肉塊查看各個部位，疑惑地歪著頭。

被包裝起來的肉塊密封得很結實啊。

「啊－嗯，那應該是野豬的肉，在網路上報名參加為了振興村莊的創意提案受到了認可，於是現在也常和村子裡的人進行交流，也說過會經常送來特產品作為回禮。」

「哎呀，嘛，是這樣啊，這可真厲害！」

母親立刻拍了下手表達她的喜悅。

這已經不得不找個藉口搪塞了。

老實說，振興村莊也不是騙人的，也有提出主意，也可以說算是在做著遊戲測試的工作。

......這實在是有點不合理啊。

不管怎樣，能得到的東西就老實收下吧，這肯定是設定為魔物肉的野豬肉對吧，最近這類野味也很流行。

大概遊戲裡的供品有預先設定好幾個種類，遊戲公司確認了村民隨機的決定後才送來的，也只能這麼想了。

這個『命運之村』的村民 AI 實在太優秀了，所以最近開始懷疑這是一款目標客群為富裕階層的遊戲。

－－製品版相當昂貴，每個月還需要一萬日圓的基本遊戲費用，課金更加傷財的行銷手法。

取而代之的是實裝了名為村民供品的物品配送系統。

『遊戲內的東西真的會送到您身邊！』

如果是以這樣的廣告標語來銷售的話，宣傳效果出眾，集客效益也肯定能提高，正因如此，才會有這種和食品製造商合作推出商品的手法。

然後客人就被巧妙的行銷戰略所蠱惑，沉迷於遊戲之中，任意揮霍錢財。



－－這真是如同惡魔一般的遊戲啊！

雖然是剛才隨意想到的內容，但意外地很有真實感。

若是這樣的話，就能夠理解這個高性能的AI 與供品了。

比起相信螢幕的另一端是在異世界中實際活著的人類在行動的夢幻故事，另一邊更具有真實感。

「或許測試遊戲的資格也只是被誤認為別的有錢人了。」

倘若如此，就趁還能玩的時候盡情地玩吧。

強行說服自己後，回到二樓坐在電腦前面。

今天村民們也充滿精神地工作著。

遊戲的角色雖然頻繁地對話，但內容卻完全不加修飾，衣服上的污漬也精緻地顯現。

角色的表情豐富，動作也非常流暢，沒有任何不自然的動作。

「只是高性能而已......對吧？」

直到剛才為止我都還有近乎確信的自信，但在實際看到行動著的村民後，那份自信迅速地萎縮了。
 