========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-07-31 11:39
==========================

尼伊爾茲加入村莊後已經過了好幾天。

目前都還沒有任何可疑的舉動，他除了從打雜到狩獵魔物都包辦以外，還接受居民們的牢騷與諮詢，不知不覺就融入了村莊。

絕不強出風頭，始終貫徹著輔佐的立場，經過這幾天，我對他的好感度也在節節攀升。

據說他在擔任神官長之前，一直都是作為獵人而活躍著，所以在戰鬥力方面也是相當值得期待的卓越人才。

有著硬派作風的他，是運用其怪力來揮舞錘矛將魔物轟飛的豪爽攻擊，甚至還另外扛著巨大的盾牌，用來守護自己與夥伴，是相當萬能的戰鬥類型，因為還有能力施展出比潔姆更高階的治癒魔法，所以潔姆的負擔也因此而減輕了，說起來盡是好處。

※錘矛：《メイス，錘矛（英語：mace）是一種鈍器，呈棍狀或矛狀，一端帶有很重的負重，可發揮出極大的攻擊力量。錘矛一般有一個很重、很堅固的木製或鐵製杆部，常常再輔以金屬進行加固。錘矛的矛頭則以石頭、銅、鐵或鋼製成。在日本語也被翻譯為鎚矛、槌矛（つちほこ）、要不然就是戦棍（せんこん）。》

※圖片與資料來源：維基百科

「那種誇張過度的反應態度，讓我一直懷疑是演技，真該道個歉呢。」

似乎真心悔改著，每天忙碌地東奔西走的模樣看上去相當開心，讓人不禁露出微笑。

又回到了一帆風順的平穩日常，希望在下次《邪神的誘惑》之前別再發生任何狀況了。

在這個星期日，從白天開始就呆呆地眺望電腦畫面，在思考著這些事情的時候，有客人來訪。



「小良最近還好嗎？新來的那個男孩子工作狀況如何？」

精華在我房間輕鬆愉快地聊著天......雖然看似如此，但她的視線曾多次地投注於擺設在房間裡面的玻璃箱，在那邊有緊貼在玻璃上凝視著這邊的蒂絲媞妮身影，－－挺恐怖的。

已經互通心意的成年孤男寡女待在同一個房間裡，一般來說，這是能夠醞釀出良好氣氛的場面，但有死盯著我們這邊完全不肯移開視線的蒂絲媞妮，以及將飲料與點心送來後就直接坐著不走的妹妹－－沙雪也在，所以什麼事情都不會發生。

......原本打算去咖啡廳的。

「我也想知道那些，是個非常可愛的男孩子呢。」

精華詢問的話題，妹妹也很感興趣。

這兩人對真君的印象從那次以後就變得很良好了。

之前兩個人都一直糾纏不休地質問「那真的是男人嗎？」所以經過當事人同意後，在工作休息時間的空檔拍了不少張衣服穿得不多的真君照片。她們鑑賞完之後就轉變為像這樣的感覺。

順帶一提，在我將理由告知真君的時候......

「讓、讓你遭受到那樣的誤會，很抱歉！」

......反而讓他顧慮我的狀況了。

「每個星期大概會來打工兩、三次，前輩的岬小姐因為必須照顧孩子，所以經常休假，因此可以說是幫上了相當大的忙。」

不過因為岬小姐很中意真君，所以抱怨著一起工作的機會減少。

社長和山本先生都是相當懂得照顧人的好人，真君也和大家漸漸熟識了。

另外，我曾被真君邀請到他家去作客，那時候他的父親為了表達感謝之意，請我吃了一頓烤肉。

真君似乎誇大其辭地讚美過我，被他父親低頭懇求「今後也請多加照顧」，真是讓人感到過意不去。

雖然是與我這種傢伙不相稱的過高評價，但對於和我以前有著相似境遇的他，我有那份勇氣伸出援手......值得自我表揚一番。

接著聊了一會兒彼此的近況後，精華拋出了新的話題。

「啊，話說回來，雖然是最近才在網路上看到的，你知道以前曾流行過的異流無神村的話題嗎？」

「異流無神村（いりゅうぶじんむら）？這村莊的名稱可真長啊。」

「啊－－，我以前也沒聽說過，那是現在網路視頻的熱門話題對吧？」

我是毫無頭緒啦，沙雪倒是知道的樣子，從玻璃桌上探出身體。

「熱門話題嗎？」

「哥哥也不要老是只玩遊戲，偶爾看看視頻如何？」

確實我電腦經常都只開著《命運之村》，而另一臺電腦也只用來和真君聊天與調查資料，沒有其它用途。

「說的也是。我必須要積極行動呢。」

關於命運之神所委託的事情，謠言充斥於網路論壇與電子佈告欄，其中潛藏著與玩家有關的話題也沒什麼好奇怪的。

「那麼我來說明，大約是在十年前......在電子佈告欄的超自然板塊上有一張熱門的帖子，有沒有看過標題是《來到一個危險的村莊了》的帖子？當時上傳的照片又再次在網站上點燃話題了。」

平時總是溫和的語調，今天卻帶著莫名的熱度。

超自然啊......我個人不太喜歡恐怖類型的題材，但精華似乎好於此道，喜歡一些都市傳說與恐怖電影，曾多次被邀請去進行試膽與觀看恐怖電影。

因為有身為男人的自尊心在作祟，所以都會陪她去，但老實說真希望能放過我。

「然後呢，然後呢，在那個帖子中所提到的《異流無神村》啊，最近有人查明了那個村莊的所在位置，因此又引起了話題，原本沒什麼人氣的視頻發佈者上傳了去到那個地方的視頻，啊，先看一下以前的帖子會比較容易理解呢。」

精華讓我們去查看彙整超自然板區內容的網站。

確實有個《來到一個危險的村莊了－彙整帖》在上面，點擊看看吧。



〇：好像有個禁止通行的隧道啊。

照片上顯示著長滿苔蘚的隧道，寬度只容一輛車子勉勉強強能通過而已，入口被破破爛爛的木板所封閉，不過因為大半都已經腐朽，所以有能夠讓人進去的縫隙存在。

△：編謊言辛苦你了。

Ｘ：喔－在哪裡撿到的照片啊？還真有那種氣氛呢－

〇：就說是真的了，你們看，這樣總可以了嗎？

第二張照片上將印著當天日期的報紙一起入鏡。

△：你還特地跑到現場去哦，這是哪個地方的恐怖景點嗎？

〇：隧道附近有塊立牌，雖然字已經很模糊了，「異」和「流」，另外大概是寫著「無」、「神」、「村」，現在要開始進入隧道了。

Ｘ：異流無神村啊，聽起來又長又怪的名稱呢，挺有趣的嘛，去吧，快去－

◇：稍微調查了一下，異流無神村似乎是真實存在過的，資料上寫著在昭和初期因為火災而變成了廢村。

△：什麼啊，年代離得很近呢，不是明治時期或江戶時代啊。

　－－－－－－－－－－－－－－
｜※江戶：《1603年至1867年。》｜
｜※明治：《1867年至1912年。》｜
｜※昭和：《1926年至1989年。》｜
　－－－－－－－－－－－－－－



有一段時間都沒有來自「〇」的發言。



〇：終於穿過隧道了，總覺得距離非常遠啊，先不提那些，快看看這個！



新的照片被上傳了，眼前所見的那裡是寸草不生的廣場遺跡與燒毀的廢村。



△：今天釣魚釣得很積極啊。

Ｘ：他都做到這種地步了，刻意上鉤也是一種溫柔吧。

◇：吶，這該不會......都是真的吧？

〇：信不信隨你們高興，老實說我稍微有點感到害怕了，我沒想到會是這樣......

△：好啦好啦，別想嚇我，再多探索一會兒吧！

Ｘ：沒有屍體嗎？

◇：不可能會有吧，事件發生在昭和初期不是嗎？都不知道幾十年前的事情了，還有殘留那種東西就造假過頭了。

〇：喂喂喂喂喂喂喂喂，這真的是真的啦。

△：還在故弄玄虛呢－

Ｘ：快點投入下一個話題的燃料！

◇：我、我說啊，真的覺得不妙就快回去吧？



十分鐘後，照片又被上傳了。

映照在上面的似乎是燒得焦黑的人形屍體散落一地，頭、身體、手臂、腳都被切斷的狀態。

△：是有多執著啊，你難道是傳說中的釣魚大師！

Ｘ：............那只是把人體模型拿去燒吧？

◇：是哪個恐怖電影中的其中一個鏡頭嗎？麻煩誰來鑑定一下。



「〇」沒有進行回覆，只有照片一張接一張地被上傳。

燒毀的村莊與無數像是焦屍的物體。



Ｘ：這絕對是假造的，首先光是還有殘留屍體就已經很不可思議了，而且地面上連一根雜草都沒有長出來也很可疑，經過了幾十年，雜草都不知道長得多高了。

◇：ｗｗｗｗｗｗｗｗ

△：草長出來了呢，哎，〇也該稍微說些話了喲。

（※日語中的「笑」寫作「笑う（warau）」，日本人在網路上為了省事而常常把「笑う」簡寫為「wwwww」，而「wwwww」看起來很像「草（くさ）」，所以兩者都是「笑了」的意思）

◇：像這樣光是一直上傳照片而完全不講話呢，如果你想讓我們相信是真的，就告知我們那裡的地址吧，肯這麼做的話，要人相信你也是可以的。

〇：這裡是　塔斯Ｋ堤咕嚕兮伊　啊。

〇：怎麼回事啊，我輸入的字不是那樣的，就說這裡是　兮呢摳摟斯　了

△：可惡，一瞬間真的被嚇到了。

Ｘ：其實我也是啊，嚇了一跳。

◇：挺、挺能幹的嘛，我、我可沒有感到害怕哦！

〇：不是那樣的！真的只要將這個場所寫出來就會擅自被變換成別的字詞，咕嚕那摳伊摳伊咕嚕那摳伊咕嚕那摳伊摳伊摳伊摳伊。

△：已經夠了哦。

Ｘ：算我們輸了，懂得適時放下是很重要的。

◇：我上鉤了我上鉤了，這樣滿意了沒？

〇：那是什麼玩意兒！？現在馬上拍照　該死啊



在被上傳的照片中，是被分屍的焦屍漂浮在空中朝著「〇」直逼而來的畫面，第二張照片則是潦草地寫滿了紅色的血書『你們這群人誰也別想逃』。


△：我懂了！這是電影的宣傳對吧！這是利用佈告欄所進行的廣告！這可真是『相當有一手呢』。

Ｘ：你啊，趁機胡鬧會惹人厭哦　『別讓我感到噁心』。

◇：『你還不是在』開玩笑。

（※上面△Ｘ◇三人的留言中，在平假名的文句中刻意混雜片假名強調，因為上面的血書就是刻意用片假名的命令語氣 。『』是我特意標註出來的。）

在那以後就沒人繼續留言了。



「佈局相當成功呢，讓我心裡有點毛毛的。」

「我第一次看到的時候是在深夜，所以有點後悔，要去廁所都感到害怕呢－」

「對啊、就是說嘛。」

對於有些害怕的兄妹，精華為什麼看起來這麼高興呢。

看到這個網站後，稍微想起來了，這個話題在網路上見過好幾次，因為不知道標題名稱也不清楚詳細內容，而且我都還會去避開這類故事，所以忘得差不多了。

「大約在一個星期以前，發現這個《異流無神村》所在場所的視頻被發佈了，瞬間就造成了話題，上傳的視頻把前往村莊的經過都錄影起來了。」

在我旁邊窺探螢幕的精華搶走了鍵盤和滑鼠，這次則是連結到了視頻網站。

在視頻中，有個感覺很不起眼的年輕人不斷開些小玩笑並將鏡頭反覆拍向自己與隧道入口。

「感覺是個紅不起來的視頻發佈者呢。」

「不提那個才稱得上是溫柔。」

妹妹小小聲地說著真心話，......我也這麼認為，但還是保持沉默吧。

「看起來與剛才另一個網站上所看到的洞窟很相似。」

「就是說啊，雖然有些地方稍微不太一樣，但那些只是歷經歲月所產生的風化現象，反而更增添了真實性。」

周圍的雜草稍微長了一些，苔癬似乎也變多變厚了。

年輕人漫無邊際地隨意扯話並走進隧道，接著哼著蹩腳的歌曲，大約哼了四首左右就結束了他的獨奏會，接下來就只是播放著一直默默向前走的影像。

明明只是持續播放著一成不變的畫面，不知為何我們卻無法移開視線，顯得相當專注。

穿越過長長的隧道後，映入眼簾的是－－燒毀的廢村。

化為焦炭的支柱與橫樑。

崩塌的民宅。

散落在地面上那像是焦屍的某物體。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」

或許是嚇到腳軟了，聽到年輕人的悲鳴聲後，攝影機掉落在地面上。

接下來的影像顯得很混亂，沒多久就關掉了。

「嘛、嘛，以視頻來說做得相當好呢。」

「哥哥是不是真的感到害怕了？」

「小良很不擅長這種類型的事呢。」

身為哥哥明明正努力地虛張聲勢，能不能別這麼輕易地就戳破我呢？

剛才的影像，若視為造假的話，品質挺好的，如果那個不起眼的年輕人最後那聲尖叫是在演戲的話，那可真是相當出色的演技呢。

「剛才的視頻啊，似乎在網路上分為那是真實事件以及其實是電影宣傳短片這兩派說法。」

「啊－，原來如此，若是當作廣告來考慮的話，比較容易接受呢。」

「因為已經成為熱門話題，非常成功啊。」

一瞬間認為那該不會是真的吧？稍微有點不好意思。

是啊，如果那是電影的宣傳廣告，就完全能夠接受了。

「但是呢，僅僅就只是造成話題，不管哪裡都找不到這部電影要上映的消息，這個視頻發佈日期已經是一個月以前了，明明成為熱門話題都經過那麼久了，這樣不是很奇怪嗎？」

「非常踏實的長期宣傳活動......嗎？」

兩個人同時納悶著的模樣就像一對姊妹。

如果這是作品相關的事前宣傳就太了不起了，但那過度真實的影像以及年輕人那活生生的悲鳴，......我難以輕易下判斷。

「啊，稍等一下哦，假如這是真的，那不就還會有其他傢伙跑去這個地方嗎？」

「我也是這麼認為，但是這個發佈者並沒有明確的將地點寫在任何地方，所以搞不清楚在哪裡吧。」

這樣的話，果然可能性比較高的還是廣告而已。

該怎麼說呢，這個話題莫名地讓我感到很在意......，假設不是電影宣傳廣告，而是真正的怪談，那就太恐怖了；但總覺得與對怪談的好奇心不同，有其它在意的地方。

「我覺得若這是真人真事的話就相當浪漫......噫噫噫噫啊啊啊啊！」

精華發出了讓人不覺得是在欣賞恐怖電影的人會發出的悲鳴，一瞬間就退到了與電腦反方向的牆壁。

她膽怯的視線前方是......待在電腦桌前端坐的蒂絲緹妮。

原本以為牠是一如往常地跑來威嚇精華，沒想到牠卻只是目不轉睛地盯著電腦螢幕。
 