========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-07-31 11:46
==========================

從那以後我就一直很在意異流無神村的事情，所以調查了一番，但是找不到更多的情報了，畢竟已經從喜愛恐怖話題的精華那裡聽到了大部分的內容。

如果有新的進展，精華和妹妹應該會很興奮地跑來告訴我吧，所以關於這件事情，我決定暫時停止調查。

今日除了看守者以外的，所有居民都聚集在村莊中心的廣場上。

村民的視線投注在臨時搭建的臺座上，羅迪斯正站在那裡。

「各位早安，本日為事前通知過的關於這個村莊的名稱投票結果發表日。」

村民們聽到羅迪斯緊張又亢奮的聲音後，歡聲四起。

正如他的開場白所說的那樣，今天是決定村名的重要日子。

教會正面設立了告示牌，在那裡列出了村莊的五個名稱候補，並設置好投票箱。

只要是這個村莊的居民，誰都可以自由進行投票的方式，將寫有自己名字的投票單......寫上木板所標示的相應村名並投入箱子。

不會寫字的村民們只需要填寫數字就可以了。

設置了一個星期的投票時間，在此期間所有村民都完成投票了。

順帶一提，候補名稱如下：

１、命運之村，或者是運命之村。

２、禁忌之森村

３、羅迪斯村

４、好棒棒村

５、賈萊加羅潔村

至於命名由來，前兩個無需說明。

雖然下一個命名也不太需要解釋，一般村莊名稱都會冠上地名或是代表人的名字，所以就把村長羅迪斯的名字給加進去了。

第四個則是賈蘿露所想出來的，......就是那麼回事。

第五個也只是把建起這個村莊的初始五人名字第一個字拼湊起來而已，只有我覺得聽起來有點危險嗎？

※賈萊加羅潔：《キラガロチ，日文生肉那裡的感想區有個人說應該包含了魔物獵人中的殺手（キラー）、餓狼（がろう）、大蛇（オロチ），實際上如何就不清楚了。》

若要說起為何突然想為村莊命名的話，主要原因是在於公會的分部。

剛成為這個村莊新居民的獵人公會職員開口問了......

『可以請教一下這個村莊的名字是什麼嗎？』

......像這樣的單純疑問就是契機，據說要向本部提交的文件上有必須填上村名的欄位，因為沒有的話會很困擾，於是緊急召開了會議。

成員一如既往地有加姆茲、潔姆、賈蘿露、羅迪斯、萊菈、穆露絲、福德姆以及重新成為黑暗精靈代表的絲蒂爾，另外還有新加入的尼伊爾茲，共計九人。

也有邀請康、蘭夫婦，但他們只回答了「什麼都可以」之後就回去工作了，依舊是沉默寡言又冷靜的一對夫妻，看起來總是這麼可愛。

那些先暫且不提，會議上的討論紀錄是像這樣的......

『那麼關於村莊名稱，至今為止都順勢稱為命運之神的村莊，但正式的名稱尚未決定，就趁這次機會定下來吧，對於今後的各類書面資料都是必要的。』

『那個－關於村莊的命名有沒有什麼規則存在？』

潔姆小心翼翼地舉手提問。

其他村民們似乎也抱持著同樣的疑問，所以全都將視線投注在羅迪斯身上。

『應該沒有什麼特別的規定，如果是這樣的話，尼伊爾茲大人......咳嗯，尼伊爾茲先生。』

被尊稱「大人」的話，尼伊爾茲就會故意充耳不聞，對方一改口後就馬上微笑回應。

『是的，的確沒有哦，如果要參考至今為止拜訪過的村莊，建村時的村長或代表人的名字、地名，或是蘊含著某種意義的詞彙，另外就是把村民的名字串在一起之類的呢。』

一條一條列出來回答。

尼伊爾茲頻繁地為了進行傳教活動而踏上訪問各地教會的旅行，所以比誰都還要熟悉這個世界的地理環境與常識。

『若是這樣的話，羅迪斯村、禁忌之森村，還有至今一直使用著的命運之神的村莊，從外面來的人似乎也都會稱呼命運之村。』

加姆茲罕見地發表了意見。

戰鬥相關的事情以外很少會率先表達，似乎對村名很感興趣。

『聽我說、聽我說！賈蘿露覺得好棒棒村不錯。』

將手舉起並跳啊跳地吸引大家注意力，雙親默默地撫摸著賈蘿露的頭並苦笑著。

『咳嗯，還有其他關於村莊名稱的提議嗎？另外羅迪斯村就饒了我吧，比起惶恐......更覺得不好意思。』

羅迪斯裝作剛才的事情沒發生一樣，繼續主持著會議。

全體人員互相交換了各式各樣的意見後，最後篩選出五個名稱，把賈蘿露的提議加進去的理由只是為了讓她安分下來而已。

『從這些之中請命運之神來選擇如何？』

雖然潔姆如此提議，但因為希望這件事由村民們來決定，所以運用神諭推動投票制度一直到了今天。

關於投票結果......其實我也不曉得。

羅迪斯作為代表進行統計，我刻意不去窺探結果，所以現在也一起期待著結果。

『那麼發表投票的結果，獲得最多票的是－－』

羅迪斯先將話頭斷在這裡並做個深呼吸。

賈蘿露眼神閃閃發亮地在期待著什麼，但我覺得那會期待落空。

『命運之村！』

聽到這個結果的村民們臉上都浮現出笑容並一起拍著手。

「要說意不意外的話......這從最初就已經註定好了吧？」

村莊名稱與遊戲標題一致，實在很難說是巧合，這或許早已是確定事項了。

我毫無不滿，和遊戲標題相同感覺簡單明快。

在場的村民之中，唯一感到不滿意的只有賈蘿露啊，鼓起臉頰的模樣也很可愛呢。

村莊名稱毫無滯礙地確定下來了，也通知了所有村民，接著聯繫獵人公會的分部，《命運之村》成為了正式的名稱。

這樣一來，目前所有需要煩惱的事情全都獲得了解決，離月底還有三個星期左右，所以用來準備《邪神的誘惑》的時間也還很充足。

原本就由於黑暗精靈與精靈的加入而大幅增加了戰鬥人員，而且獵人也常態性地有十幾人滯留於村莊，所以在戰力方面幾乎不會感到不安。

也已經預定好會在《邪神的誘惑》之時委託公會發佈任務，可以期待有一定數量的獵人前來協助。

再加上和真君一起建造村莊，雙人玩家的體制佔有優勢。

「但千萬大意不得，每一次都總會有意料之外的事件發生。」

現實中的襲擊與異世界的攻防戰，甚至還有資金多寡的差距。

最好別再說什麼萬無一失......我痛切地領悟了。

這次也要在月底之前盡可能地做好準備。

現在能夠施展奇蹟的點數囤積得相當多，從初始五人到現在已經超過百人了，即使不課金，每天點數的增長量也已經是不同位數。

人口增長到這種程度的話，如果只是想稍微操控一下天氣，就算每天發動也沒問題，但當然點數不該無端浪費，必須控管好。

『雖然能夠理解人口增加會很辛苦，但還是希望能繼續增加。』

剛開始玩這個遊戲的時候，有著想將其變成一座大城市的野心，但如今想法已經改變，只要現在生活在那裡的村民們能夠幸福就已足夠。

若考慮到會隨著人口增加而形成街道，各方面的便利性也會增加，能夠做的事情也同樣會增加，作為遊戲來思考的話，或許會變得相當有趣。

但是，對我來說村民並不是遊戲裡的角色。

尤其是老資格的成員們就如同家人一般，將每個人標上優先順序或許是錯誤的，但我將村民們放在第一順位考慮，只有這一點不會扭曲。

若說起村莊的事情，目前最在意的就是那個了。

跨越了與長宗我部的戰鬥後，村莊的等級提升到了４，除了奇蹟的種類增加以外，又新增了一個大項的機能。

那就是－－《領地》這個項目。

在等級提升的同時，新增了《領地》指令，點擊之後就會顯示出以下的說明。

《領地　禁忌之森

　禁忌之森全境的魔物、人類、動物之所在位置都會顯示在地圖上。

　領地內的戰略要點若能全部壓制的話，玩家就能夠耳聞目睹禁忌之森的全境地圖。》

打開地圖進行確認，和以前不同的地方是......地圖上的各處都顯示出紅色與藍色的點。

將紅點放大看是見到了魔物。

藍色的點是人類與亞人。

黃色的點則是動物。

即使是其它尚未拓展視野的地方，如果算是禁忌之森的範圍內。似乎都一樣會顯示出這些點，這相當有用處。

再加上《領地內的戰略要點若能全部壓制的話，玩家就能夠耳聞目睹禁忌之森的全境地圖。》如果能做到的話，毫無疑問會變得極為方便。

至今為止，必須在以聖經為中心的固定範圍內才能夠聽取對話，但如果此機能擴展到禁忌之森全境的話，敵方的戰略就無所遁形了。

「這可是不能放過的目標啊。」

但是，條件中所提的《領地內的戰略要點全部壓制》。

這個戰略要點指向了地圖上新顯示出來的場所，在尚未拓展視野的黑暗區域三個地方被標上了記號。

全部都位於禁忌之森的北側，似乎是連精靈和黑暗精靈都無法接近的危險場所。

雖然想滿足條件，但不願讓村民們暴露在危險之中。

因此我利用獵人公會，把那些地點的周圍探索作為任務委託給獵人們來進行調查，事先告知了其危險性，將委託費用設定得很高。

「接下來就只需要等待結果了呢，然後還有那個奇蹟啊。」

奇蹟的項目之一有《本領高強的獵人來了》這個項目存在。

如果使用這個來讓他們接受委託的話，或許能夠直接壓制一、兩個戰略要點？有著像這樣天真的期待......。

嘛，那個奇蹟所消耗的點數非常昂貴，所以沒辦法輕易發動。

無論之後要使用何種方式，這個月還是應該先腳踏實地觀察狀況吧。

現實中也正忙碌著，工作和遊戲都和真君合作得相當順利，還進行了各式各樣的測試。

用腦過度而感到精神疲憊，所以一離開電腦前面就順勢躺下了。

稍微確認時鐘後，發現比想像中耗費了更多的時間，看來我相當沉浸於思考中呢。

手機似乎剛才有誰來電過，先稍微睡一下之後再回電吧。
 