========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
Last Reply: 2020-12-23 01:16
==========================

晚餐過後，回到房間陪蒂絲媞妮玩，想順便拍一些照片，拿起手機時發現訊號燈亮著。

「啊，說起來睡前有誰打電話過來。」

說不定是臨時有工作，急急忙忙啟動手機，來電之人是......真君啊。

有什麼事嗎？是工作上的商量還是與《命運之村》有關的事情嗎？不管是哪邊，問了就知道。

在不到兩位數的聯絡人之中選擇了他的名字。

「喂喂，稍早之前有打電話給我吧？」

『啊，抱歉還讓你特意回電，呃，是關於之前成為話題的異流無神村。』

說起來記得有在工作的休息時間提起過這個話題來聊，用來打發時間而順口拋出的話題。

社長和岬小姐沒有聽說過，山本先生則是包含以前的傳聞以及現在視頻發佈者的話題都知道，所以讓氣氛熱烈了起來。

「啊－是說那個話題啊。」

『從那之後我就產生了興趣而上網調查，網路遊戲裡的朋友也有人喜歡這類型的話題，因此我聽到了稍微感到在意的訊息，那個視頻造成話題以後，似乎有許多人想找出異流無神村的所在地，我用電腦傳連結網址給你。』

打開新的那臺電腦確認真君發送的資訊。

一共顯示了五個網址連結，我先點擊最上面那個。

這和之前是同一個視頻網站，有個標題為《發現了傳聞中的異流無神村！？》的可疑帖子。

『因為那個視頻現在很熱門，所以好像有許多視頻發佈者想搭上這股潮流。其中大部分都是隨意揣測地點並跑到毫無關係的地方徘徊而已，可以請你看一下最後發的那個網址嗎？』

「是最下面那個嗎？」

點擊查看《終於發現了！那個村莊！》，紅色的粗體字佔據了一大半的畫面。

「超可疑的啊。」

不禁說出了真心話。

『就是說啊，我本來想說和其它帖子一樣，沒抱持什麼期待，但是那個隧道的入口很相似哦。』

為了便於理解，還貼了一張造成話題的那個視頻其中一個畫面的截圖。

並列在一起作比較的話，看起來是同一個場所。

「這是中大獎了吧。」

『就是說啊，那個，稍微劇透一下，那個視頻也是在一片漆黑的隧道裡持續前進，一走出隧道就發出悲鳴並結束了，雖然也有確認過那個人的其它視頻，但只要有觸及那個場所的部分，都會有雜音且畫面一團混亂，結果還是完全搞不清楚地點在哪。』

「原來如此，這如果真的是電影的宣傳手法，是相當讓人佩服的水準啊，都讓我有點想去看這部電影了。」

如果能讓大家都這麼期待的話，我覺得本篇的故事應該也有值得一看的部分，即使猜錯了，這個題材本身就搞得挺不錯的啊。

『呃，就是那個啊......，看起來那並不像打算用來宣傳電影，那個，這邊的你也能看一下嗎？』

接下來貼出的是將電子佈告欄上的對話截取下來的部分。

說起來這是－－

「交流廣場嗎？」

『是的，在只有我們玩家才能瀏覽的佈告欄上，偶然間炒熱了這個話題，所以我也參與了進去。』

只有扮演異世界神明的遊戲玩家才能參加的電子佈告欄《交流廣場》，其主要目的就是用來蒐集遊戲裡的情報，但也有一些只是普通地在閒聊的灌水帖，在這之中有一個《最近在遊戲裡或現實中沒有什麼有趣的事情嗎？》像這樣毫無幹勁的帖子。

這個話題被當成題材了啊？雖然在佈告欄上不管什麼事情被拿來當成話題也不奇怪，但真君特地告知我這件事情......是有什麼特別之處嗎？

比起將疑問說出口，直接閱讀內容比較快吧，瀏覽一下畫面上所顯示的內容。



２７８：沒有什麼有趣的事情嗎－？

２７９：好好經營村莊吧。

２８０：現在是邁入了安定期的平穩狀態，而且似乎是相當邊境的地帶，連邪神都不屑當成目標啊，地理位置不好反而是好事啊！

２８１：閒得慌可以去看看視頻哦，現在正熱門的話題，你看啦，就是那個。

２８２：那個？難道是說那個嗎？似乎跑到某個村莊的恐怖影片。

２８３：是說異流無神村嗎？那個做得不錯呢。



從這裡開始，那個視頻的話題整個熱烈了起來。



３７８：該怎麼說呢，這個異流無神村啊，總覺得莫名地讓我很在意耶－

３７９：哎，你也是嗎？我也這麼覺得哦，感覺不是單純的謠言，不像是假造出來的。

３８０：沒那回事、沒那回事......雖然很想這麼說啦，但我懂你想表達的意思－

３８１：那個啊，或許是因為這個村莊的名字是那樣的吧，異、流、無、神，聽起來不就像是「從異世界流亡而喪失力量的神明之村」的簡稱嗎？

３８２：這也太過牽強附會了吧？



這個我也稍微思考過，第一次看到村莊名稱的時候，第一時間浮現在腦海中的就是這個，這村名與我們所扮演的神明所遭遇的狀況相符合。

雖然想當作是巧合，但只要回憶起至今為止所發生過的各種事情，就無法輕易斷定為巧合。



３８３：因為把這個話題擴大解釋比較有趣，
　　　　那就假定「正是如此」來思考吧！

３８４：我要參加這個話題！

３８５：那麼就......如果考慮到與我們所玩的遊戲有所關聯的話......那個村莊是怎麼回事呢？

３８６：該不會是邪神陣營玩家的秘密基地吧？

３８７：沒那回......好像可以有？如果濫用奇蹟之力的話，與同為玩家的夥伴聯手合作會非常方便呢。

３８８：聽說那邊的玩家全都是一些貪財的傢伙耶，可能是在那邊搞出什麼詭異的公司並經營著，表面上進行偽裝並實際運作著。

３８９：哪有可能啦，這我可笑不出來了......

３９０：但如果是那樣的話，會刻意取一個容易讓人聯想到的村名嗎？



『啊，384和390就是我哦！』

從手機裡另一端傳來了欣喜的聲音。

特地估算我瀏覽到那裡才喊的嗎？

「提問得真棒呢。」

其實這也是我同樣抱持著的疑問，若是想要保密的話，村莊名稱就顯得很不自然，這種取名方式只有身為玩家的我們會在意，那其中的理由......難道是......？



３９１：不就是那麼回事嗎？根本就散發著誘餌的香氣吧？

３９２：是要引誘誰？

３９３：那當然是我們這些主神陣營的玩家嚕。

３９４：有何目的？

３９５：為了在遊戲中可以更容易侵略，設局綁架和監禁玩家之類的吧？


我很難說這不可能啊。

實際上就有邪神陣營的玩家進行了現實中的攻擊，他這種假設難以忽視，真的有邪神陣營參與其中的可能性嗎？



３９６：明明只是假設性的話題，氣氛卻比平時熱烈呢，但這就只是沒有證據的臆測而已啊。

３９７：反正也無從調查起，......除非直接前往當地。

３９８：誰會想去啦－，我絕對不去哦。

３９９：那就由我去吧。

４００：不，還是交給我吧。

４０１：這裡讓我來。

４０２：果然還是由我.......以為我會這麼說嗎！這個風向還是稍停吧。



明明是在看著這些輕鬆愉快的聊天內容，但內心總有種騷動不安的感覺。

對於多次受到現實攻擊的我來說，這些對話讓我笑不出來。



４０３：真拿你們沒辦法呢，就用我的奇蹟來進行調查吧？

４０４：喔喔，真的嗎！但有這麼恰巧能派上用場的奇蹟嗎？

４０５：該不會是想引人注目才撒謊的？

４０６：在這個佈告欄上可是有不能說謊的規則啊，所以不會是那樣吧。

４０７：我的奇蹟之中有《千里眼》，雖然建築物裡面就沒辦法，但只要知道地點的話，無論距離有多遙遠都能夠窺視哦。

４０８：喔喔喔......那和google地圖很像耶。

４０９：別混為一談啦！連車輛開不進去的未開發之地也都游刃有餘呢。

４１０：那就是衛星照片......

４１１：你們這些傢伙是不打算要我出手了嗎？

４１２：抱歉、抱歉啦，稍微玩過頭了，但是啊，地點該怎麼調查啊？

４１３：那個千里眼如果不知道正確的地點就不行嗎？

４１４：唔～嗯，如果能知道大致上的位置，或許就可以從那裡開始從空中進行地毯式搜索了吧？

４１５：這部分就交給我吧，該我的奇蹟《探索》出場啦，我說明一下，所謂的探索呢。就是想要尋找的東西情報越正確，就越能提高探知的性能，是專門用來搜查的能力！

４１６：說明辛苦了，沒想到能來個奇蹟的聯手，我好興奮啊！



可惡啊，我也好想參與當時的對話啊。

玩家之間的奇蹟聯手，還真是相當熱血沸騰的展開啊。



４３４：好了嗎－，吶，還沒好嗎－

４３５：稍安勿躁，才剛結束，《探索》指向了「和歌山縣」相當偏往南方的海岸，離本島距離很遙遠......只知道好像是座島嶼，不好意思，獲得的資訊只能到這種程度了。

４３６：ＯＫ，知道這些就十分足夠了，雖然可能得稍微花些時間，但我會仔細搜索島嶼的。

４３７：我剛才用google地圖查過了，和歌山縣周圍的島嶼都是離陸地很近的地方吧？離得較遠的地方有什麼東西在嗎？

４３８：和歌山縣相當偏往南方的位置沒錯吧？唔～嗯，島、島、島。



其他玩家也都協助一起調查，但最後還是沒有找到，使用《千里眼》的玩家還會繼續搜索，就期待今後的發展吧。

然而可真沒想到那個話題會像這樣聯繫在一起，背後存在著什麼陰謀嗎？

若是那樣的話，邪神陣營是在密謀些什麼呢？

『覺得如何啊？良夫前輩。』

「讓人深感興趣的對話呢，若真的有那麼個島嶼，邪神陣營的玩家在那裡籌劃著什麼詭計的話，這可能會是非常重大的事件，我也會試著調查看看。」

如果能獲得什麼情報並傳達給命運之神就好了。

在那之後與真君聊了些工作上的事情以及其它的閒聊，道謝後才掛斷電話。

「還以為是在深山裡，沒想到是島嶼啊。」

我一直都認為異流無神村的所在位置是人煙罕至的深山裡，完全沒有去考慮過是在無人島或離群小島的可能性還真是失策。

假如真的是島嶼的話，難以找到的理由也就可以理解了。

如果想獲取邪神陣營的情報，我心裡是有個人選啦。但我不是很想再和那個人扯上關係，也不知道借了人情之後會被要求什麼事情。

就算要走這條門路，那也是最後的非尋常手段。

為了讓全速運轉的腦袋休息，來去眺望一下村莊的狀況吧，我將視線轉向比較舊的那臺電腦，而在那裡－－映入我眼簾的情景，有個看起來很眼熟的隧道入口。

「哎？」
 