========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-03-08 23:03
==========================

「哎？」

呆滯的聲音脫口而出。

為何在《命運之村》的遊戲畫面上可以看到熱門話題中可以通往《異流無神村》的隧道入口啊！？

因為昨天做過調查，所以畫面就這樣放著......不對，這臺舊電腦是專門用來開遊戲的，不會拿來做其它用途。

若是這樣的話，這個影像到底是......。

『這裡就是魔境的入口啊。』

「魔境？」

我對潔姆的低語做出了回應。

現在不該是傻愣著的時候，必須冷靜地確認現狀。

站在與那個隧道相似地方前面的是六名獵人與潔姆、加姆茲這兩兄妹，另外還有穆露絲與絲蒂爾這對精靈與黑精靈的不和睦組合，最後則是原神官長的尼伊爾茲。

這些成員的組成是......那個啊！

我想起來了，為了達成《禁忌之森》領地化的條件，讓獵人們去調查必須要壓制的戰略要點，而村裡所談論出的結果，加姆茲等人也會一起前往這個地方進行視察。

「原來今天就是視察的日子啊。」

這樣我就能夠理解他們出現在這裡的理由了，但問題在於眼前的景色。

乍看之下就只像是長滿苔蘚的洞窟，但仔細觀察就會發現從山坡上挖空的橫洞邊緣有用混凝土進行補強。

「有混凝土存在的應該是我們這邊的世界，所以這條洞窟......」

話說回來，混凝土的歷史有多悠久呢？

因為很在意，所以用另一臺電腦試著搜尋資訊。

「哎－，從羅馬時代開始的啊，若是這樣的話，在這個文明比我們落後的異世界裡，有著使用混凝土做成的隧道也不奇怪嗎？」

以這樣來思考的話，或許這種隧道或坑道在異世界並不罕見。

『這個洞窟不是天然形成的，似乎是人工挖掘出來並且用了混凝土來進行補強的東西。』

『首都的北方也有一條開通山壁與鄰國相連的通道，和那類建設很相似。』

聽到加姆茲與尼伊爾茲的對話後就能理解我的推測似乎沒有錯誤。

在這個世界上本身就存在使用混凝土製造的隧道，這樣的話，入口的形狀也只是恰好與傳聞中的隧道相似而已嗎？

將視頻再次審視一遍......似是而非呢。

隧道的形狀相同，但周圍的風景卻不一樣，生長的植物與樹木也有所差異。

不過直接判斷為巧合是很危險的事情，所以把它作為其中一種可能性擱置在腦袋裡吧，現在必須將精神集中在他們的對話上。

『請教一下，這裡面的狀況如何？』

潔姆向那六名獵人詢問。

攜帶長矛的年長獵人撫摸著自己下巴的鬍鬚並開口。

『一條筆直的道路延伸著，雖然這裡沒有魔物會出現，但穿過這個洞窟的前方有一座廢棄的村莊，那邊是不死者的巢穴。』

廢村......喂喂，聽到這裡還真是與《異流無神村》狀況相似啊。

我覺得這已經很難視為巧合了。

『數量相當龐大，不管打倒多少隻，不死者都會一隻接一隻地持續竄出，毫無解決辦法，所以只好撤退了；但是這次有兩位聖職人員，而且那位是原神官長對吧？肯定會有消滅不死者的手段是不是？』

獵人們飽含期待的視線投注在尼伊爾茲與潔姆身上

尼伊爾茲平靜地微笑著，而潔姆則是微微點頭，那表情與平時不同，看起來充滿自信。

『神聖魔法用來對付不死者是有效果的，我覺得自己多少能成為戰力。』

『是啊，我在世界各地都有討伐過污穢的不死者，我認為應該能夠滿足各位的期望。』

聖職者搭檔的發言很可靠。

潔姆在至今為止的戰鬥中都沒有機會大放異彩，這次能夠派上用場而顯得很開心。

至於尼伊爾茲，因為本身的戰鬥力就相當高強，所以毫無疑問地值得期待。

『目標是將魔物殲滅，但是，如果判斷太過勉強會陷入危險則該撤退，這一點沒問題吧？』

加姆茲進行確認，在場的所有人都同意了。

要直接襲擊啊，我還以為今天只是看看狀況而已。

戰力方面屬於少數精銳，所以應該不會有問題，據說這六名獵人也相當有本事。

為防備有危急的狀況，奇蹟和神諭也都做好準備，假如神像有在場的話，就可以進行《哥雷姆召喚》，但因為沒帶來，所以無可奈何。

由獵人們帶頭，加姆茲等人則跟在後面進入隧道。

他們手中持有裝著《光石》的提燈，所以能夠確保照明，被照亮的隧道內部各處都有混凝土裸露在外，一路上都是極其荒涼的畫面。

若要一言以蔽之，那就是令人毛骨悚然，如果叫我一個人在這裡走動的話，我有自信會拚死抵抗，......喜歡恐怖故事的精華似乎會開開心心地闖入其中。

潔姆似乎感到害怕，從背後輕輕拉住加姆茲的衣服，東張西望地警戒著周圍，雖然不知道其他人內心狀態如何，但看起來都很沉著冷靜。



朝著內部默默前進了將近十分鐘，在他們的前進方向看見了自然光照，似乎終於抵達了出口。

從狹窄黑暗的空間裡解放出來後，所有人都因欣喜而放鬆了表情，但想起前方等待著的東西，馬上又繃緊了表情。

加快腳步移動到隧道出口附近的時候，成員拆為左右兩邊隊伍，背靠著壁面壓低聲音說話。

右邊是六名獵人。

左邊則是村民們。

走在前頭的兩人悄悄地往外窺探，於是在地圖上的漆黑部分也開始明朗，我能夠看到隧道的盡頭了。

可以看見好幾間燒毀倒塌的房屋。

沒有一棟建築物保留原形，地面光禿禿的，連一根雜草都沒長出來。

「很相似呢。」

與那個佈告欄上所看到的廢村照片有許多共通之處。

將另一臺電腦畫面上所顯示的《異流無神村》照片進行比對。

因為與照片的視角不一樣，所以無法精準判斷是否相同，但是這些被燒毀的建築物配置方式是完全一致的。

「這到底是怎麼回事啊？」

雖然隧道入口附近似是而非，我並沒有搞錯。

然而穿越隧道以後的場所卻是相同的......看起來像是那樣。

「這到底意味著什麼呢？還是說......果然只是巧合？」

雖然又一次否定了巧合，但如果這不是巧合的話，又是怎麼回事呢？

穿越隧道以後就到了那邊的異世界嗎？

哪有可能......不能這麼說，正因為自己去過異世界，所以無法否定這個可能性。

話雖如此，神明大人曾說過已經把聯繫著異世界與日本的洞封起來了，但這或許是沒被注意到的其它通路，恐怕也有利用邪神之力做了什麼的可能性存在。

......這些假設性的推理就擺在之後再思考吧，因為現在的情況很詭異，所以為了發生什麼狀況都能夠及時應對，必須好好觀察加姆茲等人的行動。

『感覺不到敵人的氣息，你那邊如何？』

加姆茲朝潔姆詢問。

潔姆微微點頭後，將手朝廢村方向伸去並閉上了雙眼。

過一會兒之後，睜開眼睛並吐出一大口氣。

『感應到污穢的靈氣，不死者潛藏在地底下的可能性很高，尼伊爾茲大人......尼伊爾茲先生認為如何？』

『是的，說的沒錯，這片土地似乎被不死者所喜歡的污穢土壤所覆蓋，我的靈氣探索也有感應到，只要一踏入這片土地，就會湧現出無數潛藏在地底下的不死者吧，看來這裡是魔物群聚處啊，哈哈哈。』

尼伊爾茲搓著自己下巴的鬍鬚並開朗地笑著，......我覺得這並不是能歡笑的場合。

不過，這裡是《魔物群聚處》嗎？

所謂的魔物群聚處就是指邪惡氣息噴湧而出的地點，這一點若要以遊戲來說明的話就是魔物產出點，也就是邪神陣營玩家催生出魔物的地點。

換句話說，這是邪神陣營玩家的據點之一，其可能性相當高。

因此如果能將其摧毀掉的話，就可以抑制魔物的增產，今後在《邪神的誘惑》期間的魔物總戰力也會下降，所以找不到不去進攻的理由。

「可是，這個魔物產出點不屬於那個人的話就好了。」

嘆了一大口氣。

腦海中浮現出那個不厭其煩地針對我們村莊的邪神陣營玩家的容貌。

老實說我不太想和他扯上關係，所以不想由我這邊主動聯繫......，但目前必須當機立斷，不先探詢一下就襲擊，之後遭到抱怨也很困擾。

現在村民們還在持續觀察著狀況，沒有從隧道裡出來。

雖然覺得很討厭，真的覺得厭惡，但現在還是先聯絡一下吧。

從手機裡的聯絡人中找到那個人的名字，不情不願地撥打電話。

「喂喂。」

『哎呀哎呀，還真沒想到又會來電給我呢。』

雖然隔著手機所聽到的聲音聽起來很高興的樣子，但從中傳達出在戲弄我的氣氛，那肯定不是我的錯覺。

「好久不見了呢，羽畑先生。」

在北海道的汽車追逐戰，以及村莊多次受到襲擊的孽緣，而且還有在與長宗我部社長的戰鬥中獲得協助的污點。

......講污點就有點過火了，如果無法取得聯手，那場戰鬥就不可能獲勝。

「雖然問得很唐突，但你在禁忌之森有據點嗎？」

『還真的是很唐突呢，之前是有過，但現在已經撤除了，不管怎麼說，我都和你是合作關係啊。』

聽到合作關係這個詞，我感到毛骨悚然，我這輩子都沒辦法將不擅長應付這個人的意識抹除掉。

「這樣的話，就算襲擊在禁忌之森的魔物據點也不會有問題吧？」

『和我毫無關係，所以無所謂哦，還真是罕見地這麼積極行動啊，難不成......是想確保領地嗎？』

「呵，你認為呢？」

羽畑已經對領地系統有所掌握了嗎？該不會邪神陣營也有同類型的功能？

『哎呀，你很擅長互相刺探對方的底細呢。那就給你個忠告吧，邪神陣營可以根據等級來確保相應的魔物據點數量，因此若是高等級玩家的話，也會有放置到後來遺忘的據點存在，像這樣給予刺激的話，或許會演變成喚醒沉睡獅子的窘境哦。』

「您的忠告，我銘記在心。」

因為已經問到了想問的事情，所以打算就這樣掛斷電話，但突然想起了某件事情，就試著裝作不經意地隨口詢問。

「啊－，羽畑先生知道異流無神村的話題嗎？」

『......不知道呢，是怎樣的話題啊？』

剛才，是不是稍微產生了動搖？

或許只是心理作用，但很少會聽起來像這樣。

雖然想追問下去，但下次再找機會吧，村民們正要踏入廢村了。

「是網路上的傳聞哦，啊，抱歉，我還有點事要處理，就講到這先再見了。」

『嗯，我明白了，感謝您提供了愉快的聊天時間。』

即使通話已經結束，身體還是感覺到什麼黏糊糊的異樣感，這種疑惑的感覺是什麼呢？因為雙方避重就輕地顧左右而言他，所以就算已經結束談話也還感到心裡長滿了疙瘩。

談話之後反而在意的事情增加了，總之現在還是先專注在村民們的動向上吧。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

每周一更新，請多加留意。

※《此訊息為2020/09/29所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 