========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2020-12-10 09:00
==========================

加姆茲與獵人的前衛兩人帶頭從隧道裡走出來。

剩下的成員也相繼離開隧道。

廢村裡的廢棄房屋橫梁與支柱都已化為焦炭而倒塌，沒有一間建築物殘留原形，屋頂早已成為灰燼，不可能還有人居住在裡面。

「這樣看起來，應該是不會有人隱居在這裡嗎？」

這是在可見範圍內的狀況，因為看不見廢村的深處，所以實際上或許還有殘留可讓人居住的建築物。

這種地方正好適合建立隱藏的地下室，在那裡舉行惡魔召喚的儀式......還是別妄想過頭了。

但是會這樣想也很正常，因為陰天而讓周圍顯得有些陰暗，很適合恐怖電影的演出場景。

施展奇蹟讓天氣轉晴也不錯吧，不死者在大太陽底下活動力應該也會變差，沒有任何壞處。

不過就算想做也要視情況而定，如果這些成員能夠毫無困難地進行應對的話，只要守望著他們就好了，不應該什麼事情都由神明來插手。

「這可真是氣氛十足啊。」

如果只看這裡就完全像是恐怖遊戲啊。

焦黑碳化的梁柱，崩塌的外牆，別說有沒有人類了，就連生命的氣息也完全感受不到。

如果只從可見範圍來判斷的話，廢村的規模別說是拿命運之村來比較了，甚至比黑暗精靈的村莊還要廣大。

房屋雖然不留原形，但僅是粗略估計就超過五十間以上，而且這還只是計算了村莊入口的附近而已，雖然擅自稱呼為村莊，但這裡可能是一座小城市。

嘛，不需要把問題複雜化，還是稱為廢村就好。

村民與獵人們興味盎然地環顧著四周，「出現了哦」，尼伊爾茲則是用平靜而清晰的聲音提醒大家戒備。

一瞬間就理解那意味著什麼的大家立刻架起了武器。

就像是以此為信號，廢村的地面一個接一個地隆起，竄出地面的是人類的手臂。

血氣盡失的手臂沾滿了泥土，皮膚的各處都像被刮落一般而露出骨頭，但是一滴血也沒有流出來。

從地面破土而出的手臂像是圍繞著村民一般延伸開來，接著頭顱與上半身也一起現形。

毫無生命氣息的瞳孔與膚色，而且身體各處都有所缺損，一眼看去就知道是屍體。

「比恐怖電影裡的殭屍還要真實呢......」

現實中的屍體蠕動畫面與恐怖電影的驚悚演出簡直是天壤之別。

不是假貨的真實之物讓人感到恐懼，即使隔著畫面，也能清楚感受到那股恐怖感，光是看到大家皺起眉頭並用手摀住鼻子的動作，就會有現場的惡臭飄散到這裡的錯覺，不禁皺起了整張臉。

像僵屍一樣活動著的屍體數量有二十三具，而我方有十一人，但因為對手的行動遲緩，所以推測會是壓倒性的優勢戰況，然而千萬不可疏忽大意。

說不定會像僵屍電影中常見的設定，被咬到就會受到感染，如果是那樣的話，狀況就整個不同了。

『看起來只是一種活死屍，動作比生前還要遲緩，且力量大不如前，也毫無會進行聯手的組織性，即使被咬到也可以用我們的魔法來防止感染，所以若是有受傷的話請不要忘記主動告知。』

尼伊爾茲的忠告消除了我所有的憂慮。

聽到這個消息的村民們強而有力地點點頭，表情顯得很安心。

果然受到感染後，自己也會變成殭屍－－這個世界上稱為活死屍嗎，會變成那樣的確讓人害怕。

『不需要擔心感染的話，就能輕鬆獲勝啦！你們幾個，來賺錢啦！』

『『『喔！』』』

獵人們一起高舉武器提振氣勢，毫不猶豫地闖入魔物群裡，稍遲一步的加姆茲與尼伊爾茲也向前奔出。

潔姆則是閉上眼睛擺出祈禱的姿勢，她在低語「請賜予我摧毀污穢的力量」之後將手朝著兄長的背後舉起。

於是加姆茲手上的兩把劍都微微地泛起白色光芒。

『幫大忙了。』

面對回過頭來說出感謝話語的加姆茲，潔姆微笑回應。

看來剛才用的是輔助魔法，感覺像是為劍賦予了神聖屬性。

擅長使弓的絲蒂爾與穆露絲這些黑暗精靈與精靈的組合相互競爭，一個接一個地射穿活死屍。

然而敵方只是屍體，即使遭箭貫穿也毫無膽怯地繼續行動。

『所以我才討厭活死屍啊。』

『呵，誰叫你只懂得瞄準目標較大的地方，如果射穿關節的話，就能夠妨礙動作。』

在發著牢騷的絲蒂爾旁邊，穆露絲言出必行地射箭貫穿了活死體的膝蓋關節，對方因此而跪地倒下。

穆露絲瞥了一眼絲蒂爾，露出了自滿得意的表情。

看到這一幕後，絲蒂爾毫不隱瞞焦躁的態度，咬牙切齒地射出一箭，那枝箭矢貫穿了活死體的肘關節，因此而使手肘以下掉落地面。

兩人之間的關係依舊險惡，但反而因此而提高了射擊的精密度，雖然精靈與黑暗精靈相互厭惡，但似乎彼此認可為對手，所以非常討厭輸給對方。

......真希望你們的關係能再稍微良好一些。

在關注這兩人的期間，活死屍接二連三地遭到葬送，六人隊伍的獵人們是相當有本事的能手，這些評價似乎並非虛假的，看起來不慌不忙地確實處理掉對手。

加姆茲一如往常地進行著讓人可以安心觀看的戰鬥，敵人完全無法接近，連反擊的機會都不給對方，一瞬間就將頭顱砍飛；「哦～，這年輕人相當能幹啊」。用眼角餘光觀察著那些動作的獵人隊長不由得發出讚嘆。

聽到那句話讓我不禁面露微笑，村民受到稱讚而覺得驕傲並不是站在神明的立場上，而是因為他們是像家人般的存在，自己人受到表揚的話，不論是誰都會很開心。

嘛，取得的戰果能讓加姆茲的活躍也蒙塵的人是－－尼伊爾茲。

被巨大的錘矛從腦門擊中的活死屍，身高硬是被壓縮到剩一半；若是進行橫掃的話，則是能夠將上半身砸成碎屑轟飛，每一次的揮動都能讓活死屍恢復成真正的屍體。

而對於逼近過來的敵人，則會使用左手的巨大盾牌推擊而將其轟飛。

「厲害過頭了啊，根本是技壓全場。」

這活躍程度能夠讓人感受到暢快感，就像是在觀賞無雙系列的遊戲一樣，......雖然尼伊爾茲還是維持著一貫的平穩微笑讓人感到有點恐怖。



不到幾分鐘就將敵人給殲滅了，這是連苦戰的苦字都寫不出來的壓倒性勝利。

為了慎重起見，擔心會有人被感染的潔姆確認了所有人的傷口，但似乎根本無人受傷，不會像僵屍電影那樣突然造成恐慌的情況嗎？

「雖然比想像中還要輕而易舉，但這樣能算是壓制了指定地點嗎？」

為了讓《禁忌之森》成為領地，有必須攻佔的三個地點，這裡是其中之一，但看不出有什麼特別的變化。

開啟地圖進行確認，但是戰略要點的標誌還殘留著，照理說攻佔了這個地點應該會有什麼其他的標記方式才對。

「據點的攻略是要將敵人全部殲滅嗎？或者是必須打倒作為頭目(BOSS)的存在呢？」

當初襲擊山本先生的據點時，是將魔物殲滅後，接著打倒了作為頭目的單眼赤鬼，以這樣來想的話，這個地方應該也有類似的存在吧。

「不死者類型的頭目有哪些種類呢？比較有名的有巫妖和無頭騎士啊，另外能操縱死靈的死靈術士會將這裡作為根據地嗎？」

參考其他作品的話，這些都是相當經典的種類。

不過這個世界的敵人強度基準還不太清楚。

雖然我想用神諭來提醒大家可能還有敵人潛伏著，但就算我什麼也沒說，所有人都還是保持著警戒。

沒有一個人將武器收起來，並且謹慎地探尋著周圍。

從地圖上調查發現，在村民們前進的方向有一片墓地，既然能讓我看到的話，也就表示墓地也進入了村民們的視野範圍內。

墓地裡以同樣的間隔設置著墓碑，其數量粗略估計就超過了一百，雖然顯得荒蕪不堪，但墓碑並未受到摧毀，因此可以說是在這個村莊裡維持得最完整的場所。

能夠確實感受到會發生什麼事情的氣氛。

『前方有一片墓地。』

打頭陣的加姆茲停下了腳步並朝著正面觀察。

恐怖故事通常都是從墓地裡展開劇情，要說什麼都沒有的話，肯定是謊言。

果然沒有辜負我的期待，墓地裡的墓碑開始搖晃並倒下，將泥土撥開並竄出的是無數的活死屍與會活動的骨頭－－也就是骷髏。

用滑鼠點擊會活動的骨頭，顯示為《活骷髏》。

一眼看去就只是骨頭，感覺不是很強，活死屍的個體強度也是屬於偏弱的類型。

但是這個數量實在太扯了，戰力差距大概有十倍。

「應該要下達神諭指示撤退嗎？」

假如這只是遊戲的話，感到猶豫時就可以按下暫停來停止時間前進，然而這個世界的戰況是即時演出的，所以完全不給等待的時間。

獵人與村民們毫不畏懼地正面迎戰壓倒性的數量暴力，單體戰鬥力雖然優異許多，但這個數量再怎麼樣都難以對抗，這讓我內心滿溢著不安。

如果有神像在場的話，就可以用《哥雷姆操縱》來全部剿滅完事，但遺憾的是，這裡就是沒有。

『悲哀的亡者們喲，讓我引導你們前往安穩之地吧。』

對不死者們溫柔訴說著的是尼伊爾茲嗎？

一步步向前走去而與村民和獵人們拉開距離的是尼伊爾茲，將錘矛與盾牌放置在地上，接著將兩隻手臂向前伸去並吸納一大口氣。

『請安息吧，《沉寂》。』

將伸出去的兩隻手臂舉向天空，從墓場的地面上湧出乳白色的柔和光芒。

碰觸到那些光芒的不死者從腳下開始緩緩地缺失顏色，就這樣擴散到全身。

當全身被光芒覆蓋的個體完全失去了原有的色彩後，一個接一個地倒落地面。

當尼伊爾茲放下手臂的時候，原先那麼大量的不死者有七成已經遭到消滅。

『真沒想到能夠親眼目睹那招《沉寂》！』

潔姆雙膝跪地表達出感動之情。

其他夥伴也都目瞪口呆地看著被消滅的不死者與尼伊爾茲的臉。

「看大家的反應，剛才那應該是相當稀有的大型魔法呢。」

『各位請稍後再表達驚訝，還有殘存的迷途亡者。』

被尼伊爾茲的話語拉回現實的大家開始進行魔物的掃蕩。

這樣看來，勝利已經底定了呢。



輕鬆地將剩下的魔物一掃而空，雖說完全沒有經歷苦戰，但體力仍然會消耗掉，我是很想讓大家稍微喘口氣，但這裡是敵陣的中心點，難以放鬆下來休息。

「雖然我認為大家都很累了，但還是請再努力一會兒吧。」

雖然是從安全的場所講出這種傳達不到的話語，但我是真的很想慰勞他們一番。

村民們在墓地之中來回探索，其中一名獵人則是熱心地跪在石碑旁進行調查。

那位獵人似乎是《探索者》這種聽不慣的職業，並非以戰鬥作為專長，主要是探尋陷阱、製作地圖、搬運行李等等的幕後工作人員。

這似乎是在人數眾多的隊伍裡不可或缺的一項職業。

『稍微過來這邊一下。』

那位探索者有話想說而招集了所有人。

『只有這塊墓碑的污漬顯得很少，而且看起來有誰觸碰過的痕跡，也有移動過的跡象。』

聽他這麼一說，將他所指出的墓碑放大焦距來個特寫，確實與其它的墓碑相比來看污漬較少，看起來比較新。

地面上也確實看得出有拖曳墓碑的痕跡，如果沒有這個獵人在的話，可能會漏看這個部分。

「這難不成又是我的猜測或妄想應驗了嗎？」

有隱藏的地下室，弄假成真了啊，難道真的會是那樣的展開嗎？

獵人們合力將墓碑移開，發現地面有個漆黑的空洞。

裡面陰暗得伸手不見五指，似乎有座樓梯一直往下延伸。
 