========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2020-12-25 03:11
==========================

在黑暗中延伸下去的樓梯寬度很窄，兩個大人並排就到了極限。

獵人們盯著看了一陣子後，其中一名前衛默默地將放有光石的提燈拿在手中並走下去。

「毫不猶豫嗎？」

我本來認為會先討論是否繼續前進，連神諭都準備妥當了，沒想到乾脆地進去了。

從至今為止的戰鬥狀況來看，判斷出只要是這些成員出動的話，無論發生任何狀況都有能力克服吧。

村民們對於獵人一行人的判斷沒有任何意見，老實地跟隨在後面，長長的隊列由加姆茲負責殿後。

被魔法之光所映照出來的周圍景象是用混凝土所構成的牆壁與樓梯，非常煞風景。

光看這個地方的話，與其說是異世界，倒不如說像是哪裡的逃生梯，因為清潔工作常常會去一些老舊的住商混合大樓進行清掃，偶爾就會見到像這種感覺的地方。

喀噠、喀噠的聲音持續迴響著，那是鞋底踏過混凝土地板所發出的聲音，正因為誰都沒有說話，所以更顯得毛骨悚然。

連想開個小玩笑說這裡是個挺不錯的電影場景都沒有餘裕。



從那之後又經過了兩、三分鐘，一行人終於抵達了樓梯的盡頭。

被混凝土所圍繞的小小空間，大小看起來和我的房間差不多，若我方總共十一個人待在那裡，感覺會相當擁擠。

大概是判斷萬一在這裡遭遇到敵人的話會動彈不得，除了六名獵人以外，其餘人都暫時待在樓梯上避難。

他們所關注的是在那個空間裡唯一擁有的一扇鐵門。

雖然是一扇只有門把的樸素門扉，但僅僅只是看著這扇門，背後就會不斷地冒出奇怪的冷汗。

那是我常常能看見的平淡無奇的門板與門把。

金屬製的圓形門把，而門板的其中一邊裝設了數片鉸鏈，這正是在三天前清潔工作時也看過的普遍市售品的門扉。

話雖如此，我的異世界知識也只僅限於在《禁忌之森》所能得知的部分，如果去了這個世界的其它城市，或許會理所當然地看到已經普及的這種類型的門。

很有可能是像我這樣的玩家把現代知識傳授給了村民，因此而普及了也很正常。

......試著讓自己接受眼前的狀況。

『要打開了哦。』

調查過門扉的探索者回過頭來向大家確認。

看到所有人都點頭後，在鉸鏈與門的下方塗抹油脂，接著慢慢地轉動門的把手，拉開門扉時留意不發出多餘的聲響。

從打開的門扉內流瀉出光源。

前衛架起武器與盾牌並朝著門扉內側突入。

『不準動！意圖抵抗就砍下去了！』

獵人會用強硬的語氣發出警告是因為室內有人影在，但是沒有人對那句話做出回應。

室內有五名穿著簡陋服裝的男性，全員都以驚恐的表情往這邊看過來，完全不敢吭聲。

不是頭目(BOSS)而是人類嗎？在這種地方？

『很－好，都很老實啊，只要做出任何可疑的舉動就絕不饒恕，就這樣往牆邊移動，將手抵住牆壁，屁股朝這邊。』

獵人們毫不卸除警戒，將武器架在身前，用姿勢和手勢命令縮成一團的五個男人。

那些男人慌慌張張地退到牆角，完全沒有抵抗的意識。

看起來並非戰鬥人員，穿著像是囚犯的素色服裝，也沒有攜帶武器，臉上邋遢地任由鬍鬚生長，再怎麼恭維也與精悍相距甚遠的軟弱表情，雖然說這種話不太好，但感覺完全就是無關緊要的小角色。

「雖然這些人的真面目不明，但奇襲算是成功了啊。」

吐出一口安心的嘆息，稍微放鬆了一些緊張感並環顧室內。

這裡除了剛才進來的門扉以外就沒有其它出入口了，因為在地底下，所以當然也沒有窗戶，房間的大小與學校的教室差不多，房間的角落裡並排著幾張床舖。

因為有兩個被簡易拉簾所圍繞的區域，獵人們保持警戒進行調查，那裡像是浴室及廁所。

另外還有一個能夠容納一個人的大箱子擺在房間的正中央。

『喂，你們這些傢伙，在這種地方搞什麼鬼啊？』

將手抵在牆壁顫抖著的男人被獵人抓住頭逼問。

『這、這到底是怎麼回事啦！我、我們是被關在這裡的！你們到底想怎樣啊！那又是什麼打扮啊！』

『喂，你在說些什麼啊？是在不會說通用語的邊境出身的嗎？』

獵人盯著那名快嘴喊叫著的男人，訝異地納悶著。

語言不通嗎？

我的耳朵能夠清楚地聽懂雙方的話語，這是多虧了能夠自動翻譯異世界語言的功能嗎？

說的也是呢，就像是日語和外國語的區別，根據居住場所的不同，語言也不會都使用一樣的，這並非什麼不可思議的事情。

『喂，有誰能聽懂這些傢伙說的語言嗎？』

回頭確認卻只能看到通通都在搖頭，而在那之中，只有潔姆看起來正在低頭沉思。

我一直在關注著她會不會說些什麼，但她搖搖頭並微微吐出一口氣，只有這樣而已。

『喂，你！其實根本就聽得懂，只是假裝聽不懂對吧？』

完全沒修剪鬍子的男人一被刀尖指著就臉色蒼白地腳軟了，流著眼淚並跪下來開始乞求饒命。

「救、救救我啊！我只是為了拍攝視頻才會來到這個村莊，接著就被莫名其妙地抓起來並關在這裡了啊！！」

聽到那些叫喊，瞬間使我腦袋一片空白。

......剛才，這傢伙說了什麼？視頻的拍攝？

我抓著電腦的螢幕並將臉湊過去仔細觀察那個沒刮鬍子的男人容貌。

蓬亂的頭髮與鬍子，另外，雖然不記得是不是之前就穿著這件簡陋的衣服，但我對這張臉有印象。

「喂喂，騙人的吧！？這該不會是那個發佈異流無神村視頻的傢伙吧？」

其他男人的臉也進行了確認，發現全都是與發佈了異流無神村的視頻後就行蹤不明的人長著一樣的臉。

「............真的嗎？」

過度驚愕又使腦袋停擺了，自從開始這個遊戲以後，我本以為已經習慣了這些令人驚愕的事態，但實在沒想到會在這裡發現了視頻發佈者。

這也就是說，此處是連通日本與異世界的場所嗎？

但是命運之神曾說過為了不讓人通行而已經封閉了《洞》，是神明在說謊嗎？還是說這是連命運之神也不知道的事態？而且我已經被牽連進去了嗎？

『該拿這些傢伙怎麼辦？就這樣帶著也只會礙事而已，為了永絕後患，要處理掉嗎？』

獵人隊長提出了聳動的提案。

可不能讓你們做這種事情，本打算運用神諭來制止，但我家村民們並不容許他們如此蠻橫的行徑，潔姆、加姆茲與尼伊爾茲介入了獵人們與視頻發佈者之間。

『這可不行！他們或許只是受害者而已，而且我對這些人所說的語言有點頭緒，這與賈蘿露偶爾會說出來的語言很相似，......那是在神明的世界所學到的話語。』

對啊！賈蘿露來到日本的期間雖然很短，但確實有接觸到這邊的語言。

回到異世界以後，偶爾也會開開心心地使用自己所記得的日語，為了向父母與周圍的人炫耀。

尤其是羨慕著能夠去神之國的潔姆，賈蘿露常常都會故意對她說著日語，那個自鳴得意的做法竟然在意想不到的地方發揮了作用。

『神明世界的語言嗎？實際上你們的村莊確實是神明所庇佑並守護著的村莊，不能一笑置之啊，明白了，既然有與神明相關的可能性，就帶回村子裡吧。』

看到獵人隊長放下了武器，潔姆撫著胸口放下心來。

雖然語言不通，但視頻發佈者們似乎理解到被救了一命，流著眼淚感謝潔姆等人。

在將他們帶出去之前，粗略地調查了房間內部，他們的衣服似乎都被折好並放在正中央的大箱子裡。

好像決定要將那個也帶回去。

雖然原先的目標是要攻下這個據點，但是現在應該要優先處理他們的問題，對於村民們所下的判斷，我沒有任何意見。

話說現在應該要先思考回到村莊後，如何向大家傳達狀況的神諭內容。

「還有......啊，得和真君聯絡一下。」

拿起手機並尋找電話簿的時候，來電鈴聲先響了起來。

對方是－－真君啊。

他似乎也已經看到相同影像了呢，這麼想著並接通電話。

『良夫前輩！看到了嗎？剛才的！』

一接通電話，就興奮地快嘴說著。

看到那個的話，會變成這樣也是理所當然的。

「嗯，我也有看到哦，他們是那些視頻發佈者吧。」

『對啊，雖然不知道那些人為什麼會在異世界，但我能肯定那些人都是行蹤不明的視頻發佈者。』

連比我看過更多視頻的真君都這麼說的話，肯定不會有錯了。

「到達村莊後，我會運用神諭將他們的事情用曖昧的方式傳達下去，若是有發生什麼異常狀況的話，可以換你用神諭來控制現場嗎？」

『我明白了！有什麼狀況就請馬上通知我，我現在要再去調查一下那些發佈者的事情。』

『就交給你了，那麼之後再聯絡吧。』

『打擾您了！』

好啦，和真君說說話以後稍微恢復了一些冷靜。

首先是要監視周圍來確保安全撤退的路線，像這樣疏忽大意的時候，突然受到襲擊的話可就糟糕了。

說不定一走出外面就會有敵人在那等待，查探了一下附近，但沒有敵人出現的跡象。

因為襲擊了據點，照理說敵方玩家應該已經發現遭受入侵了，所以毫無反應反倒讓人感到毛骨悚然。

玩家偶爾也會離開電腦或手機，也是有還沒注意到的可能性，那樣的話就不要做些多餘的事情，盡速撤退更能確保安全。

如果神像有在現場的話，或許還可以稍微亂來一下，但現在還有會礙手礙腳的那些視頻發佈者在。



我個人覺得發佈者通常都像是一些情緒亢奮的現充，我很不擅長應對，但現在不該說那種話，人命關天，這是首先要考慮的重點。

從地下室出來後，正在廢村裡移動......什麼都沒有發生。

回到那條隧道後，獵人們為了先讓被救出來的他們都進入隧道而停下腳步。

『怎麼了？』

加姆茲覺得在自己眼前不肯前進的他們顯得很可疑，於是向他們搭話，他們立刻就露出了泫然欲泣的表情回過頭。

『進不去隧道......，總覺得有一堵透明的牆壁，沒辦法繼續往前走，怎會這樣......』

低著頭嘟嚷著，並將手伸向隧道的入口。

於是指尖就像是觸摸到玻璃窗一樣凹陷下去，接著貼住整個手掌全力推擠，但還是無法越過透明的牆壁。

「不會這麼輕易地放他們逃走嗎？」

村民們似乎也認知到了這種狀況，從隧道出來後，所有人聚集在一起。

『看起來是有類似結界的東西存在呢，我們倒沒問題，似乎是設置成只有他們無法通過。』

尼伊爾茲搓著自己的下巴並說出意見。

『但是啊，那有可能做到嗎？』

年輕獵人的疑問也是理所當然的，我也這麼想著。

『雖然相當困難，但那是有可能的哦，我們這些黑暗精靈也有辦法設置不讓人類通過的結界。』

『精靈也能做到，話雖如此，這是只有長老才能做到的法術啊。』

既然絲蒂爾和穆露絲這樣說的話，那就是做得到的吧。

結界所設置的條件是不讓地球人通過......像這樣的感覺嗎？

『這樣的話，就只能討伐掉支配這個場所的魔物才能解除結界了嗎？』

加姆茲的低語讓潔姆用力地點頭。

『或者是作為結界源頭的發動媒介可能設置在這個村莊的某處，將其破壞掉的話，可能就能解決問題。』

尼伊爾茲一直凝視著結界，並且在各處進行調查。

本來是打算暫時撤退的，但情況演變成如此的話，狀況就整個都不一樣了。

『嘛，這樣的話直接將這個魔物群聚處摧毀掉就可以了嗎？我們是無所謂啦。』

獵人隊長與他的夥伴們似乎沒有異議。

應該用神諭傳達給搞不清楚狀況而在恐懼著的發佈者們嗎？想著自己這些人會不會就這樣被拋棄，一直用懇求的目光看著這邊。

『吶，該不會是打算拋棄我們吧？能救救我們嗎？』

『快點帶我們出去吧！這裡真的糟透了啊，殭屍和骷髏這類的怪物多得像山一樣！而且必須在那個最糟糕的怪物到來之前快點逃走才行！』

我有很多話想對那些擅自吵鬧起來的傢伙們說，跑進了禁止進入的場所才會遭遇到這種事情，可以說是自作自受。

雖然我還想說至少也要老實地遵從指示，但是在語言不通的異世界裡，面對這樣的狀況當然會像這樣慌亂啊。

「沒辦法了，就在這裡發動神諭來進行說服......怎麼回事！？」

在打字的途中，狀況發生了變化。

廢村各處再次湧出了活死屍與活骷髏，而且那是與之前無法比擬的數量。

粗略估計也超過百位數。

獵人隊長瞪著敵人並大聲喊叫。

『神官老爺！那個魔法能再施展一遍嗎？』

『那招會消耗大量的魔力，所以不太行呢。』

作為救命繩索的尼伊爾茲的魔法無法施展的話，可真是陷入了相當大的危機。

我方已經累積疲勞，並且還帶著累贅。

魔物數量少說也有百具以上。

......不行啊，我可不能說要大家帶著全滅的覺悟戰鬥，也不想那麼說。

發佈者們也只是人被抓了起來，並沒有遭到殺害，那麼在這種時候我該採取的行動就很明確了。

這或許是將殘酷的抉擇強加給村民們啊。

『該怎麼辦呢......，各、各位，有神諭！』

潔姆慌慌張張地翻開聖經並閱讀內容，看起來像是對於內容難以置信而再次重新閱讀了一遍，但文字並不會因此而改變。

『潔姆，到底寫了些什麼啊！』

『兄長大人......，神明要我們拋下他們逃走。』

雖然是痛苦的抉擇，但別無他法了，就算被丟下來的他們會面臨遭到殺害的處境，我的決定也不會改變。

雖然對他們很抱歉，但是發佈者的性命與村民的性命，如果放在天平上衡量的話，我會毫不猶豫地選擇村民！

而且應該有著將他們生擒的理由，就算想要逃跑，應該也不會做出殺害的舉動......我如此祈求著。

我想相信就算是邪神陣營的玩家也不會像這樣殺害人類，即使是一群毫不留情地殺害異世界居民的傢伙們，面對同一個世界的居民或許也還殘留著會感到猶豫的人性。

『如果這是神明的命令就只能遵從了吧！你們幾個，丟下這些傢伙逃命吧！』

『『『明白了！』』』

獵人們毫不猶豫地衝進了隧道，接著村民們也相繼進入了隧道。

『騙人的吧！不要拋棄我啊！』

『拜託了、求求您啊啊啊啊啊！』

即使聽不懂意思，村民們也還是牽掛著那充滿悲痛的喊叫聲，村民們一次又一次地回頭望去。

尤其是潔姆和尼伊爾茲，由於受到良心的譴責，一次次地忍不住想停下腳步，但還是咬緊牙關一邊繼續奔跑，一邊為那些被棄置在原地的人們進行祈禱。
 