========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2020-12-25 03:23
==========================

平安無事從隧道脫逃以後，村民們沒有停下腳步，專注地進行撤退。

擔心會有魔物前來追擊，村民們繼續跑了一小段時間後才停下腳步，大約過了五分鐘左右。

『敵人似乎沒有追上來，潔姆還好嗎？』

『是、是的，兄長大人，還算可以。』

在這些成員之中最缺乏體力的就是潔姆，為了調整紊亂的呼吸，反覆地進行深呼吸。

『那現在該怎麼做呢？小兄弟，你也算是命運之村的代表人物之一吧。』

在獵人隊長的催促下，加姆茲閉上眼睛進行思考。

『理應遵從神明指示撤退回村吧，命運之神將一連串的變故都看在眼裡，並且下達了撤退的指示，之後該如何行動就仰賴神明的判斷吧。』

『說得也是呢，若是命運之神的話，一定能指引出正確的道路。』

出現了，遇事求神，包括加姆茲與潔姆在內的村民們都寄予絕對的信賴在我......在命運之神身上，我很想回應大家的期待，必須以現狀來擬定今後的方針嗎？

光是看著村民們返回村莊的畫面也不是辦法，所以一邊警戒著有無追兵、一邊聯繫真君。

「喂喂。」

『啊，良夫前輩！剛才的後續！關於視頻發佈者的！』

喘著粗氣的說話方式傳達出亢奮的模樣。

「先冷靜下來吧。他們待在那個地方的理由也還必須調查，今後的對策也得做出決定，另外就是那個隧道的出入口與魔物群聚處的廢村也要時常保持警戒。」

『說得也是呢！這次看到了魔物群聚處的廢村......咦？奇怪了呢，為什麼啊......』

雖然真君的聲音稍微收斂了興奮感，但現在似乎是感到很困惑地低語著什麼。

「怎麼了啊？」

『那個呢，雖然還能看見隧道的入口，但已經沒辦法看到廢村了。』

「怎麼會有那種事情......」

我也操作滑鼠試著去觀望廢村，能看見隧道的入口，不過再往前就顯示著一片漆黑，剛才明明還能觀望。

「看不見呢，這是怎麼回事啊。」

能夠想到的可能性是......邪神陣營玩家的奇蹟或遊戲功能之中擁有能夠妨礙對手視野的能力。

假如是這樣的話就會產生一個疑問，那個長宗我部明明錢財多到用不完，但卻沒有在遊戲中妨礙我的視野，如果不是因為太小看我，那就是有著什麼無法使用的理由嗎？可能只有特定的邪神才能施展這類奇蹟，或是只有高等級的玩家才能夠行使的這份能力嗎？

像是我的《領地》那樣，不達到特定的等級可能就無法運用，以這樣來思考的話，就能夠理解為何長宗我部沒能使用。

「大概是因為邪神陣營有著什麼奇蹟而被阻礙了吧。」

『啊，原來如此，或許會有能夠妨礙對方視野的奇蹟。』

「可能就是這樣吧，雖然沒有確切的證據，但比起這件事，在那個村莊裡的是視頻發佈者沒錯呢。」

『但是，為什麼那些人會在異世界啊？像良夫前輩那樣穿越了異世界嗎？』

我也有這麼想過，但神明大人說過「洞已堵上」，人類已經無法再次通過了。

我不願認為神明大人在說謊，若是這樣的話，或許能夠認為神明也是有很多不知道的事情嗎？

「一般來想的話，應該是被作為視頻發佈出去的隧道連結著異世界吧。」

『也是呢，不管怎樣都只能這麼想了，但是現在不是已經沒辦法前往異世界了嗎？』

「我聽到的是這樣沒錯呢，可是啊，那個隧道的通路說不定連命運之神也沒能得知，這或許是邪神陣營所藏匿起來的。」

『這個解釋有可能呢。』

也只是隨便說說我所想到的，該不會猜中了正確答案呢？

「不管到底是怎樣，我會再問問命運之神的，得知結果後會再聯繫你。」

『我明白了，我也、也再調查看看吧。』

「拜託你了，那就先到這吧。」

『好的，打擾了。』

與真君通完電話後，稍微先喘口氣。

異世界和日本再次連結起來了，雖然不知道為什麼會變成這種狀況，但是現在最應該先做的就是與神聯繫。

撥號音響了三聲後，手機裡傳出了聲音。

『喂～喂，怎麼啦？想聽聽我的聲音嗎？』

一如往常很開朗的聲音，是還沒有掌握到我這邊的狀況嗎？我做的事情也就只是在網路上到處瀏覽而已，不過以前好像有聽她說過，因為有遊戲營運的工作。所以不是很常去網上瀏覽。

「其實事情是這樣的......」

把實際發生的事情毫無隱瞞地全盤托出，她則是默默地聽到了最後。

『有那樣的事情啊，唔～嗯，但是，不，那樣的話，那個也......』

是抓到了什麼頭緒嗎？嘟嚷著不知道在小聲說些什麼。

我覺得妨礙對方思考也很沒禮貌，就繼續將手機貼在耳朵上默默地等待。

『啊－，抱歉呢，稍微沉浸於思考中了，我覺得大概與邪神陣營脫不了關係吧，雖然無法直接斷定事實啦；之前應該有跟你說過北海道有個掏空的《洞》對吧？』

「是的，就是讓從屬神的各位流落日本的那個《洞》，而且我與賈蘿露也是從那裡通過的。」

『對，就是那個，這個《洞》不僅出現在北海道，在日本其它場所也有同樣的狀況，這樣想比較妥當吧，而邪神就是利用了那個。』

原來如此，與異世界之間不可視的壁壘上被挖空的除了那個《洞》以外，還有其它的《洞》。

如果是在主神與邪神極為壯烈的戰鬥餘波中遭到掏空的洞，比起只有一個，還是認為有許多個會比較合理。

『所以啦，那個異流無神村啊，可能是一個中繼站，應該是比這邊的《洞》還要狹小而難以來去自如，所以才會在那個村莊進行各式各樣的調整......應該吧？接著或許就是引誘毫無關係的日本人來進行通往異世界的實驗吧？』

雖然開玩笑似地說著，但是那個說法合情合理。

「待在那個村莊的視頻發佈者無法脫離那個村莊，我還以為是設置了結界之類的。」

『嗯－，因為那個村莊是異世界和日本之間的夾縫中混雜交錯的空間，雖然可以進到那裡，但或許還沒辦法前往異世界嗎？大概是為了能夠通行而在設法調整，所以拿抓到的人來實驗，以這個方向來思考的話，也許可以認為那些孩子們的安全是獲得保障的。』

「如果是這樣的話，沒辦法將他們從那個村莊裡解救出來嗎？」

『要說辦不到的話......也並非如此呢，若是能有個可以適應異世界與日本之間的混雜空間的人物前往那裡，將他們帶回日本的機率會很高哦。』

能夠適應的人物，那不就只有神明了嗎？若要說還有什麼人符合條件的話......啊，我只想到一個人，剛好就是有那麼一個人相當適合啊。

「我說啊－，我有一種非常討厭的預感耶。」

『你大概猜對了哦，如果是曾經去過異世界的日本人，我認為有能力干涉那個村莊，至於那個人是誰......你知道的對吧？』

我不是很想回答這個問題，但不得不答。

「是指我嗎？」

曾待過異世界的日本人，那不是只有我而已嗎？

『完˙全˙正˙確。』

為什麼從手機裡傳出來的那個聲音要顯得這麼開心呢。

『我認為也許啊～本來只要對方沒有邀請就無法進去那個村莊，但是呢，良夫君曾在異世界生活過，並且在通過《洞》的時候充份地浸染過異世界的神靈氣，若是那個異流什麼的村所構成的原理很相似的話，就能夠很輕易地進入那個夾縫，大概吧，當然我也會作為你的後盾進行支援。』

「呃，總之就是要我去探查那個村莊嗎？」

『嗯啊，但是並不強迫你，除非說你有那個心想拯救他們的話再講哦，再怎麼樣都是毫無關係的他人，並且是自作孽不可活，所以毫無同情的餘地。』

的確啦，就算見死不救我也不會受到責備。

可是......只要一回想起那個哭喊著的模樣，身為一個人就會不禁想伸出援手。

「雖然只是稍微問問，像這樣連結異世界和日本到底有什麼企圖呢？」

『我認為從屬神們的最終目標就是返回異世界，但其實並不是全員都這麼想，邪神陣營也有些危險的傢伙純粹就只是喜歡製造騷亂與恐懼，這樣的話說不定是打算將異世界的魔物招待過來，讓牠們在日本盡其所能地大肆破壞。』

從異世界入侵過來的魔物群。

我試著想像那些綠小鬼和單眼赤鬼在日本大鬧的情景，......實在是難以想像，但確確實實會形成屍橫遍野的地獄情景，若真的變成這種情況的話，就不是只會造成大騷動而已，而是大屠殺的開始。

「果然邪神陣營的從屬神都是擁有危險思想的嗎？」

『以現狀來說也不能一概而論呢，邪神陣營的從屬神有些原先是待在主神陣營，反過來的情況就我所知的也有吧，即使和他人隸屬於同個組織團體，也不能完全盲信對方的策略。』

就像並不是所有警察都充滿正義感，政治家也並非全都是想將國家引導至好的方向嗎？這樣還算可以理解。

這樣一路聽下來，我覺得神明大人比想像中的還更像人類。

「反正不管怎麼說都毫無疑問是萬分危急的情況，如果那地方是個隱憂，就必須採取一些措施，為此呢～我希望能有個人前去探查一下，這是神明大人的小小請求哦～」

到最後還發出了在撒嬌的語氣。

因為總是受到命運之神的照顧，所以想要報恩，但是，要親自前往危險的地方進行調查的話，還是會讓人感到退縮。

只要一想起那個殭屍與骷髏滿坑滿谷的景像，就害怕得全身顫抖，要是被那種東西襲擊，根本沒有能夠抵抗的手段。

消滅魔物的裝備只有木製球棒的話根本沒啥屁用。

「如果只有不可靠的啃老族也沒關係嗎？」

『別這麼說自己嘛，儘管放心吧，我不會只叫你自己一個人前去。』

喔？難不成神明大人要陪同前往嗎？若是那樣的話，令人非常安心呢。

『良夫君的搭檔不就待在那裡嗎？看啊，在你身邊哦。』

在言語的催促下將視線轉向旁邊，蒂絲緹妮正仰望著我。

「......呃。」

『出生於異世界的蒂絲緹妮醬是在日本長大的，也曾穿越《洞》，條件通通具備，這不是只能去了嘛！』

這樣說起來，確實在條件上沒有任何問題，是最適合那個場所的人才......爬蟲類才啊。

如果是和搭檔一起的話，總覺得什麼都能做到呢，更何況還有著至今為止的所有難關都是共同跨越的羈絆。

「我明白了，就讓我前去調查吧。」

『哎，只是想稍微煽動一下而已，不願意可以拒絕的哦？』

「不，即使拒絕了也會因為良心不安而難以入眠，還是下定決心行動起來比較好，因為我已經厭倦了無所作為的每一天。」

不踏出腳步就什麼也不會開始，因為是我的實際經驗所以非常清楚。

與其後悔自己沒有行動，還不如拿出勇氣行動，因為我曾發誓過要秉持這種生活態度。

「話雖如此，但我不想魯莽行事，所以我會繼續蒐集情報並進行準備。」

『嗯，這樣很好，我這邊也會調查看看，並且警告邪神陣營來做牽制，假如敢危害我的玩家，我可不知道會做出什麼事情呢。』

在同一棟大樓裡，主神陣營的從屬神在三樓工作，而邪神陣營似乎是在二樓工作。

光是想像那種工作環境，除了超自然現象以外還真不知道該怎麼形容，搞得我想去公司拜訪一趟看看了，神明的工作場所......會是怎樣的感覺呢？

據說在邪神陣營那邊也有彼此關係良好的從屬神，作為有個萬一的保險試著期待看看吧。

『千萬不要太過勉強自己，有危險就馬上逃跑哦。』

「那是當然的，我可不具備魯莽蠻幹的勇氣。」

『呵呵，我倒認為你是個相當亂來的人呢，良夫君，我只能仰賴你了哦，那麼之後再聯絡吧。』

命運之神用聽起來滿心歡喜的聲音切斷了通話。

就算是客套話也不要緊，能夠被依賴讓我純粹地感到很開心。

「總之就是這樣啦，下次願意一起去島上嗎？」

與值得信賴的搭檔說明之後，牠上半身大幅度地彎曲並點了點頭。

既然已經得到旅伴的同意，該來努力蒐集情報和做好旅行的準備了啊。
 