========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2020-12-29 08:16
==========================

每次揮動劍刃之時，就會有蛇類魔物的頭在半空中飛舞。

在血霧瀰漫的另一端所能瞥見的是變幻自如地舞動雙劍並不斷孕育出死亡的神像。

四周有無數蛇屍隨處散落，血腥浸染了整片大地。

『唔喔喔喔喔！神明與我們同在！』

氣勢滂沱的吶喊響徹雲霄，其來源除了感動至極而淚流滿面地揮舞著錘矛的原神官長，還包含一同奮戰的村民們，大家的活躍也都不容忽視。

『不要衝到太前面！盡己所能即可。』

加姆茲將雙頭蛇一刀兩斷，在飛濺的血沫與肉片之中，再次緊急號召村民們聚攏隊形。

在神像開始大顯身手之前的記憶已經有點模糊了，但加姆茲確實比初次見到的時候增強了不少本領，將兩把劍運用自如，以力量和技巧將魔物徹底降伏。

而其身旁的尼伊爾茲則是凶猛地揮舞錘矛，使用強大的力量粉碎敵人，他身著只有侍奉神明之人才被允許穿上的衣服，運用前端附有鐵塊的巨大錘矛敲擊錘打。

『能與神明並肩作戰實屬光榮，全身都止不住喜悅的顫抖啊！』

原本應該是白色的服裝，卻整件都被血液染成赤紅色，總是掛在臉上的笑容也因大量血跡而顯得更加猙獰。

身長一公尺的蛇遭到尼伊爾茲的錘矛毆打後，像是開玩笑一般地無視重力橫向一直線被轟飛，只有這個人是不同層級的怪力啊。

對那窮凶極惡的姿態感到恐懼的魔物們在逃亡時，後腦杓被一枝又一枝的箭矢射中，似乎不允許牠們逃走，被穆露絲和絲蒂爾所射出的箭矢毫不留情地貫穿。

『我應該比你多解決了三隻。』

『你有一枝箭射偏了呢。』

反唇相譏的兩人依舊關係險惡。

『受傷的人請退到後方！由我進行治療！』

潔姆在後方待命，負責治療受傷之人，而蘭和康則是負責護衛。

『小傢伙們，再不大顯身手一番就賺不到多少錢啦！』

『那可不行啊！』

『歐拉歐拉，快動起來！』

其它還有兩組獵人隊伍，為了不輸給村民們的活躍而拚命奮鬥著。

我方沒有出現犧牲者，目前一切順利。

「很好，辦得到！哎呀，別想對村民出手！」

『喔喔，良夫前輩真是非常活躍呢！』

透過電腦的語音聊天，真君稱讚了操縱著神像的我，他也用自己的電腦畫面來進行觀戰。

現在村民們正在攻打禁忌之森的其中一個戰略要點。

至於那個充滿謎團的村莊，目前還沒辦法出手，所以暫且擱置，決定先壓制其它的戰略要點。

這地方是一隻巨蛇所居住的窩，在附近這一帶聚集了許多蛇類與昆蟲類的魔物，而身為頭目(BOSS)的巨蛇有八隻黃色的眼睛，鱗片的質感則像是白色的陶瓷般閃閃發亮。

因為外表有蠱惑人心的美麗，所以我擔心那可能屬於神獸之類的存在，但是村民和獵人們的反應卻不像是這樣。

「多目蛇的突變種。」

根據他們所說，多目蛇是在異世界裡常見的一種魔物，別名為步步高陞蛇。

剛出生的時候只有三隻眼睛，但隨著年歲增長會越來越多隻眼睛，據說這種蛇的眼睛數量可以用來判斷強度的基準，八隻眼睛是相當高階的敵人，有能力指使其它蛇類的魔物。

統整大家所談論的內容，除了作為頭目的多目蛇以外的魔物，獵人與村民們都有足夠的本事能夠應付，因此我運用神諭提出了一個方案。

－－請使用材質較為輕盈的木材雕刻尺寸稍微小一號的神像，並且讓以怪力自豪的尼伊爾茲來背負如何？

如果是裝備著能夠完全掩蓋人影的大型鐵盾的尼伊爾茲，我認為有足夠的力量可以背負著神像進行搬運，因此才提出了這樣的建議，結果輕易地就獲得滿場同意了。

而且最感到高興的就是尼伊爾茲。

『能夠遵從神明的命令，搬運神明用來憑依的神像是極為光榮的使命，我的身軀簡直快要因喜悅而炸裂了！』

感激的淚水像瀑布一般傾瀉，我也已經習慣他這種誇張的反應了，所以苦笑著觀望他的模樣，只要是牽扯到神明的事情，總是像這樣的感覺。

這次的征戰沒有攜帶盾牌，取而代之的是背負著神像，移動到現場後就發動《哥雷姆召喚》與身為頭目的多目蛇進行單挑，而周圍的敵人則由村民和獵人們來負責剷除。

因為神像有重量的問題存在，所以是維持木頭的狀態搬運到現場，作為使魔的銀色翼蜥－－「滿腹山丘」，在這次征戰中也有一起出動，到了現場先將神像變為石像才挑起戰端。

多目蛇擁有毒之吐息與麻痺之視線這些兇惡的能力，不過牠所遭遇的對手與牠的相性實在太糟了，因為這邊的是石像，所以那種類型的攻擊完全無效，因此可以單方面地輾壓對手。

然後現在神像輕易地斬斷多目蛇的頭而因此全身浴血。

接著只要將殘餘的魔物掃蕩乾淨就結束了。



將多目蛇宰掉以後，蛇類魔物似乎都因憤怒而發狂似地襲擊過來，村民們因此而被迫進行苦戰，但由於神像繼續大顯身手，戰況漸漸變得越來越單方面佔盡優勢。

將地圖焦距縮小並從天空中眺望，魔物所在的地方會顯示紅點，在戰場上殘餘的紅點還剩四個，一瞬間又變只剩兩個了。

「雖然作戰方式略顯吝嗇，但因為節省點數是很重要的事情，所以沒辦法呢。」

雖然也有從據點開始用《哥雷姆召喚》並走到現場的手段，但這樣做的話，點數就會想水蒸氣一般蒸發掉，所以還是死心吧，另外也有考慮過像上次一樣用神轎來搬運神像，但因為還在戒備著異流無神村的存在，為了以防萬一，想盡量在村莊留下多一點人手。

苦思到最後的結果，得到了「那就請尼伊爾茲協助搬運不就好了嗎」的結論，因為連當事人都很開心，所以這應該才是正解。

硬是讓自己接受後，地圖上的紅點全部都消失了，看來已經將戰略要點的魔物掃蕩一空。

《已成功壓制戰略要點，尚餘兩處。》

電腦畫面上顯示了藍色的文字。

這樣就剩下兩個了啊，那個異流無神村就擱置到最後吧，我想先將另一個攻下來。

在那之後所思考出來的作戰順序就是這樣的，先將其它兩個戰略要點攻陷，減少隱憂之後，就能夠集中精神去挑戰謎之村莊，而且也多少有些想在《邪神的誘惑》之前處理完畢的焦急心態。

『這樣就完成第一個了，在這個月的中旬就去處理另一個不會有問題嗎？』

「因為現在還有超過半個月的時間可運用，事前探勘也相當順利，應該可以做到。」

真君用蘊含擔憂的聲音提問，我故作開朗地回答。

另一個戰略要點已經探查完畢，那邊是以昆蟲類為主的區域，在潮濕的森林地帶，許多巨型蜘蛛佔據在其中。

......雖然正確來說蜘蛛其實並不屬於昆蟲類，不過這一點無所謂啦

初次見到那個畫面的時候，我覺得全身的雞皮疙瘩都要掉滿地了，真君似乎怕得難以忍受，發出了『噫噫噫噫噫』的悲鳴。

那個區域到處都有蜘蛛網，與人類孩童尺寸差不多的蜘蛛蠢蠢欲動的情景就像是恐怖電影中的一幕。

順帶一提，村莊裡的女性們似乎都不擅長對付那種巨型蜘蛛，不斷有人來懇求別將自己編入討伐隊伍的名單內。

『那個地方的討伐就交給黑暗精靈吧。』

『才不要哩！別將自己也因厭惡而逃避的事情強加在別人身上，你自己去不就得了。』

『我拒絕，精靈代代相傳的決策都是不對那些「狩獵蜘蛛」出手，......因為很噁心。』

『你悄悄地說出了真心話哦，我們也都盡其可能地不去靠近那種東西啦！』

穆露絲和絲蒂爾互相推託的小插曲讓人印象深刻。

雖然潔姆臉色鐵青地自告奮勇要參加，但加姆茲溫柔地勸她放棄了，雖然感覺有點不甘心，但悄悄撫摸著自己胸口鬆了口氣的模樣就別追究了。

正在思考著下個戰略要點的事情時，加姆茲等人回到了村莊裡。

運用神諭讚揚參與討伐的成員們，並督促他們今天要好好歇息，尤其是加姆茲和潔姆常常都會太過勉強自己操勞過度，所以有必要時不時地勸導他們一定要休息。

因為神諭已經使用掉了，今天也已經沒有什麼需要在村裡做的事情，一直集中精神導致眼睛痠澀疲勞，稍微休息一下吧。

「真君，我要去休息了，你呢？」

『好的，我還想再看看村子，若有什麼狀況會聯絡你哦。』

「這樣啊，那就麻煩你了，但可不要勉強自己哦。」

『我剛才也就只負責觀戰而已，所以精神還相當飽滿！』

正如真君自己所說的，精神飽滿地回答，年輕真好呢－。

我一離開電腦前面，就癱在床上使勁深呼吸。

雖然很想就這樣入眠，但是除了村莊的管理之外，也還有堆積如山的事情要處理。



大約過了五分鐘後，戰勝了棉被的誘惑，從床上爬起來並打開放置在房間角落裡的背包拉鍊。

將塞在裡面的行李拿出來整頓一下。

我是打算趁天色還明亮的時刻行動，但以防萬一還是要有手電筒，如果是要去那種像是恐怖電影中的舞臺場景那樣的地方，這絕對是必要的。

另外乾糧也大概準備了三天份，慎重起見，還帶了飲用水以及可將污水淨化為飲用水的攜帶式濾水器。

雨衣和其它各種用具也都放了進去。

自從決定要前往異流無神村之後，毫不懈怠地一直在整備行李與學習一些必要知識，也有觀賞恐怖電影與驚悚電影，事先調查可能會發生的狀況和問題以及解決方法。

雖然希望能夠輕鬆解決，但有備無患，懂得謹慎小心是不會吃虧的。

原本想購買防身用的電擊槍，但因為價格比想像中還要昂貴，而且也有擔心被家人發現的風險，所以這次就不打算買了。

「沒辦法得到更多情報了嗎？」

關於異流無神村的資訊，從那之後我就持續調查著，但完全找不到值得關注的情報。

不過，交流廣場那邊已經找到了島嶼的正確位置，如果想去的話，隨時都能夠出發。

「但是呢......」

要前往那個與異世界交錯的地方，對於到底值不值得為了他人冒那麼大的危險，事到如今都還抱持著疑問。

若要我說真心話，視頻發佈者都是自作自受，所以沒有拯救他們的義務，然而，這個村莊毫無疑問會對命運之村造成不好的影響。

不管怎樣，我都還是希望能夠做到萬無一失。

最理想的流程是在壓制完其它戰略要點之後才來挑戰這個場所。

將其作為目標......請加姆茲他們再次造訪異流無神村，而我也在同個時間進入村莊，與村民匯合之後再去護送發佈者們從村莊逃離，就這樣回到日本。

剩下的就交給加姆茲他們，就這樣完成壓制並確保《領地》。

「能順利做到的話就太完美了。」

不要只會祈求，努力將事態轉向這個結局吧，什麼都不做卻想等待事態自然好轉的話是無法獲得完美結局的。

然而如果思考過多而分散了自己的注意力，將村莊的管理荒廢掉可就本末倒置了。

最優先的還是作為命運之神的玩家來引導村民們。
 