========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-03-28 20:06
==========================

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

請容我告知大家。

第三集將於11月10日發售！

由於有大幅度的修改與增加篇幅，所以第三章的內容有不少差異，文字數量也大幅增加，閱讀起來有相應的價值，可愛的賈蘿露和蒂絲緹妮的出場也增加了，在第三章裡沒能抵達的那間公司，書籍版有描述到達這個場所，在那裡有關於○○的事情。

另外在村莊裡度過的每一天與最終決戰都會修改與新增，要當成另一個故事來期待也很不錯。

詳細情況在活動紀錄上有刊登，請閱覽那邊吧。

※《此訊息為2020/11/03所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

六月已經過了三個星期，雖然還處於梅雨季節，但因為氣溫上升的關係，纏繞在皮膚上的溼氣讓不舒服的感覺增加了。

因為至今為止都只窩在自己的房間裡度日，所以季節的變化不太會影響到我，但現在已經理所當然地外出之後，能夠從肌膚去感受到季節的變化，不論好壞。

在思考著的期間，全身仍然在冒汗，襯衫整個黏在身上了。

現在正在做清潔的打工，清掃著一間沒有開窗戶也沒有開冷氣的辦公室。

「社長，悶熱到快死人了啊，把冷氣打開好不好？」

清掃過程中，山本先生用掛在脖子上的毛巾擦拭著像瀑布一般流淌的汗水，並且直接向社長要求。

身為還算新人的我，即使想講也難以說出口，所以就在心裡表達支持吧，請加油多說點！

「我也是很想那麼做啦，但是委託人說過不能開冷氣了。」

「那麼至少要開窗吧。」

「那也是被禁止的，說什麼重要文件之類的東西如果被風給吹跑了就會造成問題，真想說他在鬼扯什麼，也只能像這樣去習慣像在蒸籠裡工作的狀況了。」

社長似乎也對現狀累積了不滿，開始口吐牢騷。

大概也能猜到是這樣，因為社長是一位與外表完全相反，能夠為公司職員著想、關懷他人的人，所以我認為會把這種蠻不講理的現狀強加給大家，怎麼想都很不合理。

「請多補充水分吧，這裡弄完後先休息一下，去便利商店買些冰淇淋吧。」

「真的嗎？稍微恢復幹勁了－，對吧？良夫、真。」

「就是說啊，再努力一下吧。」

「是～～」

我竭盡全力地做出毫無精神的回答，至於真君是真的快要氣力用盡了。

之後誰也沒有交談，默默地補充著水分進行清掃。



「辛苦啦，冰淇淋想吃哪一種？」

在住商混合大樓外面納涼的時候，社長打開了便利商店的塑膠袋說要讓我們選擇。

「不好意思。」

「本來應該是要由我去買的。」

我與待在身旁像是快要死掉的真君一起說出含有歉意的話語，社長笑了出來。

「說這什麼話啊，使喚去跑腿並不包含在工作內容中哦，而且便利商店很涼快呢，算是賺到啦。」

能夠自然而然地說出這種話就是社長的厲害之處，身為領導人值得尊敬，我也相當敬重他。

我選擇了棒狀的冰淇淋，真君則是選擇了杯裝的刨冰。

社長與山本先生在稍遠處互相爭奪著冰淇淋，看來山本先生想選最貴的那個。

「那是我的，快還來。」

「你怎麼會說這麼小氣的話啊，才差五十圓而已耶，啊，濫用職權啊！」

「這是用我的錢買的吧！」

如果由不認識的人從旁來看可能會覺得他們關係險惡，但因為知道平常就這樣小打小鬧，所以吃著冰淇淋觀賞著。

「剛開始我還很擔心社長和山本先生是不是關係很差，但根本不是那樣呢。」

是吃完刨冰後稍微復活了嗎？一起眺望那邊的真君噗哧一聲笑著說。

果然連真君也是這麼認為的啊。

「那兩個人總是像這樣的感覺呢，我很慶幸能在職場上碰到像這樣的人們。」

「嗯嗯，就是說啊，這裡的大家都很溫柔......」

真君遙望著陰暗的天空。

我沒有問過他閉門不出的詳細原因，以前他的父親也只告訴過我是在學校的人際關係發生問題。

我成為家裡蹲的原因並沒有像他一樣有那麼嚴重的理由。

「說真的，能在這裡工作真是太好了。」

對這充滿實感的一句話，我笑著點點頭。

推薦他來這裡打工看來不是錯誤的決定。

「雖然在休息時間談論有點那個，但預計這幾天內會再攻佔一個戰略要點。」

突然改變話題談論《命運之村》。

「是那個爬滿蟲子的地方呢......」

一看就知道感到害怕的表情，看來真的很不擅長啊。

嘛，如果要我實際去到那個地方的話，我也會徹底拒絕的。

「是啊，就是那裡，因為有一大堆蜘蛛，那些蜘蛛網令人擔憂啊。」

若要說起為何恐怖電影中會頻繁地出現蜘蛛類型的怪物呢？作為讓人會產生厭惡感的設計，這種生物相當優秀吧。

「喔，怎麼啦？是要驅除蜘蛛嗎？」

不知何時靠近的社長用那張嚴肅的表情進入到我們的視線裡。

真危險啊，正在談論不能告知別人內容的遊戲，因為太過疲勞而注意力渙散，沒有察覺到。

「嗯，確實是那樣沒錯。」

「蜘蛛很討厭柑橘類的氣味，所以若能帶著裝入橘子汁的噴霧器之類的東西就很方便了，另外還有聽說喝到咖啡會暈眩，而最確實的手段就是用殺蟲劑了。」

因為社長在獨立出來開公司之前有做過驅除害蟲的工作，所以這方面的知識很豐富，先記錄在手機的記事本裡吧。

接著我又問了一些關於驅除害蟲的問題，這些知識以後會相當有用處。



總算將今天的工作解決掉並回到家了。

先來去洗澡將汗水與污垢沖掉，父親和妹妹會很晚才回來，所以只和母親兩個人一起吃晚餐。

以前都盡量避免和那兩個人碰到面，所以晚餐通常都是孤單一人或是只跟母親一起吃，最近如果他們只會晚一些回來，就會稍微等待，常常都是一家四口一起用餐。

「今天很熱對吧？」

「熱得頭昏眼花，糟透了。」

以前和母親說話的時候，基本上都只有單方面聽著不工作的話題與受到斥責這兩種情況。

能夠平心靜氣地像這樣聊天讓人感到心情舒適，明明以前和家人一起吃飯就會備感壓力，現在完全不會這麼想。

倒不如說，關於工作的話題，我自己也會想積極地聊聊；話說回來，那件事情趁現在先講一下吧。

「啊，接近月底可能會去旅行個兩、三天。」

「哎呀，這樣啊，該不會是要和精華一起外宿？」

「噗、咳呃！不、不是啦，你在說什麼鬼啦。」

母親嘻皮笑臉所打出的一擊讓我動搖地嗆到並猛咳。

「你們年紀也都不小了呢，現在還有什麼好害羞的啊。」

「所以就說了不是那樣的！就是那個啦，我想去參加喜愛蜥蜴的人們所舉辦的聚會，所以會將蒂絲緹妮一起帶去。」

再這樣下去又會被母親牽著鼻子走，將提前構思好的假活動快嘴脫口而出。

如果要將蒂絲緹妮帶去的話，就需要有相應的理由，所以我才會思考出實際存在的聚會來擬定藉口。

「那看起來是你爸爸和沙雪也會很開心的活動呢。」

「對啊，怕講了之後會吵著要跟去，所以媽媽幫忙隱瞞一下吧。」

超級喜愛蜥蜴的父親和妹妹如果聽見這個謊言，恐怕會變成很麻煩的事情，所以先拉攏母親吧。

「知道了啦，要好好注意那孩子的身體狀況哦，嘛，不管什麼樣環境似乎都處之泰然呢。」

母親所說的那個孩子是指蒂絲緹妮，在這個家裡僅次於我，和蒂絲緹妮感情最好的是母親，這是因為蒂絲緹妮每天都會從房間裡溜出來，然後跑來跟母親一起觀看wide show這些電視節目的關係。

被認知為聰明又聽話的乖蜥蜴，堂堂正正地在家裡到處走動也沒有人會介意，現在看到牠的身影還會嚇到的也就只有精華了吧。

實際上，蒂絲緹妮可以適應任何環境，雖然體質上還是很怕冷，但帶去北海道的時候也會自己使用拋棄式暖暖包來取暖，像現在這種高溫又潮濕的氣候，最近顯得相當活潑。



吃完飯後回到了房間，發現蒂絲緹妮又躺在固定位置的電腦桌邊角，呆呆地眺望著電腦畫面。

基本上牠每天的行程就是在家裡散步或是觀察電腦裡的村莊狀況。

「有什麼變化嗎？」

像這樣詢問的時候，牠都會回過頭來微微地吞吐舌頭作為回應。

那脖子的關節是怎樣的構造啊？

「看來沒有什麼特別的變故呢。」

坐在電腦前面粗略地瀏覽過去的訊息紀錄，然後一如往常地來回探視整個村莊。

雖然我對村民們都寄予信賴，但是過去曾經有邪神陣營的傢伙們潛入其中，所以每天都會像這樣做個檢查，因為還有一些新來的獵人們會做些蠢事，所以也會監視一下有沒有這種人出現。

成為常客的獵人們都很融入村莊，甚至有幾個人在村莊裡購買了房屋並居住下來。

這個村莊的食物豐足又有溫泉可以使用，村民們也待人友善，據說現在作為熱門話題中的村莊，在首都與附近的村莊裡也都擁有很良好的評價，每個月都有好幾位想移居過來的人。

可是唯一的缺點就是月底慣例的《邪神的誘惑》，我家幾乎每次都會受到大規模的襲擊，這是移民們在考量上的最大瓶頸。

「村莊人口也已經超過一百，這樣就已經很足夠了。」

若要我說真心話，萬一增加太多會難以顧及，現在這種程度已經逼近了極限。

村民的姓名和容貌能夠對上號的大概佔全體人員的......八成......七成......應該是六成左右，再繼續增加下去，老實說我認為自己根本記不起來。

「但是若要以提升到下一個等級為目標的話，大概人口總數還是有必要繼續增加的吧。」

我現在是等級４，而且知道還有等級５存在，因此，至少還擁有提升一個等級的可能性。

抵達那個等級是在這個遊戲的目標之一，到達等級５之後，能從遊戲中所獲得的好處會增加，在佈告欄上有著這樣的傳聞。

所以我也將此作為目標，但是如果村莊人口再繼續增加下去的話，就必須先從擴大村莊所使用的土地面積開始。

村莊周圍的樹木都已經砍伐掉了，所以擁有可以拓寬的用地，但是這樣就不得不將圓木柵欄也重新建設了。

人口增加若能等比增加防衛能力的話，或許不再害怕《邪神的誘惑》的日子將會到來，假如考量到這一點，若因為我私人的理由而不希望將村莊擴大的話，可以說是錯誤的吧。

但是隨著村莊的擴大，也存在著缺點，這是從邪神陣營的玩家羽畑以及命運之神那裡所聽到的事情。

據說村莊規模越大，邪神陣營摧毀時所能獲得的點數就越多，人口數量似乎也是點數審查的條件之一，每一位村民加算一萬圓，也就是說，如果摧毀了超過千人的村莊，少說也能獲得一千萬圓。

因此村莊發展起來的話，就有很高的機率會成為高等級邪神陣營玩家的目標。

羽畑也曾......

「聽說也有故意放過小村莊，等成長起來之後才收割的玩家，更不用說那些傢伙都是老玩家，而且是高等級的強大人物呢。」

......像這樣說過，既然知道了這種事情，要讓村莊再更進一步發展的話，就必須要腳踏實地。

比較好的一點是我和真君共同建造村莊，與其他人相比更能兼顧到各種狀況，即使是突發事件，即使我無法處理，真君也能夠應對，這是我們強大的優勢。

「這樣的話，如果再多拉個主神陣營的玩家當作夥伴搬進村莊，也能像這樣共同營造村莊嗎？」

然而這在人選方面會是個難題。

現在能夠取得聯絡的玩家......只有羽畑一個人耶，但他是邪神陣營啊，我才不想把那種東西邀請進來村莊裡面。

「村莊的發展就推延到之後吧，首先要處理下一個戰略要點與異流無神村的事情。」

將能做到的事情依序完成吧。

今天從社長那裡所聽取的小知識，將筆記上的內容拿到網路上調查；不要停下腳步，腳踏實地一步步向前邁進。
 