========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2020-12-30 08:43
==========================

開始玩這個遊戲已經兩個星期了。

幾乎每天都有什麼東西從命運之村寄過來，現在已經用理所當然的態度收下了，習慣真是恐怖。

雖然我覺得應該不至於任何東西都送得過來，但為了慎重起見，我還是利用神諭提醒不希望有危險物品或送來會感到困擾的東西，因為村民們都很有良知，所以我相信其實不說也沒問題。

在那之中，最讓人開心的果然還是食物，最近父母......

「能再拿到那種水果嗎？吃了那個感覺身體都變好了。」

「那種肉非常美味。」

邊看著我邊說出期望。

在那之後，因為有在神諭之中委婉地表達了對食物的喜悅，所以供品的食物比率上升了。

此外，水果也不僅僅只有頭一次收到的那種像蘋果的東西，還送來許多不同的種類讓人很驚訝，個人最喜歡的是有柿子味道，外觀卻像葡萄的水果。

除此之外，說到固定的供品......圓木昨天送來了第三根。

其它的話......村民居住的洞窟裡使用的那種光石之前被供奉在祭壇上的時候，比母親還早收下後在房間仔細確認過了，看起來明明只是石頭，卻散發出光芒。

夜晚可以代替電燈來確保照明，相當可貴。



因為每天都會收到贈禮，母親也不再對我說「去找工作」，漸漸恢復到如同學生時代的良好關係。

這樣一來，村莊就越來越不能毀滅了，我也更加認真地對待。

說到有效地賺取命運點數的方法，什麼樣的貢品最能提升點數呢？

將每天的增長量輸入電子試算表，屈指計算能達到目標點數的所需日數。

另外則是正在學習木材的加工，......說起加工，上週還發生過這樣的事情呢－－



「比想像中更加困難啊，咦，搞錯了嗎？咦？」

在圓木面前艱苦奮鬥。

雖然也有覺得圓木就這樣丟在院子裡非常浪費的想法，但為了盡可能地幫助村民們，首先自己也要掌握木材的加工方法。

「啊啊，可惡，看不清楚。」

晚餐過後打開連接客廳與庭院的大片滑窗，透過從家裡流瀉出來的燈光設法繼續努力，但連手邊都看不太清楚。

從倉庫搬出來一具大型照明設備放在院子裡。

「很好，這樣的話就看得很清楚了。」

翻閱放在庭院木甲板上的木材加工書。

使用鋸子時，拉鋸比推鋸好啊，另外需要留意木紋的方向......。

不實際動手做就不瞭解的事情很多，若是一般遊戲的話，簡簡單單就變成木材，一轉眼就將房子建造好，就如同理所當然的，但實際上卻是這樣的啊。

甩動疲憊的手並將汗擦乾，再努力一會兒才去洗澡吧。

剛想從書本上確認該怎麼做的時候，突然暗了下來。

抬頭一看，不知何時來這的父親正俯視著我。

「在做些什麼？」

「收到的木材不拿來利用覺得可惜，不好意思，擅自使用你星期天在用的木工道具。」

「我不介意。」

本來認為他說完就會離開，但卻留在那裡盯著這邊看。

因為無法從那張板著的臉上讀取出他的心思，所以就先放著不管了。

雖然花費了不少時間，但還是把圓木的邊角切開了，就照這個步調先學會鋸子的使用方法。

再次將鋸子的刀刃刺進去，這次一定要做得更好......紋風不動。

雖然想先拔出來再重新來過，但因為用力刺了進去，所以怎樣都拔不出來。

「借我看一下。」

似乎看不下去那樣的我，穿著涼鞋的父親走進了院子裡。

輕易地拔出鋸子，接著就用與我無法相提並論的速度，迅速切斷了圓木。

「喔－，超厲害。」

「鋸子的使用方式太不像樣了。」

轉身背向感到佩服的我，並直截了當的放話。

別人聽了可能會感到憤怒，但我知道那是父親在隱藏害羞，......畢竟是一家人。

之後父親開始會給我建議，上星期六還和父親一起把圓木加工成板材，用來修理庭院的圍牆。



－－能和父母像這樣說這麼多話，全是托了命運之村的福。

最近我已經分不清楚是我在幫助村民，還是村民在幫助我了。

雖然至今為止都只是在無謂地消磨時間來度過人生，但有了目標之後，每天都過得很充實。

改變最多的是每天的生活態度吧。

為了配合村民的生活方式，所以養成了早睡早起的習慣，過著晚上11點睡覺、早上6點起床的日子。

一天的行程是一起床就馬上確認村民的狀況，瀏覽過去的對話紀錄，看看夜晚有沒有發生什麼事件。

確認父親和妹妹去上班了才下去一樓吃飯，雖然內疚感稍微淡薄了一些，但還是沒有勇氣和家人一起吃早餐－－會不敢直視父親和妹妹前去上班的背影。

看到兩個人理所當然地做著自己辦不到的事情會感到痛苦，......現在也不曾改變。



回到自己的房間後，一邊學習一邊時不時地眺望村民，不僅是木材的加工，料理和求生的書籍也有涉獵，想著能不能幫上村民的忙，但博而不精的我，直到現在也沒能給過任何像樣的建議。

一到中午就開始做最近剛學到的簡易料理給自己吃，母親一個星期有五天會在白天出門而不在家，所以通常都是自己一個人。

接著是鍛鍊肌肉以及思考後再下達的神諭，然後計算點數並猶豫著該使用在什麼地方一直到晚上，和父母一起吃過晚飯後去洗澡，在自己房間檢查村子的周遭後才就寢。

就像這樣子度過每一天。

與剛開始玩命運之村時相比要安穩許多地過著生活，就在我相信這樣的日常生活會持續下去的時候，村子裡發生了變化。

『洞窟周圍的柵欄這樣就可以了吧。』

將最後一根木樁打進地面的加姆茲停下手並大口喘氣。

因為不需要建造住屋了，所以可以隨意使用圓木，村民們在洞窟的周圍設置了圍繞入口的柵欄。

因為這個世界上有魔物存在，所以加強防禦是最優先的事項，今天總算是完工了。

雖然只是將細長的圓木以等距方式配置並將木板貼上，「有」和「沒有」給人的安全感完全不同，之前出現過的黑犬若是來了，也許有能力跳過去，但只要能在一瞬間使其停下腳步就可以了。

若是停止活動的話，藥師的穆爾斯就會將其射落，也能增加讓村民們逃進洞窟的時間，這樣一來，防守方面的不安就減少了。

至於村裡的食物，不僅山珍豐富，還能捕獲大量的河魚，現在的儲備不減反增，看不出會挨餓的樣子，現在那邊的世界正處於秋天，沒有糧食不足的擔憂......若是糧食不足的話，我也不會說出供品想要食物之類的話。

可是馬上就要進入嚴酷的冬天了，所以也會燻製肉品和魚貨來作為儲備糧食。

萊菈心心念念的調味料不足問題，也因為洞窟裡的石頭存在岩鹽，這方面也不需要擔心了。

雖然思考過有沒有鹽以外的東西可以用來調味，但在這個遊戲的世界裡，高價品的辛香料也只是加了香草的水準而已。



乍看之下，每天都很平穩順遂，應該沒有值得擔心的要素，然而......最近村民的樣子很奇怪。

故作鎮定卻又藏不住焦躁，加姆茲則是經常繃緊神經，對稀疏的聲響也敏感地產生反應，並因此加強了巡視。

其它村民的生活比以前更加寬裕了，但臉上的表情卻隨著日子的流逝而越來越嚴峻。

「日常對話也有不自然之處，感覺很沉悶。」

村民之間並沒有什麼不和，但就是讓人覺得氣氛很沉重。

經常能看到村裡的人們拿出類似木製月曆的東西，屈指計算天數並嘆氣的光景。

「有什麼特別的日子嗎？我不太清楚遊戲裡的風俗習慣。」

其實我真的很想稍微使用一下命運點數，但從村民們的樣子看來，我判斷還是為了以防萬一而留著備用比較好，所以到現在都沒有使用。

將所有對話都檢閱過一遍，但還是找不出村民們擔憂的事情。

但是今天不同，是和我一樣感到不協調的其中一個村民所提問的。

「爸爸、媽媽，為什麼總是一副可怕的表情。」

在大家吃完晚餐正準備睡覺的時候，賈蘿露提出了這個問題。

喔！賈蘿露，做得好啊！

只有我和少女一樣，沒有充分理解現在的情況。

操作滑鼠的滾輪放大影像，從近距離窺視著他們。

『爸爸和媽媽相處得很好喲，吶，孩子的媽。』

『嗯，兩個人總是甜蜜蜜的。』

夫妻兩人帶著笑容互相搭肩，賈蘿露卻投來了質疑的目光。

『不是說這個啦，是大家看起來緊張兮兮的，總看著月曆嘆氣。』

那麼露骨地表現出來，連孩子都會注意到的。

羅迪斯與萊菈面面相覷，露出為難的表情，像是要尋求幫助般，將視線轉向了加姆茲他們，兄妹倆則是微微點頭回應。

大概是看到這個才下定決心，羅迪斯溫柔地將手放在女兒的頭上。

『該從何說起呢......，我們是不想讓你擔心，還記得在原本村子裡的時候有跟你說過嗎？每個月的最後一天不能出門，並且要早點睡覺。』

『嗯！說了絕對不能到村子外面，大人們那一天的表情都非常恐怖，而且很容易生氣，所以我非常討厭。』

『那是為了保護孩子們喲，賈蘿露知道這個世界的曆法嗎？』

『嗯，有七位神明大人每個月輪流管理著這個世界，分別是光之神、月之神、火之神、水之神大人、植物之神、雷之神、土之神。』

哎，是這樣的世界觀啊，因為是很重要的事情，必須記錄下來。

......咦？但我是命運之神啊，好像不包含在這之中。

『賈蘿露真聰明呢，居然記得這麼詳細。』

『但是，爸爸。神明大人明明還有很多很多，為什麼只有七個神明在管理呢？而且一年有十二個月，還缺五個神明大人喲。』

很好，賈蘿露，代替我消除疑問。

『哦，真清楚呢，七位神明大人原本只負責一週的輪值喲』

『啊，光、月、火、水、綠、雷、土之日』

原來如此，像我們這邊是日月火水木金土，在對面世界則是那樣的設定啊，遊戲內的時間流速與現實是相同的，曆法方面也是不謀而合。
(日本一個星期的七天分別冠上『日月火水木金土』的曜日名稱，例如金曜日是星期五，土曜日是星期六)


『嗯嗯，說得對，每天負責管理的神明大人們，在這個世界是被稱為主神的偉大神明，而在這些神明之下，還有許許多多被稱為從屬神的神明，守護著我們的命運之神也是其中之一。』

我是七個主神之中的哪位底下的從屬神中的一個啊，我稍微理解了自己的角色定位。

『剛開始的時候只有一直反覆著七天的輪迴，接著眾神之間產生了鬥爭......打了很大一架呢，第一個月開始寒風呼嘯，到了第四個月綠之神的陣營佔據了優勢，第六個月水之神與雷之神發生激烈的鬥爭，第八個月火之神變得勇猛無雙；就像這樣的感覺，到神明大人打架打到完為止，總共花了十二個月的時間。』

打架打了一整年雖然感覺起來非常漫長，但以規模壯大的神話來說，就算是數百年還是以千、萬為單位都還可以接受。

羅迪斯雖然是在對賈蘿露說明，但現場的所有人都在聆聽。

於是打架獲勝的神明陣營就掌管了這個世界，並且就由七個曜日的神明兼任有活躍表現的各個月份，那就是七主神。

『吶吶，輸掉的神明之後怎麼樣了？』

賈蘿露真會抓重點，我就是想知道這個部分。

『原因就在此哦，輸掉的神明被稱為邪神，並封印在地底下，但是呢，至今為止也都一直在蓄積著力量，每個月一次，把力量借給顯現在這個世界上的魔物，那就是月末被稱為《邪神的誘惑》這個日子的原因。』

『所以每個月的最後一天外出是非常危險的，因為這一天魔物的力量會提升並且變得更加兇惡。』

最後由神官的潔姆來做結尾。

說完後，村民們就開始做睡覺的準備了。

雖然月末的威脅度多高還不清楚，但最好還是保持警惕。

「這樣啊，所以大家才會顯得這麼緊張，月末的......邪神的誘惑嗎？那可得好好地警戒了。」

點擊洞窟內的月曆，果然與這邊世界的月曆天數相同。

確認了家裡的日曆是11月20日。

到11月30日只剩下10天了嗎？

作為遊戲的活動來思考的話，一個月一次的魔物來襲......可能會有；或者說，考慮到至今為止的設定，什麼都沒有的話反而顯得不自然。

雖然魔物襲擊的規模還不明，但我也必須認真地幫忙防衛了。
 