========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-27 11:43
==========================


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

11月10日了，本日發售第三集！請多多關照！

附在這裡的封面畫質調降了許多，實體書籍更加精美，請務必要購買下來確認！

因為漫畫方面也是同一天發售，所以別忘記嚕！

※《此訊息為2020/11/10所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「社長，今天我要去參觀學習。」

「我想早退。」

「我也是我也是。」

「哈哈哈，都別想逃哦。」

我和真君以及山本先生正要從門前離開的時候，社長面帶笑容繞到我們前方攔阻。

幾天前談論了驅除蜘蛛的話題成為了契機嗎？讓人懷疑不是巧合，現在要做驅除害蟲的工作。

工作地點是在某一棟住商混合大樓的地下街。

直到兩年前都還有一家義大利餐館，但由於經營不善而歇業，之後就一直被擱置在那邊。

最近有新的業主要在這裡開店，因為有進行清潔的委託，所以前幾天社長有先去現場探勘過，今天才正式進行清潔工作。

只有聽說清潔範圍是原餐廳的地板，我們意氣風發地打開了原餐廳的門之後，瞬間又將門關上了。

「......太殘忍了。」

「早知道就翹班了。」

「社長明明知情卻保持沉默對吧？」

「因為你們沒有問。」

對於我的質問，社長理直氣壯地回答。

地板比想像中還要髒亂，冷氣和暖氣設備也還沒有檢修過，事到如今也不會對這些事情有所埋怨，但現狀實在太出乎預料了。

目睹了門扉另一端情景的真君，從剛才開始就臉色蒼白地微微顫抖，真可憐啊。

「雖然我曾去過各式各樣的工作場所，但沒有像這樣的啊～。」

就連最資深的山本先生也稍微臉色鐵青，面對如此光景，誰能不感到震驚呢？

「你們這樣還算好了，我可是看到那些東西活蹦亂跳的場面呢，我將出入口全部封閉，然後設置了水蒸式殺蟲劑，多虧如此才能將其全滅吧。」

這樣啊，社長親眼目睹了活著的狀態啊，稍微想像一下的話，確實現在已經好多了。

「但是滿地都是蟑螂的屍體，實在令人相當難受......」

我們所面對的是被蟑螂屍體所掩埋而幾乎看不見的地板。

如果只有一隻蟑螂的話，也只會稍微嚇到而已。但是看到那幾十......不，幾百隻的大家族，當然會感到恐怖。

「你們不是說下次要消滅蜘蛛嗎？只要認為是那個的前哨站就輕輕鬆鬆啦。」

不，蜘蛛還好一些，雖然想要反駁，但還是忍了下來。

畢竟這是工作，一直抱怨是錯誤的事情，......只能像這樣硬是說服自己。

「好啦，差不多該上工啦，把屍體用掃把集中起來裝在袋子裡吧，如果還有活著的，雖然挺可憐，但還是麻煩各位消滅掉吧。」

這樣說著並將殺蟲劑遞過來。

如果沒有使用的機會就好了。

「室內可能還有殺蟲劑的成分殘留，所以不要忘記先通風，是要害怕到什麼時候啦，快點處理掉收工吧。」

「「「好的～」」」

我們三個人用垂頭喪氣的聲音勉強回應。



「哎呀，真早呢，要給你準備晚餐嗎？」

回到家的時候，母親一問起，我就立刻回答了。

「不用了......，毫無食慾。」

我沒有在看見那些之後還湧出食慾的鐵膽，等真的餓得受不了再隨便找些東西吃吧，不管怎樣我想先洗個澡再說。

在那之後發現了還有幾十隻撐過了水蒸式殺蟲劑而倖存的......算了吧，不想再勾起回憶。

迅速將工作服脫掉，丟到空蕩蕩的洗衣機裡，然後按下按鈕開始洗衣服，和家人的衣服一起清洗的話肯定會有人跑來抱怨。

「今天的遭遇就忘了吧......不，算是一種學習嗎？」

若想成是戰略要點的準備活動或許還不錯，應該還不錯......吧？

如果被人問到蜘蛛和蟑螂哪個好一點的話，會選哪個呢？這真的難以抉擇。

不過也因為這次的工作，應該多少適應蟲子了吧，而且那邊是隔著畫面看到的，衝擊性應該會和緩許多。

「因為村民們更加艱辛，可不能這點程度就忍受不了。」

若拿獵殺巨型蜘蛛和今天的清潔工作相比，哪邊比較嚴酷當然是不言自明。

「潔姆似乎不太行吧，穆露絲和絲蒂爾看之前那模樣也一樣不太行呢。」

下一個戰略要點已經通知過了，村民們也都明白那個地方棲息著什麼樣的魔物。

明天前去參加討伐的成員大致上已經決定好了，其中也包含潔姆，不管怎麼想都是在逞強啊，她明天不參加也沒關係啊。

穆露絲和絲蒂爾也可能會意氣用事地表明要參加，若是這樣的話，即使必須下達神諭也要阻止。

明明毫無幹勁，逞強參加可能會扯後腿，不希望大家勉強自己。

「話說回來，翼蜥對於蟲子是怎麼想的呢？」

和理所當然漂浮在浴缸裡的蒂絲緹妮搭話。

家人們也都知道牠喜歡泡澡，即使一起進浴缸也不會被告誡。

雖然已經向牠搭話，牠卻沒有回答，只是瞪大眼睛死死盯著窗邊，我也因此而受到吸引，將視線轉向那邊，結果發現有隻蒼蠅。

蒂絲緹妮的舌頭用目不暇給的速度從嘴裡伸出來並貼上了蒼蠅，一剎那間就將舌頭卷回嘴裡，接著細細咀嚼著。

「......看起來算不了什麼問題呢。」

舌頭會伸長的不是變色龍或青蛙嗎？雖然這麼想，但無意深究，因為誰也不懂翼蜥的生態。

若是這樣的話，在村莊裡的翼蜥－「滿腹山丘」應該也不會有問題了，又能夠再次將尼伊爾茲所搬運的神像石化來進行作戰了啊。

即使是加姆茲也不一定擅長應付蟲子，內心或許也有可能像我一樣感到害怕，那樣的話，還是用神像來進行掃蕩比較好吧。

因為村民數量增加了，所以即使不課金也能有充裕的點數，因為每天增加的點數量都很多，所以最近完全沒有因為點數不足而煩惱過的記憶，現在即使不課金也完全沒問題呢。

「一開始為了課金而千辛萬苦地打工，但等到金錢稍微比較有餘裕之後，現在又變得不需要課金了。」

事到如今我才開始會這樣認為，這個《命運之村》該不會還有著讓人重新做人的目的吧？不管是我還是真君，都是以這個遊戲為契機才讓人生產生了變化。

主神陣營的眾神，可能是為了引導像這樣的人而選擇玩家。

「若真是如此的話，那就得將感激之情再提升一個檔次了。」

絕不能讓選中我的命運之神蒙羞。



洗完澡後的我還是輸給了空腹感，將晚餐給解決掉了。

接著回到自己的房間，如同往常一般坐在電腦前面。

夜已深，大部分的村民都已經入眠，但精靈與數位村民都還在勤奮工作。

用石製器具將柑橘類的果實搗碎，用研磨棒將之磨成液態後，將其倒入小瓶子裡，已經有大約十個瓶子裝滿了液體，但空瓶子的數量還有好幾倍。

因為事先運用神諭傳達過蜘蛛可能不擅長柑橘類的氣味，所以相信這一點的大家就開始做起了準備。

『原來如此，確實蜘蛛類型的魔物不會出現在柑橘類樹木繁盛的區域。』

像這樣感到佩服地低語著，所以我認為應該沒有問題。

這種柑橘類的汁液能夠在緊急情況下扔出去，也有為了不被襲擊而塗抹在身體上去進行戰鬥的方法，用途可以說是各式各樣，攜帶著應該不會有壞處。

粗略地瀏覽村莊過去的日誌紀錄，沒有發生什麼問題，縮小地圖焦距後，將視角對準讓人煩惱的另一個問題－異流無神村的入口。

依然能夠看見作為入口的隧道，但是村莊內部顯示一片漆黑。

自那以後就毫無變化，反而令人毛骨悚然，擔心在那片黑暗區域正在進行著什麼陰謀。

關於異流無神村的傳聞也來回調查了許多，但是沒有能讓人耳目一新的情報，在那之後，網路上的視頻發佈者們似乎也沒有人再次追蹤到那個村莊，這邊也是毫無進展，感覺整個風平浪靜的。

假如在那裡面正進行著將異世界與日本銜接起來的實驗，不早點介入的話就會變成很嚴重的事態，這一點命運之神也非常明白，所以和從屬神的夥伴們合作，正在背後策動著，但是據說他們也沒能取得多少成果。

「本來是想在踏踏實實調查完畢後，再前去攻佔，但是無法得知那些人能夠平安無事到什麼時候。」

他們能夠被保障生命安全應該是為了拿來做實驗，所以我認為在那之前應該不會做出不妙的舉動，那個實驗應該還存在著問題，所以才會需要複數的實驗體。

我是在神明大人的幫助下才能平安無事地往返異世界，而且那是由於有個較大的《洞》存在著。

大概異流無神村也有類似《洞》的存在，我認為其規模可能要用來連接異世界還不足夠吧。

「假如只是無法穿越過去倒還沒什麼問題，但萬一強行通過會造成身體遭到消滅的話......不會是這樣吧。」

以前曾在視頻發佈上看過科幻電影中有跳越時空失敗而被消滅的場景，我想像那種情景而顫抖起來。

將今天的想像先趕到腦海裡的某個角落，先來思考明天的事情吧。

「得先將明天的事情跨越過去，我可沒辦法靈巧地同時辦好兩件事情啊。」

只要將大型蜘蛛消滅掉以後，後顧之憂就會消失。

那樣的話，之後就能專注在異流無神村的事情了。
 