========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-03-09 07:59
==========================

今天是前往第二個戰略要點的日子。

「打工今天也休假，準備萬全。」

早起並獨自一人享用完早餐後，就拿著寶特瓶和零食回到自己房間，今天預定在消滅完蜘蛛之前都不離開這裡。

『真讓人緊張呢。』

從電腦裡聽見的聲音是已經聽慣了的真君。

為了以防萬一，他的聖經留守在村莊裡，若是還有一個玩家可以負責防守的話，在這種時候會相當有利。

因為現場若是沒有聖經的話，村民的聲音就無法傳遞到玩家那裡，所以我的電腦有設定共享畫面，這樣的話就可以一邊看著村莊一邊確認戰場。

「是啊，要是能順利進行就好了。」

『參加人數減少許多真是個打擊呢，這樣沒問題嗎？』

真君會感到不安也不是毫無道理的，這次的成員以男性為主，一眼就能看出女性都沒參加的狀況。

村莊的主要人物只有加姆茲與康，還有原神官長的尼伊爾茲，潔姆雖然想要逞強跟來，但已經被加姆茲勸退了。

穆露絲和絲蒂爾是在《禁忌之森》長大的，但似乎還是不擅長應付蜘蛛，所以這次也放棄同行，作為代替，有幾名精靈和黑暗精靈的男性參戰，所以沒有太大問題。

另外還有五人組的獵人兩隊和四人組的獵人一隊參加。

在異世界也有許多人不擅長對付蜘蛛，尤其是女性，懼怕蜘蛛的人占大多數。

『那種大蜘蛛是肉食性生物，而且偏愛人類的孩子與女性，有夠恐怖的。』

「也是呢，最愛吃女人和小孩的食人蜘蛛可不是能拿來開玩笑的事情。」

作為消滅目標的大蜘蛛有愛吃人肉的習性，而且還特別喜歡肉質柔嫩的孩子與女性，正是因為知道這一點，所以女性陣容全都拒絕參戰。

大蜘蛛的特徵是會架設巨大的蜘蛛網，用絲線纏繞在對方身上並拖進蜘蛛網上黏住，接著把神經毒素注入對方體內使之無法動彈，最後一口一口地啃噬殆盡。

完全就是恐怖電影裡會出現的場景。

一旦被絲線捕捉到就很難獨力脫困，所有參加者都事先在身體上塗抹了柑橘汁，這樣做的話，即使被抓走而面臨被吃掉的處境，也會因為氣味而讓蜘蛛產生猶豫。

以人類的感受來說，若是從食材中隱約聞到柑橘類香氣的話，食慾會因此而增加，但對手是蜘蛛，所以應該不用擔心這點。

結果前去消滅蜘蛛的只有２３名男性，剩下的都待在村莊裡留守。

『兄長大人，很抱歉沒能一同前往......』

加姆茲靠近正蜷縮著身體道歉的妹妹，將手放在她的頭上。

『別介意，你待在村莊裡面我也比較安心。』

身為哥哥，反而會因為妹妹不參戰而感到高興，作為同樣擁有妹妹的人，我非常能夠理解這種心境，希望盡可能地讓對方遠離危險。

『很抱歉，我雖然也很想參加。』

『想去就快去啊－，這次就把顯露身手的機會讓給你吧。』

穆露絲和絲蒂爾默默地互相瞪視。

若是平時的話，即使要將對方擠出參戰名單也要參與戰鬥，兩個人互相競爭誰的本領比較高超，但這次卻沒人自告奮勇。

『村莊就拜託你們兩位留守了，有你們兩位留下的話，就能毫無後顧之憂地前往戰場。』

被加姆茲寄予信賴地這麼說了之後，兩個人同時微笑點頭。

加姆茲以前常常在說話時會語句過短而說明不足，但最近在重要場面時都能夠好好地表明意思了。

內政的領導人是羅迪斯，戰鬥領袖則是加姆茲，兩個人都是值得託付的人才。

一行人走出村莊並前往已經事先調查過的戰略要點，話雖如此，因為只有探索過入口的周圍而已，所以只能看見到處都是蜘蛛網的森林地帶。

大蜘蛛的勢力範圍草木茂盛，在茂密的森林中，陽光幾乎都照射不進來，而在那樣的森林環境中到處都佈滿了巨大的蜘蛛網，作為恐怖電影的舞臺場景根本無可挑剔。

隱約能看到一些有人類手臂長度的蜘蛛，但據說如果往森林深處走去的話，到處都是體型超出大人身高的龐然大物。

雖然只是隔著螢幕從遠處觀察而已，但看到那些傢伙令人毛骨悚然的樣貌，整條脊椎就因此而發冷顫抖，對於必須正面直視那些東西並消滅掉的加姆茲這些驅除部隊的成員，我可真是抬不起頭啊。

面對踩著的步伐比平時更加慎重的他們，我雙手合十並低頭致意。

雖然從昨天開始就一直在窺探隊員們的交談，但是根本沒有一個人說出「蜘蛛只是小菜一碟」這種話呢，就算毫不起勁，為了村莊以及獵人的工作，基本上都還是會將個人的好惡區分開來。

『蜘蛛啊－，我不太受得了那種東西耶。』

『我絕不認可有五隻腳以上的鬼東西。』

『生理上無法接受。』

......有著諸如此類的牢騷，異世界的居民和地球的居民同樣都會感到棘手，這種相似的地方讓我感到安心的同時，也更加增添抱歉的感覺。

為了稍微增加對於大蜘蛛的忍受性，我看了一部像是蜘蛛的怪物襲擊而來的電影，在那電影中有一幕是其他角色目送主角奔赴敵境的場景，如今我能夠體會這樣的心境。

「要是我能稍微幫上忙就好了。」

能為驅除部隊做的事情只有事先觀察敵境，有危險就用神諭傳達，不然就是啟動《哥雷姆召喚》來大鬧一番吧。



結果在蜘蛛森林的入口與周圍都沒有必須要提醒的事情，加姆茲等人就已經到達了。

雖然也能夠讓尼伊爾茲所背負的神像從這裡開始突擊並大肆暴走一番，但森林深處現在處於什麼狀態也搞不清楚，就連據守這個據點的巨型蜘蛛也不知位於何處。

因為地圖上被黑色所埋沒的範圍還有相當大片，所以太早啟動恐怕會提前耗盡命運點數。

所以說，最好避免在找到像是頭目(BOSS)的魔物或是完成一半以上的地圖探索之前就使用哥雷姆比較好。

『雖然可能會花費不少時間，但這裡還是將安全擺在第一順位，鞏固防備並前進吧。』

加姆茲的建議讓全員頷首。

即使是勇猛果敢且已經習慣危險的獵人們，也都用老實的表情同意。

總是手持雙劍的加姆茲，今天則是將長槍拿在手上，一邊拂去蜘蛛網一邊向前邁進。

其他獵人們也都用棍棒和長槍來清除蜘蛛網，緩慢地深入敵境，多花些時間也不要緊，安全第一。

『蜘蛛類型的魔物通常都是從上空襲擊而來，但也不一定就沒有其他魔物棲息，不僅限於上方，周圍的警戒也請不要懈怠了，』

總是面帶笑容的尼伊爾茲提出了忠告，一直盯著上方的幾個獵人們慌慌張張地將視線往下移動。

話說回來，尼伊爾茲看起來和平常毫無差異，完全不怕蜘蛛嗎？

就彷彿是聽見了我的心聲一般，其中一名獵人向尼伊爾茲提問。

『雖然不算是擅長應付，但也不至於會覺得難以面對，因為魔物的外型本來就不會符合人們心中的常理，而且也有遭遇過外型更加奇特的魔物哦，那是大約三年前的事情吧，有一種長出三張人臉的蜈蚣......』

『那件事請擇日再談。』

獵人趕緊打斷正準備開始講述往日故事的尼伊爾茲。

我個人對於那種魔物的故事很感興趣，但現在可不是那種場合，稍微自重點吧。

就在這個時候，從空中的蜘蛛網上發現了許多大蜘蛛，精靈和黑暗精靈不斷地射出箭矢。

被箭射中而看起來在痛苦掙扎是因為箭頭上塗抹了柑橘汁液，對於蜘蛛們來說，這或許就像毒藥一般。

『嗚哇，蜘蛛啊！』

儘管如此，數量實在太多隻了，有幾隻趁隙襲向村民與獵人，正想貼近的時候，因為討厭那股柑橘汁的氣味而想遠離，由於這個破綻而遭到擊殺。

柑橘汁的作戰比我想像中的還要順利，花費時間調查是很值得的。

沒有受到太大的損害，基本上都只有輕傷，仰賴尼伊爾茲的魔法馬上就能治癒，所以目前算是一帆風順。

似乎已經快要到達在地圖上呈現漆黑區域的中心點。

從不久之前開始，蜘蛛的遭遇機率就有所提升，所以敵人的頭目或許已經離得不遠了。

『魔物首領差不多該出現了吧，請多加戒備，雖然已經說過一次，但根據目擊者所言，判斷敵方首領應該是鬼毛蜘蛛，其特徵是全身被堅硬的螫毛所覆蓋，頭上長有一根大角的巨型蜘蛛。』

雖然尼伊爾茲在出征之前也做過說明，但還是再次提醒大家多加戒備。

其他需要注意的部分是那種蜘蛛可以用八隻腳自由自在地操縱絲線並將敵人綑綁起來，因此若是少數人進行戰鬥的話會是相當難以對付的敵人，但現場有這麼多人的話，即使被絲線封鎖住行動也有旁人可協助脫困。

最重要的是能否不讓其他魔物靠過來干擾戰鬥，因此，將到達此處之前的魔物全部都打倒了。

「差不多該輪到我出場了呢。」

如果頭目有在那裡等待著我們的話，使用《哥雷姆召喚》將其迅速剷除掉才是上策。

因為有將銀色翼蜥「滿腹山丘」一起帶來，所以石化之力也已經準備妥當，因為將滿腹山丘設定為《使魔》，所以可以從這裡發出簡易的命令。

因為腦袋和蒂絲緹妮同樣聰明，所以從來沒有反抗過這邊下達的指示。

『出現一塊空曠的場所了。』

在這深邃的森林中有著一塊極不自然的開闊空間。

村莊在尚未達到百人之前，整個村子都能塞進這片空曠的場所，微弱的日光能夠照射到地面，雖然有比剛才路途中還明亮一些，但光線卻還是算很陰暗，原因大概是上空所舖設的大量巨型蜘蛛網遮擋住了光線。

地面上散落著無數的骨頭，那些大半是屬於動物和魔物的，甚至還有一些人類的頭蓋骨存在。

「相當經典的佈景呢。」

確實是個相稱的舞臺場景。

『警戒好周圍，一旦發現敵人就大聲喊出來－－』

『噫、呀啊啊啊啊！』

將加姆茲的提醒掩蓋過去的悲鳴在森林中迴盪著。

發出這個聲音的獵人明明應該待在隊伍的最尾端卻看不見身影。

所有人急忙尋找他的身影，其中一名獵人發現了他在哪裡。

『在斜後方的上空中！』

視線追隨著話語集中過去。

在那裡有一隻巨型蜘蛛的額頭上長了一根扭曲的角，並且將被絲線綑綁住的獵人拉到身邊。

『救、救命啊－－！！』

『快放箭！』

精靈和黑暗精靈一起射出箭矢後，鬼毛蜘蛛將兩隻腳向前伸展，瞬間張設的蜘蛛網將箭矢全部纏繞起來。

看到這一幕的加姆茲將掛在腰上的手斧投擲出去，並非以鬼毛蜘蛛為目標，而是朝向拉扯著獵人的絲線進行投擲。

手斧的刀刃將絲線斬斷後，往地面上掉落的獵人，被迅速趕去下方的尼伊爾茲接住了。

「幹得漂亮！加姆茲，那接著就該輪到我出場啦！」

無視蒂絲緹妮那冷眼旁觀像在吐槽的視線，我啟動了《哥雷姆召喚》。

拿起事先準備好的兩把劍，右手劍的刀刃發出銳利的光芒，左手劍則是完全不會反射光線的黯淡顏色。

用右手劍將綁住神像的繩子自行斬斷，從尼伊爾茲的背上跳下來。

『喔喔，神明的奇蹟降臨！』

雖然尼伊爾茲感動至極地淚流滿面獻上祈禱，但神像在他面前動起來也已經不是頭一次了，明明親眼目睹了五次以上，每次卻都還是會做到這種程度。

也已經習慣了他這種對待方式，總之先緩緩地舉起劍。

那麼問題就在於敵人所處的位置，因為在離地面超過十公尺高度的蜘蛛網上，從這裡攻擊是行不通的。

而且從那軀體上所長出的堅硬螫毛，穿過蜘蛛網的箭矢也全都被彈開了。

根據穆露絲所說的，那些螫毛比鋼鐵還堅硬，密密麻麻覆蓋在軀體上的螫毛形成了堅固的鎧甲，能夠防禦各種攻擊。

如果是神像所擁有的強大力量，將其斬斷的可能性很高，但是劍刃的強度卻不一定能夠承受得住。

「但也只能試著出手了。」

『為了不讓神明受到妨礙，請協助轉移敵人的注意力！』

加姆茲他們將手中的長槍與棍棒扔了出去，精靈們則是相繼射出箭矢。

因為距離太過遙遠，所以幾乎都沒能觸及，但是敵人的注意力還是被吸引了過去。

『噼嘎啊啊啊！』

啊，尼伊爾茲將約略人頭大小的石頭投擲出去打中了，真不愧他擁有強勁的腕力。

雖然充滿殺氣的視線轉向了尼伊爾茲，但他仍然維持著平穩的微笑面對。

鬼毛蜘蛛或許是因為被這種態度所惹毛，揮舞著前端纏繞成球狀的絲線朝地面砸去。

四顆絲線製成的流星錘朝尼伊爾茲逼近，但他毫不躲避地正面承受下來。

雙手雙腳都被巨大的絲線球所黏住，但表情完全看不出一絲焦躁。

『將絲線砍掉！』

加姆茲等人急急忙忙趕過來，想切斷和絲線球連接著蜘蛛絲，但卻被尼伊爾茲用眼神所制止了。

『各位，我沒事的哦。這樣就能稍微爭取到一些時間了不是嗎？』

後半句所問的對象是......我，也就是對命運之神所說的，那我的回答當然是－－

「沒錯，幫大忙啦！」

從比起鬼毛蜘蛛更高位置的高空中跳落到牠背上的是神像。

在尼伊爾茲吸引牠注意力的期間，順著樹木攀爬而上，佔據了更加上空的位置。

使用右手劍將乘載全部體重的一擊垂直刺向對手的背部。

『嘎哇！』

聽到了像是敲打金屬的聲音與鬼毛蜘蛛的悲鳴同時響起，切斷堅硬螫毛並稍微刺進體內，然而劍刃卻從根部鏗鏘一聲折斷了。

對手皮膚的堅硬程度並不遜於螫毛，雖然成功增添了傷口，但怎麼看都刺得太淺。

拚死命地暴動著想甩掉神像，但往下掉落的只有被捨棄的劍柄，用右手緊抓住螫毛撐住。

「攻擊還沒結束！」

揮舞握在左手的另一把色彩黯淡的劍，並將刺穿蜘蛛的劍刃敲飛，接著將左手劍扎入那個傷口裡。

在那之後的瞬間，神像會被甩落是因為我停止了操縱，現在我正在對使魔下達指示。

「滿腹山丘，將石化解除吧！」

遵從命令被解除石化的對象並不是神像，神像從最初到最後都維持著木質的狀態，若要說是什麼東西從石頭被恢復成原本的狀態，那就是正扎在蜘蛛背上的石劍。

『咕喀嚕嘎呱噫噫噫噫噫噫－』

激烈地扭動著的鬼毛蜘蛛從蜘蛛網上剝離並摔落到地面上。

所有人一起從那個地點躲避開來後，鬼毛蜘蛛就墜落在那個位置。

摔落到地面上的衝擊使牠的軀體殘破不堪並不停抽搐著，從全身噴湧出來的血液中混入了別種液體，顏色顯得相當古怪。

『這是果汁的香味嗎？』

其中一名獵人似乎很快就聞出了香味的真面目。

沒錯，與血液混合在一起的是大量的果汁，神像拿在左手的劍是將果汁固定為劍形的－－石劍。

將其塞入蜘蛛體內，接著恢復成原本的液體，讓牠所厭惡的果汁滲透到體內的結果就是這樣。

「好啊！作戰成功。」

調查敵人覺得棘手的事物，以此思考出最大限度能夠利用的方法，結論就是這樣。

能夠絞盡腦汁思考出來真是太好了。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

從今天開始到第五章最後一話為止，我會加快投稿的速度，每逢星期二和星期五都會進行投稿，敬請多加留意哦！

※《此訊息為2020/11/17所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 