========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-03-24 10:30
==========================

剷除鬼毛蜘蛛後，戰略要點只剩下一個了。

嘛，最後一個的問題最大。

確認月曆上所剩餘的天數。

「六月只剩下一個星期左右啊......」

那個異流無神村位於離得很遠的小島上，距離最接近的漁村抵達方式已經調查好了，然而，沒有前往島嶼的方法。

如果是電視節目的企劃案，就能夠租船或委託漁船帶領前去，但是身為普通人的我想要使用那種手段就不可能辦到。

首先，因為沒有船舶駕駛執照，所以不能駕駛船隻。

那麼就搭乘橡皮艇去......簡直是找死，遇難是在所難免的吧。

在網路也查詢了一下，發現有出租船，試著進行交涉，但被告知那種地方沒有島嶼，即使有也不能擅自進入無人島，因此受到拒絕。

之後自己試著繼續進行調查，但實在找不出有什麼能用的手段。

雖然只有一瞬間，想著假如使用從《命運之村》送來的圓木來製作木筏的話，是不是還需要一條狗陪伴上路？腦海中浮現出這樣一個像是頭殼壞去的主意，稍微做個深呼吸就將其捨棄掉了。

「遇到瓶頸了呢。」

雖然也能去拜託看看父親有沒有門路，但有很高的可能性是行不通的，就算真的有辦法，如果不詳細說明狀況的話，肯定無法認可吧。

島嶼的位置多虧了其他玩家才得以知曉，然而根本找不到前往那個地方的交通工具。

「剩下的救命稻草......」

只有一個。

當我告知現狀有多麼嚴峻的時候，對方只跟我說了『會試著想想辦法』，但從那以後就沒有聯繫了，果然還是太嚴峻了嗎？

呈現半放棄心態的時候，手機鈴聲響了。

確認名字後拿到手裡接通，切換到了視訊通話的畫面。

「該不會是特地算準了時機吧？」

『哎，你是指什麼？』

命運之神感到驚訝的表情成為特寫映照在上面。

以前每當我正感到煩惱的時候，腦中正在思考令人煩惱的事情就會收到聯繫，所以我還以為都是看準時機的行動，但似乎並不是這樣。

『嘛，因為我是命運之神，所以命運自己抓準了時機也說不定哦？』

「......是這樣啊。」

『態度真冷淡～，呃，現在不是玩文字遊戲的時候了，有找到前往那座島嶼的交通工具嗎？』

「抱歉，我已經無計可施了。」

就算撒謊也毫無意義，所以老實地回答。

『這樣啊，但是這樣就太好了呢，如果你已經安排完畢，反而是我會感到很為難呢。』

「照你這種說法，該不會......？」

『嗯，船到手啦！』

智慧型手機的畫面上顯示出豎起大拇指並一臉得意的模樣，仔細一瞧，她穿著和在北海道見面時同一款的西裝，背後能夠看見好幾張辦公桌。

這裡就是神明的工作場所啊，看起來只是平凡無奇的辦公室，啊，剛才似乎有個皮膚曬得很漂亮的辣妹經過......。

無袖襯衫的胸前大大地敞開著，低腰短褲則是拉低到讓人驚愕的程度，手裡拿著珍珠奶茶，並且嘴裡叼著一根吸管，那個人也是身為公司職員的神明大人嗎？

『怎麼啦？太開心而傻掉了嗎？』

「啊，不是，真的非常感謝您。」

對啊，現在是這邊的話題比較重要，雖然對那間辦公室感到很好奇，但還是集中精神在談話上吧。

因為有著辣妹風格的那個人在後面徘徊，朝著這邊東張西望地不停窺探著，讓人感到非常在意。

「但是，真虧你能找到呢，我到處探詢有沒有自己能夠包租的船，結果全都遭到拒絕了。」

『那也是理所當然的呢，因為要把人送去一個連名稱都不知道的無人島，只要像這樣詢問的話，一般人肯定會拒絕的吧，這次願意伸出援手的是一名玩家，扮演的是水之神的從屬神哦。』

協助者是一名玩家啊。

這樣的話就可以進行詳細的說明，也不太需要擔心遭到拒絕。

「那可真是得救了呢，那位從屬神大人是認識的嗎？」

『姑且算是同事吧，話雖如此，因為直屬上司不同，所以前去苦苦哀求，很快就同意助我們一臂之力了，畢竟知道了這種狀況就不太可能置之不理呢。』

命運之神所追隨的主神是月之神，雖說同樣是主神陣營，但如果最高領導者不同的話，也會產生所謂的派系吧？即使那是神明的世界也一樣。

「很抱歉勞您費心了。」

『沒關係，不要緊啦，既然事關邪神陣營，那就算是我們這邊的問題，會不惜餘力進行協助的。』

神明大人能夠全面性地進行支援，真是太可靠了。

這樣就沒有不去付諸行動的理由了，接著就只剩下實際行動了。

『有預定要在什麼時候前往島上嗎？』

「關於這個呢，因為我想在６月３０日《邪神的誘惑》之前將事情都解決掉，所以打算在２４日抵達和歌山並乘船前往。」

從這裡到和歌山的路程需要半天，接著從那裡前往島上也應該要半天。

隧道位於島嶼上的何處還在進行調查，在可能會發生什麼事故的基礎上進行探索和救助也預估個兩天左右。

從那裡返回家裡又要再耗費一天，估計總共需要五天，多一天的空檔是緊急狀況的保險計算。

『明白了，那我待會兒將地圖傳送過去，約好２４日的下午兩點左右在那裡會合可以嗎？』

「好的，當然可以。」

從那之後又進行了詳細的談論後才掛斷電話。

因為也聊了一些與此無關的話題，所以總共花了四十分鐘講電話啊。

「那麼～，這樣一來就沒有退路了。」

雖然本來就沒有退出這件事情的打算，但還是先將退路全部封死了。

我現在能做的事情就是做好旅行的準備，也必須考慮有個萬一的狀況，不得不先和真君好好商量過對策。

智慧型手機也能夠用來玩這個遊戲，但也有可能會因為發生什麼意外事故而沒辦法使用，到那時候就只能請真君來守護村莊了。

能夠像這樣下定決心出遠門，真君的存在佔了很大的原因，因為不是一個人，而是兩個人共同經營村莊，這在各方面都是相當強大的。

「再來就是打工的事情了吧。」

最近每個星期都會去打工四次左右，梅雨季節濕氣很重，打在地板上的石臘很不容易乾，所以結束工作的時間都會比較長。

因此，即使委託的工作件數很少，但工作日程都是排得滿檔，處於這種情況下，想多請幾天假會有點難以開口。

不僅如此，明明月底就己經讓我排了休假，現在還要說出這種強人所難的話。

以前去北海道的時候，也曾因為長時間休假而道歉，但這次社長卻還是笑著對我說......

「你在說什麼啊，如果有誰請假的話，其他人之後要請假也更容易吧，一個月之中自由排定休假幾天也只是剛剛好而已，我們公司那些職員也常常請假不是嗎？我們公司就是這樣的行事作風啦，不需要在意。」

那些話語讓我稍微感到釋懷了，但是不能每次都仰賴這些好意，因為山本先生和岬小姐必須填補我的休假。

這個《命運之村》和打工能夠同時兼顧的手段，也差不多到了該認真考慮的時期了，再稍微減少一些遊戲的時間，集中精神在工作上嗎？

一般來說都會像這樣考慮吧，但實在沒辦法棄村民於不顧。

這樣的話，就只能創造一個讓村莊安定下來的環境，讓我能夠更加安心地守望著，因此，這次的領地化是非常有吸引力的功能。

如果能夠觀看禁忌之森整個區域的話，就會輕鬆許多。

兼顧工作與遊戲，為了實現這一點，絕不容許失敗。

當然我也很擔心那些視頻發佈者們，也對邪神陣營有何企圖而感到不安。

「既然目標與應做之事達成一致，就沒有必要煩惱了吧。」

一切都已準備就緒，接著就只有竭盡全力了！



６月２４日。

將一隻腳踩在不知道有什麼使用目的而設置在碼頭的圓形突起物上，眺望著汪洋大海。

放置在稍遠處的背包裡露出臉的蒂絲緹妮則是一直盯著那樣的我。

「久違的海洋覺得如何？」

我這麼問了以後，牠就做出了將臉朝向大海並聞著味道的動作。

微微歪著頭並伸出舌頭甩來甩去後，頭又顯得更歪了，是因為海水的味道有所差異嗎？

現在我們正待在和歌山的港口等人。

離約定的時間還有三十分鐘，不過我已經提前抵達，身為請求的一方可不能讓對方等待。

對方的外貌和姓名都沒有被告知，但對方卻知道我的事情。

「只有我的個人資料被得知不奇怪嗎？」

聖經和賈蘿露從異世界被傳送過來的那件事情，我的姓名、容貌、地址全都被洩漏給邪神陣營的這種慘況，像這樣的玩家只有我一個而已。

雖然主神陣營的玩家只有真君知道我的身份，今天預計要見面的玩家算是第二個人。

「是怎樣的人呢？」

因為聽說擁有船隻，並且有本事駕駛，給人一種有錢人的印象。

駕駛遊艇氣宇軒昂地現身，與大海相稱的爽朗帥哥，或者是個有錢的大叔嗎？

不管是哪一種，都是願意協助的人，不該抱持任何偏見，必須留意不要有失禮數。

正在思考這些事情的時候，從大海的方向就有聲音靠近了。

砰砰砰砰砰砰砰砰......。

伴隨著獨特的引擎聲來到這裡的是－－漁船。

眼前停著一艘略顯生鏽、歷經風霜的老舊小漁船。

「你就是命運之神的玩家嗎？」

在甲板上直挺挺站著並朝這邊看的是一位滿臉鬍鬚的男人，擰成條狀的毛巾綁在頭上，穿著黑色防雨斗篷的模樣是典型的漁夫裝扮。

雖然因為那不修邊幅的鬍鬚而顯得很老，但仔細一看，似乎相當年輕啊。

「是的，是這樣沒錯，你就是前來協助我的玩家嗎？」

「沒錯，雖然是神明大人所委託的，但因為我覺得很有意思，所以就欣然接受了。」

這麼說完後，露出潔白的牙齒微笑著。

雖然外表看起來很嚴肅，但總覺得是和社長有相似氣質的人。

「今天還請您多多指教。」

我深深地低頭致意，旁邊的蒂絲緹妮也咯噔咯噔地走過來並模仿我低頭行禮。

「喔！請多指教，哦呀，可愛的蜥蜴也一樣請多指教啦。」

「這是我的搭檔。」

似乎是不介意爬蟲類的人，坦然地撫摸著蒂絲緹妮的頭。

如果會像精華那樣感到害怕的話，可能會造成許多麻煩，所以這種反應真值得感謝。

「有什麼話就在船上說吧，上來、快上來。」

我們在他的催促下搭上了漁船後，船隻就離開了碼頭。

因為在操舵席的後方有椅座，所以就坐到那裡並看向旁邊。

喔喔，頭一次搭乘漁船，比想像中還要搖晃，去北海道旅行的時候是搭乘渡輪，所以不太感覺得到搖晃，但是現在應該會很糟糕。

為了平復暈眩感而反覆深呼吸，為了盡量將視線投向遠處，我轉向了大海。

「蒂絲緹妮，不要太靠近邊緣哦，若是掉進海裡要去救你會很辛苦呢。」

把想要窺探大海的蒂絲緹妮抓起來放在膝蓋上，即使如此牠好像還是很在意大海的樣子，所以就放在我頭上了。

從這裡就可以清楚地看見海洋，所以顯得很滿足，開心地搖著的尾巴頻頻拍打在我的背上，這部分就稍微忍耐一下吧。

「已經確認過地圖了，那個地方大概兩個小時左右就能抵達。」

他在操舵席上用不輸給獨特引擎聲的音量大聲說話。

「我知道了！」

我也大聲回答。

雖然很在意引擎的聲音，但是過一會兒就會習慣了吧。

抵達島上就得繃緊神經了，現在就讓我稍微享受一下觀賞海景的樂趣吧。
 