========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2020-12-17 10:35
==========================

搭乘漁船經過了一個小時。

一望無際的海、海、海，天空中則是萬里無雲的晴天。

雖然偶爾能瞥見遠處的島嶼，但視野所及的範圍內都被藍色所佔據。

因為現在正順著潮水的流動，所以先將引擎熄火了，沒有任何噪音而顯得相當寂靜，呆呆地眺望著大海，可以感受到休養中心的氣氛。

前往北海道的時候是搭乘大型渡輪，雖然繃緊了神經但感覺風平浪靜的。

「喔嚕嚕嚕嚕嚕喔－」

因為暈船而將胃裡的東西全部都吐出來以後，船隻的搖晃變得不怎麼在意了，話雖如此，完全失去了食慾，只能喝水而已。

而我旁邊則有一隻彷彿事不關已似的蜥蜴正精神飽滿地享用著生魚片。

「你完全不受影響呢，真羨慕你還有食慾。」

明明聽見了我的聲音，卻完全不打算回頭，仍然默默地吃著生魚片。

順帶一提，這些生魚片是剛才「流」先生所釣上來的魚；流先生是駕駛這艘漁船的玩家名字。

「吃相真豪爽呢，好吃嗎？」

雖然對流先生的提問頻頻點頭，但是咀嚼的動作都完全沒有停歇過，還運用兩隻前腳將擺放著生魚片的盤子拉近自己身邊。

......真令人羞恥，請適可而止啊。

「真抱歉，牠太貪吃了。」

「無妨，能讓人美味地享用是很棒的事。」

流先生笑著將釣上來的魚一條接一條地處理好，接著追加到擺在蒂絲媞妮面前的盤子上。

「魚都處理完了，就到此為止吧，那麼就來說些認真的話題，良夫君你不會害怕嗎？現在要去的島上有和那個遊戲世界相連的村莊吧，據說那裡不是有魔物在嗎？」

一邊清洗著切生魚片專用的菜刀，一邊認真地注視著我。

這並不是可以用謊言和玩笑話來敷衍的氣氛。

「老實說還是會感到害怕，我能體會遊戲中那些魔物的恐怖。」

「就是說呢，像我們這些在和平的日本長大的人，光是去想像要與魔物對峙，就會想溜之大吉。」

縮著肩膀直搖頭的模樣看起來過於誇張滑稽，但我認為那份恐懼的情緒並不完全都是謊言。

「況且要去拯救的還是那些在網路上做著蠢事又不認識的人，有前去救助的道義嗎？」

「確實是......沒有呢，但是，如果有誰伸出手來尋求救贖的話......不就會讓人想去握住那隻手嗎？」

即使對方是一無是處的人，我也想抓住那隻手，因為這是我自己想這麼做的。

我能夠像現在這樣生活著，是因為有許許多多的人握住我的手並將我從黑暗中拉出來。

「況且啊，萬一那個世界和日本連接起來的話，我身邊重要的人們或許會因此而受到傷害，就因為我沒有去阻止。」

假如魔物充斥在整個日本會怎麼樣呢？

家人們、精華和菊奶奶、工作夥伴以及真君，假如這些人受到了傷害。我肯定會一輩子都後悔自己沒有前往這座島嶼。

「這與其說是為了他人，不如說是為了自己，為了不再讓自己感到後悔地活著。」

將話說完後，對自己所說的內容感到有點不好意思，不自覺地對今天初次見面的人像這樣熱情洋溢地侃侃而談。

擔心對方會不會因此而露出苦笑，稍微確認了一下流先生的表情，他卻是認真地點點頭。

「這不是很了不起的想法嗎？我光是開船載你到那座島就已經感到膽怯了，就算說是為了自己，我怎樣也做不到前去救助的行動啊！」

將手放置在我的肩上並將露出微笑的臉靠近。

「雖然我真的很想協助你探索島嶼，但是為了以防萬一，不好好看守船隻無法安心呢，你看啦，恐怖片和懸疑片都會在要返航的時候船卻不見了，這可是很經典的橋段。」

「啊，啊－，的確是有呢，『船不是繫在這裡的嗎！？』之類的。」

在恐怖片以及母親所喜歡的懸疑片中，都曾看到過好幾次類似的場景。

「是啊，話雖如此，什麼忙也幫不上的話，讓我相當坐立難安啊，為此呢，這個拿去吧。」

這麼說著並遞過來給我的東西是一顆灌飽的水球。

交給我的是一顆在廟會攤子上看過的五彩繽紛的水球......。

「這可不是普通的水球，這是裡頭蘊含了我的《奇蹟》的特別之物，遭遇困難的時候就試著朝敵人投擲過去吧，已經做了只要這樣就能發動的機關了。」

因為這個人似乎是水之神的從屬神，所以可以在水裡注入奇蹟嗎？那麼收下來應該不會吃虧。

「非常感謝。」

「我也只能幫上這一點小忙而已了，你要多加努力啊。」

「好的，我會努力！」



眼前這座孤零零的島嶼，是在幾分鐘前就已經抵達了。

沒有馬上登陸，而是正在島嶼的周圍繞來繞去進行觀察。

根據事前所調查到的情報，村莊位於島嶼的中心點，所以無法從海上觀察到，若要登上島嶼的話，陡峭的懸崖相當礙事，只有南邊有一片沙灘，可以在那裡讓船隻停靠。

雖然尋找著有沒有其它能夠偷偷潛入島上的場所，但似乎完全不行，不僅懸崖那邊是如此，島嶼周圍的海岸基本上都是岩礁地帶，漁船無法靠近。

「不行啊，強行闖進去的話，船底會破洞的。」

連專業的漁夫都這麼說的話就只能相信了，只好放棄其它道路，從沙灘登陸。

「那個地方有個平穩的斜坡似乎有辦法登上去，但我們面前的這些礁石都太過尖銳了。」

我朝著流先生所指的方向看，確實有個能夠攀登的斜坡，但同時也能看到如同長矛一般尖銳的岩礁從海中浮現出來的景像。

「果然還是只能從沙灘登陸了呢。」

我們面面相覷並發出沉重的嘆息，正要離開海岸時，蒂絲緹妮跳上了漁船的邊緣並將臉轉向我這邊。

接著運用兩隻後腳靈巧地站起來，並且用兩隻前腳擺了個交叉的姿勢。

「你擺這動作是想表達什麼嗎？呃，是表示不要從這裡回頭嗎？」

我這麼詢問後，牠滿意地點點頭。

「但是這又該怎麼辦啊？像這種情況，想過也過不去哦。」

將單純的疑問說出口後，明明是隻蜥蜴卻做出嘴角上揚的動作，看起來似乎是在微笑著。

接著牠就背對著我們並將視線投向大海後－－從船隻的邊緣跳進海裡！？

「蒂、蒂絲緹妮！」

急忙趕過去並將手伸出去卻撲了個空，那副金色的軀體就這樣往大海裡掉落......並在海面上著地了。

「哈？」

「這是怎麼回事？」

在我旁邊同樣保持著伸手姿勢的流先生也驚愕地瞪大眼睛凝視著蒂絲緹妮，大概我也有著同樣的表情吧。

定睛凝視，再次仔細觀察蒂絲緹妮以及其周圍的狀況，發現牠腳下那本該是藍色的海面已經變成了灰色的地面。

那灰色的地面一路延伸到島上，蜥蜴在那上面悠閒地漫步。

「你把海給石化了嗎？」

因為有拿「滿腹山丘」來實際測試過，所以知道能夠將液體給石化，但連海洋也能夠像這樣進行大範圍的石化，還真是意料之外啊。

「哈哈－，真了不起呢。」

流先生似乎也理解了在眼前所發生的狀況，因此感到相當佩服。

就這樣往前走了幾公尺的蒂絲緹妮回過頭來用前腳朝我招手，是在表示「你也過來」嗎？

一隻蜥蜴的重量與人類差距甚大，所以稍微有點不安，但既然牠都幫忙安排好了，不走過去根本稱不上是個男人。

「啊，比想像中還要堅固耶。」

本來擔心會不會像是浮在水面上的木板一樣會是個不穩固的立足點，但這卻是像石橋一樣可以安心地腳踏實地。

就這樣渡過了石化的橋墩，一登陸到島上就不禁吐出巨大的喘息。

「好像平安無事呢，那麼我就在沙灘那邊待命吧，為了能吸引對方的注意力，我也試著做出什麼動靜吧。」

「聲東擊西真是幫大忙了，但這樣不要緊嗎？」

「無需擔心，我可是與水相關的主神的從屬神玩家，在擁有大量水域的場所根本不知道敗北為何物。」

他這樣說著同時，將右手舉起後，海水就從漁船後方形成漩渦並往天空卷去。

喔喔喔！能夠使用這樣的奇蹟啊，那樣的話，確實是不會輕易敗北呢。

「就連要操縱海流來潛逃也是得心應手的哦，好啦，祝你武運昌隆。」

「真的非常感謝您！」

我和蒂絲緹妮用力地揮著手，流先生則是豎起大拇指回應。

目送漁船離開後，就這樣登上斜坡，山頂上密集地叢生著高大的樹木，若是這裡的話，從外面沒辦法觀測到我們的身影。

拿出事先列印好的島嶼地圖，確認目前所在位置與目的地，接著規劃出路線，距離最短且最不引人注目的道路是最妥當的。

「蒂絲緹妮，無法得知接下來會有什麼狀況發生，有可能會碰到其他玩家，沒處理好的話，可能會有魔物從異世界而來也說不定，要拜託你一起保持戒備了。」

我看著可靠的搭檔，他似乎在表達「就交給我吧」，氣勢十足地敲打著自己的胸口。

很抱歉老是需要依賴你，但那也是因為我很信任你哦。
 