========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2020-12-19 08:29
==========================

潛身於長長的雜草之中，一邊將草撥開，一邊慎重向前邁進。

現在別說是人影了，連一隻野生動物也沒看見，雖然必須留意邪神陣營的玩家，但在這種自然環境豐富的島嶼上，連是否有野生動物存在都是個問題。

如果只是無害的動物倒還無所謂，假如有野豬或熊的話......不，假如邪神陣營的玩家有待在這裡，若是為了在這裡生活，我認為應該會先驅除掉。

儘管如此，還是保持警戒會比較好。

如果只有單一隻造成威脅的話，還可以用蒂絲媞妮的石化來壓制，但如果有複數對手的話，就只能依賴毒之吐息了，然而，這招有著必須自己佔據著上風處或是在狹窄空間不能使用的缺點。

太過依賴這些能力的話，遲早會因此而吃盡苦頭，最重要的還是不要被注意到已經入侵了。

「明明只是在玩建村遊戲，沒想到竟然變成了潛行類遊戲。」

不由得開口稍微抱怨。

必須在不被敵人發現的情況下打倒目標，我不太擅長玩這種入侵敵營的潛行類遊戲，但現在不該說這種話呢。

盡量壓低身形並選擇光線照射不到的地方，朝著目標的隧道走去，在路途中遭遇到很大隻的蟲子，想發出悲鳴但總算是靠著自己摀住嘴忍耐過去了。

順帶一提，那隻嚇到我的蟲子已經被迪斯提尼收進胃袋裡了，真的是......很可靠的搭檔。

除此之外沒有碰上什麼麻煩，現在事態進展得很順利，從地圖上確認自己所在位置與隧道所在的位置......似乎已經相當接近了。

離得越近，被發現到的可能性就越高。

「要趁現在弄嗎？」

背靠在大樹上坐著稍微休息一下。

取出攜帶糧食與水壺來補充營養和滋潤喉嚨的時候，蒂絲媞妮一直盯著我看。

往專用的深盤倒水並交給牠後，牠用兩隻前腳舉起盤子，開始大口大口地豪爽飲用著，以前明明是像一般蜥蜴那樣小口小口邊舔邊喝的。

拿出智慧型手機並啟動遊戲的佈告欄《交流廣場》。

現在最熱門的帖子是《入侵異流無神村的玩家實況報告》，當然，那就是在指我們的事情。

因為我有事先發出預告，前往島嶼的事情，只要是主神陣營的玩家基本上是人盡皆知，這個佈告欄也只有主神陣營能夠看見，若是有邪神陣營得知這件事情的話，也就表示有叛徒存在，或者是有什麼手段能夠窺探主神陣營的佈告欄，大致上有這兩種可能性。

因此為了以防萬一，我特意在佈告欄上大張旗鼓地宣揚要闖入的事情，這樣一來，帖子就會瞬間成為大熱門。

不僅是主神陣營的玩家處於這種狀況，命運之神也有告知「在公司內部也造成話題了哦，大家都死盯著那張帖子，還有些人吵著要看我的螢幕畫面」，真令人傻眼啊。

看來這是連神明也極為關注的任務。

《入侵異流無神村的玩家實況報告》這張帖子，即使身為當事人的我沒有寫入新的回覆，氣氛也是異常熱烈，大家的回覆一個接一個地冒出來。



５５５：真的會有玩家就這樣闖入敵營嗎？

５５６：若是那樣的話，希望闖進去的人是位女騎士。

５５７：不是會有生命危險嗎？

５５８：現場的情況如何啊？

５５９：人在當地的樓主，現在的心情是－



差不多該寫些東西上去了啊，上傳一些稍早之前所拍攝的照片吧。



６０１：我是人在現場的玩家，狀況如下。



雖然我這樣寫，但我上傳的是二十分鐘以前在森林裡所拍攝的照片，像這樣做的話，就能營造出臨場感，這能用來以防萬一情報被邪神陣營所得知時的誘導效果。

現在已經離那個場所相當遙遠，若是對方特地去留意那裡的話，留下來戒備的人手應該會減少。



６３３：喔－，這下可來啦，還真是個未開化之地啊。

６３４：無人島是像這種感覺嗎？

６３５：如果有邪神玩家待在那裡的話就不算無人島了吧？

６３６：姑且還有個異流無神村在哦。

６３７：我還以為是場騙局或來釣魚的，竟然是真的嗎？



將新的燃料投進去，短時間內這個話題都不會沉寂下去吧。

刻意實況報告的理由還有一個，就像在玩家之中有人能夠使用《千里眼》一樣，或許有哪個玩家可以進行遠距離支援呢？有著諸如此類的期待。

實際上除了這張帖子以外，另外還有《異流無神村攻略帖》，這裡認真地條列出各方面的考量與建議供我參考。

雖然不知道是怎麼做到的，但是從《千里眼》所窺探到的空拍照片每隔幾分鐘就會被上傳一次，這是相當大的助力，真是值得感激呢。

因為已經得到了充分的休息，所以將手機螢幕關掉，再次慎重地前進。

「就是那個吧，隧道。」

所以一直避免經過開闊的場所，但是到了隧道附近以後，視野所及之處沒有任何遮蔽物。

只要從現在用來躲藏身影的大樹後面踏出一步的話，就會完全顯現出自己的身姿，隧道周圍沒有任何人在，雖然視野範圍內也沒有發現監視攝影機，但無法證明安全讓人感到苦惱。

主神陣營的奇蹟之中有《千里眼》，邪神陣營有類似的奇蹟也不讓人意外，因為是視頻發佈者時不時會造訪的地方，所以應該要考量到現在也正在某個地方監視著的可能性會比較妥當吧。

話雖如此，如果在這裡躊躇不前的話，就什麼都不會開始，還是必須付諸行動。

將散落在腳邊的小石頭拿在手上，朝著隧道入口投擲而去，石頭毫無滯礙地飛進了隧道之中。

「並沒有運用幻覺偽裝入口，也看不出有類似陷阱的存在。」

因為視頻發佈者們也都是很正常地走進去，所以我認為應該沒有問題，至此就能稍微確信了。

用手機確認時間，距離目標的時間還有５分鐘。

再次啟動《命運之村》，觀察加姆茲等人的情況。

正在森林中行進的村莊成員有加姆茲、潔姆、蘭、康、穆露絲、絲蒂爾......還有背負著等身大神像的尼伊爾茲。

接著就是坐在神像肩上的翼蜥「滿腹山丘」。

除此之外的精靈和黑暗精靈各有兩人。

另外則是五人組的獵人三隊擺開陣勢，在戰力上無可挑剔。

他們正前往何處自不必說，目標是異流無神村，預定和我這邊在同樣的時間進入隧道。

我認為這樣做的話，對方就必須要將監視的目光分散開來，如果順利的話，也有機會讓對方手忙腳亂。

我和村民們都歸納出了這樣的結論，真正該仔細考量的是之後的事情。

「只能相信命運了啊。」

村民們到達後，在隧道前方排成一直列，領頭的加姆茲將右臂伸向天空，這是事先決定好的暗號。

我從樹蔭下衝出來後，一直線的朝著隧道衝刺，我側眼確認了運用四足奔馳的蒂絲緹妮，對方也同時朝著我看。

將視線轉回正面，漆黑的隧道內部顯得相當詭異，所有光源都無法穿透過去，隧道裡面充斥著黑暗。

面對黑暗產生出了最原始性的恐懼感使我腳步顯得鈍重，不過，跑在我前頭的蒂絲緹妮卻回過頭來......做出了張大嘴巴嘆氣的動作。

『感到害怕了嗎？』

......感覺似乎被這樣煽動了，大概沒有搞錯。

「正合我意，我可不會輸給你哦。」

將感覺快要喪失力量的腿堅持著，踢擊地面衝進了黑暗之中。

怎、怎麼回事？感覺像是纏繞住肌膚的柔軟觸感，彷彿被吹了一口暖烘烘的吐息。

然而這種不舒服的感受在剎那之間就消失無蹤。

取而代之的是令人難以想像是六月的寒冷空氣使肌膚覺得受到折騰。

蒂絲緹妮對寒冷的敏感反應比我還要嚴重，急急忙忙地爬到我的身體上，在我的脖子上卷得像圍巾似的。

雖然牠軀體上的尖刺讓我覺得有點痛，但還是忍耐一下好了。

隧道內部呈現一片漆黑，從入口的外側可以看見明亮的風景，那裡就像是一條分界線一樣，完全沒有陽光能夠潛入其中。

從背包裡取出小型的手電筒，朝著深處照去。

「看起來倒是很普通呢。」

原本想說如果是會完全隔絕光源的空間該怎麼辦才好呢，但似乎是杞人憂天罷了。

雖說如此，但僅有手電筒的光芒還是讓人感到有些膽怯，但纏繞在脖子上的刺痛與沉重給予了我莫大的勇氣。

我並非獨自一人，僅僅是如此就能夠向前邁進，沒問題的。

腳底下是混凝土的堅硬觸感，用燈光照射的地方顯得很平坦，連一顆小石頭也不存在，隧道的牆面彎彎曲曲的，形狀就像魚板似的。

一般來說這種地方的天花板上都會設置燈光，但在這裡完全不見蹤影，僅僅只用混凝土建造而成。

每次踩踏地面之時，都會有喀、喀的腳步聲迴響著。

獨自一人的話肯定會臨陣退縮，為了排遣心情，一邊摸著脖子上的蒂絲緹妮，一邊一步步向前走。

若是恐怖電影的話，這種時候就會聽見奇怪的聲音，接著妖怪或幽靈就會登場，但在現實中，即使是遊戲也只不過是建造村莊的類型。

所以啦，恐怖電影的境遇之類的－－

『是......哦。』

『......嗯......啊』

嗯？嗯嗯嗯！？好像聽到了什麼人說話的聲音。

不不不，肯定是因為感到害怕而產生了令人恐懼的幻聽，因為被這條隧道所營造的氣氛所影響，才會聽見了不應該聽見的聲音。

先讓心境平靜下來，保持平常心，平常心。

『......快到了。』

『......沒問題的。』

嗯......又聽見了。

是風的聲音嗎？該怎麼說呢，雖然想要裝傻，但是隧道裡根本沒有風。

姑且試著環顧四周，當然連個人影都看不見。

拜託饒了我吧，我真的不擅長驚悚的事情。

「這種時候是不是該唸經拜佛啊？啊，但這裡算是與異世界交錯的場所，還是依照潔姆那個宗派的祈禱方式比較好嗎？」

焦急感使得思考呈現混亂，正想要深呼吸而吸進一大口氣的時候，又聽見聲音了。

『......還沒到嗎？兄長大人。』

『......了呢，潔姆。』

嗯？剛才好像是在說兄長大人和潔姆對吧？而且這個聲音......

比起恐懼感，好奇心變得更加強烈的我，調整好呼吸後，開始側耳傾聽。

『在這條隧道盡頭的那些人們還好嗎？』

『根據神諭所述，平安無事的可能性很高。』

『而且有提到或許會有一位協助者出現，會是什麼樣的人呢？』

這次清清楚楚地聽見了，沒有錯，這個聲音是加姆茲與潔姆。

是這樣啊，這個隧道是異世界與日本的分界線，因為是相互交錯的空間，所以才會看不見身影，卻能夠聽見聲音，就像是無線電的電波彼此干涉到一樣的感覺嗎？

一旦知道了村民們也正在同樣的地方走著，腳步就變得很輕盈。

前進，再前進，穿過這個隧道的話一定會......
 