========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-03-30 15:33
==========================

視野前方能夠看見光芒。

看來總算抵達了隧道的出口。

因為還有一段距離，所以只能看見小小的光團，但處於只能依靠手電筒光芒的空間裡，就會顯得格外耀眼。

將快步行走的速度提升到小跑步的程度，一邊撫摸著脖子上的蒂絲媞妮，一邊向前邁進。

小小的光團漸漸變得越來越大，大部分的視野都被隧道另一端的景象所吸引。

眼前所見的景象是被燒毀的廢墟，充滿了黑炭與焦灰的世界，看起來與加姆茲等人曾經造訪的時候沒有任何變化。

接著又往前走了幾步，在即將抵達隧道出口的前方停下腳步並側耳傾聽。

『馬上就要踏入敵陣了，別放鬆戒備。』

加姆茲的聲音在耳邊響起，大概站在同一個位置吧。

拿出手機來觀察加姆茲等人的情況，看到他們固守在隧道出口附近。

先點名確認是否所有人都健在後，獵人們靠在出口的牆壁上窺探外面的狀況，接著朝加姆茲使了個眼色後，加姆茲點了點頭並舉起右手。

「暗號來了。」

我在看到那個動作的瞬間就朝著隧道外面邁出腳步。

雖然又在一瞬之間被與踏進入口時一樣的奇妙感覺所纏繞，但因為已經是第二次體驗到了，所以無視這種感覺，腳步毫不遲疑地前進。

從黑暗中的隧道踏入了廢墟，雖然不認為事態有什麼好轉，但這個場景的地圖又再次被解放了，所以還算不錯。

況且......

為了甩開纏繞在身上的空氣，用力踩踏著大地，從隧道中穿越了出來。

呈現在眼前的是梁柱都化為焦碳而坍塌的民宅，簡直像是最近才燃燒過的燒焦味刺激著嗅覺。

天空中一片陰霾，若是獨自一人來到這種地方的話，一定會心慌意亂地想逃走吧，但是現在......

「喂，你是誰啊！不是之前在這裡的傢伙對吧？」

從背後傳來了質問聲。

回頭一看，一名獵人正將刀尖對準著我，其他獵人們則是將我團團圍住，架起武器並警戒著我。

真令人懷念呢，這種對待方式。

想起了在初次造訪村莊之時的加姆茲，不自覺地露出苦笑。

「你這小子，有什麼好笑的－－」

「稍等一下，那一位是熟識的人啊。」

「良夫大人！」

介入其中制止的是加姆茲與潔姆這兩兄妹。

另外還有穆露絲和康、蘭也像是要保護我似地圍在身邊。

「各位好久不見了呢，過得好嗎？」

打開了與平時的自己不同樣貌的模式開關，在他們面前的並不是良夫，而是神明的隨從。

「什麼啊，既然是彼此認識的關係，能稍微介紹一下嗎？」

獵人隊長指示夥伴們放下武器後，一直盯著我的臉看。

在他們眼中看來，僅僅只是突然冒出了一個不知名的可疑男子，會有所警戒是理所當然的。

絲蒂爾和尼伊爾茲雖然也是村民，但因為是在我回到日本以後才加入的夥伴，所以顯露出疑惑的表情。

潔姆「咳」地清了下喉嚨後，看著我並微微頷首，看到這些我也做了個回應。

「這一位大人是命運之神的隨從－良夫大人，以前曾經造訪過村莊並共同生活了一段時間。」

聽完解釋後，響起了「「「喔喔！」」」的聲音，緊接著又響起了「竟、竟然是這麼回事喔喔喔喔！」這震耳欲聾的歡欣吶喊。

不必特意去找這是誰所發出的聲音，肯定是原神官長的尼伊爾茲吧。

一邊踩踏出「咚！咚！」的地鳴聲一邊逼近過來，整張臉上涕淚縱橫的魁梧男人，就連我努力維持住的笑容都不禁抽搐起來，這也是沒辦法的事情。

「就是您啊！我從村民那裡有聽聞過了！我的名字是......」

「我知道哦，尼伊爾茲先生，非常感謝你為了村莊而盡心盡力。」

「您太過獎了！」

保持微笑握住尼伊爾茲的手，僅是這樣，淚水又增加了，之後有必要讓他補充一下水分了呢。

「我也很高興能與尼伊爾茲先生相會，但現在身處敵營，若能稍微壓低音量就好了。」

「這可真是非常抱歉！啊......」

尼伊爾茲慌慌張張地摀住了自己大聲回話的嘴巴。

那個誇張的動作使得現場的氣氛緩和下來。

多虧了總是反應很大的尼伊爾茲，我確實地感受到對於突然出現的我所抱持的警戒心稍微降低了。

「我也很想和大家多聊聊天，但現在似乎並不是這種時候，首先要將神之國的居民們拯救出來，之後還有時間的話再慢慢聊吧。」

「說得也是呢，我明白了。」

由於加姆茲也同意了，所有人都大致上接受了。

話雖如此，對熟識的成員們還是稍微敘敘舊吧。

「加姆茲先生、潔姆小姐、穆露絲小姐、康先生、蘭小姐，好久不見了，能夠再次與大家見面，我感到很開心。」

「我、我也是。」

只有潔姆像這樣回應我，剩下的人基本上都沉默著點了點頭而已，但表情變得明亮應該不是眼睛的錯覺。

「絲蒂爾小姐，你搬到村莊居住的舉動，命運之神感到很高興，自然之神也很讚賞你所下的決定。」

正確來說，感到慶幸的是玩家，但不需要特地在這裡表明。

「良夫......大人有見過自然之神嗎？」

絲蒂爾將臉靠近並窺探著我的眼神。

面對神明的隨從也不刻意改變平時的態度，反倒讓人對此產生好感。

「是的，因為和命運之神的感情相當良好，我也有幸拜見過幾次，黑暗精靈的各位在大顯身手的時候，常常會為此而擔憂卻又感到歡喜呢。」

「是這樣啊，哼～嗯。」

乍看之下好像對這些話語不感興趣的模樣，但臉上卻微微帶著笑意。

被自己所崇敬的神明所稱讚，無論是誰都會感到很開心吧。

忽然感受到自己的肩膀變輕了，與其說是因為氣氛開始融洽起來才卸下了肩頭的擔子，倒不如說是因為實際上搭在肩膀上的存在自己下來了。

一直纏繞在我脖子上的蒂絲緹妮，現在待在我腳邊與同種族的銀色翼蜥－「滿腹山丘」彼此相對。

吐出舌頭朝左右甩來甩去的舉動，在蜥蜴的互動方式中是有所意義的行為嗎？

接著兩隻就像在互相追逐著彼此的尾巴一般，當場不停地繞著圈子，這到底是在做什麼啊？

雖然像這樣觀察著展開奇特互動的兩隻蜥蜴，但實際上想與村民說的話像山一樣多，但還是必須分清楚場合呢，和諧的氣氛就到此為止吧，必須趕快繃緊鬆懈下來的精神。

光站著談話也會浪費時間，所以就先朝著目的地前進吧。

「邊走邊談論要講的事情吧。」

我的催促話語讓所有人都點頭同意。

加姆茲和獵人在前頭領隊，拔劍出鞘並向前邁進，也使了下眼色讓我們跟在後面。

距離視頻發佈者被關押的地方還有一段路程，趁現在說明比較妥當吧。

以所有人都剛剛好能聽到的音量道明來到此處的理由。

「我的目標是確保神之國居民的安全，接著將他們平安地送回神之國。」

「原來如此，請問能夠冒昧地請教一下嗎？」

「有什麼事要問嗎？尼伊爾茲先生。」

尼伊爾茲縮起那魁梧的身材並提心吊膽地舉手發問，雖然不需要特地舉起手啦，但那個模樣就像是在表演才藝的熊，顯得相當可愛。

「上一次我們想要救助那幾位的時候卻沒能讓他們進入隧道，很擔心這次也會有同樣的情況。」

「關於這件事情啊，因為有我在此，所以照理說應該沒問題，只要和我一起行動的話，應該就可以從隧道一起回到神之國。」

「喔喔－，是這樣的啊，真不愧是隨從大人。」

雖然讓他又用誇張的態度表達佩服了，但是真的沒問題......對吧？命運之神大人，我可是很信任你的哦。

「那些被抓起來的人可以說是犯了過錯而自作自受，雖然有必要在拯救出來之後進行嚴厲的說教，但再怎麼樣都不能拋棄他們呢。」

搔著頭並刻意吐出嘆息。

「希望各位不要忘記，雖然壓制這個據點是首要目標，但大家的生命安全才是最重要的，營救他們的行動，在危急狀況下即使放棄也沒關係。」

為了不搞錯最重要的事物，事先叮囑一番。

老實說，就算必須犧牲視頻發佈者，我也會毫不猶豫地優先選擇村民的安全，若要問我哪邊比較重要的話，連特地去進行比較的必要都沒有。

「抱歉，談話得先暫停了，要出現了。」

聽到加姆茲平靜的提醒聲後，大家都停下了腳步。

以我和潔姆為中心組成了圓陣，蒂絲緹妮與滿腹山丘朝我的身體長驅直上，分別佔據了左肩與右肩。

附近只有充滿焦痕的地面，沒有倒塌的民宅存在。

這裡可能原本是廣場或公園，雖然是在村莊的中心地點，卻顯得極為荒涼。

在一觸即發的氣氛之中，屏息以待沒多久以後，周圍的地面就處處隆起而顯得坑坑窪窪的。

無數殭屍與骷髏挖開泥土而現出身姿。

頭顱與手臂從土裡鑽出來，上半身往上推擠，想從地面爬出來。

「擊潰！」

只有在遊戲的世界裡面才會傻傻地等待著這些渾身破綻的敵人破土而出，加姆茲他們毫不留情地擊殺下半身還埋在地面而動彈不得的魔物們。

......身為一名遊戲玩家，我雖然對此有點意見，但這是最有效率的做法，是讓人有機可趁的敵人活該。

正打算從腳下露出臉的骷髏，我全力踢向他的頭蓋骨，同時在自己的心中辯解著。
 