========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-07-02 19:40
==========================

對手是從屬神，比人類還要高階的存在。

原本並不是人類能夠匹敵的對象，但已經遭到弱化，再加上命運之神所說的一句話帶給我力量，「我將力量借給你」，必須相信這句話。

骨頭構成的牢籠劇烈搖晃並嘎吱作響，連接骨頭的關節脫落後，肉塊從牢籠的縫隙溢出，被撕裂的肉塊有一部份掉落到地面上，掉下來的肉塊雖然潰爛碎散，但卻從中扭擠出一條又一條縱長的身形立起，那就像是沒有手臂的人型肉片。

只有一張巨大的嘴巴與狀似人類的腳，從腳上伸出的兩條觸手不斷扭動並搖搖晃晃的。

若這是神明所創造出來的分身，肯定是有相應實力的強敵，為了稍微爭取一些時間，試著將流先生所給予的水球拿出來並扔出去。

當水球在空中爆裂後，從中潑灑出明顯多到誇張的水量，大範圍灑落的水浸濕了那一帶的地面。

於是地面瞬間就像泥沼一般液體化，肉片們的腳因此而被埋沒到了膝蓋的高度。

幫大忙啦，流先生！

「前衛和後衛拉開距離，專注應付位於地面的敵人，潔姆到後方來輔助我吧。」

形成混戰以後，我們明顯會成為絆腳石。

用眼神示意潔姆脫離戰場後，好不容易躲進了只殘留柱子與牆壁的廢墟之中。

蒂絲緹妮與滿腹山丘則是作為護衛跟隨著我。

「我必須集中精神操控這塊板子來召喚神像，若發生什麼狀況請告知我。」

「我明白了！」

這樣就可以專注於《哥雷姆召喚》了。

戰況......不太樂觀，那些肉片乍看之下很柔軟，但所有攻擊都完全沒辦法生效，箭矢被彈開、刀刃無法切開，就連尼伊爾茲運用怪力拿鈍器毆打也像是被吸收掉了衝擊。

喂喂，物理攻擊無效化是嗎？雖說只是肉片，但也算是神明的一部分啊。

「這樣的話，就該輪到神明出場了吧！」

用熟練的動作啟動手機，正想選取奇蹟之中的《哥雷姆召喚》時，在那底下出現了《特別贈禮》這個初次見到的項目。

那個選項激烈地閃爍著光芒，拼命地彰顯出自己的存在，因為獲得了「借出力量」的保證，所以我認為就是指這個項目。

既然如此就沒有猶豫的必要，將一切託付給這個新的奇蹟吧！

接連點選《特別贈禮》與《哥雷姆召喚》。

如同往常一般，智慧型手機的畫面被轉換為哥雷姆專用視角的時候，整個影像都被尼伊爾茲的背影所遮擋。

還被背負在背上呢。

將綁住自身的繩子切斷，接著從背後跳下來。

「命運之神降臨了哦！」

正與慾望之神的肉片搏鬥的夥伴們，聽到尼伊爾茲的吶喊後，一起歡呼了起來。

很懂得如何提振士氣，不愧是曾率領著眾多信徒的原神官長。

來回確認神像的身體，並沒有發現什麼特別的變化，《特別贈禮》的效果與神像並沒有直接的關係嗎？

「良夫大人、良夫大人、良夫大人！？」

正專注於畫面時，被連呼名字並且身體受到激烈的搖晃。

「怎麼了嗎？潔姆......唔唔唔唔！？」

因為被那驚慌失措的聲音所催促著，所以將視線轉向了旁邊，看見了不知所措的潔姆瞪大了眼睛，眼珠子似乎都快掉下來了。

雖然想問問到底是什麼事情，但看到她手指所指的方向後就說不出話來了。

那邊的地上擺著兩把金色與銀色的劍，刀身細長、外形狀似日本刀一樣單刃彎曲，問題在於劍柄的部分。

劍柄上有施加裝飾，雕刻著尖銳又細小的鱗片圖樣，而其劍鍔的部分－－是我所熟悉的那張臉。

對啊，我是不可能看錯的。

「蒂絲緹妮、滿腹山丘？」

熟悉的翼蜥臉根本是一個模子裡刻出來的，兩把劍就像是將這兩隻的軀體打直，接著從口中長出刀刃的一個完成圖......不會吧？

「正想說怎麼突然發出光芒，就變成這樣的形狀了。」

潔姆好像也在懷疑自己的眼睛，說出來的話毫無說服力。

雖然馬上就理解這是《特別贈禮》所產生的效果，但在情緒上還無法接受現實。

「兩把劍......，啊～算了，驚愕就留待之後吧！沒有時間猶豫！」

我操縱神像揮動劍刃將噗喲噗喲蠕動著的軟爛肉片擊退，然後跑到我們所在的位置，接著右手拿起金色的劍、左手握著銀色的劍。

於是木製的神像產生了變化。

輝耀著金黃色澤的頭髮、衣裳渲染成銀色，其肌膚變質成與人類神似，瞳孔之中寄宿著金與銀的光芒。

「多麼神聖的姿態......」

親眼目睹神明姿態的潔姆喜極而泣，任由淚水滴滴答答地滑落，獻上虔誠的祈禱。

我也因為同樣受到感動而曝露出一臉蠢樣，看到手機畫面上顯示出我的臉後才回過神來。

沒時間光顧著露出蠢樣了吧！

反覆深呼吸並安定自己的心神，維持集中力進行操縱。

當神像邁出一步之時，地面就卷起了煙塵，僅僅一個動作就回到了加姆茲等人所在的位置。

簡直就像瞬間移動了一樣，連眼睛都沒有瞥見殘像的移動速度。

「哎，這動作是怎麼回事？」

也只是進行了踏出一步的操縱，就好像從平地上飛起來似地移動過去了。

敵我雙方都因神像而感到驚愕，全都目瞪口呆地停止了行動。

最先恢復神智的我，運用手上的劍朝肉片砍下去。

就像切豆腐一般，輕易地將肉片從頭頂劈成兩半，夥伴們都沒能傷到那軟綿綿的表皮而陷入苦戰。

仔細觀察被切成兩半的肉片剖面圖，切開的傷口都被石化了

是這樣啊！這兩把劍可以運用身為翼蜥的能力，因此藉由將接觸的部分進行石化而抵銷了物理攻擊無效化的能力。

「能行啊，這樣的話就有搞頭啦！」

神像舉起雙手的劍並同時向下揮舞。

村民們明白這是「退下」的暗號，所以向獵人們說明後，就一邊牽制著肉片的行動一邊向後退去。

之後就交給我吧，假如這是神明之間的代理戰爭，那就必須是代理命運之神的我來處理。

肉片打算襲擊向後退卻的夥伴，但卻被一個接一個地斬斷，就像是加熱後的奶油一般，輕易地一刀兩斷。

倒下的肉片從切口開始擴散石化，不到幾秒鐘就會完全變成一塊扭曲的石頭。

不到一分鐘就將所有敵人變成石頭之後，有影子落在神像的周圍，沒有必要抬頭確認，一口氣朝後方跳開。

連在遠處的我們都能感受到身體輕微浮起的震動，其真面目是從空中砸下來的慾望之神。

擁有無數眼睛與鼻子的肉塊，被壞掉的骨頭牢籠碎片刺入，銳利又崎嶇的尖刺就像在保護著本體，而被骨頭刺穿的地方則是不斷溢出鮮血，因此渾身血污。

「若是只有我一個人的話，大概會害怕得甚至哭出來，但我還有大家在身邊。」

只要必須守護的人們在這裡，我就不可能退讓！也絕不逃避！

比神像踏出的步伐更快，從慾望之神的軀體伸出了肉質的觸手，而其前端嵌有銳利的骨頭碎片，兇殘性與攻擊力都增加了。

用金劍將觸手斬斷的話，切口就會石化，但石化的部分會馬上自行撕裂並脫落，以防石化擴散。

「有學習的機能啊。」

雖然兩條觸手都處理掉了，但敵人也認為這樣下去不會有任何進展，觸手的數量一口氣增加到了十條。

我方揮動劍刃的速度比對手的攻擊還要快速，然而，能否凌駕於這個數量的自信心......是沒有的，因為不清楚現在的神像擁有多堅固的防禦力，我也不打算像是賭博似地去試著承受攻擊；大概祂是意識到狀況對自己有利吧，看到肉塊的巨大嘴巴裂嘴一笑。

「雖然只有普通的攻擊手段會不太妙，但像你這樣的姿態可謂是氣數已盡啊。」

將兩把劍交叉於胸前並朝著對方伸出去。

叼著刀身的兩隻翼蜥嘴巴大大地張開後，從中噴發出紫色的煙霧。

從正面沐浴在紫煙之中的觸手與慾望之神。

觸手無力地癱軟於地面，慾望之神那軟爛的軀體劇烈地顫抖著，正痛苦地掙扎著。

「滋味如何啊？雙倍毒之吐息。」

既然能夠運用石化之力的話，那這一招也理應能夠使用，就這樣直接在當場試驗一下而成功了。

對手擁有巨大的嘴巴以及無數的鼻子和眼睛，因此試著讓毒氣浸透看看，效果相當明顯啊。

神像雖然變成了神似人類的姿態，但本質還是雕像，所以不會遭受到毒氣的影響，因此，就沒有理由需要猶豫要不要踏入毒煙瀰漫的地方。

為了從瀰漫紫煙的上空闖入而用力地朝上跳躍。

眼前是在煙霧消散後，頭頂完全沒有防備的慾望之神，朝著頭頂上正流著眼淚的眼睛，乘載著墜落速度和體重的兩把劍－－深深地刺了進去。

「勉勉強強刺到底了，蒂絲緹妮、滿腹山丘，拜託你們啦！」

劍鍔再次張開，將紫色的毒煙直接灌入體內。

由於大量的毒煙灌進去，其軀體像氣球一樣逐漸膨脹，從鼻子、眼睛和嘴巴都有煙霧飄散出來，接著就這樣爆炸並散落四處了。

當我正想著小心不要讓煙霧飄散到村民們身上的時候，毒煙就好像從一開始就不存在似地立刻消失，四處飛散的肉片就這樣冒著泡泡後消失了。

還沒有時間沉浸在勝利的餘裕中，手機就響起了吹奏樂的曲子，將視線落於其上......

《戰略要點已全部壓制－禁忌之森成為了您的領地》

.....這些金色的文字浮現了出來。

很好，這樣就完成任務了！

為了分享這份喜悅，將視線轉向了村民們......他們用真摯的眼神注視著慾望之神現身的場所，現在神像正英勇地屹立於此，所有人都默默地獻上祈禱。

看來還是不要說些多餘的話比較好吧，眺望著右上方所顯示的《命運點數》正在急遽地大量增加的手機畫面，我決定默默地守護現在這個景象。

 