========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-01-03 20:52
==========================

戰鬥結束後，再次前往地下室說服視頻發佈者們，不過，這次倒是很乾脆地同意了移動到之前的隧道。

當事人是這麼說的......

「對不起，總覺得直到剛才為止都認為只要那樣持續過活就足夠了，像那樣的心情非常強烈，因此變得很頑固，原本的心情應該是擔憂自己可能會遭到殺害，但是那樣的情緒一天天地逐漸淡薄，變得怎樣都無所謂了。」

就是這麼回事吧，會堅信著那樣的言論，應該是由於慾望之神的奇蹟，或者是還有其他來協助的神明或玩家，也能夠認為那是因為奇蹟而使情緒產生了變化。

像這樣的心境轉變方式與當初的山本先生很相似，所以這大概說的是實話吧，不管原因為何，能夠老實地跟著我走的話，就沒什麼好抱怨的了。

抵達了隧道前方，微微吐了口氣並回頭望去。

從那場激戰之中苦撐下來的村民和獵人們都在那裡，大家都渾身髒污，體力和精神力看起來都耗盡了，所有人各方面都殘破不堪的。

明明都已經精疲力盡了，但是大家的表情卻透露出一股自豪感，似乎是因為有著與我一起戰勝邪神的成就感。

像這樣與他們當面交談的機會，這應該是最後一次了，以前也曾有過相同的感概，但我可不認為像這樣的幸運還會有第三次。

「真的是辛苦各位了，神明也會對這個結果感到滿意吧，在回到村莊之前都不要放鬆警戒，切莫疏忽大意。」

簡直就像去郊遊時，負責領隊的老師會說的話一樣，但是大家都認真地傾聽著。

「進入這個隧道以後，就會各自回到彼此所在的世界，與大家像這樣直接交談也是最後一次了，真的感到很惋惜。」

原本打算說出更像個神明隨從會說的話語，但不知不覺就將真心話脫口而出。

那麼，接下來就是對每個人的慰勞了，還是得稍微表現出隨從應有的風範呢。

「身為獵人的各位，衷心感謝你們的協助，今後若能繼續與命運之村維持良好的關係，我會感到很欣慰的。」

「那當然沒問題啦，賺錢機會很多，村民們也都待人親切，心情總是很好。」

其中一名獵人這樣說了後，其他獵人們也一句接一句地歡談著村莊的優點。

比起自己受到稱讚，村莊和村民受到讚揚更能讓我高興數倍，自然而然就露出了笑容。

「命運之村的各位，命運之神由衷地為村莊的發展與大家的活躍而感到欣喜，回想當初，從那輛載貨馬車開始，如今已經變得極為出色了。」

遙望往昔的回憶並述說著之後，加姆茲和潔姆正在微笑著

在現場的人之中，只有這兩人知道那個時期的事情。

「在那之後，多虧了穆露絲的建議而移居洞窟，康先生與蘭小姐你們夫妻倆也來到了此地。」

被提到名字的穆露絲難為情地用手指搔著臉頰，康與蘭則是互相凝視著。

「曾經有一次洞窟崩塌毀壞了，喪失了所有的一切，但仍然出色地完成了復興，有身為精靈的各位加入並成為新的夥伴，黑暗精靈的絲蒂爾等人也移居了進來。」

講到這裡，暫時將話語停了下來。

兩位精靈和絲蒂爾以及剩下的黑暗精靈們一瞬之間彼此交換視線並微笑著，但馬上又移開了視線，這兩個種族總有一天能夠友好相處吧。

「接著是尼伊爾茲先生的到來，村莊的繁榮之路永無止盡，但請千萬不要勉強而為之，命運之神與我最重視的就是各位的幸福，初衷僅此，切莫忘卻。」

我認為自己所說的話有著神明隨從的風範，雖然話語加以修飾過，但句句真心。

倒不如說，正因為扮演著使用這種說話方式的角色，所以才能夠毫不害臊地說出口，如果用自己真實的樣貌來表露真摯的心情，應該會非常難為情吧。

「良夫大人，真的非常感謝您，今後也有勞您守護著我們。」

潔姆作為代表朝我靠近，用雙手溫柔地包覆著我的手。

那雙手的肌膚有一種堅硬又粗糙的觸感，能感受到歷經了許多艱苦。

然而這是在村莊裡努力生活的證明，雖然我也喜歡肌膚柔嫩無暇的女性之手，但是這雙手更加讓我覺得富有魅力，也更值得疼惜。

唯一的遺憾是關於羅迪斯一家人......尤其是沒能見到賈蘿露，雖然感到很遺憾，但這也是沒辦法的事情，至少還能透過電腦的畫面看見對方。

「請幫我向羅迪斯先生、萊菈小姐以及賈蘿露打聲招呼，......衷心祈願各位能夠永遠幸福快樂。」

再繼續說下去，恐怕會感慨過頭而流淚，所以只表述到這裡後，就背對著村民們。

確認好衝過來的蒂絲緹妮已經爬到了自己的肩膀上後，在用力揮著手的同時，帶領視頻發佈者們進入了隧道。



「嘛，大概就是像這樣的感覺。」

烈日當空，在室外的陰影處對真君說明詳細情況。

現在是打工的午休時間，所以正一起吃著從便利商店買來的便當，顯得很放鬆。

從島上離開後並回到家裡的日期是昨天，其實應該要盡早將詳細狀況告知真君，但他正在幫我代班而進行打工，而且因為我累積了太多疲勞，所以還很早就睡著了，因此說明狀況的時間比較遲了。

「雖然我只能透過電腦觀看，但那場戰鬥真的很厲害呢！」

興奮感還沒有冷卻下來啊，他熱情洋溢地述說著對於最後一場戰鬥的感想。

那真的是非常激烈的一場戰鬥，雖然我至今為止都還覺得與神明戰鬥的事實就像是別人的事情一樣，但我確實就在現場呢。

若是家裡蹲時期的我知道了這種狀況，肯定會膽戰心驚地腳軟吧。

「－－話說回來，那些被拯救出來的人們之後怎麼樣了呢？」

剛說完戰鬥的感想後，似乎想起了他們的存在。

「在那之後就搭乘漁船抵達了港口，有其他玩家在那裡等待著，因為使用了操控記憶的奇蹟，關於島嶼的場所與在島上所發生的事情，將這些記憶都處理過以後就放他們離開了。」

關於操控記憶之類的事情，事到如今已經不會感到有什麼好驚訝的了，因為在規則上本來就會在遊戲結束後就會失去記憶，所以很擅長做這些處置吧。

「那一切就都解決了，可真是萬幸呢。」

「就是說啊。」

雖然嘴上是這樣說的，但實際上煩惱的事情又增加了一個，但我保持沉默。

客觀地看起來是非常讓人滿意的結果，拯救出了失蹤人士，戰略要點全部壓制。

不知道是達成了這兩件成就而受到認可，還是說剛好經驗值累積足夠了呢？我的遊戲等級到達５了。

等級５是這個遊戲的最高等級。

這件事情本身值得慶賀，身為一名遊戲玩家，等級封頂的成就感可不一般。

每次等級上升都能獲得相應的恩惠，問題就是......出在這裡。

最高等級的獎賞出乎意料之外，自那以後就一直令我煩惱不已。

「喂～，休息時間結束了哦，早點做完工作就能早點下班啦。」

聽到了社長慣例的呼喊。

先將腦袋思考的事情切換過來吧，把工作處理完之後再來煩惱。



「我回來啦－」

「你回來了啊。」

打開玄關的門並一如往常地傳達自己回到家了。

像這樣理所當然地聽人回應「你回來了啊」，已經完全成為了日常生活的一部分。

一年前從來就沒有說過「我回來了」之類的話語，因為我一直窩在家裡。

在客廳和母親一起享用仙貝並觀賞wide show這些電視節目的蒂絲緹妮將視線朝我轉了過來。

慵懶地躺在沙發椅上的姿態，感覺像是看到了披著蜥蜴布偶裝的小小人類。

不知道是不是發覺到我傻眼的表情，蒂絲緹妮在瞥了我一眼之後，就一口氣將爪上的仙貝塞進嘴裡，接著直接穿過我的腳下並爬上二樓。

姑且還算有所自覺那裡是自己的房間。

我將工作服脫下來並稍微淋浴沖掉汗水後，回到了自己的房間。

一如既往開著沒關的電腦畫面裡，映照出了今天依舊精力充沛工作著的村民身影。

賈蘿露纏著加姆茲不放，潔姆為此而斥責。

羅迪斯傾聽村民們的意見並給予建議，萊菈則是溫柔地守護著這樣的丈夫。

康與蘭默默地削著木頭，進行著各種加工作業。

穆露絲和絲蒂爾好像在互相比拚射靶的訓練，但到底是哪一方的箭矢最接近靶心，正在爭執著。

尼伊爾茲今天也在向信徒們闡述神明的教義。

「嗯，這就是所謂的日常生活呢。」

我最珍惜的村莊變得非常出色了。

由於將禁忌之森納入了領地範圍，對於外敵的入侵和威脅能夠盡早地做出對策，從今以後《邪神的誘惑》都能夠提早商定對策，所以危險度大幅度地降低了。

村莊的人口仍然不斷增加，今後會更加繁榮昌盛吧。

「雖然很想就這樣一直守護著村莊......」

讓我感到煩惱的事情是關於昨晚打來的電話，那是來自命運之神的視訊通話。

每次想起談論的內容就會不自覺地嘆息出聲。



『良夫君，恭喜你達到等級５啦喔喔喔喔嗚嗚嗚嗚嗚～～～！』

手機的螢幕上顯示出命運之神瘋狂吶喊著的身影，從周圍的影像來看，似乎是在辦公室裡面的樣子，這樣不會被其他職員斥責嗎？

「非常感謝您的祝賀。」

『討伐了慾望之神並拯救出視頻發佈者，幹得真是太完美啦！自己的玩家大顯身手讓我超級自豪的哦。』

仰起上半身並挺起胸膛，坐在辦公椅上不停地原地打轉。

能讓她高興到這種地步的話，我的努力就顯得非常值得。

「那麼，可以問一件事情嗎？」

『不管什麼都隨你問哦～』

「慾望之神之後怎麼樣了？」

把一直感到在意的事情問出口，雖然神明的碎片已經消滅掉了，但本體卻和命運之神待在同一棟住商混合大樓的二樓工作著。

因為命運之神好像衝下二樓去揍人了，所以很想知道在那之後的結果。

『啊－是說那個啊，帶著交情良好的職員們闖進了二樓，逮到了正打算帶著筆記型電腦逃跑的慾望之神，因為邪神陣營的那些傢伙們在那抱怨個不停，所以就當場曝露了這傢伙的所作所為，因此他被直屬的神大大地訓斥了一頓。』

這也就是說，慾望之神並不是像主神陣營所說的第一從神之類的地位，至少是第二從神以下的階級吧。

『接著就和邪神陣營進行了協商，正在從內部調查還有沒有其他涉及違法行為的傢伙，因此呢，邪神陣營有很長的一段時間將會相當忙碌，《邪神的誘惑》也會老實許多吧。』

如果這是真的，那就是值得感激的事情。

「那傢伙除了被減薪以外，還必須待在家裡反省，最起碼會有一個月不會出現吧，而且若是仍然記恨而打算再次胡搞瞎搞的話，這次就很有可能會被炒魷魚，所以不需要擔心那傢伙的報復也沒問題了，我也會好好監視的。」

「那可真是得救了。」

因為是相貌和名字都被邪神陣營所知曉的身份，所以不想再多招惹怨恨了，也不希望製造新的敵人。

『另外啊，今天這通電話的主旨並不是那邊的事情，這樣說吧，到達等級５的玩家會被賦予資格進行兩個選擇。』

因為突然講起了嚴肅的話題，我以我也挺直背脊聆聽。

用馬馬虎虎的態度來聽取應該不太妥當。

『可以選擇要繼續玩這個遊戲，或者是引退。』

「哎，引退......是嗎？」

剛才命運之神說了什麼啊？

因為無法馬上理解這個詞語的意思，所以反問了回去。

『也難怪你會驚訝呢，怎麼說呢，當然如果只是辭退的話得不到任何好處，但如果是選擇引退，會作為通關獎金贈送一億日圓的現金。』

「......哈啊啊啊啊啊！？是、是說一億嗎！？」



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

下週二將同時更新最後一話與尾聲。

請陪我走到最後吧！


另外說件事，開始撰寫新作品了！這邊也請多關照！

《老邁英雄在光榮之路上背道而馳》

https://ncode.syosetu.com/n9338gp/

※《此訊息為2020/12/15所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
 