========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 2021-07-28 13:22
==========================

村民們安靜地沉睡後，我睡不著覺，呆呆地看著螢幕。

活生生地過日子的村民們簡直不像是遊戲裡的角色。

羅迪斯一家人在一張大床上排成川字型睡在一起。

雖然加姆茲與潔姆睡在同一個房間，但妹妹睡在床上，哥哥則是在地上鋪滿枯葉並蓋上動物毛皮當作睡床。

穆爾斯則是在單人房靜靜地躺著睡眠。

「真的就像是人類一樣呢。」

我盡量不去思考這是否真的是高性能的遊戲AI，因為即使想破頭也無法解明答案。

我想幫助村民發展村子，而且，能得到美味的供品我也很高興，維持現狀不就好了嗎？

「十天後會有魔物的襲擊基本上是能夠確定了，這在遊戲中也是常有的系統。」

有幾個可行方案能用來備戰。

增加人員來提升整體戰力，現在的點數足夠增加一位能夠戰鬥的人員，如果這樣做的話，加姆茲的負擔就能大幅減輕，能守護住村民的機率也會提高吧。

可是招喚過來的角色性格不明讓人感到害怕。

若是普通遊戲的話，就能單純當成是可用的戰鬥力，但AI性能如此高檔，甚至覺得村民們簡直像是真實活著的。

新來的人員若是能力高又性情粗暴的話，那種會擾亂和諧的傢伙，別說當成戰力了，不用等襲擊到來，就會先從內部崩潰了，

因為害怕這一點而猶豫該不該增加人員。

「如果是人員以外的強化方式，有武器和防具殘留在洞窟裡，到這邊都還沒有問題，但能正確使用武器的人也只有加姆茲和穆爾斯而已，所以毫無意義；雖然也有將木柵欄改建成石牆的手段，但不管是材料還是人手都不足啊。」

因為洞窟是挖掘礦石的場所，所以若是能夠採掘深處的牆壁，就能夠確保優質的石材，嘛，這也是人手不足。

再檢閱一遍有沒有其他適合使用的奇蹟。

在那之中有個點數較少又能確保戰力的『傭兵團來訪，可以暫時援助』這個項目，類似的還有『獵人集團將在這裡停留三天』。

若能調整日程的話，只在襲擊之日受到保護是有可能的。

但是，傭兵團給人一種粗暴者的印象。

「若是普通遊戲的話，就不需要煩惱這個部分......」

若只是單純的高性能遊戲就好了。

這樣的話，最穩妥的就是之前就一直很在意的哥雷姆召喚了。

因為是由我來操縱，所以毫無疑問可以作為純粹的戰力並消除人手不足的問題，也沒有必要擔心會擾亂村民間的和睦，因為本來就沒有說話的功能，所以無法進行交流。

「最大的問題是所需的命運點數啊－」

哥雷姆召喚所需要的點數連一半都還沒存夠。

最近因為供品的效果，增加速度快了許多，但只剩下十天還是無法達到吧。

「最終手段是......課金！」

若存款還有剩的話，早就毫不猶豫地採取這個手段了，但我銀行帳戶裡的餘額已經歸零了。

不，還剩下幾百日圓，杯水車薪就是指這種狀況。

環顧房間內部，漫畫與小說全部都從書架上消失了，獎品也都在拍賣中售出了，只剩下另一組電腦與鍛鍊肌肉的道具，能賣出去的東西一樣也沒有。

向父母央求商借呢？

......好不容易才恢復到這種良好的關係，自己再去破壞掉是不可能的。

向妹妹借......那才更是不可能。

賣掉村民們的供品如何？

珍奇的水果再怎樣都不太可行，若是圓木的話或許會很暢銷，銷售方法是在網拍上標示『出售圓木』嗎？

「可疑也要有個分寸吧，木材的販售不會需要特別的許可吧？乾脆就加工成小東西賣出吧，也有不少手工製品的網購店。」

嘛，沒有加工小東西的技能。

說起來，即使能出售，也不一定能在十天內賣出去，要用來確保收益不太確實。

「走投無路了啊，唉－」

雖然只要大大地嘆口氣並放棄就能樂得輕鬆，但就這樣拋棄村民可做不到。

最近淚腺很脆弱，即使是三十分鐘的動畫我也會投入感情而差點哭出來，所以我不可能把守望了兩週以上的生活的村民們當作他人割捨掉。

「方法是......有的。」

我早就非常清楚，有一個能確確實實賺得金錢的方法。

我操作沒有在玩遊戲的另一臺電腦，開啟了某個網站。

－－打工仲介網站。

沒錯，只要透過短期打工賺錢就好了。

作為人類是最簡單的手段。

但是，我......一次也沒工作過，學生時代沒有去打工，並非在家學習，而只是懶懶散散地過著日子。

我在大學時代曾接受過打工的面試，但因為過於緊張而沒能很好地回答，所以輕易地落選了。

現在回想起來，落選的原因不僅於此，而是因為奇怪的自尊心妨礙了自己，所以我選擇了時薪高、條件好的場所。

如果能在當時學習到失敗原因的話，未來或許就會改變，但在就職時也不斷重複著同樣的錯誤，瞄準一流大學畢業生才進得去的大企業應徵，結果不言自明。

儘管如此還是學不到教訓，仍不斷只瞄準高難度的工作場所接受面試，持續承受著失敗與挫折，才會落得連自尊心也完全崩潰的下場......直至今日。

在那之後的十年間，我也曾幾度想要去找工作。

覺得打工也可以，想去試試。

但是，很害怕被知道都這麼大年紀了還這麼沒出息。

可是，我從來沒有自己一個人去做過什麼。

小學、中學、高中、大學的手續也都是父母代替我辦理的，畢業後我靠自己想辦法去接受了面試......。那也是謊言。

因為父親看不下去，就動用關係介紹了幾家企業，但我卻給父親的臉上抹黑。

雖然也有因為緊張而回答得不夠確實的因素，但在內心深處卻有著若是面試落選的話，就可以確保不工作的好理由，接受面試時有著那種撒嬌的想法。

直到最近才能客觀地這樣思考，我是因為一直沒能就業的挫折而繭居在家，我一直試圖讓自己相信這一點。

「全部都僅僅是在撒嬌罷了，好恐怖......我不希望自己的努力被他人所否定，也討厭被別人怒斥或當成傻瓜。」

三十歲，在小孩子眼中看來已經是個確實的大叔了。

但是內心卻毫無成長，只有自尊心在不斷膨脹，到了這個年紀仍不斷在找藉口，完全不肯自主去行動，那就是現在的我。

明天再努力，明天再做。

但是那樣的明天永遠不會到來，到了明天仍然會再次託付給明天。

被母親催促、被父親斥責、被妹妹瞧不起，儘管如此我還是沒有行動。

現在，這個契機是最初也是最後的機會了，如果不在這裡動起來的話，我大概一生都會像這樣停滯不前。

「會改變對吧！渴望改變對吧！」

在顫抖的右手上注入力量，瀏覽網站上的短期打工一欄表。

月底如果不能幫助到村民的話就本末倒置了，所以要尋找能在月底之前完成的工作，如果有能賺夠目標點數的工作就好了。

事務性的工作幾乎沒有短期的，說到底本來就未持有必須的資格證。

便利商店啊.....雖然稱為短期招募，但少說也要半年或幾個月，而且我和家人以外的人無法正常對話，接待客人的難度高過頭了。

體力勞動的話有聘日工，但我有辦法突然就做苦力嗎？在那種粗魯的現場工作嗎？

如果說連這都要撒嬌的話，那也就到此為止了，但中途放棄就失去意義了。

時間也剩不多了，我想選擇能堅持到月底的工作。

附近的工作若要那麼短期的打工，數量不多，這裡是鄉下地方也是個問題，即使被建議開車或騎機車上下班，但因為連駕照都沒有，所以也辦不到。

如果要在網路以外的地方找工作的話，有刊登招聘訊息的免費雜誌嗎？

我一換好衣服就跑下樓。

「哎呀，又要出門了呢。」

「出去一下。」

這樣對母親說完以後，就騎腳踏車出去了。

和之前出門時同樣的打扮，今天卻毫不在意附近鄰居的目光。

或許又有人在背地裡說我的壞話，但現在卻覺得無所謂了。



去了一趟書店和便利商店拿到了刊登招聘訊息的免費雜誌。

和正要出門購物的母親在玄關處不期而遇，看到我手邊的雜誌時，驚訝地睜大了眼睛，我則是盡速通過並上樓。

將天數與條件一致的打工項目用紅筆畫上圓圈，將候補縮小範圍後，接著開始在網路上查詢。

為了調查即使是溝通有所障礙也能輕鬆工作的打工。



「開飯啦－」

樓下傳來呼喊聲時嚇了一跳。

回過神來，周圍已經相當暗了，似乎相當集中精神。

所到達的餐桌上有父母以及......妹妹。

因為穿著套裝，所以應該是剛回到家。

「你回來了啊。」

「什麼啦，不行喔？」

用苛刻的語氣回答也是常有的事情。

以前也曾有過「要和哥哥結婚」那種令人懷念的時期，但在我變成這樣之後就一直是這樣的態度了。

「不，辛苦了，歡迎回來。」

「哎，啊......我回來了。」

對於我普通的回答，她露出了驚訝的表情。

......這樣啊，至今為止都是回答會覺得彆扭而躲進房間裡，因為感到很內疚，所以我拒絕了和妹妹的對話。

一坐到自己位置上，妹妹就不時地窺探著這邊，很久沒一起吃晚餐了，所以感到不自在嗎。

「吶，媽媽，發生什麼好事了嗎？總覺得飯菜比平時更加豐盛。」

妹妹這麼一說我才注意到，確實比平時還要多幾道菜，而且每一道都是較費工夫的料理。

雖然至今為止都沒有注意到，但最近也有在學習料理，漸漸懂得判斷料理的價值。

「呼呵呵－，你知道嗎？良夫好像想找工作喲！」

「唔，咳咳。」

突然說些什麼啊，太措不及防，因此讓茶水嗆到氣管了。

「哦，這樣啊。」

「哎－，終於有幹勁了喔。」

只有動了下眉毛的父親和好奇地看著這邊的妹妹。

別往這看，這是什麼羞恥玩法。

「只是先找個短期打工而已，稍微需要用到錢。」

「契機是什麼都好，有幹勁就是一件好事。」

父親意想不到的話語使我停下了筷子。

父親的性格就像是會說出「只認可正職員工」的這種話。

「哥哥，最近改變了呢，該不會......有女朋友了嗎？」

「不可能不可能，良夫哪有可能受青睞啦。」

為什麼母親要比我還早否定啊。

然而，好久沒被妹妹稱為「哥哥」了，平時總是只會說「喂」或是「很礙眼的那個誰」之類的話。

好像從我的視線理解了我想說什麼，妹妹就這樣轉過臉去，臉頰有點紅，可能是感到有點尷尬吧。

「或許是和最近常寄東西過來的村子有關係嗎？」

雖然沉默寡言，但父親講出的話時不時會切中要點。

「算是吧，雖然是在幫忙振興村莊，但總是光拿人家東西也不好，所以我想稍微回禮。」

我沒有說謊。

父母相信幫助振興命運之村的說法。

因為每天都免費送東西過來，所以很有說服力。

「振興村莊？在說什麼？只有我不知道喔？」

妹妹藏不住好奇心，就這樣從桌子上探出身體向我逼近。

「吃飯時間這樣很不端莊，媽媽之後再好好告訴你，所以先趁熱吃飯吧。」

母親輕輕一個手刀敲在妹妹頭頂。

雖然看起來很不甘願，但妹妹還是老實了下來，就把說明交給母親吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※以下是作者的話

覺得有趣的讀者，請給個評價。

就算不覺得有趣，但因為習慣性而繼續閱讀的人，在覺得有趣的時候也請幫個忙。

這是評論以外用來判斷故事內容是否能被接受的指標，給評價的話會覺得受到鼓勵，幫助非常大，不僅僅是我的作品，對於覺得有趣的作品也請給予評價，作者會非常高興的。

（作者說的評價，是指點五顆星的那個，當然是生肉網站那邊的評價↓）
https://ncode.syosetu.com/n1119fh/ 