========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-03-09 21:54
==========================

『嗯，一億日圓。』

清楚地給了個肯定的答案。

一億......那可是一億日圓啊，太過龐大的金額使我的腦袋呈現一片混亂。

哎，但是，那個......為何？

「那、那個......呃，真的能夠拿到一億日圓嗎？」

『嗯，當然是日圓啦，另外也不需要擔心稅金之類的問題，只要運用神明的奇蹟，稍微操弄一下就能辦到了。』

神明的奇蹟還真令人畏懼，但現在並不是驚愕到傻掉的時候了。

雖然腦海裡有各式各樣的疑問環繞著，但因為精神上的衝擊太大，思考能力已經跌落谷底。

首、首先要問那個......咦？是哪個？這樣不行啊，思考變得支離破碎的，總之先將想到的說出口吧。

「那、那個啊，雖然講這種話挺失禮的，但到底是用什麼方法籌措出一億日圓的資金啊？之前似乎有提到過，跌落到北海道以後，因為資金問題而感到困擾。」

從屬神們突然就從異世界被拋進什麼狀況都搞不清楚的這個世界，作為謀生的手段而奪取了遊戲公司並製作了這款遊戲。

營業所得真的足以一口氣挪用一億日圓嗎？這基本上是免費的遊戲，玩家人數也極為有限，雖然設有課金系統，但有辦法賺到那麼多錢嗎？

『你是這樣認為的啊，其實課金系統也只是遊戲初期的救濟措施罷了，另外的作用則是不讓人輕易地從遊戲裡脫身而如此設計的，賺錢反而是次要的目標；確實在剛開始的時候曾因為沒有錢而相當窘迫，但基本上我們就算不吃不喝也不會面臨死亡。』

輕鬆道出的話語，其內容讓人驚愕不已。

課金只是救濟措施、不吃不喝也毫無問題啊......。

「你仔細想想看嘛，應該能夠明白吧，就算賺到了玩家用來課金的錢財，我們的神力也不會因此而增加，因為不希望在遊戲初期就全滅，所以制定了透過課金來允許我們出手協助的規則而已，另外的原因則是......花費大量金錢的人會更捨不得退出遊戲對吧？」

命運之神露出一臉壞笑。

在網路上的朋友曾說過，在某個遊戲裡的轉蛋花費了超過一百萬日圓，老實說對於遊戲本身已經感到厭倦了，但是退出遊戲的話，感覺至今為止所投注的金錢就全都浪費掉了，所以就算想棄坑也棄不了。

『金錢這種玩意兒啊，只要運用我們的奇蹟之力就能輕輕鬆鬆賺到飽了，你看嘛，可以竄改記憶，也能夠在某種程度上預知未來不是嗎？』

如果那樣做的話，無論是詐騙還是投資股票都能夠隨心所欲地去做，當然不可能會為錢所困。

「那為什麼直至今日還在營運這個遊戲呢？」

『為了引導玩家去繁榮村莊，信徒增加的話，神力也會自然而然地恢復過來；另外啊......這同時也能對邪神陣營產生一種牽制作用，就拿這次的事件來舉例吧，如果放任邪神陣營不管的話，就很有可能會做出讓人預料不到的事情，因此才會雙方一起制定規則，主神陣營也會賦予玩家力量來藉此削弱邪神陣營用來作惡的力量，這才是我們真正的願景。』

原來如此，這個說法讓我感到心悅臣服。

我所遇到的邪神陣營玩家大部分都是執著於金錢的人，同時也可以說是忠於自身慾望的傢伙，給予那種人奇蹟之力後就放任他們自由運用的話......光是想像就讓人毛骨悚然。

『所以說根本不需要客氣，將一億日圓收下來也不要緊的哦。』

「但、但那可是一億、一億哦，那個......假如啊......如果引退的話，村莊之後會面臨什麼狀況呢？」

對於這筆鉅款的誘惑，如果有本事毫不猶豫地拒絕的話應該會很帥氣吧，但一億日圓的鉅額實在是不同凡響。

『會託付給下一位新玩家，當然我也會好好審查過，絕對不會交給一位會對村民們做些蠢事的玩家，這一點還請放心。』

這樣啊，後續處理也做得很妥善呢。

若是像這樣已經成長到這種程度的村莊，只要不是遇到太嚴重的事態，村莊就會安定地繁榮下去吧，就算我不在了，對於村民們來說也不會有什麼太大的弊害......。

『假如有了一億日圓，就可以孝敬父母一筆金錢，也能夠在鄰居的精華小姐準備要開業的古民宅咖啡廳出資來協助了不是嗎？』

那正是......我在考慮的事情。

我能夠給支撐我十年頹廢生活的家人一大筆錢，而且也能在金錢方面協助精華去實現夢想。

將一半交給父親，剩下的一半以共同出資的形式讓精華來運用，這樣的話，之後在古民宅咖啡廳工作的時候，就能夠堂堂正正地與她並肩而立。

一直都是蒙受他人給予的一方，這能夠成為我挺起胸膛活下去的契機......。

『但是有個條件，如果選擇引退的話，就會完全與遊戲斷絕關係了，也就是說－－會失去與遊戲相關的所有記憶。』

「......記憶啊。」

我這對些話並不感到驚訝，因為在規則上就是遊戲結束(GAME OVER)後會消除記憶，所以能夠很容易猜測到放棄遊戲的玩家也會喪失記憶。

『一億日圓的獲得會捏造成中了彩劵的記憶，另外蒂絲緹妮醬的部分，就只會將你的記憶替換成牠只是一隻聰明伶俐的普通蜥蜴而已。』

原本還擔心蒂絲緹妮會被奪走，我對這件事情感到安心了。

不對啊，還沒決定要選擇一億日圓，我到底在想什麼啦。

『在一個星期內給出答案就好了，如果要繼續玩遊戲的話，也只是過著和現在一樣的生活而已，所以你就好好地考慮自己想怎麼選擇吧，仔細展望你的未來並做出回答。』

即使已經結束了通話，我仍然一直盯著手機。

以喪失遊戲的記憶為代價來換取一億日圓。

如果已經沒有記憶的話，放棄村莊的罪惡感也會一併消失吧，與真君之間的關係以及我至今為止所有的體驗都能夠適當地將記憶竄改掉，就像是什麼事都沒發生過一樣。

遊戲結束(GAME OVER)後的山本先生雖然失去了與遊戲相關的記憶，但還是毫無問題地過著普通的日常生活。

「你認為我到底該怎麼做才好呢？」

從剛才到現在為止的全部談話都在我旁邊聆聽的蒂絲緹妮搖了搖頭。

盯著我看了一陣子後就蜷縮起身軀並扭過頭去。

「你的意思是要我自己思考嗎？」

也是呢，把這麼重要的抉擇推給搭檔是在搞什麼啊。

自己不肯負起責任，把責任推給別人或運氣，「明天再做」這種拖延的生活方式已經被我捨棄掉了吧。

將視線轉往電腦畫面，村民們正渾身汗水地努力工作著。

將畫面的焦距縮小到極限後，可以看見禁忌之森的全景圖。

禁忌之森已經看不到還覆蓋著黑色區塊的場所了，每一個角落都無所遁形，魔物的所在位置在地圖上也被用紅點來標記出來，大幅節省了守衛村莊與狩獵所花費的時間。

即使有可疑人物潛入其中，也能夠輕易地看穿，今後的發展肯定將會相當輕鬆愜意。

村莊的發展速度已經超出我的預期了，照現在這個樣子來看，僅需一年就能夠讓村莊規模至少翻上一倍。

我很想看看村莊未來的樣貌，我也希望從今以後能一直和村民們一起度過相同的時間。

然而，村民們是另一個世界的居民，我則是活在這邊的世界裡，為了過生活，光顧著說漂亮話是行不通的，必須在這個世界工作賺錢。

......開玩笑的啦，也只是試著糾結看看的鬧劇而已。

「答案從一開始就已經決定好了。」

只是裝出煩惱的模樣，答案之類的根本不需要去思考。

今後我也必須繼續生活在這個現實之中，當初不選擇留在異世界，而是回到日本這個場所的時候開始，我就已經下定了決心。

根本不需要什麼一個星期的考慮時間。

我將手機拿了起來－－
 