========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-08-10 14:19
==========================

那家店就位於田野遼闊的偏僻鄉村。

古民宅咖啡廳『命運』已成為人們從都市的喧囂中脫逃出來，為尋求療癒與頂級料理而聚集的休憩場所。

古樸的外觀在灰泥(漆喰)構成的牆壁上有著瓦片堆疊而成的屋頂，再加上塗抹白漆的圍牆圍繞在四周，營造出武家宅邸般的氣氛。

一旦踏進店裡一步，映入視野內的是彷彿維持著昭和時代優良傳統的內部裝修，土間內部橫樑與支柱裸露在外，恰到好處的褪色也能給予極高的評價。

店裡生意興隆，午餐時間有許多客人光顧，穿著和服的女店長與男服務生今天也在店裡忙碌地工作著。

每當被問到兩位是不是夫妻的時候，雙方都會面紅耳赤地同時回答「「現在還不是」」，感情良好得讓人羨慕不已。

我被女店長帶領到可以觀賞庭院的座位上，同事則是坐在圓形茶几的對面座位上，雖然我同事是一位充滿時尚感的辣妹，因此與古民宅咖啡廳格格不入。

但因為沒有要求入店的著裝，所以沒有問題吧。

「前輩一直在邊滑著手機邊嘟嚷著什麼啊？」

曬得黝黑的臉伸了過來並朝這邊窺探著我的手機畫面，因此我將手機放進了背包裡。

「你看嘛，這個月要負責管理公司用來宣傳用的帳號，要在ＳＮＳ寫點東西上去，因此我想將這家店作為話題刊登上去。」

「原來是這樣啊。」

明明是自己所提起的話題，卻又馬上失去了興趣，她正專心地瀏覽菜單。

對於那樣的後輩感到很傻眼，所以轉而眺望可以從大型玻璃窗觀賞到的庭院風景。

有一座很寬廣的池塘鋪滿了白色的大顆砂石，池畔則是用岩石圍繞，彰顯出日本庭院的特色。

......本該是這樣的，但岩石上面趴著一隻金色蜥蜴，徹底破壞了和風的氣氛。

但是那副動也不動的姿態，卻有大部分的客人們用手機拍照或是錄影。

「那就是這家店的看板蜥蜴－蒂絲緹妮醬嗎？我也來拍張照片上傳到ＳＮＳ吧。」

後輩拿出了自拍棒，調整好位置將自己和蜥蜴同時入鏡，接著露出笑容拍照，追逐流行與時髦是一如既往的事情了，所以就不去管了。

環視店內，才剛過中午就已經座無虛席。

店長和服務生正親暱地與人交談，看來是常客的樣子。

「生意還真是非常興隆啊，更勝傳聞所說的哦。」

「之前還有上過電視呢，已經做得有聲有色了，下次我也帶孩子過來光顧，記得稍微關照一下哦－」

「你從這麼破爛的清潔公司辭職可真是做得太正確了。」

「哦～，在破爛清潔公司的社長面前可真有膽量啊，似乎是很希望能夠減薪呢。」

坐在四人座上的客人們全部都穿著工作服，看起來是在工作結束後順道光顧一下，逮住了服務生並開始聊了起來。

「良夫前輩真是太厲害了呢！能夠將這麼時髦的店面經營得這麼成功！」

「你也講得太誇張了，真君；社長、岬小姐、山本先生，就請你們慢慢享受了。」

「喔，抱歉打擾你工作啦。」

被釋放的服務生回到了廚房裡。

廚房裡只有掛著門簾，所以可以從座位上看見整個內部的狀況，裡面可以看見有三位女性正在工作。

「抹茶聖代和蕨餅，還有煎茶蘇打，拜託啦。」

「好的～，啊，哥哥，將這個做好的拿到三號桌去吧。」

「喂，不是說過在工作中別喊哥哥了嗎？」

「呵、呵、呵，有什麼關係嘛，何必這麼嚴肅呢？在忙碌的時候，你們能像這樣來幫忙打工就該感恩戴德啦。」

這樣看來，那位老婆婆是這家店的工作人員，進行提醒的女性以及被斥責的年輕人似乎都是服務生的家人們。

正想說微微地聽見了的開門聲，廚房深處的後門就打開了，從那裡探臉進來的是一位男性，年紀大概是五十多歲左右吧。

「蔬菜、水果和肉都帶過來了。」

「謝啦，孩子的爸，這個搬完以後，在店裡吃點東西如何？」

「那就承蒙好意了。」

剛才那位男性似乎是在廚房工作的女性的丈夫。

這家店的營運看來是由店長的家人與鄰居的一家人所組成的。

啊－但是，那兩個人總有一天會結婚吧，所以這完全算是家族經營了。

我想像著那樣的未來景象而微微笑著之時，點菜單被遞到了我的面前，後輩似乎已經選好要點什麼了，揮手呼喚著服務生。

注意到招呼的服務生將甜點擺上附近座位的女性團體桌上後，接著朝著這邊走過來。

好啦，該點些什麼來享用呢？



對於接待客人的態度、餐點的美味程度以及店裡的氣氛都感到非常滿意的我和後輩心情良好地離開了店面。

回頭望去，古民宅咖啡廳的店門口有一塊很大的招牌，上面繪有這家店的吉祥物，那是一隻肚子微微鼓起的金色蜥蜴，下面則是標註了營業時間之類的資訊。



營業時間　０８：００～１８：００

店休日　　每週星期一、二

※每個月的最後一天都必須處理重要的事情而休假



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】


良夫的故事就到此結束了。

或許會有人認為這樣的結局太過樸素，但他們的日常生活仍然會一直持續下去......如果能讓各位有這種感想的話，我會很高興的。

關於在作品中想要闡述的事情，我會在工作日誌中有所提及，希望大家能多加關注！

「完結篇以後就沒有故事可以看了！」......像這樣感嘆著的人，來閱讀新作《老邁英雄在光榮之路上背道而馳》https://ncode.syosetu.com/n9338gp/　如何呢？仍然不忘宣傳！

......話又扯遠了，那就講到這裡吧。

期待各位的感想、訂閱和評價，這會成為我今後寫作的動力。

真的非常感謝大家一直陪伴著我走到結局！


※《此訊息為2020/12/18所發佈。》


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】


這時候應該先說的應該是「完結灑花」吧？


　　成功在今年將這部作品翻譯完畢了，從2020/06/08開始，花費了半年多的時間完成了120話的翻譯，雖然最初想要維持日更，但還是太困難而放棄了，能在今年完成也獲得自身可以認可的成就感了。

　　以結局方式來看，作者目前沒有撰寫第六章的打算，而是要讓第五章作為這個作品的結束，不過只要哪天作者回心轉意，說不定就會接著寫下去，畢竟在故事最後的寫到了招牌上寫有「每個月最後一天有重要事情」，像這樣暗示良夫繼續守護著命運之村，既然是這樣，故事就還能繼續下去，至少......還可以期待哪天作者多寫幾篇閒話吧？作者目前的新作品正維持著日更的氣勢，短期內很難生出新的閒話就是了......

　　前一話有人問起：「既然從屬神賺錢容易，那減薪的處罰有何意義？」，個人猜測減薪不是金錢上的減薪，或是錢都由第一從屬神或是公司來管理，其他人不能貪圖個人利益去賺錢，我覺得有些劇情上沒有交代清楚的事情，作者可以出新的閒話來補全，說到這裡，就來談談我想看到的閒話。

　　首先是上面提到的問題，可以出個某位從屬神的視角來說明兩個從屬神陣營的關係以及營運方式，個人推薦藥神，這位精靈所崇敬的神明，究竟是發生什麼事情才會沒有玩家繼續守護精靈村呢？是遭逢意外還是棄置遊戲了嗎？最後幾話內容又出現了新的可能性，以精靈村的規模來看，玩家可能等級５並選擇引退了吧，還來不及找到新玩家，精靈村就出事了。

　　同樣的，個人也希望有穆露絲視角的閒話，從精靈村簡單的日常開始，某天被派去監視那輛載貨馬車一直到精靈村毀滅，對藥神信仰的質疑；在命運之神帶著藥神一干人去二樓揍人的時候，良夫大概不知道「藥醬」是誰，之後如果知道藥神有協助，大概就可以運用神諭告知穆露絲，藥神確確實實還在關心著你們，穆露絲閒話的視角可以結束在心結的釋懷與藥神信仰的復甦，當然在那之前也可以提到與黑暗精靈的過去，以及在殺神之戰後，現在對黑暗精靈的想法。

　　再來就是羽畑的視角啦，因賭博而債臺高築，回過神來已經妻離子散，但仍然無法戒賭，邂逅了邪神陣營的遊戲，也可以稍微描述邪神陣營的玩家收到光碟後，遊戲開局是什麼樣的狀況；羽畑是一直暗藏神祕的角色，與他在北海道合作的邪神玩家，卻沒有出現在第四章的烏托邦公司裡，而且感覺羽畑從一開始就只是到長宗我部社長這裡挖點錢並故意來整垮他的，「同樣是邪神玩家，憑什麼你可以過得這麼爽？」；良夫的提案也只是讓羽畑搭上了順風車而已，鑒於他還有其他邪神玩家夥伴，也就是說，他身後應該還有一個邪神玩家聯盟在互相利用；而第五章有個部分他或許也有參與其中，那就是關於那些視頻發佈者到底是怎麼登上那座島嶼的呢？那些都是想靠當網紅之類的手段賺錢卻紅不起來的人，正常來說應該和良夫一樣，沒有管道自力登島，這些白老鼠估計都是有邪神玩家負責慫恿並帶領上島的，那個人很可能就是羽畑，因為事件主謀是慾望之神，祂的玩家樂團小子是被羽畑利用去找良夫搶奪聖經才因此而遊戲結束的，慾望之神可能找羽畑的神明抱怨，並商借羽畑這個玩家來執行計畫吧，羽畑：「又有順風車可以搭，來瞧瞧那個原家裡蹲這次熬不熬得過去吧？」，甚至也能描述他變化為魔物去找開漁船的流先生，流先生的精采逃脫劇。

　　另外，在第三章想要花一千萬日圓懸賞命運之神聖經的幕後黑手仍然未知，烏托邦社長的長宗我部那種擅長自我爆料的小人物並沒有提起過這件事情，所以照理說並不是他；或許是邪神陣營的哪位從屬神所為，也有可能是運氣之神用來考驗良夫的一環？如果劇情要更曲折離奇的話，在北海道協助羽畑的另一名玩家，或許是主神陣營的玩家，既然命運之神曾經提過有與主神陣營關係良好的邪神陣營從屬神，那反過來說，也應該有親近邪神陣營的主神陣營從屬神，命運之神是月之神的第一從屬神，或許想要奪取聖經的幕後黑手是第二、第三從屬神之類的角色（運氣之神以前是第二從屬神），只要讓命運之神失去聖經而總有一天消失，就可以取而代之在這間只有從屬神的公司裡登上最高地位之一。

　　最後當然就是王道劇情的後日談，之後的村莊發展得如何呢？主神陣營玩家有沒有成立聯盟並形成國家呢？

不過，故事在書籍化以後，鑑於已經出版前三集來看，估計還會有大幅加筆，所以許多沒有說明清楚的地方，或許都會修正、添加與補充，像從屬神減薪的意義何在，可以在第五章第24話命運之神提到賺錢容易的事情時......

良夫：「咦？那這樣慾望之神被減薪根本不痛不癢吧？」

命運之神：「所謂的減薪並不是指金錢方面哦～那是更加生不如死的......」

　　好啦，我講的話好像都比本文多了，就到此結束吧，目前並不打算翻譯其它作品，因為上班以外的大半時間幾乎都花費在翻譯上，我自己這半年來閱讀的小說數量少了許多，要來努力追進度了，實體書買了又買，卻幾乎都還沒拆封，沒拆封的......可能超過千本，假如作者還有繼續撰寫第六章或是有新增閒話，那就是和各位讀者還有緣份再次見面了。

預祝各位新年快樂～


※《於2020/12/31翻譯完成。》

※各位期待的蜥蜴娘沒有誕生，但看板蜥蜴倒是有。 