========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2021-07-25 12:52
==========================

飯後在面向庭院的緣廊......父親在木甲板上眺望著夜空時，我坐在父親旁邊。
 
「找到打工了嗎？」
 
「有三個候補，明天打算電話聯絡。」
 
「說起來是短期打工啊。」
 
「啊啊，嗯，月底村子裡有無論如何也不能錯過的事情，需要可以從現在開始到那時為止的工作哦。」
 
在與父親互動時，自然而然地從自己嘴裡說出來的話，讓我自己都感到吃驚。
 
「從現在開始啊，至今為止總是說明天再做，這種讓人生氣的話。」
 
唔，父親也有同樣的想法嗎？
 
理所當然地說著「從現在開始」，連我自己也不敢相信，但我並沒有說謊，是真的打算認真工作。
 
「還有其它條件嗎？」
 
「嗯－，雖然打算努力，但我認為接待客人做不到，也會給店裡添麻煩；所以就只能做體力勞動了吧，啊，並不是瞧不起體力勞動，我只是在尋找現在的自己做得到的事情而已。」
 
「我瞭解了，這樣啊，有幹勁的話就拜託熟人吧。」
 
雖然是難能可貴的提議，但是在這裡拜託父親之後卻又放棄的話......這樣一想就很難輕易點頭。
 
「良夫，不管你幾歲，我都是你的父親，孩子依賴父母並不是什麼可恥的行為，依賴和撒嬌是不同的，如果想實現什麼事情，即使是家人也可以利用，這就是所謂的大人。」
 
雖然可能是我的錯覺，但父親是不是希望我能依賴他呢？不自覺地想起了那樣的事情。
 
我想起了雖然與父親的外表及性格都不相似的羅迪斯，他在女兒面前一邊徘徊一邊工作的模樣。
 
女兒賈蘿露是個很勤勞的孩子，什麼事情都想自己一個人解決，所以羅迪斯常常表現出想要被依賴的一面。
 
遊戲中和現實中的父親身影重疊在一起。
 
「那麼就拜託您了。」
 
這樣向父親低頭已經是幾年前了呢...... 時隔十幾年了吧。
 
「稍等一下。」
 
父親站起來拿出舊時代的普通手機，不知道打電話到哪裡。
 
這樣我的退路就不存在了。
 
我再也不能辜負父親的期望了，明明知道，心跳卻很吵，也許是因為緊張的關係，背上的汗水使襯衫黏在身上。
 
明明工作還沒有確定，卻如此動搖。
 
「良夫，你現在能換上方便活動的衣服嗎？」
 
講完電話的父親說了那樣的話。
 
「哎，嗯，雖然是有運動服。」
 
「那個就行，馬上換好衣服下樓。」
 
這是安排了打工的面試吧。
 
「啊，履歷表還沒填呢。」
 
「沒關係，因為是熟人，之後再補就好了。」
 
 
 
果然是面試啊，容易活動的裝扮，可能是要被測試做些什麼。
 
回自己房間脫掉衣服後，拿來了運動服。
 
手在微微顫抖，我對於在這種狀況下還沒有做好覺悟的自己感到氣憤。
 
那時候流著眼淚說想要改變的心情是假的嗎？
 
只有這種程度的覺悟嗎？
 
稍微看向電腦的螢幕，手上拿著提燈的潔姆與加姆茲正在檢查柵欄。
 
羅迪斯一家的賈蘿露正在睡覺，但萊菈在清點食物，羅迪斯則是在整備洞窟裡的道具。
 
勤勞的他們打從心底崇拜著不工作的神。
 
身為命運之神......什麼都不做可說不過去啊。
 
......謝謝您們，給予了我勇氣。
 
啪，雙手拍打著自己的臉。
 
「很好！我出發啦，各位。」
 
說完之後，我就氣勢十足地關上了門。
 
 
 
到了門口，搭上正在等待的父親車上出發了。
 
「忘記問了，是什麼樣的工作？」
 
「是清潔業，深夜打掃超市的人手好像不夠，剛好最近有個兼職的辭職了，所以很歡迎。」
 
清潔業啊，說起來，也有定期來大學，想起了前端會旋轉的機器以及大型吸塵器之類的東西。
 
到達的地方是一間小型超市的前面，明明是非營業時間，但卻燈火通明。
 
「哦，來了啊！來得好，得救啦，聽說是家裡蹲，但身體相當結實啊。」
 
啪啪地拍我肩膀的是一個看起來很適合在山上打獵的豪爽大叔，他穿著工作服，年齡和父親差不多吧。
 
從說話的樣子來看，似乎知道我的情況，稍微安心了些。
 
「請、請多指教。」
 
「就這樣，接下來就交給你了。」
 
父親這麼說完後就準備回去了，我用左手抓住因膽怯而忍不住想去挽留的右手。
 
明明全部都為我安排好了，在這種情況下，更丟臉的事情......做不到。
 
「不用這麼緊張，做好交代的事情就好了，如果有做不到或不明白的事情，可以問我或者那邊兩個人之中的其中一個，一開始任何人都是初學者，不懂的東西肯定很多，所以，不用客氣地多多詢問吧！」
 
從言行之中看得出來他不是個壞人。
 
做吧，我必須要賺錢才能在遊戲課金！......這種想法就像個廢材啊。
 
「喂－，你們的新同事來啦！別欺負他，也別灌輸他奇怪的事情。」
 
「哪有可能這麼做啦，來短期打工的吧，請多指教。」
 
「哦，個子真高呢，有這種高度的話，清潔日光燈之類的很輕鬆啊。」
 
來了兩個像是社員的男女，兩者都和我年齡差不多並稍微再大一些，因為對方看起來不比自己年輕，所以摸著胸口鬆了口氣。
 
不管對方是什麼樣的人都算是前輩，這點我很清楚，但若年齡有所差距，對方會有所顧慮，這樣很討厭。
 
他們與我不同，是社交能力很強的人。
 
我在這裡只是個外行人，捨棄無聊的自尊並承認自己的無能，別死抓著虛榮心地努力吧，要向在那種嚴酷環境中每天拼命工作的賈蘿露看齊。
 
深呼吸之後，從正面看著兩人......
 
「請多多關照！」
 
並深深地低下了頭。
 
 
 
「明天也能來嗎？」
 
「是的，沒問題。」
 
「喔，回答得很好，那麼明天也是深夜作業，時間和今天一樣......已經是昨天了啊，我會在同樣的時間去接你，辛苦了。」
 
「辛苦了－，明天見。」
 
「明天也請多關照－」
 
在家門前下車並聽取明天的指示。
 
社長和社員們都很溫柔親切地對待我，多虧如此，緩和了我的緊張感，總算是能好好地做事了。
 
一旦開始工作後就會發現，自己對於未知的體驗過於恐懼；工作並不是什麼特別的事情，這是誰都能做得到的事情。
 
儘管如此，過去還是拼命尋找不工作的理由與藉口，超出必要地恐懼著。
 
囫圇吞棗地相信網路上的訊息，就裝得自己很懂的樣子。
 
......雖然在心中自以為了不起地這樣說著，但若是沒有邂逅命運之村的話，恐怕一生都不會明白這些道理。
 
對駛離的車輛低頭致意後，輕輕地打開家門並走進玄關，已經凌晨三點了，家裡人肯定都在睡覺。
 
工作內容雖然不難，但因為必須經常活動身體，所以一直處於汗流浹背的狀態，因為是這個季節，汗水乾掉後會和濕衣服一起貼在肌膚上，我想早點去洗澡。
 
「清潔業比想像中還更需要用到身體啊。」
 
我被指派將滿是泡沫的污水吸掉的任務，一直推著一臺真空吸塵器，這是既能吸水又能吸進砂石的業務用掃除機器。
 
只是推了一會兒就讓胳膊與大腿感到腫脹痠痛。
 
之後就是搬東西、清掃後將道具清洗乾淨之類的雜事。
 
雖然再怎麼恭維，不熟練的手法也做得不怎麼好，但我覺得還是有派上用場，我打算參考村民認真工作的態度。
 
打開漆黑的客廳電燈後，我正要前往浴室，看到餐桌上放著什麼。
 
那是飯糰、維也納香腸與煎蛋卷，還有一張寫了什麼的紙放在一起。
 
「那個......『工作辛苦了，肚子餓了吧？那些可以吃。』」
 
學習過書法的母親應該很擅長將字寫工整，但可能這是急急忙忙寫的而顯得有點亂；煎蛋卷與飯糰也和母親以往做的形狀不一樣，有點歪，可能是強忍著睡意做的吧。
 
坐在椅子上拆開盤子上的保鮮膜。
 
還有點微溫，把飯糰握在手中咬下一口。
 
雖然鹹味有點偏重，但比起開始上班前所吃過的任何飯菜都還要來得......好吃。
 
「勞動過後所吃的飯竟然這麼美味啊。」
 
吃完之後雙手合十說了聲「多謝款待」，喘口氣後就去洗澡了。
 
赤裸著身體進入浴室後才發現，非常暖和。
 
因為最近天氣變冷了，所以在這個時間段，洗澡水理所當然也冷掉了，但現在就好像有人剛使用過一樣溫暖。
 
打開浴缸的蓋子就冒出熱氣，用手測試到的溫度是恰到好處的。
 
「剛才有人進去泡過嗎......但是熱水很乾淨。」
 
會不會是母親機靈地幫忙打掃過浴室並設定了預約定時呢？
 
「謝謝媽媽。」
 
因為當面說不出口，所以在獨自一人的浴室裡說著感謝的話語。
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※以下是作者的話
 
多虧了大家所給的評價，單日綜合排行第２名，非常感謝！
 
今後也請多多支持。
  