========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-06-14 10:16
==========================

早上醒來的時候，發現已經是中午了。

若是不久之前的話，這是理所當然的起床時間，但最近反而顯得罕見。

由於深夜的勞動，身體似乎疲憊不堪，連作夢的力氣都沒有，睡得死死的。

「嗯，嗯－－－......痛啊！咕喔喔喔喔喔喔喔。」

大幅度伸展的話，上臂和大腿內側都會劇烈疼痛。

這、這毫無疑問是肌肉痠痛。

雖然全身都疼得要命，但大腿特別嚴重，好像刺激到了鍛鍊肌肉時沒能鍛鍊到的肌肉，想站起來走路的話，就會像剛出生的小鹿般抖個不停。

在這種狀態下，總算成功坐上了電腦前面的椅子上，今天也要確認村民的狀態。

乍看之下過著一如既往的生活。

「那－麼，在我起床之前有發生過什麼事情嗎？」

試著確認直到剛才為止的對話紀錄，看有沒有什麼奇怪的地方......這是什麼？

有個角色一個人在低語著頗富深意的話。

那是在誰也還沒起床的清晨，獨自一人說著的話語。

慎重地確認問題人物的對話紀錄。

『至今為止都沒有可疑的舉動，應該僅僅是難民而已。......是的，危險度也很低。......我再稍微觀察一陣子狀況就會回去了。』

簡直就像在與誰通訊的語氣。

如果畫面也能確認的話就能更清楚，但遺憾的是只能看到過去的對話。

『即使我們不出手，也會因為《邪神的誘惑》而滅亡，以前住在這個地方的人類與污穢的矮人也都滅絕了。』

剛才有非常重要的發言呢。

首先，現在的住處以前有人類與矮人在居住。

矮人是眾所皆知並熟悉的幻想種族，經典設定是比人類還要矮，長滿鬍子並渾身肌肉，但手卻很靈巧，且擅長鍛造。

這個遊戲裡也有矮人存在啊，這樣的話，或許還有另一種主流種族，什麼時候能夠見到那個種族呢。

『唯一讓我擔心的是那些傢伙受到命運之神的祝福，若是在我們出手做了什麼的情況下，恐怕會招致神的憤怒，所以正如剛才所說的那樣，我們不應該採取任何手段，旁觀即可。......是，我明白了，踏進我們聖域之人，必會受到綠之審判。』

對話內容到此結束，即使沒有現出身姿，但到這裡為止的情報就十分足夠了，很快就明白是誰在發言。

「這是穆爾斯吧。」

只有一個人不知道村民的來歷，所以在這裡監視著。

我所認為的可靠藥師，竟然是這樣的，這樣我就能理解明明那麼有能力，所需要的命運點數卻不多的理由，這大概是必然的。

從談話的流向可以明白是住在這個森林裡某一族群的其中一個成員，對突然到來的村民進行警戒。

唯一能夠安心的是，沒有直接出手的意思，到月底之前都不需要擔心穆爾斯會做出奇怪的行動。

「被命運之神所守護的設定派上用場了，我的存在對村民稍微有所貢獻了啊。」

這一點讓我挺開心的。

如果因為忌諱命運之神的存在而不打算出手的話，就不需要管穆爾斯了吧。

然而，作為重要的戰力之一來考量，若是無法依靠的話，月底《邪神的誘惑》就會增添許多不安。

煩惱又增加了，先吃個飯吧，只吃過宵夜的肚子已經餓扁了。




一下樓就看到母親在廚房洗碗盤。

「起床了呢，午餐要稍微加熱，稍等一下。」

「沒關係，我自己弄就可以了。」

「工作如何？」

「大家都是好人，工作內容也很單純，今天也是同樣的時間，晚上開始工作。」

「哎呀，這樣啊，你很努力呢。」

母親開心地微笑著。

明明只是做了理所應當的事情，卻受到了表揚，總覺得心裡癢癢的，不太踏實。

「對了對了，昨天的宵夜如何？」

「嗯？很好吃哦，啊，那個......勞煩您特意準備，謝謝。」

雖然很不好意思，但還是必須要好好地把道謝說出口。

村民們能夠維持良好的關係是由於互相扶持的精神，即使是理所當然的事情，也應該要好好地把感謝之情溢於言表，我認為這是難能可貴的事情。

我也要向他們看齊。

「這樣啊，很好吃啊，呵呵，你變得很坦率了呢。」

「多謝款待。」

和以前意義不同，在這裡待不下去了，所以快步回到房間。

肌肉痠痛也還殘留著，為了今晚的工作想稍微再睡一下，但還是坐到了電腦前面。

「等注意到的時候已經......坐在這了！習慣真是恐怖！」

獨角戲到此為止，該認真著手處理了。

和之前不同，從今天開始不能只是悠閒地眺望著，不時要監視穆爾斯，說不定會改變主意而直接危害村民。

乾脆運用神諭，讓人感到命運之神已經察覺到什麼，在他心裡釘上一根釘子。

那樣就得仔細考慮字面內容，不要讓其他村民有所警戒，只傳達給穆爾斯比較好。

文章總算完成了，也做好了下達神諭的準備。

村民們聚在一起吃完午餐的現在正是個好時機。

『嗯咕，各位，是今天的神諭哦。』

潔姆急忙將嘴裡還沒嚥下的食物吞了進去。

啊，抱歉，還沒完全吃完啊。

『對於月末的邪神之誘惑稍感不安，望你們能度過難關，吾亦會行使奇蹟之力稍微增添一份力量，切莫忘記在吾之守護下，若存在意圖加害他人者，命運之神將會降下制裁，請謹記，切莫遺忘。......內容到此為止。』

聽到神諭的穆爾斯表情改變了，我沒有看漏這點。

表情因焦躁與恐懼而扭曲，一副惶恐不安的樣子，視線也不斷游移。

這樣就不會做什麼無謀舉動了吧。

『若能得到神的幫助，或許什麼難題都能斬除，但我們還是要把該做的事情都做好，神明厭惡怠惰者。』

加姆茲，那句話傷到我了。

明明自己懶惰成性，卻還裝成神明大人的樣子，一副得意忘形的模樣，這樣書寫出來會讓自己感到非常羞恥，說真的不想再做第二次了。

......總、總而言之，這樣就能夠封鎖住穆爾斯多餘的出手了，如此一來就能集中精力應對邪神的誘惑。

接著就是要努力賺夠命運點數所需的資金啊。

說起來，我完全忘記了，在我睡覺的時候收到的包裹放在房間的角落裡。

確認了裡面的東西後，發現放入了圓形的石頭。

「又是賈蘿露啊，哈哈，是拼命苦思後所選擇的吧。」

光是將石頭拿在手中眺望著，就會不自覺讓臉上的表情鬆懈下來。

村民們以為每天只能獻上一次供品，但其實不然，實際上一天送來了兩次供品。

但是，那是賈蘿露每天都會模仿大人們送些什麼東西過來，所以村民們送的供品次數實際上只有一次而已。

賈蘿露給我的是形狀有點奇怪的石頭、小花朵與泥丸子。

最近也模仿加姆茲所製作的命運之神的神像木雕，拼命地削切木片做成了手掌大小的人偶，並且會定期送過來。

隨著次數的增加，雕刻得越來越好了，實際上看起來相當樂在其中，但拿著刀削切物品的場景，直到現在都還是讓我提心吊膽。

將這次收到的石頭擺在之前放漫畫與小說的書架上，木雕的人偶也同樣擺放於其中。

也許在別人眼中看起來是毫無價值的東西，但是對我和賈蘿露來說，這些都是寶物。

將新增的供品依序排列好之後，感到滿意的我大幅度地伸展著身體。

「呼啊啊啊啊－，睡吧，若能稍微緩和一些肌肉痠痛就好了。」

一從椅子上下來，身體就僵硬地疼痛著。

考慮到晚上的工作，心境上也比昨天平穩，那怕只是經歷過一次，心情也能變得如此輕鬆嗎。

至今為止只要思考到工作的事情就讓我的心情亂糟糟的，現在......甚至稍微有些期待呢，能為誰派上用場又能賺到錢，怎麼感謝都不夠。

但是比起這些想法，更鮮明的是母親開心的樣子......讓我想要努力。



「哦，做事的手法變好了啊。」

和昨天一樣用真空吸塵器將污水吸掉的時候，突然被稱讚了。

這位像山友的社長以及與昨天同樣臉孔的兩個社員在做清潔業者。

忙碌的時候會請同行協助，或者是委託像我這樣的臨時工。

「是、是這樣嗎？」

「哦喲，態度不用這麼緊繃也沒關係，話雖如此，才第二天應該沒這麼快能習慣吧。」

「哈哈，是啊。」

不由得露出客套的笑容，雖然我沒有擅自認為是被嘲弄了。

但因為一直只和家人說過話，所以不知道怎麼應對才是正確的，回憶了一下大學時代與人的對話，但已經被埋沒在這十年來毫無用處的記憶之中，顯得模糊不清。

「工作中最重要的就是要認真對待，那樣就是最棒的了，以這樣來思考的話，你可是非常能幹的人啊。」

「非常謝謝您！」

明明知道那是特別在關照我才這麼說，但還是感到很開心地大聲回應了。

「很有精神啊！非常好！」

「社長，請不要拿新人來玩，好好工作吧，良夫君也不要太過緊張了，人類懂得適度最重要。」

「社長如果偷懶的話，就該提高我們的薪水，相對的要減少社長的薪水。」

「哦，不好意思。......不對，能決定薪水的是我吧！」

社長假裝生氣地朝社員們的方向走去。

這種氣氛也緩和了我對工作的緊張感，因為沒有其他的職場經驗，所以無從比較，但是這裡的職場氣氛非常好。

若是在這裡的話，我應該能夠繼續努力，當然大概不會只遇到好事，或許也會碰到壞事或討厭的事，但我覺得我能夠堅持下去。

「必須要鼓起幹勁，也算是為了村民們。」

離《邪神的誘惑》只剩下將近一週的時間了。
 