========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-07-16 12:41
==========================

今天電腦裡的村民們也在工作著。

這幾天內將據點進行了強化。

圍繞著洞窟入口而設置的柵欄，直到前陣子都還是等距將木樁打進地上，再用木板填補起木樁之間的縫隙，但是現在圓木的木樁毫無縫隙地排列著，高度與加姆茲差不多。

不僅如此，在圓木柵欄貼上木板提高堅固性，乍看之下是個堅固的防守據點，但實際上到底有多結實還是未知數。

接著就是用來監視與警戒的瞭望臺，在柵欄內側用圓木簡易地搭建而成。

離月底《邪神的誘惑》還剩三天。

可疑人物穆爾斯還居住在洞窟內，他打算在什麼時間點離開呢？應該沒有一起克服《邪神的誘惑》的意願。

在魔物襲擊的混亂中脫逃的策劃妥當嗎？

如果作為遊戲來思考的話，第一次的襲擊也兼具新手教程，難易度應該很低。

「一般遊戲雖然都是這樣的，但這可不是普通的遊戲啊。」

但因為至今為止常識不通用的情況很多，所以期待固定模式可能會遭遇到慘痛的經驗。

因為是無法重新讀檔的遊戲，所以不容許失敗，必須秉持萬分小心、慎重以對的幹勁才行。

萬一失去了這個遊戲，可以說我活下去的希望也失去了一半，可以鮮明地想像可能會回到從前自己的樣子。

只有這個絕不允許，不管是村莊的發展還是私生活的進展我都不想逃避。

為了守護村莊，最實際的手段就是消耗命運點數來行使奇蹟。

「現在的點數有......」

因為有將日薪投注進去而得到的命運點數，所以還差少許就能實行《哥雷姆召喚》了。

只要能夠做到這一點，就可以在穆爾斯逃離後，確實地填補缺失的戰力，而且自己能夠行動比什麼都重要。

雖然沒什麼好自傲的，但這十年來玩了很多遊戲，無論是格鬥、FPS、動作遊戲，不管是哪一種操作方式都有相應的自信。
※《FPS：第一人稱射擊遊戲。》

但是我想操縱哥雷姆的理由不僅於此。

至今為止都只能運用神諭這個手段進行交流，但只有這樣已經無法滿足自己了。

想用這種方式直接幫助村民，這種想法與日俱增。

不只是站在命運之神這種旁觀者的立場上，還想作為一位村民加入其中，為了實現這個願望，《哥雷姆召喚》是必要的。

「今天的工作到深夜才結束，明天必須戒備《邪神的誘惑》，所以要好好準備。」

等到明晚村民熟睡之後，我想測試運作一次哥雷姆。

打工方面，下個月似乎人手不足的日子會很多，已經有幾天預定要出動了，這對我來說也是值得感謝的事，當然就請多關照啦。

只要拿今天的日薪儲值，命運點數就足夠了。

照原本的估算，從村民那裡獲得的供品與感激之情所加算的命運點數，到今日應該可以達標......諷刺的是，平穩的生活阻礙了命運點數的增加幅度。

在遭遇困難與苦難之際，依靠神明的力量度過難關的時候，村民們會有非常強烈的感謝意識，但最近都沒有發生奇蹟，只有在神諭中表示些無關痛癢的文句以及一些網路上獲得的知識。

若那樣就能獲得感謝也想得太順利了吧，稍微發動奇蹟的話，也許獲得的點數會增加。

「就當作今後的課題吧，好啦，只要村民們都很健康就足夠了。」

最近村民們費心施作的是加固柵欄與補強覆蓋洞窟的木板。

另外則是作為洞窟被入侵時的對策，最深處的房間是用來避難的場所。

其它三個房間被裸露的泥土牆壁和天花板所圍繞，只有最深處的房間有一面牆壁覆蓋著木板，工具之類的東西都擺放在此，或許原本是用來當作倉庫的地方。

村民最大的不安就是戰力。

能正面戰鬥的只有加姆茲和穆爾斯，因為羅迪斯沒有戰鬥經驗，所以負責在洞窟內守護家人的任務。

據說潔姆也有一點戰鬥能力，但因為是能使用回復魔法的寶貴人才，所以不能讓她出戰。

雖然也學過一些能用於戰鬥的戰國時代策略，但要實行的話人手不足，雖然也考慮過陷阱，但是原本就沒有能夠製作陷阱的技術人員。

我本想依靠閱讀一些關於異世界知識的書本來作為參考，但對於這種小規模的人數來說只是毫無用處的知識。

在這種情況下若是提供娛樂用品的話，也毫無助益。

生活上的智慧也不可能與當地人匹敵，穆爾斯的知識還更能派上用場。

雖然為自己的無能為力而歎息，但現在沒有時間消沉。

為了調查在現狀中有什麼能夠幫上忙的事情，今天也要檢閱一下村民的發言。

『加姆茲哥哥，那邪神什麼的事情不要緊嗎？』

賈蘿露一邊拉著加姆茲的袖子，一邊仰望並提問。

雖然我不認為少女是刻意做出這些可愛的舉動，之所以看起來像刻意的只是心理作用吧。

『若是魔物來了也沒問題，這裡的守備很堅固，放心吧。』

『嗯！危急的時候還有哥哥保護！』

賈蘿露笑容滿面地抱著加姆茲。

而在那背後，毫不隱瞞憤怒的潔姆正死瞪著她。

『到底要我說多少次，不是你的哥哥，是我的。』

『哥哥，義姊好恐怖喲－。』

雖然露出害怕的樣子，但眼神暗藏笑意，......即使年幼也還是女人嗎？

『嗚呼呼呼呼呼，雖然姐姐的聲音不太平穩，但還好吧，......言歸正傳，說認真的，現狀足以跨越難關嗎？』

『村子也還有另一件事情。』

低垂目光的羅迪斯也加入了對話，旁邊的妻子萊菈表情也很陰暗。

他們之前的村子在《邪神的誘惑》那一天遭到大量魔物襲擊而毀滅，會警戒也是理所當然的。

村民們不安的視線所集中的對象，是最熟悉這片森林狀況的穆爾斯。

被那些視線所催促的穆爾斯停下研製草藥的手並開口。

『我已經說過許多次了，這裡是被稱為禁忌之森的場所，有各式各樣的魔物棲息，危險度相當高，老實地說我也不想在《邪神的誘惑》那一天試圖接近這裡，......抱歉。』

雖然看起來歉疚地搖著頭，但因為已經知道了本性，所以一切舉動看起來都像在演戲。

『不會不會，像這樣助我們一臂之力就很足夠了，包含哥哥的事情在內，真的已經受盡幫助。』

對於深深鞠躬的潔姆，穆爾斯微笑以對。

若是什麼都不知道，就能單純佩服這個溫柔可靠的藥師，實屬遺憾。

『即使打算離開這裡，馬車的車輪也已經瀕臨極限，我們並沒有修理馬車的技術，徒步離開這座森林更是天方夜譚，......對吧？穆爾斯桑。』

『若是我單獨一人，或是和加姆茲桑兩個人的話，或許能夠脫離森林，但要和其他人一起的話 ......我沒有那個自信。』

雖然慎選了措辭，但也就是說會礙手礙腳。

察覺到這一點的羅迪斯一家與潔姆無可反駁。

『想辦法在這裡熬過去吧，要活下去只剩下這個辦法，我也會拼盡全力，一起活下去吧！』

對於罕見地放聲宣言的加姆茲，村民們點頭回應。

因為很在意穆爾斯的表情，所以試著調整焦距窺探一番，卻看到他微微皺著眉頭苦惱著，......這說不定也是演技。

『穆爾斯桑，感謝你至今為止的照顧，說實話很希望你能幫忙......但實在不該將你卷入其中。』

加姆茲深深地低下頭，將至今為止的感謝溢於言表。

除了賈蘿露以外的村民也都一齊低下頭，只有賈蘿露不太清楚狀況，東張西望看了看之後，才模仿大人們的動作。

哦，是加姆茲所提議的嗎？

因為連我都能理解了，村民們更是痛切地把握了現狀。

『請抬起頭來，其實應該要由我主動提出來的，想幫助大家的心情......是有的，但是我也有家人和重要的人在等待，我打算今天晚上就離開這裡，會盡力製作對戰鬥有所幫助的草藥，請在有需要的時候使用。』

穆爾斯的表情看得出心中的鬱悶。

為這個決斷感到苦惱，那種只能這麼認為的表情，讓我難以揣測他的真意。

『穆爾斯桑，要走了嗎？』

『對不起，賈蘿露。』

『雖然很寂寞，但下次再來玩吧！』

緊緊握著手並含淚仰望的賈蘿露頭上，穆爾斯用手輕輕地撫摸著。

如果什麼都不知曉的話，這應該是相當催人淚下的場面吧。

他來到這裡已經超過兩個星期，一起面對苦難並寢食與共，心境應該多少有了變化吧。

雖然一直摸不清他是個什麼樣的人物，但我覺得他並不是那麼壞的人，監視這裡可能也只是聽從村裡的規矩來做，或許不是出於真心在遵從的吧。

即使不能和村民一起戰鬥，也絲毫沒想過要傷害他們，......是的，我想這麼相信。

談話結束後，全員默默地開始工作。

穆爾斯決定退出，《邪神的誘惑》在開始的兩天前減少了一名人手。

村民們似乎也做好了覺悟，不僅沒有沮喪，反而讓人感受到眼神中蘊含著想要活下去的強烈意志。

將體重託付給椅背並伸展身軀。

向電腦上的時鐘看去......糟了！快到上班的時間了。

因為清潔的工作是坐著廂型車移動，所以會到家門口來接我，到約好的時間還剩十分鐘。

慌慌張張地用兩手梳理頭髮並做好準備，剛喘口氣的時候門鈴響了，於是我急忙趕向玄關。

「我出門了！」

「路上小心。」

首先集中精神工作吧，為了救助村裡的人，必須好好工作賺錢。
 