========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2021-07-29 03:20
==========================

推著一臺巨大的業務用掃除機器－真空吸塵器將污水吸除。

剛開始的時候因為還沒有蓄積污水，所以很輕，但是隨著污水漸漸增加，重量也增加了，我的負擔就會逐漸變大。

清潔作業的各自分工已經決定好了，社長使用一臺叫作拋光機的掃除機器擦亮地板，女性社員的岬小姐則將污水刮去，接著由我拿真空吸塵器吸除這些污水。

最後是由男性社員的山本先生用拖把擦拭地板並進行打蠟。

據說三個人分工也做得到，但只要增加一人肯定會更加輕鬆。

工作兩小時左右，進入十分鐘的休息。

雖然剛開始工作的那陣子離休息時間還很久的時候就已經精疲力盡，但現在有自信即使不休息也能堅持到最後。

雖然當初樂觀地猜想有在進行肌肉鍛鍊所以做起來不會太累，但事實上肌肉鍛鍊並無法增加多少體力，......只有肌肉的力量沒有衰退而已。

在店外的自動販賣機買了熱奶茶休息一下。

吐出的氣息是白色的，已經快到11月底了，深夜時段比想像中更加冷澈心扉。

「喔－，良夫喝奶茶啊，我也喝點熱茶吧。」

在自動販賣機前一邊選飲料一邊打招呼的是公司的社員山本先生。

我對他的第一印象是，以男性來說身高偏矮，另外就是褐色頭髮配上耳邊掛著的耳飾給人一種輕浮的印象。

但是試著交談過後，是個既會照顧人又溫柔開朗還很好講話的人，這樣的人若被稱為現充也能夠理解。
※現充：《屬於日本年輕人所用的網路用語，意思是現實生活很充實。》

「茶也不錯呢。」

「我和良夫是同個年代的，敬語就不必了，」

說起來這個人從第三次工作開始就用平輩語氣和我說話了。

「不，因為是前輩。」

「這樣啊，哎呀，突然改口有點難度啊，等習慣了之後隨時歡迎。」

笑嘻嘻地坐在我旁邊後，就從工作服的口袋取出手機並啟動遊戲。

「哎呀，談話途中真不好意思，今天的免費轉蛋還沒抽啊。」

「啊，不要在意，請隨意。」

這個人其實是相當厲害的遊戲玩家，除了會玩手機遊戲以外，是每週也會去一趟遊戲中心消費的核心玩家。

「良夫不玩手機遊戲嗎？」

「是啊，我本來就沒有手機，那個啊－因為是家裡蹲，所以用不到。」

「這樣啊，是能夠一直玩著電腦的環境啊，那樣也不錯呢......啊，又沒抽到稀有的。」

即使知道我是個家裡蹲的啃老族，他也沒有改變態度。

不僅如此，他還坦言自己「我學生時代也有過閉門不出的時期呢」，毫不掩飾地說出自己的過去，光是這樣，我對山本先生的好印象就直線上升了。

「最近有什麼有趣的遊戲嗎？」

「喔，聽好啦，其實最近超沉迷一個遊戲的喔，畫質棒透了，雖然有點特殊，但玩起來很有價值。」

隨意提問的結果，比想像中聊得更起勁。

探身過來談話的聲音蘊含熱情，果然，這個人似乎和我一樣非常喜歡遊戲。

「哎－，遊戲名稱是什麼啊？」

「那個啊，是什麼去了？確實是叫做《破－－」

「差不多該開工啦，休息時間結束了，去工作吧。」

山本先生的聲音與社長的聲音重疊在一起而聽不見。

雖然很想知道他所推薦的遊戲名稱，但就算知道了，現在的我已經有《命運之村》，沒有時間玩其它遊戲。

只要把今天的工作做完，就能暫時專注在遊戲上，話雖如此，現在該把精神集中在工作上。



「辛苦啦！」

「您也辛苦了－」

「不，幫大忙啦，下個月年底大掃除的委託會很多，到時想再拜託你來打工，請多指教啦。」

「您辛苦了，還請多多指教！」

從肚子深處發出的巨大音量連自己都嚇到，啊，一想起已經深夜了，慌慌張張將自己的嘴摀住。

坐在稍遠處車上的岬小姐和山本先生也一邊笑一邊誇張地揮著手表演依依不捨的道別。

因為我感到有點羞恥，所以輕輕揮手就回家了。

今天也是大家早就已經入睡的時間，為了不吵醒任何人，悄悄地打開門、吃飯並洗過澡後回到房間。

坐在電腦前面觀察村民們在做什麼，果然到了深夜兩點大家都已經睡著了。

確認人數少了一個。

分配給穆爾斯的房間已經誰也不在，只留下了幾種調配好的藥品。

「別說是扯後腿了，僅僅算是在幫我們一把，值得感謝啊。」

站在他的立場上，連合作性的行為都可能遭受譴責，儘管如此，他還是留下了藥品，或許那正顯示了他的溫柔與留戀吧。

在跨越難關之後的後天，或許就會回來，總覺得有那樣的預感。

已經是接近清晨的深夜了，今天是《邪神的誘惑》的前一天。

飽食狀態加上疲勞，睡意已經達到最大值，如果在這種狀態下搞砸了可就慘不忍睹了。

好好地睡一覺，過了明日0點以後要一整天幹勁十足地清醒著。



外面很明亮。

看向枕邊的時鐘顯示12點。

「......12點！？」

慌慌張張地跳起來確認電腦，村民們正在工作。

「啊，是中午12點啊，也是呢，外面這麼明亮。」

一打開窗簾，耀眼的陽光就照進室內。

跨越明天的話，應該暫時能和村民們一起過上一段安穩的日子。

深呼吸讓心情平靜下來後，坐在椅子上觀察村子的狀況。

雖然是理所當然的，大家的表情都很僵硬。

已經剩不到半天了，緊張感也逐步提升，透過螢幕也能清晰地傳達出來。

賈蘿露似乎很懂得察言觀色，今天比平常老實許多，大人們似乎連擔心她的餘力都沒有，默默地將柵欄補強並整備武器。

「氣氛很差呢，這裡就由我來想辦法......做得到嗎？」

首先我想用神諭來減輕村民們的壓力，

內容該怎麼辦呢，僅僅鼓勵感覺效果普通，怎樣才能帶給人安心感啊？

每次都會因為神諭而煩惱，但今天特別重要呢。

絞盡腦汁總算完成了，這樣的內容沒問題吧。

......相信自己並按下『Enter』。

放置在木雕像前面的聖經閃閃發亮，村民們一起以飛快的速度聚集過來。

果然大家都處於坐立不安的狀態呢。

『下達神諭了！現在開始唸了哦，......虔誠的村民們啊，因邪神的誘惑迫近而感到不安了吧，莫忘吾之庇護，於諸位真正陷入危機之際，吾將伸出一次援助之手。』

怎麼樣？這樣寫的話，不會讓他們太過依賴神明，也不會感到絕望，能夠一直努力到最後一刻......這樣就好了。

而且事先這樣寫的話，在哥雷姆現身的時候也容易讓人理解到那是我方人員。

神諭發動前我才轉念，不要確實地表明哥雷姆會出現，而是寫上了拐彎抹角的說法。

『各位，我們有命運之神的守護！』

『就是說啊，千萬不要太悲觀了。』

潔姆和加姆茲表情中的陰影消失了。

羅迪斯一家的臉色看起來也稍微好了些。

自那之後開始閒聊，回到了以往的氣氛。

很－好，這樣就解決一個問題了。

因為已經不能下達神諭了，今天就不提建議了；用來發動奇蹟的命運點數沒有餘裕，所以不能大意地犯下蠢事。

原本想要試運行一次《哥雷姆召喚》，但是哥雷姆的運行方式和條件規範不明，若是有時間限制的話，就只能迎來不堪入目的結局了。

在神諭上也寫明了，會在真正危急的場面才實行。

......這樣就不需要測試了。

雖然也能再睡下去到23點左右起床，但因為沒有睡意所以睡不著。

「對了，吃午餐吧。」

下去的一樓，平日的白天誰也不在。

泡麵配上命運之村送來的謎樣肉塊來吃，飯後的甜點就吃謎樣水果吧。

「果然超好吃的啊......」

肉的口感就像是更有嚼勁的豬肉，在嘴裡咀嚼時所溢出的肉汁香濃可口，並且帶著些許甘甜，雖然表現得像個美食家，但只是單純想表達很好吃。

從那天之後吃了送來的食物，家裡都沒有人因此而生病，反而父親的腰痛減輕了，有點失眠的母親現在每天晚上都睡得很好。

我的肚子本來常常狀況不太好，但最近都沒有鬧肚子的記憶，這大概是有錢人御用的營養成份滿分的食物吧，嗯，一定是這樣的。

想通了就繼續吃，品嘗到極盡奢華的高級美味。

吃完後收拾餐具之時，家用電話響了。

一個月前完全不會去接電話的我，現在積極地去接聽，這也是因為工作上與他人對話的機會增加的緣故。

「喂，您好。」

「喔，良夫君啊！哎呀，能在家真是太好了。」

社長的音量大到讓人不由自主地把聽筒從耳邊移開。

怎麼了啊？該不會是昨天犯了什麼重大失誤吧......。

「那、那個，是我做了什麼嗎？」

「不是不是，你一直做得很好，不是那樣啦，是要問你今天有事情要辦嗎？因為有件緊急的工作欠缺人手啊。」

要說有沒有事情的話，是有的，但因為那只是打算看守著遊戲，所以我不認為那是可以讓人諒解的理由。

雖然我想委婉地拒絕，但我欠社長一份恩情，那就是他絲毫未曾露出嫌棄的表情來僱用我，雖然關係到村民的命運，但他們是遊戲裡的居民。

遊戲和現實哪個比較重要？那種事情一般來說連猶豫的必要都沒有，這一點我很清楚，雖然我能明白......。

「請問，幾點可以結束呢？之前有提到過，月底的明天有事要處理。」

「嗯，那個我有好好記著，因為是半夜之前就可以結束的工作內容，所以即使稍微會遲一點也預定能在晚上9點之前完工。」

9點啊，回來之後連吃飯和洗澡的時間都還很充裕。

神諭和奇蹟今天都無法使用了，所以即使待在家裡也不能為村民做什麼，相對的只要多賺一點錢就能多增加一些命運點數，這樣才是對村民有所幫助。

......好，接受吧。

「我知道了，馬上做好準備。」

「喔，得救啦，我去接你，勞煩你了！都是因為山那小子突然說今天要休假什麼的，感恩啊。」

山就是指山本先生。

因為是個像現充的人，所以臨時要和朋友去玩吧。

我也有可能哪天會為了命運之村而臨時請假，為了那個時候，現在賣個人情沒有損失，不，才代班一天就算恩情也太可笑了。
 