========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-06-21 00:06
==========================

「啊啊，可惡！哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊、哈啊哈啊。」

在夜路上全力奔馳著。

像這樣認真地奔跑已經是幾年前的事情了？

因為沒有手機，所以用父親給的手錶來確認時間，代表時針的短針早就越過了『1』這個數字。

一點半嗎......。《邪神的誘惑》已經開始了，不清楚魔物會不會在跨日的瞬間就前來肆虐，但絕對大意不得。

如果魔物已經在肆虐，村民們全都滅亡的話，一思及此，腳就自然而然地狂奔起來。

今天的工作若是能依照預定完成的話就不會有任何問題，但是，像是工作現場的主任的男性檢查得很仔細，還要求清掃不包含在委託內容中的地方。

社長拒絕過一次，但對方糾纏不清，擔心再爭執不休的話會讓我回來得更晚，所以勉勉強強地接受了追加清掃。

「良夫君可以先回去了，你有事要處理對吧？」

三個人一起做的話，一個小時左右就可以結束了，盡速做完後，回程路上的那條沒有岔路且唯一的直通道路發生了事故，禁止通行。

雖然還有其它可以繞道的路，但實在太遠了，所以我在那裡下車，正依靠自己的力量趕回家。

喘不過氣的我轉開門把後就滾進玄關。

「剛才那什麼聲音！？哎，你怎麼了！？」

慌忙趕來的是穿著睡衣的母親，看見倒在玄關氣喘吁吁的我，真的嚇到了。

「哈啊、哈啊、哈啊，沒、沒事，我只是有點急著回來而、而已，所、所以......」

「這不是滿頭大汗了嗎，快去洗澡吧。」

「抱歉，我有件事情不能錯過，待會兒再去。」

大半夜地吵醒了母親感到很抱歉，但現在顧不得這個了。

穿著工作服就這樣上到二樓，直接跳上電腦前的椅子上。

畫面上是......洞窟內的村民們和一個人在外面抱著武器坐著的加姆茲。

「遭受魔物破壞的痕跡......沒有啊，除了加姆茲以外的人都躺在床上，但眼睛是睜開的。」

一定是加姆茲傳達過可以去睡的吧，即使如此還是很擔心，所以除了賈蘿露以外的人都睡不著啊。

這樣的話，大概還有洗澡的時間......但是，在洗澡的期間如果遭受敵人襲擊的話，即使後悔也來不及了。

雖然想去清理掉汗水和污垢，但忍個一天還行，村民們也都只是擦拭身體而已，根本不洗澡的。

「大半夜的吵什麼啊－」

聽到突然傳來的聲音而猛然回頭一看，打開的房門旁有妹妹沙雪在那。

糟了，因為太著急而忘記關門了嗎？

為了不讓妹妹看到螢幕上的畫面，調整好椅子的位置後再轉身。

「吵醒你了嗎，抱歉，有點急事要做，不會再吵鬧了，去睡吧。」

「那就好。」

雖然一副無法接受的表情，但還是準備就這樣離開房間，剛踏出一步的時候......又停了下來。

怎麼了，還有什麼事嗎？我接下來還要一直守望著村莊啊。

「那個啊，有汗臭味哦，就這樣放著不管，不僅是臭，不是還可能感冒嗎？去洗個澡如何？」

「啊，嗯，待會兒再去。」

「騙人，從以前開始就有說謊的時候視線會轉往左邊的習慣。」

咕，從以前開始就不知為何經常被妹妹識破謊言，是從這個地方看穿的嗎，今後可要多加注意。

「最近一直開著電腦玩那個遊戲呢，什麼啊，遊戲有開活動嗎？」

知道這麼多了嗎？但為什麼妹妹會知道？你擅自進入我房間調查了嗎？

「你怎麼會知道？」

「是指活動的事嗎？還是在說遊戲的事情？那是媽媽講過的，據說只有電腦的電源不能關。」

母親通常會擅自進入房間，所以有事先叮囑過了，這件事也傳達給妹妹了嗎？

怎麼辦，這個遊戲的事情若在網路上傳開了，被注意到就會喪失遊玩的資格；若是被妹妹知道詳細的內容，然後在網路上散播情報的話，就會違反不可洩漏的規則。

適當地敷衍一下吧。

「嘛，是那樣沒錯，但我是這個仍在開發中的遊戲的測試玩家，所以開發中的情報若是流傳出去的話，別說是被解僱了，甚至會產生賠償金，所以別對其他人說啊。」

特別留心剛才妹妹所說的眼睛動作，直盯著妹妹並撒謊。

妹妹一直看著我的眼睛，然後突然移開視線並嘟囔著什麼。

「真狡猾啊......」

「嗯？你說什麼？」

「什麼都沒說，你若是在意遊戲的話，我會幫你顧著，快去洗澡吧。」

為什麼沙雪生氣了？

繼續爭論下去就太浪費時間了，快去快回就沒問題了。

「知道了，馬上去洗澡，在那之前請幫我看著遊戲，雖然似乎會有突發事件，但詳細的時間不明，所以無法移開視線，如果角色受到魔物襲擊的話就馬上告知我，可以嗎？」

「是是是，真的很喜歡遊戲呢，快去啦。」

雖然對我的態度和口氣都很不好，但妹妹有著誠實的性格，沒有違背過約定。

信任著妹妹，所以帶著內褲和代替睡衣的運動服下樓去，迅速地洗好了澡。

將母親所準備的蓋上保鮮膜的宵夜和寶特瓶的茶帶回二樓。

妹妹坐在我的座位上呆呆地看著畫面。

「有仔細洗嗎？也太快了吧？」

「汗水都沖掉了沒問題，遊戲沒發生什麼事嗎？」

「什麼都沒發生；角色也幾乎都沒在動，但怎麼說呢，這遊戲的畫面很厲害啊，簡直就像是攝影畫面一樣。」


才剛洗掉汗水，身上又冒出了冷汗。

沒特別去回答，背對著妹妹坐在床上並拆封宵夜上的保鮮膜，這樣做的話，就不會因為眼睛的動作而被戳破謊言。

「吶，好像又隱瞞了什麼呢，像這樣背對著別人說話的時候，通常是有什麼虧心事。」

您真懂我！

感覺從以前開始就什麼都被看穿了，似乎不是心理作用啊。

「是有隱瞞的事情，但並不是隱瞞什麼不正當的事情，只有這點是真的。」

回過頭並開門見山地說了沒有謊言的實話。

「那是連我也......連家人都不能說的事情嗎？」

「至少現在是這樣。」

「明白了，那我去睡了......哥哥。」

哎，剛才普通地稱呼我為哥哥了嗎？

趁我驚訝地說不出話的時機，妹妹已經回去自己的房間了。

「兩個人像這樣單獨聊天已經時隔多年，就像是回到了從前，真開心啊，......哦，現在先專注在村子上吧。」

不是開心忘我的時候，今天一整天必須都只將心思投注在村子的事情度過。

正如妹妹所言，畫面上沒有變化。

縮小地圖並偵查所有被解放可見視野的範圍，但沒有魔物的身影。

終於放下心來了，把放在地板上的宵夜和寶特瓶移到桌子上，悠哉地觀察動靜。

「不管怎樣都已經兩點了，還有22個小時，鼓起幹勁吧。」

做好了長期抗戰的覺悟，大口吃著宵夜的飯糰。



陰暗的畫面整體變得明亮了，

這邊窗戶外面也升起了朝陽。

確認時鐘已經過了早上六點半。

「呼啊啊啊啊，在啃老族時期，像這樣通宵毫無問題，體力勞動過後就相當辛苦了。」

揉了揉眼睛並輕拍臉頰。但睡意難以驅除。

「喝杯咖啡嗎？」

確認了村子周圍沒有魔物的身影後，我下去了一樓。

廚房裡已經有母親在了，盥洗室裡也有父親。

兩個人都在這種時間段就起床了嗎，包含家人在內，全部有在工作的人類，都像這樣有規律地生活著並持續了幾十年，僅僅如此就已經是很厲害的事情了。

「哎呀，起得真早呢，昨天明明很晚回來。」

「你看，不是說過月底有事要辦嗎？因為必須要在網路上和村裡的人進行交流，還得稍微準備一下。」

「這樣啊，在努力呢。」

用髮蠟將頭髮固定好的父親也已經刮好鬍子了，臉上非常清爽。

「嘛，是啊。」

繼續待在這裡怕會露出破綻，所以只從冰箱拿了罐裝咖啡就離開。

「早餐呢？」

「不用了，吃過宵夜還不餓。」

回應從背後傳來的母親聲音後，回到了自己的房間。

一坐下來馬上就確認螢幕，據點沒有問題，加姆茲為了小憩一會兒而回到了房間，取而代之的是羅迪斯站在那裡看守著。

『上午魔物的活動力不高，所以我也做得到，是的，不管什麼都......哎啊啊啊啊！？』

嚇到腿軟的羅迪斯架起長槍，但好像只是枯葉被風吹得飛舞而已，......看守任務加油吧。

其他村民決定今天一整天都不從洞窟裡外出，所以賈蘿露一個人玩著像是積木的東西。

萊菈在清洗衣物及清掃洞窟內部。

潔姆則是在木雕像前祈禱。

雖然看似平靜，但其實大家都冷靜不下來。

守望著那樣的村民的我也心神不定，沒資格說別人。

「如果什麼事都沒發生就好了，但那樣的話，作為遊戲來說總有哪裡不太對勁；話說回來，要保持一整天的警戒根本不可能吧？」

即使對遊戲的製作者發牢騷，聲音也傳達不到，但還是不得不唸幾句。

期待與不安交織在一起就是指這種狀況。

希望魔物能來，也希望就這樣平穩地結束這一天，時間隨著這樣的複雜心境逐漸流逝。

雖然已經過了中午，但還是毫無變化。

從那之後到現在為止，我只有上廁所的時候才會離開座位，一直都坐在椅子上。

凝視著毫無變化的畫面，睡意也迎來了巔峰，雖然有幾次失去一瞬間的意識，但都還是勉強地撐了過來。

「我也稍微小睡一下嗎？」

我是一個淺眠的人，所以如果在敵人襲擊時能夠發出警報聲的話，有自信能馬上醒來。

但頭一次的狀況有很多不清楚的部分，所以不要粗心大意地採取行動才不會出問題。

「啊－，再來杯咖啡吧......，剛才，好像有什麼......」

洞窟前的柵欄外側，於森林的縫隙間有誰在嗎?

調高電腦的音量後，環境音效中有沙啦沙啦的蠢動聲音...... 來了。

現在負責看守的是加姆茲。

他似乎也察覺到了異狀，從劍鞘裡拔出劍，瞪視著柵欄的前方。

就在這個時候，畫面上被紅色的文字所埋沒，像是警報器一般的聲音從喇叭裡傳出來。

《邪神的誘惑開始！》

哦，活動開始原來會通知啊，那從下一次開始就能稍微更有餘裕地看守了。

把身體探上桌子，把臉貼近螢幕，屏息注視著聲音和影像，森林裡的樹木縫隙間出現了五隻黑犬。

－－《邪神的誘惑》現在要開始了。
 