========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-23
Last Reply: 2021-03-24 22:44
==========================

加姆茲潛伏到與自身高度相同的柵欄背後，豎起耳朵探聽動靜。

距離柵欄五公尺左右的黑犬緩緩地逼近柵欄。

「冷不防地又是這傢伙啊。」

用牙齒的毒素將加姆茲逼至絕境的魔物突然就來了五隻，明明之前只有兩隻，卻不得不一個人面對兩倍以上的數量。

如果黑犬沒有越過柵欄的跳躍力，就有放棄並折返的可能性。

抱著淡淡期待觀察敵人的動向，這時來到柵欄前面的一隻黑犬，聞了聞周圍的味道後，就做出後退幾步的舉止。

接著一口氣向柵欄衝去。

「打算助跑嗎！」

黑犬施展出色的跳躍力，眼看就要越過柵欄上方之時，被出現在眼前的槍尖貫穿。

握住那把長槍的槍柄之人當然是加姆茲。

圓木柵欄裡到處都設置的窺視孔，從那裡窺探的加姆茲瞄準時機刺出槍頭。

因為在空中無法改變方向，以加姆茲的本事來說，只不過是個合適的靶子。

順帶一提，給出設置窺視孔的建議者是我，不過大概就算我什麼也不說，這種程度的事情他們應該也會自己想到。

把被槍尖刺穿到背後的黑犬朝柵欄外側甩落。

如果能因此而警戒並撤退就好了。

正思考牠們聚集在同伴的屍體上做什麼的時候，就一齊將屍體瞬間吃個精光。

雖然聽說兇暴性提升了，到這種程度嗎？

吃完了的黑犬們這次剩下的四隻全部都跟柵欄拉開了距離，

「不會是想同時闖進來吧......」

仿佛是在肯定我所說的話，所有的黑犬都一起奔跑了起來。

一隻的話還能應付，但一下子四隻的話也太勉強了。

在黑犬飛越柵欄之際，加姆茲顯示出雙手劍使的靈巧度，用兩把長槍將在空中的兩隻黑犬漂亮地刺落。只允許兩隻入侵到柵欄內。

立刻仍掉長槍並拔出兩把劍，將著地後還沒調整好姿勢的其中一隻斬殺，接著回頭切開另一隻的喉嚨。

「雖然知道他很強，但比預料的還要強悍，恕我眼拙。」

這場精彩的戰鬥讓我情不自禁朝著畫面佩服地低頭。

那時候的戰鬥為了保護背後的村民，所以被限制了行動，能自由行動的話會強到這種地步啊。

「這樣一來就算不使用哥雷姆也可能會贏呢。」

加姆茲的強大足以成為壓軸。



自那以後過了幾個小時，

記錄了敵人出現的時間和數量，發現存在著規律的法則。

從怪物全滅的時間點過後整整30分鐘或1小時才會再次出現敵人，30分鐘後再出現的狀況和1小時後再出現的狀況相比之下，後者的敵人數量更多，目前還沒有單獨出現的敵人。

作為遊戲來考量的話，敵人有固定的湧出時間是很普遍的，我認為這個《邪神的誘惑》，事件的間隔是30分鐘或1小時隨機湧現。

最初敵人的種類只有黑犬，但大概兩個小時前開始出現了像野豬一般的魔物。

因為這個作為村民們的食物而被狩獵過，所以已經看過好幾次，另外，送到我家裡來的肉是......這傢伙的肉。

點擊後顯示為猛豬，因為沒有標示漢字的注音，所以不知道怎麼唸，如果是唸為「モウチョ」(音似毛茸茸)，聽起來就很可愛，與外表相反。

嘛，雖然名字聽起來很和平，但比起黑犬，在防守方面是更加棘手的敵人。

那些傢伙們會猛衝向柵欄，如果什麼都不做地放任不管的話，會被撞斷幾根圓木......但是，已經事先制定好了對策。

在柵欄上動了手腳，在猛豬額頭的高度設置了尖銳的木樁。

所以會自己衝過來刺進木樁而死，一波襲擊結束後，由加姆茲和羅迪斯去柵欄外側回收屍體，之後拿來加工成肉乾的話，蛋白質的攝取方面暫時不會有缺乏的問題。

「從第一回襲擊開始後，已經過了很長時間了，目前還算順利......是吧？」

雖然感覺威脅性比想像中還要低，但如果沒有找到這個據點的話，早就陷入死局了。

加姆茲能夠如此活躍，是因為沒有必要保護同伴，能夠自由行動是重要的關鍵。

確認時間已經過了下午5點了，螢幕內與窗戶外都開始變暗了。

「魔物到了晚上會變得更有活力，這樣的話，接下來才是真格的戰鬥了。」

這件事情村民們也很清楚，在敵人出現之前，讓加姆茲多休息一會兒，羅迪斯和潔姆則在柵欄內側負責看守。

因為獨自一人奮戰著，所以擔心體力的消耗，我也有在做清掃工作，能夠理解體力勞動的辛苦之處，雖然無法與戰鬥相提並論，我那只是能算是在運動而已。

再加上與死亡相鄰的緊張感，精神的疲勞程度也難以估量。

因為剛度過襲擊有空檔時間，所以趕緊下樓告知媽媽「今天不能離開電腦前面，所以會在樓上吃飯」，然後把零食和飲料拿到樓上去。

電腦周圍放置食物和飲料，並為了能馬上確認時間，把時鐘的盤面朝向這邊。

「不禁讓我想起以前限定兩天的活動，為了瞄準稀有魔物的時候。」

在網路遊戲中有很多期間限定的活動，存在著錯過這次就再也無法獲得的道具，被打倒的敵人每一個小時就會再次湧現出新的個體，所以在快要出現的地圖上採取監視行動。

那個時候雖然也相當認真，但這次的幹勁不可同日而語。

就算只是遊戲角色中所編程的人格，對我來說也是理當保護的對象...... 同時也是恩人。

必須要向拯救了家裡蹲的村民們稍微報恩。

「剩下的時間還有六個小時左右，大家，加油啊！」

接下來要抱著死黏在電腦邊不移開視線的覺悟才行。



日落以後的第一次襲擊。

黑犬五隻，猛豬三隻，不同種族的組合還是頭一次碰到。

肉食性和草食性說不定會自相殘殺......期待只是徒勞的啊。

羅迪斯沒有察覺到魔物的氣息，雖然在瞭望台上警戒著，但好像比我還晚一點才發現。

『敵、敵、敵襲！黑犬五，猛豬三！』

洞窟的門猛然打開，加姆茲從中飛躍出來。

『謝啦，羅迪斯，快進洞窟裡去！』

『之後就麻煩你了，可別太勉強了。』

確認羅迪斯逃進洞窟後就架起了槍勢。

『不勉強是打不贏的......』

與其說那是在回答，不如說是在告誡自己。

如果今天能夠平安地活下來的話，就認真考慮增加戰鬥人員吧。

他一如既往地在柵欄附近擺好陣勢，將長槍夾在兩側擺好架勢。

這次五隻黑犬同時跨越柵欄，兩隻被長槍刺穿，接著替換雙劍砍掉另外兩隻的頭。

因為只剩下一隻了，所以可以放心地看著，正要吐出一口氣的時候，柵欄的圓木伴隨著轟鳴聲被撞飛。

「被撞壞了嗎！？」

兩隻猛豬從柵欄消失的大洞裡如雪崩般滾了進來，尋找剩下的最後一隻時，發現已經刺進木樁裡死去了。

趁著加姆茲被新敵人的出現而奪去注意力之時，黑犬飛撲了過來，加姆茲想辦法往地面滾了一圈才躲開來。

然而，卻因此變成了被三隻魔物包圍的狀態。

「該執行哥雷姆召喚了嗎！？不，但是......」

雖然看起來遇到了危機，但看了他今天一整天的戰鬥表現，判斷還不到必須執行的程度。

兩隻猛豬同時將頭撞了過來，但加姆茲不慌不忙地撿起了掉在腳邊的長槍，將其作為撐竿跳的棒子，跳越過敵人的頭上。

然後在著地的同時朝背對著他的猛豬背上投擲過去，精準狙擊的一槍，被貫穿的猛豬倒伏地面。

『首先，一隻。』

另一隻在洞窟入口附近再次調頭撞過來。

要說黑犬去哪了的話，額頭上已經長出了加姆茲丟出去的短劍。

一對一的話，對手毫無勝算，就這樣迎面一擊。

結束了，加姆茲大獲全勝，這是連男人都忍不住要迷上的帥氣啊。

『得想辦法處理，不修理可不行。』

明明剛結束戰鬥，卻馬上開始了柵欄的修復工作。

村民們也從洞窟裡把預備的圓木全部搬出來，填補在剛才被撞壞的地方。

『努力做吧！』

『哎呦，喂，加姆茲去休息吧，你要是倒下了，大家會全部被宰掉的；賈蘿露過來，好好抱著別讓你哥哥工作。』

『瞭解－，好－啦，休息吧～』



賈蘿露遵從萊菈的指示，向打算工作的加姆茲飛撲過去，為使他不能工作而妨礙著，強行讓他休息。

雖然很不情願，但加姆茲還是死心地當場坐下不動。

妹妹潔姆幹勁十足地要連哥哥的份一起做好，但似乎手藝不太靈巧，主要都是由羅迪斯在做維修工作。

我為了不讓他們在工作中被襲擊而監視著周圍，在緊急情況下打算發動神諭來傳達。

因為事先進行過維修柵欄的工作訓練，所以20分鐘左右就將柵欄的空隙填補起來，現在則是在附上加固用的木板。

這次總算是熬過去了，但是到了晚上的第一次就這樣了，接下來不堪設想。

正如此思考的時候，看見了可見範圍內的森林中有什麼在蠢動。

不是一隻兩隻，而是五、十、十五......超過二十隻嗎！？

正在粗略計算能見範圍內的魔物數量之時，畫面上突然出現了紅色的巨大文字。

《邪神的誘惑　最後的襲擊！！》

刺耳的警報聲響起，文字反覆閃爍著。

這是活動戰的最後一波戰鬥嗎！

『快進去洞窟！感覺得到相當數量的魔物氣息！』

加姆茲突然站起來，像是怒吼般地向村民發出避難指示。

村民們從他急迫萬分的表情和聲音中察覺到狀況，毫無怨言地逃進洞窟內。

撥開森林中茂密雜草而現出身影的是......超過二十隻的魔物群。
 