========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2021-05-14 07:30
==========================

雖然幸好是最後一波了，但這數量非比尋常。

明明至今為止都只有兩種敵人，但此次敵人卻還有綠色皮膚的小鬼，在這個遊戲的開場襲擊馬車的魔物也在這登場了啊。

滑鼠游標對準點擊後，顯示為《綠小鬼》，貌如其名。

正因為是人型，所以和至今為止的怪物相比更能發揮智慧，先用棍棒破壞了柵欄上設置的尖銳木樁。

那個若是被破壞的話，抵禦衝撞的方法就沒有了。

猛豬們一齊撞到柵欄上，圓木樁連同砂土一起被撞飛。

數根巨大的圓木在空中飛舞著，魔物們越過煙塵朝著加姆茲這個目標全速突擊。

急忙地投擲長槍貫穿綠小鬼，但卻被從背後衝出來的猛豬撞到，加姆茲的身體飛舞在空中。

『兄長大人啊啊啊啊！』

因擔心而坐立不安的潔姆在洞窟入口窺探嗎？

目擊了最糟糕的場面，淚眼呼喊著最愛的哥哥的名字。

羅迪斯和萊菈緊緊抱住想要衝進敵陣中央的潔姆身體，拚了命地阻止她，但這樣下去肯定會迎接全滅的結局。

「嘖，不是看呆的時候吧，奇蹟發動，哥雷姆召喚。」

點擊預先打開的奇蹟項目中的《哥雷姆召喚》。

剛覺得眼前充滿令人目眩的光芒後，畫面就切換成第一人稱視點。

這個景象是洞窟內部，臉朝向這邊的羅迪斯一家與潔姆都張大嘴巴、一臉驚呆的表情，視野是從稍微高一些的位置往下看的嗎？

突然出現強壯的哥雷姆的話，不管是誰都會被嚇到；雖然想測試各式各樣的動作，但沒那種閒暇。

「這是哥雷姆專用的畫面嗎，連試運行的時間都沒有......啊！」

握住事先準備好的遊戲搖桿，操作方法顯示在畫面的右上角，這和我擅長以近戰為主的那款動作遊戲相同嗎？

從腳底下的祭壇上跳出去，抓住了放置在牆邊的武器。

腳下衝刺的速度比想像中還要快，哥雷姆這種類型給人動作遲鈍的印象，明明該是這樣卻讓人感覺很靈敏。

一邊奔跑一邊試著揮劍，沒想到能按照自己所想的動作操縱劍，這真是一個令人高興的誤算。

從視點的高度來推測，身高比加姆茲稍微高一些，我一直以為哥雷姆的身體是更加巨大的，原來只有這樣啊。

嘛，因為這個的操縱方法和玩慣了的遊戲感覺很相似，真感謝啊。

從呆立在入口大門附近的潔姆們身旁奔馳而過的瞬間。

『命運之神......』

聽到了這樣的低語。

明明是哥雷姆，卻能一眼就看穿是命運之神，也許是有如同神明般的靈氣纏繞著吧，因為完全看不見自己的模樣，所以只能猜測。

奔出外面的時候，加姆茲仍在持續戰鬥著，瀏海黏在額頭上的傷口，右臂無力地下垂著，即使滿身瘡痍卻仍不放棄戰鬥。

「接下來就交給我吧。」

將咬住加姆茲左腳的黑犬一刀兩斷。

連骨頭都輕易地切開，正因為是哥雷姆，所以力量似乎相當強大。

用上段的架勢迎擊接連突擊過來的猛豬。

抓準時機輸入揮劍的動作，被一分為二切成兩半的猛豬身體朝著我左右兩側滾向後方。

這是......大成功啊，能積攢命運點數真是太好了！

我就這樣衝進了魔物密集的區域，將手中的劍盡情地揮舞著，每次揮舞都會有魔物被斬斷而變成屍體倒在地上。

敵人的攻擊模式和行動習慣也從今天的戰鬥中觀察並學習到了，所以能輕易避開。

因為猛豬只會直線移動，所以如果把劍向前刺出的話，隨便都能刺進去。

只有綠小鬼還沒有觀察過，但這種程度的敏捷度可以很輕易地捕捉到，根本敵不過每天都在玩遊戲的我。

但是，我真正擅長的不是無法看見自己身影的第一人稱視點，而是能看到自己角色的第三人稱視點，......啊，視點原來可以改變啊？

仔細閱讀的話，操作說明的最後有《視點變更》的文字，一邊避開敵人的攻擊，一邊操作滑鼠游標點擊那裡，自己所操縱的哥雷姆背影就出現在了畫面上。

「哎，這什麼啊？」

我本來認為操作的是身強力壯的石造哥雷姆，但卻是與那種東西似是而非的姿態。

全身的顏色是淡褐色的，小小的頭上紮著一束辮子直達腰際，服裝則像是樸素的貫頭衣並在腰部綁上了布條的設計。

此外還配戴從手腕到手肘、腳尖到膝蓋的防護具。

若要打個比方的話，就是常在電影中看到的古代羅馬劍士的模樣。

在驚訝的狀態下仍用反射性的動作打倒魔物。

這個姿態......沒搞錯的話不就是命運之神嗎？潔姆看到這個姿態也是這麼說著的，應該不會有錯。

這個顏色與其說是石造的，不如說是木製的吧；這樣啊，剛能操作的時候，所在的場所腳下就是祭壇，也就是說，這個是......加姆茲所雕刻的命運之神的神像嗎！？

那是粗曠地雕刻出連是不是人型都很可疑的東西，但是在哥雷姆召喚後，搖身一變地成了像是一流藝術家作品的精緻雕像。

但是神話中的哥雷姆不都是砂土或石塊所組成的嗎？在遊戲和幻想小說裡，也曾看過金屬製和以屍體拼湊的類型，所以將這視為木製哥雷姆也沒什麼好介意的。

正確與否暫且不論，只要能成為村民的力量就足夠了。

想通了之後就把遊戲搖桿放在桌子上。

因為已經將敵人殲滅，所以沒有繼續操作的必要，我一邊思考一邊甩動僵硬的手指，敵人全被我一個人所蹂躪了。

「今天的活躍超有神明的架勢啊。」

邊自吹自擂邊喝乾寶特瓶裡的茶水。

很好，今後可以使用哥雷姆來保護村子了。

《邪神的誘惑－結束。今天已經沒有敵人的襲擊了》

嘹亮的號角奏樂響起，畫面上再次出現了紅色的文字。

哦，今天已經安全了啊，讚－－啦！闖過了活動！

不由得握緊拳頭擺出勝利的姿勢。

高興了一陣子後自然冷靜了下來，因為很在意加姆茲的傷勢，所以將視線轉回螢幕上。

趁我稍微轉移視線的空檔，村民們圍繞著我所操縱的雕像。

『命運之神啊，非常感謝您！』

『感謝您的救命之恩！』

『好厲害好厲害！雕像嗖地一聲動起來了！』

『得救了呢......，家人和各位平安無事真是托了神明的福。』

『拯救了我心愛的家人與加姆茲先生他們，真是非常感謝。』

潔姆淚流滿面說著感謝的話語，加姆茲則是抱著妹妹的肩膀。

賈蘿露蹦蹦跳跳地用身體表現出喜悅。

看著那個身影的父母相擁在一起感激至極地大哭一場。

被稱讚到這種程度已經超越了喜悅，甚至覺得羞恥了，明明知道只是遊戲的演出，卻仍害羞不已。

總之作為神明應該要回應一下村民呢，好像有能將哥雷姆的手舉起來的操作，該怎麼弄呢......嗯？嗯？嗯？

「哎呀，不動了耶，故障......不是吧，有運作時間的限制嗎？」

因為突然不能操縱命運之神的神像，所以確認了一下操作一欄表，下面小小的文字寫了些什麼。

《注意，操縱哥雷姆時，會以每秒為單位消耗命運點數；請注意若沒有命運點數就無法移動。注意事項之二，一天只能啟動一次。》

「點數消耗......？一天一次？」

為了確認命運點數，我朝螢幕右上角看過去，那裡已經沒有殘餘的點數了。

執行哥雷哥召喚雖然消耗了相當多的點數，但還剩下不少，僅僅運行幾分鐘就全部用光了嗎？

......哎，價值將近萬元的點數量在這短時間內都化為泡影了，努力工作的日薪！？
※注：《此處當然是指日幣，2019日本全國最低時薪平均901日圓，作為參考。》

為了從今以後守護村莊常保安泰，我本來打算可以一直在村民們面前大顯身手，這樣的話就沒辦法任意使用了。

肩膀無力地垂下，從嘴裡發出了深沉的嘆息。

沒想到開支這麼傷荷包，只有在危機迫近之時才能啟動哥雷姆了。

「這樣如果不繼續打工的話就不能再使用了，咕，這個遊戲比智慧型手機的課金遊戲更有手段啊......雖然早就隱約察覺到了。」

一想到一整天的努力瞬間化為泡影就感到沮喪，但這原本就是為了村民們所賺的錢，不就只是花在預定的用途上而已嗎？嗯。

就這樣讓自己接受後，將視線轉回螢幕上。

終於稍微將興奮感收斂下來的村民們，扛著命運之神的雕像運回固定的位置上。

被重新配置到祭壇後，潔姆用魔法來治癒加姆茲的傷口，從舉起的手中流洩出淡淡的光芒，光芒一碰到傷口就使其癒合了。

「這樣一來，加姆茲的狀況也安心了，啊，必須下達神諭告知今天已經不會再有襲擊了。」

坦率地稱讚堅忍不拔的村民們，並告知今天已經可以放心了，村民們都像脫力般地躺在洞窟的地板上。

「各位辛苦了，好好地休息吧。」

我代替比平時還晚吃飯的村民對周圍進行警戒。

柵欄內側擺著無數的猛豬屍體。

雖然是遊戲，但是倒下的魔物屍體並不會自然消失，若將屍體棄置不管的話，就會引來其他魔物，所以必須進行處理。

首先，在預先挖好的洞穴裡將村民不能食用的魔物屍體丟進去，但考慮到衛生的問題，燒掉會不會比掩埋好呢？

一邊想著這些事情，一邊擴大柵欄周圍的畫面焦距，調查有沒有遺漏的屍體，但卻因此發現了意外的事情。

柵欄上刺進了幾枝箭矢。

......雖然不太情願去看扔進洞穴的屍體，但只要去看就能發現幾具屍體被箭矢射中。

村裡沒有人會使用弓箭，也就是說......

「是從遠處狙擊嗎？」

我在心中感謝剛才未曾現出身姿的藥師。
 