========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-06-10 16:35
==========================

總算通關了《邪神的誘惑》，確認村民們安心地進入夢鄉後，我離開了房間。

把帶進自己房間的空寶特瓶和零食包裝袋扔進廚房的垃圾桶，並查看冰箱裡的東西。

肚子餓了想找點東西吃。

從命運之村送來的肉還剩下不少啊，就讓我用這個吧。

用平底鍋煎肉的時候，從玄關通往客廳的門打開了。

穿著套裝的沙雪嗎，毫無霸氣的疲憊表情，美麗的樣貌都糟蹋了。

確認時鐘是晚上10點，今天好像也在加班，很努力呢。

「啊－，真香。」

「......沙雪也要吃嗎？」

「啊，哥哥，嗯，拜託了，錯過吃晚餐的時間，所以很餓。」

嗯？嗯？怎、怎麼了？剛才，普通地叫了哥哥呢，而且聲音還有種在撒嬌的感覺，總覺得好恐怖......。

最近確實感受到了對我的冷淡態度有所緩和，但今天感覺情緒很亢奮。

可能因為工作很開心而心情很好吧。

身材瘦小卻吃得很多，所以把飯盛進大碗裡，再放上用烤肉醬調味的肉排，最後再把溶入中華沾湯的雞蛋放進去，做成溫泉蛋湯飯。

「做好啦－。」

「來一份哦。」

看起來真的很疲勞，將所穿著的套裝扔在一旁，只穿著襯衫和貼身衣物坐在客廳的被爐裡，連坐在餐桌的椅子上都嫌麻煩啊。

仔細一看臉頰紅通通的，並且吐出來的氣息......酒臭味！

莫名亢奮的謎解開了，這傢伙只是喝醉了而已。

沒有正常交流已經過了十年，在我心中，沙雪還是十幾歲的印象很強烈，已經過了二十歲，到了可以喝酒的年齡了呢......。

一邊想著這些，一邊將做好的料理端過來，面對面坐下一起吃飯。

哦，調味汁和肉都很棒呢，只稍微烤一下就很好吃了。

「啊－疲憊的身體渴望肉啊。」

狼吞虎嚥的妹妹。

難得的美女真讓人遺憾啊，但是身為哥哥，她吃得津津有味比什麼都讓人開心。

「今天也很晚回來呢，身體沒問題嗎？」

「沒事沒事，工作很愉快～」

似乎不是在勉強自己而撒謊，雖然一臉疲勞，表情卻很開朗，......也有可能只是因為喝醉了才看起來心情很好。

「可是呢......」

什麼嘛，別話講到一半讓人很在意啊。

有什麼煩惱嗎？要找人商量一下嗎？雖然我不會說自己是個值得依賴的哥哥，也不認為可以提出什麼適當的建議。

但是，哥哥是不可能拋棄妹妹的。如果被加姆茲知道了的話，他會很失望的。

「發生什麼事情說給我聽聽吧，雖然是個不可靠的哥哥，但就算只是發發牢騷也能讓心情變好吧。」

放下筷子的妹妹用認真的表情盯著我。

若是至今為止的我，或許會避開視線，但現在只是默默注視著對方。

「那個啊，我覺得最近好像被人跟蹤了，一直有被人盯著的感覺。」

「......跟蹤狂嗎？」

該不會是自我意識過剩吧？不會這麼回答的，因為學生時代也發生過同樣的事情，因為曾有過被跟蹤狂糾纏的過去。

雖然我很羨慕她相貌端正，但美女也有美女的辛苦之處。

「嗯－，以前也有過的事，最近回來的很晚所以挺擔心的......」

「你會......擔心嗎？」

為什麼要用疑問句？眼睛仰望著這邊，但眼神似乎有些膽怯。

「那不是當然的嗎？再怎麼不堪也算是哥哥啊，就算是這麼不堪的。」

「不用說兩次也知道啦，你看，我也......都是這樣的態度，還以為已經被討厭了。」

這是我的台詞吧，還以為已經被你徹底厭惡了，不是這樣嗎？

「我覺得你討厭我是理所當然的，雖然這麼說很沒出息。」

「......哥哥已經回到從前的樣子了吧，雖然只有一點點，但變帥了哦。」

好像自己說完後覺得羞恥，慌慌張張地將臉扭向一旁，臉頰通紅是受到酒精的影響還是......。

雖然是有點喝醉的樣子，但現在的狀態還相當正常，讓我想起了過去那令人懷念的時期，稍微有點想哭。

「別說那種讓人開心的話啦。」

為了掩飾害羞，說了些裝模作樣的話，並把手放在妹妹頭上溫柔地撫摸著。

......啊，因為以前的習慣而不自覺地這麼做了，這麼大年紀還被做這樣的事情會不高興吧。

雖然做好了挨罵的心理準備，但是罵人的話語一直都沒有丟過來。

「沙雪？」

「嗯，那個，你看啦，我累得差點就睡著了。」

「這樣啊，就是那個啦，如果回家晚了可以聯絡我，會去接你。」

我從口袋裡拿出手機，一副志得意滿的樣子。

這是因為開始工作後若沒有聯繫方式的話會很不方便，所以從母親那裡得到了舊機。

因為有電腦了，所以不需要網路之類的功能，母親則是說「這個時代哪還有人用傳統手機」，就這樣將智慧型手機交給了我，在那之後，至今仍使用著傳統手機的父親那複雜的表情令人印象深刻。

「是嗎，是媽媽給的吧，那麼，那個啊，有困難的時候可以拜託你嗎？」

「當然，只是深夜清掃的時候就辦不到了。」

「嗯，我知道，但是別像以前一樣亂來哦。」

將電話號碼告訴她之後似乎安心了些，一臉笑意地盯著手機畫面看。

雖然還跟不上加姆茲的腳步，但多少做了些像是個哥哥的事情了吧。



自從跨越了《邪神的誘惑》之後過了兩天。

雖然消耗了大量的命運點數，但是由於村民們的感激之情，命運點數一口氣增加了不少，即使如此，還是遠遠不及透過課金所增加的量。

這是對有錢人非常有利的遊戲啊，雖然不課金也能享受，但這樣無法跨越《邪神的誘惑》。

一整個月無課金輕鬆地享受，在你著迷之後就拋出難度很高的活動，玩家若想要繼續這個遊戲，即使必須課金也會幫助村民。

「這個營運方真優秀啊！」

雖然氣憤，但我還是想去賺錢。

被那樣的營運方所操縱的我正在拼命地清掃。

今天的工作不是以往的深夜清掃超市，而是將雜居大樓的地板和窗戶清潔乾淨。

「月底真是抱歉！真的幫大忙啦，突然有急事要處理。」

在雜居大樓一樓的自動販賣機前休息的時候，山本先生用輕快的語氣道歉。

因為突然的工作而著急，但是襲急的時間是在第二天的午後開始，從結論上來說沒有任何問題，

「沒關係啦，每個月的最後一天我也都有事而沒辦法，因為是前一天所以還好。」

「那就好，要喝什麼嗎？作為謝禮我來請客。」

這種時候的好意應該要毫不客氣地接受吧，拒絕的話挺失禮的。

「那麼就熱奶茶可以嗎？」

「好哦－，這個行嗎？」

買了我最喜歡的奶茶品牌。

進入十二月以後，冷澈心扉的日子增加了，所以熱飲值得感謝。

「話說回來，是有什麼急事嗎？」

「啊－關於那個啊，能不能別跟社長講？」

「嗯，嘛，我沒打算跟人說。」

他用非常小的音量確認，難道是不能聲張的事情嗎？

「其實......同樣喜歡遊戲的你應該能明白吧？有遊戲的期間限定活動哦。」

「啊，啊－」

對於意料之外的回答，沒能瞬間做出反應。

若是以一般來說的話，大概會出現「竟然因為這種事情」的責難場面，但是我月底不能工作的原因也是相同的，所以沒有資格對別人說三道四。

「嘛，老實說我很能理解你的心情，是非常稀有的活動嗎？」

「喔－不愧是同好啊，真懂啊！我還很怕會不會生氣呢，你看，之前不是有提過正在沉迷的遊戲嗎？就是那個在月底有突發事件，所以從前一天開始就有很多必須準備的事情。」

能得到他人的理解似乎非常開心，馬上就開始喋喋不休地說話了。

因為同樣身為遊戲玩家而可以理解，所以沒有責怪的意思，只是想起剛才說到的話題；月初會舉辦活動的遊戲並不稀奇。

可是，若是說到月底的活動，就會聯想到我所玩的《命運之村》，稍微套點話看看。

「那個遊戲是建設都市還是角色扮演的呢？」

「不－是，我不玩那種類型，沒有爽快感吧，我玩的是互相殘殺的那種遊戲，能做現實中不能做的事情的遊戲才有趣！」

雖然聽起來是很危險的說法，但實際上，最近流行用槍互相殘殺並活到最後的生存遊戲，在對人戰中，根據對手的不同，行動模式也要有所變化，所以無論玩多少次都不會厭倦。

像山本先生那樣沉迷於遊戲的人我還知道好幾個，......雖然那都只是在網路上認識的熟人。

「我也玩過好幾次那種類型的，但實在不擅長，如果是格鬥遊戲的話就有自信。」

「是哦－，本來想說你如果有興趣的話就推薦給你，啊，但是不行啊......」

他挽著胳膊陷入了沉思。

覺得現在看起來我也是個現充，休息時間能像這樣談論遊戲的話題非常開心呢。

一邊感謝身邊周圍生活環境得天獨厚的幸運，一邊將奶茶一飲而盡。

好啦，後半段的工作也要加油！



「相當晚呢。」

今天的工作內容比平時還要辛苦。

本來預定能在傍晚結束，但委託人卻是個檢查很仔細的人，說著「這裡還很髒，那邊也是」，像媳婦的小姑般執拗地一個個指責，到處理完都徹底天黑了。

因為想去補充零食和飲料，所以在離家最近的便利商店下車，之後正在徒步回家的路上。

「寒冷的日子裡，熱呼呼的熱包最棒了。」

右手拿著肉包，左手拿著茶，走在夜路上的時候，懷裡傳來了鈴聲。

將剩下的肉包全塞進嘴裡並取出手機。

打電話過來的是......妹妹？

第一次接到沙雪打來的電話。

「喂喂，怎麼了？」

一口氣塞進去的肉包太多導致口齒不清。

『哥哥！之前說過的似乎是跟蹤狂的人好像出現了！』

對於這急迫的聲音感到驚訝，將嘴裡殘餘的肉包吞下去。

「現在在哪！？馬上過去！」

『正在離家最近的便利商店避難。』

調頭回去吧！

我全力奔向剛才走過的道路。

敢對我的妹妹出手可饒不了你！
 