========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-26
Last Reply: 2021-02-14 22:21
==========================

全力奔回剛才經過的道路，朝著便利商店發出的燈光方向前進。

好不容易跑到了便利商店，但呼吸困難，真的好幾年沒這麼奔跑了......啊，是自《邪神的誘惑》以來而已嗎？

「咂哎哎哎哈啊啊啊啊，到啦......妹妹在哪！？」

從外面向著店內查看，大片玻璃的對面有妹妹的身影，店裡面除了妹妹以外只有穿著制服的店員。

沒有像是跟蹤狂的人影。

妹妹好像注意到了我，堅強的表情稍微舒緩了一些。

雖然我想馬上趕往那邊讓她安心，可是妹妹朝外面指了好幾次，使我停下了腳步。

為了不讓人起疑，假裝正在用手機講電話，然後慢慢地回過頭。

沙雪所指的方向是那邊嗎？那個轉角很可疑，把耳朵貼在智慧型手機上，一直盯著那個位置。

因為燈光照射不到那個位置而一片漆黑，所以看不清楚，但似乎有人在那。

應該靠近確認嗎？即使抓不到，只要能夠確認對方的長相，今後的對策也會變得容易制定。

「現在人在便利商店附近，還沒來接我嗎？快冷死啦。」

發出明朗的聲音朝那方向的道路走去。

正在等人接送而往道路上確認一下而已，口中一邊說著這樣的設定，一邊慢慢地離開便利商店。

切莫急進，為了不讓對方產生警惕，要很自然地走過去。

我覺得只要再稍微靠近一點的話，躲藏著的傢伙身影就會變得清晰......。

雖然壓抑著心情並慎重地緩步走去，但轉角處的那個人卻轉身跑走。

啊，可惡，讓那傢伙溜了，怎麼辦？現在應該還追得上，還是追去搞清楚面貌比較好。

正下定決心要追逐的時候，手機響了，確認畫面後發現是妹妹打來的。

『太危險了別追！』

聽到妹妹那像在哭泣的聲音，我改變了主意，回到便利商店。

妹妹會用這麼拼命的聲音阻止，大概是回憶起以前為了趕走跟蹤狂所發生的事情吧。



－－在妹妹還是國中生的時候，當時仍是大學生的我無法容忍跟蹤狂的行徑，毫不考慮後果就抓住了躲起來的男人，並且用相當強硬的語氣逼問他。

將對妹妹的思慕深藏心底的同班同學常在妹妹周圍打轉，不僅如此，甚至連我家的垃圾都要亂翻，這種行徑已經越過了可以忍耐的極限。

若稱為正義感，聽起來是不錯，但因為對方是一個比自己小將近十歲的國中生就因此小看了他，認為自己能贏過這傢伙吧。

當我正認真地對跟蹤狂大發雷霆的時候，被逼急的對方拿出了小刀。

那時候，我對於國中生的對手......產生了恐懼。

在膽怯的狀態下，我滿腦子只有逃離此處的念頭，明明應該保護的妹妹就在身後，卻只想著讓自己得救，僅僅只想著不顧一切地逃跑......最後還那麼做了。

我不記得自己說了些什麼，大概是可悲地乞求饒命吧。

當時妹妹看著那樣的我，臉上所露出的哭泣表情，至今仍深深烙印在我的記憶中。

也許對方正在亢奮的狀態下，我的聲音傳達不到，雙眼充血地把刀刺了過來。

無法避開的銳利刀刃一下子就鑽進了我的肚子，那時的劇痛和異物進入體內的感覺至今仍能清晰地回憶起來。

之後......回過神來發現躺在醫院的病床上打點滴。

雖然出血量很嚴重，但幸運的是並未傷及內臟，傷口也能很快地恢復。

那個時候......在失去意識之前，妹妹淚如雨下的臉又從記憶裡湧現。

如果就這樣查明跟蹤狂的真面目，再次遭到攻擊而受重傷的話，還有誰能保護妹妹？

沒有對抗刀具的手段，手裡也沒有任何武器，還打算做些什麼？

如果我被刺死後，跟蹤狂因此被逮捕的話，或許一切都能迎刃而解；但是我還有村民們在，不負責任地拋下他們，我做不到。

「而且不能再次讓她幻滅啊。」

被跟蹤狂刺傷的側腹傷口仍殘留著。

一邊從工作服上輕輕地撫摸著舊傷，一邊快步朝正在便利商店前面瞪著眼的妹妹跑去。

「哥哥！你來接我很讓人高興，但我不是說過別亂來了嗎！」

「大半夜了請把聲音壓低吧，別給附近添麻煩。」

刻意虛張聲勢地一邊甩手一邊告誡妹妹。

「真是的！」

鼓起腮幫子把頭扭向一旁，鬧彆扭的時候和被駁倒的時候都會這麼做，這是從小就看慣的動作。

雖然長大了，這些地方仍然毫無改變啊。

「回家吧。」

「嗯，......那個，謝謝哥哥。」

「不用客氣。」

不是妹妹回到了從前的樣子，而是我回到了從前的樣子，所以妹妹才會靠近我。

這次一定要好好保護妹妹到最後，那個時候，因刺傷我而動搖的對手逃跑了真是萬幸，但若是就這樣血氣上湧地襲擊妹妹的話......。

光是想像就毛骨悚然。

過去的悔恨在一個人的時候感傷就好，現在必須要讓妹妹稍微感到安心一些。

在回家路上聊了妹妹的工作和我今天的清掃話題。

山本先生和岬小姐告訴了我清掃失誤的經歷，通過肢體動作和手勢傳達後，她將手貼在嘴邊笑著。

寒風無情吹拂的冬季夜晚，僅僅只是閒聊，就比起手中的茶更能溫暖我的內心深處。



妹妹先讓我洗澡，我趕緊洗好身體並泡在浴缸裡。

直到最近都還會說「我討厭在你之後泡澡」呢。

妹妹也想早點洗澡，所以我就別洗太久了，早早洗完上樓去。

「上去嚕－」

「好－。」



我從浴室出來後，換妹妹進了浴室，我拿著剛才買的飲料回到二樓。

回去的路上討論過了，作為今後的跟蹤狂對策，毫無人煙的時段由我去接送，時間上配合不到的時候就由父親或母親代替我去接應。

出了什麼事可就後悔莫及了，父母也立刻就同意，這樣就能稍微放下心來。

那麼接下來就輪到命運之村了，在那次襲擊後，一般來說都會掛念村莊的狀況，但實際上並不需要太過擔心。

《邪神的誘惑》結束後，魔物會暫時失去兇暴性，就算遇到了也不太會襲擊過來，所以很放心。



稍微確認一下在房間裡酣睡的村民們，馬上就要跨日了，正在睡覺也是理所當然的。

我閱讀過去的對話紀錄，只看見潔姆和賈蘿露一如既往地互相爭奪加姆茲，另外就是羅迪斯夫婦的和睦對話。

生活和心情已經安定下來了，差不多也該消耗命運點數發動一下奇蹟了吧。

因為也有妹妹的跟蹤狂問題，我想減少一些需要擔憂的事情。

「該發動什麼樣的奇蹟呢，人員確保方面有各式各樣的選擇，但戰鬥力是最需要的，也想請行商人來補充不足的日常生活用品。」

雖然擔心購物的資金，但在被棄置的洞窟內原本就有保存著的各種礦石，以及打倒的魔物素材似乎都很好賣出，所以可以放心。

瀏覽奇蹟一欄表的時候發現有個文字顏色不同的項目

『期間限定獎勵活動：成功的話就能獲得可靠的夥伴或強力的道具，也有機會兩者都能入手。』

這可真有吸引力，我不想在遊戲中放過這樣的活動，期間是......不在今天選取就不行嗎？

錯過的話就再也得不到這些道具和夥伴了吧。

點數是足夠的，但是，若是會讓村民陷入險境的內容就悔不當初了。

「對我而言這已經不是單純的遊戲了，這裡應該要選擇腳踏實地。」

雖然稍微......相當可惜，但村民的性命無可取代。

「啊，已經這種時間了喔，差不多該去一趟廁所後準備睡了。」

因為肚子不太舒服，所以窩在廁所裡面，走廊傳來的腳步聲朝這裡接近，妹妹的聲音響起了。

「吶，可以借用一下電腦嗎？我有想查詢的東西，數據流量快接近極限了。」

「嗯，可以喔。」

雖然不太清楚什麼流量，但只是借個電腦沒什麼問題......電腦！？

「等、等等啊！不要動那臺舊電腦哦！」

對於我的叫喊聲，無人回應。

雖然遊戲的事情有稍微對她說過，但詳細內容一無所知，若是做了奇怪的操作可就不得了了。

慌慌張張地擦好屁股並飛奔進自己的房間，妹妹緩緩地轉過頭來。

從太陽穴流出的汗水與尷尬的表情，只讓我有非常討厭的預感。

「抱歉，不小心點錯了之後，出現了這樣的東西。」

妹妹將身體從電腦前移開，畫面進入了我的視野。

螢幕上大大的文字......

《受理了獎勵活動的申請，後天上午十點開始》

......如此顯示著。

......沙雪啊啊啊啊！
 