========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-05-22 14:08
==========================

既然已經選了，那就沒辦法了。

我將奇蹟的項目開著不關，就允許妹妹使用電腦，是我不好。

「該不會是無法挽回的事情......搞砸了嗎？」

妹妹抱著頭用膽怯的眼神問我。

雖然嚇了一跳，但絲毫沒有生氣的念頭。

「不，原本就打算這麼做，所以沒問題，要查詢東西可以用這邊的。」

讓妹妹坐在新的電腦前，我則占據在正啟動著命運之村的電腦前面。

後天十點開始啊，應該說是不幸中的大幸嗎，因為那天工作休息，所以可以全心全力應付活動。

雖然沒有打算要選取，但如果真的放棄機會的話，絕對會後悔的，雖然這只是結果論，但我覺得這樣也不錯。

那麼，雖然還很早，今天早點睡，為後天養精蓄銳吧。

查完資料的妹妹回去自己的房間了，今天就不熬夜，鑽進被窩睡了吧。

工作結束後需要擔心的事情增加了許多，但是因為和妹妹之間的距離感也縮短了，所以不算是個壞日子，我覺得今天能睡得很香。



早上八點醒來，妹妹和爸爸都已經出門去工作了嗎？

來到一樓有母親在，所以決定一起吃早餐。

「你昨天和沙雪一起回來呢，什麼時候恢復關係的啊？」

「有沒有恢復我不清楚，昨天不是提過嗎？因為好像有跟蹤狂，所以只是去接她而已。」

「對對，就是這件事！有看到對方的臉嗎？」

「很遺憾。」

回答探出身體詢問的母親後，她皺著眉頭回到座位上。

以前跟蹤狂問題的時候也給母親添了麻煩，所以這次的事件我本來打算保持沉默，但是因為想拜託在我工作時無法去的時候有人能幫忙陪伴，還是只能說出來。

「我會保護好妹妹。」

「嗯，我知道。」

不用說也知道，這十年來一次也沒有做過像個哥哥的事情，雖然我不認為這樣做就能夠完全被原諒，但至少也要洗刷掉一些污名。

「但是，因為發生過像之前那樣的事情，所以別太亂來，你和沙雪同樣重要。」

「......明白了。」

母親的話語讓我聲音哽咽。

明明只是一句話，卻深深扎進我的心中。

我一直認為自己是這個家所不需要、被拋棄的存在。

因為沒有幹勁，所以總是在找藉口，一步也沒有向前走，也曾有過將自己的不爭氣置之度外，擅自怨恨父母的時期。

從根本上腐爛的我，認為自己是理當被拋棄的存在。

但那完全想錯了，讓不能理解家人親情的我掃除眼前陰霾的不是別人，是命運之村的人們。

逃避現實，卻被遊戲所拯救，也會有這樣的人生嗎？

因為不想被母親看到眼淚，所以不抬頭地吃完早餐就回房間。

「為了答謝村民，後天的活動一定要成功。」

為了稍微提升成功率，應該要使用奇蹟來增加人員嗎？

還是要為了以防萬一而保留呢？

.....在《邪神的誘惑》時也煩惱過這些，村民增員系列的奇蹟所需要的點數都很高。

村民們感謝的心情讓點數積攢了不少，但卻被這次的獎勵活動消耗掉了。

「有沒有點數需求經濟實惠的奇蹟呢。」

一邊考慮這種投機的事情一邊瀏覽著，視線停留在某個項目上。

「有這種項目嗎？」

《蛋類轉蛋》

這什麼？蛋類轉蛋啊，轉蛋本身是知道，是最近網路遊戲中常見的轉蛋系統。

也就是虛擬的電子轉蛋，一般市面上的轉蛋通常放在零食店、遊戲專賣店、超市的門口屋簷下，只要在投錢後轉動旋鈕，就會掉出隨機裝進膠囊裡的玩具；電子式和傳統式是同樣的機制。

一般來說，若是遊戲的話，可以隨機獲得角色或道具。

『蛋類』應該就是指隨機可以獲得不同的蛋吧，因為不太明白意思，所以點擊讓它顯示出詳細的說明。

《每個月可以免費抽一次轉蛋，能夠獲得鳥類的蛋、爬蟲類的蛋、兩棲類的蛋、魔物的蛋、稀有魔物的蛋，會成為孵化後第一眼所見之人的順從僕人，既可以當寵物養，也可以養大後作為食物，沒有任何壞處。》

雖然被免費這個詞所吸引，但問題是那個內容。

能夠得到一顆蛋，但不知道會孵化出什麼，不過孵出來的東西會和村民很親近，所以的確沒有壞處。

若是孵出鳥類的話，或許可以定期補充到食用蛋，爬蟲類和兩棲類的話可以烤著吃或當成寵物；寵物啊，......我有點怕蜥蜴，會有喜歡這玩意兒的人存在嗎？

若是魔物的話，養大後能成為戰力，假如是稀有魔物的話，作為戰力不就非常令人期待了嗎？

說起來，某個知名的操控魔物遊戲也有類似的蛋類轉蛋系統，我覺得在幻想動畫裡也有看到過，或許只有我不知道這是最近的主流系統嗎？

「真不錯啊，每個月可以免費抽一次，所以也不需要擔心開支，用輕鬆的心情抽也沒問題吧。」

即使遲遲不孵化，也能運用在蛋料理上，應該有很優質的營養，把蛋的用途交給村民決定吧。

像這樣羅列著理由，僅僅是想去抽轉蛋的慾望非常強烈罷了。

那－麼，會出現什麼呢？

發動轉蛋後，畫面上的各種蛋一個接一個地高速輪流顯示，下面有「點擊」的文字，要手動停止嗎？

有些看起來像雞蛋，還看到似乎有毒的蛋殼，大小也各不相同，有的甚至超出了畫面，但有些只有小指大小。

「速度這麼快，要瞄準想要的停下不可能吧，而且顯示的順序也是隨機的，就隨意地按下去吧。」

說起來本來就無法靠外殼來判斷裡面的東西，所以煩惱只是白費時間。

因為太過認真地盯著而眼花了，所以閉著眼睛點擊來測試運氣。

輕輕地打開眼簾，畫面上顯示著細長的蛋。

看起來不像雞蛋，大小倒是和常見的雞蛋差不多，是沒見過的形狀，這是什麼啊？

那顆蛋的影像消失後，取而代之的是《得到的蛋放置在村子附近了》的文字顯示出來。

哎，不是直接交給村民，而是放在村子附近嗎！？

俯視村莊的地圖畫面上有個閃爍著紅光的點，蛋似乎被放置在那個位置了，因為是在柵欄外側稍微進入森林的地方，不仔細觀察的話就看不到。

『......用神喻來傳達嗎？』

難得靠轉蛋弄到手的蛋，丟著腐爛實屬可惜。

『包裹著白色外殼的脆弱生命潛藏在森林中，能否成為汝等之力且看命運造化了，僅將其撿起亦不失為一樁樂趣。』

......好像哪裡不太對，再稍微修飾成淺顯易懂的內容才發動嗎？另外，明天還有什麼活動的事情也必須先暗示一下。

一邊營造出神的威嚴感，一邊不讓人產生厭惡的感覺，這樣的內容很困難。

經過幾次修改後終於可以接受了，於是發動了神喻，村民們解讀了我的意圖並來到森林找到了蛋。

意外地發現的是賈蘿露。

『哇，是蛋喲！有蛋料理可以吃了呢！』

『喂，不能吃哦，雖然神喻上寫著可以隨我們的意思來處理，但因為是神明贈予的禮物，所以必須好好珍惜呢。』

『嗯，媽媽，我知道了！』

拍噠一聲用力舉起一隻手的賈蘿露如此回答。

然後就這樣移動到祭壇前輕輕地將蛋放置在上面。

『神明大人，謝謝您，因為說了必須好好珍惜，所以就交給神明大人好好保管了。』

如此說著並獻上祈禱，於是......蛋被光芒圍繞後消失了。

「這個情景和獻上供品時是一樣的......，也就是說，把蛋送來給我了嗎！？」

賈蘿露你做了什麼啊！

為了要給村民的蛋卻拿來送給我該怎麼辦？

母親的萊菈也嚇得目瞪口呆。

「已經做了也沒辦法啊，明天神喻就對送蛋來的事情表達喜悅吧，就寫一些用來打圓場的話吧。」

萊菈拼命地向命運之神的神像道歉，賈蘿露不明白自己做了什麼而呆然若失的樣子。

「明天會把蛋送來嗎？我該怎麼辦啊......，不是雞蛋的話吃起來可能有危險性，要將送來的蛋孵化嗎？呃，那到底是什麼的蛋啊？」

身份不明的蛋送來了有點討厭啊。

我不擅長兩棲類和爬蟲類的動物，但也不能丟棄，如果是鳥類就好了。

即使煩惱也無計可施，所以我畫下了剛才看到的蛋的圖畫，在網路上的論壇上傳了，稍微問問這是什麼的蛋。

很快就募集到許多意見，好像是和爬蟲類的蛋很相似，而且是很像蛇或蜥蜴的蛋。

「蛇、蜥蜴......雖然相當不擅長......」

即使如此，我也不想遺棄這份贈禮，所以在網路上調查了一下孵化方法和飼養方法。

也可以讓渡給不在乎是爬蟲類的人。

雖然知道從遊戲世界送來的禮物實際上是營運公司所送的贈禮，但是映照在畫面上的世界該不會是實際存在的另一個世界吧？我至今仍然存疑。

如果這是正確答案的話，那個蛋就有可能是魔物的蛋。

「不不不，耍什麼蠢，大概是可以作為寵物飼養的蜥蜴或蛇吧，那麼剩下的問題就是家人了啊。」

即使在我的房間裡飼養也必須要父母的同意，好不容易恢復關係的妹妹如果不擅長爬蟲類的話，或許會以此為契機而再次疏遠了吧。

本來就已經有許多煩惱的事情......又增加了。

雖然不想對賈蘿露生氣，但以現狀來說，稍微發點牢騷也不為過吧？
 