========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 2021-06-30 14:56
==========================

傍晚，母親從一樓叫著「老樣子來了喲－」，所以我踏著沉重的步伐走下樓。

遞過來的包裹上標註著「生物」，這不是食品的生物（なまもの）而是活體的生物（せいぶつ）吧。

「又是肉嗎？還是水果？」

母親興致勃勃地窺探著。

因為必須要說明，所以在客廳的被爐上打開了包裹。

內部鋪滿了用來吸收衝擊的材料，正中央埋著類似蛋的物體。

取出來的時候覺得手感相當硬，根據昨天的調查，蜥蜴和蛇的蛋大部分都是柔軟的，但這個有著相當的硬度。

「雖然似乎是蛋，但這不是雞蛋吧？」

「嗯－，我想應該是爬蟲類的吧。」

為了確認母親的反應，戰戰兢兢地窺探母親的臉......沒什麼特別厭惡的表情，哎呀，真讓人意外呢。

「莫非你......你是為了討沙雪歡心才想養爬蟲類的嗎？」

「......哈？」

哎，我不明白母親話語中的意思。

「那孩子很喜歡爬蟲類的動物呢，因為孩子的爸也同樣喜歡這些，不愧是血脈相連的啊。」

「是......這樣嗎？」

「你爸爸當初一個人生活的時候有飼養蜥蜴，因為我不太擅長，所以結婚那時就把牠寄放在老家了，你看，沙雪也是因為很喜歡所以有在房間裡飼養。」

不，我不知道那回事。

哎，沙雪喜歡養爬蟲類嗎？

......將近十年沒進過妹妹的房間，所以不知道，爬蟲類不是會叫嗎？記憶中連叫聲都沒聽到過。

「在看過幾次後就習慣了，覺得很可愛呢，習慣真厲害啊。」

「......是呢。」

沒有把握到妹妹喜歡的東西也很震驚，但那麼多年來都沒注意到她在隔壁房間養了爬蟲類更不得了。

這十年來，我被過度地避免和妹妹有所接觸的現實所觸動，感到輕微暈眩。

真的必須要改善關係了。

多虧了妹妹意外的喜好，蛋的問題輕易就解決了。

今天妹妹回來後，請教一下飼養方法吧，現在先用毛巾把蛋包起來放在房間裡嗎？

確實在孵化方法有寫到因為蛋很軟而必須小心保護，但這個殼像鐵製的一樣硬，所以這方面沒什麼問題吧。

水份似乎也很重要，跟母親借了家庭菜園的土所使用的噴霧罐來潤濕毛巾，再把蛋放上去。

好啦，總之我能做的也就只有這些，別做多餘的事，遵從妹妹的指示就好。

先用LINE(通訊軟體)告知妹妹一聲嗎？就將『回來後有想要拜託你的事情』這些字輸入好，如果有閒暇能確認訊息就好了，雖然只是抱著這樣的心情發送出去，但幾秒後就收到了回信。

『今天會早點回去呢，飯也一起吃吧。』

妹妹啊，你現在正在工作中吧？

有點擔心她這樣會不會被公司的人罵，但這在現代社會可能不是一種會被指責的行為，因為被拋棄在十年前的時代，所以老實說我對現在社會人士的常識不太清楚。

一件擔心的事情解決了，接下來就是明天的期間限定活動。

話雖如此，我這邊也沒什麼能做的，因為活動內容不明，所以也不知道要準備什麼樣的對策。

神喻上寫著『明天，能感覺到命運在動盪』之類的話，所以村民們似乎也對明天有一定程度上的心理準備。

「盡人事聽天命啊，畢竟是命運之神呢。」

我覺得自己說了像是名言的話，但誰也沒聽到，所以徒留空虛罷了。



妹妹罕見地在傍晚六點左右就回家了，接著父親也回來了，所以全家人一起吃晚餐。

這是一個月前所無法想像的光景。

這張餐桌上每天都缺少了我，像這樣不覺得丟臉而吃的晚餐，感覺比以前更溫暖也更美味。

本打算在吃完飯後才跟妹妹提起，但想起父親也是爬蟲類愛好者，於是判斷在這時提問應該能得到更準確的答案，於是放下了筷子。

「本來打算只問沙雪，但我也想一併請教爸爸。」

這樣拋出話題後，妹妹和爸爸凝視著我。

妹妹不知為何臉上有些不滿，父親則是一貫的面無表情，但感覺臉頰有些鬆弛下來。

「不管是什麼都可以，說說看。」

「是今天提到的那件事吧？」

「呃，你看，不是有說過我所幫忙的那個村莊的人都會送禮物來嗎？然後從那邊送來了爬蟲類的蛋，好像最近爬蟲類的寵物悄悄地流行起來了，作為振興村莊的一個環節來考慮。」

把昨天思考到很晚的村莊設定講出來。

目前聽起來沒有什麼可疑的地方才對。

「於是就問了我要不要試著養看看，然後我接受了，你看，沙雪和爸爸都喜歡爬蟲類吧？」

說得好像從以前就知道的語氣，其實是今天才得知的。

對於我拼命的提問，妹妹和父親的反應是......

「是這樣沒錯，雖然不到專家的程度，但至少還能教你哦。」

「要問什麼都可以，倉庫裡也還放有一套飼養器具。」

哦，比想像中更願意協助。

我從二樓將蛋拿下來，向兩人徵求意見。

「這個形狀像是爬蟲類的蛋，但是蛋殼很硬，可能是守宮類或鱷魚類的。」

「小型鱷魚是合法的嗎？」

兩個人情緒高漲地談論著各式各樣的意見。

光源必須這樣、室溫必須那樣，還有各種爬蟲類的名稱像咒語一般唸著，我連其中一成的話都理解不了。

結果......在我房間裡完成了氣派又優質的爬蟲類飼養環境。

水槽裡有沙子和流木之類的東西，甚至連飲水場都被確保得無微不至，順帶一提，全部都是使用了妹妹和爸爸的東西。

全都交給他們弄而非常輕鬆，下次買些爸爸和妹妹喜歡的東西作為回禮吧。

「在孵化出來之前都無法判斷，孵化後馬上通知我，別忘了附上照片哦。」

「也馬上告訴我。」

「瞭解了。」

外行人不做多餘的事，關於這件事情全權委任了，

身邊有兩個喜歡爬蟲類的自己人真是幫大忙了，雖然認為是偶然，但多虧了和命運之村扯上關係，和家人的羈絆一天天地逐漸加深了。

不是指我，而是真正的命運之神，我都快要相信祂是實際存在的了。

多虧了爸爸和妹妹，我才能集中精力參加村子的活動，村裡的狀況似乎沒有變化，所以早點就寢吧，活動開始的時候可不能遲到了。



醒來時已經九點了，活動很快就要開始了。

那麼－，雖然對於內容毫無頭緒而感到不安，但還是做好能應對任何狀況的心理準備吧。

雖然也考慮過透過操作哥雷姆行動來傳達的方法，但是用手勢來告知實在不可能，雖然也考慮過在地面上寫字的手段，但異世界的文字和這邊的文字不一定相同。

雖然我認為他們能夠讀懂神喻中的文字所以應該沒問題，但如果那是聖經上的神喻在異世界人眼中會被自動翻譯解讀為當地語言的這種設定就不通用了。

僅僅動個幾下就會讓命運點數減少，所以不能魯莽行事。

因為下樓後家裡人都已經不在家，所以準備好食物拿回房間。

村民的樣子......心神不定呢，昨天因為有使用神喻暗示過，所以似乎正警戒著。

一小時後會發生什麼事情，既有著期待，也有些許不安。

我想應該不會是和《邪神的誘惑》同樣的難易度吧，但是和至今為止玩過的遊戲都不一樣，沒辦法作為參考。

一邊吃著零食一邊等待的時候，似乎聽到了什麼在動的聲音。

這個微弱的聲音和氣息......那個嗎？會高速移動的黑色天敵生物－蟑螂。

將手邊讀完的雜誌揉成一團充當武器，為了不讓其察覺到殺氣而裝作自然的樣子回頭看去。

地板上......沒有。

在牆壁上移動中......沒有。

真奇怪啊，是心理作用嗎？

放下紙製武器而解除架勢的瞬間，又發出微弱的聲音，我把精神集中在耳朵上，努力探索聲音，終於弄清楚是從哪個方向傳來的。

玻璃箱中的蛋微微地晃動著。

「哎，這麼快就孵出來了嗎？怎、怎麼辦！？妹妹的筆記確實寫著......」

在尋找妹妹事先寫好的飼養方法的紙張時，才剛注意到蛋殼上有裂痕，就瞬間蔓延到整個蛋上了。

停下找東西的手，注視著事態的發展，一部分的外殼剝落了，從那裡露出了嘴。

接著外殼脫落，頭、手、身體、尾巴陸續出現。

全身除了腹部以外都是明亮的黃色，沐浴在玻璃箱裡設置的燈光中，看起來閃閃發光的。

圓潤的臉上有大大的眼睛和縱向拉長的瞳孔，身體粗糙，四足行走，尾巴和身體差不多長度啊。

嘛，是那個啦，蜥蜴啊這個。

因為不是蛇，所以放心地吐出一口氣。

雖然有不擅長爬蟲類的意識，但剛出生的小小個體非常可愛，眼睛東張西望地環顧著四周的動作也惹人憐愛。

這樣的話，就能飽含愛情地飼養了。

仔細觀察後發現，認為是黃色的身體顏色其實更接近金色，不僅會反射光芒，看起來就像本身會散發出金色的光輝。

而且頭部後方還有兩個像疙瘩的突起物，和前腿相比，後腿更粗，這個種類可能就是這樣的吧。

鱗片很大，且堅硬得像是鎧甲一般，感覺以前的恐龍裡有類似這樣的存在。

「啊，對了，拍照拍照。」

用智慧型手機拍照後，轉發給爸爸和妹妹。

總而言之，被告知只要放在這個玻璃箱裡就可以了，你就在那裡忍耐一下吧。

在我搭話的時候，蜥蜴似乎偶然地點點頭。

啊，真可愛的傢伙，之後我再給你起個名字，先等到活動結束過後吧。

時鐘顯示還有三分鐘就十點了，好－啦，獎勵活動我會全神貫注的。



無法抑制對於新活動的期待，注意力散漫的我沒有注意到。

從玻璃箱的對面目不轉睛地注視著的視線－－日常與非日常混雜交錯，自己的人生也開始發生戲劇性的變化。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

到這裡第一章就結束了。

感謝您閱讀到第一章的結尾，覺得有趣嗎？

接下來預定投稿第二章，但是可能要等一個禮拜或二個禮拜內吧。

若是您有訂閱或收藏的話，再次開始時就會收到通知，可以的話請加入吧－。
※《此訊息為2019/02/20所發佈，第二章到第四章都已經投稿了。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

堅持翻譯完第一章了，其實比預定還努力過頭了，本來是打算每天下班處理一部分，放假才一次翻譯一篇，剛開始幹勁滿滿地用了日更的速度在處理，後面就覺得失去日更有點遺憾，甚至有一次剛翻譯完來不及潤色，但已經快要跨日了，只好先發帖告知潤色後再發佈，讓帖子顯示在當天發佈的日期，偷吃步XD。

個人處理方式是翻譯→潤色→發佈→再潤色→編輯，不知道有沒有人看到一半重整時發現有些用詞或錯漏字偷偷修改了？嘛，這些都不重要，因為並未學過日語，靠數個網頁翻譯和網路辭典在處理，雖然這部的用詞都不會太困難，單用一個網頁翻譯就有85%以上的正確性，但偶爾還是會碰上翻譯出來一看就知道是錯的，又到處查不到意思的詞，或是有些日本當地風俗民情才會瞭解的東西，要到處去查，有些最後是靠猜測的。

像第19話良夫煮給妹妹沙雪吃的料理，我還在網路上東查西查，找店家菜單資料，尋找圖片判斷料理過程和最後煮出來的東西在中文到底該怎麼稱呼，雖然知道了那大概是什麼了，要怎麼描述這些沾湯沾麵也苦惱了很久，老實說有錯也沒關係啦，知道他煮東西給妹妹吃就好了......，有時候潤色時，中文用詞也會想說自己有沒有用法錯誤而到處看例句，如果減少這些對自己的要求，其實只要別人看得懂就好的話，應該可以處理得更快......，呃，但總覺得心裡會不太踏實，所以還是慢慢來吧。

雖然目前堅持了日更，但可能哪天會有忙碌而來不及處理的時候，如果各位沒其他事情，過了凌晨零時還沒看到發佈就可以先去就寢了，熬夜傷身，雖然我好像也常熬夜而沒資格說這些呢......；大家的評論我都有在看，為避免不小心劇透所以盡量不發言，感謝大家對作者和譯者的支持。

下一篇打算先翻譯《閒話1》，第二章、命運之村的新活動、蜥蜴的日常生活，再等等吧。

2020/06/28 