========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2021-07-29 11:31
==========================

年輕王牌UP(ヤングエースＵＰ)上的漫畫連載從今天開始了
↑https://web-ace.jp/youngaceup/contents/1000132/
↑(生肉漫畫網址，簡介上有)

因為可以在網路上閱讀，所以請一定要看一下。

為了紀念漫畫連載，我將這個故事上傳上來。
(2019/11/05  by作者)
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

坐上了車身上繪有動物標誌的輕型貨卡，意氣風發地出發了。

從今天開始送貨地點變更了，因為是第一次去的地區，所以有點緊張，雖然送貨時安全、確實、迅速是理所當然的，但為了不給顧客留下不良印象，也必須注意儀容和措辭。

「指甲潔淨！服裝整齊！口臭也......沒問題！」

作為專業人士這是理所當然的顧慮。

「差不多該到目的地了。」

在通過Ｔ字路口前的紅燈停下車確認導航。

從這裡左轉後登往上坡道路嗎？

仰望周圍。

右邊是石牆所砌成並整頓過的河流，沿路也有公車站牌。

左邊能看到加油站和便利商店，而更深處有竹林，看到了排列於其中的燈籠。

根據導航的顯示，附近似乎有神社。

就這樣直直向前走應該會通往海邊。

「再怎麼恭維也算不上城市，但這裡也許是個適合居住的場所，自然環境很豐富。」

因為我沒有來過這裡，所以看到什麼都覺得很有新鮮感。

紅燈轉為綠燈了，登上狹窄的坡道後，視野一瞬間就開闊了起來。

首先印入眼簾的是梯田，那裡面的田地排列著五顏六色的蔬菜。

隔一條街的反方向似乎是住宅區，有各種樣式的房屋，既有公寓，也有用漂亮圍牆圍起來的古老民宅，心裡稍微有些雀躍。

學生時代在工業高中學習建築，看到稍微奇特的建築物就會很開心。

「嗯～，好像在這間古厝附近啊。」

停車後再次確認一遍地址沒有錯。

那裡和旁邊的舊民房不同。雖然是沒有什麼特別變化的普通住宅，但寬廣的庭院讓人心生羨慕。

將要交付的貨物拿在手中。

小紙箱相當輕巧，即使不確認裡面的內容，根據經驗能夠在某種程度上猜測到內容物，大概是書本或者ＣＤ光碟吧，還是說遊戲呢？

確認了寄貨標籤，上面寫著《內容物為電腦遊戲》，寄件者為......命運之村？

「出貨地點為北海道嗎？怎麼說呢，是不是因為現在所流行的地方納稅所得到的回禮呢，但為什麼是電腦遊戲啊？」

是以那個村子為舞臺的振興村莊遊戲嗎？

如果是這樣的話，那還真是相當劃時代的搭配呢。

多餘的調查就到此為止吧，深呼吸之後將手伸向門鈴並露出笑容。

「您的包裹到了～」

這個時間待在家裡的話，十之八九是主婦吧。

年輕人好像都不太在意，但是這個年齡層的客戶都很注重禮儀，不能忘記要表現出親切感與禮貌。

「請稍等，馬上就來。」

從門鈴傳來的聲音出乎意料地年輕，是個男性。

是像我這樣在平日休假的工作嗎？

一邊這麼思考一邊等待，眼前的門緩緩地打開了。

看到出現的男性，不由得嚇了一跳。

毫無修整過而隨意生長的頭髮和鬍子，而且上下都是同樣顏色的運動服，毫無霸氣的臉上有著一雙空虛的眼神，不是很想和他對上眼。

一眼就能夠明白，這個人恐怕沒有在工作。

哎呀，即使如此，也和我沒有任何關係，客戶之間的差異不需要去區別，只需要做好自己的工作。

「請蓋章或簽名。」

其他貨運公司採用了只需用手指觸控書寫機器畫面的電子簽收，所以印章顯得毫無用處，但我們公司還沒有引進此系統。

「簽名就可以了嗎？」

大部分人都不選擇使用印章，如果我們公司也能有那套系統就好了。

一邊想著這些事情一邊接收了簽名並將貨物交付出去。



稍微產生動搖是作為專業人員的失格，對客戶也是失禮的行為。

回到車上後獨自反省。

還有機會再去吧，下次一定要記住不得失禮。



下一次的機會居然很快就到來。

幾天後，我又再次站在了那個家庭的門口。

這次的貨物比之前還重一些，確認了寄貨標籤，上面標註《水果》。

然後，寄件者是北海道的......《命運之村》。

果然是地方納稅的回禮啊，這次的貨物讓我確信了。

今天有個像是主婦的人來收取，雖然這麼說有點奇怪，但是和之前的男性不同，是個相當和藹可親的人。

將貨物交給對方，然後回到車上。

作為一名專業的送貨員所擁有的直覺，覺得會經常拜訪這個家庭。



隔日，又到了那間住宅門前。

「哈啊－－－。」

充滿精神又親切而被表揚是我的驕傲之一，但只有今天是愁眉苦臉的嘆著氣。

今天早上出發前確認貨物後不由得目瞪口呆。

「哎，哎哎哎哎哎哎！」

我從事這個工作已經很多年了，但從沒見過這樣的貨物。

「圓木一根......」

沒有任何包裝的圓木上貼了一張寄貨標籤。

雖然很吃驚，但這是貨物沒錯，作為專業人員就必須完成職責。

鼓起幹勁扛起了圓木，但是超重的！

在某本漫畫中有一個角色豪爽地揮舞著圓木戰鬥，他那是有多麼不尋常的怪力啊，光是這樣搬運就夠累的了。

竭盡全力並使出渾身解數才把圓木搬到貨架上，這是自之前從體育用品店搬運啞鈴以來的重體力勞動。

然後，我總算將那件貨物運到了這間宅邸。

先確認了太太在家，然後等太太出來後再鼓起幹勁將貨物搬到玄關。

看到對方也顯得很吃驚。

順帶一提，寄件者又是《命運之村》。

這個村子到底在想什麼啊？



從那以後，幾乎每天都會以一定的頻率運送貨物。

寄件者每次都是《命運之村》，然後目的地是那間住宅。

最近太太和男性都熟識了，也有輕鬆閒聊的時候。

和以前相比，我確實感受到兩個人的面貌都有了很大的變化。

兩位的表情都變得開朗了，男性也已將鬍子剃掉，態度也顯得堂堂正正了。

好像有什麼可喜的心境變化。

因為對方的態度很親切，所以我個人覺得工作起來也很愉快......但還是希望定期搬運圓木的事情可以放過我。

已經不想再去細數總共搬了幾根。

同時搬運三根的那次最為絕望，自那以後，我開始會去健身房鍛鍊，肌肉力量也提升了，在搬運其他貨物時變得很輕鬆。

這種情況也就是人家所說的轉禍為福嗎？

雖然每天都在過度地驅使身體，但是從來沒有想過要變更運送地區。

看到來收貨的男性表情就能提起幹勁。

我所搬運的貨物，對於那個人來說是不是一直在期待的寶物呢？他的表情......看起來非常開心。

「今天的送貨地點也是老地方，鼓起幹勁加油吧！」
 