========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-06-27 21:36
==========================

《獎勵活動開始》

期待已久的活動通知，桌子上放著寶特瓶與零食的黃金組合。

之後，還帶來了從命運之村送來的水果，因為在村民們吃的時候一起吃的話，能夠感受到一體感。

廁所也去過了，即使是長期作戰，也能和村民們一起克服。

承受住那個《邪神的誘惑》的次日開始，村民們積極地到處探索，所以據點周邊在地圖上能看見的部分增加了。

這裡再次來複習一下週邊的地圖狀況吧。

洞窟前排列著為了防止魔獸入侵而設置的圓木柵欄，在上次的襲擊中大肆活躍的可靠圓木。

柵欄內側只有圓木搭建而成的瞭望臺和圓木堆，但總有一天也想在這裡開墾田地，所以確保了相應的空間。

柵欄外側附近的樹木都被砍伐了，所以到處都殘留著樹樁，因為砍伐了很多，所以周圍的視野可以確保到一定程度的距離。

洞窟附近的樹木原本就不多，地面也很平坦，多虧了原先住民的開拓使洞窟相當舒適，但即使是這樣，稍微離開一點的距離，就存在著連陽光都無法穿透的茂密森林。

正面的樹木較少，也有提供人們通過的道路，

徒步走三分鐘就能在前方看見一條巨大的河流，以前似乎架著一座橋，但現在只剩下殘骸垂掛在河岸上了。

馬車通過的方向是南側，那裡在地圖上可以看見其中一部份，而北側則是魔物襲來的方向，所以要小心不去靠近。

「那麼－，活動會從哪個方位開啟呢？」

我曾事先設想過幾個今後可能會有的發展，但是因為毫無任何提示，所以早早的放棄了浪費時間的思考。

因為村民沒有手錶，所以指定時間也沒有意義，神喻上並沒有註明正確的時間，因此，村民們從早上開始就心神不定的。

再具體一點......提前傳達他們中午之前一點點或許比較好，抱歉啊。

「雖然現在風平浪靜，但仍然必須警惕。」

為了慎重起見，村裡的人們都在柵欄內側待命，瞭望臺上有加姆茲在監視周圍。

我也把地圖縮小到極限，縱觀全局，但是變化卻沒......嗯？

北邊的森林似乎有所動靜。

試著擴大那個範圍，有個人影正在接近據點的洞窟。

穿過森林，踏上了視野良好的地方，那個人物有著令人熟悉的面貌，是那個揹著弓的中性帥哥。

「穆爾斯在這種時候再次登場嗎？」

這是預測過的展開之一，也是一直期待著的人，所以不由得露出了笑容。


從瞭望臺確認到身影的加姆茲喊叫著『穆爾斯！』並揮手致意，穆爾斯也為了回應而揮手，......但是，表情非常僵硬啊。

聽到那個聲音，村民們的緊張感一口氣緩和了下來，賈蘿露則是一溜煙地爬上梯子，站在加姆茲身邊揮舞著雙臂歡迎著。

看到那樣的身姿，我覺得穆爾斯的表情一瞬間變得陰鬱了，但又馬上改為笑容。

「就這樣匯合後成為村裡的一員就好了。」

雖然最理想的展開是這樣，但只要看到穆爾絲的表情就知道事情並沒有這麼單純。

以遊戲來說，僅僅只有這樣就被稱為獎勵活動也太弱了。

而且就算將滑鼠游標對準穆爾斯，也還是處於機密狀態而讀不到資訊，從這裡開始才是真正的開端吧。

放置在柵欄邊緣的圓木上有特別做過設計，雖然看起來都一樣，但那是可以開關的大門，穆爾斯從那裡走了進來。

熱烈歡迎的村民們圍住了穆爾斯。

『穆爾斯桑，歡迎回來－！』

穆爾斯疼惜地撫摸著賈蘿露的頭。

『......我回來了，大家平安無事比什麼都好，對不起，只有我一個人逃走了真沒臉見人。』

『說這什麼話啊，穆爾斯桑是出於善意才一直和我們待在一起的吧，光是道謝都謝不完了，哪可能有什麼怨言，』

『是啊，正如萊菈所說，光是能像這樣重逢就足夠了。』

『很高興再次見到你，這也是命運之神的引導呢。』

村民的這種個性我最喜歡了。

這個遊戲有不少賣點，其中一個賣點就是村裡面沒有任何一個惹人厭的傢伙吧。

『感謝你暗中協助。』

加姆茲所說的是魔物被箭矢所射傷的事情吧。

連我都注意到了，果然他也有注意到。

『不，只能做到那種程度的事情實在抱歉，......我深知自己沒有資格拜託你任何事情，但我還是希望你能助我一臂之力！』

穆爾斯突然當場跪下並低垂著頭。

從村裡的人急著想讓他站好的這個反應來看，在遊戲世界裡也一樣是所謂的下跪行為吧。

『請抬起頭來，穆爾斯桑，包含兄長大人的事情在內，我們得到了穆爾斯桑許多的幫助，若有我們幫得上忙的地方，請儘管開口，對吧？兄長大人。』

『是啊，有恩必報，告訴我吧。』

村民全體都有著同樣的心情，在兄妹倆的後面點了點頭。

而且如果用遊戲腦來思考的話，像這樣的角色是應該要成為夥伴的，絕對不會有錯。

......先不說這些後設性理論的想法，只要闖過這個活動肯定就會加入的。

『首先我想先跟大家謝罪，我的真面目不是偶然造訪這裡的藥師，而是住在禁忌之森的一族之人。』

除了加姆茲和賈蘿露以外的人都很驚訝，但兩個人不驚訝的理由不同。

加姆茲常常和他一起行動，所以根據其洞察力已經隱隱約約察覺到了；賈蘿露則是......直到現在還不太明白狀況而已。

『原來是這樣啊，也就是說，你非常清楚這個森林裡的《邪神的誘惑》之威脅性有多大嗎？』

潔姆罕見地語氣嚴厲，畢竟最喜歡的哥哥受了重傷，所以這個反應是理所當然的。

加姆茲伸出手臂制止探出身體質問的潔姆。

也許是看到哥哥本身什麼也沒說，氣勢被削弱了吧，輕咳一聲就向後退去。

『真的非常抱歉，雖然大概能夠估計，但是......這次和以往不同，襲擊方式有著規律性，魔物的行動有著難以理解的地方。』

這是怎麼回事？在規定的時間內敵人才會來襲的演出，這不是也有著什麼設定嗎？

『我也確實感受到了，村子被魔物襲擊的時候也有複數的種族一起大量襲來，至今為止的《邪神的誘惑》中也有過魔物變得兇暴的情況，但應該沒有聯合襲擊的例子。』

『這麼說來的確是這樣，我一年數次去行商的時候，經常聽到在村外被襲擊的案例，但是襲擊村莊的前例幾乎沒聽說過，而且懂得合作的種族只有一小部分。』

話說回來，遊戲開場時有綠小鬼騎在猛豬身上，那也是本來不可能見到的光景吧，我還以為這個世界的常識不是騎馬而是騎豬呢。

『這個疑問暫且擱置，想拜託的事情是什麼？』

我和村民都跑偏話題了，但加姆茲將其導回了正軌。

『我的村子......被《邪神的誘惑》所毀滅了。』

嘶，聽到一種憋住呼吸的聲音，那是村民中的誰並不清楚。

這件事情還真是出人意料呢，據說穆爾斯的一族代代都住在這個地方，對於魔物襲擊的準備和訣竅應該都有。

『這部分和剛才所說的話也有關聯，前所未有的大規模襲擊，而且據說搭配著各種各樣的魔物來襲擊，那簡直就像是誰在操縱著一樣的行動，這是當時一息尚存的村民告訴我的；我奉村長之命來到這個禁忌的村莊......因為在監視著大家才避過了死劫。』

說到這裡又低下頭，肩膀微微地顫抖著......就是那麼回事吧。

剛才說了『在監視著』的發言，可是村民們都沒有特別去在意，誰也沒有提出來指責。

『村裡有生還者嗎？若是有的話，帶到這裡如何？能確保安全，而且比什麼都重要的是有命運之神的庇護。』

我非常歡迎村民的增加，有困難時就該互相幫助，如果陪在穆爾斯身邊的話，就不會做出什麼傻事了......對吧？

『加姆茲桑，感謝您的關心，但是，村子裡除了最後告訴我襲擊狀況的人以外沒有其他生存者了......徹底毀滅的狀態。』

也就是說只剩下一個人倖存下來了嗎？遊戲的設定很沉重啊。

如果想拜託的事情是穆爾斯想待在這裡生活的話，我會很樂意接受的。

『可是，屍體的數量和村民的數量不一致，孩童的屍體缺少了十幾具，說不定是被帶到了魔物的巢穴.....也許。』

低著頭說話的穆爾斯現在是什麼樣的表情呢？

在出生並成長的村莊滅亡後，獨留一人的情況下確認著屍體，那是多麼痛苦、多麼悲傷的事情啊，像我這樣的人根本無從想像。

『若是還有生存的可能性，就連迷茫的時間也不能浪費，走吧。』

『兄長大人，我去裡面將武器拿過來。』

『如果不多準備一些攜帶食品和水壺可不行，水就交給萊菈了。』

『好哦！哎呀，賈蘿露也要來幫忙啊？』

『嗯！雖然不太明白，但我會幫忙做出門準備的！』

村民們已經開始行動了。

無論經歷多少次困難，在這裡堅強生活著的村民都不會迷茫。

正因為是這樣的人們，就算是像我這樣的廢材也會想要盡全力去保護。

抬起頭的穆爾斯一臉茫然，沒有想到大家會這麼爽快地答應吧。

『為了我這種人......謝謝，謝謝你們......』

雙手貼在地上傳出嗚咽聲的穆爾斯，我向著這樣的他......

「我的村民們最棒了。」

......洋洋得意地自誇。

村裡人受到讚美就讓我覺得像是自己受到稱讚一樣高興。

作為命運之神，我也發誓在力所能及的範圍內幫忙。......作為村子的一員。

 