========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-12-07 23:20
==========================

村民們好好地準備了營救作戰所需要的物資。

我也想為他們做些什麼，但神喻一天只能發動一次，所以必須為了緊急時刻而保留。

這樣的話就該用奇蹟了嗎？命運點數還有相當餘裕，所以稍微使用一點也沒問題。

可是，在這種情況下即使增加人員也無法保證馬上就會到來，而且不清楚內在的新人員也有可能成為新的煩惱源。

「作為對抗的策略，雖然也有讓哥雷姆直搗黃龍的方法，但在到達目的地之前，命運點數就會消耗殆盡。」

因為之前課金的份額已經全部用掉了，剩下的只有依靠村民們感謝心意所累積的點數，雖然可以稍微運作一小段時間，但沒辦法長時間使用。

那麼就換個思考模式，背著命運之神的木雕神像搬運到......不行啊，嗯。

我試著想像加姆茲背負著神像移動的情景，得出了不可能的結論。

因為從那些供品而得知樹木有多重，所以明白這樣太過亂來。

『去營救的只有我和穆爾斯桑沒問題，大家不要離開洞窟。』

加姆茲說得很有道理，村裡只有加姆茲能成為戰力，即使其他人同行也只能當成累贅。

『不，我也一起去，被帶走的孩子之中若是有人受傷的狀況下，不是該有應對的方法嗎？』

『說的是沒錯，但很危險。』

『這點我很清楚。』

潔姆提出了同行的提議，但我顯得猶豫不決。

如果只是遊戲的話，基本上一定會把回復角色加到隊伍之中......怎麼辦呢？

『況且我們還有命運之神的庇護。』

如此說著並珍重地抱著聖經。

嗯－，如果能幫我將聖經帶去的話，就可以透過神喻發出指示了啊，不過就算我煩惱再多也沒有選擇的餘地，就交給加姆茲判斷吧。

『身為哥哥是不想將你帶去，但即使要制止你也......做不到呢。』

『嗚呼呼，被看透了。』

看著大口嘆氣的加姆茲，潔姆就像惡作劇成功的孩子一般笑著。

同樣作為哥哥的我很理解你的心情，不想讓妹妹置身於危險之中。

話雖如此，考慮到需要帶孩子回家的話，回程時即使不願意也會增加累贅，到那個時候，戰鬥的主要成員以外有個能夠負責照顧孩子的人在會輕鬆許多。

『如果我能再強悍一點的話，就可以幫忙了......』

雖然羅迪斯看起來很歉疚，但卻是能在戰力以外的地方起到作用的貴重人才，沒有必要沮喪。

『有句話叫作適才適所吧，我們各自盡力做好自己所能做得到的事情吧！維持好回歸的場所不也是非常出色的任務嗎？』

啪的一聲，萊菈用力拍著丈夫的背。

丈夫雖然受到衝擊而差點跌倒，但還是撐住了。

『加姆茲哥哥，賈蘿露認為這個可以當作護身符呢，媽媽也說過這種大小不礙事。』

『嗯，會好好珍惜的。』

賈蘿露親手遞交的是小小的木雕像。

是作為供品送來好幾次的那個，仔細一看，是至今為止看起來質量最高的一個。雖然只有大拇指的尺寸，但比之前的任何一個都更接近人型，連五官都很明顯。

這僅僅只是雕刻技術進步了，並不是認為比起神明大人，加姆茲更加重要......不，喜歡的人本來就比較重要啊。

雖然有點嫉妒加姆茲，但還是想支持這小小的戀情啊。

看到那個沒大人樣、在身後勉強擺出笑容瞪視的潔姆，我改變了想法。

『哥哥和穆爾斯桑都要平安回來哦！』

賈蘿露也注意到了那個視線，所說的話露骨地無視潔姆。

聽到這些話的潔姆，太陽穴上血管浮起，笑容雖然加深了，但只有眼神毫無笑意，反而更顯得魄力十足。

「真恐怖！幼女和女人的戰爭開始了啊；話雖這麼說，但我也只是開個玩笑而已，不是認真這麼認為的。」

雖然是開玩笑，但因為長年過著與戀愛無緣的生活，所以難以判斷那是否是真的。

離開洞窟後就會有一陣子完全沒辦法將視線離開螢幕，所以想趁現在補充水分和營養，因此把手伸向了放著水果的盤子裡。

「咦？盤子上沒有水果了嗎？」

想說是不是掉到桌子底下而往下看，也沒有。

不知不覺吃光......不可能吧。

本來拿了十顆左右，不可能不自覺地全吃完了吧。

環顧室內看有沒有掉在哪裡，結果發現水果了。

「嗚喔！？你啊，什麼時候......」

剛出生的金色蜥蜴抱著我的水果，喉頭鼓起是因為正在吞下前一顆的途中吧。

坐在電腦桌的邊緣，大大的眼睛東張西望，臉頰則是塞滿東西而鼓起的姿態......可愛到爆。

在網路上查詢時有看過喜歡吃水果的蜥蜴，這隻金色蜥蜴大概也是屬於這類型的吧。

老實說，不是需要餵食昆蟲或小動物的種類，讓人鬆了一口氣，不管哪邊都不擅長啊。

「隨便從箱子裡出來可不行啊，啊－頂蓋的玻璃板偏開了。」

本想把牠放回去，卻猶豫著不去觸碰。

雖然已經沒有覺得噁心的感覺了，但因為看起來嬌小又柔弱，生怕弄錯抓的力道而噗嘰一聲潰爛。

看過好幾個飼養蜥蜴的視頻，像這樣放到外面撫摸的人也有很多。

「能老實點待在那裡嗎？」

試著向其搭話後，金色的蜥蜴大幅度地縱向點頭。

......這是偶然吧，難道只有我不知道蜥蜴和爬蟲類動物的頭腦都很好嗎？像狗一樣能夠稍微分辨語言差異的個體可能很少。

之後再問爸爸或妹妹吧。

「話說連名字都還沒取，在這之後才會決定，現在就老實點，如何？」

雖然看起來像是再次點了點頭，但現在還是先不要深究了，先以活動為主。

將視線轉回畫面上，似乎已經做好出發的準備。

三個人在打開的柵欄門前正準備出發。

『那我們走了，各位也要多加小心啊。』

『沒問題哦，潔姆，因為我們會將洞窟的門關上，不會踏出外面一步。』

『留守就交給我吧，雖然說這種話有點那個什麼，但若覺得危險的話請馬上回來，別把勇猛和無謀混為一談了』

『會做美味的飯菜等你們回來！』

在羅迪斯一家的目送下，三個人踏出了柵欄外。

地圖上可見範圍內雖然危險度不高，但目的地在北側，那裡是未曾涉足過的未開墾之地。

詳細的狀況會在路上一併說明，所以必須注意不要漏聽了。

『敵人據點內剩下的怪物數量不明，但是除了村民以外的屍體也有很多躺在那裡，因為擊殺的數量很多，所以我不認為剩下的數量還有很多。』

『倖存的魔物中，無傷的個體可能也不多。』

『我已經掌握巢穴的位置了，我們村子也沒有掌控這片森林的全貌，但是附近的地形已經完全刻進了頭腦裡，生活在周邊的魔物基本上有三種，黑犬和猛豬都是直接生吃，沒有將獵物帶回去的習性，所以判斷對手為綠小鬼比較妥當。』

因為擁有智能的只有那個。

只有人類小孩的身高，所以要將大人帶回去似乎有所困難，但若是孩童的話，應該有辦法搬運。

話說啊，這個遊戲......。

「沒有18禁或R指定吧？」
※R指定：《15禁》

像這樣的劇情展開，孩童慘不忍睹的屍體倒在地上的模式，或是明明種族不同，卻不知為何開始進行配種行為，以無情為賣點的劇本經常能夠看到。

因為是追求寫實的遊戲，即使有那樣殘酷的場景也不奇怪。

「這種等級的CG和實景相比幾可亂真，驚悚的畫面就饒了我吧，沒有這方面的耐性。」

......我語帶輕鬆地這麼說著，但這樣對穆爾斯很失禮啊。

現在他在想什麼呢，是以什麼樣的心情前往敵陣呢？雖然是遊戲的世界，但如果是我站在他的立場上的話，也會寢食難安的吧。

如果村裡人遭遇同樣的事情，就連嘴上說「反正只是遊戲嘛」也做不到。

我會更加地鼓起幹勁。

這次活動的最優先目標是加姆茲、潔姆、穆爾斯平安歸來。

接著是發現救助對象就拯救出來。

如果可能做到的話。就將魔物殲滅。

就這樣吧，若他們打算蠻幹的話，就算使用神諭也要阻止。

『那麼就假定敵人為綠小鬼吧。』

『因為魔物結夥的時期只有在《邪神的誘惑》，大約兩個月前去偵查的時候掌握到的敵人數量是五十五，村子裡的綠小鬼屍體數量在四十左右，因為損傷很嚴重，所以多少有些誤差，但最多也就剩下十幾隻吧。』

侃侃而述的穆爾斯有著令人驚愕的強大精神。

不只是村民的屍體。連敵人的屍體也計算過了，仔細確認過後再挑戰啊。

『一個人會很難應付，兩個人的話就是能想辦法處理的數量。』

『是的，有前衛存在幫助非常大。』

手持弓箭如此說著的姿態非常可靠。

穆爾斯的弓術能力在命運之村居住的兩個星期間已經有所掌握，我僅僅只見過百發百中的他射偏過一次。

這樣的穆爾斯停下腳步並將手臂橫向伸直阻攔，加姆茲和潔姆也停下來屈膝警戒。

「離敵營還有一小段距離，敵人兩名，我來解決掉。」

穆爾斯低聲唸著什麼，眼前的雜草就急速生長，掩蓋了三個人的身影。

說到操作植物的魔法就會給人一種樸素的印象，但在森林中卻是非常有用且優秀的。

明明沒有碰到視線前方的雜草，卻自動分成左右兩邊以確保視線。

靜靜地上弦，將弓水平橫拉，同時射了兩箭。

箭頭像是被綠小鬼的頭吸進去似地命中了，聲音都未曾發出就已絕命。

「漂亮！」

讓人不自覺發出聲音讚賞的完美狙擊。

穆爾斯靜靜地接近倒在地上的綠小鬼，將一息尚存的其中一隻砍下頭。

順帶一提，因為影像是稍微遠離的畫面，所以屍體的斷面並沒有看得太清楚。

之前在網路上看到過以興趣為主的魔物解體特寫場景，連細微的部分都很清晰，那天晚餐的燒肉連碰都不想碰。

將屍體藏在剛才還潛伏著的草叢裡，三人繼續前進。

自那以後並沒有再遇到敵人，只能看著像是全都同一個場景的森林裡默默前進的畫面。

我從他們頭頂上方警戒著周圍，不過都只能看見村民經過一次的範圍附近，所以幾乎沒有意義。

不過從背後遭到襲擊時就可以告知，所以不能放鬆警戒。



從那之後經過了二十分鐘左右，突然他們所前進的方向有一片視野開闊的地方。

在森林中空曠且沒有柵欄的空地上，有好幾隻綠小鬼，有幾間像是只將枯草捆起來的像是房屋的東西，顯示出和其他魔物在智能上的不同。

可見範圍內沒有被帶走的人，若要說有可能性的話，只會在那個簡陋的小屋裡吧。

完全停下腳步的三個人之間瀰漫著劍拔弩張的氣氛，我也同樣感到緊張。

再次確認了事先準備好的奇蹟項目之後，我屏息以待地注視著他們什麼時候開始行動。
 