========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2021-06-14 11:18
==========================

三個人在行動之前觀察敵人的據點。

因為有身為村民的加姆茲和潔姆，所以在某種程度上可以看到地圖，但是全貌無法看清。

在能夠看見的範圍內，有八隻綠小鬼......不，是九隻。

將捆起的稻草聳立起來的小屋有六間，因為有適合居住的大小，所以一間大概能夠讓五隻左右輕鬆出入。

其中既有敵人潛伏的可能性，也有穆爾斯村莊的人被監禁在那裡的可能性。

如果只有魔物的話，可以用火箭矢射進易燃的房屋裡，但現在不能這麼做，如果連俘虜都害死，那就本末倒置了。

「火攻是襲擊村莊和城鎮時的基礎戰略，這招被封印起來真是沉痛呢。」

這樣的話只能各個擊破了，雖說有建築物，但因為是開放的空間，所以若是有人倒下的話，立刻就會被發現。

若要論其他手段，雖然也很期待操縱植物的魔法，但是地面上全是泥土裸露的狀態，連一根雜草也沒有長出來。

因為沒有柵欄，本以為很利於進攻，但因為沒有能夠隱藏的地方，所以並不適合少數人進行襲擊。

我將在戰略遊戲中以及書中所學習過的知識進行整體思考，但還是想不出像樣的手段。

『至少，若不是晴天的話，就可以偷偷接近。』

吐出憾恨的穆爾斯瞪著天空。

萬里無雲的晴天不適合奇襲啊，如果有下雨的方法就好了......有啊。

最初在調查奇蹟項目的時候有發現《天氣操控》的存在。

我只思考過如果缺水的時候就能發動，所以完全忘掉了。

下雨的話腳步聲就會消失，視野也會變差，如果因為討厭淋雨而進入房屋的話，不管是移動還是偷襲都會很輕鬆。

照這樣下去會毫無進展，點擊《天氣操控》後出現了追加項目。

《晴天》《陰天》《小雨》《雨》《雪》《豪雨》《大雪》《暴風雪》《雷雨》《颱風》

「種類真是豐富啊，嗯～，根據天氣的種類，消耗的命運點數也不同啊，從左到右的所需點數是遞增的。」

有些天氣不需要驚人的命運點數，也有天氣所需點數讓人嚇得連眼珠子都要噴出來了。

左邊的《晴天》《陰天》《小雨》所消耗的點數很少，所以能毫無負擔地發動，《雨》也沒問題，但《豪雨》就有點昂貴了。

除了《颱風》以外都有足夠的點數，該怎麼辦呢？

這裡還是下豪雨比較好嗎？有著雨聲能消除腳步聲的好處，只有雨的話，沒辦法期待有那麼大的效果。

不該吝嗇，平時應該要先試著發動一次《天氣操控》，不清楚雨量有多大程度很難受。

「下雨連我方也會比較難行動，雖然有缺點，但穆爾斯是期望下雨的。」

若是在煩惱的期間俘虜被殺掉就後悔莫及了，這裡該是決斷的時刻了。

深吸呼之後點擊《豪雨》發動奇蹟。

「哎呀，必須用滑鼠游標按著拖曳來指定天氣變化的範圍嗎？範圍越大，命運點數的消耗也就越劇烈，最小的範圍是直徑五公尺的圓，並以一公尺為單位來擴大範圍，原來如此啊。」

那麼，只有敵人據點下雨......似乎會被懷疑，所以再把範圍拉大一些覆蓋過去吧。

照射在周圍的日光消失了，畫面裡一瞬間就變暗了，幾滴雨才剛撞到地面上，視野就被傾注下來的雨水所佔據。

從上空俯視的我雖然能夠知道周圍的情況，但在現場的人可沒辦法得知。

綠小鬼為了躲避突然的豪雨，衝進了簡陋的小屋內。

因為所有人都消失進了屋內，所以可看到的範圍裡已經沒有任何敵人了。

『天氣竟然這麼恰好地往期望的方向變化了......』

穆爾斯低下頭嘟嚷著。

是啊，從對方看來這太過恰巧也是理所當然的。

『穆爾斯桑，剛才聖經微微發光了，恐怕是命運之神的幫助吧；您在引導著我們呢，感謝您，命運之神啊』

為了不被雨淋濕，將聖經放在衣服底下緊緊抱住並獻上感謝的話語。

理解得快真是幫大忙了......我都不知道原來發動奇蹟時，聖經會微微發光啊。

「這樣就很容易潛入了，沒問題了吧。」

加姆茲和穆爾斯都很優秀，所以我覺得不需要擔心，但即使知道他們的實力也無法徹底消除不安。

『潔姆，請幫我拿行李，我想盡量在身體輕快的狀態下行動。』

『我明白了，請千萬要小心啊。』

加姆茲將掛在腰上的小袋子與隨身行李交給潔姆。

首先是加姆茲一個人跑出去偷偷地接近最靠近的小屋。

將耳朵貼在牆壁上探查屋內的聲音。

穆爾斯則是舉起弓防備緊急狀況，而潔姆則是十指交扣祈禱著。

或許是沒有聽到聲音，窺視裡面確保安全後，向另外兩人招手。

前衛先進行調查，後衛則是在有狀況時狙擊，雖然我覺得這是合乎道理的手法，但同樣身為哥哥，我明白加姆茲的想法。

如果是最糟糕的展開，就不想讓妹妹看到了吧......孩子們悽慘的屍體。

「營運商啊，讓我相信你吧，我不需要那麼嚴苛的展開。」

我向著一個連臉都沒見過的人訴求了一番，當然無回應。

第一個小屋裡似乎沒有人，正在走向下一個小屋，在那裡看到了下雨後躲進小屋的兩隻綠小鬼。

他們當然也知道這一點，所以加姆茲比剛才更加慎重地推進著步伐。

我也在監視著有沒有意外的遭遇，但是沒有人從小屋裡出來。

貼著小屋的加姆茲正回頭用手勢傳達著什麼，好像事先決定了簡單的暗號，只有穆爾斯接近過去。

然後，兩個人打開了小屋的門並衝進去。

「明明能窺視到洞窟的內側，小屋裡卻看不見，這不是很奇怪嗎？」

因為完全不知道裡面的狀況，只能等待的時間令人焦急。

不滿一分鐘兩個人就出來了。

像是被雨淋遍似的濺了一身血。

好像找不到俘虜，兩個人面面相覷並搖著頭。

潔姆在原地繼續待命的同時，移動到下一間小屋，進入裡面殺死綠小鬼，反覆數次這個步驟。

敵人的數量順利在減少，但還是沒找到嗎？

倒下的綠小鬼數量超過了下雨前在外面看到的數量，果然在外面看到的綠小鬼並不是全部。

「看來不做好覺悟面對最糟糕的展開可不行啊。」

雖然腦袋裡認為是遊戲，但在我心中村民已經變成了可以與家人相提並論的重要存在。

所以我不希望他們遭遇悲傷和痛苦。

在我思考這些事情的時候，只剩下最後一間小屋了。

那是一間無倫大小還是高度都比其他的還要大上兩圈左右，一開始我和加姆茲們就認為這裡才是本命的小屋。

三個人都進了離那裡最近的小屋內，從門縫目不轉睛地觀察著。

「雖然希望慎重以對，但也因為關係到人命，所以穆爾斯不會介意拼命吧；話說這場雨要下到什麼時候啊......」

奇蹟造成的降雨持續時間不明，所以也有希望在下雨期間決定勝負的心情。

不過，這方面只要失效後再次發動奇蹟就好了，......雖然點數會減少，但這些都是平常僅靠感激之情所補充的點數，所以沒有關係。

雖然三個人都沒有行動，但他們判斷這樣持續下去也不是辦法吧，果然還是先由加姆茲前往小屋。

在開門的狀態下，穆爾斯手持弓箭並拉著弦待機，潔姆則是緊緊抱住聖經。

一步、兩步......踩著慎重步伐的加姆茲，其腳步聲消失在雨聲之中。

再走幾步就能到達大型小屋的牆壁了，就在這時，小屋的門很有氣勢地打開了。

從裡面出現綠小鬼－－並不是，而是比加姆茲高上一個頭以上的、有著赤紅色的皮膚、肥大到極致的鎧甲似的肌肉。

「赤鬼......」

手裡握著一根長度像曬衣杆的棍棒，用那根像是沒有槍頭的長矛揮舞的話，就會有非常恐怖的破壞力。

雖然是腰上裹著野獸皮並光著腳的打扮，但他的姿態讓人感受到強者的氣場。

最大的特徵是在頭部以上，巨大的單隻眼睛、裂開到臉頰的嘴巴、沒有鼻子的存在。

明明隔著電腦螢幕，卻不由得打了個寒顫。

一眼就能看出這傢伙絕對是個強敵。

雖然有覺得差不多該出場了的覺悟，但這傢伙絕對是頭目(BOSS)角色的身份。

赤紅色的鬼用斜眼瞪著加姆茲。

『怎麼可能，這種地方竟然有單眼赤鬼！』

虎視眈眈的對手盯著拔出劍的加姆茲。

『從沒聽說過綠小鬼和單眼赤鬼能夠共存啊......』

穆爾斯驚訝地瞪大了眼睛，但馬上又重振精神，毫不猶豫地釋放在弦上的箭矢。

箭矢的狙擊沒有出錯，看起來直直朝著被稱為單眼赤鬼的對方巨大的眼睛吸進去，但就在快要到達前被若無其事地揮手彈開箭矢了。

僅僅憑現在那毫不在意的動作就確信了，這傢伙真的是個勁敵。

用滑鼠操作游標去點擊單眼赤鬼。

《單眼赤鬼，在鬼族之中也以野蠻兇暴著稱的種族，和綠小鬼關係不好，通常敵對著；因為身體能力很高，所以一般獵人根本無法成為對手；愛吃人肉。》

雖然有很多令人在意的資訊，但是讀完最後一行後，心情很鬱悶。

－－愛吃人肉......啊，但也許還有倖存者，目前就先集中精神打倒眼前的強敵吧。

在雨中直挺挺站在那裡的單眼赤鬼睥睨過來的魄力非同尋常。

如果我站在加姆茲的立場上，我有自信即使想退縮一步也無法動作。

單眼赤鬼並沒有著急的樣子，可能是覺得對方不值一提，嫌麻煩地揮舞著棍棒而已。

轟隆一聲，一陣風吹過，棍棒就在加姆茲的頭頂上呼嘯而過。

雖然瞬間屈膝躲開了，但卻可以明顯目視到頭髮因為風壓而嚴重搖晃。

「那種威力只要吃到一擊就出局了吧......」

如果停下腳步就結束了，加姆茲一瞬間就恍然大悟。

以單眼赤鬼為中心開始像畫圓般的距離行動。

穆爾斯射了好幾次箭，卻被像是在驅趕蚊蟲一般的手勢拍落。

觀察這次戰鬥的老實感想是......我完全感覺不到這些成員能贏。

怎麼辦？要發動神諭指示撤退嗎？

兩個人都還沒有放棄，但怎麼想都沒有好結果。

能夠阻止不願放棄的兩人的存在，只有身為命運之神的我了。

是要在這裡決出勝負呢？還是撤退？......兩個人的性命掌握在我手中，我必須以自己的意志進行決斷。
 