========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
Last Reply: 2021-06-21 11:52
==========================

在傾盆大雨中，加姆茲從對手的側面一口氣縮短距離，將劍刺出。

單眼赤鬼瞥了一眼，就好像嫌麻煩似地隨意橫掃棍棒。

瞬間暴雨被劈成了兩半。

然後，剛想說遲來的頓重衝擊音響起，加姆茲就像在浸滿雨水的地面上滑行般被擊飛出去。

「加姆茲！？」

雖然很焦急是不是一擊就被打倒，但好像是將雙劍交叉在前防禦而沒有受傷，儘管如此，抵禦攻擊時所受到的衝擊似乎還殘留著，臉面扭曲地單膝跪地。

雖然沒有倒下，但是在體勢嚴重崩潰的時候，單眼赤鬼沒有放過這機會，大步走了過來。

『兄長大人！』

在發出悲鳴的潔姆旁邊，穆爾斯迅速地行動起來。

連續射出箭矢，但全都被用手輕鬆地拍掉，就算命中了也會被皮膚彈開。

箭矢的力道並不弱，至今為止都有著一箭就能刺穿魔物的實際成果。

「也就是說，那隻赤鬼有著超乎規格的強度。」

在被箭吸引注意力的期間，加姆茲爭取到了恢復時間，但又不得不感受到壓倒性的力量差距。

現在則是艱辛地躲開了......不對，那隻赤鬼在戲耍而已。

故意將棍棒朝天舉起，再以迅雷不及掩耳的速度往下揮，看著拼命避開這招的加姆茲......嘲笑著。

一次又一次地重複著同一個模式的攻擊，是當作在把蟲子擊潰嗎？

雖然加姆茲也在伺機轉守為攻，但那巨大的身體與手裡棍棒的攻擊範圍不容許拉近距離。

如果強行靠近的話，只有像剛才那樣被擊飛的未來在等待著。

『那個單眼赤鬼不是普通的個體，超越了傳說級......。普通的箭矢行不通的話，只能使用毒箭，但是加上這場雨的影響，能否穿透那堅硬的皮膚呢？』

聽到了穆爾斯憤恨咬牙的話語而恍然大悟。

這樣啊，因為穆爾斯是藥師，所以對毒藥也精通是理所當然的嗎？

如果被塗上毒素的箭頭刺中的話，也許能看到勝機，但即使成功刺傷了，也會因為這場雨而適得其反，毒液可能會被沖刷掉。

那麼將雨停下來如何？因為雨下個不停，腳步都被泥濘的地面所妨礙，加姆茲的動作顯得不太俐落。

但由於暴雨的影響，只有對方巨大的身體可以輕易進入視線，也存在著妨礙視線的優點，而且即使將雨停了，地面也不會馬上就乾。

我覺得應該使用神喻來下達撤退......但是在這種情況下逃跑不是更危險嗎？

那怕是一瞬間，只要停下攻勢並讓對方看到背後，我覺得不可能平安無事。

倒不如說，在那個瞬間就被打倒也不奇怪。

「怎麼辦，該怎麼辦啊！連猶豫的時間都沒有，想一想，快想出來！還有什麼能做的！？現在，能做到什麼！！」

在據點陷入困境的時候，因為有預備《哥雷姆召喚》這個對策，所以心裡很從容，但現在沒有緊急時刻的保險手段。

這樣的話，如果不在乎他人眼光，即使難看也要背著木雕像過來這裡嗎？不，那樣做會使移動速度大幅下降，如果因為這個時間差距導致救不到生命的話，我和加姆茲他們都會後悔的。

我所能做到的只有利用神喻傳達事情和發動奇蹟之力，但是對操縱命運的奇蹟尋求速效性也太無謀了。

若是這樣的話，只剩下天氣操控這個選擇了。

看起來能用的東西有毒、聖經、還有加姆茲交給潔姆的小袋子。

......絞盡為數不多的智慧，讓腦袋運轉到會冒煙的程度！

最確切的方法是......捨棄加姆茲，只讓潔姆和穆爾斯逃跑的話，明智的加姆茲會馬上理解，並用顯眼的動作來吸引對手的目光，自願擔任誘餌。

他們終究只是遊戲中的角色，只不過是NPC。

就算死掉了也只是遊戲的演出而已，不是真的死掉，......如果能夠區隔得這麼清楚就不會如此煩惱了吧。

「不行啊，所有人都要生存下來，應該會有辦法的！不可能通關的遊戲還怎麼能叫做遊戲呢？有什麼，肯定有什麼能夠顛覆現狀的一手。」

我能力不足是深有自覺的，所以不管是動畫、遊戲、漫畫中看到的知識或是抄襲都可以，動員這十年來我所獲得的少量知識，有什麼策略能夠在這種場合使用的嗎？

在這種情況下最有效的手段是－－。

奇蹟的內容、既有的物品、然後是運氣和賭博要素，這一切都在腦海裡逐漸咬合而浮現出一條道路。

「要這樣做嗎？......不，是只能做的場面了吧！」

我迅速打字並發動神喻。

『聖經的光芒！有什麼建言嗎！？』

最快發現的潔姆取出聖經並確認寫在上面的文字。

也許是理解了內容，馬上向旁邊的穆爾斯傳達了什麼，並且很快就做好了準備。

確認穆爾斯再次架起弓，選擇新的天氣操控來執行。

將效果範圍調整到最小，為了只讓單眼赤鬼進入，暴雨只持續降到單眼赤鬼的周圍，離那個場所最近的加姆茲勉強逃離了降雨的範圍。

雖然是只有單眼赤鬼的周圍持續降雨的異樣光景，但加姆茲似乎瞬間就理解到這是神的奇蹟，朝著潔姆的方向看了過去。

當潔姆用手勢指示退開後，加姆茲微微點頭，為了不被警戒而緩緩拉開距離。

單眼赤鬼被獨留在雨中，但因為自己一直持續承受著大雨而視野很差，所以沒有發現到異常。

和至今為止用同樣方式揮舞巨大的棍棒－－隨即，視野全部被光芒所掩蓋。

在令人目眩的光芒中，遲來的響聲是貫穿耳膜的雷聲，然後......

「咕啊啊啊！」

單眼赤鬼的悲鳴。

使用天氣操控將《暴雨》變更為《雷雨》，由於在容易發生雷擊的情況下，高高舉起的棍棒代替了避雷針，閃電因此命中了那裡。

雖然身上冒著煙而搖搖晃晃的，但還活著真令人難以置信。

「被雷電直擊也不會死嗎？雖然令人意外，但是......」

為了不錯過那個絕好的機會，穆爾斯射出了箭。

忍受著全身疼痛而仰著身子，盯著那張不斷吼叫的嘴巴，箭向著那個位置飛了過去
。

射出去的箭上有附加毒素，如果箭和毒一起飛進那張大嘴巴的話，作戰就完成了。

確信勝利的那一瞬間，箭頭前進的前方出現了巨大的手完全堵住了箭矢前進的方向。

剛才完全閉著的眼睛微微睜開，那隻眼睛捕捉到了箭的軌跡。

巨大的嘴角上揚，浮現出嘲笑我們的笑容。

「失敗了！......一般都會這麼想吧。」

在箭碰到對方的手之前，有一個物體從箭矢中分離出來。

那是小小的命運之神像，那傢伙抱著裝有毒液的小瓶。

從巨大的手上跳下來的途中踢了單眼赤鬼的手臂，和裝了毒液的瓶子一起跳進了嘴裡。

慌慌張張地閉起嘴巴已經太遲了。

操縱手中的遊戲搖桿，操控小神像進行攻擊。

目標是－－毒液小瓶。

單眼赤鬼的身體大大地搖晃了一下，就跪在地上痛苦地按著喉嚨，接著向前倒伏在地上。

誰也沒有發出聲音，一直盯著單眼赤鬼，但已經一動也不動了。

「好喔喔喔喔喔、很好、很好、好啊！進展順利！」

放下遊戲搖桿，做出大尺度的勝利姿勢。

雖然是個充滿賭注的作戰，但總算是成功了。

我用神喻傳達給兩個人的內容是這樣的。

『現在開始會只在單眼赤鬼的周圍呼喚雷雨，在雷擊之後瞄準對手的嘴裡射擊，但不是單純的射擊，而是把毒液交給我的分身，在緊緊抓住箭矢的狀態下射出。』

因為是重視速度輸入的文句，所以神明的威嚴很淡薄，但我和潔姆都沒有察覺到這一點的餘裕。

神喻下達之後，我馬上發動了《哥雷姆操作》的奇蹟。

以前將加姆茲雕刻的神像作為哥雷姆操縱時，腦袋裡浮現了一個疑問，會不會只要是能夠識別出那是命運神像的東西，什麼都可以操縱嗎？

雖然有迷信說雷會落在金屬製品上，但那是假的，雷很容易落在較高的東西上，在那個空曠的場所將範圍縮小，而在其中有一隻單眼赤鬼習慣舉起棍棒使用上段攻擊。

那簡直就像在說「雷啊，來劈我吧」一樣。

雖然擔心會牽連到加姆茲，但能夠理解我想做的事情而保持距離真是幫了大忙。

如果因為雷擊而受到傷害的話，那就是射出箭矢讓牠喝下毒液的良機。

抱住那隻箭的小命運神像，在腋下抱著小瓶子的狀態下被擊發出去，裡面是一滴就能讓猛豬斃命的毒液。

為了確實把那個丟入嘴裡，操縱了小神像，原本想說只在箭頭上塗毒就好了，不過因為雨的影響和以防萬一，......常言道：「有備無患」。

雖然想永遠沉浸在勝利的餘韻中，但可不行。

確認了加姆茲們的狀態，大家都集中在一起了。

已經沒有任何一滴雨水降落了，天空中閃耀著耀眼的光芒。

躺在地上的巨大魔物屍體和站在旁邊的三個人的身影。

如果只看這裡的話，是夢幻般的美麗場景，我不由得著迷地盯著這一幕。

雖然我想慰勞三個人並一起分享喜悅，但今天的神喻已經結束了，所以就留待明天吧。

雖然是激戰過後，但還有應該要做的事情。

接著就是確認最後一間小屋的內部。
 