========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2021-03-29 13:12
==========================

「你啊，也差不多該去找工作了，你的父親也不可能永遠工作下去，現在雖然還撐得住，但我們若死了的話該怎麼辦！」

「知道啦！煩不煩啊！」

又來了，至少吃午餐的時候就放過我吧......，難得這麼早起不是嗎。

因為被母親說了正論，無法反駁而只能怒吼的自己，有正在做著最差勁行為的自覺；高中畢業後，即使不夠勤勉也能入學普通水準的大學並畢業，......在那之前都過著還不錯的人生，問題是出在那之後。

畢業前就開始努力找工作了，但條件好的公司全都落選而失去了幹勁，畢業後過了一年、兩年，就這樣拖拖拉拉經過了十年。

「都已經超過30歲了喲......，隔壁的正嗣君腳踏實地工作著，甚至已經擁有可愛的孩子。」

不用說我也知道，同學之中普通地工作著並已經建立家庭的人也不少，相比之下的我卻......。

「啊～，食慾盡失。」

很有氣勢地從椅子上站起來，表面上看起來很生氣，但其實不然，只是為了盡量從這個對話中逃離而虛張聲勢罷了，並非真的在生氣。

一如既往的逃避；放棄戰鬥意志並逃跑成了得意伎倆，在這個空間已經待不下去了。

想待在唯一讓人湧出安心感的地方，也就是自己的房間，但剛離開座位，門鈴就響了。

用牆壁上的門鈴電話畫面確認外面的情況，似乎是貨運公司。

「您的包裹到了～」

認為沒有必要由我來收取而打算離開，但看到箱子上是看慣的購物網站標誌。

「請稍等，馬上就來。」

「哎呀，由你出動還真罕見，......該不會是沒錢還亂買東西吧！」

「不是啦，可能是抽獎又中了吧。」

為了消除不工作的罪惡感，我一個個挑戰了可以用郵件參加的抽獎活動，所以偶爾也會有像這樣中獎的時候。

可是，也有一些是不能讓父母看到的成人用品，慎重起見，必須先下手為強。

打開門和送貨員對視時，他瞬間嚇了一跳；目擊平常日白天待在家裡的邋遢男人，就會是這樣的反應啊，已經習慣這種視線了，附近的人會用更加露骨的態度看著我。

「請蓋章或簽名。」

「簽名就可以了嗎？」

從送貨員那裡接過箱子，箱子非常小且輕，所以應該不是食品類的東西。

「什麼嘛，不是食物呢。」

不知何時站在背後的母親失去興趣後，回廚房去了。

我抱著箱子上樓梯，一進房間就鎖上門，打開箱子確認裡面的東西。

「遊戲？」

裡面有一張紙和電腦光碟，遊戲的招募也參加了幾次，我想是在那之中的其中一個吧，拿在手上的光碟只寫上了標題，不僅沒有遊戲畫面和圖片，甚至連製作公司都不清楚。

「標題是『命運之村』，什麼啊，這是發售前的測試版嗎？」

因為發送過不知道幾次郵件所以印象模糊，但感覺也有應徵新作品的試玩，先看看紙上寫了什麼吧。

『恭喜良夫先生被α測試版選上了，這個遊戲是世界上第一個成功導入了最新型AI並創造出與人類相似思考和行動的充滿可能性的角色之遊戲』

世界首次......說得太誇張了，誇大其詞雖然是遊戲業界的基本，但也太言過其詞；內心邊發著牢騷邊讀下去。

『您是身為掌控命運的神明給予村民神諭的存在，可以一天下達一次指示讓村民發展村莊，詳細內容請邊玩邊學吧。』

總覺得有點草率啊，但最近連紙本說明書都沒有也很常見，這也就是這樣的東西而已。

從說明看來是一個建設村莊的遊戲啊，雖然有玩過幾次模擬城市的建設，但村子還是頭一遭。

既然還有後續內容，就讀到最後吧

『關於這個遊戲的內容請不要告訴別人，也請不要在網路上公開任何資訊，違反這個約定之際將會剝奪遊戲權並將其收回。』

約定啊......一般不都是契約或規章嗎，說到底，就算在網路上放出情報也能知道是誰所為嗎？總不會只有我一個測試玩家吧。

『還有兩個注意事項，請一定要連接網路遊玩；另一項則是遊戲內的村民若是全滅的話，這個遊戲就無法再次遊玩了，因為是自動保存的模式，所以也無法讀檔重試。』

那也太過嚴苛了吧，測試遊戲禁止全滅也太亂來了，即使對遊戲平衡性再有自信，製作公司也太蠻橫了，之後再投訴吧。

雖然滿是能吐槽的地方，但是否該安裝這個奇怪的遊戲也是個問題，試著在網路上搜尋標題也找不到資訊，是個連遊戲公司都不明的遊戲。

僅看說明就讓人感到可疑至極，好像是非常糟糕的公司。

「搞不好混入了病毒，安裝在這邊好了。」

現在使用的PC(電腦)是之前運氣好的時候，透過抽獎所獲得的獎品，到去年為止所使用的是較為舊型的便宜電腦。

若是這邊的話，現在就算壞掉也無所謂。

覺得是個偷工減料的遊戲或是誰的惡作劇，但反正閒得發慌，每天不是玩遊戲就是上網隨意逛逛，就算被騙了，也可以拿來當作論壇上發文的題材。

老舊的電腦讀取光碟隔了好久才安裝好，雖然沒有註明必要的系統規格，假如那個銷售標語是真話，能不能正常運行呢。

畫面上只有用大大的文字顯示著『命運之村』。

「該說是簡潔有力還是偷工減料啊？」

『命運之村』的文字下方浮現『Enter』(輸入鍵)，所以按下了鍵盤上的相應按鍵。

「喂喂，騙人的吧」

直到剛才為止都還滿是偷工減料感的影像中，播放出令人難以置信，甚至懷疑是不是實景拍攝的美麗畫面。

兩頭栗色毛髮的馬匹正拉著帶蓬的馬車，CG(數位圖像)效果好到連馬的體毛及汗水都能以肉眼清晰可見。

「雖然實際影像和CG的差距已經縮小許多，但這畫面還是厲害過頭了。」

在佩服的同時，影像也仍在前進。

雖然理由不明，但馬車似乎正在森林的道路中全速奔馳。

坐在駕駛座手持韁繩的是一名表情焦躁的男人，他反覆地回頭確認後方狀況。

那個男人的臉上有道大且深的傷疤，偏向外國人的相貌輪廓很深，且相當帥氣。

但比外觀更引人注目的是其裝扮。

乍看之下是有點骯髒的褐色衣服......但仔細看像是皮革製的鎧甲，背上背負著長劍、腰上攜帶著短劍。

「馬車和鎧甲，是以中世紀幻想風格為舞台嗎，不太擅長呢。」

雖然這樣嘀咕著，以RPG來說，是一種標準的世界觀，但作為模擬城市發展的類型倒是很罕見。

將疲於奔命的馬車畫面切換至空中俯視後，看見了從背後逼近的野獸群。

有一種綠色皮膚的魔物正騎在類似野豬的生物上。

綠色那方有著接近人類的姿態，但那猶如從嘴裡刺出的銳利牙齒與血色般的雙眼怎麼看都難以說是人類。

這應該就是這個世界的魔物。

看來馬車正處於被魔物追殺的情況。

從敵人的特寫畫面縮小焦距後，這次將畫面從馬頭滑向馬車內部移動。

在那之中可以看到一個看起來很懦弱的中年人戰戰兢兢地抱著像是他妻子及女兒的兩個女性。

除此之外，還有一個裝扮像是聖職者的少女在胸前十指交扣反覆禱告著「命運之神啊，命運之神啊」。

接著再次將畫面切換至上空。

與魔物的距離逐漸縮短，每當魔物將手上生鏽的劍與斧頭敲打在馬車上時，畫面就會搖晃並傳出悲鳴。

明明知道只是CG影像，卻發現緊張的表情與喊聲過於真實，情不自禁握緊了手。

就在這樣下去肯定要被捕捉到的時候，馬車突然被金色的光芒所壟罩。

那光芒源自於聖職者少女手中的書本。

被光芒刺激到眼睛的魔物用手遮住眼睛而失去了身體的平衡，全員都摔落到地面上。

馬車趁機將距離一口氣拉開，總算是逃出了生天。

破破爛爛的馬車慢慢地降低速度，最後停在森林中開闊的空地上。

從破破爛爛的貨架上陸陸續續地有人走出來，駕駛座上穿著鎧甲的男人微微吐出了一口氣，確認了一下四周後，大幅度地伸展著四肢。

三人家庭因得救而鬆了口氣，開心地抱成一團。

像是聖職者的少女好像與鎧甲男說著什麼話，但聽不到聲音。

將播放著他們側面的畫面進行迴轉，變成了從空中俯瞰的畫面構成。

「從這裡開始遊戲啊，那麼，該做什麼好呢。」

只要移動滑鼠就會牽動螢幕上的小箭頭跟著移動。

因為毫無任何說明，只能適當地移動箭頭放在駕駛者的男人身上進行滑鼠左鍵單擊。

《加姆茲，26歲，臉上及身體上有著無數傷痕的劍士，是擔任神官的潔姆的哥哥。》

「顯示了角色設定，這如我所料呢。」

接著點擊聖職者的女性

《潔姆，19歲，信仰命運之神的神官，加姆茲的妹妹。》

黑髮黑眼的加姆茲與褐髮碧眼的潔姆，臉也長得不怎麼像的兄妹，吐槽遊戲世界的這種地方也太不識趣了。

剩下的三個人果然是一家人，不可靠的父親，33歲的羅迪斯。

看起來很有膽識的母親，30歲的萊拉。

有著一頭天然捲的金髮、一雙明亮的大眼睛，正笑嘻嘻的少女是7歲的賈蘿露。

「這五位就是主要角色啊，只要向這些人發出指示來建設村莊就可以了吧。」

現在角色們好像都在做著自己想做的事，該如何下命令呢？

自主行動模式很多，光是看著就很有趣，但作為一款遊戲，不能操作就毫無意義。

「對了，剛才那張紙上寫著神諭什麼的。」

正從箱子裡尋找不知道放在何處的紙張時，聽到『噠噠噠噠噠』的無機質聲音。

看向遊戲畫面，村民們的對話都以文字顯示出來了。

『抱歉，接受了村子的守衛任務，卻只能帶著你們拼命逃跑。』

加姆茲向羅迪斯一家低下頭。

雖然開場時有語音，不過看來再怎麼樣也不可能是全語音的吧。

『請把頭抬起來，被那麼多的魔物襲擊，光是我們能夠活下來都算是奇蹟了，真的非常感謝。』

羅迪斯以不輸給加姆茲的氣勢深深低下了頭，妻子與孩子也一同道謝。

『吶吶，剛才那閃閃發光的是什麼？加姆茲哥哥做了什麼？』

『小賈蘿露，加姆茲是我的哥哥，並不是你的哥哥，已經提醒很多次了呢。』

賈蘿露抓著加姆茲手臂搖晃著的手被潔姆撥開。

雖然語氣貌似很平穩，但角色頭上卻浮現出憤怒的標誌，將影像放大後，雖然表情看似平靜，但眼神毫無笑意。

這個妹妹角色該不會是個兄控吧。

長得帥氣又有兄控的美女妹妹，這傢伙應該是處於主角的位置沒錯。

『潔姆，對小孩子別沒個大人樣。』

『......對不起，兄長大人。』

『噗～，被罵了吼～。』

看見兩人互瞪著，加姆茲嘆了一口氣。

貌似有仔細地塑造角色性格與設定，這該不會是個好遊戲？

畫面精美、角色的動作也很豐富，有種可以享受一番的預感。

『你們兩個要打鬧以後再講，比起這種事更重要的是那道光芒。』

『萊菈小姐，這可不是在打鬧......咳，言歸正傳，那道不可思議的光芒是從我手中的聖經溢出來的。』

潔姆舉起聖經讓所有人都可以看見。

就在這時，聽到了微微的電子音後，畫面上浮現了文字。

《你必須成為他們的神，引導村莊走向繁榮；你無法直接操縱他們，但可以每天一次在聖經輸入一篇文章來傳達神諭，那麼，什麼都可以，試著寫一下吧。》

「咦，不是點擊選項，而是輸入文字來下達指示嗎？」

怎麼回事，一般來說都會有選項出現吧，既然說是要輸入文字，也就表示這些角色是具有理解文章內容並行動的擁有智能的AI(人工智慧)嗎？

「不不不，這怎麼可能......不可能吧。」

從文章裡只抽出部分關鍵詞語來進行判斷嗎？

即使只有這樣，我也沒聽說過有這樣的遊戲，最近自行思考並學習的AI似乎在不斷地誕生於世，但那都是能夠投入龐大研究費用的企業才做得到的事情，更別說是搭載於遊戲上面，聽都沒聽說過。

「煩惱就留待之後吧，反正肯定也只能理解簡單的文章或詞語而已。」

儘管如此，我還是故意輸入了一篇神明大人風格的長篇文章。

那～麼，自稱高性能的AI會做出什麼樣的反應呢？ 