========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-04
Last Reply: 2021-07-28 19:24
==========================

打倒單眼赤鬼後，敵人沒有再出現增援了，可以認為已經沒有魔物殘留了。

三個人什麼話也沒說，一直盯著最後的小屋看，各式各樣的感情在心中纏繞著吧。

穆爾斯正打算邁出一步，加姆茲攔住他並向前走。

『先讓我去看看，也許還有敵人。』

『......拜託了。』

表情複雜的穆爾斯靜靜地低下頭，其實內心是很想現在就跑過去確認村民的安危。

但是不是有最壞的展開在等待著呢？我看見穆爾斯的腿有點發軟並顫抖著。

為了不被泥濘絆倒，加姆茲慎重地邁出了腳步，來到了小屋的入口。

側耳頃聽屋內的動靜，不知是否覺得安全了，鑽進了小屋裡。

雖然從外面看不見而讓人著急，但我和潔姆以及穆爾斯都只能等待。

吞著口水注意著的時候，加姆茲從裡面出來了。

在確認安然無恙後，潔姆吐出了安心的嘆息並準備跑過去，看到那個舉動的加姆茲用手制止了她。

『潔姆別過來，穆爾斯桑請過來確認一下。』

加姆茲用苦澀的表情說著這些話......讓人輕易地察覺到了。

『兄長大人，我也是個獵人，我已經有所覺悟了，而且也許還有一口氣在。』

『這是身為哥哥的任性，我不想讓你看見。』

被那樣說就沒辦法再說什麼了。

潔姆緊緊地抓著聖經站在那裡。

過了多少時間無法判斷，是幾秒還是幾十秒？還是經過幾分鐘了呢？

從小屋裡出來的兩個人表情都很陰暗，已經不需要問發生什麼事情了。

『勞煩兩位來此協助了。』

『請抬起頭來，很抱歉力有未逮。』

似乎已經沒有餘裕回話了，低著頭的肩膀不斷顫抖著。

......啊啊，不行了，光是這樣看著都覺得非常難過，用手拿起衛生紙擦拭眼淚和鼻子。

一想到穆爾斯的事情就無法冷靜地觀看，假如這是命運之村的人們所發生的事情，光是想像就不自覺地流出眼淚。

小時候以為長大後就很少會哭了，其實相反，過了三十歲之後更容易不自覺地流淚。

......大人們在悲傷的時候也只是懂得咬緊牙關忍耐著。

『穆爾斯桑，可以讓我為死者祈禱安息嗎？』

潔姆溫柔的話語讓穆爾斯有所反應，抬起頭來，眼淚奪眶而出。

『拜託......您了』

加姆茲用手中的劍將小屋的牆壁切成四角形的稻草片，然後進入其中。

恐怕是打算披在孩子們的身上吧，是為了照顧死者還是為了不讓妹妹直接看到慘不忍睹的屍體呢？

三個人進入其中，從牆上的空洞裡可以看到祈禱的模樣。

我也雙手合十祈禱死者冥福。

接著三個人挖了洞穴，加姆茲和穆爾斯將已經不留原形的屍體搬運過來埋葬。

如果這是普通遊戲的話，就會把這樣的場景剪輯掉，理論上就會從回到據點洞窟後的場景再開始。

但是這個《命運之村》並非如此，活在那裡的人，是會死去的。

歸途的腳步非常沉重，一路上誰也沒說話就回到了據點。



三個人打開柵欄門進入其中，最先發現的賈蘿露奔跑過來。

『歡迎回來！哥哥、穆爾斯桑！還有義姐。』

看到三個人平安無事的樣子，臉上浮現出笑容，但一看到他們臉上的表情，笑容就消失了。

雖然勉強裝作平靜，但不管是誰來看都能一眼看出非常消沉。

萊菈從背後溫柔地抱住不知道該說什麼而不知所措的賈蘿露，羅迪斯則是停下劈材的手並靠近過來。

『各位辛苦了，這不是什麼都還沒吃嗎？我會準備一些簡單的料理，吃完後讓身體休息一下吧。』

羅迪斯似乎看透了一切，沒有問「發生了什麼事？」。

僅僅是慰勞三人，緩緩地敦促他們。

『大家都很努力了，真的做得很好哦......』

看著成熟應對的羅迪斯，又差點流出眼淚。

穆爾斯接下來會怎麼做？我是希望能夠成為夥伴，但他的心境只有他自己明白。

如果決定離開這裡獨自過生活的話，就難以再強行挽留他。

雖然這麼想，但從另一個意義上來說也很擔心，所以一直守望著，穆爾斯坐在被分配到的房間地板上，用空虛的眼神直盯著天花板看。



「良夫，吃飯啦－」

聽到樓下傳來母親的呼喊聲，將視線從畫面上移開。

「已經到這個時間了啊。」

在確認了洞窟內的村民們分別在做什麼後，才下樓去。

餐桌上全家人都到齊了。

「吶，有好好看手機嗎？我有回訊。」

脫下套裝的妹妹一開口就是這些話，用責備的語氣質問我。

為什麼今天心情這麼差啊。

「不，有點忙，還沒確認過。」

「真令人難以置信，明明你自己發了蜥蜴醬的照片過來。」
※ちゃん：《發音近似「醬」，對於較親近者的稱謂，也常對小孩子或小動物使用。》

「...... 啊。」

說起來，我把剛出生的蜥蜴照片發送給妹妹和爸爸，詢問這是哪個種類的，對吼。

所以才會從剛才開始父親看起來有點鬱悶嗎？因為有那個活動存在，蜥蜴的事情完全拋諸腦後了。

咦？剛才妹妹好像對蜥蜴加了醬(ちゃん)的稱謂。

......大概是聽錯了吧。

說起來金色蜥蜴好像一直都出現在箱子外面。

「怎麼了？突然站起來。」

「啊，我把手機丟在桌上了，怕會有工作上的聯絡之類的－－」

說著隨便想到的藉口並從座位上站起，回頭一看，金色的蜥蜴正坐在樓梯前面。

怎麼會在那種地方，咦？你長大了嗎？

明明是幾乎可以放進雞蛋裡的大小，現在卻大了一倍左右，爬蟲類的成長速度這麼快嗎？

「啊啊！這就是那隻蜥蜴醬嗎－！？」

妹妹發出從未聽過的撒嬌聲音，小跳步地接近蜥蜴。

朝聽見喀噠一聲的方向看去，父親一瞬間抬起了腰，卻又安靜地坐了回去。

「啊，真的是金色的啊，我還以為是燈光照射到之類的，雖然日本蜥蜴和金蛇都是金色的，但這隻更接近真正的金色......爸爸認為呢？」

「是啊，讓我看看。」

妹妹無所畏懼地將蜥蜴放在手掌上並帶到父親的面前。

「雖然顏色不同，但這個大鱗片尖尖的感覺很像犰狳蜥，但這顏色是變異種嗎？而且後腿太粗也讓人很在意。」
※アルマジロトカゲ：《犰狳蜥，讀者可以搜尋圖片看看，挺可愛的。》




↓ 圖片來源：
https://kknews.cc/science/egeo3q.html
https://read01.com/zh-mo/P0jom4.html#.XxQ0uCgzaUk 

連喜愛蜥蜴的兩人也無法斷定種類嗎？

歪著腦袋高興地說這說那地談得很起勁。

「你們兩個，飯後再盡情談論蜥蜴吧，先吃飯啦，那個，你啊......這孩子叫什麼名字啊？」

「我還沒決定呢。」

「這樣啊，快點決定吧，家人沒有名字的話很不方便叫啊。」

母親也很歡迎啊，晚點給你起個帥氣的名字。

「哦......哥哥，有問過這孩子該餵食什麼嗎？」

「嗯－，沒人告訴過我，但剛才吃了水果，村莊送來的那種。」

「咦？不是吃昆蟲或肉食的啊，真罕見呢。」

比想像中更加熱烈地討論蜥蜴的話題呢。

該適可而止了，不專心吃飯的話，笑容滿面的母親就會轉換成怒氣沖天的表情。

「我回一下房間。」

父親和妹妹一副戀戀不捨的樣子，我將蜥蜴拿回房間的玻璃箱裡。

「不好意思，能稍微在這裡老實待著嗎？」

大眼睛一直盯著我，但這次沒有點頭。

「拜託了啦，老實待著的話，等等會追加好吃的水果給你。」

於是牠大大地點了點頭。

......這傢伙真的能聽懂語言嗎？

大概蜥蜴也有將頭豎著移動的習性吧，總覺得在電視上看過這種狀況。

「吃飽飯就會回來，別從箱子裡出來哦。」

我再次叮嚀過一遍，才回到餐桌上。

可能是所有人都在等我，所以還沒開始吃飯，我急急忙忙坐下來。

「都到齊了，我開動了。」

「「「我開動了。」」」

直到剛才都還牽掛著《命運之村》的那件事而沒有食慾，但家人們為了蜥蜴而熱鬧起來的狀況似乎讓我轉換了心情，總算是能將飯吃得乾乾淨淨了。

因為很在意蜥蜴的狀況，所以想回房間去，背後卻出現兩個氣息。

回頭一看......有妹妹和爸爸。

「想再看一次那孩子。」

「也還需要建議吧？」

兩個人的眼神都訴說著不容拒絕。

「......嗯。」

這裡就交給喜愛爬蟲類的人吧。

我在兩個人進房間之前先確認了電腦的畫面，但是毫無變化，將螢幕關掉後，再把兩個人帶進房間。

把從冰箱帶來的水果放進箱子裡，可能是肚子餓了，吃起來的勁頭很猛。

「哇啊－，好拼命吃啊，真可愛～。」

「唔，是啊，可愛。」

兩個人都黏在玻璃箱旁不肯離開。

雖然聽說喜歡爬蟲類，但沒想到有這種程度。

說是要給我建議啦，但今天似乎不能期待什麼了。

雖然對蜥蜴著迷的兩個人完全無視我，但托了蜥蜴和家人的福，低落的心情逐漸消散，謝謝。
 