========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-05
Last Reply: 2021-06-21 12:07
==========================

為了商量蜥蜴的事情而來的父親和妹妹......一直背對著我。

兩個人的眼中只能看到在玻璃箱中吃著水果的蜥蜴。

謎一般的專業用語來來去去的，但幾乎無法理解，雖然當事人看起來很開心就可以了。

「良夫，你有問過這個蜥蜴的種類嗎？」

突然被丟來話題而嚇了一跳，說出了事先決定好的設定。

「我所幫忙的那個村莊在北海道，有聽我說過那個村子在募集著振興村莊的點子吧？」

「「知道。」」

同時回答了，不過沉迷於蜥蜴的兩人連頭都沒回。

說話的時候要看著對方的眼睛，小時候應該是從父親那裡學習的......嘛，也沒關係啦。

「然後作為振興村莊的一環，通過品種改良培育出的新品種，據說是想作為村裡的名產，那個奇特的水果和這孩子都是同樣狀況。」

這樣的腦內設定，因為和真實混雜在一起，所以我相信很難被識破是謊言。

「所以不管是水果的事情也好，蜥蜴的事情也好，都希望能夠保密，不要將照片拿給別人看啊。」

從剛才開始就不斷用手機拍照的兩個人，聽我這麼說之後，突然把手機隱藏起來。

因為背朝這邊，所以早就都看到了，......充滿了想傳給誰看的雀躍感。

「雖然餵食水果沒問題，但還是想調查一下還有什麼能餵的，也想查一下一般家庭有沒有辦法安然地飼養。」

「如果這是新品種的話，我認為註冊和許可都是必要的，但這是村莊那邊該做的對吧？」

父親自顧自地接受了。

大概就是這樣，但其實沒打算做這些事，雖然這麼想，但還是先點頭吧。

差不多想用電腦確認村子的情況了，所以把兩個人趕出去，戀戀不捨地盯著蜥蜴的方向並從關閉的門扉縫隙消失了。

兩人離開後將門鎖上。

至今為止，即使不鎖門，家人也不會來房間，但看他們那副樣子，絕對會時常跑來看蜥蜴的。

......今後去洗澡的時候最好關掉螢幕的電源，弄得一片漆黑比較安全。

兩個人離開後變得安靜了，所以像往常一樣窺視著村民的生活。

這邊太過熱鬧，所以差點忘了，發生那件悽慘事情過後，村民們都過得很安靜。

賈蘿露躺在床上發出睡眠的呼吸，羅迪斯和萊菈輕輕地撫摸著她的頭。

『穆爾斯桑的那件事真的很遺憾，雖然我們也是村莊被襲擊而逃出來的，但我們所愛的家人並沒有被奪走，可以說是很幸福了。』

『是啊，悲傷會被時間所治癒，現在就只能說些安慰的話了......如果穆爾斯桑能在什麼時候重新振作起來就好了。』

是啊，在這裡的村民們也都和穆爾斯一樣失去了其他村民。

接著想看看兄妹倆在做什麼，加姆茲今日非常疲憊，已經香甜地睡去了。

妹妹則是明明正在向神明祈禱，卻迷迷糊糊地睡著了好幾次。

雖說沒有參與戰鬥，但因為移動也有一段距離，還幫忙造墓，所以理所當然也累積了不少疲勞。

「別勉強自己，快睡吧。」

不由得用了神明的角度進行教誨。

最掛心的穆爾斯則從地板上移動到床上，呆呆地凝視著天花板，他的眼中究竟看到了什麼呢。

「真擔心啊......，我可不想讓你步上我的後塵。」

看起來似乎失去生存意義的穆爾斯，即使在明天早上結束自己的生命，也不會讓人感到驚訝。

穆爾斯失去的人當中，也包含家人和戀人嗎？雖然看起來很年輕，但已經有妻子和孩子應該也沒有什麼不可思議的。

我別說是結婚了，連戀人都沒有，雖然還有家人在，但一直給別人添麻煩的我，若要說「我能夠理解穆爾斯的心情」，也就太自以為是了。

儘管如此，擔心的心情絕對不是謊言。

因為發生了那樣的事情，他連睡覺的心情都沒有，站起來拿著放在地板上的短劍。

討厭的想像在腦海中一閃而過，卻連阻止的辦法都沒有，僅僅只能注視著。

那之後大概過了一個小時吧，穆爾斯突然從裝著藥草和藥品的袋子裡取出一本書來。

打開綠色的書本，粗略地看了一下就微微吐出一口嘆息。

然後，這樣嘟嚷著......

『為何，在我們最需要祢的時刻沒有幫助我們呢？明明命運之神就助了我一臂之力。』

滿臉苦悶的穆爾斯如同要嘔血一般地頃訴。

那本書也許是寫著教誨的聖經吧，屬於穆爾斯他們所崇信的神明，這邊的聖經我能夠寫點特殊的東西上去，那邊的不是這樣嗎？

所以才會那樣啊，看見潔姆他們能夠得到神明所下達的神諭，驚愕的他才會顯得異常激動。

得到神的祝福，在遊戲的世界裡也不多見......這也是屬於奇蹟吧。

事實上，穆爾斯就親眼目睹了奇蹟，不免想對自己所崇信的神明抱怨幾句吧。

......現在，察覺到了不舒服的事情。

假如我正在工作的時候，村裡人遭到襲擊也沒辦法幫忙，就會和穆爾斯他們所信仰的神明一樣，不會發生任何奇蹟，村子有可能因此而滅亡。

「這樣說來也是，在啃老族的時期，除了吃飯、睡覺和上廁所的時間以外，我都能夠守護著村子，但一週打工三天或四天，在那個時候不管發生什麼事情都沒辦法前往救助。」

那麼就辭掉打工變回啃老族嗎？

那是不可能的，放棄好不容易才抓住的重生機會是不可能的。

工作中如果有能看到村子狀況的方法就好了，但是沒有那種便利的方法。

一邊思考著這些，一邊調查遊戲的選項欄，發現了在意的項目，所以點擊了下去。

《現在只要有智慧型手機，並下載應用程式，隨時都可以玩這個遊戲。》

哎？原來有這麼方便的功能啊。

到目前為止，別說智慧型手機了，就連傳統手機都沒有，所以做不到，但現在有母親給我的智慧型手機了。

毫不猶豫地下載了APP，手機上也顯示了《命運之村》。

「奇蹟和神喻也都能毫無問題地正常操作。」

這還真方便啊！雖然在工作中遊玩就出局了，但可以在休息時間或坐車移動的時間繼續看著，一件憂心事瞬間緩和了。

再來就是命運點數的使用方法嗎？

和單眼赤鬼激戰過後增加了命運點數，這是我運用奇蹟和借助小神像的幫助下達到的成果，雖然消耗的部分沒有全部歸還的這種好事，但也有三分之一左右回來了。

有了這些，就能夠執行好幾個奇蹟了。

不管穆爾斯會不會留在這個村子裡，我都打算要發動某個奇蹟。



早上醒來的同時，馬上坐在電腦前尋找穆爾斯的身影。

不在房間裡，洞窟裡那充滿手工製作感的大桌子上擺著料理，村民全體和......穆爾斯也在。

「太好了......」

撫摸著胸口並吐出放心的嘆息。

穆爾斯的臉色就算恭維也難以說是好，但沒有發展到最糟糕的地步就很好了。

透過畫面也能知道是在沉重的氣氛中吃飯。

賈蘿露雖然年幼但聰明伶俐，所以不會說些多餘的話，默默地用餐。

『讓大家費心對待真是抱歉。』

食不下嚥的穆爾斯停下手並道歉。

『不會，這沒什麼。』

『昨晚我一直在思考，如果大家能夠原諒我的話，能允許我住在這裡嗎？我本想離開這片森林，但也許還有人在某個地方倖存下來，而且我也對森林外面的世界一無所知，所以只能在這裡生活。』

如果說不會因為這是最期待的展開而高興的話，那就成了謊言，但是，現在比起成為夥伴，我更開心穆爾斯選擇了活下去。

當然，村裡人也沒有拒絕，穆爾斯被當作村民接受了。

《命運之村追加了穆爾斯》

這些文字顯示出來也就表示穆爾斯被正式認定為村民了嗎？

將滑鼠游標對準穆爾斯並點擊，顯示出詳細資訊。

《穆爾斯，一百五十一歲，女性，居住在禁忌之森的精靈，擅長弓術，身為藥師也非常優秀，信仰綠之神的從屬神－藥神，但在村子毀滅之後，正逐漸喪失信仰。》

雖然有很多話想講，但想最先指出的是年齡和種族。

沒想到是一百五十一歲，外表怎麼看估計也就二十多歲而已。

精靈是幻想故事中常見的種族，壽命悠長且外表美型是共通設定，一般來說耳朵較長，但因為埋在頭髮裡所以看不到耳朵的尖端。

如今想來，那個厭惡人類、特別是討厭矮人的發言，再加上住在禁忌之森裡並擅長使用弓箭的設定，怎麼想都是精靈吧......，明明是幻想故事的漫畫和遊戲中的經典設定，為什麼就沒有注意到呢。

雖然憎恨自己的糊塗，但現在還是先祝賀新的村民誕生吧。

話說，雖然之前都沒有提及......穆爾斯是女性嗎！？因為是個中性美型人物，所以無論說是哪邊都可以成立，但從她的言行舉止來看，一直都認為她是男性。

說起來她的確從來沒講過自己是個男人。

「這點連潔姆都沒注意到呢......」

如果知道了的話，對於總是和哥哥一起打獵，在搭檔上顯示出絕佳默契的女性會有什麼樣的想法呢？

......兄控的妹妹加上賈蘿露的真心，啊，嗯，做了個可怕的想像。

那、那先暫且不提，村民的增加讓人單純地感到高興。

如果說僅僅增加了一個人聽起來不算什麼，但那個人對於這個村子來說有著重大的意義。

戰鬥力、這個森林的情報、生活的智慧、知識，然後是再次認知的人品，不管哪個都對這個村莊來說是必須的。

「今後請多指教，穆露絲。」

受到村民的歡迎，穆露絲臉色稍微恢復了一些。

只有我無法進入那個圈子...... 稍微有點遺憾。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

ムルス，因為主角良夫一直認為她是男性，所以我刻意翻譯成「穆爾斯」這個容易認知為男性的名字，終於可以正式改為偏女性的名字「穆露絲」了，從第一章開始就為了隱藏她的性別，有她的對話劇情很多地方人與人之間的稱謂刻意改成さん（桑），以後可以正常用先生或小姐了，雖然以中文來說，和之前「穆爾斯」完全同音的「穆爾絲」可能比較不會混淆，但個人比較偏好「穆露絲」這個名字，記住日文其實都是同個發音就好了，這樣就不用再想著「木耳絲」這個好像可以做料理的名字了。
 