========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2021-03-28 03:57
==========================

正因穆露絲成為村民而鬆了一口氣，卻發現了重要的事情。

「糟了！今天從中午開始工作啊。」

慌慌張張穿上工作服下去一樓，

雖然也有起床較晚的原因，但主要是看得太入迷了。

還沒到來接送的時間，但別說午餐了，連早餐都還沒吃，如果在這裡放棄了吃飯，到晚餐為止就什麼也沒得吃了。

因為母親好像也不在，應該有被大量送來的豬肉？我決定把肉煎一煎吃掉就好。

「多虧打倒了大量的魔物，才分到了這麼多，雖然沒想到會獻上一整隻魔物啦。」

因為在《邪神的誘惑》中打倒了十隻以上，所以大部分都拿去燻製成保存糧食，這樣一來，過冬儲糧的憂慮就減少了，當我正感到安心的時候，手工製作的祭壇上就被供奉了一整隻份量的猛豬。

而那些肉塊在當天之內就送到了我家。

母親說著「一個月左右都不需要買肉不是挺好的嘛！」，拍著手大喜過望，的確是件好事呢，嗯。

比起豬肉更有嚼勁，煮過之後會變得更柔嫩，簡直驚為天人，味道和口感我都很喜歡，實際上比起瘦肉的部分，肥肉更加美味。

能在口中散發出些許甘甜的肥肉意外地沒有油膩的感覺，非常清爽。

「供品似乎什麼都能送，但一次限定一個種類呢。」

曾有過挑選了數個種類的水果做成拼盤的供品，但消失的只有數量最多的水果，送到家裡的也只有那種水果而已。

那麼同一個種類的話就能夠一次大量贈送嗎？也不是這樣，曾經有過三根圓木同時作為供品，但只送來了一根。

有重量限制嗎？......我不太懂供品的系統。
※三根圓木事件：《看過閒話1的讀者，大概會覺得奇怪，明明送貨員有一次送過三根圓木，請當作是隨著後期功能解鎖，供品的限制也逐漸放寬了，後期也有過一次送來兩個種類的供品。》

就像是瞄準了吃飽飯的時機，門鈴響了，所以把餐具拿到流理臺後出門。

每天像這樣來接我真是幫了大忙。

雖然也有人因為通勤或通學而感到辛苦，但因為我沒有那種必要，所以心情很輕鬆。

「讓您久等了。」

「喔，沒什麼等到。」

坐上廂型車的後座，前輩們已經在那了。

山本先生一如既往地用智慧型手機玩著遊戲。

「請多關照。」

「......你好－啊」

總是很開朗的人，今天與其說是毫無精神，倒不如說是心情很差。

這種時候不去搭話比較好嗎？這樣判斷的我，眺望著窗外的景色，但看到了映照在窗戶上的山本先生一直盯著我這邊看。

難道是希望我問嗎？

「那個－發生什麼事情了嗎？」

「能稍微聽我發點牢騷嗎......」

「啊，請，別客氣。」

突然被甩來了意外的話語，嚇了一跳。

僅僅是想發點牢騷啊。

像山本先生這麼開朗的人也會有想發牢騷的時候啊。

「其實啊，之前不是有跟你提過正在沉迷的遊戲嗎？」

「嗯，有聽過，稍微有點特殊的遊戲之類的。」

「對，就是那個啦，算是奪取敵人陣地的戰略模擬遊戲？差不多是這樣的感覺，在之前休假的日子裡做好準備挑戰活動，雖然在攻陷了一個大據點的那時還狀況不錯，但昨天我自己的一個據點也被攻陷了。」

啊－，因為遊戲而失落啊，如果牢騷的內容是其他類型的話，我也很難給出回應，但遊戲的話題就另當別論了。

即使無法給出建議，但至少能夠附和他的話。

「明明靠著大量課金強化過了哦，但全都泡湯了啊，因為還有其它據點所以還好，但那可是將上個月一半的薪水都砸下去了，悲慘過頭了對吧......」

嗚哇啊，別說是同情了，簡直感同身受。

我也同樣有課金，所以不像是只發生在別人身上的事。

山本先生在玩的恐怕是必須一直待在線上競爭據點的遊戲，雖然有玩過幾次這種類型的遊戲，但這種遊戲有很多對課金玩家有利的設定，所以中途就棄坑了。

「老實說......我能明白，現在玩的遊戲也有課金系統，前些日子的活動就飛走了數萬塊錢。」

因為怕會被他人斥責怎麼把拿到的工資用在那種事情上，所以為了只讓山本先生聽到而悄悄在他耳邊說。

「喔喔！朋友啊！彼此都盡力加油吧！」

「說得對！」

用力握住伸出來的手。

雖然透過同為課金玩家所維繫的友情並不值得表揚，但因為有同樣的話題而關係變好的話，單純地讓人感到開心。

雖然想要更詳細地了解他玩的遊戲內容，但還是算了吧。

現在只想專注在《命運之村》上，為了不要三心兩意，最好不要聽到其他有趣的遊戲資訊。

看他那麼失落的樣子，本來還很擔心，看來只是杞人憂天罷了。

山本先生沒有拖拖拉拉的，俐落地處理著工作。

雖然性格有點馬虎，但工作態度認真，偶爾也會和社長發生爭執，不過社長之前曾說過「工作方面值得信任」。

沒發生特別的問題，今天的清掃也收工了，在便利商店前面讓我下車。

雖然今天也弄得較晚，但和深夜開始的工作相比，時間還早得很，離便利商店前公車站牌的末班車還有兩班的餘裕。

話雖如此，因為冬季夜晚的溫度驟降地相當厲害，所以快步進了便利商店。

「深夜吃肉包最棒了，但果然還是不能吃。」

在店內物色商品的話，就會想要這個那個的，但母親總是會為我準備宵夜，所以就只吃甜食吧。

全家都喜愛的布丁，就買四個吧。

結帳後走出店裡之前先確認手機，現在還不是很習慣這種操作方式，所以沒有隨時拿出來看，如果不特別去意識到要看的話，就會錯過許多。

現在比起通話功能，我更常拿來啟動《命運之村》的應用程式。

「村莊沒有變化，然後是沒有電話、LINE、簡訊......」

除了家人和社長以外都不會有來電，這也是理所當然的結果吧。

學生時代的手機雖然會有人打來，但大學畢業後就廢棄掉了。

雖然當時朋友也不算很多，但在自己斷絕聯繫、閉門不出之後，也只剩下家人和......那傢伙還有在交談了。

直到最後也沒有拋棄我的唯一的朋友也已經疏遠好幾年了呢。

過去無法挽回，我一次次地痛切感受到這點。

剛從便利商店走出來一步，就因溫度差距而渾身顫抖。

微微吐出的白色氣息，緩緩地在黑夜中往上飄。

「真的總是在後悔啊。」

鄰居之中有個世間俗稱青梅竹馬關係的人，在我仍有印象的最古老記憶中就已經有那傢伙的存在，從出生開始就一直在一起，小學到大學也都是這樣。

並不是至今為止都沒有懷念過去。

「是因為逃避，就業、朋友、家人......連在回憶中都逃避著現實。」

在夜晚的道路上獨自走著並仰望天空。

因為走在民宅很少的道路上，所以人造燈光很少，月亮和星星都清晰可見。

「說起來，學生時代曾一起去看過流星呢。」

人生中最閃耀的時期，經常陪在身邊的朋友。

現在－－她過得如何？



今天沒有直接回家的心情，繞了遠路才走到家門口，發現鄰居家門前有一位穿著套裝的女性。

因為左腳打了石膏並拄著拐杖，所以不方便用鑰匙開門鎖而在門前苦戰著。

「精華......」

不自覺地說出了那個名字。

妻夫木精華－－我的青梅竹馬。

稍微帶點褐色的長髮用髮圈綁起來，戴著無框眼鏡的模樣在我眼中顯得很新鮮，對我的聲音有了反應，精華回過頭睜大了眼睛。

這麼近距離見面已經很多年沒有過了，眼角微微下垂，給人一種賢淑的印象，明明和我一樣已經過了三十歲，卻看起來宛如二十多歲。

「你好......」

「小良」

「好久不見，還有，那個綽號還是別用了，像是某個動作遊戲的恐龍一樣。」

隔了數年才交談，卻比想像中還要平穩。

比起數年的空白，幾十年來所累積的部分更勝一籌。

我每隔幾星期偶爾會看到精華的身影，話雖如此，也只是我在較為早起的日子裡從二樓窗戶上單方面眺望她去上班的背影。

倒是她有多少年沒看到我的樣子了啊？

「腳沒事吧？」

「啊，嗯，被捲入事故中，為了慎重起見而住院兩個星期左右，也只是腳骨稍微有裂痕的程度而已，剛才公司的同事送我回來的。」

「這樣啊。」

雖然久未見面而有很多話想說，但在冬天的深夜裡，在戶外長談也很不恰當。

雖然不由得打了招呼，但回過神來就不知道該說什麼才好了。

「那......就這樣。」

「稍等，如果方便的話，要來我家嗎？你看，也只剩奶奶在了。」

說著這些話時的笑容有些寂寞感。

精華的父母在幾年前去世了，之後和祖母兩個人一起住在這個家裡。

「不用客氣啦，把菊奶奶吵醒就不太好了。」

話雖這麼說，但就算是青梅竹馬，在深夜裡兩個成年的男女在一起的話，各方面都出局了。

「也是......呢。」

精華的壞習慣又出現了，微微點著低下的頭，是妥協或放棄時的動作。

從以前開始就不會把自己的意見強加於人，總是退一步尊重周圍人們的生活方式也是以她自己的意志所選擇的。

「下次再慢慢聊吧，因為母親也想見你......和菊奶奶一起過來玩如何？」

「哎，可以嗎？」

「嗯，如果是我沒去打工的時間就行。」

在關係還很親近的時候，常擔心著沒有工作的我，所以事先在對話中不經意地提起有在工作的事情。

「嗯，我知道，阿姨和小沙雪有跟我說過，你很努力呢。」

你已經聽那兩人說過了喔？只有我不知道而已，看來跟我們家還一直有著聯繫。

精華和我不同，求職上取得了成功，在大企業上班。

雖然和打工的我相比，收入無法相提並論，但從她的話語中感覺不到一絲同情與輕蔑，真的讓我打從心底感到開心。

......如果是之前那個卑躬屈膝的我，就無法坦率地接受剛才所說的那些話了吧。

精華完全沒有改變，雖然彼此都有了些年紀，外表多少有些變化，但和我不同的是，身為一個人最重要的「心」沒有改變過。

「還有那個，分給我們的水果和肉非常好吃。」

「能讓你高興比什麼都好。」

之前母親曾問過「可以分一些給鄰居嗎？」的時候，我記得隨意地回答了。

本想就這樣轉身回家，但看到她拄著拐杖的樣子，難以無視。

我走近精華並抓著她的肩膀支撐著她不倒下，借走她手上的鑰匙協助開門。

「那麼，再見。」

「謝謝，近期之內會去玩的。」

「喔！等你哦。」

關上門並放開在門把上的手，就回家去了。

和精華從小開始就關係很好，我認為彼此都有意識到這一點。

小時候常被戲弄妻夫木的姓氏和良夫這個名字包含著『妻』和『夫』，被說成是夫妻關係呢。

朋友以上，戀人未滿的關係一直持續著，等決定好就業地點，並從大學畢業後就要向精華告白......原本是這麼打算的。

但是那並沒能實現，精華輕易地就確定能進大企業上班，但我卻一直找不到工作，一天比一天心灰意冷。

擅自認為若是決定就業的場所比精華還要低等的話就不適合告白，所以都向同等級或更高等的公司挑戰並面臨慘敗。

就連鼓勵著那樣的我的她，其存在也讓我感到鬱悶，自己保持了距離......。

「專情的青梅竹馬仍然思念著自己並等待著，多麼隨自己合意的幻想，那只存在於故事中。」

在我停滯不前的時候，這世界的時間仍不斷在流逝。

多少年來，有一個堅強的女性一直在等待著喜歡的人重新振作。

這種奮不顧身又充滿魅力的女性，周圍的人絕不可能置之不理，肯定會有和這種男人無法相提並論的其他男人出現在她面前

其結果就是因此而墮入愛河也沒有什麼好不可思議的。

雖然現在還是單身，但只是還沒有與她性格相投的男性出現嗎？或是其實現在正在和誰交往中，剛才開車送她回來的人或許就是意中人也說不定。

雖然再也回不去以前的關係了，但至少也要維持著朋友的關係......。

我是這麼想的，真想痛揍戀戀不捨的自己一頓。
 