========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-07-27 16:05
==========================

穆露絲加入村子後的第三天。

從那以後就沒見到精華了，要來玩的話也是星期六才會來吧。

現實生活沒有變化，遊戲世界也比前些日子平穩。

最擔心的穆露絲雖然和以前相比也還離完全恢復有一段距離，但是和賈蘿露在一起的時候，微笑的次數增加了。

如果能就這樣將內心深處的傷痕治癒就好了。

雖然現在也一樣能為村子貢獻非常多，但還是希望命運之村的居民們都能夠歡笑度日，這就是作為守護這個村子的命運之神的願望。

因為今天工作休假，所以打算悠閒地眺望村民們的樣子，但是在早餐過後，穆露絲發出了提案。

『各位，今天要去我的村子一趟嗎？』

這是怎麼回事？她自己說過村子已經滅亡了啊，邀請別人到毀滅的村莊做什麼......啊，莫非是......。

『雖然村裡大半建築物都被燒毀而不留原型，但還有殘留一些物資，也還有可以使用的日用品與糧食。』

果然是這樣啊，這是一個難能可貴的提案。

『雖然這對我們幫助很大......這樣好嗎？』

『是的，因為道具若無人使用就沒有意義，而且大家還為村民討伐了仇敵，如果能被恩人所使用的話，相信大家也會感到欣慰。』

如果連穆露絲都這麼說的話，我沒有異議。

村民們也決定抱持著同樣的心情前去，但還有一個問題存在－－。

『賈蘿露也要去！我－也－要－去！』

『說這種任性話可不行，外面有多麼危險連說明都不必了。』

羅迪斯想辦法安慰躺在地上用手腳拍打著地面的女兒。

明明一直都是個懂事的孩子，這可真罕見，因為是不滿十歲的孩子，所以說這種任性話反而才是比較自然的模樣。

『怎麼了嗎？明明平常不會說這種話。』

『因為、因為、因為！總是負責看家，總是只帶潔姆義姐真狡猾！潔姆義姐也一樣派不上用場不是嗎？這樣的話，賈蘿露當然也可以一起去！』

被刺中痛處的潔姆按著胸口搖搖晃晃的。

確實在和單眼赤鬼的戰鬥中並沒有引人注目的活躍表現，但能夠為死者哀悼與祈禱也是多虧了有潔姆在。

雖然我很感謝這點，但當事人卻很在意。

雙親雖然想討好賈蘿露恢復心情，但她堅決不肯讓步。

『一直在柵欄內側或陰暗的洞窟中生活，忍耐到了極限也沒什麼不可思議的，賈蘿露還只是個孩子。』

沒想到伸出援手的竟然是加姆茲。

明明最不喜歡將村民曝露在危險之中，到底是什麼樣的心境變化呢？

『加姆茲哥哥！能帶我一起去嗎！？』

『兄長大人，太危險了！我反對！』

被亢奮的兩人逼近的加姆茲，溫柔地將手放在兩個人的頭上。

『兩個人都好好聽我說，襲擊穆露絲村莊的敵人已經被我們殲滅了，現在應該會比平時安全，留在這裡也一樣讓人擔心；但是，絕對要遵守交代的事情，可以做到嗎？』

『嗯，嗯！』

大概是因為太過高興了，高速點著的頭都能看到殘像了。

加姆茲對還無法接受的潔姆耳語。

『女兒要去的話，羅迪斯他們也會一起去，不偶爾轉換一下心情的話會很鬱悶，稍微喘息是必要的。』

......比我這種人更能切身地為村民們著想，真的，一直都受到你的關照。

據說穆露絲那化為廢墟的村莊已經將遺體都埋葬好了，所以村民應該不會親眼見到屍體。

一直待在狹窄的場所對精神也不太好......我很能體會。

連在安全的日本都會有這種消極的想法，在那種與危險相鄰的世界裡閉門不出會產生多少不安的情緒呢？外出真的很重要。

『如果要去的話就騎馬去吧，還留有一臺沒有損壞的馬車，所以回程時可以用來搬運行李。』

哦，有馬車啊，這下可越來越值得去一趟了。

這邊雖然也有馬車，但因為開場的逃亡劇而處於半毀損的狀態，如果能獲得沒有受損的馬車，今後不管是搬運行李還是用於緊急時刻的逃亡都能派上用場。

一聽到有馬車，原本表現出為難神色的羅迪斯夫妻似乎也被勾起了興趣。

順帶一提，兩匹馬白天都待在柵欄內側，晚上則是會帶進洞窟裡照顧，加姆茲和穆露絲外出狩獵和採集時，偶爾會一起帶去。

雖然對這兩匹馬保密，但原本被預定要在出狀況的時候作為緊急糧食，如果能就這樣得到馬車的話，兩匹馬的未來將會充滿光明。

「不會吃馬肉了嗎......，嗯，真是太好了呢。」

馬從初期開始就是村子的成員，今後希望也能好好相處。

「帕洛楚特和佩佩洛波特也一起去哦。」

雖然對笑著撫摸馬匹身體的賈蘿露不太好意思，但實在很難讚美她的命名品味，名字的由來和意義似乎都沒有，完全是憑感覺取的。

村民們做好了外出的準備，久違地全體村民都來到柵欄外。

因為六個人都騎馬是不可能的，所以只有賈蘿露和萊菈騎著，剩下的四人徒步。

越過洞窟正面的森林後有條河流，據說再更過去就是穆露絲所住的村子，木橋已經壞掉了，所以不能使用那條路線。

雖然需要繞遠路，但聽說只要沿著河岸迂迴，就能夠從淺灘渡過。

我從上空俯視地圖並警戒著周圍，今天還有非戰鬥人員在，更加不能放鬆警惕。

話說回來，作為迎接穆露絲成為村民所得到的恩惠之一，在地圖上能夠看到穆露絲以前曾經去過的所有地方。

多虧如此，最近每天的必做之事就是在空閒時觀察加姆茲他們還沒有涉足過的地區。

是至今為止所能看到的地圖十倍......不，還要再更多一些，雖然擴大了這麼多，但禁忌之森的全貌仍然不明。

「這地圖到底有多寬廣啊？」

看著已經明朗的地圖，注意到幾個地方。

首先，穆露絲真的沒有離開過森林，因為只能看到和森林外面的分界線，再更過去的地方都沒有去過。

再來是以穆露絲的村子為中心，行動範圍呈現圓形向外擴大，不過似乎避開了幾個地方而因此留下了黑色的部分，大概那一帶是非常危險的地區吧。

整體來說，北側未開放的地方很多，南側則是可以看到森林的分界線，禁忌之森是越往北就危險度越高嗎？

遺憾的是所見範圍內沒有看到有人居住的地方，只存在變成廢村的穆露絲的村子而已。

地圖拓展得這麼大就容易轉移視線，但基本上會一直關注著據點的周圍。

本來認為村民們入睡後再去探索地圖會更有效率，但沒有任何人工照明的夜晚只有一片漆黑，什麼都看不見。

在我邊看地圖邊思考的期間，村民們前進了許多。

『在～外～面，外－出－』

賈蘿露在馬背上開心地揮舞著樹枝。

由加姆茲來牽著馬匹的韁繩似乎讓她很高興，天真無邪地開心說著『就像公主與護衛騎士呢』。

『......公主大人，請問乘坐的感覺如何？』

哦，一本正經的加姆茲罕見地配合著這個劇本。

『非常舒適喲，你再靠近一些更好。』

雖然用字遣詞很奇怪，但已經完全入戲到公主這個角色了，......潔姆用笑容瞪著那兩個人。

「除去兄控要素的話，明明是個理想的聖職者，真遺憾啊。」

雖然憧憬著兄妹關係良好，但感情不需要強烈到這種地步吧，嘛，試想沙雪會變成這樣的話，將天地翻覆過來都不可能。

地圖上稀稀落落地看到了魔物的身影，但卻不在會被襲擊的距離。

照這個速度移動的話，再花個五分鐘就能到達目的地了。

將視野放在村民們身上的話，就會看不見周圍的地圖；警戒著周圍的話，就會看漏村民們，這個尺度意外地難以掌控。

將視點移動到前進方向的廢村，也就是穆露絲的故鄉。

有沒有魔物潛伏著呢？有沒有孩子不該看到的東西呢？要仔細檢查一番。

和日本的現代孩童相比，也許精神方面比較強韌，但還是不希望讓孩子看到對精神衛生有害的光景，身為大人這是理所當然的顧慮。

「村子的遺跡相當大呢，人口大約在一百人上下嗎？」

有三十多處類似民宅殘骸的建築，大部分房屋都被燒毀而露出地基，但也有幾間房屋勉強保留了原形。

木造民房全部燒毀，石造的房屋雖然在牆壁與屋頂上都開了大洞，但若是修補一下的話，感覺仍然可以用於居住。

「若是這種地方的話，應該還有殘存的儲備糧食。」

滑鼠游標點擊破損最少的房屋，視點就變更到了房屋內部。

綠小鬼所住的小屋就沒辦法觀看，這裡卻沒問題嗎？也許是為了不讓玩家看到悽慘的光景所做的考量吧。

民房中有被翻找過的跡象，我朝貌似用來放食物的架子和罐子看去，但已經全都空了。

將視線從廚房轉往深處房間的時候，隔壁房間的門打開了，出現了體態文雅的男性和攜帶著武器的強者們。
 