========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2021-01-31 00:31
==========================

仔細觀察從裡面出來的人。

一瞬間我以為是倖存者，但從外表上來判斷那是錯誤的想法，耳朵尖端圓滾滾的，再怎麼恭維也無法說是美貌的微胖中年人。

其他傢伙都配有武裝，只有那名男人穿著像是這個世界的旅行裝束。

稍厚的外套與皮靴，服裝雖然簡單，卻不給人粗鄙的印象，是相當高價的服裝嗎？

表情之所以嚴峻，大概是目睹了村莊的現狀吧。

除了微胖的男人以外，有兩個人穿著和加姆茲類似的皮甲，以及似乎為了方便行動的輕裝女性持有短劍和小型弓箭。

剩下則是斗篷附帶兜帽的矮個子，因為戴著帽子，所以看不到臉，但手持一根很大的法杖，所以應該是幻想故事中經典的魔法師裝扮。

「除了那個中年人以外，感覺是幻想故事中幾乎必定出現的冒險者，在這個世界也都稱為獵人嗎？」

在最近的幻想作品中經常看到名為《冒險者》的謎之職業。

處理打倒魔物的委託，並販賣其素材賺錢，屬於他們的基本業務，這個世界的獵人似乎跟那個差不多。

從以前就有個疑問，拼命打倒兇惡魔物的職業卻不怎麼能賺錢難道不奇怪嗎？

如果不能獲得包含危險津貼在內，打倒一隻魔物就能輕鬆賺進一個月的收入的話，不是很奇怪嗎？如果知道新手冒險者除了辛苦以外根本賺不到什麼錢的話，誰都不想做這種工作吧。

......我的疑問暫且不提，問題是這個可疑的集團。

試著操作滑鼠點擊角色，但卻顯示《？？？》而無法獲得資訊。

雖然把畫面焦距拉近，但沒辦法聽取到對話，即使翻找對話紀錄也毫無顯示。

「嘛，也是啦。」

因為以前就很在意對話紀錄會被顯示和不會被顯示的區別而調查過，所以某種程度上可以猜想出來。

恐怕離聖經距離太遠就無法顯示對話。

襲擊魔物據點的時候，雖然可以看到加姆茲他們的對話，但留在據點的羅迪斯一家，他們的對話紀錄並沒有被記載。

除此之外我也試驗了一下，小木雕像可以移動，但是放置在據點的雕像卻無法啟動。

也就是說，以聖經為中心點進行著遊戲，可以認為不管是奇蹟也好，神喻也好，如果沒有聖經就無法執行，不謹記這一點的話，遲早會吃到苦頭。

不過，正因為得出了這個結論，才沒反對帶羅迪斯一家去。

只要將雕像放在據點就可以隨時啟動並進行守護，這種天真的想法消失了。

「別提這些了，重要的是這幫傢伙。」

從剛才開始就一直在思考的問題。

這個可疑的集團是些什麼人？可以認為是偶然路過這裡的獵人集團。

那個看起來微胖的中年人雖然看起來很弱，實際上卻有可能是武術高手，在輕小說和漫畫中偶爾會出現那種看起來像個普通人，實際上卻是個高手的設定。

只是從他們的行動來推測......有僱主和獵人的感覺，微胖中年人給出了什麼指示時，那些像獵人的成員就會行動。

調查其他房屋的時候，也是由輕裝的女性負責窺視內部，調查了些什麼之後，其他人才會進去。

像僱主一樣的人總是有一個武裝男人陪在身邊。

「這樣的話，猜測這些傢伙是商人與護衛如何？」

背著一個大大的帆布包，感覺符合形象。

那就是在行商途中順路去穆露絲的村子卻發現已經滅亡了，所以正在調查中，這樣設想比較穩妥吧。

抬起來的臉面是一副好人樣，進家門前也會雙手合十祈禱後再進去，看起來實在不像個壞人。

也許會有人懷疑這是在演戲，但他們並不知道我在偷偷觀察，在誰也看不到的情況下，完全沒有必要演那樣的戲碼。

「用神喻傳達給加姆茲他們比較好吧，但是，一旦這麼做了之後，緊急時刻就無法傳達危險。」

......總之，為了能夠瞬間就發動神喻，先把文章打好放著吧。

只要不按下鍵盤上的《Enter鍵》就不會執行，所以在這種狀態下待機。

因為雙方都還沒有察覺到對方的存在，所以在只有我自己充滿緊張感的狀態下漸漸縮短兩者的距離。

『這裡就是我所住的村子，羅迪斯先生你們在這裡等著會不會比較好？』

在村莊入口處停下腳步的穆露絲如此詢問。

雖然村民的屍體都已經埋葬了，怪物的屍體也處理完了，但這個化為廢墟的村莊，對於同樣被追趕出村莊的他們眼中會是怎麼看待的呢。

『不用擔心，對賈蘿露來說或許很殘酷，但如果要生活在這個世界上的話，這就是一條無法避免的道路。』

『是呢，說不定哪一天會遭遇到更殘酷的場面呢......。』

螢幕對面的世界與和平的日本不同，父母當然不會想讓孩子看到那樣的場面。

但是，《命運之村》的世界觀很殘酷，如果不去習慣這樣的場面，在緊急時刻的判斷上就會產生猶豫，這關係到生存。

『賈蘿露是堅強的孩子，所以沒問題！』

雖然很有精神地回答了，但還是緊緊地握著顫抖的手。

注意到這點的加姆茲握住她的手，賈蘿露臉上才露出了安心的表情。

因為有點在意，所以看向潔姆那邊，果然判斷在這種情況下還產生嫉妒很不成熟，所以只用溫柔的眼神看著那兩個人。

......然而因為抓著聖經的手用力過度，所以彷彿能夠聽見實際上不存在的擠壓聲。

因為大家都進了村莊裡面，所以我把手指放在鍵盤上待機。

加姆茲等人在南側，那些人則在東北側，這樣的兩組人正逐漸像是被引導般前往村子的中心。

再過一小段時間就可以到達能互相看見對方的距離了。

『潔姆，在那間房屋的背面躲好！穆露絲！』

『我知道，似乎有誰在呢，是魔物還是趁火打劫的宵小嗎？不管是哪邊，都別想全身而退。』

加姆茲發出警告並拔劍，穆露絲也架好弓箭。

潔姆二話不說就拉著馬和羅迪斯一家一起躲到半毀的房屋後方。

對方也幾乎在同時間注意到了，貌似前衛的一男一女先走出來，接著出現的是剩下的三個人。

『來到我們村莊有何貴幹！......多魯德魯特先生？』

『喔喔！穆露絲小姐，你沒事啊！各位，快把劍收起來。』

看到微胖的中年人，穆露絲解除架弓的姿勢。

觀察到兩個人的反應，加姆茲和對方都解除了架勢。

彷彿有咚咚咚音效的小跳步，被稱為多魯德魯特的男人靠近過來，強而有力地握住穆露絲的手。

『村莊變成了這個樣子，所以很擔心啊，穆露絲小姐平安無事真是太好了。』

擦拭著眼角淚水的多魯德魯特。

僅憑這些對話就能夠明白，這並不是在演戲，毫無疑問是個好人吧。

『只有我比較僥倖，...... 大家請放心，這位是定期會來我們村莊做生意的行商人多魯德魯特先生。』

聽見這些話，潔姆他們從廢屋後方出來了。

果然是商人啊，罕見地猜中了呢。

能在這裡與行商人相遇真是萬幸，打敗魔物所得到的皮和骨頭作為素材似乎很好賣，那個洞窟裡的礦石也有可能會一併收購。

而且來這個村莊做生意的話，當然會攜帶著商品，如果能順利完成買賣的話，過冬的準備就完美無缺了。

「那麼，取消神喻吧。」

如果因為搞錯而發動就太羞恥了，所以將事先輸入的內容全部刪除。

無論從前面還是從後面唸都是多魯德魯特(ドルドルド)的商人，語調溫和且容易落淚。

『各位真是辛苦了呢。剛才的提案我很樂意接受，會負責買下的，大家辦完事情後，可以帶我去那個洞窟嗎?』

『當然啦，我們這邊才是要請您多多指教呢。』

羅迪斯也曾是個商人，所以很懂得如何商談，因此決定把所有交涉都託付給他。

現在開始把在這個村子裡還可以使用的物資帶回去，然後帶多魯德魯特先生去那個洞窟交易那些魔物素材與礦石，就是這樣的流程。

這裡殘存的物品如果有可以販賣的東西，也會全部買下來，這點已經得到穆露絲小姐的許可了，所以正在找尋必需品與販售品。

殘存的幾臺馬車都有毀損的部位，但是將還完好的零件重新組合更換後就變成了一臺完整的，所以決定將它帶回去。

然而，事到如今我才想起一件事情。

在穆露絲加入村莊後，我發動了一個奇蹟。

《行商人的造訪》

也就是說，這是我所發動的奇蹟所產生的結果，根據內容不同，也有不會馬上實現的奇蹟，這次的情況就像這樣，需要三天啊。

......真是學到了，好好記住吧。

數小時後，在這個村子裡該做的事情都已經完成了。

『請安息吧。』

最後，潔姆在剛建好的墳墓前為死者們祈禱。。

賈蘿露和護衛人員一起去採集花朵，並在墓前獻花。

看到全員祈禱的場景，身為神明的我也想表達一些心意，因此發動了奇蹟，如果只將墓地的範圍設定為《晴天》，天空就會照射出一道光芒。

空氣中的塵埃在陽光下閃閃發亮飛舞著的光景，就像是死者被召回天上一般。

「雖然這樣說有點輕率，但真是漂亮......」

目睹了這一幕的穆露絲－－大顆的淚珠從她的眼睛滴落下來。
 