========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2021-02-03 14:28
==========================

意料之外地帶了一大群人回到據點。

在穆露絲的村莊得到的馬車和隱藏在森林裡的兩臺多魯德魯特所擁有的馬車，在崎嶇的森林中慎重地前進著。

羅迪斯一家三口、加姆茲兄妹、穆露絲、多魯德魯特、被雇傭的四名獵人，總共有十一個人。

被燒毀的村莊裡幾乎沒有物資殘留，但是數量不足的餐具和儲備糧食中的調味料都有取得，光是這些就已經很滿足了。

再加上得到了蔬菜的種子比什麼都值得慶賀，雖然在過冬之前必須先推遲農業，但即使如此，能期待春天的樂趣還是非常棒的。

如果有這麼多人的話，就等於確保了歸途的安全，所以離開房間下到一樓。

在村民們回到家之前先上好廁所，然後從冰箱裡拿來昨天剩餘的煎肉塊和《命運之村》出產的水果。

盤子上多裝一些的部分，是用來充當金色蜥蜴的餐點。

「好－啦，肚子餓了吧？該吃飯...... 喲，已經在了啊。」

蜥蜴端坐在盤子旁邊啃著水果。

這傢伙，別理所當然地溜出來啊，玻璃箱的天花板蓋又偏開了，我知道那是牠靠自己的力量跑出來的。

蜥蜴的聰明程度令人吃驚，不過比起那一點......關於脫逃方法，即使把土和木頭之類的東西拿來墊腳也碰不到箱蓋啊。

「喂，你是怎麼出來的？」

沒有回答我的疑問，吃完水果後，就接著抓住沒有調味過的煎肉。

把肉含在嘴裡咕嚕咕嚕地大幅動著嘴巴。

「也會吃肉啊？你是雜食的嗎？」

當然，仍不回答問題，只是默默地吃著。

有沒有不該吃的東西呢？之後再問問沙雪吧。

吃得津津有味的蜥蜴正在順利成長中，才幾天就變成了小布娃娃的大小了，......不會像大蛇那樣成長到數公尺吧？只能祈禱成長就這樣停止下來。

「啊，對了，名字我有思考過了，哪個比較好呢？首先是因為外表看起來像恐龍，所以叫做蜥蜴龍。」

一直盯著這邊並吃著飯的蜥蜴，手上的肉瞬間掉了下來。

......什麼啊，那種表現出驚愕的反應，這傢伙不會左右搖頭嗎？

雖然認為是偶然像在表達不滿，那麼另一個名字會有什麼反應呢？

「那麼，這個怎麼樣？蒂絲緹妮，在英文的意思是『命運』哦，很合適吧？」

撿起掉下來的肉繼續吃的蜥蜴大大地點了點頭。

雖然可能不明白意思，但選了這個是吧，因為是與命運之神的寵物相稱的名字。

和金色蜥蜴－－和蒂絲緹妮一邊爭奪水果一邊吃著，可能是牠已經先吃飽了，就停下用餐並一直盯著電腦螢幕的方向看

被牠吸引而朝那個方向看去，村民們剛到達據點的洞窟。

哎呀，顧此失彼就虧大了，話雖如此，我所能做到的也只有守望而已，關於談生意就交給羅迪斯吧。

工作的分配是適才適所的，因為這種場面也能給女兒看看父親帥氣的一面，所以就不要插嘴了。

『原來如此，各位現在住在這個地方呢，易於防守，又不必擔心風雨的侵擾，弓術高手與幹練的獵人，而且還有回復魔法的使用者與藥師，懂得營造氣氛的可愛孩子與治癒系美人的妻子，全都是人才，不存在無用之人。』

還真是口若懸河啊，但是村民和據點都受到表揚，感覺還不壞。

將至今為止打倒的魔物素材交給他，似乎以比市價還高的價格收購，羅迪斯
「會不會給太多了？」如此惶恐地說著。

「稍微加了點價，如果是被命運之神所祝福的各位，應該能期待今後的發展吧，可以長長久久地受您們關照呢。」

無論是作為一名商人還是作為一名人類，多魯德魯特都難以讓人討厭。

看來礦石方面比較沒有收購的價值，因為相比其重量之沉，利潤卻不多，所以說了有機會再收購。

『用今天付給您的現金來購買也沒問題，今後想直接以物易物也沒關係。』

『這還真是幫了大忙；除了生意方面的事情以外，還有一件事情想委託您，正如您所見，我們人手不足，如果有想要住在這裡的移居者，還請通知我們一聲。』

羅迪斯提出了招募移居者的事情。

作為最終手段，還可以發動神喻，讓他知道有神明庇護而想幫忙，但這些手段都免了。

『移居者是嗎......，最近發生了許多騷動不安的事情，據說這幾年來不斷有被魔物摧毀的村莊，聽說魔物的兇暴性不斷在增長，而且還能夠具有統率性地和不同種族的魔物聯手，所以我認為應該有人正在找尋安居之地......』

果然這個遊戲世界最近魔物的行動也極其異常嗎？

而且穆露絲和我的村子被襲擊的事情也已經不算是稀奇的事情了。

『但是啊，這片禁忌之森即使說客套話也不能說是安全的場所，如果要我說出個人意見的話，是不是該換個地點？』

是個合理的建議，但是這個遊戲的規則，該不會離開禁忌之森就算遊戲結束了吧？(GAME OVER)

明明是個建村遊戲，卻住在別人的村子裡，感覺會違反規則。

即使如此，假如村民們能因此而過得幸福的話，就不能算是遊戲結束，而算是遊戲通關了吧。

雖然不能繼續這個《命運之村》會很難過，但還是想最優先考慮村民的幸福，雖然只是遊戲，但我不想看到村子全滅的景象。

不管村民做出怎樣的判斷，我都會接受，不會用神喻強迫。

『我想留在這裡，雖然考慮到家人的存在，這可能會是個愚昧的決定，但在命運之神所守護的這個場所生活著，我覺得這就像是上天所賜予給我的使命一樣。』

『聽從丈夫的決定才是賢妻的職責，家人就該在一起。』

『嗯嗯，有爸爸、媽媽、加姆茲哥哥和穆露絲小姐，這裡非常棒！』

羅迪斯一家希望留在這裡。

關於賈蘿露沒有提到潔姆的名字這件事，就當沒注意到吧。

在其背後，只有嘴角充滿笑容，眼角兩端卻是上揚的怒容，做著如此巧妙表情的聖職者，我也要完全無視。

『......被命運之神賜予了祝福，我打算埋骨此處。』

『我會保護你的。』

加姆茲和潔姆兩兄妹也選擇留下來。

『外面的世界對我來說是未知的，還是待在這個森林最舒適，我不想離開這個有我死去的夥伴的場所。』

穆露絲也這麼說了。

結果，全員都希望在這個地方建造一個村莊。

為了回應他們對命運之神的過度期待，首先是......想變得更像個村子！

明明是個建村遊戲，現在卻是洞窟生活遊戲。

建築物的部分除了將圓木綁在一起的瞭望臺以外，就只剩下柵欄了，因為樹木資源很豐富，所以圓木還有非常多，差不多可以建造一間小屋之類的建築物了吧。

人再繼續增加的話，洞窟內的房間就不夠了。

『明白了，我住在被稱為都城的地方，關於會喜歡這個地方的優秀人才我有眉目，聽說他們也被趕出了居住的場所，大概沒問題吧。』

多魯德魯特是個優秀的行商人，一定有看人的眼光。

至少比起交給好幾年都沒有與人面對面交談的我更加靠譜。

『那就麻煩您了。』

『交給我吧，羅迪斯先生，我會在數週之內再次來訪，如果有什麼需要的東西請現在就告知我，會在下次造訪前進貨。』

生活必需品大半都買到了，但好像在拜託衣服和內衣之類的物品。

只穿著身上的衣服就逃出來了，所以大家一直都穿著同一套衣服，最近好像只在女性們睡覺的時候會穿著用動物皮鞣製而成的連身裙。

商談結束後，賈蘿露一直朝著和護衛一起離去的多魯德魯特的馬車揮手。

「呼－，這樣一來，過冬的準備就完美無缺了，也能夠期待人員的確保。」

讓人煩惱的許多事情好像一口氣都解決掉了。

必須要感謝執行這個獎勵活動的沙雪。

回神往窗外一看，已經天黑了，冬天的日落會一天比一天早。

過於專注而忘記了，不過還是先確認一下智慧型手機吧。

打開只有社長和家人才會聯繫的手機電源後，看到妹妹似乎傳了什麼訊息，點擊打開來看。

『我想我今天會晚歸，如果不會添麻煩的話，會在深夜聯絡你，想請你來公車停靠站接我。』

因為有過那樣的經歷。

我毫無猶豫地輸入『了解』回覆她。

再次觀看地圖的全景圖，確認村子附近沒有危險逼近後再發動神喻。

『新加入的村民喲，吾甚歡迎，也祈禱汝失去的村民們之冥福，希望今日的離別與邂逅都能成為汝今後精神上的支柱。』

因為覺得寫太長也不怎麼好，所以除了傳達重要的事項以外，我盡力寫得簡潔一些。

「良夫－，吃飯啦－！」

樓下傳來母親的呼喊聲，我趕緊跑下樓去。

今天父親和妹妹都會晚歸，所以只有兩個人一起吃飯，剛想去洗個澡後就睡覺的時候......。

「啊，約好了要去接沙雪呢。」

好險，各種事情告一段落，產生安心感的同時也開始疏忽大意了。

雖然還沒有聯絡，但是也有想在便利商店買的東西，在夜晚散散步的時候順便早點去吧。

我穿著附兜帽的厚外套並背著用來裝零食的背包出門了。

最近幾乎每天都會外出，但似乎還沒辦法習慣戶外的寒冷。

一瞬間耳朵就凍得疼了，所以戴上兜帽快步前往便利商店。



在黑夜裡浮現便利商店閃耀的燈光。

夜路上的那個燈光最適合作為標記，手機還沒有收到妹妹的聯絡，離最後一班公車還有一段時間，所以想在便利商店消磨時間。

看到從便利商店走出來一個像是上班族的男人後，我的腳步停了下來。

稍微駝著背走路的模樣，和那張笑嘻嘻的側臉。

「......唔！？」

脊背上彷彿被冷水浸過一般的寒氣正蔓延到全身......。

－－我對那張臉有印象。

從那之後稍微長高了些，身高和我差不多，已經長成大人的樣子，但還是能從面容看出些許端倪。

「難道是......那傢伙。」

我永遠也忘不了那張臉，妹妹的同班同學－－刺殺我的男人。

我知道他因為傷害事件而被送到少年感化院並在幾年後放出來了，回到這個城鎮了嗎......。

這裡是他出生的故鄉，所以回到這裡也不奇怪。

但是，在妹妹搭乘的公車停靠站附近的便利商店，歸宅時間偶然重逢也太過巧合了。

一邊隱藏著動搖，一邊走進便利商店，裝作正看著放在窗邊的雜誌，監視著那個男人。

似乎是徒步來的，背靠在離便利商店有段距離的停車場圍牆上，在寒冷的天氣裡一邊看著手機一邊喝著罐裝咖啡。

時不時地朝著公車停靠站望去。

擦身而過之際沒有注意到我這個被他刺傷的對象，可能是因為沉迷於手機，再加上我戴著兜帽吧。

現在應該也還沒有注意到我這邊的存在。

從他很在意公車停靠站的樣子看來，跟蹤狂的犯人很有可能是原跟蹤狂，雖然也考慮過這個展開，但看來最糟糕的預測中了。

該怎麼辦？雖然已經和警察商量過了，但據說如果沒有發生事件就無法行動，雖然有對我說「會加強巡邏」，但可能忙到無法顧及，在我家附近只見過兩次警察的身影。

「身為哥哥，應該要想想辦法啊......」

雖然知道有危險性，但總比讓從公車上下來的妹妹受到傷害好一些，妹妹還沒出現的現在也許是個好時機。

我打電話給妹妹並發了簡訊，但是沒有回應，公車到站之前應該還有充分的時間......。

將手裡的雜誌拿去結帳並走出便利商店。

我慢慢地接近那個看著智慧型手機笑著的男人。
 