========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2021-06-27 05:22
==========================

正面是吉永，斜後方是兩個男人，為了不讓我逃走而包圍起來。

雖然臉長得完全不像，但表情同樣都因扭曲而顯得醜惡。

如果有格鬥技的經驗，或許還能找出運用武力逃跑的方法，但我的肌肉只是為了鍛鍊而鍛鍊，所以虛有其表。

連毆打別人都不曾有過的我根本不可能和別人較量。

對方的武器是電擊槍、警棍、小刀。

無論哪一種都很危險，而最需要注意的是電擊槍，若是身體的自由遭到剝奪，就什麼都沒辦法做到了。

我將曾見過的空手道架勢試著擺出來，......手腳稍微有點顫抖也是在所難免。

「哎，以這個人數差距還想對付手持武器的對象，似乎有在鍛鍊身體，但你認為贏得了嗎？」

雖然嘴上這麼說，但好像還是有點在警戒，感謝肌肉鍛鍊，虛有其表的肌肉萬歲。

利用這個拖延到的時間，思考要怎樣才能擺脫現狀。

就如同加姆茲他們那時一樣，必須絞盡腦汁擠出智慧了！

「做出這種事情的話，可沒辦法逃脫罪狀，你真的明白嗎？」

「哎呀哎呀－，事到如今才在求饒嗎？這位大哥可真丟臉啊，不必擔心，你後面那兩個朋友都隸屬於有點暴力的團夥，所以善後的處理總會有人做的。」

糟透了。

那到底是真的還是假的，我根本沒辦法判斷。

但是，如果犯罪卻沒有罪惡感的話，能夠確定他動手不會猶豫。

「全部人一起上吧。」

可惡，一個一個襲擊過來是武打片的基礎吧，別想了，他那是最有效果的方法沒錯。

全部人腰部都稍微下沉了一些，現在隨時都可以衝過來的姿勢。

注視著吉永，面對從正面吹來的寒風而瑟瑟發抖的同時也不解除我的架勢。

......這絕對做不到，我不是加姆茲，沒有相應的技術能夠以一打三去勝過持有武器的對象。

看是要一邊逃跑一邊大聲叫喊並衝進便利商店呢？還是做好同歸於盡的覺悟，至少也要帶一個人一起上路。

雖然我說不上是機敏的人，但還是得掙扎一下。

在我沉下腰正準備衝出去的時候。

「咳、哈，什麼啊......呼吸......。」

「喉嚨好痛，我的眼睛、眼睛、眼淚止不住啊，你這傢伙幹了什麼！」

後面的兩個人突然猛揉著眼睛並按住喉嚨喘息。

哎，這幫傢伙在做什麼啊，突然在搞什麼？

吉永以外的人都痛苦地掙扎著並當場倒下了。

「你這傢伙，到底幹了什麼！」

就算你一邊揮舞著小刀一邊怒鳴，我也搞不清楚緣由。

倒下的兩個人都口吐白沫並抽搐著。

雖然我也能理解這並不是尋常的狀況，但這到底是為什麼啊！？

雖然無法把握現狀，但這是個良機不會有錯，尤其是對方正擅自誤解的現在！

將兜帽拉得更低，為了不讓對方看到表情，藉助周圍的黑暗與這種狀況的話，應該可以隱藏起我的動搖。

「你覺得是做了什麼？你難道認為我是在毫無準備的狀況下就向曾刺傷我的人打招呼嗎？如果不想讓這些傢伙死去的話，勸你最好早點送他們去醫院，如果你也想得到同樣的遭遇，那就隨你便吧。」

接著，做出印象中像是惡黨的發言。

為了讓對方感到害怕，輕輕地踢了下倒在腳邊的兩人的頭。

「真的假的，到底做了什麼啊......該死，給我記住！」

吉永放完話，再次舉起手，從停在便利商店前面的廂型車裡又跑出來兩個人趕往倒在地上的兩個人身邊。

......竟然還有增援啊，如果選擇逃往便利商店的話，肯定會被抓住的。

吉永也一邊警戒著我，一邊像畫圓般和我保持距離繞到夥伴的方向。

接著，抱起痙攣的夥伴......也噗通一聲倒下了。

「哎？」

應該要前來幫忙的另外兩個人也都倒下了。

五個男人倒在我附近，口吐白沫發出水聲與泡沫破裂聲，這副光景太過脫離現實，我的腦袋完全跟不上。

我真的不知道這是為什麼。

「......哈啊？」

不是開玩笑也不是在演戲，總、總之，這確實是異常狀況。

就這樣丟下他們也不會心痛，但萬一死掉了，就這樣被當成犯人也很愚蠢。

反覆深呼吸，讓心情平靜下來。

環顧四周沒有目擊者後，我急忙往便利商店跑去。

一發現在櫃台附近的店員，就刻意露骨地表現出呼吸紊亂而接近。

「不、不好意思！請幫忙叫警察和救護車！外面、在外面，有五個男人吐著白沫倒在地上。」

「哎，真的嗎！？」

「是的，就在那邊！」

兩個店員之中，拉著一個人出去，馬上就理解了異常狀況並通報警察和消防隊。

說實話，我本想把現場的處理都交給店員，就這麼直接離開，但是便利商店的監視攝影機裡也有拍到我的身影，妹妹也馬上就要到達公車停靠站了。

吉永他們倒下的原因完全沒有頭緒，所以就只能傻傻地等著，然後，順便把剛才的暴言和計劃全部錄下來的手機提供給警察吧。

為什麼會變成這樣還不清楚，但是跟蹤狂案件好像可以就這樣解決掉。

「不好意思，能幫忙搬一下嗎？」

「好的，知道了！」

裝作若無其事的樣子和店員一起把男人們抬到便利商店的櫥窗邊。

這種時候最好不要從那個現場任意搬動患者，雖然有想起電視上這麼說過，但是這些傢伙不管變成怎樣都無所謂，所以就跟著店員行動吧。

全部人在地上排排放，就只剩下等待警察和救護車了。

一邊喝著從店員那裡得到的熱茶一邊休息時，人潮開始聚集起來。

明明是深夜，卻超過十個人以上。

「咦，哥哥？」

人群中有妹妹存在。

啊，這些人是公車的乘客啊。

如果警察來了，作為第一發現者應該會被詢問狀況，先讓妹妹回家去吧，吉永的事情之後傳達的時候也要把多餘的部分蒙混過去。

「可能是食物中毒之類的而倒在那裡吧，我作為第一發現者必須要跟警察說明情況，你先回去吧，我已經聯繫過爸爸來接你了。」

「發生了這種事情啊，抱歉，因為我拜託你來接我才會被捲入其中。」

「沒什麼啦，我明天剛好也放假，沙雪明天還要早起對吧，這能順便幫我帶回家嗎？」

在遞交背包的時候，想起了一件事就把手伸進腹部裡。

作為萬一被刺傷時的保險，塞在腹部的雜誌有點潮濕。

現在才注意到，手腳都還在微微顫抖。

「得救了嗎......」

感到全身脫力，差點就要倒下來，但還是堅持住了。



在那之後十分鐘左右，警車和救護車都到了。

父親也在同一時間趕來，所以帶著妹妹先回去了。

我在便利商店裡面向警察說明了當時的狀況。

順帶一提，那傢伙是打算襲擊妹妹的原跟蹤狂，讓他們聽聽手機錄音的話，警察就能正式行動起來了。

幸運的是，錄音的檔案裡，對我提出質疑的場面和威脅他們的場景都因手機容量不足而沒有錄到，這樣下去的話，我應該不會被究責。

話雖如此，妹妹的跟蹤狂案件和犯罪預告，然後還有原因不明而倒下的事情，所以把地點轉移到了警察局，向我聽取狀況一直持續到了早上。

被警察責備為什麼不報警，並對我說教自己做了多麼危險的選擇。

只有一個警察......

「能在那種情況下冷靜判斷的人其實還比較少，不清楚現場情況的人會隨意指責，即使自己覺得很冷靜，頭腦也會處於輕微的興奮狀態而無法運作也是理所當然的，誰都很難客觀地判斷現場的人事物。」

......說了這樣的話，感覺稍微得到了救贖。

一走出警察局，天空中照耀著刺眼的光芒。

「呼，空氣真新鮮啊。」

把一直想說一次的台詞脫口而出。

雖然從監獄回來的人有很多，但適合說這句話的機會卻很少。

「在說什麼啊，腦袋沒問題嗎？」

「想說這句話的心情，也不是不能理解。」

因為從側面傳來了聲音，所以轉頭看去，那裡有妹妹和父親在。

剛才說的被聽到了嗎......。

「你們兩個人，今天是平日吧，工作翹班了？」

「因為擔心所以來接你了，即使去了也無心工作吧，你好像是因為我而被牽連了......，對不起，那個，謝謝你，哥哥。」

被當面道謝還挺不好意思的。

但是因為妹妹一句感謝的話語，我覺得至今為止的事情都得到了回報。

「在警察局前面可別聊太久，該回家了。」

坐在父親車子的後座，旁邊坐著妹妹。

雖然兩個人什麼都沒說，但看得出來他們想聽聽事件的內容。

那麼，該說到什麼程度好呢？即使說謊，之後也會因為跟蹤狂的案件，警察可能會向妹妹聽取狀況吧。

這樣的話，由我先說出來，衝擊性也會少一些吧。

下定決心把這次的事情告訴父親和妹妹。



「那個吉永什麼的，別說是完全沒學到教訓了，還朝著人渣的道路上越走越遠了啊！」

怒上心頭的妹妹朝著前面副駕駛座的座椅亂發脾氣地朝背面踢了幾腳。

曾一度以自己為目標而被送進少年感化院，卻又做出同樣的事情......因為他打算做出更加過份的事情，所以會生氣是理所當然的。

「我明白你的心情，但先冷靜下來，另外還有良夫，我必須批評你輕率的行為。」

父親靜靜地說著，他的聲音很有魄力，傳達出他強忍著憤怒的心情。

因為也被警察們說了很多，所以只能深刻反省了。

「但是，為了妹妹而努力了呢，身為父母我感到很自豪。」

「爸......爸。」

啊啊，可惡，快哭出來了。

雖然僅僅只有一句話，但被父親所表揚真的是非常開心。

「然而，在那個時機他們因為食物中毒而動彈不得，我雖然是無神論者，但我還是想感謝神明賜予的這個幸運。」

我也這麼認為。

順帶一提，那五個倒下的人，現在被當作是食物中毒了。

那一天的白天那五個人好像先去吃牡蠣作為慶祝，聽刑警說可能是中獎了吧。

因為沒有食物中毒的經驗，所以無法正確判斷，但那種狀況僅僅只是食物中毒不會太過牽強了嗎？

雖然知道食物中毒也有會口吐白沫的情況，但是壓住喉嚨和搔抓著眼睛是不同的狀況吧。

簡直就像......是吸毒的人會有的反應一樣。

實際上我沒見過吸毒的人，全都是從遊戲和動畫學來的，而且這也只是突發奇想，毫無現實感。

「唔－嗯，但是啊－，即使如此......」

「抱著手臂在碎碎唸，怎麼了嗎？啊，對了，本想一見到面就跟你說的，昨天交給我的背包裡面有蜥蜴醬哦，因為是變溫動物，所以在寒冷的時期帶到外面去是不行的啊。」

妹妹出乎意料的話語打斷了我的思考。

「背包裡面有蒂絲緹妮......在嗎？」

從村子被送過來並被取名為《命運》的蜥蜴。

牠也待在當時的那個場面。

難道那個謎一般的現象是......不，怎麼可能。

「不是吧？」

雖然開口這麼說了，但我自己還是無法捨棄這個可能性。
 