========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2021-02-03 15:16
==========================

從警察那裡被解放後回到房間，快速跑去確認電腦......在那之前先站在玻璃箱前面。

看起來正在享用好吃的水果，大概是妹妹或爸爸餵的吧，這件事倒沒什麼，但問題是昨晚那件事。

金色蜥蜴－－蒂絲緹妮躲在我的背包裡，雖然也可以認為是因為天氣寒冷而偶然潛入了溫暖的地方。

「吶，蒂絲緹妮，昨天的那個難道是你所做的嗎？」

隔著玻璃四目相對了。所以試著問一下。

大大的圓眼睛一瞬間看了我一眼後，又馬上轉向了水果。

「我在搞什麼啊，那怎樣都不可能吧。......蒂絲緹妮，沒做過確認的我也有錯，但不要再躲在那種地方了哦？蜥蜴待在寒冷的地方不太好吧。」

姑且稍微勸戒正默默地用餐的蒂絲緹妮，接著坐到電腦前面。

村民們今天也很有精神地工作著。

穆露絲表面上也和往常一樣，但有時候會用落寞的表情望著天空和森林。

確認了我不在家時的對話記錄，似乎沒有特別的問題。

和跟蹤狂的糾紛印象太過強烈，導致村裡最近發生什麼事情都快忘掉了，所以再次仔細確認昨天的對話。

去了穆露絲的村子，遇到行商人多魯德魯特，而且因為取得了生活必需品，所以過冬的準備完美無缺。

聽羅迪斯說，即使人口增加了也都還有餘裕。



最近雖然頻繁地發動奇蹟，但因為村民們懷著感謝心情能夠累積命運點數，所以正一點一滴地增加著。

那時候使用《哥雷姆召喚》操縱小型的雕像，不知道是因為物體較小還是第二次召喚會比較節省，雖然搞不清楚是哪個原因，但是點數的消耗比以前少很多。

話雖如此，消耗的量仍然無法說是便宜，所以還是不能任意使用在一般事務上。

「如果我是個有錢人的話，就可以發動更多奇蹟了。」

村民喲，抱歉啊，我是個貧窮的神明大人。

雖然課金也很重要，但既然好不容易開始工作了，就想盡量為了家人而花錢，因為有這麼考慮所以不能亂花錢，說到底，理所當然要課金在遊戲上的做法，讓人質疑是否應該。

......但是，若是村民陷入困境的話，我有自信能夠毫不猶豫地課金。

「因為啊......」

螢幕對面的賈蘿露正在幫忙萊菈和潔姆，羅迪斯在確認從廢村運過來的日用品和所購買的商品。

加姆茲和穆露絲則在周圍巡視及探索。

今天也拼命工作著。

看到這樣的姿態，即使必須課金也想幫忙，算是人之常情吧。

「幾週後多魯德魯特先生會再過來吧，到時候好像會帶來想要移居的人，會是怎樣的人加入呢？」

如果只是尋常遊戲的話，就會想要美女或可愛的角色，但考慮到村子的現狀，有戰鬥力或有能力的人手才是必須的。

強壯的大叔或技術人員才是最好的，村民們也對移居對象有這些要求。

然而，羅迪斯也曾這麼說過。

『雖然我們這邊是這麼期望的，但如果是失去居住場所又願意認真工作的人，不管是誰都可以接納，如果還有人是從我們之前所住的村子裡逃出來的話，請優先考慮，當然，穆露絲村莊裡的人也是一樣。』

因此，雖然這麼說不太厚道，但也有可能會出現一些沒什麼用處的人員。

但我個人還是贊同那個想法的，實力固然重要，但也要避免破壞這個村子和諧的人來到這裡。

最棒的結果當然是擁有戰鬥力的美女技術人員！......不，那只會成為以加姆茲為中心的紛爭種子嗎？

我的妹妹也是如此，受歡迎的人有著不受歡迎的人一生無緣的煩惱。

「良夫－，來一下！」

樓下傳來母親的呼喊聲。

因為擔心家人而休假，所以即使是工作日也全員都待在家裡，這種情況很少見。

看了一下時鐘確認時間，離午餐時間還很遠。

「又有包裹寄到了嗎？」

走到樓下看到了待在客廳暖桌裡的菊奶奶和身穿便服的精華。

戴著眼鏡搭配白色高領毛衣，實際上身材很好，穿著合身的衣服會特別強調出胸部。

不自覺地就將目光停留在那裡，急忙撇開視線。

雖然有說會來玩，但不是說了假日才來嗎？

「怎麼了啊，工作呢？」

「啊，小良......良君，從沙雪那裡聽說你被捲入了事件，因為擔心所以來看你，工作請假了。」

「這樣啊，我想你也有聽說了，平安無事哦。」

坐在精華的對面並向菊奶奶打招呼。

滿是皺紋的臉上浮現出笑容，並馬上把糖果遞給我。

菊奶奶從小時候開始每次見面都會像這樣給我糖果，這對關西人來說就像是理所當然的習慣。

欣然收下後放進嘴裡。

我特別喜歡軟糖，看來還記得呢。

「菊女士，可以到和室那邊向您請教裁縫的事情嗎？」

因為母親和菊奶奶移動到和室，所以客廳只剩下我和精華與沙雪。

「說起來，爸爸呢？」

「明明請了特休，但似乎又因為急事而被叫出去了。」

「真是個大忙人。」

雖然把話題甩給了妹妹，但她卻只有簡單的回應。

事到如今該和精華聊什麼好呢？因為她和妹妹還有保持聯繫而很要好，如果她們兩人可以自行聊起來的話就幫大忙了。

但內心的聲音無法傳達給這兩位，只有默默喝茶的聲音在迴盪著。

......沉重的沉默！

這裡該由我來開啟話題嗎？話題，有什麼話題啊？

「那個，精華對於昨天的事情聽說到什麼程度？」

「基本上都聽小沙雪講過了呢，是原跟蹤狂吧，然後在計劃著更惡劣的綁架時，偶然遇到小良......遇到良君。」

「算了，無所謂了，照你習慣的稱呼吧。」

雖然很不想過了三十歲還被這麼稱呼，但我已經放棄了。

「是嗎？太好了，因為叫不慣所以很困擾呢。」

羞澀地歪著頭的模樣讓人不禁看得出神。

沒想到三十多歲還能這麼可愛，雖然也是因為看起來比實際年齡年輕，但我從以前就很喜歡精華的這些小動作。

「在你們氣氛正好時打擾真抱歉啊，跟蹤狂事件已經解決了吧？」

妹妹把上半身伸到暖桌上，擠進了我們兩個人的視線之間。

看起來有點不太開心，大概是因為偏離了重要的話題吧，跟蹤狂的問題一直都是她心裡的陰影，所以想趕快弄清楚結果吧。

「嗯，我認為已經沒問題了，現在正在住院，出院後就會被逮捕，那些傢伙的手機裡面也還留有擬定計劃的對話記錄，而且光憑我交出去的錄音檔案就足夠作為證據了。」

刺傷我的時候是在十三歲以下，所以沒有刑事審判，因此，雖然沒有前科，但據說所有人都是從少年感化院放出來的，這次會確實地被處以刑罰。

只是，罪刑能夠被判到何種程度還不清楚，儘管如此，至少暫時不必擔心會再受到傷害。

「這次警察也會很努力吧。」

在警察局錄口供的時候，有一個年輕刑警感同身受地和我對話，據說他的家人也曾遭受到跟蹤狂的迫害，所以不覺得這只是別人家的事。

因為他說若有什麼進展的話就會聯絡我，所以相當值得期待。

「這樣啊－，太好了－」

沙雪整個人放鬆力氣地趴在暖桌上。

雖然表現得很開朗，但在注意到跟蹤狂以後，也許是第一次放鬆了緊繃的神經。

「萬一還有什麼事情的話，馬上跟我商量吧。」

「嗯，知道了，謝謝......哥哥。」

「呵呵，兩個人的關係和以前一樣良好了呢。」

關注著我和妹妹對話的精華微笑著。

從小時候開始，三個人一起遊玩的次數就很多，對她來說也像是妹妹般的存在，所以能看得出來她是打從心底在高興著。

「是那樣......嗎？」

沙雪偷偷地朝我這裡撇了幾眼。

「要是那樣就好了。」

「嗯，是啊，嗯。」

為了讓自己也能夠接受，沙雪再次點點頭。

那反應讓我在內心偷偷地吐出放心的歎息，不是只有我這麼認為，而是確認了妹妹也是這樣認為的話，對我來說是非常大的進步。

雖然已經浪費了長年累月的時間，但為了修復至今為止的關係，我決定不再後悔了，哪怕只有一點點也好，必須一步一腳印地向前邁進。

「小良和我......也能夠再次好好相處嗎？」

「嘶」地一聲被拉扯了袖子，將視線轉過去，看到精華一直仰望著我看。

這種表情有多少男人有辦法忍心拒絕呢？

「那是當然的，倒不如說，我才要拜託你呢；對不起，當時說了很多傷害你的話語，如果可以的話，能像以前那樣對待我的話會很開心的。」

手貼在桌頂並低下頭。

那一天，找工作一直碰壁的我，對於很輕易就在大企業找到工作的精華說了很多過份的話。

......真的是一段充滿後悔的人生。

「嗯，那就大發慈悲地原諒你吧！」

聽到意外明朗的聲音這麼說，我抬起頭來。

精華挺起胸膛並故意擺出傲慢的態度，一和我對視就莞爾一笑。

「真是的，小良真不坦率。」

「真不好意思啊，我還以為已經徹底被討厭了。」

「那怎麼可能，在那之後我也因為工作調職而離開家裡，回到這裡以後也常因為出差而常常不在，而且我一直都......嗯，哎呀。」

雖然很在意原本想說什麼，但都這個年紀了，在家人面前和好還是很難為情的，現在妹妹也一直死盯著我看。

我本來以為彼此的心靈已經遠離到手接觸不到的距離了，但精華還願意接近這樣的我嗎？

家人們也是如此，如此受惠於周圍的人，我卻一直都沒有注意到這件事。

今後或許還有很多失敗與挫折在人生路上埋伏著，但我想為了不後悔而努力活下去。

「那麼又能一起出門......噫－－！」

精華突然發出悲鳴並維持著坐姿一口氣退到窗邊。

順著精華臉色蒼白的膽怯視線看去，在那裡的是......蒂絲緹妮。

「你又溜出來了嗎？」

用雙手輕輕地包住並抓起來放在暖桌上。

精華眼眶泛淚並激烈地左右搖頭。

......說起來，她很怕爬蟲類。

一時童心未泯，抓住蒂絲緹妮拿到精華那裡去。

「噫－－－，別像個小孩子！這種地方我從以前就非常討厭！」

被認真地斥責了一頓。
 