========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2021-05-25 00:46
==========================

在那之後過了兩個星期，十二月也快結束了，今年只剩下一個星期。

雖然一週幫忙做三次清潔的工作，但多虧了年末大掃除的慣例，清潔業界正處於繁忙時期。

再怎麼忙，三十、三十一日還是有休假，但社員們除此之外一直都有工作，所以我出場的機會也必然隨之增加。

從現在開始到除夕，每週五天都有打工，最近雖然沒有課金，但為了緊急時刻而存錢也沒有損失。

而且最近才注意到，清潔業意外地與我相性良好，親眼見到地板越來越乾淨，很有充實感。

只是在室外的工作與在沒有暖氣的辦公室打掃相當辛苦，能夠覺得工作辛苦是理所當然的事情，也許都是多虧了村民們的福。

那樣的《命運之村》正順風順水，前幾天期待已久的新村民加入了。



『各位，好久不見，過得好嗎？』

來到洞窟據點的是乘坐兩輛馬車的多魯德魯特一行人。

雇傭和上次相同的面孔當作護衛。將馬車停靠在據點的柵欄附近。

『歡迎來此，多魯德魯特先生。』

打開角落的門扉，加姆茲招待他們進入柵欄裡。

『哎呀，柵欄的範圍拓寬了呢，這樣的話，似乎能夠興建一些建築物與田地了呢。』

只看過一次就記住了嗎？

考慮到今後人口會增加，村民們全體出動擴大了柵欄的範圍。

柵欄內的面積比以前大上一倍，因為也建好了馬廄，所以那兩匹馬都在洞窟外生活。

因為一直存在著馬糞臭味的問題，之前就有思考過要想辦法解決了，但因為人手和時間都不充裕，所以就將其推遲了。

『能請您確認一下訂購的商品嗎？另外，還帶了兩位想移居過來的人。』

多魯德魯特如此說著並向馬車方向揮手，從馬車裡面出來的兩個......人(?)往這邊走了過來。

體格和外表都看不出差異的兩人組。

身高在加姆茲的胸口附近，是僅次於賈蘿露的矮個子。

兩位的臉面都很大，手腳卻很短。

背負著一個能將自己身體完全塞進去的袋子，從那裡面露出了好幾個木製的長柄。

服裝是口袋很多的皮革製短袖短褲，露出來的膝蓋和手肘一直到前端都被褐色的毛髮所覆蓋住。

不僅如此，臉上也長滿了毛，眼睛圓滾滾的，眼睛到臉頰以及嘴邊都是白色的，鼻子向前突出。

我對這個模樣很有印象。

「用兩隻腳走路的小熊貓啊......」
※小熊貓：《學名Ailurus，也稱紅熊貓或九節狼，是一種小型哺乳動物，原產於中國西南地區，有著紅褐色的皮毛和一條長而蓬鬆的尾巴，且由於前肢較短，步態搖擺蹣跚；在各地區常會有小貓熊或小熊貓兩種稱呼方式，大隻黑白的也常稱為貓熊或熊貓，但從生物學分類來看，大隻的是「熊科」，應稱為貓熊，而小隻的則是「熊貓科」，應叫做小熊貓，故個人在本作選擇小熊貓，以前曾在『愛書的下剋上』中，將外形以此為雛形的坐騎翻譯為小熊貓巴士。》

長著蓬鬆尾巴的那個模樣，老實說若要用一句話來描述的話，就是很可愛。

在動物業界，大貓熊更有名且更受歡迎，但我個人更喜歡小熊貓。

『這兩位是小熊貓族的一對夫妻，蘭小姐與康先生。』

『我是蘭。』

『我是康。』

被介紹的兩隻......兩個人(?)低頭致意。

因為是獸人，所以當作人來對待應該就可以了吧，在幻想故事中看過對獸人有偏見或遭受虐待的設定，在這個世界上又是如何呢？

『原來是獸人啊，歡迎您們的到來。』

潔姆跑過來握住兩人的手。

『嗚哇－毛茸茸的。』

賈蘿露在兩人周圍到處打轉，因為想摸摸看毛髮而扭捏著。

其他村民也都沒有表現出拒絕的樣子，營造出歡迎的氣氛。

但說了是夫妻嗎？看外表無法判斷哪個是男的，哪個是女的，大概穿著紅色衣服並自報姓名為蘭的才是女性吧。

『這兩位的手藝都很靈巧，擅長木材的加工，據說在某種程度上也可以加工石材與金屬，聽說以前在這個洞窟裡和矮人一起生活過。』

「以前一起生活過。」

「嗯，學過。」

這兩人似乎是沉默寡言的角色。

雖然對於會來什麼樣的人而感到期待卻又有所不安，沒想到是獸人，而且還是小熊貓，......棒透了！

在動物園裡的印象中，只記得爬樹很拿手，另外就是屬於雜食類。

嘛，在《命運之村》的世界裡，生態也不一定會相同。

因為洞窟裡的房間還有剩下一間，所以康與蘭住在那裡。

雖然不是戰鬥特化的角色，但因為是夜晚很有精神、白天較虛弱的體質，所以深夜的監視由這兩位來負責。

加姆茲的負擔因此而減輕了，光是這點就幫上了大忙。



－－再把話說回來，這樣的他們來到這裡的幾天後。

擅長木材加工並非虛言，才花了幾天就在柵欄內側建造了一間圓木小屋，蘭和康就住在那裡，洞窟裡的房間則變成了半個倉庫。

因為很少說話，所以和村民的對話很少，但因為外表看起來是小熊貓，所以光是看到他們工作的樣子就有種被治癒的感覺，村民們對他們的評價非常好。

擔心的飲食問題也和人類沒什麼差別，不管什麼都能吃得津津有味，所以擔心完全是多餘的。

因為那兩人也會製作一些小東西，所以至今為止的不便之處也都日漸順遂。

現在正在建造保存糧食的小屋，這也會在近期內完成。

說到康與蘭，似乎真的是這個洞窟原先的居住者，還告知了洞窟內巧妙隱藏起來的秘密倉庫所在位置。

『爆裂物。』

『危險。』

倉庫裡有木箱，裝滿了像是舊時代的那種有導火線延伸出來的炸藥。

『是炸藥嗎？』

『用來破壞堅硬的岩盤。』

『危險所以不行。』

用肉球拍掉潔姆想要伸出來摸摸看的手。

我還在思考該拿這些裝著炸藥的木箱怎麼辦時，康與蘭就搬到了洞窟裡他們原先的房間裡，......這樣沒問題嗎？

另外，說起最近發生的讓人印象深刻的事情就是......穆露絲被發現是女性了。

康與蘭因為喜歡洗澡與泡澡，所以做了個浴槽讓大家能夠洗澡，但當時加姆茲因為想和男性夥伴一同入浴時而邀請了穆露絲......因此而呆掉了。

「雖然隱約有察覺到，但果然被當成男人了嗎？」

她將自己是女性的事情告訴大家，除了康、蘭和萊菈以外的人都很吃驚。

據說因為精靈很長壽，所以從超過百歲的時候開始，就沒有特別去意識男女的區別了，語調也讓人感覺不到性別差異。

因此，若要判斷精靈是否年輕的時候，似乎可以根據說話方式來判斷。

雖然對於潔姆和賈蘿露來說，似乎多出了一個叫做穆露絲的情敵，但兩人似乎認為不需要對百歲以上年齡差距以及性別達觀的人感到擔心。

但我知道穆露絲和加姆茲在狩獵時常常營造出良好的氣氛，......警戒一下比較好喔，兩位。

話雖如此，因為用神喻來忠告戀愛情事也很古怪，所以決定只用溫和的目光來守望。

雖然希望暫時不要和別人的戀愛問題扯上關係，才是我的真心話。

村裡的住處雖然仍以洞窟為主沒有改變，但因為建造了小屋，變得更像個村子了，就算稱為建村遊戲也不會感到羞恥了。

「已經確保了維持生命所需的各種事物，接下來就是村莊的發展了。」

雖然新增了康與蘭，但人手仍然不足。

再過一週《邪神的誘惑》又會到來。

和上次不同，除了穆露絲和加姆茲的搭檔以外，康與蘭也能夠戰鬥，獸人的身體能力似乎比人類還要優秀的個體比較多，是一種能快速移動來愚弄敵人的戰鬥風格。

之前看過他們和加姆茲一起打倒魔物的場景，嘴裡叼著小柄的槍，精神抖擻地爬到樹上，從高處將槍迅猛的投擲出去。

二刀流的加姆茲、弓的穆露絲、槍的康與蘭，平衡性很不錯。

而且還有回復角色的潔姆在，這不就是一個感覺很棒的隊伍嗎？

今後的《邪神的誘惑》不知道規模如何，但如果和上次相同的話，應該可以靠這些成員來抵禦。

而且因為摧毀了附近的魔物據點，所以綠小鬼的數量減少了。

然而，以遊戲的常識來考慮的話，敵人應該會漸漸增強，難易度也會上升，疏忽大意可是會吃苦頭的。

話雖如此，因為還有作為保險的《哥雷姆召喚》，所以並沒有過度警戒。

這次已經確保了可以進行召喚的點數，在上次的戰鬥中也學習到了運作時間的消耗與控管，所以可以毫無問題地操縱。

柵欄的外側也有設置型的木樁，且為了讓敵方難以行動，特意將柵欄周邊的地面挖得凹凸不平，事前的準備也絲毫沒有怠慢。

這些都是透過神喻毫無保留地傳達了我所調查的戰國時代戰略與陷阱的知識，在陷阱與機關設置這方面，得到康與蘭的木工技術所幫助。

「雖然上次《邪神的誘惑》只充滿了不安的心情，但這次可是滿懷期待呢。」

還有一週的時間，能夠有所餘裕地進行充分的準備。

把身體靠在椅背上伸展筋骨，順便朝玻璃箱看去。

「親愛的蒂絲緹妮啊，剛才已經從箱子裡把你拿出來並在家裡一起散步過了吧？」

我覺得牠可能討厭狹窄的地方，所以經常從玻璃箱將牠拿出來，已經等同是放養在房間的狀態了。

但若是在我不在時到處亂跑，萬一遇到什麼危險也很困擾，所以正在訓練牠待在箱子裡老實一點。

好像是察覺到了我在生氣，牠用了簡直就像在看影片倒帶一樣的動作退回箱子裡。

回去之際還靈巧地將偏開的天花板玻璃蓋迅速地恢復原狀，從牠逃跑的手段可以肯定腦袋非常好。

如果現在不是寒冷季節的話，就可以帶牠去外面散步了，但因為是變溫動物，所以不能隨便開玩笑導致糟糕的結果。

......但是啊，總覺得若是蒂絲緹妮的話，即使在雪中也能若無其事地歡鬧，根據網路上所調查到的，也有在俄羅斯以及北極圈生存的耐寒蜥蜴，但我沒有想要嘗試的意願。

連想要詳細調查是什麼種類都沒辦法，外表與犰狳蜥最為相似，但對比照片還是有許多不同的地方。

「雖然很在意，不過作為家族的一員倒是不會改變。」

謎一般的遊戲與謎一般的蜥蜴，這兩個謎團總有一天能夠迎來解開的日子嗎？

期待著那一天的到來，或許也有可能不知道才更幸福，在期待與不安的交織下，交替眺望著蒂絲緹妮與村民們。


小熊貓~
還有蒂絲緹妮的尾巴在手掌底下刷存在感。 