========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 2020-09-03 18:34
==========================

因為想要弄得像神明大人風格的措辭，所以成了相當冗長的文句，假若AI能理解其十分之一的話，就認定為神作遊戲如何？

『倖存的人們喲，吾乃命運之神，能因吾之奇蹟擊退魔物追擊比任何事物都還令人欣慰，今後將每日一回授予神諭，希望能遵從吾之指示健康地生活；首當採伐樹木，確保住所。』

雖然語氣很傲慢，但因為是神，所以這樣就行，我想也沒有什麼錯漏字。

反正也不可能理解文章內容，所以隨興點也好，不自覺就太認真思考了。

對自己的耿直苦笑後按下了『enter』鍵(輸入鍵)。

『各位！聖經裡有來自命運之神的神諭。』

神官的潔姆驚訝地大肆宣揚。

全員一起盯著聖經，這裡能看到什麼樣的反應呢？

『那個－，不好意思，我和賈蘿露都不識字。』

萊菈尷尬地舉起了手，接著賈蘿露也精神抖擻地舉起雙手。

『我也只能看懂簡單的文句，但較難的沒辦法，能幫忙唸出來嗎？』

「哥哥讀起來應該......這樣啊，那就讓我來唸吧。」

從剛才的對話中可以看出識字率並不高。

但從加姆茲的語氣看來，他應該能夠閱讀這些文句，但為了不讓萊菈她們感到羞恥，貌似裝成不擅長的樣子。

加姆茲雖然沉默寡言，但卻是個很會照顧人的好傢伙。

雖然是讓我感到嫉妒的對象，但對他的好印象有所上升。

話說回來，遊戲的演出非常細膩，因此，雖然覺得劇情節奏不怎麼好，但我並不討厭富有人情味的對話。

潔姆在深呼吸之後就直接將我所輸入的文章朗讀出來。

嗯，這也只是把文字直接複製貼上而已，並不是什麼困難的事，但問題就出在這之後。

『是神明拯救了我們嗎！不僅如此，還為我們操心......』

『非常感謝，神啊！』

感激至極的羅迪斯夫婦與潔姆屈膝跪地向著天空獻上祈禱。

賈蘿露似乎不太明白意思而只是在笑著；加姆茲則是以毫無變化的表情微微低下頭默祈。

「......騙人的吧。」

簡直就像徹底理解文章內容的言行舉止。

「喂喂，真的假的啊，如果角色真的能夠理解發言的話簡直就像在開玩笑，這不是遠遠超前現今技術幾十年的程度了嗎？」

最近的電腦和智慧型手機也有能夠理解這邊話語的助理型AI，但那只能針對簡單的命令和語言產生反應而已，沒有能夠解理複雜的長篇文章之功能。

這種情況的話，可能只是剛好符合事先設定好的行動模式之一。

『命運之神要我們先確保睡眠的地方，那就需要先確保木材，那麼大家分頭來砍倒樹木吧。』

......這發言看起來像是完全理解了我所寫的文字一樣。

『這個森林裡的樹木資源非常豐富，但就算砍倒了也不能馬上作為木材使用，要經過加工是理所當然的，砍伐後也需要乾燥的時間。』

抱著胳膊發表意見的是羅迪斯啊，......嗯？加工和乾燥時間？

『不將木材弄乾不行嗎？』

潔姆的提問很好，我也正這麼想著。

『因為樹木含有相當多的水份，所以不先弄乾就使用的話，形狀會產生變化，因此，在乾燥前就進行加工的話，在完成後會產生缺陷。』

『原來是這樣啊，我才疏學淺呢。』

對著螢幕頻頻點頭的動作與畫面中的潔姆同步了。

這種事還是初次聽聞，演得像是萬能的存在，這樣的失態真令人羞恥。

『神明的思考不是人類所能輕易揣測的，大概是有什麼想法吧，總之就先採伐樹木如何？即使不能馬上使用，先確保起來也不會有任何損失。』

感謝你幫忙打圓場，羅迪斯。

全員同意後，從馬車上的木箱拿出了斧頭和鋸子，由身為男性的羅迪斯與加姆茲負責砍伐。

女性陣容則是在附近探索，尋找能吃的東西。

滾動滑鼠上的滾輪按鈕可以縮小與放大畫面，確認一下當前位置吧。

離開地面後，除了有角色以外的地方都是黑漆漆的，什麼也看不見，只有從據點所在位置有條像線一樣延伸的道路不知道為什麼可以看見詳情，應該不是BUG(程序錯誤)，而是本來就這樣的玩法嗎。

這條細長延伸的地方是馬車的逃亡路線。

「這是一種在角色移動探索未開放地圖時，能夠擴大可見範圍的類型啊，如果是這樣的設定，肯定會有負責進行偵查的角色來調查周圍的情況，但已經不能再下達神諭了。」

點擊角色後也只會顯示設定，無法自己操控。

雖然想加快遊戲內的時間，但是快進操作的方法也不明。

「該不會遊戲內的時間與現實中相同吧？咦？每天下達一次神諭後就放著不管了嗎！？不不不，哪有這樣的啦。」

認真的嗎？這樣的遊戲根本無法成立，角色們很有個性，光是看著也的確有所樂趣，但這樣不算遊戲吧？

正想著還有什麼能做的事情而隨意敲擊鍵盤時，突然畫面上顯示出了文字。

《身為命運之神還有一件事情可以做，可以使用命運點數來行使各種奇蹟。》

突然冒出來的唐突說明開始了，命運點數是什麼啊？

《命運點數為何物？是不是正這麼想呢？命運點數是村民對於命運之神－－總之也就是將村民對您的感謝情緒轉化為相應的命運點數；請看看畫面右上角的數字。》

依言將視線轉向右上角移動，像是聖經的圖案上寫著數字。

《那就是您的命運點數，村民越是心懷感激，能得到的命運點數也就越多，村民若是增加的話，點數也必然隨之增長；神諭越是對村民有益，感謝的心情也越會使點數增加。》

也就是說，神諭的內容決定了點數的增減。

如此一來，神諭的內容就得更加認真思考了，總覺得是在賣恩情啊。

《消耗命運點數可以發動的內容如下，只要村子變得出色、居民也增加的話，奇蹟的內容也會升級，請多努力吧。》

老實說，我剛才都開始懷疑這是不是垃圾遊戲了，但有著這樣的系統，稍微改變了評價，來看看奇蹟的內容吧。

「不是直接給予物品的啊，《行商人的到訪》《旅行藥師來了》《獵人來了》《與逃難的村民會合》，原來如此，因為我是命運之神，所以可以操縱人的命運，另外還有......哦哦，可以稍微操控一下天氣，這種類型很符合神的奇蹟，真不錯。」

遊戲性增加了。

現在所擁有的命運點數主要是來自於村民被魔物追趕時的光芒奇蹟而得到的感激之情。

話雖如此，點數只有這麼一些，而且也不知道要用在哪個方面。

村民有何需求現在也不太清楚，偷聽他們的對話再來研究今後的對策吧。

羅迪斯和加姆茲的男性陣營默默地砍伐樹木，兩個人雖然不是沒有說話，但對話都沒有成立。

羅迪斯雖然很努力的想用心對談，但卻在為只會回覆「嗯」「知道了」「是嗎」這三種模式的對象而苦戰中。

這兩人沒什麼參考價值，還是選女性陣營吧。

『萊菈小姐帶出了多少食材？』

『因為拼死命逃亡，所以只勉強搬出了三個販售品的木箱，我估計若節省一點的話撐個兩週應該沒問題。』

「兩週啊，在那之前能確保穩定的食物來源就好了。」

在兩人摘採野菜時的日常對話包含了值得關注的訊息。

食材的確保嗎，這樣的話，選擇『行商人的到訪』讓他們可以購買食物嗎？問題在於村民必須要有錢，在這之前還是靠自己的力量確保漁獲和山珍比較好。

我想調查一下附近有多少自然的恩惠。

「明天指示加姆茲調查周邊嗎？這裡唯一的戰力離開大家真的好嗎......」

如果能得到周圍的情報的話，就能夠事先察覺到危險，但是在連危險度都不明的狀況下讓加姆茲單獨行動也太魯莽了。

這還真是進退兩難啊。

如果以一般遊戲的感覺來割捨的話，現在還沒有什麼力量的少女－賈蘿露，應該可以利用她來擴展可見範圍。

可是，我不想捨棄那些展現出不像是AI並充滿人性的角色們，他們在遊戲中拼命的活著。

雖然覺得對遊戲裡的角色帶有這樣的想法很傻，但我開始認真思考要怎麼守護他們的未來。

遊戲開始後只經過了三個小時左右，但卻已經對充滿人情味的村民投入了超出必要的情感。

「做些愚蠢行動導致全滅會睡不好的。」

明明沒有人在聽，卻唸著說服自己的藉口。

考慮一下能讓他們都能活下去的最好辦法吧，仔細確認可以執行的奇蹟一覽表。

目前第一候補是食材的確保，第二候補是建造房子所必須的道具與材料，第三候補則是......。

「這是什麼？」

一覽表的底下有使魔的這個項目。

在幻想世界操縱使魔，我就相當於魔法使了吧，可以作為自己的手腳和眼睛來傳遞物品以及用來蒐集情報......。

「情報蒐集！」

這樣啊，如果取得這個的話，就可以擴大地圖的可見範圍了吧！

「如果現有的點數僱用得起就好了。」

點擊『使魔』這個項目後，可使役的使魔一排一排的並列在清單上。

大部分都是動物，也有許多只存在於幻想中的常見怪物名字列於其中。

「若以偵查地圖為目的，鳥類最好，行動範圍較廣，偵察起來也有許多便利之處。」

雖然鳥類也有很多類型可選，但基本上需要的點數都很高。

現在我能僱用的鳥類只有小雞而已。

「若能生蛋就可以為餐桌加菜，但怎麼想都不適合偵察啊。」

「除了村民們的感激之情外，沒有其他手段可以獲得點數了嗎？」

這時畫面上又出現了文字，讓人懷疑是不是對我的喃喃低語有所反應。

《增加命運點數還有其他方法，那就是課金系統，每一千日圓的課金可以加算10點》

......課金系統是嗎。

喂喂，竟然安裝了對啃老族最麻煩的系統嗎！

雖然這個時代已經很難找到沒有課金系統的網路遊戲了，那是理所當然的，但明明只是α測試版，卻還是設置上去了嗎。

現在的點數還不能換的使魔，只要投入2萬的話，就可以到達兌換貓或小型犬的程度；除了使魔以外，有點數也可以讓村民們更加輕鬆。

猛然從椅子上站起來，從放在電腦旁邊的小盒子中拿出存摺確認內容。

『剩下一萬多塊，如果把家裡的書本和遊戲賣掉的話也能得到相當的金額，如果把未開封的獎品放在網路上拍賣的話......』

我在這之後持續煩惱著，下不了決心而讓時間就這樣流逝。

－－無視了對於像人類一樣行動的NPC所抱有的違和感。
 