========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2021-06-11 12:04
==========================

第二天。因為是久違的休假日，所以預定一直睡到中午，但早上卻很早就醒來，並坐在電腦前面。

最近總是在工作，所以比較常用智慧型手機觀看村民的狀況，偶爾也想要好好眺望一下《命運之村》。

外面天色還很暗，可是村民們卻已經開始行動了。

賈蘿露還只是個孩子，所以現在還在當夢中世界的居民，康與蘭則因為是夜行性的，所以在外面的小屋親密地抱成一團沉睡中。

如果這是人類的話，多少會感到有點色情，但因為外表看起來是小熊貓，所以只會覺得很可愛而已，雖然很想在他們起床之前一直看著，但也觀察一下其他村民在做什麼吧。

萊菈和潔姆開始準備早餐，因為食材和調味料一口氣增加了，所以料理的種類也增加了，已經沒有關於飲食方面的不滿。

康與蘭不需要早餐，所以只準備六人份，兩個人用熟練的動作來烹調。

潔姆在擺放餐具的時候，好幾次頻頻回首在意著洞窟外的狀況，視線前方是隔著門扉的瞭望臺。

那裡有加姆茲在，在寒冷時期站在較高的位置，所以似乎很冷，帶了好幾件毛皮。

像毛毯一樣纏在身上，一動也不動地監視著柵欄外側的廣闊森林有沒有什麼狀況。

晚上康與蘭也會在這裡負責監視，但因為他們有天然的毛皮所以很耐寒。

但加姆茲是人類，與獸人相比體毛稀薄，最近才知道他很怕冷，披著毛皮只露出臉面的樣子，不僅有趣，還莫名地可愛。

雖然不擅長應對，但也從沒聽他說過洩氣的話，因為距離《邪神的誘惑》已經剩不到一週了。

今天也有人影出現在猶如一動也不動地毛皮不倒翁的加姆茲背後。

『寒風中辛苦了，我帶來了溫熱的飲品，差不多就要吃早餐了。』

『得救了。』

將遞過來的木杯用雙手捧著接過來取暖。

穆露絲看著那樣的加姆茲並微笑著坐在旁邊。

『魔物的動向如何？』

『沒有再看到綠小鬼了，可能是因為據點被摧毀了吧。』

雖然當時是為了積極地協助穆露絲，但其結果也同樣是間接地為了這個村子，這樣一來，若是《邪神的誘惑》中沒有出現綠小鬼的話，對策方面會變成相當輕鬆。

『那時候受您照顧了，非常感謝。』

『別說得像外人似的，穆露絲也是這個村子的居民，和家人沒什麼兩樣。』

『家人嗎......，能變成那樣我會很開心的。』

靜靜交談的時候，穆露絲像是要貼近加姆茲一般將身體靠過去。

這就是俗稱的氣氛良好吧。

雖然受到妹妹和幼女的愛慕，但兩者都是一旦出手就會變成禁斷的關係，穆露絲雖然在年齡上有別的意義的問題，但年長者在倫理上是安全過關的。

帥哥受歡迎的橋段老實說是有讓人火大的地方，但加姆茲是個作為男性理所當然會受到歡迎的角色。

他一直都默默背負著比常人辛苦一倍的現狀。

所以自然會有他受歡迎也不錯的想法，身為命運之神的我也是這麼想的。

加姆茲將纏在身上的毛皮堆稍微剝開並和穆露絲一起披著。

喔喔喔，這是......。

屏息注視著互相凝視的兩人。

『抱歉，因為天氣很冷，不自覺就......』

竟然把毛皮收回去了。

臉頰還有些緋紅的穆露絲恢復了原狀並苦笑著。

加姆茲你......是遲鈍系的主人公嗎！到剛才為止的場面不是都做得很好嗎，對你太失望了，真是的，明明挺期待的。

但實際上我知道他本來就對別人的好意很遲鈍，妹妹的熱情進攻也忽略了，還認為賈蘿露的接近只是小孩子特有的憧憬而已。

雖然在理解了兩人的心情之後懷疑加姆茲是不是在不著痕跡地成熟應對著，但是這件事讓我確信了，這個男人有著天然系的主人公氣質絕對沒錯。

「但是這樣也好啦，若和穆露絲成為了戀人關係，會降下腥風血雨的。」

雖然只是開玩笑隨便說說的，但好像可以清晰地想像那個光景。

......因為不想被牽連到，所以作為神就不要多管閒事了。

另一個男人羅迪斯則是在記錄與多魯德魯特的交易成果，這次獲得的收入超乎預期，大部分都作為村莊的開發資金被活用。

說起來因為購買了幾套服裝，所以除了之前看慣的以外，也會看到大家穿別的衣服了。

雖然男性們都不太在意，但對於女性們來說似乎非常開心，雖然洗滌衣服的工作增加了，但仍是很高興地洗著衣服。

在準備好早餐的同時，潔姆飛奔到洞窟外。

不知道是否感應到了什麼，用銳利的目光盯著瞭望臺上方。

『兄長大人，吃早餐了哦！另外，你有看到穆露絲小姐嗎？』

『這樣啊，現在就下去，穆露絲在這裡哦。』

『哎哎哎哎哎！在你那裡嗎？』

雖然嘴上裝作驚訝的樣子，但好像隱約察覺到了，潔姆的表情並沒有特別變化。

『加姆茲哥哥？』

在潔姆旁邊仰望瞭望臺的是抱著布娃娃的賈蘿露。

......神不知鬼不覺地出現了，剛才還不在這裡吧？

像這種後宮狀態的主人公，在看動畫或遊戲時總會讓人感到羨慕，但幾乎每天都能看到令人感到辛苦的狀況......已經羨慕不起來了。

「不是很想知道啊，受歡迎之人的真實日常。」

從瞭望臺下來的加姆茲左右兩側站有潔姆和賈蘿露。

接著同時用手拉著他進洞窟，穆露絲看著這樣的三人，露出溫柔的微笑。

是年長者的餘裕？還是並非戀愛之類的感情？

唔－嗯，到今年為止都從來沒有跟誰好好來往的我，去考察戀愛相關的事情，這件事本身就很可笑。

餐桌上放著除了康與蘭以外的人的餐點。

在這個異世界似乎有著像米一般的食材，像米一樣的穀物裝在盤子上，並搭配炒過的肉與蔬菜等東西。

雖然從一大早就吃這麼正式的餐點，但主要都是體力勞動，吃這麼多可能才比較適合。

而且魔物的肉多到都能堆成山了，......包含我家。

雖然說還有分贈給鄰居，但靠供品所獲取的大量肉塊已經占據冰箱的冷凍庫和冷藏空間的一半以上。

今天的晚餐肯定也會有肉出現吧，順帶一提，並不是討厭才這麼說，那種肉不管吃幾次都不會膩，而且肉也可以運用在各式各樣的菜餚上，相當方便。

村民們吃完飯後進入休息時間。雖然加姆茲已經回到瞭望臺上繼續看守，但其他人每天在飯後都會悠閒地休息一會兒。

「現在正是好時機。」

我在這段期間去樓下吃早餐，並且上完廁所後回到電腦前面。

太陽升起後，周圍就變得明亮起來，萊菈、潔姆、賈蘿露負責洗碗盤與衣物等物品，另外全部家事也都包辦了。

加姆茲與穆露絲則是來到柵欄外進行周圍的探索與糧食的確保，雖說有足以過冬的儲備，但食物是多多益善，多餘的也能製成保存食品，所以不會浪費掉。

羅迪斯登上瞭望臺接替加姆茲的看守任務。

如果發現了魔物，就會吹響從穆露絲的村子裡帶來的像是尺八的笛子，因為這個的音量相當大，所以連前去探索的兩人也可以聽見。

※《尺八，圖片來源：維基百科。》

沒有特別值得一提的事情，就這樣到了中午。

利用放在洞窟外面的桌子吃午餐，只要天氣不壞，似乎都會這麼做。

午餐時間，剛起床的康與蘭也會參加。

我也準備了泡麵與水果，和村民一起吃著午餐。

「哎呀，是啊，你也一起吧。」

對於坐在電腦旁邊的蒂絲緹妮，別說是吃驚了，連吐槽的心情都沒有。

明明想方設法不讓天花板蓋被推開，但無論怎麼做，每次都可以溜出來。

這傢伙前世一定是怪盜之類的，轉生後變成了蜥蜴。

把水果交給牠後，就用雙手緊緊抓住並靈巧地吃著。

「一起觀察村莊嗎？」

飯後的悠閒時間結束後，開始了下午的工作。

瞭望臺上是穆露絲。

康與蘭正在削切木頭來製作簡單的傢俱。

加姆茲和羅迪斯去柵欄外面進行採伐。

萊菈、潔姆、賈蘿露一起到柵欄外摘採野菜與藥草。

「用那種草所調合的藥劑有送來一瓶，那個真的有效果嗎？」

三天前左右，穆露絲親手調製的藥劑放在包裹裡送來了。

玻璃似乎是貴重材質，所以是將神祕液體裝在小指大小的附蓋木質容器，從至今為止送到的東西來推測，我認為這應該不是對身體不好的東西。

或許是劃時代的治療藥呢，真好啊。

確實有說過是傷藥，所以如果有受點小傷也可以試著......使用看看嗎？但聽到是藥，總覺得有點怕怕的。

儘管如此，那份心意還是讓我很開心，所以就代替護身符攜帶著吧。

一邊鍛鍊肌肉一邊眺望村莊，天色開始變暗了。

村民們正開始準備晚餐的時候，樓下就傳來了母親的喊聲。

把蒂絲緹妮放回玻璃箱後來到一樓，今天父親和妹妹都不在。

自從得到洞窟這個居住地點後，就可以確保照明和安全，村民們的就寢時間雖然有比之前晚，但和現代日本相比，仍然是相當早睡。

再過一會兒，除了康與蘭以外的全體人員都會去睡。

獸人夫婦是夜行性的，而且非常耐寒，所以輪流上去瞭望臺看守或是進行木工作業。

「我明天也要早起，差不多該睡了吧。」

自從開始玩《命運之村》後，我的生活習慣也變得健康了。

雖然是遊戲，但平常沒有活動也沒有高潮迭起的展開，僅僅只是眺望著他們的日常生活，卻有著滿滿的充實感。

根據不同性格的人，也許會有人評價為垃圾遊戲，但對我來說是最棒的遊戲了。

今天也多虧了村民們，充分地養精蓄銳了。

躺進被窩裡之前，再次確認了電腦裡的村民們並且......

「晚安，明天見」

如此說著。
 