========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-07-31 10:32
==========================

沐浴在朝陽中的我大大地伸展筋骨，接著優雅地享用早餐。

因為精華說了晚上才會來，所以從現在開始到晚上誰都不會來打擾我......守護《命運之村》。

雖然上一次是從中午開始的，但我並不會因此而疏忽大意。

用餐的時候也用智慧型手機啟動遊戲，發生什麼事情都能即時應對。

果腹完畢後，我回到二樓，手裡拿著充當午餐的點心、水果和飲料。

蒂絲緹妮理所當然地待在桌子上，但今天我並不在意。

「一起跨越吧！」

發出豪語並將一個水果遞給牠，對方一邊咬著水果一邊點頭。

離中午還有兩個小時，不知道村民們正在做些什麼呢。

遊戲內的天氣和這邊一樣是晴天，因為沒有下雪，所以視野良好。

瞭望台上是穆露絲啊，因為目光敏銳，可以用弓箭進行先發制人的攻擊，所以可以說是最適合的人選。

到目前為止，一直都把監視的任務交給加姆茲，偶爾羅迪斯負責的時候，反而讓我看得提心吊膽。

就算只有減少了加姆茲的一個負擔，穆露絲的存在也值得讓人感激。

說到戰力，雖然還有康與蘭在，但現在仍在就寢中。

從昨晚到今天早上一直負責看守到太陽照耀的時間，希望你們能好好休息到中午。

加姆茲老實地待在洞窟裡，雖然說想要一起去看守，但被大家所反對而正在休息中。

等到魔物現身就輪到他出場了，所以現在就先忍耐一下吧。

羅迪斯一家在洞窟裡談天說笑，為了不讓賈蘿露感到害怕，正表現得像是一如既往的日常生活。

潔姆從早上開始就在擦拭命運之神的木雕，熱衷於供品桌的清潔打掃，大概也想藉由活動身體來排解情緒吧，我能夠理解這種心情。

蒂絲緹妮和我一樣熱衷地盯著電腦畫面。

「你在想著什麼呢？」

蒂絲緹妮來自《命運之村》，所以在設定上，那裡就是牠所出生的故鄉。

雖然這大概只是一種妄想，如果真的是從那個世界來的.....蒂絲緹妮會想要回到對面的世界嗎？

看著牠認真的側臉，感到了些許不安。

但是，送你回去的方法並不存在......。

用食指撫摸著牠的頭，看起來很舒服地瞇起眼睛。



自那以後也沒有特別的變化，到了正午的同時，電腦響起了警報聲。

《邪神的誘惑開始！》

畫面上顯示紅色的文字。

和整整一個月前同樣的展開，接下來就是正式開場了，鼓起幹勁吧！

和上次不同，一切都已準備就緒，但還不知道會不會發生什麼事情。

而且如果真的和山本先生有牽連的話，這次的襲擊就無法和上次相提並論了吧。

雖然有各式各樣的想法，但等克服過去再來思考吧，現在必須保持專注。

瞭望臺上的穆露絲很快就察覺了，吹響了像尺八的笛子。

聽到那個聲響的加姆茲從洞窟裡飛奔出來。

『黑犬五、猛豬五，正在逼近。』

穆露絲傳達敵襲的同時放出一箭。

其中一隻黑犬被箭矢刺進腦袋而倒下，其餘的在這段期間逼近了柵欄。

『有勞各位了。』

『是，兄長大人，大家請到裡面去！』

潔姆老實地遵從並帶羅迪斯一家一起進入洞窟內，並從門扉上的窺視孔觀察外面的狀況。

柵欄內側有穆露絲、加姆茲、康、蘭。

和只充滿著不安的上次相比，我的安心感非常扎實。

猛豬群猛衝了過來，但在觸碰到柵欄之前就失去了蹤影。

掉進了巧妙地隱藏起來的陷阱之中，身軀被落穴底下設置的木樁穿刺過去。

一息尚存並抽搐著的景像很殘酷。但這也是為了活下去，請好好成佛吧。

黑犬沒有落入陷阱，和上次一樣想要越過柵欄，但有一隻在空中就被射了下來。

好不容易進入柵欄內側的三隻被已經瞄準好的加姆茲、康、蘭的槍所貫穿。

「太完美了。」

毫無危機的完勝。

事前所擬定的作戰計劃順利運作著。

確認地圖周邊是否還有魔物潛伏，但已經沒有敵影存在了。

如果躲在森林裡面是看不見的，但柵欄周邊的樹木已經全都砍伐掉了，視野相當開闊，如果無法從瞭望臺上觀察到的話，就不可能潛伏在附近。

走出柵欄將落穴陷阱裡的幾隻猛豬拉上來，接著再次用薄板、土堆及枯葉進行偽裝。

如果能夠完全操控魔物的話，這種陷阱就不會再次中招了，猜測對方大概也和我一樣只能進行簡單的指示。

我多次看到山本先生在工作的休息時間熱衷看著遊戲畫面的場面，但是一次也沒有表現出複雜操作的樣子。

只有一直盯著畫面，偶爾才會去點擊螢幕。

......這是假設山本先生真的是邪神方的玩家，也有可能推測錯誤，倒不如說，真心希望是猜錯了。

儘管如此，我還是必須為村民們考慮最壞的可能性而行動，不能僅憑感情和願望而讓村莊招致毀滅。

自第一次的襲擊後，過了整整三十分鐘，又以簡直像是重播畫面的同樣規模的魔物襲擊過來，理所當然被掃蕩了。

「是我搞錯了什麼嗎......？還是必須事先指定攻擊模式，接著就只能放置等待結果嗎？」

像這邊下達神喻有著一天只能一次的限制，敵人配置時可以選擇進行襲擊的魔物種類，但一次的襲擊有數量上限，再多就不行了嗎？

若是這樣的話，完全是對我方有利，照這個樣子下去，這次也能夠守住村莊。



間隔三十分鐘的襲擊已經持續了三次，魔物的數量不但沒有增加，還隨著次數的增加，一隻接一隻地遞減。

第五次的襲擊結束後，三十分鐘後沒有襲擊。

「這種模式之前也有遇過呢，每隔半小時和每隔一小時相比，隔一小時的情況敵人會增加。」

這樣的話，應該要認為是為了下一次的襲擊而保留了的戰力嗎？

為了下一次的備戰，上完廁所並洗洗臉後，身心兩方都繃緊神經。

和蒂絲緹妮一起吃著追加帶來的水果，邊吃邊等待著下一次的襲擊。



離前一次襲擊經過一小時後。

敵人的攻擊是......沒有。


「怎麼回事？」

前一次活動必定會在半小時或一小時其中一種間隔發生襲擊，一個小時過去了卻還是沒有。

有點討厭的預感，倒不如說，只剩下討厭的預感。



又經過了兩個小時，已經接近傍晚了，天色開始變暗。

前一次活動的這個時候，馬上就是最後的襲擊了，這樣的話，該不會是打算要一口氣將至今為止溫存的戰力全部都釋放出來呢？

我覺得這是很穩妥的作戰策略，即使用課金來彌補點數也是有極限的，如果敵人數量不多的話，用數量一口氣推進是正確的選擇。

以前偉大的軍師也說過數量就是力量，......雖然只是在漫畫裡。

還是說可以單純地認為錢花光了？因為有說過花了很多錢而荷包見底，可能召喚魔物的點數也用盡了。

確認一下時鐘，還剩下十分鐘。

「耐不住性子的話，要不要試著聯繫山本先生？」

但該怎麼說才好呢？不管說什麼都覺得像在挑釁吧。

全部都只是誤會，其實毫無任何關聯，那樣的話就什麼問題都沒有了。

「唉，會和現實扯上關係的事情就請放過我吧。」

把身體靠在椅背上，仰望著天花板。

多虧了遊戲，現實生活才得到了改善，但現在卻因為遊戲的緣故導致現實產生了損害。

「有一好就沒兩好嗎，就如同現實一般......嗯？」



剛才，從一樓傳來了什麼聲音。

精華已經來了嗎？

鄉下的習慣往往都是只有夜晚才會將門上鎖，似乎就這樣直接進到家裡了。

我的房間在二樓，所以有時即使按了門鈴我也聽不見，特別是集中精神的時候，常常都會聽漏。

因為還有時間，所以暫且先放著，去樓下傳達一下。

一邊跑下樓一邊招呼著。

「來得不會太早嗎？我還有點事情要處理，再稍微等一下......」

猛然從客廳感覺到了氣息，朝那邊一看，有名黑衣男子。

全身上下都黑漆漆的，頭上戴著像是強盜那種只露出眼睛的帽子，手上拿著金屬製的鐵撬......另一隻手則握著像是啤酒的東西，

恐懼感讓我幾乎要發出悲鳴，但總算是忍下來了，取而代之的是別的話語從嘴裡洩漏出來。

「......山本......先生？」




※《鐵撬，又名撬棍、起釘器...等，圖片來源：維基百科。》  