========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2021-05-11 12:18
==========================

在我和山本對峙的期間，村子已經瀕臨毀滅的危機。

保護據點的柵欄已經不留原型，從根部被弄倒並燃燒著。

堵住洞窟的木板有一半以上遭到破壞，空氣從外部流入。

最深處的康與蘭之前的房間門正開著，羅迪斯一家正躲在那裡顫抖著。

康與蘭的體毛被血所弄髒，互相支撐著搖晃不穩的身體，奔跑並滾進羅迪斯他們所在的房間裡。

穆露絲單手拿著短劍，另一隻手臂則朝向本來不可能會有的方向扭曲。

加姆茲的皮甲上已經找不到沒有受損的地方，從身體裡流出來的血液大半都已經乾掉並緊貼在皮膚上，直到最後都一直守護著背後的村民。

潔姆在哥哥背後拼命地唸著回復魔法，......眼裡充滿淚水並咬緊牙關。

在滿身瘡痍的他們面前還有數十隻魔物。

「抱歉，各位！我馬上就來救你們！」

操作智慧型手機點擊奇蹟項目中的《哥雷姆召喚》。

發動奇蹟，然後操縱哥雷姆......。

「怎麼了啊！為什麼哥雷姆無法啟動！？」

無論按壓多少次、無論重新看過去多少次，都沒辦法變成啟動哥雷姆後的畫面。

畫面裡的穆露絲和加姆茲已經一步步被逼退到羅迪斯等人逃進去的房間。

三人對看一眼後，一起跳進房間並關上了入口的門。

魔物們激烈地敲打著門，因為這房間是事先決定好的避難場所，所以門板也被補強過了，但即使如此也撐不了幾分鐘。

剛才進去的康與蘭似乎已經放棄了，背對著門的方向窩在角落裡。

「為什麼、為什麼就是不肯動呢！點數還很足夠吧！」

無論點擊多少次，奇蹟都沒有發動。

『可能已經......不行了吧。』

羅迪斯一邊苦笑著一邊低語。

「別這樣！別這麼說啊！」

『是呢，雖然很遺憾，感謝大家一直守護著沒能派上用場的我們一家人。』

萊菈和羅迪斯一起低下頭來，賈蘿露則似乎正在沉睡著，這種狀況下卻沒有要醒來的跡象。

『多虧了穆露絲小姐的安眠藥，才能讓女兒不必經歷充滿恐懼的回憶。』

做好覺悟的羅迪斯讓女兒喝下安眠藥了嗎。

『命運之神的神像已經被破壞了，已經無法再期待奇蹟降臨了，神啊。我們要去您的身邊了。』

表情寂寥的潔姆手上握著像是手指形狀的木片。

這樣啊，因為雕像被破壞了，所以哥雷姆才無法啟動啊......，但我是不會放棄的！

應該還有其它可以使用的奇蹟，有什麼？還有什麼！？

『力有未逮實在抱歉，沒能......把大家守護好！』

從握緊拳頭並顫抖著的加姆茲嘴邊流下了鮮血。

『我又再次失去村莊、失去夥伴了嗎，而且連自己的性命也要失去了。』

穆露絲懊惱地握緊弓箭朝地面砸去。

......住手、住手啊！

別再營造這種像要全滅的氣氛！

還有方法，應該還有什麼方法才對！

用神喻傳達不要放棄嗎？

那樣連安慰都算不上！有什麼起死回生的策略嗎？打破這種絕境的手段，怎麼做、怎麼做、怎麼做、怎麼做、怎麼辦！

康與蘭把從剛才窩在一起的房間角落相反位置的木箱搬來給加姆茲。

那是殘留在這個洞窟內，用來粉碎岩盤的炸藥。

難道想自爆嗎......唔。

『在這種情況下，雖然只有一個人，但有可能可以獲救。』

潔姆的話語讓我和村民們都屏住了呼吸，聽到這些話的康與蘭也回過頭來。

『正確來說和得救有點不同，但應該比起在這裡死去還要更好，如果能得救的話，該選擇誰？』

村民們僅僅互看一眼就同時看向其中一個人物。

「果然是這樣呢，命運之神啊，之後就拜託您了，請原諒我們，雖然得到了祝福，卻未能達成您的期望。」

這樣說著並露出微笑的潔姆，成了最後一個畫面，智慧型手機顯示一片漆黑。

全身脫力地倒在地板上。

漆黑的畫面毫無變化，什麼都沒有顯示。

什麼都不想考慮，不想思考。

就這樣，什麼都不想做......。

噗－噗－！

奇怪的聲響，看了看手機畫面，不是從我這傳出的。

迷迷糊糊地環顧室內，發現那個聲音是從山本的手機傳出來的。

窺探到的畫面上......

《ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，因此失去遊戲資格》

......用紅色的文字如此顯示著。

這樣啊，最後用那箱炸藥帶你一起上路了啊。

對於失去村民的這件事，對於山本的怨恨稍微淡薄了些，一點點而已。

文字還有後續，繼續讀了下去。

《同時將消除所有關於這個遊戲的記憶》

「哎？」

從沒聽說過那種事！

遊戲結束後會失去關於遊戲的記憶嗎？

但是，「那是不可能的事情」之類的話，事到如今也說不出口了。

蒂絲緹妮的力量和我所喝的回復藥，在經歷過這些的現在，無論是怎樣的超自然現象還是荒誕無稽的故事，我都能夠接受了。

一旦失去了遊戲的記憶，山本今天所做的事情也會全部都忘掉嗎？

......對村民的仇敵沒有怨恨這種話，即使把我的嘴撕裂也說不出口，而且我自己本身也受到了恐怖的對待。

但聽了他的獨白後，難以打從心底怨恨，山本......先生會變得奇怪的原因，應該是這個遊戲所導致的。

如果失去了記憶的話，從明天開始一定能恢復到平時那個開朗的山本先生。

即使我任憑感情驅使來發洩憤恨，失去記憶後，他連自己為何被罵都......無法理解吧？

即使如此，犯罪仍然是犯罪，要交給警察嗎？

身體已經沒有殘留任何損傷，所以無法證明暴行。

遊戲的記憶和今天做過的事情全都不記得了，如果被起訴並關進監獄的話，肯定會恨我的。

在這種情況下被關進監獄大概會有幾年？應該不會很久，接著被釋放後......。

如果能只對我施加危害就算了，但我不想再增加父母和妹妹的擔憂。

比什麼都重要的是......我在工作上出錯也好，扯了後腿也好，總會說「別在意，趕緊收拾一下，然後一起讓社長罵吧」，一直都爽快對待我的山本先生，他的身影浮現在我的腦海中。

看著倒在地上的山本先生，一瞬間好像看到了什麼像是黑色霧氣的東西從身體裡鑽出來並消失了。

揉了揉眼睛，只看到倒在地上的山本先生。

變得像石頭一樣的手臂已經復原了，痛苦的喘息聲也平穩了下來。

「剛才的是......，不，比起那個，是你幫忙恢復的嗎？」

與其說是詢問，不如說只是確認一下而已。

蒂絲緹妮微微點了點頭。

蜥蜴操控著現實世界中不可能會有的超自然力量，一般來說這是會感到害怕的場面，但是對前來拯救自己的家人感到害怕是不可能的事情。

「謝謝你，蒂絲緹妮。」

道謝後並撫摸牠的頭，像往常一樣瞇著眼睛。

將暈倒的精華放在和室裡鋪好的床墊上。

山本先生則讓他躺在沙發上。

雖然已經什麼都不想做了，但是不稍微活動一下身體會更加鬱悶。

擦乾淚痕並前去廚房，取出兩罐父親的罐裝啤酒，把裡面的啤酒倒掉，把空罐放在桌子上，還放置了空盤子和特意打開的袋裝零食。

記憶不知道還殘留多少？知道這點後再來決定也不遲。

「蒂絲緹妮請先躲起來，如果出什麼事情的話再拜託你了，......山本先生、山本先生，時間很晚了哦。」

用力搖晃著他的肩膀，山本先生在抱著頭的狀態下醒了過來。

「啊，怎麼了？這裡是哪裡啊？咦？這不是良夫嗎......哎呀？」

「你還在酒醉嗎？突然喝醉酒跑來我家，邊喝酒邊發牢騷後就睡著了，不記得了嗎？」

「怎麼說呢，腦袋一片空白，沒辦法想起來，只記得今天白天好像和誰見過面......」

明明做了那麼多事情卻是現在這種態度。

如果這是在演戲的話就太了不起了，但我認為是真的失去了記憶，而且，若是擁有這麼精湛的演技，應該可以騙過我，做出更好的成果。

完全看不出之前那激動的樣貌，他目瞪口呆地環顧著周圍。

簡直就像消除了憑依之物......。

「喝酒喝到連記憶都消失可不行啊，之前好像聽你說過跨年期間有要回家做的事情，沒問題嗎？」

「啊，啊－總覺得好像有什麼事情要做，......那個啊，抱歉啦，趁著酒醉的勢頭吵鬧。」

難為情地搔著頭髮的樣子，讓人有這樣的想法......

搞出這麼多事情還在說什麼鬼話啊！很想這麼大聲斥責。

想在那張側臉補上一拳打趴在地。

現在憤怒感也仍在胸中盤旋著，但總算是把怒氣壓制住了，

「今後還請多加注意。」

「嗯，這麼晚了還來鬧真的是非常不好意思呢，那我先回去嚕。」

「好......祝您能過個好年。」

送出玄關後並關上門。

在這種狀態下等待幾秒後，一拳揍向牆壁。

好痛......。

但比起疼痛和憤怒，空虛感更勝一籌。

「這樣就全都結束了嗎？也太沒意思了，哈哈，結果根本沒能讓村民們獲得幸福呢。」

背靠著門扉，就這樣席地坐在玄關。

全部都失去了......。

我再次確認一直握著的手機，畫面仍然是一片漆黑。

「我也GAME OVER了嗎，就像山本先生那樣，會把村莊的所有事情都遺忘掉......沒有、沒有啊！」

給我等等，我並沒有看見GAME OVER的畫面，記憶也都還在。

「怎、怎麼回事啊，冷靜點，冷靜點，冷靜地思考吧。」

遊戲結束後會有提示音並用紅色文字顯示《ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ，因此失去遊戲資格》。

但我的智慧型手機並沒有收到那樣的通知。

雖然也有可能是在放空狀態下而錯過了，但我還完整地保留住關於村莊的記憶。

「加姆茲、潔姆、羅迪斯、萊菈、賈蘿露、穆露絲、康、蘭，所有人的名字、長相和性格都......還記得。」

這也就表示這個村莊還沒有滅亡，遊戲還沒有結束，不是嗎！

那麼，為何畫面會這麼暗呢？

輕輕觸碰智慧型手機的畫面，就浮現出紅色的文字。

《現在地圖上並不存在聖經》

「那是因為爆炸而消失了嗎......，那為什麼還不算GAME OVER呢？」

搞不懂，謎團越來越深了。

叮咚～

「哇！？哎，痛啊。」

聽到突然響起的門鈴聲而嚇了一跳，頭撞到了門把。

這麼晚了還有人按門鈴，是山本先生有什麼東西忘了帶走嗎？

站起來並打開門，發現家門前放著一個巨大的紙箱，寄件者標註著命運之村。

「哈啊？」

難以解釋的發展接連不斷，頭腦處於恐慌狀態。

今天神諭有傳達說要將精神集中於《邪神的誘惑》，所以不需要供品。

所以我一次也沒有看到過祭壇上供奉著什麼的場面，所以不該會有贈禮送來。

「但是，從命運之村送來的啊......。」

這是至今為止所收到的尺寸最大的紙箱。

若只論大小的話，圓木無人能比，但那個並沒有放在紙箱裡。

因為不知道放了什麼東西，所以只能打開看看。

本想把紙箱搬到室內，但比想像中還要重，想方設法才拖進了玄關。

打開紙箱後，發現裡面有一個抱著眼熟書本的少女。

金色的長捲髮、可愛的容貌，總是精神抖擻地東奔西跑並露出燦爛笑容的少女，現在正睡得香甜。

「............賈蘿露！？」




應該結束了的故事還有後續，那是現實還是虛幻呢？

遊戲和現實交錯後，新的故事開始了。

當她醒來的時候，究竟會有什麼樣的故事拉開帷幕呢？即使是命運之神也......無從得知。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

好啦，第二章就到此結束了，

怒濤般的展開覺得如何呢？

雖然也知道有人提出過「想看更悠閒、更悠哉的建村故事」，但還是比較重視不會膩煩的有趣之處而寫的。

關於今後的劇情發展之一，第三章應該和第二章會有不同的展開，雖然可能會變成毀譽參半的感想欄，但讀到第三章的最後之時，內容會讓人理解「昼熊就是想寫這個」嗎？

從第一章到第三章都是以一個整體的故事來書寫的。

我會努力盡早開始寫第三章（預定在一週到兩週之後投稿），今後也請多多關照。

※《此訊息為2019/04/08所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

好啦，讀者們大膽的想法終於實現了，不用再收起來了（咦？）

日更的進度還是破局了，總會有特別忙的時候，還有不小心下班+吃飯+洗澡後小憩一下就睡死的情況，不過這次為了讓各位一次看完第二章的最高潮劇情，趁放假那幾天有多趕一些進度，今天一次放出三話讓第二章完結......即使如此，如果照日更進度的話，我還欠債五篇啊OTZ。

會有補回進度的一天嗎？......希望有。

此故事雖然有各種幻想交錯於現實中，但現實生活的部分卻又驚人地非常「現實」，很多罪刑短暫，犯人再次放出來若是不願悔改，原受害者或一般人又得提心吊膽地生活；得天獨厚卻不努力的人也是大有人在；蜥蜴聽得懂人類語言也很常見......才怪。

接下來如同之前所預定的，在大家看到第二章尾聲的箱中少女後，接著是把剩下的三篇閒話先進行翻譯，開箱後的故事？再等等吧。

附註：看到穆露絲說『我又再次失去村莊、失去夥伴了嗎』，挺想哭的......
 