========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-06-11 15:06
==========================

她的一天很早開始。

在太陽升起的同時清醒，大大地伸展著身體。

用圓滾滾的眼睛環顧四周，確認透明箱子的牆壁上隱約映照出來的金色軀體，滿足地將舌頭來回吐出又收起。

這是個能夠維持固定溫度與濕度的透明箱子。

雖然明白這是屬於自己的房間，但對於她成長後的身體來說太窄了，最近除了睡覺以外都不會進去。

移動到牆邊，用腹部緊緊貼著並往下看，主人正從嘴裡一邊發出「咕嘎喔喔喔」的奇怪聲音一邊睡覺。

她認為昨天晚上他很晚才回來，並且馬上就睡了，叫醒他也不太好。

伸展身體，用熟練的動作移開天花板，從透明的箱子裡輕鬆脫逃。

因為是每天都會做的事情，所以毫無難處。

沿著放透明箱子的臺座邊緣移動，並且往下窺探。

......果然，主人睡得很熟。

可以從這裡跳到寢具上面，但這樣做的話會引起主人的注意，她這麼想著，繼續沿著邊緣移動。

然後跳到主人房間的牆邊所設置的桌子上。

來到了主人每天都非常熱心地敲打的排列著突起物的板子旁邊，稍微坐了一會兒。

抬頭往上看，有一塊四方形的板子，裡面正播放著美麗的影像。

她是知道的，這裡所映照出來的世界和現在所在的世界是不同的。

在從空中能俯視到的場所，人類和二足步行的野獸在移動著。

他們總是忙碌地工作著。

望著滿是花草樹木的地方，每天拼命活著的他們的時候，對她來說是最幸褔的時間。

看到人與野獸聚集在一起開始準備食物，就發現自己也餓了。

應該要給她食物的主人沒有要起床的跡象，那樣的話，吃飯的方法只剩下一個。

從桌子上跳下來，在主人寢具的一角著陸。

因為避開了主人的身體，所以沒有醒來，豪爽的睡姿依然健在。

看到那個樣子，用前腳輕撫自己的胸口。

仔細一看，他所蓋著的毛毯已經亂掉，身體連一半都沒有蓋起來，所以用嘴叼著毛毯，一邊後退一邊拉著。

毛毯到達肩膀位置後才鬆開嘴，舌頭再次滿足地甩動著。

接著想起當初的目的，移動到這個房間的入口，抬頭往上看。

眼前是一塊巨大的板子。

這是阻礙從這個房間逃出去的最大難關。

只要板子不打開，就無法從房間裡出去。

以前找不到突破方法，只能老實地待在房間裡面，但現在可不一樣了。

她每次看到主人打開這個木板，都會一直盯著看。

在板子的一端，有塊金屬突出，只要將這個部分向下咔嚓一聲就能將板子打開。

為了實行這個計劃而咯噔咯噔地走著，前腳輕輕地貼在眼前的板子上。

一般來說，要登上垂直陡峭的板子是不可能的，但她就是做得到。

雖然不存在可以作為立足點的突出物，但還是可以毫無滯礙地攀爬。

手掌上長著無數極細小的毛，這可以用來防滑，可以在任何地方上下移動。

移動到金屬的突出部分，懸掛在上面，發出咔嚓的聲音。

但是只有這樣的話，板子還是不會打開。

她懸掛在金屬上將自己所自傲的又大又長的尾巴用力甩出去，橫向敲往旁邊的牆壁。

由於這樣的反作用力，板子緩緩地打開了。

因為出現了自己可以通過的縫隙，所以從金屬的突起處放開手並落在地板上，「嗖」地一聲從房間溜出去，面前是一條嵌著木板的巨大通道。

抬頭一看，通道的旁邊有三塊巨大的板子，和自己現在所出來的這塊加起來是四塊。

其中一塊的深處確實是通往比主人年紀小的雌性住處，她回憶了起來。

主人在之前......

「聽好啦，只有這裡絕對不能進去，因為無法保證可以平安歸來！」

......用強烈的語氣說給她聽。

雖然主人看起來有點害怕，但是那隻雌性非常溫柔。

「呀－啊，好可愛啊！哎呀－肚子餓了呢－」

總是一邊笑著一邊用撒嬌的聲音和她說話。

因為那是在主人面前絕對看不到的表情和語氣，所以肯定是有所誤解吧。

在下一塊板子的另一端，住著生下主人的存在。

雄性的眼睛上貼著兩塊小小的透明板子，總是一直盯著這邊看，稍微有點害怕。

雖然沒有受到危害過，但因為有點害怕所以不是很擅長面對。

剩下的最後一塊板子，那裡好像是屎尿的排泄場所，之前曾打開板子並探頭窺視，主人露出困擾的表情。

現在可不是思考那種事情的時候，她大概是這麼想的吧，四足步行地在通道上加快步伐。

在她面前等待的是第二道關卡。

向下看的話，一個個很大的臺階一直延續到下面。

如果身體有主人的大小的話，就不會感到辛苦了，像這樣四足步行，又是這樣的身體大小就相當辛苦了。

話雖如此，也不能就此放棄，振奮精神，慎重地走下臺階。

從臺階上斜斜地伸長上半身，再用後腿小步跳，在下一個臺階著地。

然後一段一段慎重地花費時間往下走。

好不容易爬到了平坦的地板上，抬頭看了看後方，又滿足地甩甩舌頭。

「哎呀，又擅自偷跑出來了，真沒辦法啊」

因為有很大的聲音所以回過頭去，一對的存在之中的雌性正朝下看著。

是這群人之中最愛說話的個體。

但她知道其實這隻雌性是這個群體的首領。

表面上是一對之中的雄性支配著群體，但她理解了實際上是這隻雌性掌管著一切。

為何會這麼想呢？

因為提供食物給群體的人一定是最偉大的。

她朝雌性的腳下靠近，用大大的眼睛盯著她。

「肚子餓了嗎？良夫昨晚回來得很晚，所以連早餐都還沒吃呢，稍等一下。」

僅憑這個動作就能馬上察覺到的能力。

果然，這隻雌性是群體裡的首領沒錯。



稍微等待了一會兒，眼前被放置了吃的東西。

在綠色的薄薄圓板上，切好的肉正盛裝在上面。

她知道這個綠色的圓板是自己專用的容器，所以毫不猶豫地開動了。

「比起生肉，更喜歡煮熟的呢，真是個奇怪的孩子啊。」

無視手指輕觸後背的觸感，默默地持續用餐。

剷平了堆得像山一樣多的肉之後，環顧四周。

群體首領坐在又大又長的椅子上，所以自己也移動到那邊去。

用習慣了的動作爬上椅子，坐在了首領旁邊。

「吃完了呢，今天也要一起看wide show嗎？」
※wide show：《日式英文，除了娛樂新聞以外，還加入了各式各樣的節目內容，該電視節目是由主持人來主導的形式，收視的觀眾通常是白天在家的家庭主婦，類似綜藝節目。》

她像是在頷首一般，點了三次頭。

「簡直就像真的能夠理解語言似的，是頭腦特別聰明的孩子嗎？」

待在微傾著頭的首領附近，盯著播放影像的板子看。

白色的大箱子在奔跑，裡面有和主人們一樣的種族，她最近才知道那叫作車子。

大約一小時後，像平常一樣總會出其不意地響起叮咚聲。

「有人來了呢，又是包裹嗎？」

首領站起來將手指放在牆角的小箱子上，好像在與誰說話。

「雖然良夫還在睡覺，來來來，先進來吧。」

遠處響起了咔嚓的聲音。

那是連接外面的木板打開的聲音。

又再一次，這次聽到了稍微大一點的咔嚓聲。

與自己所在場所相連的板子打開了，從那裡現身的是胸部膨脹得很嚴重的雌性。

她是知道的，那是一隻想和主人成為一對的雌性。

快速地從椅子上跳下來，快步接近胸部鼓起的雌性。

「打擾.....了了了了唔唔唔唔唔唔唔唔嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

一看到逼近的她，就一屁股跌坐在地板上發出悲鳴。

「喂，因為精華會害怕，所以不是說過不能靠近她了嗎？」

還差幾步就可以用身體衝撞到那隻雌性的腳，結果被首領抓住了。

「真是的，明明一直都很聽我的話，為什麼一看到精華就會靠近呢？別胡鬧了啦。」

她晃著身體掙扎著想從那手上逃出來，但沒能成功逃脫。

因為知道如果繼續反抗之後會恐怖，所以她即使很不情願，也不得不老實下來了。

就這樣，她歷經苦戰的臺階，首領輕鬆地抓著她登了上去並返回主人的房間。

「哎呀哎呀，一臉幸福地睡得很香甜呢。」

首領確認了主人的睡姿後微笑了。

她被放進了自己個人房間的透明箱子裡。

「良夫，差不多該起床啦，精華來到樓下了。」

「嗯，呼啊啊啊啊啊啊，早安，媽媽，精華來了啊......知道了，一會兒就下去。」

主人揉著眼睛並伸展著身體。

當首領出去後，主人移動到了她的面前。

「早安啊，蒂絲緹妮。」

 