========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-02-15 18:41
==========================

「呼啊啊啊啊啊～，已經早上了啊。」

從窗簾縫隙照進來陽光。

確認枕邊的時鐘後發現是上午9點。

「在這種時間起床真是久違了呢。」

雖然平常總是超過中午，但今天卻醒得特別早。

昨天是何時睡著的？

啊啊，是嗎，看著村民們直到晚上，然後......。

我沉迷於『命運之村』，一直守望著村民們直到天黑，

在此注意到了幾件事情。

他們異常地早睡！天才剛暗下來，吃過晚餐就馬上睡覺，只有加姆茲為了巡視周遭動靜起來了一會兒，但還是在晚上9點前睡著了。

比起這個問題更重要的是對神的依賴性，信仰深厚對我來說有其便利性，但看見昨晚的對話而稍微改變了想法。

『加姆茲先生也去睡如何？』

「不，羅迪斯先生，不知道魔物什麼時候會襲擊我們，看守是必要的。」

『沒問題啦，不是都親眼見到神明大人的奇蹟了嗎？甚至還授予我們神諭，命運之神在守護著我們，神的力量使魔物都無法接近哦。』

『......但願如此。』

抱歉，神(我)沒有那種力量！

對於採伐樹木那件事，村民們認為有什麼深刻的意義，木材的乾燥與加工也都覺得神明總會想辦法，但那僅是我膚淺思考下的命令罷了。

「唉，這樣下去的話，好像會認為神明什麼都做得到而覺得安全，需要傳達我的力量是有所制約而並非萬能的嗎？但是這樣一來對於神明的感謝就會變得淡薄了，會因此而無法累積點數呢。」

說真的該怎麼辦啊。

昨天晚上因村民們的期待而被感到的壓力催促著，在網路上調查木材的加工時不自覺地睡著了。

已經將近十年了，每天都無所事事地觀看動畫、隨興上網瀏覽網頁，如果把在論壇上互相叫罵而浪費掉的時間花費在別的事情上面，是不是就有能力稍微給村民一些有益的建議呢？

「為何，只是玩個遊戲會開始後悔過去呢，遊戲不就只是娛樂道具嗎......」

我一如既往地逃避現實，埋首於遊戲中。

但是畫面上卻顯示出村民們努力工作的模樣，與我大相逕庭，他們每天都為了生存而拼命努力。

就連還很年幼的賈蘿露都很努力在幫忙母親做事。

『太勉強可不行啊。』

『嗯，但是，現在不努力不行吧？雖然我還很小而完全派不上用場......但可以幫忙！』

『賈蘿露，遇到困難或需要體力的工作就來叫爸爸吧。』

『嗯，但是沒問題！』

擔心女兒的羅迪斯在自己工作途中也頻頻回首觀察她的狀況，時不時想靠過去提供幫助，但還是壓抑了下來。

感受到父親的擔心，少女一點一點地搬運物品，一句怨言也不說地持續動著身體。

儘管這只是經過編排的虛擬世界，但卻是如此活生生的，比起總是懶散度日的我更加優秀。

明明知道對方只是遊戲裡的角色，但光是看著就覺得胸口被緊緊勒住。

影像越是精緻寫實，那樣的光景就越是能撕裂我混濁的心靈。

環視房間，映入眼簾的是隨意棄置的零食包裝袋，隨便借用了母親買來囤放的東西並吃得亂七八糟的痕跡。

我直至昨天都在做些什麼？僅僅是在增加垃圾而已。

「為了不讓他們對無能的神抱有過度的期待，得告誡一番。」

若認定神明是萬能的，村民很有可能因此而全滅，因為無法重啟遊戲所以更該避免。

要讓村民能夠理解，卻又不能失去神的尊嚴，為此而在文章上煞費苦心才總算完成了。

這樣大概就沒問題了......只能這麼相信了。

執行每天一次的神諭後，觀察著村民的反應。

『各位，今天神明也有下達神諭！』

響應潔姆的呼喊，村民們停下手邊工作聚集過來。

『要唸了哦。......如今的吾已失去了大半的力量，現在僅存寥寥無幾的奇蹟來像這樣守望著，虔誠的信徒們啊，希望能與身邊之人齊心協力活下去，那就是吾殷切的期望了，祝福各位。』

怎麼樣？如果能巧妙地瞞騙神的力量無法使用就好了。

得知神諭內容的村民們無人說話，喇叭只播放著環境音效。

啊－，應該考慮更好的藉口嗎？

『各位，這是多麼美妙的事情啊！神明在守望著我們！啊啊，神啊，感謝您。』

感動至極的潔姆跪下祈禱著。

『居然受神所祝福......可真是意想不到啊，失去力量肯定是與邪神戰鬥後所受到的影響吧，明明處於這樣的狀態，昨天還施展了奇蹟，我們也不該太過依賴神明，不自立自強可不成呢。』

羅迪斯解釋得真是恰到好處！

雖然很在意說明的語氣，但因為是遊戲，就當是理所當然的吧

只有賈蘿露聽不明白卻還是笑嘻嘻的，但其他人看起來都認同了。

雖然解釋得有點牽強，但效果還是有的。

村民囫圇吞棗地相信了我的神諭而紛紛表示感謝，因此今天也有加算命運點數。

「果然神諭的內容影響命運點數的獲得量啊。」

這次村民們都相當感動，所以增加了相當多的點數，即使如此，還是完全不足以購買使魔。

老實說，我想要更多命運點數，

偷聽他們的對話......這種情況該說是偷看了文字嗎，嘛，哪個都無所謂，從談話內容來看，不足的東西實在多不勝數。

『在馬車上就寢實在是有點勉強呢，而且為了防備魔物的襲擊，若能至少有個柵欄就能夠放心了，這樣的話，哥哥也更容易守衛。』

『也是呢，那些圓木必須用來建造房屋所以不能使用；另外比起食材我更擔心調味料，要是能再多一點鹽就好了』

在洗衣服與準備料理時的談話內容大半都是對於今後生活的不安。

如果能有更多的命運點數，就可以消除某種程度的不安，但是，現在不能浪費點數。

「那麼增加的方法是......課金對吧。」

靠抽獎而入手的獎品，未開封的全都放到網上拍賣了，即使將來有買家出現，能得到兩、三萬就不錯了。

沒有其他能賣的東西了嗎？

環顧房間所看到的是漫畫和遊戲。

直接拿到舊書店馬上就能變換成現金，雖然不會有什麼大不了的金額，但總比沒有好。

問題是若要出售這些就必須出門。

已經有幾個月......不，才不只這樣，除了深夜以外，將近兩年沒有外出了。

撇了一眼螢幕上的畫面，那裡有為了生存而拼命工作的村民身影，雖然遊戲初期就已經很不錯了，但我有預感這個遊戲的後半段會更加有趣。

若是全滅而不能再玩這個遊戲就太遺憾了。

「要去......嗎？」

看著村民們充滿人情味的言行......已經無法割捨這個遊戲了。

就如同那些沉迷於手機遊戲而一個勁兒地課金的人一樣，我也徹底沉浸於其中。

脫掉運動服，穿上久違的外出服裝，感覺很不自在。

並不是自己變胖了，而是被穿不慣的衣服包裹著而感到不協調。

從鏡子裡確認自己的身姿，那裡有個眼神毫無生氣的大叔。

小時候腦海裡所描繪的三十歲的自己是更加出色的大人，我也一直都是那麼理所當然地相信會是那樣，然而現實卻是如此殘酷。

毫無霸氣的身姿勾勒出不健康感......僅僅只有外表是個大人，但內在卻一步也沒有前進，還是保持著學生時代的思考模式。

不，學生時代還比較正經一點，這十年來得以進步的只有網路遊戲的遊玩技術以及謾罵他人的文筆能力。

僅僅只是為了外出而已，「不要勉強自己」「脫掉這件衣服，裹上棉被隨意找點事情做吧」，軟弱的心靈不斷對我竊竊私語。

至今的我一直都是輸給「明天再開始努力吧」這種甜蜜的誘惑，毫無作為地把一切都託付給明天。

但今天不同以往。

我再次看向村民們。

羅迪斯與加姆茲默默地將砍下的樹木剝掉樹皮，兩個男人的工作量比誰都還要繁重，但完全沒有表現出一絲艱辛。

潔姆為了尋找食材而四處探索奔走，作為哥哥的加姆茲曾說過潔姆並不擅長肉體勞動，但她仍持續在行動。

萊菈在附近的河流裡清洗衣物，水溫似乎極為冰冷，不斷地朝自己的手吹吐熱氣。

賈蘿露為了掩飾自己的空腹感，總是精神飽滿地回應他人，甚至還有心思關心周圍的人，毫無怨言地到處幫忙。

......我也努力一下吧，被遊戲中的角色所鼓勵或許已經是一種末期症狀，但無論是什麼都可以，我需要一個讓自己重新振作的理由與契機。

從房間走出並下了樓梯，與在客廳的母親四目交接了。

「你啊，要出門嗎？哎，罕見的怎麼了嗎？」

「稍微出門一下。」

「這樣啊，......路上小心。」

母親雖然一臉驚訝，但意外地只是簡潔回話而已。

看起來似乎有點笑容，應該不是心理作用，看到了我久違的外出，心裡有些想法吧。



「我出門了。」



如此理所當然的對話，是幾個月以來的第一次。

一打開門，比想像中更加寒冷的室外空氣迎面而來。

這樣啊，已經是寒冷的季節了嗎。

一直待在房間裡面，熱天開冷氣、冷天開暖氣，幾乎都是在固定的室溫之下度過的，所以沒有注意到外面世界產生的變化。

......不對，是刻意不去知曉，一直以來都是從外面世界撇開自己的目光生活著。

取下腳踏車的鎖並跨上座椅。

久違的騎乘雖然有點不安。但是用身體記住的事物並不是那麼簡單就會忘記的。

順利地踩踏起來後，附近居民們看著這邊談論的景象就進入了視野的角落裡。

－－是嘲笑地看著我嗎？

－－是在責罵這種年紀還沒有工作的我嗎？

那樣的被害妄想充滿了腦袋裡面。

好害怕，人們嘲笑我的幻聽在腦海裡揮之不去。

我想拋開一切折返回家，然而，腦海裡浮現出家中電腦裡村民們勤奮工作的身影。

我想讓他們的生活能更加輕鬆愉快。

我......踩著踏板一口氣奔馳出去。



調整好慌亂的呼吸後，走進了舊書店。

在這個誰也不認得自己的地方，比起住家附近更能讓我平靜許多。

我將塞到快滿出來的兩個紙袋中的漫畫全部賣掉了，遊戲也只需要『命運之村』就已足夠，剩下的全部處理掉。

所持有的漫畫似乎要動畫化了，所以比預想的出售價格還高，這是意料之外的額外收入。

雖然一瞬間想過要吃久違的快餐再回家，但馬上撤銷了主意。

我在舊書店購買了關於圓木小屋與小木屋的雜誌以及木造建築相關的專業書籍。

雖然在網路上也能獲取知識，但一臉正經地寫著謊言的內容也並不罕見，專業知識還是從書本上學習比較可靠。

本打算就這樣匆忙地趕回家裡，但還是一時心血來潮去了蛋糕店，決定買下四個家裡人愛吃的布丁回去。
 