========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-07-26 09:32
==========================

大晦日(12月31日)的晚上雖然遇到山本先生襲擊這種前所未聞的事情，但總算是都過去了。

被鐵撬毆打的骨頭應該斷了幾根，但喝下從《命運之村》送來的藥劑後，瞬間就痊癒了。

然後打倒了彷彿失去理智而狂暴的山本先生的是我所飼養的黃金蜥蜴－蒂絲緹妮。

從很早開始就覺得頭腦太過聰明，懷疑不是普通的蜥蜴......但沒想到會吐出含有毒素的霧氣，甚至有能讓人類身體石化的力量。

擁有這兩種能力，外表又是蜥蜴，從這裡開始我就有了蒂絲緹妮到底是什麼物種的猜測。

在那之後我回到自己的房間並鋪好床墊，與待在旁邊的蒂絲緹妮互相凝視著。

「吶，該不會是翼蜥吧？」

我一這麼問，蒂絲緹妮就反覆地點點頭。

果然是這樣啊。

在蛋孵化後有調查過蜥蜴的種類，為了慎重起見，還調查了外表像是蜥蜴的幻想世界生物。

難不成是龍嗎？抱著這樣淡淡期待調查著的時候，發現了一個令我在意的蜥蜴魔物。

那就是翼蜥，原本是和雞蛇被視為同一種存在，但翼蜥的外表是蜥蜴，雞蛇則是被人以雞身蛇尾的外貌將認知固定下來。

特徵是會從口中吐出毒氣，並且擁有將對手石化的能力，據說還被稱為蜥蜴之王。

「正好符合條件。」

如果是在一個小時以前的話，我怎樣都不會認同自己的想法，甚至會嗤之以鼻地自嘲「真傻啊」。

但是，以常識來說無法相信的事情蜂擁而至，最後還有那個送達的東西。

送到家門口的巨大紙箱裡所放入的是......一名少女。

金色的捲髮讓我印象深刻，未滿十歲的少女容貌是......我所熟識的。

......我認為我的頭腦大概是......清醒的吧。

雖然要說全部都是在作夢還更有說服力，但毆打自己的臉頰確實地感受到疼痛，很遺憾，這是現實。

總之先把賈蘿露搬到了我的房間，讓她睡在被窩裡。

「怎麼辦啊？蒂絲緹妮。」

明明處於混亂中的我正尋求幫助，卻背對我並吃著水果。

那個背影似乎在說「這點事你自己去想辦法吧」。

首、首先是現狀的整理。

我所玩的遊戲......我認為《命運之村》是實際存在的，從那裡送來的供品也都是真的。

不久前，村莊陷入毀滅狀態後，正想說遊戲不能玩了的時候，賈蘿露就被送來了。

從村民們最後的對話來判斷，被逼到絕境的村民們把賈蘿露作為供品送給了身為命運之神的我。

那樣思考雖然合乎條理，但那是先把常識視若無睹來考慮才能得出的結果。

雖然遊戲的世界、神的存在、村民平安與否、蒂絲緹妮之類的疑問接踵而至，首先是該拿賈蘿露怎麼辦。

現狀是......三十多歲的男人將幼女帶回獨自一人在的家裡。

不管怎麼想都完全出局了吧，先對這一點睜一隻眼閉一隻眼吧。

閉上眼睛深呼吸的話......腦子裡充滿了疑問，只能從中挑選比較要緊的事情來處理。

『唔......唔－嗯。』

聽到了可愛的少女聲音。

雖然沒有必要去確認，但還是尋找那個聲音的來源......賈蘿露緩緩地打開了眼簾。

撐起上半身揉著眼睛並大大地伸展筋骨。

做到一半察覺到違和感，將視線投向房間，並與我目光重合了。

『哎！？哎哎哎哎，這裡是哪裡？那個，你是誰？』

抓著棉被並退到牆角去，用膽怯的眼神盯著這邊。

驚慌失措也是理所當然的吧，現在這個場面連我都因為焦慮而有可疑舉動的話可不行，冷靜點，冷靜點。

大口吸氣後，將動搖隨著吐息釋放出來。

「我的名字是良夫，是命運之神......的隨從。」

一邊說話一邊構築沒有違和感的設定。

我認為即使在這裡說自己是命運之神也毫無說服力，我完全沒有神明的威嚴感。

『命運之神大人的隨從大人』

賈蘿露放開了所抓住的棉被，像是要用頭去碰房間地毯似地將頭低下。

「我只是個隨從而已，請抬起頭來，原本就和賈蘿露你們同樣都是人類，請稱呼我良夫就可以了。」

雖然是從自己口中說出來的，但說話方式連自己都覺得很噁心。

但現在最優先的是給人一種安心感，必須盡量注意用溫柔的語調搭話。

『知道我的名字嗎？』

『嗯，這當然。』

果然是賈蘿露沒錯呢。

在遊戲的開場裡只聽過尖叫聲，實際上聲音是這麼可愛的嗎？

『那個，那個啊，良夫先生，這裡是哪裡啊？爸爸、媽媽和大家呢？』

處在這種狀況下也不會哭泣，而且還能好好應對的賈蘿露真了不起。

那麼，接下來的應答都必須要小心謹慎地注意。

「不需要稱謂，叫我良夫就行，我也都只叫你賈蘿露，這裡和你們所居住的世界不同，是神的世界。」

『神的世界......』

「話雖如此，也很難馬上就相信吧，那麼請看這個。」

將書架上裝飾著的木雕像拿下來並放到賈蘿露的手上。

『這個是賈蘿露所雕刻的！』

「是的，感謝你供奉給命運之神的供品，這都由我暫時保管，對方非常高興哦。」

『真的嗎！！哎嘿嘿，好開心啊－』

如同花朵綻放般的笑容展現給我看。

有好好地安置供品真是太好了，雖然從沒想過有像這樣派上用場的一天。

只能趁現在這個放鬆了緊張感的場面來傳達必要事情了啊，盡可能地不欺瞞對方，也不讓她太受打擊。

「賈蘿露，請先冷靜地聽我說哦，關於你會來到神的世界的理由，還記得村莊受到魔物的襲擊嗎？」

『啊，嗯，比平常來的魔物多了很多很多，因為很危險，所以不能從洞窟最深處的房間裡亂跑出來，接著，媽媽幫我泡了杯茶......在那之後就沒有記憶了。』

「這樣啊，在那之後，魔物的攻勢無法壓制下來，感覺到危險的村民們為了不讓你被捲入，而將你作為供品送來了神的世界。」

雖然大部分內容都是靠想像的，但大致上沒有錯吧，否則就無法說明現狀了。

『大家不知道怎麼樣了......』

看著我的賈蘿露，泛淚的眼眶就快要潰堤的模樣。

輕輕地把手放在頭上並溫柔地撫摸著。

「一定可以平安無事逃脫的，因為將聖經和賈蘿露一起送了過來，所以沒辦法觀察那邊的情況，但一定沒問題了，『請一定要救救大家』，我已經像這樣傳達給命運之神了哦！」

挺起胸膛以拳頭用力敲打。

這種時候即使是虛張聲勢也要滿懷自信地說清楚。

最感到不安的是賈蘿露，絕不能讓她看到任何不安的碎片。

『神明大人會為我們想辦法的吧！』

「當然啦，但來到神的世界的人暫時沒辦法回去，請帶著來觀光的心情好好享受吧。」

『是這樣......啊，那個，請多多指教！』

精神滿滿地回應我的賈蘿露。

總算是順序搪塞過去了吧？

在這個世界充實地度過每一天的話，也許能夠分散注意力，得想想該怎麼款待才能讓她高興......啊，怎麼辦啊，該怎麼向家人說明才好呢！？

只考慮到賈蘿露的狀況，理所當然地打算讓她住在這裡......家人那邊該給怎樣的說詞呢？

雖然現在都回去父親的老家了，但幾天後就會回來。

一波未平一波又起，就是指這樣的狀況吧。

家人會在一月四日回來，在那之前暫時能夠放心吧。

在此期間還得決定今後該怎麼做，還要思考如何向家人辯解。

『啊，良夫、良夫，這隻蜥蜴該不會是......！』

發現蒂絲緹妮的賈蘿露似乎毫不害怕地抓住了牠，眼睛閃閃發光地抱著。

「是的，是從賈蘿露交給命運之神保管的蛋中所孵出來的，神明給牠取名為蒂絲緹妮，請和牠好好相處哦。」

『蒂絲醬，請多指教哦。』

看起來沒有打算逃走而一直被抓著的蒂絲緹妮。

這傢伙其實也一直有在關心吧。

總算是突破了難關，我的心裡因此而多少有了一些餘裕，看到時針離凌晨零點還差一些些。

今年還真是波瀾萬丈的一年。

希望明年能有平穩的日常......不可能啊。

正與金色蜥蜴嬉戲的金髮少女，我可以輕易地想像到，這個組合與平穩無緣。

在思考這件事的時候，時針越過了十二這個數字。

「哎呀，新年了呢，新年快樂。」

『啊，新年快樂！』

賈蘿露暫時放開了蒂絲緹妮，轉身朝向我並低下頭。

在對面的世界也有同樣的問候嗎？

本來擔心說了之後會不會無法理解，但似乎沒問題真是太好了。

新年啊......今年一整年的目標就是不做會後悔的事情，就這樣吧。

賈蘿露應該也和我一樣，非常擔心命運之村變成什麼樣子了，但是，在面前的她卻看不出感到不安的表情。

我沒有忘記村莊的事情，但是村民們拚上性命託付給我的幼小生命，將她保護好是最優先事項。



雖然什麼都還沒解決，但還是一步一腳印地推進吧。

如果有想要邁步向前的意志，就已足夠，我在去年學到了這件事。

今年要捨棄不可靠的自己，作為優秀的大人不能驚慌失措，以毅然而然的態度好好生活吧。

下定決心並看著賈蘿露和蒂絲緹妮的時候，聽到了背後有開門的聲音。

「吶，小良，我什麼時候睡著的呢？剛才作了奇怪的夢......」

回頭一看，精華就在那裡。

剛睡醒而半瞇著的眼簾逐漸打開，而她瞪大的眼睛所注視的方向是......賈蘿露。

表情瞬間消失的精華用冰冷的視線轉向我。

不妙啊，本能地感應到了什麼，冷汗從背後噴湧而出。

「啊，那個，精華小姐，那個啦，就是那個啦。」

「良夫先生，請詳細說明關於那個少女的事。」

那個聲音蘊藏著至今為止從未聽到過的寒意。
 