========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2020-11-07 15:13
==========================

對賈蘿露說了「先乖乖待在這裡哦」，並把蒂絲緹妮當作祭品交出去，所以暫時能夠放心吧。

精華像人偶一樣毫無表情地離開房間，回到一樓進行詳細的說明。

在到達客廳暖桌前面的同時，用流水一般的順暢動作正坐。

眼前是挽著手臂直挺挺站著的精華。

在腦袋裡組裝參雜著真實的設定，並編織成語言。

「那個啊，之前你已經聽說過我在幫忙振興村莊，那孩子就是從那個村子和家人一起從國外移居過來的。」

「是這樣......啊。」

「在電腦和手機上聊過很多次，有說過可以帶著輕鬆的心情來這裡玩，結果就真的接受了那些話......來到這裡了。」

「原來是這樣啊。」

我想表揚一下立刻就能想出這個設定的自己。

「她的家人有急事要暫時回老家去，所以這個孩子的父母就先跑來把女兒託付在這裡，外國人做事就是有這個開放又大膽的地方，因為我家裡有父親、母親和妹妹，所以就帶著輕鬆的心情接受了，但你看，我完全忘記這個時期家裡人會回老家了，不僅是因為工作忙碌，也因為跟蹤狂的事件而思緒混亂吧。」

這裡要刻意將話說得很快。

我一邊留意著別把妹妹曾指出的撒謊時的習慣動作表現出來，一邊想辦法將話說得合理。

「不管良夫先生做出什麼事情，也與身為他人的我毫無關係，但是，作為在正月期間被阿姨委託的身份，有必要瞭解詳細情況。」

用極為鄭重的語調，像當初作為學生會長的說話方式，根據長年的來往知道現在的狀況非常不妙。

裝作冷靜的樣子，但臉頰卻抽搐著，這是精華在抑制憤怒時的習慣。

在女性生氣的時候，說些只為了保護自己的辯解只會火上澆油。

這是在啃老族生活中安穩避開驚濤駭浪的技巧，也是我為數不多的技藝之一。

「小良不是騙人的吧？其實是私生子什麼的，實際上已經結婚了之類的。」

你為何要一副快哭的表情？被我這樣的人領先了會受到打擊嗎？或者是......還是不要妄想太合自己希望的事情。

「沒有啦，啃老族怎麼可能結婚，而且我還是個家裡蹲，除了深夜以外都不出門，連相遇的機會都沒有。」

「說得也是呢。」

看來這些話相當有說服力，......但我高興不起來。

雖然她的眼神還有若干懷疑殘留，被熟知是家裡蹲兼啃老族算是不幸中的大幸嗎，......真的算大幸嗎？

這先暫且不提，這樣總算是搪塞過去了吧，但問題還在後頭。

由我來養育從遊戲世界送來的少女嗎？

最好是能送回原本的世界，但有什麼手段能做到嗎？

就算能回去，萬一村子已經毀滅了，在那裡變成孤單一人的話，在這裡生活不是更幸福嗎？

腦海裡浮現出幾個疑問。

如果我有能獨立生活的財力，也許可以收養賈蘿露，但現在的我各方面都能力不足。

連自己都還離獨立自主的大人很遙遠，因此我連一個失去歸處的少女都拯救不了嗎？

「吶，話說回來，我怎麼會睡在和室裡呢？記憶很模糊，似乎作了什麼夢，沒辦法清楚地想起來，但是呢，在夢中，明明小良受了重傷卻還是拼命地要保護我－－呃，小良，有在聽嗎？」

「啊，抱歉，我在思考從明天開始該怎麼辦。」

陷入沉思時被搭話，無意中說出了自己正在思考的事情。

記憶混亂嗎......，之前沙雪的跟蹤狂在警察那裡也說過同樣的話，事件前後的記憶模糊。

我當時還以為那是為了逃避罪刑的藉口而沒有很在意，難道......。

蒂絲緹妮的毒霧也蘊含那樣的效果嗎?

不過精華也只是被舔了臉而已，舌頭上殘留著那種成分嗎?

也許之後要驗證一下比較好，但我討厭特意去吸那個毒氣。

「嗯－，我覺得在她雙親來接回之前也只能先幫忙照顧了，如果對照顧孩子感到不安的話，我也......可以幫忙。」

「那還真是得救了，但真的可以嗎？」

「嗯。」

『談話結束了嗎？』

突然聽到聲音而回頭一看，賈蘿露待在樓梯前，蒂絲緹妮則像是個布娃娃般被抱著。

「蜥、蜥、蜥、蜥、蜥、嘎呃！！」

精華發出奇怪的聲音一口氣退到牆角並瑟瑟發抖。

「賈蘿露，那邊的姊姊會怕蜥蜴，所以不要拿蒂絲緹妮去接近她哦。」

『嗯，知道了！』

就這樣抱著蒂絲緹妮走到我這裡。

大概是拉開距離而稍微安心了，精華正撫著胸口平靜下來。

「對、對不起，飼養的寵物被人所害怕的話會心情不好吧。」

「從小就知道你不擅長爬蟲類了，不需要在意。」

「謝謝，但是，真厲害呢，雖然不知道那孩子在說的是哪種語言，但小良可以正常交談呢。」

雖然很高興你用帶有佩服和尊敬的眼神看著我，但剛才說了什麼？

不知道哪種語言？不就是普通的日語嗎？

我的耳朵聽到的是正常的日語。

「......賈蘿露，那位姐姐是我的朋友。」

『啊，這樣啊，初次見面，我是賈蘿露。』

很有氣勢地低頭打招呼。

精華露出親切的笑容但沒有回答。

「小良，那孩子說了什麼？」

果然聽不懂啊。

「『初次見面，我是賈蘿露』，她是這樣說的」

「啊，說是小賈蘿露，但剛才的發音不是英語，也不是西班牙語，更不是法語，但又沒有亞洲圈的感覺。」

說起來精華到底會說幾國語言啊？

因為在大企業工作，所以常和外國人有所交流，據說是學會了簡單的對話和一些招呼語之類的。

「......是來自歐洲的深山，口音很重，你看我們也搞不清楚東北和九州的方言吧，就像是這樣的感覺，好像連母國的人都聽不太懂。」

即使是日本人，也有鄉音強烈的地方語言。

實際上，住在鄉下的祖父母說的話也有很重的口音，有時會聽不懂在說什麼，所以曾有好幾次請父親幫忙翻譯。

「啊－，原來如此，只學了一點皮毛的我難怪聽不懂，剛才我都還在懷疑你的說詞只是在辯解，如果能把話說得這麼流利的話，那肯定是真的呢。」

「我也只會簡單的對話，在網上聊了好幾年，自然而然地就會說一些了。」

好像終於能接受了。

......總覺得自從開始玩這個遊戲後，變得很擅長瞬間想出辯解和說謊的內容。

一件事放心過後，又有一個疑問浮現出來。

只有我能聽懂賈蘿露說的話，是因為接觸到這個遊戲？還是因為神秘的力量在為我翻譯？只想得出這些可能的原因。

但是我和賈蘿露是可以正常交談的，明明說的都是日語。

「你聽得懂我在說什麼沒錯吧？那你聽得懂姐姐在說什麼嗎？」

『良夫說的話能聽懂，但姐姐的聽不懂。』

呼嗯，是這樣的設定啊。

「精華能理解我剛才在對賈蘿露說什麼嗎？」

「沒聽過的語言，所以不知道。」

......我只是用普通的日語在對話，但是和賈蘿露搭話的時候卻會擅自轉換成遊戲裡的語言。

我首先理解到的是，《命運之村》的語言並不是日語。

遊戲中是自動翻譯的嗎？

雖然有各式各樣的想法，但可以樂觀地認為語言能通真是萬幸，事到如今，即使再多增加一、兩個不可思議的現象也不算什麼了。

咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚－。

因為好像哪裡發出了地鳴似的聲音，所以尋找聲音的來源，發現賈蘿露正滿臉通紅地壓著肚子。

「肚子餓了嗎？」

「雖然已經跨完年了，但還是吃蕎麥麵吧，也會做小賈蘿露的份。」

精華去往廚房，開始用熟練地手法做飯。

「我也來幫忙。」

「雖然很感謝你的心意，但請和小賈蘿露待在一起，獨自一人待在別人家裡會感到不安吧。」

「也是呢，那我可以點菜嗎？」

「交給我吧」

她以俏皮的表情眨眨眼並微笑。

對小玩笑也會好好回應，這樣的關係感覺很愉快。

精華現在過著怎麼樣的生活？有戀人嗎？是很想問看看，但心情上卻又害怕知道。

煩惱的事情、擔心的事情全都一籮筐啊......。

『良夫，這張用被子蓋住的桌子是什麼啊？』

賈蘿露拉著我的胳膊並指著暖桌。

現在表現得很開朗，看起來沒有不安的樣子，但在未知的地方突然醒來，不可能沒有不安吧。

為了讓她安心，要保持堂堂正正的態度，不能讓她看到絲毫不安，想起村莊的事情就會心情低落，現在暫時先別想了。

「這是稱為暖桌的暖氣設備，把腳伸進去看看，很暖和喔－。」

『哇啊－，真的耶－，好厲害呢！』

看著正在歡鬧的賈蘿露，我的煩惱就顯得很傻。

盡全力守護吧，真有個萬一，即使向父母下跪，也必須要保護這個孩子。

雖然只是個沒能守護好村子的可悲命運之神。

「蕎麥麵做好嚕，可以幫我拿過去嗎－？」

「來啦。」

站起來的我，身後跟著賈蘿露。

「怎麼了？」

『賈蘿露也要幫忙。』

即使待在這個世界也很乖巧呢。

剛才還在一起玩的蒂絲緹妮，下半身已經鑽進暖桌裡，一副放鬆的模樣。

包含跨年前的那件事在內，已經完全看不出來是普通的蜥蜴了。

迎接新年的感想是......

即使把至今為止的幾十年壓縮起來，也比不過今年，真是個緊湊的一年。
 