========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-07-27 17:17
==========================

因為是第一次吃蕎麥麵所以顯得很開心的賈蘿露，隨意坐著的模樣看起來已經很睏了，所以決定讓她睡在剛剛精華在睡的被子裡。

「鋪好被子了，要在這裡睡嗎？」

『嗯，軟綿綿－，而且很雪白，真的可以讓我睡這嗎？』

「可以啦，就當是自己家放輕鬆吧。」

『嗯，良夫很溫柔真是太好了，那個呢......爸爸媽媽和大家沒事吧？』

直到剛才為止那精神的樣子就像假的一樣消失了，眼眶泛淚地看著我。

一直都很不安吧，明明只是個孩子卻顧慮著我，勉強自己表現得很開朗。

「沒問題的，放心吧，今天就先好好休息。」

『嗯。』

握住感到不安的賈蘿露的手，看起來稍微安心了些，就這樣閉上了雙眼。

過了一會兒就聽到睡眠的呼吸聲，輕輕地放開手，留意不發出腳步聲，從和室走了出來。

「小賈蘿露睡著了嗎？」

「睡得很香甜。」

還留在這裡的精華在暖桌內向我招手。

我坐在對面並接過她遞來的熱飲。

「不好意思阿，還要勞煩你幫忙照顧賈蘿露。」

「別在意，我很喜歡小孩子，雖然語言不通，但她是個開朗的孩子，但是......好像有點勉強自己打起精神的樣子，可能是離開父母而感到寂寞吧。」

精華看穿了賈蘿露在勉強自己嗎？

喝口茶水並吐出一口氣。

「因為是個聰明的孩子，至少希望她待在這裡的期間能夠放鬆一點。」

話雖如此，卻想不出回到對面的方法。

也許只是暫時待在這裡，但我希望能讓她體驗到很多愉快的事物。

「總而言之，我打算明天帶她去新年參拜，對於異......國的人來說是很罕見的。」

危險啊，差點說出異世界。

「異國啊，真是古老的詞彙啊，新年參拜......我有時候也會去呢－」

「我覺得向神許願或許也不錯，說不定真的有神存在呢。」

「你不是無神論者嗎？該不會沉迷於奇怪的宗教吧？」

讓她又額外擔憂了啊。

自從與《命運之村》扯上關係後，就已經是一隻腳踏進不可思議的世界了，甚至可以說是兩腳都踏進去了，若真的有神明存在，我也有信心不會感到驚訝。

自己也是個命運之神......姑且算是吧。

「沒有沒有，這兩個月忙得連沉迷於那種東西的時間都沒有。」

「改變了呢，小良，......這樣說有點不太對，感覺是變回了從前的樣子。」

青梅竹馬就這樣微笑著。

「從前嗎？也是啦，這十年來的樣子實在太糟糕了，回想起來只剩下後悔，很抱歉，也給精華帶來了很多麻煩。」

扶正坐姿並挺直腰板，認真地再次謝罪。

「別這樣，感覺很噁心，你不是那種一本正經的性格吧？是更加以自我為中心、自尊心很強、總是一副自以為了不起的樣子、很任性又愛惡作劇。」

將缺點一個個羅列出來，因為全都沒有說錯，所以無可反駁。

「......可以講到這邊就放過我嗎？」

「但是，是一個富有正義感、溫柔、把他人看得比自己還重要的人，雖然我知道你這十年間的模樣，但是，我可是連比起十年更早之前的小良也全都知道哦？」

突然一副認真的表情說那樣的話，真不知道該怎麼回應。

「我所喜歡的小良回來了，真的很高興，歡迎回來。」

「......我回來了。」

現在，臉一定非常通紅吧，感覺臉都要燒起來了。

精華說了這麼羞恥的話卻滿不在乎的樣子，這就是被社會磨練過的人類精神方面的強韌嗎？

......不，仔細觀察的話，臉頰也很紅。

「啊－就是那樣吧，那個，是呢，今後也請多指教。」

「嗯，請多指教。」

不由得握緊了伸過來的手。

明明都是三十多歲的人了，卻完全是學生時代的純情反應。

深夜裡的兩名成年男女，如果是我所知道的電視劇或青年向的漫畫，今後就正式開始了吧......。



－－在那之後，我送精華回家去了。

外面正下著雨，一邊用毛巾擦拭身體，一邊將腳伸進暖桌內。

「嘛，現實就是這樣了。」

趴在暖桌上自言自語。

現在滿腦子都是村莊和賈蘿露的事情，沒辦法嘛，我在跟誰辯解啊。

在那之後，光是約定好明天一起去參拜就已經是一大進步了，只能這樣安慰自己。

可是，要是像現在這樣一直下著雨的話，明天可能不行了。

「興奮的心情也該冷卻下來了，問題還堆積如山啊。」

賈蘿露的事情也包含在內，《命運之村》到底變成什麼樣子了。

從最後看到的影像來判斷，把賈蘿露作為供品送來給我，然後再用原先的居民殘留下來的炸藥和敵人同歸於盡。

這樣想比較妥當吧。

如果這是事實的話，賈蘿露就變成孤單一人了。

但是，我還沒有放棄，仍然心想著村民是不是還活著，沒有放棄那一絲絲的希望。

並沒有親眼看到村民全滅的瞬間，就還有一種可能性，就是把炸藥從門縫裡丟出去，只有敵人被打倒了。

「我並沒有實際見到村民死去的場景。」

那就相信吧，在親眼確認村莊發生了什麼事情之前，村民們都還是活著的。

「這樣的話，就必須改變想法，現在手機畫面什麼都看不見，電腦也是一樣狀況。」

拿出手機再次確認。

除了遊戲的應用程式以外都可以正常使用，所以並非故障。

啟動應用程式後，畫面一片漆黑。

試著觸摸螢幕，和之前一樣，會顯示《現在地圖上並不存在聖經》......沒有。

「哎？」

以漆黑的影像為背景，奇蹟的項目用白色文字排成一列。

怎麼回事？

當時沒辦法看見的時候有馬上確認，確實是只出現那些文字並無法操作的狀態，不可能搞錯。

然而現在卻能夠看到奇蹟的項目，處於可以發動的狀態。

「但是，幾乎都不能使用了嗎？」

原本可以發動的奇蹟項目大部分都被畫上了線，試著觸摸一下就會顯示《現在無法使用》的文字。

例如《行商人的造訪》《旅行藥師來了》《獵人來了》《與逃難的村民會合》之類的項目都不能發動。

但是《天氣操控》好像可以發動。

「給村子帶來變化的奇蹟沒辦法用，改變天氣倒是沒有問題。」

雖然不知道這當中的區別，想也想不明白，執行看看吧。

雖然無法看見，但如果能在異世界發動奇蹟的話，那就來試試《晴天》吧，如果能夠有命運點數減少這種成功發動後的結果，那麼村民們還活著以及遊戲並沒有結束的可能性會增加。

懷著祈禱的心情點擊《晴天》。

命運點數減少了，但是漆黑的畫面沒有變化。

能夠使用奇蹟的話，也就表示遊戲還沒有結束。

也許村民們都還活著，對啊，現在就放棄希望還太早了。

「是不是該讓腦袋休息一下了，洗個澡再睡覺......，啊，應該要讓賈蘿露去洗澡啊。」

思考的事情太多了，把這都忘了。

因為睡著的孩子也有可能會醒來，所以我決定洗完澡後睡在客廳的沙發上。

如果醒來時發現在不知道的地方，而且誰也不在的話，這樣賈蘿露很可憐。

「今天腦袋使用過度了，因為平常都沒在用，和體力勞動不同的另一種疲勞感非比尋常。」

回到二樓的房間裡只拿了毛毯。

臨走之際確認了蒂絲緹妮老實地待在玻璃箱裡蜷曲著，因此關上了房間的燈。

躺在沙發上閉起眼睛，睡意一瞬間就湧了上來。

「如果從年末開始的所有事情都是夢的話......就好......了。」

至今為止的事情都只是一場惡夢的話，希望醒來後能在畫面上看到往常的情景，想著這些事情，就這樣入睡了。
 