========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2020-10-17 04:23
==========================

醒來後第一眼看到的光景讓人感到違和感。

「天花板不一樣呢，......啊啊，對了，昨天睡在這。」

起身想起不是在自己的房間而是在沙發上睡覺後。

偷偷看了一下和室，賈蘿露還在睡，雖然不知道是什麼時候跑來的，但被抱著的蒂絲緹妮就像是抱枕一樣。

「已經不需要放進玻璃箱也沒差了吧。」

因為昨天已經知道了牠的真面目，所以改變了想法，我認為沒有必要像普通蜥蜴那樣飼養。

當然，仍然打算在家人面前當作普通的寵物。

打開客廳的窗簾，耀眼的陽光照進室內。

「下了那麼多雨卻還是晴天啊。」

也兼具讓室內透透氣而打開窗戶。

忍受不住一口氣灌進室內的寒風，立刻關上窗戶逃進暖桌內。

多虧如此，我徹底清醒了，來做早餐吧。

精華有說過中午就要去神社進行新年參拜，所以說那個時間段還會再過來。

這兩個月之間曾多次親手做料理，手法稍微比較熟練了，沒花多少時間就弄好了早餐。

『早安......，嗚哇－，真香！』

剛起床而睡眼惺忪的賈蘿露看著我所端來的料理，眼睛睜得大大的。

「是啊，早安，吃飯之前先去洗個臉吧，我來說明使用方法。」

我帶她到流理臺並說明開關水的方法，她很感激地說『這真厲害，有了這個的話，媽媽肯定會很高興的！』

一起洗好臉後，坐在暖桌內享用早餐。

村民的早餐清單每天都有在關注，所以基本上掌握了會吃些什麼，食材也都是以供品為主，所以毫無不滿地吃得精光。

「今天要去參拜，是這個世界為了慶祝新年而舉辦的廟會。」

『神之國的廟會！可以向大家炫耀呢！』

只要看著歡鬧的賈蘿露就能獲得精神。

要去參拜的話，必須做些準備，首先......。

「先去浴室洗澡吧。」

『浴室！有嗎！？』

瞬間挺身詢問，看來比預料中還要感興趣，這是有理由的。

以前住的村子似乎有洗澡的習慣，但那個據點沒有浴室，因此只用溫熱的熱水沾濕毛巾來擦拭身體，只保持最低限度的清潔。

而在那之後，康與蘭製作了浴槽，似乎兩天會洗一次澡，還記得當時女性陣營舉起雙手歡呼。

我帶她到浴室並說明蓮蓬頭的使用方法，但似乎有點害怕那個，所以選擇使用浴缸的方式。

在賈蘿露洗澡的期間，我在代替倉庫的房間裡物色我和妹妹小時候穿過的舊衣服。

「媽媽有留下這些東西真是幫大忙了。」

我小學時代的衣服應該也可以，但是從設計上來說，妹妹的衣服比較適合，所以拿出了幾件，因為是細心地封進真空袋裡，所以拆開後就可以直接拿來穿了。

我沒有挑選服裝的品味，所以就適當的拿幾件讓賈蘿露自己選吧。

回到客廳，身體冒出熱氣的賈蘿露就在那裡。

「你這頭髮還很濕啊，我來幫你弄乾。」

用毛巾、吹風機和梳子使勁地弄乾頭髮。

『良夫真擅長，好舒服哦。』

「因為習慣了呢。」

以前妹妹的頭髮也很長，所以都是像這樣弄乾的。

之後從帶來的衣服之中選擇她自己喜歡的，這場時裝秀比以前還要熱烈。

因為身體素質本身就很好，所以穿哪件都很可愛，但是，這種時候要是說了哪個都很可愛的話，這種曖昧的回答是禁句，當時被妹妹狠狠罵了一頓。

所以在不否定的前提下，將自己覺得不錯的地方提出來讚揚。

不知道是不是奏效了，心情愉快地選擇了今天要穿的服裝。

那是母親所親手編織的毛衣與質料厚實的長裙，以及看起來非常暖和的孩童用的外套。

另外繪有熊臉圖案的背包也很中意，幫她掛在背上。

簡直就像雜誌上的兒童模特兒一樣，非常可愛，這樣的話連潔姆都不得不更加提防。

『良夫，怎麼樣？』

『無與倫比的可愛。』

『雖然聽不太懂，但大概誇獎過頭了喲－』

雖然這麼說，但臉上毫無不滿的樣子。

用手機將她害羞的樣子拍照下來的時候，門鈴響了，是精華來邀約了嗎？

牽著賈蘿露的手並打開玄關的門，看到一位美女穿著鮮豔紅色的振袖和服。

頭髮也扎起來好好地固定在上面，平常是接近素顏的自然妝容，今天卻好好地化妝過了。

這並不是至今為止所認識的青梅竹馬的樣子，那大人的性感姿態讓人不禁屏住呼吸。

「很、很奇怪吧？」

『嗚哇－好漂亮啊！良夫也這麼認為吧？』

「很漂亮......」

對賈蘿露的詢問聲做出反應，不小心說出了真心話。

......啊，因為是無意識的反應，會被判定是朝哪位說的呢！？

看向精華視線朝下的臉頰，臉紅得就連厚厚一層的妝也遮不住。

「還有，與和服很搭。」

『謝謝；那麼走吧，小賈蘿露。』

明明彼此年紀都不小了，反應卻還像是學生時代一樣。

精華似乎也是這麼想的，目光重合的時候一起苦笑了起來。



昨天下了那麼大的雨，我家的周圍地面卻很乾燥。

「只是陣雨而已啊。」

離家一小段距離的地方地面潮濕，穿不慣草鞋的精華為了不摔倒而慢慢地走。

從我家步行十分鐘的距離有個很大的神社，在成為家裡蹲之前，每年都會去參拜。

因為露天攤販會並列成一排，所以小時候比起許願那檔事，更想和父母到處去逛逛。

現在我和精華將賈蘿露夾在中間走，雖然對於會不會乍看之下像是一家人感到有些期待，但是臉完全不像，更不用說髮色還是金髮。

便服的我與振袖和服的精華以及看起來像外國人的賈蘿露。

這不是非常引人注目的組合嗎？而且兩位女性都是美女呢。

『良夫，有好多店家啊！那是什麼？』

「那叫炒麵，將麵炒過一遍的東西。」

『那個像雲的是什麼！』

「是棉花糖，很甜的點心哦。」

對於這個那個地提出問題的賈蘿露全部都予以回答。

露天攤販逛完一輪後，排在隊伍的最末端，打算先去參拜。

擔心語言不通的精華會不會覺得被冷落，於是偷看一下，但她卻只是平穩地微笑著。

「抱歉，明明是一起來的，卻把你丟在一旁。」

「不會，光是看著就很開心，賈蘿露的表情很豐富，而且小良充滿父愛的樣子很罕見，眼福哦、眼福。」

在別人提起之前都沒有意識到，看起來像個父親嗎？

『吶，為什麼大家都沙拉沙拉又啪啪啊。』

拉著我袖子的賈蘿露視線前方，人們站在放香油錢的賽錢箱前拍手。

「那是這個世界祈禱的方式。」

教導她參拜時的二拜二拍手一拜的順序，在輪到自己之前反覆練習著。

周圍的參拜客看到那個樣子都露出微笑。

怎麼樣？我們的賈蘿露很可愛吧？

「現在的表情就像是小沙雪受到稱讚時，叔叔會露出的表情呢。」

「真的嗎？」

有血緣關係是不爭的事實。

在既高興又心裡有點癢的複雜心境中糾結時，輪到我們了。

賽錢箱前的我們三人並排著。

因為學到了課金對神明是很重要的事，所以就豁出去投入了一千日圓。

願望早已決定好了。

希望村民們平安無事，希望賈蘿露可以回到村子與他們重逢。

精華閉上眼睛認真地祈禱著什麼。

賈蘿露則是......

『爸爸、媽媽、加姆茲哥哥、穆露絲小姐、康先生、蘭小姐和......潔姆姐姐請一定要平安無事，希望能見到大家。』

發出拼命的聲音祈禱著。

說實話，我覺得就這樣和賈蘿露一起生活也不錯。

也考慮過選擇向父母下跪來爭取一起居住。

但是，果然這樣是錯的，如果希望賈蘿露得到真正的幸福，就必須回到原本的世界。

「啊，你看你看，有在分發御神酒哦。」

被精華說的話所吸引而將視線轉過去，神社的一角有一位身穿巫女服的打工女性在分發酒給參拜客。

這個神社從以前開始就一直有這麼做，只有大人可以喝真是狡猾，我小時候還這麼想過呢。

『良夫，那個，賈蘿露可以喝嗎？』

「那是酒，所以不行哦，......精華也不擅長喝酒吧，所以不要喝......哦。」

為時已晚，臉紅通通的精華搖搖晃晃地走過來。

已經喝了啊，因為酒量很差，只喝一口就會醉，所以她說過即使在公司的宴會上也都不碰酒精。

「小良～，怎麼了－，那樣皺著眉頭～，看我這樣做、這樣做。」

用手指戳著別人的臉蛋。

如果酒品好的話，喝一杯倒是無所謂，但是會情緒高漲地糾纏別人並喋喋不休。

「啊－真是的，怎麼喝一口就醉了啊；賈蘿露，我們先移動到別的地方吧。」

一邊應付著緊抱著我的精華，一邊逛攤子並確保食物後，離開了神社。



參拜也完成了，在攤販那裡買了棉花糖與章魚燒，和心滿意足的賈蘿露一起坐在長椅上吃著炒麵。

帶著酒醉的精華，移動到了離神社不遠的池塘邊。

因為這裡是只有本地人知道的好地方，所以很少有人造訪，仔細聆聽的話，神社的喧囂若有似無地傳遞過來。

把在自動販賣機買的水交給精華後，她一口氣喝乾並「喜歡溫柔的小良，我睡啦！」然後把頭靠在我的肩膀上......真的睡著了。

雖然以這個時期來說，今天還算溫暖，但冬天在外面睡覺，普通的穿著可不行。

我將自己外套的扣子解下來，從右邊袖子抽出手臂，就這樣將兩人的身體包在一起披著外套。

『廟會好吃又開心，人也好多好多哦。』

雖然很快就逛完離開了，但賈蘿露似乎還是很高興。

對我來說，覺得也就只是人多而已，但光是看著未知世界的人們就會因為新鮮感而感到喜悅。

我吃完炒麵後，從外套的口袋裡拿出一本書。

那是和賈蘿露一起到來的聖經。

手感和一般的硬皮書沒什麼區別，尺寸比文庫本大，但比單本行小。

翻開頁面，上面記載著我至今為止所下達的神喻內容。

因為這本聖經被贈送到這個世界，所以才會看不到村莊的狀況，這樣的想法應該沒有錯。

昨天我突然改變了思考的方向性，想到了幾種假設，其中一個或許可以用來打破現狀。

如果這是能夠將神之力具現化的發動媒介，應該會讓將遊戲送來給我的營運商感到很困擾吧。

說到底營運商到底是什麼樣的存在？這才是最大的謎團吧，經歷了這些超自然現象之後所得出的答案是......營運商是神明嗎？

並不是稱讚製作出最棒遊戲的人為神，而是懷疑這是真正的神所製作的遊戲。

如果不是那樣的話，就無法說明至今為止所發生的事情，......特別提一下，我腦袋還很正常。

「小良，那本書是什麼？」

精華興致勃勃地盯著我手上的書本。

什麼啊，醒來了啊，本來最壞的打算是背著她回去，但似乎沒問題了。

「這是賈蘿露她們國家的書本，好像是不能弄丟的貴重物品，所以交給我來保管著。」

「那個啊......，給我吧，那個。」

「哎？」

一瞬間聽不明白那些話語的意義，做出了愚蠢的反應。

精華敏捷地伸手拿走我的聖經，並從長椅上站了起來。

「喂，做什麼......」

微微瞇起眼睛笑著的精華，那個表情有著妖豔的美感。
 