========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-03-29 05:36
==========================

精華小跳步倒退著，像是要跟我保持距離。

那種表情我從來沒有見過......就像是黏貼上去的妖豔笑容。

「喂，你還在酒醉嗎？別再開玩笑了，跟你說了那是很重要的東西吧。」

為了抓住和平時氣圍不同的精華而踏出一步，她卻像是在戲弄我一般地向後跳一步。

將背部靠在後面的大樹上，用手指輕輕撫過聖經的封面。

那些舉動讓人感覺到奇妙的魅力，總覺得與平時大相逕庭。

有什麼變了，有什麼很奇怪的地方，即使醉了，精華也不會做這種事情。

「不適可而止的話可要生氣了。」

「喔－，我好怕啊。」

回話的是......沒聽過的男性聲音。

從精華背靠著的大樹後方出現了一個男人。

『良夫......』

賈蘿露緊緊地握住我的手。

對方散發的氣氛，從異世界人的角度來看，似乎是讓人害怕的異樣姿態。

在語言不通的狀況下只能感受到不安

「沒問題的。」

把賈蘿露護在身後並向前走。

若要用一句話來形容這個男人的話，就是重金屬樂團成員，染出來的金髮與賈蘿露天然的金髮截然不同，嘴唇與耳朵上掛著無數的耳飾。

襯衫上描繪著外國的樂團圖案，像是因損傷過大而滿是破洞的牛仔褲。

是我一輩子都不想與之來往的類型。

「你是什麼人？」

「名字你不需要知道啦，嘛，是誰都好吧，我只是想要這本書而已。」

這麼說著並拿走了精華手上的聖經。

毫無任何抵抗，老實地交給他的精華仍然面帶笑容，目不轉睛地看著樂團小子。

看起來是正在戀愛的表情。

只要看到那張臉，心臟就會劇烈跳動，是嫉妒還是憤怒呢？無法判斷自己的感情。

但是，雖然血液已經沸騰起來，頭腦卻還殘留著某種程度的冷靜。

正常來說，那兩個人現在的樣子只會被看成是戀人的關係，但那只是以正常來說，從昨天開始的各種體驗就哪裡都看不出正常了。

「......你知道那本書是什麼嗎？」

「命運之神的聖經對吧？雖然不知道是怎麼帶到這個世界的，但你看，我也有類似的東西。」

這樣說著的樂團小子拿出了手機，看起來像是要伸過來給我看，手機的畫面映照著一本設計相似的書本。

難道這傢伙也是！？......不能擺出動搖的神態，要保持冷靜。

「你也是玩家嗎？」

「哦，理解得真快。」

「你對精華做了什麼？」

「你不認為我們是一對戀人嗎？」

貼在樂團小子胸前的身影，怎麼看都像是正在撒嬌的戀人，但是啊......

「你那張臉不符合精華的喜好。」

雖然不知道精華喜歡怎樣的臉，但還是堂堂正正地放話。

「無聊的對話怎樣都無所謂，回答問題吧，我問你是不是知道那本書？並且你對精華做了什麼？」

不畏懼對方並流利地說話，......人類只要經歷得多了，自然就能培養出膽量。

如果是以前的我，會因為害怕對方的外表而無法進行對話，但是，生命曾兩度遭遇到危機，心態已經脫去一層皮了。

而且我背後還有賈蘿露在，可不能讓她看到丟臉的樣子。

「喂喂，多多享受對話的樂趣吧，真是個無趣的男人啊，你在遊戲裡是命運之神對吧？我是在邪神陣營能操縱精神的從屬神。」

和山本先生一樣是邪神陣營的玩家嗎！！

而且還說了「可以操縱精神」之類的話。

若是普通人的話，會以為是個腦袋有問題的人在說傻話而充耳不聞，但我立刻理解了這是真的。

「精華會變成這樣，該不會是你的力量造成的？邪神陣營不是只能在遊戲內操縱魔物嗎？」

「啊，連這都不知道啊，你們主神陣營也有很多神吧，邪神陣營也有相當數量的神哦，我所擔任的是負責誘惑與魅惑的神，就像你能夠操縱命運一樣，我可以擴大別人的慾望，或是魅惑他人以供操縱，特別是精神脆弱者或是喝醉了酒而意識不清的狀況就很容易上鉤，就像這樣。」

精華被抱著，表情卻沒有一絲厭惡，不僅如此，還看起來非常陶醉。

我雖然是命運之神，但在現實世界裡無法操縱命運，但是這傢伙，魅惑的力量也能在這個世界使用嗎？

這個遊戲還隱藏著我所不知道的祕密嗎？

而且......稍等一下，還有說到「增幅慾望」吧？

聽到那句話，腦海裡浮現出一個疑問，該不會......。

「難道你......昨天有和山本先生見面？」

「哦，原啃老族還能察覺到這個啊，答對啦！在他去你家玩之前，我稍微擺弄了一下那個人生失敗組的腦袋，哎嘿。」

微微歪頭並吐出舌頭的樣子讓我湧起了殺意。

山本先生之所以會犯下那樣的罪刑，是因為......這傢伙嗎！

「喂喂，怎麼一副恐怖的表情呀－，我可先跟你說，我只是為那傢伙的慾望推波助瀾而已喔？對沒有欲望的人來說就只是個人畜無害的能力，這點就請你多包涵啦！」

一言一行全都讓我感到煩躁。

冷靜點，冷靜點，如果我在這裡失去了冷靜，那就順了對方的意，也許是想讓我動搖，藉此操縱我的精神。

但是這個男人，明明沒有必要把能力告知我的必要，卻喋喋不休地說給我聽。

「那麼邪神陣營的玩家為什麼想要我的聖經？」

「有人高價懸賞你的聖經喲。」

......要買下來嗎？

但是拿到這本聖經是打算做什麼啊？想要的傢伙不知道有什麼目的。

「真好奇想要這種東西做什麼。」

「喂喂，真的假的，你完全不理解它的價值嗎？就連這個遊戲的真正力量和意義也......看樣子似乎真的是一無所知啊。」

這個樂團小子，和看起來什麼都沒在思考的外表相反，說了意味深長的話語。

勾著手並抱著精華的腰拉近......雖然現在想馬上揍他一頓，但這傢伙口風很鬆，所以必須把情報收集放在第一位。

......現在必須忍耐，忍耐。

「我真的一無所知，能告訴我嗎？」

「唔－嗯，才不要哩，明明我孤單一人待在寒冷的天氣裡，看到你們在這裡親熱所以想看看你悔恨的表情罷了，嘛，這女人也順便帶走吧，雖然上了年紀，但外表還是挺不錯的，至少能夠當作暖器設備吧。」

邊說邊抓住精華的胸部，已經......沒有必要忍耐了......。

我保持沉默並朝樂團小子大步走去。

「喂喂，為什麼生氣了呀，話說，你是在小看我嗎？」

他一隻手拿著書，另一隻手則抓住精華。

就算藏有什麼武器，現在也能夠先出手扁他！

最後大步一跨準備使出全力毆打他的時候，精華被推向了我這邊。

慌慌張張地接住並確認她的臉，已經失去意識了。

就好像全身虛脫一般靠在我身上。

「嘿，我真正目標是書啊，那個就不需要啦！」

最近發展成暴力的狀況很多，所以我以為從這裡開始要打鬥了，可那傢伙卻背對我逃走了。

讓精華睡在長椅上並跟賈蘿露搭話。

「抱歉，請幫忙顧一下精華。」

不能讓奪走聖經的他逃走。

而且不明白的地方還有很多，應該能從那傢伙身上套出更多情報。

『良夫！不追也沒問題哦。』

聽到賈蘿露這麼說，我不由得停下了腳步。

明明知道在這種情況下，幾秒鐘的猶豫都會讓對方逃走。

「怎麼回事－－」

「嗚啊啊啊！腳，腳啊！」

聽到樂團小子的叫聲而回頭看，看到一個滑稽的男人，他的腳一步也沒從地面上抬起來，僅是拼命地揮動手臂。

雖然一瞬間不明白那是在搞什麼，但看了他腳下馬上就理解了。

膝蓋以下變得像石頭一樣，蒂絲緹妮從至近距離凝視著那樣的男人。

一人與一隻互相凝視著。

「怎麼回事？」

不由得重複同樣的詢問。

『那個啊，因為蒂絲緹妮好像想一起去廟會，所以就帶過來了。』

輕輕戳著自己腦袋的賈蘿露，背後的背包拉鍊之所以會開著，是因為放在裡面了吧。

「喂，喂！我的腳怎麼了啊！我沒聽說過這種事！」

在抱著蒂絲緹妮的狀態下，慢慢地接近因腳石化而驚慌失措的樂團小子。

「這、這是什麼，那傢伙！難道是這隻蜥蜴做了什麼嗎？喂，喂，說點什麼吧，不要沉默著靠近，吶，好不好啦，真的快說點什麼吧，對不起，是我不好，別再讓他靠近我了噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

「吵死了，能只將那張嘴石化不讓他發出聲音嗎？」

蒂絲緹妮大幅度地點點頭。

面色蒼白的樂團小子邊哭邊激烈地搖頭。

我莞爾一笑地說了「動手」。



嘴唇以下都變成石頭的樂團小伙子倒在了地面上。

「現在要將你嘴巴的石化解開，如果大聲喊叫的話，這次會將口鼻一起石化，你知道那樣會發生什麼事情吧？」

笑容滿面地進行確認，他猛烈地點頭同意了。

「蒂絲緹妮，靠你了。」

盯著對方的嘴，一眨眼間就恢復正常的顏色。

「這樣就可以對話了，那麼，我有很多想問的事情，希望你能老實回答。」

「什、什麼都可以，您儘管問，所、所以，請不要殺我啊。」

老實下來是很好，但也害怕過頭了吧，也只是稍微威脅一下而已。

「那麼，第一個問題，你是怎麼魅惑精華的？」

「廢話，當然是靠遊戲的力量......是的，就是這樣的。」

因為還有瞧不起人的樣子，抱著蒂絲緹妮靠近他的臉就變成了恭恭敬敬的語調。

「那股遊戲的力量是消耗遊戲內可以使用的點數來發動奇蹟之力嗎？」

「嗯，對啦......是的，如果在遊戲中毀滅村莊的話，升級之後，在現實中也能發動奇蹟，還真的什麼都不知道......的樣子，也就是說你還只是等級１嗎？咦？那這變成石頭的能力是怎麼使用的？」

雖然最後的話聽不清楚，但聽到這裡還是忍不住驚訝。

有等級之類的系統嗎？

完全沒有頭緒......也不是這樣，在開始遊戲時閱讀的說明中......

《消耗命運點數可以發動的內容如下，只要村子變得出色、居民也增加的話，奇蹟的內容也會升級，請多努力吧。》

......上面這麼寫著，本以為只是單純地增加可以使用的奇蹟種類，還包含了這樣的意思嗎？

邪神陣營的條件是毀滅村莊。

主神陣營的條件是繁榮村莊。

滿足條件的人就可以提升等級，並能夠在現實世界中行使奇蹟，原來是這樣啊。

這個遊戲還真是超乎想像的商品啊。

「下一個提問，你說過有人想買這本書，但光是得到聖經也沒意義啊。」

「這我怎麼知道......我也不太清楚，我的手機上面收到了郵件，寫著你的地址與要買什麼的內容，如果能夠獲得鉅款的話，點數也能增加，奇蹟就能任意地使用，那當然要接下委託啦。」

雖然很在意委託人是誰，但如果能設法解決這傢伙的話，暫時應該不會被盯上了。

「如果能使用魅惑的話，魅惑我不就更簡單達成了嗎？」

「直接對敵方玩家使用奇蹟是違反規則的，如果因為奇蹟的關係傷到對方的話，二話不說就遊戲結束了，所以啦，我沒有打算用奇蹟傷害你的意思，才會用了這種手段......是的。」

如果這件事是真的，山本先生之所以會遊戲結束，不是因為手頭上所有魔物都被打倒了，而是因為他對我出手了嗎？

「哎呀，等等，那個訊息是從哪裡得知的？難道有和其他玩家進行交流嗎？」

「肯定有的......是的，有哦，啊－，對了，因為等級沒有提升，所以交流廣場的功能還沒有解鎖吧。」

交流廣場，網路遊戲通常都有的那個嗎？玩家之間交流訊息的地方，營運商也會接受提問，也就是電子佈告欄。

「這個遊戲不是禁止告訴他人嗎？交換情報算違規行為吧？」

「嗯，沒錯，這個遊戲如果被玩家以外的人知道詳細內容的話就出局了，但是玩家之間沒那個問題啦......是的。」

原來是這樣啊。

如果我繼續讓村莊發展，提高等級後就應該能知道很多訊息。

雖然對於新的事實感到驚訝，但還有一個疑問。

「我的地址和買書的話題，其他玩家應該不知道吧？」

「雖然我沒有寫上去，但那封郵件好像是對邪神陣營的人一起發送的，因為在交流廣場的佈告欄上一直在談論這個話題；樂團活動很耗費錢財哦，要借練習室啦、買樂器啦，所以總是沒有錢，那時被告知了只要拿到書......就能得到一千萬的話，一般來說都會願意做吧。」

一千萬......認真的嗎！？

而且一起發送是怎麼回事！

為了那筆鉅款，像這樣的傢伙會前仆後繼的衝過來吧，被知道地址真是太難受了。

「喂，差不多該解除石化了吧？我所知道的已經全都說出來了，也不會再盯上你了哦－」

這種獻媚的傢伙所說的話難以信任。

僅僅只要搶到書就能得到一千萬的機會，哪有這麼簡單就會放棄啊。

「而且花了這麼多時間的話，其他人也可能會過來吧，也許已經被盯上了呢。」

這傢伙說的也有道理，話雖如此，但我實在不想就這樣放他走。

因為奇蹟的力量太危險了，就這樣放掉他可不行。

那麼，我的選擇就只剩一個。

「嗯，好啊，解除石化吧，但是......，蒂絲緹妮，能夠只將這裡解除石化嗎？」

我所指向的是口袋位置。

「喂，你想幹什麼！難道......住手，別那樣做！那邊的蜥蜴快聽我的話啊！該死，不能使用手機，所以沒辦法發動奇蹟！」

因為理解了我正打算做什麼，樂團小子大喊大叫，蒂絲緹妮很機靈地把嘴又石化了。

因為口袋已經不是石頭，所以從那裡取出手機代替他操作。

觸控選項欄中的《放棄遊戲》項目。

《真的沒有選錯嗎？》，對於再次確認的訊息點選了《是》的選項。

於是和山本先生一樣變成了遊戲結束的畫面，遊戲從手機上消失了。

一直在掙扎的樂團小子翻著白眼變得老實了。

這樣遊戲的記憶也應該都消失了，雖然擊退了一個威脅，但現狀是其他人什麼時候跑來都不奇怪。

如果只有我的話就算了，但還有賈蘿露和精華，甚至連家人也都牽連到了。

「打破現狀的選擇僅剩一個了，......賈蘿露。」

『怎麼了？』

原本正陪著失去意識的精華，賈蘿露從長椅上下來，啪搭啪搭地走了過來。

我彎下腰來，將視線高度與其一致，將決心說出口。

「去見神明大人吧。」
 