========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-03-25 19:42
==========================

『要去見神明大人嗎？』

我所說的話讓賈蘿露微微歪著頭詢問我。

「就是這樣哦，看來邪神很想要這本書，所以我想去求助神明大人，當面拜託的話，也許賈蘿露很快就能回到原本的世界。」

『是這樣啊！那就快走吧，走吧！』

滿臉笑容地蹦蹦跳跳著。

雖然看起來很享受這個世界，但果然還是想回到原本的世界啊。

我並不是想用這些話來安慰她。

說些比較現實的話，盯上這本聖經的邪神陣營玩家幾乎已經確定會再次出現，只要不想辦法解決現狀，就得持續過著與平凡日常無緣的生活。

我也考慮過就這樣將聖經交出去的手段，但這是和賈蘿露一起，村民們託付給我的東西，我不能輕易地放手。

而且這是維繫《命運之村》所必要的重要道具，如果失去的話，被當視為遊戲結束也不奇怪。

持有這本聖經，不僅對我，對我的家人與精華也會造成危害，那樣的話，即使可能性很低，也只能付諸行動了。

『良夫，神明大人住在哪裡呢？』

對於這簡單的問題，我毫不猶豫地回答了事先準備好的答案。

「住在北方很寒冷的地方哦。」

是否真的是神明還不太清楚，但營運《命運之村》的人在哪裡倒是有線索。

寄到我家的供品包裹上寫著的地址。

那裡標示了北海道。

去了那邊可能也一無所獲，但我唯一掌握到的情報就只有那裡了。

關於這個遊戲的詳細資訊和將賈蘿露送回去的手段，知道這些的只有營運商吧。

之後還想直接道謝......也有想抱怨的事情。

「嗯，嗯－」

現在的聲音是精華嗎？

從長椅上站起來發著呆。

沒什麼人到訪的場所充滿了危險性，先回家去吧。



精華對喝醉並睡著的事情感到羞愧，慌亂地道歉。

「我沒做什麼奇怪的事情吧？沒說什麼奇怪的話吧？」

反覆問著同樣的問題。

「該怎麼說呢，我對於你喝醉後那股氣勢也不會很討厭，但還是少喝點酒吧。」

裝做害羞的樣子說話，她的臉比喝醉時還要紅潤地回家去了。

......玩笑可能有點開過頭了。

回到家裡，賈蘿露似乎想睡了，為了讓她睡午覺，把代替抱枕的蒂絲緹妮交給她。

因為吃得飽飽的，才過了幾秒就成了夢之國的居民。

回到二樓自己的房間將新電腦啟動，《命運之村》所用的舊電腦依舊映照著一片漆黑的畫面......哎！？

「哎，這是？」

應該是黑色的畫面上有從空中俯瞰的影像。

一瞬間還以為《命運之村》恢復了而感到萬分喜悅，但仔細一看，明白了並不是那邊世界的景象。

「這是我家附近吧......」

不知為何顯示了我家的剖面圖和周邊的地圖。

「能想到的原因只有那個了嗎？」

把視線轉往放在鍵盤旁邊的聖經上。

和賈蘿露一起從遊戲世界來的書本，也是邪神陣營望眼欲穿的東西。

操作滑鼠游標的感覺與至今為止的操作相同。

也有顯示命運點數，可以看到奇蹟和選項的各種項目。

「也就是說......。」

取出手機打開後，同樣顯示出從上空俯視的地圖。

也就是說並不是只有電腦可以操作，而是《命運之村》又突然可以運作了，但是畫面卻是在這邊的世界。

「光是這樣實在想不出突然變成這樣的理由，但這個操作是從什麼時候開始的呢？不明白，太突然了。」

一邊操作著遊戲的各項功能一邊整理想法，，但謎團也只是一個個增加而已。

「先從已知的部分探尋答案吧。」

為了整理情報，刻意說出口。

因為過去的紀錄也能夠閱覽了，確認了一下，上面記載了賈蘿露被送來我家之後的全部對話。

「能看到這個世界的地圖，原因應該是聖經在這裡，這點應該沒錯。」

遊戲一直都是以聖經為中心在進行，這是以前就預想到的，以這種形式得到了證明。

「下一個問題是為什麼突然又有了畫面？這個是......為什麼啊？」

這點搞不清楚，應該有著什麼相應的理由，如果考慮僅是因為時間經過的方法也沒有意義，先假設不是這樣來思考吧。

「那樣的話，擁有可能性的是......，哎－，啊－，嗯－」

在翻看過去的紀錄時，發現了紅色的文字。

《恭喜您，等級上升到２了！》

意想不到的升級訊息。

哎，什麼時候！？我完全沒有提升等級的實感啊。

......邪神陣營如果消滅了玩家的村莊就能提升經驗值，但是主神陣營的升級條件並不明確。

只要讓村莊繁榮就能提升等級也只是我擅自猜想的。

有點後悔沒有從那個樂團小子身上詢問更詳細的情報，但在不知道什麼時候會被襲擊的情況下，我沒有繼續追問的膽量。

「若以遊戲腦來思考的話，村莊達到一定的規模，或是滿足了什麼隱藏的條件就能升級，......還是說全部方面都有經驗值累積來升級？」

任務式升級......也就是說在遊戲中提示該完成的課題，每次完成都能獲得經驗值，合計值超過規定值的話就能提升等級。

這是最常見的模式吧，可能打倒魔物的經驗值和撐過《邪神的誘惑》以及活動通關都有經驗值包含在內。

「村民在遊戲內的世界還倖存著，透過某種方法獲得了經驗值，因此等級提升了，這樣的猜測如何？」

這個猜測也是個人希望的猜測，如果是正確的話......就可以成為村民仍然活著的證據。

「是啊，連我都不相信怎麼行！村民們還活著，而且當然是全員平安無事！」

總比毫無希望還要好一些，就以我的猜想是正確的來推進思考吧。

「有說過升到等級２的話，能夠做的事情就會增加。」

在選擇奇蹟和選項的文字列之中增加了新的項目。

《交流廣場》

這就是那傢伙所說的東西嗎？

戰戰兢兢地點下去後，畫面就被文字所埋沒。

「這和電子佈告欄一模一樣啊。」

這與日本最有名的電子佈告欄的設計非常相似，

條狀標題一條條上下並列，前頭掛著號碼的地方也一樣。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※ネット掲示板：《電子布告欄系統（英語：Bulletin Board System，縮寫作 BBS）是一種網站系統，是目前流行網路論壇的前身，它允許使用者使用終端程式通過數據機撥接或者網際網路來進行連接，BBS站台提供布告欄、分類論壇、新聞閱讀、軟體下載與上傳、遊戲、與其它使用者線上對話等功能。》
●類似台灣的PTT：《批踢踢實業坊，簡稱批踢踢、PTT，是一個臺灣電子布告欄，採用Telnet BBS技術運作，建立在台灣學術網路的資源之上，以學術性質為原始目的，提供線上言論空間。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－





粗略地看了一下。

１：驗證魔物的帖子（１７９）

２：【擁護】邪神反抗帖【嚴禁】（２３４）

３：你覺得哪個神明最萌？（２）

４：教導你高效率的點數賺取方法（１６）

５：你們理解禁止事項了嗎？（３）

６：等級３以上的上級玩家聚集帖（７）



「這什麼啊。」

坦率的感想從口中說了出來。

帖子數量超過了一百則，試著點擊其中一個，發現上面寫著和電子佈告欄類似的內容。

「緊張的我簡直就像個笨蛋啊......」

不管是哪個帖子，最上面都寫了同樣的注意事項。

《１、禁止寫下本名與地址。
　２、禁止寫下指向特定玩家的內容。
　３、對邪神陣營的毀謗與中傷請隨意。
　４、不可在這個帖子內寫下任何謊言。
　５、其他玩家無法閱讀不可知道的禁止事項。》

雖然對這些規則有點意見，但這樣能得到的資訊確實增加了非常多。

帖子之中最有用的是《２７：初學者的提問帖》，我決定來瀏覽看看。

這能學到很多。

《○○點數的○○會顯示玩家所操作的神的名字。》

我是命運之神，所以是命運點數啊。

《雖然神明的總數量不明，但是每個神都只有對應一個玩家，所以不會有玩家和別人操作同一個神。》

也就是說，命運之神只有我一個啊。

《主神軍和邪神軍的玩家是分開的，基本上禁止主神軍之間的爭鬥，但是，還不清楚是否會有罰則。》

雖說是基本上而可能並非如此，但我相信如果敵對會有遊戲結束的可能性，應該是沒有笨蛋會去嘗試。

《據說等級最高能達到５，到４為止是確定有的。》

等級２的我也只能算是剛完成新手教學而已。

《如果將奇蹟之力用於犯罪行為的話就會遊戲結束。》

這點和邪神陣營的玩家不同呢，操縱精華應該屬於犯罪行為。

《帖子內的文字會根據玩家等級進行無法看見的加工，黑色文字沒有等級限制，黃色文字為等級３以上，紅色文字為等級４以上。》

為了確認真偽，點擊《等級３以上的上級玩家聚集帖》後，大半文字都無法讀取。

雖然還有其他在意的訊息，但這些等之後再熟讀吧。

現在先將詢問寫上去才是最優先的。

「首先是......邪神陣營的玩家直接跑來做些令人討厭的事情，有過類似的案例嗎？......像這樣起頭嗎。」

寫入後的幾秒就有了回應。

５４３：忙著妄想辛苦啦。

５４５：是呢。

５４６：那不是只有你才能看到的玩家嗎？

完全是某電子佈告欄的氣氛啊，但比起死板的交談，我更習慣像這樣。

我的情況相當罕見嗎？

５４７：等等，等等，別這麼快就斷定是妄想哦，這裡有著不能寫下謊言的規則啊。

５４８：咦？所以是真的嗎？

５４９：這麼說來的確是這樣，喂，５４２講詳細點。

風向起了變化，５４２是我寫入時的順序編號。

「該寫下的內容是......因為地址被邪神陣營知道了，所以跑來奪取我的聖經，好像有人打算用一千萬買下來，......這樣就好了嗎？」

５５２：老師，請問是來奪取○○的嗎！○○○○萬，充滿了猥褻的感覺！

５５３：我也看不到那幾個字啊，是禁止事項嗎？

５５４：大概是「屁股」吧。

這幫傢伙在說什麼啊。

不，等等啊，注意事項有註明若有不能被其他玩家知道的禁止事項是無法閱讀的。

也就是說，聖經存在於這個世界上，是應該保密的事情嗎？

與其說是出了什麼錯，更像是在稀有情況下獲得的，我是這麼想的。

一邊在佈告欄上向大家道歉，一邊再次說明現狀。

自己開始遊戲的兩個月後，不知為何被邪神盯上了，把今天經歷到的事情盡量寫得淺顯易懂。

５６０：這已經不是能鬧著玩的場合了呢，有個向營運商提出問題的帖子，請寫去那邊看看。

５６１：如果是真的，那可就是非常大的問題了。

５６２：營運商有回覆的話請告知哦－

雖然是不知道長相和姓名的人，但是被有著同樣境遇的人所幫助，這個事實讓我純粹地感到高興。

根據佈告欄的居民所引導的，移動到了《對營運商的要求與提問帖》，在上面寫下了今天所發生的事情。

在等待回覆的期間，一邊瀏覽其他帖子一邊蒐集情報的時候，手機來電鈴聲響了。

確認是誰打來的電話，來電者的名字顯示為《營運商》。
 