========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2021-03-29 12:40
==========================

來電的對象為《營運商》，喂喂喂喂！

「在這種時機出現的營運商，就是那個的營運商吧。」

手機的通訊錄裡面並沒有《營運商》的電話號碼，但是畫面上卻顯示著名稱。

電話鈴聲響了很久，到現在還沒有勇氣下定決心接聽電話。

雖然想就這樣放著不管，但是自己先提問卻置之不理是不行的吧。

深吸呼兩次之後，接聽了電話。


「喂。」

『啊，你好－，我是命運之村的營運商喲－。』

......好隨意，態度太隨意了！

女性說話的語調就像是打電話到朋友家一樣，輕鬆地說著話。

雖然聲音聽起來很年輕，但我沒有足夠的人生經驗能夠用聲音來準確判斷女性的年齡。

「是營運商嗎？」

『沒錯沒錯，本來想發簡訊啦，但是因為邪神那些傢伙們在監視著，留下文字挺危險的，所以直接打電話了。』

「是......這樣啊。」

『就算是這樣，長時間通話也很危險，所以就簡潔地傳達啦，只要來我這裡，我認為應該就能讓賈蘿露回到原本的世界去，我們由於某種原因而無法離開這個地方。』

「能送回去啊！太好了......，非常感謝您！」

『不不不不，這原本就是我們的疏失，因為沒怎麼考慮過會有這樣的情況啦，嘛，像這樣的規範出紕漏，本來就是為了找出有沒有這類錯誤才測試遊戲的。』

說起來，這個遊戲還正在α版測試中呢，一直到現在全都忘光了。

「您在哪個地方？」

『這你應該知道吧？再講下去會發生很多不好的事情，所以要掛斷了哦－，我很期待哦，加油吧！另外，這個通話內容也是禁止事項，所以即使寫在佈告欄上大家也沒辦法閱讀哦。』

「等等，再講得詳細一些......被掛斷了。」

還真是突兀滿檔的對話內容。

營運商是女性，而且第一人稱是「僕」也讓人很吃驚，但最重要的是那種語氣。
※僕（ぼく）：《通常是男性的第一人稱（自稱）。》

原本準備好了要接神明的電話，所以覺得會是充滿威嚴的聲音，那種可怕到會讓人四肢無力的印象。

還有，雖然是女性的聲音，但第一人稱卻是「僕」，這讓我很在意。

「但是，至少我的猜測答對了啊。」

從桌子的抽屜裡拿出放在裡面的包裹寄貨單，上面記載著地址。

「也就是說，只要去這裡就對了吧。」

雖然總是被怒濤般的展開所戲弄，但終於不是處於被動，而是能由自己主動了。

從電腦旁邊的小盒子裡取出存摺，確認餘額後在網路上查詢前往北海道的路線與交通費。

「應該是新幹線或飛機吧。」
※新幹線：《（しんかんせん）是日本的高速鐵路系統，也是全世界第一個投入商業營運的高速鐵路系統。》

雖然兩者都有搭乘過，但那都是家族旅行或修學旅行的經驗，一次也沒有親自安排過行程。

......這也是一種經驗，普通大人都曾做過的事情，對著自己這樣說。

我再次感受到了連這種程度的事情都會感到緊張的自己非常丟臉，就這樣繼續調查著前往北海道的交通方式。



１月２日。

早上起床後看到日曆突然覺得驚愕起來。

「才第二天......多麼緊湊的新年啊。」

從年末到今日經歷了緊湊的時間，感覺已經度過了一個月。

與兩個月前相比，可以說我所產生的變化已經像是另一個人了。

－－性命的危機有兩次。

－－不可思議的體驗有無數次。

別說是脫了一層皮，都不知道脫了幾層。

雖說如此，花了許多年所形成的不好的部分並不是這麼簡單就能得到改善的，即使脫下一層皮，也還有新的不成熟的我出現。

......我想盡可能地改善。

現在連前往北海道的手續都能讓我一頭霧水。

「現在是飛機比新幹線還便宜的時代嗎？印象不同啊」

在我的印象中，飛機是很高級的，但最近似乎有格外廉價的航空公司，低於我所預想的價格，甚至半價都還有剩的在銷售著。

但正月的客人好像很多，與其他日子相比，設定的價格相當高，雖然我覺得仍然算是便宜。

「嗯－，從１月３號開始就會被返家的高峰期所埋沒，機票也因為缺貨而變得很昂貴，新幹線也......沒有空位啊。」

這麼會這麼擁擠啊，這也顯示出了不願去瞭解這個世界而活著的我與社會拉開距離的心情。

１月４號以後，空位就稀稀疏疏地出現了嗎，連休三天或五天的公司好像很多，當然就會這樣，精華也說過從４號開始工作。

所以４號出發比較妥當嗎？因為家人會在４號回來，所以得安排在他們看到賈蘿露之前出發。

雖然有想介紹的心情，但絕對會陷入麻煩的事態之中！

考慮我和賈蘿露的安全，決定４號早上從家裡出發。

包含今天還有兩天，雖然也需要做旅行的準備，但為了能讓賈蘿露盡情享受這個世界，盡其所能地款待她吧。



從那之後過了兩天，今天是１月４號。

因為中午家人就會回來，所以從早上開始就做好出發的準備。

「賈蘿露，過得開心嗎？」

『嗯！和良夫與精華在一起很開心哦！神之國真厲害！就像是故事中的世界一樣！』

滿臉笑容地回覆我最棒的答案。

在我眼中，賈蘿露她們所居住的世界才像是故事中的世界。

第二天中午過後，精華帶著提心吊膽的態度來訪，一起去購物和用餐，一天就這樣過去了。

第三天做好了會很擁擠的覺悟去了主題樂園玩了個遍。

雖然擔心會有邪神陣營前來襲擊，但在人來人往的地方，就算盯上我們也難以出手。

從那之後我在佈告欄上學到了在現實世界中行使奇蹟的話，威力會比遊戲內還要弱的事實，同時影響複數目標或大範圍的技能在等級２或３的程度是做不到的。

因此判斷人多的地方會比較安全。

萬一有高等級的玩家使用了大範圍的奇蹟，就算在人多的地方，我也會被牽連進去吧。

但是難得從異世界來到了日本，就這樣躲在家裡也太可惜了，所以把作為保鑣的蒂絲緹妮也一起帶著。

第三天告知了精華，會將賈蘿露送到北海道的村莊，她就幫我安排了前往北海道的交通工具，似乎已經很習慣出差，就全都交給她了。

總有一天要好好回禮，因為正月的休假全都陪我們度過了，所以都沒有好好休息到吧。

雖然這兩天都在陪賈蘿露玩，但關於《命運之村》的情報蒐情也沒有怠慢。

大致上可以預想到，像這樣的系統，很多玩家都和我一樣懷疑遊戲世界是否為另一個世界。

稍微感到意外的是奇蹟的內容根據不同的神明會有所不同，例如水神的從屬神，《清流之神》的玩家，奇蹟的內容似乎可以稍微操作水流與淨化污水。

那個人似乎是等級３，因為興趣是戶外活動，所以洋溢熱情地訴說著淨化能力有多麼方便。

聽了這些話，又冒出了一個新的疑問，其他人並不存在《哥雷姆召喚》與《天氣操控》的奇蹟，我認為這是命運之神所獨創的奇蹟，但這和命運有著什麼關聯呢？

......該不會命運之神可以操縱「命」和「運」吧？

當場操控運氣來改變出想要的天氣，然後神像被賦予了暫時的生命，感覺也不完全合乎條理，這一點只有問神明才知道了吧。

神喻則是不管哪個神都可以使用，同樣都是透過作為媒介的聖經來傳達。

這樣一來，操縱命運的神，開始覺得這算是中獎的類型吧，雖然現實中無法使用。但在遊戲中卻是相當有利的奇蹟內容。

明明是受盡恩惠的一方卻沒能善用能力，必須自我反省。

『良夫，準備好了喲！』

和去新年參拜時同樣服裝的賈蘿露咕嚕地轉了一圈。

從揹著的背包開口露出臉的蒂絲緹妮擺出一副為難的表情。

這次的旅行決定也帶蒂絲緹妮一起去。

多次在陷入絕境時得到救助，因為不知道這次旅行會發生什麼事情，所以和這兩天一樣，作為保鑣並身兼賈蘿露的抱枕努力吧。

而且......。

撫摸著明明是蜥蜴卻表現出豐富感情的蒂絲緹妮的頭。

「你也是在異世界出生的啊。」

一定也想在寬廣的世界裡奔跑吧。

如果可以的話，我打算拜託營運商將蒂絲緹妮也一起送回異世界去。

「那我們走吧，沒有忘記的東西吧？」

再次確認行李後走出大門。

以前覺得這道門就像是又大又重的巨大門扉，現在僅僅就只是一道門。

握住門把並很有氣勢地打開。

「我出門了！」



『嗚哇－，快看快看！好大哦！啊哈哈哈，有種奇怪的味道呢－』

看著歡鬧著的賈蘿露，臉頰自然放鬆了。

「真的呢。」

賈蘿露的眼睛閃閃發光，傾注著熱切的視線在預定要搭乘的......渡輪。

停泊在港口的船隻相當巨大，近距離觀看非常有魄力。

本來是打算坐飛機的，但若是要帶著蒂絲緹妮的話，我不認為可以通過行李檢查。

新幹線的票價最高，而且沒有座位可以預約了。

精華雖然說了「需要借你錢嗎？」，但我還是以不能依賴過頭為由拒絕了。

這樣的結果就是交通工具只剩下船能搭了。

渡輪上有大通鋪與單間，我和賈蘿露選擇了雙人用的單間。

進入船內將行李放在房間裡，放鬆地吐了口氣。

『可以讓蒂絲緹妮出來嗎？』

「可以哦，抱歉，很狹窄吧？」

以緩慢的動作從背包裡爬出來的金色蜥蜴。

環顧了一下四周後，鑽進了床底下。

好不容易才從狹窄的地方解放出來，卻又自己跑去狹窄的地方......。

預定要在渡輪上住一晚，然後明天傍晚就可以到達北海道。

「就這樣什麼狀況都沒發生就好了。」

『吶、吶！這個大湖泊到底有多大啊？』

「這個稱之為海洋喔。」

陪伴著初次見到海洋而深感興趣的賈蘿露，應該不知不覺間就到達北海道了。

一邊眺望著漸漸遠離港口的景象，一邊反覆思索著北海道的事情。
 