========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2020-10-17 04:49
==========================

『總算能居住了呢。』

像是聖職者的褐色長髮美少女穿著純白的服裝，明明像是適合在教堂裡向神祈禱的裝扮，卻在土堆裡搬運砂礫而被滿身髒污。

『是啊，洞窟裡的瓦礫幾乎都清除了。』

在那個少女旁邊擦汗的是將艷麗黑髮綁成一束的美型人物，因為是中性的臉孔，所以難以判斷性別，但我知道那個人是女性。

「兩個人都先休息一下如何？」

一名男子正在修補圍繞洞窟的圓木樁。

臉和手臂上有著無數的傷痕，雖然態度看似有些冷淡，但實際上是個很會照顧人的好男人。

『也是呢，兄長大人，柵欄的破洞總算是堵住了，這樣也減少了對外敵的擔憂。』

『瞭望臺平安無事真是太好了呢，但馬匹方面卻很遺憾。』

洞窟前方有個只剩下底座的建築物殘骸。

其中一個是一對夫婦住的房屋，另一個則是馬廄，但那些已經看不出原型了。

只有瞭望臺奇蹟般地平安無事，展現著它未曾改變的姿態。

三個人坐在置於地面的圓木上，剛喘口氣的時候，從洞窟裡走出了兩個人影。

『康先生、蘭小姐都辛苦了，兩位也來休息一下怎麼樣？』

『嗯。』

『就這麼辦。』

兩個人依舊寡言，靠近過來並直接躺在裸露的地面上。

怎麼看都像是小熊貓的兩位是一對獸人夫婦，擅長木工方面的作業。

喜歡洗澡的兩人，體毛卻髒得看不清原本的樣子，這是因為他們很努力在進行修復工作。

『我去請羅迪斯先生他們也一起來休息。』

哥哥抓住了剛想站起來的妹妹的手。

『不，讓那兩個人獨處比較好吧，若我們在身邊的話，會讓他們有所顧慮。』

『是......這樣的呢，果然是我的錯吧？為了想救賈蘿露而託付給神明。』

哥哥溫柔地將手放在失落的妹妹肩上，就這樣溫柔地抱著她。

妹妹輕輕地閉上眼睛，將頭靠在對方肩上。

『那時候根本沒想到大家都能得救，潔姆的判斷並沒有錯誤。』

『謝謝你，穆露絲小姐。』

兩名獸人也都反覆點頭贊同。

所有人的目光都朝著崩塌的洞窟方向，視線前方是默默進行著修復工作的一對夫妻。

雖然總是表現出一副不可靠的表情，而且還老是戰戰兢兢的，但現在卻是用嚴肅的表情整理著不堪使用的器具的原商人。

在旁邊協助工作的是平常靠著強勢膽大來支撐村民的女性，......現在看不出以往的身影，用毫無生氣的表情來掩飾情緒，默默地動手工作。

『萊菈，稍微休息一下比較好哦。』

『你不也一樣。』

彼此都在掛心同一件事，勉強擠出來的話語聲好像馬上就要消失一般。

一看就知道已經憔悴不堪，兩個人都非常擔心女兒的狀況啊。

雖然很想告訴他們，她在這裡過得很好，但是沒有傳達的手段。

『萊菈，我相信總有一天能再見到女兒的，現在只是暫時請命運之神照顧。』

『但是，親愛的，去了命運之神的所在之處，到底要怎麼回來呢？我們是不是再也見不到女兒了......。』

丈夫緊緊抱住正淚眼訴說著的妻子。

『沒問題，一定能夠再會的，命運之神至今也仍然在守護著我們，我們怎麼可以不相信呢？沒問題，沒問題的。』

總是給人一種妻子在扶持丈夫的印象，但在關鍵時刻卻相當可靠。

請大家再多等一陣子，一定會把賈蘿露平安送回去的！



「嘛，對哦。」

醒來後，村民們的身影哪裡都看不到，只能看到船艙的天花板。

夢－－雖然我知道那是在作夢，大概是我殷切的希望導致自己作了一個這樣美好的夢。

儘管如此，能看到好久不見的村民們真是令人開心。

確認時間是傍晚四點，只是打算睡個午覺，睡了將近兩個小時嗎？

賈蘿露和蒂絲緹妮在旁邊的床上熟睡著。

叫醒她們之前先來確認一下放在房間裡的船內地圖吧。

這附近有四個單間，走廊盡頭則是有餐廳，餐點有分日式與西式，連遊戲廳也有。

休閒空間還有卡拉ＯＫ包廂與大浴場，設備相當充實。

與新幹線和飛機相比，雖然移動速度有如天壤之別，但我覺得乘船旅行是最舒適的。

只是，乘船旅行存在著一個大問題。

『良夫......總覺得頭好暈哦。』

從床上起身的賈蘿露臉色很差。

啊－暈船啊，擔心的事情發生了，我是沒受影響，但果然不太行啊。

雖然有吃暈車藥，但個人體質不同就沒辦法了。

「好吧，去甲板上呼吸新鮮空氣吧，因為在狹窄的地方會更不舒服。」

『外面？嗯，我想去。』

為了慎重起見，將嘔吐袋放在口袋裡，牽著賈蘿露的手走出房間。

通往甲板的門一打開，海風就迎面吹來。

雖然也有人不喜歡這種獨特的味道，但我並不討厭。

僅僅只是眺望著沒有任何遮蔽物的水平線風景就覺得非常暢快。

如果賈蘿露的不舒服能稍微和緩一些就好了，這樣想著，往左邊一看卻誰也不在。

『良夫！良夫！好厲害啊！？水多到看不見盡頭！』

雖然詞彙的表達能力有差異，但與我的感想如出一轍。

剛才還很虛弱地握著我的手，現在卻在甲板上精神抖擻地東奔西跑，好奇心和驚訝敵過了暈船嗎？

「很危險哦，不要那樣奔跑－」

話雖如此，但在我們視野範圍內並沒有我們以外的身影。

我坐在長椅上靜靜地眺望大海。

離開家門前往北海道的自己，這種行動力讓人覺得不像是十年都沒出過家門的人。

一天的大部分時間都在電腦前度過，甚至拒絕與家人的接觸，誰能想像到那種傢伙的活動範圍會拓廣這麼多呢？

......我比任何人都還要對現狀驚訝。

也只是拿出小小的勇氣向前踏出一步而已，但是，很多人就是無法踏出那意義重大的一步。

只要向前走一步，腳步就會自然地繼續向前走。

雖然為了踏出這一步而花費了十年的時間，但我再也不想止步不前了。

慢慢來也好，煩惱也好，就是不能停下腳步。

「這也都是多虧了大家啊。」

取出手機，確認有沒有人聯絡。

清潔的打工方面，將去北海道旅行的事情傳達給社長，他回覆工作方面沒問題，讓我好好享受去吧。

假裝不經意地問了山本先生的事情，他似乎從新年開始就變得格外有精神，對工作幹勁十足，所以說就算缺了我的協助也能撐過去了。

聽了社長的話而感到放心的同時，對於自己不在也沒有產生障礙的事感到稍微有點寂寞。

「這就是社畜的心態嗎？」

......若是被真正的社畜聽到可能會被揍吧。

１月４號似乎仍是返家的高峰期，但悠閒地坐船回家的人好像很少，所以渡輪相較之下較為少人。

也很少有其他客人是帶著整家人的，只看到一位客人和一對高齡夫婦。

雖然都事到如今了，但突然想到從他人眼中看來，我和賈蘿露是怎樣的關係呢？

帶著可愛金髮幼女的不起眼男人。

娶了外國新娘的丈夫？雖然年齡上沒有問題，但我不認為和我的遺傳基因混在一起能夠生出這麼可愛的孩子，如果新娘是個相當漂亮的人，或許還稍微有那麼點可能性。

最穩妥的解釋就是外國美女帶著孩子再婚，就是這個！

因為賈蘿露很親近我，所以周圍的人才沒有用奇怪的眼光來看待帶著一個充滿違和感的孩子的我。

在腦袋裡緊急編造藉口的時候，發現了手機的訊息紀錄。

「誰傳來的啊？這麼多。」

稍微確認了一下，有母親、父親、妹妹和精華。

不管是簡訊還是ＳＮＳ(社群網路)都有呢......。
※SNS（社群網路服務）：《多數社群網路會提供多種讓使用者互動起來的方式 ，可以為聊天、寄信、影音、檔案分享、部落格、新聞群組等。例如Facebook、LINE、Google+、Twitter......等。》

因為剛開始使用手機不久，所以常常都會忽略來訊通知。

打電話給所有人很麻煩，所以在家人與精華一起組成的SNS的群組上寫入訊息。

「現在正在搭乘渡輪，蒂絲緹妮也很有精神，這樣就好了吧。」

也和家人說過要去北海道的某個村莊了，只是，賈蘿露的事情拜託精華保密，萬一家裡人有多餘的擔心可能會誕生出麻煩事。

現狀是家人相信帶著蒂絲緹妮去那個村莊旅行，若被知道真相肯定會被斥責吧......。

雖然一想到回家後的事情就有點憂鬱，但現在還是以村莊與賈蘿露優先考慮。

『良夫也一起來看海吧！』

被跑過來的賈蘿露抓住手拉扯著。

抬起沉重的腰走到甲板的扶手處。

眺望著遼闊的大海，我的煩惱似乎都要驅散了。

『我要把在這裡看見的所事物通通告訴爸爸、媽媽以及大家！』

「這樣啊，那麼就得再多看看各式各樣的地方了呢。」

『嗯！』

這幾天和賈蘿露的距離感縮短了很多。

當初彼此都很拘謹，現在感情很良好，對話的用字遣詞也變得很親近。

『吶，良夫！那個！那個！』

剛才還天真無邪地笑著的賈蘿露突然露出驚恐的表情，抓住我衣服的袖子並指著我的身後。

回頭一看，在甲板那裡有個已經看慣了的－－魔物。
 