========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2021-04-15 22:10
==========================

「這裡是......日本對吧？」

渡輪的甲板上站著一隻魔物。

有著綠色皮膚的鬼，和在遊戲裡見過數次的模樣完全相同。

『那是綠小鬼哦！』

......嗯，對啊，你真聰明呢。

雖然想要逞強地說出那些話，但整個人僵硬得說不出話。

雖然從畫面上看並不會感到恐怖，但親眼見到的話，僅是待在那裡就有著非比尋常的魄力。

不是人類的怪物存在於現實世界中所感到的異樣感。

猶如脫離現實的空間。

冷汗瞬間爆發出來，襯衫緊貼在背上。

村民們都是以這種東西為對手的嗎？實際體驗後才能體會那種恐懼感。

很想逃走，很想馬上就全力奔逃。

但是－－

『良夫......』

背後有一個脆弱的存在正緊緊抓著我的衣服下擺害怕著。

不得不守護。

「沒問題的，我會保護你。」

把手放在賈蘿露的頭上，勉強自己微笑給她看。

綠小鬼站在通往甲板的門前，數量只有一隻。

可見範圍內沒有人影，若是躲在別處就另當別論了。

如果是加姆茲的話，是能夠輕鬆獲勝的對手，但我連戰鬥的選項都不存在。

對方的身高大概比我矮一點吧，胳膊和腿都充滿著肌肉，整體看來身材壯碩，比遊戲內高了一些，卻又胖了許多，以體格來說，我這邊更好。

但是，對手是非人的怪物，僅此就足以顛覆勇氣，

即使尋求幫助，周圍也毫無人影。

可靠的蒂絲緹妮還放在船艙內。

現狀是，若對方不離開連接船內的樓梯前，就毫無辦法可想。

那怕只有一根棍子也好，那怕是什麼能當作武器的東西也會好一些，但這裡什麼都沒有。

雖然有預料到其他玩家會前來騷擾生事，但沒想到會追到船上來，並且直接逼近。

「把書交出來。」

綠小鬼用意料之外流利的聲音說話。

這傢伙會講話嗎？

在遊戲裡一次也沒見過能夠說話的樣子，雖然有發出怪叫的場景，但是無法和村民進行對話。

......這個綠小鬼是怎麼回事？最有可能的狀況是玩家使用奇蹟之力召喚出來的。

有能夠使用這種奇蹟的神嗎？還是說等級提高的話，邪神陣營就做得到這種事情嗎？這就不曉得了。

如果是那樣的話，就無計可施了，該拿能自由召喚魔物的對象怎麼辦才好啊？

「所謂的書是指什麼？」

雖然知道《命運之村》裡出現的魔物所追求的東西肯定是聖經，但還是先試著假裝不懂。

「別裝傻了，是聖經，老實交出來就不會對你施加危害。」

果然呢，在這種情況下如果要求的是別的東西反而會很吃驚。

「你是綠小鬼對吧？是被邪神陣營的奇蹟所召喚出來操縱的嗎？」

「我可沒理由要回應這些多餘的追問，聖經交出來！」

和那個樂團小子不同，是不會多說廢話的類型嗎？

雖然外表看起來充滿異樣感，但對話能夠成立而緩解了緊張感。

「如果我說不要呢？」

「那就只能直接搶奪了。」

「那是違反規則的吧，我知道如果直接傷害到玩家就出局了哦。」

「......聽說是等級１的初學者，情報不一致啊。」

雖然不知道關於我的情報洩漏了多少，因為知道內情，所以馬上就理解到我是等級２了。

我對緊緊抓著我褲管的賈蘿露喃喃細語，她稍微思考後也悄悄跟我說話。

「別給我做些多餘的事，即使不直接危害，也有能夠奪取的手段。」

「那就做好遊戲結束的覺悟來搶奪如何？」

我將隨身攜帶的聖經從口袋裡拿出來一瞬間後又馬上放回原處。

那一瞬間雖然有了激烈的反應，但也沒有因此而逼近的樣子，

山本先生的行動，以及從樂團小子那裡聽到的內容，然後是在佈告欄上收集到的訊息。

基於這一切所得出的結論，如果玩家使用奇蹟直接進行傷害的話，遊戲就會結束，這一點基本上毫無疑問了。

那麼就有辦法了，如果對方硬要做些什麼的話，刻意不要躲避，直接吃下傷害就好了，不過重傷和死亡還是盡量避免，所以必須做好防禦。

但那是最終手段，還是先試著息事寧人......。

「那個姿態是假的對吧？是幻覺還是變裝之類的，使用了那種奇蹟對吧？」

試著說出其中一種可能性。

奇蹟的內容因神而異，奇蹟的種類似乎各式各樣，像這類特殊能力在漫畫、動畫、遊戲中見過不少次呢。

十年來，我所累積的都是這方面的知識，若是奇蹟的種類，某種程度上可以預測到。

「為何能知道？」

「哎，猜中了？」

「你說了什麼？」

「不，沒什麼。」

沒想到猜中了，也只是說說看而已。

剛這麼想著，綠小鬼的姿態就扭曲消失了，取而代之站在那裡的是一個男人。

一名中等身材的中年男性穿著鬆垮的西裝，髮線已經倒退了不少，一言以蔽之，就像是隨處可見的上班族。

「以綠小鬼的身高來說太高了，在遊戲裡看見的比剛才還矮許多。」

幻覺與變身能力常有的缺點，不能變成比自己身體還小的東西。

如果不用幻覺將自己包覆起來的話，就會看到本體的身影。

遊戲中的綠小鬼身高和人類的孩童差不多，剛才的明顯體格太好了。

而且能夠看穿的關鍵並不只是那一點。

說出來的話聽起來太過流暢了，對於那邊世界的居民來說，這個世界的語言發音比較複雜，這部份看賈蘿露的樣子就能得知。

我懷疑他不是靠著自動翻譯所轉換過來的異世界語言，向賈蘿露確認後，她說了『我聽不懂』，所以我才能確定那是日語。

嘛，雖然也只能說是有那種可能性，也有可能偏離我的猜測，但既然對方都承認了，這樣最好。

「暴露了就沒辦法了呢，那麼，那本聖經可以賣給我嗎？」

換上了看起來很溫和的表情，語調也變得像個業務員。

「不直接搶奪嗎？」

「若能免費得到的話，利潤就會增加，那是最好的結果，但既然已經變成這種情況，不就應該朝著雙方都能賺錢的方向來交涉嗎？」

雖然生命的危險已經消失，但我有預感這會成為更麻煩的事情。

總之還是不要疏忽大意吧。

「隨口問問，你打算出多少錢？」

「我想想，半額的五百萬覺得如何呢？」

也就是說能夠拿去賣一千萬，樂團小子沒有說謊，這個中年上班族也沒有謊報金額。

「你長久以來都在當個啃老族的話，現在不是很需要錢嗎？」

「......你知道我以前是啃老族嗎？」

「嗯，當然，跑業務的時候順便在附近收集了情報，沒想到會這麼積極地帶著外國孩子一起去北海道旅行呢。」

在我家附近探聽，......做了這種事情啊。

提前做出決斷離開家裡是正確的。

唯一能夠放心的部分是賈蘿露的真正身份並未被他人所知，如果知道她是異世界的居民，他們會做出怎什麼樣的反應呢？

「我呢，正為金錢所困啊，從以前就將遊戲與賭博視為人生的意義，回過神來發現已經債臺高築，妻子和女兒都無法接受地離開了家，每天工作就只為了還債，但幸運降臨到了這樣的我身上，如果用這個遊戲賺錢，並且獲得賣掉你那本聖經的臨時收入的話，就能夠將債務還清。」

該不會......邪神陣營的玩家大部分都是為錢所困的人吧？

山本先生也好，樂團小子也好，連眼前的上班族都為錢所困，而且邪神陣營的遊戲是採取能夠賺到錢的系統。

要說這是偶然的話，案例也太多了。

我雖然也是為錢煩惱的一方，但卻是主神陣營，到底是拿什麼當作判斷基準的呢？

「雖然我知道錢的必要性，但我不想賣掉聖經，這對我來說是更加必要且重要的東西。」

「談判破裂了啊，雖然遺憾，但我還是撤退吧，啊，如果改變主意的話，隨時可以聯繫我，名片放在這裡了哦。」

他非常乾脆地放棄了，把名片放在腳邊就這樣走下樓梯。

一邊警戒著一邊撿起名片，上面有公司名稱與手機號碼，連名字都有印在上面。

『良夫，已經沒事了嗎？』

賈蘿露緊緊抱著我的腳並抬頭仰望。

「嗯，好好地談妥了，但是，包含像剛才那樣的人，注意不要跟著別人走，也不要自己一個人行動哦，知道嗎？」

『嗯！』

賈蘿露的暈船似乎也治好了，手牽手前往食堂，......在那之前先回房間把蒂絲緹妮一起帶著吧。

吃飯期間也不放鬆警惕，時常留意著周遭，所以沒有餘裕品嘗料理的味道。

回到上鎖的房間，調查房間內有無變化，確認什麼都沒有後，總算能稍微喘一口氣。

一坐到床上，不知何時坐在旁邊的蒂絲緹妮像是要訴說什麼似地盯著我。

「我有好好準備你的餐點哦。」

有販賣水果和甜點的商店，把在那裡切片好的水果買來交給牠，滿足地大口享用。

「如果他真的肯放棄就好了，怎麼辦呢？」

為錢所困的人，若在他面前有個能夠得到一千萬的機會，稍微亂來點也不奇怪。

就算規則上不能傷害我，也還有威脅和偷竊的手段。

除了那個上班族以外，這艘船上可能還有其他邪神陣營玩家存在。

也許會有能夠用來解除房間門鎖的奇蹟。

「蒂絲緹妮，飯後再弄也行，我想拜託你一件事。」

向正專心吃著的牠搭話，牠咬著切片的蘋果微微歪著頭。

「能把窗戶的鎖石化嗎？」

牠點了點頭，之後會處理吧。

門的鑰匙是用感應卡開啟的電子鎖，所以應該沒問題，但是為了不讓窗戶被入侵，把鎖石化的話應該就很難進入。

另外，通風口之類的地方是遊戲中常見的入侵手段，所以為了不被簡單取下，用膠帶貼緊邊框。

只有幾天的話應該還能忍受這種緊張感，但如果這樣的日子一直持續下去，精神會先撐不住的。

「只能祈禱營運商想想辦法了......」

只能去相信通過電話的營運商了。

停下思考，幫已經睡著的賈蘿露蓋上毛毯，我也稍微睡一下吧。 