========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-10-17 05:16
==========================

沒怎麼睡好就迎接了早晨。

昨天拿出聖經和手機，思考著能做些什麼而測試了各式各樣的事。

起來後馬上確認聖經和賈蘿露還在，也許是因為有蒂絲緹妮這個抱枕，睡得很香甜。

已經石化的窗戶和貼著膠帶的通風口也進行確認，但毫無變化，......之後可不能忘記解除。

總算是沒發生問題度過了一晚。

和醒來後的一人加一匹一起去餐廳，雖然也想過一個人去買東西，但困擾的是分開的話也不知何時會發生事情，而且也希望讓蒂絲緹妮作為保鑣同行。

進入了指定席的背包，被賈蘿露揹著而一臉滿意地潛入其中。

帶著蜥蜴的事情若是曝露可能會造成問題，但現在我想把人身安全視為第一要務，而且能夠用語言溝通，所以行動上應該不會發生問題。

餐廳也選擇去人多的位置。

因為這裡採自助餐的模式，所以賈蘿露非常興奮，盤子裡盛滿了大量的餐點。

「不管要去拿幾次都可以，所以不需要一次拿這麼多哦。」

『不只一次！？好厲害哦！』

眼睛閃閃發亮的樣子看得出真的非常感動。

周圍的客人雖然聽不懂她說的語言，但看到她誇張的反應而溫和微笑著。

為吵吵鬧鬧的事道歉後，坐在轉角的座位上。

環顧四周確認安全，沒有看到昨天那名不起眼的上班族身影。

把背包放在桌子底下時，蒂絲緹妮突然將臉伸出來。

「這邊沒人看得到所以就算了，但可不要跑出來哦，來，這給你。」

剛才拿太多的部分，悄悄地拿起沒有沾醬料的烤牛肉遞給牠。

雙手接過後就回到了背包裡，這麼聰明真是幫了大忙。

雖然沒看到昨天的上班族，但這艘船上並無法保證沒有其他玩家，渡輪也有當天能現場買到的票，所以有辦法跟在我後面搭上船。

除此之外，也可能用奇蹟的力量強行潛入。

『真好吃啊！爸爸和媽媽......我也好想讓大家吃吃看神之國的食物。』

滿臉笑容的賈蘿露一瞬間就變成了寂寞的笑容。

我覺得和賈蘿露以及蒂絲緹妮一起生活一輩子也不錯......但她們應該要回到原本的世界比較好。

現狀是現實和異世界的界線變得模糊，但可不能搞錯。

一人與一匹在這裡無法得到真正的幸福。

「那就買些土產回去吧，回到那邊的時候再交給他們就好。」

『嗯！』

恢復了往常的笑容，賈蘿露慌慌張張地吃著盛裝在盤子裡的餐點。

是想馬上衝去買土產吧。

我也將自己還沒動到的早餐送入口中，太過擔心的話是沒完沒了的，首先得補充體力，即使沒有食慾，不吃些東西也說不過去。



賈蘿露又去添加了兩次餐點，也讓蒂絲緹妮吃了飯後水果，兩者都非常滿足。

在商店買了幾樣土產後，回到房間的賈蘿露拿著土產笑嘻嘻的。

快到港口了，所以比搭乘渡輪之前多添加了一些衣物。

這裡已經算是北海道了，寒冷程度和我們家那邊完全不同。

「非常寒冷哦，要多加留意啊。」

『好－的！』

雖然很有精神地舉起手，但很懷疑是不是真的明白。

據說《命運之村》的世界裡也是四季分明的，即使是和日本相似的設定，氣溫也會有北部和南部的差異。

我再次檢查了一下房間裡有沒有忘記帶走的東西，也確認了蒂絲緹妮在背包裡才離開房間，

船到港口後放下了登船板，渡輪的出入口一打開，冷風瞬間就灌了進來。

北海道的冷風讓已經習慣暖氣的身體一瞬間凍僵。

冷到極限就開始感到疼痛。

牽著賈蘿露的手穿過登船板，那裡是一片銀白色的世界。

白，一切都渲染著白色。

『良夫，好厲害哦，好雪白啊！』

賈蘿露會歡鬧也不是沒有道理的，如果我再年輕一點的話，可能也會同樣在雪地上跑來跑去。

現在雖然沒有下雪，但直到剛才為止都還有在下的樣子，覆蓋在地面上的積雪幾乎都沒有腳印。

用手撈起來一看，手感與我們家那邊的雪不一樣。

感覺很鬆散？我家附近偶爾堆積起來的雪，感覺稍微綿密一些。

『可以做個雪娃娃嗎？』

「可以啊，但不要離得太遠哦。」

我不清楚雪娃娃是什麼，大概是雪人的異世界版本吧。

因為是剛走出渡輪碼頭的地方，所以人潮也不少，邪神陣營應該不會在這種有風險的地方直接過來找麻煩吧，但我沒有放鬆警戒的意思。

叮嚀她絕對不可以跑到馬路上後，確認公車停靠的時刻表，事前已經調查過了，似乎沒有變動過。

從這裡搭乘公車到城裡，接著再轉搭另一臺公車，到達目的地附近之後再搭計程車移動，這是在北海道的移動方式。

租車似乎是最方便的，但我沒有駕照，即使有駕照，想在漫天雪地的冬季北海道開車太過魯莽了。

考慮過從一開始就搭計程車，但北海道實在太大了，光是交通費就耗盡積蓄。

總之移動手段也就只剩下公車了，錢得珍惜使用。

「離下一班還有２０分鐘嗎？通常都是配合渡輪到達的時間，但是船到達的時間有些誤點，所以才會變成這樣啊，......賈蘿露，在公車來之前先進去這裡吧。」

『哎－還想再玩一會兒！』

嗯，唔－嗯，如果考慮寒冷與安全方面的話，應該在候車亭這個建築物裡面等待，但因為長時間待在船裡面，所以能夠理解想在外面玩的心情。

......老實說我也想來做點什麼東西。

而且也希望賈蘿露能在這個世界留下很多快樂的回憶。

多注意周遭就好了吧，就這樣跑到賈蘿露那邊去，雪洞一個人做不出來，就做個雪人吧。

因為有點在意，所以往背包裡看，和包在浴巾裡並抱著兩個暖暖包的蒂絲緹妮四目交接。

「你還好嗎？」

蒂絲緹妮點了點頭之後將身體捲曲了起來。

若真的不太行會傳達給我知道，畢竟不是普通的蜥蜴。

暖暖包的使用方法也是在牠眼前做過一次就記住了。

話雖如此，還是要有以防萬一的對策，背包裡還有一大堆未開封的暖暖包，應該沒問題吧。

「天氣太冷就說一聲，暖暖包想開封幾包都可以。」

也許是嫌回應很麻煩，只有輕輕舉起爪子。

總覺得像個大叔。

那麼就在公車到來之前陪賈蘿露玩吧，她正拼命地製作謎一般的圓柱體，那就是雪娃娃嗎？

這種年紀還在渡輪碼頭附近玩雪多少有點不好意思，但這時候就必須重拾童心去玩了。

我和賈蘿露盡情享受玩雪後，回到了建築物內。

『好開心哦，良夫！』

「是啊。」

互相拍掉對方身上的殘雪，在自動販賣機購買熱飲。

雖然是極寒的地方，卻因為運動量高而感到有點熱，但是身體一不活動馬上就冷起來了。

像這樣露出毫無防備的模樣遊玩，我還以為邪神陣營會跑來惹事，結果卻是杞人憂天。

還有五分鐘左右公車就要出發了，從建築物內部往外看，公車已經停靠在那裡了。

門雖然開著，但沒有看到司機的身影。

「公車好像來了，走吧。」

『嗯，公車雖然沒有馬，但在跑著的馬車好大哦。』

像畫圓一般擺動兩隻手臂來表示公車的大小。

本來就很可愛的臉孔，若做了那樣的動作，會讓人表情不自覺地鬆懈下來。

有孩子的父親心境就是這種感覺吧。

「對啊，是那樣呢，但是沒趕上車的話，下一班要再等一個小時了，所以早點上車吧。」

雖然天氣預報是晴天，但萬一有暴風雪的話，交通可能會停擺。

為了要走向公車站牌而從渡輪的碼頭出來。一旦適應了暖氣的舒適性，外出必須提起勇氣。

為了擺脫這種寒冷，打算快步走向公車站牌的時候......腳步停了下來。

周圍沒有我們以外的客人。

沒有一個乘客準備搭乘一個小時只有一班的公車。

從渡輪上下來的乘客有很多，有些是有人開車來接送，也有叫計程車的人。

但是，並無法解釋僅僅這樣就完全沒有其他乘客了，實際上，在建築物內的長椅上坐著的乘客還有數十人。

但是誰也沒打算去搭乘公車的樣子，全部人都看不出慌張的模樣，放鬆地待著。

......不，沒有閉上眼睛？難道都在打盹嗎？

有幾個人在長椅上枕著行李酣睡，看起來完全沒有要行動的意思，......這應該不是什麼可疑的狀況。

一直觀察著的公車周圍也沒有什麼奇怪的地方，可能是因為別的原因而不坐這班車，但理由不明。

『怎麼了？良夫，不快點坐上去會很冷哦。』

她不安地看著這邊，我把手放在賈蘿露的頭上並繼續思考著。

拿出手機確認今日的天氣，時刻表也看了看，時間上沒有錯誤。

再次操作手機後，繼續觀察公車周圍。

從天空開始紛紛降雪，周圍的溫度也下降了，不快點決定的話會凍僵的。

回到建築物內也許會很安全，但乘客的樣子也有點異常。

我凝望著雪並做出決斷。

「先回到裡面吧。」

裡面可能也有危險，但有著玩家不能直接進行危害的規則。

只能判定比起坐上那輛看起來很可疑的公車還好一些。

『不坐了嗎？』

「不坐那輛公車哦。」

我牽著賈蘿露的手正要回到建築物時，建築物的入口消失了。

這不是什麼比喻，剛才我們進出的自動門完美地毫無蹤跡，只剩下水泥牆壁。

『哎呀！？不見了哦！良夫，門消失了哦！』

將慌慌張張的賈蘿露抱進懷裡。

比起驚訝，我更能理解發生了什麼事，我的想法似乎沒有出錯。

「羽畑先生，該出來了吧？」

把昨天那位上班族所留下的名片上所印的名字掛在嘴邊。

「哎呀，你注意到了嗎？」

從公車上下來的司機雖然服裝不同，但肯定是昨天那個不起眼的上班族－－羽畑。

「那輛公車也是幻覺呢，實際上只有廂型車那麼大而已吧？」

「意外地目光敏銳呢，是正確答案哦。」

他舉起右手並彈指一響，公車就消失了，取而代之出現的是一輛廂型車。

因為車窗上有用來遮擋視線的窗簾，所以從外面無法看出裡面的狀況。

和昨天的綠小鬼一樣是用幻覺包覆在其中。

「對建築物內的客人也做了什麼對吧？還有另一位同夥在嗎？」

「哎呀哎呀，為什麼會這麼想呢？」

「不能直接以奇蹟危害玩家，所以我和賈蘿露在外面玩的時候，對建築物內的客人發動了什麼奇蹟，沒錯吧？」

對這種人可不能顯得怯懦，必須要用強烈的語氣和堂堂正正的態度。

我不知道奇蹟的內容，可能是忘記目的、竄改記憶或是直接讓人入眠的能力。

不管怎麼說，乘客們的現狀都不太正常。

「答得真好呢，明明聽說只是個啃老族的家裡蹲，腦袋卻相當不錯嘛。」

雖然嘴上表揚，但那種輕視的語氣和視線是我已經見慣的。

假如對方所說的是實話，承認的理由是因為有即使曝露了也還是能做到什麼的自信。

這個事態流程就像之前那個啊，與跟蹤狂事件一樣還有同夥在。

雖然外表和語調都不一樣，但是看起來和吉永的模樣重疊了。

打開背包的拉鍊，向蒂絲緹妮使眼色。

緊要關頭的時候我可得依靠你了。

 