========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-10
Last Reply: 2021-02-27 21:27
==========================

回到家，將布丁遞給還在客廳看著電視的母親。

「哎呀，買來給我啊，謝謝。」

「每個人都有份。」

因為與笑嘻嘻的母親面對面會感到很痛苦，所以一把布丁塞給她之後，我就快步回到自己的房間。

在害羞個什麼勁兒啊，廢物僅僅只是做一點正經事就感到滿足了嗎。

在自己的內心苛責著自身。

「都幾歲了，在搞什麼啊我。」

用雙手拍打兩邊的臉頰後，坐到了電腦前。

村民們正精神飽滿地工作中，在他們面前，我也在翻閱著買來的雜誌與專業書籍。

雖然真的很想馬上課金並試著發動什麼奇蹟，但是現金和點數都不能隨意浪費，必須多加關注村民們的生活，找出他們真正需要的東西。

在他們工作的時候，我就像這樣將時間用在學習上吧，為了盡可能地成為他們的力量。



似乎相當熱衷於此，等意識到的時候，太陽已經西下。

村民們結束工作後，正在準備晚餐。

我昨天偶然發現可以閱覽村民們過去的發言的操作方式，外出與學習時所漏掉的他們的對話紀錄也能夠看到。

「羅迪斯與加姆茲幾乎都沒有對話，要是加姆茲能更有社交能力就好了。」

雖然不討厭像這樣體現了「質實剛健」的男人，但因為總是對話難以成立，羅迪斯挺可憐的啊。
※質實剛健：《表示毫不掩飾而且誠實、身心都很頑強。 》

「萊菈、潔姆和賈蘿露談了些什麼呢？」

偷看女性的對話雖然多少有些牴觸，但這也是為了盡可能地滿足村民的期望，......硬是讓自己能夠接受後，確認了對話紀錄。

雖然都是些無關緊要的日常對話，但是從那一點一滴的發言中可以得到關於這個世界的資訊，也能夠在某種程度上理解村民們的境遇。

『襲擊村莊的魔物群不知道發生了什麼狀況，即使是那個日子，也仍然顯得很異常，村民們一眨眼間就......』

那個日子？雖然有讓人很在意的關鍵詞，但想要詢問也只能藉助神諭，為了那麼小的疑問使用神諭恰當嗎？

『那可不是個小村莊，圍繞村子的石牆護壁也很出色，與其他村莊相比應該更加堅固，再加上還有許多如同哥哥這樣的獵人在，卻還是成了那種慘狀。』

『隔壁鄰居的叔叔和伯母不知道是否還健在。』

『就算這個森林很危險，即使想移動到其它地方，馬車的輪胎也已經接近極限，稍微移動還沒問題，但若要論能不能跑個一整天的話......』



我就像這樣檢閱三個人的對話紀錄，順便蒐集了一些訊息。

他們之前所住的村莊似乎有幾百個村民，據說在這個世界的村莊之中屬於中等規模的程度。

魔物群襲擊那裡的時候，雖然想盡辦法地進行抵禦，但仍然遭受蹂躪，因此為了活命而逃脫，據說還有其他人也駕駛馬車一起逃離，但等到發覺的時候，已經只剩下自己這群人的馬車了。

為了逃離魔物而躲進森林雖然是不壞的決定，但是連回去的路都搞不清楚了，瀕臨極限的馬車要進行遠距離的移動也很嚴苛。

原來如此，是這樣的設定啊，所以奇蹟的內容才會存在『與逃難的村民會合』，總有一天要實施這個奇蹟讓他們能夠重逢，以現狀來考慮怎麼樣都是處於人手不足的狀態。

「開飯啦－」

從樓下傳來母親的呼喚聲，闔上書本後下樓。

餐桌上有罕見地早早回到家的父親。

七三分的髮型用髮蠟牢牢固定住，不苟言笑的臉上戴著黑框眼鏡。

是一個不愛說話、沉默寡言這種典型風格的人，給人的感覺與加姆茲相似。

我成為啃老族後，一個月只會見到的幾次面都只會說「最近如何」「是嗎」「隨你喜歡」這類無關痛癢的話；在過去曾一度大吵一架之後，就一直維持著這種關係。

「沙雪呢？」

「那孩子會加班到很晚。」

「這樣啊。」

沙雪......妹妹今天也很晚回來啊。

年齡差很多的妹妹與我不同，出色地工作著，因為找到了自身喜好的工作，所以每天都過得很快樂，之前曾說過加班也毫不辛苦。

雖然不清楚詳細的工作內容，但似乎是坐辦公室的。

我和父親默默地吃飯，只有母親單方面的話題從不停歇。

僅僅適當地附和一下，基本上都是母親一直在說話而已。

有自覺自己的成長環境得天獨厚，家境屬於較為富裕的一方，在遠離都市的地方購買了一棟有著大庭院的房屋，雖然庭院現在仍只是一片空地，但父親似乎打算總有一天要改造成庭園。

未來的庭園現在只有父親在星期天作為興趣手工製作的木櫃與木椅擺在那裡。

母親雖然整天叨唸著我去找工作，但她不管怎樣都沒有打算拋棄我。

父親則是在大吵一架後才像這樣放任著我。

妹妹......也就那樣了。

如果家裡沒有錢，沒有能夠養我的餘裕的話，早就被趕出去了吧，每天有得吃、有得睡，網路環境也很充實。

雖說只是遊戲，但與村民所處的環境相比，這種狀況下還怨天尤人是會遭報應的。

「要回房間的話把布丁也帶上吧，孩子的爸飯後也來一個如何？是這孩子買來的喲。」

「這樣啊，那我就收下了。」

父親的聲音一如既往地毫無起伏，難以判斷是生氣還是高興。

我一拿到布丁就快步回房去了。

因為要等待父親，所以晚餐比較晚開始吃，村民們除了加姆茲以外都進到馬車裡面了。

在明亮的篝火照耀下，加姆茲凜然的側臉顯得非常可靠。

他在這個村子裡......，這甚至連集落都算不上，重點就在這裡。

是在人手壓倒性不足的狀況下唯一的戰力，妹妹潔姆雖然能施展恢復魔法來治癒傷勢，但幾乎沒有戰鬥能力。

另一個男人羅迪斯雖然人不錯，但可以斷言他並不適合戰鬥。

與昨晚不同，村民們知道神的力量並不是萬能的，因此決定了看守的順序，以深夜為主要活動時間的魔物似乎有很多，首先是由加姆茲負責。

他光是站在那邊就能讓人產生安全感，外表的影響也很大。

黑髮黑眼，正確的身高不清楚，但從全體人員的身高比較之下來猜測應該可以輕易超過180公分。

運用訓練有素的身體驅使長劍與短劍的二刀流，在這個世界存在著以狩獵魔物為業的獵人這種職業，加姆茲與潔姆就是以此討生活的。

到此為止的都是從潔姆與萊菈的日常對話中所獲取的情報。

他的特徵是沉默寡言，但不管什麼工作都能毫無嫌棄地認真以對，可以斷言他是這個村子裡最可靠的男人。

「不管是我還是村民們都太過依賴著加姆茲了呢，想要再多些人手。」

話說回來，靠五個人建造村莊這件事本身就太不合理了。

雖然很明白若是肯使用命運點數就可以把人叫來村子裡。

可是，招攬人員的點數很貴啊！

而且根據人員的類型，需要消耗的點數也不同，商人、戰士、弓手、村民、木匠等等，可以叫來的人員和職業還有區分許多細部設定，專長的涉及面也不同。

另外，雖然也有點數便宜到嚇死人的選項存在，但那是賭博要素很重的《隨機》，若是運氣不好來了個犯罪者，滅亡指日可待。

這種轉蛋抽卡的要素一旦陷入就是個無底深淵，不出手才是聰明人。

而且現在就算增加人員也沒有可以居住的場所，馬車上也無法再塞人了，最壞的打算就是必須露宿。

「家啊－，房子啊－」

如果把今天弄到手的錢通通砸下去請木匠來的話，或許能稍微提前開始建造。

空地上並排著十幾根圓木，其中完成剝皮的有五根，由加姆茲負責砍伐，羅迪斯則負責加工。

因為是相當粗壯的圓木，做成木板應該能有相當多的數量，但是乾燥也需要時間。

想要使魔，也想為他們準備住屋。

但為了以防萬一，還是留些點數比較好。

「啊－，不過只是個遊戲，哪來這麼多煩惱啦。」

雖然猛搔著頭，但還是思考不出一個結論。

「明天再考慮嗎？」

現在也沒有緊急的狀況，用不著焦急。

到了明天，命運點數又會增加。

一直看著加姆茲面對著篝火的身姿也不是辦法，雖然對他不好意思，但我還是想先鑽進棉被裡睡覺了，而就在這時......

嗶－！

異樣的響聲從喇叭裡傳出來。

慌慌張張地回頭看向螢幕，畫面上用巨大的紅色文字顯示《襲擊》。

「怎、怎麼了！？」

抓住螢幕的兩端並將臉湊近到快碰到額頭的距離，皺著眉頭的加姆茲拔出了兩把劍並擺出備戰姿態。

『各位，快點起來！』

加姆茲罕見地大聲吶喊，村民們從馬車上探出臉來。

『發生什麼事情了嗎？兄長大人！』

『魔物的襲擊！潔姆保護大家，不要從馬車裡出來。』

『我、我也要參戰......』

『不行，能使用治癒魔法的只有潔姆吧，大家就交給你了。』

潔姆微微頷首後就回到了馬車裡。

雖然看不到裡面的狀況，但羅迪斯一家肯定害怕得發抖。

村民有在附近隨意走動過，所以地圖上的可見範圍拓展了許多，但因為是深夜，所以離篝火太遠的話就什麼都看不見。

從那樣的陰暗處緩緩現出身姿的是兩隻黑色的狗。

「野狗嗎？還是魔物呢......」

我操作滑鼠游標移動到黑狗身上進行點擊。

《黑犬，據說是魔物化的野狗，但詳細資料不明，兇暴的肉食性生物，身體能力比一般犬隻還要優異，少數個體的牙齒含有毒素。》

「是魔物啊，雖然加姆茲看起來很強，但現在是二對一的狀況......」

黑犬逐步逼近。

加姆茲守護著背後的馬車，所以不能離開那個位置。

如果能先發制人打倒一頭的話就會比較輕鬆了，但現在看起來是擔憂從馬車前移動的話，裡面的人恐怕會受到襲擊。

馬匹繫在附近的樹下，但沒有被襲擊的跡象。

黑犬似乎也不蠢，分成左右夾擊加姆茲。

「拜託，靠你了，加姆茲。」

只能雙手合十進行祈禱了。

對於偽裝神明的我來說，除了祈禱以外也想不出其他手段......。

「不對！我可是神啊，奇蹟，還有奇蹟啊！」

想起自己的職務，打開奇蹟的項目粗略地確認上面的內容時，加姆茲的動作產生了變化。

兩隻黑犬同時飛撲過來的時候，他當場彎曲身體並揮舞手中的雙劍。

在遊戲中聽到了樸素的斬擊音效，噗通一聲，兩隻黑犬已經倒伏於地面。

「喔、喔喔喔！幹得好啊，加姆茲！」

沒有對一擊就砍倒的成就感到自豪，加姆茲只是淡然地朝倒下的黑犬刺上最後一擊。

擔心是多餘的嗎？咕嗚，真帥氣啊，加姆茲。

從馬車裡飛奔而出的潔姆朝著兄長跑去。

加姆茲將手放在那樣的妹妹頭上溫柔地微笑著。

『抱歉，之後就......交給你了。』

說完就倒下了。

「加姆茲......加姆茲！？咦，不是壓倒性的勝利了嗎！」

實際上可能受了什麼重傷嗎，馬上點擊加姆茲，發現在說明文上追加了『中毒』這個閃爍著紅光的文字。
 