========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-04-15 22:15
==========================

在雪花紛飛的風景中，我和羽畑對峙著。

雖然還沒有人從車上下來，但是那裡面應該有人在，如果只有一個人來犯案的話，就算有辦法把我們誘導進車內......但那之後要怎麼辦？

最少需要有另一個人來監視並限制我們的行動。

「在甲板上讓你看到了幻影還真是個敗筆，竟然在這裡就被察覺到。」

「若是第一次看到的話，肯定已經被騙了吧。」

因為一直在警戒著，所以注意到了違和感，所以那樣說沒錯。

話雖如此，我並沒有把握，所以為了看清楚是不是幻影，－－我讓雪降下來了。

等級２的我也可以在現實世界中發動奇蹟，於是就進行了降雪，為了確認公車上是否會積雪。

而結論是雪直接穿過了幻影公車的車頂。

「那麼，已經曝露的狀態下，你還打算做什麼？」

揚起嘴角露出笑容，強硬地應對。也為了鼓勵在旁邊帶著不安表情的賈蘿露，不能表現出動搖。

而且在關鍵時刻還有可靠的家人在。

一瞬間看到了背包裡伸出來的手，只豎起一根爪子就像在表示著「交給我吧」。

真是一劑強心針，蒂絲緹妮。

「嗯－該怎麼辦呢，實際上，因為不知道造成多大程度的危害才會被強制結束遊戲，所以無從下手呢。」

是啊，遊戲的電子佈告欄內也沒有資訊，因為遊戲結束的話，連玩家的記憶都會消失，所以很難劃分違規行為的界線。

「可是啊，如果玩家從一開始就委託別人來做壞事的情況，那也會被視為違反規則的行為嗎？良夫先生你認為呢？」

他那樣說完並打了個響指，三個男人從廂型車裡出來了。

看起來很輕浮的年輕人，讓人回想起吉永的事情。

「教唆玩家以外的人不算出局嗎？」

花錢僱用了小混混啊。

這樣的話就沒有發動到奇蹟，也沒有直接進行危害，這是鑽漏洞的手法。

看來把窗簾掛在廂型車上不是為了遮擋外面的視線，而是為了不讓裡面的這些傢伙看到公車的幻影。

「喂喂，別說些奇怪的話啊，我們只是因為你不肯將書還給朋友，所以一起來說服你還書而已，就只是這樣～對吧？」

「就是這樣啊，怎麼可以亂說話呢。」

是一些說話黏膩得讓人感到不快的男人們。

那三個人明知是犯罪行為，但還是刻意堅稱不知情啊。

「意下如何？是要老實地陪我們走一趟，還是把書交出來？想要反抗一下也可以喲？請任選一個喜歡的選項。」

如果是以前的話，這已經是焦慮地身處窮途末路的危機場面，但這裡有蒂絲緹妮在。

那我就不客氣地抵抗啦。

我伸手觸碰賈蘿露揹著的背包。

「哎呀，請別把那隻蜥蜴拿出來啊。」

「......你是在說什麼？」

怎麼回事，為什麼會知道蒂絲緹妮的事情？

「表情顯得很驚愕呢，我可是知道的哦，之前襲擊你的人被那隻蜥蜴用什麼樣的手段不明不白地打倒了，正因如此，我才看準了蜥蜴不在你身邊的時機，在甲板上和你打招呼。」

是在知道了我方秘密武器的狀態下出手的嗎？

「即使被識破了，也沒什麼影響。」

一半是逞強，另一半則是真心話。

如果對敵人使用毒氣和石化，輕易地就能扭轉局勢。

但既然對方早已得知情報，就應該更加警戒，他大概已經預備好了什麼對策。

「你是如何得知的？」

「這個答案簡單明瞭，因為就是我教唆那個紅不起來的樂團小子，我是在佈告欄上寫下你的地址來進行誘導，如果他成功做到的話，我只要再從他那邊奪過來就可以了，即使失敗，也能獲得有用的情報，對我來說只有好處而已。」

和不起眼的外表相反，這傢伙不僅狡猾，還很陰險。

能夠籌劃這麼多壞主意的話，作為上班族也許意外地優秀呢。

「這說起來不矛盾嗎？在甲板上見面的時候，你說過我只有等級１的情報有誤吧？」

「是有說過呢，但是啊，有必須對你說實話的這條規則存在嗎？你用字遣詞裝得很聰明的樣子，所以對方有所遺漏就不由得疏忽大意了，對吧？啊，我說的這些話也有可能都是謊言哦？」

「這傢伙......」

男人即使微傾著頭也不可愛，只會讓人感到生氣而已。

取出手機確認畫面。

啟動著《命運之村》的畫面上，可以從上空可以看見這個地方的即時影像。

因為聖經在這裡，所以可以看到周圍的影像。

話雖如此，只有我見過的地方是明亮的，所以只能看到渡輪和碼頭以及這附近的狀況而已。

「是打算發動什麼奇蹟嗎？如果想做些多餘的事情，這邊也不得不採取強硬手段了呢。」

三個小混混一步步地逼近過來。

上班族的羽畑一動也不動，這樣就不會弄髒自己的手了嗎？

因為對方站在上風處，所以即使蒂絲緹妮吐出毒氣也有很高的可能性影響不到，石化能力則是必須目視。

雖然要你離開背包這個暖和的地方很抱歉，但還是請你出來一下吧。

「三個人彼此保持距離，不要所有人都同時在他的視野範圍內。」

石化能力在與樂團小子的戰鬥中已經被看到了嗎？

這可真是......糟透了，實際上，這種石化之力只能鎖定一個對象。

所以不管對方有沒有拉開距離，都只能石化一個人，解除後才有辦法再石化其他人。

......沒有時間猶豫了，將蒂絲緹妮的臉轉向正準備一口氣逼近過來的男人。

脖子以下瞬間化為石頭，動作就這麼停止了。

「什、什麼啊！？身體不能動了！」

對動搖著的男人有所反應，剩下的兩個人正感到害怕。

「先搶到書的人，支付的金額加倍。」

羽畑的一句話是為了打消男人們的躊躇。

被鉅款釣到的男人們面面相覷後，再次接近過來。

這些傢伙也太猛了，面對這種超自然現象還敢過來，是腦袋空空的傢伙還是金錢的力量太偉大了？

在被左右夾擊的狀況下，就算解除石化並指向其中一個，另一個就能靠近我這裡。

毒之吐息－－因為賈蘿露在下風處，一個弄不好可能會飄往那邊，沒有時間煩惱了！

「解除石化！把那邊石化！」

蒂絲緹妮轉向我所指示的方向，並將其石化。

突然被解放而能動的人，因為姿勢亂掉了，所以沒辦法馬上過來。

但問題是另一個人已經到了眼前。

只能用身體撞開他了！

當我正下定決心突擊的時候，眼前的男人就像是橫向被撞飛了。

在起步的時機失去眼前的目標，勉勉強強沒跌倒並站住了。

「你是命運之神的玩家沒錯吧？抱歉啦，睡過頭遲到了。」

雖然用拳頭輕戳自己的頭並吐出舌頭的臉很可愛，即使是保持著踹人姿勢也......。

眼前的女性踢飛了逼近過來的男人嗎？

穿著套裝的女性有著一頭瀏海整齊的短髮，從短裙中露出來的腿包覆著黑色的緊身褲。

年齡約略在２０歲前半，看起來和沙雪差不多。

「哎呀，迷上我的美腿了嗎？」

在這種狀況下還能開這種小玩笑啊，膽量比我大多了。

「你是誰？」

雖然想說的話有很多，但最大的疑問先從口中跑了出來。

「之後再說明吧，只能先說我是主神陣營的人，首先應該先來打破這個狀況吧。」

也是啦，不管是要吃驚還是思考謎之女性的身份，都必須之後再講了。

因為太過驚訝而差點忘記羽畑的存在，朝他看過去，他正瞇著眼睛一直盯著這邊看。

「難道是主神陣營的夥伴嗎？嗯，我們也有聯手，所以要說當然的話也是理所當然的。」

似乎聽見了這邊的對話，一個人理解了什麼似地反覆點著頭。

敵方平安無事的只有羽畑和一個小混混，另一人成了沒用處的石像，最後一人則是翻著白眼痙攣著。

女性奇襲的一腳比想像中還要有威力啊。

變成二對二就沒有數量上的不利了......但是，讓渡輪碼頭的客人睡著的邪神陣營之人至少還有一個人潛伏著。

「你這傢伙，還真敢做啊！」

剩下來的小混混氣血上湧，憤怒地朝著謎之女性走來。

雖然那一腳踢得很漂亮，但可不能將事情全都丟給女性。

介入小混混與女性之間，正要擺出架式的時候。

「哎呀？想保護我啊，明明我比較強哦。」

「......因為我度過了拋棄自尊的人生，所以想多少挽回一些。」

看到對方從懷裡取出的小刀，腰都快軟了，但被兇器所威脅的情況，這一整個月以來已經第三次了，反而覺得一肚子氣。

這邊的世界也到處都充斥著暴力事件啊。

「住手吧，這裡先撤退。」

「你少命令我！」

小混混衝著僱主的羽畑吼叫。

「請冷靜下來，睡著的人也差不多快清醒了，來接渡輪乘客的車也已經到了。」

雖然太過集中精神應對而沒有注意到，但有兩輛車現在正停在稍遠一點的地方。

在眾目睽睽之下，判斷再做下去會有危險嗎？

「如果想被警察逮捕的話，就不阻止你了哦？」

「......嘖！」

男人砸嘴後就把倒在地上的男人拖進廂型車內。

「幫忙把石化解除吧。」

拜託回到背包裡的蒂絲緹妮，牠微微點頭並解除了。

就這樣將石像丟著的話，被人看到可就非常麻煩了，而且如果不解除石化的話，下次想要石化什麼的時候就無法瞬間發動。

「棋差一著真遺憾啊，那麼，今天就到此為止吧。」

在抖抖雙肩並搖頭表演的羽畑身旁有一名穿著西裝的男性，是個將夾雜著白髮的頭髮梳成油頭的高雅男性。

外表看起來很適合當個管家或咖啡廳的店長，恐怕就是那個讓客人睡著的玩家吧。

「那麼，下次再見吧。」

羽畑行了一禮後，和其他人一起坐上了箱型車。

出乎意料之外地撤退了呢，在甲板上也是這樣，放棄時很乾脆。

與光靠暴力突破的遊戲世界不同，這邊有國家的法律在。

確認廂型車完全從視野中消失後，身體的力量像被抽走了一樣。

「怎麼啦？」

一放鬆精神，一口氣冷了起來。

仔細一看我身旁的賈蘿露也微微顫抖著。

「對不起！回到建築物裡喝點溫熱的飲品吧，你也來一杯如何？除了道謝以外也有想問的事情。」

「雖然是個極具魅力的提案，但要不要坐我的車？我覺得離開這個地方才是首要之務。」

女性的說法是正確的。

雖然她也有可能是邪神陣營的人，其實是擔任讓我們麻痺大意的角色，但是剛才如果沒有得到她的幫助，聖經就已經被奪走了。

就別再存有懷疑了。

「那就不客氣了，很冷啊。」

坐上了停在稍遠處的黑色混合動力汽車。

司機當然是她，我和賈蘿露坐在後座。

「邊開車邊說明吧，首先是自我介紹，我叫世渡芹，主神陣營的玩家......正在當掌管運氣的神明。」

運氣啊，可以認為和命運之神有著什麼關聯比較妥當。

她所說的話一句也不能聽漏，一邊握住遞過來的熱飲一邊專注傾聽她的話語。
 