========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-04-15 22:19
==========================

混合動力汽車迅速地出發。

「咻」地一聲發動了，聲音靜得讓人不太適應，引擎聲音也很小，乘坐起來的感覺很不錯，我稍微理解了父親想要混合動力汽車的心情。......現在那種事情怎樣都好啦。

「我們也需要自我介紹一下嗎？」

向著在駕駛座上哼著歌的女性－－世渡芹搭話。

「沒問題哦－，末長良夫先生和賈蘿露醬以及蜥蜴君......是叫什麼名字？」

知道我們的名字啊。

我方的情報應該只有在邪神陣營流傳開來。

在玩家使用的電子佈告欄《交流廣場》有調查過，主神陣營的規則裡，流傳真實世界的個人情報就出局了。

「是蒂絲緹妮哦。」

「嗯嗯，好長啊，就蒂醬吧」

別跟妹妹說類似的話啊，我本身不太想用簡稱，但隨你便吧。

因為很在意賈蘿露的樣子，所以往旁邊撇了一眼，好像正沉迷於車外流動著的銀色世界，貼在車窗上。

「這樣的話，如果能告知來這裡救我的理由就幫大忙了。」

「真性急啊，離目的地還有很遠，悠閒地兜風吧，內地的人好像都不清楚北海道有多廣大，如果要從其中一端前往另一端的話，差不多是大阪到東京的距離。」

我知道北海道足以容納整個四國，但真的有這麼遠的距離啊。
※《日本全國劃分為北海道、東北、關東、中部、近畿、中國、四國、九州等8個「地方」》

說實話，我沒想到狀況會發展至此。

但是，明明是初次見面的這個人卻......不知為何讓人有安心感，即使是在危機中英姿颯爽地出現，這種情況過於巧合，但對這個人卻湧不出不信任感。

真是不可思議，明明因為遭遇到好幾次恐怖的事情，變得更加多疑了。

「但是，會在意也是理所當然的，那麼我就來說明一下吧。」

從剛才那種開著玩笑的口氣轉變為鄭重的感覺。

似乎要說非常認真的話題，集中精神不要聽漏對方所說的話。

「首先，我也和良夫先生同樣在玩著《命運之村》這個遊戲，你對這點沒有產生疑問嗎？」

突然加入了提問，該對哪裡有疑問啊？

「全都是疑問啊，完全不知道是指什麼。」

「啊，那也是當然的，我想說的是關於遊戲標題，因為啊，明明有這麼多種神明，為什麼卻是『命運』呢？」

「我本來以為只有我在玩而已，所以覺得這遊戲就是這樣......確實很奇怪啊。」

我本來認為因為身份是命運之神，所以玩的遊戲才叫作《命運之村》，但是操縱其他神明的玩家也通用《命運之村》這個標題。

「就是說啊，有些人會從標題感受到所謂的命運，雖然是有那種可能性，但實際上這是有其意義的，命運之神在從屬神之中也是處於上位的階級。」

「......不好意思，聽不太懂。」

「怎麼說呢，從屬神也有類似位階的存在，第一從屬神、第二從屬神、第三、第四、第五，感覺就是各自會遵從上級的神明，若將主神比喻為會長的話，第一從神就是總經理，底下則是部長、課長、組長、一般職員，這種說法會比較容易理解吧。」

「嘛，總覺得能懂了。」

本以為從屬神地位是並列的，原來有存在階級制度啊。

也就是說，命運之神是僅次於會長......也就是說僅次於主神的偉大存在。

「那麼明白了就繼續說下去吧，命運之神是第一從屬神，然後我的運氣之神則是命運之神下面一階的第二從屬神。」

「主神應該有七個，那命運之神的主神是哪一位呢？」

主神確實有光、月、火、水、植物、雷、土，其中誰是會長......不對，直屬上司......上位的神嗎？

「那個啊，是月之神哦，月亮與命運和生命有所關聯，有著像這樣的羈絆。」

好像聽說過占卜時很重視月亮，這類事情妹妹應該比較清楚。

「原來如此，但是，為什麼知道得這麼詳細呢？」

「性急的話會被討厭的－，女孩子的話要聽到最後哦。」

妹妹也說過類似的話，......之後再提問吧。

「這個遊戲在玩家等級提升時會增加各種特典，在現實世界中可以發動的奇蹟種類增加了，發動規則也會放寬，另外，等級到達５的話，可以和玩家所扮演的神直接聊天之類的。」

故意將話語停在這邊。

與注視著後照鏡的世渡視線交織在一起。

「嘛，但是等級５以後就不能在佈告欄上發言了，雖然還是可以瀏覽。」

聽到剛才的話我就理解了。

佈告欄上沒有等級５的玩家，不是因為等級５不存在，而是因為禁止發言。

「另外，等級２的時候，在佈告欄上只能看到與月之神相連的從屬神專用佈告欄，因為其他主神的從屬神所玩的遊戲標題並不一樣，像火之神系列是《熱血沸騰吧！村民們！》這種悶熱的標題。」

「所以說那個佈告欄上只能與《命運之村》的玩家交流嗎？但是有個很像是水之神的從屬神玩家在那裡留言耶......」

「到了等級３的話，就可以使用其他主神陣營玩家的佈告欄了，這對等級２來說是個祕密，如果有人寫了與之相關的內容，就會因為禁止事項而無法顯示讓你看到。」

未滿等級３勿入的帖子裡，應該就有寫著這些訊息了吧。

「順帶一提，因為基本上禁止玩家之間在現實中的交流，所以這種情況屬於特例，但是邪神陣營好像沒有這樣的規定需要遵守。」

剛剛才體驗過，所以很清楚。

果然那在主神陣營屬於違反規則的行為啊，正因為是邪神，所以與主神相比，各式各樣的規定都比較寬鬆。

「其實我一直都很在意一件事情，芹小姐的等級是多少？」

雖然在之前的對話中就有所察覺了，但為了確定而向對方提問。

後照鏡裡映照出來的眼睛很開心地鬆弛著。

「問得好！等級５哦。」

也許是因為很自豪，聲調拉得很高。

果然是等級５的玩家啊。

「......真冷淡呢，應該要表現得更驚訝或給予讚賞的吧。」

「好厲害啊－，順便問問，玩這個遊戲多久了？」

「嗚哇，明顯沒有放入感情啊；嗯－，要說遊戲玩了多久，大概有兩年左右吧。」

兩年啊，難以判斷算是長還是短。

「你知道這個遊戲是從幾年前開始的嗎？」

「唔－嗯，根據佈告欄上所彙整的訊息，似乎是十年前的樣子，但不太清楚。」

是從我開始當家裡蹲的時期嗎？雖然這只是個偶然，但是作為網路遊戲來考量的話，算是存續得相當長久。

「將話題拉回來吧，因為我是等級５，所以能和運氣之神聊天，雖然每個月有規定的字數限制，因為詳細內容是禁止事項所以不能說出來，好像是命運之神直接來委託我那邊的神，傳達了今天這個日期和時間，希望能來接應，所以我就來啦。」

「原來是這樣啊，再次感謝您的幫助，謝謝。」

我低下頭時，賈蘿露也模仿著我一起鞠躬致意，從背包裡探出臉的蒂絲緹妮也在上下擺動著頭。

「真是出類拔萃的團隊默契啊，真令人羨慕，聽神明大人說是規範出錯了，而且被送來的還是人類和聖經，聽到的時候都還在懷疑是不是真的。」

她調整後照鏡並認真地盯著賈蘿露看。

這個人理所當然地把神明大人掛在嘴邊，果然營運這個遊戲的是神明嗎？

雖然有猜測過，也有所覺悟，但還是......產生了動搖。

因為被人拉了袖子，所以將臉轉向旁邊，賈蘿露的大眼睛正盯著我。

『良夫，你們在說什麼啊？』

「在說賈蘿露醬真可愛呢。」

在我回答之前，世渡小姐先插嘴了。

能聽懂賈蘿露說的話嗎？

『哎嘿嘿，謝謝姐姐。』

羞澀地致謝。

「......賈蘿露，你聽得懂那個姐姐所說的話嗎？」

『嗯，直到剛才還聽不懂在說什麼，現在聽得懂了哦。』

因為是玩著同一款遊戲的玩家，所以只要有意識地向賈蘿露搭話，就能夠和我一樣自動翻譯嗎？

「想和你稍微打個商量，把賈蘿露讓給我當妹妹如何？」

「我拒絕。」

即刻回答。

用一本正經的表情在說什麼鬼話啊。

「僅憑這個純粹無垢的笑容，就足以讓我配下三碗飯了！」

「賈蘿露，千萬不能靠近那個姐姐哦。」

叮嚀一下要留意說出危險發言的危險人物。

「好過分！只是有點喜歡小孩子而已，特別是幼女很可愛呢，男的小鬼又吵又自大，很讓人生氣。」

聽起來很有實感啊，以前有過被什麼討厭的男生捉弄嗎？

繼續延續這個話題也沒有好結果，其他的話題......。

「剛才那是半開玩笑的，你真的打算將聖經送回去嗎？」

對方比我先開口了。

「我是這麼打算的。」

「這樣啊，真是無欲無求呢，賣得好的話可以得到鉅款，而且如果有聖經的話，只要是自己去過的地方都能任意偷窺哦？還可以指定場所來發動奇蹟，你有理解到它的便利性嗎？」

我知道你想表達的意思。

如果說我完全沒有考慮過那些的話，就是騙人的了，如果能有五百萬圓，即使將一半交給父母，也還能留有足以購買汽車的金額。

即使不賣出去，如果同時使用聖經和《命運之村》的應用程序，除了高性能的地圖功能以外，還能夠窺視建築物內部。

無法想像這究竟有多麼大的價值存在。

「我很明白，但是如果沒有聖經的話，就無法知道村莊的狀況，沒辦法幫上忙的話，也許會全軍覆沒，而且村民們的價值並不能用金錢來衡量，把我從人生谷底救出來的村民們，就如同家人一般......是非常重要的一群人。」

這樣說著並撫摸著賈蘿露的頭。

命運點數每天還是有一點點地在增加，這不知道是賈蘿露感謝的心情還是仍生活在村莊的村民們的感激之情，無從判斷。

但是村民們活下來了......我是這麼相信的。

「嗯，很棒哦！主神陣營偶爾也會有只將村民們當作遊戲角色的人，但其實根本不是這樣，就像賈蘿露一樣，大家都在別的世界裡努力地生活著，我是這麼認為的。」

在紅燈前停下車的世渡轉過頭來，臉上堆滿了笑容。

「好啦，既然已經彼此認識了，就去吃個飯吧，賈蘿露醬也餓了吧？」

『嗯，肚子餓了！』

光顧著說話沒注意到，已經中午了啊。

「帶你們去北海道的名產之一，有成吉思汗羊肉的美味店面吧！」

哦，這是來北海道後最想吃到的料理之一。

雖然我知道現在最優先的應該是去見營運商，但是到目的地還有一段距離與時間。

有必要先填飽肚子吧。

從剛才開始就一直拉著我袖子的賈蘿露與叼著我衣服的蒂絲緹妮似乎已經快要到達極限了。




※ジンギスカン：《成吉思汗羊肉，是一種使用羊肉和羔羊肉製作的日式烤肉料理，是北海道最具代表性的鄉土料理之一，但在岩手縣遠野市、長野縣長野市等地也很流行。成吉思汗羊肉於二戰後在日本主要的羊肉產地北海道普及。》
※由來：《儘管此料理以成吉思汗為名，並且有「成吉思汗在遠征中為麾下將士所發明的料理」的俗傳，實際上與蒙古飲食並無直接關係。》

※圖片與資料來源：維基百科

 