========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-24
Last Reply: 2020-08-26 07:17
==========================

在旅館的一個房間裡放鬆著。

天氣突然變差，視野一片白茫茫的，所以急忙決定躲進附近的旅館住一晚。

如果使用奇蹟之力操控氣候的話，是可以使降雪停下來，但是因為範圍必須先設定好，所以怎麼想都不可能覆蓋整個道路。

嘛，那倒還好，比起那個，現在有更需要優先解決的問題。

在只有兩張半雙人床的房間裡，我和賈蘿露、蒂絲緹妮以及.....世渡芹也在。
※セミダブル：《半雙人床，比標準雙人床稍窄，適合家族或較為親密的兩人一起就寢的床。》

「不好意思，為何是同一個房間？」

「為了節約和以防萬一啊。」

因為是被盯上的立場，世渡小姐說的話極有道理。

一般來說，要在大雪之中進行追蹤是非常困難的，但是玩家可以使用奇蹟之力，就算用普通來說不可能做到的方法追上來，也沒有什麼好不可思議的。

......但是，看到她一副邋遢的樣子抱著賈蘿露坐在床上，就毫無說服力可言。

「你只是想和賈蘿露一起睡吧。」

「沒錯！」

用孩子般天真無邪的笑容爽快地承認了。

如果賈蘿露不願意的話就制止吧，但看起來很開心，所以放著不管也沒關係吧。

和成熟的女性只有兩個人住在同一間會是令人緊張的場面，但加上賈蘿露和蒂絲緹妮後，就不會有那種奇怪的氣氛了......應該吧，我相信你哦，我的自制力。

「好像有大浴場耶，一起去吧，賈蘿露醬。」

「大大的浴室！走吧走吧！」

賈蘿露蹦蹦跳跳地用全身來表達喜悅。

雖然知道應該要警戒邪神陣營的人預先潛伏在浴池區，但是看到那種充滿喜悅的模樣，能夠忍心阻止的人到底有多少呢？

其實最擔心的是世渡的癖好，應該只是單純喜歡小孩子而已，嗯。

「......那麼先洗完澡再去吃飯吧。」

因為暴風雪而導致周圍很陰暗，對時間的感覺有些錯亂，看來已經傍晚了呢。

把冰冷的身體溫暖一下後再吃晚餐吧，難得來到北海道，想吃新鮮的海鮮。

大浴場當然是男女分開使用的，賈蘿露和世渡小姐去了另一邊的更衣室，

已經交代過若有發生什麼事情要大聲喊叫。

雖然是相當大的更衣室，但幸運地沒有其他客人在。

把脫下來的衣服放進置物櫃，在用鑰匙鎖好之前，確認一下一起放進去的背包。

打開拉鍊，蒂絲緹妮突然就露出了臉。

「請在這裡等待一下吧，置物櫃就不鎖了。」

不上鎖雖然很不安全，也擔心會有小偷，但我判斷比起小偷，更該警戒邪神陣營。

用手指撫摸著牠的頭進行說服，牠叼著帶回來的成吉思汗羊肉微微點頭。

這樣一來，緊急狀況就可以進行呼救了，完全不穿衣服的狀況毫無防備，光是這樣就充滿著不安。

裸身打開玻璃拉門，蒸汽瞬間冒了出來。

浴場和浴池都相當大，一個人進去真是太奢侈了，先洗完澡再泡澡吧。

「哈啊－，雪國的浴池棒透了。」

一整天的疲勞都融化在熱水裡了。

真想就這樣什麼都不用思考地發著呆。但還是必須讓頭腦持續運轉。

我覺得將世渡小姐判斷為自己人應該不會有錯。

我自己也覺得相當不可思議，為什麼無法對她產生警戒心，但即使如此，我也沒有就這樣任由感覺隨波逐流。

觀察過好幾次她獨自行動的情況，但並沒有發現可疑的行為。

為什麼會知道這種事情呢？那是因為......用手機來監視著她的行動，只要是我所移動過的範圍內，都可以透過《命運之村》的應用軟體來窺視，這是只有手持聖經的我才能夠做到的事情，就如同秘技一般。

利用這種功能，頭一次去的場所，可以假裝只是為了陪抑制不住好奇心的賈蘿露到處逛逛來拓展可見範圍。

在這個旅館也誘導過賈蘿露想參觀的地方，所以大部分都能夠窺見。

嘛，女性浴場在我的視野範圍外，所以用手機也看不到......我可不覺得遺憾，而且為了私利私慾而濫用遊戲在規則上是出局的。

「預定明天中午左右能夠到達，在那之前別再發生事情就好了。」

連同下巴泡在浴池裡，眺望著天花板。

平安到達後，打算把一人與一隻送回原本的世界，但心情卻與這樣的想法背道而馳，很想就這樣一直在一起。

「但那只是我的任性罷了。」

為了將自己的迷惘與洶湧的情感沖刷掉，用手撈起熱水潑臉，將頭左右甩動。

......剛才好像在眼角餘光出現了不該存在的東西？

一瞬間感覺看到了不適合泡澡的東西，戰戰兢兢地緩緩將脖子向右邊扭。

那邊有隻金色的蜥蜴漂浮在浴池裡。

「噗！？你在做什麼啊！」

趕快遮住不由得喊叫起來的嘴。

現在浴場裡只有我在，所以算安全過關，但如果有其他客人進來的話可就糟了。

「再怎樣這麼做都不行啊，我能理解你想在大浴池泡澡的心情，但還是請你自重。」

將蒂絲緹妮放進附近的提桶裡，然後再疊上一個提桶，讓其從周圍無法看見，就這樣離開浴場。

因為更衣室也沒有人影，所以急忙擦拭牠的身體並放回背包裡。

「好像有所不滿啊。」

雖然很抱歉強制結束了牠的悠閒時光，但請不要半瞇著眼睛直盯著我看。

我也趕緊換上衣服並走出更衣室，坐在入口附近的長椅上等待著。

我假裝自然的模樣觀察經過的人們，每次都會警戒著這傢伙是不是邪神陣營的人。

為了轉換心情而取出手機啟動《命運之村》。

從空中俯視著自己所在場所的影像在畫面上顯示出來。

黑色的部分是並未進入視野的地區，所以女浴場全都是黑色的，什麼都看不見。

因為這個樓層的走廊事先都拓展了視野，所以沒有無法看見的地方，監視起來很輕鬆。

現在邪神陣營的羽畑和三個小混混以及他們搭乘廂型車時瞥見一眼的參雜白髮的壯年上班族都沒有看到。

雖然都事到如今了，但真的覺得這確實是非常便利的功能，就像是隨時都能觀看的高性能監視攝影機一樣，這是只有手持聖經的我才能做到的事情。

如果有什麼人想要奪取這本聖經的話，有辦法和我一樣觀看地圖嗎？還是有其他的價值所在呢？

雖然對我來說是無可取代的東西，但如果這個功能只對我有效的話，我就不知道別人想要出一千萬買下的理由了。這也是只要詢問營運商就能獲得解答的疑問嗎？

「即使絞盡腦汁也不一定能找到正確答案。」

除了沒有推理能力以外，也沒有能夠拼湊出答案的線索，在這種情況下煩惱，只能說是浪費時間。

「營運商能解決所有疑問嗎？問神明大人會更快哦。」

「嗚喔！」

冰冷的保特瓶貼在臉上，不禁發出叫喊。

抬頭一看，有穿著浴衣的世渡小姐與賈蘿露，很像娃娃頭髮型的世渡小姐很適合穿浴衣。

旁邊的賈蘿露也毫不遜色，金髮使她看起來像個外國人，就像是個喜愛日本文化的遊客，穿著不協調的浴衣反而襯托出可愛感，我肯定是賈蘿露派，但可沒有奇怪的含意。

「確實是這樣呢，唉，就不再煩惱了，首先就只考慮平安到達吧！」

「沒錯沒錯，這樣就對了，那麼快等不及了，吃晚餐吧－」

『喔－！』

世渡小姐舉起拳頭來提振情緒，賈蘿露也跟著呼應。

雖然才認識了半天，但她們感情可真好啊，也許是因為世渡小姐待人處世的態度很好，以及作為同性的安心感吧。

雖然看起來很堅強，但畢竟只是個孩子，理所當然會想念母親。

為了追趕一起牽著手去餐廳吃飯的兩個人而抬腰起身。

這也許是和賈蘿露一起享用的最後一頓晚餐，一思及此，落寞感又湧上了心頭。

打開剛才遞過來的寶特瓶蓋子，將裡面的水與我自身的迷惘一起吞了下去。



隔天，沒發生特別事情迎來了早晨並退房。

今日是晴天，據說天氣預報也提到沒有下雪的可能性。

本來在乘車到達目的地之前都能順利地享受兜風時，事情發生了。

「啊－真是的，好煩人！在還殘留著積雪的道路上展開汽車追逐戰，是傻了不要命啊！」

世渡小姐毫不掩飾憤慨並怒吼著。

我和賈蘿露連說話的餘裕都沒有，為了緊抓住安全帶就已經竭盡全力。

穿過積雪覆蓋的平原所延伸出去的道路，若是平時的話，或許是一幅令人賞心悅目的美麗風景，但現在卻絲毫沒有餘裕去欣賞。

幾分鐘前，並排在旁邊的廂型車開始衝撞過來。

「車貸還剩下五年呢！」

世渡小姐一邊踩著油門一邊保持距離，另一輛看起來很堅固的高檔外國車擠進了前進的方向。

那輛外國車和剛才撞過來的箱型車包夾著我們，現狀是正在想方設法甩開他們。

「不是說直接進行危害就出局了嗎！？」

為了不被碰撞聲與引擎聲掩蓋掉而大聲喊叫。

「駕駛廂型車的是小混混而不是之前的玩家！」

位於前面的車子則是完全沒有接觸到我們，所以可能確實不算直接危害。

為了不弄髒自己的手而驅使他人，這就是羽畑這個男人的性格。

因為是有著兩線車道的道路，所以如果順利的話就有可能甩掉他們，但如果在還殘留著積雪的道路上稍微偏離柏油路一些的話，就會一口氣被困在半路上，所以沒辦法強硬地殺出重圍。

如果使用蒂絲緹妮的能力讓一個輪胎石化的話，就能夠逃脫，但這樣做的話，很可能會釀成不僅僅是受傷就能了事的重大事故。

雖然現在的處境極其危險，但有可能因此而殺死對方，我沒有做出這種決斷的勇氣。

若是有稍微和平一些的擊退方法......，有啊，我馬上就注意到了！

「接下來，如果車尾被撞到的話請加速！」

「看來你有什麼策略了呢！」

後照鏡裡似乎映照出豎起的大拇指被舉了起來。

「咣」的撞擊聲伴隨著身體快要被震飛的衝擊。

以此為信號，汽車加速了。

我拿出手機來發動奇蹟，發動《暴風雪》並指定範圍使其與自己所乘坐的汽車重疊。

這樣的話我們也會被捲入，但是現在汽車以相當的速度在行駛著－－我們的速度比暴風雪到達的速度還要快。

由於碰撞的衝擊和加速而被拉開距離的後方車輛被壟罩在暴風雪之中。

視野突然一片雪白。

用現在的速度衝進那種地方會發生什麼事呢？行進方向會因此而扭曲。

「真棒啊！後面的車子偏離了道路！」

橫向打滑的箱型車就這樣衝進平原，雖然似乎有踩煞車，但卻像個陀螺一般不停地打轉著。

「打滑時的應對方式真是笨拙啊，不能像那樣緊急煞車哦。」

從後照鏡確認狀況後，世渡小姐嘲笑著驚呆的他們。

從當地居民的角度來看，似乎他們完全不懂積雪路上的應對手法。

這樣他們就追不上我們了，剩下的就只有在眼前阻擋前行之路的一輛車。

「可以稍微減速嗎？」

因為已經排除了其中一個障礙，所以希望能稍微放慢速度。

賈蘿露害怕到了極點，緊緊抱著我並顫抖著。

「也是呢，稍微降低速度也沒問題，好像已經沒有妨礙的手段了。」

這邊稍微慢一點的話，前面的外國車也配合著這個速度。

「就這樣繼續減速到時速２０公里左右。」

「沒問題。」

雖然有所疑問，但還是遵照我所說的漸漸放慢速度。

在前面的車子也同樣減速到時數２０公里左右的時候......

「蒂絲緹妮，知道在那輛車後面轉的黑色東西嗎？在我打信號的同時，將那個變成石頭吧。」

......我這樣委託了。

牠目不轉睛地盯著輪胎並點點頭，再來就只剩下時機的問題了。

這裡是單向二線車道，再加上對向車道就有四線車道。

在視野範圍內的對向車道沒有車子。

「世渡小姐，請一口氣向右偏移，衝往對向車道也不會有問題！」

「會怎樣我可不管了哦！」

身體像被朝側面拉扯一般搖晃著，緊緊抱住賈蘿露的身體並用力叫喊。

「麻煩你了！」

當蒂絲緹妮睜開眼睛的時候，外國車的輪胎就停止轉動了，車體開始搖晃。

從旁經過的時候朝那邊車內看過去，與既驚愕又悔恨而扭曲臉龐的羽畑四目交接。

比起對其怒罵，更有效果的是笑著揮手，從後方傳來了喇叭聲。

「挺能幹的嘛，賈蘿露醬，已經沒事了，之後請悠閒地欣賞風景吧。」

或許是看到世渡小姐逗趣的笑容而感到放心，賈蘿露放開緊緊抓住的我的手臂，就這樣貼在窗戶上。

心情轉換得快是孩子的特權嗎？

我也放鬆了全身的力氣，將體重倚靠在車子的座椅上。

在這之後若到達目的地的雜居大樓......賈蘿露也好，蒂絲緹妮也好......怎麼覺得異常想睡。

一安心下來，睡意就湧了出來，昨天因為各式各樣的理由而沒怎麼睡好。

就算沒有做虧心事，在同一個房間和女性在一起也很彆扭。

一邊對自己辯解，一邊闔上雙眼讓自己小睡一會兒。

－－努力過了呢，雖說是試玩期間的遊戲，但也包含因為我的失誤而給你添麻煩的歉意，所以就將這個體驗作為禮物送給你吧－－

意識模糊不清，在進入舒適的睡眠之前，似乎有人的聲音在頭上響起。

那溫柔又充滿慈愛的聲音在腦海與內心之中緩緩地滲入。

連對話語的內容產生質疑都覺得很失禮，所以只說了一句「非常感謝」。



『良夫，醒醒！快醒醒！』

傳來了賈蘿露的聲音。

已經到達目的地了嗎？

「呼啊啊啊－，早安啊，不知不覺就......已經.....到......」

睜開眼睛，視野前方是很多根圓木所組成的柵欄。

緩緩地環顧四周，柵欄的反方向是一片巨大樹木所林立的森林。

再一次轉回正面，設置在柵欄角落的門就打開了，從裡面出現了幾個面熟的人。

「哎？」

他們怎麼看都......只能看成是命運之村的居民們。
 