========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-03-30 04:13
==========================

「賈蘿露！是賈蘿露嗎！？」

「賈蘿露－－！！」

扔掉手中的武器，身材瘦小的中年人飛奔而來，而在他背後流著眼淚的女性也同樣全速接近。

「爸爸、媽媽－！」

賈蘿露朝張開雙臂的那兩個人奔跑過去，飛撲進那個懷抱之中。

被稱為爸爸媽媽的那兩個人是......。

其他人溫柔地注視著相擁的三個人，其中一名精悍的男人手持出鞘的劍緊盯著我，就這樣緩緩靠近。

然後就站在面前用刀尖指著我。

「打扮得怪模怪樣的，你是什麼人？為什麼和賈蘿露在一起？」

連聲音都這麼帥氣嗎？

一般來說應該是會感受到生命危險的場面，卻還有閒情逸致抱持這種感想。

那是因為眼前的他並不是會任意傷害他人的人......我非常清楚。

「我是......」

不禁語塞，該怎麼說才好呢？

這裡是哪裡？而他們是什麼人？我的心思沒有放在該怎麼回答，每天一次又一次地透過畫面所看到的數個臉孔就在眼前。

羅迪斯一家正擁抱成一團流著眼淚。

用劍指著我的是這個村莊的基石－－加姆茲。

在那身後一邊擔心著哥哥一邊窺探過來的是潔姆。

從稍遠處的地方架起弓箭的是穆露絲。

不知何時移動到我左右邊，像是要夾擊似地用槍頭對準我的是康、蘭夫妻。

看到大家都平安無事的模樣，比起驚訝，我更是忍不住喜極而泣。

這裡是......命運之村啊，我不可能會看錯。

眼前是一直只能窺視或用神諭來傳達話語的人們，和我呼吸著同樣的空氣並能夠用聲音交談。

這令我無比開心。

這是處於遊戲世界的非現實狀況，也是夢寐以求的光景。

雖然從去年年末開始就一直與非日常糾纏不清，但是這次已經不是那種層級的事情了，若要用一句話來說明現狀的話......這就是所謂的異世界轉移。

雖然很吃驚，但頭腦冷靜的原因是因為眼前的人們與這個世界都已經有所認知了，更不用說我還看過很多類似劇情的小說、漫畫、動畫。

為什麼會變成這種狀況？

為什麼會和賈蘿露一起來到異世界？

－－睡前所聽到的那個聲音......。

雖然還有許多不解之處，但必須先想辦法解決現狀。

焦慮與慌亂對於打破現狀是毫無幫助的，那是我在這幾個月裡所學到的事情之一。

雖然打算冷靜地判斷，但為了稍微抑制激烈的心跳，還是反覆進行著深呼吸。

「突然又哭又笑的，是個情緒不穩定的男人啊，請你回答我們的提問，根據回答內容的不同......」

銳利的目光與質問的語氣，如果毫不知情就可能會感到怯懦，但是在我眼中看來，他只是個為了守護村莊的可靠男人。

「失禮了，我是命運之神的隨從，名為良夫，前幾天一直在神之國保護著賈蘿露，我這次前來的目的是護送她歸來。」

特別去意識自己臉上的肌肉，露出溫柔的微笑，雖然有些擔心會不會露出不自然的笑容，但還是只能勉強以這個設定來闖關。

因為對賈蘿露也是這樣告知的，所以現在裝成普通人的樣子會使她幻滅。

「命運之神的隨從？那種謊言怎麼可能說得通－－」

「加姆茲哥哥，良夫真的是命運之神的隨從哦！在那邊一直陪賈蘿露玩呢！」

介入我與加姆茲之間的賈蘿露鼓起臉頰生著氣。

從賈蘿露所揹著的熊背包裡露出半個身體的蒂絲緹妮也像是在表達「沒錯、沒錯」似地，拼命地上下擺動身體。

你也平安回到這邊了啊。

以大自然的綠色為背景，太陽的光芒與閃耀金光的蜥蜴身體相互映襯。

比起日本，這個世界更加適合你。

聽到賈蘿露協助解釋的話語，加姆茲立刻將劍收起，跪下並低垂著頭。

於是其他村民們也一起擺出和加姆茲同樣的姿勢。

「雖說是不知情，但還是對您太過失禮了，無禮之舉全是因我而起...... 責任在我，請只以我這條命原諒大家。」

不，不用搞得這麼誇張。

「哥哥真的毫不知情！請讓此身來贖罪，懇請大發慈悲！」

潔姆將額頭摩擦著地面懇求著。

這就是神明的權威嗎？

雖然賈蘿露平安無事的樣子與剛才所說的話都讓人信服了，但我一點也不希望是這樣的展開。

「請抬起頭來，我不會因為那樣的小事就生氣，加姆茲先生，你一直都盡心盡力守護著村民們，神明也對此非常高興哦。」

說些像是神明隨從會說的話。

雖然習慣了用神諭來書寫文章，但是並不擅長用這種鄭重的措辭來說話，怎麼說呢，會覺得背部癢癢的。

同時抬起頭來的兄妹臉上浮現出放下心來的表情。

「另外，請不用那麼客氣，如果能自然地對待我的話會很開心的，就像賈蘿露那樣。」

「嗯！良夫很溫柔哦，會煮飯給我吃，還陪我遊玩了很多很多－」

「真開心呢。」

溫柔地撫摸著緊緊抱住我的賈蘿露的頭。

一般來說，打扮與這個世界格格不入的男人突然出現的話，只會受到警戒，但多虧了她，能夠很快地解除隔閡。

「至今為止承蒙您照顧賈蘿露，非常感謝！不僅如此，還親自帶她回來。」

「真的、真的非常感謝！以為再也...嗚...見、見不到面...嗚......」

羅迪斯與萊菈握住我的手向我道謝，感動至極的萊菈到最後還夾雜著哽咽。

「隨從大人，若您願意的話，請來村莊看看，雖然還在發展途中，但會盡力招待您的！」

潔姆眼神閃閃發光地逼近。

對於她這位命運之神虔誠的信徒來說，身為神明隨從的我是崇高又令人憧憬的存在吧。

「樂意之至，我也想瞭解村莊的現狀，也要讓你們知道賈蘿露這些日子的生活狀況。」

這個腔調可真累人，現在雖然努力地硬撐著想辦法，但總有一天會露出馬腳吧，......是誰搞出這種設定的啊。

羅迪斯一家似乎先去張羅招待客人的準備，朝著柵欄內側跑去，賈蘿露頻頻回頭向我用力揮手。

「竟然能讓賈蘿露這麼親近，......比我還要親近。」

與對待我的態度相比，對潔姆似乎有些自己的想法吧。

總是互相爭奪加姆茲的關係，即使客套點說也很難說是好朋友的關係。

「是個既開朗又溫柔的孩子呢；話說回來，各位是如何從那種狀況下獲救的呢？我和神明可以透過聖經觀察下界，但在那次《邪神的誘惑》中，賈蘿露和聖經被送了過來，所以就無法掌握村莊的現狀了。」

我能夠理解那個時候在窮途末路的情況下，是為了讓賈蘿露獲救而將她送走的。

問題就在這裡，洞窟中殘留的大量炸藥將魔物消滅了，到這邊都還能預想到，但是在那個洞窟內如果有那麼大的爆炸威力，村民們也不可能平安無事。

「聖經把我們和神明連繫在一起呢。......那一天，我們將聖經與賈蘿露供奉給神明而消失後，打算用炸藥與魔物同歸於盡。」

果然是這樣啊，全員做好覺悟的場景，至今仍歷歷在目。

「從那裡開始我來......請讓我來說明。」

「用平時的說話方式也沒關係，我只是個隨從，並不是神明，而且原本也只是個人類。」

雖然現在也只是人類而已。

使用了對賈蘿露說明時的設定。

「用字遣詞可能會有些失禮，還請見諒；我們下定決心要使用炸藥的時候，卻被康與蘭阻止了，他們以前曾經住過這個地方，告訴我們那個房間原本是廢棄的坑道，實際上那面牆壁是用木板堵起來作為房間。」

......啊！

在設定上，康與蘭過去曾住在這裡，所以才會知道隱藏的倉庫，炸藥也是因此而取得的。

他們原本就知道分配給自己的房間是舊坑道，只是被木牆所隔開而已。

只有分配給康與蘭的房間有著一整面的木牆，那是......伏筆嗎！

雖然看起來像是萬念俱灰地蜷縮在房間的角落裡，但那只是想把作為牆壁的木板拆下來而已。

那時我也相當著急，完全沒有能夠冷靜觀察的餘裕，連康與蘭的動作都沒有回頭去看也是理所當然的吧，......若是有留意到的話，就不會擔心過頭了。

「在房間門被破壞之前，先將牆壁破壞了，雖然是很勉強的時機，但還是想辦法從壞掉的牆壁中脫逃，讓放在房間裡的炸藥爆炸，將魔物們毀滅了。」

使用延長的導火線來爭取爆炸前的時間，同伴平安脫逃後，再將敵人毀滅。

雖然很後悔影像沒有看到充滿震撼力的爆炸場面，但是只要村民們倖存下來就很足夠了，不該再奢求更多。

「這樣啊，辛苦你們了呢，但是大家都能平安無事比什麼都重要。」

這是真心話。

雖然想相信他們平安無事，但心裡還是不禁質疑該不會只剩下賈蘿露一個村民了。

但是大家都還像這樣活著，在我面前有著呼吸並能進行對話。

凝視著自己的手，張開又闔上，自己的身體充滿著實感，蹲下來碰觸地面有著觸感，如果這是夢境的話，那麼這個夢境根本無法區別夢境與現實。

我覺得現狀只是個夢境還比較有說服力，但我身體的感覺與過於清晰的視野不斷地提醒我這並不是夢境。

「怎麼了？」

因為我突然蹲下來觸摸地面，所以潔姆走了過來。

「沒什麼，不好意思，我只是想摸看看這個世界的地面而已。」

「這樣啊，與神的世界有所不同嗎？」

「哈哈，是一樣的哦。」

站起來並拍掉附著在膝蓋上的泥土，追上先行前進的加姆茲與穆露絲。

話說回來，穆露絲一句話也沒說過，只是一直盯著我看而已。

她信仰著與命運之神所不同的神明，沒有幫助自己的神明與幫忙帶回信徒孩子的隨從。

從中感覺到差異吧。

大概，穆露絲的村莊也應該有玩家存在，但是不知道是有什麼理由而沒能幫上忙嗎？我是這麼認為的。

雖然想說些機靈的話語來讓她聽聽，但也不能以遊戲的感覺來傳達玩家的存在。

「隨從大人，歡迎來到我們的村莊。」

聽見潔姆的聲音，抬起朝著地面的臉，映入眼簾的是復興途中的村莊景象。

圓木柵欄的內側確保了比以前多出數倍的土地，有著圓木小屋與像是帳篷只有柱子和布匹的住宅。

洞窟所在的地方被泥沙所掩埋著，一眼就能看出炸藥的威力有多大。

在那個地方工作著的有......將近二十人左右，大半都是沒見過的人。

雖說已經進入冬天，但辛勤工作的大家都汗流浹背的。

成年的人類男女有十幾名，耳朵長長的精靈男女有五名，因為這只是在視野範圍內所能看到的，所以應該會有更多人在。

不僅是建築物，還有田地和取水場，之前是要將其稱為村莊都還會猶豫不決的狀態，現在就算稱為村莊也絕不會被人嘲笑。

如果假設從那次爆炸開始，這邊和我們那邊的世界，時間以同樣的速度流逝的話，僅僅六天就復興到這種程度了嗎？

「他們是？」

「在總算跨越了《邪神的誘惑》的隔天，多魯德魯特先生帶來了許多想要移居的人，並且我們之前住的村子與穆露絲的村子都有人來會合。」

潔姆在胸前雙手合十，向神獻上感謝的話語。

雖然至今為止所居住的洞窟不能使用是個沉重的打擊，但現在村民們不愁沒地方住，住處的生活所需也都很完善。

試著窺探像是帳篷一般的建築物，構造上是在中心處埋入了一根巨大的柱子，在那上面蓋上了大塊的帆布。

只要能確保大塊的帆布，建造起來也很輕鬆，雖然說恭維話也說不出很堅固，但能夠遮風避雨也就足夠了吧。

「這種布是多魯德魯特先生所提供的，據說是從遊牧民族那裡取得的二手貨，但仍是幫助非常大。」

遊牧民族啊，說起來，這個帳篷的形狀和蒙古游牧民族所住的蒙古包有些相似。

「食材方面沒問題嗎？」

「是的，因為在那次襲擊中確保了大量的魔物屍體，還有幾隻甚至省去了燒烤的勞力與時間。」

聽了潔姆的說明就能理解了。

因為打倒了將近百隻魔物，所以即使只選擇能吃的種類也應該有幾十隻，因為冬天的寒冷，肉也腐壞得比較慢，所以得到了充足的食材。

「那麼，請往這邊走。」

被邀請進入這周圍之中最大的帳篷裡面。

首先是這幾天的情報收集，關於日本的事情，賈蘿露正得意洋洋地宣揚著，就交給她吧。


※蒙古包，圖片來源：維基百科 

 