========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-02-03 18:13
==========================

帳篷裡比想像中還要舒適，寒冷也趨緩了下來。
 
中心處是已剝除樹皮的巨大圓木，在那之上覆蓋著支撐屋頂和代替牆壁的帆布。
 
離柱子稍遠處的地方有個像是地爐的東西，在那邊進行點火。
※地爐：《（日語：囲炉裏／いろり irori），又作居爐裏（居炉裏），阿伊努語稱為「アペオイ」，是日本大和族和阿伊努族傳統住宅中一種設置在屋內的永久性家俱。傳統的和式與阿伊努式住宅會在地板挖開一塊四方形空間並鋪上灰燼，用來燃燒木炭或柴火。主要作為暖房或料理用途。量詞是「基」。古代也有比多歧（ひたき）或是地火炉（じかろ）的稱呼。》
※地爐，圖片來源：維基百科 

 
我們坐在火源的周圍，地板上鋪滿了地毯，這也是多魯德魯特所帶來的吧。
 
「再次向您致意，命運之神的隨從良夫大人，這次承蒙您保護賈蘿露，真的是非常感謝。」
 
潔姆和加姆茲深深地低下了頭。
 
站在帳篷入口的康與蘭也一樣，但是在稍微離遠一點的地方單膝跪坐的穆露絲只有微微點頭致意，似乎不被她所歡迎。
 
「請把頭抬起來，我只是遵從神明的指示與她一起生活，而且每天都過得很開心，我才是想道謝的那一方。」
 
雖然和賈蘿露在一起的時間只有一個星期左右，但是那種匆忙又愉快的日子，想必一輩子都難以忘懷吧。
 
「話說回來，包含這間住所在內，如果商人無償轉讓的話，我認為收受了價值過高的物品。」
 
雖然絞盡腦汁運轉腦內的詞彙能力，想盡辦法修飾自己的用字遣詞，但感覺措詞變得怪裡怪氣的。
 
由於神諭經常使用這種生硬的語氣，所以我勉勉強強地在說出口之前修飾用詞。
 
「是的，雖然多魯德魯特先生說免費就可以了，但是大家都認為太過依賴他人的善心會很難受，於是就把上次襲擊之中所打倒的魔物素材用來代替購買的費用。」
 
因為猛豬是可以食用的，但是其他魔物不能拿來吃。
 
據說被炸藥毀滅的魔物幾乎都損傷過大，無法用來販賣，但除此之外，被打倒的魔物數量也有相當多。
 
素材的價值聽說賣不到什麼了不起的價格，但因為數量很多嗎？
 
「一點一滴挖掘被掩埋的洞窟時，發現了埋藏於砂土之中的礦石。」
 
「也就是說，因為爆炸而讓未挖掘過的岩盤崩坍，獲得了新的礦脈？」
 
「正如隨從大人所言。」
 
因為洞窟原本就是廢棄的礦坑，所以仍有礦石埋藏在其中也沒什麼不可思議的。
 
「原來如此，常言道，因禍得福。」
 
生活必需品和各種充滿回憶的物品都被埋沒了，老實說很遺憾，但是增加了挖掘礦石這個資金來源，還是坦率地感到高興吧。
 
「總之，已經確保了過冬的儲備嗎？」
 
「是的，沒問題，感謝您的關心。」
 
村民人數增加，也有足夠的儲備，我的擔心全部都以杞人憂天作結，終於能放下心來了。
 
「請問隨從大人能夠在這裡待多久呢？」
 
「關於這件事，目前還不清楚，我認為神明應該會主動通知......」
 
打開聖經確認有沒有寫上了什麼，但是除了我所下達過的神諭以外都是白紙的狀態。
 
啟動手機一看，正常運作了呢，只是網路的使用方面......有耶？
 
「啊。」
 
「請問怎麼了嗎？」
 
「不，無需在意。」
 
潔姆關心突然提高聲調的我，我以笑容回應。
 
明明應該在別的世界，卻能夠連接網路來啟動《命運之村》的應用程式，像這樣的設定，我曾在兩部動畫裡面看過。
 
能毫無問題地使用智慧型手機的功能嗎？也就是說......撥打電話也可以。
 
將活人送來異世界，這就是說營運商......也就是說神明有什麼目的嗎？
 
還是說只是將賈蘿露送回到原來世界的時候，我被牽連到了嗎？
 
但不管怎麼說，我什麼也做不了吧。
 
首先要向家人傳達現狀，若是通話時被這邊居民聽到的話，就會原形畢露，所以就使用ＳＮＳ（社群網路服務）吧，若是文字的話，在送出粗心大意的內容之前都還能夠檢查。
 
也必須告訴公司我暫時回不去。
 
......不，稍等一下，或許......
 
「說起來......，潔姆小姐，你聽得懂這個語言嗎？最近和哥哥相處得好嗎？」
 
「哎，那個......請問您在說什麼呢？」
 
果然是這樣啊，從中途開始就意識著日本語來說話，那部分就沒有被自動翻譯，這樣的話，就算通電話也不會將內容暴露給村民們了。
 
剩下的問題就是手機的充電方法，不過因為有攜帶手機的太陽能充電器，所以隨時都能充電。
 
這雖然是覺得有趣而參加抽獎得到的，但因為是個家裡蹲，所以完全沒有出場的機會，為了賜予它一個活躍的舞台，帶著這種隨興的心情放進了行李之中，可以徹底派上用場了。
 
之後再考慮辯解的台詞吧，先打電話給家人和社長。
 
「因為要談的事情囤積了很多，晚上再說吧；有什麼可以讓我協助的地方嗎？若是體力勞動的話，多少能派上用場哦。」
 
話一說完就站了起來。
 
「不能勞煩隨從大人做那種事情！」
 
臉色大變的潔姆瞬間打算制止。
 
其他人的臉色也都像是被嚇破了膽，目瞪口呆地看著這邊。
 
「神明吩咐我要協助村莊的發展，裝作只是個客人的樣子來度過，會受到神明的責備呢，所以，就當是幫我一個忙，讓我來協助吧。」
 
只要拿出神的名義，他們似乎就無法再反對了，雖然顯得很惶恐，但還是同意讓我在村子裡工作。
 
在玩《命運之村》遊戲的時候，總是有著疏離感。
 
即使能作為神明守護他們，自己卻無法融入村民們的圈子裡。
 
無數次都想和他們一起工作、一起分享喜悅與分擔辛勞。
 
既然賜予了我這個絕好的機會，怎麼能夠放過呢！
 
雖然在家裡蹲時期也曾擔心體力方面的問題，但是現在已經有所改善，應該能對村民有些許幫助。
 
當時我是這麼想的......。
 
 
 
「哈阿哈啊哈啊，嗯咕，嘎－－－哈－－－」
 
因為過分貪求新鮮空氣而導致想要反胃。
 
全身動彈不得，可以輕易斷言是疲勞過度所引起。
 
為了協助村民，進行了柵欄的修復與砂石的搬運大約五個小時左右，自以為是地認為自己在清潔業已經充分鍛鍊過了，但看來只是我搞錯了。
 
與打工性質的工作量截然不同。
 
村民們毫不費力地處理著同樣的工作量，這個世界的居民身體構造不同嗎？
 
儘管如此，還是鞭策自己幫忙做些需要力量的工作，全身的肌肉都在悲鳴不已。
 
如果要轉移到異世界的話，真想要通常一定會有的外掛能力啊，那樣的話，就能對村莊有更多的幫助。
 
「您辛苦了，隨從大人。」
 
潔姆坐在地上將類似毛巾的布料交給正用力喘息著的我。
 
從至近距離來看真的是個美人呢，與透過畫面所看到的不同，被那靈活生動的美麗所震撼，但是現在的我連害羞的餘裕都不剩。
 
「非常...謝謝...你，呼嗚嗚嗚......。不習慣的體力勞動很辛苦呢，大家都非常優秀哦。」
 
我是打從心底這麼想的，雖然受到村民的感化而開始工作，但似乎還跟不上他們的腳步。
 
「呵呵，感謝稱讚。」
 
微笑的表情與初次見面的時候已經不一樣了，看起來很溫和。
 
大概是因為讓她看到了我散發著與普通人類差不多的氣息以及丟臉的一面吧，能稍微解除隔閡，我感到很開心。
 
一切都如我所計劃的那樣！雖然這樣說很帥氣，但是本應該向大家展示出可靠又有用的地方......也只能改口說結果好一切就好。
 
雖然已經是冬天了，但仍然汗流浹背地感到很不舒服，然而想洗澡之類的奢侈行為是不太可行的，以前雖然有康與蘭為大家所做的木製浴槽，但可能已經受到爆炸的氣浪波及而摧毀，就算沒有壞掉也已經被埋沒在砂石之中。
 
替換的衣服與毛巾放在和我一起來到異世界的旅行包裡面，就先擦拭身體與換衣服來忍耐吧。
 
「那個，有需要的話，去洗個澡如何？」
 
現在，已經放棄的話題又被提起了，不由得目不轉睛地盯著潔姆的臉。
 
不像是說謊或開玩笑的感覺，也就是說，又重建了浴室嗎？
 
「浴槽不是捲進爆炸而毀壞了嗎？」
 
「是的，浴槽確實壞了，但是因為爆炸的衝擊而湧出了溫泉，現在作為村莊用來休憩的重要場所。」
 
這真的是不幸中的大幸。
 
曾聽說有在挖掘礦山的時候挖到了溫泉，之後那裡成了擁有溫泉街的日本城鎮。
 
......即使如此，運氣也好過頭了。
 
「這都是命運之神的引導，我是這麼和村裡人說的。」
 
潔姆雙手合十祈禱著，那種奇蹟我可不知情。
 
那只是個偶然，卻變成了扮演命運之神的我的功勞，雖然不太好意思，但村民們高興就好了。
 
「這樣啊，那麼我就不客氣地去泡溫泉吧。」
 
在潔姆的領路下，被帶到了原本的洞窟附近，那裡設置了一間圓木小屋，所使用圓木比用來圍繞村莊的柵欄還要細。
 
「溫泉在這裡啊。」
 
可以看見逐漸升騰而去的熱氣模糊了天空的光芒。
 
有兩個入口用來區分開男女，理所當然的。
 
裡面的架子上有竹筐排列，這種地方與其說是西式，更像是日式的澡堂。
 
因為脫衣處和溫泉之間沒有設置牆壁隔開，所以一邊觀察著溫泉一邊脫掉衣服，用大大小小的各種石頭組合起來所圍成的圓圈，在那之中滿溢著讓人讚嘆的溫泉。
 
雖然是以幻想世界為舞台的遊戲，但在中世紀歐洲風格之中處處能窺見日本風格的存在。
 
若要加入日本風格的要素，就該引進江戶時代的混浴文化.....還是算了吧，都變成R指定遊戲了。
 
把脫下來的衣服丟進竹筐裡並放回架子上，朝著浴池靠近。
 
先用木桶盛裝熱水沖洗身體，將汗水與灰塵沖刷掉之後再泡進浴池內。
 
「呼啊啊啊啊啊，真是棒透了......，沒想到能夠在異世界享受到溫泉。」
 
這個狀況簡直就像北海道旅行的延續呢。
 
即使向家人說明來到了秘境的溫泉旅館住宿也能夠獲得信任呢。
 
「啊，現在的狀況不就剛好符合和大家所說明的嗎？」
 
去之前幫忙振興村莊而有所交流的北海道村子旅行，和家人與社長都是這樣說明的。
 
......事實好像沒多少偏差耶。
 
「弄假成真了嗎？」
 
接著如果能夠回到原本的世界，就什麼問題都不會產生。
 
但是，來到這裡的理由與方法都不清楚。
 
所以回去的手段也毫無頭緒。
 
在看過流行的異世界轉生動畫並讀過原作的小說後，我也曾想過「我也想轉生到異世界，將人生重新來過」。
 
啃老族時代，幾乎每天都希望能夠從這個已經腐朽的現實中逃離出來。
 
「如同夢中所見的異世界轉生，在這裡還作為神的隨從而受到大家的尊敬。」
 
雖然沒有外掛能力，但現狀受盡恩澤。
 
在村子裡遇到的人，每次看到我都會停下手邊工作來祈禱，並獻上感謝的話語。
 
在我的人生中有過像這樣受人景仰、恭敬對待的經歷嗎？
 
就這樣在這裡生活下去也許會有幸福的未來等待著我。
 
網路也不知為何還能夠連線，既有溫泉，又有充足的食物。
 
雖然最大的問題點是魔物的襲擊，我也試過能夠使用智慧型手機來發動奇蹟。
 
不需要書寫神諭而是直接下達指示，待在這裡也比較能夠靈活運籌。
 
而且最重要的是......這裡有著需要我的人們。
 
「但是，即使如此......」
 
我無法用言語來形容盤據在心中的不適感，想看看能不能稍微得到治癒而將整個身體沉浸在溫泉之中。
  