========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-05-05 00:42
==========================

洗完澡後，舉辦了招待我的宴會。

村裡的所有人都聚集在最大的帳篷內，一個又一個人進行自我介紹，但我的記憶力並無法把所有人都記住，之後再用手機重新閱讀過去紀錄吧，要把新村民們的姓名記起來。

來自羅迪斯一家與加姆茲他們之前所居住的村莊共有11個人。

穆露絲的村莊包含她自己則有六個人。

加上原本的成員羅迪斯、萊菈、賈蘿露、加姆茲、潔姆、康、蘭共七人。

合計共有２４人。

雖然因為那個《邪神的誘惑》而失去了不少物資，但是只要村民們還活著我就很滿足了。

只是，拉著馬車一起從以前的村莊逃出來的兩匹馬被魔物殺死了，負責命名並對牠們疼愛有加的賈蘿露顯得非常消沉。
※《由賈蘿露取名的兩匹馬分別為帕洛楚特與佩佩洛波特。》

村民們一起安慰她之後，似乎又恢復了精神，現在已經回到了平時的樣子。

眼前擺著以肉類為主的料理，雖然味道較為清淡，但比起在家裡吃到的更美味。

「那、那個，神明的世界是什麼樣的地方呢？」

手裡拿著木杯靠過來的是潔姆。

作為命運之神的虔誠信徒，當然會很在意。

雖然賈蘿露有說過「超厲害的！」「好吃的東西有很多很多！」，但因為這些說明都過於抽象，所以村民們聽了這些話也完全沒辦法理解。

所以潔姆的提問正如大家所願，村民們也都在關注著這邊。

「我們所生活的國家人人平等，沒有身份的差別，對所有人都是公平對待。」

原則上啦，雖然應該要補充一下，但是沒有必要粉碎信徒們的夢想。

「所以如果能把我和村民同等對待的話，我會很開心的。」

「是、是的，會妥善處理的。」

潔姆說了像是政治家會說的話。

雖然現在不太可能馬上和大家打成一片，但若是總有一天能像賈蘿露那樣成為朋友般的關係，我一定會非常高興。

「比起用口頭說明，實際看一下會更容易理解。」

拿出手機將儲存的照片開給大家看。

那是和賈蘿露一起度過的日子所留下的回憶。

由於賈蘿露非常上相，所以全部照片她都有入鏡。

「多麼精緻又美麗的圖畫啊！簡直就像是把那個場面切割下來並封存好一樣......」

「這個巨大的建築物是......」

潔姆與加姆茲這兩兄妹對不同的重點感到佩服。

「不管哪個場面都有賈蘿露印在上面啊！太好了，看起來很開心，大口吃著的料理也看起來很美味。」

「呵呵，笑容真燦爛呢，在那邊好像真的過得很開心呢。」

「嗯！非常開心、非常好吃！」

羅迪斯一家也熱烈地談論起來。

康與蘭瞪大眼睛凝視著照片，這麼吃驚嗎？

穆露絲坐在離我很遠的地方，但偶爾也會看向這邊。

在那之後，每翻閱一張照片就會被提問，所以都和賈蘿露一起回答，不知不覺夜就深了。

宴會解散後，我移動到被分配的帳篷。

雖然拒絕過不需要讓自己一個人就佔據一個帳篷，可是村民們堅決不肯讓步。

對於他們的厚意過度客氣也很失禮，所以道謝後就進入一個人獨占的帳篷。

「哈啊－－，老實說，能有個可以一個人獨處的地方真是幫了大忙。」

因為一直留意著要像個隨從的舉止，精神上的疲勞也瀕臨極限了。

躺在地板上，呈大字攤開手腳放鬆。

想將疑問、不安與煩惱通通拋諸腦後直接睡下去，但這麼做可不行。

思考也沒有答案的事情就先暫且放一邊吧，應該先從能夠解決的事情開始處理。

首先是......和家人聯絡。

必須最大限度發揮網路和電話都能使用的優點，雖然發郵件也可以，但我確信會有回電撥打過來。

那麼從一開始就打電話過去還比較快，這樣的話，接著就是決定要打給誰。

父親......因為面對他還有些緊張，提案保留。

妹妹......雖然對話起來比以前少了許多不協調感，但因為還殘留著不擅長面對她的意識，所以這也保留。

這樣的話，也只剩下母親了。

從家裡蹲時期開始最常談話的對象就是母親，所以能夠輕鬆地交談。

決定了，從手機上登錄的電話簿中選擇母親的電話號碼。

「喂喂，我是良夫。」

「終於聯繫上了呢！你那邊沒事嗎！？」

母親焦急的聲音讓我感到疑惑。

怎麼回事啊？該不會知道我跑到異世界了吧？

「呃，所謂的沒事是指什麼？」

「你在說什麼啊，這數十年來最大的寒流襲擊了北海道，交通網絡全都癱瘓了吧！部分地區的水電、通訊之類的生命線也都停擺了，這不是引起非常大的騷動嗎？為什麼身處當地的你卻像是不知情？」

......哎，北海道變成那樣了嗎！？

到達北海道的第二天就被送到異世界來了，所以當然不可能知道。

雖然對住在那邊的人不是好事，但從某種意義上來說，對我而言不是很方便嗎？

「啊－，是啊，你看啦，這裡在北海道也是非常偏僻的地方，通往村莊唯一的一條道路被雪崩所掩埋，正因為是這種狀況，什麼時候能夠恢復通行似乎也不清楚。」

「這樣啊......，但人平安無事就好，這樣的話，不知道什麼時候能夠回來呢。」

「所以可能好幾天......弄不好的話，可能會在這裡滯留好幾個星期。」

「那可真不得了，沒給村裡人添麻煩吧？住宿費還足夠嗎？」

「這點倒沒問題，因為我住在村民的家裡，會記得好好道謝的，哎呀，又開始因為暴風雪讓電話通訊變差而斷斷續續的，我先掛電話了，請代替我向爸爸和沙雪問好。」

「知道了，別太勉強啊，之後也記得給社長打個電話哦。」

「了解，再見。」

掛掉電話後，鬆了一口氣。

突破了第一道關卡，再來是社長啊。

因為停頓下來後反而很難再開始，所以馬上撥了電話。

「喂喂。」

「喔－是良夫啊！你那邊還好嗎？」

果然北海道的惡劣天氣已經人盡皆知了。

「是的，沒問題，但是通往村莊的唯一道路因雪崩而被掩埋了，好像還沒辦法修復。」

「那可真是災難啊，打工的事不用擔心，因為一月都比較閒散，大概從三月開始才會忙碌起來。」

社長說通常四月會迎接剛畢業的新進員工，很多公司為了讓自家門面看起來更良好，都會委託清潔公司來打掃。

「阿山不知道是怎麼回事而顯得幹勁滿滿，雖然年末的狀態相當糟糕，但現在就像是把附身的東西擺脫掉而狀態絕佳。」

山本先生恢復原狀了啊......。

關於使這個村子陷入險境的事情還有很多想對他說的話，但即使在他失去記憶的狀態下責備也毫無意義。

「道路修復後能夠回去的話，會馬上通知您。」

「好哦，期待北海道的特產哦。」

「好的，我會去買些看起來很好吃的東西，那麼再見了。」

事情進展得比預料的還要順利，......甚至到了可怕的程度。

不管怎麼說，從現在開始數天到數週回不去日本也沒問題了，放心了－，放心－。

「那麼，接著該做什麼？」

在這個村子裡一定要做的事情是成為村莊的幫手。

直接和村民接觸，一起流汗工作，那是我一直期待著的事情。

而且轉移到異世界，作為神之使者而被崇敬著的生活，對於幾個月前的我來說，簡直就像是作夢一般的展開。

「有回去的方法嗎？」

據我所知，主角會去異世界的狀況，最常見的是死後轉生到異世界。

說不定實際上在那次汽車追逐戰之後，在我睡覺的期間發生了事故，我死後轉生到了這裡。

那種情況下就不可能再回去了吧。

我操作手機瀏覽北海道的新聞，但是沒有找到在我們走的路線附近發生交通事故的消息。

可是如果因為暴風雪而連交通手段都難以確保的狀況下，即使在哪個地方發生事故，也有可能只是還沒有被發現而已。

「結果還是什麼都不知道啊。」

今後也要每天檢查新聞。

應該最大限度地發揮能使用智慧型手機的優勢。

在操作手機的時候，突然想到了一件事情。

「來電紀錄還有殘留營運商的電話嗎？」

操作後發現來電紀錄中有《營運商》的名字存在。

撥打這個電話，如果有接通的話，疑問全部都能獲得解決吧。

也許會告訴我回去的方法。

也許可以請對方說明現狀。

也有可能會被斷言沒有回去的手段。

不管對方說什麼我都能夠接受，今後的方針也能決定下來。

雖然害怕得知真相，但是將什麼事情都推遲處理是我的壞習慣。

即使有痛苦的結果在等著，也要付諸行動，這是為了度過不會再次後悔的人生，自己所決定的原則。

正座並端正姿勢，拿起手機。

用顫抖的手指觸碰來電紀錄中殘留的《營運商》文字。

......

............

..................沒有接聽，但有聽到撥號的聲音也就代表是可以聯繫的嗎？

「是有什麼不能接聽的理由嗎？還是有別的原因？」

這樣也就沒辦法了，先掛斷電話吧。

如果只是在忙碌的話，過陣子就會回電過來吧，該做的已經做了，之後就只能等待。

「好啦，來轉換一下心情吧，首先要為村子派上用場，多多熟悉村莊的狀況吧。」

站起來並舉起拳頭宣言的時候，突然感覺到視線而朝腳邊看。

蒂絲緹妮一直盯著我看。

「你不是和賈蘿露待在一起嗎？」

一向牠詢問，牠就移開視線，並且反覆左右搖著頭。

看起來簡直就像在說「唉－，連這都不明白嗎？」。

「你是為了不打擾他們一家人團聚才溜出來的嗎？」

蒂絲緹妮點了點頭，用兩腳站立並伸出兩隻前足擺出圓形。

你一天比一天地越來越多才多藝了啊。

「那麼要和同樣身為外人的我一起睡嗎？」

躺在為我準備好的寢具並蓋上毛毯，牠就這樣緩步鑽了進來。
 