========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2020-11-15 18:47
==========================

來到這個村莊後初次迎接的黎明。

響起了噹噹噹的鐘鳴聲。

昨天晚上沒有作夢而睡得很熟，所以醒來的感覺也很不錯。

會不會一覺醒來後就回到了北海道呢？雖然混雜著期待與不安，但映入眼簾的仍然是帳篷的內側。

「看來不是一切都只是夢的結局啊。」

因為在我旁邊有什麼在蠢動的跡象，所以視線轉往那邊，從毛毯底下露出臉的是蒂絲緹妮，毫無色氣的劇情展開。

「各～位～，開飯了哦～」

因為是個還在發展中的村莊，所以糧食全部都由羅迪斯進行管理，三餐都由食堂來提供全體人員的餐點這種形式。

剛才的鐘聲是準備好早餐的信號嗎？我之前並沒有看過那樣的鐘存在，大概是跟多魯德魯特所購買的吧。

「早餐要一起去吃嗎？」

蒂絲緹妮看起來很睏似地揉著眼睛，從我腳上攀登上來，搭乘在我的肩膀上。

然後打了個大哈欠，將全身重量掛在我肩上，隨興地趴著。

「讓我來搬運嗎？」

她輕輕舉起右手揮舞的舉動讓我稍微有點火大。

聽賈蘿露說，蒂絲緹妮被村民們當作是我的隨從，昨天被供奉了許多以供品為名的食物，看起來非常滿足。

你出生在這個世界，但卻是在日本成長的，同樣是誰也不認識的夥伴，好好相處吧。

我摸了摸攤在我肩膀上的蒂絲緹妮的頭，就這樣走出帳篷。

只有圓木柱子和屋頂的建築物是村莊裡的食堂，所以我也前往那裡並坐在沒什麼人的角落座位上。

離村民太近的話，對方會過於緊張，所以要留意距離。

分發早餐的女性似乎是由不擅長體力勞動的人所負責，賈蘿露也開心地混在其中，笑嘻嘻地幫忙上菜。

「良夫，早安－」

在我面前放置餐點的同時，賈蘿露很有精神地向我打招呼。

衣服也換成了這邊世界的產品，雖然妹妹的舊衣服也很適合，但這邊的更加合身。

「早安啊，今天也很有精神呢。」

「嗯！賈蘿露可以和你一起吃嗎？」

「當然，一起吃吧。」

反倒是我想拜託你呢。

其他村民特別對待我而不敢來搭話，但如果親眼目睹賈蘿露用輕鬆態度接觸的話，總有一天距離感會逐漸縮小......能這麼順利就好了。

「良夫今天要做什麼？」

「唔－嗯，應該是搬運洞窟的砂石吧。」

建築物和木材的加工就像是精靈們和康以及蘭的專業工作一樣，沒有我出場的餘地。

村莊周圍的魔物狩獵兼食材籌備則是由加姆茲、穆露絲以及新加入村莊的三名青年共五個人負責，據說魔物較多的時候還會加上康與蘭以及精靈們。

因為有能力戰鬥的人才倍增，所以村莊的防守相當堅固。

想看看村莊周圍的景色，雖然有這種願望，但是遇到魔物的話只會扯後腿，所以自重了。

結果，我所能做到的事情就相當有限了。

「其實希望您能悠閒地放鬆就好。」

在賈蘿露的旁邊，坐在我斜前方座位上的是潔姆。

「因為什麼都不做就能吃到的飯......不怎麼香呢。」

以前反而覺得一個人吃飯的話就不會有人嘮叨，冷靜不下來，當時完全沒想過要和誰一起吃。

「啊，話說回來，這是和賈蘿露一起被送回來的聖經，在這裡逗留的期間可以由我攜帶著嗎？」

「是的，當然可以。」

本來想說這是對潔姆來說很重要的物品，所以想要歸還，但是在這個世界的期間不想讓書離開我手上。

「關於神喻一事，若有什麼需要傳達的事情，都會直接告知我，現在似乎因為把我和賈蘿露送到這個世界上而消耗了不少力量，為了讓身體能夠充分休養，因此考慮後決定短期內下達神喻的頻率減少。」

就使用這樣的設定吧，......絕對不是每次都得考慮神喻內容而覺得麻煩。

而且在這裡直接傳達的話會更快。

飯後稍作休息後，開始和村民們一起工作......雖然是想去，但在那之前還有要去的地方。

「稍微打擾一下可以嗎？」

在木造的小屋前面先打聲招呼。

「請進。」

「可以哦。」

從裡面傳來了兩個人的回應聲。

打開門後，有正在刨木的兩隻......兩名小熊貓。

康與蘭似乎正在進行木工作業。

這裡是分配給這兩個人的居住兼工作場所，據說人口增加後，傢俱和道具的生產速度跟不上需求量，幾乎每天都待在這裡工作。

如果這兩個人有空閒的話，真想請他們讓我摸摸看那身毛茸茸的觸感，但這裡還是忍耐下來吧。

「隨從大人，有什麼事嗎？」

歪著小腦袋並回頭看的樣子，讓人不自覺想要微笑。

咕，當面觀看果然魅力倍增啊。

「聽說康先生與蘭小姐還有能力進行金屬方面的加工。」

「嗯，有向矮人請教過。」

「不會太複雜的都沒問題。」

兩個人用手指向前方的熔爐與鐵砧。

附近擺放著好幾把劍與箭頭，那是他們所製作的嗎？

「那麼，像這樣的東西有辦法製作嗎？」

將事先用手機調查好的畫面讓他們看看。

「長槍？」

「但是前端很奇特。」

「就像是神明在使用的武器一樣，辦得到嗎？」

兩個人一直盯著手機畫面，接著突然朝這邊一看，微微點頭。

啊，真想緊緊地抱著Ｑ～一下。

「有空再弄也沒關係，可以委託你們製作嗎？」

「可以哦。」

爽快地答應了。

身處神之使者的立場是強而有力的。

雖然戀戀不捨，但也不能繼續妨礙工作，該回到自己的工作場所了。



雖然拼命地揮舞鶴嘴鎬進行挖掘，但這是一個看不到終點的工作。

把附近的木箱併在一起，然後將手機與充電器放在上面，因為是太陽能供電，所以必須在晴天的現在進行。

「雖然是自己所期望的.....但可真樸素。」

異世界轉移或轉生給人最強烈的印象就是......輕鬆將魔物一掃而空，因此受到異世界居民的感謝而變得很受歡迎。

......或許只是沒有注意到而已，我在轉移的時候可能也有魔法或特別的力量因此而覺醒了吧！？

確認周圍沒有人後，右手朝著砂石的方向伸出去。

「呼喔喔喔，咕喔喔喔，哈！哈！」

集中精神並在腦海中想像釋放出什麼的畫面，並多次像個相撲選手一樣朝前方伸出手掌，但什麼也沒有出現。

也有可能實際上身體能力提高了，當場試著跳躍了幾下，但是與平時相比毫無變化。

「好啦，來認真工作吧！」

就別期待開無雙和外掛的後宮系故事劇情吧。

大約過了兩個小時左右，認真工作與偶爾休息的時候，又再次聽到鐘響。

比早餐的信號間隔還要短促，讓人感到不安的節奏。

「魔物來到柵欄附近了，各位，請遠離柵欄周圍！」

那是潔姆的聲音，探詢聲音來源就在那瞭望臺上。

那裡設置了與人頭大小相當的鐘。

「瞭望臺變得氣派了呢，重新建造過了啊。」

以前只有兩個人能夠並排的空間，現在就算五個人也還有餘裕的樣子。

再次環視周圍，在圓木柵欄附近建造了四個類似的瞭望臺。

那次《邪神的誘惑》來襲的魔物數量並不尋常，從村民那裡聽說過，不管是洞窟內部還是外面的建築物，大半都遭到了毀壞。

一邊眺望著因魔物襲擊而嘈雜的村民們，一邊移動到瞭望臺並登上梯子。

「潔姆小姐，敵人從哪個方向來的？」

「啊，良夫大人！是從東北方向的森林裡。」

因為負責看守的是潔姆與新加入村莊的精靈，所以向兩人點頭致意後，就將視線轉往他們所指的方向。

柵欄周圍的樹木都已砍伐，視野得到了確保，但是前面仍有著鬱鬱蔥蔥的遼闊森林，從樹木的縫隙間隱約可見的是黑犬群。

加姆茲他們這些討伐組已經回來了，在柵欄前方擺好架式。

不僅是待在這裡的精靈，其他精靈們也在剩下的瞭望臺上架好了弓。

我目不轉睛地觀看他們戰鬥的模樣。

從森林的分界線衝出了六隻黑犬。

其中三隻被精靈的遠距離射擊貫穿身體而喪命，精靈們是弓術達人的幻想設定在這個世界上也通用。

剩下的三隻之中，兩隻被加姆茲的雙劍一刀兩斷。

最後一隻則是由剩下的村民用長槍處置掉了。

「壓倒性的勝利呢。」

剛開始《命運之村》的時候，如果被那麼多黑犬襲擊的話，也只能面臨絕望，但現在已經可以從容應對了。

防禦機能與當時可謂天壤之別。

「因為大家都很努力呢。」

如此說著並微笑的潔姆表情顯得很自豪。

「大家能夠鼓起勇氣戰鬥，是因為作為治癒魔法使的你在後方待命，感謝你一直以來用治療來支持著村民們。」

因為潔姆從很久以前就開始對自己的評價過低，害怕在戰鬥方面沒有派上用場，所以就趁這個機會，代替村民們低頭致謝。

其實本來很想發送一篇由神明來稱讚的神喻內容，但猶豫著該不該過度袒護一個村民而自重了。

「不、不敢當！請把頭抬起來！」

看著手忙腳亂地左右激烈搖晃著手與頭的潔姆，不由得微笑了起來。

「良夫大人，非常感謝您，聽您這麼說，我卸下了心裡的一個重擔。」

「不僅是你，神明對所有村民的評價都很高，當然，我和神明也是同樣的心情。」

雖然是自賣自誇，但這次的對話挺像是個神明的隨從呢！

或許我意外地擁有扮演的才能。

在網路上有時自稱是很會賺錢的個體經營戶，有時自稱會運用外匯賺錢，過著怡然自得的生活；欺瞞家人關於《命運之村》的事情，並在賈蘿露面前裝成神明隨從的言行舉止。

這些謊言的累積，或許那份才能現在得到了綻放！......說謊的才能，不值得自豪，反省吧。

接著在互相道謝並聊著天的時候......

「啊，必須去準備午餐了。」

......潔姆突然啪地一聲拍手，慌慌張張地從瞭望臺爬下去。

已經到了午餐時間啊，在這個村子裡，時間一下子就過去了，啃老族時期每天只能用動畫、遊戲、網路來打發時間。

每天都過得很憂鬱，非常討厭大多數人都在工作的陽光普照的時間段。

現在不管是陽光還是吹拂的微風都讓人身心舒暢，世界會因為心情的改變而改變啊。

我也爬下瞭望臺並跑到萊菈所工作的廚房，看看有什麼能幫上忙的事情。
 