========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-04-15 17:36
==========================

在異世界確保個人地位的方法可以列舉出幾個。

彰顯自己的強大，或是用現代日本的知識來提供更好的生活，這種橋段是經典中的經典。

自從開始這個《命運之村》後，我閱讀了許多這方面的參考書籍，也就是俗稱的異世界轉生、轉移小說

活用可以免費閱覽的投稿網站，挑選日本人去異世界後活躍的作品來閱讀。

從中確立了幾個模式，最多的就是那兩種模式。

首先關於強大，這就放棄吧，身體能力並沒有提高，也沒有特殊能力，運用和在日本時一樣的身體，面對魔物這種對手是能做什麼？

接下來是披露現代知識，能夠運用的知識已經都在以前透過神諭傳達過了，話雖如此，木材加工和生活上的小智慧，活在當地的村民們比我還清楚，因此也派不上用場。

「黔驢技窮了。」

我不由得嘟囔著，但要放棄還太早。

參考資料中也有用料理來招待客人而受到評價的方式，以此為範本，在家裡試做過幾道用《命運之村》送來的食材製作的料理。

經過反覆試驗，才知道使用某種調味料的話會特別好吃。

作為讓賈蘿露帶回村莊的特產之一，我將那個帶到了北海道。

回到自己用的帳篷打開旅行包，找出裝在業務用巨大罐頭裡的中華風味調味料。

雞肉與豬肉的美味融合在一起，用熱水溶化後就變成中華沾湯，其它的中華料理也只需要加入一匙就能夠再現料理店的風味，真是太優秀了。

「個人能力不足的話，還可以依賴商品。」

......連我自己都感到沒出息，但還是別在意好了。

拿著紅色罐頭前往廚房叨擾。

「若菜餚還沒做好，方便讓我也來做一道菜嗎？」

和正在準備做菜的潔姆搭話，她臉上浮現出呆然與驚愕交織而成的複雜表情。

「那個，呃，隨從大人要做菜嗎？」

「是啊，我帶來了神之國的特製調味料。」

一見到罐頭，負責烹飪的村民們興致勃勃地窺探著。

儘管如此，要將煮飯燒菜的事情交給我似乎還是感到不安，沒有爽快地回應。

「讓隨從大人做到這種地步......」

「哇啊－良夫又要煮飯了嗎！？非常好吃，很期待呢～」

突然插話進來的賈蘿露在我周圍繞圈圈，用全身來表達喜悅。

潔姆她們看見後，就閉上嘴並目不轉睛地盯著紅色罐頭看。

漂亮的助攻啊！賈蘿露。

「米飯似乎已經煮好了，那就讓我使用這些肉吧。」

不等對方提出異議就迅速開始處理。

這種時候強行推進比較快。

這個世界雖然是歐洲風格，但卻是日式與西式混雜在一起，所以現代日本的食材與烹飪器具也都普遍地存在著。

「要嘗嘗看嗎？」

將肉塊中的肥肉切分出來並剁碎，用像是中華炒鍋的半球型鐵鍋將碎肉小火慢炒讓其出油。

接著把瘦肉也放進去並加熱到一個程度後，賈蘿露機伶地將煮好的米飯倒進鐵鍋內，其實冷飯更容易處理，但現在重視的是速度。

一邊將油混合起來一邊炒，調味方面是用中華風味調味料與少量的鹽。

接著將其盛裝在盤子上就大功告成。

將盤子擺在正在食堂等待的村民們面前，他們一齊凝視著神秘的米飯料理。

因為在遊戲中一次也沒見過對米飯進行調味後再吃的場景，所以這種類型的料理應該很罕見。

正當大家都觀察周圍情況而不出手時，賈蘿露最先將湯匙握在手上。

「嗯嗯，嗯，良夫，很好吃哦！」

看到她滿臉笑容地大口吃著的模樣，村民們也下定決心將料裡送入口中。

「喔，這是......」

「好吃！太好吃了！」

「至今為止從未嘗過的奇特風味，要怎樣才能弄成這樣的味道呢。」

「超美味！」

似乎大受好評。

全部人都吃得很香。

來到這個村莊以後，頭一次像是個轉移到異世界的主人公，感謝將其商品化的製造商！

明明不是憑藉自己的實力，卻受到好評，稍微有點良心不安，但村民們都顯得很開心，那就不算什麼壞事了吧。

只能像這樣一點一滴地構築彼此的關係了呢。

雖然還不清楚是因為什麼原因而來到此處，但是能夠和日本聯繫，正巧北海道又氣候惡劣，所以沒有什麼會被懷疑的地方。

營運商肯定會在近日內聯繫，就這樣等待事態有所進展吧。

就這麼決定了。



－－自那之後已經過了三個星期以上。

村莊的開發狀況順利，木造住宅增加了許多，帳篷的數量逐漸減少。

雖然我的住處仍然是帳篷，但這是我自己所期望的，「我不知道什麼時候就會回去神之國，所以把我的留到最後再弄也沒關係」，用這些話來強行說服村民們。

這三個星期以來，一直期待著的營運商一次也沒有連繫過，今天也和至今為止一樣搬運著砂石。

和家人幾乎每天都有稍微聯繫，繼續將因為暴風雪而道路堵塞無法修復這個設定使用下去。

被指出不對勁的地方或是遇到質問時，就裝作信號中斷的樣子，將電話掛掉。

至於社長那方面。

「反正一月很清閒，不用擔心，前一位打工仔也曾因為去國外而休息兩個月。」

雖然只是打工人員，但如果請假長達一個月而遭到解雇，立場上也怨不得別人。

但對於僱用了我這種人的社長，還沒有好好回報恩情。

心情上一方面想早點回到日本，另一方面也想待在住起來一天比一天舒適的村子裡，這種想法日益強烈。

「如果是啃老族時期的話，就不會迷惘了。」

「良夫，你在做什麼？」

賈蘿露正盯著我的臉看。

「在思考一些事情。」

把手放在她的頭上並回以微笑。

賈蘿露經常待在我的周圍。

村莊的人數增加了，但是都只有大人，孩童還是只有賈蘿露一個人。

是一個在這種環境下還能夠察言觀色的孩子，所以一句任性的話也沒說過，總是開朗地笑著行動，但我是知道的......

總是寂寞地獨自玩耍的模樣。

所以才會盡可能地增加與賈蘿露一起遊玩的時間，時至今日，比想像中還要親近我。

「良夫，今天的工作已經結束了嗎？」

「還有一些事情要處理......就像往常一樣順便聊天吧。」

「嗯！」

因為主要都是體力勞動，每天做著相同的事情，所以有閒聊的餘裕。

說些在日本度過的快樂日子的事、適合孩子的童話故事都是我每天的必做之事。

「今天啊－，那個－，要怎麼做才能夠結婚啊？」

意想不到的話題讓我停下了正在進行的工作。

「嗯－？結婚？」

「嗯！」

今天也很有精神呢。

沒想到賈蘿露對我抱有愛慕之情而想要結婚啊......因為最近常常在一起，憧憬年長的對象，這是常有的事情。

之前一直都很喜歡加姆茲啊，但是對象替換了嗎？孩子很容易就會移情別戀，抱歉啦，加姆茲。

雖然心意讓我很開心，但這裡應該作為一個大人溫柔地開導她。

「這樣的話，就等稍微再長大一點－－」

「請教導我如何得到加姆茲哥哥的方法！」

......我從一開始就知道了啦，雖然知道......

「因為最首要的就是年齡問題啊，所以必須忍耐到長大。」

「那樣不行！加姆茲哥哥很受歡迎哦！在我長大之前，周圍的人絕對不會放過機會。」

我也是這麼認為的。

新加入村莊的女性村民有好幾個，其中有幾個人顯而易見地盯了上加姆茲。

而產生危機感的潔姆和賈蘿露把這當成緊急事態而聯手。

「下次我去向加姆茲探聽一下喜歡的女性類型吧。」

「真的嗎！？謝謝你！良夫。」

大概是相當開心吧，緊緊握住我的手並激烈地上下揮舞。

如果能幫上這點小忙，我也很開心。

因為到了要去幫忙的時間，賈蘿露揮著手離開了，而我則是再次開始工作。

「那個－，請問現在方便打擾一下嗎？」

聽到那聲若細絲的客氣呼喊，我回頭一看，是顯得扭扭捏捏的潔姆。

緋紅的臉頰與濕潤的眼眸，東張西望地在意著周圍的動作。

這該不會是......。

「是的，沒問題哦，怎麼了？」

故作鎮定地溫柔回答。

「其實......有件事情想跟您諮詢一下，假設啊，是假設哦，兄妹之間的愛情是違背教義的行為嗎？」

我知道啦，早就猜到是這種展開。

所以我一點也不失望。

「對家人的愛是相當珍貴的，神明不會對此否定。」

將法律和倫理都置之度外的說法。

雖然這在日本就出局了，但這裡是異世界，沒有必要將那邊的價值觀強加於這邊。

先解釋一下，「從剛才開始就一直是跟加姆茲受歡迎有關的事，隨便你們怎麼去搞吧」，可不是因為這樣嫉妒而隨便回答的。

接著說了些無關痛癢的鼓勵話語，她就帶著一副祛除了憑依之物的表情離去了。

今後，如果潔姆積極地追求哥哥的話......加姆茲也只會溫柔以待吧

「結果今天的工作進度完全沒有進展，得趕快挽回延誤的部分。」

大幅度地揮舞著鶴嘴鎬，用全力挖鑿砂石的時候......

「不好意思，良夫大人，有時間稍微談些話嗎？」

背後又再次傳來聲音。

將鶴嘴鎬插在砂石之上，看來今天的工作可能放棄比較好。

擦拭著根本還沒流出來的汗水，回頭看到了穆露絲。

接下來的發展......我猜得到！

「要談什麼事情呢？」

這裡是不是應該乾脆煽動穆露絲，將局面引導至三方會戰呢？

對於太過受歡迎的加姆茲，超越了嫉妒的臨界點，反而享受起這種狀況，這種陰鬱又漆黑的心情瞬間沸騰了起來。

「良夫大人是從神之國來的對吧？」

哎呀，看這氣氛並不是要談戀愛相關的煩惱啊。

重整心情認真地傾聽吧。

「嗯，沒錯。」

「那樣的話，請問您認識藥神嗎？」

藥神啊，穆露絲之前所住村莊的居民確實是信仰著這位神明。

我在遊戲中曾看過穆露絲將這個名字掛在嘴邊。

「抱歉，關於神明的事情無法隨意告訴別人，而且若是與我們主神的月之神有連繫的從屬神還有接觸的機會，若是其他的神明，我只能說抱歉了。」

「是......這樣啊，很抱歉這麼不懂禮數地提出這樣的詢問。」

穆露絲露骨地顯得相當失落。

大概，藥神也是一個玩家吧。

然後穆露絲的故鄉是被邪神陣營的山本先生所毀滅的村莊。

「雖然不能說得太多......但很可能是因為某種理由而處於無法介入這個世界的狀況，並非是信仰心的不足，也不是神明拋棄了自己的信徒。」

「......是，非常感謝您。」

行了一禮後，穆露絲離開了。

我列舉了一些無法幫上忙的原因，如果我的口才能夠再好一點的話，盤據在她心中的苦痛也能減輕一點吧。

在這個世界和村民們一起生活，變得越來越喜歡大家，不僅在各種事情上都投入了感情，甚至就像是自己的事情一般背負著大家的煩惱。

「我已經算是村莊裡的一名成員了嗎？」

以前連自己的事情都漠不關心，根本不會去思考別人的煩惱。

我是不是有稍微像父親......是不是接近了以前所憧憬的理想的大人形象呢？
 