========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-12-03 12:03
==========================

最近村裡的氣氛有點奇怪。

村民表情失去了餘裕，空氣中也充滿著緊張感。

理由我是知道的，現在正被邀請到村莊中心最大的帳篷內，準備在這裡進行討論吧。

我進入帳篷的時候，村民們已經全員到齊了，而位在中心的是初期的四名大人成員以及穆露絲圍繞著桌子。

其他村民則坐在比較靠近牆邊的位置旁聽。

會議基本上是我和這五個人來進行啊。

「正等著您呢，良夫大人。」

在潔姆的催促下，站到桌子旁邊。

桌上放著繪有周邊地區的大張地圖。

「既然全員到齊了，那現在就開始吧。」

會議主持人是由羅迪斯擔任啊。

「今天的議題是關於三天後即將逼近的《邪神的誘惑》。」

果然是這樣呢。

自從開始這個《命運之村》以來，這是第三次《邪神的誘惑》，那一日正分分秒秒地逼近著。

至今為止都只是坐在電腦前面守望著，誰能夠想像到會有親自參與的這一天到來呢？

在這個現場集全體人員的注視於一身，裝作平靜並在臉上露出從容的笑容......是這麼打算的。

實際上為了抑制心跳而拼命，腳也不禁顫抖。

雖然並不習慣被注視著，但三天後的威脅更加重要。

第一次和第二次都難以說是簡單，尤其是第二次的受害特別嚴重，更不用說是這次了。

透過畫面就已經能夠傳達到的危機感與恐怖，這次要實際體驗這些。

......很害怕，在與跟蹤狂以及山本先生交手的時候也存在著性命的危機，但與實際面對魔物的恐懼來說根本天差地遠。

曾經有過一次和討伐隊的成員同行，在近距離觀看了與魔物的戰鬥，真正的互相殘殺所醞釀出的氣氛遠遠地超出了我的想像。

令人窒息的緊張感。

比起飛濺的鮮明血液，含有鐵鏽味的濃厚血腥臭比什麼都還要糟糕。

我也思考著要不要拿手上的武器來幫忙，但實際上卻完全腳軟，光是站著就已經竭盡全力。

比起那時候更多的魔物襲擊過來的話，光是想像就讓我瑟縮了。

「......良夫大人，請問您有什麼建議嗎？」

被羅迪斯的詢問嚇了一跳。

拼命地故作冷靜導致對談話內容心不在焉。

冷靜點，冷靜點，再怎麼樣我也算是命運之神的隨從。

「不好意思，剛才集中精神試著與神明聯繫，所以聽漏了你們談論的內容。」

若是在日本的話，只會被當作是個有危險性的人，但是在這裡不會被當成可疑的人。

「竟然是和神明？」

「力量尚未恢復，所以無法直接賜予話語，但請放心，在即將到來的那一日能夠得到神明的幫助。」

村民聽見我說的話之後都吐出了安心的嘆息。

剛才的發言並非詭辯，實際上在這個世界上也嘗試過是否能行使奇蹟，確定是可以發動的。

也確認過新雕刻的命運之神的神像可以使用《哥雷姆操作》來進行操控。

為了以防萬一，我也用智慧型手機練習過操縱，所以這方面不需要擔心。

隨著村民的增加，每天命運點數的增長量也相應增加了，而且在將賈蘿露帶回來的那一天獲得了大量的點數。

就算不課金，命運點數也還十分充足。

「談話會有點離題，我有件事想問問大家。」

「請問是什麼事情呢？」

村民們驚訝地注視著突然說出這些話的我。

消耗命運點數來守護這個村莊，這點我毫無猶豫，但還是趁大家都聚在一起的這個機會提問吧。

「這裡再度受到《邪神的誘惑》所襲擊，絕對沒辦法說是安全的場所，不曾考慮過移居到其它場所嗎？」

以前因為沒有移動手段，又受到了神明的祝福，所以持續居住在這裡，但現在的狀況和當時不同了。

應該沒有必要執著於這個一度毀滅過的村莊。

「我們夫妻倆決定在賈蘿露回來之前都要在這裡生活。」

「我相信這孩子一定會回來的。」

羅迪斯夫婦抱著跑過來的賈蘿露，互相凝視後並點頭。

「我和哥哥抱持著同樣的心情，決定留在這裡。」

「是啊，若要說還有其它理由的話......洞窟爆炸後再次失去了所有移動手段，當時多魯德魯特先生來了，物資和新的村民都增加了，我判斷還能夠繼續下去。」

初期成員們都在等待著賈蘿露啊。

「我們的村莊毀滅了，為了尋求安居之地而四處奔走的時候，多魯德魯特先生告訴了我們有個受到神明祝福的村莊，因此來到了這片土地。」

待在牆邊的新加入村莊的年輕人如此說著。

「萊奧特先生，你有想過要居住在別的城鎮或村莊嗎？」

我知道他的名字，不僅如此，全部村民的名字都記得。

為了表現出隨從的風範，來到這裡的那天晚上用手機確認了所有人的名字，這是拼死命記下來的成果。

「附近的村莊和城鎮也都遭受魔物襲擊而疲弊，沒有接收新居民的餘裕，甚至還會受到排斥。」

聽說各地魔物災難的受害都很慘烈。

以前認為就是那樣的世界觀設定，但現在不這麼想了，是邪神陣營的玩家積極地投身於活動吧。

提供給為錢所困的人一個賺錢的手段，......這是擴大邪神陣營勢力的有效手段。

說到這裡就會產生新的疑問，其它村莊和城鎮沒有主神陣營的玩家嗎？

如果有的話，為什麼不願接受村民呢？

「除了能讓居民生存的糧食以外，據說儲備沒有餘裕分給難民，反倒是這個村莊因為魔物很多而不會為了食物而煩惱。」

我的疑問因為青年的說明而冰釋了，歸根究底是物資不足的關係啊。

命運之神的奇蹟之中也存在《呼喚行商人》這種確保糧食的手段，說起來這個地方的食材本身就非常豐富，甚至還有餘裕將糧食作為供品獻給我。

撇開危險度不談的話，這裡算是個還不錯的地方嗎？

人類不吃東西就無法活下去，這是理所當然的事情。

「原來是這樣啊，不好意思，打斷了你們的會議。」

想問的事情都已經問到了，所以暫時就別插嘴了。

之後又談論了一個小時左右，把內容大致上總結起來就像是這樣的感覺。

強化村莊的柵欄。

康與蘭負責大量製造箭矢。

雖然想在《邪神的誘惑》之前挖掘洞窟來作為避難所，但因為沒能實現，所以補強了非戰鬥人員的避難小屋。

戰鬥人員也開始了聯合訓練。

這是很穩妥的做法。

為了讓村民感到放心，告知了這次萬一發生緊急狀況的時候，神明會降臨到神像上進行戰鬥，加姆茲他們為此而發出歡呼聲。

上次為了應付現實的狀況就已經竭盡全力，沒能拯救村子，這次一定要守護好。

收緊自己的腹部來緩解全身的緊張感。

只為了自己的話，似乎還沒辦法輕易地振奮起來，但是為了村民的話，這個身體似乎就能一直湧出幹勁來。



會議結束後，回到自己的帳篷。

雖然還沒日落，但是從明天開始就要展開準備活動，所以今天為了養精蓄銳，工作都先到此為止。

進入帳篷的同時，用手搓揉自己的臉。

「這種淺笑似乎會變成我的招牌表情......」

因為經常注意要保持從容的表情，為了不讓笑容消失而努力著，所以表情都快凝固了。

感覺到了什麼聲音和視線而朝下一看，蒂絲緹妮模仿我磨蹭著自己的臉頰。

......咕，讓人感到有點可愛。

自從來到這個村莊以後，蒂絲緹妮一直過著悠然自得的生活。

也學會了只要在村子裡到處閒晃就能夠得到食物，每天都在村裡到處逛逛並吃點什麼。

來到這裡之後似乎大了一圈啊

最早之前只有手掌大小而非常可愛，現在卻長得這麼大了。

「小時候比較可愛呢......，啊！？」

蒂絲緹妮蘊含怨懟的眼神死盯著我看。

「不，你誤會了，現在的話，你看啦，與其說是可愛，不如說是非常帥氣吧？」

我蹲下來並講著藉口，牠就用自己小小的爪子搔著臉。

該不會是感到害羞了吧？真容易吹捧。

心情似乎也變好了，我也稍微放鬆地躺在地板上。

這時從頭頂傳來了音樂聲。

「電話啊，誰打來的呢？」

因為今天是晴天，所以用太陽能充電將電量充滿了，可以應付長時間的通話。

將手機拿在手裡並確認畫面，那裡顯示著－－《營運商》
 