========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2021-06-11 21:36
==========================

「營運商......」

明明是期待已久的對象，卻還是躊躇萬分。

充滿謎團之遊戲的營運商，恐怕十有八九是......異世界的神明。

和那樣的對象談話很有壓力，但是沒有時間猶豫了，下定決心接通了電話。

「喂喂。」

『啊，良夫君嗎？我啦，是我，營運商喲。』

還是一如既往地隨意態度啊。

多虧如此，我的緊張感稍微緩和了一些。

「是的，我知道。」

『那啥，你好像有很多話想講呢。』

「那當然是......想講的話堆積如山。」

賈蘿露怎麼能到日本的？

為什麼我會在這裡？

《命運之村》這個遊戲是為了什麼而存在的呢？

營運商是什麼人？

『首先我先大致講一下，疑問就之後再提出可以嗎～？那麼就先作為營運商道個歉，之前也說明過這遊戲還在測試期間，存在著ＢＵＧ（程式錯誤）和規範疏漏，所以那個世界的居民和聖經會被贈送到日本，該說是ＢＵＧ還是密技呢。』

測試期間的遊戲會有ＢＵＧ，在這最近的遊戲中是常識。

因為太過脫離現實，所以都差點就忘了，在設定上，這個遊戲正在測試期間。

『所以說啊，那個ＢＵＧ，為了不讓這種事情再次發生，要拼命地對洞採取應對措施。』

「洞？」

雖然有講說疑問等之後再提出，但還是情不自禁地提問了。
『嗯，洞，那個啊，若要說明那個的話...... 這個不說也不行呢，我想你已經察覺到了，《命運之村》是聯繫那邊世界與地球的扮演神明大人的遊戲哦。』


雖然我也是這樣猜想的，但現在營運商明確地證實了。

至今為止的想像全部都變成了現實，這樣逃避現實的道路全都被封死了。

『就來稍微說明一下世界的現狀吧，現在良夫君所在的世界是比地球稍微上位的世界，若要比喻的話，試著想像存在著異世界和地球這兩個水槽，而且異世界的水槽位於比地球還要高的位置。』

腦海中浮現出那樣的情景，拿出寫有村莊決定事項的筆記本，描繪出簡單的構圖。

『在很久以前，這個世界上有邪神和主神的戰爭，那個時候世界產生了裂縫，也就是說，水槽被開了一個小洞。』

在異世界水槽的圖畫上補個小洞。

從洞裡溢出的水嘩啦嘩啦地流向地球水槽。

『雖然神明想把洞堵上，但破壞容易，修復卻意外地費事，所以沒能修復，因為洞很小，所以擁有強大力量的主神和邪神沒有被沖走，但是力量較弱的從屬神們卻被吸進了洞裡，並且流進了旁邊的水槽。』

「那些從屬神也就是你們營運商嗎？」

『答對啦！』

營運商＝神。

雖然已經做好了這樣的覺悟......但是要不對神明的存在感到驚訝實在強人所難。

『就是那個啦，雖說是洞，但也不是物理性存在的東西，感覺就像是神秘空間的裂縫一樣吧？』

為什麼突然變成女高中生的口吻啊。

『至於從那個洞一點一滴流出來的就是神的力量，你看，這邊的世界比地球高，水只能從上往下流，所以神明的力量單方面地流向了地球。』

「那個......看不見的神秘力量......類似神的靈氣的東西流進了地球。」

『對對，就是那個，神靈氣』

營運商似乎不太擅長說明。

『我們從屬神就像是沒有實體的神靈氣團塊一樣，從那個洞被沖出來墜落到地球上，大概就是這樣，雖然想回到原本的世界，但是要登上不斷傾瀉下來的神靈氣瀑布是很困難的，而且在摔下來的時候，從屬神失去了大半的力量。』

似乎很中意用神靈氣來形容，一直使用這個詞。

『然後呢，竭盡全力才總算維持住身體，根本談不上回歸之類的話題，而只是讓從屬神們的各位聚在一起，總算有能力在地球生活下去了，接著用僅存的神之力竄改了土地持有者的記憶，然後接收被轉讓的神靈氣流經之地的土地和建築物，開始了遊戲公司的經營。』

「......為什麼是遊戲？」

『那個啊，首先若不沐浴傾瀉下來的神靈氣的話，我們就無法維持自己的存在，只能稍微離開一小段時間，所以無法離開神靈氣流洩下來的這個北海道，因此為了找個即使不需要到處移動也能賺錢的工作，結果買來的這間大樓偶然地就存在著一家弱小的遊戲公司。』

因此而被牽連的遊戲公司的人們之後怎麼樣了呢？

還是別去知曉比較好吧。

『因為我們是神明，一旦失去信仰心，存在也會消失，所以就利用遊戲來確保信徒並同時賺錢哦。』

道理是能夠明白，但是接受和認同需要時間。

「身為神明的你們都回不去了，為什麼我和賈蘿露卻能夠來到這個世界？」

『因為人類和神明相比來說是渺小的存在，兩個人和一隻左右的話，逆流而上的傳送是做得到的，就是這樣；啊，順帶一提，因為力量是向著地球流動，所以從異世界來的供品之類的東西能夠輕易地送過來，但是要從瀑布下方把東西送到瀑布上方是相當困難的。』

來自異世界的供品系統之謎解明了。

根據談話的內容能夠得知，把我們送到這邊是相當艱難的。

「若是這樣的話，賈蘿露被送回來我還能夠理解，但為什麼連我也一起過來了？」

『那是包含了道謝的心情，保護了作為信徒的賈蘿露，並且堅持守護著聖經，真的非常感謝，謝謝你。』

「哎，不，幫助村民是理所當然的事情。」

沒想到會被神明道謝，所以感到相當動搖。

『而且啊......還有另一個理由存在，只要沒有特別的原因，主神有禁止讓人穿越世界的這種事情，所以這次的事情若是被主神所知道的話，可不僅是受到責備就能了事啊......』

「莫非......作為封口費而進行異世界轉移......」

『你說的是什麼事情啊？從屬神的我聽～不懂呢。』

開始裝糊塗了呢。

從屬神原本就是這樣的性格嗎？還是因為來到日本後受到影響了呢？真想知道啊。

「稍微說點認真的話題，即使只把賈蘿露醬和聖經送回去，對方也沒辦法察覺到這一點，可能會繼續對良夫君施加危害，所以在談判結束之前，讓你到那邊避難去了。」

原來是這樣啊。

因為擔心我的人身安全而進行了異世界轉移。

「還有一個疑問，為什麼邪神陣營那麼想要聖經呢？」

『良夫君你認為呢？』

我的提問被反問過來了。

「因為想透過奪取聖經來削弱主神陣營的勢力，或者是想要利用聖經來做壞事......對嗎？」

在北海道旅行途中以及到這裡來以後都有思考過，所能想到的也只有這些了。

『稍微不太對，真遺憾呢－，原本聖經就是我們從屬神留在這個世界的力量源泉，正因如此，我們才能夠從遙遠的日本與異世界維持聯繫，甚至是藉此行使奇蹟。』

原來是這麼重要的東西啊，不由得將聖經拿在手上觀看。

『你有在遊戲的佈告欄上見過像這樣的留言嗎？一個從屬神對應一個玩家，那點是正確的，各個從屬神只把猶如自己分身的聖經放在那個世界上，村子滅亡而無人殘存時......也就是說遊戲結束後，聖經會移動到存在著信徒的新村莊，所以即使村莊毀滅了，也會為新的村莊選擇新的玩家，遊戲將持續下去。』

也就是說，也存在著相當於我的上一代的玩家嗎？

雖然不知道是個什麼樣的人，但若能實現的話，想見一面看看。

『然而聖經卻出現在日本，如果被邪神奪走並遭到封印的話，就無法再次行使神力，不僅如此，存在也會變得淡薄，最後就會被人們所遺忘－－因此而消滅。』

聽到最後感到不寒而慄，聽見了吞嚥口水的聲音。

這樣邪神陣營即使支付鉅款也想取得的理由就能夠理解了。

『嘛～，還有其他很多不能在這個遊戲裡面提及的事情，細節就別深究了，因為都是企業機密呢，可是這次邪神陣營的行動明顯違反了規則，為了絕對不讓良夫君再次直接受到襲擊，雖然花了不少時間，但已經取得了承諾，所以請放心吧，神明可不撒謊～哦。』

這可真是個令人開心的通知，但這裡又產生了疑問。

「那個，主神陣營的各位有辦法和邪神陣營談判嗎？」

『可以啦，因為在同一棟雜居大樓工作啊，這個遊戲也是共同開發的，所以你不覺得規格也差不多嗎？』

......真的假的啊，本想說已經知道了這麼多內情，應該不會再感到驚訝了，但這件事情是今天最讓我驚愕的。

『哎呀，感到很意外嗎？你看啦，剛不是說了嗎？我們如果不沐浴神靈氣就無法維持自己的存在，這一點邪神的從屬神也是同樣的，也就是說他們也和我們一樣在這裡動彈不得啦，雖然我們也想靠自己的力量來想辦法解決......但是對人類洗腦或是竄改記憶的能力都是邪神陣營比較擅長呢。』

哇啊，說了一件驚天動地的事情啊。

為了生存下去，主神和邪神的從屬神們組成了遊戲開發團隊......，不管是主神還是邪神，似乎追本溯源都算是同一個派系，所以其實並不是那麼奇怪的事情嗎？

就像是大樓裡有其他同業的競爭對手存在。

這樣來思考的話，感覺也不是不可能的事情。

『哦呀，抱歉，差不多該掛斷電話了，先告訴你兩個重點吧，其中一個是良夫君在北海道的時候，對你做了各式各樣騷擾的邪神陣營兩名玩家，似乎盯上了那個村子，所以要小心啊，教唆玩家的笨蛋從屬神似乎反過來記恨了，發出了襲擊的指示，你的奇蹟內容也都被曝露了吧，所以還是多加思考再行動比較好。』

兩名玩家是指羽畑和梳著油頭的壯年上班族吧。

二對一的話，這次《邪神的誘惑》似乎無法輕易地解決。

『另外一件事則是給你個提案，是要留在那個村莊呢？還是要回到日本呢？......可以讓良夫君選擇哦。』

「......哎？」

愚蠢的聲音從口中不自覺地溢出。

認為再也不會感到驚訝的時候，最後卻還是扔給了我一個特大的炸彈。
 