========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2020-11-07 13:43
==========================

「喂喂，加姆茲，振作點！」

『兄長大人！啊，身體好冰冷......兄長大人啊啊！』

潔姆緊緊抱著加姆茲大聲痛哭。

聽到那個聲音，羅迪斯他們也跑了過來。

『潔姆，冷靜點；雖然還有脈搏，但體溫下降了許多，臉色也很糟......，胳膊上有傷口，這顏色是......』

羅迪斯接近倒在地上的黑犬，反覆地查看黑犬張開的嘴。

『看樣子是中毒，潔姆小姐，你會使用解毒魔法嗎？』

『還沒學過......。那、那個，行李之中有解毒劑嗎？』

『抱歉......』

羅迪斯深感抱歉地低頭搖著，萊菈則是緊緊地抱住賈蘿露。

潔姆似乎意識到已經無能為力，握住哥哥的手不斷地任由淚水滑落。

「怎、怎麼辦才好，如果加姆茲倒下的話就結束了......還、還有什麼辦法！？」

明明知道只是遊戲影像，但光是看到角色們的動作和台詞，心臟就撲通撲通地劇烈跳動。

如果有收錄聲優逼真的語音的話，或許此刻已經淚流滿面。

那樣的我，心情與村民同調了。

『神明大人！求求您，求求您一定要救救哥哥！我什麼都願意做！所以，請讓哥哥...哥哥！拜託了......嗚，嗚嗚嗚......』

最後的部分已經無法化為言語，在黑夜中僅僅流淌著泣不成聲的悲鳴。

村民們正苦惱成這樣，神明大人快想想辦法啊！

......神明、大人？啊，就是我吧！我又再次陷入恐慌了怎麼行啊！

能打破現況的只有奇蹟了。

「命運點數所能施展的項目一欄表找找有什麼能用的。」

將一排一排的文字從上往下依次閱覽過去。

這種狀況最有效果的奇蹟是『旅行藥師來了』嗎，點數勉勉強強剛好足夠。

但是，即使發動了也不能保證馬上就會來。

「可是絕不能放棄啊，只要有一絲可能性就要賭賭看，靠你了哦，我的奇蹟！」

情不自禁握緊拳頭吼叫。

「有點太過吵鬧了啊！」

叫聲似乎傳到了樓下，母親的怒吼回傳了過來。

心情不好的時候會互相抱怨或踢踹地板進行反擊，但現在不是做這種事的時候，所以就無視了。

「若是藥師馬上就來了，會不會因為時機太過恰巧而遭到懷疑？現在......已經超過凌晨0點了啊，那就該這麼做。」

快速地敲打鍵盤，然後在該狀態下等待時機。

『兄長大人，請給點回應，兄長大人......』

『發生什麼狀況了嗎？』

突然聽到第三者的聲音，村民們一齊回頭看去，在篝火的另一側站著一個青年。

有著和纖細的腰以及艷麗的黑髮極為相稱到讓人生厭程度的美......青年？女的？

有著一張難以判斷是哪邊的中性臉孔，我覺得是個男人，但沒有自信猜對。

身穿附帶兜帽的大衣並背著一個大背包，腰間的腰帶上垂掛著幾個小袋子，這個人大概就是藥師。

『來者何人！』

潔姆充滿鬥志地架起法杖守護著哥哥。

羅迪斯也撿起加姆茲掉落在地上的劍，站在家人前方。

『請不要那麼警戒，我是個旅行的藥師。』

說完之後，潔姆眾人面面相覷，雖然望眼欲穿的救命繩索輕易就垂在眼前，但在這種情況下實在難以直率地相信。

太過巧合了，會懷疑也是理所當然的。

於是我為了送出事先輸入好的神諭，按下了『Ｅｎｔｅｒ』鍵。

『這種深夜還有神諭......』

無法理解狀況的潔姆，目瞪口呆地看向聖經內容。

若是平時的話，為了讓周圍的人也能聽見，會將聲音唸出來，但現在閱讀時卻沒有那樣的餘裕，大顆的淚珠滾滾滑落，接著用嘶啞的聲音開口。

『神啊，容我獻上最誠摯的感謝。』

就這樣低語並放聲痛哭。

『看來果然是這個地方沒錯呢，方便讓我診斷一下那位嗎？』

『拜託您了！』

潔姆毫不猶豫地將現場讓給藥師。

剩下的村民無法釐清狀況，只能默默地守在一旁。

藥師在確認傷口後取出了小瓶子，將一半倒入加姆茲的嘴裡，剩下的則是撒在傷口上。

不久，加姆茲險峻的表情漸漸平穩下來。

「看起來很有效啊，呼～～～～～～，趕上了啊－。」

將體重整個壓在椅背上，放鬆了全身的力氣。

張開緊握的拳頭，整個都被手汗浸濕。

還想說會變成什麼樣子，但這樣就放心了，鬆了一口氣後，就開始在意起其他村民了。

將仰視天花板的視線拉回到螢幕上，突然出現的神祕藥師與潔姆的行動，讓羅迪斯等人感到驚訝與不解。

緊貼在哥哥身上的潔姆並不是能搭話的狀態，所以羅迪斯擅自閱讀放在地面上的聖經，並因此而理解了。

雖然是每天只能一次的神諭，但只要越過深夜的跨日線就能成立再次下達的條件，順帶一提，慌慌張張寫出來的文章內容是這樣的。

『將吾之慈悲賜予勇敢的戰士，此人尚不該來到吾所在之處，運用命運之力引導藥師至此，即使今後仍有苦難降臨，莫忘吾之守護。』

打算寫得像神明大人一樣，如何呢？

現在回想起來，如果把第一次的神諭設定成更加圓融的角色，就不需要為輸入文章而煩惱了。

這樣一來就毫無威嚴可言，或許會因此沒有神的模樣而變得不受感謝。

如果能反覆存檔和讀取的話，真想試試看輕浮語氣版本的神明大人。

「各位都辛苦了。」

我覺得今天應該不會再發生什麼事情了，但我還是一直盯著畫面看，為了代替持續睡眠的加姆茲。

因為神諭也已經下達過了，所以無事可做，但結果還是一直守望到了早上。

加姆茲似乎完全脫離了危險期，平靜地呼吸著。

村民們早上六點就已經起床了，開始了各自的工作。

潔姆則是繼續看護著哥哥，

羅迪斯似乎意識到能用的男人只剩自己，從行李中取出小型的長槍警戒著周圍。

萊菈與賈蘿露在準備早餐啊。

旅行藥師取出小小的藥缽進行藥物的調合。

『那個，請問藥師大人怎麼會來到此處呢？』

『我的家族代代以藥師為業，這裡雖然因為魔物很多而被稱為禁忌之森，但藥草的種類非常豐富，昨晚也是採完藥草準備野營的時候，看到了森林裡的光柱，老實說，我曾猶豫過該不該過去，但心裡總有種騷動不安的感覺......所以現在才會在此處。』

『這是神明的指引啊。』

『我們將自然作為第一考慮的要素，所以並不特別信仰神明，但昨天的事情或許真的是受神明所保佑呢。』

藥師是無神論者啊。

但從說話的內容看來，雖然承認神明的存在，但是否會有信仰是另一回事。

『藥師大人馬上就要回去了嗎？』

『不，病患剛渡過危險期，不能放著不管，如果可以的話，只是暫時也沒關係，可以允許我滯留一段時間嗎？』

『當然可以，喜歡住多久就住多久......，但是，那個啊，連住處都沒有沒問題嗎？』

我也認為藥師若能留在村子裡的話有很大幫助。

但正如潔姆所述，問題出在居住的場所，馬車已經滿了，再加上藥師的話，就得有人露宿了。

而且這次雖然渡過了難關，但也只是一時的應付狀況，接下來如果又有黑犬襲擊的話，必定會導致全滅。

「這樣的話，該怎麼使用命運點數呢......」

加姆茲雖然得救了，但恐怕會有數天無法動彈。

羅迪斯雖然打算保護大家......但軟弱無力的人靠不住。

現在最需要的東西就是能夠安全度日的場所。

『如果是這樣的話，這附近有礦山遺址的洞穴，那邊既可遮風避雨，還有礦工們使用過的家具應該都還留在那裡。』

真的嗎！藥師說他對這一帶很熟悉，但沒想到附近有這樣的地方，能確保休憩的場所真的是謝天謝地啊。

全員一致不反對前往洞窟。

按照藥師指示的路線，在馬車上載著加姆茲的狀態下，朝著勉強能通過的道路前進，

從原來的據點出發，約略五分鐘就到達了目的地。

裸露的山脈表面斜坡有一個被木板覆蓋的地方，半徑三公尺、滿是補釘的半圓形大木板蓋在洞口上。

在那邊有能雙開的大門與單開的小門

『這個較大的門是搬運貨物用的，這邊則是原本的入口。』

聽到藥師的說明而恍然大悟。

雙扇門的構造大得連馬車都能開進去，

『據說是為了挖掘礦石而開採的，但在附近發現了能挖到更優質礦石的場所；這邊是礦工們的住處與行李放置處。』

藥師邊說明邊將雙扇門打開並催促大家進去。

馬車進入裡面之後，畫面上的影像切換模式了，如同一般遊戲，俯視著的畫面中可以透視洞窟內看不見的地方。

「比想像中更加寬廣啊。」

內部空間足以讓連同馬車在內的所有人進入都還有餘裕。

洞窟內並不是什麼都沒有的空洞，各處還挖了幾個有設置門板的橫穴。

這個地方看起來被放置以後經過了相當的歲月，完全感覺不到生活感，到處都是髒污與塵埃。

即使如此，與至今為止在馬車上的生活相比，仍然有著天壤之別，村民們全都眼神閃閃發亮地衝進洞窟內。

『哦－，這是房間啊！』

羅迪斯打開門確認以後，發出了歡喜的喊聲。

「據說是礦工為了確保個人房間而自己挖的。」

雖然藥師這麼說明，但村民們對新住處非常感興趣，誰也沒有仔細在聽。

每個人都在洞窟內來來去去地進行探索。

『好像泉水會從這裡流出來呢，而且還有一座石窯及一整套家務必須的設備，嗯，這樣家務勞動就輕鬆多了。』

『太好了呢，媽媽。』

『但是在那之前大家先來大掃除吧！』

在挽起胳膊的萊菈周圍，賈蘿露正蹦蹦跳跳地表示喜悅。

這樣就確保了可以安心居住的據點，睡覺時不能把腳朝向藥師了呢。
※睡覺時不能把腳朝向誰：《睡覺時將腳的方向朝向照顧過自己的人是非常失禮的行為，表示對恩人由衷的感謝與敬畏之情。》

因為堵住洞窟的木板也被厚實的鐵框加固，所以不會被輕易破壞掉。

這樣一來，終於可以正式開始建造村莊了。 