========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-03-08 02:00
==========================

「我要......留在這個村莊。」

向身為神明的營運商說出我的決斷。

『這樣啊，嗯，我知道了，良夫君就正式成為異世界的居民－－』

「不，稍等一下，請聽我把話說完，我所說的留下來是指在邪神的誘惑結束之前都待在這裡，可以讓我等結束後再回去嗎？」

『做是做得到啦，但是在開始之前回到日本再發出指示才安全吧？』

「村民們接下來要正要面對苦難，不能只有我逃離，從這裡逃到安全的場所再擺出了不起的樣子發出指示什麼的...... 不是非常難堪嗎？」

至今為止我已經顯露太多醜惡的生存方式了。

就算說是虛榮心作祟也無所謂，因為在這裡的可是命運之神（假的）啊！

『這樣啊，老實說我呢，猜想你會想選擇留在異世界，如果在這裡活用奇蹟並作為神的隨從編織話語的話，建立後宮也不是夢哦，若是選擇留下來的話，至少還能給你個作弊能力哦？』

「......請不要提出這些會讓決心動搖的誘惑，但是我拒絕。」

『啊哈哈哈哈，良夫君，這不是已經變成了一個好男人嗎，不...... 還在半路上吧，儘管如此，和剛開始玩遊戲的時候相比，已經完全不一樣了。』

這發言簡直就像一直在看著我啊。

「你有辦法看到我這邊嗎？」

『那是當然的啊，良夫君也都在偷看村民對吧？和那個一樣的事情自然能做到，因為是神嘛。』

「那個......有個小疑問，我的私密時刻也有在看嗎？」

『......無可奉告哦。』

雖然只是想開個小玩笑而已，但很在意前面的停頓。

『那麼～偶爾也該說些像是神明會說的話呢；將實現汝之所望，當邪神的誘惑宣告結束之時，汝將回歸日本。』

改變語調的營運商說話方式確實像個神明。

「感謝您願意傾聽我的任性。」

『像這樣的任性大大歡迎哦，選你作為玩家看來是正確的呢。』

「話說回來，之前就一直有個疑問，選擇玩家有什麼基準嗎？」

『大致上是有啦，嘛，因為是企業機密，如果良夫君成長為這個遊戲中數一數二的玩家的話，說不定能告訴你哦，那麼後天的襲擊......要好好活下來哦。』

「是，我會盡力而為，啊，還有一件想問的事情，關於邪神陣營－－」
～
～
～

通話結束的同時，全身就像要虛脫一樣。

談話算是順利地結束了嗎？雖說對方態度隨意地和我對話，但對象畢竟是神明。

我只是個普通人，光是對話就足以削磨我的精神力。

「這麼一來，逃離的道路就完全堵死了，......只能好好幹了！」

已經證明我是那種不被逼到絕境就無法發揮實力的類型。

被兩個玩家同時襲擊，狀況比起之前更是增添了許多危機。

為了拿出拚死命也要救活村莊的心情，必須逼迫自己。

「已經不能再大意了，和其中一個敵方玩家交談過，並非完全未知的狀態。」

是個謹慎行事卻又敢於放膽去做的人。

就算是骯髒手段或是會牽連他人也毫無猶豫。

在日本還有警察存在，所以不能過於魯莽行事，但是在這裡，這種枷鎖並不存在，不知道會使出什麼手段。

「稍微去商量一下吧。」

雖然已經是晚上了，但離就寢時間還早，所以去了某個人物的家裡談論我的想法。



《邪神的誘惑》前一天。

因為事前準備都已經完工，所以今天的工作內容主要是詳細地做確認。

加姆茲和穆露絲以及其他精靈們則是在合力探索周圍。

村莊從今天早上來訪的多魯德魯特那裡購買了物資。

「在這種日子來訪是不是太勉強自己了？」

「明天就是那個日子了呢，只要今天中午從這裡出發就沒問題了，而且我對這個村莊飽含期待，也傾注了高額的投資，要是毀滅的話可就虧大嚕。」

如此回應羅迪斯的提問，多魯德魯特笑著拍打自己豐滿的肚子。

雖然是半開玩笑地說著，但也包含真心話吧，雖然絕對不是個壞人，但身為幹練的商人也是事實。

順帶一提，多魯德魯特今天會造訪的原因是因為事先發動了奇蹟。

「你就是多魯德魯特先生嗎？承蒙你一直以來關照著村民們。」

我模仿在電視上看過的貴族問候方式，盡可能禮貌地行禮。

「哎呀，初次見面，請問您是哪位？」

有一瞬間他收斂了笑容，並用估價般的眼神掃視我的全身。

「多魯德魯特先生，這位是－－」

「沒關係哦，羅迪斯，自我介紹一下，我名為良夫，是作為神明代理而被派遣來守護這個村莊的神明之隨從。」

蒂絲緹妮爬上正微笑著的我肩膀上，坐鎮在那裡。

配合演出神明隨從的模樣嗎？真是個機靈的傢伙。

一般來說這是腦袋有問題的人才會說的話，多魯德魯特似乎也是這樣認為，臉上罕見地浮現出抽搐的笑容並看向羅迪斯。

看見羅迪斯緩緩地點頭後，臉上冒出了大量的汗水。

「雖說是不知情，但我真是太失禮了！」

瞬間向後退並將額頭抵在地板上摩擦。

「請抬起頭來，雖然我是神明的隨從，但我與村民是平等的，這些禮數並不需要。」

好幾個星期以來都扮演著這樣的角色，臉上帶著溫和的笑容並牽起多魯德魯特的手。

「你為了這個村莊盡心盡力，真的非常感謝，讓我代替神明致以感謝的話語。」

「千、千萬別這麼說！」

反而讓你感到惶恐了嗎？

但是，這也就表示我看起來像個神明隨從吧，進步了呢。

「今後也請多多關照這個村莊，神明會祝福你的。」

說些像是那麼一回事的話語並擺出祈禱的姿勢，順帶一提，這個祈禱的姿勢是模仿潔姆的。

多魯德魯特淚流滿面地朝著我跪拜。

剛來到這個村莊的時候也是這樣，但這樣的反應還是有點嚇人。

與日本不同，這是一個存在著神明並接受奇蹟恩惠的世界，雖然覺得這反應過於激烈，但能夠理解。

「多魯德魯特先生，可以讓我們稍微看看商品嗎？」

「請看、請看！中意的商品就請拿去吧！」

瀏覽著並排在那裡的推薦商品，看看有沒有多少能在明日的襲擊中派上用場的東西。



到了傍晚，加姆茲和穆露絲也回來了，提前開始吃晚餐，今天的料理基本上都是我做的。

今天是和他們一起吃飯的最後一頓晚餐，這邊就讓我來發揮廚藝吧。

做好的料理似乎很受大家的喜愛，大家都滿意地將飯菜吃完。

悠哉地泡泡溫泉，全體人員在消除疲勞後，集合在作為村莊集會所的巨大帳篷裡。

「明天......一換日期就進入《邪神的誘惑》這個日子，各位，活下去吧！」

羅迪斯用很有氣勢的語氣宣告，全體人員都「明白了！」回應。

雖然這個村莊的代表人還沒有正式決定，但看這個樣子，就決定由羅迪斯來擔任村長，找個適當的時機下達神喻吧。

「為了能稍微增加養精蓄銳的時間，所以我就長話短說了；良夫大人，請問方便為我們說幾句話嗎？」

羅迪斯甩來話頭後，我馬上站了起來。

這個流程有預料到，所以我已經初步思考過該說的話語。

「我想說的就只有一件事情，大家一起活下去吧，神明會一直保祐著你們，這個村莊是受到神明所祝福的！」

扯開喉嚨大聲地訴說著，雖然不是什麼長篇大論，但我已經竭盡全力了。

儘管如此，村民們還是感動地用含淚的眼睛祈禱著。

觸碰正低下頭熱心祈禱的村民們的頭並道出其名。

呼喚完所有人的名字後，微笑著呼籲大家抬起頭來。



解散後回到帳篷裡，瞬間膝蓋跪在地上並將頭伸進毛毯裡。

太羞恥啦～～～！！

剛才那是誰啦！

我嗎？是我嗎？

啊啊，真是夠了，雖然是鼓起幹勁來扮演神之隨從，但也入戲過頭了，喔喔喔喔喔喔！

羞恥心突破了天際，在地上來回打滾著。

我努力了哦，我超努力的啊！

為了勉勵村民們而演了一場那麼羞恥的戲，連我自己都被感動到了。

因為這是最後了！因為是最後一次才這麼做的！

將自我辯解的內容條列出來後，苦悶了一陣子才稍微平靜下來。

「該做的事情都已經做了呢，接著就看明天了......還剩下三個小時啊。」

用手機確認時間，已經超過晚上九點了。

蓋上毛毯，想稍微睡一會兒...... 但仍亢奮地睡不著覺。

挺起上半身，環顧今晚最後一次能看到的帳篷內部。

雖然只在這裡生活了將近一個月，但仍然覺得戀戀不捨。

作為支柱而聳立在帳篷中央的圓木。

牆邊擺放著旅行包以及木製衣櫃，來到這裡之後就和村民們穿著一樣的衣服，在北海道旅行時所穿的服裝都摺好放在包包裡。

只有作為防寒衣的外套會穿在身上，村民們也都以此來辨認我。

在我睡覺位置旁邊的竹籠裡有蒂絲緹妮蜷縮成一團，似乎睡得很舒適。

其它還有排列在圓木旁邊的命運之神的神像。

木雕的命運之神像比第一代的雕刻更加精致，因為那是由康與蘭親自操刀。

還添加了兩把《哥雷姆操縱》啓動時所能使用的劍。

使用智慧型手機來操作遊戲的方式有點特殊，畫面的兩端會顯示箭頭和按鈕，透過點擊這些標示來操作。

因為每天晚上都在室內發動奇蹟來預先做操作練習，所以不用擔心。

「蒂絲緹妮，這是和你一起度過的最後一個夜晚，要一起睡嗎？」

半開玩笑地拉起毛毯，邀請對方進來。

牠抬起頭瞥了一眼後，嫌麻煩似地搖搖頭後又再次蜷縮成一團。

也是呢－，好吧，明天將會很忙碌，請好好休息。

我一躺下就閉上眼睛，即使睡不著，這樣做也能夠多少消除一些疲勞。

過了一會兒，身體突然感受到重量。

微微睜開眼睛，爬在我胸前睡覺的是......蒂絲緹妮。

「晚安。」

那個重量絲毫不會讓人不快，倒不如說能感到安心，稍微能夠入眠了。 