========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-05-25 17:35
==========================

手機的鬧鐘功能響了。

雖然只睡了三小時左右，但腦袋卻很清醒。

確認時間是凌晨0時，《邪神的誘惑》這個日子終於到來了啊。

至今為止都是日出後才會開始第一次的襲擊，但這次對手是在瞭解了我的實力的基礎上所進行的襲擊。

為了突襲，即使在深夜或清晨發生襲擊也不奇怪。

自從住在這裡之後，都是穿著在這裡收受到的衣服，現在將北海道旅行時的服裝換了上去。

「果然還是這邊更能冷靜下來。」

這是扮演神明隨從的最後一天，就從形式上完美地入戲到角色吧

在帳篷裡同居的神像頭上蓋著大塊的布料，那是為了在決戰時刻之前不受到損傷，必須稍微保護一下。



走出帳篷在深夜的村莊裡閒逛。

瞭望台上夜行性的康與蘭在看守，交給牠們肯定沒問題。

另外，為了慎重起見，新加入村莊的三名年輕男性也組成隊伍到處巡邏。

在這裡待三個禮拜的期間，所有人的臉孔與名字都已經完全掌握好了，所以靠過去打招呼。

「辛苦你們了。」

「隨從大人！請問在這樣的深夜有什麼事嗎？」

「因為到了那個日子呢，心情稍微有點亢奮，睡不著覺所以在散步。」

難為情地搔搔頭。

像這樣展現普通人的一面也很重要，比起完美的表現，飾演親切的角色更容易與對方交談。......這有寫在《受部下喜愛的上司行為講座》這個網頁上。

「大家也不要太勉強自己了。」

「「「感謝您的關心！！」」」

大家都回應得很好呢。

他們行了一禮之後就往柵欄方向走去了。

邪神的誘惑在襲擊開始之時，手機會發出響聲，所以不需要像這樣一直警戒著，但是在電腦前面與在現場的心情不可同日而語。

實際迫近的危機感與村民的緊張感，那些都確確實實地傳遞到身上。

話雖如此，因為沒有什麼可以做的事情，所以就借用了無人的廚房來煮宵夜。

這個位置可以將整個村莊一覽無遺，能夠清楚地看見自己所居住的帳篷入口，蒂絲緹妮應該還在那裡面熟睡著。

煮好米並做成炒飯，接著弄成飯糰後，交給康與蘭以及其他三個人。

這個村莊的戰鬥人員有加姆茲、穆露絲、康、蘭、五位精靈以及村莊的五位新居民，共計十四人。

和以前相比，戰鬥力不僅僅只是倍增，已經是三倍以上了。

精靈雖然和人類的身高沒有差別，但是身材非常纖細，若要與綠小鬼相比，身高雖然比較高，但手腳卻反而比較細。

沒有參加夜間巡邏的另外兩名人類，體格相當粗勇，高度與寬度都快一致了。

在只有初期五名成員與穆露絲的時候，還以為這個世界的居民長相都相當美型，但新來的人卻不是這樣。

......幸好不是只有我，不用感到難堪真是鬆了一口氣，這一點就保密吧。

沒什麼特別要做的事情，若是玩手機而造成沒電可就蠢透了，只能呆呆地眺望夜空。

北海道的夜空也很美麗，但這邊可以穩穩登上第一名。

滿天星斗的夜空就是為此而存在的詞語吧，今天是最後一次觀賞了，所以就好好烙印在眼中吧。



升起的太陽像是在迎接早晨，村民們從帳篷與住屋裡出來了。

因為很閒，所以趁勢將早餐準備好，因此大家一起床就可以馬上吃飯並戒備襲擊。

一回到帳篷後，手機的警報就響起來了。

確認畫面......

《邪神的誘惑開始！》

......如此顯示著。

「開始了！」

「各位，魔物襲擊！非戰鬥人員請前往室內避難！」

站在瞭望臺上的潔姆大聲地發出通知。

沒有手持武器的人們一起飛奔進家裡。

我爬上四座瞭望臺中的其中一座，俯視著柵欄的外側。

黑犬......二十隻以上！

第一戰就這麼多，但是這個數量的話......。

才剛聽到破風聲，無數的箭矢就朝著黑犬傾注而去。

箭無虛發地射中了黑犬，一隻接一隻地倒下了。

放箭的是包含穆露絲在內的精靈組，那箭矢的命中率與威力令人膛目結舌。

結果黑犬一隻也沒成功靠近到柵欄就全滅了。

「完全壓制呢。」

箭矢因為康與蘭的大量生產而非常充足。

而且有精靈的使弓本事，那種程度的敵人完全沒有問題。



過了三十分鐘後。

雖然黑犬的數量增加到了三十多隻，但果然還是能僅用箭矢就殲滅掉。

三十分鐘、一小時、一小時半、兩小時。

雖然都過了中午，但還沒有下一波襲擊。

這種展開就算不願意也會回想起第二次邪神的誘惑。

那時因為遭到直接妨礙，所以沒能去應對，但這次因為人在村莊內，應該無從對我下手......應該吧。

「那麼，單純只是溫存戰力並一口氣總攻擊的模式嗎？」

那個小手段層出不窮的上班族......名字叫什麼去了？茶畑......羽畑是嗎？很難想像叫這個名字的傢伙會採取正面進攻法。

拿出手機並檢查從高空俯視村莊的畫面。

無數次像這樣環視整個村莊，已經都成為一種習慣了。

村民們現在在做什麼......柵欄外面有什麼呢。

因為很幸運地從高空探視能夠看見森林的狀況，只要不離得太遠，森林中有什麼都能夠看到。

從瞭望臺上會有因為樹木的遮擋而看不見後方的情況，但從上面俯視的話就沒有這個問題。

雖然沒辦法計算準確的數量，只能知道相當多。

「穆露絲小姐，森林的深處似乎有些什麼東西！」

我大聲地喊叫著，向最靠近的另一個瞭望臺上的穆露絲喊話。

她把手橫貼在額頭上，瞇細眼睛凝視著遠方。

馬上就從驚訝的表情轉變為驚愕，將懸掛在頂端的大鐘敲響。

「敵襲！一大群朝著這邊蜂擁而來了！全員保持警戒狀態！」

戰鬥人員一齊聚集在瞭望臺以及柵欄附近。

精靈們全體架起弓箭，加姆茲分配長槍給村裡的年輕人，正在做萬一被跨越柵欄的準備。

而在這個時機，《邪神的誘惑，最後的襲擊！》這些文字顯示在手機上。

我確認訊息後就一個人回到自己的帳篷。

帳篷的入口處有兩位村民正準備進入我的帳篷。

「哎呀，是來呼喚我的嗎？」

從他們的背後搭話，兩個人都嚇了一大跳，簡直就像整個人都要飛起來一般。

「隨從大人，......哎，嗯，就是那樣沒錯，來通知魔物大規模的襲擊。」

「這樣啊，但是很奇怪呢，說到底通知襲擊來臨的不就是我嗎？難道沒有聽見我的聲音？」

我歪著頭並皺起眉頭。

「原來是這樣啊，真是非常抱歉，沒聽－－」

「話說你們為什麼明明是白天卻點燃了火把呢？那隻手上的水袋裡裝的是什麼啊？難不成是......油嗎？」

瞬間瞇細眼睛瞪向那兩個人，村民們彼此對看一眼後就拔出劍來。

「什麼時候開始察覺到我們的事情？」

在村子裡數次交談時，是個給人老實印象的良好青年，但現在卻看不出以往的面容，用銳利的目光瞪著我。

「從一開始哦。」

雖然說是這樣說，但發現這兩個人的可疑之處是今天，或者該說是沒多久前。

那一天，透過手機和營運商交談，在掛掉電話之前，我問了一件事情。

「邪神陣營只有魔物嗎？不存在人類的信徒嗎？」

類似這樣的問題，結論是雖然極為少數，但也存在著人類的信徒。

因此可以想到的是......讓邪神陣營的信徒混入村莊，從內部擊潰的戰略手法。

這在戰略中是基礎中的基礎，沒有不這樣做的理由。

那麼，讓潛伏在村莊裡的信徒做什麼會比較有成效呢？

暗殺重要人物，雖然這麼想，但是襲擊幹練的加姆茲是伴隨著危險性的，就算瞄準其他人，其他活下來的人警戒起來就功虧一簣了。

思考到這裡所能想到的是，對方已經掌握了我的奇蹟內容。

這樣的話，如果能妨礙作為王牌的《哥雷姆操作》的話，勝利的可能性就會大幅提高，不覺得會這樣認為嗎？就算只是燒掉木雕像，也能讓村民們產生動搖，能夠輕易地打擊這個村莊。

放火在戰略遊戲中也是基礎中的基礎。順帶一提，如果火勢蔓延到整個村莊，對於邪神陣營來說是一舉兩得。

因為畏懼這種情況而不放鬆警戒的結果，就是現在這個狀況。

「稍微問問你們......真正的村民被怎麼了？」

新的村民都是羅迪斯他們以前住的村莊之居民或是穆露絲之前村莊的精靈，全員都是彼此認識的，會恰巧就是襲擊這個村莊的邪神之信徒，怎樣都說不過去。

應該要認為是頂替了別人吧。

而且我還知道有個玩家可以發動用幻覺包裹身體來變成別人的奇蹟。

「竟然曝露到這種程度了啊。」

我所認識的村民姿態消失了，取而代之的是兩個穿著黑色長袍的陌生男人。

這些傢伙就是邪神陣營的信徒嗎，穿著與身分相符的服裝呢。

「連這些也是一開始就看穿了嗎？」

「當然。」

為了讓別人誤認為自己很有能力，堂堂正正地說謊。

會注意到是因為以前目睹過那個奇蹟的功效，用幻覺進行塗裝的情況下，幻影比實體還要小的物體是沒辦法覆蓋的。

要能完全包裹住一個大人的程度，剛才那兩個村民健壯的體格就符合這個條件。

更進一步來說的話，在給深夜巡視的三個村民遞宵夜的時候，已經確認過是不是幻覺了。

正如我這邊的奇蹟被他們所得知一樣，我也已經見識過羽畑的奇蹟，真要說的話，雙方都曝露了手牌。

在我像這樣進行對話的期間，從後方傳來了激烈的衝突聲以及魔物的嘶吼聲。

看來戰鬥正式開始了，不是可以浪費時間的場合。

「嘛，即使被揭穿了，也只要在這裡將你埋葬掉就好了，神明告訴過我們，隨從只有和人類毫無差異的身體能力。」

他從長袍中取出像是波浪狀的彎曲短劍。

「而且你也來遲了，油早已潑灑在帳篷上，所以只要這樣點火就完事了。」

我正要阻止的時候，火把就已經被往後扔進帳篷裡。

帳篷裡覆蓋著木製神像的布一口氣就開始燃燒，巨大的火柱聳立起來。

「只要像這樣燒掉雕像，就沒辦法抵禦這次的襲擊了吧？」

無視正在自誇勝利的信徒，將手機拿出來操作。

「哎呀哎呀，把那樣的板子拿出來又能怎......」

鈍重的聲響發出了兩次，兩名信徒都倒伏在地板上了。

在其背後是以火焰為背景的神像。

雖然看似疏忽大意，但在這種情況下是不會燃燒起來的。

明明從那樣的大火中出場，但是卻沒有燃燒是有其理由的。

我撫摸著從我的外套裡探出臉的這次最大功勞者。

「謝謝你，蒂絲緹妮，總是仰賴著你。」

沒錯，靠著石化之力，事先讓木雕像變成了石頭。

變成石像的話，就不需要擔心被焚燒了，所以我在剛才那種情況下還能保持著從容。

雖然在體力勞動方面沒能力起到太多作用，但能夠思考的時間非常充足，多虧如此，總算是成功預判到對方的想法了。

現在不是能悠閒準備的時候了，為了不讓火勢蔓延到石像周圍，要拆除帳篷來滅火。

基於尊重我個人隱私的考量，在離其它建築物稍微有點距離的地方搭建，所以火勢難以蔓延。

「好啦，那麼這次一定要......拯救村莊！」

接著就只剩下將魔物擊潰了，已經不會再被任何人打擾了，這雙手，我要用這雙手來拯救。
 