========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2020-11-18 02:05
==========================

我一邊使用手機操縱神像一邊奔跑著，前往從剛才開始就在傳出怒吼與破壞聲響的地方。

在柵欄被破壞掉的位置，加姆茲他們正在戰鬥。

離得最近的瞭望臺倒塌了，但在可見範圍內沒有村民陷入無法行動的狀態。

戰鬥部隊的全員都還健在，現在還在持續戰鬥中。

在稍遠處的後方有正在治療精靈傷勢的潔姆在。

我沒有出現在他們面前，而是躲在隱蔽處操縱神像，與其讓人看到是隨從在操縱著，倒不如讓人以為是神明降臨比較好，這樣士氣也會高漲起來。

看向自己的手機，上面顯示出神像視角的畫面。

「這樣的話就可以一直隱藏在這裡操縱了。」

戰況是我方不利，大家正在柵欄毀壞的位置附近死守著，被突破也只是時間上的問題而已。

點擊畫面啓動哥雷姆，撿起放在附近的預備武器，讓神像進行突擊。

「堅持住啊！這裡遭到突破就萬事俱滅了啊！」

正奮勇站在那裡鼓舞大家的加姆茲面前，準備襲擊過來黑犬和猛豬分別被神像右手與左手的劍所斬斷。

「命運之神！」

聽到了不像是平時加姆茲會發出的歡呼聲，傷痕累累的村民們臉上又恢復了生機。

你們非常努力了，接下來就交給我吧。

因為神像無法說話，所以舉起右手的劍以示宣告。

就這樣衝出柵欄缺口，眼前是無數的魔物群。

黑犬、綠小鬼、猛豬，連單眼赤鬼也有啊，還有長得像獅子卻長出蝙蝠翅膀的魔獸，另外還有岩石聚集而形成人形的類似哥雷姆的魔物。

那些看慣的魔物稍微漏掉了一些，但只要交給加姆茲他們就可以放心了，我主要的狩獵對象是不知名的巨型魔物。

因為最靠近的目標是單眼赤鬼，所以一直線地衝過去。

綠小鬼成群結隊地阻擋住衝刺的方向，但一邊斬殺一邊奔跑也絲毫不需降低速度。

在血霧飛舞之中接近單眼赤鬼。

牠似乎沒想到會被以這種速度逼近，慌忙架起武器......太遲了！

將劍尖刺入顯眼的巨大眼珠裡，不直接拔出來，而是向上斬去。

明明應該有著頭蓋骨，卻俐落地切開了，劍輕易地穿透過去。

被之前操縱木雕像時無法想像的強大力量所震驚，明顯比之前強大許多，不知道是受到提升為玩家等級２的影響，還是因為變成石像所帶來的效果。

不管是哪邊對我來說都是個好結果。

也許是因為單眼赤鬼被打倒而產生了動搖，魔物們的行動停了下來。

因為沒有放過這個破綻的道義存在，所以決定了下一個目標後，再度一直線地長驅直入。

眼前擋路的魔物像是被剷除的雜草一般切開，闖到獅子的面前，牠在千鈞一髮之際飛往天空而逃過了斬擊。

會飛行的魔物可能會造成村莊的死傷。

抓住倒在腳邊的綠小鬼屍體向上空投擲。

剛起飛而沒有閃避的餘裕，漂亮地命中後，兩者糾纏在一起墜落到地面上，不給予起身的時間就將頭顱砍掉。

雖然殺死了大型魔物，但魔物數量仍然很多，雖然要全部處理掉非常辛苦，但也只能拼了！



自那之後打倒了無數隻。

石像的手裡已經沒有劍了，現在都是奪取魔物的棍棒或是徒手來應付，因為是石像，即使是徒手也有相當程度的破壞力，擁有能夠一擊粉碎對方頭顱的威力。

戰鬥剛開始的時候天氣晴朗，現在卻下著大雨。

因為在圍繞村莊的柵欄外側是有所落差的窪地，所以形成的積水讓腳步窒礙難行。

但是石像的怪力和石頭材質的身體並不會吸收水分，所以幾乎不會產生問題，反倒是魔物們在戰鬥上更顯艱難。

如果就這樣繼續花費時間戰鬥的話，肯定是我們這方勝利。

但是，敵人總是刻意與我保持距離逃竄，不積極展開戰鬥。

我一追擊就有其它魔物想闖進村莊裡，沒辦法離開柵欄太遠的距離，形成了膠著的戰況。

「是打算讓我耗盡命運點數嗎......」

敵人的意圖很明顯，若是贏不了的話，就等待時間結束。

本應富足的命運點數在眼前逐漸減少，大概還剩五分鐘嗎？

魔物光是在視野範圍內就至少還殘存五十......數量在那之上。

雖然大型魔物和哥雷姆類型都已經全部打倒了，但我不認為滿身瘡痍的村民有辦法抵禦剩下的敵人。

在時間容許的範圍內，我得盡量把魔物打倒，一起守護這個村莊。

「拿來了！」

聽到村民從被破壞的柵欄缺口中傳達過來的聲音，我嘴角浮現了笑容。

非戰鬥人員的村民們全體出動搬運過來的是一根長達數公尺的金屬棒狀物。

我操縱石像朝著村民跑去，取得那根金屬棒之後再次衝回那些魔物面前。

就算石像的怪力再怎麼強大，手持這種重量的話，要維持至今為止的敏捷動作是不可能的，即使來回揮舞，只要被逃出範圍外就毫無意義。

魔物們也清楚這一點，朝著這邊露出嘲諷的笑容。

肩上扛著金屬棒並插入地面，石像朝上空高高舉起拳頭。

在我移開視線的同時，手機的畫面染上了一整片白色，讓鼓膜劇烈震盪的轟鳴聲響起。

在村裡避難的村民們摀住耳朵蹲著。

似乎在喊叫著什麼，但是被雷聲所掩蓋，什麼都聽不見。



光芒與聲音都消失了，只留下一片寂靜。

村民們站了起來，大家緩緩地走近被開了大洞的柵欄。

我也將手機收回口袋裡，跟在他們的後面。

看到柵欄外側的景象後，不由得屏息。

暴雨已然止歇，從天空中傾瀉下來的陽光壟罩著一具神像。

無數的魔物屍體散落在地面上，全都燒成焦黑並冒著煙。

村民們跑到神像跟前，不顧被泥巴所弄髒，屈膝跪地並向神明表達感謝的話語。

高舉像是長槍的金屬棒，神像氣勢雄壯地屹立在那裡，圍繞著神像的村民們獻上祈禱的情景簡直就像是一幅宗教畫像。

「太好了......」

比起感動，我的疲勞感先一口氣地湧了上來，光是站著就已經竭盡全力了，所以將背部依靠在柵欄上。

確認手機顯示《邪神的誘惑，結束，本日將不再有敵人的襲擊。》

結束了，太好了......守護住了。

緩緩地握緊拳頭並仰望天空。

如果什麼都不知道的話，會認為這些都是發生奇蹟才得救的吧，但是這場暴雨以及雷擊都不是偶然產生的。

這是我發動《天氣操控》所形成的。

首先只在村子外面降雨，將魔物連同周圍一起浸濕。

接著設置了在這三個星期之間與村民們一起製作的避雷針，最後將氣候《雷雨》的範圍縮小在涵蓋避雷針的位置，用落雷將敵人一網打盡。

這次戰鬥算是迄今為止的總複習，充分搭配我所能行使的奇蹟《哥雷姆操作》與《天氣操控》，摸索出只有自己才能夠辦到的戰鬥方式，而其成果就是眼前的光景。

「大功告成，就算是這樣的我也能達成這番成就。」

努力跨越了這一天，我覺得我多少有辦法對自己抱持信心了。

走近仍在向神明表達感謝的村民們，想彼此慰勞大家今日的辛苦，看到自己邁出去的腳步就愕然了。

從腳尖到腳踝之間都變成了半透明，可以透視到地面。

「這樣啊......，結束了呢。」

約定的期限似乎已經到來。

我拜託神明讓我在這裡待到《邪神的誘惑》結束，因為已經結束了，所以這是理所當然的事情。

想進入那個圈子再次與大家一同歡笑，但這只是我個人的奢望罷了。

向著村民伸出去的手已經消失到肘部的位置。

回到原本的世界後，彼此的關係又將恢復成玩家與遊戲的角色。

雖然感到很寂寞，但是這樣就可以了。

因為我已經決定不再逃避現實，雖然又站回了從遠方守護的立場上，但我衷心祈禱著這個村莊的幸福。

「為了能夠課金，工作也會多加努力的，大家要保重身體啊。」

一邊眺望著村民，一邊等待這個身體完全消失的時刻，這時在視野的下方似乎看見了什麼。

視線一朝下，就看見蒂絲緹妮正蹦蹦跳跳的模樣。

和我四目相對後就停止了跳躍，一直盯著這邊看。

「承蒙你各方面的照顧了，直至今日真的都過得很開心......我的好搭檔。」

我彎下身軀將拳頭伸出去，快要消失的拳頭接觸到了那小小的前腳。

於是從蒂絲緹妮那雙大眼睛裡滑落了一顆顆淚珠。

哭出來真是太狡猾了，我何嘗不是......一直在忍耐著。

雖然已經無法觸及，但仍像是要擁抱蒂絲緹妮而覆蓋著牠。

「謝謝你，真的非常感謝......，要健康地活著，不要亂吃奇怪的東西哦？與村民們好好相處，還有......還有......」

話語堵塞在嗓子裡，難以化為言語。

最後所看到的那張臉，明明是蜥蜴卻看得出來那笑中帶淚的表情。



漂浮在白色光芒之中。

除了自己以外，什麼都不存在的空間。

感覺全身都倚靠在羽毛上面的舒適漂浮感。

『良夫君，覺得異世界如何？』

對於突然響起的聲音並未感到驚訝，從去年底到今日以來所累積的經驗，已經對此相當有耐性了。

這種程度的話，可以平靜地接受。

「是命運之神大人啊，非常感謝您，這是一段快樂的日子。」

這是我的真心話。

與日本不同，雖然有許多不方便的地方，但我能挺起胸膛誇耀過著非常充實的生活。

『是嗎，那就太好了，雖然前往異世界的人大半都不想回到原本的世界，但你就不同呢。』

「若是以前的那個我，就不會回來了吧，但是現在不一樣了，因為還有很多沒有做完的事以及該做的事，更何況還有一些人在等著我。」

至今為止都受到了許多照顧，捨棄一切逃往異世界，這種罔顧情義的做法我可辦不到。

我的戰場不在異世界，而是原本的世界。

也許今後會有後悔從異世界返回的那一天到來也說不定，但是，即使如此，我還是想為做出這個選擇的自己感到自豪。

一直在逃避的男人選擇了一條不逃避的道路。

『實際與村民們接觸的感想如何？』

「已經沒辦法當作只是建村遊戲裡的ＮＰＣ來看待了，因為我認為他們和我一樣都是活生生的人類。」

『能聽到你這麼說真是太好了呢，今後也請多多關照村民們哦。』

「是！真的非常感謝，......另外，也感謝當時開車載我，世渡小姐。」

如今回想起來，有著許多不可思議的地方，在那種情況下，我竟然都無法對她起疑心，一直信任著她。

明明用手機確認自己所在位置的周圍，卻在毫無察覺的情況下接近到身邊之類的事情。

『哎呀～，露餡了啊？呼呼。』

最後聽到了那有些開心的聲音後，這次視野被染成了一片黑色。

但是沒有厭惡的感覺，反而內心感到平靜。

在黑暗中突然想起從潔姆那裡所聽到的關於命運之神的故事。

「據說命運之神是最接近人類的神明，也聽說會悄悄來到人間界與人們一起生活，甚至有故事描寫與人類之間生下了孩子；命運之神比任何人都還要慈愛他人，會對遭遇困境的人伸出援手，是個會一起歡笑一起哭泣的充滿人情味的存在。」

像那樣的神，雖然不知道是不是偶然，但既然我被選上了......

可不能做出會羞辱祂名聲的事情......對吧？
 