========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-06-10 17:57
==========================

黑暗的空間一消除，人就已經坐在長椅上了。

環顧四周，眼前是記憶中有印象的光景。

大片玻璃窗對面是巨大的渡輪，像是候車室的大廳裡有許多人正來來往往的。

之所以能聞到潮水的味道，是因為大海就在那裡。

確認了室內的電子螢幕，上面顯示開往北海道的渡輪會在幾點出發。

「不是在北海道，而是回到我所居住的本地嗎？」

旁邊座位放著我去北海道所攜帶的旅行包。

把手伸進穿在身上的外套口袋裡，摸到了手機。

確認時間和日期，是二月一日。

也就是說，《邪神的誘惑》結束後，從北海道回到了這裡。

旅行包旁邊有裝著北海道特產的紙袋，雖然不記得自己有買過，但神明大人很機靈地讓我帶著了吧。

近一個月以來的每天都像在作夢一樣。

認為是遊戲的村莊卻是實際存在的，在那裡一起生活，如果這樣跟別人說的話，會被懷疑腦袋還正不正常。

但這卻是事實。

啟動手機裡的《命運之村》這個應用程式後，看見村民們正在修復受到襲擊而破爛不堪的村莊柵欄。

神像似乎已經從村外搬運到裡面去了。

說不定會因為我不告而別而產生不信任感，稍後必須要用神諭來進行告知。

雖然共同生活已經結束了，但還是能像這樣在遊戲裡看見大家，與他們的聯繫還沒有斷開。

石像的狀態已經變回了木製的神像，並且設置了新的祭壇。

村民們停下復興作業，將供品擺在祭壇上。

我在村莊的期間，村民們也都還是有在獻上供品，所以都盡量篩選家人會喜歡並且也不造成村莊負擔的東西來獻上。

今天會送來什麼東西呢？

村民們把水果擺在祭壇上，看著大家一起祈禱的場景微笑著。

像往常一樣發出光芒，在供品消失之前－－看起來好像有什麼東西把供品撞飛了。

光芒消失後，水果散落一地，祭壇上則是空無一物。

「剛才是發生了什麼事情？......等等啦，不要拉。」

在我旁邊的座位上有隻蜥蜴正拉著我的衣服。

你肚子又餓...了...嗎......啊啊啊！？

「你、你、你......」

應該留在異世界的蒂絲緹妮正仰望著我。

剛才推開供品的是這傢伙啊。

神明大人不是說過已經不能再把人送過來了嗎？不，等等。......雖然各種行動都顯然像個人類，但你是蜥蜴啊。

「你來了啊，真拿你這傢伙沒辦法......再次請你多加關照啦，搭檔。」

我一將手伸出去，手指就被緊緊抓住了。

現實或許比異世界有更多不講理的事情也說不定。

也許會再次遭遇到生命危機的窘境。

也許還會遭遇到什麼事情而變得閉門不出。

也許哪天會想回到村莊。

但無論是誰，只要活著就可能發生同樣的事情。

畫面另一端的村民們今天也忙碌於工作中。

「我也必須好好工作呢。」

將蒂絲緹妮放進裝特產用的備用紙袋裡並離開座位。

首先要把特產交給社長並道歉，然後把特產交給家人並道歉，最後把特產交給精華並告......嘛，那必須靠誠意和努力。

這是自己所選擇的道路，不允許再次停下腳步，持續向前邁進吧。

即使緩慢也好，迷惘也好，走錯道路也無所謂，即使是漆黑不明的道路，如果不停止前進的話......因為在道路的前方可能會有美妙的景色在迎接我。




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

第三章就到此結束了。

從第一章到第三章是一個整體的故事情節，所以可以看作是第一部的結束吧，關於作品的解說會由寫活動報告的人來處理，有興趣的人也請去看一下。

能閱讀到這裡真的非常感謝。

雖然從第四章開始的展開也會有一定程度的總結，可能會稍微多花費一點時間。

若那一天到來的話，還請多多關照。


※《此訊息為2019/06/07所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

良夫與蒂絲緹妮的小別勝新婚。（Ｘ）
在上一話與蒂絲緹妮道別有沒有人和我一樣感到難過呢？
尾聲卻直接又讓人微笑了起來，總覺得被作者擺了一道～

第三章比原本預計的還花費更長時間翻譯，原因除了我所說的工作忙碌以外，其實也跟我越來越壓抑不住想繼續看其他小說的後續有關；我有大量買實體輕小說的習慣，但因為買得比看得快，未拆封的囤積越來越多，這幾個月也由於花費時間在翻譯這部作品上，基本上沒看幾本，但還是持續在買書，最近也是這樣，就算我下班或放假有時間翻譯的時候，只要拿起想看的幾本小說，時間就全部耗盡了；而第三個原因，則是最近在辦房貸要買房子了，等整頓到一定程度後就必須做搬家的準備，應該還沒那麼快就是了；現在居住多年的單樓層平房每逢豪大雨就有機率淹水，曾經有一次不少輕小說泡水廢棄，非常難受，以後住到高樓層的公寓式住宅就安全了，......大概吧，接著就是怕火了嗎。

如果這部小說以後有中文代理出書的話，我一定支持，經濟寬裕的讀者也盡量支持這部好作品吧，買書有困難的讀者就不要勉強了，書本並非生活必需品，先顧好生活再考慮購買吧。

另外是一個好消息，雖然很多人早已知道，作者於2020年9月1日開始第五章的投稿，接下來就看是他先寫完第五章還是我先追上翻譯進度了，盡力而為吧。

  