========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-07-30 11:27
==========================

《邪神的誘惑，結束，本日將不再有敵人的襲擊。》

開始這個遊戲以後聽到的第五次通關奏樂聲，看到畫面上顯示的紅色文字而吐出安心的嘆息。

電腦畫面上映照著村民們高舉雙手歡呼的喜悅姿態。

在月底必定會有的活動《邪神的誘惑》中有好幾次吃到苦頭的經歷，但是第五次已經很順利地進行應對了啊。

啊，必須下達神諭告知村民們已經結束了。

「自那以後已經過了兩個月啊......時間過得真快呢。」

畫面上映照著遊戲內的村莊，精美的影像與真人電影相差無幾。

NPC有著讓人懷疑是不是實際上活著的人類所擁有的思考能力與行動方式。

「嘛，畢竟真的就是人類啊。」

我曾經去過這個遊戲映照在電腦畫面上的世界。

......沒問題，我的腦袋很正常。

原本以為是遊戲的世界卻是真實存在的異世界，因為發生了一些意外事情而前往那個世界。

想盡辦法生還下來後，回到原來的世界繼續玩著這個和之前一樣沒有改變的遊戲。

不，和以前不同的地方有很多呢。

首先是關於遊戲方面，遊戲內的等級提升到３了，多虧如此，遊戲角色的對話都變成了全語音版！

『各位，神明下達神諭告知已經成功跨越邪神的誘惑了。』

兄控的女性神官宣讀著聖經上所浮現的文字，將其內容公開給村民們傾聽。

潔姆今日也是澄澈清脆的好聲音，光是傾聽就覺得療癒。

『好耶－，魔物已經不會再出現了！』

笑容可愛又嬌小的小女孩聽到之後蹦蹦跳跳地來回奔跑，她總是用身體來表達出喜悅。

和以往一樣精神飽滿而放人感到很放心，賈蘿露就該是這個樣子。

「結束了嗎？那麼，必須進行柵欄的修復與處理打倒的魔物。」

明明戰鬥才剛剛結束，卻不擦拭血污也不稍微休憩，立刻就轉而進行修復工作的人是個滿身舊傷痕的強大戰士。

加姆茲還是老樣子呢，雖然是個值得依賴的存在而令人感激，但還是請讓身體休息一下吧。

『那麼－，這次也總算是成功跨越了呢，各位辛苦了。』

這個村莊的村長是個瘦弱的男性，正在犒勞參與戰鬥的村民們。

對每個人都搭話幾句，對於非戰力的女性與孩子們的關懷也毫不懈怠。

任命羅迪斯為村長果然不是錯誤的決定。

『各位－，辛苦啦！已經準備好美味的飯菜，加姆茲也是，修復工作可以之後再進行，先來吃飯吧！』

緊緊抓住想要去工作的加姆茲肩膀並笑著的是一位紅頭髮且膚色曬得健康的女性。

雖然是村長的妻子，但比村長更有存在感，是這個村莊裡強勢而不服軟的老媽子。

輸給她氣魄的加姆茲微微嘆了口氣，轉而前往村莊的食堂。

有萊菈在可真是幫了大忙，就連老資格的成員們也都無人會忤逆她。

『那麼就恭敬不如從命，先用餐吧。』

指揮著持弓部隊的是一位美型的中性人物。

艷麗的黑髮僅僅是在風中搖曳就能形成一幅名畫。

目送著精靈一行人的幾個村民，不分男女都傾注了羨慕的眼光。

我能夠理解看到恍神的心情，即使是模特兒或是女演員也都沒有漂亮到這種地步，尤其是穆露絲在這當中更是美型。

『肚子餓了。』

『吃飯去吧。』

穿著衣服的雙足步行小熊貓兩人一起朝著食堂走去。

那是這個村莊的吉祥物兼木匠的獸人夫婦。

我在康與蘭所在的那個村莊滯留期間，應該要盡情地磨蹭啊，......至今為止都還在後悔。

這八個人是老資格的成員。

最初的成員是加姆茲、潔姆、羅迪斯、萊菈、賈蘿露這五個人，接著是穆露絲的到來又離去，然後正式加入，接著才是康與蘭夫婦的到來。

當時以洞窟作為根據地，只用柵欄圍住入口，稱呼為村莊都覺得名不符實，但現在已經發展得這麼氣派，即使自稱為村莊也不會感到心虛。



再次從上空俯瞰村莊。

原先的洞窟據點在爆炸後成了採掘礦石的工作場所，是村莊的重要收入來源之一。

背靠著礦山，用木樁圍成半圓形的柵欄，在內側建造了一個村莊，柵欄的範圍也已經擴大了許多。

初期只確保了如同院子大小的土地，現在已經可以容納超過６０個村民了。

當初作為住處使用的帳篷也已經剩下兩個，這兩個月以來一口氣增加了許多木造房屋。

那是因為開始想以木匠為職業的居民增加了，並且精靈們也都相當擅長木工作業。

因為重視建造速度與數量的圓木小屋很多，如今大家都有地方住以後，開始建造稍微精緻與講究的建築物與住屋，有了餘裕是很好的現象呢。

順帶一提，那個正在建造中的建築物似乎是要用來供奉命運之神的小型教會，因為希望村民們可以先建造對生活有所助益的必要設施，所以在神諭中呼籲建造教會可以推遲，但是村民們堅決不肯讓步。

對於飾演命運之神的我來說，雖然被受到重視的優先順序很高而開心，但還是擔心他們會因此而不夠重視自己。

現在，遊戲《命運之村》作為據點的村莊總人口數是６７人，距離百人規模的村莊或許已經不遠了。

種族比例是４３名人類，２２名精靈，兩名獸人，像這樣的構成。

這是從村莊回到現實世界後，人口持續增長的結果。

在禁忌之森的這個村子似乎廣為流傳。

雖然必須擔心魔物的襲擊，但在命運之神的祝福之下，糧食富足且生活環境也相當優良。

嘛，將這個傳聞推廣出去的正是來往於這個村莊的行商人多魯德魯特。

透過多魯德魯特推薦而來的新村民都相當重視人品，而且都還擁有一些能對村莊有所助益的一技之長，另外還有一些是加姆茲他們以前住過的村莊之倖存者，所以現在村莊裡都沒有發生什麼太大的糾紛，很順利地成長著。

「哦，蒂絲緹妮也很有興趣呢。」

端坐在電腦桌上一起窺探村莊狀況的是一隻金色的蜥蜴。

雖然蜥蜴的外皮像是堅硬的鎧甲，但是仔細觀看，卻有一種說不出的可愛感。

現在和我一樣邊啃著水果邊鑑賞中。

名字是蒂絲緹妮，蜥蜴的種類是......翼蜥。

不屬於這個世界的生物，而是從《命運之村》被送過來的異世界生物，特技是毒之吐息與石化的視線。

至今為止，蒂絲緹妮的能力幫助了我許多次，是我值得依賴的同居人。

那樣的牠正將熱切的視線傾注在村民......不，傾注在一隻蜥蜴身上。

一眼望去，外型與蒂絲緹妮差異不大，但稍微纖瘦了些，且顏色是銀色的。

村莊那邊的蜥蜴也同樣是翼蜥，實際上那是從《蛋類轉蛋》所獲得的新蜥蜴。

《蛋類轉蛋》每個月可以免費抽一次，然後從中獎的蛋裡孵化出來。

在村莊裡滯留的期間以及回來之後總共抽了三次轉蛋，其他兩次是抽中了魚卵和雞蛋。

雞每天都會生蛋，並且從之後誕生的小雞成長起來後增加了雞的數量，現在已經超過了十隻。

雖然抽到母雞是一件可喜可賀的事情，但神奇的是明明沒有可以配對的公雞卻一樣可以生產出能夠孵化小雞的蛋。

雞隻們作為向村莊提供雞蛋的珍貴家畜工作著。

另一個蛋是魚卵，因為不知道該拿這怎麼辦，就讓賈蘿露流放到附近的河川裡了，......要是能夠好好地成長起來就好了。

蒂絲緹妮與我一起回到了這邊的世界，但因為有能夠作為替代品的另一隻翼蜥，所以村莊的戰鬥力並沒有因此而下降，順帶一提，因為將其設定為《使魔》，所以能夠依照這邊的操作來讓牠遵從指示。

名字是由賈蘿露所命名的......似乎叫作「滿腹山丘」。
※譯者『如此淒涼哀傷』個人附註：《ゴチュピチュ，這個命名讓我查詢了很久，硬要扯上關係的話，前半GOCHOO可能是吃飽飯承蒙招待的簡語，也在各種查詢中出現在菜單上的食材或調味料，還有美味佳餚的意思；後半ピチュ則是地名馬丘比丘(マチュピチュ)的後半「比丘」，似乎也有古語的山頂或山峰的意思，所以硬要命名就是「滿腹山丘」或「美味山峰」之類的名字，因為賈蘿露命名的根據是蜥蜴表皮硬邦邦或凹凸不平，所以後半是山丘或山峰可能沒有錯誤......其實只要隨意取個古怪的名字就好了，正不正確並不重要......OTZ》

據說是因為身體硬邦邦又凹凸不平而很可愛，在以前給馬匹命名的時候也曾想過，那個命名品味實在是毀滅性的。

聽到那個名字的蒂絲緹妮，來回看向我和賈蘿露，接著撫摸胸口一副「幸好」的模樣讓我留下了深刻的印象。

村莊方面就像這樣，相當順遂，讓人感到不安的《邪神的誘惑》，這兩次敵人也都相當老實，雖然也因為戰鬥力已經更加完整，但與之前相比來說是一場輕鬆的戰役。

如果邪神陣營的玩家已經放棄這個村莊的話就太好了......還是繼續保持警惕吧。

嘆口氣以後，從椅子上站起來伸展一下筋骨。

久坐也是會相當疲勞的，確認一下桌子旁邊的時鐘，已經傍晚了啊。

......啊，該做出門工作的準備了！

慌慌張張地換上工作服，接著把錢包放進口袋裡。

衝下一樓後，餐桌上擺著母親特別分裝給我的料理。

「終於肯下來了啊，正準備去叫你呢。」

「沒問題，我記得啦。」

苦笑著的母親與回嘴的我。

普通家庭中理所當然的情景，......雖然看起來是這樣，但這是在數個月以前所想像不到的進步。

現在雖然只是打工族，但已經好好在做清潔業的工作了。

與家人們的羈絆也都迅速地修復，就如同過去一般......雖然可能還未到那種地步，但是與啃老族時期有如天壤之別。

「今天要去哪裡工作？」

「好像是新的工作現場，社長說是最近剛建成的大樓。」

「這樣啊，那麼為了讓對方感到滿意並再次關照，必須打掃得很乾淨呢。」

「是啊，吃飽啦，那我走了哦。」

「路上小心。」

傳達要出門工作的事情，被回應「路上小心」讓人感到高興。

在啃老族時期，曾看過有人在網路上寫著『認真工作的傢伙都是蠢蛋』，那時還曾經贊同過，但實際開始工作後，那種話即使撕裂了嘴也說不出口了。

出了家門，眺望眼前延伸出去的農田，在路邊等待之時，一輛廂型車停了下來。

「嗨～等很久了嗎？」

搖下車窗跟我打招呼的是相貌非常適合去山上當獵人的社長。

「不，剛走出家門而已。」

打開箱型車的門並進到裡面，兩名員工已經坐在裡面了。

是岬小姐與山本先生。

山本先生不僅是清掃的工作，在《命運之村》也曾與我有所關聯，但現在已經失去了遊戲時的記憶。

「只要跨越三月的繁忙時期，暫時就可以悠閒地度過了呢。」

山本先生一如既往地用爽快的口氣搭話。

對於起初有交流障礙的我來說是個難能可貴的談話對象。

「就是說啊，三月的工作真的非常忙碌。」

一想起來就毛骨悚然，三月份無論是哪個地方都會為了要在四月份迎接新職員而想盡量讓公司內部顯得乾淨一點，清潔的委託層層堆積，一天前往三個工作現場也毫不稀奇，就連只是打工族的我也都拼命在工作。

「大家在這個三月真是幫了大忙，那部分的薪水敬請期待。」

社長似乎也聽見了，一邊開車一邊說著那些話。

「這個時期都會發臨時津貼，來打工的良夫也有份，放心吧。」

就連打工的我也有份啊，雖然三月和年末時期一樣很忙，但是人際關係和薪資給付都相當良好，而且打工的排班也都很好商量。

這難道就是傳聞中的良心企業嗎？因為沒有在黑心企業工作過的經驗，所以無從比較。

村莊和工作都一帆風順，像這樣的每一天能一直持續下去就好了。

眺望著車窗外的風景，箱型車載著我們前往目的地。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

讓各位久等了，第四章正式開幕。

預定每兩天投稿一次，還請多多關照。

另外，第四章基本上已經寫到了最後的部分，所以不必擔心中途會有延遲投稿的情況發生，敬請安心。

※《此訊息為2019/09/07所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

因為我有可能出現延遲翻譯的情況，敬請見諒。（咦？）
 