========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2020-12-07 15:42
==========================

「啊，就是那個！為什麼會有照片啊？」

妹妹盯著我的手機瞪圓了眼。

「今天去的清潔現場就是這間公司哦，為了確認移動之前的物品配置，需要清掃前和清掃後的照片來比對。」

「哎－，就算只是偶然也很厲害呢，你有見到傳聞中的社長嗎？」

「雖然也有跟我打過招呼啦，他給我的印象是個有點裝模作樣的好青年，只是......」

那個職員膽怯的模樣讓我非常在意。

「不，沒什麼不好的印象哦。」

「是這樣啊，我不擅長應付那個人，怎麼說呢，簡直就像是徹底體現出高意識系的發言，因此和他對話相當痛苦啊。」
※《『高意識系』的意思，可參考上一話註解，簡單來說就是喜歡在日文中夾帶深奧難懂的英文詞彙來彰顯自己的博學，反而使得他人難以理解話中的內容。》

妹妹抱著自己的肩膀顫抖著。

好像真的和那人非常不對盤。

「是哦......，咦？明明是商場上的敵人卻見過面嗎？」

「就只有一次呢，那間公司似乎是一個勁地挖角敵對公司的優秀社員成長起來的，甚至還有來跟我打過招呼，啊－討厭，光是回想起來就覺得噁心。」

被妹妹厭惡到這種地步的人也很罕見。

但是，挖角嗎？雖然也可以稱讚妹妹優秀到足以被挖角，但是以年輕貌美的妹妹為目標，或許是有別方面的目的......我猜的啦。

「你對那間公司的印象如何？」

「嗯，作為一家企業是很優秀，但是在業界有著不太好的風評，好像使用了各種手段，在開創新行業的時候，會挖角能幹的員工來促使成功。」

「沙雪也有碰到呢，果然挖角需要額外花費吧？」

因為是毫無經驗的世界，所以不怎麼能想像，但有這麼簡單就能挖角到優秀的員工嗎？

若是依我貧乏的想像力來思考，想得出的手法只有金錢的誘惑。

「是啊，雖然還不到現在薪水的雙倍，但條件已經讓人感覺相當好了，熱心地說著週休二日和帶薪休假也都沒問題......但怎麼說呢，散發著一股可疑的氣息。」

妹妹很有看人的眼光，之前那個跟蹤狂也是在學校初次見面的時候開始，就說不擅長應付了。

雖然不知道是直覺敏銳還是觀察力優秀。

「而且我們公司有兩個人突然辭職了，據說是被那邊挖角過去了。」

「所以最近你才這麼忙啊。」

「已經在拼命填補空缺了，我並沒有打算指責跳槽的事情，但是如果提前告知就能夠比較輕鬆交接了，結果卻突然這麼做，我本來認為他們不是那種不負責任的人呢，真令人失望。」

雖然氣憤地鼓起兩邊臉頰，但因為是個娃娃臉，所以看起來只像是小孩子在鬧脾氣。

若是以前的話就會摸摸頭安慰一下，但現在這樣做的話會被斥責吧，雖然看起來很年幼，但已經超過二十歲了。

「原來如此呢，沙雪真是努力過一番了。」

「就是說啊，我超努力的。」

對挺起胸膛自傲的妹妹回應「真了不起、真了不起」。

那家公司就是烏托邦啊，社長說過如果這次清潔工作被中意了就會變成定期清潔，所以我可能還有機會再過去。

到時候就稍微留心地觀察一下吧。



回到家的同時進行猜拳，因為輸了所以先將洗澡權讓出去，在這期間用電腦觀察村莊的狀況，但是這個時間段還醒著的村民幾乎沒有。

夜行性的康、蘭今晚也擔任瞭望臺的看守。

在過去的紀錄中確認在我工作時沒能看到的村民對話，但是人數增加到這麼多的話，光是重新閱讀一遍就得耗費相當長的時間。

「加姆茲和主要人物以外的部分就隨意瀏覽過去吧。」

如果要全部都仔細閱讀的話，睡覺時間會削減許多。

話雖如此，加姆茲基本上只會說「嗯」「是啊」「知道了」之類的話。

雖然希望他能多說幾句話，但因為加姆茲沒有長篇大論的時候是村莊和平的象徵，所以另一方面也因此而感到安心。

潔姆和賈蘿露只從文字上來看的話關係很良好，實際上只是在聯手將向加姆茲打招呼的女性請離而已。

我住在那邊將近一個月的期間，切身感受到加姆茲會受歡迎的理由。

在現場看到的加姆茲臉孔比畫面上更有魄力，在魔物來襲的時候，那股安心感可不一般。

是個能讓人斷言絕對受歡迎的男人。

羅迪斯當上村長以後更是忙得不可開交，常常在書寫各類文件或是在村莊裡面聽取居民們的意見與要求。

乍看之下很不可靠，但實際上很可靠地領導著村莊，靠你啦，村長。



萊菈上午都留在家裡做家務，中午在村莊的食堂工作，之後在村裡照顧逐漸增加的孩童與嬰兒，盡情發揮老媽子的氣魄。

穆露絲作為精靈的一員帶頭討伐魔物、木材加工與建設。

這個世界對於人類這一方的精靈與獸人的偏見似乎很淡薄，但即使如此也有與人類難以相容的部分，這也是無可奈何的事情，穆露絲作為這之間的橋樑也起到了相當大的作用，現在不同種族之間沒有明顯的對立與爭執，穆露絲的存在影響深遠。

康、蘭夫婦擔當木匠負責人也很活躍，別的不說，這對夫婦光是存在就相當療癒，每天僅僅只是注視著這兩人，工作的疲勞就會因此而煙消雲散。

「呃，別沉浸在這了，首先要確認過去的紀錄。」

增加的村民之中也可能會混入危險的人物，雖說只有隨意瀏覽，但也不能疏忽檢查有沒有村民說了奇怪的話。

「......沒什麼特別的啊，話說加姆茲的人氣所及範圍不僅是年輕女性，在已婚女性中也有相當高的人氣......」

如果是加姆茲的話，我想是不需要擔心的，而且若是在狹小的村莊裡做了什麼不貞的事情，馬上就會流傳開吧。

雖然我覺得這就像是追星族沉迷於男性偶像的那種憧憬，但是不是用神諭稍微告誡一下比較好啊？正在煩惱的時候......。

「換你洗澡啦－」

從樓下傳來了妹妹的聲音，所以拿著替換的衣服來到一樓。

和剛洗完澡的妹妹輪替進入浴室洗澡，發現一個漂浮在浴池裡的物體。

「你哦......，又跟來了啊。」

蒂絲緹妮先進來泡澡了。

在命運之村滯留期間，蒂絲緹妮記住了溫泉的美妙之處，於是像這樣和我一起泡澡的機率增加了。

因為經常深夜才回家，所以不怎麼擔心會被家人發現，但蜥蜴自己跑來浴室泡澡怎麼想都好像有點奇怪。

「今天妹妹還醒著，要小心點啊。」

我一邊洗頭一邊勸告，牠只有將尾巴上下擺動。

那似乎是在回答明白了。

我覺得牠和普通人類一樣聰明所以沒什麼問題，但牠真是相當大膽呢。

在我工作期間不在家的時候，似乎也都會從籠子裡溜出來，母親也遇到過好幾次在家裡走動的蒂絲緹妮。

據說頭一次碰到的時候還嚇得叫出聲來，但現在卻已經變成「啊，在這啊，要吃水果嗎？」像這樣的反應，甚至還一起看wide show。
※wide show：《日式英文，除了娛樂新聞以外，還加入了各式各樣的節目內容，該電視節目是由主持人來主導的形式，收視的觀眾通常是白天在家的家庭主婦，類似綜藝節目。》

人類的適應能力真厲害啊。

以清爽的狀態前往客廳，妹妹正在看著電視。

「明天也要早起不是嗎？快去睡覺比較好吧？」

「啊－唔－嗯，再過一會兒就會去睡－」

「這樣啊，那我回房間了哦，晚安。」

「晚安。」



能夠自然地互道晚安的關係真好啊。

對於以前在家中獨來獨往的我來說，日常生活中不起眼的一幕就足以讓我感到高興。

拿著代替宵夜的水果回到房間，坐在電腦前面的固定位置後，再次觀察起村莊的狀況。

打了一個大哈欠的看守與正在木工作業場製作椅子的康與蘭。

其他村民則是睡得相當香甜。

眺望和平的村莊就能讓心靈平靜下來，一想起數個月前自己真的曾經待在那裡過，至今為止都還有點不敢相信。

雖然之前就已經對遊戲裡的角色投入感情而無法捨棄，但如果曾有過那種經驗的話，肯定會完全認定為自己人了。

村裡新來的年輕夫婦生下孩子的那一天，一整天都待在電腦前面聲援，聽到孩子出生後的初啼甚至還流下了眼淚。

最近已經不求遊戲的樂趣，只希望每天都能平安度過就好了，我是這麼想的。

「《命運之村》雖然是個遊戲，但裡面的生活卻不是遊戲。」

村民們確確實實地生活在與這裡不同的世界裡。

身為神明代理的我既然受到了尊敬，就算只有一點點也想有所貢獻。

瀏覽能消耗命運點數來發動的奇蹟一欄表。

到了等級３之後，項目又增加了，但是對於優柔寡斷的我來說，反而是會造成煩惱的地方。

「唔，唔－嗯，眼花撩亂了呢。」

每次都只是觀看奇蹟的種類而沒有發動。

回到這裡之後，我所做過的只有操控天候的奇蹟，以及為了尋求村莊剛出生的嬰兒所需要用的商品而呼喚了行商人。

因為村莊發展得很順利，所以不需要多餘地出手來消耗點數，而且為了以防萬一，還是得確保一定額度的點數。

最低限度必須得保留操縱哥雷姆的點數。

結果今天也只是反覆煩惱著，沒有發動奇蹟就準備去睡了。

明天也有清潔的工作，所以必須要讓身體充分休息。

「晚安，各位；蒂絲緹妮也晚安。」

向村民以及在我腳邊蜷縮著的搭檔打招呼後，閉上雙眼。

因為很疲勞，不一會兒就沉入了夢鄉。



到了隔天，醒來時一如往常地坐到電腦前面。

「怎麼了啊，發生了什麼事情？」

村民們聚集在圓木柵欄上所設置的門扉附近。

非戰鬥人員退到後方，加姆茲他們這些戰鬥人員手持武器警惕著門的方向。

「魔物的襲擊嗎？但不像是那個原因。」

事到如今，魔物的襲擊也不會引起村民們的騷動不安了。

而且《邪神的誘惑》也才結束沒幾天，正處於魔物比較安分的時期。

『有何貴幹？』

加姆茲用嚴厲的語氣向什麼人提出質問。

沿著畫面滑動可看到其周圍，門扉附近有幾個陌生人待在那。

「移居請求者嗎......不，這個外表是......」

能一眼看出與村民們不同的膚色。

黝黑的肌膚搭配與穆露絲這些精靈們相似的美貌。

這是......

「黑暗精靈嗎？」
 