========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-11-07 20:57
==========================

容貌與穆露絲這些精靈很相似，但肌膚的顏色卻不同的種族－－黑暗精靈

在幻想世界裡也是經典的種族，通常的設定是原本為精靈卻崇拜著邪神，作為黑暗的種族較為常見。

我覺得外觀給人的印象也有很大的影響。

白色頭髮搭配黑色肌膚，瞳孔則是赤紅色的，與精靈一比較起來，不管怎樣都會讓人不禁抱持邪惡的印象。

身體是黑暗精靈較為纖瘦，但比起本身身材纖細的精靈，雖然纖瘦卻更看得出肌肉，因此神情看起來較為精悍。

「但是這個世界的設定是怎樣的呢？」

穆露絲這些精靈們與幻想中的存在相當類似，但黑暗精靈就不一定也是如此。

站在村莊門口的黑暗精靈一行人共有十名。

雖然全員都沒有架起武器，但都有配備武裝，......得多加警惕。

『再問你們一次，來這個村莊有何貴幹？』

加姆茲走到黑暗精靈的面前質問。

雖然手擱置在劍柄上，但目前還沒有拔劍出鞘。

『不需要那麼警戒哦，作為同樣住在這一片森林裡的同志，好好相處吧。』

黑暗精靈一行人之中，身為代表的女性意外地用輕鬆的語氣回應，甚至還詼諧地眨了下單邊眼睛。

或許是那樣的對應態度不帶有惡意，加姆茲大口吐氣後，將手從劍柄上移開。

「咦？意外地是個友好的種族嗎？」

雖然不需要敵對當然是比較好，但如果有表示敵意的話就不需要猶豫該不該警戒了。

『請別放鬆警戒，因為黑傢伙們是狡猾而卑鄙的種族。』

呼籲大家要小心的是穆露絲啊。

毫不掩飾對那些人的厭惡感，用不悅的神情瞪視著。

其他精靈們也都有相同的反應。

在《命運之村》的世界裡，精靈和黑暗精靈的關係很險惡啊，記起來吧。

『哎呀哎呀，自以為高貴又自尊心很高的精靈，怎麼會和人類共存了呢？』

看起來像是黑精靈首領的女性似乎發現了什麼有趣的事物而從嘴角勾起笑容，用戲弄他人的語氣來煽動著穆露絲她們。

多虧村莊的等級上升而能夠聽到聲音，喇叭裡清晰地傳遞出只靠文字所無法傳達出來的對方嘲諷的語氣。

『因為我們不是那種明明身處邪神陣營卻在形式不利之際就陣前倒戈到主神陣營的種族。』

聽了穆露絲的發言，黑暗精靈那一方皺起了眉頭。

暫且不提現狀的險惡氣氛，我得到了寶貴的情報。

原先是邪神陣營，現在卻是主神陣營的種族嗎？，不管有什麼理由，叛逃投敵給人的印象都相當差勁，可以理解穆露絲她們的厭惡感。

『哈，還是老樣子只愛說些漂亮話的種族呢，為了生存下去而做了最佳的選擇，何錯之有？』

我能懂她想說的意思，在戰爭中追隨強者是理所當然的，用這種思考方式來看的話，黑暗精靈的選擇也不能說是完全錯誤的。

「若我們身處與你們相同的立場上，就會高潔地與神明一起迎接滅亡。」

穆露絲篤定的話語讓身後的精靈們點頭贊同。

『耍嘴皮子什麼都能隨你說的，那麼高潔的精靈們為何逃到人類的村莊裡了呢？不是想要自豪地一起死去嗎？』

『咕，憑你們這些黑傢伙聽了也不會懂！』

『黑傢伙這種蔑稱能不能別再喊了？』

穆露絲和黑暗精靈的代表者在彷彿能額頭相觸的距離互相瞪視著。

一觸即發就是指這種狀況吧。這樣的氣氛繼續下去隨時有可能開始互相殘殺，這種場面該用神諭來制止嗎？

『穆露絲小姐，到此為止了；另一邊的你們也可以停止挑釁嗎？』

介入兩人之間的是－－羅迪斯。

「真意外呢，在不久之前都還總是給人一種膽怯地躲在後方的印象。」

從這個遊戲開始到現在，產生最多變化的可能就是羅迪斯了吧。

經歷過多次面臨死亡的覺悟，被任命為村長也提升了責任感，羅迪斯已經幾乎看不出過去那副靠不住的面容了。

我自認為自己也已經成長了，但輸給羅迪斯了呢。

『穆露絲小姐，就我所知，黑暗精靈與精靈彼此之間的因緣際會已經是幾千年前神話時代的事情了，我覺得不該一味地責備她們而不願聽她們要說什麼。』

『......說的也是，抱歉。』

穆露絲承認了自己的錯誤，坦率地道歉。

『明明一副冷淡的表情就只會說些好聽的話，給我好好反省，反省吧你。』

『請你也不要無端煽動，不是因為有什麼事情才來找我們的嗎？如果你要對我們的同胞採取這種態度的話，能請你馬上回去嗎？』

喔－，羅迪斯這不是很敢說嗎，很酷哦！

可是......如果在背後交握的雙手沒有顫抖的話就更棒了！

察覺到這一點的萊菈悄悄地靠近背後並握住羅迪斯的手。

「能顯示出夫妻之間的關係相當良好......；仔細想想，羅迪斯在和萊菈結婚的時候就已經是人生勝利組了。」

既漂亮又懂得照顧人、性格豪爽的妻子與天真可愛的女兒。

我沒有的東西他全部都擁有，可惡，身為男人完敗了。

「......現在那種事情怎樣都好啦。」

不是在那羨慕的時候，好好看著接下來會怎麼發展。

『啊－抱歉，看到精靈總會不自覺地火大呢，那個，你是這個村莊的代表者嗎？』

『是的，我是這個村莊的村長，名為羅迪斯。』

『我是住在這片禁忌之森裡的黑暗精靈族長的女兒絲蒂爾哦。』

對方的代表者是族長的女兒啊。

白色短髮，露出腹部和大腿的服裝，露出度很高卻恰到好處。

其他黑暗精靈則是和精靈類似的服裝，所以那是絲蒂爾個人的品味吧。

『那能請問有什麼事情嗎？』

『你也知道最近禁忌之森不太平穩吧？魔物們的據點在森林各處都增加了，甚至說是凌駕於《邪神的誘惑》也不為過，受害程度相當大。』

雖然語氣還是沒有變，但是手貼在額頭上訴說著的表情卻很認真。

在禁忌之森增加魔物並不是遊戲本身的做法，大概原因是出在邪神陣營的玩家吧。

主神陣營的玩家與邪神陣營的玩家。

主神陣營的目標是繁榮村莊，邪神陣營的目標則是毀滅村莊。

彼此都使用異世界這個舞台進行著遊戲。

至今為止所遭遇到的邪神陣營玩家都為錢所困，為了賺錢甚至會染指犯罪行為。

......因為並不是和所有人都見過面，所以也不能斷言邪神陣營所有玩家都是這樣的人，但可以認為都執著於金錢的可能性很高。

那些邪神陣營的玩家可以召喚並操縱魔物，在禁忌之森裡所增加的魔物就是受此影響的吧。

『我們這裡也曾經毀滅過一次呢。』

知道當時那件事情的老資格成員們互看一眼後，微微點了點頭

『光是沒有滅亡就已經很了不起了，這個森林裡只剩三個村莊，這幾年除了我們之外全都滅亡了。』

絲蒂爾瞥了一眼痛苦地低下頭的穆露絲與精靈們。

《禁忌之森》除了精靈村以外，就只剩黑暗精靈村了嗎？

『對此而有件事情想商量，要不要和我們聯手摧毀一個魔物據點？』

對於這輕率的提案，我一瞬間無法理解。

村民們也一樣，只是無言地盯著對方的臉。

『《邪神的誘惑》在剛結束的時候，魔物的兇暴性會緩和下來，魔物的戰鬥力也下降了許多，正因如此，現在就是天賜良機，比起我們單獨挑戰，聯手的話就能夠提升勝率。』

感覺已經不需要考慮了，這是個讓人馬上就想撲上去的提案。

加姆茲他們有過一次摧毀敵人根據地的實績，像當時那樣摧毀敵人的據點，事先削弱戰鬥力是可行的。

而且也有機會加深同村居民之間的和睦關係。

雖然我是很樂意地想合作啦......

但看著打從心底露出厭惡表情的精靈們，這並不是能輕易接受的提案。

『因為必須要和神明與村裡的大家商量後才能夠決定，所以今天就請在我們的村莊暫時歇息，明日再給予答覆是否可行？』

『神啊......果然是這樣嗎？嗯，那樣沒問題，但讓我們滯留在村莊沒關係嗎？』

絲蒂爾譏諷地望向至今仍不解除厭惡表情的精靈們。

『大家都會成熟應對的，沒問題的哦。』

這樣說著的羅迪斯將臉轉向精靈們，精靈們則是迅速地移開了視線。

......果然，萬一有什麼狀況還是得用神諭勸說要好好相處吧。

羅迪斯帶著絲蒂爾她們前往村莊裡最新的建築物，因為是兼具訪客宿屋與會議室的建築物，所以比起民房來說，建造得相當氣派。

『哦－可真氣派，人類也相當能幹呢，才來到這裡幾個月而已吧？』

『是啊，大概五個月左右吧，但是村莊能夠成長到這種地步，都是有勞了獸人的康先生與蘭小姐以及精靈們的協助。』

『哼－嗯。』

然後將料理端給在室內東張西望、看起來冷靜不下來的黑暗精靈們。

提供了比起村民平時的飲食稍微再豪華一些的料理，讓人極為驚訝的是看起來非常飢渴地瞬間剷平食物，是有這麼餓嗎？

可能是在抵達這個村莊之前都沒吃飯吧。

在這期間，村裡的主要成員聚集在擺有神像與祭壇的建築物裡，商量今後的事情。



加姆茲、潔姆、羅迪斯、穆露絲以及一位新加入村莊的青年男性，名為福德姆。

福德姆比加姆茲身形大了一圈，肌肉相當發達，那身材即使在健美運動員的世界大會裡出賽也沒毫無違和感。

而且面容顯得相當嚴肅，老實說，看起來是相當難以接近的類型。

他出身於禁忌之森附近的村莊，和另外五個村民一起來到這個村莊。

與外表相反，他性格溫和、老實又喜愛花草，有著像是少女一般喜歡甜食的一面。

『那麼請容我擔任主持，首先來調查一下現在哪種意見佔多數吧，贊成與黑暗精靈聯手突襲魔物據點的人請舉手。』

羅迪斯提問後，大家一個接一個舉起手。

加姆茲、潔姆、羅迪斯表示贊成。

『穆露絲和福德姆是持反對意見的呢，首先是福德姆先生，可以讓我們聽聽你的意見嗎？』

『那、那個，就是說那個啊，擔心大家會不會因為襲擊而受傷。』

有符合外貌的低沉聲音，但不知為何，聽到他提心吊膽地說話的模樣，心裡就暖暖的。

大概是因為他是個內心善良的人吧。

『雖然很高興你的關心，但如果不減少魔物的話，村民們就一直暴露在危險之中，所以想稍微排除一部份。』

『如果是負責戰鬥的加姆茲先生這麼說的話，我沒有異議。』

福德姆爽快地撤銷了自己的意見。

順帶一提，擁有怪力的他，外表看起來雖然像是戰鬥型的人，但卻沒有戰鬥的膽量，所以主要是負責村莊裡需要力氣的工作。

能夠輕輕鬆鬆地拔出柵欄的圓木並獨自搬運的怪力，不讓他去戰鬥相當可惜，但不能強迫本人做不希望做的事情。

而且在建築與農活上都非常活躍，所以保持這樣就可以了。

『雖然之後我還想聽聽全體村民們的意見，但在這裡持反對意見的人只剩穆露絲小姐了。』

大家的視線都集中在穆露絲身上。

穆露絲將背部靠在牆壁上，維持著一貫平淡的表情並緩緩地開口說話。

『因為以前有些因緣際會，我承認我不擅長應付黑暗精靈，但黑暗精靈這些傢伙根本就不值得信任。』

新來的村民們對於《禁忌之森》的狀況並不瞭解，但如果是數百年來都居住在這片森林的穆露絲這麼說的話，必定是有其理由的吧。

『舉例來說像是什麼樣的部分呢？』

面對客氣提問的潔姆，穆露絲大嘆一口氣後才開始說話。

『雖然是很久以前的事情了，但曾經有來懇求過「因為受到魔物襲擊，儲備的糧食見底了，希望能稍微通融一些」，狀況窘迫到必須向互相厭惡的我們低頭，憐憫他們的同胞們給了相當多的量。』

如果只有這樣倒是還好，但......

『隔年，這次換我們這邊糧食不足，所以前去求助黑暗精靈那些人......，結果他們卻說「哎，那關我們什麼事？」，那些傢伙對於我們之前給予他們糧食的事情只說了「那件事是那件事，這件事歸這件事」來打發我們；除此之外，他們會對我們的狩獵場出手，或是刻意將皮膚染白去欺騙行商人，想做什麼就做什麼。』

還真是一群以自我為中心的小屁孩啊。

這個世界也有這樣的人呢，只想依賴他人卻不願回報的傢伙，是我完全不想與之打交道的類型。

這樣一路聽下來，難以信任的問題實在讓人擔心。

羅迪斯等人也是相同的感想，贊成的一方也都抱著胳膊呻吟著。

『老實說，我覺得很可能會在緊急狀況下遭到背叛，或是將與魔物的戰鬥全都推給我們，他們自己樂得輕鬆，但是，如果大家都贊成的話，我會遵從的。』

那樣一說就形成越來越難說出贊成意見的狀況了。

誰也沒有再提出意見，只是互相看著其他人的臉。

這可真令人為難啊，如果有不會背叛的保證的話，我覺得還是能夠商量，可是啊......嗯、唔－嗯。

『那麼，這樣做如何呢？』

大家注視著啪地一聲拍手的潔姆。

『就請託命運之神來判斷吧。』

............哎？
 