========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2021-07-30 11:54
==========================

潔姆提出了一個出乎我意料的建議。

你是說要把這重大抉擇的決定權託付給我嗎？

「不不不，不是這樣的對吧？像這樣受到信賴的對象......啊啊，嗯，我是命運之神（假）啊。」

說起來因為我就是扮演著能幹的神明來書寫神諭，可以說是自作自受的展開。

『那可真是個好主意呢，如果是命運之神的話，應該能指示出正確的道路哦。』

『讓神來下達決斷就不會有異議。』

『我也遵從委以神明的做法。』

『是、是的，沒問題。』

全員同意了，對命運之神的完全信賴讓我感到痛苦。

......不用有所顧慮哦？可以來個人提出反駁意見嗎？

受到信賴是很令人高興，但因為對壓力沒什麼抗性，所以感覺胃在抽痛。

「該怎麼辦呢，今天的神諭還沒下達，所以必須在今天之內回覆。」

觀察了提案中的黑暗精靈們的樣子，除了首領絲蒂爾以外，全都很老實地待在建築物裡坐著。

閒聊內容也沒有奇怪的地方，說著比想像中發展得更好，或是第一次看到精靈，盡是一些沒什麼重點的內容。

最關注的首領則是站在窗邊好奇地眺望著村莊。

試著放大畫面......看起來笑瞇瞇地用眼睛追隨著正在工作的村民們，只從這邊來看的話，不認為是什麼壞人。

但是呢，聽了穆露絲所說的那些話，我覺得合作是一件很危險的事情。

「就先下達神諭說明天才宣告結論來蒙混過去吧。」

總之就是想要爭取一點時間，所以想出了一個村民們能夠接受的藉口，就這樣下達神諭。

『接受汝等欲委以命運抉擇之念想，待明日之神諭將指引前行道路。』

嘛，就這樣吧。

村民們帶著鬆了口氣的表情回到各自的工作之中了啊。

那麼，該怎麼辦呢？我贊成在遊戲中一起襲擊敵人的據點，但是進攻比防守難上數倍。

這一點在這個村莊的防衛戰中深有實感，魔物的據點就是邪神陣營玩家的據點。

之前攻打山本先生的據點之時，因為屋舍簡陋又無設置柵欄，作為攻擊方能夠輕易解決。

但是這次不一定會是同樣狀況。



假如我是邪神陣營的話，肯定會考慮到被襲擊的狀況，會在據點做好相應的整備吧，也就是說，有同樣想法的玩家是理所當然的。

另外的不安因素就是......信任黑暗精靈真的沒問題嗎？

要想詳細瞭解這個遊戲內的黑暗精靈是怎樣的存在......果然只有那裡了呢。

每天都會去瀏覽一次，這個遊戲專用的佈告欄《交流廣場》，決定要在這裡蒐集情報。

首先粗略地確認佈告欄的標題帖。

「太古老的過去紀錄已經消失了呢，一眼瀏覽過去的感覺，沒有關於黑暗精靈的帖子，這樣的話，由自己來開帖會更容易獲得情報。」

因為有啃老族時期所培養起來的網路知識，所以開啟了新的標題帖。

《十萬火急求教關於黑暗精靈的情報》

這樣淺顯易懂比較好吧，這個佈告欄的居民中有許多親切的人，寫著十萬火急應該很快會有人回應。

「哎呀，已經來了嗎？」

２：樓主辛苦了，黑暗精靈啊，我沒見過耶。

３：我也沒有呢，話說這個遊戲裡有黑暗精靈啊，想看。

４：那麼我也沒有......雖然想這麼說，但是我的村民曾經遭遇過一次，據說是在禁忌之森附近看到了黑暗精靈的三人組。

哦，發現目擊者了，會再多吐露出一些情報嗎？

但是，禁忌之森附近的村莊裡也有玩家啊，也許會有在什麼地方接觸到的機會。

５：＞＞４
　　求教詳細情報。

６：詳細內容也就只有這樣而已，被村民發現後，對方也注意到了這邊，馬上就消失在森林裡了。

７：真派不上用場呢－

８：真是的，你真令人失望，重新開始吧。

９：連情報都沒有的人就別這麼高高在上地說話！

老實說我也感到很失望，但不會這樣講出來。

在那之後的一段時間裡，雖然都只是閒聊，但過了一個小時左右，出現了有用的留言。

１８７：要問黑暗精靈的話，我的村莊裡面有黑暗精靈的家族。

來啦－！這可以期待嗎？

１８８：請提供詳細情報。

１８９：是想問哪方面的詳細情況？

１９０：特徵、性格之類的，和其他村民相處得好嗎？

１９１：這樣啊，唔－嗯，看起來就只像是把精靈染黑而已，其它部分感覺沒什麼差異，擅長木工技術，可以使用操控植物的魔法，我覺得能力大概也和精靈差不多，另外就是夜視能力很強。

原來如此，外表沒有太大差異，在能力上也和精靈差不多，唯一不同的地方只有夜視能力很好啊。

如果是普通的電子佈告欄，對資訊囫圇吞棗是很危險的，但是這個遊戲的佈告欄上規定不能寫上謊言，所以即使是搞錯了也不會是謊言。

１９２：性格如何？幻想世界中的黑暗精靈總是給人一種反派的印象，還有巨乳。

１９３：我也很在意這點，特別是胸部。

１９４：是呢，雖然稍微會說些難聽話，但開朗又善於交際，不過我們家的黑暗精靈家族說自己算是屬於異類的人，一般的黑暗精靈都以自我為中心，特別是對於非常討厭的精靈，雖然不會直接出手，但總會想去找他們麻煩，......身材和精靈差不多。

１９５：好的，解散。

１９６：辛苦啦～

包含行事風格也都吻合，彼此關係惡劣是親眼所見的，如果只是針對精靈的話，人類較多的村莊應該還沒問題，但是以自我為中心啊......。

穆露絲也說過那樣的話。

１９７：別解散啦，剛才想起來了，在種族名的前頭加上了黑暗的傢伙，是原本在主神陣營卻叛逃到邪神陣營還是反過來從邪神陣營回到主神陣營的兩種選項嗎？

１９８：我也好像在哪裡聽說過那樣的事呢，造訪村莊的吟遊詩人好像有唱過類似的歌？

１９９：教會的神父有對孩子說過那樣的神話。

「哎－，是那樣的設定啊，這個必須記起來。」

因為穆露絲說過那些人是從邪神陣營轉投過來的叛徒，那應該是真的。

２００：真的嗎？那麼，黑暗精靈是屬於哪一種？現在是邪神陣營？還是主神陣營？

２０１：村裡的精靈說黑暗精靈原本在邪神陣營，叛逃到主神陣營。

我也得將情報都拿出來。

２０２：從黑暗墮落之中重生嗎？這可以有啊。

２０３：原本在邪神陣營是相當不安的要素吧？

２０４：但是啊，在主神陣營的話，或許有玩家在管理黑暗精靈的村莊吧。

......對啊！怎麼會沒想到呢，說不定有人在玩的就是那個黑暗精靈村，這樣一想的話，黑暗精靈有崇拜的神明嗎？

因為在佈告欄上沒能得到更多有益的資訊，所以傳達感謝之意後就關閉了，後面就不看了。

玩家的存在啊，這次的行動也有可能是依照神明的指示來行動的嗎？

瀏覽在我集中精神於佈告欄期間的過去紀錄時，有一個應該關注的內容是潔姆與絲蒂爾的對話。

『絲蒂爾小姐為什麼會想去襲擊魔物據點呢？你說的理由我能夠明白，但對於其危險性沒有猶豫嗎？』

『啊－那個呢，每一次村莊受到襲擊都充滿著危機，甚至有人提議乾脆捨棄村莊並脫離禁忌之森，怨天尤人的傢伙也很多，就在這時神明宣告了哦，說想和其它村莊聯手討伐敵人的據點。』

『來自神明的宣告！？絲蒂爾的村莊也是受到神明所祝福的村莊啊！』

『喔，是啊，我們的村莊信奉《自然之神》，珍惜自然是理所應當的，順其自然不加矯飾的生活態度也包含在教義之中，要懂得靈活變通、實事求是、隨心所欲地活下去。』

信仰的對象是《自然之神》嗎？

因為也有神的宣告，這下中獎了，有操作黑暗精靈村的玩家存在。

這樣一來，議題的方向就會產生變化。

「主神陣營的同伴禁止背叛行為，這一點在佈告欄上也有寫著，即使黑暗精靈是不可信任的存在，玩家也不能做那樣的事情。」

與作為代表者的絲蒂爾對話時，對於潔姆所說的『要和神明與村裡的大家商量』這些話，她不經意地回應了『神啊......果然是這樣嗎？』。

也就是說那邊對於我這個村莊有神明......有玩家這件事情已經預料到了。

雖然不知道是怎麼得到這個村莊的情報，但如果是在知道有玩家的基礎上提出共同戰線的話，接受也沒問題......我是這麼認為的。

至少應該不需要去警戒遭到背叛吧，......應該是這樣沒錯吧？

我正處於煩惱之際，突然有水果遞到我眼前。

「你......要給我的嗎？」

金色蜥蜴對於我的提問點了點頭。

不知從何時開始拘謹地坐在電腦桌上的蒂絲緹妮，將自己餐點中的水果分給我一個。

「哈－糖分滲透到大腦裡了。」

還有時間呢，先吃個飯轉換一下心情再考慮吧。

必須監視著黑暗精靈的行動，也要注意他們的對話。

如果要共同作戰的話，應該要派誰去呢？得思考戰鬥策略......不對，轉換心情吧，轉換心情。

好啦，首先要填飽肚子。
 