========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-05-13 16:31
==========================

除了加姆茲以外的所有村民開始清掃洞窟內部。

幸運的是清掃工具都還殘留著，總覺得一切都在轉往好的方向。

剛取得新住處而吐出放心的歎息後，發現了一件奇怪的事情。

在沉睡的加姆茲頭上有個如同漫畫一般的泡泡框，上面浮現《夢》這個文字。

雖然這是充滿違和感的景象，但似乎除了我以外誰也看不到，所以也沒有像我這樣抱有疑問的人。

「這是什麼？雖然明白意思，因為寫著『夢』，所以表示正在作夢吧......然後呢？」

大概是指加姆茲正在作夢的狀況吧，但特地告訴我有什麼意義？

「嗯，嗯－，點擊看看會變成怎樣呢？」

操作滑鼠游標的箭頭指向《夢》，不抱期望地點擊下去。

我一按下去，畫面就變成一片黑色，然後很快就轉換成與剛才不同的景象。



這是什麼地方？

寸草不生的昏暗小巷子裡，看起來是在街道上。

石板路上積著一層薄薄的雪，從天空中有細小的白雪緩緩飄落。

因為路邊到處都有著一種類似路燈的東西，看起來就像是懸掛起來的燈籠，所以某種程度上還是非常明亮的，但與現代日本相比，就算說得再客氣也無法說是足夠的亮度。

在這個光是看著就想發抖的寒冷夜晚，青年與少女手牽手快步走著。

如果是發生在白天時的明亮場所的話，看起來就會是令人溫馨微笑的情景，但是在這種時間待在這種地方，不管怎樣都會有違和感。

而且青年的表情嚴峻，少女則是眼眶泛淚，都快哭出來了。

青年的服裝是皮製鎧甲，背上和腰部都攜帶著劍，所以應該是劍士或獵人吧。

少女的服裝怎麼看都覺得是尺寸太大的外套，在那之下似乎是睡衣的樣子。

『加姆茲哥哥，要去哪裡呢？』

『只要不是這裡的任何地方，潔姆』

啊啊，這兩個人大概是兄妹更年輕時的樣子吧，仔細一看，可以從長大後的面容比對出相似的地方。

加姆茲的臉上沒有傷痕，潔姆則是非常可愛。

在那樣的兩人之間醞釀著不尋常的氣氛，到底發生了什麼事？

在這種嚴冬的寒冷天氣之下把那麼幼小的潔姆帶到外面，是有什麼迫不得已的理由吧。

『吶，突然怎麼了呢？爸爸和媽媽會擔心的喲』

『無所謂，那種傢伙才不是什麼父母。』

『但、但是，不快點回去，會非常生氣的喲......』

垂下目光的潔姆的手微微顫抖著......我覺得那並不只是因為寒冷而已。

『再也不會見到面了所以沒問題，不需要再害怕了喔。』

加姆茲邊說邊溫柔地撫摸著潔姆的頭，似乎是為了讓妹妹安心而擠出笑容，表情顯得很僵硬。

從對話判斷......離家出走？

這只能認為是因為有著不正經的雙親，忍無可忍的加姆茲帶著潔姆離開，才會有這樣的言行舉止。

自那之後就不斷地默默走著，但潔姆的腳步漸漸變慢了，最後終於蹲了下來。

『已經走不動了......』

「對不起，潔姆累了吧，讓哥哥背你吧。」

這麼說完就轉過身子蹲下，潔姆緊緊地抱了上去。

眼看就要哭出來的表情，現在看起來稍微安穩了一些。

這次稍微放慢了走路的速度，默默地在夜晚的街道上前進。

『哥哥，爸爸和媽媽......是不是討厭潔姆......。因為潔姆是個壞孩子，所以總是被罵。』

『沒那回事！』

加姆茲立刻大聲否定，潔姆膽怯地微微搖晃身體。

『根本不是那麼回事哦，因為壞的是他們。』

『可是，因為是壞孩子，潔姆才會被當成奴隸賣掉......，因為毫無用處，所以最後得幫上這個忙。』

喂喂，這也太不平穩了。

雖然離家出走並不是值得鼓勵的行為，但可以認同，畢竟兩人的雙親比想像中更加垃圾啊。

『潔姆，別把那些傢伙當成父母，那僅僅只是人渣垃圾，不工作還借錢賭博，最後還想把你賣給借他們錢的人；我本來打算等到能靠獵人這個職業穩定賺錢時就去迎接你......，對不起，應該要更早行動的。』

『不，哥哥來了我就很開心了喲。』

『從今以後要做許許多多開心的事，變得幸福起來。』

『嗯，最喜歡你了，哥哥。』

潔姆緊緊摟住哥哥的頭，把臉埋在哥哥的脖子上。

－－這樣就可以理解為什麼會變成兄控了。

哥哥在自己的危機中英姿颯爽地出現並將自己拯救出來，如此依賴那樣的哥哥是可以理解的。

「理所當然是會受歡迎的角色，外貌和個性都這麼帥啊，哈啊－」

夢境結束後，螢幕上又切換回平時的畫面。



一如既往地確認命運點數的總數時，已經超過中午了，肚子餓了，眼睛也很疲勞，離開電腦走出自己的房間。

剛想要下樓而踏入走廊時，隔壁房間的門就打開了。

「休假啊。」

意料之外的人物登場讓我不自覺地唸出聲。

平時就沒有特別意識到今天是星期幾，再加上專注於命運之村，完全疏忽了。今天是星期日啊。

似乎剛起床，唰唰地搔著頭朝這邊看的時候，原本仍很睏的表情一瞬間就變了。

「嘖，糟透了。」

妹妹一瞥見我的臉就露骨地擺出厭惡的表情。

就如同加姆茲他們一樣，我和妹妹的臉也長得不像。

妹妹端正的臉孔就算以我作為哥哥的角度看來也是個美人，學生時代被告白相當多次，經常來找我商量。

......比當時更漂亮了呢。

我沒有遺傳到父母的優點，妹妹則相反地只遺傳了父母的優點。

艷麗的黑髮直挺挺地延伸過肩，配上那雙狐狸眼，營造出難以接近的氛圍。

和我的年齡相差懸殊，所以在二十歲前半而已，那種年輕氣息真讓人羨慕。

「去個廁所而已。」

說完這些就走向二樓的廁所。

本打算去吃個午餐，但還是算了吧，會讓彼此的飯都變難吃。

「哦，是嗎，別使用一樓的廁所哦。」

雖然說話很苛刻，但已經習慣了。

我既不想抱怨，也沒有說嘴的權利，妹妹辛勤工作並好好地拿錢給家裡貼補家用。和僅是在浪費的我立場完全不同。

「我知道。」

連共用廁所都不願意，我只能使用二樓的廁所。

反正本來下去一樓就很麻煩，所以不用特別來講也很少使用樓下的廁所。

「你也稍微回嘴一下啊，真沒出息。......這樣不就顯得我像個傻瓜一樣。」



最後的部分沒有聽見，妹妹邊嘟囔著這樣的話，消失到樓下去了。

不管我怎麼回應，她似乎都不會滿意。

以前在住處近鄰一帶也是公認為感情要好的兄妹，現在卻變成這樣了。

原因......根本不需思考。

因為那件事情而幻滅過後，就變成那種如同對待他人的客套態度，求職失敗後更是成了連對話都幾乎沒有的關係。

那個時候的我......還是算了吧，追悔莫及，因為過去的時間是無法挽回的。

明明是和妹妹進行一如既往的對話，但只有今天覺得特別沮喪，是因為剛剛看到了加姆茲和潔姆的過去嗎？

值得依賴的哥哥與丟人現眼的哥哥，看到那個之後......即使不願意也會不自覺進行比較。

比起我來，妹妹肯定更想要像加姆茲那樣的哥哥。

食慾盡失的我回到房間，眺望著村民們直到深夜。

今天他們也是毫無怨言地辛苦了一整天，為了生活而拼命，他們互相尊重並協助彼此的工作。

潔姆微笑著將飲用水遞向工作到渾身汗水的加姆茲。

注視著和睦相處的兩個人......

「想改變。」

對不禁脫口而出的話語感到吃驚。

就像是以那個聲音作為開端的信號，手背上被什麼東西所碰到。

某種溫暖的東西以一定的頻率拍打著。

那是－－從我臉頰上滑落的淚水。

「在哭嗎......，哈哈哈......如果悔恨得想哭的話，為什麼......我事到如今.....！」

在那之後只剩下泣不成聲的嗚咽不曾停歇。
 