========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2021-02-03 21:14
==========================

因為下去一樓後都沒有人在，所以自己將供品的肉稍微炒過並撒些胡椒鹽調味。

通常都是把烤肉醬也混合在一起，但最近大多都是簡單地只加胡椒鹽來吃，因為這種方式更能享受肉塊本身的鮮甜。

另外......。

「我知道啦，當然也有你的份。」

每次我一個人在煎肉的時候，蒂絲緹妮都會挑這種時候出現在這裡。

現在也一直坐在餐桌角落裡的個人專用坐墊上，目不轉睛地盯著這邊。

之前都是把盤子放在地上餵牠吃，但因為是有著相應智慧的搭檔，所以我覺得將牠置於同等的地位上應該比較好，於是就變成了現在的形式。

雖然坐在桌子上不符合餐桌禮儀，但這是只有在兩人獨處時的吃飯方式，所以沒有給任何人添麻煩。

自己享用的餐點已經準備好了，也為蒂絲緹妮的專用盤子盛裝肉塊。

「若你是個人類的話，應該能獲得大胃王比賽的選手權。」

明明是那樣的身體大小，卻和我吃同樣多的肉。

這麼會吃的話，就會在意起成長速度，在不久前試著從頭頂到尾巴根部進行測量，發現已經輕易地超過２０公分。

......我想如果再繼續成長的話，就在院子裡建造專用的小屋吧，現在玻璃箱已經太過狹小，只有在睡覺時會進到裡面。

「如果能向大家表明蒂絲緹妮的真面目就比較輕鬆了吧。」

被認為只是普通蜥蜴，但其實是翼蜥，這樣講會讓人懷疑腦袋還正不正常......。

如果讓他們實際看到石化和毒之吐息的話，肯定就能信服，但這樣的話，就必然會觸及到遊戲的內容了。

而且就算說了不可外傳，萬一不小心講出去可就得不償失了，告知母親的話，感覺會在毫無惡意的情況下不小心洩漏口風。

......還是對家人保密吧。

吃完飯後回到房間，一邊觀察村子的狀況，一邊認真地思考著神諭該怎麼辦。

『假如這只是遊戲內強制要參加的活動，就不會有拒絕的選項存在了。』

如果要當作遊戲來切割思考的話，會覺得這是個有趣的任務。

由防衛轉為進攻，並且是與黑暗精靈一起戰鬥。

這不就是我所喜歡的熱血展開嗎？

如果這次襲擊成功的話，對我方來說只有好處，如果那個據點是邪神陣營玩家的最後一個據點，那個玩家就ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ（遊戲結束）了。

如此一來，《邪神的誘惑》的威脅度就會大幅下降，村莊建設與發展也會相對變得容易。

但是，如果黑暗精靈將一切全推給我們這邊，或者說這個邀請本身就是陷阱的話，會確實地受到非常嚴重的損失。

「唔－嗯，真煩惱啊，如果能夠得到絕對不會背叛的保證那就另當別論了，但就是無法得知啊。」

測謊機之類的東西並不存在，看穿對方謊言之類的便利奇蹟也不存在。

聽她們對話的感覺，不認為黑暗精靈的絲蒂爾是個壞人。

「啊－但是呢，如果這個選擇是錯誤的話，村莊的命運將會......」

說到底啊，明明至今為止都是為了逃避而逃避的人生，卻被迫要做出如此重要的決斷，真令人頭痛。

最棒的展開是襲擊魔物據點，並且沒有出現犧牲者的完勝。

最糟的展開則是中了這個陷阱導致出征的人全滅，並且村莊也受到襲擊而毀滅，ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ。

這樣的話，這裡最不會出錯的選項就是什麼都不做，請他們回去。

但是，就算躲得過一時，之後也會造成困擾，如果能夠賣恩情給黑暗精靈並成為共存關係的話，今後將會變得輕鬆許多。

「不行啊，思維在同一個地方打轉。」

這是即使思考也無法得出答案的狀態啊。

再次觀察黑暗精靈們，好奇心旺盛的絲蒂爾安分不下來，在村莊裡到處閒逛，其他人則是老實地等待著。

試著調降地圖的焦距倍率，使之能夠看到大範圍的操作，但是找不到像是黑暗精靈村的地方。

這個遊戲的地圖所能看到的範圍只有村民曾經去過的地方。

「如果能夠得知對方村莊的狀況，就能得到用以判斷的資訊。」

雖然因為精靈族的村民增加而能夠掌握禁忌之森到一個程度，但還是有許多看不見的範圍。

有什麼好辦法嗎？

不知道能不能想出一個能有效獲得情報的手段，或者是類似變化球的奇策呢。

驅使頭腦的話，大腦就會貪求糖分，記得有在哪裡看過這些知識的記憶，所以將手伸向當作飯後水果而帶來的像葡萄的水果。

「咦？幾乎沒有了。」

明明帶來了相當多的數量，現在卻剩下很少。

斜眼看向盤子的旁邊，與在自身背後藏著大量水果的蒂絲緹妮四目相對。

「那也太貪心了吧，還給我一半。」

被搖頭拒絕了。

「哪有什麼好不願意的啦，你看，屬於你的份好好分裝在另一個盤子吧。」

將手伸過去後，被牠用尾巴拍掉了。

多麼貪婪的蜥蜴啊，老實說我並不是真的那麼想吃，但是就這樣全部被奪走的話心裡很不舒服啊。

寵溺並不是溫柔，不得不好好教育。

「聽好哦，這個盤子裡的是我的份，屬於你的在這邊的盤子裡，所以將那屬於我的還來。」

牠甩著舌頭佯裝不懂，不要每次都在這種對自己不利的時候就裝出普通蜥蜴的動作。

我毫不退卻地一直盯著蒂絲緹妮的眼睛看，不知道是不是懂得反省了，拿起背後的一顆水果放回我的盤子裡。

「很好，真了不起，但只有一個嗎？......嘛，就算只有一個......也......？」

剛才，腦海裡似乎閃現了什麼想法。

什麼啊，有什麼卡在思考裡，把水果......啊，對了！

如果提出那個條件的話，或許能夠讓事情順利進行。

「如果能夠接受這個條件的話，就非常有意思了。」

再來就是用神諭巧妙地傳達給村民了啊。

明天早上就來全力以赴地輸入神諭，根據對方的反應再來決定該怎麼做。

「啊，工作啊工作！太過熱衷了！」

急急忙忙換上工作服並跑下樓梯，從玄關飛奔出去。



雖然從下午開始工作，但今天的工作很早就結束了，能夠趕上晚餐。

偶爾會有只要兩個小時左右就可以完工的現場。

回到家時，因為父母正在吃晚餐，所以就穿著工作服一起用餐，之後洗完澡並回到房間，就那樣打算直接睡下去了。

平常的話，離就寢時間還很遠，但是今天必須早點睡。

稍微看了一下電腦畫面，幾乎所有村民都還醒著。

雖然天色已經變暗了，但是還有許多民宅透露出燈光。

那是因為從原本的洞窟挖掘現場取出了大量的光石，能夠確保晚上足夠的照明。

「與平時完全相反呢，雖然還有點早，但是晚安啦。」

設定好手機的鬧鐘功能，窩進被子裡並閉上眼睛。

以前不怎麼好入眠，但開始工作後，睡眠品質都相當好。

已經變得像一般人了呢，一邊讚揚自己，一邊將意識沉入夢鄉。



因手機的鬧鐘響起而清醒。

確認時間是凌晨三點，除了夜間看守者和夜行性的康、蘭以外，都還處於睡眠的時段。

在這個時間清醒的理由單純明快，是為了監視黑暗精靈。

根據以往的經驗，最好要保持警惕，即使就這樣什麼事情也沒有發生，那也沒關係。

單純只是杞人憂天，不也算是件好事嗎？

在佈告欄上所得知的情報之一，黑暗精靈的夜視能力很好。

如果打算背叛或設下陷阱的話，在村民們沉入夢鄉之後採取行動的可能性很高，......雖然警戒著，但毫無動靜。

窺探訪客用的建築物，全員都睡得很安穩，清點一下人數，全部人都到齊了。

「要是什麼都不會發生就好了呢。」

要再睡一下嗎？還是就這樣繼續觀察村莊？

在這種時段很少會目不轉睛地盯著村莊看，所以稍微感受到了像是在深夜到處徘徊的開放感與罪惡感。

首先在村莊的佔地範圍粗略地掃視一番，只有精靈在瞭望臺上。

「真是極端呢。」

平時是精靈和人類採取１：３的比例，現在明顯在村莊內四個角落的瞭望臺上都是精靈。

「是那樣啊，精靈們也和我一樣在警戒著黑暗精靈啊。」

證據就是，精靈們的視線並不是集中在柵欄外側，而是集中在黑暗精靈所在的建築物上。

這樣的話，我根本沒有必要來監視嗎？

那麼就作為代替，我來調查柵欄外側有沒有魔物吧，似乎沒有問題呢。

「看得到的地方都沒有問題呢；偶爾也來探視一下房屋內部吧。」

雖然窺探睡姿不是值得讚揚的行為，但是在這個時間段的話，不太會有讓人尷尬的夜間活動。

「而且如果有夜間咳嗽之類的有損村民健康的狀況，有必要思考對策呢，這對於神明來說是很重要的事情，可不是偷窺之類的低級興趣。」

其實真的沒有要做什麼需要內疚的事情，在這深夜裡獨自一人在找什麼藉口啊。

輕輕地操作滑鼠，首先點擊加姆茲和潔姆的家。

雖然這個房屋的內部看過幾次，但還是再次覺得真是很樸素的裝潢，兩張床、兩張椅子、一張桌子，而放在桌上的花瓶裡則是插著白色的花朵。

另外只剩加姆茲手工製作的衣櫃啊。

潔姆正在床鋪上熟睡著，加姆茲卻不是在床上，而是抱著劍並坐在牆角睡覺。

「如果是加姆茲的話，的確會這樣做呢。」

結果我的擔心只是多餘的嗎？

繼續看這兩人也沒其它可以描述的了，所以這次將目光轉移到羅迪斯一家所居住的房屋。

全家都睡在一張特大號的床上，排列成川字形一起睡覺。

三個人都睡得很安穩，沒有什麼特別值得一提的地方。

在那之後又看了好幾間房屋，最後則是去看穆露絲的家。

她正站在窗邊死盯著那座建築物，果然她完全不相信那些人呢。

『在我們村莊毀滅的那時候，同胞們應該有向他們求助過......但什麼行動都沒有，明明是這樣，為什麼我們還得幫忙......』

深惡痛絕的低語聲在室內迴盪。

原來是這樣啊，不僅僅只是關係不好，還有著那樣的緣由。

雖然至今為止都希望大家能拋棄以前的不愉快、一起攜手抗敵的心情比較強烈，但還是改變想法會比較好。

如果要聯手襲擊敵人據點的話，說不定讓精靈留在村莊裡會比較好吧，雖然戰鬥力會確確實實地下降，但千萬不要強迫。

天空開始亮起來了，差不多得考慮該在神諭裡寫些什麼了。



吃完早餐後回到電腦前面，村裡的人也正好剛用完餐。

今天沒有打工，本來打算好好地享受假期，但是這個問題必須先解決。

因為村裡的重要人物聚集在代替集會場所的建築物裡，所以正是發動神諭的好時機。

『各位，是神諭！』

就好像等待已久，在場的所有人都聚集在聖經周圍。

潔姆一如往常地宣讀神諭內容。

『要唸了哦。......接受汝等之迷惘、請願，摘除魔物據點以減少後顧之憂的想法並非錯誤，然而，難以消除對黑暗精靈的不信任感之人眾多，因而在此有個提案，然後以這個提案的結果作為手段來得出結論，』

雖然是很冗長繁瑣的說明文，但聽起來像神明在說的話吧。

可是說起來所拿出來的提案本身就給人一種不像神的印象了，到底結果會如何呢？

一邊抑制內心的動搖，一邊集中精神在宣讀神諭的潔姆身上。

『那個提案即是讓黑暗精靈至少一人成為這個村莊的居民...... 哎？』

不由得驚呼出聲的潔姆。

其他人似乎也都感到出乎預料，睜大眼睛並發不出聲音來。

「那麼，村民們會怎麼做呢？」

神諭的後續寫著『此非命令，僅為提案，無需盲目遵從。』

村民們......尤其是精靈們會怎麼做呢？
 