========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2020-12-13 12:40
==========================

『那個神諭沒有弄錯吧？』

穆露絲皺起了眉頭，用嚴肅的語氣向潔姆質問。

『是的，沒有弄錯，您要閱覽嗎？』

打開手中的聖經讓大家能夠看見，所有人都在窺探著。

『確實是這樣寫的呢，......將黑暗精靈作為村民接納......嗎？如果命運之神這麼說的話，我不會提出異議。』

雖然穆露絲這麼說著，但表情像是述說著厭惡。

想讓其成為村莊一員的理由只有一個，因為成為村裡的人之後，可以看到的地圖範圍就會擴大，村民至今為止看到的範圍都會顯示在地圖上。

也就是說，可以窺探黑暗精靈的村莊。

這樣的話就可以觀察那個村莊的情況，也可以調查是否有和可疑人物進行接觸，話語如果沒有聖經在附近的話就聽不見也看不見，所以只能觀看無聲版的影像，但光是這樣就可以獲得珍貴的情報。

......這樣的事實該不該向村民們表明呢？

如果不講清楚就和黑暗精靈一起戰鬥的情況下，雖然會遵從，但似乎會讓精靈們留下遺恨。

但是如果曝露了神明的能力，神秘性質就會消失，如果被認為能力的水準很低，從村民那裡所獲得的命運點數有可能會減少。

最近村民增加了，命運點數也比以前增加了許多，儘管如此，還是不想做出會造成人們對神明抱持不信任感的言行。

「立於他人之上有許多難處呢......」

這邊能得利，相對的另一邊就會失利。

我本來以為大人物都是什麼都不用做，只需要隨便下達指示的存在，但在實際經歷了之後才能明白這些煩惱。

我很尊敬擔任村長的羅迪斯與我打工地方的社長，這是真的。

如何才能讓人際關係順利進行呢。

比起靠自己思考，我更想找個人來商量一下，網路上的熟人之中有自稱社長的人，但是從平時的發言來觀察，怎麼看都不像個社長，倒不如說感覺根本還未成年。

這樣的話，最適合又最可靠的人是......父親啊。

確實職務應該是身居部長，聽說今天會比較早回來，所以在吃飯的時候若無其事地談論工作的話題吧。

雖然直至今日與父親談話都還有些緊張，但也差不多該習慣了，畢竟是一家人。



專心眺望著村民們，一眨眼就到了傍晚，已經是晚餐時刻。

下到一樓時，父親已經在餐桌前，妹妹還沒回來，因為有聽說最近很忙，所以今天也要加班吧。

幫忙將菜餚端過來並開始吃飯的時候，時不時地窺探父親好幾次。

看起來用相當認真的表情默默地用餐，嗯，唔－嗯，提不起由自己開啟話題的勇氣。

如果有什麼能搭話的好時機就好了。

「孩子的爸，最近工作方面如何？」

就好像是讀透了我的心思一樣，母親在這個時候拋出了話題。

「還過得去，沒有什麼特別的問題，好好在做。」

很好，可以趁機搭上話題！

「父親是部長對吧？」

「嗯，是的。」

一剎那間似乎看到眼鏡發光了，大概只是日光燈的光芒反射了而已。

「那個啊，身為上司果然會因為人際關係而遇到煩惱嗎？」

「是啊，公司就是人的集合體，一旦人聚集起來就會產生矛盾和問題，有些部下即使工作能力很強，但卻不擅長與人來往，你為什麼會想問這種事情？」

哦哦，這發言很有管理階層的風格。

就這樣藉機探聽身為上司該有的言行舉止與訣竅吧。

「就那個啦，年初那時照顧過我的村莊發生了一些問題，原本就住在村莊裡的人討厭預定要移居過來的人，雖然我希望他們能夠友好相處，但我不知道該給他們怎樣的建議。」

將不可傳達的資訊掩飾起來，盡可能毫無虛假地說出問題所在。

「這是相當難處理的問題呢，雖然一般的辦法是讓雙方進行對話來互相理解，但這也還潛藏著關係變得比現在更加惡劣的可能性，如果是工作方面，就曾有過相互認可對方能力而因此和解的先例，另外就是製造共同的敵人，增強夥伴意識之類的手段。」

「原來如此，這樣啊......謝謝，很有參考價值。」

在我道謝之際，總覺得父親的嘴角稍微勾起了微笑。

依據父親所說的話來思考的話......要以談話方式解決很難，即使安排了相應的場合，也只想像得到互相敵視並破口大罵的場面。

互相認可對方的能力，說不定這方法可行。

在有著共同敵人的現在，相互合作去進行挑戰的話，關係有可能會獲得改善。

果然首先還是得調查黑暗精靈是否值得信任。

如果對方接受了我方的提案，就檢查對方村莊裡有無可疑之處，如果判斷沒問題的話，就一起去襲擊魔物的據點吧。

如果提案被拒絕，就把這件事情當做不存在吧。

不能眼睜睜看著村民們涉足險境。



吃完飯後回到房間，村裡的狀況產生了變化。

在黑暗精靈所暫住的建築物裡，我們村莊的主要成員聚集在一起。

粗略地確認了一下過去的紀錄，似乎已經將命運之神的提案告知對方了。

『你的意思是說讓我們居住在這個村子裡？真的假的？』

『是的，就算只有一個人也沒關係，要不要住在這個村莊呢？』

面對絲蒂爾那種把人當蠢蛋的口氣，羅迪斯態度平穩地回應。

隱瞞了這個提案是神明所提出的。

『哈，哈－嗯，是為了不讓我們背叛而想要人質嗎？』

『不不，是為了加深彼此的和睦所做的提案，因為我們想要試著去相信你們，也想讓你們更加瞭解我們，僅僅只是如此而已。』

羅迪斯維持著笑容繼續交涉。

萊菈陶醉地望著那樣的丈夫。

賈蘿露則是小聲地聲援『爸爸，加油』。

看著這個家庭就會湧出想結婚的願望，真羨慕這樣理想的家庭啊。

『呼－嗯，只有我們提出請求卻不接受你們的要求，會被當成很厚臉皮啊；就算要接受也得決定由誰留下來，所以可以明天再回覆嗎？』

『那當然可以，如果能在明天中午之前回覆就幫大忙了。』

『知道啦，那麼明天見。』

這樣交涉就就結束了嗎。

之後再根據明天的回答來決定今後的方針吧。

村民們站起來並走出建築物，加姆茲與正在附近看守的村民交替。

而潔姆則是走向了那樣的加姆茲，從懷中取出東西並遞過去。

『兄長大人，這個。』

『明白了。』

潔姆交給哥哥加姆茲的東西是聖經。

實際上這個行動有著很深遠的意義。

聖經所在之處的一定範圍內的聲音都能夠納入過去紀錄，就是要利用這樣的功能。

以前洞窟內部到柵欄內側的面積相當狹小，所以能夠將村民的聲音全部都收錄進去，但現在範圍實在太過廣大，很難覆蓋到整個村莊。

將聖經交給待在那裡看守的加姆茲，就可以將黑暗精靈所在的建築物整個納入聖經的範圍內，這樣就能夠竊聽。

不管聲音再小，聲音都會和字幕一起被記錄下來，所以不會漏掉任何話語。

「雖然是不怎麼正當的手段，但這都是為了守護村民。」

先為自己找個藉口。

當然不會直接對村民們說「把聖經交給我拿去用來竊聽」。

只傳達了有聖經在的話，在發生什麼萬一的時候可以發動奇蹟來抑制騷動，......這次寫在聖經上的神諭文字數量，說不定是至今為止最多的一次。

「要是能夠聽到想聽的事情就好了。」

如果能從黑暗精靈的討論中得到最想要的情報就好了。

為了不放過任何一字一句，守在電腦前面窺視著他們的樣子。

黑暗精靈們從窗戶確認負責看守的加姆茲移動到稍遠一點的地方後，開始聚集在建築物的中心。

全員圍成一個圓圈並微微點了點頭後，開啟議題的是絲蒂爾。

『你們聽過之後是怎麼想的？覺得怎麼樣？讓我聽聽坦率的感想吧。』

哎呀，與我家村民說話的時候是走辣妹風格的說話方式，現在卻感覺像個可靠的姐姐。

兩種面容是分開使用的嗎？

『明明有精靈住在這，卻說要接受我們，怎麼想都相當可疑啊。』

說話方式相當古樸的黑暗精靈啊，外表和聲音都看起來很年輕，因此充滿了違和感。

『我也是同樣的看法。』

『一樣。』

全員都抱持著懷疑嗎？嘛，那也是當然的啦。

若是我站在和對方相同的立場上，保證也會懷疑那個提案。

『也是啦，老實說只能感到當中必有古怪......但是神明大人說過務必要讓交涉成功呢。』

那樣說著並從身上的小袋子裡取出一本深綠色的書，絲蒂爾微微嘆息並聳了聳肩。

「那是聖經嗎？沒想到持有者是她......」

從黑暗精靈那裡刺探出有沒有扮演著神明的玩家是最優先事項，但讓人意外的是竟然有將聖經帶在身邊。

雖然有考慮到這個可能性，但我一直都認為這東西會放在作為據點的村莊裡面，然而冷靜下來思考的話，如果對方是玩家的情況下，會為了把握狀況而讓他們帶著的吧。

「......對於玩家的想法推敲得不夠呢，唉－」

現在後悔也沒意義了，但願這次的失敗教訓能夠在未來發揮作用。

剛才那邊說了是神明大人的指示，也就是說，黑暗精靈那一方存在著玩家已經幾乎是無庸置疑。

而且還應該考慮到一件事情，至今為止的雙方對話內容都被看到了吧。

在我們這方獨自討論事情的時候，這棟建築物內的黑暗精靈對話有被顯示出來，在我能夠聽到的範圍內，對方應該也同樣能夠聽到。

「也就是說，應該把一切都已經洩漏出去的事情放在心上，考慮之後的行動吧。」

原本認為只對我自己這方有利，卻一瞬間就被推翻了，對自己的愚蠢感到生氣。

我還以為自己稍微成長了一些，但還是非常缺乏防備意識。

『今天的神諭還沒有下達，今後該怎麼辦就直接請示自然之神吧。』

那邊也將判斷委託給玩家了嗎？

玩家會做出什麼樣的判斷呢？把畫面放在對方的聖經上並拉大焦距。

『自然之神喲，若能聽見此聲，請指引我們前行之路的道標吧。』

黑暗精靈們跪著祈禱。

這樣做著一段時間後，對方的聖經發出光芒，明明沒有用手去碰，書頁卻會擅自翻開。

那麼，會有什麼樣的回應呢，既期待又怕受傷害。

只能祈禱是個友好的玩家了。

和黑暗精靈們一起注視著聖經，打開的頁面上浮現出文字。

『這個村莊的神明喲，正在看著這些話對吧？』

對於突如其來的提問，我懷疑起自己的眼睛。
 