========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-06-12 00:30
==========================

「沒料到會是這種展開呢......」

竟然透過聖經向身為玩家的我傳達話語。

應該認為對方也一直在窺探著這邊的情況，確認潔姆將聖經交給加姆茲之後，才向這邊打招呼。

目光追隨著從聖經上一個個浮現出來的文字。

『命運之神喲，你是否對我方抱持懷疑態度？但是，隸屬於主神的我們這些從屬神之間是被禁止互相爭鬥的。』

確實有那樣的規則。

這一點也在論壇上確認過了，黑暗精靈所崇信的《自然之神》並非邪神陣營，而是主神陣營，相信佈告欄上的信息應該不會有錯。

對面的玩家也顧慮著村民而寫出假裝自己是神明的內容，向我傳達的內容也感受得到不想曝露真實身分的心情。

『我方既無惡意也無內幕，以前這個《禁忌之森》的威脅度並沒有像如今這麼高，大約是從數個月以前開始，魔物的危險度就上升了，恰好是從那邊的村民定居下來的時期開始，你應該明白我想表達的意思。』

「......這個人的說法就像在講是因為我的影響，邪神陣營的玩家才會聚集在這個禁忌之森，有這個可能性存在。」

毫無頭緒！......也不能這麼說呢。

這個村莊曾經的敵對勢力之一是清潔公司的前輩山本先生；另外則是在我滯留村莊期間襲擊的玩家也都和我有所關聯。

大概那個人還在禁忌之森裡吧，而且那個勢力不只一個人，繼續和其他邪神陣營的玩家聯手也不讓人意外。

雖然非我本意，但原因是出在我身上......也說不定。

『應該能夠理解吧，話雖如此，如果無法信任的話，就讓一個村民居住在這裡吧。也許大家會感到不滿，但希望這邊能給我一個面子。』

對於必須居住在這裡感到不滿的黑暗精靈們，卻聽不見對神諭表達反論的聲音。

『期待有個良好的回覆，命運之神喲。』

接著內容連同聖經被闔上了。

把他當成友好的對象來考慮應該不會有錯，似乎也能接受我們的提案呢。

只是，對象是玩家啊，看說話方式，性格也沒有很古怪。

如果能夠將黑暗精靈作為村民接納的話，就可以知道對方村莊的位置，也能夠窺探，但是，對方也可以觀察我的村莊不是嗎？

「不，都事到如今了啊，因為邀請他們進到村莊，所以這裡的地圖被解放了，對方早就可以隨意觀看了，......那就決定了。」

讓黑暗精靈的其中一人搬到這個村莊，然後聯手攻打邪神陣營的據點，就這樣吧。

雖然不知道玩家本身是否良善，但如果想要繼續遊玩這個遊戲的話，至少不會有背叛行為與欺騙行為。

就我在佈告欄所能看到的對話之中，覺得主神陣營沒有壞人存在。

......當然啦，也只是大概這麼想而已，連我自己都覺得判斷基準太過曖昧不清，甚至幾乎可以說是毫無根據。

但這裡是該下決斷的場面了。

在這個場合因為不信任對方而繼續進行單人遊戲也是可行的，但是在這裡錯過了與主神陣營玩家組隊的機會實在是太可惜了。

「如果是以前的自己，大概要拖到明天才會得出結論，就這樣想盡辦法拖延到最後吧；但是，我已經有所改變了。」

下定決心要做好覺悟。

接著就只需要透過神諭來傳達，今天的神諭已經下達過了。

......在日期更換之前，請稍等一下吧。



雖然想在深夜下達神諭，但因為大家都在睡覺，所以就停手了。

到了早上，我將昨晚思考後的神諭輸入進去，觸摸著《Ｅｎｔｅｒ》鍵未按下。

『與黑暗精靈所崇敬的自然之神已談論完畢，以神之名起誓無需擔憂，發誓對方不會背叛，也不做任何卑鄙之事，應聯手進攻魔物據點，稍微減輕對村莊的威脅，然而，最好要公開彼此的情報，將戰備統整完善；若要進攻的話，選在明天以後如何？』

這些內容怎麼樣？

神明大人常常都是比這更加嚴肅且曖昧的發言，或者該說，至今為止都是以那種感覺來扮演神明的模樣。

這樣的話，此次的內容就太過具體了。

但是如果不在這裡說明清楚的話，村民們會難以理解，如果無法心意相通，就無法傳達今後的作戰方式。

「真令人為難，果然一開始就應該扮演更加平易近人的神明吧......，雖然事到如今說這些都沒意義了。」

話雖如此，突然『嗨！我是神喲～大家很有精神呢，那麼，有事想商量一下啦，現在可以稍～微聽我說一下嗎？』這樣做的話，村民們會被嚇得魂不附體吧。

就算不需要這麼極端也沒關係，如果能用稍微淺顯易懂一點的感覺來表達的話，我的想法就能夠正確地傳達出去......啊，對了。

「為什麼都沒有想到呢，唉－，我腦袋真是轉不過來，雖然其他玩家做不到，但是有著只有我能做到的神諭使用方式。」

將內容全部刪除並重新輸入。

重讀了幾遍之後再發送給村民們。

用餐完畢的羅迪斯這些老成員聚集在神像面前，在這個時候聖經散發出光輝。

『各位，神諭下達了！』

似乎期待已久，全員一齊向著聖經聚集過來。

『那麼，要宣讀了哦，......請稍等一下，要換個場所。』

潔姆突然說出那樣的話，並且慌慌張張地闔上聖經。

雖然村民們對這種狀況感到很驚訝，但似乎很快就理解了箇中原因，老實地跟在後面。

在村莊最西邊的圓木柵欄附近停下腳步，潔姆打開了聖經。

『那麼，重新來過，......請先將聖經闔上並移動到村莊的最西側。』

沒錯，潔姆只是遵從了神諭的指示。

在這個地方的話，剛剛好不會進入對方聖經的可視範圍內，雖然相對的我也看不見對方的談話，但是這次的神諭若被對方看到會很麻煩，所以才會採取這樣的策略。

『突然拜託你這麼奇怪的事情真是抱歉，大家好久不見了，這次不是命運之神，而是以前曾在那邊受你們照顧的隨從良夫代筆寫的。......哎，良夫大人！？』

潔姆不禁發出驚訝的聲音。

『是良夫耶！』

聽到我的名字而開心地拍手的是賈蘿露。

不管是在日本還是異世界，在一起的時間最長的都是那個孩子。

賈蘿露在我家待過幾天，之後回到異世界的村莊，那時我也前往異世界待了將近一個月，期間都是一起度過的。

......被人聽到只會被認為腦袋有問題才有這些妄想的發言，但這可是事實啊。

我在本以為是遊戲的村莊裡實際生活過，有和村民們實際接觸過的經驗。

這是其他玩家所沒有的最大優勢。

命運之神的隨從也曾做過轉達神諭的事情，所以由我來代為傳達神諭，村民們也會接受。

『也就是說，這次神諭是隨從大人所寫的啊。』

加姆茲爽快地接受了。

『因為良夫大人以前也曾代為傳達神諭嘛。』

『是啊，議題的細節今後會由良夫大人來代筆嗎？』

『哇－良夫、良夫！也對賈蘿露說說話！』

羅迪斯一家也沒問題啊。

康與蘭只有微微點頭。

穆露絲則是一臉驚訝，但瞬間又恢復認真的神情。

『是的，兄長大人，似乎是那樣沒錯；那麼，就繼續唸下去吧，咳嗯......，這次命運之神相當忙碌，所以由我代為傳達，我想今後也會偶爾委託我轉達神諭，還請多指教；那麼，關於這次的事情，命運之神與自然之神所商量的結果是......判明這次的作戰沒有內幕。』

村民們手撫胸口安心地大吐一口氣。

最擔憂的事情消失了，都鬆了口氣吧。

『可能與自然之神交涉而累積了疲勞吧，所以才會委託良夫大人進行代筆。』

聽到羅迪斯的低語後，村民們露出了認同的表情。

村民們啊......能自行想像出一個合理的解釋可真是幫了大忙。

『雖然我認為大家對黑暗精靈有所想法，但還請相信神明。』

因為很在意穆露絲的反應，所以試著拉近焦距，她聳聳肩並嘆了口氣。

雖然不太情願，但姑且還是接受了吧？

『話雖如此，戰備請一定要準備萬全，請盡可能詳細地將據點的情報問出來，然後，如果判斷毫無勝算的話，就沒有必要接受；如果覺得太勉強，請馬上撤退。』

這是個遊戲，卻又不只是個遊戲。

安全地戰鬥，即使亂來也希望盡可能地避免受害，這是我最真實的心情。

『順帶一提，出征日推薦在三天後或七天後。』

因為那兩天是打工的休假日。

村民們將全部神諭聽完後，朝著黑暗精靈們的所在之處走去。

對方似乎也已經預料到了，在打開建築物的門之前就已經準備從裡面出來了。

『來了呢，那麼得出結論了嗎？我方已經決定接受條件了，要住在這個村莊的人是我喲，就˙是˙我˙呢。』

絲蒂爾微微一笑並指著自己。

真的嗎？作為領導的她竟然要住在這邊。

『哎，姐姐大人！？』

『我沒聽說過那種事情哦！』

感到驚訝的不僅僅是我方，連黑暗精靈們也都在騷動著。

......都沒有和伙伴們商量過嗎？

『別傻了，如果想要獲得對方的信賴，必須是在某種程度上立場較高的人去吧，另外就是這邊的生活看起來很愉快的樣子。』

我覺得後半句才是真心話吧。

『由你來成為新的居民啊，很歡迎哦；那麼，關於聯合作戰......也請多指教，我們也會一起戰鬥。』

『喔喔，這樣啊，請多指教，那麼關於今後的方針，稍微認真地討論一下吧；請多關照啦，村長先生。』

絲蒂爾用雙手包覆著羅迪斯所伸出的手，並且帶著妖豔的笑容將臉貼近到能夠感受到彼此呼吸的距離。

看到突然被逼近而吃驚的羅迪斯那慌亂的樣子，萊菈的太陽穴上浮現出血管。

本以為成熟的女性會對這種狀況寬容以對......意外地是會吃醋的類型嗎？

後續的談論就交給村民們吧。神諭已經不能再下達了。

由我來確認可以使用的奇蹟與戰力相關的部分吧，在此之前先吃個飯。

早餐也還沒吃，一直在看守著，緊張感一緩解，肚子瞬間就餓了起來。

我正想用手機先觀察一下對話，結果發現似乎有人來電過。

「因為還不習慣持有手機，所以除了啟動《命運之村》以外，很少會拿出來看。」

因此常常因為這一點而被家人責怪。

「啊，是精華啊。」

還有另一個人，精華也多次耳提面命要仔細確認。

來電紀錄是......昨天晚上啊，是去洗澡的那個時間段，而且打了兩通啊。

似乎又要被唸了，但也沒辦法。

不過她現在應該正在工作中吧。

確認時間是上午十點，肯定是還在工作的時段。

等午休時間再試著聯繫一次吧，正這麼想著的時候，拿在手上的手機就響起了鈴聲。

從畫面上確認是精華的名字。

「不是在工作中嗎？」

這麼想著的同時將手機貼在耳朵上。

「喂喂。」

『啊，終於肯接電話了呢，現在方便講電話吧？』

「雖然是可以啦，但你不是正在工作中嗎？」

『小良，你在說什麼啊？今天是星期日哦。』

......確認日曆，的確是星期日。

清潔的工作與一般休息日毫無關係，而且因為啃老族時期的弊害，對星期日的感覺已經有點奇怪了，這個必須要康復訓練了呢。

「那麼有什麼事？」

『有件事情想和你談論一下，現在可以嗎？』

「嗯，好啊，我今天也沒有打工而休假。」

『那麼，什麼時候都可以，能來我家一趟嗎？』

「知道了，待會兒見。」

通話結束後，將一直穿著的睡衣換掉......想起了昨晚與母親聊天時，無意間聊到的話題。

「聽說菊女士這三天去參加老人會的旅行呢。」

難不成現在......只有精華一個人在嗎？

獨自一人的女性將男性邀請到家中。

......不，不對，沒有別的意思吧，而且是從以前就很普通地經常跑去的地方，如今才在意識到什麼啊。

「啊－呃，睡覺時有流點汗，先洗個澡再去吧。」

沒錯，這個行動沒有任何深刻的意義存在。
 