========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2021-07-31 22:20
==========================

聽完精華對烏托邦社長的抱怨後，一起吃了午餐，然後又聊了些無關緊要的話題就回家了，當然，沒有任何色氣的展開。

那些談論內容讓內心的雜念瞬間一掃而空。

況且......各方面都太多事情了。

直到半年前都還在虛度人生的我，這種怒濤般地展開實在不想輕易就接受！

與《命運之村》有關的這種脫離現實的事情反而還好一些，雖然比想像中還冷靜地將話題推進，但首先就不知道該怎麼應對戀愛問題。

「被美女青梅竹馬逼著做出決斷，這是遊戲劇情嗎！？」

如果是戀愛模擬遊戲的話，我玩過好幾款，但若是在現實中發生的話，心情調適不過來！

希望能像遊戲一樣顯示選項，然後從中做出選擇！

戀愛遊戲的經驗在現實生活中是完全不能通用的，這點很重要！

一陣慌亂之後，反覆深呼吸並鑽進被窩裡。

「唉～～～～～，雖然又將決斷推遲了......但這也是沒辦法的事情。」

明明沒人在聽，卻還是試著為自己找藉口。

我非常幸運呢，真的。

家人和青梅竹馬都對我溫柔以待，家裡蹲時期對這些溫情只感到厭煩與鬱悶。

想把我帶出這個房間的人通通都是敵人。

能讓自己安心的場所只有自己房間這種狹小的空間。

我是抱持著那種想法一路活過來的......，就這樣悶在家裡的話，內心的視野就會變得狹隘，明明只要拓展出去一點點就能看到許多東西。

「而且我也很在意那個勸誘精華的公司，妹妹的事情也一樣。」

雖然對方相當熱衷於挖角精華，但比起作為社會人士的實力，從談論內容中聽起來更像對方是迷上了精華。

我記得以前精華被搭訕的時候，也對我發過類似的牢騷。

也就是說，對面的社長別有所圖嗎？

......到底打算給原啃老族的廢物增添多少煩惱啊。

如果精華辭職後，能一起經營咖啡廳的話，我覺得每天都能過得很充實吧，能夠度過最棒的生活。

如果拿村莊送來的供品作為食材製作料理的話，相信會大受歡迎，而且因為不需要採購費用，所以純收益將會相當不得了。

妄想著那樣的未來，夢想無限地擴大。

「......呃，不對吧，現在還有其他應該做的事情。」

接著如同往常一般坐在電腦前方的椅子上觀察畫面。

黑暗精靈一行人大部分都待在被安排的建築物裡，似乎有幾個人在附近散步。

「話說回來，絲蒂爾已經算是這個村莊的成員了嗎？」

操作滑鼠游標點擊畫面右上角那個顯示命運點數的聖經圖標。

於是村民的姓名與人物介紹都顯示了出來。

這是在兩個月前發現的其中一項功能，可以在這裡確認村民的名單。

「絲蒂爾、絲蒂爾......哦，有呢。」

看來真的成為《命運之村》的村民了。

年齡......和穆露絲(151歲)差不多啊，因為精靈都是相當長壽的呢。

黑暗精靈村的村長之女兒，擅長使用弓箭與短劍，另外有寫到是獨生子，沒有其他值得特別關注的內容。

「也就是說......」

移動滑鼠滾輪的話，就像身體朝著天空漂浮一樣，村莊漸漸變得越來越小。

雖然已經能看到禁忌之森的全景，但至今為止仍然未經探索而漆黑一片的區塊也被解放了一部份。

「果然可以看到絲蒂爾曾經看過的地圖範圍呢。」

被認為充滿危險性的森林北側也能看見一部份，這相當難能可貴。

因為畫面距離太遠而看不清楚，所以這次將地圖焦距拉近。

雖然東側靠近北邊能看見的地方不多，但有一部分能看清楚......嗯？這是村莊嗎？

因為看到了幾十間有著屋頂的建築物，所以將畫面拉近一些。

「木造房屋大約有４０至５０間呢，也有農田存在，與我們那邊一樣，用圓木柵欄將村莊圍了一圈，然後有在動的是黑暗精靈嗎？」

這裡是絲蒂爾她們的村莊應該沒錯，從村莊的規模來看，人口有數百名左右嗎？

一眼看去，村民們都是黑暗精靈，居民之中沒有人類或獸人混雜在其中。

沒有特別野蠻的感覺，看起來只是普通地在工作著。

和我們村莊在做的事情沒有太大差異，同樣都是很努力地活著。

如果聖經不在附近的話無法聽到聲音，所以無法得知對話內容，但即使能聽見，應該也只能聽到日常對話吧。

只能認為是個寧靜的村莊景象。

「總覺得一直抱持著懷疑相當抱歉呢。」

對於我的低語，不知何時登上電腦桌的蒂絲緹妮深深地點頭表示同意。

儘管如此，為了慎重起見還是仔細地觀察了村莊，但還是找不到可疑之處或有古怪行動的人。

與我們的村莊相比，獨棟的木造房屋結構相當堅固，是因為作為村莊的歷史程度差距嗎？

圓木柵欄與我們那邊相似......不，整體結構已經破爛不堪，到處都有修補過的痕跡。

「以房屋的數量來估計，人口是不是相對地太少了？」

在這晴朗的天空之下，是工作的好天氣，卻只有十幾個人在農田裡工作。

而且全員都比我們的村民消瘦，精靈本身就是比較纖瘦的類型，但是在那裡的居民幾乎每個人臉頰上的顴骨都清晰可見。

更加仔細地觀察村莊的狀況，不論何處都太過安靜了，就我所見，這個村莊已經處於瀕臨毀滅的危機。

試著拉近焦距觀看特寫畫面，全部人員都毫無霸氣，像是糧食倉庫的場所，門是開著的，從中窺探到糧食已經幾乎沒有殘餘。

村莊的北側建有墓地，排列著只用圓木稍微削過的簡陋墓碑。

似乎是最近才建造的，大部分都還是全新的。

「承受大規模的襲擊而遭受到巨大的損害嗎？」

他們並非是主動想聯手作戰，而是被逼到不得不採取這個戰鬥策略的可能性很高。

「這個村莊裡也有身為神明的玩家存在呢。」

如果有玩家的話就有可能在佈告欄上取得聯繫，但是在規則中禁止詳細說明自己的村莊。

正確傳達自己村莊所在位置也是禁止的，如果只是「在○○國」的話還算安全過關，但是像「住在禁忌之森裡」這樣的留言會被當作禁止事項而無法顯示。

像這樣用聖經來交換意見的行為算是規則上的灰色地帶吧。

「能夠成為這麼大的村莊，大概是前輩玩家吧，該不會與我不同，是從一開始就有一定程度人口的村莊所構成的狀態開始的嗎？」

說起來，其他玩家的遊戲開局是什麼狀態呢？

我是有五個人，並且在沒有資材的狀態下開始的，其他玩家也都一樣嗎？

......很在意呢，要稍微在公佈欄上問問看嗎？

打開這個遊戲專用的電子佈告欄《交流廣場》，開設了一篇新的帖子。

「《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？》，像這樣就可以了嗎？如果是禁止事項的話，應該就會無法顯示出來。」

原本想說可能不行，試著發出了帖子，但是毫無問題地顯示了出來。



１：我的是從毀滅的村莊逃出來的五個村民開局的，大家也都是這樣嗎？



寫完這些就離開了座位。

想說不會馬上有人來留言，就下去一樓確保零食和飲料才回來。

一回到座位上就發現已經有好幾則回覆了。



２：開帖辛苦啦。

３：辛苦啦～辛苦啦。
　　我們家從八個人開始，兩個家庭都是有孩子的三人家庭，另有兩名獵人。

４：真羨慕有八個人呢，我這邊只有三個人開局哦，一個老爺爺和兩個年輕的小姐姐。

５：＞＞４
　　臉也太黑了吧，那樣有辦法建村嗎？體力活怎麼辦啊？

６：開局並沒有共通，我這邊是十人開始的哦，兩個家族和原士兵。

７：＞＞５
　　但是老爺爺以前是相當厲害的劍士喲，而那兩個小姐姐則是他的徒弟，雖然建築物和農活都搞不起來，但因為本領高超，所以襲擊魔物據點並成功佔據下來。

８：＞＞７
　　討厭啦，充滿野性真棒呢。

９：只有你一個人在玩別的遊戲嗎？


　　
氣氛相當熱烈呢。

僅僅只是觀看他人的遊戲初期狀態就相當有趣了。

這樣看起來，我家的五個人有著不錯的平衡性呢；我也不覺得從三人開始的玩家和我玩著同一個遊戲。

看了一會兒後，發現有個在意的留言。



３４：大家的開局都是從少數人開始的嗎？我從一開始就是一個村莊了喲。

３５：＞＞３４
　　　真的假的啊，說說詳細情況！

３６：從村子開始也太狡猾了吧！是那個嗎？重課金！

３７：喂喂，這是想和從三人開局的我吵架嗎？

３８：你們冷靜點，硬要說的話......不就是因為平時行為良好的緣故嗎？

３９：＞＞３８
　　　把村莊位置講出來，我要去襲擊啊啊啊啊啊啊！

４０：你的心情我能理解，冷靜、冷靜。

４１：＞＞３９
　　　就算和你說了村莊在哪，主神陣營的玩家之間也不被允許爭鬥吧。



離題了呢，話說原來有從村莊開始的玩家啊。

我想聽聽詳細的狀況，所以必須把話題拉回來。



４８：＞＞３８
　　　那村莊一開始的人口和村莊的狀態是怎麼樣的啊？

４９：嗯～，人口大概有三十人左右吧，因為糧食短缺，是個村民們紛紛離開村子的人口過於稀少的村莊，只剩下走路蹣跚的老人與孩子，能夠好好工作的只有十個人左右，而且傳染病蔓延得相當嚴重。

５０：喔，哦呀......怎麼說呢，抱歉。

５１：超硬核模式啊。

５２：一點也不羨慕了呢。

５３：從那種狀態下恢復過來的嗎？太厲害了。



不問詳情就無法明白這點呢。

雖然我覺得自己的村莊也是相當嚴峻的開局，但若是和其他人相比，說不定要好一些呢。

話題的流向完全導向了硬核模式玩家，因為對接下來的話題也有興趣，所以就貫徹一個傾聽的角色吧。



５４：該說是重新開始，還是說割捨掉呢，首先就是將罹患傳染病的村民趕出去，因為沒有治療的方法，再繼續擴大的話，村莊就要毀滅了。

５５：............

５６：那、那實在是有點......

５７：鬼啊！這裡有個惡鬼啊啊啊啊

５８：我也沒辦法啊！那時我以為只是個遊戲，之後也相當懊悔，現在每當回想起來就會想要反胃，當時的罪惡感都還殘留著哦！

５９：啊～，剛開始還以為只是遊戲，所以我也下達了相當殘酷的命令，為了讓地圖的能見度增加，明明魔物有可能在附近徘徊著，還是讓大家分散去拓展地圖。

６０：只有沒對村民做過需要懺悔的行為的人，才有資格對５８丟石頭。

６１：......今天天氣真好呢。

６２：嗯～，肩膀的狀態不太好呢，還是算了吧。

６３：那個～為了取得資金和糧食，做了與山賊差不多行徑的事，安全上壘對吧？沒有殺人哦。

６４：出局。

６５：唉喲！
※アウチ：(ouch，身體突然的疼痛或是對於他人針對自己的不善言詞做出的自然吃痛聲。)

６６：邪門歪道，人渣，垃圾。

６７：好過分！又不是我命令的，那是村民擅自出手！之後我有好好用神諭斥責過了哦！

大家的起點都不太一樣，前進的方式也與我完全不同。

而且做出一些相當不人道的行為也能作為遊戲方式被容許嗎？嘛，雖然我是絕對不會這樣對待我家村民的。

實際上一開始只認為是個單純的遊戲，若有需要進行割捨的判斷，大概也會以輕鬆的心情去做吧，但是現在幾乎都像是真正的家人一般，是我相當珍惜的人。

雖然可能也有人對這些事情無動於衷，但如果是像５８那個心地善良的人一樣的話，會有人懊悔到死也不奇怪。

......雖然當時我也覺得只是個遊戲，但沒有亂來真是太好了，我打從心底這麼想的。

從那之後開始了各個玩家的辛苦故事，一邊觀看一邊和蒂絲緹妮爭奪零食。

暫時將目光從電腦上移開，仰望著天花板。

擔心村莊和妹妹的事情，精華的問題，還有我今後的就職方向。

家裡蹲時期只需要逃避就好了，根本不會去面對問題。

像那樣的我，不僅僅只為了自己，還為妹妹、精華、村民們的事情而煩惱。

「這也是一種成長呢。」
 