========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-03-31 19:36
==========================

佈告欄的盛況直到深夜都還相當熱烈。

「真沒想到從那之後會消耗到第三張帖子。」

由我所發起的《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？》這個帖子的回覆突破千筆，已經無法再寫入，所以重開新帖《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？２》，然後馬上被空前的盛況所填滿，現在已經延伸到《大家的遊戲開局是怎樣的狀態呢？３》。

似乎已經成為了在佈告欄上非常有人氣的帖子。

「開局的狀態沒有統一啊，嘛，那也是當然的，因為那邊的世界是真實存在的，有著各式各樣的人在那裡生活著......」

雖然可以作為遊戲來進行操作，但是那個世界並非虛構的。

實際生活在那裡的每個人都有自我意識，開局狀態五花八門也是理所當然的。

雖然熱衷於佈告欄上的訊息，但並沒有忘記最重要《命運之村》。

村民們商量出來的結論是決定在三天後進攻據點。

在場的黑暗精靈們，包含絲蒂爾在內會全員參戰，他們似乎在村裡的戰鬥人員倖存者中也是精銳。

我方則是有加姆茲、潔姆、康、蘭、穆露絲以及五位精靈，再加上挑選出來的五位村民，啊～，另外還有銀色的翼蜥「滿腹山丘」也會一起去。

因為滿腹山丘比蒂絲緹妮更加聽話，一定會派上用場的。

這麼想著的同時瞥了一眼我家的金色蜥蜴，牠正朝這裡半瞪著眼盯著。

呃，你能夠讀心嗎！？

移開視線並再次眺望村莊。

如果是不久之前的話，派出這麼多人員就會擔憂村莊的防衛能力，但留下來的村民與精靈們已經有足夠的戰力了，變得相當出色呢。

選擇出征部隊時，最煩惱的就是潔姆和聖經該配置的場所，如果將聖經留在村莊裡的話，防衛時就可以啟動哥雷姆，發揮出全部的戰力。

如果將聖經跟著帶去的話，就可以在戰鬥中施展奇蹟來助陣。

該重視進攻還是重視防守呢，真令人煩惱。

結果村民們決定也讓潔姆攜帶聖經參加遠征，作為代替，在村莊留下了十足的戰力，所以大家都遵從了這個決議。

我也覺得這樣比較好。

現在已經設置好柵欄、瞭望臺以及其他的防衛設施，而且在《邪神的誘惑》剛過不久，魔物也都很老實，只要不是太嚴重的情況都不會有問題。

「在這之後，為了三天後的準備，開了好幾次作戰會議，也演練過好幾次出戰的陣形，另外要注意的就是我這邊的日程了......明天要工作，後天只有上午就能收工，那麼就為了三天後好好養精蓄銳吧。」

事先確認好預定，雖然在下達神諭之前也已經調查過，但如果弄錯日期的話，就必須要下達神諭來變更出征的日期，或者是向社長請示休假，在這當中選擇其中一項來調整。

「我也必須為了即將到來的那一天做好準備，首先就認真工作吧。」

為了明天的工作，我鑽進被窩裡早早就寢了。



「今天要去協商新的工作，有誰要跟著來嗎？」

在那之後的兩天後。

按照預定的行程在上午結束了工作，正在青空下沖洗掃除工具的時候，社長突然這麼提議。

「我不要哦，我還有必須回家完成累積起來的遊戲之使命。」

「竟然想奪走我去幼稚園接孩子之前的寶貴午睡時間，真是鬼畜啊！」

山本先生立刻拒絕了，岬小姐則是假裝放聲大哭。

「你、你們哦......，算了，原本沒有這個預定，所以不勉強；那良夫如何？」

來不及跟上回應的我被拋來了話題。

「那個，先問一下，新的工作是怎樣的？」

「嗯，你還記得吧，之前不是有去那間搞ＩＴ產業之類的公司所在的住商混合大樓清潔嗎？那裡的社長對我們的工作成果感到很滿意，說是想委託定期清潔。」

「是指那間烏托邦公司嗎？」

「喔，就是那間！」

社長啪地一聲拍手並點了點頭。

那間公司是妹妹職場的競爭公司吧，最近勢力越來越大，還聽說公司的職員被挖角而離開之類的。

另外，那個公司的社長也有去騷擾精華。

......如果能在那邊清掃的話，也能夠稍微得知一些公司的內情，如果能和社長聊聊天，也許能夠刺探他的為人如何。

雖然不知道這樣能不能幫到精華與妹妹，但總比什麼都不做要好一些。

「那個，我可以一起去嗎？」

「喔，幫大忙了，只要旁聽就可以了。」

社長露出笑容拍拍我的肩膀。

我才是受到幫助了呢，雖然這麼說，但還是偷偷地將笑容掩飾掉。



時隔數日來到那家公司面前。

這次與上次不同，打算仔細地進行觀察。

玻璃櫥窗的外觀相當時尚，從外面所能看見的範圍內，窗邊的員工似乎很認真在工作著。

穿越入口進到大門內，社長正與接待處的人在講話，我則是來回環視著周圍。

有好幾個人的脖子上掛著職員證，似乎沒有穿西裝的義務，穿著相當隨意，和現今的一般公司一樣。

......我沒有在現今的公司工作過的經驗。



職員對穿著清潔工作服的我們視而不見，快步走著。

誰也沒有露出笑容，表情一絲不苟......與其這麼說，倒不如說是看起來愁眉苦臉的表情更貼切。

他們偶爾視線會撇向天花板或牆壁的附近，像是被吸引一般，我朝著同一個方向看過去，就能看到有監視攝影機。

這間公司常態性地監視著員工嗎？

與開放式的建築物以及隨興的服裝所帶給人的印象完全相反。

思考著這些事情並眺望著公司內部，突然從背後感受到了視線。

回頭一看，我只有在一瞬間和一位穿著西裝、像是職員的人對視了一眼，但對方馬上就從視線裡消失了。

在這裡穿著西裝反而更加顯眼呢。

「剛才那是......看錯了嗎？」

因為真的是僅僅一瞬間，所以難以確定，感覺是個相當眼熟的人。

但我覺得大概是看錯了，說到底，也只看到那麼一眼而已。

「良夫，要去社長室了哦。」

「我知道了。」

總覺得很在意，但還是算了，即使真的是我所認得的那個人，本來就不是什麼友善的關係。

在接待處的手續辦完了，跟著社長搭乘電梯到了最頂層的四樓。

寬敞的走廊上鋪設著一層高級的地毯。

光是從設計感與鞋底傳遞上來的觸感就能夠理解。

「如果在這上面撒上醬油就很難清潔掉了。」

不愧是我們社長，著眼點完全是庶民的感覺。

之前進行清潔工作的時候，也只有這一層沒有被委託處理，看起來整個四樓都是社長室。

走廊的盡頭有一扇巨大的雙開門，邊框金光閃閃的，門扉的表面上則是雕刻著花草圖樣，讓人想吐槽他是哪來的貴族啊？

「雖然曾清潔過各式各樣的場所......稍微感到退卻的只有我嗎？」

「不，我也這麼覺得......」

兩個人一起傻傻站在門前也不是辦法，社長按了旁邊附帶攝像頭的門鈴。

「我們是清潔公司的人員。」

「請進。」

聽到回應後，雙開的兩扇門很快就打開了。

似乎是能控制自動開啟，這還真是毫無意義地高性能。

社長室的全貌已經明朗......過度奢華的光景令人不禁屏住呼吸。

正面是一張大桌子與烏托邦社長，旁邊則有一位穿著套裝像是秘書的美女，而其背後一整面全都是玻璃窗。

哦－，總覺得像是遊戲裡或動畫中的最終頭目（ＢＯＳＳ）呢。

「歡迎光臨，請放輕鬆並隨意些。」

對方的社長－－姓氏是「長宗我部」吧，我有在網路上查詢過，姓氏太有衝擊性，看一次就記住了。

那姓氏與知名的戰國武將相同；對於歷史......雖然只有玩過模擬戰國的無雙系列遊戲，只記得三矢之訓之類的相當有名。
※三矢之訓：《三本の矢，原本見於毛利元就寫給其子的書信中，提到「三兄弟若不互相團結一致，將會像一支一支的箭被折斷；但若是團結起來將會成為三支綁在一綑的箭，就不容易被折斷了」的內容，書信中頗具警示的味道。後來被後人穿鑿附會，被描寫成現代人所知的以折箭教子的故事。簡而言之，現今的三矢之訓是虛構的，最明顯是在日本出現三矢之訓故事之前，中國已經有類似版本的教子故事，分別有吐谷渾阿柴教子的版本（南朝宋紀作阿柴，魏書作阿豺）和蒙古成吉思汗版本。即便是如此，這個故事仍然深入民心，成爲日本人公認的家教典範。》
※資料來源：維基百科。

在美女秘書的引導下，我與自家社長坐在皮製的沙發上。

「應該換套衣服再來比較好嗎？」

我們社長的碎碎唸與我內心想法達到了同步。

坐在這麼高級的沙發上穿著工作服還真是充滿了違和感，為了不將其弄髒，不坐下去，而是保持半蹲會不會比較好？雖然這麼想，但應該不太行吧，所以沉腰坐了下來。

嗚哇，這超蓬鬆的啦。

眼前擺放著的杯子裡注入了香氣濃郁的紅茶，大概那茶杯與茶葉都是高級貨。

明明只是坐著卻感覺屁股癢癢的，摺疊椅和保特瓶的茶比較適合我。

「前一次的清潔真的相當用心，非常感謝，工作場所潔淨美麗的話，就能湧出工作的幹勁，真的是幫了我大忙，社長先生與良夫先生。」

長宗我部社長隔著玻璃桌子坐在我們正面的沙發上。

與之前那件顏色與設計都不一樣的無領帶西裝，那件西裝多少錢呢？我認為如果提問的話，他大概會興高采烈地回答，還是保持沉默吧。

...... 咦？剛才好像有什麼奇妙的違和感，是什麼啊，好像有什麼地方很令人在意...... 的樣子。

雖然這小小的違和感讓我感到疑惑，但話題還在繼續。

之後也是在講因為對我們的清潔成果感到很中意，所以說了無論如何都想委託定期打掃的工作，我則是沒有什麼需要做的事情，因此觀察著這整間社長室。

牆角有一個書架，擺放了好幾本厚重的書籍，剩下的空間則是用一些文件填補。

與美女秘書四目相對時，她用溫柔的微笑點頭致意，我也跟著點頭。

對社長室的感想是......寬敞、漂亮，最有魅力的是窗外能眺望的景緻很棒！

簡直就像孩童時期在想像中所描繪出來的理想的社長室！是給人這種感想的房間。

「景色很棒對吧？良夫先生，我對能眺望的景緻很講究哦。」

「真是棒透了......呢。」

在這個瞬間，我覺察到了違和感的真面目。

為什麼這位社長......會知道我的名字呢？

雖然在進來這間公司的時候有在接待處填寫訪客資料，可以認為只是確認過那個......也不對啊，寫在那上面的只有姓氏而已。

這樣的話，是我們社長事先就有告知過清潔公司員工的全名嗎？

雖然想是這樣想，但連我自己都無法接受這個原因。

即使如此，也不明白特意用名字稱呼，而不是用姓氏來稱呼有什麼意義存在，也許只是在迎合外國人的風俗習慣而已。

可能是因為聽過妹妹和精華所說過的話，所以無論如何都會不自覺地用懷疑的眼光去審視長宗我部社長，一舉一動都感到有所古怪。

他雖然微笑著，但眼睛深處沒有笑意，相當冷靜，有禮貌的語氣也有種表面恭維但內心鄙視的感覺，簡直就像在用居高臨下的態度看不起我們家社長一樣。

雖然可能只是心理作用，但是一旦抱持了那種印象就沒辦法將想法更正過來。

「......綜上所述，能委託您定期清潔嗎？」

「好的，我很樂意效勞。」

好像一星期一次，取得了走廊與廁所這些地方正式的定期清潔工作。

詳細的合約似乎要去別的部門的職員那裡辦理，我們就這樣離開了社長室。

像是會議室的地方門正開著，往裡頭一看，因為負責此案的女職員在那，所以先打個招呼再走過去。

正在跟我們社長談話的這個職員總覺得一臉疲憊的模樣。

然而比起這個，塗得鮮紅的口紅加上濃厚的化妝，身穿的套裝有著讓人眼睛不太舒適的顏色，這些裝扮更引人注目。

一般的公司絕對不會允許這樣穿著吧，紅色套裝，胸前大開的淡金色襯衣，是個擁有驚人品味的人。

另外香水的味道也太重，讓人不怎麼想靠近。

上次清潔時是休假日，所以只有看到一個員工，但是今天是工作日，所以和好幾個員工擦肩而過。

幾乎每個人臉上都是疲憊的表情，總覺得揣揣不安，表露出膽怯的神態。

雖然表面上是白色企業，但實際上相反嗎？

啊，如果聖經還留在手邊的話，就可以輕易地窺視和盜聽社長室，現在聖經已經送回原本的世界了，想做也做不到。

我並不後悔將聖經送回去那邊，但多少會覺得有點可惜。

「不好意思，我稍微講個電話。」

負責的職員在商談途中離開座位，朝著廁所的方向走去。

我也去一趟廁所吧。

可能是剛才喝了紅茶的緣故，突然就有了尿意，告知社長後就前往廁所。



「啊，可惡，這不是被幹掉兩隻了嗎！？為了那一天，不增強戰力的話，不知道會被說什麼啊......」

上完廁所正要走出去的時候，從外面傳來了女性的聲音。

那聲音是剛才進行商談的職員，所以躲在牆角側耳傾聽。

「至少要差不多......明明是為此而來這裡的......但錢卻反而......雖然想辭職，但不太行呢......」

因為聲音很小又隔著牆壁，所以聽起來話語斷斷續續的，是不是在說什麼不太妙的話啊？

之後聽見了默默離去的腳步聲，往走廊窺探，看到邊拿著智慧型手機邊走路的身姿。

那個華麗的服裝不會認錯。

「到剛才為止都還在一起的職員，似乎不是來打電話的，而是在看著手機自言自語。」

我也有自言自語的習慣，雖然沒資格對別人說三道四，但怎麼想都有種異樣感啊。

從剛才的內容聽起來，似乎是稍微偷懶跑去玩遊戲，但不知為何很讓人在意啊。

「......該不會吧？果然不會是那麼回事吧？」

只要提到手機遊戲，不管怎樣都會聯想到《命運之村》與山本先生的那件事情，又回憶起年底年初的事情了。

說起來，之前來做清潔工作時見到的那個職員也像是在嘟嚷著類似的事情吧？

「不不不，怎麼可能有那種事情啦。」

雖然只能認為是個相當露骨的旗幟，但那也太過曲折離奇了。

大概只是這間公司內正在流行的遊戲而已吧。

為了稍微緩和自己的心情，我取出手機並啟動《命運之村》，一直盯著村民們看。
 