========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2021-02-28 17:22
==========================

商談結束後回到家裡，一直牽掛著那件事情。

太過曲折離奇的展開。

神明大人曾說過對面已經不能直接對我出手了，也就是說......

「不是直接，而是間接還是可能做到的。」

以這個方向來思考的話，長宗我部社長就越來越可疑了。

正因為發生過山本先生的那件事情，所以希望不要又是和《命運之村》有所關聯的心情相當強烈，下意識地不想將思考轉往那個方向。

這真是個壞習慣呢，僅僅還只是猜想而已，卻想要逃避痛苦的現實。

......千萬不能大意，如果只是杞人憂天的話，那也沒關係。

可能與這個遊戲有所關聯的不明事態連續發生，多加質疑才是正確的。

重新振作精神，再次從網路上調查長宗我部社長的時候，發現了一件事實。

「三矢之訓」根本不是長宗我部的事蹟，而是毛利啊。

......安全－－－過關！

不管是今天還是明天過後，萬一我一臉得意地對著妹妹和精華說著「聽說那個社長的姓氏叫作長宗我部，三矢之訓很有名啊。」之類的話，可就非常難堪了啊，幸好我有注意到，搞錯了真是可怕。

......為了不再搞錯什麼，之後好好地調查吧。

「通力合作.....嗎？」

我和黑暗精靈的玩家達成協力關係的話，就成為了兩支箭。

三矢還缺一枝，所以稍微對強度有所不安。

這次的事情也是如此，不能僅用膚淺的知識來下決定，必須更加靈活思考，更加慎重以對。



預定出征的日子當天。

１０名黑暗精靈、我家的１５名村民，總共２５人的大部隊朝著森林中進軍。

這麼多人聚集在一起還真是壯觀啊。

目的地位於從村莊步行約略一小時的距離。

敵方據點的南側可以透過地圖進行確認，身為黑暗精靈隊長的絲蒂爾，似乎曾親自前往敵境偵察過。

『敵人的數量至少在２０以上，雖然大部分都是綠小鬼，但至少有五隻單眼赤鬼存在。』

絲蒂爾向加姆茲等人說明敵人的詳細資訊。

雖然是已經在村莊裡談論過好幾次的情報，但是再次確認的動作也很重要。

『那個數量並非是完全確定的吧？』

『正如這位英俊的小哥所言，雖然前去偵察了數次，但只能靠近敵方據點的入口附近而已，沒辦法再更接近，因為也有黑犬存在，所以無能為力呢，若是傷到我的肌膚可就不太美妙了。』

穆露絲與精靈們半瞪著眼盯著正在聳肩的絲蒂爾。

似乎想說別開玩笑了。

『如果敵人的戰鬥力比預料的還要強大的情況下，將會立即撤退，這一點沒意見吧？』

『我明白喲，我們也不想白白送死。』

雖然輕鬆地回應加姆茲，但我沒有看漏絲蒂爾的眼神毫無笑意。

對於被逼到絕境的黑暗精靈來說，真心話是盡可能地不考慮撤退吧。

但是，到了危急時刻還是要優先考量村民們的性命，那是在我心中的決定事項。

『那麼，有件一直都很在意的事情啊，我差不多可以吐槽了吧？』

『什麼事？』

加姆茲還真是非常平靜地回應啊。

明明我一直在想著對方什麼時候才要吐槽而感到心跳加速啊。

『為何......要搬運木雕像？』

在絲蒂爾的視線前方，有四個村民扛著躺有神像的神轎上。

我方的全部村民都能夠理解其中的理由，所以反而無法理解絲蒂爾的提問，然而，這在黑暗精靈的眼中看來，應該只是個莫名其妙的光景。

『請容我進行說明。』

將聖經抱在胸前的潔姆像是要隔開哥哥與絲蒂爾的距離，穿過兩人之間向前走。

看來一直在窺探著插話的時機呢。

『這座雕像是命運之神發動奇蹟所必要的存在哦。』

因為有利用神諭傳達過要暫且隱瞞能夠操縱神像的事情，所以潔姆正遵從著神諭。

與之前相比，已經沒有那麼警戒了，但足以完全相信對方的決定性情報仍然不夠，反覆思索過後，我判斷我方的殺手鐧還是保持沉默比較好。

『你們的神明有著那樣的制約存在啊。』

絲蒂爾嘟嚷著的同時，手撫摸著繫在腰上的袋子，那個袋子裡確實是放入了聖經沒錯呢。

她應該正想著「我方只需要有聖經就可以發動」吧。

從剛才開始，黑暗精靈們就對除了絲蒂爾以外的人幾乎不談話。

潔姆搭話過許多次，但都只有點頭或簡單地回答而已，是紀律嚴明嗎？還是說擔心談話時會露出破綻呢？

『安靜。』

『敵人。』

走在前頭的康與蘭迅速地爬到樹上並叫大家警戒。

全員一齊架起武器，將身影躲藏起來。

因為多次遭受襲擊而擁有豐富的戰鬥經驗，所以瞬間的判斷很快速。

康在樹上用肢體動作傳達敵人的位置，並且豎起三根手指表示敵人的數量。

加姆茲、穆露絲制止想要行動的黑暗精靈們，壓低身形，像是要撥開草叢般前進著。

精靈們使用《植物魔法》促使雜草成長，藉此遮掩同伴的身影，單膝跪地架起弓箭。

我從上空觀察敵人所在的位置。

只有三隻綠小鬼啊，附近沒有其他魔物。

一口氣從樹蔭下衝出去的加姆茲的劍與穆露絲的短劍斬斷了兩隻的喉嚨。

此時才察覺到襲擊的綠小鬼在叫出聲音之前就被從樹上跳下來的康與蘭用長槍貫穿了身體。

完勝。

「如何啊？我家村民的配合默契很完美吧。」

非常理想的奇襲。

黑暗精靈們似乎也對其出色的手法感到驚訝。

『你們可真是相當能幹啊！這樣一來，看得見勝算了呢。』

絲蒂爾坦率地稱讚著，其他的黑暗精靈們看起來也在佩服著。

雖然敵人的數量很少，但還是能顯現出我方的實力。

希望這能成為一個契機，改變他們看待我們的眼光。

之後又過了三分鐘左右，康與蘭再次發現敵人。

有五隻綠小鬼，本打算用同樣的手段處理掉，但這次換絲蒂爾用手制止。

『接下來該輪到我們了吧？要上啦，小傢伙們。』

『收到，大姐。』

加姆茲等人也認為沒有必要強出風頭，老老實實地將出場機會讓出去。

黑暗精靈們似乎能夠只靠手部動作就互相傳達一切，我是不是在哪個戰爭電影中看過這些手勢啊？

四個人爬到樹上，剩下的六個人分成兩隊。

動作相當迅速，但幾乎沒有發出聲音。

在抑制氣息接近的途中低聲唸著什麼，是魔法的詠唱嗎？

其中幾人將手向前伸，腳下的雜草和樹根延伸出來纏繞住綠小鬼的下半身。

『趁現在！』

以這句話為信號，箭矢從已經在樹上做好準備的射手那裡直射而下，靠近過去的黑暗精靈們則是投擲了短劍

全身像是長出劍柄與箭矢的可憐被害者們倒伏在地面上。

「不需近戰就能完封了啊。」

確認到黑暗精靈的實力也是相當十足的戰力。

這樣的話，可能會比預想中還要輕鬆地完成征戰。

單眼赤鬼在加姆茲單獨近戰的那一次會認為是個強敵，實際上是由於當時的敵人是特別強悍的個體。

不知道是不是山本先生花費大量金額得到的，或是耗費相當長的時間進行培養而成長的角色。

就像人類也有個體差異一樣，魔物也存在著個體差異。

雖然我們玩家是作為遊戲在玩，但因為那是實際存在的世界，並不會像遊戲那樣同一種魔物有著同樣的能力參數。

之前有過單眼赤鬼獨自前來襲擊的時候，在同伴們的掩護下，加姆茲毫無驚險地就打倒了。

因此能夠切實地感受到個體差異的存在......，雖然也有可能是加姆茲累積了戰鬥經驗而提升了等級。

如果每個角色的狀態都能用數值來顯示的話，就可以馬上判斷出來是否變強，但是狀態表之類的東西並不存在。

「但是，明顯變強了呢，果然那邊的世界觀是藉由打倒敵人來取得力量提升等級的嗎？」

這種遊戲要素的異世界作品中經常會有類似的設定，在這個世界中又是怎樣的呢？之後在佈告欄問問看吧。

自那以後開始，每隔幾分鐘就會遭遇到魔物。

基本上都是綠小鬼，不過有黑犬同行的模式也增加了。

單獨行動的魔物並不存在，是有特別配置要至少三隻以上集體行動嗎？

雖然遭遇敵人的頻率增加了，但到現在都還進展得相當順利，直到遭遇到新種類的魔物之前......。

那些傢伙突然冒了出來，有四隻一起行動，看起來全部都是同一個種族。

「嗯？這些傢伙是什麼啊？雖然長得像綠小鬼，但皮膚是黃色的嗎？而且超大隻的啊。」

外表看起來像綠小鬼，體型卻大了一整圈，並且長滿了肌肉，最大的差異是膚色啊，這些傢伙的皮膚很接近黃色。

「綠色和紅色的鬼，接著是黃色的嗎？從外表上來猜測的話，大概是介於前兩者之間的強度吧？」

單眼赤鬼和綠小鬼的實力差距過大，有個強度介於兩者之間的種族也沒什麼不可思議的，雖然是以遊戲的感覺來講。

『黃中鬼啊，有點難對付呢。』

名稱是黃中鬼啊，看起來就是那樣呢。

操作滑鼠游標，將箭頭對準黃色的鬼，確實顯示為黃中鬼。

『據說是由綠小鬼進化而來的種族，智力和人類的小孩子差不多，有些個體會使用武器和防具。』

確實是有拿著生鏽的單手劍與長槍，也有裝備著盾牌的。

雖然看起來好像很強，但只要看到加姆茲他們的反應，就覺得並沒有太大的威脅性。

『如果可以的話，希望能從遠距離解決，做得到嗎？』

加姆茲回頭詢問的對象是精靈與黑暗精靈。

兩個種族同時點頭回應，可能是對於動作同步而感到不愉快，互相瞪視著。

『左邊兩隻由我們來射殺吧，右邊的給你們去處理，哎呀，如果做不到的話，由我們來全部射殺也沒關係哦。』

『哈，不用逞強也可以哦，瘦弱的小精靈躲在我們身後瑟瑟發抖也不會受到責怪啦。』

『......應該做得到吧，萬一沒能收拾掉的敵人就交給我吧。』

看著互相仇視的穆露絲和絲蒂爾，加姆茲苦笑著並無聲地拔出兩把劍。

難道是為了煽動對抗心理而故意這麼做的嗎？

兩個人默默地舉起手，精靈和黑暗精靈們同時架起弓箭。

穆露絲和絲蒂爾詠唱著咒語並將手向下揮。

於是雜草和樹枝伸長並纏繞在黃中鬼的身上，而且面前的雜草像是有著自我意識一般往地上倒去，確保了射線上的視野。

無數弓弦的奏聲與破風之音響起。

黃中鬼注意到了逼近自身的無數箭矢，但因為草木纏繞在身上，所以無法進行防禦，全都成了合適的靶子。

『似乎沒有出場的機會呢。』

確認已經變成刺蝟模樣的黃中鬼屍體後，加姆茲將劍收回鞘中。

雖然遠距離處理掉會比較快，但這樣的話就無法得知對方的實力如何了，話雖如此，卻絲毫沒有想說「進行近戰吧」的意思。

秉持安全第一的觀念去做吧。



在那之後又過了半小時，一行人的進攻速度下降了許多。

並不是因為疲勞，而是因為到處都能看見敵人的蹤影。

三隻左右的程度還能夠處理掉，但附近有其他的集團，如果沒能一口氣處理掉，就會呼喚同伴。

隨著目的地越來越靠近，敵人的密集程度也相應地增加。

現在的前進方向上至少有著十隻魔物。

『應該已經獵殺超過３０隻魔物了。』

『也就是說已經證實超過３０隻了吧，但是，這也真是多過頭了。』

絲蒂爾一臉愁容地回答加姆茲的苦澀報告。

我有計算打倒的魔物數量，加上剛才的戰鬥，合計是３４隻。

這是已經將敵人據點清空也不奇怪的成果。

儘管如此，視野所及之處卻仍然有無數的魔物在徘徊著。

從上空調查直到目的地的路途，森林中粗略計算也還有３０隻以上，這與一開始談論到的數量差距太大了。

已經打倒了這麼多，卻感覺不減反增，雖然直至稍早之前都還是充滿著取勝的幹勁，但這果然......不太行啊。

再怎麼樣這個數量都很危險，所以我正煩惱著要不要下達神諭讓大家回去村莊。

因為有著一天一次的限制，一旦發動神諭，緊急時刻就無法再進行聯繫。

為了防備緊急事態，希望能先留下神諭的使用次數，這裡只能期望村民們根據現況做出撤退的判斷。

『兄長大人，這麼多的數量已經嚴重超出事先所預料的，不是應該暫且撤退嗎？』

拉著哥哥的柚子，潔姆將意見脫口而出。

哦，有人開口了。

『也是呢，這個數量太勉強了，......大家怎麼想呢？』

當加姆茲向全體夥伴徵求意見時，大家面面相覷並互相交換著意見。

『雖然現在還撐得下去，但再這麼持續下去會相當危險。』

『我也這麼認為。』

『我也是。』

好幾個人都舉手贊同了，我家的村民們似乎大部分都贊成折返。

精靈們則是窺探著黑暗精靈的反應而猶豫著。

看來是希望就這樣由那邊來做最終決定，但是關鍵的黑暗精靈沒有一個人舉起手，是反對撤退嗎？

『繼續前進可無法保障性命安全哦？』

『這我也明白，但是呢，我們已經瀕臨極限了，如果不在這裡摧毀掉一個據點的話，我不認為可以跨越下一次的《邪神的誘惑》。』

絲蒂爾終於肯說出真心話了啊。

處於生死關頭的她們，如果在這裡撤退的話，就會喪失希望，即使想撤退也不能撤退。

可是我們村莊還有餘力，村莊的建設也相當順利，在這裡繼續勉強的必要性......不存在。

要拔刀相助嗎？還是捨棄她們並回去呢？

面對這重要的決斷，我......。
 