========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-06-11 01:16
==========================

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

請容我稍微宣傳一下

『不覺得建村遊戲的NPC像是真實活著的人類嗎？』將在明天的１０月４日發售！

總頁數破３００的超大份量，而且其中有１００頁以上是新加筆書寫的部分，也有許多細節的修改，特別是村民們的篇幅大量增加，敬請期待！

精挑細選出來的封面和卷頁插圖也希望大家盡情閱覽，責編さん、企劃さん以及負責插畫的海鼠さん都非常感謝！

卷末還有供品的設定與命運點數的規範之類的內容，都會用淺顯易懂的插圖說明，肉塊和圓木的秘密也將解明......。

有興趣的人請務必購買！

長文打擾真抱歉，那麼，請期待本篇的後續劇情吧。

※《此訊息為2019/10/03所發佈。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



「再一次和營運......和命運女神取得聯繫，唔－嗯。」

手機的電話簿裡有登錄《營運商（命運之神）》的電話號碼。

最後一次通話是在《命運之村》滯留的期間，自那以後就沒有再聯繫過了。

感覺是會容許我隨意地進行聯繫的對象啊。異世界的真正神明，這真的沒搞錯嗎？和神明輕鬆地通電話，......這到底算怎麼回事？

「明明不是緊急狀況，可以打電話過去嗎......？啊啊，真是的，與其這樣自問自答，還不如就這樣拿起來馬上去做！」

我已經不再做拖延到明天的行為了，與其煩惱，不如直接撥打！

按下通話鍵並等待對方接聽。

雖然覺得對方可能不會接聽而想半途放棄，但輕易地就聯繫上了。

『喂～喂，好久不見啦～，過得好嗎？』

老樣子非常輕鬆寫意啊，連抱持緊張感都覺得很傻。

......之前好像也有過同樣的感想呢。

「是的，托您的福，我相當有精神哦，那個－，我有一個不知道能不能直接詢問神明大人的問題。」

『詢問哦？哎呀哎呀，都這麼久沒打電話給我了，難道就不能稍微談些戀愛情事嗎？枉費我都還在期待著這該不會是愛的告白呢。』

在說些什麼啊，這個神明大人。

「才不可能有那種像是戀愛喜劇主人公似的展開哦。」

『說的也是啊，成為異世界轉移主人公的機會，已經被你乾淨俐落地捨棄掉了。』

雖然算不算乾淨俐落還有待商榷，但是將那樣如同夢想一般的未來一腳踢開是事實。

嘛......稍微有點......就那麼一絲絲感到後悔。

「我可以把話題拉回來嗎？」

『抱歉抱歉～，能像這樣輕鬆交談的對象很少啊，所以忍不住就開起了玩笑，反省了，反省啦，請提問吧。』

笑著道歉還真是絲毫沒有說服力。

「就是那個呢，主神陣營的玩家夥伴之間不管是聯繫也好，還是告知自己所在位置也好，都是違反規則的對嗎？」

『嗯嗯，對啊，算是有那麼一回事啦。』

算是有？那是什麼不明確的講法，這說法就像在講其實是沒問題的......。

『難不成主神陣營之間也允許互相取得聯繫嗎？但是在佈告欄上有寫著會違反營運規則。』

『啊啊，嗯，雖然是有寫過啦，但現在已經沒寫在上面了哦；你看啦，上次你的那個案件就明擺著邪神陣營有湊在一起，只有我方傻傻遵守規則也太蠢了，因此就廢除啦，反正就算對他們提出控訴也只會裝沒聽見，這樣的話，我們應該也有權利這麼做，所以就從規則中刪除了哦。』

被告知了驚人真相的我，慌慌張張地操作電腦打開佈告欄。

......真的啊，注意事項中已經不存在那個規則的項目了。

不會只是看錯了吧？之前為了慎重起見，有將規則內容列印出來保管在桌子的抽屜中，將其取出確認後發現只有那個項目乾乾淨淨地消失了。

「是真的呢，但是為什麼不通知主神陣營的玩家這件事情呢？」

『那個呢......你看啦，完成一件重大工作後就會安下心來了對吧？』

「也就是說忘記傳達了啊。」

『抱～歉。』

雖然看不見對方的表情，但腦海裡浮現出她閉上一隻眼睛並吐出舌頭，像是在開玩笑的模樣進行道歉。

『稍微認真地說說吧，其實之前就已經有在背後關注著新手並進行協助的玩家存在，雖然沒有直接進行聯繫，但事實上早已默認了玩家之間有所接觸的事情，事到如今才說ＯＫ也很奇怪，所以就想說只讓有注意到的玩家隨機應變吧。』

「原來是這樣啊。」

『感覺就像是遊戲內的隱藏要素哦，順帶一提，在佈告欄上雖然可以公開合作玩遊戲的事情，但在佈告欄招募夥伴會被當作禁止事項而不會顯示出來，有注意到的人也只能想辦法直接在遊戲裡和玩家取得聯繫了，關於這部分，邪神陣營也是同樣的規則，那已經好好確認過了。』

也就是說，若能在遊戲內取得聯繫的話，進行聯手也不會有問題啊。

其中一個憂慮剷除掉了，那麼就只剩下一個疑問了。

「可以再請教一個問題嗎？」

『三圍是秘密哦？』

雖然覺得這回答有點昭和風氣，像是老人家在講的話，但還是別說出口比較好。

「我對那些沒興趣。」

『哎～～』

有需要感到這麼遺憾嗎？

『啊，在那之前，我這邊也有個問題想問一下可以嗎？』

「好的，如果是我有能力回答的就沒問題。」

語氣突然變得很認真。

神明大人的提問啊，總覺得很緊張呢。

『你對於所謂的《運氣》怎麼想？』

「是說運氣嗎？就算你說怎麼想的，那不就是也沒辦法拿它怎樣的事情嗎？不管是幸運還是不幸，都不是自己所能控制的呢。」

『也是呢，那麼，如果運氣很好的話會開心嗎？』

「當然會開心的啊。」

突然說這些古怪的話，神明大人的提問是蘊含著什麼深刻的意義嗎？

要說我自己是屬於哪一邊的話，是屬於運氣不好的那一方......不對，能遇到《命運之村》、良好打工的場所都是很幸運的，仔細想想的話，最近運氣很好嗎？

『是呢，那麼，如果運氣不好的話會怎麼想呢？』

「那也沒什麼，也就覺得很倒楣而已。」

『會不會認為是因為誰才害你運氣不好的嗎？』

「啊－，該怎麼說呢，像那種事情應該不至於......不對，是有的呢，在求職時期找工作落選時，總是怨天尤人地口出惡言。」

不願承認自己的努力不足，「只是運氣不好，是對方沒有眼光。」像這樣發著牢騷。

如今回想起來，當時的自己真是個不懂得反省的丟臉男人。

『是嗎？是這樣啊，嗯，很有參考價值哦。』

溫柔的聲音。

剛才的提問有什麼意義存在嗎？我的腦袋無法理解剛才的提問有何意義。

我繼續等待著還有什麼後續，但只有沉默在流淌著。

「那個，我可以將話題轉回來嗎？」

『抱歉、抱歉，請吧。』

「那個......這邊的問題很重要，－－－－－－，像那樣取得聯繫，是安全過關的嗎？」

『............不好意思，能再說一遍嗎？』

咦？沒聽清楚嗎？

用比剛才還大的聲音重複著同樣的話語。

「呃，需要再講一次嗎？」

『沒問題，已經聽到了，只是沒想到良夫君會說出那樣的話啊，只是嚇了一跳而已。』

聽見了像是在壓抑著情緒的冷淡聲音，覺得自己好像犯了什麼錯誤。

「哎哎哎！？並不是那個意思哦！請不要誤會了，不是那樣的！」

『那麼是什麼樣的意思？』

「現在我的村莊正被相當大的危機所威脅著，所以只要是能做到的全部事情我都想去試著做。」

『唔～嗯，那樣的話......那個，雖然並沒有「不行」的規則......』

「那就沒問題了呢，太好了－，如果因為那樣而造成遊戲結束可就不夠瀟灑了，謝謝您，啊，還有一個問題，這個遊戲的玩家之間不會有互相吸引的感覺吧？」

『什麼啊，那像是某個漫畫劇情中的設定，唔～嗯，雖然在遊戲裡玩家之間的相遇很常見，但在現實生活中就沒有聽說過會偶然和玩家相遇。』

這樣的話，會不會是我想太多了啊？

在廁所聽到那職員的自言自語只是在玩普通的遊戲......這樣想可以嗎？

「最近身邊發生了不少一般來說不太可能的巧合以及與某些人的奇妙關聯，稍微感到有點不安，看來可能是我太過在意那些巧合了。」

這個世界上也有像這樣奇妙的偶然呢。

不管是順利的展開還是糟糕的展開，全部都是偶然的可能性並不是零呢。

『啊，但是玩家從自己所扮演的神明那裡蒙受恩惠，所以每個神明的特性都會寄宿在他們身上。』

「......那是怎麼一回事？」

『那個呢，扮演水之神的玩家可以避免遭受到與水相關的傷害，若是火之神的話，則是可以避免與火有關的災害，也能夠不被火所燙傷；而因為良夫君是扮演我這個命運之神的玩家......所以被命運所玩弄著？』

雖然像是在戲弄我的口吻，但聲音裡藏著一絲焦躁，是錯覺嗎？

「總覺得最近都在度過事件滿檔的日子啊。」

『可能是命運的引導呢！波瀾萬丈的人生不是相當美妙嗎？那談話就到這啦！』

「哎，等等！？」

還沒能來得及道謝就被掛斷了通話。

很在意她剛才把話說得很快的那些事情。

「......試著調查一下命運的意義吧。」

再次於網路上搜索「命運」這個詞的意義。

「無論個人的意志如何，幸運與不幸都會自行降臨，另外還包含『未來』的意思。」

我感覺稍微理解了自己所處的立場。

確實最近不管是幸運還是不幸都是持續地不請自來啊。

如果將這個現況視為命運之力，總覺得能夠理解。

但是......雖然發生了各式各樣的事情，但全部都成為了讓我朝著好的方向前進的糧食，不管再怎麼感激都不夠，怎麼可能去怨恨呢。

總之，從今以後也會是一直被牽連進各式各樣事件中的體質嗎？這簡直就像故事中的主人公那樣的體質。

......是不怎麼讓人欣喜的恩惠呢。

「......好啦，切換心情！想破頭也搞不清楚的事情就別去煩惱了！不要放鬆警惕，設想最糟糕的情況，不要停下腳步，持續前進吧。」

就這樣維持著和神明對話的氣勢，使用電話聯繫另一個人物。



自那以後持續了相當漫長的電話也結束了。

「呼唔～～～～，總算是談判成功了呢。」

在啃老族時期，對電話的鈴聲會感到恐懼，既不肯接聽家用電話，也不打電話給任何人，這不是進步很多了嗎？

雖然在別人眼中是沒什麼大不了的事情，但我可是連普通的電話都有不擅長的自覺。

「努力過了呢，嗯，我很努力哦，嗯嗯。」

因為沒有人會為此而表揚自己，所以就由自己來鼓勵自己、稱讚自己。

在談判之前重新閱讀了那些有所關聯的漫畫，在網路上也調查過談判策略是正確的事前準備，我表現得很有那種風範......我自己是這麼認為的。

突然感覺到右肩有點沉重，將臉轉過去，蒂絲緹妮正閉上眼睛點著頭，似乎在表達「就只有我懂你哦」。

「謝謝你哦。」

雖然只有一隻理解者，但感覺已經得到了應有的回報。

《命運之村》的人們就如同家人一般，為了拯救他們，我什麼都......即使有人要說我言過其詞，我也要竭盡全力。
 