========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2021-07-26 22:25
==========================

我想安慰回到村莊的大家，但是今天已經不能再下達神諭了，所以也只能等明天再傳達了。

雖然我家村民們也都很消沉，但黑暗精靈們意志消沉的程度讓人不忍目睹。

垂著肩膀並一直低著頭，回到村莊後就一直窩在分配給她們的獨棟房屋內，房間內充滿沉重的死寂氣氛。

精靈們看到他們那樣也都靜靜地什麼都沒說，一直以來的態度就像是謊言一樣。

「簡直就像在守靈一般。」

心情我能夠理解，在村莊瀕臨滅亡的緊要關頭，挑戰賭上性命的戰鬥......而其結果卻是這樣。

黑暗精靈們沒有進行魯莽的突擊，原因大部分在於神明的存在。

雖然這次進展不順利，但現在可能會被授予起死回生的奇蹟或策略吧，她們抱著那樣淡淡的期待。

「關於這一點，我方也是一樣的狀態。」

親眼目睹那麼龐大的魔物數量，我家村民也無法將內心的動搖掩飾起來。

加姆茲將這次的結局傳達給羅迪斯後，立刻就將村莊的警備進行強化。

我對另一位玩家也抱持著期待，......希望他不要放棄求勝、不要選擇魯莽的特攻。

要徹底絕望還太早，還有能夠做的事情。

好不容易聯手起來的玩家，不想因為這樣的事情而失去。

雖然不知道是男是女，但今後若能合作的話，應該會是強而有力的好夥伴。

「該做的事情和想做的事情都還堆積如山呢，將十年來一直閒置著的大腦徹底運轉起來，都快過熱了。」

靠這顆腦袋來思考的話，時間完全不足夠。

雖然想把虛度掉的過去的時間拉回來使用，但流逝的時間和過去都不可能挽回。

那種事情我已經親身感受過無數次，痛徹心扉地理解了。

「先將現在能做的事情都做一做，就只能這樣了，不要逞能試圖做些力所不及的事情，將做得到的事情一個接一個地處理好吧。」

首先是為了不讓黑暗精靈們選擇最糟糕的結局而監視著他們。

神諭直到明天為止都還不能使用，所以萬一發生什麼狀況的時候，即使要啟動第三代神像也要去制止。

「雖然到了明天過後，能做的事情也會增加，但現在什麼都無法為大家做，是不是該運用奇蹟為村民們做些什麼呢？」

我稍微瀏覽奇蹟的項目，想稍微掃除大家心中的陰霾而選取了《晴天》。

覆蓋著天空的厚重雲層從中裂開，溫暖的陽光傾瀉下來。

「希望能稍微讓大家放鬆心情。」

陰鬱的心情容易招致滅亡。

曾經拉上窗簾並只有面對著電腦螢幕所發出的光芒，這是長時間那樣生活過的我所說的，肯定不會有錯。

沐浴在陽光之中是相當重要的事情，這是真的。

開始《命運之村》後，生活習慣變得良好，早睡早起的我開始去工作，沐浴陽光的機會也增加了。

僅僅如此就讓人擁有活著的實感，心情變得相當清爽。

......雖然有特別辛苦的工作等待著的日子會稍微有點憂鬱。

正瞇細眼睛仰望天空的村民們，如果有著和我同樣心情的話，會讓人很開心。



為了減輕村民的負擔，我主動巡視村莊周圍，看到了從遠處駛向這邊的馬車。

在有魔物會出沒的山中小徑，從剛長出些許草木的道路上緩緩北上。

那是多魯德魯特的載貨馬車呢，看到坐在駕駛座上的那微胖身軀就能夠一目了然。

今天是行商之日嗎？

與村莊簽訂了契約，約定好每兩個星期一次，多魯德魯特會將物資運送到村莊。

「如果時間上再稍微更有餘裕的話，不好好整備道路可不行呢。」

從上空看也能夠得知車體在劇烈搖晃。

那種激烈程度的晃動會讓屁股很痛吧。

「這邊的馬車還沒有懸吊裝置和彈簧吧，如果像汽車那樣的零件普及了的話，乘坐起來的感覺會一口氣變得相當舒適。」

雖然像是自己覺察到而在嘟嚷著，但這其實是從小說裡所獲得的知識。

轉生到異世界的日本人在異世界發起流行的經典道具中，常出現像這樣的東西。

農業的話有水車、脫穀機。

娛樂品則有撲克牌、黑白棋、將棋、西洋棋。

若是食品的話，有布丁、炸雞塊、美乃滋（蛋黃醬）之類的。

像那些不存在於異世界的東西，能夠使用那個世界的材料製作出來，在大多數的小說中都有見過。

我也很想參考這些主意，但娛樂方面只需要有在那個世界廣泛流傳的遊戲就已經足夠了，而若將水車建造在河岸邊的話，只能看見被魔物摧毀的未來。

假如我是邪神陣營的玩家，如果發現水車的話，肯定會下令破壞掉。

脫穀機之類的，因為根本還沒有種植穀物類的植物，所以也不需要，農業是最近才真正開始的，主力產品是芋頭和根莖類蔬菜，也有些許的根菜類。

食品方面，首先雞蛋相當珍貴，所以不能犧牲數量不多的雞，也沒有餘裕用雞蛋來製作甜點；美乃滋（蛋黃醬）需要用到生雞蛋，會有沙門氏菌繁殖而導致食物中毒的危險性，所以不能隨便推薦。

雖然不知道異世界是否有沙門氏菌存在。

......如果這只是個高性能遊戲的話，就不需要這麼勞心費神了，但他們可是活生生的人類啊，玩家可不能忽視這一點。

「我是絕對不可能忘記的。」

不可能忘記一起度過的那些日子。

他們不是遊戲中的角色，而是有血有肉的人類。

『多魯德魯特先生來了哦～』

在瞭望臺上正負責看守任務的村民大聲喊叫後，圓木柵欄上所設置的門就打開了。

帶著滿面笑容的多魯德魯特一行人從那裡進到村莊裡面。

在廣場上停下馬車後，擔任護衛的獵人四人組從中出現並幫忙卸貨。

他們是簽訂了長期契約的聘僱護衛，似乎是連加姆茲都自愧不如的實力派人物。

因為至今為止我一次也沒見過他們戰鬥的場面，實際上的實力仍然是未知數。

『好久不見了，各位，已經將約定好的食材與必需品都準備好了哦～』

村民們一起圍繞著馬車。

大部分都是掌管家庭的婦女去拿訂購的商品。

哪個村民需要哪樣東西，羅迪斯都會事先彙整清單並交給多魯德魯特去城鎮採購和搬運。

那樣的交易流程已經定型。

食材靠自給自足就有辦法解決，所以訂購的東西通常是調味料與服裝，另外則是武器和防具比較多。

弓與箭矢因為有擅長木工的康、蘭夫婦以及精靈們在，所以能靠手工製作湊齊，但是其他類型的武器防具就只能委託多魯德魯特採購了。

「擅長鍛造的人種......雖然是很想邀請矮人住進村莊。」

在幻想世界裡，矮人通常都是手工靈巧、擅長鍛造的設定。

這個世界上也有矮人存在，擅長加工礦石與鍛造。

說到底，加姆茲這些初期成員作為據點的洞窟，就曾是矮人們挖掘礦石的場所。

「問題就在於他們和精靈的關係很險惡啊。」

這也是經典橋段，矮人和精靈是水火不容的關係。

雖然險惡程度並沒有像精靈與黑暗精靈那麼嚴重，但似乎彼此都是看不順眼的存在。

順帶一提，黑暗精靈似乎也討厭矮人。

當然矮人那方也感到嫌棄，都不叫他們精靈與黑暗精靈，而是用「白色的」、「黑色的」來稱呼。

這若是在地球的話，是屬於相當嚴重的歧視問題。

『哎呀哎呀，怎麼了啊？氣氛相當凝重啊。』

商品交易完成後，多魯德魯特向羅迪斯這些老資格成員靠近，在社交辭令結束後，馬上就提出了這個問題。

『您察覺到了啊，其實是......』

羅迪斯將概略的事態進行說明後，多魯德魯特就收斂起笑容，瞇細眼睛並撫摸著自己的下巴。

『這可真是令人頭痛呢，我也有聽說過這些消息，原本今天來此也有打算通知你這件事情。』

多魯德魯特已經得知了啊。

真不愧是幹練的商人。

『有傳聞說禁忌之森正不斷地聚集著魔物，我想您也知道，在這個世界上到處都有魔物群聚處，據說只有在那個特定的場所才會誕生出魔物。』

這一點我也早就知道了。

這個世界上的魔物並不是依靠繁殖來增加數量的，而是邪惡氣息的團塊散落在世界各處，魔物會從那些場所的地面湧現。

那是被封印在地底下的邪神之力洩漏出來的場所，受此影響而讓魔物誕生於世......這些內容是在這個世界普遍流傳的說法。

若這要以遊戲的方式來說明的話，那個邪惡氣息噴湧而出的地方就被稱為魔物產出點或魔物刷新位置，而且那裡就是邪神陣營玩家的根據地。

也就是說，邪神陣營的玩家只能在其根據地召喚魔物。

因此，若是想要襲擊離根據地距離較遠的場所，在這種情況下，就必須讓魔物們移動到建造起來的臨時據點。

黑暗精靈此次所盯上的就是那個臨時據點。

『似乎有大規模的魔物群在進行移動，目擊者有相當多，而且貌似有著各式各樣的魔物從各個零散的方向聚集過來。』

這是相當珍貴的情報啊，必須以有多個玩家聯手的這個基礎上來思考比較妥當吧。

如果玩家是單獨行動的話，從同一個方位聚集過來才合乎情理。

沒有必要特意讓牠們七零八落地分散繞路到禁忌之森。

『其數量可能有一百或兩百......不，數量可能更在那之上，傳聞是這麼說的。』

『竟然有到那種程度啊......』

聽完多魯德魯特所說的話，羅迪斯眉頭間所刻劃的皺紋越來越深。

『我們遭遇到的大部分都是鬼之一族，說不定在更深處還有許多別的種族在那裡等著我們嗎？』

即使是平常面無表情的加姆茲，也能明顯看出充滿苦澀的表情。

如果已經準備了那麼多的戰力，大概會有人認為怎麼不馬上襲擊村莊呢？但邪神陣營做不到那種事情。

在那邊的世界裡，魔物們並不喜歡聯手行動，其他種族的命令一概不接受，但只有在某一天是例外。

就算不特別說出來也知道是《邪神的誘惑》，邪神直接對魔物們下達命令，魔物們會變成只優先遵從邪神命令的存在。

若以遊戲的角度來思考的話，邪神陣營的玩家只能在《邪神的誘惑》這個日子裡讓所有魔物聽從詳細的命令，規則上就是這樣。

所以除此之外的時期，來襲擊的魔物們最多也就只有四、五隻湊在一起的程度，有些種族甚至沒有能夠理解命令的智力，所以行動上毫無戰略性。

順帶一提，高智能種族的召喚成本異常昂貴，並且有限制能夠召喚的數量。

之前潛入我們村莊搞些小動作的邪教徒也是相當昂貴的稀有角色。

－－這些情報都是最近所得知的。

如果能更早一點取得這些情報的話，各方各面都能做得更好呢，但這都是事後諸葛了。

「防衛機能已經達到這種程度的話，除了《邪神的誘惑》以外，都能完美地處理掉。」

只要能撐過每個月一次的襲擊，某種程度上就可以大大地放心了。

雖然這是在今後的生存中可以利用到的資訊......但問題就在於還有沒有「今後」啊。

能夠以數百隻魔物為對手並守護好這個村莊嗎？

而且對手並不只有一個人，許多個玩家操控著各自的戰力一起發動襲擊。

雖說是個原網遊廢人，但防衛戰要靠獨自一人防守下來幾乎是不可能的！

如果被複數玩家盯上的防守陣營只有一個人的話，就毫無勝算；若是在遊戲中遭遇到同樣狀況的時候，就能夠隨便罵對方幾句後再趕緊卷起尾巴逃走，直接放棄防守。

然而，這次卻不能這麼做。

必須要守下來，要為了拯救我人生的村民們使出全力！
 