========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-04-15 19:55
==========================

搬到新據點的洞窟後已經過了三天。

加姆茲完全康復了，現在負責體力勞動、周圍的偵查以及看守，這個世界的住民，回復力非常厲害啊，還是因為藥草效果群拔的關係呢？......單純地認為這遊戲就是這樣的規格妥當嗎？

穆爾斯是相當優秀的人才，藥草與植物的知識豐富，並且對這個森林的地理環境知之甚詳，更棒的是擅長使用弓箭，在狩獵與擊退魔物方面也能大肆活躍一番的萬能型角色。

穆爾斯與前衛的加姆茲所組成的搭檔以穩定的強度而自豪。

光是如此就已經有十二分的高評價了，卻還可以使用操控植物的魔法讓圓木的乾燥過程快速地完成，......這是不是能幹過頭了？

可是，並不是所有事情都能順利進行，穆爾斯就像是客場角色那樣，用箭頭點擊可以確認名字，但除此之外的部分只顯示了『秘密』。

這種情況下，若是遊戲的話，滿足條件就會作為村民加入，但是，現今那個條件不明，所以無從下手。

「拜託你定居下來吧。」

從螢幕外面懇求也沒辦法傳達給穆爾斯。

另外，洞窟內比想像中更加住得舒適，因為備有可以處理所有家務的設備，村民們終於開始了更像樣的生活。

洞窟內沒有能夠採光的洞穴與窗戶，所以本來是黑漆漆的，但是從設置在牆角的提燈流瀉出明亮的光芒。

在這個提燈的內部，放入了一種在這個世界特有的礦石，名為『光石』，此物可以確保人工製造的提燈發出光芒。

除此之外，礦工之中似乎也有懂得鍛造的人，金屬加工所需的鐵砧與鐵錘之類的工具也都一應俱全，鶴嘴鎬與武器之類的東西也都隨意地棄置在地上。

...... 如此充實，雖然是太過便利的超展開，但畢竟這是個遊戲。

即使選擇了藥師以外的選項，大概也會被引導到這個地方，也就是所謂的救濟措施吧。

「食材方面也是如此，有可食用的植物與樹果，並且附近河流中的魚類也很豐富，穆爾斯與加姆茲偶爾也會將動物的肉狩獵回來，所以總會有辦法生存的。」

從原本的村莊帶出來的食物已經見底了，但是在自然資源豐富的森林幫助下，現在還有相當的餘裕。

「以遊戲來說，種田來確保食物是王道項目，但是要種田的話......」

羅迪斯一家人在村子裡似乎擁有一塊小田地，雖然有務農的經驗，但如果沒有重要的種子的話就無計可施了。

這裡的自然資源豐富，所以土地也非常肥沃，是適合農業的土質。

「唔～嗯，該叫旅行商人來嗎？」

呼喚藥師的時候已經消耗了大量的命運點數，所以在那之後一次奇蹟都沒有發動，一直在努力蓄積中。

因為最近很和平，所以沒有什麼特別需要指示的事情，神諭僅僅偷懶了一天沒有下達，以為被拋棄的村民們比預料中還要更加動搖不安，在那之後就算沒什麼事情，也會每天下達一次神諭。

這意外地麻煩，必須考慮在保持神的尊嚴的同時說些能賺取命運點數的話語，最近透過網路詢找法話相關的視頻，確認有沒有可以抄襲的部分也是每日的必修課程之一。

今天還沒有下達神諭，所以之後得思考類似的文章。

但現在就優先考慮命運點數的用途吧。

「糧食的自給自足總算是成立了，但還是想要田地以及補充缺乏的物資啊，也常看到萊菈因為想要調味料而喃喃自語發牢騷；但是－，我想要的是這個啦！」

在命運點數可實行項目中有一個讓我無法移開目光，那個存在於使魔項目之中。

使用滑鼠游標的箭頭對準目標，說明就會顯示出來。

《哥雷姆，人形的傀儡，能理解簡單的命令並行動，不需要休息，可以連續工作一整天，玩家可以使用遊戲搖桿進行操控。》

就是這個。

哥雷姆是幻想題材中的經典魔物，只要是喜歡遊戲的人，應該都曾至少見過一次，由岩石所組成的巨大人形。

作為戰力也很值得期待，能夠工作一整天也很重要，這樣一來，人手不足的問題一口氣就可以解決了。

而最吸引人的當然就是『玩家可以使用遊戲搖桿進行操控』。

至今為止都只能作為旁觀者，若擁有哥雷姆的話，就可以真正地介入了。

想要！超想要的啊！垂涎三尺地拼命出手點擊個不停。

嘛，因為點數不足，所以無能為力。

「如果要把使用點數換取哥雷姆當作前提的話，其它地方就完全不能使用點數了。」

該怎麼辦啊，想請旅行商人過來，改善一下村民們現在的生活品質。

但是，作為緊急時刻的保險，我想保留點數。

不過，只要有哥雷姆的話，就可以將危機防患於未然

要說還有什麼必要的理由的話，可以將後方支援的缺口填補起來。

這幾天毫不厭倦地反覆思索內心的糾葛。

想盡速取得命運點數的話就必須課金，但我的存款已經......空蕩蕩的！

這是從小時候開始存的，父親心情好的時候所得到的零用錢我都節省地沒有用完，但如今全都傾注在這個『命運之村』裡面了。

「難道就沒有其它能從村民身上獲得更多命運點數的方法嗎？」

一邊思考一邊眺望著村民們，大家正聚集在一起做些什麼事，好像是將圓木搬來加工，是打算製作什麼啊？

『大致上完成了，兄長大人，這樣的成品應該不會太失禮吧？』

『重要的是心意，那可是守護著我們的神明，我們的想法應該能好好地傳達出去。』

加姆茲溫柔地輕敲幾下正在擔憂的潔姆。

老樣子感情融洽比什麼都好，雖然偶爾會從妹妹看著哥哥的眼神裡感覺到與兄妹愛有所區別的東西，還是不要在意好了。

『這是......祭壇和神像嗎?』

『是的，穆爾斯桑，雖然是這麼粗糙的成品對神很抱歉，儘管如此，我們還是必須要有一個能禱告與供奉的場所。』
※《桑，『さん』的音譯，通常是對人名或職名表達敬意的稱謂。》

啊啊，原來如此，是祭壇啊。

擺在木製大箱子後方的是原為圓木的木雕......人偶？這是由加姆茲親自操刀所完成的極富韻味的豪爽作品。

全長比加姆茲還高一個頭，因為雕得很粗糙，所以只能勉強認出為人型，不過姑且不論完成度如何，那種心意還是很讓人開心。

『雖然不多，但還是請您笑納。』

說完之後，潔姆將山上摘採到的果實供奉在祭壇上。

那是村民們愛吃的水果，外型類似洋梨，顏色則是如同蘋果一般鮮紅，因為看起來很好吃，所以總是很在意呢。

除了穆爾斯以外的所有人都朝著祭壇獻上祈禱，突然供品開始發光。

不知道發生什麼事情而注視著的時候，光芒漸漸減弱直至消失，連供品也一併消失了。

「哎？」

預料之外的光景讓我發出的愚蠢的聲音。

『神啊，感謝您。』

村民們毫不驚訝的樣子。

明明有物品在眼前發光消失了。

「這個世界神明的存在是理所當然的，供品消失的現象也是理所當然的嗎？」

不同的國家有相異的價值觀，不同的世界有著相異的物理法則及現象也沒什麼不可......思議，也許吧。

說到底，因為是遊戲，所以只是用了淺顯易懂的表現方式吧。

因為影像太過真實，時不時會陷入像是在用攝影機偷拍其它世界的錯覺。

「哦，是供品的效果嗎。」

命運點數立刻增加了不少，每當這種時候總是會出現的固定流程要來了吧。

如我所料的，畫面上浮現出了文字。

《命運點數的取得不僅僅依靠感謝的心意，根據供品的不同也會有所上昇，越有價值的東西，點數越高，努力讓村民們進貢吧！》

這種說法！我不就像個牛郎嗎！

但是知道了供品也能使點數上升的話確實有很大的幫助。

那這樣好了，什麼都可以，就傳達村民們供奉不需要的東西吧，正好還沒下達神諭。

因為不想造成村民們的負擔，所以就用不強求的措辭吧。

『吾已受取諸位的供品，對於感謝的心意深感欣慰，然而，望能在不感到負擔的程度即可，吾將物品的價值與心意一併收受，多餘的物品或生活中不必要的東西也無所謂，吾有著能將物品與人們的心意轉化為奇蹟之力的術法』

這、這樣如何，這篇文章。

應該不會看起來是在謙遜地乞討吧。

不，沒問題吧，這裡的各位村民都是單純的好人。

雖然懷著些許不安下達了神諭，村民們卻只是『這是多麼地謙虛啊』『還替我們著想......』如此理解了。

太單純了，真替這些村民擔心，若是現代日本的話，可能就會被詐騙集團或可疑的宗教所欺騙。

實際上現在就被可疑的宗教所欺騙當中。

這先暫且不論，這樣一來，多餘的圓木和垃圾若能成為點數的話，不管什麼都可以接受。

接著在網路上調查有沒有關於木材加工的學習以及在異世界有用的知識，......回過神來已經過了相當長的時間了。

痠澀的眼睛朝窗外一看，附近已渲染成紅色，話雖如此，並不是那種不吉祥的感覺，而是夕陽的溫暖色調。

「已經這個時間了啊，每次在處理命運之村時，時間就會飛快地流逝。」

因為一直看著畫面的關係吧。

正準備停止遊戲去休息的時候......

「良夫－！有寄給你的包裹送達啦！」

從樓下傳來了母親的呼喊聲。

又中了什麼獎品嗎？最近有參加過什麼呢？

比起勤勉地抽中獎品，若是能中彩劵還比較開心，這也奢望過頭了。

一下樓梯就遇到抱著紙箱的母親。

「相當重啊，裡面是什麼？」

「那麼，寄件人是......啥啊啊啊！？」

貼在紙箱上面的寄貨標籤所註明的寄件人是......『命運之村』。 