========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2020-11-23 10:08
==========================

「你今天還真是幹勁十足呢。」

「是的，總覺得必須要更加努力了！」

在清潔工作中得到了社長的稱讚，所以精神飽滿地回答。

昨天這個那個地思考了太多而睡得不怎麼好，但因為今天的工作是從傍晚開始，所以有先充分地睡飽了。

因為正面臨各式各樣的困難，在工作中活動身體剛好可以轉換心情。

而且昨天在電話中與對方的談話裡，我切實地感受到自己所處的生活環境有多麼受到上天眷顧，所以懷著感激的心情，幹勁十足地進行工作。

「說起來還有烏托邦的定期清潔。這部分由就安排我和阿山以及良夫一起處理。」

「是星期三的白天對吧？那天我還有別的工作所以沒辦法，能這樣安排真是幫了我大忙，抱歉呢，良夫君。」

我們這邊的萬綠叢中一點紅的岬小姐看起來很歉疚地低下頭。

「不會，因為工作增加了很開心。」

對我來說可是順水推舟啊，我正想要多一些關於長宗我部社長的情報。

「看來良夫有成為社畜的才能呢......。」

山本先生一臉不可置信的表情看著我。

「和你不一樣，良夫很認真哦。」

現在想要多賺點錢來累積用來課金的資金。

雖然我的村莊所囤積的點數還有相當的餘裕，但是和我組隊的自然之神則不然，他那部分的課金費用也預定要由我來支付，所以不管有多少錢都不足夠。

為了遊戲的課金而工作。

為了貢獻給同為玩家的人而工作。

......以這方向來思考的話就像個超級廢柴的人啊，

但是，身為自然之神的玩家是個放人無法放著不管的類型。

透過手機傳遞出內向、老實、認真且溫柔的個性。

一般來說都會認為啃老族會變成一個有懶散習性、不願認真的人，但其實不能一概而論。

即使會對將來感到不安，但就是沒有踏出腳步的勇氣。

我認為只要能夠獲得契機就能重新站起來的人還是占大多數，......就如同我一樣。

雖然我自認為自己是啃老族的前輩，所以才會更加在意，但毫無疑問地，就算去除這部分的原因，對方也是能夠激起保護慾的類型。

找到比自己地位更低的對象並溫柔地對待，就只是為了自我滿足......也許是這樣也說不定。

就算有著自己所沒能察覺到的理由，我的第一目標仍然是村民們的幸福，只有這一點是不會扭曲的。

「再一下子就完工了，直到最後都不要偷懶哦。」

「只有阿山先生會這樣吧，對吧？良夫君。」

「就是說啊。」

「良夫，你還真敢說啊？」

儘管裝作生氣的樣子，山本先生的表情卻是笑著的。

只要看到那個笑容，心裡就會覺得很溫暖。

雖然發生了很多事情，但只要看到山本先生恢復成原來的樣子，我就會覺得自己的選擇並沒有錯誤，這種感受可以帶給我勇氣。



「我回來了～。」

「歡迎回來～。」

打開通往客廳的門，看到穿著變色龍圖案睡衣的沙雪抱著坐墊觀賞電視。

「爸爸和媽媽呢？」

「應該已經睡了吧。」

還不到晚上１１點呢。

「飯在那裡哦。」

妹妹沒有把視線從電視上移開，用手指著的地方是包著保鮮膜的蛋包飯。

雖然覆蓋在米飯上面的蛋皮到處都有破洞，不過看起來很好吃。

「先洗完澡再吃吧。」

「那麼我幫你加熱。」

兄妹之間的普通對話。

雖然現在已經是稀鬆平常的光景，但還是每次都讓我感到很開心，因為以前甚至有過一整個月都沒有任何交談的情況。



洗完澡後，客廳的餐桌上放著蛋包飯與番茄醬。

取下保鮮膜後，熱氣就緩緩地漂浮上去。

「哥哥，需要幫你澆番茄醬嗎？」

「不好意思，我沒有給你零用錢的餘裕呢......」

妹妹在小時候很喜歡像這樣在我的蛋包飯上面用番茄醬畫畫，明明是她擅自做的，卻不知為何算是賣了我一份人情，之後就會有所要求。

「不是啦，那都幾百年前的事情了啊！」

發怒的妹妹滿臉通紅，以前的回憶浮現出來了嗎？

「那麼就寫『主人大人ＬＯＶＥ』。」

「哎，噁心。」

明明只是想開個小玩笑，她卻真的把「噁心」寫了上去。

寫好番茄醬文字後，妹妹默默地將其推過來給我吃，然後一直盯著這邊看，這是希望別人傾聽時的暗示。

「啊－，在那之後工作狀況如何？還有繼續被挖角嗎？」

「沒有，雖然已經沒有再來勸誘了，但是聽前輩在抱怨之前跳槽到那邊的人想回來這邊。」

「不是聽說條件相當好才跳槽過去的嗎？」

「雖然是那樣沒錯，但那些人開始工作後才發現勞動環境很惡劣，所以才在後悔吧。」

我在清潔工作中所看到的那些垂頭喪氣的職員們之中，可能就有妹妹以前的同事。

「不實際在那裡工作就不知道的事情，就是像那樣的吧；啊－，跳槽過去的員工是什麼樣的人啊？」

「那個呢，有兩個人，其中一個前輩總是都穿著很時髦的服裝，而且一直噴在身上的刺鼻香水味聽說是知名的品牌呢－。」

「沙雪討厭那個人對吧？」

「真虧你聽得出來呢。」

皺著臉並夾帶厭惡語氣的話，誰都能明白吧。

「另一位則是有一個小小的可愛女兒的父親，因為缺錢才跳槽的，辭職的時候不斷地對大家道歉，是個可靠的好人呢；啊，要看看照片嗎？你看，員工旅遊的時候所拍的照片。」

妹妹操作手機並將畫面伸到我面前。

以雪白的沙灘與碧藍通透的大海為背景，拍下了大約３０名職員的笑容。

「這個人和......這個人哦，說起來，兩個人好像都很喜歡玩遊戲，每到休息時間就會拿出手機來玩遊戲的樣子。」

「哎～是這樣啊。」

雖然裝出不怎麼感興趣的模樣，但我的眼睛死盯著那兩個人的臉。

把特徵記起來吧，也許在清潔那家公司的時候會遇到。

......嗯嗯！？稍等一下，我好像在哪裡見過這兩人的臉。

女性那方馬上就想起來了。

她是那個正式決定要定期清潔後，在會議室商談的女性，因為是非常華麗的服裝，所以印象相當深刻。

至於另一名男性，......稍微有點印象卻想不起來，照片上這個笑容滿面的男性。

「看得那麼認真，有你覺得中意的人嗎？我會跟精華小姐說哦？」

「別開這種玩笑啦，唔～嗯，我印象中有在某個地方看過這兩個跳槽過去的人，但因為被照片上的笑容干擾才會想不起來。」

「也有認真的表情哦？」

妹妹操作手機給我看別的照片。

這次是在公司內部的集體照，剛才那名男性表情顯得很嚴肅......，啊，啊啊，是啊！想起來了！

那是頭一次去烏托邦的公司內部清潔的時候所遇到的人。

因為那個時候看到的表情相當疲憊，而且臉頰也消瘦了，所以才會想不起來，但絕對不會有錯！

跟妹妹說只是心理作用搞錯了，然後一邊繼續閒聊，一邊套出跳槽的那兩個人的一些事情。



覺得很睏的妹妹回房間去了，我也收拾好餐具並回到自己的房間。

一邊觀察著村莊的狀況，一邊回想剛才與妹妹的對話。

「被挖角過去的兩個人所擁有的共通點是......為錢所困，而且喜歡遊戲。」

據說其中一位花錢都很大手筆，所以總是抱怨著沒錢，還有傳聞說她甚至不惜借錢也要去購買名牌商品。

另一個人則是最近買下了一棟新建的房屋，而且他的老婆還想讓女兒去就讀國中到高中一貫式的私立學校，妹妹有聽他抱怨過生活過得相當拮据。

然後，兩個人都有在烏托邦公司內遇到過。

「這已經可以確定不是偶然了啊。」

事情發展至此可真令人頭痛。

對於這些缺錢的人，我會聯想到什麼呢？

那就是－－邪神陣營的玩家。

山本先生、奇特的樂團成員、在北海道進行汽車追逐戰的人們都有為錢所困。

「假設將最近的所有問題都聯繫在一起的話能夠得出什麼結論呢？」

......稍等啊，與其認為命運之神的超常之力引導出了這個必然，難道不能認為是有某種意圖暗中介入才會在最後導致這個結果嗎？這也是一種可能性。

如果全部都有所關聯並不是偶然的話，那就是因為某種意圖才會聯繫在一起了吧？

是為了什麼？

假設那個社長是邪神陣營的玩家，為了得到主神陣營的我的村莊，有必要做出這麼大規模的行動嗎？

說到底，既有錢又有地位，生活過得充實的男人，對原本是啃老族的我這樣勞師動眾的必要性......，長宗我部社長的動機不是相當薄弱嗎？

唔，唔～嗯，如果要臆測或適當地進行推理的話，要怎麼講都有可能，但情報不足，我還想要多一些能夠成為依據的事實和情報。

「嗚喔！怎麼啦！？」

在陷入沉思的時候突然響起了來電鈴聲，差點整個人跳了起來。

對方是......顯示著自然之神。

「啊，有約好今天要通電話！」

太過沉迷於思考，所以才會忘得一乾二淨，做了很抱歉的事情啊。

『喂喂，請問是命運之神大人嗎？』

聽他稱呼的方式就有點想笑，很少有人會被別人稱呼為神的經驗吧。

雖然可以互相報上姓名，但覺得那樣就踏入現實過深了，彼此都還不知道對方的姓名。

「啊－，對不起，明明應該是由我來打電話的。」

『不，不會，是不是給您添麻煩了？』

「完全沒有，來繼續昨天的話題吧，神諭該怎麼寫？」

就是這件事哦。

雖然有好幾個計畫，但尚未定案，所以詳細內容不能公佈，但是對他來說，應該是很想說些讓人可以抱持期待的話語，讓村民們早一刻安心也好。

「黑暗精靈的村民們，與命運之神已經達成了正式的協力關係，這幾天就專心驅除遠離敵方據點而四處在徘徊的魔物，......因為我認為要稍微減少對手的戰力，所以像這樣講如何？」

『好、好的，沒問題。』

「邪神陣營的玩家召喚魔物也需要耗費金錢，即使看起來是相當樸素的做法，對敵人來說也是一個沉痛的打擊。」

『是、是這樣的呢，我明白了。』

雖然能夠輕易地答應、讓話題進展快速是幫了很大的忙，但是他如果能稍微懷疑一下並將自己的意見說出口會比較好呢。

「如果你的村莊糧食不足的話，我們這邊會通融的，值得慶幸的是我們糧食有相當的餘裕呢。」

『真是非常感謝！真、真的幫大忙了！』

用今天最大的音量回答我。

似乎打從心底感到高興呢。

「不用客氣，因此就不進行認真的反擊了，而是想加強防守，因為比起進攻，防守會比較容易。」

在描寫戰國時代的漫畫裡曾有軍師如此說過。

如果要進行籠城戰一個月或兩個月的話，我不認為可以一直守護好，但這個遊戲只需要撐過《邪神的誘惑》那一天就可以了。

比起毫無勝算地襲擊根據地，慣例的防衛戰還比較有勝算。

『是、是那樣沒錯呢，但是那樣的話，我的村莊就......』

聲音又快要消失了。

我非常瞭解那個村莊的慘狀是無法抵抗下一次的襲擊了。

「所以這裡我有個提案，要不要搬到我的村莊裡去？因為這邊的儲備足以接收全部的村民。」

我一直在思考著這件事情。

與其繼續守護那個即將滅亡的村莊，來到我的村莊裡一起生活並共同防衛的話，生存的可能性更高，真要我說的話，那個村莊只剩下與村民共同滅亡或進行捨棄的兩個選項了。

『那是......雖然是個非常讓人高興的提案，但村民們能不能接受呢？』

「也只能由我們這邊來努力進行說服了，但是他們自己應該也都相當明白吧，不像這樣做的話，夥伴們就無法生存下去。」

『說的也是呢......』

他本身也能夠理解，但心裡還是有難以接受的部分。

雖說只有兩個月的時間，但如果被要求拋棄一直守護著的村莊，就算是我也會猶豫不決的。

精靈們對於故鄉的感情也相當強烈，雖然沒有把話說出口，但應該有在想總有一天要復興自己的村莊吧。

「換個方式思考如何？雖然現在做不到，但總有一天在敵人的威脅從禁忌之森消失的時候，就能夠再次返回自己的村莊，在那之前只是暫時共同生活而已。」

『說的也是呢，我、我明白了，就用這種感覺來進行說服吧。』

「這方面就拜託你了，不用馬上去做也沒關係，若能至少在《邪神的誘惑》前一天讓他們做出決斷就幫大忙了，我這邊也......不得不去說服精靈們呢。」

『啊－，交情很差呢，我家村民與精靈們。』

「彼此都有得辛苦呢，哈哈。」

『呵，就是說啊。』

聽見了透過手機傳來的苦笑聲。

稍微緩解了一些緊張感呢。

「那麼，各方面都請多關照啦，啊呀，從今以後就每天一次用電話或ＳＮＳ聯繫吧，傳給你我的帳號地址－－」

這樣就可以輕鬆地和他取得聯繫了。

那麼，雖然該做的事情還有一大堆......先睡吧，明天也還有工作。
 