========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-07-01 17:35
==========================

『這就是最後一隻了，那邊如何？』

用右手的長劍貫穿黃中鬼，同時用左手的短劍切開黑犬喉嚨的加姆茲向周圍的夥伴詢問狀況。

『刺了。』

『結束。』

在稍遠處的場所舉起長槍的是康與蘭。

槍尖上面被鮮血浸濕了。

『受傷的人請到這邊來。』

有一位村民摀著胳膊走向潔姆。

潔姆手上溢出的微光包覆傷口後，傷口已經不留痕跡。

『這邊也驅除了三隻。』

在大樹的分枝上架起弓箭的穆露絲這些精靈也跟著回應。

雖然有人受傷，但也只是輕傷而已，可以說進行得相當順利。

自那以後每天都在不停地削減魔物，狀態良好的日子甚至能打倒二十隻左右，對於邪神陣營來說，應該是相當沉痛的打擊。

黑暗精靈一行人雖然分頭行動，但我也時常去窺探對方的狀況，剛才確認過已經順利結束了。

稍微受傷的話，使用回復藥就可以解決，所以不需過度操心。

而且對面還有身為自然之神的他在守護著，所以即使我不去插嘴多說什麼也不會產生問題。



自從決定要和黑暗精靈合作以後，已經過了一段時日了。

要不要搬到這邊的村莊呢？像這樣的提案仍在保留狀態，果然還是捨不得長年居住的村莊吧，在面臨那一天之前是否能夠下定決心也還是未知數。

無論是遊戲還是現實生活，每天都過得相當忙碌，原本覺得還有充足的時間，卻也已經離《邪神的誘惑》只剩三天。

當然，那一天和其前一天都已經和社長取得了休假許可。

今天從中午開始有烏托邦的定期清潔，結束後就可以全神貫注在《命運之村》。

確認時間後，發現再不準備一下就糟糕了。

將手臂套入已經穿慣的工作服袖子，這服裝附有很多個口袋，將必需品放到各個位置。

最重要的不是錢包，而是智慧型手機，如果沒有這個的話，就看不見村莊的狀況。

準備好後走出房間，熟悉的車聲已經接近了，急急忙忙跑下樓去。

「媽媽，我出門了哦。」

等到回應後就走出玄關，車輛幾乎在同時到達。

坐上了到家裡來接我的車子趕往工作現場。

在車輛的搖晃下，我一直在思考著某件事情。

烏托邦的定期清潔，加上這次已經是第四次了，我對那位社長有些想法。

至今為止，在清潔過程中，我和朝著這邊看的社長對視到好幾次，只要打招呼，對方也會點頭回應。

並不是要說跑來參觀清潔工作的人很少見，但是，一次又一次地反覆跑來看的人就不存在了，而且我覺得那雙眼睛根本只注視著我而已。

如果這是女性投來的熱情目光也就罷了，但是那雙眼睛裡所蘊含的並不是那樣的感情。

那是像在估價般的冰冷視線。

沒錯，簡直就像......在啃老族時期，附近的人對我所投注的眼神。



「清潔工作辛苦你了。」

走廊的清潔工作結束後正在休息，我在三樓的自動販賣機選好飲料並坐在長椅上品嘗時，突然有人搭話，所以將視線朝上看去。

於是就看到了在那裡的是這間公司的社長－長宗我部。

「啊，辛苦了。」

動搖地回應了那樣的話，但其實工作還沒全部結束呢。

在這種場合下，正確的回答方式到底該怎麼做？

「無需緊張，我也正在休息中，所以只是打個招呼而已哦。」

從自動販賣機選擇了黑咖啡，坐在隔著玻璃桌的對面。

「總是為我們清潔得相當乾淨，員工們也都很開心哦。」

「那真是太好了呢。」

試著擺出親切的笑容談話，只能祈禱笑容不會太過僵硬。

「我從很早之前就一直想和你聊聊了哦。」

「是說和我嗎？我只是個來打工的清潔工而已哦？」

他面帶笑容說了讓人有點想反胃的話。

我正想著「該不會吧？」......我有看過這樣的劇情展開。

在漫畫與電視劇裡的男女......雖然也有同性之間的作品，偶爾會有像這樣被搭話之後發展成戀愛關係的劇情。

但是那通常必須是彼此都相貌美型才會成立，我則完全沒有那個要素存在。

對方找我說話的理由，我只想到一個......如果可以的話，真不希望那個猜想是正確的。

「你認識妻夫木精華小姐對吧？」

聽到那個名字，我瞬間有種被潑了冷水的感覺。

為何在這裡會出現精華的名字啊......。

一直盯著對方的臉看，長宗我部社長繼續笑著說話。

「從小時候就認識到大學的青梅竹馬，朋友以上、戀人未滿的關係一直持續著，但是，由於求職失敗而變成了家裡蹲的啃老族，與之相對的精華小姐則是在家喻戶曉的知名企業中活躍著，是個年紀輕輕就當上總經理的人，這可真是令人驚愕的差距啊。」

平穩又溫和的語氣，但可以明顯聽出包含在其中的侮辱與嘲諷。

徹徹底底地瞧不起我。

但是，那種事情怎樣都無所謂，這傢伙是為了什麼而調查我的呢？而且連精華的事情也是。

「......還真是噁心的傢伙呢，為什麼要調查我和精華的事情啊？」

雖說是工作上的委託人，但應付這種人並不需要禮數。

滿懷敵意地瞪著他看，但他卻一副佯裝不知的模樣。

「哎呀哎呀，對委託的業主用那種牙尖嘴利的方式說話，員工教育做得不夠徹底呢，真希望你能向我多多學習。」

我刻意壓低聲音來用可怕的語氣說話，但僅僅受到嘲諷而已。

「再問一遍，你怎麼會知道那些事情？」

「那當然是請徵信社調查過了哦，只要有錢的話，這種程度的事情自然是輕而易舉，啊，對了對了，我將工作委託給這個清潔業者的原因，也只不過是想要和正在打工的你說說話的手段罷了。」

這傢伙......和妹妹的跟蹤狂吉永有著同樣的氣息，甚至是比想像中還要更糟糕的傢伙，絕對沒錯。

為了尋求幫助而環顧四周，但是都沒有看見我們的社長和山本先生的蹤影。

這家公司的職員們即使打算經過這裡，也都會在撇見社長後轉身離開。

誰也不想靠近這裡，這傢伙到底是有多討人厭啊。

「在這裡我有一件想拜託你的事情......，可以不要再糾纏著精華小姐了嗎？我希望你不要再次跟她扯上任何關係了。」

「真是難笑的玩笑話......看來不是呢。」

「我可是認真的哦。」

確實眼神是認真的。

說真的，這傢伙到底在想些什麼啊？

「難不成你是因為迷戀精華而想要將我排除掉嗎？」

「沒錯，就是那樣，以前在與我們公司的商談中頭一次見到了精華小姐，從第一眼見到的瞬間就成為了戀愛的俘虜！雖然我再三地勸說請來當我的私人秘書兼戀人，但都沒有得到期望的回覆，我知道全都是因為你的存在所造成的阻礙；勇敢、心地善良純潔、溫柔的精華無法捨棄低級庸俗又卑劣的你，她不該拖拖拉拉地和你繼續來往，這樣她自己永遠也得不到幸福！我是這麼想的，只要離開你的話，她一定能夠邁向幸福，這一點你自己也心知肚明吧？像我這樣的人才適合精華小姐，像你這種啃老族出身的打工仔根本是癩蛤蟆想吃天鵝肉，我會給你足夠數年玩樂生活的錢，所以請搬到不會再次進入我們視野範圍內的地方去吧。」

快嘴喋喋不休，這傢伙突然變得像個小人物了。

雖然對長宗我部社長有所警戒，但是這個發展完全超出了我的預想範圍外。

沒想到會是戀愛糾葛，妹妹也一樣，美女有屬於美女才有的煩惱與操勞很多呢。

聽了噁心透頂的長篇大論，雖然很不甘心，但還是能夠理解這傢伙所說的話。

用世俗的眼光客觀地看待的話，這傢伙更適合精華吧，像我這樣的人連作為提鞋的都沒資格。

所以，如果考慮到精華的幸福，或許我應該要主動退出，但是......

「我拒絕。」

以強硬的口吻回應。

「......哎呀哎呀，在人生路上掉隊的自甘墮落者連冷靜的判斷都做不到嗎？真是可悲呢，啊－，我懂了，是還想要更多的錢對吧？真沒辦法，１億圓左右的零用錢我還是拿得出來的，所以......」

「閉嘴，假高尚的傢伙，你和那些世俗的看法與我無關，我與精華的幸福與否由我們來決定，也許會有迷惘和後悔，但那都是我和精華自己所選擇的道路，輪不到他人來說三道四。」

雖然對於這唐突的展開感到動搖，但是憋在心裡的話一說出口，頓時感到輕鬆了許多。

如果對於這個男人有唯一值得感謝的地方，那就是讓我再次確認了自己心中珍惜的事物吧。

對精華的思慕，纏繞在心中的迷惘都解開了。

難道是不能理解我話中的意思嗎？這傢伙看不出驚訝的模樣，只是以認真的表情盯著我的臉。

「明明只是個啃老族，竟然有臉講得出這種話呢。」

「因為已經休息了一輩子的份量，所以打算從今以後都會為了家人與精華而竭盡全力地認真生活，況且......我認為即使精華和你交往也不會幸福。」

這不是逞強，是真心話。

像這樣沒有癲狂自覺的男人，哪能把精華交給他啊。

「哎呀哎呀，沒有比只剩自尊心比別人高的窮鬼還要麻煩的存在了呢，盡說這些頑固的話，你的家人和妹妹也會很困擾吧，如果再繼續有員工從公司跳槽離去的話，還有辦法繼續經營下去嗎？」

剛才這傢伙說出了很要不得的話啊。

「喂，難不成你......之所以會去挖角我妹妹公司的職員，是為了讓我感到為難嗎？僅僅只是為了增加脅迫的材料......」

「半對半錯呢，我認為這能夠成為針對你的騷擾與威脅的材料，這是事實，但那兩個人還有其他的作用，我可真是相當幸運呢，所有想做的事情全都按照我的期望在推進。」

他故意不把話說完，用那種笑得讓人厭惡的表情盯著這邊看。

那張臉像是訴說著「反正你也不懂吧」。

雖然我很想進行反駁，但這裡必須握緊拳頭忍下來，還不行，時機未到。

「很棒呢，那張顯得懊悔的側臉，我心情正好，所以就大發慈悲地告訴你吧，其實我......是邪神陣營的玩家哦。」

「什......！」

身體向後仰並發出驚愕的聲音。

......嘛，雖然是裝出來的。

那個早已在預想的範圍內，已經考慮過無數次那個可能性了。

果然這傢伙就是襲擊我村莊的邪神陣營玩家那伙人嗎，從本人口中獲得證實是很有幫助的。

「呵呵呵，我可是馬上就知道你是主神陣營的玩家了，你對於邪神陣營來說是相當有名的人物呢。」

是在說我的情報被公開在邪神陣營的佈告欄上那件事情吧。

我還真不想因為這種事情而出名。

但就算被曝露了個資，也沒有直接對我出手，能夠明白這麼拐彎抹角的理由。

因為那件事情已經由神明之間商議過了，禁止直接對我以及我的家人出手。

「順帶一提，現在聚集在禁忌之森裡的魔物們全部都在我的掌控之中，你們似乎打算每天一點一滴地努力削減戰力，但我這邊可和原啃老族大不相同，擁有著龐大的資金呢，魔物的補充之類的都只在眨眼之間完成，不痛不癢啊，徒勞無功的努力可真是辛苦您了。」

如果對方只是普通的上班族，應該會給荷包帶來相當大的負擔，但對於這傢伙來說，魔物召喚只不過是一筆小錢罷了。

「......即使如此，我也不會輕易地敗下陣來。」

「真是白費力氣啊，那麼這樣如何呢？為了讓你更能感受到絕望，我再提供一個情報吧，這家公司裡的邪神陣營玩家包括我在內共有四個人，然後所有人都會在下次的《邪神的誘惑》對你發動總攻擊，你現在是什麼樣的心情呢？呵呵～啊哈哈哈哈。」

手指著我並用另一隻手遮住自己的嘴，但愉悅的聲音卻不斷流露出來。

只要看著那張確信自己會勝利的笑容，我的心就會激憤起來。

再繼續待在這裡的話，可能就會一拳朝他的側臉揍下去了，所以保持沉默離開此處。

「哦呀，想逃跑了啊？請去和你那些只剩兩天壽命的村民們好好享受所剩不多的日子吧，啊，對了對了，都到最後了，就把我的神明的名字告訴你吧，我所飾演的神明雖然原本在主神陣營，但卻是倒戈成為邪神的運氣之神，沒錯，就是你所飾演的命運之神的從屬神的存在。」

這句意想不到的話語讓我停下了腳步，但我什麼也沒說就再次邁開步伐。

運氣之神......完全沒料到這部分，這真的讓我很吃驚。

確實以前命運之神裝作人類來協助我的時候，就是謊稱自己是運氣之神的玩家。

......當時的那句話與現在正在發生的事情有什麼關聯存在嗎？



工作結束後，回到了自己的房間。

由於情報量過多，頭腦的處理能力有限，工作中一直保持著沉默，因此讓社長和山本先生相當顧慮，下次再道歉吧，包含工作的事情在內。

也許會因為我的緣故，與那家公司的定期清潔工作會被中止。

「做了很對不起社長的事情呢......」

站在窗邊看著漸漸變小遠去的廂型車，事先雙手合十進行道歉。

看不到車輛的蹤影後，就躺在鋪好的被窩上，放鬆全身的力氣。

「雖然各種撲朔迷離的事情都已經搞清楚了，但是......哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～」

在這幾個星期之間，我周圍所發生的全部問題都與我有所關聯，與其這麼說，倒不如說我就是所有騷動的中心。

單方面為愛癡狂的有錢人，為了想得到精華而搞出了一連串的事情。

沒想到繼妹妹之後，又被卷入了戀愛情事的漩渦之中。

如果對方是個理想中的男人，也許會有自己乾脆地退出的選擇，但是哪能把精華託付給那種人啊！

但是，全部的事情都已經談妥了。

只要能解決頭腦奇怪的社長，所有事情都能平靜下來，目標和勝利條件能夠全部判明真是太好了。

如果烏托邦的社長遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）的話，就會失去所有關於遊戲時的記憶，所以牽扯到我和精華的問題能夠全部解決的可能性很高。

「什～麼啊，這不是單純明快嗎？只要贏下來就萬事解決，是皆大歡喜的結局啊。」

開口這麼說了之後，嘴角帶著自虐意味翹了起來。

能夠隨意課金，加上四位邪神陣營的玩家共同戰線。

我方則是原啃老族的我與現役啃老族。

「......也只能大幹一場了呢。」

我早已決定不再停下腳步，要說喪氣話等全部結束之後再講吧。

氣勢萬鈞地站起來並坐到電腦桌前，一如既往地邊看著村民的狀況邊取出手機。
 