========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-20 12:12
==========================

距離即將到來的《邪神的誘惑》還有半天。

自從決定貫徹防守以後，大部分的工作都致力於村莊的強化方面。

由於村莊人數的增加，工作效率與之前相比有如天壤之別，再加上黑暗精靈的協助，我覺得整體已經基本成型了。

關於問題之一的黑暗精靈搬遷問題，今天一大清早就從那邊的村莊離去，全員都移居到了我的村莊。

這樣就能夠毫無顧慮地貫徹防守。



另外還有從城鎮過來的十名獵人在村莊裡逗留。

這是發動了奇蹟《本領高強的獵人來訪》所取得的成果，事件的流程是多魯德魯特派遣自己所聘雇的獵人們前來。

這樣一來，就成功大幅度增強了戰鬥力。

因為使用弓箭的高手有很多，康與蘭一直都忙於弓與箭矢的製作，若是能跨越《邪神的誘惑》，就請他們盡情享受最喜愛的泡澡吧。

基本戰略是盡量不接近敵人，用遠距離攻擊全部處理掉，這是最妥善的做法，若是被強迫拖到近戰的話，也還有加姆茲、村民和獵人們在。

況且在緊急時刻還有《哥雷姆召喚》，因為可以用神像闖入敵陣來破壞攻勢，只要一邊將箭射出去配合就可以了。

「已經盡可能將做得到的事情都做了呢。」

與自然之神的玩家多次進行聯繫，明天該做的事情也全部都模擬完畢。

儘管如此，讓人擔憂的因素......仍然存在。

即使做到了這種地步，也不知是否能抵禦那麼一大群。

今天早上確認了敵方據點附近的魔物數量，光是可見範圍內就已經數量破千，真沒想到會來到四位數。

戰鬥人員方面，我家村民與新來的黑暗精靈總共是九十七人，加上獵人們才總算超過了一百。

根據數量來計算的戰力差距是十倍以上。

而且對方也還在繼續投注那雄厚的資金。

因為在禁忌之森的是臨時據點，所以從根據地召喚魔物後，移動上也需要時間。

要在這之上一口氣增加數量應該是做不到的。

「如果這是漫畫與遊戲的劇情，故事的展開就會相當熱血，實際上要由自己來面對的話......唉啊啊啊啊～～」

會想嘆氣也是沒辦法的事情。

敵方是一間公司的社長與員工，挑戰者則是啃老族與原啃老族的聯合，......還是別再深入思考了。

「像上次那樣，必須事先確認是否有敵方勢力悄悄潛入進來臥底。」

操作滑鼠游標點擊村莊裡的所有角色。

每次都會顯示角色的說明，但是看不出有什麼奇怪的地方。

黑暗精靈們成為村民後，作為自然之神玩家的他會不會因此而遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）呢？雖然曾有著這樣的不安，但剛才收到了「看來是沒問題」的聯絡，總算能放心了。

既然這個方法是可行的，主神陣營的玩家中，由其中一個人來建國，而其他玩家則是聚集在那裡的手段也應該是可以做到的。

說不定哪天會需要考慮有那樣的發展。

「明天會非常忙碌，所以先來睡個午覺吧。」

如果不趁現在先補充睡眠的話，會影響到明天。

這件事也有傳達給自然之神。

『要通宵熬夜的話，兩天左右完全沒問題。』

得到了充滿青春氣息的回答，稍微有點羨慕呢。

在ＳＮＳ上發送了『若發生什麼狀況的話請聯繫我，稍微睡個午覺』，對方則是發送了『了解』的訊息，並且還附上了一隻貓在敬禮的可愛貼圖。

我知道有那樣的功能，但是一次也沒使用過。

他在電話中通常都是不擅言詞地小聲說話，但是打字的內容卻顯得相當開朗。

......嘛，我也沒資格說別人，我也是可以輕鬆地鍵入文字與人聊天，但不擅長與人談話，直到現在也沒辦法說自己擅長。

「那就睡下去吧，蒂絲緹妮要繼續看著電腦的話，如果發生什麼事情可以叫我起床嗎？」

我向正在電腦桌上啃食水果的背影搭話，但牠卻連頭也不回地豎起尾巴。

應該是在回應「我知道了」吧。

這樣就能安心入睡了。



結果在晚餐前叫醒我的是母親。

村莊裡沒有發現任何異狀，也沒有發生奇怪的事件。

晚餐過後先洗了個澡才回到房間。

確認手機中自然之神的玩家所發的訊息，混雜著不安與興奮的內容一排排地寫在裡面。

我能夠理解你的心情......但有點恐怖。

「離開始的時間還久，還是先稍微冷靜點吧。」

用像是年長者的文筆回應。

但其實我很感謝他，能夠像這樣冷靜也可以說是托了他的福，若是身邊有顯得慌亂的人在的話，自己反而會變得冷靜。

話說我現在所使用的智慧型手機是最新型的機種，以前是使用母親替換下來的舊手機，一個星期之前買了新的，雖然性能和功能比之前增加了許多，但還是沒辦法熟練地運用。

離開電腦前面並深呼吸，輕輕地做伸展運動來放鬆身體。

身體很順利地溫暖起來了，調整好呼吸後，集中自己的意識。

稍微預習一下接下來該怎麼做。

至今為止，《邪神的誘惑》開始時都會有通知，因此，要徹底進行突襲是不可能的。

話雖如此，因為會允許接近到一定程度後才發出通知，所以疏忽大意的話，一瞬間就會被擊潰。

但是，不管是白天還是深夜都總是有人負責看守，村莊周圍的樹木也都砍伐掉了，視野相當良好，所以我認為不需要警戒到這種地步。

非戰鬥人員全部都會集中在位於村莊中心那棟最堅固的建築物裡。

集中在一處地方會比較容易保護。

實際上現在村民們也一個接一個地聚集到避難所內。

我們村莊背面有岩山陡峭的懸崖，以扇形來擴建著村莊，所以不需在意背後的偷襲是很大的優勢。

也曾考慮過或許敵方會登上岩山從背後進行奇襲，但確認過岩山的全貌後，完全沒有能輕易就攀登上去的道路。

「呃，時間差不多要到了。」

一邊用時鐘確認時間，一邊等待日期更換的瞬間。

三、二、一、零。

《邪神的誘惑開始！》

畫面上顯示紅色文字與像是警報聲的巨大聲響。

接著，魔物群奔向村莊而來。

「真準時啊！」

雖然預料過這個情況展開，但沒想到真的會來個速攻。

『敵襲！大家請前往各自的戰鬥崗位！』

加姆茲的怒吼聲響徹整個村莊。

戰鬥人員一起從建造在圓木柵欄附近的休息處飛奔而出。

精靈與黑暗精靈登上了瞭望臺，舉起弓箭盯緊柵欄的外側。

為了防備夜襲，在柵欄的上端與森林的樹枝上都掛上了放有光石的燈籠是正確的，多虧如此，能夠看清楚敵人的身影。

大部分的村民和獵人都拿著比自己身高還要長的長槍，在柵欄附近組成陣形。

加姆茲從事先在柵欄上鑽出的窺視孔觀察敵人的情況。

『在可見範圍內有二十幾隻綠小鬼以及十幾隻黃中鬼！。』

瞭望臺上的一名黑暗精靈傳達敵人的數量。

「是能夠用來小試身手的數量！」

如果是數個月以前的話，我有信心這個數字就已經可以將我方毀滅了。

－－但是今非昔比。

箭矢如同的豪雨般傾瀉而下，魔物們全身插滿了箭矢倒在地上。

撐過遠攻的個體朝著圓木柵欄疾馳而來，但都掉進了落穴陷阱，底部預先設置了前端削尖的圓木，所以魔物們都遭到串刺。

柵欄周圍有這幾個星期以來所挖出來的寬長壕溝，上面只鋪上了用沙子掩飾的薄板，漂亮地讓對手陷了進去。

為了進行偽裝而使用《植物魔法》來生長出雜草，這樣做似乎起了很大的作用。

掉進去的魔物還有一息尚存的個體，但輕易地就被傾瀉而下的箭矢射殺了。

『已殲滅敵方，我們來處理屍體，請其他人檢查一下柵欄有無破損，也不要忘記補充箭矢。』

加姆茲打開正面的大門，帶領夥伴走出去。

因為跟一般遊戲不一樣，屍體並不會自動消失，所以擔心會妨礙到戰鬥與衛生問題，所以決定馬上處理掉。

雖然事先已經挖好了用來棄置屍體的坑洞，但因為是頭一次啟用，所以這個數量好像馬上就會塞滿。

村民們似乎也是這麼判斷，決定把屍體仍到附近的河川裡，那裡的河流很湍急，所以屍體瞬間就能全部沖走。

「好啦，首先已經消滅第一批了，這樣就可以休息三十分鐘。」

《邪神的誘惑》在襲擊全滅之後，三十分鐘內都不能再次進攻，因此，利用這個時間來處理屍體以及休息－－

『是敵人的襲擊！這次是石傀儡與像是蜥蜴的魔物！』

看守者叫喊著傳達敵人的襲擊。

第一次的襲擊才剛結束，卻在什麼都來不及處理的情況下，下一波又間不容髮地到來了。

『屍體之後再處理！大家快回去！撤退啦！』

把正在搬運的屍體隨意丟棄，全體人員一起跑回來。

當加姆茲衝進柵欄內側後，大門立刻關上，並插上了巨大的門栓。

在林木之間出現了無數的魔物，正如看守者所傳達的那樣，由雙足步行的蜥蜴與石頭製作的人體模型所組成的隊伍。

像人類一樣行走著的蜥蜴大概是蜥蜴人吧。

操作滑鼠游標點擊對方就顯示出了《蜥蜴人》，順帶一提，類似人體模型的東西也試著點擊查看，顯示為《石傀儡》。

這個遊戲的魔物名稱基本上都是用漢字標明的，這是眾神所拘泥的特色嗎？明明使用片假名會比較淺顯易懂，但現在這種疑問是怎樣都無所謂啦。

從上空觀察，粗略估計了一下......數量有三十。

數量上是前一批較多，但是種族強度可大不相同。

據說一具石傀儡有著能夠輕易地解決好幾隻綠小鬼的實力。

蜥蜴人的個體也比綠小鬼優秀。

「果然會這樣做呢。」

老實說，這種展開也已經預料到了。

敵方的四名玩家全員一起總攻擊或是利用玩家人數和魔物數量來進行毫不間斷的進攻，我預料會是其中一種手段。

如果敵方陣營是複數玩家的話，所有人就可以錯開進攻的時間，進行不會中斷攻勢的波狀攻擊。

即使能夠擊退這批敵人，對方也還會操作下一批攻來吧。

這種做法填補了三十分鐘的進攻間隔時間，讓我方陣營的疲勞逐漸堆積起來，這是只有複數玩家與擁有充裕資金才能進行的戰略。

是最惡劣卻又最有效的手段。

『哈，不管有多強，只要停下腳步就只是個靶子罷了！你們能懂吧！』

『是！大姐。』

登上瞭望臺的絲蒂爾舉起一隻手臂朝對方甩下，樹根從地面上竄出並纏繞在對方的腳上。

在被完全封鎖住動作的魔物群裡，再次下起了箭雨。

因為蜥蜴人身上有著鱗片，所以即使是赤身裸體，防禦力也很高，假如是半調子的攻擊，可能會被其鱗片彈開，但是，精靈和黑暗精靈都是馭弓的高手。

精準地射穿對方身體較為柔軟的部位，就算想要保護自己的身體，卻被纏繞在身上的樹根所妨礙而無法進行防禦。

蜥蜴人瞬間就覆滅了，但問題在於石傀儡。

從遠處就能看到的巨大人體模型，其材質為石頭，箭雨根本對其毫無效果。

似乎也有著相當大的蠻力，毫不理會纏繞在身上的樹根，前進的腳步就將樹根撕裂，數量只有三具，召喚成本可能很高。

一知道無法靠箭矢打倒，就將門打開，加姆茲與獵人們飛奔過去。

手上所拿著的並不是平時用的劍與長槍，而是前端附有鐵塊的鈍器－鎚矛。

能完全發揮堅硬頑強能力的石傀儡動作遲鈍，對於幹練的加姆茲與獵人們來說就只是送上門來的野鴨，一擊就破壞其關節，在動彈不得的時候遭到鈍器徹底粉碎。

第二批也輕易地消滅掉了－－

『敵人從森林的方向逼近過來了！』

第三次的敵襲。

「看來會是相當漫長的一天呢。」
 