========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-08-02 04:27
==========================

我的預想都成為了現實。

《邪神的誘惑》從開始到現在已經過了六個小時。

圓木柵欄的外側已經被數之不盡的屍體所掩埋，幾乎看不見地面，挖得相當深的壕溝也都塞滿了屍體，已經無法起到壕溝的作用了。

補強得很結實的圓木柵欄也破爛不堪，中途修補了許多次。

老實說，這種戰力差距，能堅持到現在已經近乎奇蹟了，哥雷姆已經啟動了三次，有兩具神像損壞到不能再使用的地步。

還沒有滅亡，是因為我方努力堅持著......但其實並不只是這個原因。

長宗我部是想盡可能地看著我長時間痛苦掙扎的模樣吧，所以沒有一口氣進攻，而是用像凌遲的方式來一點一滴的逼迫著。

村民們自那以後就一直沒有休息，拼命地戰鬥著，太陽都還不到升起的時刻，我和自然之神的玩家都感到精疲力盡了。

雖然在新的那臺電腦使用網路通話，但是所聽到的都是發牢騷與軟弱的話語。

『已經不行了......，村民們也都到了極限。』

他會想要這樣發牢騷也是理所當然的。

實際上村民們早已精疲力竭了，只有包含加姆茲在內的十幾個人還能夠行動。

在建築物內避難的村民們也都自告奮勇出來當看守者，在瞭望臺上觀察敵方動態，努力要讓奮勇戰鬥的村民們至少能休息一下。

潔姆為了治療傷員而過度使用魔力，已經失去了意識。

現在雖然醒了，但還在休息處躺著，臉色如同白紙一般，再繼續驅使魔力可能會有生命危險。

關於之後受傷的人，多虧為了這一天而製作的回復藥，總算是還能撐過去，但所謂的滿身瘡痍就是指這種狀態吧。

現在能夠像這樣進行戰況的確認，是因為對方什麼都沒有做。

似乎已經確信我方沒有反抗能力了，接下來一定會發動總攻擊。

簡直就像是暴風雨前的寧靜。

大概是所有人都親身感受到這件事情吧，大半都是帶著疲憊的表情癱坐在地上。

眼神中還寄宿的光芒的有......羅迪斯一家、加姆茲、潔姆、康、蘭、穆露絲，老資格的成員們沒有一個人打算放棄希望。

這比任何事物都還令人感到開心。

他們都還相信著我－－相信命運之神。

「要絕望也要等村莊毀滅之後再講，在那之前決不輕言放棄。」

『但是，已經毫無辦法了，再過幾分鐘，最後的攻擊就要開始了，我們......要遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）了，雖然有好好練習過了，但最後不知道會有多少敵人來襲。』

聽著自然之神那些軟弱的話語，讓我的心靈也快要一起崩潰了。

我有自覺握著滑鼠的手在微微顫抖，但是，我......

手背上突然感覺到被什麼冰冷的東西所觸碰。

將視線降低後，看到蒂絲緹妮輕輕地將手放在我的手背上。

凝視著我的臉並意味深長地頻頻點頭。

「謝啦，搭檔。」

一邊撫摸著蒂絲緹妮的頭，一邊持續注視著電腦。

陰暗的畫面稍微轉亮，看來是朝陽開始升起了。

雖然以現狀來看毫無勝算，但我還有著秘策。

但那是否能夠如願執行－－只有神知道。

《邪神的誘惑，最後的襲擊！！》

刺耳的聲響與佔據畫面的紅色文字反覆閃爍著。

終於來了嗎，最後的戰鬥！

朝陽漸漸地照亮柵欄外側那片被屍體所覆蓋的寬廣土地。

以徐徐攀升的陽光為背景，映照出與至今為止無可比擬的魔物群身影，緩緩地向著村莊逼近。

一百、兩百......不，沒那麼少！

數之不盡的魔物群。

以對方來講，已經沒有必要在此保留戰力，當然會進行總攻擊。

『怎、怎麼辦！已、已經沒救了！』

我一邊聽著他驚慌失措的聲音，一邊等待著......

那個瞬間的到來－－

突然響起的電話鈴聲，是沒有登錄過的電話號碼，但能夠預料到那是誰。

在清晨的這個時間、這個時機來電的對象......只可能是那個人。

為了能讓在電腦上使用通訊軟體通話的自然之神也能聽見，我使用擴音來接聽。

『被逼到絕境的心情如何？』

這個令人厭惡的聲音肯定是烏托邦的社長長宗我部。

「體會到所謂的窮途末路了呢。」

『哎，那是誰啊！？』

『哎呀，有其他人在啊，難不成是黑暗精靈村的玩家嗎？』

馬上就察覺到了嗎？

嘛，因為這遊戲有保密義務，所以能夠在此時參與對話的人，可推斷出的答案只有一個。

「這邊是現在正在進攻的邪神陣營首領，而另一邊則是自然之神的玩家。」

因為沒有隱瞞的必要，所以告知了雙方。

『咦？敵人的首領什麼的......啊，這麼說來之前......』

我與長宗我部之間的關係已經簡單說明給他聽過了。

所以才能夠察覺到。

『果然有在聯手啊，兩個人都在的話那就正好，現在要開始蹂躪了，在這最後有沒有什麼想留下的話語啊？因為接下來遊戲的記憶就會消失，所以我就大發慈悲地把你們的悔恨牢牢記在心裡回味。』

『啊，那個，如果說要請你撤退的話......』

『不可能呢。』

『唔......』

懇求遭到斷然拒絕，自然之神的玩家陷入了沉默。

『你有什麼想說的話嗎？』

哎呀，問我這個問題啊。

將目光轉向電腦，魔物安分地待著不動，不打算在對話中進攻嗎？

「這樣啊，我只有一個單純的疑問，在你們戰鬥勝利後，參與戰役的職員們能夠得到什麼嗎？有特別獎金嗎？」

『就只問這麼無趣的問題就好了嗎？我有跟他們講過會發放獎金和給予額外休假，可是呢，這也只是口頭約定罷了。』

口頭約定？

那種說法像是話中有話，這樣的話......我默默地抓住滑鼠並點擊。

「喂喂，就連今天不都是被你徹夜使喚著嗎？」

『也是啦，到今天為止都相當努力沒錯，但是，已經不需要了，作為讓我得到她的手段，只是為了打倒你而將他們聚集起來的哦？雖說部下們是同為邪神陣營的玩家，但達到目的後就毫無用處了，隨便找個理由將他們解僱吧。』

殘酷的話語。

忠於自身慾望，只將他人視為棋子。

若我成為一般公司職員的話，不想在這種人底下工作。

「也就是說你要背叛受你所欺騙的夥伴嗎？」

『別把人講得那麼難聽，而且從古自今不都說是被騙的人自己有錯嗎？我有神明所賜予我的奇蹟，所以不需要那些傢伙，必須節省不必要的開支。』

他就像是體現出自私自利這個成語的男人。

「你這樣做會招來怨恨的，說不定會被襲擊根據地哦？」

『禁止攻擊同為邪神陣營玩家的據點，就算遭到背叛，也完～全不會感到困擾，對我來說這個遊戲只不過是為了在現實裡出人頭地的手段，接下來只要得到精華小姐，所期望的一切都將得償所願。』

能厚著臉皮如此斷言的美妙個性，到了這種程度我甚至反過來感到佩服了。

但是正如某個傢伙所說的一樣，長宗我部在得意忘形地誇耀勝利之時，口風就變得非常鬆懈，會輕易地將秘密洩漏出來......嗎？

雖然我對那些話感到懷疑，但還真的能夠如此隨意地將一切都自行暴露出來啊。

「雖然你擁有那些部下作為三支箭矢，但沒有一支是綁在一起的啊。」

『你突然在說些什麼鬼話？被逼到走投無路後，連腦袋也出問題了嗎？哎呀呀，可真令人同情。』

他嘆著氣把我當成傻瓜，但我毫不在意。

在這裡提出那個比喻是有其意義的。

回想起來還是覺得很丟臉，我曾將三矢之訓誤認為長宗我部的逸聞，其實跟這個比喻有關的是知名的戰國武將毛利元就。

那時我曾將我與自然之神的玩家比喻成其中兩支箭矢。

當時的我們如果要像那個逸聞一樣的話，三支箭還缺少一支......那麼這裡就該射出第三支箭了。

現在正是......報那一箭之仇的天賜良機！

「能聽到這些話可真是幫大忙了，......對吧？各位職員。」

我剛才操作滑鼠所聯繫起來的另一個網路通話用的麥克風，我朝著那邊搭話。

『我早就認為你是個油嘴滑舌的卑鄙混帳，沒想到竟然爛到骨子裡去了。』

『唉，還真是吃力不討好呢，又要再去找工作了嗎......想回到原本的公司也很困難，真困擾呢。』

從電腦的喇叭裡傳出一對男女的聲音。

『咦？這次是誰的聲音啊？』

因為這部分沒有說明過，所以自然之神的玩家發出了疑惑的聲音。

現在所聽到的新加進來的人聲是使用另一台電腦進行通話，如今我正充分利用著智慧型手機與兩臺電腦的網路通話功能。

『剛才的聲音是......怎麼可能......為什麼會和我們公司的員工進行通話！這是怎麼回事！回答我！』

長宗我部似乎瞬間就釐清了現狀。

「就只是像這樣透過網路通話和你公司的職員進行聯繫而已；你將職員的各位全都扔進會議室，只有自己優雅地坐在社長室嗎？如果在同個空間一起玩的話，應該馬上就能注意到了吧。」

在剛才對話的途中操作滑鼠，使我和長宗我部的對話能夠讓另一邊的職員們聽見。

『什、不、等等，到底是在何時？你怎麼會和我公司的職員們保持著聯繫！難道你們在背後進行聯手了嗎！？不，但是，即使取得了聯繫......根本沒有理由將力量借給你這個原啃老族。』

「嘛，說的沒錯呢，但是如果有值得背叛的好處可以拿呢？」

有個能讓邪神陣營玩家叛變的有效手段。

只要將那個條件提出來，就可以輕易地讓一名玩家背叛。

我與那名玩家取得聯繫的時間點是在與命運女神通完電話之後。



－－這要將時間追溯到幾個星期以前。

結束了與命運女神的通話後，我很想先喘口氣，但還不行。

拿起放在桌上的錢包，從中取出一張名片。

上面所印的名字是－－羽畑。

對方是在渡輪上與我談判過並且在北海道進行汽車追逐戰的那名邪神陣營的玩家，那時羽畑所交給我的名片，拿出來進行確認。

名片上寫著姓名和電話號碼，還詳細記載了郵件地址。

「該怎麼做呢－，雖然這個電話號碼不一定是真的，但總感覺聯繫得上。」

雖然神明之間在協議過後，禁止了邪神陣營那邊的玩家直接與我接觸，但由我主動接觸的行為並沒有遭受限制。

因為從神明那裡得到了不少情報，所以可以毫無顧忌地打電話給羽畑。

喝了幾口寶特瓶的茶水來潤喉之後，將名片上所寫的電話號碼輸入進去。

「像這樣做所能感受到的緊張感與剛才不太一樣呢。」

但是，比起和神明談話相比，還是輕鬆許多吧。

像這樣自我安慰並等待對方接聽。

撥號聲持續反覆著，再過五秒就掛斷吧，像這樣決定後就開始倒數計時......接通了。

『還真沒想到有榮幸能接到您的電話。』

從電話裡傳來的禮貌用詞帶有瞧不起人的感覺。

這毫無疑問是羽畑。

「好久不見，當時承蒙您照顧了。」

『還真是挺有效果的反諷呢，似乎比那時候要堅強多了。』

為什麼這個人的聲音顯得這麼高興啊？那種讓人捉摸不定的態度還是老樣子呢。

成功聯繫上讓我鬆了口氣，該振作精神了。

「我認為不需要那些毫無意義的開場白，所以就單刀直入地說了......可以不對禁忌之森出手嗎？」

『呵呵......，才多久沒見而已，開玩笑變得很拿手了呢，說到底，有什麼能夠證明我對禁忌之森出手嗎？』

「不對吧？明明襲擊了那麼多次，事到如今才在那邊裝傻會讓我感到很困擾呢。」

在這幾個月《邪神的誘惑》的時期襲擊村莊的肯定是羽畑沒錯。

雖然沒有什麼證據能夠證實，但是每次魔物的組成方式都是類似的。

『我因為缺錢所以沒辦法召喚比較好的魔物，你是不是想說嫌疑犯每次都是用同一種模式襲擊村莊呢？』

「你這不是已經自己招供了嗎？」

『哦呀，這是被人給套話了呢，啊哈哈哈哈。』

他用開朗的語氣回應，完全是故意說溜嘴的。

也就是說他根本就沒打算要裝糊塗啊。

「差不多該停止這些無聊的文字遊戲了吧？」

『我可真是失禮了呢，那麼就假設襲擊方是我好了，將話題往前推進吧，你怎麼會認為可以要求對戰對手撤退呢？這對我可沒有好處哦。』

「羽畑先生最近在禁忌之森裡與其他人聯手了吧？而且是很多個人。」

情報不足也無所謂，我將賭注押向有多數人的可能性。

襲擊敵方據點的時候看見了各式各樣的魔物，那裡也有至今為止不斷出手的羽畑所操縱的魔物，所以可能性相當高。

況且我在某個地方有親眼看見他，－－在烏托邦的公司內部。

那肯定不會是巧合。

恐怕長宗我部社長也是襲擊我村莊的玩家之一。

雖然並沒有把握，但是對精華進行強硬的勸誘，也與妹妹所上班的公司之間有所關聯，要說一切都只是巧合也實在太過牽強。

雖然不確定這是否為命運之力所造成的影響。

長宗我部社長與多次襲擊我村莊的羽畑有所接觸，並邀請他成為職員......試著建立了這樣大膽的假設。

就算搞錯了，也只是我稍微有點丟臉而已。

『......您可真是說了些有趣的話題呢，請繼續。』

他不承認，但也不作否定。

開朗的聲音瞬間變得沉穩，是表示要認真聽我說話的意思嗎？

「你有背叛那邊的意願嗎？話雖如此，並不會說什麼要你和邪神陣營的玩家戰鬥。」

單刀直入的拋出提案。

與其在那裡拐彎抹角地勸說，不如將明確的目的明示會比較好。

......雖然會這樣講主要是因為我這個資深啃老族並沒有身懷談判的技巧！

『您是說......背叛嗎？而且並不涉及戰鬥，恐怕您是希望能將聯合戰線的各種情報洩漏到你那邊呢，感覺就像是間諜活動，讓人很興奮呢。』

聲音聽起來很感興趣，但這個人並不好惹，疏忽大意的話，反而是我這邊將會被抓住把柄而萬劫不復。

「如果只是洩漏情報這種程度的事情，我認為對羽畑先生大概無關痛癢吧，而且就算一起襲擊主神陣營的村莊，收益的比率也很低不是嗎？雖然不清楚分配額是怎麼算的，但是不管怎麼計算，每個人的利潤都會減少呢，那麼......如果有更簡單、更安全、更輕鬆的賺錢方法存在呢？」

『就算你提出了那樣的要求，剛才我也說過了，我認為就算我背叛也得不到任何好處哦。』

「絕對有甜頭可賺，因為我能夠提出只讓你一個人確實賺得滿盆金銀的提案。」

『這可真令人感興趣呢，請務必詳細說明。』

咬上餌食了嗎？

這個人相當揮霍錢財，卻又無比地執著於金錢，這一點在之前接觸的時候就可以感受到。

雖然對方毫無信用可言，但對於金錢的執著程度極高是邪神陣營玩家的特徵，如果刺激這一點的話......。

「那麼，如果願意背叛並將情報洩漏出來的話－－」

如此一來，就湊齊第三支箭了。



－－向羽畑提議背叛之後，直到現在都還坐在同一艘船上。

自那以後聯繫過好幾次，取到了許多只有邪神陣營才能得知的情報，對方操作魔物時的限制與規則，知道這些以後，擬定了這個策略。

那時候還沒有確定長宗我部社長是敵方勢力的首領，羽畑一點一滴公開情報後，就能夠完全確信了。

所以當時在休息室他自己曝露出來的時候，我才會只有表面裝作很驚愕的模樣，但內心卻是波瀾不驚，......雖然完全沒料到竟然是盯上了精華。

「我給那位玩家所提供的是......」

與自然之神玩家正在網路通話中的那臺電腦，我將那邊的麥克風先關閉了。

「......黑暗精靈的村莊哦，因為完全不會有抵抗，所以請獨自奪走吧。」

由於將他們都邀請到了我的村莊裡，所以那個村莊不存在任何守備人員，於是羽畑率領少數魔物佔領了村莊。

我勸他們移居也是因為包含這個原因在內。

雖然對自然之神感到相當虧欠，但沒有除此之外的手段了。

『竟然有這種事！那個村莊本來是預定將這裡攻陷之後再去處理的，我曾經這樣告訴過他......』

「如果那邊的村莊先被出手的話就功虧一簣了，對我相當執著這一點讓我得救了哦，真不枉費我特意向你挑釁。」

雖然勉強自己扮演不適合我的角色態度來應對，但出乎意料地順利呢。

這也都多虧了從羽畑那裡所獲得的關於長宗我部的情報。

『喂，羽畑！竟敢不遵從我的命令，可別以為我會輕易饒過你！』

『喔－好怕好怕，虧你自己也打算要拋棄我們，竟然會沒有料想到，你也很清楚吧？邪神陣營的玩家都是對金錢充滿慾望的傢伙；況且呢，我最討厭的就是別人獲得幸福呢，尤其是像你這種凡事順風順水、得天獨厚的人，光是看到就忍不住想吐口水啊，即使同為邪神陣營也一樣。』

對於長宗我部的怒吼聲毫不在意，羽畑僅僅只是嗤之以鼻。

這個人的個性也相當不得了啊，我一輩子也沒辦法跟他友好相處吧。

其實在羽畑倒戈的時候，一直在煩惱著該怎麼應付剩下的兩名邪神陣營玩家，結果因為長宗我部自掘墳墓，所以與原先的預定變得不同了，取得了超出預料的成果。

原本的打算是要讓做好事前準備的羽畑使用佔領黑暗精靈所能得到的錢來進行說服工作這樣的策略。

『你從一開始就打算背叛我了嗎......，難不成你......明明說著「這次的襲擊就放心交給我們這些職員去努力吧」，還刻意用我的錢增強了戰力......』

『啊，終於注意到了嗎？你疏忽大意地減少自己的戰力，我們則是完全不必心疼金錢，用公司經費來增強戰力，這還真是天大的笑話呢；那麼我們就撤退啦，哎呀～用別人的錢來增強戰力，還賺到了不少錢，滿足了、滿足啦，真是辛苦您了。』

『等等，你給我等等，我們再來談談吧！喂，這是社長的命令！』

雖然長宗我部正在拼命怒吼，但對方已經切斷了通話。

很快就證實了羽畑所說的話，逼近村莊前面的魔物有一大半都撤退了，只剩下長宗我部所召喚的魔物。

其他職員也沒有人情義理需要繼續陪著社長，大概是判斷他們自己的戰力再繼續減少也太浪費了。

『可惡，無能的傢伙們就是容易得意忘形，這些蠢蛋們還在會議室裡面呢，......可別以為能夠走出這棟大樓啊，因為我已經派警衛過去了！』

大概他一直用社長室的監視器畫面監控會議室的狀況吧，似乎為了抓住叛徒而發出了指示。

......真遺憾啊，我認為那是徒勞無功的。

稍微安靜了一會兒，聲音又響起來了，馬上又聽到了怒吼聲。

『喂，這是怎麼回事！羽畑他們都不在會議室！？別說傻話了！監視器畫面明明就拍到了他們的身影！』

那是羽畑的奇蹟之力所變成的幻影。

我在渡輪上以及北海道所見過的創造幻影的奇蹟。

雖然看起來好像所有人都待在會議室裡，但職員們從一開始就待在別的地方。



「所以我就說了嘛，如果你願意和員工們待在一起玩就可以看穿了。」

『可惡，該死的傢伙！管你用了什麼招數，這種時候怎樣都無所謂了！反正他們就只能等著被解僱而已！光憑我的戰力就能夠取得勝利了，對付你們這些疲憊不堪的對手已經相當足夠了！』

那些話並沒有說錯。

魔物的數量雖然減少了很多，但還剩下將近百隻左右的魔物，而且那都不是綠小鬼之類的嘍囉，而是相當強悍的個體。

而在魔物部隊的最尾端是......有著赤紅色鱗片的兇惡之龍。

在村民的戰力已經無法期待的情況下，只能依靠《哥雷姆召喚》來解決問題了啊，雪上加霜的是......命運點數已經所剩無幾。

能夠啟動的時間最多只有５～６分鐘左右也沒關係。

即使如此，我也要抓住勝利！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

在此報告一件事情。

『不覺得建村遊戲的NPC像是真實活著的人類嗎？』
決定要在ヤングエースＵＰ様（YoungAceUP）改編成漫畫了！

詳細的連載時間還不能透露，一旦情報公開了，會在活動報告裡通知大家。

品質方面......敬請期待！

※《此訊息為2019/10/15所發佈。》
※《目前2020/11/09已更新至10-2話，作品介紹裡有日文漫畫連結。》
 