========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-05-25 12:11
==========================

『迅速地將你解決掉後，接著讓那些無能的員工見識我的手段！不僅絕對要解僱掉，而且不管跳槽到哪裡去都會進行妨礙，可別認為還能在正經的職場工作了哦......』

這個人又一瞬間就淪為嘍囉角色了。

明明還有點期待有更像個社長或是最終頭目的架勢，好失望啊。

大概平日就是這樣的氛圍吧，對員工的態度就好像狠狠踩在地上一樣，所以毫無人望，輕易就受到背叛了。

妹妹也說過原公司職員們發著牢騷說想回到原職場。

雖然也可以切斷通話，但就保持這樣聯繫著吧。

我無視長宗我部，就這樣敲打鍵盤。

『是想要發動奇蹟嗎？事到如今，無論你做什麼都是白費力氣了。』

啊，稍微有點像反派角色的台詞。

「接下來呢，這邊也該啟動《哥雷姆召喚》了啊。」

為神像灌注生命，使之啟動。

而其腳下有銀色的翼蜥－－滿腹山丘，設定為使魔並進行操作，將石化的視線朝著神像。

一瞬間就從木雕像變成石像。

這樣一來，能夠輸出的火力就變強了，耐久度與攻擊力也都提升了。

作為珍藏的一手，都還沒有使用過，現在是使出全力的場面了。



神像越過祭壇，一直線地朝著戰場奔馳。

看見乘風疾馳的神像，能夠看到村民們帶著歡呼聲祈禱。

為了回應這份期待，持劍的手高高舉向天空。

毫不畏懼蜂擁而至的魔物群，揮舞著雙手的劍刃從正面突破。

每一次揮動武器都會有魔物的頭顱與上半身飛舞在空中。

在噴湧而出的鮮血灑落地面之前，陸續製造新的屍體。

『怎、怎麼會有這種蠢事！和之前的神像相比，動作與力量也差異太大了。』

聽到長宗我部焦急的聲音，稍微洗刷了一些抑鬱感。

雖然想在這時候得意忘形地挑釁一下，但是現在命運點數也持續在銳減，雖然挺遺憾的，但實在沒有那樣做的餘裕。

『少得意忘形了！把他包圍起來！』

魔物們依照指示一起朝著神像突擊。

對方似乎也相當著急，聲音已經完全失去從容。

如果被拖進持久戰會很不利，這種發展反而正合我意，而且密集隊形對我也很方便。

一邊驅除魔物一邊逼近像是敵方頭目的龍，但是這些作為肉盾的魔物群太過厚實，怎樣都無法順利前進。

雖說神像的動作早已脫離人體的極限，但數量上的暴力是很現實的。

無法避開對手的全部攻擊，如果仍然是木製的，胳膊或腿早已斷裂也不奇怪，但多虧變成了石頭材質，才能夠硬撐下來。

話雖如此，承受太多下攻擊的話，遲早還是會遭到粉碎。

周圍的天色變暗並且開始下大雨。

『好啦，就這樣一口氣把他幹掉！』

長宗我部開心地叫嚷著。

無論是從客觀上還是主觀上看，都是對方顯得較為有利。

但是－－

『命運之神，我們帶來了！』

村民們放在推車上搬運過來的是形狀特殊的長槍。

黑暗精靈們似乎不知道那有何用途，但是大部分的村民們都明白那是什麼。

神像朝著後方大幅跳躍，取得了像是長槍的東西。

村民們默默地合掌祈禱後，就一溜煙地逃回村莊裡去。

對於無法理解現狀的黑暗精靈與新來的村民們，經歷過前一次大戰的村民們說服他們躲進村莊的深處。

『那什麼奇怪的武器啊，難不成是透過點數所取得的特殊道具嗎？即使如此，可別認為你能夠顛覆這個逆境哦！』

似乎是擅自理解成這只是一把強悍的武器，像是要守護那頭龍，魔物們圍繞在龍的周圍。

錯誤估計這把長槍的性能，對手警戒的方式反而更加致命。

我本想說一切都已準備就緒，但還差了一步。

現在正是展現我努力打工的成果啦！

「自然之神，請多關照啦！」

『好的，我要發動奇蹟之力了！』

『奇蹟之力！？』

從喇叭裡聽到了充滿精神的回應以及驚愕的聲音。

就在這時，魔物腳下以相當異常的速度湧出了大量的水，積水瞬間就淹過了腳踝上方的高度。

順帶一提，為了發動這個奇蹟的課金是由我代替支付的！

「還以為你想做什麼，不就只是搞出個水漥而已嗎，想嚇唬誰啊。」

雖然我不否定這就只是個水漥，但你可真是太天真了。

『真遺憾，可不是只能拿來嚇唬人......哦！』

神像再次鑽入敵陣，將手上的長槍當作撐竿跳用的長棍，整尊神像高高彈起。

然後就這樣高舉長槍朝著龍的眼睛突刺下去。

單眼赤鬼跳出來想從長槍的突刺中保護龍。

我毫不猶豫地將長槍刺入牠巨大的單眼並且刻意不拔起來，接著直接將長槍朝著龍用力踢去。

瞬間轟鳴聲響起，整個畫面充滿了白色的閃光。

『眼睛，我的眼睛啊啊啊啊！』

『嗚啊啊啊啊，這、這就是那招！』

也響起了長宗我部的慘叫與自然之神玩家的呻吟聲。

我已經先將目光從畫面上移開了，但是忘記給出提醒。

閃光消失後，我將視線轉回螢幕上，落雷的威力使得大半魔物當場死亡或暈厥。

「鹽水的導電率還真的很高呢。」

在魔物腳下擴散開來的並不是普通的水，而是海水。

在嘗試我擅長的雷電攻擊是否能夠提升威力的時候，我利用了我所知道的知識。

自然之神有一個稱為《淺灘湧現》的奇蹟，我認為這應該可以利用，就試著做出這樣的運用，其結果超乎想像，......嘛，費用的消耗也完全是超乎想像。

果不其然，自然之神的奇蹟根據使用方式的不同也能夠變得強大，所以對於課金所消耗的金額，我們就睜一隻眼閉一隻眼吧。

「避雷擊做到這種程度竟然還扛得住啊。」

龍的全身都冒著煙，但仍然健在。

這讓我覺得這種生物真的很酷。

順帶一提，《避雷擊》這個命名是我的秘密，如果能頻繁使用，已經可以說是我的拿手絕活了。

使用《天氣操控》將《雷雨》縮小範圍，手持避雷針進行特攻，接著降下落雷，也就是一般遊戲中所稱的範圍攻擊（AOE）。

如果神像也是生物的話，就會像魔物一樣因為雷擊的影響而動彈不得吧，但這可是石頭材質的呢。

龍雖然仍四肢健全，但因為雷擊讓眼睛與耳朵受到衝擊而苦悶著呻吟，這已經不成對手了。

落雷使得一部份的鱗片遭到擊毀，脖子的根部裸露出焦黑的皮膚......使出渾身解數的一擊向此部位劈去。

龍的頭顱發出了鈍重的聲響掉落在地面上。

雖然想在此時就發出勝利宣言，但為了慎重起見，還是先把劍刺進倒落在地面上的那些大型魔物的要害。

威武地踩在龍的屍體上，以劍擊天的姿勢停止操縱。

神像被烏雲消散後的和煦陽光所照耀。

「好啦，視覺效果也相當完美。」

收尾的姿勢也很重要，最近開始拘泥於結束的方式了。

如果排場夠帥氣的話，從村民們那裡所獲得的點數也會一口氣增加更多，所以是真正意義上的重要事項。

這次能夠順利用這種戰略來收場，讓羽畑倒戈是最大的原因。

因為和之前的戰鬥使用了同樣的模式，如果羽畑給長宗我部出建議的話，那就難以在此決定勝負。

『眼、眼睛終於看得見......什、哎、為何會是這種慘狀......』

從手機裡聽到了震驚的聲音。

視力恢復後，終於掌握狀況了啊。

「長宗我部社長，真遺憾呢，已經結束了。」

『可惡、可惡啊！你這該死的卑鄙家伙！』

說這什麼話啊。

拉幫結伙跑來襲擊，竟然還有臉說別人卑鄙，心臟和臉皮該不會都是鐵製的吧。

「你不覺得勝者為王是個好成語嗎？」

一直被單方面咒罵也很不爽，所以試著用煽動的語氣回話。

『......我像這樣焦躁的模樣可以讓你感到滿足了嗎？』

與直到剛才為止不同的冷靜聲音。

聽到一半就讓背脊感到寒意。

『羽畑雖然是個人渣混帳，但他也有給我寶貴的情報哦，你那神像的強大與最後的雷擊秘計都已經研究過了。』

什麼！事前就知道這種作戰方式了嗎！？

我並沒有從羽畑那裡聽到這樣的情報哦！

『那傢伙就是這種卑鄙小人，如果我和你能夠兩敗俱傷的話，他大概會覺得撿到便宜了吧。』

可以理解，或者說......大概不會有錯。

「但這又是怎麼回事啊，你現在還是全滅了......不對！結束的訊息顯示和奏樂聲都還沒有響起嗎？」

『就是這麼回事哦，將你引誘到無法顧及村莊受襲的遠處隨你去施展拳腳，將意識集中在這裡的你......並沒有注意到兵分兩路的魔物群突襲隊襲擊了村莊，現在不知道變成什麼樣的慘狀了呢？只要村莊毀滅就是我的勝利啦！呵呵呵～啊哈哈哈哈哈哈哈！』

確實為了操縱神像而集中精神，所以將目光從村莊移開了。

在操縱神像的過程中，畫面會切換成神像視角，變得無法綜觀整個地圖的局勢。

用電腦畫面來確認村莊的狀況，村莊......仍然健在。

有所變化的只有圓木柵欄周圍到處都躺著新的魔物屍體。

「......平安無事呢。」

『哈啊啊啊啊！？怎麼會這樣！雖然因為那個雷擊影響視線而沒有親眼目睹，但已經確實的給出指示了！村莊應該已經沒有抵抗的餘力了啊！』

長宗我部的說法並沒有錯，被數十隻強大魔物襲擊的話，筋疲力盡的村民們無法與之抗衡。

「蒙您所救哦，自然之神。」

『依照指示戴著墨鏡真是得救了呢，好好地努力了一番哦！』

正想回應從電腦的喇叭裡所傳出的高興聲音時......

《邪神的誘惑，結束，本日將不再有敵人的襲擊。》

響起來奏樂聲與表示結束的紅色文字。

「棒透啦啊啊啊啊！總算是苦撐過去了！」

『這、這是怎麼回事！？你當作王牌的神像為什麼同時啟動了兩具！我沒聽說過有這種事情！喂，快給我解釋！』

本想好好沉浸在勝利的餘韻中，卻被怒吼聲所擾亂。

雖然沒有特意解釋給你聽的道理，但因為想聽聽你悔恨的聲音，所以就說明我做了什麼吧。

「這個神像若是沒有玩家操縱的話就無法行動，所以至今為止都只能操縱一具，但是我為了以防萬一，把之前所使用的智慧型手機交給了自然之神，維持著《命運之村》安裝好的狀態。」

就是這麼簡單的手法。

最近才購買新手機的真正理由就是這個，把之前使用的手機交給他，我自己則是使用新機。

如果他把我的舊手機拿來作惡的話，我的村莊就遭殃了，但就像他相信我一般，我也決定去相信他。

因此才能像這樣同時啟動兩具神像並行動，我可以集中精力前去突擊。

他和以前的我一樣都是個家裡蹲的遊戲高手，神像的操作也很快就非常熟練。

順帶一提，我和自然之神的他有在茶館碰過面，是一個穿著連帽外套的嬌小孩子，並且他將兜帽拉到遮住樣貌的位置。

在談話的時候，他有拉開兜帽給我看他的真實面貌，我認為應該是男孩子吧，因為長著一張很受年長女性喜愛的中性臉孔，所以難以判斷。

是男還是女？因為沒機會問，所以實際上還是個謎。

但應該是男孩子吧，雖然我沒什麼把握。

在茶館見面的理由不僅僅只是想把手機交給他而已，還有著想把家裡蹲的他帶到外面來的想法。

對於家裡蹲來說，窩在家裡不外出是理所當然的行為模式，如果能以此為契機讓事態好轉的話，我會很開心的，希望能得償所願。

『你們這些傢伙，可別以為我會善罷甘休，會將你們連同那些廢物員工一起摧毀掉，這次雖然輸掉了，但我的大本營還健在，錢也多到有剩，馬上就會用更勝今日的戰力毀滅掉你這傢伙的村莊！』

真是狗嘴裡吐不出象牙，吃了這麼大的苦頭還是完全沒得到教訓。

『而且我也知道你家地址，雖然禁止直接出手，但要讓你走投無路的方法可多得是哦！這次雖然放水而沒有使用運氣之力，但下次就要拿出真本事了！在這個世界上，只要有金錢和運氣就沒有什麼事情是做不到的！看清現實吧你！』

在社長室裡噴著口水亂吼一通的模樣真令人不禁皺眉。

雖然無法親眼目睹，但是那副嘴臉應該正瘋狂地扭曲著。

「在你情緒高漲的時候打斷你真抱歉啊，我的戰鬥已經結束了，但你那邊不還正忙碌著嗎？」

故意用閒話家常的語氣說著話。

『哈？在說些什麼啊？雖然今天讓你僥倖地跨越了《邪神的誘惑》......什！？等一下，這是怎麼回事！』

從手機裡傳來了社長驚慌失措的聲音以及慌慌張張操作鍵盤與滑鼠的細碎聲響。

「進展相當順利呢，雖然讓人不爽，但還是必須感謝『他』。」

只要一回憶起那個男人笑嘻嘻的表情以及在北海道實際遭遇到的事情，就會覺得心情亂糟糟的，但一碼歸一碼，不能混為一談，



我從羽畑那裡獲得了好幾個珍貴的情報。

如果羽畑沒有背叛的話，是得不到這場勝利的－－

在頭一次聯繫後，又與羽畑進行了好幾次的通話。

『和身為敵方陣營的良夫大人聯手能讓我賺到更多錢呢，而且那種有錢人墜落至谷底而萬劫不復的戲碼實在值得一看，這就是人們經常講的「他人的不幸甜如蜜」吧；好吧，需要多少情報都洩漏給你吧，相對的，今後也請多多關照啊。』

羽畑輕輕鬆鬆就接受了我的提案，提供了許多只有邪神陣營的玩家才能得知的情報。

太過順利的展開讓我抱持著不信任感，為什麼要協助我到這種地步呢？剛才就是在回答我的這個問題。

正因為是這樣的男人，所以全盤信任是自尋死路，但是他對於長宗我部的嫉妒是貨真價實的，所以反過來說，正因為是這種個性，所以現在暫時可以相信。

所詢問到的情報中，最重要的就是在《邪神的誘惑》當日，玩家能夠做到哪些事情。

其之一，對自己所召喚的魔物全部都可以下達簡單的命令，甚至能夠進行操縱。（在邪神的誘惑以外的日子雖然也可以向魔物發出指示，但只限於據點的周圍，除以之外的話就只能操縱與自己等級相應的數量乘２，等級３的話就只能操縱６隻，而且還會根據魔物的智能差異影響到實行能力。）

其之二，在邪神的誘惑中，每三十分鐘能夠操縱魔物襲擊村莊，然而，能夠操縱的魔物數量有其上限，通常是等級乘以１０隻。

其之三，在最後的襲擊之中，可以操縱殘餘的所有魔物，將村莊摧毀或是參與的魔物全滅，另外就是能夠抵禦三十分鐘的話，邪神的誘惑就會宣告結束，此外，從這個時間點開始的２４小時內無法再召喚新的魔物。

取得這三個情報的我，就可以使出一種手段了。



『為什麼我的大本營會遭受襲擊了啊！為何會被發現啊！？況且這種數量也太過非比尋常了！到底有多少名玩家參與其中啊！！』

已經顧不得我的存在了吧。

無論是怒吼還是疑惑的叫喊，都只是長宗我部在自言自語而已。

現在那家伙的大本營正受到主神陣營玩家的總攻擊。

為何會形成這種事態呢？那是因為我在佈告欄上向主神陣營的玩家洩漏了情報。

能說會道的羽畑從社長那邊打聽到了大本營的所在位置。

在一般的情況下，絕對不可能公開大本營的情報，但好像是在酒宴上邊暢飲邊受到吹捧，被奉承到後來自己說溜嘴了。

因為不能襲擊同為邪神陣營的玩家，所以過度大意了吧。

確實作為同是邪神陣營的玩家，即使知道了位置也無法襲擊，但是，如果將這個情報洩漏給主神陣營的玩家會怎麼樣呢？

然後，那個情報就在佈告欄上......

『最近在這個區域的周邊到處撒野的邪神陣營玩家，已經鎖定了他的大本營位置，而且他預定在下一次邪神的誘惑中率領大部分的魔物去襲擊村莊，到那時候防衛會相當薄弱，不正是摧毀那個據點的大好機會嗎？』

......像這樣寫的話會發生什麼事情呢？

這也是從羽畑那裡所獲得的情報之一，據說長宗我部在與我爭鬥之前，利用公司職員同時襲擊了好幾個村莊。

雖然有好幾個村莊因此而毀滅，但還有好幾個村莊撐了過去。

那些已經有面臨毀滅覺悟的村莊，如果在這次《邪神的誘惑》中沒有遭受襲擊，能夠順利脫險的話，會怎麼思考呢？

我所散播的情報，其可靠性也增加了，應該也有人出動去調查了對手的據點。

對於像黑暗精靈村一樣被逼至絕境的玩家來說是個千載難逢的好機會。

其結果就是我所說的情報被證實沒有錯誤，形成了有好幾名玩家襲擊大本營的這個狀況。

當然長宗我部在防衛方面也有留下了最低限度的戰力，然而他的傲慢卻成為了逼死自己的刀刃。

自己隔岸觀火看著熱鬧，把麻煩事情全都推給部下，正因為是這樣的性格，據點也要求部下們幫忙守護，而現在那些部下已經失去了。

更進一步來說的話，全都交給部下們去施展拳腳，過於寬宏大量的做法反而自掘墳墓，與許許多多的玩家都結上了仇恨而遭到圍剿。

同時被數個玩家所襲擊的現況，在佈告欄上的帖子中正被實況轉播著。


１２３：呀哈～！突擊突擊！為被屠殺的村民們報仇雪恨吧！

１２４：此仇不報非君子！

１２５：奇蹟大放送啦！把要買新車的頭期款全都砸下去啦！


一直被迫進行防守戰的主神陣營玩家，把至今為止的怨氣通通都發洩了出來。

順帶一提，剛才在途中我會去操縱鍵盤是因為我把這裡的戰況寫在了佈告欄上。

『邪神的誘惑結束了，不能繼續召喚魔物的現在正是大好時機啊。』

看到這條訊息的玩家們很快就發動了攻勢，其他來觀察狀況的玩家們也紛紛參戰。

『騙人、騙人、騙人的啊！對、對了，奇蹟！只要使用運氣的奇蹟，就能如同至今為止一樣一切順利！就像利用股票來賺錢一樣，只要掌握運氣就可以......為什麼運氣的奇蹟沒有發動！？等、等等！住手、住手啊！救救我啊，運氣之神啊！別拋棄我啊啊啊啊！』

在那個尖叫聲的最後掛切斷了通話。

是運氣的奇蹟沒有趕上嗎？還是就連運氣也都屈服於無奈的現實了呢？

從手機裡已經什麼也聽不到，所以無從得知了。

確認了佈告欄後，看到上面全被徹底毀滅敵人大本營而發出歡喜吶喊的訊息所埋沒。

這樣一來，長宗我部就遊戲結束（ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ）了，有關遊戲的記憶也都應該被抹除了。

「哈啊啊啊啊～～～～。」

沒有餘裕品嘗勝利的滋味，僅僅只是放下心來了而已。

全身癱軟無力，差點就要從椅子上摔了下來。

『好、好厲害哦！做、做到了哦！真的非常感謝您，這樣一來，我的村民們就能夠繼續活下去了！非常感謝、真的很感謝您......嗚嗚......』

從差點忘記他存在的自然之神玩家那裡聽到了感謝的話語。

因喜悅而顫抖的嗓音到了最後成了嗚咽聲，儘管如此也還是小小聲地不斷重複著「謝謝」。

至今為止都只為了自己而戰，即使得到村民們的感謝，也不曾得到相同立場之人的謝意。

這讓人既高興又心癢難耐地感到害羞。

「不用客氣，這也是因為有你的協助，謝謝你。」

我也傳達了打從心底感謝的話語。

僅憑一個人是絕對無法跨越的，正因為有他以及其他玩家的力量才能取得勝利。

「明天我們開個慶功宴一起吃個飯吧，順便將手機還給我。」

在感動得說不出話的他冷靜下來之前，切斷了電腦的網路通話。

「有志者事竟成嗎？」

這是當時為了能幫上村民們而在網路上學習關於振興村莊經濟這方面的時候，閱讀日本偉人的書之後所深受感動的一句話，好像是上杉鷹山嗎？

雖然像那樣優秀的人我連他的一根腳毛都比不上，但拿來作為參考是個人的自由吧。

將視線轉向電腦螢幕，無論是新是舊的村民們都湊在一起高興著。

精靈和黑暗精靈也都彼此勾肩搭背地分享著喜悅，眺望著此等光景，自然地流露出了笑容。

「嗯？哎呀？這種時候竟然有來電啊。」

明明正與村民們一起分享著喜悅，卻有人打電話過來。

雖然也可以無視，但在看到顯示出來的來電者名字後，就改變心意接通電話了。

「喂喂。」

『你這不是相當能幹嗎！恭喜你啊，良夫君。』

「非常感謝您，......命運之神大人。」
 