========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 2021-07-07 01:30
==========================

從電話中所聽到的命運之神的聲音，聽起來顯得很開心卻又能從中感覺到落寞。

『你真的做得很好呢，感謝你阻止了運氣之神。』

「沒、沒什麼啦，被神明感謝什麼的......」

雖然對於「運氣之神」這個關鍵詞感到很在意，但是無法判斷是否可以提問。

『我認為你也隱約有察覺到了......這次的事件呢，是運氣之神在背地裡穿針引線的。』

雖然多少感到有些意外，但同時也有著「果然是這樣」而可以理解的部分。

僅憑那個充滿小人物特質的長宗我部一人之力，有本事白手起家做到功成名就嗎？一直抱持著這樣的疑問。

雖然我猜想是因為濫用了運氣之神的奇蹟。

「說到運氣之神，就是命運之神的從屬神沒錯吧？」

『......直到那次戰爭倒戈至邪神陣營之前呢。』

沒記錯的話，那場戰爭是遠古時期發生過的邪神與主神之間的戰鬥。

主神陣營取得了勝利，敗下陣的那一方神明們則被冠上邪神之名並封印在地底下。

『我們從屬神遭受戰爭的餘波影響而來到了地球，並且失去了大部分的力量，為了生存下去而開始製作這款遊戲......到此為止的部分之前說過了呢。』

「是的，以前有聽您提起過。」

『如今雙方都喪失了大部分的力量，認為這時應該可以推心置腹地進行談話吧，我曾經和運氣之神兩個人單獨交談過，為何要背叛我們的主神－月之神呢？』

我也很在意這一點。

像自然之神那樣，從邪神陣營叛逃到主神陣營是因為看出了戰況，所以追隨了有利的一方，這還算是能夠理解，但反過來的情況是......。

『運氣之神用很落寞的笑容說著「我是掌管幸運與不幸的神明，所以有時會受到人們喜愛，有時也會遭致怨恨，儘管如此也還是作為神明盡責地行動，但已經到極限了，已經無法再去和藹地對待人類，感謝幸運僅為一時，悲嘆不幸卻是持續一生，即使是與我毫無關係的個人運勢也一樣」。』

我能夠理解命運之神想傳達的意思。

彩劵中獎或是運氣很好地從事故中生還，那樣的人在那個瞬間也許會感謝神明。

但是，感謝的心情很快就會淡化並消失，每天都會有許多人對自己所得到幸運心懷感激。

然而，一旦有不順遂的事情發生時，「只是運氣不好」、「不是我的錯」像這樣不肯正視現實，將一切歸咎於不幸，......就如同求職失敗時的我一樣。

『不管我怎麼開導都聽不進去呢，說了「那還倒不如乾脆成為邪惡的神明來對待人類還比較痛快」之類的話，完全不肯改變想法；用人類並不該被拋棄的觀點來說服他的時候，他回我「那麼，就請用這個遊戲來向我證明，讓我見識一下人類所擁有的光輝」。於是我為了向運氣之神展示而......利用了良夫君。』

暴露出來的真相，比起驚訝，我更感到釋然。

選擇了我這種男人作為命運之神玩家的理由。

是想透過讓廢人脫胎換骨，讓對方見識一下人類所擁有的可能性，也就是這麼回事啊。

『為了考驗振作起來的良夫君，運氣之神利用了作為自己的玩家的那個男人，那是一個徹底體現出人類醜陋、充滿慾望的男人，所以很容易利用；接著就是借助戀愛之神的力量讓他愛上精華，將他導向與良夫君為敵的場面。』

如果擁有超越人類智慧的強大運勢，那麼無論是中彩劵還是炒股票都是從心所願的吧，身為運氣之神玩家的長宗我部，要成為大富翁是很簡單的事情。

長宗我部就這樣用取得的資金創辦公司一躍晉升為人生勝利組，並且對精華出手了，完全不知道自己只是在神明的掌上起舞而已。

那種異常執著於精華的模樣，是因為戀愛之神的力量啊，......得知真相的現在，稍微有點同情長宗我部。

「總而言之，我和長宗我部是被命運之神與運氣之神所利用，身為代理人進行鬥爭，就是這麼回事嗎？」

『嗯......對不起，事到如今說這種話可能難以被信任，但我很相信良夫君哦，如果是你的話，或許可以幫我消除運氣之神眼中的陰霾吧。』

神明所說的話語是否為真心話，身為人類的我是無法看穿的。

但是，我想去相信。

讓我重新做人的是《命運之村》，而送來那個遊戲的就是命運之神。

即使受到欺騙，能有現在的我也是托了神明的福，沒有必要去怨恨與質疑。

「我明白了，感謝您能告知我真相，心情變得很清爽。」

『良夫君，你不覺得生氣嗎？我可是利用了你哦？』

明明是神明，卻用膽怯又戰戰兢兢的聲音對我說話，稍微感到了有趣。

「別說生氣了，甚至抱持著感謝呢，我反而感到安心了，因為一直都是我受益良多，如果能稍微回報恩情的話，我會很開心的。」

比起受到利用的事情，將這個《命運之村》送過來成為我振作起來的契機，這份恩情連十分之一都還沒還清。

「就算不問這個問題，應該也能知道我心裡是怎麼想的吧？難道沒辦法憑藉神通力之類的不可思議的力量就得知嗎？」

『來到這個世界以後，那種力量幾乎全都失去了，況且上次為了要堵上那個「洞」，大家又消耗了許多殘餘的神力，如果沒有聖經作為媒介的話，就只是比普通人多會了幾招的程度而已。』

在北海道見面的時候沒有感覺到神祕的氣息，但那可能並非深藏不漏，而是接近真實的狀態吧。

『失去力量以後，變成與人類相似的存在，或許我們神明從這時才開始真正地理解所謂的人類，不管運用多少話語來掩飾，身處高處之人難以打從心底認同弱者，甚至還會瞧不起，因為不需要平等對待；但其實神與人相差無幾，無論是犯錯或是停滯，都可以改正過來，也可以重新來過，要是運氣之神也能夠理解這些道理就好了......』

那個聲音滿溢著慈愛。

或許現在才這麼想很失禮，啊啊，是神明呢，不自覺地這麼想著。

「能夠改變就好了呢。」

『就是說啊，嗯。啊，對了！作為這次給你添麻煩的賠禮，有什麼想要的嗎？色色的事情可不行哦？』

「我才不會說出那麼令人惶恐的話哦！那個，是說要送禮物嗎？」

變成了意料之外的展開呢。

禮物、禮物啊，嗯，唔～嗯，神明大人的禮物還真想不到會有什麼呢。

「那個，範圍太籠統了，沒辦法回答。」

『那樣說也是啊，什麼都能實現......這不可能呢，這裡不是我們的世界，神之力也所剩無幾了；那就比如說在遊戲中想要什麼樣的權限呢？或者是希望增加在現實中所能使用的奇蹟種類和數量之類的事情嗎？』

遊戲的事情也ＯＫ嗎？這樣的話想要提高村莊的等級，或者得到大量的命運點數之類的吧。

增加在現實中所能使用的奇蹟項目也相當有吸引力，現在除了操控氣候以外，都沒有其它用途了。

現在所能施展的命運之奇蹟『遇到令人懷念的對象』『遇見命中注定之人』這些似乎還算有實用性，但也有像『行商人的來訪』那種類型的項目。

曾經試著發動『行商人的來訪』，結果上門推銷的人就跑來了，自那以後，我就沒再次使用那個系列的奇蹟。

『另外還有......對了，實現良夫君以前的夢想如何？』

「哎？夢想......該不會是......」

『嗯，不是想從事與遊戲相關的工作嗎？』

為何會知道啊？雖然很想這麼問，但似乎一直在觀察著我，所以能夠得到類似這些的情報也是理所當然的嗎？

而且存在著能夠輕易就調查到個人情報的奇蹟的神也不奇怪。

「嗯，是啊，雖然是很久以前的夢想了。」

學生時代也學習過撰寫劇本之類的事情，在求職期間也有去參加幾間原本就難以錄取的遊戲公司，結果不言自明。

『也是呢，那麼要不要來我們這裡工作？你看啦，我們也是遊戲公司哦！』

「............吼哎啊噫噫噫！？」

嚇得我發出怪聲。

剛才這個神明大人說了些什麼啊？是說要僱用我嗎？

人類去神明大人開的遊戲公司嗎？

『首先是想讓你排除程序錯誤，一邊玩著遊戲的同時，發現有問題就進行報告，另外就是找出違反規則的玩家之類的工作吧。』

和至今為止在做的事情似乎沒有什麼差異呢。

『哎呀？和至今為止幾乎沒什麼變化呢。』

神明大人似乎也有同樣的想法。

「稍微問問，就只是想問問薪資大概會有多少？」

雖然還沒決定要不要接受，但先問一下自己所在意的地方。

『除了月收入四十萬圓以外，命運點數的購買價格可以用半價的員工優惠價來消費，甚至還可以待在家裡進行工作哦！也就是說，可以和你至今為止一樣，每天玩好幾個小時的遊戲，只要把感覺不對勁或在意的事情向上呈報就可以了。』

這和在網路上偶爾會看到的可疑廣告類似的良好待遇是怎樣啊？

尋找打工的時候，曾經閱讀過情報雜誌所以很清楚，這種待遇的打工或是正式員工的招募根本就不存在。

像這樣破天荒的良好待遇很少有，這絕對是會搶破頭的工作。

「待遇好得一蹋糊塗呢。」

『對吧－，可以不用上班打卡哦！啊，如果良夫君希望的話，也可以在北海道的總公司上班，我們就算再墮落也還是神明大人，所以帥哥美女有一大堆哦～』

快住嘴，那種誘惑對我可是效果群拔啊！

被帥哥美女所圍繞，在良心企業的遊戲公司上班，我在小說或漫畫裡有看過像這樣的設定。

充滿致命吸引力的提案，一般來說根本沒有必要猶豫，馬上就會提出申請。

是的，一般來說沒有必要猶豫......。

「抱歉，真的非常、非常、非常有吸引力，但還是請容我拒絕到那邊去工作。」

『能讓我聽聽理由嗎？』

本來以為會破壞氣氛而做好了心理準備，沒想到卻聽見了溫柔的聲音。

我的答案早就被預料到了啊。

「那是因為......我認為這樣會被嬌慣過頭，現在也還一直受到周圍的人所幫助，一直依賴著他人、過著與別人相比輕鬆許多的人生，像這樣的我如果甘於現狀並更進一步受到眷顧的話......我害怕自己會再次變回廢人。」

十年來不斷逃避再逃避，像孩子般撒嬌過著生活。

我嘗到了什麼都不做就能活下去的人生有多麼輕鬆愉快。

但是......我也體會到了那種空虛度日的痛苦。

我不想再次變回那種狀態的自己，正因如此，不預先將這個可能性親手擊潰的話可不行
。

不能再次逃向安逸舒適的場所。

我十年來一直在休息，已經不需要再有更多的休息時間了。

而且我現在有了想去做的事情。

比起自己過去的夢想還重要的事情......是有的。

在這次的事件之中，我再次確認了自己的心情。

『這樣啊，真遺憾呢，如果能和良夫君一起工作的話，應該會相當開心呢。』

「我也感到很可惜。」

如果這是遊戲的話，就可以在選項前先儲存紀錄，之後再來體驗兩條道路的未來。

但這是現實，我今後將一直玩下去的並不是遊戲，而是現實。

只要選擇下去，另一個選項就會消失。

『那麼就考慮一下遊戲方面的優惠方案吧，我會再次聯繫你的，那就先這樣啦，真的很謝謝你，良夫君。』

「我這邊才是承蒙邀請，真的非常感謝您。」

講完這些就結束了通話。

「這樣就可以了吧，我沒有做錯選擇。」

對於自己所下的決定毫不後悔，......其實有那麼一點點。

『啪』地一聲，手臂不知道被誰給拍了一下，將視線一轉，蒂絲緹妮正帶著微笑注視著這邊。

沉浸於談話之中而忘記了，說起來一直都在身邊呢。

牠一次又一次地點著頭，臉上的表情就彷彿看透了我的後悔與猶豫，明明是隻蜥蜴，表達感情的方式卻很豐富啊。

「接～下來，再來打通電話吧。」

操作手機並從電話簿裡找出精華的電話號碼

我毫無迷惘地按下通話。

「喂喂，我想繼續談論之前所說的那件事－－」



存在著的兩條道路，自己將其中一條封住了。

那會是正確的選擇嗎？

另一條道路的盡頭又會有些什麼呢？

即使所選擇的是一條艱辛的道路，良夫也不會後悔吧。

因為那並不是由他人所決定的，而是由自己所決定的道路。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】

第四章就到此結束了。

覺得如何呢？

這次是以僅靠第四章就可以成立的故事為目標，如果能得到大家的感想，將會成為今後的動力。

對了對了，第一卷正在發售中哦！不僅包括整個第一章內容還附有一百頁的加筆劇情，正文也修改了不少部分，買了絕對不會吃虧！

宣傳方面就到此為止吧，第五章該怎麼下筆還尚未決定，靈感喲，快湧現出來吧～。

※《此訊息為2019/10/19所發佈。》
※《第五章於2020/09/01開始動筆。》

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是譯者「如此淒涼哀傷」的話】

終於將第四章翻譯完了，這是一開始的目標，因為剛開始翻譯序章的當時，作者看起來還沒有靈感，已經半年沒有開始動筆第五章，所以我本以為到這裡就可以收工了，但作者還是在我翻譯到這裡之前就再次出手了，接著就是追逐戰了，不過第五章似乎已經過半了，現在更新到第五章第14話，看不到車尾燈啊，對於故事繼續下去，悲喜參半吧，我還有很多想繼續看下去的小說都先囤著沒動了，但這個故事能再延續下去我也很開心就是了。

那麼說說對故事的未來期許，第四章的最後幾話提到了「建立國家來聚集主神陣營玩家」這個概念，如果作者願意一直將故事寫下去的話，或許有機會看到從這個村莊開始而形成的國家，假如羅迪斯成為了國王，那麼賈蘿露就是公主了，在第二章全員移動到穆露絲的精靈村遺址的路途中，曾有賈蘿露與加姆茲扮演公主與騎士的小插曲，說不定能夠弄假成真呢。
潔姆：「！？」

不過主神與邪神兩方陣營的聯盟越來越龐大後，估計會演變成一場新的世界大戰。

現在村莊已經越來越氣派了，良夫也穩定地打工賺錢，與家人及青梅竹馬修復關係，還有一隻能理解他的蜥蜴，甚至有餘力想去幫助同樣境遇的人，回頭看看第一章的話，五位逃難村民加上一位十年資歷的家裡蹲啃老族，故事看起來進展緩慢，但一回過神來，一切都已經不一樣了。


 