========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-02-05 21:22
==========================

「大家辛苦了－」

和新同事一起從廂型車下來後，轉身並稍微點頭致意。

今天因為從早上開始的工作很罕見地在中午之前就結束了，還有半天的時間空了出來。

雖然六月正逢梅雨季節，但今天是晴朗的大好天氣，所以地板打的石蠟乾得很快，真是幫了大忙，多虧如此，能夠比預定時間還早收工。

「好的，辛苦了－」

「辛苦啦。」

山本先生和社長一如既往地輕鬆回應。

看到這一幕，身為新人的他深深地低下頭，使力地喊出聲。

「啊，大家辛苦了！」

新人展現出他年輕的活力與朝氣，......雖然我一副像是老鳥的模樣進行描述，但我半年前也是這樣的感覺。

「真君在這裡下車就可以了嗎？」

「是、是的，和良夫前輩......有預定一起去玩。」

聽完這些的社長說了「喔，關係真好呢，那麼就明天見了」之後就開車離開了。

就如同真君所說的那樣，「工作結束後要來我的房間玩嗎？」我有這樣詢問過。

「先去便利商店買零食和飲料吧。」

「好的！」

「不需要那麼拘謹哦？」

「不，因為良夫前輩是雙重意義上令人尊敬的前輩。」

雖然受到後輩尊敬很讓人開心，但我還是認為他對我的評價高過頭了。

自從因為那件事而相識以後，已經過了兩個月，從那時候開始就一直是這種態度，後輩的外表給人一種身體線條纖細的美少年感覺，性格畏畏縮縮但相當坦率。

「工作有沒有比較適應了？」

「啊，是的，雖然只有一些些，但已經不會感到緊張了。」

羞澀地搔著腦袋。

雖然知道是同性，但是「好可愛」這句話卻不自覺地浮現在腦海裡。

過去似乎一直是個追星族的岬小姐則是......

「真君可愛得一蹋糊塗！不妙啊，好像要成為粉絲了......」

......用危險的眼神嘟嚷著的心情並非不能理解。

當事人似乎很在意自己過於纖細的身材，總是羨慕地凝望像是狩獵民族的社長，投注了非比尋常的尊敬目光。

「因為是我強硬地要拉你來打工，所以很擔心會不會讓你感到相當為難。」

「才、才沒有那麼回事！如果只靠我一個人的話，永遠也沒辦法從那個房間裡走出來，是依靠良夫前輩把我拖出來的。」

拼命述說著那樣的話並仰望著我。

......如果用這種表情面對岬小姐的話，肯定會一擊淪陷。

「講得太誇張了啦。」

雖然嘴上是這麼說的，但我能夠理解他的心情。

如果是家裡蹲的話，外出的門檻每天都在一點一滴地提高，只要經過幾年以後，門檻就高到無法靠自己的力量去跨越的程度。

本性越是認真的人，就越容易鑽牛角尖責怪自己，即使內心感到焦急，但身體卻是不聽使喚而寸步難行，每天都在苛責自己，即使如此還是不斷地逃避著現實......。

契機，沒錯，有些人只要有個契機就能從家裡蹲的狀態中逃脫出來，就如同我一樣，如果有什麼能讓自己振作的事物或是得到誰的幫助。

我痛切地體會過這種心境，所以雖然知道是多管閒事，但還是邀請了真君－－自然之神的玩家來打工。

剛開始猶豫不決地無法下定決心邁出腳步，但我的話語似乎起了推波助瀾的作用。

「依靠打工賺錢的話，就可以在這個遊戲裡課金，能夠讓村民們過得更幸福。」

將我決定去工作的理由告訴他，這似乎成功動搖到真君的心情，所以想要試著來體驗打工看看。

當然，事前已經向社長說明過情況並認真拜託了。

「喔，來打工的話非常歡迎啊，嬌小的家裡蹲？完全不構成問題啦，清潔的工作不管高壯還是嬌小都有能做的事情呢；還未成年？那不就相當有成長性嗎？就跟良夫一樣！」

社長從來不會露出一臉嫌棄的表情，拍打著我的背並毫爽地笑著的社長其氣量之大令人敬佩。

立於他人之上者的領袖氣質就是像這樣的吧。

「同事和社長都很溫柔，打掃也很開心！」

這是沒有一絲虛假的真心話吧，他握住拳頭愉快地說著。

大家都是很好的人呢，作為真君邁入社會的第一步，這個職場是最合適的，如此判斷的我，提出邀請是正確的。

在便利商店買了零食和果汁後，就走向了我家。

途中與附近鄰居見到面，適當地打了個招呼道「你好」，於是對方也笑著回以問候。

－－平凡無奇的日常生活。

然而，以前的自己怎樣都做不到，躲避別人的視線，看準周圍誰也不在的深夜才敢外出，那就是我的日常生活。

......當時覺得周圍的人都對我避之唯恐不及，但其實並非如此，那只是因為我感到心虛才避開與人來往，所以周圍的人也因此自然而然地不敢靠近。

「怎麼了嗎？前輩。」

真君看起來真的很擔心地窺探著我的表情。

「不，什麼事也沒有，哦，已經到了啊，我回來了－」

打開我家的門並告知回到了家，但是無人回應。

這個時間段的話，母親通常會在家，可能出去買東西了吧。

「打擾了！」

苦笑地看著因緊張而拉高聲調的真君。

他說上次拜訪別人家已經是讀小學的時候了。

「那麼就去我的房間......開作戰會議嗎？」

「好的。」

帶他來的目的別無其他，是想談論《命運之村》今後的發展。

登上二樓並打開自己房間的門邀請他進去，帶著緊張表情的真君朝裡面踏出一步後......就那樣僵住不動了。

睜得大大的眼睛盯著視線前方坐在那邊的金色蜥蜴。

如同往常一般端坐在電腦桌旁邊，蒂絲緹妮目不轉睛地盯著這邊。

「這就是我之前有提到過的，是我家所養的蒂絲緹妮哦。」

「聽是有聽說過......但比想像中還要大隻呢。」

因為有從我的指尖到手肘的大小，如果不是已經見慣的人，肯定會吃驚的。

「雖然可能看不太出來，但是個頭腦很聰明的好孩子，也能夠好好地理解人類的語言......好痛好痛，別敲了，是我不好啦，無論從哪個角度看都很聰明伶俐哦。」

好像不太喜歡我的介紹方式，用尾巴不斷敲打著我的手。

看到蒂絲緹妮凶暴的一面而嚇到，真君往後退到了牆邊，哎呀，被人畏懼了。

「蒂絲緹妮，來好好地打個招呼。」

撫摸著牠的頭來討牠歡心後稍微催促，蒂絲緹妮用兩隻後腳與尾巴來保持平衡，靈巧地站了起來，彎曲上半身行禮。

「哦，真的相當聰慧呢。」

或許是因為那可愛的動作緩解了他的緊張感，戰戰兢兢將手伸過去。

蒂絲緹妮用兩隻前腳像是要包覆住他的手指似地抓住。

「啊，說不定......相當可愛。」

真是輕易就被拉攏了呢，但是啊，到底是什麼時候學會了這種抓住人心的技巧啊，明明每次都朝著精華進行突擊威嚇，竟然會向其他人獻媚嗎？

「之後要和蒂絲緹妮玩多久都沒關係，先來達成原先的目的吧，今天邀請你來的原因別無其他，是想談論遊戲的事情。」

「是、是的，是那樣沒錯呢。」

一拿給他坐墊後，就端坐在上面了。

他帶有一種小動物的氣息。

「還有幾件事情沒有告知真君呢，我想先表明這個部分。」

「是怎樣的事情呢？」

他用力地吞了下口水，用認真的眼神凝視著我。

那麼拘謹的話，連我都緊張起來了。

「真君像這樣看著蒂絲緹妮，有什麼想法嗎？」

「呃......是一隻又大又酷的美麗金色蜥蜴。」

也許是受到讚揚而顯得相當滿足吧，蒂絲緹妮的舌頭甩動得比平時還要更加激烈。

「還有嗎？」

「其他的話.....那個－呃，雖然我認為只是巧合，但是與住在村莊裡面的銀色翼蜥『滿腹山丘』那孩子長得很相似？」

他疑惑地回答。就是那個，這就是我想聽到的答案。

今天我做好覺悟才把他叫來了這裡，我想把一直都沒向任何人坦白過的事情開誠佈公。

與真君相處兩個月的期間裡，幾乎每天都是天南地北地東聊西聊，在瞭解其為人的基礎上，判斷不會有問題了。

「其實是－－」



因為這個遊戲而被牽連進現實中的事件。

蒂絲緹妮的真面目。

遊戲中的世界是實際存在的，我曾造訪過那裡。

我們所扮演的神明是真實存在的。



我將一切都說了出來後。

一直保持沉默聽著的真君低著頭什麼也說不出來。

在聽我說明的途中感到驚訝，接著又表情來回變化，但從中途開始就不知道是不是因為太過超乎想像的事情而使得腦袋當機了，一直都保持著這副模樣。

「雖然我認為很難馬上就相信，但剛才所說的話全部都是事實。」

打開了在便利商店所買的寶特瓶蓋子，把碳酸飲料灌進說太多話而乾澀的喉嚨裡，在喉嚨裡騷動的泡沫讓人感到很舒服。

「但、但是，像那樣的事情......」

總算硬擠出來的聲音也微弱得就像要消失一般。

「你有沒有曾經想過遊戲裡的角色們並不是ＮＰＣ，而是如同人類一般。」

「有、有哦，......不只一次。」

真君微微點頭。

不管是哪個正在玩這個遊戲的人都曾如此想過吧，那些動作豐富的村民們每天的對話內容都不一樣，所展現出來的喜怒哀樂都過於接近真實影像。

我可以斷言沒有一個玩家不曾對這件事情抱持過疑問。

「我有可以當場在這裡就證明給你看的事情哦，蒂絲緹妮，這個寶特瓶就拜託你了。」

把空蕩蕩的寶特瓶拿到蒂絲緹妮的面前。

在真君屏息以待注視著有什麼事情將要發生的時候，蒂絲緹妮瞪了一眼後，眼前的寶特瓶就失去了透明度－－變成了石頭。

「哎，騙人的吧......」

真君驚愕過頭而一直張大著嘴巴，所以把變成石頭的寶特瓶扔給他。

「啊，哎，嗚哇......真的變成石頭了。」

反覆地確認手感並透過燈光來回查看，儘管如此，似乎還是難以置信，他反覆地扭頭納悶著。

「真君的家裡沒有村莊送來的包裹嗎？」

「啊，那個至今為止都沒有......最近才開始送了過來，因為原本就沒有對自然之神供奉的習俗，但是搬到良夫前輩的村莊以後，黑暗精靈們之後也開始模仿了，所以偶爾會收到。」

是這樣啊，根據不同的教派與習俗，對待神明的方式當然也會有所差異。

對待自然之神的方式，原本就不存在這種儀式。

「那些......應該都是遊戲製造商所送來的。」

「你果然是這麼認為的呢，我一開始也是這麼想的哦。」

真懷念呢，初次從村莊送來水果的時候，我也相當吃驚。

雖然現在已經像是理所當然一般地接受了，但正常來說怎麼可能會有那麼荒唐的事情。

他大概還是偏向於想相信的那一方，只需要再從背後推一把就好了。

「我想讓你看看這個。」

將電腦螢幕稍微轉向，讓他能夠清楚看見。

將畫面轉移到村莊內的景象。

人類、精靈、獸人、黑暗精靈們即使忙碌卻看得出快樂地生活著。

「是平時的村莊呢。」

我將焦點對準某個特定的人物，接著調整焦距放大畫面。

金髮小女孩正精神飽滿地幫忙做著家務的模樣成了特寫畫面。

「賈蘿露醬怎麼了嗎？」

黑暗精靈們移居到村莊已經過了兩個月的現在，他和我一樣，已經能夠將村莊裡的主要成員名字與面貌對上號了。

接著拿出手機，給他看了一張合照。

「這、這是......良夫前輩和......賈蘿露醬！？」

再加上一起前往神社的照片以及在異世界所拍的照片都給他看之後，要堅持不相信也難，他無力地靠在牆上並且眼神呆滯。

人類若是驚訝到了極限，就會變成這個樣子嗎？



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※【以下是作者「昼熊」的話】


還真是讓大家等得非常非常久了！

暫且會先每星期發佈兩篇，之後則是預計每星期發佈一篇。

從這裡開始朝著第五章的結尾衝刺，請多多指教！


※《此訊息為2020/09/01所發佈。》
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


※作者有將小說第三集的封面貼在第五章第14話宣傳，先拿來擺吧，第二集封面只有蒂絲緹妮的尾巴入鏡，這次可以看清全貌，可惜給的鏡頭太小XD。
※覺得良夫被畫得太年輕了，那後輩不就完全像小孩子了嗎......
　不過封面的構圖意境挺不錯的，暗示著兩個世界就如同水缸的水流向另一方，而良夫作為搭起兩個世界的橋樑，兩邊都有映照出他的身影，蒂絲緹妮可能也暗示了選擇回到良夫所在的世界，所以構圖中水裡的倒影(異世界) 沒有牠。
 