========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-06-11 02:31
==========================

在茫然若失的真君恢復神智之前，一直用電腦觀察著村民。

「不是騙人的呢......哈啊啊～～～」

彷彿連靈魂都要出竅似地深深嘆息。

真君一口氣就將寶特瓶裡的茶水喝光。

看來總算是恢復到能夠進行對話的程度了。

「別介意，如果是我站在你的立場上，我肯定也會相當警惕對方的腦袋是不是出了什麼問題，但是，這全都是實話。」

「是的，雖然思緒還有點慌亂，但是與在玩這個遊戲的時候所產生的疑問兩相對照之後，反而能夠接受了。」

他反覆地點著頭，看起來似乎也在說給自己聽。

「可是，為什麼要將這麼重要的事情說給我聽呢？」

「有好幾個理由呢，第一點是全部坦白之後會比較容易進行合作。」

如果有情報不一致的地方，若發生意見相左的情況，可能會扯彼此的後腿。

況且我的神諭偶爾會用那個曾經去過村莊的「良夫」名義來代理下達，如果被真君目睹到那類神諭的話，可能會產生不必要的猜忌。

「第二點是因為我不想對你撒謊。」

畢竟是一起發展村莊的夥伴，消除這些微小的不信任感絕對值得。

「第三點是......有一件需要請求協助的事情，要請你幫忙就必須讓你知道詳細的情況。」

「是說有事要我幫忙嗎？不管是什麼都請說吧！只要是為了良夫前輩，我什麼都願意做！」

真君氣勢洶洶地逼近過來。

雖然沒有村民們那麼誇張，但他也是過於抬舉我了，該不會都快將我神化了？

因為我並非是他想像中那麼優秀的人，所以如果被他那真摯的目光所注視，就會感到不知所措。

我認為如果有人在自己跌落谷底的時候伸出手來拉自己一把的話，將對方的評價大幅拉升也是理所當然的事情，尤其是像他這樣淳樸的年輕人。

然而，與其說是尊敬，倒不如說是產生了某種依賴性，這一點讓我感到不安。

「能夠得到你的信任讓我很欣慰，但我其實並不是什麼了不起的人。」

「但、但是......」

「再放輕鬆一點吧，雖然年齡相差很多，但能夠像朋友一樣對待我的話，最讓人感到開心呢。」

「是、是說朋友嗎？哎，呃，我會加油的！」

所以就說了啊，這不是需要鼓足幹勁的事情。

現在他正處於盲信的狀態，不管說什麼都沒用吧，但我相信只要相處久了的話就能逐漸改變。

「抱歉，話題走偏了呢，那麼就在理解這些事情的基礎上，不管是在身邊所發生還是網路上看到的都可以，如果有聽聞到什麼覺得不太對勁的事情，請通知我。」

「不對勁嗎？」

「嗯。就像剛才所說的那些事情，邪神陣營的玩家濫用了奇蹟，所以擔憂主神陣營的這一方也會有這種情形，如果有發現什麼的話，就請你告知我了哦。」

「明白了，我會留意的。」

我相信真君不會用奇蹟去做壞事，但是能夠操縱超自然的力量對任何人來說都相當有魅力，就算是主神陣營，也有可能誤入歧途。

實際上命運之神也有請我多加留意，曾說過「不僅是邪神陣營，主神陣營的玩家也有」。

之後就進行著各方面的討論，到了決定好今後村莊的方針以後，窗外的天色開始轉暗了。

本想邀請他留下來吃晚餐，但真君似乎要處理其它事情，所以決定送他到便利商店前方的公車停靠站，母親還沒有回家，結果沒能將他介紹給家中的任何人呢。

啊，有介紹給蒂絲媞妮就是了。

如果我有駕照的話，就可以開車送他回家了，但很遺憾，我的愛車可是淑女車啊。



「明天也請多多關照。」

「嗯，明天見。」

目送著漸漸駛離的公車，正準備返家的時候，突然感到背上有陣陣寒意。

本能性地察覺到危險而回頭觀望，在公車站牌那邊......有妹妹在。

她偶爾會因為出公差辦事而能夠不回公司打卡就直接回家，能夠在這個時間就下班可真不錯......為什麼妹妹正對我投以鄙視的目光？

「喔，嗨，真早呢。」

「因為今天外出辦事可以直接回家，這先別提了，剛才那孩子是誰？」

因為是從同一輛公車下來的，肯定有看到真君吧。

「最近才透過遊戲而熟識的朋友......不，現在暫且算熟人吧。」

「哼～，「暫且」什麼的，還真是相當可愛的孩子呢。」

這是毫不掩飾其不悅的帶刺說法。

「可愛啊......，以後若是有遇到的話可以不要對當事人那樣說嗎？似乎相當在意這一點。」

「那算什麼啊，難不成要說是美女才可以嗎？」

......總覺得從剛才開始就一直在跨頻聊天。

「你該不會誤會了什麼吧？」

「天曉得。」

「那位是我打工的後輩哦。」

「嘿～，連工作也待在一起的後輩角色啊，被那孩子所親近有沒有暗自竊喜呢？」

我想將誤會解開，但感覺反而更加惡化了，......在說什麼後輩角色啊。

「我只是為了聊遊戲的話題才邀請到家裡來玩的。」

「哈啊啊啊！？直到剛才為止都一起待在房間裡嗎！？」

妹妹瞪大眼睛朝我逼近。

有、有需要驚訝到這種地步嗎？

「媽媽應該有在家吧！」

「不，出門去了。」

「那孩子......幾歲了？」

「我想想......應該是１７歲吧。」

從高中退學已經一年了，所以大概是這樣沒錯。

聽我說完之後，妹妹搖搖晃晃地朝後退去。

「............犯罪者。」

「在說什麼啊！你從剛才開始就有著什麼嚴重的誤會嗎？」

「才沒誤會－，雖然並不想對哥哥的戀情說三道四，但如果對未成年出手的話，身為妹妹的我應該要大義滅親了吧；況且，精華姐那邊你該怎麼解釋才好？」

啊啊，原來是這麼回事啊。

如果將這件事情講給真君聽的話，大概又會鬧彆扭說「又被誤認為女孩子了」，一想像到那種情景就不禁露出苦笑。

「哥哥，這可不是能夠一笑置之的事情！如果對年齡相差十歲以上的未成年人出手的話，那可是明確的犯罪行為哦！」

「那個啊，可以別在外面大聲叫嚷著這些話嗎？要是被誰給聽見了該怎麼辦啊。」

恰好在聲音能夠傳遞到的範圍內沒有其他人在，真是太好了，萬一被附近鄰居聽見的話，不一會兒就謠言滿天飛了。

鄉下地方的小道消息流傳的速度可不容小覷，真令人困擾啊。

「與其擔心會被誰給聽見，從一開始就不要做這種事情不就好了嗎？」

明明都二十幾歲的人了，鼓起臉頰的發怒模樣還是跟小時候一樣。

應該不會在公司裡也表現出這種孩子氣的動作吧......大概不會吧？

「就跟你說不是這樣了，你從最基本的地方就已經搞錯了，那個孩子是真君，是男孩子啊。」

「男......騙誰啊你，那麼可愛的孩子，在我的朋友圈裡面也都不存在哦？」

「你會被朋友們罵的。」

毫不客氣地斷言了。

因為沒有近距離面對面才會認為像女孩子......不對，即使在近距離仔細觀察也難以判斷啊，在向社長與山本先生介紹完真君之後......

「到底是男是女？」

......被像這樣悄悄地問過。

「總之那真的是個男人，不僅是工作上的後輩，也是一起玩遊戲的朋友。」

「哼～，那就相信你吧。」

「是是是，真謝謝你啊。」

本來就是妹妹擅自誤解了，所以沒有理由向她道謝，但是繼續爭吵也很麻煩，所以才那樣說。

「話說回來，好久沒見到哥哥帶朋友到家裡來了。」

「就是啊，除了精華以外不知道有多少年了。」

雖然我之前說了真君久違地到別人家拜訪，但我也是隔了十幾年才再次去精華家。

......真君家裡蹲的資歷也只有一年而已，只能算是業餘的領域嗎？能早日退休也是好事呢。

「之後還會再邀請他來我們家，到時候就請好好相處吧，他是個純樸的好孩子。」

「嗯，知道了，反而我的年齡和他比較接近呢，啊啊啊，我也想要像是正太的後輩啦，公司裡的同事都很傲慢。」

「可別講錯話在當事人面前說什麼正太啊。」

姑且先確實做個提醒。

如果他本人能夠接受這一點並且將其作為自身特色來運用的話，那些就能算是稱讚的話語，但是對於憧憬著男子氣概的他來說，這些話都是相當忌諱的。

接著就一邊聊著公司的現況如何、真君工作的情況，不知不覺就回到了自家門口。

妹妹先開門進入了玄關，接著輪到我正要進去的時候，從口袋裡傳來了訊息提示聲。

查看手機發現是收到了精華的訊息，所以確認寫了什麼。

『剛才從你家裡出來的女孩子是誰？』

突然感到了如同芒刺在背的視線而回頭觀望，精華從隔壁那稍微打開的門縫裡往這邊窺探著。

......今天有休假嗎？

那麼......再努力解開誤會一次吧！



就彷彿重播了一次與妹妹對話，狀況相似得令人困擾，順利解開誤會後，終於回到了自己的房間。

總覺得......已經......累到不行了。

感覺家裡差不多準備好晚餐了吧，正要前往一樓，又從手機響起了歌曲。

開朗的流行歌曲是設定為那個人專用的來電鈴聲。

確認手機螢幕後，顯示著那個人的名字。

「喂喂。」

『呀吼～，過得好嗎～？』

歡愉而響亮的聲音讓人不由自主地將手機遠離耳朵。

怎麼有辦法每次都這麼情緒高漲地打來電話呢？

「是的，我過得還不錯，命運之神大人。」

『不是說過別叫我神明大人了嗎？稍微多帶點親切感，叫我運醬就可以哦。』

「這樣稱呼聽起來就像是交通工具的司機一樣，而且如今很忌諱使用那種稱呼方式啊。」

『就是說啊，以前大家都很平常地使用著，人類的世界變化真快呢～，但是，這種稱呼會讓司機覺得被當小孩子叫而生氣嗎？呃，那種事情怎樣都無所謂啦，沒有什麼奇特的事情嗎？』

每次和命運之神說話都會偏離話題，但這次我也說了多餘的話。

「目前就連網路上也沒有像那樣的資訊。」

剛才所說的『奇特事情』就是與真君所說的那些，這與命運之神的委託有關。

『這樣啊－，因為良夫君的個資被洩漏到邪神陣營那邊，所以很有可能會再次被盯上，記得多加小心哦？』

「我會銘記在心的。」

實際上經歷過許多次了，所以我深切地明白需要特別留心周圍的狀況，但是比起我自己，我更擔心精華。

發生在神社的事件以及上次被年輕社長所糾纏的狀況，已經被牽連兩次了。

『雖然提出了與奇蹟相關的規範要更加嚴謹的建議，但反對派相當多呢，因為有這些奇蹟作為獎勵，所以課金的玩家才能夠有這麼多，在這個世界裡，金錢非常重要對吧？』

異世界的眾神們早已沾染上人世間的風氣。

來到日本後，神之力變得很微弱，因為變成與人類相似的存在，所以她才會斷言已經不能僅靠說些漂亮話來生存下去了，這可以說是理所當然的反應嗎？

『另外還有啊，有不少從屬神認為不管是在日本還是異世界，如果能聚集到更多信仰之心的話，就可以取回力量並回到故鄉，這不僅是邪神陣營，主神陣營......也一樣呢。』

所謂的故鄉就是指命運之神這些神明大人們原本所居住的異世界。

追隨並依附在主神與邪神的這些神明們被稱之為從屬神，祂們在眾神戰爭的影響之下，從異世界跌落到日本的北海道。

雖然失去了大部分的神之力，但運用殘留在異世界、如同自己分身的聖經作為媒介的話，就能夠施展奇蹟之力，因此從屬神們為了在日本生存下去而創辦了遊戲公司，為了聚集信仰的力量而利用了遊戲，直至今日。

詳細狀況還要更加複雜得多，但那與現在的話題沒什麼太大的關聯。

「正如我之前所提到的，我已經向自然之神的玩家揭露這些真相了。」

『嗯嗯，雖然自然之神本身......也有各種問題，但因為玩家看起來是個好孩子呢，自然之神因此而有點來勁了。』

就像牙縫裡被什麼東西給塞住似的，講話吞吞吐吐的。

「......稍微打聽一下，自然之神是給人什麼樣感覺的神明啊？」

『那個呢，相當地自由奔放，外表的話，以這邊的世界來形容的話就像是黑辣妹嗎？性格也符合辣妹哦，將照片傳送給你如何？』

啊，啊～，考慮到是被黑暗精靈們所崇敬的話，總覺得能夠理解，對於外貌與性格有點好奇。

雖然想依循好奇心稍微看看，但還是不要看比較好吧。

「下次若有機會再拜託你了。」

『因為那孩子似乎也對於自己的玩家受到拯救而心懷感激，所以只是拍張照的話，會很樂意接受的。』

似乎是性格相當帶勁的神明呢，......個性與玩家的真君恰好相反。

總覺得如果讓這對玩家與神明大人相遇的話............會醞釀出相當危險的氣氛，黑辣妹風格的神明大人與像是正太的他。

從某方面的意義上來說，或許會相當投緣。

『啊，再不快點回去工作就要被罵了，所以該掛斷了呢～，如果有發現什麼狀況要馬上連絡我哦～，打工的薪水會記得匯款過去的。』

「非常感謝，那麼再見。」

結束通話後，覺得鬆了一口氣。

雖然都會使用像是朋友之間的說話方式，所以心情上較為輕鬆，但那仍然是神明這種存在，不管通話多少次都還是會感到緊張。

之前曾被邀請去神明大人的公司上班，多方考慮而拒絕了之後，那時「那麼只是打工如何？」被像這樣邀請，打工的內容是將遊戲中有爭議的地方以及現實中玩家的動向進行回報。

話雖如此，但並沒有需要特別去做什麼事情，像這樣就能拿到錢真的好嗎？罪惡感一直無法消除。

然而，因為現在需要多存點錢，所以就心懷感激地接受了神明大人的提案。

「那麼～，村莊現在是怎樣的狀態呢。」

因為該做的事情都完成了，所以一如既往地佔據在電腦桌前面的座位上。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※關於為何不能用「運將」來稱呼司機，底下是我所找到的，詳細解釋的計程車司機ＦＢ貼文。
沒有真正學過日語也沒去過日本的我，很容易在這些風俗民情上百思不解而需要調查...ＯＴＺ
假如有機會去日本的讀者，記得別那樣喊了......
※感謝「米球團」和「迪艾爾」協助回答我的疑問，謝謝。 

 