========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2020-12-07 18:23
==========================

電腦螢幕上映照著村莊的日常景色。

先來尋找最資深的五個人，潔姆大概會在那個場所吧。

透過操控滑鼠將視野角度移動到最近新建成的教會。

橫向捲動顯示著村莊的畫面，滑鼠的游標所指著的是在這個村莊中外觀最莊嚴的建築物。

有著石砌地基的木造建築物，有好幾扇長型的大片玻璃窗，雙開的門扉上雕刻著動植物的姿態，這是康、蘭夫婦與精靈們聯手創作的成品。

因為教會同時也兼作村莊裡的避難所，所以堅固程度也相當優異。

將視角轉移至內部，在木製長椅排列著的室內深處，祭祀著命運之神的擬造木雕像。

「這個也變得相當出色呢。」

初代的雕像是加姆茲手工雕製的，只能勉勉強強能看出似乎是人形，但是，現在祭祀在這邊的神像就算視為藝術品也有著相當的價值。

蘭、康的靈巧手藝真令人敬佩呢。

『感謝今日也賜予我們平穩健康的生活。』

在神像面前跪拜著並獻上祈禱的是潔姆。

在早上固定的時段會有許多村民聚集在一起進行參拜，過了中午以後就比較少人前來。

潔姆在村莊裡如果沒有工作在身的時候，大部分的時間都是在這裡度過的，所以室內清潔得相當徹底，可以說是一塵不染。

「不用這麼拼命也可以啦。」

結束祈禱後，如同往常一般開始用抹布擦拭地板。

雖然就這樣繼續觀察清掃的景象也不錯，但是很在意其他村民在做什麼，所以將視角從教會裡轉移出去。

沿著村莊的大街向西前進，就能夠看見被炸彈摧毀的洞窟遺跡。

散落一地的大小岩石都被清除掉了，在原先的遺址上建造了好幾間住宅。

這裡是初始成員們所居住的地方；以前是在馬車上過夜，後來移居洞窟內，接著是在外面搭設帳棚生活，最後才住在這種木造的房屋裡。

「這個時間段會待在家裡的大概是......羅迪斯吧。」

穿過房屋的紅色屋頂而來到內部，正如我所料的，羅迪斯正在辦公桌前處理公務。

看來是正在確認記載著全部村民的名冊以及檢查需要採購的生活必需品，因為行商的多魯德魯特會在這個週末來訪。

而在旁邊的床舖上，可能玩累了的賈蘿露正在熟睡。

看來是吃完飯就馬上入眠了，能夠像這樣用毫無防備的姿態入睡，我對於能造就這種平穩的環境而感到自豪。

『工作可別操勞過度了。』

『啊－，嗯，也是呢，謝謝你，萊菈。』

從妻子手中接下裝了果汁的杯子，瞇眼笑著並一口飲盡，萊菈則是看著那樣的丈夫並露出微笑。

還是老樣子是一對感情良好的夫婦，老實說真令我羨慕。

『呼－，這個處理完就會去休息了哦，因為村莊裡的人口也已經超過了一百，人口增加是值得慶賀的事情，但另一方面來說，令人煩惱的事情與問題也都陸續浮現出來。』

『之前新的移居者與精靈、黑暗精靈們的事情真是辛苦你了。』

兩人在說的是上個星期所發生的問題。

有一對新婚夫婦剛來到這個村莊就『我沒聽說過這裡有亞人與獸人居住！快把他們趕出去！』喊著這種不能當作玩笑話一笑置之的蠻橫話語，所以下達了「居於此村的所有人皆置於吾的庇護之下，無法接受者，此村無須接納」這樣的神諭來發出逐客令。

原為獵人的落魄夫妻還想進行反抗，所以施展《哥雷姆召喚》操縱神像讓他們目睹神之奇蹟，接著把他們從村莊裡扔了出去。

他們再怎麼樣也沒有反抗神明的膽量，只能老老實實地離去，村莊因此而恢復平靜。

雖然很高興人口增加而讓村莊變得更有活力，但是群體社會一旦擴大規模的話，自然而然就會產生糾紛與衝突。

這一點連缺乏社會經驗的我也能夠理解。

之前在網路遊戲中所加入的小眾公會，也在人數增加後從內部崩潰了，就連玩遊戲都會產生這種現象了，如果牽扯到實際生活的話，會出現的狀況類型根本無法與之相比。

『另外，關於獵人公會的分部，對我們這邊來說是相當難能可貴的事情。』

啊，對了，三天前有從獵人公會被派遣過來的兩名職員到達。

之前就一直協商著想要在這個村莊裡設立公會分部的事情，接受了這樣的提案後，將用來當作住宅的圓木小屋進行改建，招待職員進駐。

我們所居住的這個《禁忌之森》是一個棲息著許多魔物、藥草種類也相當豐富的土地，獵人公會從以前就一直在關注著這片森林。

然而因為精靈與黑暗精靈不容許其他勢力進入，所以在一直都無法出手而一籌莫展的時候，聽聞有人類所居住的村莊，就前來進行交涉了。

「我相信這個選擇不會有錯。」

招攬公會分部進駐的好處之一，是能夠以高價來收購我們從打倒的魔物身上所取得的素材。

雖然多魯德魯特先生也會收購，但是魔物素材需要進行特殊的加工，那種技術似乎是由獵人公會所獨佔的狀態。

因此多魯德魯特先生都是作為中盤商把從我們這裡收購到的素材轉賣給公會，而且僅憑那種收購金額是幾乎賺不到多少價差的。

「總有一天要找機會好好向多魯德魯特先生道謝呢。」

另外，雖說只是分部，但只要有公會存在，就會有一定數量的獵人造訪，村莊對付魔物的防衛能力會因此而提升。

而且只要提出委託的話，就能夠協助我們將附近的魔物剷除掉。

甚至還能夠形成以獵人為目標的商業活動，從基礎振興村莊的經濟。

雖然聽起來盡是好處......但當然也有因此而產生的問題。

如果全部都是像加姆茲這種熟知人情義理的獵人就好了，但因為是靠著搏命來討生活的影響，自然也會有一些粗暴蠻橫的人。

讓那類型的傢伙們安分下來也是神明大人的工作。

運用神諭、奇蹟、哥雷姆，將這個村莊是受神明所祝福的印象銘刻在眾人心中。

多虧如此，造訪村莊的獵人之中，會為非作歹的人大量減少，現在從各方面看起來都相當順遂。

「嘛，雖然多少覺得有點做過頭了。」

命運之神降臨村莊的傳聞過於膾炙人口的話，擔心會因為這樣而產生新的問題。

就我個人而言，希望人口能夠穩定下來，然後就能著手改善村莊的生活環境。

就像是要嘲笑我的期望一般，羅迪斯家的門扉正被用力敲打著。

『羅迪斯先生，抱歉，能夠來村莊大門一趟嗎？』

這是加姆茲的聲音。

『好的，不用在意哦，發生什麼問題了嗎？』

站起來並打開門後，就看到氣息稍微有些紊亂的加姆茲正用手背擦拭額頭上的汗水。

『其實是有新來的人造訪。』

『又是移居申請者嗎？現在已經沒有在招募了呢。』

由於村莊的發展跟不上人口增加的速度，所以暫時停下了招募村民的行動，但是生活貧困的人們還是陸續來到了村子裡。

『那並非普通的申請者......是一群聖職人員。』

『難不成是崇信命運之神的人們嗎？』

「終於出現了啊。」

聽到那些話讓我冷汗直流。

宣揚神明的存在也有著許多弊端啊......，冷靜地思考的話，這個情況的發生是可以預料到的。

如果得知自己所崇信的神明降臨到了某座村莊，信徒們自然會被吸引而來。

「有點欠缺考慮了呢，但是，有些騷動不藉由神的名義就無法平息，所以也不能說是做錯選擇吧？」

雖然已經過去的事情需要稍微省思一下，但現在必須先做的是針對現況的確認與應對。

加姆茲帶著羅迪斯前往大門走去，我先一步將畫面轉移到村莊大門附近。



「那些就是崇信命運之神的團體嗎？」

總共有二十人左右的團體在村莊大門的內側列隊。

看不出現在有在採取什麼問題行動。

全體成員都身穿以白色為基底的神官服，胸前則是繡著命運之神的象徵性標誌。

因為那個標誌與潔姆的神官服一致，所以應該是命運之神的信徒沒錯吧。

男女比例差不多嗎，全員都有著溫和的面容，乍看之下是一群人畜無害的團體。

「宗教嗎......，雖然我現在就是扮演神明大人的身分，但對於宗教沒什麼太良好的印象。」

長年來一直閉門不出的期間，曾有過好幾次遇到拜訪家家戶戶的宗教團體前來勸誘。

大致上都會用「正在忙碌中」、「毫無興趣」、「我家是佛教徒」這三種模式來拒絕，但在精神脆弱的時候，像是著了魔似地，曾試著去聽對方要說些什麼。

那時候記得好像有兩位阿姨和三位年輕女性嗎？

當時一不小心就說出了自己是個家裡蹲的事情，「那是你的運氣不好」、「依靠神明的話，幸運就會降臨」、「讓我們一起分擔這份痛苦吧」被這類話語反覆侵擾，我記得當時的心情真是惡劣到了極點。

我並不打算說有關宗教的一切都是不好的，那能夠作為人們的心靈支柱，成為生存下去的希望，這是我在《命運之村》所領悟到的。

但是，當時的印象太過強烈，所以聽到宗教團體就會讓我感到避之唯恐不及；異世界的神明還ＯＫ，但現實中的宗教就出局了，就是這樣使用著兩套標準。

在我回憶過去的期間，羅迪斯到達現場了。

『初次見面，我是在這個村莊擔任村長的羅迪斯，造訪像這樣的窮鄉僻壤，請問有什麼事情嗎？』

在眾多村民的關注下，羅迪斯以堂堂正正的態度向前邁出一步。

在身著白衣的團體裡，一位留有鬢角且與下顎鬍子相連的壯年男人走了出來，微微地打了個招呼。

『我名為尼伊爾茲，在首都瓦魯帝擔任神官長。』

比加姆茲還要高大的體格，臉上那溫柔的笑容卻有著奇妙的魄力，即使保持著滿面笑容，卻能透過螢幕感受到那股壓迫感。

『是神官長大人啊，特意從首都遠道而來，真是辛苦您了。』

『不會不會，奔赴神明所祝福的此地，是身為一名信徒應盡的義務，何苦之有。』

首都嗎？曾聽村民們提起過好幾次，不知道是怎樣的地方呢。

我對那方面也有興趣，但首先必須先探詢這些人的目的為何。

『耳聞命運之神降臨於此村，請問那是真有其事嗎？』

明明語帶溫柔說著溫和的話語。卻能感受到言語當中的強烈意志。

羅迪斯似乎也感受到這種威壓感，「你應該明白若是謊言的話會造成什麼樣的結果吧？」，即使如此，仍緊緊握住對方的手，不讓自己的視線從對方身上移開。

『是的，沒有錯，有來自命運之神的神諭，我也親眼目睹過好幾次奇蹟。』

羅迪斯吞嚥了一次口水後，以正氣凜然的態度清楚地述說著。

聽到這些話的神官長尼伊爾茲點了點頭，並將自己寬厚的手掌放置在羅迪斯的雙肩上。

『真是太美妙了！這是何等美妙之事！你的眼神毫無虛偽的色彩，這裡真的是被命運之神所祝福的村莊呢！』

神官長非常誇張地表達出他深受感動，大顆的淚珠滴滴答答地滾落下來。

接著在其身後的其他信徒們則是當場跪地，用充滿喜悅的表情祈禱著。

在不同人的眼中可能會是一幅讓人感動的景象，但我只感到驚悚。

與當初潔姆接受神諭時的狀況有著很相似的氣氛，但那是實際經歷過被神諭和奇蹟所救助的當事人，所以坦率地接受了她的感謝話語。

但是這些人光是證實了情報就能高興到用全身心來表達出來，而且，與其把那個表情稱為喜悅，倒不如說最適合用來形容的就是......瘋狂的表情。

『喔喔，抱歉，實在太過高興而亂了方寸，話說回來，請問這個村莊裡有神官存在嗎？』

神官長尼伊爾茲用手帕擦拭被淚水所浸濕的臉龐，臉上的表情恢復成平靜的笑容。

真是個情緒起伏相當激烈的人啊，好險我人不在現場，那是我不擅長應付的類型。

『是的，尼伊爾茲大人，久疏問候，在洗禮儀式上承蒙您關照過，我是負責打理這間教會的人，請問您還記得嗎？我名為潔姆。』

走到羅迪斯身旁的潔姆，雙手交握於胸前並深深地垂首致意。

從話語的內容來看，潔姆和神官長尼伊爾茲似乎有見過面。

尼伊爾茲看到那個身影就加深了笑容。

『喔－，原來是你啊，當然記得哦，至今為止獨自一人真是辛苦你了，蒙受神明所祝福的事實，這對教團來說也是件好事，你實在是功不可沒，請讓我對你致以最深的謝意。』

『您言重了。』

被尼伊爾茲的手輕輕地搭在肩上的潔姆感動得面紅耳赤。

看來這位名為尼伊爾茲的神官長是真貨沒錯呢。

這是能從這個教團得到贊助或是會從教團派遣人才到這個村莊的事件流程嗎？

『蒙受神明所祝福的你，就在首都花費數年累積陰德並修習成為未來的神官長吧，敬請安心，在此期間這個村莊將由我們來接手繼承，必須建造更加莊嚴神聖的神殿在這個命運之神所降臨的村莊......不，就讓我們作為聖地來發展吧！』

神官長張開雙臂並熱情地振振有詞，其身後的信徒維持著祈禱姿勢反覆點頭贊同。

對於意想不到的提案而感到吃驚，潔姆什麼反駁的話都說不出口。

......啊！我也同樣驚呆了。

「總之這就是宗教團體想要奪取村莊的意思吧？」

看來一切平靜而順遂的日子是無法長久持續下去的。
 