========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-22 18:46
==========================

「嗯……这里是……？」
醒来后，是陌生的天花板。
在以深棕色为基调，橙色和奶油色线条闪烁的雅致色调的天花板上架着豪华的吊灯。
佑为了看左右，弯下脖子时，头突然一阵剧痛。
把手放在头上，好像缠着绷带一样的东西，上面还裹着网。
「真痛……哦，我到底……？」
仰卧着睡觉的佑试着抬起头。
知道是躺在床上的。那很好。
但是，因为横幅太大，所以和双人床一样大，这是为什么呢？
环绕视线试着确认室内。
房间很大，很可惜不能一个人住。
大概有20张以上的榻榻米。
地板是暖色系，好像是长毛地毯。光着脚走一定很舒服吧。
房间各处放置着深棕色和金边图案统一的高级家具。
床的右边有一张桌子和三把椅子。
脚尖甚至放着黑色皮革沙发和低桌。
因为左手的窗户上拉着豪华的窗帘，所以不太清楚，但是因为有微弱的阳光，所以确实是白天。
窗户附近的椅子上，又在高价的花瓶上插着五颜六色的玫瑰。
虽然没有住过，但是在佑知道的印象中，感觉就像酒店的套房一样。
突然，佑的脑海里浮现出几个形象。
冻结的陡坡下坡。
失足跌倒的自己。
在十字路口开着红色跑车的女人惊愕的表情。
然后急速逼近的锐利的车身。
「没错。我被车撞了……」
佑终于想起了自己身上发生的事。
这样没有死，恢复了意识，真是万幸。
我想是那个司机的女人，或者是附近的人报警后被救护车运走了。
但是那样的话，有时会不合逻辑。
为什么不是病房呢？
中途站起来的姿势很痛苦，所以再次仰起了头。
或者说，感觉整个身体还有点不协调。
就好像不是自己的身体一样。
床很软，睡起来很舒服。
处于现在的自己的状况。想想那个理由。
「那个开大红跑车的女人非常有钱……不，是有钱人家的女儿吗？」
虽说是女儿，但看起来一瞬间就感觉不年轻了，比起本人，父母更是资产家，自然会认为是被引起事故的女儿哭泣的父母安排的吧。
如果被知道亲人发生了事故的话，可能会处境不妙。
这样一来，这里就出现了不是酒店，而是医院内的贵宾室的可能性。
因为我以前在涉及医疗的电视剧中看过政治家和有名的艺人等因特殊待遇住院的场面。
佑陷入沉思的时候，右边深处的门好像被打开了，身穿白衣的护士出现了。
戴护士帽的头是黑色的短发。
虽然因为相貌端正，给人一种有些冷漠的印象，但凛然的相貌一定很美。真是看起来很能工作的护士。
20多岁左右吧。高高在上吓得坐立不安，样子也变得一样了。
她走进房间，注意到床上的佑醒了，笑着说。
「你注意到了吧。太好了……。
感觉怎么样，广濑先生？」
笑的脸很吸引人的目光，绝对不是很大，但是声音很清晰。简直就是要出现在电视剧里的美女护士。
不愧是贵宾室。
「啊，呃……还头疼吗……？」
佑对自己的声音比想象中要高感到不舒服。
我是说发出这样的声音来着？
是因为刚起床，还是因为在美女护士面前紧张？
「我马上叫老师来。对不起，请稍等。」
她深深地鞠了一躬，就像原来一样开门回去了。
总觉得他处理得太仔细了，佑心情很不好。
也有开车的女性吧？
不追问情况的话。
虽说是突然出来的，但对方是车，所以撞到对方是不好的。
我想不会有人要求你付住院费吧……。
佑一边仰望天花板，一边呆呆地想着，一下子门砰的一声被打开，同时传来了气喘吁吁的女性的声音。
「优！小优！」
一看就知道是褐色皮肤的拉丁美洲美女。
他刚迎来30岁吗？
带着细波的长发是自然色调的焦茶色，也就是所谓的蓝网吧。
作为相貌，轮廓分明，细长的眼睛，愤怒的眉毛，眼神看起来很强烈。
一看到佑在床上睁着眼睛的样子，眼睛睁得大大的，明白了她是淡茶色的眼睛。
于是佑仰面朝天地跑到睡觉的床上。
(谁？）
对佑来说，要说住院赶来的女性，只能想到母亲或姐姐。
进入现在的公司之后也没有去酒吧和俱乐部喝酒的机会了。公私完全没有和年轻的外国女性亲近过。
我甚至没见过像好莱坞电影，或者从环球小姐那里逃出来的美女。
个子虽然比佑略高，但其气派得让我觉得比什么都有特征的是里面有甜瓜吧。
(好厉害……)
她的服装是上下黑色的短裤西装，但是因为是浅红色的内衣，所以随着她跑过来接近，乳房摇摇晃晃的很华丽，佑不由得眼睛走了。
「太好了……。一想到小优就这样没睡醒，妈妈就…妈妈……」
顷刻之间泪水润湿了眼睛。
(妈妈？是酒吧的妈妈吗？）
脑海中浮现的瞬间，一下子被紧紧地抱住了。
虽然看起来很华丽，但是温和的柑橘系香水擦过佑的鼻腔，就在这期间，她的手从佑上半身的背上抱住了他的脖子后面。不愧是避开了患处。
「嗯嗯嗯！」
佑的脸压在丰满的胸中间，被两侧的甜瓜紧紧地夹住。
(虽然很软，但是肉压很高……。话说，无法呼吸……)
被美女巨乳强压在脸上的经历。
本来如果是男人的话应该欢迎，但是没有做好心理准备。出乎意料的是，由于呼吸困难，佑的头差点引起恐慌。
「妈妈！您儿子好像很痛苦……」
马上就来了就像刚才的护士一样。
从后面温和地招呼我。
(匆匆忙忙……匆匆忙忙，嗯，是儿子的事吗)
在喘不过气来、快要昏过去的情况下思考那个词的意思。
我迷迷煳煳地想，妈妈和笼子儿子，为什么我说话像她儿子一样。
「哈！对不起！　
啊啊啊啊啊啊！真讨厌啊，小优！？　
嗯，嗯……呸。因为，妈妈很担心小优，很担心，不知不觉……」
佑只是呆呆地看着暂时离开身体后，在眼前哭泣的她。
(那么哭的话，妆会花掉的哦)
没想到。从刚才开始就想不到脱离现实的事情。
「呵呵呵，呵呵。那不是重要的儿子的事。在意也是没办法的事。」
从护士后面慢慢走过来的是一位穿着白大褂，满头白发的矮小老人。
「快，快……」
「哎呀，让我在终于恢复意识的时候诊断一下吧。」
从取出听诊器来看，他似乎是医生。
一看，护士们也准备做记录了。
在拉丁美女侧身而退的同时，老医生来到了床边。
说到护士，刚想到枕边的地方进行了什么操作，只有上半身坐着的部分床就起来了。
姿势轻松了的佑的睡衣被医生的手解开了扣子，白t恤露出来。
佑没有注意到这里的两个女人无意间向那里凝视着热切的视线。
之所以这么说，是因为佑在佑身上对自己看到的身体感到困惑。
(为什么你这么瘦啊！）
本应突出来的腹部平坦，肘部缠着绷带的右臂、腰部都很苗条。
就好像回到了十几岁的时候一样。不，也许比那个时候更苗条。
「能说名字吗？」
视线朝下望着自己身体的佑慌忙抬起头。
「啊……」
「出生年月日是？」
「是1975年6月30日」
「也可以说家庭构成吗？」
「咦，父亲很早就去世了，有母亲和姐姐。」
这是为了通过点头确认记忆是否有障碍的提问吧。
虽然有点紧张，但是苏拉拉能说出来，佑松了一口气。
「哼。好像知道自己，暂时放心吧。」
老医生回头看了看后面。
「小优……太好了。你会好好了解妈妈的吧？」
「诶？」
「诶？」
不由得凝视了一下。
于是老医生插嘴了。
「那么，你忘了母亲的脸吗？」
「母亲……父母？这个人？
不，不，不……我妈妈这么年轻，不是美女哦！」
对佑来说，浮现出了中学时代看的动画电影的段子。
又不是什么红色彗星，年纪小的女性和母亲开什么玩笑？
「小优，那样的……」
听到佑的话的女性表示悲伤和不知所措。
但是，注意到别人说「年轻貌美」，只在一瞬间松了口气之后，浮现出了复杂的表情。
「嗯……。你被抬进本医院以来昏迷了三天，还记得自己发生了什么吗？」
佑试图回答老医生的提问。
因为我在刚刚发生的时候想起来了，所以是个简单的问题。
但是，到了现在，我的记忆似乎越来越模煳，脑海中似乎渐渐浮现出一幅完全陌生的情景。
「确实……滑下坡道……有人在追你吗？不，不可能。
不是天桥……，而是在进入十字路口的时候，呃……女……对了！被车撞了……嗯？有人从后面抱住吗？」
佐利，不仅对佑的身体产生了不快，还浮现出了意想不到的恐惧。
「啊，啊，啊，啊……好讨厌！讨厌！很多，袭击过来！谁，救命！住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「小优！」
「服用镇静剂」
制止了想要接近抱住头的佑的美女，老医生用平静的声音向护士指示。
老医生和女性一边看着被打了镇静剂安静下来的佑，一边说话。
「果然是因为点了头，所以记忆中好像出现了混乱。」
「老师，小优没事吧！？」
「冷静下来。反正治疗受伤也需要时间。只能说安静一会儿，心情平静下来的话，记忆也会恢复吧。」
「是的……是的。
……可恶！绝对不能原谅让小优遭遇这样的女人们！」
作为佑，并不知道女性为什么那么生气的理由等，一边发呆一边思考着。
然后抬起双手，一边凝视着一边想。
(总觉得不对劲)
「对不起。能给我看一下镜子吗？」
「吗，镜子！？」
「是」
不知道为什么，女性很慌张。
「吗，脸没事！因为没有伤痕！」
「不，不是那样的。」
判断没有特别的问题吧。
老医生点了点头，护士从胸前的抽屉里拿出手镜递给了佑。
在镜子里看到自己的脸，这是对佑来说这一天最大的惊讶。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「由，小优！？」
「还有什么创伤吗？」
又以惊慌失措的女性为首，对老医生和护士亲手制伏了。
「不，那个……不是，不是。这张脸……「
「好像没有什么问题吧？」
「和我说的一样，对吧？虽然用力打了头，但是脸部奇迹般地没有受伤。之后只要扭一下脚踝，擦一下肘和膝盖，很快就会好的！」
「对，对……嗯……」
映在镜子里的不是看惯了的40岁大叔的脸，而是看起来充满青春活力的十几岁半左右的相貌十分标致的美少年。
所谓的酱脸。轮廓鲜明的相貌似乎比日本人更吸引欧美人的血液。
可以说，突然抬头凝视女性后，再次用镜子确认后，眼睛和鼻子继承了其特征。被人说是母亲和儿子的关系也不足为奇。
看着她，我以为是30岁或31岁左右，其实更老了吧？
与其说只有肤色是褐色，不如说更接近普通的日本人。
虽然不知道父亲长得什么样，但至少从父母那里继承了好的部分，是个无论放在哪里都不害羞，不含煳的帅哥。
作为佑想起了以前看过的电影。
内容是古罗马的浴场技师一泡澡或下水，就穿越到了现代日本。给人一种当时作为罗马人出演，相貌十分浓艳的演员显得年轻的印象。
(真的吗？我到底怎么了？为什么会变成这样……)
揉了揉眼睛，揉了揉脸颊，镜子里的美少年也反映出同样的动作，痛苦地皱起了脸。
如果是自己变年轻了，虽然很荒诞，但也许很有道理。
但是，他是一个从没见过镜子里的美少年。
佑脑子一片混乱。
「……说！」
是照镜子的契机吗？
从未见过的各种影像突然浮现在脑海里。
内心的处理速度跟不上，佑陷入了恐慌。
老医生啪的一声拍了一下抱住头的佑的肩膀。
「啊……我，我……」
「因为我只是恢复了意识。不用着急。现在好好休息吧。
因为我会在平静下来的时候和你谈谈。」
「是的。」
「所以，应该有很多想说的事情吧，但是现在能不能不要管我呢？」
「那样的……」
老医生吩咐的女性稍微踌躇了一下，最终点了点头。
三个人好像都要离开房间。
「有什么事的话，请按枕边的护士呼叫按钮。我马上赶到。」
露出温柔笑容的护士。
从这个身体的主人来看，他比我大10岁左右，但是从佑的意识来看，他比我小很多。因此，我觉得像天使的微笑。
「啊，鞋带……」
应该是慌张没有注意到吧。
自称是母亲的女性弯下腰来，系着解开的鞋带。
明明是西装，却好像穿着黑底红线的运动鞋。
在俯瞰的前方，因为大胆地敞开着胸膛，所以形成了一个非常漂亮的山谷，佑瞬间将朱唇照射在脸颊上，慌忙地抬起了视线。
那时，看到了刚才因为站着一位女性而没有注意到的日历。
上半部分是面向翡翠蓝大海的、白色墙壁上屋顶统一为橙色的街道。
恐怕是面向地中海的欧洲港口城市吧。
(哎呀？）
佑对日历上的日期感到不舒服。
春分的日子不一样。
而且我觉得月末日不是星期六而是工作日……。
最近，汽车执照更新所需的视力从0.7降到了0.5，我在考虑这个年纪必须买眼镜。
本来从这个距离应该看不到。
如果是现在的话，可以看得很清楚。恐怕视力在1.0以上吧。
日期和星期的数字上面，3月的左侧是这样写的。
《1990年(正化13年)》
实际上，男女名称都统一为护士是在2001年。
在男性稀少、贞操观念逆转的世界里，100%是女性的职业，如果经历相似的历史，护士似乎也不错，但在21世纪主人公的认识中，护士是可以的。
如果使用两个名称的话会很混乱，所以由护士统一。 