========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-19 00:57
==========================

在床上裸体的美少女3人微笑着，等待着自己到来的状态。
这才叫做后宫吧。
「佑君」「佑…君…」「佑君！」
以清华平静下来的口气。
莉子有点害羞。
用兴奋的声音。
各自叫了名字。
于是，佑也笑着走近了。
「嗯。让您久等了。」
摘下缠在腰上的毛巾，露出屹立着的小鸡鸡的佑在床的边缘暂时停下。
刚才在浴室里看了那么多，摸了摸，直到射精，但三个人都不厌其烦地热切地看着。
大概就相当于佑的目光落在了她们的胸部和屁股上吧。
虽说是国王尺寸，但在一个人用的床上，背着枕头，正中间是清华，左侧是莉子，右侧是荣美，相依为命地坐着。
「来吧，来吧。」
佑在清华的邀请下上了床，进入了三人之中。
很快，佑的身体紧贴在三个人身上，被洗发水、肥皂、还有女孩子皮肤的甜蜜气味包围着。
「啊，佑君」
「清华」
「佑…你？」
莉子
「诶，佑君！」
「艾米！」
为了确认肌肤的温暖，不断地摩擦，互相呼唤名字。
佑的身体仿佛被三个人覆盖得淋漓尽致。
虽然窗户开着，会有让人心情愉快的风进来，但是只有以佑为中心的地方温度好像渐渐升高了。
脸颊擦在佑的脖子上的清华抬起头来凝视着。
「首先是吧。」
「嗯？」
「让我睡在这里吧。」
应该是事先商量好的吧。
用三个人的手交换佑和清华的位置后，就那样被温柔地推倒，仰面躺在床的中间。
清华骑在腰上，这次，莉子站在佑看来右边，荣美依偎在左边，侍奉着她。
左右两人处于各自扶着佑的手臂的状态。
不过，为了不从床上掉下来，应该紧密接触。
「啊…佑、佑……」
下腹部感到热腾腾的肉棒，清华发出性感的声音后，手按着佑的胸部逼近。
夹在手臂间的乳房摆出了无论如何都要强调的姿势。
「我有一件事想问佑君。」
「嗯？什么？」
「佑君那个……一晚上能做多少次呢？」
「我也很在意」
「我也是」
这个世界的男性一般射精一次后不放间隔就不能下一次射精。
它本身和原来的世界没有太大的差别。
不过，据说佑于与男性交往难以生育，女性的性欲增强，与此相对，男性的精力减弱。
所以，我知道在男女的生活中，一晚上射精最好是一次，在保健体育中学到这一点。
但是，佑在面对3个学生会的时候，几乎每个人都是不花太多时间射精3次。
「与其说是一个晚上，不如说在一定的时间内射精过4次…不，是不是射精过5次？」
「噢！「」
「呵呵。刚才在浴室射精一次之后，还能再给我们每次中出一次呢。」
「风。佑你真是不合规格啊。」
「yuku，好厉害！」
佑从刚才开始就依次看着紧贴胯股扭扭捏捏的清华、怀里抱着胳膊的莉子和荣美，进行了交谈。
「所以，今晚也让每个人进去一次。不，我想！
想让清华、莉子、艾米用我的精神孕育！」
因为至今为止多次进行中出性爱，所以已经在这之中了一个人…说不定三个人都怀孕了。
考虑到有未婚夫的清华，即使没有「结婚」这个词，对佑来说也是事实上的「我的媳妇」宣言。
「哇，是我！佑君要生孩子了！」
荣美高兴地将脸颊擦在肩上。
「没办法啊。我也给你生孩子。任何人...」
莉子亲吻了佑的肩膀。
清华没有回答，而是走近脸，把佑和唇贴在了一起。
「嗯」
她挪了挪腰……。
「啊……啊……嗯……佑、佑……你！」
也许是刚才在浴室里的余韵犹在，那里好像想要佑的东西，全身都湿透了。
清华皱着眉头一开口，一边热情地接受佑，身体的深处联系了起来。
「哟，把佑君的……放在我里面……嘘」
一看到放荡的清华表情，佑就忍不住把腰顶了起来。
「啊啊啊！但是，不行……哇，因为我在动啊……还保存着体力……」
「对不起。太喜欢清华了。」
「哼。来，不是很害羞吗？」
清华再一次向佑的方向倒下，这次慢慢地亲吻，缠到舌头后开始摆动腰。
「啊、哈、哈…啊！好，好！佑君的小鸡鸡啊……我的深处……啊！这样，再见……嗯！」
「中、中、流。哼」
「嘿嘿。阿君！嗯——嗯！」
跨在佑上的清华摇着马尾辫和丰满的乳房，摆动着腰。
一度迎来绝顶的清华脸颊被染成粉红色，汗津津的白皙皮肤在房间的照明下看起来闪闪发光。
莉子和荣美轮流吞噬佑的嘴唇，从脖子到胸部精心爱抚着。
「啊……总是佑君很厉害，但今晚比往常还要多，嗯、啊！感觉到了，感觉到了……。佑君舒服吗？」
「不可能心情不好……没有，哟。啊…。
因为，不仅仅是清华，莉子和荣美也是如此被爱着。
我，充满幸福……全身感觉到三个人！」
佑用左右手从莉子和荣美的头上抚摸着背。
在那里，慢慢舔着佑脖子的莉子坐起来，向擦着脸颊的荣美搭话。
「但是，我们也差不多想要了吧。我帮你俩吧？」
「嘿嘿。需要我帮忙吗？」
「没错。我叫清华，艾米叫佑君。分担啊」
「是」
没想到莉子到底在说什么，从旁边抱住了清华。
「诶？莉子？」
「哼」
「嗯！？」
莉子在佑面前一边看望清华热烈的吻，一边揉着乳房。
「啊，作为佑君的时候的清华，非常棒……」
「啊…理…理…嗯、嗯、嗯…嗯！」
莉子是个习惯，用指尖揉着乳头咯吱咯吱地揉乳房。
两个美少女在眼前纠缠在一起的样子非常淫靡。
期间，荣美也将脸靠近佑的胸部，开始吮吸乳头。
「空…啊，艾米。」
「哼！yuku，怎么样，好偏心吗？」
「嗯……啊……啊，感觉很奇怪……哭，也许很舒服……」
「嘿嘿。yu君感觉到的脸很可爱！我想让你感受更多哦。
我也玩弄！」
「啊！？等等，等等！」
居然荣美伸出手，开始玩弄佑的屁眼。
这是刚才在浴室里发现的佑的弱点。
「可怜！莉子啊！啊，不行…现在要是被摸了就好了」
「哼哼。我想看佑和清华一起去。」
莉子一边用舌头滚动着清华的乳头，一边把手伸向阴蒂。
清华一边扭动着腰，一边扭动着身子，莉子的责备却很执着。
佑一方也因为清华在乘坐而无法防止。
「啊……啊……糟了……不，好像生气了……」
也许现在好像生气了，清华的嘴角松弛了，但不可思议的是，他在阴道内紧紧地系着小鸡鸡。
在几乎刺穿深处的状态下，宫口陷入了仿佛要绞尽全力地吸着的感觉，佑呻吟着。
在莉子和荣美的爱抚下，佑和清华想要快速爬上去。
「佑君…佑，佑君！好，好，好，我好…坏了！啊…啊，啊啊啊啊！佑…嗯！」
「啊，清华…好厉害，舒服……哦，我也是！」
手按着佑的胸部，清华拱了拱腰。
佑为了对抗那个将腰往上顶。
两人的热情同时达到了顶点。
「啊，啊！「」
「佑！」
「清华！」
絮絮叨叨地解放了精神。
对此感到胎内的清华有一段时间露出了恍惚的表情，但不久就像断了线一样，啪地倒在佑的怀里。
被充分拿出来的清华似乎被荣美的手移到了房间角落里准备的椅子上。
这次莉子跨在仰面躺着的佑上。
和莉子大多处于佑上的正常位或后背位，很少有机会像现在这样成为骑士位。
「这样一边抬头看着莉子，真是难得啊。」
「我觉得偶尔也可以。因为可以一边看着佑君的脸一边看。」
也许是三个人中个子最高的莉子长高了，感觉有点震撼，但胸部和a罩杯一样端庄苗条。
尽管如此，摘下眼镜的莉子还是给人一种大人的印象。
「佑君想要吗？」
「莉子…杏仁」
莉子半张着嘴走近了我，舌头像贪婪的嘴里一样抽动着。
「嗯……嗯」
「哼……佑、晴……嗯、佑……唰、佑、佑……嗯」
佑也不甘示弱地动着舌头，在彼此张开嘴的状态下缠绕着。
感受到遮盖的莉子苗条身体的热度的佑的兴奋不知减弱。
莉子挪动了一下腰，小鸡头刚一接触到滑熘熘热腾腾的女阴，马上就被叼了下来。
嗯！
「嗯！「」
在嘴唇接触的状态下，佑和莉子在很深的地方连接了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！佑，佑…你！」
「莉子？」
莉子插入时皱着眉头闭着嘴，从突然张开的嘴里吐出气，眼角下降。
然后，小鸡鸡刺穿阴道深处时，紧紧地抓住佑的肩膀，用热切的目光凝视着佑。
莉子突然口水落在佑看着短时间表情发生变化的脸颊上。
「啊…啊……伊克……嗯！」
在深深地连接在一起的状态下，莉子颤抖着抓住佑两臂的双手，露出了声音。
「已经过去了吗？」
「因为……喜欢佑君……因为太舒服了啊……」
咯噔咯噔的莉子。
佑觉得她无比可爱。
「浑身都是淑女的莉子，很可爱。」
「啊…笨蛋」
吻了一下遮羞的莉子，用湿润的眼睛盯着佑说。
「这次……我会让佑君心情好起来的。」
「哼。虽然现在心情也很好，但我也想和莉子一起变得更好。」
「啊！真好啊。我也想早点要佑君！」
从侧面逼近莉子开始摇头的地方的是荣美。
「艾米，对不起让你久等了。作为代替多接吻哦！？」
佑结束前，闭上嘴的荣美流口水到佑的嘴里，咂着舌头吞噬了口内。
被展现出清华和莉子周围环境的荣美现在也完全发情了，接吻的样子就像冒犯了莉子一样。
一个男人面对三个女孩时，顺序越靠后的孩子，就会被强迫忍耐，这是很痛苦的事情。
佑在抚摸着莉子身体的手里，用接近荣美的左手先从下面抓住了乳房。
「啊……嗯，啊，嗯……」
一边揉着大小适中、柔软的牛奶，一边用手掌滚乳头，紧按着嘴唇的荣美吐出了甜蜜的叹息。
但是，沉迷于接吻的荣美并没有停止使用舌头的粘膜接触。
反而，以要给佑喝口水的气势，啪嚓啪嚓地水声吞噬着佑。
「啊！啊，啊，啊！佑，佑…君！一声不响！又…了。啊，哎呀，糟了！这个，腰停不下来！」
莉子不顾一切地摇着腰。
感觉就像被莉子侵犯了小鸡鸡，被荣美侵犯了嘴一样，但是佑很享受这样的状态。
离开奶的手伸向荣美的胯下。
指尖越过湿漉漉的低头发，划过让人感到酥软的小阴唇，非常容易地到达阴道口。
用两根手指裂开缝，插入中指。
「啊啊啊啊啊啊啊！哎呀！小天啊，哈哈啊！」
「我想先用手指松开，已经足够了吧？」
虽然感到有些紧张，但中指还是嗖嗖地伸进了第二关节。
从第一关节开始先把肚子侧耍得团团转。
「啊啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊！嗯！嗯~~~！」
「佑，佑君！啊，啊，啊，真混蛋……啊，啊啊！用手指…会被绝顶啊！」
绝顶附近的莉子的胳膊肘一下子折断，倒在佑脸上的右侧。
佑把右臂绕到莉子的背上，自己一点一点地往上顶腰。
在左侧，插入手指的荣美从佑的左侧搂住。
据说在这个世界上，一般性欲强的女性有缠着男性，积极进行性交的倾向。
男人终究是被动的。
但是，对佑来说并不仅限于此。
清华们和佑成为身体的关系之后，在保健体育中学到的和通过其他手段知道的性知识被推翻，同时沉溺于佑。
至今为止都是学校的一间屋子，所以在意时间，想要压低声音，但是在这里没有必要这样，而是处于释放了情欲的状态。
这对佑来说也是一样，毫无顾虑地享受着和3人的性生活。
在莉子中充分释放精力后，怀着灰心丧气的她，把她送到清华身边。
佑看到莉子发现被清华抱住后安心地闭上了眼睛，回到床上。
盘腿坐在床中间的佑请求荣美侧着身子四脚朝天。
终于轮到我了，荣美带着朦胧的表情乖乖地听我说。
在娇小的荣美胸部附近，通过左臂支撑上半身，在跪着的状态下展开双腿。
轻轻地抚摸完小屁股后，打开滑熘熘的皱襞，将中指插入阴道。
「啊…啊啊啊！已经，手指啊……yuyu……我想要yuyu的小鸡鸡了！」
用中指深深地伸了进去，紧紧地挤在一起，佑小声说道。
「刚才好像生气了吧？再过一次我就给你插小鸡鸡。」
「啊，是啊……嗯！yun的…坏心眼」
「因为喜欢艾米，所以会想故意捉弄她。」
这样在耳边呢喃的荣美不胜枚举。
佑的左手揉着美乳，右手中指从手指胯到手掌都滴着爱液。
「啊，已经……不要输给小佑了。」
荣美朝着佑伸出了舌头。
佑也像迎接它一样舌尖上纠缠。
「嗯，嗯，嗯！啊！被yun摸的话……会感觉太多了哦！」
「哼，那样的艾米很可爱。」
侧面的团子松了，亚麻色的头发乱蓬蓬的。
已经被掌门人甩了一次，想再达到一次的荣美的皮肤上渗出了汗水。
那个更衬托出了荣美的性感可爱。
每当佑的手指吱吱作响地出入时，娇小的荣美的身体就会前后摇晃。
不久，荣美挣扎着摇晃身体，一下子抬起了下巴。
「啊……真的，真的，真的！哎呀！啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！啊~，啊~啊~好大啊！！！」
俯卧着的荣美通过深深的呼吸使身体微微上下移动。
佑从臀部一侧被荣美遮住了。
胯股之间已经变成企鹅处于临战状态。
「啊…嗯？yun？」
「艾米，把屁股稍微抬起来看看。」
「嗯？」
听着佑的话抬起小屁股的荣美。
虽然这是一种被称为「倒退」的姿势，但这在我们的世界中是罕见的体位。
虽然和荣美是正常位置还是面对面的座位比较多，但是作为佑，我难得看到了只见过色情片这样的体位，所以想试着做一下。
那里也有身材矮小的女性容易做的情况。
「嗯！」？好想一边看着yuku的脸哦。」
「对不起，艾米。我偶尔也想变成这样。我觉得绝对不坏啊。」
这是一种被比自己高的佑从背后完全遮盖的姿势。
虽说是从背上来的，但是皮肤的贴紧度很高。
而且随着佑的气息再次冲击，荣美觉得肚子深处好像火辣辣地疼。
结果，荣美对佑的迷恋得无论做什么都不拒绝。
「走吧」
「嗯！」
随着佑的声音，啪嗒啪嗒的小鸡鸡插了进来，荣美的视野一下子发出了火花。
「哦……艾米里面很舒服……」
「啊……啊……先生……」
少费口舌的荣美拼命伸出双手，抓住了枕头。
佑抓住华丽的荣美的肩膀最后一击。
「哈哈！是的，进去了！」
「哈哈、哈哈、好啊……嗯！啊~嗯……」
荣美就这样伏在了脸上。
据说即使在后背位中，睡袋也是女性比较容易生气的体位。
当然也要看身体的相容性，但相性云云之前对荣美来说，很容易就屈服于期待已久的佑的小鸡鸡。
「那个？艾米？说到艾米，你没事吧？」
佑焦急于连呼吁都没有回应，想摸摸荣美的头和脸颊，把她叫醒。
过了一会儿，荣美转过身来回应。
嘴边流着口水。
「啊，啊，嗝嗝了啊……」
「原来是这样啊。哈哈。但是正式演出还在后头呢？」
佑一下子吻了一下染成粉红色的脸颊。
「好的，好的。嗯，尽情地想吧。我，和yuku有联系的时候是最幸福的。嘿嘿。这样也……好舒服……」
侧目看着佑，迷煳的荣美真的很可爱。
佑抚摸着已经完全崩溃的荣美的头，就随心所欲地摇着腰开始抽送。 