========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-03-07 14:40
==========================

在睡梦中剧烈地摇腰，在荣美中今晚第四次绽放光芒的佑，果然感到疲惫。
射精后，也一直被荣美遮盖一段时间。
我以为你会体重增加，但是，
「对不起，这样下去可以吗？」
我问他，因为太生气而快要失去意识的荣美只是嘟囔着一句闲话，没有回答出来。
不过，他看起来很幸福地重复着「yuku，yuki」，我想应该没问题。
喘口气站起来的同时用纸巾擦了一下荣美的阴道口，转向清华和莉子。
也许是受佑和荣美的周围感染了，两人拥抱着热烈的亲吻，或相互摸索着身体。
「我渴了，我想去拿点喝的……」
佑小心翼翼地和他说话时，清华露出放荡的眼神朝这边看，莉子却一直吸在清华的乳房上。
「嗯…哇，知道了…知道了。哇，我也是……一会儿就好，我要走了……啊！莉子…那么…不行，不行…」
「嗯……清华啊……好挑剔。」
仔细一看，莉子的手在清华的下腹部，好像在位置上爱抚着阴蒂。
我知道莉子两人的关系总是处于责备的立场，佑笑着说对不起打扰了她，决定默默地行动。
暂且只穿着短裤就去厨房的佑让我随便打开冰箱，拿出了晚饭时喝的11瓶装果汁。
浓缩100%的苹果汁的甜味似乎渗透到身体里，连续不断地倒入杯子里，全部喝干了。
「风。很好吃」
喘口气的佑这次记住尿意决定进厕所。
时间上还没有跨越日期。
明天是星期天，晚上还有很长一段路。
就算完成四次射精，儿子好像也很从容。
难得的后宫之夜。
想更享受和心爱的3人的性。
正在考虑这次该怎么做，下半身反应过来，佑不由得苦笑了一下。内心大叔，身体年轻也是个想法。
设法控制住即将爆发的小鸡鸡上完厕所，佑刚走到走廊，就感到毛骨悚然。
刚才进厕所的时候没有人，寝室里仿佛隐约传出清华和莉子的喘息声。
但是，现在确实看起来门口站着人。
(看错了吗？哟，不是幽灵之类的吧？）
完全没有灵感的佑不相信那样的存在。
作为故事来说，听也没关系，但还是无法相信没见过的东西。
像现在的自己一样，保持着原来的记忆重生，所以我只知道世界上会发生不可思议的事情。
从客厅门上的阴天玻璃漏出的灯只照亮了走廊直到中途，玄关附近被黑暗笼罩着。
但是，那里确实有某种迹象。
下定决心的佑用手摸索着墙壁，打开了走廊的灯开关。
「诶！？」
「啊……」
被略带橙色的白炽灯照亮的走廊。
因为距离不算太远，所以前面玄关的人影也浮现了出来。
那里站着一个少女，眯得眼花缭乱。
因为那里是玄关的土地，所以也有高低差的关系吧，但是少女很矮。
是不是比4月测量时为158cm的荣美还要低10cm左右？
虽然看起来一瞬间很黑，但她来的是一件漆黑的连衣裙，所以在黑暗中很难分辨也是可以理解的。
膝盖长度的裙子的部分被装饰了好几层褶边。
上半身似乎是有光泽的材料，但缺乏膨胀感。
露出胸部到锁骨清晰可见的衣领被花边华丽地镶边。
脖子上系着黑色蕾丝粉笔，头上系着缎带的黑色发箍。
打得漂亮。
佑想是不是所谓的哥德萝莉服装。
从肩到背的长发也是美丽的黑发，相比之下，胸前和脸白得像病态一样。
而且，从连衣裙伸出的手臂和脚也很细，被勒得紧紧的腰围也是可以折断的细。
突然出现在清华公寓的哥德萝莉少女。
说不定是困了，一边眼睛半睁着长眼睛，鼻梁很高。嘴唇虽然有点不健康的颜色，但是整体的脸部造型很整齐。
虽然给人的印象有点太瘦了，但是她是位自然的美少女。
虽然看起来比佑小几岁，但也因为全身是黑色，所以散发出奇妙的魅力。
但是，作为佑，总觉得好像有很亲近的人的身影。
虽然一直凝视着不现实的情景，但仔细一看，我注意到她的嘴角在动，咕哝着说着话。
「啊，本想进入姐姐的公寓，实际上打开了通往异世界的门吗？
因为站在面前的是半裸的美少年。从刚才就一直盯着我看。看着这个我也不转移视线也不逃走。不可能有那种事。至今为止读的密部和小说也没有这样的展开。还是现实比小说离奇。等等我。你能断言站在前面的美少年真的是人吗？
身材出众，看起来很纤细，但似乎附有肌肉。皮肤光滑，到处弥漫着淫靡的气息呢。现在，这样的男人不可能在现实中存在。果然是梦还是幻？但是，目测2m明明很远，为什么还是闻起来很好呢？
而且……裤子里粘煳煳的那个……！？
不行。这就是痒的感觉！？
如果说仅仅是被看着，就会激发出作为女性的生殖本能的存在的话……」
「那个……」
她的声音很小，一半也听不见，但转念一想就知道她在那里，这就意味着她是开门进来的。
对清华来说是非常亲密的关系，不是吗？
总之，为了好好对话，佑只走近了一步。
不知为何，脸颊被染成红色的她双手系在胸前，不知为何血液开始流通，张开了一双让她联想到略带红色的樱雅的小嘴唇。
「你是什么！？」
「嗯……？」
在被称为梦魔、淫魔的恶魔中，我在佑中想到，伊万斯确实是女性型的，所以伊万斯代表的是男性型吗？
内心苦笑着说，对这个世界的女性来说，自己的存在可能离他很近呢。
尽管如此，似乎也不是初次见面就开玩笑的时候。
「不，我是」
「哎呀？」
那时，佑身后，也就是打开卧室的门出现的不仅仅是清华…，还有抱着他手臂的莉子两人。理所当然地全裸。
「噢，噢，姐姐！？为什么裸体？哎呀，连莉子姐姐也是。」
「喜欢，是吗？为什么在这个时间！？」
「哎呀，小朋友。好久不见……或者说，我希望你能适可而止。」
「唔！莉子姐姐，终于实现了愿望呢！」
「哈哈哈……算了，事情就是这样。」
确实，两个人的头发乱七八糟地贴在额头上，而且脸颊上至今还泛着红色。
而且因为全裸，所以只要眼睛盯着裤裆，就会发现底线湿漉漉的，甚至在发光。
弥漫着一种刚结束情事的气氛。
「清华，莉子」
「佑君！「」
这就是与回头的佑亲切地呼唤名字的清华、莉子。
对此感到惊讶的是哥德萝莉少女，认真地将三人进行了比较。
「啊！「」
到了现在，清华和莉子注意到佑露出了穿着短裤的样子，露出了焦急的样子。
之后，四个人把地方搬到了客厅的沙发上。
我偷看卧室时，荣美还趴着，我叫她等她能动了再来。
「让我重新介绍一下。是妹妹的。现在是中三了，比佑君低一级。」
「初次见面。我叫。」
圣华站起来掐了裙子的两端，优雅地在帘子边打了招呼。
对佑来说是第一次看到真实的那样的问候，不由得一直凝视着。
刚才的印象中我以为是12、3岁，没想到比我矮一截。
这样一来，和清华并列确实很像，姐妹也是可以接受的。
「我是广濑佑。彩陵一年级，入学后和清华、莉子，还有现在睡在寝室的荣美一起参加了学生会。」
「佑…先生？」
「嗯，我不需要大人。」
「但是，如果像这样交往来到公寓的话……啊！」
圣华似乎想到了什么，在清华耳边呢喃。
我注意到嘴唇运动的形式中含有「咕嘟咕嘟」一词，但佑不吭声。
当时的清华一笑，只觉得没什么可介意的，慢慢地摇了摇头。
「你已经明白了吧？我喜欢佑君。」
佑也凝视着充满决心、认真眼光的清华说。
「我也喜欢清华。当然，莉子也喜欢。我也喜欢荣美」
「哼。我也喜欢佑君。」
「是的！艾米复活吧！当然，我也很喜欢小佑！」
「噢！」
沙发的3人受伤的部分与清华、圣华、莉子并排，只有佑一个人坐在l字底部的状态。
正是荣美从背后抱住了我。
「我知道了。艾米，穿衣服吧。」
「有吗？不知什么时候！？」
佑穿着代替睡衣的t恤和短裤，连清华和莉子也穿着背心和短裤，烦恼的样子穿着衣服。
只有从寝室直行过来的荣美干净利落。
穿着能让荣美到达大腿的长t恤——坐在靠垫上的时候看到的，下面只有粉红色的内裤——全员集合，所以重新做了介绍。
「那么，圣华为什么在这种时间里？」
被姐姐追问的圣华低下头沉默不语，抓住裙子的下摆。
「没联系就突然来了，这不是出了重要的事吗？」
莉子温柔地把手放在肩上，小声地呻吟着。
「圣华？」
清华温柔地抚摸着头，觉得圣华的表情好像缓和了一些。
在这期间，佑和荣美保持沉默。作为佑也有被美丽的姐妹迷住的。
正如下了决心一样，圣华抬起头，向着清华。
「我离家出走了！
姐姐。家务什么的都做，暂时放在这里吧！」
「啊！？」
清华、还有从5年前就有交往的莉子好像知道，但圣华这一年好像和母亲相处不好。
从小体弱多病经常呆在家里的圣华沉溺于小说和密部，不久自己也进行了创作。
连续几次向少女小说杂志投稿，去年冬天，终于获得了新人奖。
他本来就拥有优秀的头脑，而且广泛地爱好着从古典到现代、从海外到文学，但似乎也拥有创作的才能。
以获奖为契机，杂志编辑开始连载，圣华就认真地立志成为专业作家，并说为了争取写作时间而不去高中。
沉思之后失控的地方好像是姐妹，很像。
清华也知道，即使允许在学业的空闲时间写小说，但也不去高中当作家等，经常和母亲发生冲突。
最近，佑于新作的构思陷入僵局，圣华烦躁不安地在晚餐席上大吵了一架。
「滚出去！「出去！」
这句话的卖点是真的出现了。
「啊……」
「那是……」
清华知道自己一直以来的争执，抱住头，莉子捂着额头思考。
「即使让我在这种场合回去，彼此刚感情用事，可能也很难见面吧。」
「阿姨平时看起来也很温厚，一生气就觉得很可怕。」
「这就是说…？」
「没办法。相隔一段距离设置冷却期似乎比较好。」
「姐姐！」
圣华高兴地拥抱了清华。
「明天可以，但是后天开始的学校怎么办？」
「哼哼。我会好好去换衣服，带学校的工具。」
好像门口放着行李。
佑微笑着看着圣华向姐姐撒娇的样子，但总觉得从刚才开始就感觉到了闪烁的视线。
「姐姐，还有莉子姐姐。其实，和离家出走不同，很久以前就有一件事想和一起上学的你们商量。」
圣华向清华和莉子，最后向佑瞥了一眼。
「嗯？」
歪着头的清华和莉子。
圣华低下头，露出有点害羞的样子后，决然说出了心意。
「为了新作，无论如何都需要知道老爷……具体的事情！」
据圣华所说，新人奖的作品中，以处于淡淡恋爱关系的中学生男女因父母原因差点被拆散为契机，反而燃起了斗志，以少年方面为主导带动少女，以《罗密欧与朱丽叶》为基础进行了改编。
但是，在新作中，他想以经典名作《源氏物语》和丰田咲弥的纪录片为基础，写一个少年的女性经历，就好像在现代发生了突变一样。
他出生在动物多于人的意想不到的农村，很早就失去了父母，在昔日气质的祖父母的包围下，在大自然包围的环境中长大。
以14岁时来访的女小贩为对象从童贞毕业，在被灌输性技能的同时，也充分地感受到了她的魅力。
之后，失去祖父母的少年在中学毕业的同时搬到远亲居住的关东，在那里认识了各种各样的女性，积极地交往。
「嗯……」
不仅想着清华和莉子，还想着荣美。
佑认为，不仅是这个世界，女中学生的内容也是门槛很高的。
至少要经历恋爱和性之后…。
「我觉得我认识和模特很相称的人物……」
「我也是」
「我也是」
「啊，是啊。到底是谁呢？」
差不多已经想象出来了，但是故意让佑看得很模煳。
正如所料，清华、莉子、荣美三人一齐凝视着佑。
第23集中，清华的回忆场面中出现的妹妹圣华来到这里，突然登场。
清华和圣华虽然读法上有点混淆。
一开始根据名字给人一种神圣的印象，想的是清一色的白色服装，但是因为是中学生，说到作家，好像得了中二病啊，所以就选了清一色的黑萝莉。 