========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-04-25 17:24
==========================

「亚梦……好棒……圣华的皮肤真漂亮啊。白得让血管通透，手感光滑，滑熘熘的……啊啊啊，闻起来好香……咚、咚、啪……」
「啊……啊……啊，那种地方……不，不行！啊……啊……佑、佑先生……啊，被吸了……这样，这样……啊！」
面对以面对面的座位收在手臂内的圣华，佑首先重复了温和的亲吻。
不仅是嘴唇，还有额头、脸颊、鼻尖、下巴和脸上无处不在。
在这期间，手温柔地抚摸着头发和背部。
一边倾注着赞赏和珍惜的爱情一边亲吻，圣华的感情也高涨了吗，好像突然变得像做梦一样。
看着圣华的样子，佑微笑了一下，展开了进一步的攻势。
虽说他是刚见面就抱有好感的，但他的身体也是不发达的圣华对象，所以我打算慢慢习惯。
整体上肉很薄，胸部别说揉了，好像连厚度都没有。
但是，尽管如此，还是有爱抚的方法。
我说性感带因人而异，所以我打算仔细寻找圣华的弱点。
目前，从看似要折断的苗条的脖子到肩膀，不仅仅是亲吻，只要反复吮吸、舔舐，灵敏度似乎很好。
虽然身体很小，但能确认自己已经成长为青春期的女孩，佑非常高兴。
这一天晚上，他一边帮我整理因摇晃了几次头而凌乱的头发，一边进行了几次接吻。
嘴唇一碰，圣华用转动在佑背上的双手紧紧抱住，多么让人觉得可爱。
正当其时，佑伸出舌头，硬撅着嘴唇和牙齿。
「嗯！？」
虽然圣华睁着闭着的眼睛表示惊讶，但也许在舌头之间的接触中有意想不到的感觉，他并没有想要抵抗，而是就这样稀里煳涂地交给了佑。
幸运的是，佑的舌头在圣华的嘴里动得团团转。
舔了从上颚到脸颊背面、牙龈之后，以为是压住了圣华的小舌头，相反，从下面捞起来擦拭。
「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯！」
就像大兽玩弄猎物一样，翻着舌头之后，会吧唧吧唧发出声音，用舌尖疼爱它。
「啊……」
持续了一会儿口欢后，嘴唇暂时移开，渐渐地流出了口水。
佑就像舔着它一样，紧紧地按着嘴唇，享受着圣华小而柔软的嘴唇的触感。
「嗯…怎么样？刺激有点大吧？」
「嗯……」
暂且不论小说中和二次元，对于至今都没有真实接触过男性的圣华来说，和佑的吻和爱抚让他摸不着头脑，说不出话来。
不如说，就在附近看着的清华、莉子、荣美更是受到了影响，脸红了，甚至扭成了内股。
突然，佑一下子把圣华的小耳朵衔了一下。
「哼！」
含着印版，用舌头到处舔耳朵周围。
「嗯！嗯……嗯……佑、佑……嗯……嗯！哎呀，不要啦！啊啊啊…啊，啊，啊！」
佑以为圣华的反应是对的，但忍住了要逃跑，开始无情地责备他。
慢慢舔完耳朵背侧后，含着耳垂用嘴唇捋。
用舌尖嘲弄内侧。
当然，手也没有休息。
摸着另一只耳朵温柔地玩弄着，直到不痛。
圣华虽然断断续续地发出声音，微微颤抖着忍耐着，但佑于佑的舌头进入了洞里，忍不住发出了很大的声音。
「啊哈！啊，啊，啊，啊！嗯~~~~~~~~~！惨了！」
一旦中断观察圣华的样子，也许是刺激太强了吧，眼里噙着眼泪。
「讨厌吗？」
「呃……不对……不对……。这种感觉，第一次……什么也想不出来……视野模煳了……」
「那么，心情好吗？」
「嗯……好像很好啊？」
「是吗？那么，用另一只耳朵确认一下吧。」
「诶！？」
被打得遍体鳞伤的圣华喘着粗气，几乎无力，但佑的爱抚还有很长一段路要走。
跪下双手交叉放在头上，然后又开始舔腋下。
但是，那里好像只是痒，达不到性感带。
倒不如说是一直舔到锁骨和侧腹僵硬的地方穿过痒痒为止，就渐渐发出了甜美的声音。
现在佑抱着圣华的腰，平胸在前。
在贫乳满地以前怎么挣扎也是绝路。
但是，这不是男人，除非好好照顾他。
「佑，佑先生。在这之上……」
佑微笑着回望着带着不安的表情的圣华。
「你想写的小说不是女人随心所欲地抱着男人，而是性欲强的男人一边取悦女人一边做爱吧？
那么……我想那个大概只有我能告诉你。」
清华们也纷纷点头称是。
「知道和不知道有很大的不同。
我想，到最后都要知道让男人感受到的是什么，是没有损失的。
所以，我会尽量让你感受到圣华的。」
说完后，佑嘴里含着眼前的小花蕾，另一只用手指轻轻触摸。
「10！嗯…嗯……」
第一次受到的刺激是为了不变得过于强烈而温柔的爱抚。
用手指的腹部，用轻轻的触摸在乳头周围划过。
一旦含在嘴里的乳头用嘴唇轻轻揉。
「啊……啊……嗯……嗯……」
据悉，用手指描画的乳头像花蕾膨胀一样，一点一点地变硬，浮起来。
于是用两根手指捏了一下。
「真卑鄙！」
圣华吓得微微颤抖。
「好啊。乳头也很容易感觉到。」
我一边用舌头舔着他，一边抬头一看，圣华半张着嘴喘着气。
「啊，啊，啊……地，乳头……哇，我，感觉……地！嗯！啊…啊，那么热！」
佑啾啾地吸了起来，另一个乳头用指尖揉着。
在交替含着乳头爱抚的过程中，佑把右手伸向圣华的屁股。
抬起下巴的圣华抱着佑的头，断断续续地喘着气。
一边享受丝绸内裤手感的好处，一边从臀部进一步用手指描摹裤裆的部分。
「啊！啊，好……」
用中指前后摩擦了一下如同隔着布料一样湿润的部分，圣华发出了前所未有的像发情的雌性一样的声音。
因为是第一次，所以费时的爱抚似乎也差不多是完成的时间了。
「啊……。姐姐，男孩子真了不起……」
「圣华，不是男孩。只有佑很厉害。只有这一点不能弄错。」
「是吗…啊，佑先生？」
仰面朝天躺着的圣华上半身处于寄存在清华的状态。
佑让脚闭着，一边慢慢地挪动内裤一边脱掉。
可以看到裤裆部分离开阴道时引出了透明的线。
「呃……你要做什么呢？」
「什么，从现在开始叫昆尼…啊，准确地说是昆尼斯来着。也就是说，要做舔女性器官、吸女性器官的前戏哦？」
「啊…啊！」
用双手抓住大腿使其张大。处于翻身的状态。
虽然圣华还留有羞耻心，但似乎下半身没有力气，一直被佑着。暴露的局部还未长毛的幼小女阴进入了佑的眼睛。
「圣华，是个非常漂亮的密部啊。」
「嗯……是吗？」
「嗯。看起来很好吃的密部，我给你吃。」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊！」
在佑的脑海里，我想起了饰演女管家亚希子的女儿千寻的密部。
与才7岁的千寻还不发达的地方相比，展开的小阴唇似乎不愧具备女性的功能。
做了漂亮的三文鱼粉红色的内侧湿漉漉的发亮。
但是，貌似是阴道口的洞比以前的任何人都小。
也许可以说是孩子的尺寸。
因为这样，真的能插入小鸡鸡是个疑问。
一边浮现出这样的想法，一边无论如何先用舌头细细品味一下。
几乎无味无臭。会留下一点撒尿的痕迹吗？
佑毫不在意，开始在张开的嫩梅里咕噜咕噜地舔。
「嗯……啊！啊，终于，嗯！我的……噢，我正要小心翼翼的时候……被佑先生……喂，被舔了！啊…为什么……啊，啊，啊！怎么了，怎么了……我，我……从来没有……感觉到了……啊啊啊啊啊！」
姐姐清华抚摸着圣华厌烦地摇头的脸颊，握着他的手。
「圣华，把一切交给佑君。作为女性，新的世界将被启迪」
「姐姐！」
我毫无顾忌地舔了一遍，发现自己慢慢地分泌出了爱液。
于是佑像张开阴道口一样按着舌尖耍弄。
通过溢出的爱液，啪嚓啪嚓地奏出了淫荡的水声。
热心聆听的佑，以及开始发出更高娇声的莉子和荣美，似乎也感染了兴奋。
一边喘着粗气，一边把手放在自己的枕头上开始安慰。
佑一边凝视着圣华的样子，一边瞥了一眼。
身后被清华拥抱着的圣华披散着头发，汗流浃背。
头发贴在脸颊和额头上显得格外艳丽。
因为难得来一次，所以想就这样让他疯掉。
不用手指，用舌尖张开破裂的尖端，就发现了小突起。
看起来很害羞地蜷缩在一起，也看起来像被你领受了一样湿漉漉的。
轻轻地用舌尖舔了一下。
「啊！喂，喂，什么，哈！你，你…做了什么？」
效果似乎很好。
「这里是阴蒂。也许是女孩子最容易感受到的敏感之处。
你看，这样舔舔你的话……」
「啊，啊，啊！汤…嗯…大人，就是…不行！」
清华温柔地压制狂暴的圣华。
「没关系，圣华。因为那个很舒服。」
也许清华自己也想起了第一次被库尼，脸颊通红。
过了最初的冲击就打破了吗，动作变得温和了，但这次喘息声加剧了。
随之，佑那客气的措辞也变得大胆起来。
哗啦哗啦的水声响起，尽管下巴湿透了，佑还是舔了一下栗子。
「啊，啊，不，可以！嗯……嗯……大人，喂，喂……大人！哇，我偏心…啊，啊！身体很热…！啊，啊，啊……这个……从肚子深处……啊！空……好像……大波浪……好像要来了！啊啊啊！也是，再也不能这样了啊……不，不行了！啊！哇，我…受不了了！」
「圣华，那一定就是。也可以说高潮或者绝顶。
不要反抗，在感觉到的情况下顺其自然比较好。」
「是…伊克…？伊库！啊！佑、渡、墨的大！」
佑用舌头一刀把阴蒂代替了回答。
「哼！喂，喂，喂，喂！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哇哇哇哇，真啰嗦！！！」
被清华握着手的圣华，如同挺起纤细的胸膛一样，上半身仰起，战战兢兢地颤抖着，享受着人生中第一次的巅峰。
「这里，这就是男人的……哦，小鸡鸡！
在密部里很模煳，看小说也没有现在的印象，但竟然长到这么大，那么坚强……」
「佑君的不是特别大吗？」
「虽然说是啊……但是我也没见过其他男生。」
「yuku很特别啊！」
佑于射精后放置了时间，佑的小鸡鸡像冲天一样耸立，暴露出其勇敢的样子。
盘腿坐的佑最左边的莉子，顺时针方向的清华、圣华，然后右边的荣美，凑近地看着小鸡鸡。
正在一边以令人窒息的距离争吵、用手指戳着一边观察。
「啊！头上垂着什么！」
抚摸抬起头的圣华的头。
「啊，我受不了了，一兴奋就垂下来。可以说是卡珀腺液啦，忍汁啦。
就是圣华，感受到的话，也会从密部中流出爱液吧？」
「啊，啊！」
圣华脸红了，低下了头。
一一做出反应的圣华很可爱。
「摸摸看。被像圣华这样可爱的孩子摸了会很开心。」
「哇，我知道了……」
圣华战战兢兢地伸出手，用手指描摹。
「啊啊啊啊啊……咔嚓咔嚓的！
而且，咯噔咯噔地……血管浮着吗？
啊，是说有点紧张…而且很温暖呢」
虽然是模仿周围开始触摸的圣华，但突然转向清华。
「姐姐？」
「什么事，圣华？」
「呃……所谓性，就是把这个插入女人的性爱，对吧？
真的能放这么多东西吗？」
「嗯。我觉得是理所当然的疑问。
第一次或多或少都会痛的东西。实际上我也痛过……」
清华热切地看着佑的小鸡鸡，似乎想起了那个时候。
「我觉得多亏佑君，才能从处女毕业的感动更大。」
莉子和荣美也对那句话点了点头。
「痛的只是最初的一点点，反而很高兴和yuku联系在一起。」
「我觉得疼痛持续着，但没想到的体位，清华和荣美在一起各种各样，感觉都吹了。
而且，没想到第一次就消失了。」
表情表明不仅仅是清华，莉子和荣美都很高兴和佑联系在一起。
荣美露出陶醉的表情，温柔地揉着玉袋。
甚至莉子，手贴脸颊放松嘴角，手指爬向后仰。
看到这一点的圣华似乎也做好了心理准备。
「佑，佑先生」
「嗯」
「这里，这个，你能用漂亮的小鸡鸡撕破我的处女膜吗？」
「啊，真直截了当啊。」
「那个……像我这样贫穷的身体是不够的吧，但是一定……」
佑把手放在圣华的头上，一边撩拨着头发一边抚摸。
「彼此彼此，我才想拜托你呢。我想和像圣华那样可爱的孩子做爱。」
「啊……是的！哦，拜托了！」 