========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 
==========================

「那，差不多能插了吧？」
「是的……。拜托了。」
「小圣华的密部很小，一开始觉得很痛……对不起，希望你能忍耐。」
「是的，是的。我可以忍受！作为替代，我有一个请求。」
「怎么了？」
圣华有点脸红犹豫了。
「哇，我的名字……能和姐姐们一样直呼其名吗？
那样更像恋人……不好意思！说狂妄的话。」
佑温柔地微笑着抚摸着脸颊。
「佑先生？」
「好可爱啊，圣华呢。」
「哈……啊，啊，谢谢！」
「不用那么害怕。」
圣华凝视着佑，咕噜咕噜地点头。
他的眼睛好像很高兴地画着半圆。
把头靠在枕头上仰着睡的圣华的两端，清华和莉子紧紧地牵着手，看着令人微笑的对话。
因为刚才为止都是3个人戴的口交，所以硬得嘎嘎作响的小鸡鸡从头到脚都湿透了正好。
尽管如此，佑还是添加在瓦勒梅的中间，像擦着爱液一样移动着。
似乎是只有荣美依偎着佑，想要看到现在依然合体的场面的灵魂。
「那么……」
佑将腰贴在张开的圣华胯上，手扶着小鸡鸡调整角度。
与前端露出的阴道口相接。
太小了，连手指都插不进去的洞。
但是，那里很湿，慢慢按进去后，就会轻轻张开，接受男根。
「唔！」
「你没事吧？只是插了个尖儿而已。」
「好的……没问题。」
还没破膜之前。我想如果身体做好了就不会痛，但也许圣华第一次对异物反应过敏。
佑一边内疚着，一边用双手牢牢地抓住缩颈的部分，将小鸡鸡按了进去。
向感觉前所未有的狭窄阴道内插入后，马上就好像听到了「咯吱咯吱」的声音，一察觉，马上传来了弄破薄薄的东西的感觉。
「啊……太辛苦了！」
「啊！啊，好，好，好！」
「哇，有点...」
圣华发出悲痛的声音，哭成一张脸。
身体的一部分被破坏的感觉还是伴随着疼痛的。
虽然想忍耐，但也不能出声。
那很好。
应该是因为忍受疼痛太用力了吧。
小鸡鸡即使钻进阴道三分之一左右，也无法再往里走，也无法再往里拉，进退两难。
「啊，圣华……。用力，放松……」
「圣华，尽量不要用力，交给佑君比较好。」
「小圣……这也是变成女人的痛苦啊」
清华和莉子互相依偎鼓励。
佑和荣美窥视着两人的结合部，看到流着破瓜的血。
事先在那里铺了叠毛巾。
作为至今为止与好几个处女搭档的佑，也明白在这种时候让圣华的心情另起炉灶是很重要的。
还在插入途中，被圣华遮盖。
当时的圣华流着溥的眼泪。
「柚子…佑…大人，对不起…对不起…哇，是我的错，没能好好做……嗯，嗯……」
佑小声摇了摇头。
「不是圣华不好。一开始谁都是痛的，圣华特别矮小所以痛得很厉害。就这样。你看，别再哭了。难得的可爱面孔都毁了」
「嗯……嗯……嗯」
用手指擦了眼泪的佑温柔地吻了一下。
「哼……」
「伸出舌头」
「爱」
用舌尖慢慢地舔，然后缠绕。
「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……快跑吧，快跑吧……」
「哼。有点平静了吗？」
「啊，与其说是平静了……倒不如说是有了温暖的感觉。嘿嘿」
看到稍微恢复了笑容，佑拿了起来，向左右看了看。
「大家爱抚圣华吧。因为我想这样会分心。」
「呵呵。好吧。」
马上理解佑的意图后，笑了起来的是莉子。
「可是，没办法啊。」
清华也苦笑了一下来帮忙。
于是两人立刻从两侧吸到了圣华的乳头上。
「啊……莉子姐姐……啊，连姐姐都……啊！啊，啊，啊！」
「yuku，打开一下~」
「诶？」
冲进佑和圣华肚子之间的是荣美。
按照别人说的那样抬起上半身，荣美就走到了结合部。
「哇……重新一看，小佑的小鸡鸡就是这样钻进来的啊。好厉害。那么，我这边…嗯。」
「哼！啊，啊，啊，荣美姐姐啊……啊，啊，啊……嗯~~~！」
圣华的身体反弹了。
荣美是伸出舌头舔阴蒂的。
作为佑，感觉正下方有一个荣美的头很奇怪，不过这样一来，如果圣华被快感包围而不是疼痛的话，感觉好像能顺利进行下去，所以很好。
受到三人爱抚的圣华扭动着身子，喘着粗气。
感觉像老虎钳一样紧锁着的阴道的压力也稍微缓和了一些，佑一点一点地开始了活塞。
狭窄封闭的阴道通过小鸡鸡的运动一点一点地打开。
「啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊！是的，进来…加油！佑…大人…啊！」
「啊……圣华里面，虽然很紧……哈……心情，好……哇！」
最后，也许是爱液起了润滑油的作用，顺势滑了一下，小鸡鸡钻了进去，刺了里面。
「呜…呜！」
「啊！」
在未开拓的处女中贯穿的瞬间。
虽然很辛苦，但是这是难以形容的快感贯穿全身。
特别是圣华里面又窄又紧，向前冲很辛苦，但是正因为如此，才觉得是将她化为怪物，征服感还是很大的。
「哇~，总觉得佑君的小鸡鸡啊，让小瓦莱梅鼓起来，跑到里面去了哦。」
荣美一边舔着栗子，一边站在旁边看着，似乎看到了下腹部伴随着小鸡鸡的形状稍微凸起。
「恭喜你，圣华」
「祝贺你！」
「啊，谢谢……谢谢。姐姐，莉子姐姐」
圣华眼里含着泪水，明白了他仍然忍受着痛苦的样子，但他仍然露出了高兴的表情。
「清华、莉子、还有艾米也谢谢你。」
「圣华也是我们的伙伴啊！」
以坐起来的荣美为首，佑与她接吻。
在这期间，佑也在一点一点地摇着腰。
「啊、啊、啊……嗯……我我好幸福啊……因为被姐姐们包围，被鼓励……嗯……而且，像佑大人一样的……啊！真好啊……啊……这样的……最棒的、第一次去……嗯！嗯、嗯、嗯…绝对不会忘记的…嗯！」
谁都微笑着守护着拼命编织语言的圣华。
佑温柔地抚摸着从沾满汗水的额头到染成粉红色的脸颊。
「你在说什么？那样的事情好像已经结束了。
因为还没结束呢。喂」
「啊，啊！佑大人！」
不管腰怎么变得可以摆动，激烈的动作都要控制住，这是缓慢的抽送。
用力收紧的圣华阴道内仅此而已。
如果硬要动的话会痛吧，佑也可能站不住脚。
而且小鸡鸡不可能全部混进去，离根部还有几厘米。
佑咯噔咯噔地轻轻戳了一下阴道深处。
「啊！哎呀…哎呀！佑先生，我已经进来了！啊，啊，啊，奥，深处……啊！痛的同时感觉心情很好…这样的，这样的，第一次…很郁闷」
圣华握着清华和莉子手的双手用力，似乎在承受着贯穿自身的肉棒所带来的冲击。
「啊，啊……现在能动了很多……尽管如此，期限还是那么好……啊，我可能也不怎么够用……」
随着佑摆动着腰，小鸡鸡的进出，传来了黏煳煳的黏煳煳的水声。
那是双方性感高涨的证据，但被勒得很紧，无论是刺还是拉，都被细嫩阴道内的褶子缠绕着的佑失去了余地。
「对不起，圣华……，我已经…」
看到佑入神的样子，圣华心中顿时充满了爱。
当我拒绝了握着我手的清华和莉子时，她从近乎向前倾斜的佑肋向背后抱住了我。
「啊…啊…啊……佑先生也是……是的，是的吗？」
「啊，圣华里面很舒服，好像比想象中要快消失了。」
「啊……我很高兴。别客气，说吧。」
「嗯！」
佑将嘴唇重叠在圣华身上，加快了腰的动作。
「哈哈！佑先生……啊，啊，哈哈！在我心里，啊，胡闹的闰！」
使劲扭在背上的圣华。
长发凌乱，不仅额头，连胸部都渗出了汗水，样子很艳丽。
「啊，啊，圣华也舒服吗？」
「是的，是的。与佑先生相连……嗯，啊！哭，心情好！嗯！」
再努力一点的话，也许能让这个孩子疯掉，但是佑似乎先到了极限。
像磕子宫口一样多次刺穿阴道深处，结果佑终于遇到了极限。
但是，就在眼前从佑的脑海中掠过的是，对还在成长中的圣华来说，怀孕不是很早吗？
我在脑海的一个角落里想，只要是直接插入的话，还是会有怀孕的风险的，但是还是不要这样做。
「啊，啊！是的，伊克！呜……」
佑在即将抽出小鸡鸡之前，在圣华的肚子里摩擦后射精。
今晚是第五次射精。
尽管如此，最初还是飞到圣华薄薄的胸部，粘得粘煳煳的。
佑抬起身体，看到了贴在圣华身体上的精液。
和以前在学生会休息室被清华捋得一干二净、尽情射精的时候、喂到艾莲娜身体上的时候相比，量果然减少了。
尽管如此，不是比一般射精的量多吗？
也有才15岁左右的年轻人吧，但佑想的那样，这个身体的精力到底有多强啊。
「这个，这个…？」
一边还在粗气中，圣华抬起头，看到了从自己胸部一直延续到腹部的白浊液。
「男人的精液啊」
「还能做这么多呢。」
「是想着圣华的身体，让他出去的吗？」
「嗯，没错。」
不愧是清华妹妹虽然14岁，但是很小，似乎看透了佑的意图。
「那个……做爱不是阴道里射出精液的东西吗？
让我出去…哇，是不是不值得让我怀孕？」
圣华露出不安的表情。
佑咯吱咯吱地挠了挠头。
在这个世界上，中出性爱是理所当然的。
外出好像不熟悉。
「不可能是那样想的。
只是，因为他判断让现在的圣华怀孕还太早了吧。
圣华今后身体也会变大吧？
我也觉得胸会变大。
再长高一点，我就让你进去。」
圣华俯视着自己单薄的胸部。
接着，一直看着漂亮姐姐的乳房。
不是一般大就可以的倾向。
但是，如果生了孩子，就需要喂奶，假设生了孩子也能喂奶，这还是个疑问。
「确实……是啊。
我，多吃，好好睡，快点长大！
那么，佑先生，请务必让我出去！」
圣华多么认真。
没想到会被要求进行中出性爱，佑苦笑了一下。
「是的，我知道了。我期待着圣华的成长。
没错！那就来我们高中吧。如果圣华成为后辈就好了。」
「佑先生告诉前辈……」
「那太好了」
「是啊」
「欢迎。小华！」
「哇，我明白了。如果能见到佑先生的话，我的目标是彩陵学园！」
这样，圣华不上高中的主张被推翻了。
本来应该是那样平静地对话度过的，但在洒在圣华上的精液、还有佑自己擦生殖器的时候，清华们突然向我袭来。
就在旁边看着和圣华做爱，好像已经忍无可忍了。
那个势头差点从床上掉下来。
佑在3人的拥抱中被摸了小鸡鸡，提出了一个建议。
也就是说，他把手放在床边，让我四肢爬行。
佑一边按照莉子、清华、荣美的顺序暴露着湿密部，一边被屁股对着的兴奋高涨，小鸡鸡又站起来了。
一边从后面插入清华，一边用双手手指玩弄莉子和荣美的阴道。
正是只有用情色游戏才能体会的场景。
在按顺序插入活塞重复的过程中，清华们逐渐堕落，最终佑在荣美中绽放出了光芒。
除了感觉有点累的佑坐在椅子上时被选中的荣美之外，莉子到清华参战到了圣华。
在3人反复接吻和口交的过程中，佑的小鸡鸡很快就复活了。
据说这个世界的女性性欲很强，但是即便是佑也没有输。
虽然时间早到了一点接近两点，但是宴会还没结束。
这次是从莉子开始依次跨越完全勃起的佑。
刚失去处女的圣华似乎也还留着疼痛，但很高兴拼命摇着腰。好像可以期待将来。
最终，佑调整后，在清华里放出了这一夜最后的精神，大家友好地倒在床上。
「嗯…嗯…？」
窗帘被拉上，佑在昏暗的房间里苏醒了。
比自己房间还大的伞里的圆形荧光灯。
不是真白而是有一点米色的对眼睛温柔的壁纸。
是个陌生的天花板。
同时脸颊柔软，气味芬芳，触感极好。
不久，佑想起了昨晚为4人举办的宴会。
仰卧着睡觉的佑，女人们簇拥着，动弹不得。
总之，从照到脸上的乳房大小、垂在脸上的长发来看，这绝对是清华。
试着稍微往上动一下头，就会发出香甜的睡眠。
清华睡姿也很美。
接着，将视线移到自己的肩膀附近，侧身抓住佑的右臂，依偎着睡在一起的样子，脸上藏着亚麻色的头发，却像荣美一样。
享受着清华乳房的触感，拉着下巴，将视线稍微转向身体。
抱住右大腿，头放在肚子上的，从娇小的体格来看，是圣华，而在另一边睡得很厉害的是莉子吧。
「嗯……嗯……」
是佑的头动了吗？
清华竟露出性感的声音。
她的上半身夹在昨晚动了的枕头和床之间，把胳膊转到佑的头顶和胸前，把头搂在怀里，把胸按在身上。
然后，不知道为什么大腿夹着佑的左臂。
也许是还在做梦吧，用松弛的双臂紧紧地抱住了佑的脸。
「噢」
托您的福，脸就像被乳房夹住了一样。
多么美妙的觉醒啊！
佑为了品尝它，活动了脸部，嘴里含着乳房。
「啊…嗯…嗯！？」
随着视线的上升，视线还和睡眼朦胧的清华对视了。
「早上好，清华」
「啊…啊，早上好…佑…你。」
「真是一个美好的早晨。因为起床第一个被看到清华的脸。」
「……！」
立刻脸红了，清华比刚才更用力地拥抱着佑。
昨晚明明那么混乱地要求佑，但一天亮就这样害羞的清华，让我觉得很可爱。
「清华……醒之吻，来吧」
「……嗯」
清华马上像从正上方俯视佑一样活动身体，把嘴唇重叠在一起。
漫不经心地吻了好几次。
长发从佑的脸上垂到脖子上，遮住了视线。
清华一停下吻，盯着佑看，突然开口了。
「虽然是第一次迎来这样的早晨……与其说心里温暖，不如说心情很好。虽然觉得有点不好意思」
「我现在也很幸福。而且……还被看到清华的睡脸。真可爱啊」
笨蛋…笨蛋
像要遮羞一样被紧紧抱住。
「我也想好好咀嚼一下」
不知何时醒来，慢慢地朝脸上走来，这就是荣美。
脸红着的清华默默让一让，荣美像是交换似地皱起了嘴唇。
「早上好，艾米。」
「早上好！阿君！中」
「只是，太麻烦了！明明什么都没做，就是胆子大！看，就是这样！」
突然，圣华发出了疯狂的声音。
如果起床后眼前有勃起的小鸡鸡，那一定会很惊讶吧。
「这里，这…是所谓的「早晨爆发」吗？不是都市传说吧！」
莉子和圣华中断了与佑美的吻，抬起头俯视前方，近距离地目不转睛地盯着小鸡鸡。
「早上好。莉子，圣华"
「啊，早上好！佑先生」
「哼。早上好，佑。喂，果然是这个……」
「嗯。早上要爆发了呢。昨天明明做了那么多，真不可思议啊。」
其实，虽然碰巧的时机和早晨爆发射精次数没有关系，但佑还是觉得，尽管如此，从早上开始看着瓶子里勃起的小鸡鸡，正是因为年轻，才会觉得精神饱满。
「这样重新来看，佑大人的小鸡鸡是不是很有野性味，多么雄伟壮阔啊。这么粗壮气派的东西居然进入了我体内……」
「哼，我觉得佑君很特别。但是，反正要写的话，还是以比一般更优秀的小鸡鸡为模型比较好吧？」
「是的！」
「那么，学习一下为什么给你的话会变得舒服，男人射精呢？我给你示范一下。」
「莉子姐姐……哇，我会努力学习的！」
「唔！喂，喂？」
从早上开始就是莉子和圣华的双人口交。
莉子一边用手温柔地抚摸着小鸡鸡的表面，一边亲吻龟头，舔来舔去。
圣华的手和舌头动作虽然笨拙，但却在模仿莉子努力奋斗。
「yuku，再吻一下吧。」
「哇，是我」
从左右夹在清华和荣美之间，交替接吻。
不仅是嘴唇，两人甚至连佑的脖子和胸部的乳头也开始爱抚起来。
结果，从早上开始射精两次，终于从床上起来了。
时间已经过了11点，吃的是类似于早上和中午兼用的食物。
莉子担任指挥，佑和荣美也一边帮忙洗衣服等家务，在这期间交替洗了澡。
家务告一段落后喝了下午茶，放松了一会儿之后，决定离开清华的房间是在下午3点左右。
佑请警察接车。因为是同一个市内，所以大概10分钟左右就会到吧。
大约2、3分钟前下到一楼入口，被角落里不显眼的地方包围着。
「我决定就这样和圣华去老家了。」
「姐姐，非常抱歉。给您添麻烦了。」
「我以学生的身份一个人生活着。这种时候，如果不作为长女履行职责的话，就会受到惩罚的。」
「姐姐！」
清华面对突然低头的圣华，满不在乎地把手放在肩上，让他抬起头来。两人微笑着。
本来就是长得漂亮有相似特征的美女姐妹。
这样两个人相处的样子对佑来说也非常令人喜欢。
佑知道吃完饭后，两人促膝长谈了一个小时左右。
我想主要是在讨论今后的发展方向，但之后他意味深长地注视着佑，佑也许也成为了话题。
五个人轻轻闲聊，打开公寓的大门，看到香奈子和瞳子过来。
是离别的时刻。
佑一边凝视着包围着的4个人，一边紧紧地说。
「生日会很开心呢。明年也想做。这次也要从一开始就邀请圣华哦。」
「佑君……」「佑先生！」
「在那之前……」
「我们的生日也请多关照」
「啊，是啊。我一定会做的。
今天，就这样告别了吧。再见。」
「yuku，拜拜！」
「佑君…再见」
「再见。再见」
「佑先生，再次感谢您……」
佑一个一个地握手，一边挥手，一边走向在玄关内等待我的香奈子和瞳子身边。 