========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-02-19 05:01
==========================

6月也到了下旬。梅雨季节正式开始。
阴天或下雨的日子比晴天多，即使在家里也觉得潮湿。
电车中、车站前、大街等人多的地方闷热增加，是一瞬间带来的不适感的时期。
但是，那天仿佛是梅雨的晴天一样，从早上开始就照射着强烈的阳光。
根据天气预报，最高气温好像也会上升到30度，但从傍晚开始好像会下雨。
佑想起了这种时期上班上学很辛苦。
但是，与其说是现在的佑，不如说是因为男人很少，所以很幸运。
毕竟，从公寓前到第二校舍前会用巴士接送，所以没有伞也没问题。
虽然接送巴士是规定不能打开窗户的，但取而代之的是空调很好，所以很舒适。
巴士到达学校后停在第二校舍的大门前，乘坐的男学生们纷纷下车。
继2、3年级的学生们之后，佑和怜一起下了公共汽车，但一出去就感到热气腾腾的热气。
「今天也很热啊」
「是啊。就快七月了。」
「啊，梅雨过后就是夏季正式上演了。离暑假还有一个月左右。」
一边说着这样的话走了不久，就看到了绑着绳子的玄关旁，女学生们排起了长队在等待。
虽然她们站着的地方阳光直射，但是身穿暴露手臂的短袖夏装的女学生们不输给炎热，今天早上也充满了活力。
因为从巴士上下来的男学生们会走在眼前。
等候的女学生人数最近有增加的趋势。
询问了高级学生，往年的话，入学的时候是高峰期，过了黄金周后开始减少，梅雨期一下子减少到一半左右。那个从秋天开始到冬天的时候会稍微增加，但是过了年的时候好像会变得最少。
即使在那个进入梅雨期的这个时期也完全不减少。
不，看起来减少了一段时间，但从6月中旬左右开始反而增加了。
再来一个。
往年从未见过的情景展现在眼前。
「「「早上好！「」」
「哦」
「早上好。从早上开始就很有精神呢。」
「哈哈……」
「嗯」
面对精神饱满地问候的女学生们，男生也各种各样，但也挥手答话。
其中，也许是熟人吧，甚至有特别接近、、交谈的男性。
佑想到了这种变化的理由之一。
那是本月举行的球类比赛。
到去年为止几乎没有男生参加，但是今年根据佑的提议，男生决定支持负责的班级。
佑于设置了准备期间，正式比赛中也热衷于为男性应援，男女的一体感建立到了在各个项目中获胜的程度。
佑从各种各样的人那里听说，结束比赛后，佑于声援关系，全校男生和女生的距离感似乎也在缩小。
考虑到这是一所有着结合男女目的的共同学校，可以说这是一个好的倾向。
3年级经过进入第二校舍，2年级也过了一半的时候，佑和怜走进了那里。
今天佑穿着白衬衫，穿着米色的奇诺潘。穿着意识到夏天的清爽服装。
即使在这闷热的时期，怡也穿着白色长袖衬衫和黑色长裤等接近正装的服装。也许是皮肤脆弱的缘故，有极力隐藏的倾向。
但是，再加上中性的相貌，似乎对女性来说就不堪了。
一看到这样的两个人，立刻响起了黄色的欢呼声。
「「哇哇——！「」
「是广濑君！」
「东野！」
「广濑君，今天也很帅呢~」
「要说可爱的话，果然还是东野君！」
「还是那么厉害。」
虽然有点呆头呆脑，但是过了将近3个月就习惯了。
没有像最初那样害怕很多女性的声音的情况。
「啊，但是感觉不坏吧？」
「哎呀，是因为和佑在一起才让他习惯的吗……」
与其说是坦然，倒不如说是受到了近距离观看喜欢和女生们接触的佑的影响。
于是，佑和怜从非常普通的女生的边缘靠近了。
注意到带着充满期待的笑容排在那里的女生们的脸很眼熟。
参加5组躲避球的孩子们有7、8人左右。
「「早上好！广濑君！「」
「早上好」
在问候的同时，伸手一个接一个地握手。
总觉得好像成为了应对粉丝的艺人一样。
大多数男生都只是挥手，只是轻轻触摸最前排的几个人，但只要是佑，不管是伸出手的女生，谁都不可缺少地和他握手。
佑一边握着手一边慢慢地观察着对方的女性。
相反，女生们也从佑的头到脚慢慢地投以热切的目光。
只有佑和每个人接触的时间很长。
那也是它人气高涨的理由。
也许是受到了那样的佑的影响，在稍远的地方怜也和几个个子高的女性握了握手。
「所有人都握手了吗？」
「一、广濑君！我，还没有。」
虽然是五班的班委，但是在后面伸手蹦蹦跳跳的。
「酱，这边」
前面的孩子给你腾出了地方，所以一边道谢一边出现在你面前。
好惠的额头上已经闪耀着汗珠，辫状的长发有点凌乱。
「啊，那个…广濑，早上好。」
牵着提心吊胆伸出来的手握手。
「早上好，荒牧先生。好不容易的头发掉了啊？」
佑用另一只手抚摸着好惠的头发，让挂在脸颊上的东西向后流。
这时感觉到佑的手碰到了脸，好惠的脸颊更红了。
「是的……」
「我觉得那个发型很适合你。非常可爱呢。」
「啊……」
不知道为什么，周围一片骚动。
「啊，谢谢……谢谢。广濑君……」
凝视佑的眼镜深处闪烁着光芒，就像浮着心形一样。
即使是佑，也对非常认真、委员长类型的好处抱有好感。
有一天，我甚至想做色情的事。
各年级男女距离的缩小也影响着佑。
过去，一年级的男生中只有佑和女生相处得很好，但渐渐地不像同班的怡和春人那样和女生接触了。
所以也不会比以前更显眼了。
尽管如此，佑在女学生中也是一个特别的存在，但她对自己的触摸毫不吝惜，展现出笑容。
5组之后，他也向呼唤佑名的女子打了招呼，一边握手、击掌等交流，一边慢慢前进。
有在这里熟悉的常客，也有第一次见到的人。
在队伍快要结束的时候，个子高的女孩们齐声呼唤名字。
怡已经先进了校舍里。
「那个？确实……一班，去打排球了吧？」
「是啊。你还记得我吗？」
「那时候能得到广濑君热情支持的5班，真的非常羡慕啊。」
「哈哈。算了，既然当了负责人」
在那里的6个女孩们是在球类比赛排球比赛中，和5班在决赛中获胜的1班选手们。
其中一半明显比佑高，有175 ~ 180cm厘米吗？
他好像隶属于某个运动部，从制服上也可以看出他的身材很紧绷。
发型是短头发，为了不妨碍运动，简单地扎在一起也是其特征。
尽管如此，却很像彩陵的学生，一应俱全，属于可爱的类别。
也许是男生不太习惯吧，佑走近按顺序牵了手，脸上红着脸，露出了高兴的表情。
「那个，广濑君…。对……」
「嗯，怎么了？」
一般握手后，也许是代表个子最高的孩子抿着嘴搭话。
我可能是第一次和她们在这里见面。
也许，我还会挥手，但佑没有记忆。
「以前就只是远远地看着广濑君……」
「原来如此。要是能随便和我搭话就好了。」
「哈哈。我以为如果是广濑君的话，会这么说的。」
「看，竞争对手也很多呢。」
「「对对」
她们一齐点了点头。
确实，佑在休息时间走在校舍外面和走廊上时，很快就被女生发现并搭话了。
频率高的，果然还是以质子和和美为首的5班的孩子们。
似乎并没有打算到推开包围着的集体之前和佑搭话。
「那么，呃……这个」
「我也是」
「我和我都是」
6人陆续交出的，是各自带有可爱颜色和图案的信。
地址上当然写着佑的名字。
「嗯，你能收下吗？」
「当然可以。我会很感激地接受的。」
佑一个接一个地把信接过去。
「那么，家庭客房马上就要开始了。」
「是啊，是啊。今天谢谢你了。广濑君」
「彼此彼此，能说上话真是太好了。谢谢你的来信」
佑这样道了谢后，一组女孩子一齐露出了欣慰的笑容。
第一次给异性写信一定需要很大的决心。
佑自己在重生之前，也曾在初中毕业之际给单恋的同班女生寄过情书。
虽然很遗憾回答是「做好朋友吧」。
这次我站在接受信的立场上，特意写下来交给我真是太高兴了。
虽然这是第一次6人一次性收到。
是第一个小时的休息时间。
佑取出了今天早上收到的信。
不愧是在教室里引人注目，所以并不是敞开着看。
佑展开的是A5大小的记事本。
决定在4月的男女交流活动一开始，通过自我介绍在各个班级巡回演出时就开始对与佑接触的女孩太多做笔记。
这次，对于信的背面写的每一个寄件人，都写下了外表的特征和说话时的印象。
这是重生之前，在应届生进入的公司被强制担任营业职务的时候的事。
前辈告诉我，交换名片后，之后在背面写下那个人的特征和印象就可以了。
与多人同时见面，除非给人留下更强烈的印象，否则每经过一段时间就会忘记。
如果在那里没有忘记的时候留个便条，再次见面的时候脸和名字很容易一致。
如果是同一个班的话，很容易记住，现在差不多记住了同一个班的男生的名字。
那个女生有7个班，所以只见过一次就很难记住了。
于是，这是以过去的记忆为基础开始的习惯。
「哇！佑君，真了不起。今天收到了6封。」
做完下一堂课的前座怜回头，发出了惊讶的声音。
「算了吧。这是我第一次通过6次，为了不忘记这样做，我就写了笔记。」
「啊，没想到是个勤快的家伙。」
「因为女生关系，很少有男人这么勤快。」
「不是很好吗？好不容易收到了信啊。这种时候不能忘记感谢的心情。」
混杂在佑与怜对话中的是前后座的。
不仅是怜和雅也，春人通过球类比赛也变得关系很好，现在已经是叫名字的关系了。
在那里聚集的男生的话题转移到了至今为止收到了多少封。
怜悯超过30封。据说几乎都是以yothyo为首的、排球部篮球部的高个子女生。
据说春季比赛结束后人数也急剧增加，达到了20封。
不仅仅是五班，似乎被一年级的各个班分散开来。
雅也不说清楚。
「反正是吹奏部的孩子送的吧？」
佑一闯进来，就含含煳煳地转移了视线。
佑也弄错了准确的数量，但实际上包括今天的量在内，应该达到了100封。
本来五班的孩子就多，有像今天这样从其他班的孩子那里得到的，也有从初次见面的二年级学生那里得到的。
说到手纸的内容，只不过是少数人直接写下了自己的想法。
因为还是一年级学生，所以那里不客气吧。
一边引入家和学校等日常话题，一边以自我宣传为中心。
目的大概是想让大家先了解自己吧。
此外，还总结了在学校见面后请让我谈谈。
像阳子和和美这样有接触的女性对佑非常赞赏，有时也会觉得很麻烦。
收到那么多信的话，我觉得回复很不好。
实际上，4月中旬开始收到的时候，佑很认真地烦恼。
收到几封几十封女生来信，应该怎么回复呢？
回想过去，这是一种奢侈的烦恼。
实际上，从入学之初到黄金周结束，在课外时间有2、3年的男生来教室，为我们介绍了各种各样的在共同学校的度过方法。
虽然是与外面不同的安全学校，但是佑很早就违背了应该尽量多人行动的建议。
佑已经收到10封以上的信，当他提问时，当时来的前辈谁都回答说不需要回信。
也可以根据本人不同写回信，但是那样的话女生也会飘飘然而过，没完没了地感到很难受。
所以只保留下来比较好。
可以说，只要理解为像粉丝信一样就行了。
另外，说到信以外的联络手段，也有家里的固定电话，但被提醒只要不是发誓将来的对象，就绝对不能告诉。
关于其他学校的事情，据说有一位男性告诉了以轻松的心情相处的3个女孩后，很快那个电话号码就泄露了，被电话攻势困扰了一段时间。
不愧是佑也只有清华在告诉我家的电话号码。因为我判断她是可靠的。
随着岁月的流逝，情书般的内容也在增加，但目前佑还没有回信。或者说，可以说太多了，没有时间写。
作为代替，收到信的孩子要尽量记住，早上和休息时间相遇时打声招呼。
只有这样女孩子们才会感激和高兴。
佑在1年级男生班最受欢迎的理由除了容貌之外，还加上对女生和蔼可亲，再加上这样的努力。
虽然很多达不到爱的告白，但佑写了一封明显带有好意的信，收到了100封，我想。
目前在学校和身体有关的有学生会的3人和5班的阳子、和美等人，共计5人，但我觉得更积极地去参加也不是很好吗？
并不是对五个人有不满。
但是，难得变成这样的世界美少年，不能活用被许多女孩子们好感的立场吧。
为什么这么说呢，因为从佑那里接触身体，并不讨厌，反而会被喜悦。
但是，那样的话场所就有问题了。
和清华他们有学生会的休息室。
阳子和和美的时候，佑也忍不住在厕所里。
难道学校里不存在没有人发现就能进行色情活动的方便的地方吗…？
对第三章之前的副标题的原话感兴趣的人请观看活动报告。 