========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-08-11 10:39
==========================

据说广濑家在这个世界上生活的地方是埼玉县市。
在作为大叔的佑世界里没有那样的市名。
好像是由相当于「平成大合并」的大规模市町村合并而产生的历史较浅的城市，以东松坂市为中心，周边三个城市似乎合并在一起了。
位于埼玉县的大致中央部分，在埼玉县内的市町村中面积排名第二。在平成时代的日本，只面积相同规模的琦玉市还不存在。
市里大部分位于丘陵地带，自然也很丰富。
除了原有私营铁路车站的旧东松坂市之外，合并后很快新设了埼央车站。
其他私营铁路公司的路线从县南延伸连接埼央车站的计划也公布了，车站周边的建设热潮正在进行，发展显着。
广濑家住的公寓在新市街上，位于离埼央车站步行5分钟的地方。
顺便说一下，佑住院的埼央综合医院位于远离新市街地的小山上。
那一带是从母亲那里学来的。
从医院看到的景色给人的印象是，比之前佑住的县南的公寓自然环境更丰富，离山更近。
即使迁移到新市，预算也不会大量使用，代表市里的公共机构在旧东松坂市有很多。
市立图书馆也是其中之一。
离开医院后开车20分钟。
可以看到带有横线的米色箱形设计的建筑物。
这是东松坂市立图书馆的改建，埼央市立图书馆。
载着佑、香奈子、瞳子和司机中年女性的奔驰走近了停车场。
门口站着警卫，大门上有「满车」的标识。
「哎，今天是星期天，所以很挤吗？」
司机喃喃地注意到后座的佑也坐满了车。
「嗯……。明明是好不容易来的。怎么办？」
正因为平时不去图书馆，星期天有活动，所以很多市民会来，所以没有注意到下午停车场会爆满。
「没关系，佑先生。请稍等」
坐在副驾驶座的香奈子为了让他安心而说。
然后，一打开窗户，就招来警卫，用周围听不到的声音说。
「一名男性正在来馆。应该有优先空间吧？」
「哈！我马上去确认一下。」
警卫慌忙进入停车场马上去确认优先空间。
好像有空。
幸运的是，即使是车身大的奔驰也似乎绰有余裕，司机巧妙地在后面停车。
(这种时候很擅长做男人啊)
佑很快就体验到了作为男人的特权。
下了车，高个子的香奈子出现在前面，瞳子守护着背后。
虽然说了呼吁增援两个人，但是好像为了不引人注目而保持距离守护着他们，佑不知道谁是那样的。
佑的衣服穿着和体检时一样的白色帕克装牛仔裤。然后把瓶盖盖得很深。
头发又长又长，几乎要卡在脖子上，所以从远处看，她并不是一个有男子气概的女性。
但是，虽说正前方隐藏在香奈子的影子里，但从斜前方看，应该明白了她是年轻的男性吧。
话说回来，带着两个穿着西装的男性警卫官的时候，可以看出他是个年轻的男性。
因此，当从大门堂堂正正进入大厅的时候，看得稀里煳涂的女性们突然开始吵闹起来。
「啊，男人？就这样，真的！？」
「骗人的家伙！而且，那么年轻美丽的孩子……」
「喂，是悄悄的偶像吗？有那样的孩子来着？」
「啊~。这是多少年来第一次直接看到年轻的男孩了？」
不愧是图书馆内，虽然不大声喧哗，但可以完全看出，尽管如此，他还是悄悄绕远路，悄悄地谈论着佑。
很多女人从旁边长长的大厅笔直走，朝着前门走，眼神仿佛从头顶到脚尖都在仔细地视奸一样黏稠。
(真是尽是女人啊！）
毫无顾忌地看着佑的女人、女人、女人们。
大厅里，是看着告示板的母女，围成一圈，穿着和服，兴致勃勃地聊天的老年人的集会。坐在椅子上饮食的学生们。
然后，即使进入图书馆本馆，一发现佑，也一齐带着惊讶和热切的视线。
那一切都是女人。一个男人也没有。
赴任女学校的教师是这样的感觉……不，倒不如说更接近于突然出现在普通人中间的顶级偶像吧。
佑觉得自己似乎有点被人看不起。
佑开始后悔果然直接来图书馆是错的吧，但是既然到了这里，就要努力做扑克脸。
走在前面的香奈子挺直了腰，堂堂正正，显得格外可靠。
佑虽然没有注意到，但被花蜜引诱的蝴蝶，或者像被夜灯引诱的蛾子一样，女性们从后面一步一步拉近距离，但瞳子用锐利的眼神牵制着她。
香奈子毫不犹豫地朝出借柜台打了声招呼。
「男性想要看图书。请尽快安排。」
「啊？…是的！」
好像在写什么东西的女性一看到佑的样子，就像被弹开一样站了起来。
然后，慌忙绕过柜台，来到佑面前。
戴着金边眼镜编织黑发的20多岁的女性大概是图书管理员吧。
白衬衫配上格子背心，同样能遮住深蓝色膝盖的长裙。
虽然给人一种清秀的印象，认为女教师、女医生等坚实的职业很适合她，但她主张推翻这一点的双丘却表现得非常热烈。
(清秀系眼镜巨乳。真受不了！）
她无疑是在有佑的世界里成为成人媒体模特的女性。
在近处一看到佑，她睁大了眼睛，凝固了。
但是，香奈子一咳嗽，好像马上就重新启动了。
「嗯，嗯—，您有使用者卡吗？」
「使用者卡？不，没有…吧」
没有制造那样东西的记忆。
「果然，有必要先做吗？」
「嗯，嗯……大致上是规定。如果是市民或者是上下班来市内的人，谁都可以办信用卡。因为不需要时间，马上给您做吧？」
「是的。拜托了。」
虽然她只是带着笑容轻轻点头，但她流下了「噢噢…好尊贵」等奇怪的话。
他本人似乎打算小声嘀咕，但佑的耳朵牢牢地听懂了。
也许是出乎意料的天然，佑中对她的好感度增加了。
「那么，请这边走。」
刚办好的使用者卡被交给我，在图书管理员的带领下上了楼梯，上了二楼。
我随便观察了一下一边上楼一边走在前面的图书管理员的大屁股。
上二楼，那里好像成了宽敞的阅览室和闭架书库。
阅览室里摆着四人桌，大部分是努力学习的学生。
佑一出现，他就以整齐的动作一齐朝这边看，虽然声音很小，但也是个大嘴巴的男人！连声之前和一楼的时候一样。
佑毫不在意地走过。
居然受到这么大的关注，真不好意思。
图书管理员打开了角落里的一间屋子的门。
「这里是男性用阅览室。警察也请在里面。」
里面有一张像小会议室的大小，有8人左右坐在座位上的长桌子。
据推测，摆在墙壁边的烟斗椅是男性警察用的。
但是，谁都没有。
「啊，是包场吗？」
「是啊。虽然准备好了，但是好像不怎么被使用。
虽然老年人有时会使用，但是基本上工作日的早上都会来。」
尼可利和图书管理员露出笑容。
佑觉得那温柔的笑容很好。
从外貌年龄来说，比他大10岁以上，但从精神年龄来说，他一直比他小。
与其受到如此程度的关注，不如去见她。
「啊，那么，你今天想看什么样的图书呢？」
「是啊。我想知道世界和日本各自的历史。因为时间也有限，所以没有必要详细知道。说到底是摘要，还是可以作为通史来读的书比较好。」
佑想知道的是，和自己所知道的世界不一样是从一开始，还是在某个时刻发生了特别的事情。
「明白了。那么我给您拿过去，请稍等。」
图书管理员离开房间只等了5分钟就回来了。
我看到开门的对面有几个学生模样的女孩，其他职员模样的人阻止了她想往里面看。
看起来进来的图书管理员好像在呼吸，应该是急急忙忙地找来的吧。
而且还给我带来了四本很厚的书。一定很重。
佑试图帮助他站起来拿着。
「啊，我来帮你。」
「不，那种事……啊！」
因为用胸部压住了，所以从里面的书里取的时候，突然把手背上传来了柔软的触感。
其实是瞄准了。你会有什么反应？
但是，她过敏的反应是佑的左手从下面扶住书的她的右手时。
「啊！」
「很危险！」
图书管理员动摇了，重叠的书失去了平衡，差点掉下来，佑毫不犹豫地靠了过去。
右手拿着书角，用手背立刻按下丰满的胸部，握住她重叠的手。
变成了彼此面对面的胸部和腹部夹着四本书的样子，脸贴近得令人窒息。
也许是不习惯接近男性吧，涂着粉红色胭脂的鲜艳嘴唇直哆嗦。
「对不起！」
「不，彼此彼此。因为我想硬拿。」
「哈……那样的……」
在原来的世界里，这完全是性骚扰的行为，但图书管理员却反而像做了自己不应该做的事一样道歉。
佑轻轻摇头说自己也有错，以缓解她的心情。
就这样，图书管理员似乎就被佑迷住了，用热切的眼光看着。
在佑里面冷静的部分，我以为是多么恐怖的东西。
「各拿两本，放在桌子上吧。」
「是的。」
满脸通红的图书管理员露出了舍不得离开身体的表情，模仿着佑把书放在了桌子上。
「再见……那么，您有什么事，有需要的时候……请叫我。」
好像想快点说话而咬了。
佑总觉得心情很温柔，露出了平静的笑容。
「是的。如果想读更多的话，拜托了。」
图书管理员连连点头就走了。
「幸运色鬼。真羡慕。」
虽然瞳子好像在后面轻轻地嘟哝着，但我没有进入马上开始打开书的佑的耳朵。
带来的是日本史和世界史各两本。
一面是大量使用彩色照片和插图的大型解说书。
另一部是像高中课堂上使用的，在某种程度上写得很详细的历史资料集，卷末附有年表。
佑再次对图书管理员怀着粗略的要求准备了两种东西表示感谢。
「虽然不知道要花多长时间，但我会读一会儿的。
对不起，能等一下吗？」
「不介意。因为这就是工作。
即使有打扰佑先生的不周到的人也会排除，请放心阅读。」
香奈子挺起了不起的胸膛。
突然，我想亲眼看看刚才的图书管理员和眼前的香奈子哪个更大，产生了邪心，但我还是改变了心情，想先集中精力看一下眼前的书。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
在世界史和日本史中，都是到中世纪为止，与佑所知道的原来的世界历史没有变化。
王侯贵族、文化人等历史名人如记忆中的名字一样。
契机是15世纪的大航海时代。
一队葡萄牙人在非洲内地探险归来，带回了未知的传染病。
潜伏期长而且空气传播的这种病很快席卷欧洲到北非沿岸、中东。
是一种以脸为首，身体上浮现红色斑点的同时被高烧呻吟，约一周内就失去生命的可怕疾病。
不可思议的是，只男性患病，女性不患病。
一旦感染，男性全体会以半数的比例死亡，特别是10多岁到30多岁的年轻男性的死亡率很高是特征。
在登陆欧洲后的10年间，死亡人数还不到100万人，但不管怎么说，都是年轻男性吧唧吧唧倒下，从王侯贵族到老百姓都遭遇了恐慌。
对王侯贵族来说，失去继承人关系到家门的生存，对民众来说，中心劳动者就没有了。
从热病中生还的人生下孩子后，不知什么原因，出生的都是女生。
后来的研究表明，病原菌瞄准睾丸，影响基因。
与14世纪在欧洲肆虐相比，这个被命名为红死病(或男死病)的疾病此后也断断续续地流行，随着19世纪末治疗方法的确立，死亡率急剧减少，但在20世纪也未能完全根治。
作为传染病，其对之后的影响比直接死亡人数更大，16世纪以后的世界将不得不变革。
到16世纪末期，各国元首中女王、女帝、贵族的继承人也成了立女子的理所当然。
历史上，这个时代也是以梅毒为首的地方病跨越大陆蔓延的时代，日本也卷入了以传教士为尖兵的殖民获取潮流中。
经过安土桃山时代，丰臣氏被德川家康毁灭之前和史实几乎没有变化，但由于以传教士为首的外国人的流入，赤死病在日本国内也大为流行。
由于男子啪嗒啪嗒倒下，好不容易才完成天下太平的幕府首脑陷入了困境。
得知在以南蛮人为据点的戈尔和马来亚也流行同样的疾病的幕府决定实行锁国政策。比佑所知的史实提前了大约十年。
但是，时候已经晚了。即使在日本国内，赤死病也没有停止，从第四代将军德川家纲开始，女性自称男性的名字来统治幕府。
从近代到近代的世界史来看，与史实大不相同的是，以获得殖民地为目的的各种资源中也包括了男性。
也就是说，由于具有生殖作用的男性减少，在人口减少严重的欧洲各国，男子绕道还没有发生赤死病的地区，被强制带走，分配到了领内。
即使是18世纪中叶开始的产业革命，代替男性承担劳动的女性在妊娠·育儿期间不能工作，体力上也较差，因此为了进行更有效率的生产而要提高技术，这似乎也成为了契机。
另外，列强各国争夺男性的竞争激烈到了极点，结果在20世纪初期爆发了世界大战。
从资料上的照片来看，似乎从这个时候开始，军队的主角已经是女性，男性只被分配到了安全的后勤工作。
但是，技术力量的提高促使机枪、飞机、地雷、坦克等可以更大量有效地进行杀戮的兵器的出现，对于战死人数的增大感到恐惧的各国首脑在3年内达成了讲和。
以后，以世界大战的战胜国为中心，组成了国际联盟。
世界大战过去5年后，常任理事国的两位公主围绕一名贵族男性开始了争吵，从王家间的斗争，最终发展到国家之间的对立。
把想要仲裁的各国卷了进来，险些爆发了战争，但最终因漩涡中的男性逃到了美国而变得一无是处。
因此，与佑所知的历史不同，虽然世界大战只进行了一次，但利害冲突的国家之间的纷争在世界各地不断发生。
例如从反抗以男性为首的掠夺资源的列强的抵抗运动中赢得独立之前，东南亚各国的战斗传播到了整个亚太地区，从20世纪40年代持续到20世纪60年代。
立成维新(相当于佑知的明治维新)后经过在**大陆的战斗而加入列强行列的日本，似乎正面假装中立，出口各种机器和兵器、派遣义勇队等支援亚洲各国。
//呸，不要脸。
虽说进入列强一角，但落后于殖民竞争、国力匮乏的日本似乎比一亿总火球在毁灭道路上前进的史实日本更巧妙，尽管受到欧洲各国等的诋毁，但与独立的亚洲各国友好相处，享受着繁荣。
//这段大体意思是**大陆最后分成四个国家，其中东南和另外的民*受日本支援，因而关系密切。
//此段已删除，眼不见心不烦。
在围绕开国，泥沼内战长期持续的朝鲜半岛，由于支援反政府(开国派)军队的关系，与政府(大朝鲜民国)也因为冷淡的关系没有建立邦交。
围绕日本的渔业权和资源开采，似乎发生了小的竞争。
无论如何，日本的外交长期持续保持着微妙的平衡，似乎没有达到纷争的地步。
和这里的世界相比，人口比例大概在7 ~ 8成左右。
他假设虽然只有一次大规模的战争，但(主要围绕男性)纷争频繁发生。
另外，男女逆转历史漫画《大奥》中出现的「赤面疱疮」是红死病的原型。
2019年6月16日
修正了最后的东亚状况。 