========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-26 14:28
==========================


11001
2012/05/2012第二章内容更新。
2008/08/09第三章内容更新如下:。
2010/11/2012第四章内容更新。
(对于136-140集中出现的五对女孩，我们暂停，等她们重新出现的时候再补充)
为配合二○二○/○四/二十五第五章的内容而更新。
为配合二○二○/○九/○二第六章的内容而更新。
为配合二○二○/一二/二十一第七章的内容而更新。
※因为也包含成为剧透的内容，未读本篇的时候请注意。
※年齢は初登場時点。
* 内容定期更新。
※如果写所有的人物的话是没完没了的，所以只限于出现在两集以上或者有相应意义的角色的人物来写。
【主角和家庭关系】
广濑(15岁)
40岁的单身上班族离开了原来的世界。虽然身高是标准的，但是中年发胖，腹部暴露，成人病预备军。
三月的一天，下了一场大雪，第二天早上，他在回家的坡道上滑倒摔下，在十字路口与汽车相撞后全身受到重击而死亡。
在转世，他的母亲是拉丁裔混血儿，父亲是日本人(已故) ，外貌从父母那里均衡地继承下来。
不仅名字相同，出生年月日、血型、家庭构成也相同，但除此之外，都处于不同的环境中。
初中毕业典礼后遭到同班同学的袭击，头部受了重伤，昏迷了三天左右。我认为那时候人格发生了变化。也留下了原来的记忆。
身高170.5cm，体重57.25 kg，属于瘦身型。生殖器的大小远远超出了世界的标准，可以说是巨根。
虽然他的运动感觉很好，但由于平时运动不足，他的耐力非常差。
→妈妈给我买了一台室内跑步机，我正在努力学习体能锻炼。
· 广濑,36岁，玛蒂娜
他的母亲是西班牙人，父亲是日本人。看起来像30岁左右。身高175cm。爆乳的主人。
17岁时丰田咲弥来到学校，在毕业后结婚。一女一男，尤其溺爱儿子佑。
一个在当地报社工作的记者。因为每天都忙于采访，所以没有时间和佑在一起。但是佑进入青春期之后，被冷淡的对待，感到很寂寞。
在接触到重生的祐的过程中，想起了已故的丈夫，不知所措。
广濑(18岁)
佑的姐姐。继承了父亲的特征，皮肤白皙，头发明亮，拥有出色的美貌。个子很高，身材苗条，胸部很朴素。
和母亲一样溺爱着弟弟的祐。直到小学生为止，他们一直是好姐弟，但到了15岁的时候，他们都不喜欢他，因为他们在进入青春期后就开始纠缠他了。
就读于男女混合学校的高中，暂时有了男朋友，但是因为高三圣诞节发生的事件而退缩了。
玛蒂娜在没有出差的晚上，夜里爬到了祐，但是经过一番曲折，不但没有恢复关系，反而更加亲密，他对此感到高兴。
丰田，咲弥※故人。享年31岁
佑和埃琳娜的父。
身高1800厘米左右的苗条身材。他有着明亮的褐发和白皙的皮肤，外表与日本人截然不同，被称为白皙的贵公子。
10岁时以学校老师为对象从童贞毕业到去世20多年后发生关系的女性有500多名，也有600多名，但正确的人数还不清楚。
祐祐听说，他有20个妻子和35个以上的孩子(包括非婚生子女和在不知情的情况下生下的孩子)。
→根据国家掌握的情报，确定为他的子女的有男子33人，女子169人，共计202人。
妻子们组成的派系之间的纷争演变成了战争。在仲裁过程中情绪激动的妻子之一不小心用菜刀刺伤了对方，在运输目的地的医院死亡。
北村，香奈子24岁
MALSOK 派来的常驻男警卫。男性警卫资格 s 级。
代号是」尼基」。
外出时组队时担任领队。
他身高184cm，体格匀称，胸部也很大。
她把一头焦褐色的直发从肩头剪下来。
不仅是格斗技，对警卫对象男性也没有欲望，具备了强大的精神力。
因为有年龄相仿的弟弟，所以对佑有着和弟弟一样的感情。
鲸瞳子(松本和香子)22岁
MALSOK 派来的常驻男警卫。男性警卫资格 a 级。
代号是」骨碎补」。
虽然身高155cm，在女性中个子矮小，但由于喜欢几种武术，而且动作迅速，与人格斗的成绩也很优秀。柔道是黑带，学生时代是全国水平的强手。
父亲是这个世界上少有的艳福家族，有7个妻子。
瞳子自己是13个兄弟姐妹中的第3个。
他有一个妹妹头，前额的头发很长，虽然被遮住了，但是有一双好钓的眼睛。
虽然不怎么注重外表，不爱说话，但看到祐一眼就喜欢上了。闷闷不乐的色鬼。
亚希子三十二岁，河又
广濑家的管家。从星期一到星期五的上午9点开始到下午5点负责家务，高中开学后还做了佑的盒饭来送早餐。
身高约1720厘米。有一个独生女千寻(7岁)。
虽然长相并不难看，但头发拢在一起，穿着朴素，给人一种大婶的印象。
工作很能干，但总是像能乐面具一样面无表情，冷漠无情。
作为祐的印象，他想起了电视剧《管家的○太》中出现的松岛○々子。
事实上，她是从她以前的管家那里继承来的，每两周给祐处理一次，然后抽出积累的精液。
在与重生后的佑接触的过程中，他开始表达自己的感情，但由于埃琳娜看到他们拥抱，合同中途破裂了。
家庭成员(同父异母的姐姐、兄弟或妹妹、已故父亲的妻子或情妇)
莎拉，塞拉亚蒂 (18岁)
苏珊娜(来自芬兰)的女人，她是曾经与玛蒂娜关系密切的妻子朋友。
忠实地继承了母亲特征的北欧美少女。身高不到1600厘米，身材矮小，长长的直白金发，皮肤白皙，蓝色的大眼睛是他的特点。
虽然外表看起来清秀而虚无缥缈，但是向初次见面的祐子要求生育性爱等，毫无顾忌地拥有强烈的性欲和活跃的性格。一脱下来就意外地拥有好身材，而且还有胸部。
在北海道就职的时候，为了在总公司进行研修而来到东京，见到了佑。
到高中毕业为止，共有5名交际对象，其中3人发生了性关系(没有怀孕) ，但由于从一开始就要求对方太多，所以到高三后期，只要和男生搭讪就可以逃跑。男人和女人都可以。SM 等关于色情的知识也很丰富。
苏珊娜 · 尤蒂莱奈恩35岁
塞拉的母亲。由于长得一模一样，再加上身高1500厘米和个子矮小，只能让人看起来像比莎拉，塞拉亚蒂 大5、6岁的姐姐。
柳井市，23岁
一名日本白十字会埼玉支部的职员，负责接受佑前往献精的综合医院为了第一次说明而来的献精。身高158cm，胸围89，腰围69，臀围95。
母亲在长野县的一家旅馆工作时，被前来住宿的丰田咲弥认出来，在发生关系后被婚外认可。通常使用厚镜片的眼镜。即使穿着西装，也给人一种学生般的印象。只是脱下来就是巨乳的主人。严重的气味迷恋。只要闻到祐肌肤的味道就会被淋湿。
高畑，季世子，28岁
咲弥 17岁的时候，他和第七个妻子出生了。身高一米七五。
我开始临时担任学校办公室的职员，和佑设定了见面的场所。
一头长长的黑发，直到腰部，但是胸部很低。对寒冷敏感。其实很敏感，很敏感。
丰田，沙月30岁
咲弥 和他第一个结婚的妻子出生了。身高1米76。丰田咲弥纪念基金会的一名官员。未婚，但有个女人。
一头柔软的波浪状长发，深棕色的头发上有一些金色的网格。她的脸很漂亮，但不会让人感到寒冷，右眼下垂的泪珠让人觉得她很有魅力。
他的身材堪比普通的写真偶像。
他的特点是语气稍微拉长一些，不管是初次见面还是对谁都显示出亲切的性格。
丰田，晴花，46岁
咲弥 在初中毕业后结婚的四个妻子(第四任)之一。沙月之母。
在4人中性格最坚定的大姐。自成立财团后，他一直以常任理事的身份保持着第一的地位。
她的脸庞干净利落，修长的眼睛多姿多彩，让人觉得她的身心都很美丽，值得信赖。佑第一次见面的时候就像是个邪恶的妻子。
丰田真咲(29岁) ，冬青卫矛(29岁)
佑的同父异母的哥哥。已婚。丰田咲弥纪念基金会的一名官员。身高1720厘米，身材苗条。她皮肤白皙，稍长的头发更接近棕色而不是黑色。
他是一位给父亲的形象留下深刻印象的帅哥，其特点是温柔的眼神。
山崎，23岁
他来自吉孚县。从专科大学毕业后就职于体育企业，在横滨分公司做营业。前网球运动员。1777厘米高。身材魁梧，体格健壮。
他后背上的焦褐色长发束成一束，露出额头的脸晒成了小麦色。一个给人以活泼印象的女人。
山崎，莉奈19岁
爱奈的妹妹。进入东京的声优专门学校，和姐姐住在同一栋公寓里。身高158cm。
长长的黑发，略胖的身材，有着巨大的乳房。动画声音的特征。
日高，21岁
人气绝顶的迪奥「愿望」之一。艺名是红音(茜草属)。166厘米高。她扎着一头棕褐色的卷发。象征大朵花的发饰是标志性的。他的眼睛是双重的，有点斜视。虽然很瘦，但有胸部，对男人也表现出积极的姿态。
筒井，贵子，33岁
佑见到她的时候，她的头发像芭蕾舞演员一样露出了额头。
他身高1630厘米，看起来很瘦，但是他有一个令人钦佩的身材。
她在16岁的时候遇到了 sakiya，那时她是一个天才童星，但是她还没有成长，并且在交往后生下了一个女人(natana)。被称为 sakiya 最后的情妇。
抚养孩子已经结束，她又回到了演员的位置。在做各种各样的工作的过程中，扮演坏人的角色会被称为第一人，扬名立万，但是却被媒体和普通人认为是坏女人。
祐非常清楚地记得在白天的肥皂剧《天使与魔物的他》中饰演母亲纱子。
筒井，夏那16岁
筒井，贵子的女人。和佑相差一个月的妹妹。
1488厘米高。瘦骨嶙峋，胸部没有凸起，屁股也很小，接近幼儿体型。
她有一头长长的黑发，一头乱蓬蓬的头发。
由于受到演技派演员母亲的影响，加上从小开始看电视节目，对学样艺人非常热衷，所以作为童星展现了自己的才能。
但是因为母亲受到了打击，所以在演戏方面犹豫不决。
然后转学到彩陵学园，与祐相遇。
在天生的演技中扮演妹妹，想要得到佑的喜欢，但是听到他说「希望我能保持原样」，我很感动。
西泽，满菜美34岁
长登吕町旅馆城峰阁的老板娘。身高171cm。
一个穿和服的日本美人。身材也很好，因为看起来很年轻，所以在20多岁时也能行得通。
17年前，在住宿的咲弥的搭讪下，他从处女学校毕业，但并没有怀孕。
看到前来投宿的佑的瞬间，脑海中闪过17年前的事情，下定了决心。
【学校関係】
◎男子
东野怜15岁(1年)
和佑同班。他身高160cm，身材苗条，性格懦弱。一张中性的脸吸引了女孩的注意。
三月份搬进来，和佑住在同一栋公寓的十楼。有比她小两岁的妹妹慧美。
她从小就穿着女装，如果真的打扮成女装，和妹妹比起来，简直无法区分。
山田，雅也，15岁(1年)
和佑同班。他的身高和体格和你差不多。虽然看起来像是戴着眼镜神经质的类型，但对同性的主人公亲切地进行教育。
法正，15岁(1年)
为了在同一个班里行动，在座位后面的座位上按名字顺序交谈的关系。身高在170cm 左右。是与足球和网球很相配的清爽系帅哥。实际上好像喜欢活动身体。
· 一条，17岁(3年) ，晃辉
他是与同年级的剑道队长速濑美加、现役歌手呀岛麻里子等两人交往的3年级男子首屈一指的帅哥。
佑是在春天比赛的剑道助威下认识的。
◎生徒会
小松，清华，17岁(3年)
学生会主席。一流企业的总裁千金。聪明，漂亮，聪明。
身高168cm。胸部是 e 罩杯程度。从小就喜欢武术，拥有合气道和剑道的等级。中学时期担任过剑道的队长。他的身体很结实。
长到腰部的长长的黑发，眉毛上整齐的刘海，剪得很长的眼睛是其特征。
虽然他的态度从平时开始就很冷静，很有威严，但一旦投入其中，就会变得暴跳如雷，有时还会做出意想不到的事情。
因为有父母安排的未婚夫，所以每个月第一次见面，但是因为不能很好地对话而苦恼。
小松，圣华14岁(初中3年级)
清华的妹妹。她长得很像姐姐，是个美少女，身高不到150cm，给人一种瘦弱、不健康的印象，看起来比实际年龄还小。胸部接近悬崖。
他虽然比姐姐聪明，但幼时体弱多病，经常待在家里，所以沉溺于小说和漫画，不久也开始自己创作了。
在那里发挥才能，虽然是中学生，却获得了杂志新人奖。
他说为了成为一名作家，连高中都不去，和母亲吵了一架就跑出了家门，在去姐姐公寓的路上遇到了正在开生日会的佑他们。
第一次登场的时候穿着黑色的格斯罗利连衣裙。
半村，莉子17岁(3年)
生徒会の副会長。身長173cm。貧乳。
一种严肃的类型，金属丝边眼镜很适合细面。图书委员会。
他的成绩在学年里排名第一，第二。
他把稍有怪癖的黑发拢在脖子上，从肩头垂到前面。
既是热恋中的清华的终结者，又是清华的超越友谊的情怀。
石川，荣美16岁(2年)
学生会秘书兼会计。把直的亚麻色头发做成双马尾。祖母是英国人的配额。他身高1580厘米。胸部只有 c 罩杯程度。我的昵称是艾米。
这种类型非常开朗，让人喜欢。
我一见钟情，第一个向你坦白。
小川，瑞希16岁(2年)
身高1520厘米。推定 f 罩杯巨乳的持有者。一种黑色的半长发，一边有三个辫子，叫做{『 mitsumi』}。
他原本是清华一代的会计，与荣美是好朋友。
他迷上了担任副会长的2年男子大山前辈，甚至还发展了交往。
但是，由于被竞争对手逼得走投无路，最终软禁了来到自己家中的大山前辈。而且在一周内分手，被停学3个月。
复学后，由于佑和荣美亲自出面说服，我决定参加新学生会。
河合，矶野贵理子16岁(2002年)
身高165cm 的强壮体格。胸部也有推定 d 罩杯那么大。一个人良好的品质和责任感，不能拒绝别人的要求。
虽然从初中开始活跃在网球部，但在彩陵学园硬式网球部，因实力不如体育系学生而苦恼。
5月因受伤退出俱乐部后，在朋友的推荐下成为了猜谜锦标赛的执行委员，与佑相遇后被新学生会聘请。
半村纱和16岁(1年)
莉子的表妹。身高一米七五。黑色长发，身材苗条。胸部保守(推定 a 罩杯)。严肃，对任何事都充满好奇心。
她把表亲莉子当作自己的亲姐姐一样爱慕，对男人完全没有兴趣，却进入共校的彩陵学园，这也是因为她一直在追逐莉子。
他的学业非常出色，第一学期取得了学年第一名的成绩，但是他的运动神经非常敏锐，甚至在球类比赛中被选为排球选手。
◎1年5組
· 桧山，质子(Yoko)
参观篮球俱乐部的志愿者。
身高一米七四。身材苗条，长着短发。开朗和友好的个性。
安芸号战舰，和美
参观篮球俱乐部的志愿者。
身高约169cm。在日本文化中，一个人被绑在三个辫子上，看起来很紧张。
在小游戏中与佑接触后两人一起倒在地上，开始强烈地意识到佑。
・佐藤，理沙(高桥里饰)
右川，美代子
初中和高中都是排球俱乐部的成员，身高都超过1800厘米。因为是可以与男子混淆的浆果游击手，而且长相也很相似。
虽然是怜的忠实粉丝，但由于他始终采取淑女的态度，所以好像并不觉得怜也不觉得讨厌。
在佑里偷偷地给它取名为左右组合。
· 额头，结麻
初中和高中乒乓球队。他身材矮小，身高不到一米五。长相年幼，看起来不像高中生，是在这个世界上很少见的洛里省高中生。
· 后藤，真白
初中和高中乒乓球队。头发的特点是用橡皮筋把左边的头发绑在肩膀上，蹦蹦跳跳。身高160cm 左右，有点胖胖的巨乳。
中井，真央，中井
一个高大苗条的身材(身高181cm) ，还有一个小脸蛋。发型。
我初中的时候是排球俱乐部，但在高中，我属于棒球俱乐部(外野手)。
在新欢(野外定向)的公交车上，坐在佑的前面，交换了点心，结下了不解之缘。
上野，祥子，证据
垒球队(位置是投手)。身高171cm。一个肩膀宽阔，身材魁梧的人。她总是把披肩程度的头发绑在一起。巨乳。虽然她在运动时会大喊大叫，但平时她总是很害羞。
/下园，加代
身高160cm。我是足球俱乐部的。虽然个子不高，但运动神经似乎很好。
发型是短发 bob。他总是笑眯眯的，对佑也不害怕，表现出爽朗快活的态度。
横田念(俗称念)
一半日本人和一半泰国人。身高一米七五。我是足球俱乐部的。她一头长到半个脊背的黑发绑在一起。除了有着健康的小麦色皮肤之外，长相和日本人没什么两样，甚至可以说是美人。
荒牧，好惠，荒牧，荒牧
班级委员。166厘米高。苗条的身材。一张细长的脸和一副金属丝边眼镜很相配。她长长的黑发辫成三辫半翘。认真，责任心强。
虽然不擅长对付男生，但不知为什么和祐的体质恰到好处。
◎2年
兰童，泪花
身高一米七二。半长，直的黑发挂在背上。胖乎乎的体型，相当的巨乳。
他是新学生会副会长矶野贵理子的好朋友，曾担任猜谜锦标赛的执行委员。她有一个比她小一岁的妹妹，和她非常相似，除了她的发型，她甚至被误认为是双胞胎。
・早川步，早川步
头发很短，没有胸部，看起来像个男人，但脸型很整齐。在一段时间以男孩子的身份长大的关系中，他一直被称为「汉语人称代词」。
田径队的王牌。拥有全国上位水平的脚力。
虽然专业是短距离项目，但是在长距离项目和跳跃项目上也能进入前几名。虽然外表看起来很小，但体力却很强。
◎3年
椎名，千鹤
篮球队队长。身高187cm。露出额头的马尾发型。一个英俊的身材。一个有着巨大乳房的人，可以从制服上面看出来。
虽然到目前为止一直从事篮球运动，与男子选手没有任何关系，但是在男女交流活动中，她是率先执行警备任务的认真的性格。
香奈子是个值得信赖的姐姐，从佑的角度来看，警卫香奈子在高中时代的印象应该是这样的。
· 饭田
文芸部の部長兼図書委員。
父亲是从中亚某国亡命来的外国人。深棕色的头发，浅棕色的眼睛，深棕色的脸。但因为长相的问题，小时候被欺负过，所以她把头发染成了黑色，戴着厚厚的镜片眼镜。
虽然身高不到160cm，身材矮小，但胸部也有 f 罩杯以上，臀部也很大，身材也很好。
在7月末的猜谜锦标赛上，他和莉子一起获得了第一名，并利用这个权利和佑在酒店吃饭。
· 康斯坦丝 · 威尔逊(又称康妮)
1920厘米高。金发碧眼的盎格鲁-撒克逊人。篮球俱乐部的前锋。
在从美国入籍的父母的带领下在日本长大的，日语流利得几乎可以说是母语。火箭胸。
◎教職員
出井，三十三岁贺
一个数学老师。有个孩子是人工授精生的。
本来就不擅长沟通，再加上今年第一次担任男生班主任，举动可疑，上课也很笨拙。男人的名声也不好，因为有时会用沾满欲望的眼神看他。
从祐的视角来看，虽然脸庞平凡，但是巨乳，屁股也很大，可以挑起男人的自私的身体。
权田，咲子21歳
办公室工作人员。大专毕业生。前洋基队。身高一米七五。身材苗条，长长的直发染成棕色。
虽然态度冷淡，语气平淡，但性格却很温柔，一直在暗恋着佑。
我带着佑参观了交友馆和男女特别谈判室。
他在大专时期通过礼仪仪式完成了处女学业。
白雪，26岁，佐绪里白雪号列车
一个女班的音乐老师。身高170cm。苗条的身材。黑色的半长发，白皙的皮肤很有特点，再加上大小姐般淑女的容貌，被学生们称为「公主老师」。老家是一般的家庭，比平常更有性欲，对佑很感兴趣。
手冢妙子,25岁
一年级五班的班主任。负责化学。一个戴着金属丝边眼镜的聪明人。喜欢1年级男生的神林老师，想要认识的样子被学生们发现了，但是没有传达给重要的神林老师。
【他校生徒】
◎埼央红色蝎子乐队
Kate Grimwood (栗森，自称庆子)15岁
他是埼玉市弱小队埼玉红队的蝎子乐队。
金发碧眼，盎格鲁-撒克逊人特有的清秀五官。一个漂亮的女人，长得很漂亮，好像她从电影里跳出来一样。身材好像也不错。我不喜欢男人。有踢拳经验者。
实际上，他是彩丽学园高中的学生，被选入了学生会。
我在学校的时候会说英语和日语，但事实上两者都很正常。
美原，17岁
埼玉红色蝎子乐队的成员。深棕色头发，马尾，身高1670厘米。很久以前，他在武馆学习了所有的武术，因为如果打架就不会输而在市内外广为人知。他长得很漂亮，但是对男人来说太弱了。埼玉総合高等学校2年(一次留级)。
美沙16岁
埼玉红色蝎子乐队的成员。凸起的大眼睛和棕色的蓬松烫发的特征。身高1500厘米左右，身材矮小。虽然初恋了附近的青梅竹马男生，但是在得知中学毕业后默默地去了寄宿学校的单性别教育之后就灰心丧气了。埼玉综合高中2年级。
真理(まり)15岁
埼玉红色蝎子乐队的成员。她的头发是黑色的长烫发，圆圆的脸上长着雀斑，可以看出她的幼稚。身高180cm 左右，体格健壮，是 g ~ h 杯左右的巨乳。初中时代是柔道部。市立松坂市高中1年级。
吟子15岁
埼玉红色蝎子乐队的成员。一头直到后背的红褐色头发，面罩上总是写着红色的 × (自卑的嘴) ，眼睛长长的。身高180cm 左右，身材苗条。我在学空手道。市立松坂市高中1年级。
· 黑田，能理子17岁(3年)
埼玉荣光高中剑道。1777厘米高。短发，英俊的特征。强壮的肌肉。巨乳。
在春季大赛半决赛中输给无种子选手彩陵学园的冲击让她关在厕所里哭泣，但由于误闯男厕所而狼狈地开始手淫。把来到那里的佑发作性地拖进了单间。
光濑，凛音17岁(3年)
彩丽学园学生会主席。Nikko 工业集团创始人家族的千金。身高不到170cm，身材也不错(从佑视点)与清华一决胜负。到了后背的那么长的头发是略带红色的柔软的卡帕米色，从中间开始就是轻飘飘的波浪，从肩膀向前垂下的部分是直卷的双马尾。其特点是像「 ~」这样的大小姐语言。
李卫惠(李薇薇)十七岁(2003年)
彩丽学园学生会副主席。虽然来自中国大陆，但精通日语。
一种发型，头发剪得很短，剪得很短。眼睛细长，有着狐狸般的外表。
一个身材苗条的人，不能从制服上看到任何膨胀。身高接近180cm。她的态度冷酷无情，好像她对他怀恨在心。
在学生会中，涉外委员会  』  实际情况还将担任情报单位  』  的领导。
大森，纪香17岁(3年)
彩丽学园学生会副主席。身高一米六三。黑长的汪莲。不像高中生那么华丽的外表，再加上性感，胸部和臀部都很大。
对佑来说，这让人联想起了泡沫经济时期聚集在迪约斯科站台上的单身女性。
在学生会中，保健委员会  』  的实际情况还将担任负责男子训练管理的  』  的领导。
蓝泽 2年
彩邦学院新学生会主席。身高155cm。一根辫子被分成两部分。他圆圆的脸上戴着厚厚的眼镜，看起来很勤奋。
但是，也不是因为年龄的关系，她对男性没有兴趣，甚至还会仔细阅读刊登佑的周刊杂志。
红沼，朱里，2年
彩爱学园新学生会主席。商业课程。身高一米七四。苗条但有胸部，出众的身材。棕色底色，红色和金色混合的长发是卷发，看起来像辣妹一样。这是混杂着各种方言的语气，虽然对初次见面的佑也表现出亲切的态度，但实际上是在盘算。
花岗岩两年
彩丽学园新学生会主席。书法课程。身高一米七三。相当瘦。黑色的长发没有刘海，遮住了一半的脸。
虽然沉默寡言，有阴暗的气氛，但还是有存在感。
其实在选拔学生会的时候，因为有过一次争执，被抽签选中了，所以没什么打算。
【其他】
梶尾，志穗25岁
佑曾在住院的综合医院工作，曾负责男用 VIP 的优秀的正护士。
有点怪癖的黑发短发。身高174cm，身材苗条。因为长得太漂亮，乍一看似乎有些冷淡，但笑起来却令人陶醉。
虽然在亲近护理佑的过程中产生了爱慕之情，但他用职业道德和理性抑制住了爱慕之情。
高野，未绪20岁
负责了佑去体检时的精液检查。刚从护理学校毕业的护理人员。
作为住院的前辈护士的替身，担任了体检精液检查负责人，结果遇到了佑。
虽然发型是蓬松的棕色短发，但侧面的发型等是祐所知道的80年代偶像风格。
虽然眼睛有些酸溜溜的，但是用软软的眼泪袋看起来很温柔。
鼻子和嘴巴的部分很小。最让人印象深刻的是他右眼下的眼泪。
与其说是个美女，不如说是个温顺可爱的女孩。
身高160cm 左右，胸部很大。佑推测胸围大小是80多到90左右，杯子是 f 或 g 左右。
他是《日本深夜动画》的粉丝，佑的小鸡受到了「小鸡」的尊敬。
乾留美子30岁
卫生、劳工及福利局国立保养所主任。身高170cm 左右。她戴着一副三角形红框眼镜，身材非常出众。正在酝酿着与官员形象背道而驰的大人风情。在佑中，与在成人作品中出现的女教师的形象非常接近。
他在第一次登场的时候参加了献身活动，还给我带来了与日本国内的男女比率相关的人口问题和父亲丰田咲弥的事迹等重要的信息。
吕千惠37岁
金属丝边眼镜非常适合她，长长的眼睛上有鼻肌的细脸美女。佑第一次见面的时候是短发，后来见面的时候，他把一头长到肩膀上的黑发绑在了一起。大概170cm 高。
在埼央综合医院工作的外科医生。他已经结婚了，但没有孩子。我母亲是台湾人，在日本出生长大。佑住院时的主治医生。
藤木，宏美，26岁
丰田 saki 弥纪念基金会的工作人员。
一个美丽的女人，有着长长的黑发和细长的脸。一开始给人的印象很酷，但说起来却意外地表现出亲切的一面。
水伴，志津香13岁(初中1年级)
曾祖母是前首相静子(已故) ，祖母是自由党干事长民政党(69岁) ，母亲也是同一党的议员势津子(48岁)。
烫发的双马尾。外观完全是小学生(身高139cm)。由于母亲30多岁出生，又是孙，所以在非常疼爱的环境下长大。这就是为什么我有任性的地方。不服输，固执己见。
堀川，13岁(初中1年级)
志津香的追随者1。1440厘米高。瘦身型。一头长长的黑发。「是的。」她的语气很特别。我奶奶是市长。我和水手有家庭关系。
豪田环14岁(初中2年级)
志津香的追随者2。身高160cm。妹妹头娃娃脸。肌肉发达，肌肉发达，巨大的乳房。
祖母是大型超市连锁店 gomart 的创始人，担任水伴田鹤的赞助董事长。
水木葵21岁
人气绝顶的迪奥「愿望」之一。艺名是水树，苍依。在舞台上扮男装。身高一米七五。几乎没有隆起的胸部，接近砧板，虽然很瘦，但与其说纤细，不如说肌肉强健。
虽然她以中性的容貌装酷，但对男人来说却很脆弱。
· 简 · 格里姆伍德
凯特的母亲。来自美国。据悉，他曾担任与男共党有关的皮包公司的代表理事。佑的绑架事件发生后不久，他就失踪了。根据警方的调查，他涉嫌多起犯罪，目前正被通缉。
 