========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11002
一个喜欢幻想设定的作者在写作的空闲时间小心翼翼地写着，并且已经成形了，所以就投稿了。
一般来说，它是对第一章到第二章所描述的内容的重新配置和添加。
因为是世界观的参考资料，而且大部分都是教科书式的正式文章，所以即使跳过也能享受本篇。
2019/05/11
添加了一些关于埼玉县埼央市和私立彩陵学园高中的说明。
◎除此之外追加了近亲婚姻。
2019/8/9
增加了私立彩丽学园高中。
2019/11/18
关于彩陵学园的姐妹校(彩邦集团)追记了。
2020/10/26
我们已将彩陵学园姊妹校(彩邦和彩爱)所在地更改为本篇所在地。
增加了彩陵学园高中的概略图。
我想有时候我们可以稍后想出来再添加一个项目。
如果有人觉得添加这样的内容会比较好，请随意填写。
◎歴史
赤死病，赤死病，赤死病
在15世纪的地理大发现时期，一队葡萄牙人从非洲腹地探险归来，带回了一种未知的感染。
疾病潜伏期长上空气感染。
这是一种可怕的疾病，脸部和身体各处都出现红斑，同时发高烧，大约一个星期后就会丧命。
奇怪的是，只有男性受到影响，而女性则不受影响。
一旦感染，半数以上的人就会死亡，特别是30岁以下的年轻男性的致死率高是其特征。
而且，如果从热病中幸存下来的人生下了孩子，不知为何只有女孩子出生。
后来的研究发现，致病菌瞄准睾丸射击，影响了基因。
它始于欧洲和北非海岸，并随着人们的迁徙而向亚洲地区和新大陆(美国)扩散。
第一次流行以来的十年里，欧洲的死亡人数从100万到200万不等。据估计，截止到16世纪末，全世界约有1000万名男性死亡。
19世纪末，随着治疗方法的建立，死亡率急剧下降，但即使在20世纪，死亡率也没有达到完全的根治。
* 从男性社会到女性社会
随着赤死病的蔓延，男性人数急剧减少，社会的主角不得不从男性转变为女性。
对于各国原首来说，女王、女皇、贵族也理所当然地要让女子担任继承人，因此女性将代替男性从事的职业。
从18世纪中期开始的产业革命来看，代替男性劳动的女性在怀孕、育儿期间无法工作或体力不足等原因，为了更有效的生产而提高技术也成为了契机。
不可避免地，男性的主要作用是提供子种。
在包括贵族在内的一定阶层，为了维持血缘关系，出现了共享年轻男性的动向，而且即使是平民，每个共同体也将为数不多的男性藏匿起来，不再外出。
・男性獲得競争
随着男性越来越难出生，年轻男性越来越宝贵，围绕男性的争斗必然会发生。
不久，不仅街头、国家之间发生争斗，而且还出现了从海外引进男性的动向。
这是帝国主义时代的到来。
在获得殖民地的列强各国掠夺的资源中，年轻男子已成为重要的定位。
那些从殖民地带来的男人，要么是作为后代的供给者，每隔几个人就分配给一些妇女，要么是组成一个小团体。
具有讽刺意味的是，这并没有导致种族的混合，也没有导致现代和现代之间的种族歧视。
随着列强各国展开激烈的争夺男性的竞争，20世纪初爆发了世界大战。
最近军队的主角是女性，男性只被分配到安全的后勤工作。
但是，技术能力的提高促进了机关枪、飞机、地雷、坦克等能更大规模、更有效地进行杀戮的武器的出现，对于战死人数的增加感到恐惧的各国首脑在3年后终于达成了和解。
此后，以世界大战的战胜国为中心形成了国际联盟，国家之间的纷争变成了通过对话解决的动向。
· 男性状况的变化
虽然只有男性，但全身通红后倒下，一周之内将有一半左右的人死去，这让中世纪后期的欧洲人感到恐惧。
由于年轻男孩的死亡率特别高，他们被迫把男孩关在房子里，以防止他们被红魔(红死病)发现。
当时没有对付空气传播的红死病的有效方法，一旦感染了，就只能离开男性的家人。
但是，他们知道这种病不会传染给女性，所以他们趁她还有性能力的时候，把她带到这里，让她一整天都和她做爱。
从这个时候开始，女人已经开始过多，所以对方似乎并不为难。
在第一次赤死病大流行的半个多世纪后，减少到1 ~ 2成的男性的主要作用变成了子种供给者，因此每人被迫与5 ~ 10名左右的女性交往是理所当然的事情。
从那时起，在食物和住房方面虽然受到优待，但行动却受到了限制，到了晚上，不管本人的意愿如何，只能和多个女性打交道，鼓励她们。
除了正式的妻子之外，还有妾和妾的习惯，在家族生存的原则下，只允许王侯贵族等富裕阶层，但是在男子剧减的情况下，不管老少，一个男人聚集多个女人是理所当然的事情。
据说，在中世纪末期的基督教国家，教会是主要的，从婴儿时期开始，就由一个名为「男护理院」的机构组成，以保护婴儿免受疾病的侵害，并在15岁时被派往一个由几个妇女组成的村庄提供种子。
不过，由于民众反对教堂里的修女垄断男人，以及不幸感染了红死病，男护士院里的男孩全部被消灭的悲剧，这些都已经过时了。
教会对」男人猎杀」的反对也被认为是导致宗教改革的原因之一。
除了周期性的赤死病流行外，还有因天气不适引起的饥荒，男性减少速度加快，因此男性纷争一直持续下去。
但是，如果一个年轻人从他的殖民地被带到欧洲作为奴隶，为他的后代提供食物，那么欧洲就会暂时平静下来。
从亚洲、非洲和美洲殖民地带来的男性奴隶的处境，与本国人相比，简直就是一次性奴隶。
因无情的榨精日子而耗尽体力或在途中感染红死病而死亡、被卷入试图夺走男人的盗贼团伙和士兵之间的战争等，大部分人只活了1 ~ 2年左右。
随着女性劳动者的人权思想和欧洲各国的革命，封建时代已经结束，男性的人权受到精神剥削的问题也得到了重新评估。
随着医疗技术的发展，红死病的致死率也随之减少了。
世界大战中，男性之争演变成了国家之间的战争，但是之后又开始了殖民地独立运动，因此从外国掠夺也变得非常困难。
这是一种保护而不是争夺男性的趋势，国家通过调节男女之间的关系来维持人口。
宪法规定男女各自享有相应的义务和权利，从表面上看，不再存在无视男性意愿的剥削精神。
但是，不仅是在发展中国家，在发达国家，围绕男性的犯罪事件的发生率仍然很高，因此，各国都为女性性犯罪和男性保护而苦恼事情变成了这样。
・日本史
在日本，在传教士传授基督教和枪支的过程中，引进了赤死病，从九州开始逐渐流行起来。
德川家康在统一天下的过程中，了解到西方情况和东南亚殖民地情况后，担心国内男性减少，下达了阶段性日本锁国。
在第二代将军秀忠的统治时期，所有的外国人都被禁止出国，完全禁止入境。
但为时已晚。
在日本，红死病也没有停止，一个接一个的男性病倒，生下来越来越困难，就像跟随欧洲一样，向女性社会过渡。
举个例子，在第三代将军德川家光统治时期，允许女子继承大名，当时的将军家也从第四代家纲开始由女子自报姓名。
江户幕府维持了二百几十年的平静时代，但在19世纪后期被美国海军马休·佩里率领的蒸汽船击败。
由于突如其来的黑船来航，江户幕府不顾一切地开始了开国路线。
但是，反对开国的攘夷运动由国内各势力展开，最终演变成了尊王论。
在一连串的骚乱中，幕府的阁楼摇摇欲坠，而在朝廷的权威下，尊王攘夷思想发展成为强硬的倒幕运动。
经过戊辰战争，江户幕府完成了自己的任务，并将国体转换为新政府(所谓的立成维新)。
作为当时推动时代发展的人物，萨摩藩的实际领导人西乡鹰子、领导长州藩的木户松子、以及介绍萨长同盟的土佐藩为脱藩 · 坂本乙女等名声大噪。
开国后的新政府为了赶上欧洲列强，推进富国强兵政策，并致力于现代化。
介入朝鲜，接着是与清朝的战争。更有甚者，清朝灭亡后，通过在四分五裂的中国大陆派兵，逐渐倾向于帝国主义。
但是，在国力上处于劣势的日本避免了与列强正面作战的愚昧，与当时拥有第一实力的大英帝国结成了同盟，采取了合作路线。
从20世纪40年代到60年代，一直以来男性被掠夺的亚非国家间的独立战争如燎原之火般爆发。
由于资源匮乏，以贸易立国为目标的日本，一方面以中立立场，向拥有殖民地的列强出售粮食，另一方面暗地里向亚洲各国出口机械和武器，并向亚洲各国派遣军事顾问。
因此，虽然一些西方国家背地里说他是狡猾的日本(Wicked Jap) ，但他与独立的亚洲国家(朝鲜和中国大陆除外)维持着友好关系，享受着繁荣。
在因战争特需的好景气时代，人口也呈现出增加趋势，一度突破了8000万人，但随着周边战争的平息，这次又出现经济萧条，人口正在缓慢减少，根据1978年的统计，日本的总人口约为7900万人。
当时的减少速度虽然缓慢，但由于出生率的下降，有预测认为，如果继续这样下去，到21世纪将下降到7000万以下。
感受到危机感的执政党效仿人口减少明显、推进激烈改革的欧洲国家，提出了大胆的低出生率对策相关法案。这是不顾在野党的反对通过的法案。
* 男女之间的比例
横行于中世纪和近世的欧洲男性比例最低，约为1:40至50。
在日本，江户时代初期一下子减少后，到现代为止一直维持在1:25∼30左右。
红死病的影响较小，殖民地时期男性掠夺较少的亚洲和北美的部分地区只有1:10 ~ 20左右。
进入20世纪以后，南太平洋岛屿和非洲南美洲的内陆地区仍然保持着男女之间的差异，因此曾经有过很多探险家都在寻找的时期。
但是这些地区被20世纪60年代成立的世界男性保护机构(WMG)指定为特别保护地区，正在努力防止来自其他国家的干涉。
◎舞台
埼玉县埼央市
10年前，东松阪市(型号为东松山市)和周边的三个城镇合并而成。人口约为12万人。位于埼玉县的中心。因为是原来的丘陵地带，所以处于绿色丰富的环境中。
原本从东京都内开始横穿市内的私铁线，合并后，从县南开始延伸其他公司的线路，在交叉的地方新设了埼央车站。
虽然松坂市的行政经济中心是旧东京街头，但最近在埼央车站附近的发展非常显著。
广濑家族居住的公寓离埼央车站步行5分钟就能到。
埼玉市的一所高中
私立彩陵学园高中
城里唯一的联合学校。男女比例1:7左右。女孩们有体育课。
1990年度的1年级男生有36名，女生有250名，共有286名。
通常被称为相亲学校，在校期间或毕业后订婚或结婚的男女很多。
因此，女子的合格竞争率尤其高，提高了标准分数。
其特点是，只有女生在入学考试时的面试中，外貌也得到了好评。
制服以淡紫色为基调，线条和丝带是粉红色的水手服。
（彩陵学園高校の概略図）
县立松阪高中 * 通称: 松树劫
这是历史悠久的传统学校，也是县内首屈一指的升学学校，大学升学率也很高。
以前穿的是简单的深蓝色运动服，但是因为不喜欢被误认为是臭名昭著的红松的学生们进行了签名运动，所以现在穿的是白色运动服和黑色裙子的单色制服，但是穿的是时髦的制服。
市立松阪高校※通称: 松
与松树劫相反，在市内及附近也是屈指可数的底层学校。
这里有很多不良学生，他们除了吵架、盗窃、偷窃、抢劫以外，还组成小组，在摩托车上进行集体暴走行为，以及性犯罪等在市内及附近进行各种问题行为而出名。
制服是一件简单的深蓝色外套。
県立埼央综合高等学校,
这所高中是与前松坂市邻近的普通高中、商业高中、工业高中合并而成的高中。不仅有普通升学课程，还有商科和工科课程。
制服是深灰色，有红线的水手服和深红色的丝带。
公立的三所学校是女子高中。市内的男中学生除了彩陵学园之外，要么进入市外的公共学校，要么进入埼玉县仅有4所的单性别教育学校。
・彩陵学园高中姊妹校
私立彩丽学园高中
位于埼玉市南侧的坂手市。
该公司也是以艺术文化方面为特色而设立的，设施和大学一样丰富，占地面积也很大。
每年都会参加全国性的比赛和展览会。OG 培养出了很多艺人和艺术家。
因为致力于演艺文化活动，很多学生来自富裕的家庭。
与位置相近的彩陵学园曾经有过交流。
但是自从15年前和彩陵学园在哪一方共学化的问题上争论失败后，就断绝了交流。
校服与彩陵学园相似，是上下一体的水手连衣裙，其特点是深紫色线条和红色丝带。
彩邦学园高中
位于 kawagoe 市。
制服是正统的白色和黑色水手服。是一条略带紫色的深红色(绯红色)丝带。
因为他们特别注重学习，所以在县内也拥有最高的大学升学率。
另外，彩邦集团还有同名的中学和专科大学。
彩爱学园高中
它的前身是位于都道府县中央地区的呀诺市的一所私立商业高中。
彩邦集团在没有人气的情况下，购买了经营权。
除了原有的商业、工业、农业科之外，还为了培养护理、福利、保育等各种领域的人才，重新成为了综合高中。
校服是和彩邦学园一样设计的水手服，但不是黑色而是深灰色，胸前的丝带比红色更接近粉色的品红色。
摘自《男性保护新法》和《降低出生率措施法》(1980年4月生效)
・婚姻
男性和女性都可以从16岁开始。但是，成年人(18岁)需要父母的同意。
建议男子有三个或三个以上的妻子(虽然不是强制性的，但实际上是义务性的)。
但是，即使没有结婚，如果已经和女人生了孩子，也可以算作一个人。
如果男性在25周岁之前未婚且无子女，国家将分配3名随机选定的单身女性。
未婚且没有生育经验的女性将从25周岁的4月份开始根据收入征收人口税。
* 育儿津贴和医疗支助制度
15周岁以下的女性每月有1万名。年满18周岁的男子每月领取3万日原。
在医疗费用方面，年满15周岁的女孩和年满18周岁的男孩也是免费的。
・精液检查和捐献系统的义务化
男子从满15周岁的4月开始，每年都要接受健康检查，到时还要进行精液检查。
根据检查的结果，以不可(可)、可(可)、良(可)、优(无精症)等四个阶段进行评价。
如果在」优」中特别出色，则评为」优(特)」。
另外，男子必须从15周岁开始每半年献精一次。
献精后的精液由日本白十字会管理，用于人工授精。
献精可以在日本白十字会的分部或者国家的健康保险中心，或者指定的医院进行。
除了每半年一次以外，还建议他们自愿献身，并支付与精液评估相应的报酬。
・男性保護
在男性日常需要使用的设施(总站、机场、学校、医院等) ，为了保护男性，必须有警卫常驻。
常驻的警卫中，一半以上需要持有男警卫 c 级以上的资格证。
* 严惩针对男性的性犯罪
20世纪上半叶制定的《少年少女法》规定，到15岁为止不受刑罚，从16岁开始受刑罚。
* 虽然《少年和少女法》是正式的，因为它涵盖男女，但实际适用的对象只有女孩，因此一般称为《少女法》。
* 从十一岁起，有时会被送交少年/少年女院，或被家庭法院判定为「惩罚相当」。
然而，关于少女对男子实施性犯罪(如强奸、强奸未遂等) ，则被视为例外。
年龄在11岁到13岁之间的人被遣送到女院，年龄在14岁以上的人被处以与成人同样重的刑罚。
例如，有计划地绑架和监禁13岁少年并强奸一整夜的3名15岁少女中，主犯被判无期徒刑。两名共犯被判处20年禁锢。
◎其他
・原号
※括号内大概相当于史实的年号。
立成（明治）
天興（大正）
光文（昭和）
正化（平成）
・男性警護官
一个女人保护男人的职业。一般情况下简称为警卫。
在此背景下，随着全球男性保护观念的提高，1946年设立的国家机构包括男性保护局(后来合并为卫生、劳动和福利部) ，以及前身保护官员。
在此之前，有男子的富裕阶层家庭都是单独聘请护卫，但是国家公开担任了男性护卫。
最初的保护官员大多是警察和军队出身的人，在对人格斗中，比起出色的保护，更倾向于把与袭击的女人作斗争放在首位。
因此，不断发生有组织的绑架事件，或重要的保护官对护卫对象男性犯下性犯罪事件等男性保护厅的玩忽职守事件被公开，因此废除了该制度。
由于包括《男性保护新法》在内的一系列改革，新规定了警卫官资格，并转换为民间警卫公司的警卫官制度。
国家设立了警卫官专门学校，具有高中毕业资格的女性入学接受专门教育。
警卫官资格根据能力、业绩等，从 c 级依次上升到 a 级。
在 a 级中，拥有特别出色的实力和指挥能力的人被认定为 s 级。
有一定年龄的男性的家庭常驻着警卫。由于国家的补助制度，每个男性实际上有两名 b 级人员是免费的。
・近親婚
事实上，在日本国宪法中只有『婚姻只根据两性的协议成立』，并没有禁止法律上的婚姻近亲婚姻，近亲之间的普通法婚姻认定也不受阻碍。
但是，根据根据宪法制定的法令，近亲之间的婚姻登记不予受理，即使被错误地受理，也可以在以后取消。
婚姻登记不予受理的近亲婚姻如下:。
①本人
②直系血族（親子）
(3)三亲等内的亲属血族(小弟弟和小姐姐、姐姐和弟弟、叔叔和侄女、姨妈和侄子) * (领养儿童和领养儿童的亲属血族除外)
但实际上，有一定数量的男性将家庭成员之间出生的子女申报为结婚对象的子女或与姐妹保持关系并一起生活。
政府也不能对家庭这一敏感的部分进行管制，事实上处于默认状态。
 