========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-21 22:11
==========================


11003
参考到目前为止读过的贞操逆转小说，试着用自己的方式表现出来。
在节目中长篇大论地写道，从中途开始，主人公的过去就变得软弱无力。
为了那些想跳过这些阅读，快速进入贞操逆转世界的人，我在后记中把内容写成三行。
―――2015年3月某日・金曜日。
受覆盖日本列岛的强湿大规模冷空气的影响，气温降至一月初旬的水平，比中午开始下雪。
不仅北海道、东北地区，而且关东、中部地区，以及从北海道到北九州，都遭受了暴雪的侵袭。
首都地区的平原地区也下了25cm ~ 50cm 的积雪，铁路和其他交通被迫停运或大幅延误，周末的下班高峰期陷入了混乱。 』 
翌朝6時半頃。
埼玉县南部的一个小镇。
一片被雪覆盖成银色世界的街道上，有一个中年男子正在爬坡。
穿着上下深灰色西装搭上书包是为了保持双手空着吗。
从刚才开始，他就步履蹒跚，这是因为第二天早上路面冻得硬邦邦的。
「哈啊，哈啊，呀，呼... ... 咕哇! 好危险!」
男人踩进去的右脚一滑，身体失去了平衡。
他马上变成了向前冲，一只手撑在地上。
虽然打扮得很难看，但总比摔倒强。
说起来，星期六这么早出门的人很少，所以也不用担心被人看见。
附近好像还没有人出去铲雪。
偶尔会发出嘎吱嘎吱的刨冰声，大概是因为有带链子的汽车在行驶吧。除此之外，一片寂静。
说到底，在下雪的日子里，男人穿的皮鞋是最糟糕的组合。
然而，即使天气预报说会下大雪，工薪族在上班的时候也不能脱掉西装和皮鞋的组合，这是工薪族的性格吗。
大部分上班族都是在昨天夜里交通混乱的情况下艰难地回家的，他说反正要加班到很晚，就顺便住在公司里了。
所以，第二天早晨，他费了好大劲才回到家里。
他的名字是广濑。
40岁单身离婚。
身高大概超过170cm。
10年前还在标准以内的体重从3年前开始进入了80kg 左右，因此穿西装的时候不会显眼，但是腹部周围有多余的脂肪。
每当公司接受的健康检查结果出来时，都会附上生活注意信封，可以说是生活习惯病预备军。
「差一点就到了... ... 哈，哈，一定到了... ...」
视线所及之处是上坡路，架着一座桥。
这是从车站到他住的公寓的中间地点。
一般来说，从车站步行6、7分钟就能通过的地方，到目前为止花了我两倍的时间。
不，花点时间还不错。
为了不跌倒，一直保持平衡和坚持不懈地走过来，这反而使平时缺乏运动的腰腿产生了疼痛和疲劳。
一切都是因为冰封的道路。
对于很少下雪的首都圈居民来说，像这样的积雪每年大概会下一两次。
因为没有经验，所以积累起来的时间越来越长。
尤其是没有地方可以抓的坡道是最糟糕的。
佑从桥头爬上山坡，终于来到了桥上。
桥上没有中心线，车辆好不容易擦肩而过，昨晚来来往往的车辙遍地都是，踏得很牢固。
他知道，被推到路两旁的雪地，虽然整只鞋子都沉了下去，但还是很难滑。尽管如此，有些地方还是会滑，所以不能掉以轻心。
佑在桥上歇了一口气，俯瞰着城市。
街道仿佛化了一层雪白的妆，沐浴在曙光中闪闪发光。
只要生活在首都圈，就很少见到这样的景色，所以这样观赏，无疑是十分理想的景色。
如果不考虑自己必须从那里走回去的情况的话。
「是的!」
不由得叹了口气。
从嘴里呼出的气是白色的。
走出车站的时候，寒冷的早晨的空气让我打了个寒战，但是走到这里的时候我已经出汗了。
在桥上停下脚步，感觉身体被河边吹来的风迅速冷却下来。
但是，佑暂时无法动弹。
在没有打盹室的公司里，我把椅子并排睡觉，但天气太冷，睡不好觉。
尽管每天加班加点累得筋疲力尽。
反而因为睡得不舒服，关节处处发痒，伸懒腰时发出咯吱咯吱的声音。
由于睡眠不足，走在冰冻的路上很累，佑拍了拍桥栏杆上的积雪。
水泥栏杆湿漉漉的，非常冰冷，但她已经不在意了，只是眺望着那里的景色。
「40岁是不惑之年吗?」
很久以前，在学校学习的汉文中有这样一段文字，让我想起了不惑之年的说法。
「别说不惑了，就是一直很困惑。」
我自言自语。
四十岁，三个月后四十一岁。
不知为何，我总觉得时间过得很快。
难道就这样无所事事地年复一年吗。
小时候一提到40岁，就会觉得自己是个了不起的大人，但是反省自己的时候却没有自信能说出这样的话。
回想起来，我的生活充满了悔恨。
特别是临近40岁的时候，回顾过去想「如果那个时候这样下去的话」的机会确实增加了。
大学毕业的时候因为被称为就职冰河期，从大学四年级的四月份开始就去了几十家公司，但是很难得到内定。
找工作半年后，终于得到内定的是中坚出版社。这是当初根本没有考虑过的行业。
尽管如此，我还是按照自己的方式努力学习工作，为公司努力工作。
进入公司的第六年。
因为负责的上司突然生病住院，所以作为临时代打前往的客户遇到了一位年轻的女性。
她进公司的第二年，好像是以杂务工的身份出席的，不知为何从第一次见面就被吸引住了。
绝对不是美女。
他有着长长的黑发和苗条的身材，白皙的眼睛，鼻子和嘴巴都很小，脸也很小。
她是个不怎么引人注目、十分朴素温顺的女人。
虽然佑一直以来都没有什么交际对象，但这次却狠狠地推了他一把。
在第三次会议之后偷偷地找到了联系方式。
我经常在下班回家的路上约她出去，她没有拒绝，这让我更加自信。
逐渐拉近距离，在星期五晚上两人喝完酒回家的路上，再次得到了交往 OK 的回复。
两个月后，在以她的希望而闻名的主题公园约会回来的路上，第一次接吻。
但是佑自己除了风俗以外没有其他经验，也没有发生过性行为。
尽管如此，两人交往已有一年多了。
佑29岁，在她25岁的时候结婚了。
回想起来，那时正是佑的巅峰时期。
这就是为什么经常邀请也不答应做爱的理由。
这是因为现在很少见，她一直想保持贞操，直到结婚。
佑原以为到了20多岁就是处女，现在却欣喜若狂。
因为大多数男人都憧憬成为女人的第一个对象。
当然，直到那一年她还是处女，对于性行为也非常消极。
初夜的痛苦成为了心理创伤，再加上和外行人没有经验值的祐很难给她的心和身体带来快乐。
结果，晚上的夫妻生活变得非常贫困，这只能说是不情愿的。
我妻子才25岁。
尊重妻子想继续工作的意愿，在为数不多的做爱时避孕成了理所当然的事情。
不用着急。
据已婚的前辈职员说，如果有了孩子，支出会大幅增加。
而且新居虽然是出租的公寓，但是不管是建门房还是公寓，拥有的房子都是理想的。
为此，我想在我们能够一起工作的时候，尽可能地存钱。
夫妻双方都没有爱好好好玩的爱好，所以妻子到30岁的时候应该已经攒够了一笔钱。
那时的祐深信，他有一个贞洁的妻子和一个可爱的孩子，一个充满小小幸福的未来在等着他。
結婚三年目。
「因为工作太忙了。」妻子回家晚了，他开始表现出冷淡的态度。
晚上也开始因为累而被拒绝。
佑忍不住在假期前逼近，妻子变得情绪激动，明确地对他说: 「不想做!」。
他还说: 「我是个男人，如果你这么想，自己处理就好了。」我说不出话来。
即便如此，祐还是爱着妻子，比起当场感情用事，他更尊重她的意愿。
不久，妻子穿着从未见过的衣服，在假期里独自外出，她明白自己已经失去了对自己的爱，同时怀疑妻子有外遇。
想要相信妻子的佑，在内心深处犹豫了很久，最后还是决定看看情况。
打破佑的希望的是，某天晚上回家的妻子冷冷地说的一句话。
」请离婚」
同时递过来一张绿色的纸。
准备得好的是，妻子那一栏是已经盖好印章的离婚书。
我妻子承认了她的外遇。
虽然他没有说出对方的名字，但他还是很兴奋地说出了自己的想法，因为他从来没有意识到他和他结婚后通过工作认识的人之间的真爱。
离婚的时候应该由有责任的人支付赔偿金，但是妻子很难承认自己的错误。
「其实我根本不想和你结婚。」这句话打垮了佑。
明白了已经无法挽回妻子的心，不过，打算只是收拾残局。
一个月之后，他找了个律师帮忙，勉强拿到了抚恤金，离婚了。
妻子已经离开公寓，处于分居状态。
妻子的工资汇进去的账户，不知是用来和外遇对象交往的，还是做了贡献的，已经非常少了，收到的金额比行情还少。
离婚后的第二年，由于长期的出版不景气，导致业绩恶化的公司大幅裁员，佑虽然没有丢掉工作，但还是转到了相关公司。
既然行业没有变化，那么厨房里的情况都是一样的，工资没有上涨的情况下，只是增加了工作时间。
新公司也在不到两年的时间里由于总经理跑路破产。
佑在30多岁的时候，为了找到新的工作，不得不去找工作。
因为现在的处境已经不能再奢侈，所以虽然接受了一个接一个的面试，但是没有一家公司愿意聘用没有有用资格证书的佑。
一边领失业保险一边找工作已经三个月了。
最终被聘用的是长期人力不足，可以说是新的3k 职业的护理职业。
他的工作是在东京北部的一家养老院里当护理助理。
虽然工资大幅下降，但工作量很大，拘留时间也很长。这个行业人手不足，所以事先得到的解释和事先得到的解释之间存在差距。
即使这样也不能辞职，在工作了5年的时间里，被年轻职员和老人们训斥也已经习惯了。
可以说感情已经麻痹了。
他认为这是一个思维正常的人无法完成的任务。
因为重新就业，从第二年开始进行了婚活。
因为虽然离婚后父母没有说什么，但是在30多岁的时候放弃结婚还为时过早。
佑的父亲在懂事之前就因事故去世了，是一个单亲家庭。
三岁以下的姐姐在与同一公司的恋人交往5年后分手了。
原因是男朋友对新来的女孩动了手。
当时29岁的姐姐在与认为结婚是理所当然的他分手后，再也没有恋爱的想法，只专注于工作。
最后，他们自嘲说自己是不幸的姐弟。
虽然是开始结婚生活的祐，但年收入低，再加上单亲家庭中有高龄单身姐姐的男人，在婚活市场上价值显著下降。
结果，佑对未来失去了希望，不到一年就放弃了婚姻。
回到自己一个人住的公寓，也不会有人来迎接，只会滚进乱七八糟的房间，躺在被窝里睡觉。
「为什么会变成这样呢?」
30岁前结婚的时候，从没想过10年后自己会过着现在这样的生活。
婚姻和工作都不顺利的生活。
到底是哪里把纽扣扣错了呢。
他没有天赋。
我努力不够。
运气不好。
我觉得一切都在一点一点地往坏的方向发展。
我的人生背负着不祥的命运吗。
如果我能回到过去，我想回到过去。
佑最近特别这么想。
如果我们能回去，也许在我们结婚之前。
不，还是学生的时候比较好。
这次不要浪费时间，要看清自己的人生计划，做好准备，不管先前等待着什么样的命运，都能应付... ..。
「又不是故事，怎么可能呢?」
佑把手从桥栏杆上拿开，开始往前走。
在我想到生活之前，我现在只想睡觉。
我们必须沿着这条冰冻的路走下去。
穿过1000米左右的桥，看到了前方。
「哈哈... ... 不可能吧? 这个。」
从桥上开始的下坡路比上坡路更陡。
前方大约2000米处有一个没有信号灯的十字路口，前方向右拐。
如果沿着街道走，就能看到他住的公寓。
佑看了看左右。
我们必须沿着我们来的路走另一座桥，才能绕过去。
我很快就放弃了这个想法。
在时间尚未到来之前，无论走哪条路，冰冻都是一样的。
「你敢滑下去吗。
... ... 不行啊。不仅会弄湿，还会弄破你的屁股」
虽说是便宜的吊带西装，但也不是那么容易买到换洗衣服的经济状况。
如果是纸箱，就能像小时候在堤坝上滑过一样去。前提是那个十字路口没有车来。
佑想不出好主意，叹了口气，小心翼翼地顺着坡道往下走。
首先要用手扶住右手的电线杆。
偷偷摸摸。
「哈!」
几步之内就会突然失足而着急。
我选择了比起积雪更能看到路面的地方，走了一段路，但还是很滑，因为有一层薄薄的冰。
他扶着右边住宅的水泥墙，以乌龟般的速度慢慢地往下走。
在冰冻的地方，即使是平面也很滑，而在斜坡上更是如此。
他又一次滑倒，失去了平衡，摔倒在地。
「哦，该死!」
他坐在那里，痛恨地看着冰冻的路面。
不幸中的万幸是，因为是星期六的早晨，所以没有人来来往往，也没有人看到他们丑陋的样子。
还没到十字路口1/3。
再往前就是停车场，没有任何支撑。
「该死，我不在乎了。」
佑站了起来。
反正要摔倒的话，就这样一口气跑过去吧。
他像正常人一样走路。
但是，他很快就滑倒了，跌倒在地，开始滑下去。
「什么! 等等... ... 呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他的速度越来越快。
我试图用双手抓住地面，但是没有用。
「呜——」
就在他从背上摔下来的时候，书包的肩带卡住了他的下巴。
幸运的是，绳子很快就松开了，只剩下书包一个人，只有变得轻盈的祐一个人滑下去。
昨晚通行的车辆把坡道踩得很紧，形成了好几道冬眠，坡道又硬又崎岖，身体咕噜咕噜地转动着，不停地撞击，疼痛难忍。
但由于距离并不远，他们很快就来到了十字路口。
这一带坡度虽然有所减缓，但由于速度加快，他们似乎不会停下来就这样通过了。
「啊，在那边停下来了... ...」。
你不会开车来吧?」
这种时候的不祥预感很容易成真。
滴答滴答... ..。
与其说是行驶，倒不如说是发出滑溜的声音，从右侧看见一辆红色的跑车和祐同时开进十字路口。
「不可能! ?」
看来，不仅佑吃了一惊，对方的司机也是。
不知为何，佑觉得那一瞬间像慢动作一样缓缓流淌。
满脸惊愕表情的女司机马上转动方向盘。
轮胎锁定。
这是因为在雪道上使用了绝对不能使用的急刹车。
女子驾驶的跑车斜着向前行驶，直接把停在十字路口正中央的佑弹飞了出去。
Don！
虽然车速不是很快，但如果是停着的状态就另当别论了。
「啊... ... 这个，不妙。」
那时，佑还保持着意识，没想到自己会死。
我只是觉得」好运」。
但是，他被弹飞的方向很差。
由于在空中跳跃，佑连被动都没能抓住，就用身体狠狠地撞上了公寓的墙壁。
从头部开始全身剧痛的同时，视野变得一片漆黑，佑的意识就中断了。

主人公是广濑(40岁)。
虽然结婚了，但是妻子背着他偷情三年后离了婚，公司也被裁员了，每次换工作的时候薪水都减少了，工作也变得很辛苦，过着可怜的人生。
有一天，他从冰封的斜坡上滚下来，在十字路口被车撞得失去知觉。
 