========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-21 22:17
==========================


11004
「唔... ... 这里是... ... ?」
醒来后，发现是个陌生的天花板。
以深棕色为基调，有橙色和奶油色线条的独特色调的天花板上架着豪华的吊灯。
佑想看看右边和左边的情况，就在他转过脖子的时候，头痛得厉害。
他伸手摸了摸头，发现头上缠着绷带似的东西，而且似乎还戴着网。
「好痛... ... 哦，我到底是... ... ?」
佑仰面躺着，抬起头。
他知道自己躺在床上。很好。
但是，为什么它的宽度如此之大，以至于像一张双人床？
我环顾四周，想确认一下室内的情况。
房间太大了，不能一个人住。
大约有20个榻榻米垫子。
地板是暖色系，像长毛地毯。赤脚走路一定很舒服吧。
房间的每一个角落都摆放着一些高级家具，上面有深棕色和金色的镶边。
床的右边是一张桌子和三把椅子。
脚尖放着黑色皮沙发和矮几。
左边的窗户拉着奢华的窗帘，看不太清楚，但阳光很微弱，可以肯定是白天。
靠近窗户的箱子上放着一只看起来很贵的花瓶，上面插着五颜六色的玫瑰。
虽然没住过，但在佑所熟悉的形象中，感觉就像是酒店的套房。
佑的脑海中突然浮现出几个图像。
冰冻陡峭的下坡路。
脚下一滑，滚落下去的自己。
在十字路口开着鲜红色跑车的女人惊愕的表情。
以及迅速逼近的尖锐车身。
「是的。我被车撞了... ...」
佑终于想起了发生在自己身上的事。
幸亏他没有死，就这样恢复了意识。
我怀疑是那个司机的女人，或者是邻居报的警，然后被救护车送走了。
但是这样做的话，就会出现前后矛盾的情况。
为什么不是病房呢？
半坐半坐的姿势很难受，他又仰面躺了下来。
或者说，他的整个身体还是有些不适。
就好像它不是自己的身体。
床很软，睡起来很舒服。
现在的自己所处的状况。我想想原因。
「那个开红色跑车的女人很有钱... ... 不，她是一个有钱人家的女孩?」
虽说是女人，看起来也不是那么年轻，但比起她本人，更自然地认为父母是有钱人，是被发生事故的女人哭诉的父母安排的。
如果他们知道自己的亲戚发生了意外，他们可能会很尴尬。
这样一来，这里就有可能不是酒店，而是医院内的 VIP。
因为以前在讲述医疗的电视剧中，看到过政治家和著名演艺人等因特殊待遇住院的场面。
就在佑沉思的时候，右后方的门开了，身穿白大褂的护士出现了。
戴着护士帽的头是黑色短发。
虽然从她那过于整洁的脸庞给人一种冷淡的印象，但她那凛然的面貌一定很美。她是个能干的护士。
大概25岁左右。他身材高大，身材苗条，站姿优雅。
她走进房间，发现床上的祐已经醒了，便微笑着说:。
「您注意到了?」。太好了... ... 。
你感觉怎么样，广濑大人?」
她笑起来的脸吸引了我的目光，声音虽然不大，却很动听。简直就像电视剧里的美女护士。
不愧是 VIP 室。
「啊，呃... ... 我的头还疼吗... ... ?」
佑觉得自己的声音比预想的要高，感到有些不对劲。
我，有这样的声音吗？
是因为刚起床，还是因为面对美女护士感到紧张？
「我这就去叫医生过来。对不起，请稍等。」
她深深地鞠了一躬，像以前一样打开门回去了。
不知为什么，佑觉得自己处理得太礼貌了，感到很尴尬。
还有开车的女人吗？
我们必须调查事情的经过。
虽说是突然冒出来的，但对方是辆车，所以撞车是对方不好。
难道他们不会让我付住院费吗。
佑抬头望着天花板，心不在焉地想着，突然砰的一声，门打开的同时，一个女人喘不过气来的声音传了进来。
「佑!佑!」
一眼就看出是个棕肤色的拉丁美女。
年纪是不是刚刚过了30岁。
一头波浪轻柔的长发是自然颜色的焦褐色，也就是所谓的褐发。
从长相来看，他长得非常端正，修长的眼睛和愤怒的眉毛让他的眼睛看起来很强壮。
看到佑在床上睁开眼睛，我睁大了眼睛，明白他的眼睛是浅棕色的。
佑突然朝躺着的床跑过来。
（誰だ？）
对佑来说，住院后赶来的女性只有母亲和姐姐。
自从我加入了现在的公司，我就再也没有机会去酒吧或俱乐部喝酒了。我和一个年轻的外国女人在公共事务和私人事务上没有任何关系。
我从来没有见过一个美女从好莱坞电影或者环球小姐中走出来。
虽然个子比祐稍高一些，但是胸部非常漂亮，特别的特征就是让人怀疑里面是不是放了甜瓜。
(好厉害... ...)
她穿的是上下黑色的内裤套装，因为是浅红色的内衣，所以跑得越近，乳房就越晃动，祐不由得去看了。
「太好了... ... 想到佑没有醒来，妈妈... ... 妈妈... ...」
泪水立刻打湿了她的眼睛。
妈妈? 你是酒吧的妈妈
脑海中一闪而过的瞬间，她用力地抱住了我。
虽然看起来很华丽，但是却很朴素的柑橘香水划破了祐的鼻腔，就在这时，她的手从祐的上半身后面抱住了他的脖子。不愧是避开了患处。
「哦噗!」
佑的脸贴在丰满的胸部中央，紧紧地贴在两边的甜瓜上。
(虽然很柔软，但肉压很大... ... 话说回来，我不能呼吸... ...)
脸贴在美女巨乳上的经历。
本来，如果是男人的话，应该受到欢迎的，可是却没有做好心理准备。出乎意料的是，由于呼吸困难，佑的头几乎要发慌了。
「妈、妈妈! 您的儿子好像很痛苦... ...」
紧随其后的似乎是刚才那个护士。
他从后面低声说道。
(匆忙... ... 匆忙，呃，是关于我儿子的事吗?)
我在几乎窒息昏迷的情况下思考这个词的意思。
我心不在焉地想，为什么妈妈和儿子说话像她的儿子。
「哈! 对、对不起!」！
天马座！不、不喜欢吧，小佑! ？
呜，呜... ... 呜。因为，妈妈非常担心小优，非常担心，最后... ...」
佑只是呆呆地看着离开身体后，仍在眼前哭泣的她。
(你哭得那么厉害，化妆会崩溃的)
我不知道。从刚才开始，脱离现实的事情让我的头无法跟上。
「呵呵呵呵呵。那可是我的宝贝儿子啊。在意也是没办法的事。」
护士身后慢慢走来一个身材矮小、穿着白大褂、灰白头发的老人。
「先、先生... ...」
「总算好不容易恢复意识了，让我看看吧。」
从取出听诊器来看，看来是医生没错。
一看，护士也准备做记录了。
拉丁美洲美女退到一旁的同时，老医生来到床边。
至于护士，她在枕边的下面操作了什么，只有上半身坐着的部分才起床。
医生解开了他的纽扣，露出了他的白色 t 恤。
祐没有注意到这里的两个女人若无其事地投来热情的视线。
因为佑在佑身上看到的身体让他很困惑。
(你，你怎么这么瘦啊!)
原本丰满的腹部是平坦的，手肘缠着绷带的右臂和腰部也是纤细的。
仿佛又回到了青少年时代。不，可能比那时更苗条。
「你能告诉我你的名字吗?」
佑看着自己的身体，连忙抬起头。
「啊... ... 我是广濑。」
「生年月日は？」
「是1975年6月30日」
「你能告诉我你的家庭结构吗?」
「呃，父亲很早就去世了，有母亲和姐姐。」
这大概是为了确认头部受到撞击是否会影响记忆。
虽然有点紧张，但佑还是松了一口气。
「嗯。他似乎了解自己，所以暂时放心。」
老医生回头看了看。
「小佑... ... 太好了。你真的了解妈妈吗?」
「什么?」
「什么?」
我们情不自禁地互相看着对方。
这时，老医生插嘴说:。
」你怎么能忘记你母亲的脸?」
「母亲... ... 父亲? 这个人?」？
不不不不... ... 我妈妈可不是这么年轻漂亮的!」
佑突然想起了中学时看的动画电影。
又不是什么红彗星，年纪小的女人跟她妈妈开什么玩笑？
「小佑，怎么可能... ...」
听到佑的话的女性表现出了悲伤和困惑。
但是，当听到别人说他年轻貌美时，他的嘴角微微一笑，脸上露出了复杂的表情。
「嗯。自从你被送到这家医院以来，你已经昏迷了三天，你还记得发生了什么吗?」
佑想要回答老医生的问题。
这是一个简单的问题，因为我在刚起床的时候就想起来了。
但是现在，他的记忆似乎变得模糊起来，一个完全陌生的景象在他的脑海里慢慢浮现。
「我记得... ... 从坡道上滑下来... ... 有人追你吗?」？不，不可能。
不是人行过街天桥... ... 而是进入十字路口，呃... ... 女人... ... 对了！被车撞了... ... 嗯？有人从后面紧紧抓住?」
佑的身体不仅感到不快，而且还有巨大的恐惧。
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 讨厌! 讨厌! 会有很多人攻击我们! 谁来救救我们! 住手，住手! 哦哦哦ーーーーーーーーー! ! ! !」
」小佑!」
「鎮静剤を」
老医生制止正要靠近祐的美女，用平静的声音指示护士。
老医生和女性一边看着因为打了镇静剂而变得安静的佑一边交谈。
「看来还是因为头部受到撞击，记忆才会出现混乱。」
「老师，小优没事吧! ? 」
「冷静点。」。反正治疗伤口也需要时间。「我只能说，只要让他休息一段时间，心情冷静下来，应该就能恢复记忆了。」
「是... ... 是的。」。
... ... 咕！我永远不会原谅那些把佑 弄成这样的女人!」
我不知道女人为什么这么生气，我一边想一边感到很高兴。
然后举起双手盯着看，心里想。
(有点不对劲)
「对不起，我能看看镜子吗?」
「か、鏡！？」
「是的。」
不知道为什么，女人很慌张。
「脸，脸没事! 一点伤都没有!」
「不，我不是这个意思。」
大概是判断没有特别的问题吧。
老医生点点头，护士从抽屉里拿出手镜递给佑。
在镜子里看到自己的脸，对佑来说是当天最大的惊喜。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! ?」
「小佑、小佑! ?」
」还有什么创伤吗?」
他又一次用手制止了慌乱的女性和老医生和护士。
「不，那个... ... 不，不是那个。这张脸... ...」
「看起来没什么问题?」
「跟你说的一样吧? 虽然头部受到重击，但奇迹般的脸部没有受伤，只要扭伤脚踝、擦伤胳膊肘和膝盖就可以了。」
「是、是吗... ... 嗯... ...」
镜子里映出的不是一张熟悉的四十岁大叔的脸，而是一个年轻貌美的十几岁少年。
所谓的酱脸。他的五官轮廓看起来比日本人更像西方人的血统。
突然抬头盯着女性看之后，再用镜子确认的话，可以说是在眼睛和鼻子上继承了那个特征。说是母子关系也不足为奇。
看到她，我以为她大概30或31岁，但实际上她更老了吗。
只有肤色与其说是褐色，倒不如说更接近于普通的日本人。
虽然不知道父亲长什么样，但至少肯定从父母那里继承了好的一面，无论放在哪里都不觉得丢脸，是个不折不扣的帅哥。
作为佑，想起了之前看过的电影。
内容是古罗马的浴场技师一旦进入浴缸或水中，就会回到现代日本。他给人的印象是，当时扮演罗马角色的那位相貌特别英俊的演员看起来年轻了许多。
真的假的。我到底是怎么了... ... ? 怎么会变成这样... ..
他揉揉眼睛，揉揉脸颊，镜子里的美少年也照着同样的动作，因疼痛而皱起了眉头。
如果自己恢复了年轻，或许荒唐可笑地说得通。
然而，他却是镜子里从未见过的美少年。
佑的脑子开始混乱了。
「……っ！」
难道是因为照镜子吗。
脑海中涌现出从未见过的各种影像。
心灵的处理速度跟不上，佑陷入了恐慌。
老医生拍了拍抱着头的佑的肩膀。
「啊... ... 我，我... ...」
「我只是恢复了知觉。不用着急。现在好好休息吧。
等我冷静下来，我会告诉你的
「是、是的。」
「这么说来，你有很多话想对我说，现在你就不要管了吧。」
「怎么会... ...」
被老医生说中的女性有些犹豫，但最后还是点了点头。
三个人似乎都离开了房间。
「如果有什么事，请按枕边的护士呼叫按钮，我马上就来。」
一个微笑的护士。
这个身体的主人比她大10岁左右，但从佑的意识来看，她比她小很多。因此，他觉得这就像是天使的微笑。
「啊，鞋带... ...」
大概是慌了手脚，没注意到吧。
自称是母亲的女子弯下腰，系着解开的鞋带。
明明是套装，却穿着黑底红线的运动鞋。
突然往下看的时候，由于胸部大胆敞开，形成了一个非常漂亮的山谷。
这时，刚才还站着一位女士而没有注意到的日历映入眼帘。
上半部分是面向翡翠蓝海的白色墙壁和橙色屋顶的统一街道。
可能是面临地中海的欧洲港口城市吧。
(哎呀?)
佑对日历上的日期感到不对劲。
春分日的星期不同。
而且我觉得月末不是星期六，而是工作日... ..。
最近因为更新驾驶证所需的视力从0.7下降到了0.5，所以想在这个年纪买眼镜。
从这个距离应该看不到。
如果是现在，我能清楚地看到。也许他的视力超过了1.0。
在日期和星期日并列的数字上方，3月的左侧写着:。
『1990（正化13）年』
在现实生活中，男女都被统一为护士是在2001年。
在一个男性稀少、贞操逆转的世界里，这是一个100% 女性的职业，如果我们追溯到类似的历史，那么护士也可以21世纪的主人公认为护士。
用两个名字看起来会很混乱，所以用护士来统一。
 