========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-02 16:19
==========================


11005
这是在贞操逆转世界的广濑人格发生变化之前发生的事情。
事情发生在我从初中毕业典礼回家的路上。
这个世界上的公立中学，表面上说是男女混合的学校，但男孩却几乎处于隔离状态。
这是为了保护男生不受年轻人特有的冲动和欲望驱使的绝大多数女生的伤害，不得不采取的措施。
毕业典礼上，体育馆里的男男女女都被悬挂在天花板上，像排球网一样，编织得很紧密，看不清楚。
从女生的角度看，只能看到膝盖以下的部分，但在仪式进行过程中，不断有女生看男生。
偶然在网附近排队的女学生们想方设法靠近男生，试图闻闻气味，或者掉下东西假装捡起来，从下往上看，因此被站在网附近的老师们提醒。
表达式的高潮。
一个接一个被叫到名字上台领取毕业证书。
对女性来说，这是堂堂正正地崇拜男性的宝贵而又最后的机会。
如果超过200名的3年级女生终于结束，那么这次就是3年级男生。
体育馆里立刻充满了不符合庄严仪式的喧闹声。
不管老师怎么喊」安静!」都是徒劳的。
尤其是和男学生没有缘分的教师(教师)、女性(教师)、学生(教师)等，他们一个个都像舔舐似的仔细观察着。
在只有7名的男子选手中，第5个广濑佑站到了主席台上，黄色助威音量达到了顶点。
佑君
佑—— 
「广濑学长!」
「转过来... ...」
「不，太帅了——」
简直就像是偶像。
这也难怪。
在为数不多的男生中，特别端正的相貌、苗条的身材、随时冷酷的表情。偶尔在与同性朋友的谈话中表现出的爽朗笑容。
三年级想拥有的男生第一名也不是呀们。
喜欢帅气男生的女生们自己组成了私人粉丝俱乐部，佑的粉丝俱乐部是最大的势力，三年级加起来超过了100人。
其中有些人还和别的男生有私情。
佑拿到了毕业证书，向体格健壮的校长行了一礼。
转过身，从台上瞥了一眼女学生们。
虽然她本人面无表情，但女生们的尖叫声却越来越高。
「我们的眼睛刚刚相遇!」
「太好了! 让我抱抱!」
「啊! 如果你用你的眼睛看着我，我会被淋湿的!」
其中甚至还有感动得满脸通红、尖叫着名字的女子。
也许是被恐惧所驱使，佑抽搐着脸，立刻朝原来的楼梯快步走去。
毕业典礼一结束，就会分成男女不同的校舍，所以对女生来说，能接触到男生的只有在移动中。
典礼结束后，首先毕业生退场。
这时男女分别从入口退场，但女生一走出体育馆，所有人都跑向男生退场的入口。
每个人都一副拼命的样子，争先恐后地奔跑着，就像怒涛一般，想要制止的班主任们在压倒性的人数面前束手无策。
毕业典礼的奇怪习惯在初高中女生中根深蒂固。
解开制服上尽可能接近心脏的扣子。
拔掉一根头发，把它浸入自己的血液中染成红色，然后把它紧紧地绑在纽扣上，而不是线。
如果把它交给心仪的男人，让他接受，那么将来红色的头发就会被吸引过来绑在一起。
虽然是完全没有根据的诅咒，但是对于只顾着争夺激烈的男生的女生来说，大概是想抓根稻草吧。
不过，对于那些被强行递过去，或者被塞进制服口袋的男孩来说，这可不是一件容易的事。
他只想把沾满血迹的头发绑在一起的纽扣扔到蓝天里。
要么是在百货商店大甩卖当天一开门就蜂拥而至的主妇们，要么是热衷于追逐偶像的粉丝们。
要是生活在另一个世界的佑看着，也许会想起这样的风景。
不，比起这些，女生们更加拼命。
大部分都进入了与男生无关的高中。
如果错过这次机会，将留下一生的遗憾。
在3年女子集团绕体育馆半圈的时候，察觉到危机的男子们被教师和学校雇佣的保安包围，正快步走向单性别教育。
由于是每年一度的例行活动，校方的警戒态势也万事俱备。
男生安然无恙地进入校舍后，用强化玻璃建成的玄关被锁上，一排排强壮的警卫在前面排队等候。
「啊! 到此为止了吗... ...」
「無念！」
「啊... ... 至少想近距离看看你的脸... ...」
失去与男生接触最大也是最后一次机会的女生们都当场倒下。
毕竟，男孩放学时也是在警卫的包围下，一个一个地开车回家。
人们认为他们不可能通过这个渠道和他们说话，或者给他们任何东西。
在佑和同年级的毕业生中，有一个很有名的不良团体，其他学校也都知道。
假设三个主要人物是 a，b 和 c。
A 子活用力士般的体魄，争吵以无敌而著称，市外著名的番长。
B 孩子虽然有空手道黑带，作为空手道家的前途很有希望，但是他的性格非常残忍，喜欢欺负别人。由于把道场的伙伴和其他学校的不良少年都送到医院，所以在一年前被送进了绝罚。
从那以后，就和 a 子纠缠不清了。
C 子比起使用身体，更擅长讨好强者，而且是充满邪恶智慧的类型。
三人之前的恶行作祟，连当地的底层高中也没有考上。
这样下去只能在加入黑社会的前辈手下当小混混。
这样的三个人在毕业前夕策划的，不是以参加谢礼的名义偷袭老师... ... 而是绑架男孩的行为。
当然，强奸是重罪，即使是十五岁，也会被当作惩罚来审判。
但是，如今社会上，只要侵犯男人、榨取精子、怀孕，就会作为为数不多的自然怀孕而受到更好的待遇。
因为在人工授精中几乎不会生男孩，但是如果是自然怀孕的话就有可能。
生一个男孩。这就是她们瞄准的从底层开始的一枪逆转。
据说，只要生下男孩，就能得到丰厚的礼金和丰厚的津贴，不用工作也能生存下去。
于是，她选择「反正是要犯才怀孕的」，这当然就是学校里最帅气的男生佑了。
与不良组织的手下事先进行协商，把他们拉进球迷俱乐部的学生。
三人带领的总共三十多人，对毕业典礼后的骚动视而不见，按照事先的计划，从校舍后面骑上自行车，不知跑到了什么地方。
」嘿，停在这里」
走出学校后门四五分钟后，像往常一样坐在后座的佑突然说:。
「什么? 可是... ...」
」反正今天是最后一天了，我想走一走」
这是一条可以看到银行的单行道。
他想起初中时曾坐着母亲的车经过樱花盛开的地方。
而且今天是毕业日。
也许多少变得多愁善感了。
司机和同车的女性面面相觑。
她们是专门负责男性警卫的公司派来的男性警卫。
即使和男性在同一空间，也绝对不会发情攻击，并且防止多名女性袭击警卫对象男性。
他们是身心都经过严格选拔和锻炼的精英。
对她们来说，警卫对象男性的安全是第一位的。
但是，在可能的范围内实现本人的愿望也是他的任务。
副驾驶座和后座的两人前后左右环顾四周。
因为是工作日的中午，来来往往的车辆稀少，道路空荡荡的。
因为是最先从学校出来的，所以还没有找到同一所中学的学生。
男警卫队长后座上的女人转向佑。
「明白了。只要有一点距离应该没问题。我会让车在桥前的旁路待命。」
「是的，谢谢。」
「嗯!」
佑下了车，伸了个大懒腰。
在这个世界上，男人不能独自在户外自由行走。
虽然身边有男警卫，但是能呼吸到外面的空气对佑来说应该很舒服吧。
今天就像庆祝毕业一样，天气晴朗，风平浪静。柔和的阳光洒在上面，暖暖的。
天气虽然早晚还是很冷，但春天已经来临了。
佑保持着距离，前后跟着男警卫，开始往前走。
沿着现在走的右边种着樱花树的堤坝走5000米左右，向左拐了一个大弯。在那里和旁路汇合，过了桥就是佑所住的公寓。
开始走路几分钟。
从街对面推着婴儿车的老婆婆惊讶地看着佑，发现佑前后夹在男警卫员中间，不知所措地离开了。
另外还有两辆车超过了他们，大概载的是同一所中学的男毕业生。
没有停下来就这么过去了，这让男警卫们松了一口气。
就这样若无其事地走到车子等待的地方... ..。
就在佑一行人经过没有信号灯的 t 字路口时。
突然，左边的马路上响起了一阵疯狂的叫声。
佑、佑你啊
「太好了! 我们追上来了!」
「佑君!」
「等等—— ! ! !」
那是十几个骑自行车来的同一所中学的女学生。
校服上的运动外套胸前戴着写有「祝毕业」的白丝带，前篮里装着指定学校的书包和文凭筒，由此可知是同年级的毕业生。
「哎呀!」
「糟糕!」
「快跑!」
三个人拼命地跑了出去，脸上满是惊愕和恐惧。
但是，在最后一刻，我终于看到了我的爱人。
这里就是关键时刻，女学生们大踏步向前，要赶上佑他们似乎不需要太长时间。
「啊! 我要被困住了!」
「頼む！」
一名男警卫从佑后面跑过，从挂在腰间的保险杠上拿起警棍，转过身去。
「我不会让你走的!」
手里拿着伸展到1米左右的警棍做好了准备。
然后猛冲向不顾男警卫员加速的慈善军团。
被左右挥舞的警棍击中，领先的两人失去了平衡。
「啊!」
「该死!」
紧随其后的也是气势汹汹，不可避免地成了累赘，砰的一声，摔倒在地。
虽然有些人认为他躲得很好，但负责拦住他的男警卫却巧妙地打倒了用警棍和长腿踢来追赶的自行车。
毕竟，对人格斗是专业的男警卫。只是中学生不可能面对得起。
很快，前排的一半人陷入了退休状态。
「你这个婊子养的!」
去死吧
后排两名体格健壮的女子连同自行车向男警卫冲来。
她愤怒的矛头指向了一个粗鲁的警卫，他试图阻止她和她心爱的女人幽会。
他们只能远远地看着男孩子，但对能够近距离接触到的男警卫也产生了嫉妒。
虽然连自行车都被撞了，但那里毕竟是训练有素的男警卫。
其中一人一脚踢进自行车的前轮，一脚漂亮地打在骑车的中学生的喉咙上，将他一脚踢飞。另一个人在撞到对方之前扭过身子，一边躲一边抓住前篮甩开。
但是最后一排的两个人并没有加入争斗，而是躲得远远的。
「该死!」
但我很快就会改变主意。
如果只是两个中学生的话，坐在佑旁边的领袖应该会轻易击退他们吧。
为了不让周围的中学生追上自己，就把自己打得落花流水。
她没有想到刚才的斗争让她头脑发热，追着佑的现在的10个人只是一小部分。
「哈，哈!」
「马上就到了。转过去，在十字路口。」
一边在意身后的佑，一边跑，男警卫队长正在操纵收发器。
虽然没有闲聊的时间，但应该已经告诉司机发生了紧急情况。
两人拐过一个弯，来到了十字路口。
「太棒了! 佑君太棒了! 」
「等着! 我来了! 我来了!」
和刚才一样，从左侧蜂拥而至的女中学生查林科军团也超过了10辆。
与此同时，他注意到一辆车正在一条单向双车道的旁路上等着他。
佑样! 我会在这里阻止你，过了人行过街天桥到车上去
「嗯，嗯，好的。」
在一脸拼命表情的男警卫的催促下，佑向右边50米外的人行过街天桥跑去。
和刚才一样，当查林科军团和男警卫开始战斗时，有人在树林里窃笑。
是 c 子领导的不良团伙的7、8名。
把邀请的歌迷俱乐部成员分成两个等级，拘留男警卫官，用不良组织把佑赶到人行过街天桥。
绕道的另一边有 a 子和 b 子等着，他们计划把 a 子乘坐的摩托车(摩托车)和 b 子用免状(摩托车)抱起来，绑架到作为睡衣房准备的附近的公寓。
「走吧!」
「「「応っ！」」」
开始跑上人行过街天桥的时候，佑看到不良集团的成员们在后面追赶，陷入了绝望之中。
」为什么，为什么! ? 我怎么会这样?」
也许是身体能力突出，跑得很快，但佑平时不怎么运动，体力快要耗尽了。
「哈啊，哈啊，可恶。女孩子，好可怕... ... 不能在这里被抓... ...」
佑的双脚几乎要乱了，下巴向上翘起，但他还是在人行过街天桥上跑着。
他们一直保持着微妙的距离，一看到佑的背影和臀部，就无法冷静下来。
成熟的果实快要掉下来了。我怎么能不插手呢。
佑君
「我要走了!」
「啊，等等!」
在原运动部体力出众的3名选手摆脱 c 子的制止，提高了速度。
就在这时，看到佑被追赶的男警卫的司机用车载无线电给警察和公司打了紧急电话，为了保护佑从停车的车里跳了出来。
「我!」
「哈!」
男警卫在快要到达人行过街天桥阶梯的时候，遭到了 a 力士的猛烈铲球，摔倒在地。
在那里被 b 子狠狠地踢了一脚。
就连男警卫官也受不了这两个出其不意地摔倒在地的人的攻击。
两个人把男警卫捆起来扔到人行道旁的 a 子和 b 子面面相觑，露出了大胆的笑容。
「咕! 这样就不会有人来打扰了。」
「这样的话，就是我们的了。」
佑君，终于抓到你了
正要下楼的时候，一个女孩子终于从佑的背后抓住了他的右肩。
「该死!」
佑想甩开她，但她紧紧抓住我的手，不让我走。
反而靠得更近了，闻到祐的汗味，更加兴奋了。
两人纠缠在一起减速的时候，剩下的两人像擒抱似的从左右两侧紧紧抓住了腰部。
不仅如此，他伸手去抓隐秘部位。
「啊!」
「哦!」
抓住隐秘部位的女子因为那柔软的触感而流鼻血，晕倒了。
一直被两人紧紧抓住，脚步不听使唤的佑突然失去了平衡，变成了向前冲。
缠在一起的三个人撞上人行过街天桥的侧壁，一下子横倒在地上。
就这样从人行过街天桥的楼梯上摔下去了。
「哦，嘿!」
对于等在楼梯口的 a 子和 b 子来说，这是意料之外的发展。
从后面抓住的两个女孩子，一心想着不管发生什么事都不放手，于是三个人像团子一样团成一团，从楼梯上滚了下来。
在某个平台上没有停下来，就这样倒着摔下来的三个人撞上了呆呆地站着的 a 子和 b 子。
抓住佑的两个人，即使被撞得晕头转向，手也没有放开。
「该死，多管闲事... !」
因为他的体格，第一个爬起来看佑的 a 子大吃一惊。
佑在途中昏倒了，因为仰面朝天撞到了头，所以后脑勺流出了血。
「我，我该怎么办?」
难道就这样把他绑架好吗？
虽然他非常想侵犯她，夺走她的贞操，但是在生命危在旦夕的状态下是不行的，所以在受重伤的佑面前，他只能袖手旁观。
就在这时，警笛声响起，好几辆警车冲了过来。

如果是极端男性少的贞操逆转正确答案的超级帅哥，有可能会被强行盯上。
「你要当爸爸了!」在事情发展到这个地步之前，我受了重伤，未遂。
 