========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-05 13:36
==========================


11006
虽然还没有任何服务场面，但是每天排名第6位！
非常感谢大家对我的评价超出了我的预期！
「原来是这样啊... ...」
醒来已经整整一天了。
这个世界的祐在毕业典礼后被同一所中学的女学生袭击，头部受伤，住院后的第五天早上。
刚醒来的时候，她还很困惑，但是现在她已经和医生和母亲谈过了，知道了自己是谁，她的记忆已经大致整理好了。
不仅是房间的日历，连报纸也找来确认了现在的日期，结果发现虽然是没有见过的年号，但是以西历来说，是在事故发生的25年前。
一个完全不同的人，除了他自己的名字，出生日期和家庭结构是一致的。
我假设这是一个平行世界，我在小说中见过。
也就是说，在原来的世界里被车撞到的自己恐怕已经死亡，在这个世界的祐子昏睡的时候跨越了时空。
尽管如此，在他面前用危险的手势剥苹果皮的拉丁美女却无法和佑的母亲相比。
她叫广濑玛蒂娜。
他是拥有西班牙母亲和日本父亲的所谓混血儿。
她的外表可能更像她的母亲。
姐姐已经三岁大了，怎么估计都已经过了30多岁。
一般来说，在日本人看来，成年外国人比年龄更老。
但是玛蒂娜看起来非常年轻，只有30岁左右。
这也是混血儿的关系吗。
和上初中时看起来就像个普通大婶的自己的母亲相比，真是令人羡慕。
「呜呼!」
自从佑喊了「妈妈?」之后，他的心情就很好。
看来，这个世界的祐已经进入了叛逆期，长期以来一直采取冷淡的态度，避免和对方面对面说话。
「苹果，要吃吗?」
当被问及这个问题时，他轻轻点了点头，但是不知是笨手笨脚还是使用小刀，总觉得有些危险。
现在的鳏夫已经很长时间了，佑也许能剥得更好。
但是，看着她拼命剥皮的样子，我不好意思替她做这件事，所以从刚才开始就紧张地看着她。
回想起来，我找不到她以做饭为首做家务的形象。
因为很早就失去了父亲，佑从小学开始就一直在外面工作，代替他做家务的好像是保姆。
不知为什么，她每年都会换一次保姆，最近，她的脑海里浮现出一个30岁左右的冷漠女人。
「好了!」
「啊... ...」
玛蒂娜手里拿着剥完皮的苹果，骄傲地挺起胸膛。
像是两个甜瓜的巨乳不知不觉间溜走了，祐赶紧移开了视线。
我发现地板上掉了一块碎皮。
剥下来的皮上有很多水果，而且看起来很糟糕。
但是，为了佑，她用不熟悉的手法努力地剥下来，一想到这一点，就不觉得有什么不好。
她把切好的苹果放在从架子上拿出来的碗里，这个碗可能是砧板。
「最好让他们吃... ... 的?」
现在让床椅背可调节座椅撑起上半身，没什么自己取不下来的。
但是，由于身体状况还不是很好，所以决定接受母亲玛蒂娜的好意。
「那个，拜托了。」
「啊哈! 那么，啊——」
「啊——」
嘴里衔着把苹果碎片塞到嘴边的东西。
嘴里咯吱咯吱地咀嚼着苹果。
佑自己比起柔软的苹果，更喜欢脆脆的有嚼劲的。
从这个意义上说，我喜欢被剥掉的苹果。
「好吃吗?」
「嗯，很好吃。」
「哇! 小佑! 说我剥的苹果好吃!」
哇的一声，玛蒂娜高兴得像个少女似的。
佑的意识已经40岁了，他的母亲看起来也比他小。
所以，她高兴的样子让我觉得她很可爱。
「你想再吃点吗?」
「是的。」
我吃掉了传递过来的苹果碎片。
佑把切好的苹果吃了一半后说。
「妈妈也吃吧，很好吃的。」
「啊... ... 嗯。」
听到这句话的玛蒂娜不知为何露出了感动的表情，用湿润的眼睛看着佑。
「我很高兴，很高兴你能像以前那样说话，而不只是比预想的更早恢复记忆... ...」
玛蒂娜掏出手帕擦了擦眼角。
「太夸张了。」
说到这里，我想起这个世界的佑并没怎么说话。
当我和自己差不多大的时候，我觉得母亲很烦人。
但是，我们现在不能放弃，因为我们知道父母对他们受伤的儿子的关心。
最重要的是，拉丁美女的玛蒂娜不适合悲伤。只有灿烂的笑容才想让他看到。
现在的祐是记忆呈双重结构的形象。
也就是说，主要表面上是作为40岁时死去的祐的记忆，但只要意识到与这边世界的祐有联系的事情( 』  的家人和学校等) ，从里面就会浮现出相关的记忆。
因此，在交谈时会产生延迟，大概是因为头部受到撞击而失去意识，记忆混乱了吧医生说，对方也同意了。
但是醒来后见到的人除了医院有关人士以外，只有母亲。
据悉，包括校长在内的中学相关人士和派来男警卫官的保安公司前来道歉，但都是由于医院玛蒂娜处理，因为谢绝接见佑，所以没有让他见面。
「说到这个，你姐姐呢?」
「へ……？」
为了改变沉静的气氛，我不经意地想打听另一个家庭——姐姐的事，但说出口的瞬间，我发现那是个错误。
「埃琳娜... ... 你看，她不出去... ...」
「是的，是的，是的。」
佑一想起姐姐，突然涌上心头，不知所措。
那是强烈的厌恶感。
虽然住在同一所房子里，但和姐姐的交谈比母亲还少，在走廊上不小心碰到姐姐的时候，好像还会说些轻蔑的话。
佑和姐姐之间发生了什么？
他试图搜寻记忆，却一时想不起来。
不管怎样，她的姐姐埃琳娜已经在自己的房间里呆了三个多月，不能来探望她。
「对了! 老师说，希望能痊愈一个月，说不定能赶上高中的开学典礼。」
玛蒂娜突然发出了欢快的声音，佑的意识被切换了。
头部缝了七针，多亏在医院里能干的外科医生给他做了手术，尽量不引人注目地做得很好。
顺便说一句，外科医生是女性，前几天见到的老医生是院内只有两名的兼职男医生之一。
(说起来，这个世界上的男人)
从佑的记忆中，他意识到自己身处一个完全不同的世界。
总之先把这里安排妥当。
「太好了。高中啊，好期待啊。」
从四月份开始真的要成为高中生了吗? 怎么会从这个岁数开始重新上高中呢
只在心里嘀咕。
「由美上男女混合学校，妈妈很担心。你果然应该去单性别教育啊。
因为我担心我会再次被一个女孩袭击
佑似乎想起了毕业典礼归来的事件，脸上的玛蒂娜突然变得忧郁起来。
有什么好伤心的，非去只有男人的高中不可呢？
只是现在，他很感谢选择共校的原来的祐子。
如果一直保持以前的样子，或许会因为那件事拒绝去共同学校。
「没、没关系。一定、嗯。」。
对了，那些... ... 那些袭击我的女孩，那些保护我的男警卫?」
一听到这个，玛蒂娜的表情一下子变了，变得可怕起来。
「哼，哼，哼。」。袭击小佑的那些贱人我会好好教训教训你的。
只有惩罚是甜的。我会在民事诉讼中勒索你的抚恤金。
没能保护佑的保安公司因为来了快攻道歉所以和解了。
我们已经成立了一个律师小组，正在讨论这个问题，但我们很遗憾学校几乎没有责任。」
在这个世界上也存在接近少年事件处理法的法律，犯下罪行的14 ~ 17岁少女被送往以重生为目的的设施，但一般比18岁以上少刑。
但只有袭击男性的情况例外。
这似乎比对同性的犯罪还要严重，即使是强奸未遂，也要在没有缓刑的情况下犯下3 ~ 5年，如果犯到最后，则要处以10年、20年等沉重的禁锢。
那是过去这边世界的祐自在新闻节目中看到的记忆。
骑自行车追来的自称粉丝俱乐部的人们，也许只是想见面直接道别的念头暴发了也说不定。
但是，那些有计划地劫持佑的不良分子，确实没有同情的余地。
母亲昏暗的眼睛里喃喃地说着怨恨的话语，让佑不敢说话。
他很想感谢那些献身保护佑的男警卫，但是看到母亲的样子，他觉得自己像条蟒蛇，所以没有说话。
果然，这个世界上男人极少，好像连贞操都逆转了。
男人是宝贵而受保护的存在。
所以，为了不被女人攻击，行动受到限制，极不自由。相反，女人为了不让他人被攻击，就算要攻击男人，也要成为超肉食系。
看看你被袭击的样子。
上学放学的时候总是有男警卫陪同，用车接送，母亲担心会被女人袭击，这是理所当然的。
一想到死了，就觉得自己重生成了一个不可思议的世界。总之，既然变成了这样，就只能勉强活下去。
「妈妈。」
祐子伸出手，包住玛蒂娜紧握的拳头，跟他说话。
「哈!」！对、对不起！跟小佑说这种话只会让你不高兴。
首先要好好休息，专心治疗身体。」
「是的，我会的。顺便问一下，你的工作还好吗?」
「比、比起小优的平安，工作什么的... ...」。
「是的。上面可能有点麻烦了，不过我得出院了。」
「因为我没事。」。我问过护士了。听说住院后他每天从早到晚都陪着我，真的很感谢。但不要勉强自己，你最好休息一下。」
」你，你为我担心你妈妈!」
又一次，玛蒂娜眼中噙满泪水，激动得浑身发抖。
到了40岁的时候，因为对养育他的母亲怀有普通的感激之情，所以我只是出于这个打算才这么说的。
这个世界的佑是多么冷淡啊。
总之，看了手表才知道已经快12点了的玛蒂娜是不是觉得生意不错。开始准备回去了。我把吃不完的苹果包好，放进房间的冰箱里。
佑对着站在床边的玛蒂娜想要下床，但被慌乱的她拦住了，于是坐起上半身目送她离开。
「那我明天再来。」
是的，我知道
佑回答后，玛蒂娜仍然一动不动地坐在原地。
「嗯? 怎么了?」
「那个... ... 如果你不介意的话... ... 啊，对不起，没什么!」
「啊? 好啊，说说看。」
说到一半，他反而觉得奇怪。
」呃... 呃... 我能像以前一样接吻吗?」
「は？」
我知道在日本很少这样做，但在国外，家人一起拥抱是理所当然的。
据悉，母亲玛蒂娜是西班牙人的混血儿，父母是在日本结婚的，所以出生在日本。
但是，由于母亲的影响，比起日本人，他们更接近拉丁人的生活习惯。
佑是在日本出生长大的，对于家人来说拥抱太害羞了，不会主动去做。
只是，作为母亲，从心底爱着佑的她的心情让我感到很舒服。虽然感觉有些担心，但在男人是宝贵存在的这个世界上，作为母亲是很正常的吧。
而且，在内在的大叔祐看来，被一个真正有魅力的女性拥抱，不可能不高兴。
「没、没关系。」
「果然不愿意。这个年纪... ... 哎，真的! ?」
「是真的。虽然在公众面前很不好意思，但在这里没有人。」
「啊啊! 总觉得又变回了以前的小优了，妈妈很开心!」
玛蒂娜兴高采烈地坐在床沿上，依偎着佑。
这样一来，佑反而无法平静下来。
对里面的祐来说，除了离婚后的几次性交经历和交往中加入的小吃之外，从来没有像现在这样近距离接触过女性，而且还有外国美女。
但是，没有理会佑的心情，他紧紧地抱住了我。
这是一个温柔的拥抱，不同于醒来时那种狂热的拥抱。
她长长的褐色头发散发出鲜花般甜美的香气，柑橘系的香气在佑的鼻腔里搔痒，同时还传来柔软而富有弹性的乳房的触感。
(哦... 这，这是...)
与害羞和高兴的心情一起感到沮丧的是大叔祐的感情。
祐原来的感情，让人想要排斥，但同时又让人想起亲切和怀念的相反感情。
佑把手放在玛蒂娜的背上，轻轻地抱了抱。
因为她是这个身体的主人祐的母亲，这种程度应该是很自然的。
大约过了一分钟左右，玛蒂娜依依不舍地离开了身体。
肯定是想多拥抱一下。
佑也有这种感觉。
我们近距离地看着对方，几乎可以呼吸。
「那么，妈妈要回家了。」
「嗯，谢谢你今天能来。」
「 ... ... ! 小佑!」
「嗖」的一声，她抱住我，吻了我的脸颊。
「啊! 那个... ... 呃，这个... ...」
可能是发现自己做错了什么，马上放开身体的玛蒂娜惊慌失措。
佑掩饰着内心的激动，脸上挂着笑容。
「回家的路上小心点，妈妈。」
「哈! 嗯! 我还会再来的! 我一定会来看你的! 明天见!」
他气势汹汹地挥了挥手，一次又一次地看着这边，目送着离开的玛蒂娜。
与其说是父子，倒不如说更像是恋人。

是否会成为通过平行世界而不是在转世意义上的」转世」的时间回顾和附身。
只是，为了避免和其他作品被标题所蒙蔽，语感也很好，所以特意采用了「如果重生」。
再说，从主人公的角度来看，这是一种感觉，一个人在另一个世界重生，重新开始自己的生活。
另外，从这次开始使用了错字报告功能，报告了「 ... ... 」。
我打算说」...」和」... ...」的区别代表沉默之间。
保持原样是不是很奇怪，如果您有意见的话，请多多关照。
 