========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11007
日间第三名... ！
哦，该死
　　.r　　 ヾ
＿_|_|　/￣￣￣/＿
　　＼/　　　　/
事实证明那是在梦里。
就是所谓的清醒梦吧。
只是，这边世界的佑才11岁。他似乎在回忆自己不到两个月就满12岁的时候发生的事情。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
」小优的皮肤，光滑又舒服 ~」
「哇! 哦，妈妈! 我痒死了!」
「呜呼... ... 因为，妈妈很可爱，很可爱。」
「别、别这么粘着我... ... 啊啊，胸，不行!」
「你看，佑。手休息了。好好洗吧。呵呵。」
那里是比一般家庭宽敞的浴室。
坐在椅子上的小学生祐正在母亲的玛蒂娜和姐姐埃琳娜之间洗澡。
进入成长期的祐正在从孩子的身体向少年蜕皮的过程中。
母亲和姐姐久违地看着佑的裸体，兴奋得无法停止。
在这个世界的广濑家，佑直到5年级为止，父子三人一起洗澡。
但是到了6年级，男孩子就开始离开父母。
通过与男性的交合自然怀孕这一点，对于这个世界上的女性来说已经很幸运了，但是如果再生个儿子的话，可以说是在幸运之星下出生的。
这个世界的母亲，倾向于溺爱自己的儿子。和往常一样，秋叶非常疼爱佑，即使看到玛蒂娜也不会觉得疼痛。
当然，她并没有因为大女人埃琳娜和她心爱的丈夫之间的关系而生气。
相反，母亲和姐姐都很疼爱佑。
但是佑也是时候进入青春期了。
对玛蒂娜来说，成长是令人高兴的，但同时也是令人感到寂寞的。
今天佑也想一个人洗澡。
但是，今天是母亲节。因为给了佑和埃琳娜准备的礼物，情绪高涨的玛蒂娜很轻，但是里面还有酒精，在和女人约好的情况下，很快就闯了进来。
佑最近在家里也不好意思裸体，虽然表现出了反抗的意思，但最终还是被拒绝了。
像以前一样被母亲仔细地洗了头发，觉得很舒服，这让我很不甘心。
佑在两人洗头的时候躲进了浴缸。
母亲和姐姐毫不吝惜地裸露着身体，今天本想洗个澡就这么走出去，可是没理由这样批评她们。
两人把洗完的头发梳得整整齐齐，两人紧紧夹在中间，洗着身体。
祐子的背上压着玛蒂娜的爆乳，动作就像用胸部洗背一样。
母亲乳房的触感不会让佑感到奇怪。
可是，她那双冒泡的手从佑的肩膀上摸到了胸口，在寻找着什么。终于找到乳头的指尖在摘下小小的乳头时，不由得发出了声音。
变声前的佑在男高音演唱会上发出了凄凉的声音，玛蒂娜和埃琳娜的心因为这个而怦怦直跳，不仅用手，还用嘴。
「嗯——啾! 和小优一起洗澡... ... 好久不见了，妈妈非常高兴。啾——啾!」
「哦，妈妈... ... 你喝醉了... ... 呼... 呼!」
虽然知道喝醉的玛蒂娜会成为接吻狂，但今晚不至于只喝一杯就喝醉。
但是，和心爱的儿子赤身裸体地接触，可能让她的脑子一片空白。
从刚才到佑的脸颊、耳朵、脖子，不停地下着接吻的雨。
接吻的地方让他有种奇妙的感觉。
「好了。手臂结束了! 那么，这次走吧。佑呢... ... 在我面前洗洗。啾!」
坐在正前方的埃琳娜和佑双臂交缠后，抓住佑的膝盖，以向前冲紧贴身体，亲吻了佑的脸颊。
「姐、姐姐... ...」
与拥有棕色皮肤和迷人身材的玛蒂娜不同，埃琳娜皮肤白皙，身材苗条。她觉得湿漉漉的头发有点褐色。这可能是父亲的遗产。
虽然身高超过160cm，已经进入了成年人的行列，但是胸部的膨胀非常谨慎，从侧面看像是在画一个缓慢的曲线。
和祐一样端正的长相，似乎是从父母那里平衡地继承下来的，即使在弟弟的眼里，也能让人感受到令人钦佩的美。
尤其是被她那双细长的眼睛盯着看的时候，她身上散发着中学生所不能企及的魅力。
其实，一个人洗澡，不只是因为被人看见裸体而感到羞耻。
如果姐姐赤身裸体，近到伸手可及，就会不由自主地看到她的胸部、后颈，甚至看到与自己不同的隐秘部位，心里就会产生一种奇怪的感觉。
「你看，佑，我们像以前一样洗澡吧。快去洗姐姐的澡。」
「啊... ... 姐姐... ... 妹妹... ...」
从脚尖到大腿都被埃琳娜洗过，在耳边低语和亲吻的佑无法冷静地思考，只能按照她的吩咐动了动双手。
她的手从腰部一直上下摆动到腋下。「啊，痒死了!」她撒娇道。
这种地方和以前没什么两样啊，佑呆呆地想。
埃琳娜的手从佑的大腿靠近脚根。
在她身后，她一如既往地用巨乳洗着后背，同时还抚摸着玛蒂娜祐的肚子。
有一次，埃琳娜靠得更近了，她的双手直接碰到了她的胸部，也就是乳房。
「啊!」
「啊，对不起!」
「没关系，胸部也好好洗洗。」
「哦!」
就这样，就这样，就这样
埃琳娜那双比玛蒂娜还要深沉的棕色眼睛近距离地盯着我，让我很难拒绝。
埃琳娜的乳房很小，可以用张开的双手包住。
「呼哇，啊，嗯... 好，佑，上手... 」
他紧贴着手掌，慢慢移动，乳头正好碰到里面，感觉很舒服。
佑发现自己手上的乳头变硬了，觉得那里也该好好洗洗，于是用手指夹了下来。
「啊!」
「啊! 疼、疼吗?」
不，不用了，没关系... ... 没关系。祐
「姐、姐姐... ... 嗯!」
埃琳娜热切地看着佑，脸凑过来，把嘴唇贴在佑身上。
现在连佑也毫无抵抗地接受了。
这也是孩子们从小开始养成的玛蒂娜，即「接吻就是问候」。
已经从同性朋友那里听说即使是家人也不会接吻的  』  其实是有着西方母亲的男生在家里接吻，但是这种事情从来没有在外面说过，所以到了6年级后自己就不会主动接吻了。
可是，母亲和姐姐逼迫他的时候，他还是无法拒绝。
「真好啊。妈妈也想让小佑洗个乳房。」
「嗯 ~ 嗯。嗯，因为妈妈的块头很大，所以很辛苦吧?」
「埃琳娜出生前，我和爸爸一起洗了个澡，洗得很好。呵呵。虽然爸爸的手很温柔，但感觉很棒。
啊啊，希望佑这次能洗干净。嘿!」
和埃琳娜的久违的接吻出乎意料地令人愉快，到现在脑子还是一片空白，佑完全没有听到两人的对话。
这次是背后的玛蒂娜，很快又和埃琳娜随意地吻了起来。
「嗯啾! 嗯 -- 呜呜! 小佑，可爱到想把它吃掉，我最喜欢了! 」
「啊，啊，啊... ... 啊... ... 啊... ... 先生」
「啊—— ! 就算是埃琳娜，我也非常喜欢你。嘿，转过来。」
「啊，姐姐... ... 嗯姆!」
玛蒂娜和埃琳娜柔软的嘴唇的触感让我的头快要散架了，从心底涌出一股灼热的感觉，佑的双手不知不觉一直伸到埃琳娜的背上，紧紧地抓着她。
与此同时，埃琳娜的手从祐子的大腿一直摸到脚根，一边洗一边爬上去，艾琳的玛蒂娜落到了尚未长出毛发的下腹部。
然后两人同时到达了佑的隐秘部位。
虽然还在成长中，尖端被皮包着，但那里却像主张作为雄性象征的存在一般，巍然屹立。
」哦，亲爱的」
「哇!」
「啊! 不，不!」
浴室里响起了三方的惊叫声。
佑不再一起洗澡的另一个原因。
那是因为有时候看到隐秘部位周围痒痒的，变得很大而感到不好意思。
但是，看到这一幕的玛蒂娜和埃琳娜却因越来越多的戏弄手段而欢欣鼓舞。
」小佑的鸡鸡好可爱 ~ !」
「哇，佑也是个男孩子啊!」
「呜哇! 别管那里了!」
「呜呼，妈妈会帮你清理干净的!」
「姐姐也让我摸摸 ~」
两人无视佑的阻止，用双手玩弄着佑的阴茎。
玛蒂娜的手用整个手掌包住皮肤的末端，轻轻握住竹竿，慢慢地抽打。
埃琳娜温柔地揉着球袋，用手摸着球杆，好像在摸它。
佑涂上肥皂泡沫的小隐秘部位被两个人的手包裹着，旁边几乎看不见。
与勃起时困惑地用自己的手玩弄时完全不同的快感贯穿了佑的全身。
「啊... ... 啊... ... 妈... ... 姐姐，姐姐... ... 可恶! 这么... ... 这么... ... 这，这么奇怪... ...」
佑一边哆嗦一边抬起下巴，嘴角还挂着口水。
玛蒂娜伸出舌头舔了舔，脸颊涨得通红，低声说:。
「我得把鸡鸡弄干净。没关系，让妈妈来处理吧。」
要好好洗佑的澡，姐姐也会帮你的，因为我很喜欢佑的
「姐姐... ...」
埃琳娜泪汪汪的脸凑了过来。
从前后紧紧贴在一起的佑，已经失去了抵抗的能力。
嘴唇也被堵住了，也发不出制止的声音。
玛蒂娜用手指玩弄着从皮肤露出脸的龟头，埃琳娜用力握着竹竿上下晃动，从佑的腰部到背部仿佛受到了电击一般紧张地跑了起来。
「嗯呜呜! 嗯，呼哇... 哦哦! 」
他忍不住大声叫了起来，可是埃琳娜却把嘴唇紧紧贴在他身上，全神贯注地吻着他。
两只手的爱抚快感快要达到顶点的时候，佑的腰部无力地颤抖着，身体里似乎有什么东西要迸发出来。
「哦，哦，哦哦哦哦哦! !」
祐的阴茎尖突然喷出白色的东西。
「啊!」
扑哧、扑哧、扑哧！
那是我拜访佑的精彩瞬间。
第一次射精的目的地是埃琳娜的胸口。
它粘在埃琳娜谦虚的胸前，黏糊糊的，黏糊糊的，半固体的精液。
「啊，小优!」
「啊，啊，好烫... ... 从佑的酊剂里发出又白又热的东西... ... 啊嗯... ...」
每当埃琳娜接受到仍然扑哧扑哧跳动的浓密精液时，她就会露出欣喜若狂的表情，发出呜咽声。
「哈哈，这，这，停不下来! 啊!」
「啊嗯! 佑好多，被挂上，哈啊啊啊... 好棒，好舒服... 」
今年15岁的埃琳娜在学校的课堂上学到了男孩子射精的知识。
还有如果你做爱并且精力充沛，你就有可能怀孕。
因为还没有亲眼见过勃起的男性生殖系统，就连射精的瞬间也是第一次。
实际上，在感动的同时，有生以来第一次因为性兴奋而浑身发抖。
很大程度上是因为从以前开始就非常疼爱的弟弟射精。
从胸部到腹部就经历了10次射精，爱液从秘处汩汩地流下来。
「啊! 恭喜你! 小佑!」！
你终于可以出精子了！
这种时候在日本怎么办？
对了，你会煮红豆饭的!」
看着姐姐眼前浮现出陶醉的表情，用双手把白浊液涂在胸部和肚子上的样子，佑完全没有力气，只能把背靠在玛蒂娜上。
因为第一次来的射精快感太强烈，脑子不灵光，所以母亲的话没有进入他的脑海。
佑不能确定之后的记忆。
我还记得，随心所欲的淋浴让身体随波逐流的过程中，内心充满了强烈的羞耻心和自我厌恶。
因为出生以来第一次有很大的性感，所以其反应也非常强烈。
如果是一个人的话就另当别论了，母亲和姐姐所带来的羞耻心强烈地涌上心头。
祐脸涨得通红，甩开母亲的手，一个人跑出浴室，迅速地擦了擦身体，换好衣服，关在房间里。
从此以后，他再也没有和母亲、姐姐一起洗过澡。

第一次色情表演不是真的。
因为是梦中的回忆场面... 。
那天晚上发生的事情对三个人，特别是姐姐埃琳娜产生了深远的影响？为什么埃琳娜会退缩呢？
我打算一边写一边回忆。
 