========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-05 15:20
==========================


11008
「哈! 是、是梦吗?」。
唔... ? 唔哇哇! 」
刚醒来的祐感觉到下腹部有点湿。
话虽这么说，但看起来不像是睡小便。
这是一种难以形容的滑溜溜、喋喋不休的恶心。
(这么说吧，在梦中射精的时候感觉很棒?)
这不像是一场梦。射精的瞬间，快感一下子穿透过去，简直就像和梦中的祐同步了一样。
「不、不会吧。」
揭开布团。
从睡衣裤上已经可以看出有很大的污渍。
「这、这果然是... ...」
同时拉上睡衣裤子和内裤橡皮筋，结果证明。
「遗精? ! 你这个年纪!」！
... ... 不，这是理所当然的吗？这个身体只适合十几岁的人
佑自己没用原来的身体遗精过。
我年轻的时候，为了手淫甚至没来得及遗精。
我听说过把手淫禁止持续一个月左右的话会有遗精的事情。
而且感觉非常舒服。
实际上，他已经不记得以前的佑曾经努力自慰过了。
所以，做遗精也许并不奇怪。
但是现在的情况非常困难。
「等、等等，现在还不是慌张的时候。」
看看表，现在才早上6点45分。
随着佑的康复，这个世界的母亲玛蒂娜已经回到了工作岗位，如果来探望她，最早也就是傍晚。
我记得早上的温度和早餐应该是在7点以后。
「我们得趁现在想办法。」
佑推开布团，挺起上半身，想在护士来之前动手。
突然身体向右旋转，想从床上爬起来。
这时，病房的门被敲开了。
早上好! 佑大人，你已经醒了吗
「げ」
「啊，已经起床了吗?」
恢复意识后的几天。
得知医院最上层负责男性 VIP 室的护士有四名。
原来住在这家医院的男性本身就很少。
据悉，还有比 VIP 病房稍微降低一些等级的男性单人病房，那里住着几名老人。
佑现在住进有三个房间的 VIP 病房。
所以24小时体制和人数似乎都足够了。
当然，这四个人都是女性。
也就是说，除了老医生和另一名兼职医生之外，医生、护士、办公室职员都是女性。
看着佑从床上站起来，二十五岁左右的护士微笑起来。梶尾，穗志是我的全名。
在负责 VIP 病房的四名护士中，她是最年轻、最漂亮的。
正因为如此，佑才会着急。
「你现在好点了吗?」
志向穗带着温柔的笑容向佑走来。
能被这么漂亮的护士看到微笑，即使只是作为一个患者，他也很高兴，但现在不是时候。
「啊... ... 不，去一下洗手间。」
他只是轻轻地扭了扭右脚踝，如果走得慢，就不会影响走路，但即便如此，每次上厕所或洗澡，他都会陪在身边。
虽然有些不好意思，但这个任务对负责的护士来说似乎也很重要，佑也很难拒绝。
「嗯... ... ? 像是什么花的香味?」
近在咫尺的志穗抽动着鼻子。
「 ... 啊!」
佑站起来，慌忙向前迈出了脚步。
从志穗身边经过时，他觉得应该打扫干净。
不能让隐秘部位发现下腹部被自己的精液弄得黏糊糊的。不管是里面装的什么大叔，都没有关系。
「痛っ！」
按照惯例，从右脚开始走路是不对的。
一走出去，佑就踉跄了一下。
「祐様っ」
立刻有志者穗出现在他面前。
不愧是护士。在这种情况下，身体似乎比思考更先行动。
志向从正面紧紧抓住正要倒下的佑的身体。
「啊!」
两人自然而然地拥抱在了一起。
「对、对不起。」
「哈哈! 不、不，一点也不... ... 没... ... 没事... ...」
他们的身高差不多。
所以脸的位置变得更近了，两人近距离地对视着，几乎能碰到嘴唇。
志穗的脸涨得通红，几乎冒出热气。
对于现在的祐来说，年长10岁，成熟的女人。
尽管如此，虽然初衷的反应让人觉得不可思议，但与其如此，重要的是不要让湿漉漉的隐秘部位沾到对方身上。
抱在一起的时间，也许只有几秒钟。
回到我身边的志穗发出欢快的声音。
「你、你看，太危险了。我扶着你。」
「啊，嗯... ...」
他拉起佑的手，扶着自己的肩膀，慢慢走向配备单间的卫生间。
佑虽然很想离开，但还是任由他摆布。
支撑佑的志穗的手比平时更加用力，低着头的脸依然红彤彤的。
「那个，现在已经没事了，就算回来也很久了。」
因为里面是单原浴室，所以打算用淋浴，暗示需要时间。
「啊... ... 那我就在那边等您。」。
「好的。出来了，我再来，请跟我说一声。」
不愧是志同道合的人。
佑关上门的时候离开了。
她很早就来了，想和佑聊聊早上的体温。
说不定还没起床，能看到可爱的睡脸呢。
但是，更多的收获让她兴奋不已。
呜呼，呜呼，我和佑大人拥抱了！虽然很瘦，但是硬邦邦的，而且闻起来很香，年轻男孩的身体还是不错的。
时间就这样停止就好了。
... ... 讨厌，光是那个就已经是我了... ...)
志穗走到床边，脸颊放松，双臂抱住了自己的身体。

吃过午饭后，佑坐在沙发上看电视。
放在眼前的是大叔祐时代几乎看不到的大型阴极射线管电视。
画面上正在播放中午的特别节目。
播音员、解说员、主持人、记者、演艺人，以及接受采访的政治家、评论家、运动员，包括公共广播电台在内，所有电视节目都是女性。
当然也有男性，但大多数节目只有一两个人。
也就是说，如果是佑所知道的世界，应该就是闹剧演员的日本播报员。
在电视节目或综艺节目中，只有一个人出演的男性如果说出什么话，女性们就会夸张地做出反应，给人一种被热捧的印象。
「这里真的因为男人少而变得珍贵吗... ...」
中间出现了《低生育对策法》和《男性保护新法》等词语，这让我很担心。
因为只知道实行10年，没能听到详细的说明，所以想以后再调查。
根据原来祐的记忆，在中学年级，每200名女生中只有7名是男生。
也就是说，男女比例在1:30左右。
也就是说大概一个班只有一个男生。
虽然不知道现在日本的人口有多少，但可以看出是相当扭曲的状态。
因为一般来说，29名女性会失去工作。
即使有了重婚，对方也只能有几个人。后宫区有这么多女人，又不是日本成人游戏，也不现实。
如此一来，女性为了寻找男性的竞争将会非常激烈。
不知包括日本在内的这个世界国家是否能正常发挥社会功能。
下午的新闻节目首先报道了女性对男性性犯罪件数的变化。
播音员表情严肃地宣读说，成年人几乎没有变化，而未成年人却呈增加趋势。
随着13岁到20岁之间的差距不断扩大，对未来失去希望的少女不惜使用暴力进行性犯罪的事例正在增加。
其中，在男女差别较小的小学生中，有些女生为了避免被母亲怂恿而袭击男同学。
他还说，在二三十岁没有男人的完全女性家庭中出生的少女，为了摆脱负面的枷锁，更容易诉诸强奸这种直接手段。
据悉，政府正在研究严惩和降低刑事处罚对象年龄的方案。
想起原来的祐子被袭击受伤的事，想起昨晚的梦，总觉得不是每个人的事。
「小佑! 你好!」
「啊，那个? 妈妈，工作呢?」
下午四点过后，突然来了一个玛蒂娜。
还是一如既往的高调。
他住院后醒来，看到佑没有无视他，也没有反驳他，似乎很高兴。
作为内在的大叔，只要知道她是母亲，就会克服困惑，努力对待她。
到目前为止，里面的东西被取代似乎对她来说是更好的。
「啊啊! 为了小优什么工作... ... 这只是开玩笑，时间还是很灵活的。因为今天有人想见小优。」
「你想让我见他?」
「是的，新来的男警卫。」
玛蒂娜之后进来了两个女人。
两人都穿着黑色裤子套装，但外观截然不同。
其中，一位身材高大的女子走到前面行了一个礼。
「我是 MALSOK 来的，我叫北村。
我奉命担任佑大人外出时的警卫
递过来的名片上写着:
北村，香奈子，s 级男性警卫资格
上面写着。
他的身高明显高于佑，大概超过180cm 吧。
对女性来说，肩膀宽度也算宽了，但很结实，身材也很结实。
深棕色的直发在肩头整齐地梳理着。
眼神锐利，鼻子高挑，意志坚定的嘴巴。
端庄的脸庞显得凛然有气，散发出一种让人不由得想称呼她姐姐的可靠气息。年龄大概在25岁左右吧。
「啊，谢谢，请多关照。」
佑也站起来接过名片。
现在不是社会人士了，所以我替他伸出了手。
对于内在的大叔来说，要求年轻女性与他握手是一件高难度的事情。
但是，记忆中，在这个世界上，男警卫对于像自己这样的男人来说是必不可少的。
看来我们在一起的时间会多一些，所以最好能好好相处。
想到这里，他鼓起了勇气。
另一方面香奈子有些不知所措，但还是伸出手和他握了手。
有那么一瞬间，她的嘴角松弛了下来，但佑没有注意到从西装外露出来的胸部。
很大，很漂亮
巨大的胸部，巨大的胸部。
虽然不像玛蒂娜那么大，但也足以说是巨乳。
另一个女人轻快地走到他身边。
佑和香奈子发现自己还握着手，赶紧松开了手。
「鲸鱼。」
「松本和香子?」
「彩票，彩票。」
听起来和哺乳动物鲸的语调不同。
递过来的名片上写着:
「男性警卫资格 a 级鲸瞳子」
上面写着。
她的身高看起来和佑所在的世界里女性的平均身高差不多。身高约1500厘米左右。
虽然是短发，也就是所谓的妹妹头，刘海很长，而且被遮住了，但给人留下了深刻的印象，那就是凝视这边的眼睛很大，而且很容易钓鱼。
他身材矮小，看上去不像是受过特别训练的样子。
但是总有一种不能掉以轻心的气氛。如果不是这样，恐怕就不能当男警卫了。
年龄乍看起来像高中生，但既然在工作，实际上可能二十岁左右。
「啊，叫鲸鱼先生。真是个奇怪的名字。」
眼前突然出现了一只小手。
她用充满期待的眼神注视着佑。
「啊哈哈，请多关照。」
「嗯，我会努力保护你的。绝对不会让任何不良分子碰你。」
香奈子狠狠地瞪了他一眼。
原来是这样的角色啊。作为佑并不介意。
如果香奈子是姐姐的话，眼前的瞳子就会给人一种狂妄自大的妹妹的印象。
「我很期待。」
我握着她的手，好像要把她的小手包起来。
「……っ！」
明明是自己主动伸出来的，却低下了头的瞳子的脸颊上泛起了红晕。
打完招呼，玛蒂娜开始解释。
「北村先生和鲸鱼先生会在他们的公寓里住上24小时。
最近，有人闯入，试图进入安全系统，一切都很危险。所以如果你能在妈妈上班的时候留下来我会很高兴的。
尤其是北村是国内最高的 s 级资格证持有者！
一想到要是小佑发生以前的事，我就担心得不得了，所以就硬要求他帮忙了
「是、是的。呃... ... 妈妈，谢谢你。」
」这些都是为了小佑」
玛蒂娜点头表示这是理所当然的行为，佑反而有些不好意思。
两名新上任的男警卫微笑着看着母女俩的样子。
记忆中的毕业典礼上的男警卫们，相形见绌。
虽然不能和她们相提并论，但眼前的两个人虽然类型完全不同，但都是美女。
既然身为男警卫在身边，就更喜欢漂亮的女人，这是男人坦率的心情。
据我所知，上下学的时候，从公寓前到学校用地都是带有学校保安人员的公交车。
因此，为了保持平时的警备状态，两人常驻，外出时一般由3人以上组成小组。
这个世界的男人果然不会一个人出门。
这种不便便是佑的不满。
顺便说一下，后来听说，雇用她们的费用比前一家公司高出了20% ，但是由于支付了赔偿金和国家的慰问金，已经足够支付了。
这一带是我无法融入的祐。
「是的！我想你应该知道，因为4月14号有个体检。从今年开始佑也终于要做精液检查了。「嗯。我先放了宣传册，你先看一下。」
「は？」
玛蒂娜拿出来的是一本 a4尺寸的薄册子。
封面上写着『全国一齐进行男性健康检查的介绍』，下面画着从孩子到成年、中年、老人，脸上带着灿烂笑容的男性们的插图。
下面是『从1981年开始，满15周岁开始必须进行精液检查和半年一次的献精』
上面写着。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
见过面的香奈子和瞳子提前退出，上了公司的车。
握着方向盘的香奈子想起刚才见到的祐美丽的脸庞，矜持地微笑着，还有握手时的手的触感，嘴角不停地浮现。
过了一会儿，瞳子喃喃自语。
「中大奖了」
「嗯? 啊... ... 难道... ...」
香奈子和瞳子合作过几次，平时虽然不怎么说话，却习惯了突然说话。
「祐様♪」
他瞥了一眼副驾驶座上的瞳子，发现她在笑。
我只是觉得有点恶心。
「是的。我知道你的感受。被安全保护的男性一般都不看对方的眼睛，也不怎么想和对方说话。他们不喜欢别人碰他们。
佑様看起来是个不错的人。
「不知道。不久前听说被同校的女生袭击了，我早就做好心理准备了。」
「想要24小时紧密地守护你♪从折磨佑大人的一切事情中」
瞳子唱着歌，做出双手抱住的动作。
通常我不知道她在想什么。
体格是公司里最小的，看起来一点也不强壮。
但是，他喜欢几种武术，动作敏捷，与人格斗的成绩也非常优秀。
香奈子虽然也总分获胜了，但也曾几次被甩在后面吃过苦头。
得到的代号是「骨碎补」，因为他像忍者一样的动作。
顺便说一句，香奈子把姐姐缩成」尼基」。
年长的同事和上司都这么说，实在让人难以接受。
年龄是香奈子24岁，瞳子只和她22岁相差两岁，但两人的距离更远。
「我知道，但这是重要的保护对象。」
「嗯。只要在妄想中就能尽情拥抱。那里可以切开，没关系。」
「真是的，那个叫你的女孩... ...」
瞳子闷闷不乐。
「即使是那样的尼古拉，从刚才开始就嘴角松弛，很邋遢。」
「哈!」
「说起来，我弟弟和我差不多大。」
「别这么说!」
「危险，看前面。」
香奈子狼狈不堪，差点越过中央线。
香奈子在所有方面都很优秀，到目前为止的工作也给予了很高的评价，她唯一的弱点就是和佑同龄的弟弟。
虽然理所当然地溺爱，但是决定进入有宿舍的单性别教育学校，因此感到了孤独。
不管怎样，对他们来说，新客户既有价值又有着隐秘的期待。

在《浪漫》中，一个非常受欢迎的偶像主角的贞操逆转小说中，一个有个性的男护卫出现了。
果然，在男性变少的世界里，这种保镖的存在似乎是必须的。
但是当这成为一个夜曲的时候，就很难见到了。
可能是因为主人公为了被侵犯(被侵犯)而采取的行动受到了限制，所以不方便也是一个原因。
但是，在我的作品中，却出现了男警卫。
虽然从一开始对主人公的好感度就很高，但目前还不知道是否会从这里发展成为更深层次的关系。
 