========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-11 13:01
==========================


11009
这次稍微长一点。
那是4月1日。
直到那天10点多，他才走出医院，成为这个世界的守护者。
这里是步行3分钟就能到达的医院分馆。
尽管如此，香奈子和瞳子，还有负责的护士们围了过来，从医院的夜间服务口出来。
因为时间过得很早，所以没有任何人责备地来到了别馆的后门。
今天将在那里对男性进行健康检查。
从事前交给他的小册子来看，和在学校或公司进行的没有太大差别。
测量身高、体重和胸围，检查视力、听力、血压、血液和胸部 x 光检查尿液和心电图。
唯一的不同之处在于，从15周岁开始就必须接受精液检查。
大概五年前了吧。
有个同事结了婚却很难生孩子，为了治疗不孕不育，他偷偷去做了精液检查。
虽然他不是很愿意，但当时夫妇俩都是30多岁，因为年龄上没有犹豫，被妻子说服，不情愿地接受了。
其结果被判定为无精症。
「听说我没有生孩子的能力。」
我记得在酒桌上，他自嘲地喃喃自语。
据说，最终，他们选择不要孩子，只依靠夫妻生活。
(所谓的精液... ... 果然是自慰后拿到试管里去的吗?)
同事的确说过这样的话。
也就是说，在狭小的私人房间里，准备了用于《和明》的黄色书籍和漫画。
「那么，我们就在这里等着。
只要你在这栋楼里，我想你什么都没有，但如果万一，请用力按那个发射器的按钮。」
香奈子和瞳子好像在一楼的大厅里等着。
仔细一看，两三名身穿相同西装的体格健壮的女性坐在椅子上，因此可能是同一名男警卫。
只是在佑他们进来的时候瞥了一眼，没有什么特别的反应。
相反，我隐约感觉到坐在里面吧台上的女服务生们虽然装出若无其事的样子，但还是偷偷地往这边看。
电梯和过道旁等重要地方站着身穿制服的警卫员，正门下着百叶窗，显得昏暗。
今天，普通病人似乎完全不能进来。
「那我走了。」
佑向香奈子她们道别，走向前台。
大概是同样来体检的吧。因为我看见一个年轻男子在柜台接待。
除了医院里的老医生，这个世界上第一个看到的男人。比佑大二十岁左右吧。
也许是因为一直被女人包围的缘故吧，看到他，自己竟然松了一口气，这让我很吃惊。
真没想到自己看到男人会有这种感情。
他似乎结束了接待工作，离开吧台，向电梯走去。
佑掩饰不住紧张情绪，提交了在医院填写的体格检查。
虽然没有过去症，但为了慎重起见，这是在向玛蒂娜确认的情况下写的。
虽然对于普通的体检已经习以为常了，但是对于第一次接受的精液检查，她还是掩饰不住内心的不安。
「是的。您是广濑吧? 那么请您把这个拿过来，从电梯上到3楼，交给那边的工作人员。」
穿着以深蓝色为基调的制服的年轻女性满面笑容地向我解释。
交出装有检查表的文件夹时，好像有人故意碰了一下，可能是我的错觉吧。
我上了三楼，把清洁文件交给在那里等待的白衣护士，她让我坐在摆好的椅子上等待。
这是一个宽敞的大房间，大约可以容纳100人。佑在心里想，平时好像都用在会议室里了。
在那里的是在长桌后面进行检查和带着文件到处走动的白衣护士。
而且是接受检查的20名左右的男性。
大部分青少年到40多岁的年龄段都各不相同。小学生以下和60岁以上是不同的地方，所以不在这里。
乍一看，这很像佑接受过的公司体检的风景。
不过，可能是因为时间早，人数比预想的要少。
不，说起来，这个世界上男性的数量本来就很少。
体检只安排了今天一天，也许不会像佑以前经历的那样拥挤、等待时间长。
不出所料，坐下不到三分钟，就被一个三十岁左右的护士叫到了名字。
「那么，广濑先生。首先测量身高和体重。」
「是的。」
走进房间右端的屏风里，有一台熟悉的测量仪和一台大型测量仪。
「你有170.50厘米高，重57.20公斤，你介意吗?」
「是的。」
比我这个年纪的时候又高又瘦
洗澡的时候想的，但是没什么肌肉。
中学时没加入运动社团吗？
不，原本就没有男子运动社。
他终于变年轻了。佑觉得锻炼一下肌肉比较好。
因为不是很拥挤，所以一个接一个地接受了检查。
视力和预想的一样，左右均以1.5分优秀。
还是用肉眼看得越远越好。
听力也没问题。
负责血液检查的可能是一位40岁左右的老护士，打针打得很好，并没有感到多大的疼痛。
不知是不是因为护士太开朗，触摸也太多了。
仔细一看，其他男人也一样，他们都一副死心塌地的样子。
能看到这么多男人，真是太好了。今年能当上负责人太好了
一年一度的眼睛保养
(特别是年轻的孩子，皮肤很光滑，而且闻起来很香)
你摸起来真他妈的粘人
他以为自己没听见，正坐在那里接受下一次检查的时候，屏风那边传来了低语的声音。
就像性骚扰老爸一样的对话。
这么说来，这里的护士大多是30到40多岁。
佑再次深切感受到男女的感觉完全颠倒了。
不愧是上半身必须裸露的内诊和心电图都是男医生负责的。
在内诊时，我又见到了我认识的老医生，他问了我以后的情况，我们聊了聊。
「我已经不需要你了，但你还在等第一次精液检查。」。
我希望我的精子能够健康」
「是的。」
我打开了另一个房间的门，去做最后的精液检查。
作为接待台的长桌上准备了三把椅子，右端的负责人不在座位上，左端的正好是前面的那位男子在接受说明。
所以佑坐在中间。
面对面的护士是其中年龄最小的二十岁左右的女性。
不知为何，他低着头，看不清脸。
「拜托了。」
「哈、哈! ? 对、对不起。 ... ... 哎!」
女人一看到佑的脸，就睁大了眼睛，露出惊讶的表情。
虽然是有点怪癖的棕色短发，但厚厚的刘海和卷曲的侧面让人联想起80年代的偶像。
虽然眼睛有些酸溜溜的，但是用软软的眼泪袋看起来很温柔。
鼻子和嘴巴的部分很小。最让人印象深刻的是他右眼下的眼泪。
与其说她是个美人，不如说她是个温顺可爱的女孩。
她胸前的名字是 takano takao。
最引人注目的是她胸部的巨大膨胀，而不是白大褂。
「打、打扰了，对不起。呃，广濑先生，是要进行精液检查吗?」
回过神来的未绪看着检查表说道。
「啊，是的。这是第一次。」
「那我解释一下。」
未绪竖起印有图案的木板，开始说话。
作为所谓的低出生率对策法的一个环节，到10年前为止必须进行任意的精液检查，在精子状态下被评价为4个等级。
其中，如果除了「不可」以外的「不可」无精症以上，每年有必要进行2次以上的精液供出。
没有特别指定日期，随时都可以去指定医疗机关。
特别是被判定为「可」上面的「良」和「优良」的男性每次供出都会得到酬金。
「我们鼓励那些优秀的人每个月尽可能多的捐款。这对我们的国家有好处，我们会得到丰厚的报酬！这是个好主意!」
还有一本小册子上写着改善精子量和状态的饮食和生活习惯。
我很惊讶竟然有这种事。
「那么，现在我们要... ... 进行精液检查... ... 呃，内容... ...」
话音刚落，他的语气就像立板上有水一样，一下子变得断断续续。
她把最后一块板竖起来给我看。
佑一脸诧异地注视着。
○请自己取出精液，收入专用的容器中。
※关于容器的处理，请在听了负责人的说明之后再进行。
○负责人也可以进行为了排出精液的支援。
请和负责人好好商量用什么方法进行比较好。
* 如果今天不能在指定场所提取精液，有必要在一周内确定日期和场所进行检查。
我很感激你的合作
在一幅双头左右的缺省插图中，有几个男人拿着一个类似试管的细长容器。你可以看到里面有白色液体。我是说，精液。
用木板遮住了大部分脸，未绪一边说一边哽咽着。
「如您所见，我有两个办法... ... 呃，那边有个隔间... ... 呃... ...」
他把盒子放在桌子上，打开盖子，发现透明的塑料袋里装着空的试管。
试管的开口被一个特殊的橡胶盖封住了。
「这、这个容器里，这个... ... 精液... ... 只、只要拿出来就行了。」
佑所要说的话大体上都能理解，但有一点让他很在意。
但是在年轻女性面前开口需要勇气，所以有些犹豫。
反正这是第一次，所以我决定只听一听。
「啊，对不起。」
「是，是!」
祐一边颤抖着手指一边指着板子上的第二个○的文章。
「『负责人也可以进行精液排出的支援。』是这样的吗？
也许，呃，也就是说，你愿意协助我们射精...」
「是吗?」
我想知道为什么一只鸽子看起来像是中了一枪。
(等等。让他们以为招牌上的年轻漂亮的女孩会拔出来，就像某些风俗一样，其实阿姨出来也不是什么大事吧?)
佑又一次提醒他，既然有过亲身经历，在这里要慎重。
「以防万一，你... ... 高野先生会拔出来吗?」？
那就拜托你了
「啊... ... 啊... ... 啊? 啊，等等，你到底在说什么... ... 撒谎，我! ? 为什么! ? 怎么，怎么做才好! ?」
从刚才开始，她的表情就像百面相一样不停地变化着，她觉得很有意思，不由得看得入了神。
我不讨厌这个破烂的样子。
但是，佑觉得事情不会就这样发展下去，于是拉起了惊慌失措的手，让他一起站了起来。
幸运的是，现在包括两边的座位在内，周围空无一人，但不想引起别人的注意。
」嘿，我们快走吧，还是你不愿意配合我?」
「我、我不、不愿意! 我、我没有... ... 不如... ... 拜、拜托了... ...」
直到现在，她才意识到自己的手已经被握住了，所以她的脸一下子红到了耳朵。
虽然给人的印象有点模糊，但她是个可爱的孩子。
在他以前工作的公司里，有一个新来的女孩，看起来和他没什么两样。
现在我们只聊了一会儿，她就这么说了。
佑在心里暗想，年轻帅气的外表果然对他有帮助。
「是的，里面是这样的。」
「哇，我也没进去过... ...」
「什么? 你是负责人?」
「啊... ... 我是刚当护士的新人，是突然住院的学长的替身。
而且，到目前为止接待的所有男性都是一个人。
我从没想过我会帮你... ...」
「原来如此。」
佑明白了，原来如此，这么单纯。
打开门一看，是一间三叠大小的小隔间。
里面放着医院常见的管道床，几乎占了房间的一半。
所以，没有多余的空间，两人几乎形成了依偎的形状。
未绪似乎因为佑就在身边而感到不安，不安地东张西望着里面。
里面有一个杂志架，里面好像有杂志或漫画。
这就是所谓的奥卡兹吗。
这个世界上是不是也有适合男性的成人商品，佑非常感兴趣，但是因为未绪在身边，所以他装作漠不关心。
一个带盖子的垃圾桶，这样床和杂志架之间就看不到里面了。
床上除了有枕头之外，脚上还叠着一条薄薄的毛毯。
枕边显眼的位置放着两个纸巾盒。
这就是为了排出精液的房间吧。
」我们先坐下吧?」
「啊，是的。」
佑坐在病床中央附近，佑在右边空出一个人的空隙，未绪坐了下来。
「那个... ...」
「有、有什么事吗?」
「离得那么远，恐怕帮不上忙。」
「嗯... ... 可、可是，你怕得要命。」
虽然成为了负责人，但是没有一个男人愿意通过射精来获得手交。
难道她和周围的人都没有想到吗。
在祐所知道的世界里，这种感觉只能算是奖励，而在这个世界上的男性会因为害怕女人而避开眼前的地雷吗。
再加上未婚夫本身对男性不太熟悉，因此在狭小的空间里两个人独处的状况感到非常困惑，似乎完全不知道该做什么。
没办法，为了从佑那边引导，我横移过去，紧紧贴住他的身体。
「哈!」
「嘘! 别发出太大的声音，这里的墙好像很薄。」
「啊唔啊，可是，和这样的男人... ... 哇哇哇哇... ...」
「初衷太过分了，也太过分了吧。」
佑的紧张反而缓解了，平静了下来。
他把脸涨得通红，几乎要从脑袋里冒出蒸汽来，他紧紧地抱住那个差点惊慌失措的陌生人，开始摸他的头。
」看，好孩子，冷静点，好吗?」
「哇哇哇哇... ... ... 啊呼... ...」
在佑抚摸着她的头的时候，她似乎觉得很舒服，于是眯起眼睛，任由他摆布。
里面装的是结过婚的大叔祐，虽然外表上看起来相反，但他认为自己显得游刃有余。
但紧紧抱住未来的瞬间，感觉到那柔软的女人的肢体，胸口一下子跳动起来。
只有护士没有喷任何香水，但她的头发贴着脸颊，散发出洗发水的香味，刺激着她的鼻腔。
未绪在胸前粗重地呼吸着「哈、哈啊」。
他把转到背后的左手从腋下伸到腰间，发现自己意外地绷得紧紧的。
从五感中感受到未感的内心对佑来说，让我想起20年前第一次和女性交往，第一次拥抱时的情景，内心感到了刺痛。与此同时，她又觉得自己作为男人的情欲火上浇油。
(就这样把他推倒在床上...)
虽然有一瞬间受到了这样的诱惑，但是能够克服这种诱惑找回理性的，难道是因为年龄的关系吗。
抱了5分钟，继续抚摸头发之后，稍微放开身体问道。
「怎么样? 冷静一点了吗?」
「啊... ... 我还在打胸中动盪不安。」
未绪依依不舍地紧紧抓住佑来的连帽衫的下摆。
「我也一样。」
「是、是吗?」
「是的。」
佑点点头，未绪抬起头，微微一笑。
(可、可爱!)
这就是我情不自禁想拥抱她的佑。
但是，他想起了自己来这里的目的。
「嗯，是要取精液吧? 那我就脱了。」
「什么! 等一下，我还没准备好。」
佑把狼狈不堪的原因放在余处，为了脱掉牛仔裤，他解开中间的扣子，拉上拉链，双手搭在腰上。
反正就是这样，连内裤也一起放下了。
啪啦啪啦冒出来的隐秘部位已经是半保加利亚状态了。
他双手捂着脸，但从指缝里看得很清楚。
「啊! 啊... ... 这就是陈先生。」
那是什么？这正是我想要的，但我还是抓住了她的手。
「因为还没有完全勃起，所以用那只手让我保加利亚?」？
啊，还有，收集精液的容器也趁现在拿出来比较好
「啊，啊，啊... ...」
」看，再贴紧点」
「哦，这样... ...」
佑看到他拿出了类似圆底烧瓶的透明塑料容器后，从斜后方抱住了他。
让拿着容器的左手从自己的背部绕到腰部，准备就绪。
还没有感觉到的右手只是附着在自己的隐秘部位上，没有动。
但是通过白大褂也能看出来的丰满的胸部贴在佑的腋下，正享受着这份柔软的感觉时，幸福和幸福的隐秘部位已经爬了起来。
「啊啊! 老二好大! 啊，嗯，嗯，嗯，嗯—— -- ! !」
看起来太夸张了。
在这个世界里，日本人的阴茎的平均尺寸和祐所在的世界相比，小了近4cm，大概是10cm。
原因是社会作用的逆转，女性的体格得到了提高，而男性的体格却不怎么发达。
除此之外，人们还认为男性的性欲减少了。
也就是说，佑的尺寸可以说是难得一见的巨根。
当然，即使在检查的时候看到了男性的东西，也绝对不能说尺寸的事情，所以没有露骨地说出来
「陈先生... ... 算了，就这样温柔地摸吧。」
「是的! 是这样吗?」
「哦，哦。」
陌生的手势上下抚摸渐渐长大的小鸡鸡的表面。
只是这样就觉得很舒服。
「哇... ... 第一次看，第一次摸... ... 怎么说呢，好厉害。
是的，我很感动
「哈哈，太夸张了。」
现在小鸡完全勃起冲天，未绪以陶醉的表情用眼睛注视着。
(不仅是帅哥，小鸡鸡也太大了，真是太幸运了。)
佑心里一阵激动。
在医院早晨起床时，多次看到保加利亚，但现在再次看到它，不能不感到惊讶。虽是目测，但长度应该有18cm 左右吧。
龟头的部分也非常优秀，所以挂在竿子上的拉链也很长。
自己当年当大叔的东西只有极少的平均水平，实际上很难想象对方的女人会有什么反应。
在梦中看到的小学时代还不到100厘米，是一只皮包骨头的小鸡，随着个子的长高，下半身似乎也长得很好。
被人抱在一起，用那只手抚摸着感觉很舒服，就这样享受下去固然不错，但要达到本来的目的——射精，恐怕还需要一段时间。
祐动了动脖子，看着不同的方向。
」你能用右手轻轻握一下吗?」
「这、这样?」
杆子附近被握住了。
「握着手，从根部开始上下晃动，这样，男人就会舒服多了。」
原、原来如此。那么，我会努力让佑大人变得舒服的
如果拿着干劲十足的未来不动，佑就会充满快感。
毕竟还是年轻人，对刺激很敏感。
「嗯... ... 啊，感觉不错。希望你能用手指玩弄指尖。」
「是、是的。这、这样吗?」
未知的右手伸到腰部后，用两根指尖轻轻摩挲着略带红色的龟头。
每上下几次，就会重复对龟头的爱抚。
「嗯... ...」
「啊，那个... ...」
「没关系，很好，就是这样。」
虽然不由得发出了声音，但祐还是回头恶作剧地眨了眨眼睛，想显得游刃有余。
这时，未绪显然松了一口气。
也许这是他第一次用这种语气说话，但是他那严肃地看着手交的样子，让人觉得很可笑。
「是、是吗。太好了。哈啊... ... 老陈先生变得又硬又热。多么美妙... ... 啊! 前面出现了什么东西!」
「嗯... ... 感觉好多了。也许差不多该准备采集了。」
「是、是的。」
未绪用手指弹起左手持有的容器的上盖，然后反过来把开口靠近小鸡鸡。
开口只有那里是黑橡胶做的，中间有个切口。
顶着顶端挤进去，龟头伸进了容器里。
不知是不是练习过，他似乎松了一口气，松了一口气。
不过，可能是因为专注于准备容器的方向，导致手交停止运转。
「继续手交，加快一点速度」
哦，对不起
重新开始的手交。
也有忍耐汁滴下来的时候，发出小小的咕噜咕噜的声音。
未绪从背后紧紧抱住我，我感觉到她柔软的胸部，在祐里射精的感觉越来越强烈。
「很好，就这样... ...」
「是的。」
瞥了一眼，从肩膀上往下看的那张未曾谋面的脸就在眼前。
她的眼睛紧紧地盯着她那淡粉色的嘴唇。
身体里的热度很快地聚集到隐秘部位上，就在要找到归宿出去的时候，一股冲动涌上心头，呼唤她的名字。
「开、开始了! 未绪!」
「哦... ... 嗯! ?」
就在未绪反应过来的瞬间，佑把嘴唇贴在了她的嘴唇上。
柔软的嘴唇的触感让人产生甜美的感觉，与此同时，一种难以置信的快感涌上心头，下半身仿佛爆炸了一般。
「哦!」
射精的第一枪猛地打在了大概有20cm 深的容器底部。
第二次和第三次射击马上就要开始了。
「是... ... 是... ...」
很快，佑就发现自己拿在了相反的容器上，用自己的手让小鸡的方向尽量向前倾斜。因为他觉得这样下去会逆流而上。
「哇，哇，出来了，出来了! 气势很大哦!」
嘴唇离开，回过神来的未绪越过佑的肩膀，眼睛闪闪发亮，注视着射精的瞬间。
还没有停止射精。
祐成了这个身体(除了遗精) ，脸上流露出第一次射精的快乐。
总共出现了10次左右吧。
他以前倾的姿势勉强用手按住小鸡鸡，将小鸡鸡弯曲到接近正侧的角度。
「哈哈。算了吧，我摘下来也行。」
「是、是吗? 那么... ...」
未绪急忙绕到佑的面前，取下了容器。
「太棒了。这么多... ...」
大概是第一次亲眼见到吧。
未绪一边闪闪发光地用眼睛注视着，一边紧紧地合上上盖。
然后从带来的箱子里拿出写有佑的姓名的带火柴的塑料袋把它包起来封好。
作为祐还保留着射精的快感，双手贴在床上发呆。
「佑大人，谢谢你今天的合作... ...」
装在专用箱子里的未绪回头看向佑，道谢的话语戛然而止。
「啊，陈先生还在喝圣水! 太可惜了!」
佑还在发愣的时候，未绪跳到了佑的隐秘部位上，用手指舀起了从前端流出的汁液。
然后，他很自然地把它放进嘴里。
「什么?」
「啊!」
他们对视了一会儿。

根据您在感想栏中的指点，我将主人公的体重向下调整，视力向上调整。
 