========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-17 00:09
==========================


11010
这一次，这是一个未知的观点。
虽然内容大部分与第7集重复，但希望能够窥见这个世界上一般的女性与主人公接触时的心情。
事到如今，我才发现自己竟然忘了加章节... ..。
我叫高野，未绪，20岁。
我是护士学校刚毕业的新护士！
话虽如此，从护士学校一年级毕业开始，经过戴帽仪式，一周做了三四次实习工作。
但是，从护士学生时代的水色护士服，迎来了4/1的正式穿着白大褂开始工作的事情，令人感慨万分。
从毕业后的3月下旬开始，在计划分配的外科与前辈们一起工作的我，突然被护士长叫到的时候是3/28刚刚结束工作的时候。
其中一位前辈护士因阑尾炎住院了。
这么说来，我想起昨天就不在了。
我从一个学徒变成了一个普通的护士，我知道我的工作量会增加，但是我却没有这么做。
偶尔会有中学时代的朋友问我，在医院工作的话，在这个世界上确实有机会遇到重要的男人。
但那几乎全是爷爷... ..。
即使偶尔有年轻男性因为受伤住院，也会以中坚班级为中心组成专门小组，有时还会住进顶楼的男士 VIP。
这么说来，这个月中旬有个年轻男性住进了 VIP。
不过这不关我的事。
在这里的综合医院里，每年有1/4的男性来到这里进行健康检查。
不仅是叔叔，还有年轻的男孩！
你可以见到很多男人，你可以说话，你甚至可以触摸他们！
在那一天到来之前，我听说从各个科挑选了一名护士，负责照料日常工作，这将引发激烈的争吵。
为了避免激烈的争斗，即使不是很激烈，也要根据各科的不同，分配到严格的抽签或五年计划中。
在手术中，我们优先选择那些在第10年或者第15年结束的老手。
这样的话，我已经9年没有缘分了吧。
我已经放弃了。
但是，如前所述，被选拔为负责人的10年前辈因阑尾炎住院。
除了疼痛之外，她还因为不能参加4/10的工作而流下了悔恨的泪水。
这就是为什么他们要我去当替身。
为什么我是新来的？
「因为如果再让护士离开，通常业务会受到影响。只有新手才能进入战斗范围！听着，高野。真是太幸运了！以后给我讲很多关于纪念品的故事
护士长这么说我很满意。
一个星期前，我们已经决定了我们的任务，所以直到健康检查的前一天晚上，我们都很疲惫地接受了训练。
我负责的竟然是，精液检查。
从资料来看，负责人有可能会帮忙排出精液... ？
不会吧，直接用手摸男人的那个吧？
所谓的16禁的照片和录像带模糊了的物品，或者只在色情漫画中看过的我! ？
「放心吧，99.99% 没有那回事。」
被指导员这么一说，果然想到了。
「精液检查引进的时候，好像偶尔会有自己排出精液，也就是没有手淫过的男孩子。这种时候护士会帮忙。
是啊，那是个好日子。
听说现在在中学的保健教育里教书，平时没有手淫的孩子要么自己出来，要么在自己家里准备。
所以负责的业务只有检查说明和容器的交付。
「我会教你怎么做的。虽然只是表面上的支持，但也有可能不是0.01% ，所以我会教你怎么做。」
「啊，是的。」
我幻想男孩羞涩地递出装有精液的容器，或者说: 「护士，你能帮帮我吗?」这样的话，总觉得自己很色情。
呵呵，也许不错。
「这是一个很有价值的机会，可以和很多男人面对面交谈。
尽量表现得友好点。年轻人可能会去。」
「哦! 我一生中最伟大的舞台，我会尽我所能，不留下遗憾!」
「哈哈哈。」
我甚至没有意识到当时其实是被指导员戏弄了。
「是的!」
「你看，没时间消沉了。下一个人马上就要来了。」
「我知道。」
体检开始不到一个小时，我的心脏已经碎成了碎片。
第一个来找我的是一个年纪稍大的25岁凛冽的男子。
作为结婚对象没什么好说的呢。
我激动地开始解释，但是... ..。
「算了，我知道。快把储存器给我。」
昨天晚上因为背得太深，几乎看不到写有同样文章的背面，举着写字板开始说话的我的说明被打断了。
「啊，可是... ...」
「我已经接受了十年了! 我不想听到任何多余的解释!」
「是、是的，对不起。」
我被激怒了，只能把装有精液的盒子交给面前这个面无表情的男人。
那个重复了7、8人。
不知是不是还不习惯，大体上说明是十几岁的男孩子，但是在『负责人可以提供供精液的支持』的部分露骨地露出了厌恶的表情。
被咂嘴，被冷眼旁观，被骂「变态，性骚扰」。
并不是因为我想这么做。
我不知怎么就想哭了。
「对一个男人来说，这是一个微妙的部分。不管体检多么必要，被女人当面说话，能够保持冷静的不就只有风俗的孩子了吗。
我今天有健康检查的名义，但是如果你在别的地方说」请给我精液」，你就会被指控性骚扰
「啊，果然是这样。」
坐在长桌中间的我的右边是40岁的资深护士尾藤。
虽然是人工授精，但是有了女人，感觉到人生经验的不同。
话说回来，左邻右舍的卫藤先生从刚才开始就一直没上厕所或者抽一口烟。
被第一个来的叔叔吼了一声，好像已经完全没有干劲了。
因此，原本应该有3人的精液检查几乎由2人转接，所以很好
我很忙。
「辛苦了! 今天的体检怎么样? 你不紧张吗? 什么? 就因为只有阿姨才会有这种事? 不! 啊哈哈哈!」
就像这样，尾藤正在和一个女人聊天，以缓解男人的紧张情绪。
对于说明，也只有十几岁的年轻人适当地略去了要点，而对于年龄更大的人，几乎只是闲聊而已。
对方男性也在苦笑着顺利地接受。
他的礼貌让我想起了他的年龄。
我没有那个闲工夫，越是想按我记得的那样认真地解释，就越是被对方的男人讨厌，每次都很沮丧，这是一个恶性循环。
刚才那个30岁左右的男人也一直默默地看着我，不听我解释就突然伸出手来，我只好把容器递给他。
保持沉默，收件完毕。
好消息是，我低下头沉重地叹了口气。
门开了，我看到下一个人进来了。
卫藤先生依然不在座位上，尾藤先生正在和和蔼可亲的叔叔闲聊。
也就是说，你又来找我了。
正面传来鞋音。
「拜托了。」
「哈、哈! ? 对、对不起。 ... ... 哎!」
听到有人叫我，我只好抬起头，眼前出现了一位天使。
怎么说呢，是我从未见过的美形。
这是一种雕刻精美的特征，让人联想起在初中或高中美术室里看到的外国雕像。
黑头发有点长，发尖到耳朵和脖子后面的程度。
但是看起来一点都不脏，轻轻地摸一下会很舒服。
比身高达不到160cm 的我还高呢。大概有1700厘米。
她的腿也很长，就像在电视和杂志上偶尔看到的男模特一样。
啊，多酷啊。
我盯着它看了一会儿，几乎要流口水了。
男孩平静地微笑着看着我。
如果你这么看着我，我会觉得很奇怪。
我匆忙地看了看给我的检查表。
「打、打扰了，对不起。呃，广濑先生，是要进行精液检查吗?」
虽然我说出了理所当然的话，但祐样从来没有像以前那样不高兴过。
「啊，是的。这是第一次。」
哦，我的第一个搭档！
多么荣幸啊。
旁边的尾藤先生看到佑大人也睁大了眼睛。
有这么一个漂亮的男孩可以吗？
她太漂亮了，不会被人发现。
我甚至担心会被像我这样的男人无缘无故的女人们袭击。
我试着先做我该做的事，深吸一口气，稍微平静下来，然后就开口了。
「那我解释一下。」
佑样端正地坐在折叠椅上，认真地听了我的话。
不仅如此，他还时不时地附和我，我真的很高兴，几乎要哭出来了。
所以，当我换木板的时候，我很快地擦了擦眼睛。
说明顺利进行，转到实际的检查方法。
差不多就是问题所在了。
「正如您所见，有两种方法... ... 啊，那个，对面有个单间... ... 呃... ...」
由于害怕反应，我一边用木板遮住脸，一边继续解释，但内心却害怕得说不出话来。
「这、这个容器里，这个... ... 精液... ... 只、只要拿出来就行了。」
我瞥了一眼，祐爷正看着放在板子旁边的装有塑料袋的容器。
「啊，对不起。」
「是，是!」
佑大人默默地听着我说话，我有点紧张。
「『负责人也可以进行精液排出的支援。』是这样的吗？
也许，呃，也就是说，你愿意协助我们射精...」
「是吗?」
我想知道这个好男孩到底在说什么。
到目前为止，还没有男人问过这样的问题，不知道该怎么回答。
「以防万一，你... ... 高野先生会拔出来吗?」？
那就拜托你了
我像停止思考一样凝固了，我反复回味着刚才的话。
呃，高野先生是指我，所以... 呃，拔？拔什么？什么叫拜托？
「啊... ... 啊... ... 啊? 啊，等等，你到底在说什么... ... 撒谎，我! ? 为什么! ? 怎么，怎么做才好! ?」
这种时候隔壁的尾藤先生可能是去带刚才的叔叔去了，不在座位上。卫藤先生也不像理所当然的那样。
救命啊救命啊！
突然，佑大人拉住我的手，我们站在一起。
」嘿，我们快走吧，还是你不愿意配合我?」
「我、我不、不愿意! 我、我没有... ... 不如... ... 拜、拜托了... ...」
你可以看到他脸红得几乎要生火了。
哈，真丢脸。
但是，佑样抬头看着我，脸上依然挂着笑容，我心里非常高兴。
他拿着装有容器的箱子，牵着佑大人的手，来到了隔间。
」看，好孩子，冷静点，好吗?」
「哇哇哇哇... ... ... 啊呼... ...」
这，这是天使的拥抱。我会不会就这样升天了？
进入单间坐在床上的我，被佑样紧紧抱住，摸着头。
祐样的胸前从领口向外窥视。
第一次闻到的男人皮肤的味道让我的头都快沸腾了。
根据检查表，佑样15岁。
听朋友和前辈说，十几岁的男孩特别容易被女人盯上，害怕得胆小。
佑爷比我小五岁，面对像我这样举止可疑的女人，竟然能这么冷静，真是不可思议。
不知怎么的，里面的东西就像一个优秀的成年男人... 。
我是说，非常棒！
她的心怦怦直跳，几乎快要跳出来了，但当她摸她的头的时候，她感觉很轻松。我一直这样... 。
「怎么样? 冷静一点了吗?」
原本紧紧贴在一起的身体离开了一点。
「啊... ... 我还在打胸中动盪不安。」
我依恋着祐爷的温暖，下意识地紧紧抓住连帽衫的下摆。
「我也一样。」
「是、是吗?」
「是的。」
抬头一看，就是佑大人灿烂的笑容。
我想我被吸引住了，脸上也露出了笑容，是不是真的露出了笑容？
佑样好像想起了什么，把手从我身上拿开了。
那个非常遗憾... 。
「嗯，是要采精液吧? 那我就脱了。」
「什么! 等一下，我还没准备好。」
突然想起来了，来这里的目的。
为了做到这一点，我们需要做一个男性符号，对吧？
我还没有亲眼见过呢！
佑样看到我惊慌失措，不仅脱下了干脆穿着的牛仔裤，还脱下了内裤。
不，不行，年纪大的男孩子会做出这么大胆的事... 哦！
原来是以16禁漫画为原作，成为漫画日本深夜动画的大受欢迎作品《哦，陈先生! 》。
当然，我有所有的漫画书，而且我每周都会把它们录下来，一遍又一遍地看。
主人公是16岁的高中生清镇步。
乍一看平凡的他有很多秘密，他与秘密奉献人类阴茎的某神社的神明签约，并肩负着不是性戏，而是性正义的伙伴的使命。
通过邪恶的秘密社团「 Virginity」，被处女骚扰、被卑劣欲望支配的女人成为穿着绑缚的美恶魔女，向无辜的少年发起攻击。
你要做的就是变形然后穿着内裤走路。隐秘部位上光彩照人的正义的陈先生！
佑大人用力脱下后，突然出现的隐秘部位。
那就像是正在变身的老陈。
「啊! 啊... ... 这就是陈先生。」
虽然我觉得不能把虚构和现实混为一谈，但还是忍不住脱口而出。
但是，佑大人毫不在意，抓住我的手说道。
「因为还没有完全勃起，所以用那只手让我保加利亚?」？
啊，还有，收集精液的容器也趁现在拿出来比较好
「啊，啊，啊... ...」
不知为什么，佑大人比我小，沉着冷静，给了我正确的指示。
」看，再贴紧点」
「哦，这样... ...」
我慌忙拿出容器，在佑样的指示下，从斜后方抱住了她。
这，这，实在受不了。
我吸入了祐样的气味，不知不觉间呼吸变得急促起来。
把手放在陈先生身上。
然而，他发现老陈坐了起来。
「啊! 陈大爷来了!」
「小叮当... ... 算了吧，就这样温柔地抚摸我吧。」
「是的! 是这样吗?」
「哦，哦。」
第一次，我不知道该怎么办。我不太明白地上下抚摸着它。
我很高兴陈先生变得如此优秀，以至于他可以对我的手的感觉做出反应。
「哇... ... 第一次看，第一次摸... ... 怎么说呢，好厉害。
是的，我很感动
「哈哈，太夸张了。」
现在，他已经完全变成了一个勇敢的人。
到目前为止在16禁品中看到的东西都像是杂物一样，祐様的陈爷爷是那么神圣。
手感也很棒，而且又硬又烫，感觉着这个的时候肚子深处好像更疼了。
后来，在佑大人的指示下，我用手爱抚了老二。
用右手握住杆子部分，上下移动。
偶尔用手指摆弄一下尾巴也不错。
佑样虽然经常发出声音，但因为是第一次，所以不知道是不是做好了。
但是，佑大人看着我，微笑着对我说: 「没关系，就是这样。」我很高兴。
这时，我的心完全被佑大人俘虏了。
不仅是心，看着佑大人悲痛欲绝的样子，不知不觉间就感觉到小穴湿了。
又不是来月经，为了慎重起见，还加了餐巾纸，应该不会泄漏吧... ... 。
佑样不像我，在这种情况下也不会失去冷静。佑样的指示下，取下容器的上盖倒过来安装在陈先生身上。
这样随时都可以采集精液。
不知什么时候，陈爷爷的前端流出了透明的汁液，佑爷也喘着粗气，连我都知道时机已经到了。
根据我拙劣的性学知识，男人去高潮的时候，小陈先生的前面是白色的... ..
「开、开始了! 未绪!」
突然听到有人叫我的名字，我情不自禁地看向佑大人，有什么东西压在我的嘴上... ..
「哦... ... 嗯! ?」
「哦!」
我的思绪突然停止了，但我的手还在动我的右手在跳动，我的左手拿着一个容器，我突然感觉到了振动。
我，被，吻... ？
事实上，我不是第一次接吻。
我想抹去的记忆。
那就是高中  』  当然不是竞争率高的共校，而是只有女人的普通公立学校刚进入  』  的时候，在校舍里一个人迷路了，在走廊尽头被不良的三年级学长抓住了。
当时，学长们粗俗地笑着，用强有力的吻吻了我的胸部。
和祐样的接吻非常甜美，简直就像在做梦一样。
我感觉到一股可怕的液体从我的阴道里喷出来。
啊，连大腿都漏了。不过，听着。
我已经什么都想不起来了。
「是... ... 是... ...」
佑大人的话让我回过神来。
不知不觉间，我仿佛看到佑大人的嘴唇分开了，向下望去。
「哇，哇，出来了，出来了! 气势很大哦!」
从老陈身上喷出的精液迅速地填满了整个容器的底部。
会有这么多吗？
还是佑大人很特别？
我靠在佑大人的背上，眼睛无法离开染上透明容器的白浊液体。
「哈哈。算了吧，我摘下来也行。」
「是、是吗? 那么... ...」
佑样的话让我想起了自己的工作，我急忙绕到前面，取下了容器。
「好厉害，这么厉害。」
越过规定量的线，深色液体就在那里。
要小心处理佑大人的精液。
我紧紧地合上盖子，用写有佑样姓名的塑料袋包好，放进盒子里。
我很高兴我已经完成了我的任务。
我回头一看，祐様的双手还放在床上，一动不动。
到底是不是累了。
「佑大人，谢谢你今天的合作... ...」
我开始用心致谢... ... 。
「啊，陈先生还在喝圣水! 太可惜了!」
在《老陈》中，当你忍受着美恶魔女的折磨，在你走路的过程中，正义能量将你射精的同时释放的精液变成了圣液。
如果它们在你身上或者从你的嘴里或者你的阴道进入你的体内，你就会立刻净化和升天，女人就会变成纯洁的心灵。
一直用手指责佑大人的我，好像也沉浸在了美恶魔女的气氛中，突然想喝圣液。
我的身体自然地动了一下，钻进佑大人的腿间，从还屹立着的前端舀出圣液，毫不犹豫地大口说出来。
有点苦，有点成年人的味道，不是吗。
「什么?」
「啊!」
我们互相看了一会儿。
我意识到我做了什么。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— ! 对、对不起!」
我的天啊，我都做了些什么! 。
你竟然未经允许就舔男人的精液。
突然冒出讨厌的汗水，我想跪下求饶，但佑大人突然把手放在了我的头上。
「我吓坏了，不过你不用在意。
相反，你能用你的舌头清理你的小鸡鸡吗?」
「什么? 你确定吗?」
「嗯，拜托了。」
「呵呵。」
有没有像佑大人一样，被天使般的美少年抚摸着头，被请求而拒绝的女人。
不如说是奖励吧。
更进一步说，不知不觉间，我的心因为被直呼其名而激动不已。
「那么，我就告辞了。」
像刚才那样轻轻地握着老二，我伸出舌头舔了舔前端。
嗯，好吃。
高兴的是还有一点圣液出来了。
既然佑大人允许了，就不能错过亲身体验的机会。
我张大了嘴，吞下了前端的部分。
「哦!」
「嗯呼?」
「啊，啊，好的，继续。」
很好，看起来不是很糟糕。
我一边回忆《小陈》中口淫专家美恶魔女的回忆，一边在吞咽的嘴里动了动舌头。
是我的唾液和最后一滴圣水的声音吗。
我注意到圣液已经不再流出来了，突然发现上面涂满了陈先生先前流出的透明的汁液和汗液。
「哦，感觉真好。你很擅长保守秘密。
让你勃起无法平息
佑大人不胜感激地说。
我，很擅长，是什么呢。
只是单纯地忠于自己的欲望... ... 哎呀，不是。
这是为了佑大人。
嘿，未绪，我想请你帮个忙
「轻飘飘。」
我把嘴从正在吮吸的老二上拿开，抬头看着佑大人。
如果是佑大人的要求，我会满足你的要求。
「现在，我要你用你的乳房做乳交。」

(附录)因为在这个世界上男女都可以结婚的年龄都是从16岁开始，所以相当于18禁的成人媒体被下调了两年，规定为16禁。
2019/2/24訂正
护士长→护士长(配合护士)
 