========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11011
非常感谢大家的高度评价、大量的访问和书签！
为了响应这个要求，我们每天都会投稿到24号(星期一)。
佑虽然说是乳交，但似乎没有猜到未来。
也就是说，用乳房夹着小鸡鸡进行爱抚的行为
「啊! 派的责任!」他似乎明白了。
看来在这个世界上是热心的行为。
当我试图详细询问的时候，我被误导了。
不管是乳交还是派责任，要做到这一点，女性必须脱掉衣服。
我把这件事告诉了他，他犹豫了一下，最后还是点了点头。
「请、请不要笑。」
笑什么呢？
佑想，在这个世界上，女性的审美观念也不一样吗。
「因为以前胸部就很大，被人取笑... ...」
「是吗?」
和有着祐子的世界不同，成年男性用的媒体很少，而且没有性偏好，所以女性之间的巨乳似乎不是一种地位。
「别说笑了，我还很期待看到你脱下未带的样子呢。一定要让我看看。」
佑为了消除不安说完后，未绪露出意外的表情，然后犹豫地点了点头。
在有佑的世界里，虽说是护士，但除了白大褂之外，也有粉红色和浅蓝色，觉得裤子的款式比裙子还多。
但是眼前的未绪却是老式的白色连衣裙类型。
脖子是圆形的领子，前扣式。
胸前和腋下有口袋，大概是因为工作中经常使用书写工具吧。现在还未见过的胸前口袋里也夹着三色圆珠笔。
连衣裙类型的好处。脱下来一下子就变成了内衣。
虽然未绪作为内衣穿着薄薄的吊带背心内衣，但是粉红色的胸罩看起来像是透明的。
因为是支撑大的乳房，所以带有钢丝的全罩杯胸罩在花纹蕾丝上非常可爱。
佑夸奖了她一番，她脸上浮现出开心的表情。
虽然世界不同，但作为女孩子，这似乎是一个值得高兴的地方。
「那是什么?」
上半身毫无羞耻地穿上了胸罩，但连衣裙白大褂仍然垂到腰际。
露出内裤真的很丢脸吗。
「就、就这样脱掉胸罩好吗?」
佑犹豫了。
进入这个房间后，未绪很顺从。
如果强迫，就可以让她们全裸，也可以让她们进行性交。
不过，这里原本就是用来采集精液的房间。
拜托乳交是因为不能勃起的佑而完全的任性。
也许最好不要逼得太紧。
「嗯。那你能把胸罩摘下来吗?」
佑的话显然带着松了一口气的未绪用背靠着的手解开了钩子。
对她来说，到了这个地步，让佑看看内裤也没关系。
不，事实上，我甚至希望你能看看。如果那里是正常的。
现在就像尿裤子一样，爱液从衣帽间溢出，流过大腿，这实在是不能让人看到。
也就是说，对男性产生了处女特有的羞耻心，不想让他们觉得自己是多情的女人，是容易发情的变态。
在佑面前解开扣子的瞬间，肩带松开了，紧绷的乳房一下子向前伸了出来。
同时从下面支撑乳房的带有电线的胸罩下部被解开，一下子就解放了。就像祐的耳朵里传来了「摇晃」的声音一样，乳肉的动作就是这么大。
前凸的乳房没有垂下来，直直地面对着正面，横乳的宽度两侧都露出来。
漂亮的钟形乳房。
佑不熟悉女性胸围尺寸。
在这个世界上见到的最大的巨乳恐怕就是玛蒂娜。
即使不去她那里，未经调味的乳房也很漂亮。由于肩膀不大，而且有一种纤细的感觉，所以胸部大小在80 ~ 90左右，杯子大概有 f，甚至 g 左右。
他仔细观察，直到发现乳白色的乳房上有血管。
与乳房的大小相比，中间有一个淡红色的小乳头，看上去很害羞地缩成一团。
佑不由得变成了向前冲，近距离观察乳房时，内心的冲动涌上心头，用双手抚摸乳房。
「啊!」
「哦。」
15岁的佑是个没有交际对象的处男。
但是里面装的是离婚大叔。
他的前妻直到结婚为止，一直是一个没有男性经验的处女，而且对性行为又胆小又消极，所以从第一天晚上开始就一直处于金枪鱼状态。
而且是极度害羞的样子，难以感觉，不容易弄湿。
从学生时代开始到结婚为止，交往过的女性只有一个，但是在发展到肉体关系之前就被甩了。
所以从处男毕业是一种风俗(专业)。
也就是说缺乏交际对象。
因此，他们结婚后就开始努力为心爱的妻子取悦女性。
一开始是豪图书。通过开通的网络收集了有关女体的知识。
好吧，既有兴趣又有利可图。
于是，在夜间的活动中，妻子的身体就像接触坏东西一样，受到了重视。
遗憾的是，在这一成果出现之后，他们的夫妻生活还没有充实起来之前就分手了。
成为这个身体第一次接触到的未知迷人的肢体。
用手心温柔地包裹着想要随心所欲地揉捏的地方。
虽然很普通，但是摸到手的乳房的第一感触是柔软的一句话。
稍微用力一点，手指就会埋在乳肉里，但还是有反弹的弹力。
看来没有疼的样子。
看着尚未发生的反应，她慢慢温柔地揉着乳房。
然后用指尖轻轻触摸乳头。
「哇!」
乳头的敏感度似乎也不错。
像是按摩精致的部分一样，用小小的动作不停地玩弄着。
「哈啊，啊，啊，由，祐样啊... 啊嗯! 」
最后从两侧支撑着乳肉，将自己的脸埋在那里。
双颊上舒适的压迫感。
夹在乳房里，总觉得有乳房的味道很不可思议。
佑起身，把脸凑近她，轻声说道。
「奶子真漂亮。」他说，「现在你可以责备我了，或者你可以责备我的乳交。」
「啊... ... 太棒了... ... 啊呼嗯。」
耳朵里感觉到祐的呼吸，脸上浮现出狂野的表情的未绪勉强点了头。
「也许可以用这个。」
佑拿起纸巾旁边的塑料容器，确认里面是润滑剂。
似乎是为了让手淫顺利进行而准备的。
如果只是自己做的话没有必要，但是如果要做乳交，最好把粘液弄好，所以决定感激地使用。
「呀! 好冷啊!」
「哈哈，你很快就会习惯的。」
把手上滴下的润滑液以山谷为中心伸展开去。
脸颊涨得通红，焦躁不安。
这座山丘湿漉漉的，闪闪发光，看起来很可怕。
终于，佑用沙哑的声音催促着未来。
「那就拜托了。」
祐坐在床上，在敞开的双腿之间夹着按照吩咐用乳房耸立的小鸡鸡。
然后用两只胳膊夹住胸部，强调了丰满的乳房，肉压传到了埋在里面的小鸡鸡身上。
「对、对了。就、就这样，用胸部好好享受一下。」
「是的。」
作为佑，曾经在风俗上只让他做过一次乳交。
她胖嘟嘟的，乳房也很大，但仔细一看，她的腰上也有多余的肉。
虽然没有期待，但是那里不愧是职业选手。
我记得乳液润滑后丰满的乳房的爱抚比我想象的要舒服得多。
虽然从眼前开始练习乳交的技巧非常粗糙，但是乳房的柔软性和弹性明显超过了淫荡女性。
用了润滑剂也不错吧。
与手交不同，被包裹在肉中的同时，整个竿子被抓住的感觉非常好。
虽然刚射精，但愤怒的小鸡却流出透明的汁液，感受到韧性和麻痹般的快感。
「哦，哦... ... 这个好。啊，受不了了。」
佑用右手温柔地抚摸着未曾谋面的头。
未绪眯起了眼睛，看起来很高兴。
「哼... ... 太好了。让佑大人高兴。
我能咬一口陈先生的尾巴吗?」
「很好，请多关照。」
「是的。」。啾... 啾！啾... 啾！唔噗，噜喏喏... 啊唔。陈大爷... 啾，好多了，舒服点，嗯嗯... 啾... ... 出了咳嗽... 哈呜，嗯，嗯，啾... ... 枕头呢... ...」
未绪一边发出奇怪的水声，一边拼命地进行着口交。
首先亲吻从乳沟里蹦出来的龟头。
就这样含着，用舌头舔来舔去，吞下去，啪地放开。
带着陶醉的表情再次亲吻铃口，亲吻，亲吻。
张着嘴想用舌头舔去透明的汁液，但不断涌出的忍汁与口水混合在一起滴落，与润滑液配合，给人一种滑滑的感觉。
未绪一味地舔着，龟头已经变得口水横流，越来越亮了。
对于未未来来说，和刚才的手交一样，口交、口交也是今天的乳交。
当然，他不可能掌握技巧。
但是，首先是为了佑，其次是因为自己想那样做，所以一直在拼命地爱抚。
由于两人的需求不经意间达成了一致，两人的行动才第一次顺利进行着。
「这、这么舒、舒服... ... 不、不会持、持续太久的。」
通过口交和乳交的双重效果，佑感受到了快感从下半身一跃而上到脊柱。
春药仿佛从未相识的嘴里流出来，让人倍感佑意。
他抬起下巴，双手支撑着弯曲的身体。
「嗯，哈呜... ... 噜喏啾! 啊呜呜... ... 真大爷真漂亮... ... 啊呜，嗯，嗯，啾... ... 呼啊，嗯呜，好吃!」
未绪只顾着吮吸，完全没有注意到从湿漉漉的内裤的缝隙中流出的爱液在地板上扩散。
不断舔舐男子象征物的行为本身就给她带来了无上的性刺激。
「哈哈! 未、未绪! 好像要死了... 啊啊!」
「嗯呼! 有感觉的佑大人的... ... 脸也很漂亮! 啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
眼睛像新月一样浮现出笑容的未绪，更是用胸部摩擦着，开始吞咽龟头吸吮。
「哦，哦，哦，哦，哦! 哦! 哦，哦，耶!」
佑抬起下巴，抬头看着天空，下半身突然闪过一道闪电，一种比刚才更强烈的快感袭来。
感觉就像滚烫的岩浆从下半身流出。
「嗯，呜呜呜! ? 」
精液直接击中尚未合上的喉咙时，她的眼睛一片空白，但她并没有把小鸡鸡从嘴里拿出来。
反而为了不洒出来，紧紧地闭上嘴唇，咕咚咕咚地吞下快要溢出口中的精液。
这就是佑样的圣液的味道。我的身体被净化了
她的眼睛里流淌着滚烫的液体，浑身颤抖。
太棒了，什么，什么
我看着正面的未绪，感觉到佑的腰部像是被撕裂了一般。
真的假的
在夫妻生活中，妻子不但没有口交，甚至连用手摸都没有，只有在风俗方面有过经验。
话虽如此，通常嘴里尽是纸巾。
也就是说，精饮是第一次体验。
不过，从未涉及的情况来看，这是他自己想要得到祐的圣液的行为。
经过数次射精后，未绪仍然紧紧咬住嘴巴，吸吮着身后涌出的精液。
「未緒」
佑眯起眼睛，露出笑容，温柔地抚摸着未曾谋面的脑袋。
未绪用迷茫的眼神抬头看着我。
「谢谢。」
未绪露出明显高兴的表情，轻轻点了点头。
而且，大概抽到最后了吧。
她轻轻地把嘴从嘴里抽出来，露出了灿烂的笑容。
佑大人的圣液真好喝
「哈哈哈。是、是吗?」
看着她不停地点头的样子，从佑中涌起了对她的爱。
「未緒っ！」
「呼? 佑、佑様? 」
他把胳膊插在两边，举起来，就这样靠在身边。
「啊!」
就这样，紧紧地抱住。
佑的胸前，闪闪发光的乳房变了形。
「佑、佑大人，衣服会湿的!」
「没关系。今天能和你一起见面真是太好了。」
他抚摸着她的头，脸颊贴着她，在她耳边低语。
我还没有感觉到她的呼吸，就吓了一跳，但当我听到她的话时，泪水顺着我的眼睛流了下来。
「能遇到像佑大人这样的人，我真的很幸福... ... 我，我... ... 咿呜，这么美妙的体验... ... 简直就像做梦一样的时刻... ...」
「哈哈，这么夸张的... ... 你、你在哭吗! ?」
佑看到从未见过的脸颊流下的泪水，吓了一跳。
「啊，啊哈，因为，活了20年，第一次做这么高兴的事... ...」
她脸上浮现出哭笑不得的表情。
从佑的眼光来看属于相当可爱的类别，虽然没有这样的感觉，但还是让我意识到1:30的墙很大。
所以，被男人邀请的机会是一个奇迹。
也就是说，只有少数拥有美貌、才能和运气的女人才能被男人选中。
相反，对于一个男人来说，这种状态是绿色和绿色的。首先，他几乎不会被拒绝。
虽说没有正式演出，也不想在这里演出，但幸亏最初发生性行为的对象还是未同感。
从正面凝视着未来。
「别哭了。你看，笑一个。你这张可爱的脸毁了。」
「可、可爱吗? 我?」
「嗯，我觉得未绪很可爱。」
「呀... ...」
手指伸向因发出奇怪的声音而变得僵硬的脸颊，捧起了眼泪。
然后，他把嘴唇贴在她身上。
对方刚吞下了精液，但他宁愿轻轻一吻。
「嗯嗯... ...」
「ん…？」
今天第二次接吻的时候眼角下垂的未绪。
佑一脸惊讶。
不知是腰还是膝盖，他觉得自己的下半身都湿透了。
佑漫不经心地把左手从背后伸到腰部。
未绪闭上眼睛，感受着祐的嘴唇。
左手卷起连衣裙的下摆，摸了摸屁股。
坐在膝盖上的未经调整的脚微微张开正合适。
一边改变脸的方向一边接吻，睁开眼睛一看，未绪的脸颊变成了粉红色，感觉像是在做梦。
于是从内裤臀部的橡胶缝隙中伸出手来。
「哦? 喵，喵! ?」
「没关系，没关系。你看，啾——」
「啊... ... 啾——」
因为还只是在摸屁股，所以现在似乎很难抵挡接吻的诱惑。
啾，啾，反复啄食般的吻。
未曾谋面的手像是在确认佑的身体一样，在背后摸来摸去。
佑用右手抚摸着未曾相识的脑袋，左手慢慢往下滑。
然后指尖从屁眼一下子钻进了阴道。
「什么?」
「嗯嗯! ?」
「哦。」
「你好!」
(湿了也不是水平啊! 是不是洪水啊?)
首先摸到的是湿漉漉的黏糊糊的小阴唇。
因为脚是分开的，所以手指顺利地进入了鹰嘴豆泥里。
那地方潮湿而松软，让人联想起水厂里的软体生物。
她好不容易才戴上的卫生巾鼓鼓囊囊的，里面充满了水分，内裤的扣子像尿布一样垂了下来。
事到如今，佑才发现。
该死
不愧是来月经的女孩子，不能碰她的小穴。
我立刻把手放回原处，盯着指尖。
这不是血。那么，这是... ..
一种粘稠的液体，是透明的，但不是光滑的，而是拉线的。
佑、佑大人，不行了
焦躁不安，挣扎不定。
佑用右手按住后背，左手再次迅速进入阴道。
她用指尖玩弄着阴道口，把嘴贴在陌生的耳朵上轻声说道。
「弄得这么湿... ... 未绪真是个讨厌的孩子。」
「哈! 嗯啊... ... 哈... ... 嗯呼... ...」
「别大声，会泄露出去的。」
「可、可是... ...」
佑抱着未曾谋面的头，把它拉到自己的胸前。
其实我没注意到刚才未绪很轻松。
在这个世界里，女人在成人媒体上对男人说的常见台词。
自己被别人这么说，以及第一次被别人用手玩弄敏感区域的冲击非常强烈。
「刚才的乳交非常舒服。这次作为感谢，让你感觉很舒服。」
祐用两根手指，发出咯吱咯吱的水声，开始玩弄阴道。
「呼? 呜呼! 呜——呜—— ! 嗯呜呜呜呜! 哦，呜呜呜呜呜呜! 」
未绪为了不发出声音，把嘴贴在了佑的连帽衫上。
因为太舒服了，他尽情地用口水打湿了那里，却没有注意到的余地。
「太棒了，我把它弄湿了，我什么时候感觉到的?」
呼—— ，呼—— ! 嗯，嗯啊! 嗯呼! 嗯呼! ? 呀，呀! 啊... ... 呼... ... 唔啊
根据自己的经验，他认为让女人感觉到自己需要一些时间，所以他仍然会对她们温柔地爱抚。
首先，用手指的腹部描绘着尚未见过的小阴唇，一边打开一边玩弄阴道口。
他压低了声音，从未想过自己的感觉已经达到了要去的程度。
她避开大概还是处女的未开窍的阴道内部，在入口附近摆弄了一番，然后伸出手指去揭开阴蒂。
但是未知的裙带菜完全是以欢迎的状态打开着，用食指很容易就知道了位置。
用几乎触摸不到的微妙触摸触摸敏感的阴蒂，未绪正式达到，喷出了爱液。
「小栗子这么软，舒服吗，未绪?」
逐渐摩擦的阴蒂产生了反应，利用血液聚集而变得肥大，用指尖辛苦地害死女人。
「哦，哦，哦哦! 嗯，嗯啊! 呀，不要! 不要，不要... 嗯，不要，不要!」
祐的肌肤从鼻尖传来阵阵味道，佑的耳朵里传来佑的甜蜜低语，每次感觉更深的时候，乳头都会摩擦。最重要的是，比起自己摸，她会被巧妙地玩弄阴蒂和阴道。
(这，这样，身体的各个部位好像都变成了性感带... ... 舒、舒服了... ... 啊，又要、要去了!)！我停不下来了！已经... 已经... 什么都不想了... 哦... 祐大人，我就这样要升天了...)
一波又一波的快乐是梦想还是现实。
从刚才开始，佑好几次差点失去意识，但身体的温暖还是勉强让他留住了未来。既不是幻觉也不是谎言的激动，未绪紧紧地抱住不放。
与男性相比，女性在获得性快感时，往往会在精神上占据上风。
无论怎样接受喜欢的男人的爱抚都很难感觉到，而喜欢的男人只要接吻或接触就会被淋湿。
其中也有『讨厌却感觉到了!』或者喜欢被虐待的受虐体质，但大概是少数派吧。
虽然这种情况在这边的世界也没有改变，但是因为女性的性欲越来越强烈，效果的波动幅度就越大。
从这个意义上说，佑就像一见钟情一样，只要有人靠近他或者摸他的手，他就会有一种醉醺醺的感觉。
未知中的小理性器皿，在被牵着手进入这个房间的时候已经处于危险水域，抱着的时候第一次接触到了男性的象征，随之四溢而出。
最后一击是吻。
没有圈圈的未绪只是一点点的爱抚，继续被欢乐的巨浪玩弄着。
虽然佑触摸秘处还不到10分钟，但是对于未来来说，已经失去了时间感觉的阿酷地狱，甚至可以说是天堂。
对于另一方的祐来说，紧紧抓住、拼命压低声音忍耐的未曾相识的样子实在是太可爱了。
从刚才开始就不断地传出声音，我很高兴知道你终于感觉到了。
所以，他决定让她觉得自己要去上学了。
「是吗，未绪?」？
... ... 啊，那个，未绪?」
佑发现不知不觉间没有了未知的反应，着急了。
只有两只胳膊紧紧地抱着佑，但在他摇晃的瞬间，未曾相识的脸一下子仰向了天空。
她翻了个白眼，昏过去了。

「对、对不起。」
「高野? 你迟到了。你在... ... 做什么?」
在连续达到顶峰后失去知觉的未绪在10分钟后醒来虽然很好，但是看起来像是瘫痪了走不动的样子。
所以，当他用纸巾擦干净，收拾完离开房间的时候，佑正肩并肩地走着。
虽然一再道歉，但还是掩饰不住喜悦的心情。
回到精液检查台的时候，左右两边的座位上坐着两位护士。
好像刚从一个男人手里接过容器。
我对站在我面前的护士说，她的名字叫「尾藤」，因为惊讶而变得僵硬。
「有人帮我做了检查，我正要出去，他就倒下了。你是晕倒了吗?」
「是啊。那个给您添麻烦了，非常抱歉。」
尾藤向佑鞠了一躬。
后面那个看起来很不成熟的护士叫卫藤，他在吸烟室的时候被带了回来。
「嗯，上午的部分差不多结束了，不会再来那么多了，高野可以上来了。」
「非、非常抱歉。」
我发现已经过了11点半了。
也就是说，在私人房间里待了40多分钟。
佑把手从未见过的肩膀上拿开。
未绪带着依恋的表情注视着佑。右手紧紧抱着装有祐的精液的容器盒。
「那么，承蒙您照顾了。」
「不，谢谢你所有的一切!」
未绪低下上半身行了90度的礼后抬起头，佑带着爽朗的笑容挥了挥手。
「再见。」
「是、是的。」
未绪继续凝视着佑向出口走去的背影，脸上泛着粉红色。
「什么! ? 高野，难道是帮忙检查的?」
「狡、狡猾! 如果我知道会有这么一个美少年来的话!」
就算再也没有男人来找她，她们也不会动摇。
「呵呵。呵呵呵。佑大人，原来是小寿星啊... ... 嘿嘿嘿... ... 我，很幸福... ...」
我什么都不知道。
12点结束上午的体检，下午开始换其他护士。
未绪在职员餐厅吃午饭的时候还在做梦，但是从检查表上想起没有记录联系方式，心情非常低落。
只是在个人信息并不严密的这个时代，如果对象是男性就另当别论了。
如果被发现偷偷留下来，或许会受到严厉的惩罚，所以对于没有留下来反而更好。
 