========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-04-08 09:47
==========================


11012
4月8日，出院日。
因为受伤的是头部，所以当初被诊断为痊愈一个月以上。
手术进行得很顺利，佑本人也希望能赶上高中的开学典礼，所以今天就出院了。
住进医院顶楼 VIP 的佑，不仅是患者，就连职员也只能向有限的人透露。
所以不能光明正大地走出正门。
和去体检时一样，在警卫的警戒下，从后门悄悄走了出去。
吃完午饭后过了下午1点，佑跟在特意下班的玛蒂娜后面走出了后门。
接她们的车已经停在停车场，先走出来的香奈子和瞳子打开后座的车门等着。
驾驶座上好像还有一个人。
一个黑色的坚固的身体，一个标志性的圆形银色三角形的徽章，标志着前面的烤架。
原来是奔驰。
不仅是男警卫，连车也升级了。
玛蒂娜乘来的红色紧凑型轿车也停在附近。
在21世纪，不是常见的圆形设计，而是棱角分明的风格。
他觉得自己很像佑记忆中的20世纪80年代的马奇和斯塔雷特，不由得产生了怀念之情。
佑没有立刻往车那边走，而是回头看了看。
因为负责 VIP 的四名护士来送行了。
包括领头羊阿拉福护士在内，有两名30多岁的年轻人，而且还是最年轻的志同道合者。
「如果觉得哪怕有一点异常，也请马上联系我，因为你的身体很重要。」
」即使没有异常，你随时都可以来」
「佑大人的话，非常欢迎。」
不仅是像照顾儿子一样照顾我的护士，每个人都在惋惜佑的离别。
「嗯，我要去医院一段时间，你会再次得到我的照顾。
到时候请多多关照。」
虽然提前出院，但每隔一周就要去医院接受检查。
佑先抓住最左边的护士的右手。
「哦! ?」
不管什么时候，她都表现出老手般的沉着冷静，对突然发生的事情感到困惑。
由于她们的职业，经常进行酒精消毒，而且经常接触各种药品，所以她们的手很容易变粗糙。
尤其是进入中年阶段，皮肤就会失去润泽，无论涂抹手霜还是涂抹，手指和大腿部位都会变得粗糙。
佑并不在意那双粗糙的手，他用双手包住，握住了它。
「我感觉好多了，多亏了你们大家，你们照顾了我将近一个月。」
这是真心话。
虽然她们在这个世界上是有价值的男人，但她们对她们全心全意的护理还是心存感激的。
如果是这个世界上的男性，或许会觉得不愉快，但对于内在的大叔和女性很少有缘分的佑来说，这是可以接受的范围。
他们一个一个地看着对方的脸，一边打招呼，一边慢慢地握手。
「啊，啊哈哈。」
「那个，真不好意思... ...」
虽然比佑还活着一倍以上，但是护士们就像少女一样，脸颊都变得通红、慌张、害羞。
最后是志同道合的人。
「志穗小姐，谢谢你为我做的一切。」
「佑、佑大人，那、那个... ...」
因为身高几乎没有差异，所以正面对面的时候，脸很接近。
志穗发现自己的心跳比以往任何时候都快。
佑是迄今为止一生认真从事学业和工作的她的第一个男人，虽然时间很短，但是熟悉的男人是第一个。
作为志穗，我知道自己长得很漂亮。
但是，这个世界并不适合女人，因为她是一个美丽的女人。
到了25岁，他已经放弃了一半以上的希望，认为再也没有人适合自己。
但是，面对即将出院的佑，自己的感情高涨，以及突然涌上心头的悲伤，他感到非常困惑，好不容易和他面对面，却说不出话来。
「还能再见面吧? 我很想见见志穗。如果她在医院来的话，我会很高兴的。」
我，我也想见到佑大人。佑大人去医院的那天，我一定会在那里的
「太好了，一定会的。」
「是的!」
坐在车里的佑特意打开车窗向我挥手，护士们也拼命回头看。
不久，看着车子驶上街道后，领袖喃喃自语。
」你是个好孩子」
」我听说年轻男孩特别挑剔」
」我以为你是个天使」
两位30多岁的护士也用力点了点头。
志穗的心情还是很亢奋，说不出话来。
「嘿，你还记得以前进入 VIP 的那个男病人吗?」
「啊—— ! 我记得很清楚哦! 不知怎么的，她是公司董事的丈夫吧? 大约五十岁。」
「他说他太胖了，看不见脚下，从楼梯上摔下来摔断了腿。」
「我记得是从去年年底开始的两个月吧。」
「然后呢?」
「那太糟糕了!」
除了志穗以外，其他三人以前好像也负责外科 VIP。
「任性。」
「我马上就吼你。」
「而且要求不合理。」
「而且太重了，搬动起来也很困难。」
「他竟然说『最后还要派护士学生来帮忙洗澡』，真让人吃惊。然后你猜我说了什么？
我应该得到感激，因为我给了年轻女人一个宝贵的机会，让她们知道男人是什么!」
「再怎么是男人，也没有那种东西。」
「我知道!」
这个世界上的男人，因为存在本身就很珍贵，所以刚出生时就被当作宝石一样珍惜。
与女性不同，在养育孩子时严格管教的母亲是少数。
在全是女人的社会里，为了不让人觉得不愉快，经常成为孤儿。
这样一来，大多数男人都会任性地长大，或者极端地害怕别人的女人。
住进医院后，要么不愿意看护，要么反而提出比在家时更多的要求，令人头疼，这是接触到的护士们的共识。
医生虽然有男性，但是护士是100% ，所以没办法。
「和佑大人比起来，月亮真是太大了。」
「是的!」
「年纪应该比她小很多，却没有年轻孩子特有的傲慢，让人联想到有包容力的男人。」
只要不嫌弃护士的话，照常听话，就是一件好事。
有的时候，为了看护，他必须摸摸自己的身体，有的人拒绝了，有的人露出明显的厌恶表情，幸亏佑完全不在乎。
反而在护理中心情愉快地接受了我们的对话。
因此，她们感到很高兴，不可否认，她们的亲密接触已经过度了。
志穗有一天不小心打开门，看到刚洗完澡的祐子上半身光着身子，慌慌张张地走出房间，想要道歉，却被吓了一跳，被阻止了。
如果是年轻男子，被人看见换衣服的时候，大声叫保安也无济于事，可他却毫不在意。
然后，在我刚起床的那天，我突然被抱住了。
回想起这两次的经历，下腹部疼痛难忍，多次在自己房间的床上安慰自己。
梶尾，从刚才开始就一直保持沉默，是不是想起了佑大人
「咦! ? 没有这回事吧! ?」
「没关系，我知道你的感受。」
领袖拍了拍我的肩膀。
「我认为很少有这么漂亮，而且性格也很好的孩子。爱上她也无济于事。
但我们的职业不允许我们对病人有奇怪的感觉。」
「对了，真的很遗憾。」
「我、我知道... ...」
志穗只能点头。
正因为有这样的能力，所以被选拔为 VIP 室负责人，但是能够接触到男性这件事理所当然是不能插手的，而且也严格禁止把所知道的个人信息用于私事。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「図書館！？」
「嗯。我想在回家之前去图书馆看看。」
佑追溯到接受送行前一小时。
吃完午饭后，佑一直在为出院做准备，他对母亲的玛蒂娜这样说。
听到这个消息的玛蒂娜眼角冒着险摇了摇头。
「不行，太危险了。再被女人们袭击怎么办?」
如果是夜晚的繁华街道，那就另当别论了，白天的图书馆有什么危险呢。
「可是，还有值得信赖的男警卫。」
我看向香奈子和瞳子。
她们用力点头。
「如果是去图书馆的话，我会联系总公司派人来增援。如果能给我半个小时的话。」
「可是，如果像毕业典礼那样的话... ...」
玛蒂娜还是掩饰不住不安的样子。
这也没办法。
他最亲爱的儿子在自己看不见的地方遭到许多女人的袭击，受了重伤，失去了知觉。
绝对不想重蹈覆辙，这也是一种理所当然的感觉。
如果祐还是原来的样子，就算蹲在家里也无济于事。
但是，现在的祐不一样了。
无论如何，我想去图书馆是有原因的。
醒来后大约三个星期。
在空闲的时间里，不仅是电视，在候诊室里，报纸和杂志、所谓的女性周刊杂志都有各种各样的种类，但是没有男性用的周刊杂志。
总算掌握了男女比率为1:30的现状。
随着男女比例的扭曲，男性受到保护，包括教育和婚姻在内的法律和习俗正在发生变化。
例如，只有男性才有重婚，而且是义务性的。
然后，随着男性变得极端少见，社会发生了变化。
不仅是天皇和政治家，负责劳动的几乎都是女性。
近一半的男性以家庭主夫的名义由多名女性养活。
另一半以上的男性要么进入教育、医疗、福利等领域，要么进入特殊行业，即艺术、演艺、风俗等领域。
本来有佑的世界，到了21世纪，男女平等得到了推进，但是日本与世界各国相比，是男性优势的社会。
在这个世界上，不但没有逆转，反而完全变成了女性社会。
其影响之一，可能是因为女性天皇持续不断，年号和年份不同。
年号不同意味着使用它的企业和学校等也会有所不同。
位于南极的不是昭和，而是光文基地，对祐非常熟悉的制药公司与饼干、乳业公司、大学等的名字有所不同，这让佑觉得很奇怪。
但是，与祐所知道的1990年相比，在科学技术方面没有太大差异。
也就是说，调查事物时理所当然地使用的互联网，以及彻底改变通讯手段的手机，并没有普及。
医院里也许有电脑和电脑，但那只能用于业务吧。
我想知道世界是怎么变成这样的。
如果这里是剑和魔法幻想的异世界的话，就没有多余的时间去活下去了。
既然它在很大程度上和原来的世界很接近，我想知道为什么会变成这样。
如果是这样的话，高中生活开始之前的今天正是个好机会。
要说服女人，与其说是理论，还不如说是感情。
活了40年，虽然不到三年，但是经历了婚姻生活后学会了这些。
我没有机会把它应用到现实中。
佑走近玛蒂娜。
他抓住她的右手，双手紧紧握住。
「什么?」
「妈妈，谢谢你的关心，我很高兴。」
「小有、小有... ...」
从正面注视着他，他那玛蒂娜的淡棕色大眼睛随着他的动作摇晃着。
很多年来，我从来没有被这样直视过，也没有表达过自己的感受。
因此，一点点的困惑很快就会变成羞涩，然后变成无法掩饰的喜悦。
佑就像恋人一样从正面靠近身体，把脸贴上去。
香奈子和瞳子脸上浮现出惊讶和羡慕的表情，但因为在佑的背后，没有发现。
「我知道自己是受母亲和男警卫保护的。
但是考虑到未来，我会积极地认识这个世界，学习它。」
耳边传来祐子的呼吸声的玛蒂娜，久违的颤抖着身体，不知所措。
自从丈夫去世后，她已经很久没有这种感觉了。
绝对不会不舒服。反而是因为能和亲近的部分一起感受到亲切的儿子而感到高兴。
但是理性还是占了上风。
「我知道你要去图书馆，那你为什么不把书拿来呢?」
「是吗? 那就从第二次开始吧。我得先去看看。」
」小佑!」
对不起，妈妈，我任性地说。但是，无论如何我都想去看看。不行吗
「あ…」
佑近距离的表情让人喘不过气来，如果佑一直盯着他看的话，他的玛蒂娜也不会那么强。
「就... ... 就今天，真的。」
「谢谢你，妈妈! 我爱你!」
听到这句话，被亲吻脸颊的瞬间，他的玛蒂娜崩溃了。
「刘宇! !」
「哦呼!」
她紧紧地抱住我，亲了我好几次，亲了我好几次。
接吻标志立刻大量生产出来。
「啊，哈哈哈。太丢脸了，妈妈。」
巨乳按在胸前的祐，为了不让下半身有反应，开始在脑中数素数。
「唔... ...」
「是——」
在这个世界上少见地表现出母子热情的香奈子和瞳子只是凝视着。

详情请参阅2011/12年度日历，由2012年4月7日(星期六)改为2012年4月8日(星期日)。
下次，终于主人公去了医院以外的地方，触及了逆转了的世界的成立。
 