========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-17 12:26
==========================


11013
平安夜？
虽然是节假日，但没有出门的计划，打扫了半天。
接下来是阅读更新的小说，进行写作。
从后半部开始到下一集的前半部分，会有历史和世界观的说明。
在这个世界上，广濑家族居住的地方叫埼玉县埼玉县。
原来是大叔的祐的世界里没有这样的市名。
这似乎是一座历史尚浅的城市，由相当于「平成大合并」的大规模市町村合并而诞生，以东松阪市为中心，周边的三个城镇合二为一。
它几乎位于埼玉县的中部，面积在埼玉县内的市町村中排名第二。在平成年代的日本，还没有面积相当的埼玉市。
城市的大部分位于丘陵地带，自然资源丰富。
除了原本有私铁车站的旧东松坂市之外，合并后不久又新设了埼央车站。
另外，还发表了其他私铁公司的路线从县南延伸到埼央车站的计划，因此，车站周围的建设热潮正在加快，发展非常显著。
广濑家族居住的公寓位于新市街，离埼央车站只有5分钟的路程。
顺便说一句，佑住的埼央综合医院位于离新市区很远的山坡上。
这是我母亲告诉我的。
从医院看到的景色给人的印象是，比起以前佑所住的县南的公寓，自然景色更丰富，离山也更近。
即使过渡到新市区，预算也不会花得很多，代表该市的公共机构多存在于前松坂市。
市立图书馆也是其中之一。
离开医院20分钟车程。
可以看到装有侧线的米黄色箱形设计的建筑物。
这里是东松阪市图书馆改建的埼央市立图书馆。
载着佑、香奈子、瞳子和司机中年女性的奔驰驶近停车场。
门口站着保安，大门上写着「满车」。
「切，今天是星期天，挤吗?」
司机的喃喃自语让我意识到后座上的祐也满车了。
「嗯... ... 好不容易来了，怎么办?」
因为平时不去图书馆，因为星期天有活动，所以有很多市民前来参观，所以没有注意到下午停车场将会满员。
「没关系，佑大人，请等一下。」
坐在副驾驶座上的香奈子让他放心。
他打开窗户，招手叫来保安，声音低得几乎听不见。
」有个男人来过博物馆，应该有优先空间吧?」
「哈! 我马上去确认。」
保安慌忙走进停车场去确认马上的优先位置。
看来是空着的。
幸运的是，即使是一辆大型奔驰，司机似乎也能轻松地倒车停车。
(这种时候做个男人有好处啊)
这就是体验到作为男人的特权的佑。
下了车，高个子香奈子走到前面，瞳子守护着她的背后。
虽然他说已经叫来了两个人的增援，但是他们似乎是悄悄地保持着距离，佑也不知道谁是那个人。
佑的打扮和体检时一样是白色的连帽衫和牛仔裤。而且盖子盖得很深。
她的头发很长，甚至可以挂在脖子上，从远处看，她看起来像个男孩子。
不过，就算正前方隐藏在香奈子的影子之下，从斜前方看应该也能认出是个年轻男子吧。
或者说，带着两名身穿西装的男警卫，应该是个年轻男子。
因此，从玄关堂堂正正地进入大厅的时候，瞥见的女性们立刻开始吵闹起来。
「哦，男人? 就这样，真的! ?」
「骗人! 而且，那么年轻漂亮的孩子... ...」
」嘿，你是小偷的偶像吗? 我记得有个女孩」
「哦，好多年没见过这么年轻的男孩了。」
不愧是在图书馆里，虽然没有大声说话，但还是可以看出他在远处悄悄地谈论着佑的事。
佑从旁边长长的大厅笔直走向正面的自动门，很多女人看着佑的样子，从头到脚都像是在看奸细一样，目光坚定。
真是一群女人啊
毫无保留地看着你的女人，女人，女人。
大厅里有一群穿着和服的老人，他们正在看公告栏，安卡(电影)们围成一圈，聊天。坐在椅子上吃喝的学生们。
进入图书馆主馆后，只要一看到佑，就会立刻惊讶地投来热切的视线。
这一切都是女人。一个男人都没有。
到女子学校上任的教师有这种感觉... ... 不，更接近于普通人中突然出现的头号偶像吗。
这就是佑，总觉得自己成了表演物。
佑开始后悔亲自来图书馆是不是错误，但既然来到了这里，就要努力争取扑克脸。
走在前面的香奈子挺直脊背，堂堂正正的样子，让人觉得十分可靠。
虽然佑没有注意到，女性们就像被花蜜诱惑的蝴蝶，或是被夜晚的灯光诱惑的蛾子一样，从后面一步步逼近，瞳子却用敏锐的眼神加以牵制。
香奈子立刻毫不犹豫地向出租柜台招呼。
「一位男士希望浏览图书，请尽快安排。」
「啊? ... ... 哈，哈!」
看到佑的身影，似乎在写什么东西的女子立刻站了起来。
然后，我慌忙绕过柜台，来到祐的面前。
戴着金丝边眼镜编织黑发的25岁左右的女性恐怕是图书馆员。
白色上衣、格纹背心、同样藏在深蓝色膝盖处的长裙。
给人一种女教师、女医生等稳重职业相称的清秀印象，但双丘却极力主张推翻这种印象。
清、清纯系眼镜巨乳。受、受不了了
在有祐的世界里，她无疑是成人媒体的模特。
当我近距离看到佑时，她的眼睛睁得大大的，凝固了。
但是，香奈子一清嗓子，就马上开始了重启。
」呃，呃，你有用户卡吗?」
「用户卡? 不，应该没有吧。」
我不记得自己做过那种东西。
「果然，有必要先做吗? 」
「嗯，是的... ... 这是规定。」。只要是市民或者是上下班来市内上班的人，不管是谁都可以制作使用者卡。我不需要太多时间，我能马上给你做一个吗?」
「是的，先生。」
她只是微笑着微微点了点头，却说出了「哦... 尊贵」等奇怪的话。
他本以为自己在小声嘀咕，但佑的耳朵听得很清楚。
也许是出乎意料的天然，在佑中对她的好感度增加了。
「那么，这边请。」
收到刚做好的用户卡后，在图书馆员的带领下走上楼梯，上了二楼。
让我一边爬楼梯一边若无其事地观察前面走过的图书馆员的大屁股。
上了二楼，里面似乎是一间宽敞的阅览室和一间封闭的书房。
阅览室里摆着一张四人桌，大部分都是勤奋学习的学生。
佑一出现，他们就一起转过身来，瞪大了眼睛，声音虽小，但都是男人！和一楼的时候一样。
佑不介意地走过去。
受到如此大的关注，真是令人感到羞愧。
图书馆员打开了角落里的一个房间的门。
「这里是男性阅览室，警卫也请进。」
里面像是小会议室，有一张可以容纳8人左右的长桌。
靠墙摆放的折叠椅可能是男警卫用的。
但是没有人。
」你觉得是全租的吗?」
「是的。虽然准备了，但好像不怎么用。
老人有时会来，但通常是在空闲的工作日早上
微笑和图书馆员露出笑容。
佑觉得那温柔的笑容很讨人喜欢。
从外观年龄来看，虽然年长10岁以上，但在智商年龄上要小很多。
如果不是受到如此大的关注，我甚至想去看看她。
「那么，你今天想看什么样的书?」
「是的。我想知道世界和日本的历史。时间也很有限，所以你不需要知道细节。「是的，我希望这本书能够作为通史来阅读。」
佑想知道和自己所知道的世界不同是从一开始的，还是在什么时候发生了特别的事情。
「好的，先生。我帮您拿，请稍等。」
图书馆员离开房间等了不到五分钟就回来了。
透过敞开的门，我看见几个学生模样的女孩，其他职员在阻止她们往里看。
进来的图书馆员的呼吸似乎在上升，大概是急着找来的吧。
而且还带来了四本厚厚的书。一定很重。
佑想站起来帮忙拿。
「啊，我来帮你。」
「不，不... ... 啊!」
因为用胸部按住抱着，所以从里面的书里拿出来的时候，手背上传来了柔软的触感。
事实上，我已经瞄准了。
但是，她的反应过于敏感是在佑的左手碰到从下面支撑书本的她的右手时。
「呀!」
「小心!」
图书馆员开始动摇，重叠的书籍失去平衡，差点掉下来，佑毫不犹豫地靠了过来。
右手拿着书角，用手背迅速按压丰满的胸部，握住重叠在一起的她的手。
两人面对面，胸前和腹部夹着四本书，脸凑得很近，几乎能呼吸。
可能是不习惯被男人接近，她那粉红色的鲜艳嘴唇颤抖着。
对，对不起
「不，我才是。因为我想勉强拿下来。」
「啊... ... 怎么可能... ...」
在原来的世界里，这完全是性骚扰的行为，但图书馆员却像做了错事一样道歉。
佑轻轻摇了摇头说自己也有过错，以此来安慰她的心。
光是这一点，图书馆员就像被佑迷住了一样，投入了充满热情的目光。
在祐里冷静的部分，我还以为是多么小气的东西。
「要我把两本书各拿一本放在桌子上吗?」
「是、是的。」
脸涨得通红的图书馆员虽然脸上浮现出惋惜身体离开的表情，但还是照着佑把书放在了桌子上。
「那、那么... ... 您有、有什么事的时候... ... 请、请叫我。」
他似乎是为了快速说话才咬人的。
佑的脸上浮现出温柔的笑容。
「是的。如果你还想看的话，那就拜托你了。」
图书馆员磕磕巴巴地鞠了几个躬就走了。
「幸运的色鬼，真羡慕你。」
瞳子在身后轻轻地嘀咕着，但祐马上开始翻开书，却没有听进去。
带来的是日本史和世界史各两本。
其中一本是大量使用彩色照片和插图的大型解说书。
另一本是类似高中课堂上使用的详细的历史资料集，书的末尾有年表。
这是因为按照粗略的要求准备了这两种图书馆员，所以再次对图书馆员表示感谢。
「我不知道要多长时间，但我会读一段时间。
对不起，你能等一下吗?」
「别担心，这是我的工作。
即使来了妨碍佑大人的不速之客，我们也会排除的，请大家放心阅读。」
香奈子挺起了漂亮的胸膛。
突然之间，刚才的图书馆员和眼前的香奈子哪个更大呢我想现场比较一下，但是我改变了主意，先把注意力集中在眼前的书上。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
无论是世界史还是日本史，到中世纪为止，都和祐所知道的原来世界的历史没有什么两样。
王侯贵族、文化人等历史名人如同记忆中的名字一样。
契机是15世纪的地理大发现。
一队葡萄牙人从非洲腹地探险归来，带回了一种未知的感染。
疾病潜伏期很长，空气传播很快席卷了从欧洲到北非沿岸和中东地区。
这是一种可怕的疾病，脸部和身体上都出现红斑，同时发高烧，大约一个星期后就会丧命。
奇怪的是，只有男性受到影响，而女性则不受影响。
一旦感染，在所有男性中有一半以上的人会死亡，其特点是青少年至30多岁的年轻男性的死亡率较高。
登陆欧洲的十年间，死亡人数还不到一百万人，不管怎么说，只有年轻的男人扑通扑通地倒下，从王侯贵族到老百姓都陷入了恐慌。
对于王侯贵族来说，失去继承人关系到家族的存续，对于民众来说，失去了核心的工作人员。
如果从热病中幸存下来的人生下了孩子，不知为何，只有女孩出生。
后来的研究表明，病菌瞄准睾丸并射击，影响了基因。
与14世纪在欧洲肆虐的黑死病相比，这种疾病被命名为「赤死病」(或「男性死亡病」) ，但随着19世纪末确立治疗方法，死亡率急剧下降，但即使在20世纪，这种疾病也没有彻底根除。
传染病对死亡人数的影响比直接死亡人数的影响更大，从16世纪开始，世界不得不发生变化。
到了16世纪末，女王、女皇、贵族在各国原首的继承人中都应该有女子。
事实上，这个时代是梅毒等地方性流行疾病跨越大陆扩散的时代，日本也卷入了以传教士为先锋的殖民地争取潮流。
经过安土桃山时代，直到德川家康消灭丰臣氏之前，这与历史事实几乎没有什么区别，但随着包括传教士在内的外国人的涌入，赤死病在日本国内也非常流行。
由于这名男子扑通扑通地倒下，好不容易实现天下太平的幕府首脑陷入了苦恼之中。
当幕府得知以南蛮为根据地的戈尔和马来也在流行同样的疾病后，采取了日本锁国政策。比佑所知的史实提前了10年左右。
但为时已晚。在日本国内，赤死病并没有停止，从第4代将军德川家纲开始，女性以男性的名字统治幕府。
从现代到现代的世界历史来看，与历史事实有很大区别的是，为了获得殖民地，在各种资源中也包括了男性。
也就是说，随着男性生殖器官数量的减少，欧洲各国的人口减少越来越严重，这些男性生殖器官被强制带到尚未普遍感染赤死病的地区，并被分配到该地区。
从18世纪中期开始的产业革命来看，代替男性劳动的女性在怀孕、育儿期间无法工作或体力不足，为了更有效的生产而提高技术，似乎也成为了契机。
另外，随着列强各国展开激烈的男性竞争，20世纪初爆发了世界大战。
从资料上的照片来看，从那时起，军队的主角似乎就是女性，而男性则只被分配到安全的后勤工作。
但是，技术能力的提高促进了机关枪、飞机、地雷、坦克等能更大规模、更有效地进行杀戮的武器的出现，对于战死人数的增加感到恐惧的各国首脑在3年后终于达成了和解。
此后，以世界大战的战胜国为中心形成了国际联盟。
世界大战5年后，常任理事国的两位公主为了一位贵族男性发生了争执，这从王室之间的斗争演变成了国家之间的矛盾。
这场战争几乎把各国都牵扯进来，但最后，随着这名男子逃往美国，这场战争变得毫无意义。
因此，与祐所知的历史不同，世界大战只发生过一次，但利害冲突的国家之间的纷争在世界各地不断发生。
例如，从对掠夺男性等资源的列强的抵抗运动到赢得独立，东南亚国家的战争遍及整个亚洲和太平洋，从40年代一直持续到60年代。
在明治维新之后，日本在中国大陆进行了战斗，并加入了列强的行列，日本似乎没有正面对抗列强，而是保持中立，并出口各种机器和武器，并派遣志愿军支持亚洲国家。
虽然进入了列强的一角，但是在殖民地竞争中落后、国力不足的日本，似乎比成为一亿个火球，走向毁灭之路的历史事实日本更加巧妙，从欧洲各国狡猾的日本(Wicked Jap)虽然受到别人的指责，但与独立的亚洲国家维持友好关系，享受着繁荣。
另外，到20世纪中叶为止一直发生激烈内战的中国大陆，最终主要被分为4个国家进行统治。
作为日本的外交关系，由于从建国初期开始就大力支援大陆东南部和治理台湾的中华民国(中华民国) ，现在也结成了牢固的同盟。
除此之外，其他三国根据当时的情况反复进行对立和对话，但尚未建立正式的外交关系。
在朝鲜半岛，由于支持反政府(开国派)军队，韩国政府(大韩民国)与朝鲜半岛没有建立外交关系。
围绕日本海的渔业权和资源开采，似乎发生了小规模的冲突。
不管怎样，日本的外交长期以来一直保持着微妙的平衡，似乎达不到冲突的程度。

与这个世界相比，人口比例大约在7 ~ 8成左右。
尽管只发生过一次大规模战争，但(主要是围绕男人的)冲突经常发生。
另外，男女逆转历史漫画《大奥》中出现的「红面疱」就是红死病的原型。
2019/6/16
修正了最后一次东亚的情况。
 