========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11014
现在，对于把社会主角的位置让给女性，沦落为压倒性少数派的男性来说，近代是苦难的历史。
据悉，在欧洲上流阶层为了实行纯血统主义，将为数不多的年轻男子作为种马共同管理。
此外，在基督教(尤其是天主教)国家，为了保护婴儿免受红死病的伤害，教会从婴儿时期开始就由一个名为」儿童护理院」的机构组成，并在15岁时被派往一个由几个妇女组成的村庄提供子女。
不过，由于民众反对教堂里的修女垄断男人，不幸染上了红死病，整个男护士院的男人全部被毁，这种悲剧一直持续到把男人从殖民地带到这里来，把他们的身体毁掉为止。
正因为如此，才会出现混血儿，而且种族歧视并不比佑所知道的世界更严重，真是讽刺。
不管怎样，到了20世纪，随着人权思想和男性保护思想的普及，世界发生了变化。
总之，比起佑所知道的世界，世界人口只有7 ~ 8成左右。
在相对较好的地区，男性的比例约为10% 。多次遭受赤死病危害的西欧尤其低，约为2.0% ~ 2.5% 。
日本直到因战争特需引起的日本战后经济奇迹(1950 ~ 1960年代后期)为止人口也呈现出增加趋势，曾一度突破了8000万名，但是随着泡沫经济的破灭，经济一下子变得不景气，人口也出现了缓慢的减少趋势。
日本男性的比例为3.3% 。在发达国家中，虽然略好，但男女比率仍然是1:30。
根据1978年的统计，日本的总人口是7900万名。
减少速度虽然缓慢，但由于生育率的下降，有预测认为，如果继续这样下去，到21世纪将下降到7000万以下。
不愧是感到危机的执政党，效仿人口减少明显、推进激烈改革的欧洲国家，提出了大胆的低出生率对策相关法案。这项法案是在反对党的反对下通过的。
其中还包括《男性保护新法》。该法旨在创造比以往更好的男性环境，并推进结婚。
所谓的「新法」实行的时间是从佑在这个世界重生开始的10年，也就是1980年的4月。
从那时起，年轻男性只要履行与多个女性结婚并使其怀孕的义务，就不会有经济上的不安，甚至会受到过度保护。
相反，行动受到限制，稍有疏忽就会有遭到女人攻击的风险。
1946年，随着男子保护观念的提高，国家机构设立了男子保护局(后来被纳入卫生、劳动和福利部)。
在此之前，在有男子的富裕阶层家庭雇用了个别护卫，但是国家决定公开为男性进行护卫。
在第一个系统中，所有7至59岁的男性(后来从出生时扩大到69岁以下)都得到了男性保护局派遣的保护官的保护。
最初的保护官员大多是警察和军队出身的人，在对人格斗中，比起出色的保护，更倾向于把与袭击的女人作斗争放在首位。
因此，不断发生有组织的绑架事件或重要的保护官对保护对象男性实施性犯罪的事件等男性保护厅的职务怠慢被媒体曝光。
结果，通过包括《男性保护新法》在内的一系列改革，制定了新的男性警卫官制度，并推进了民营化。
国家制定了警卫官专门学校的培养和资格制度，还支援有男子的家庭雇佣警卫官的费用等进行警卫工作。
由于男性护卫官代替公设保护官，主要以保安公司为中心派遣到了现在。

至少在原来的世界里死去的佑重生，而不是在被称为男性黑暗时代的中世纪末期。
即便如此，到了中年之后，如果能在年轻时重生的话... ... 这样的梦想也不止一次了。
因为现实中不可能发生这样的事情，所以他们喜欢看描写时间旅行的小说、漫画、电影等。
起初，这种情况发生在我身上时，我感到非常惊讶，但当我平静下来后，我开始积极地思考如何利用这种情况。
就像时间旅行一样，他们利用对未来的知识(对他们来说是过去)来赚钱。
但遗憾的是，佑没有赛马、自行车、自行车比赛的日本竞艇，不记得什么时候、什么地方、什么地方会赢。
如果是职业棒球，大概会记得哪个球队参加日本系列赛，但是在日本，棒球赌博是被禁止的。
就算按照祐所知历史发展，足球彩票还有10年以上才能开始。
另外，虽然现在有投资手机和 it 相关企业的方法，但是新成为高中生的佑没有那样的资金。
不管怎样，男性极度减少，变成了女性社会，再加上政治、经济状况也发生了变化，佑的知识几乎无法运用。
取而代之的是，佑成为了珍贵的男性，而且是15岁的美少年，他发现自己很容易就能和女人调情。
这个世界可能是天堂。
在佑中慢慢散发着喜悦。
但是在我40年的生活中，我经常遇到很多好人，只有两个人交往过。虽然结过一次婚，但是因为出轨离婚了。
在交流和行为能力这样的恋爱技能方面，他们远远低于平均水平。与重生后的外表不相称。
他肯定很受欢迎，我们会想办法的
这就是我一直努力保持乐观态度的佑。

回过神来，祐进入男性阅览室已经一个多小时了。
图书馆员给我带来的四本书的音量非常大，可以理解近代以后就发生了很大变化的世界。
也就是说，特意去图书馆是有意义的。
并表示感谢说: 因为得到了图书馆员的召唤，才能达到目的。
怀着感激的心情，两手握着图书馆员的右手。
但是，为了留意其他女性的眼光，不会忘记在房间里进行的照顾。
她脸色通红，看起来很尴尬，这让我很高兴。
佑他们办完事，从职员专用的出入口走到停车场。
因为香奈子说，不愧是堂堂正正地走出玄关，一定会有大麻烦的。
和进来时一样，前面是香奈子，后面是瞳子。
「什么?」
仔细一看，奔驰周围聚集了十来个人。
看到佑的瞬间，他发出了尖锐的欢呼声，向我走来。
一开始看起来像是正常走路，其中一个溜了出来，另一个不服输地溜了出来，和他较量，最后自顾自地跑了出来。
「该死!」
如果这些是同龄少女，那还好。
和以前不同，如果是现在的祐，被女人包围是理所当然的。
即使失控了，由香奈子和瞳子保护着，也不会重蹈毕业典礼那天的覆辙。
但是，想要接近佑的，恐怕是40岁到60岁左右的阿姨们。
什么难过得要被智商以上的老太婆包围。
远处也能看到华丽打扮的啤酒桶体型。脸上涂满了厚厚的油漆，让人恶心。
也许是心理作用吧，在佑这个靶子面前，似乎正燃起一股热情。
随着这样一群陌生人的到来，祐的背脊开始感到恐惧。
实际上，这些阿姨们是看中的偶像演员年轻男子的追星族组合。那也是一个邪恶的跟踪狂集团。
她利用阿姨网络找到自己的位置，执着地追赶。大声说出猥亵的话语。试图通过安全措施触摸身体。
这些人虽然多次被警察找上门来，但都没有受到什么惩罚。
听说这一天又有一个年轻演员的妹妹要在图书馆旁边的市民文化中心参加钢琴演奏会，他一直在等待一个对妹妹有好感的演员。
结果是一时糊涂，来到图书馆前，好像听说了佑的事。
砰的一声，地面传来迫近的声音。
大家都用炯炯有神的眼睛看着佑。
香奈子向前一步，他伸出警棍，用经常听到的声音发出警告。
「站住! 如果你再靠近我，我会根据《男性保护新法》采取自卫措施!」
听到香奈子的声音的两三个人停下了脚步。
10年前实行的《男性保护新法》规定，如果认为男性会遭到袭击，作为警卫的人可以率先采取自卫手段。虽然根据对方的情况，但也可以使用武器。
但是，过半数的人或许是因为兴奋过度，也听不到香奈子的声音，只看到佑。
大婶集团和佑之间的距离达到200米左右，香奈子举起警棍的时候。
左右响起了几声爆米花似的爆米花爆炸声。
「啊!」
「呀!」
「痛っ！」
有那么一瞬间，我以为是枪击，但声音很轻。
阿姨们捂着脸和手脚。
不，可能是因为周围的肉壁没打中，只有两个人溜了出来。
靠近佑的时候兴奋度增加了，好像失去了自我。
「不，不，不! 多么可爱的男孩——哦! 让我抱他! !」
「哥哥! 哦小鸡巴，让我摸摸你呀啊啊啊啊啊啊—— -- ! ?」
最前面是一个高大瘦削的身影，像鹤一样。
他头发灰白，手指前伸，涂着原色指甲油，但指甲很长，看起来像是凶器。
第二个让人想起柔道或职业摔跤手的胖子。
卷发如同大佛，但它的眼睛充满血丝，张大的红口令人作呕。
两人都像是要吃猎物的食肉动物。
你在公共场合说什么? 你这个怪物
佑发现自己的脚在颤抖。
即使不是阿姨，也是第一次被摆出必死姿势的女人逼迫。
我的心怦怦直跳，停不下来。就像心碎的弹珠一样痛苦。
就在这时，一个黑影跳到了佑面前。
香奈子将伸出的警棍横切过去，和领头的鹤婆擦肩而过，然后拔出身体。
鹤婆气得浑身发抖。
香奈子立刻转了半圈，用她那双修长的脚向啤酒屋老太婆踢了一脚。
腰部抓住了倒下的啤酒桶老太婆的后领和袖子。
我把它撞到地上，发出嘎吱嘎吱的声音。
然后用警棍狠狠地打在每个人的背上。
「汪!」
「啊—— !」
香奈子看到两个阿姨像青蛙一样趴在地上动弹不得，便转向佑。他的表情非常英俊。
「趁现在。」
「啊... ... 嗯。」
「没关系，因为是橡胶子弹，所以不会死。但是打中的话会很痛。」
身后的瞳子告诉他，要回答佑一瞥躺在面前和对面的阿姨们的疑问。
他快步走向汽车，瞥了一眼，发现手背和脸颊都红肿了。
领头的香奈子看了一眼点头的地方，有个手里拿着手枪的灰色西装女子。
「这里交给你了，走吧。」她用手发出信号。
原以为是刚才在图书馆男性阅览室门口张望的职员，看来是增援的男警卫。
另一边还有一个。这是一位穿着朴素便服、略胖的大婶。
两人一眼就认不出是男警卫，只是保持着距离。
司机特意打开后座的车门等着我，我上车才松了一口气。
虽然门口聚集了很多野次马，但奔驰一按喇叭就离开了。
到了路上，车子加速了，佑终于松了一口气。
不知不觉间，他已经出了一身讨厌的汗。
「刚才有点着急了吧。」。
但是，谢谢你保护我。你能感谢他们吗?」
「是的。这句话我会转达的。我们的动机也会提高。」
「对我们来说，那个没问题。没问题。」
突然，他感觉到左边有人在看他。
香奈子坐在右边，瞳子坐在后座。
「呃... ...」
我看见瞳子一边动一边握着手一边张开。
佑明白了「哈哈」的意思，用左右的手握住了香奈子和瞳子的手。
我想是这样的吧。
「…っ！」
「嗯哼。」
两人虽然有些不好意思，但嘴角却露出了笑容。
「今后也请多多关照。」
「当、当然!」
」我以为我在一艘大船上」
「哈哈哈。」
在这个世界上，我们可以合法建造哈林区。
作为一个有着原始世界常识的男人，我认为这是一个理想的社会。
不过仔细想想，也不见得这么天真。
如果单纯地将男女比率定为1:30，那么30名不可能都是美少女。
包括刚才那位阿姨在内，无论老少，都有30个人在和一个男人厮混。
在那种情况下，如果只有佑一个人，肯定会被揉成一团，惨不忍睹。
(这不是我想象的那么简单)
佑一边享受着两人手上的温暖，一边在心里这么想着。
这个世界上的女人真正的恐怖是无法想象的。
 