========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11015
「叮」的一声，电梯门开了。
十二层公寓十一楼。1102号是佑的家。
这是他醒来后的第一次回家，打开前门的那一瞬间，他感觉自己「回家了」。
前门宽敞宽敞。
右边的门一直开着，里面摆放的桌子和椅子给人的印象与其说是客厅，不如说是办公室。
「那么，如果有什么事，请用对讲机叫我。」
「嗯，知道了。辛苦了。」
香奈子和瞳子微微点了点头，走进右侧的门。
除了夜间使用冷暖气之外，门一直开着，访客首先由她们来应对。
佑从记忆中取出相应的钥匙，打开左侧的门。
那里通往广濑家族的居住区。
该公寓的10 ~ 12层是为有男性的家庭设计的，为了让男警卫24小时常驻，准备了可以在其他房间生活的空间。
因此，家庭居住区有3ldk 的10、11层有6个房间，4ldk 的12层有4个房间，数量很少。
「我回来了。」
祐一边开门一边说。
那里有一个头发拢成一团、穿着围裙的女人在鞠躬。
「哦，是的，呃... ...」
追溯记忆，她的名字是川又，亚希子。
从去年7月开始，她以保姆的身份来到韩国，负责广濑家的全部家务。
根据我母亲给我看的身份证，她三十二岁，应该有一个女人。
「嗯，大约一个月没见了。」
「很高兴看到你康复了。」
「是的，多亏了你。」
「……」
即使看到佑的脸，亚希子仍然面无表情。
「妈妈告诉我，今天晚上要吃寿司作为祝福佑大人快活的礼物。
因为没有准备晚饭，时间空闲，所以一直在擦拭
由于玛蒂娜全职工作，他们雇佣了家务专业人士——保姆，除了吃饭和洗衣服外，还每天为他们打扫卫生。
配合佑的中学入学，搬到这个公寓已经过了3年多的时间了，但是和入住时一样，哪里都闪闪发光。
尤其是亚希子，他是一个优秀的人，工作尽善尽美，但与他的客气话相反，他是一个完全不流露感情的人。
转身走向客厅的亚希子紧随其后。
从后面看，和祐的身高差不多，应该是170cm 左右。
在这边的世界里，我经常遇到高个子女人。
男女的身高差距可能已经消失或逆转，因为女性社会已经存在很久了。
从现在的祐子来看，虽然化妆的感觉几乎不怎么样，但亚希子的长相并不坏。但是，所谓人的印象，很大程度上是因为他们的表情。
无论什么时候看起来都像面具一样的亚希子虽然刚过30岁，但看起来却像是一位朴素的大婶。
我想起了很久以前在电视上看到的《管家的○太》中出现的松岛○々子。
一起走进客厅，佑坐在沙发上，亚希子在厨房继续擦拭。
除了嘎吱嘎吱的亚希子发出声音之外，一直保持着沉默。
佑忍无可忍，开口了。
」你姐姐呢?」
「埃琳娜小姐仍然把自己关在房间里，但她似乎吃得很好。」
「是、是吗... ...」
谈话没有继续，我突然看了看手表。
快下午四点了。
亚希子从上午9点到下午5点，再过一个小时就回家。
玛蒂娜坚持今天7点前回来，所以暂时只有一个人... 不，等于和姐姐单独在一起。
去年圣诞节的时候，高中三年级的时候，姐姐好像发生了一件令人震惊的事情，所以没去上学。
刚开始，玛蒂娜想尽一切办法，但姐姐始终没有去上学。
幸亏毕业才得到了认可，但是既没有升学，也没有就业，连续3个月没有上过隐蔽青年。
佑虽然很想和姐姐说说话，但是觉得还是等玛蒂娜回来再商量比较好，所以决定暂时搁置。
佑看着忙着工作的亚希子。
突然，记忆中浮现出一件事。
(哦，不是吧)
母亲和姐姐闯进浴室，迎来了精通的小学6年级的夜晚。
当时的罪恶感绑住了佑，没有主动投入精力。
与大叔祐所知道的世界不同，这个世界的少年可能是因为性欲薄弱，沉迷于手淫的人很少。
当时的祐也是其中之一，但他每隔三个星期左右开始练习遗精。
这对于进入青春期的佑来说是一个让人感到非常不舒服的早晨。
他懒洋洋地洗着内裤，不让家人和保姆看见。
是初二的秋天吗。
因为是忙碌的早晨，只是擦了下腹部，就把脏裤子放在塑料袋里放着不管，就去了学校。
回到家发现裤子不见了，不可能听得到，只能在尴尬的心情中度过。
这样的事情持续了几次之后，当时的保姆突然说道。
佑大人，难道你没有手淫过吗
「什、什么意思?」
「因为，内裤上那么吓人。」
「哇!」
佑想逃走，但是女佣抓住了他的手。
亚希子面前的女佣刚过30岁。和母亲不同的是，她是一个温柔稳重、充满母性的人，在祐里是个难得的讨人喜欢的女人。
因此，如果他握着她的手，直勾勾地盯着她看，她就无法抗拒。
「没什么好害羞的。听说青春期的男孩子很常见。」
「是、是吗?」
「是的。一段时间不拿出来，精液就会堆积过多，自然而然就会想从体内取出来。」
「是的... ...」
」所以，我有时候会帮你吗?」
在高中就读期间，她赢得了男教师的芳心，毕业后成为第三任妻子。在女性中，她似乎是少有的了解男性生理的人。
她似乎并没有表现出有丈夫和孩子的闲暇，也没有表现出闪闪发光的欲望，只是说出了事实。
「你想帮忙吗?」
「但这不是性行为，你可以放心。这就是所谓的控制生理现象的过程。如果是为了佑大人，我会尽力帮你的。
啊，真的脱了就不好了，虽然是个比喻。「呵呵呵。」
据说，被派到有男性的家庭的保姆不是机器人三原则，而是保姆三原则。
一、原则上遵循男人说的话。但是，可能伤害彼此身体的行为除外。
二、不要对男性抱有邪恶的心态，并进行性行为。
三、不能透露被派遣的家里有男人的事。
因为第一优先于第二优先，所以只要男性愿意，就可以在同意的基础上进行性行为。
当然，被派遣的是家务能力出色的30岁以上的经产妇。女性通过了更严格的考试，具有强大的精神力量，很少会出现错误。
但是，只是没有公开，在协议上有可能发生身体上的关系。
最后，听了管家的话，佑每两周来一次口交。
每当这时，管家都会喝下口中吐出的大量精液。
据本人说，这对美容和健康都有好处。
幸亏早上没有不舒服的感觉，也不用为处理内裤而烦恼。
虽然依然觉得内疚，但射精的时候心情还是非常愉快的。
被派往有男性的家庭的保姆基本上不会以一年的合同延长。
在接任的时候，这件事也被提交了吗? 如果佑愿意，亚希子也会处理的。
在这期间，面无表情似乎令人毛骨悚然，一开始又笨拙又费时间，后来也许是掌握了窍门，被巧妙地射精了。
现在从沙发上站起来的祐掩饰不住紧张，笨拙地从餐厅绕过吧台，走进了厨房。
「亚希子先生」
亚希子似乎擦掉了炉台上的污垢，默默地转过身来。
他用毫无感情的眼神看着佑，开口了。
」我能为你做点什么吗?」
「哦，呃... ...」
一旦面对本人，下定的决心就会变得迟钝。
当我们不在一起的时候我们就在密室里。因为要在精液检查中露出小鸡鸡，所以虽然没有正式演出，但很容易发生性行为。
以前接触过的女人。比如，如果像志穗护士或者图书馆图书馆员那样，对佑的好感比较容易理解的女性，可能会有较低的难度。
但是，就算佑和亚希子说话，面无表情的亚希子也会让人讨厌。
围裙下面是格子花样的浅灰色毛衣，下面是棕色裤子。
明确地说，只是优先考虑动作方便而已，打扮得很土。
虽然是亚希子，但是佑现在的武器——外貌并不通用。
多么强大的敌人啊。
(没关系。住院前好像也有人帮他口交过，如果拜托的话也不会被拒绝的!)
一步一步地靠近。
我和她的距离只有一米左右。
「我一回来就... ... 想请你处理... ... 那件事。」
佑把视线放低到自己的下半身。
一瞬の間。
「是的，先生。
我要洗手，请稍等。」
看到他这么爽快地答应了，佑反而觉得很失望。
佑想起了自己的记忆，洗完手之后，和亚希子换了地方。佑背对着水槽，站在檐廊上。
以前他们在自己的房间里做，但是自从他们的姐姐被关起来后，他们就把房间改成了厨房，因为害怕听到声音。
如果是在这里，离姐姐的房间还有一段距离，万一从房间里出来，也不用担心马上被人看见。
「那么，我脱下来。」
「是的。」
跪在地上的亚希子小心翼翼地脱下了裤子。
这是从前女佣时就养成的习惯，在这边的世界里，女人脱男人的衣服是常识。
脱掉的裤子和内裤在亚希子的帮助下叠得整整齐齐。
然后，亚希子近距离看到了佑依然温顺的小鸡鸡。
住院前的祐几乎没有直视那一幕，但现在的祐只要一开始口交，就不得不看。
在他的视线前方，亚希子的表情似乎有一瞬间放松了。
但他轻轻地清了清嗓子，又恢复了原来的面无表情。
「让我摸摸。」
明明没有必要，却一一说出来似乎是她的风格。
亚希子用双手的掌心，开始抚摸那些裸露的小鸡鸡，仿佛它们会触碰到破碎的东西。
用右手包裹或抚摸整个阴茎。
左手温柔地按摩着玉袋。
近在咫尺的亚希子张着嘴，呼出了温暖的气息。
敏感的青少年小鸡只受到了一点刺激，不久血液就开始聚集起来。
硬度逐渐增加，龟头逐渐抬高。
相应地，右手的动作加快了速度，从杆子到尾巴包住，抚摸着转动。
刚洗过的亚希子的手凉飕飕的，但开始发热的小鸡却让人感到莫名的舒适。
无论做什么事情都认真对待的亚希子一边认真地看着佑的小鸡鸡，一边继续手交。
亚希子的表情没有变化可以说是熟练的，也可以说是单纯的进行处理。
尽管如此，在刚开始的几分钟内，佑的小鸡还是堂堂正正地屹立不倒。
遗精的时候还是完全披着皮的佑的小鸡，但是因为被前任保姆花时间剥皮，现在粉红色的龟头指向了亚希子的脸。
「那么，让我舔一舔吧。」
「嗯... ... 啊。」
吻了一下之后，用小小伸出的舌尖轻轻舔了舔龟头平坦的部分。
因为右手还停着，所以小小的刺激反而让人心痒难耐。
我觉得自己被戏弄了。湿润而张开的双唇十分艳丽。
佑本身以为会刺激更多，这次他张大嘴巴，把冠状沟全部塞进嘴里，放进嘴里舔了起来。
放开之后，从上到下仔细地舔了一遍，吻了吻龟头，深深地吸了一口。
「呜、呜!」
突然，快感变得强烈，不由得发出了声音。
亚希子用嘴唇衔着龟头，抬头看了佑一会儿，然后默默地继续口交。
左手绕到佑的腰部，身体紧贴在一起，右手从根部轻轻握住竹竿。
这次要用舌头舔遍后筋。
因为低着头，所以看不到他的表情，但是变得灰暗的亚希子的脸上不知不觉地泛起了红晕。
几道口水从发出啪嗒一声的嘴唇上流了下来。
一看到通过口水和忍耐水，闪闪发亮的龟头，就张大嘴巴像是要吸取似的蠕动着舌头含住。
「啊，嗯咕! 好舒、舒服!」
情不自禁地发出声音。
被抱住腰，右手轻快地动了动，然后被口腔粘膜包裹着，用湿润的舌头爱抚敏感的龟头。
虽然依然没有发出声音，但他的动作毫不犹豫，而且确实在责备自己的弱点。
现在她已经当了半年的保姆，口交技巧似乎已经够复杂了。
我感觉到在祐子里射精的感觉越来越强烈。
佑突然注视着眼下的亚希子。
整齐的黑发很有光泽，皮肤出乎意料地白皙光滑。
小皱纹也不怎么显眼，脸上也没有斑点和松弛。
仔细一看，虽然已经30多岁了，但还是很年轻，感觉到了女人的魅力。
佑下意识地说。
「嘿，亚希子，我能摸摸吗?」
皮克里和亚希子的动作停止了。
没有任何反应。
佑自作主张没有被拒绝，轻轻抚摸了一下正下方亚希子的黑发。
扎得紧紧的头发丝毫没有松动，用后脑勺紧紧地扎成一束。
如果碰得太多，可能会乱掉。
抚摸了几次头，佑的手伸向后颈。
「 ... ... 唔唔!」
「啊，对不起，你不喜欢吗?」
嘴里叼着小鸡鸡的亚希子无言地轻轻摇了摇头。
然后，他的头开始上下摇晃，一动不动。
与此同时，他的右手快速地抽动着。
「哈哈! 那、那个... ...」
随着小鸡快要被吸进去的感觉，精液也随着手的动作向上攀登。
祐子的手比刚才更粗暴地绕着亚希子的脖子转了一圈，然后侵入了他的毛衣领口。
他用手指摸了摸肩膀和锁骨，就在他快要到胸口的时候，从佑的腰部到脊椎都被电击了一下。
「哦哦哦哦哦哦哦!」
一种来不及忍耐，就从身体深处涌出来的感觉。
「耶，耶!」
佑的小鸡条件反射般挺直了背脊，精液喷射到了亚希子的喉咙。
「咕咕!」
虽然亚希子有一瞬间感到气馁，但他紧紧闭上嘴唇，毫不犹豫地接住了他。
吞下口中快要溢出来的精液。
强烈的快感支配着下半身，让人无法站在不停地重复射精的姿势上。
「啊，啊，啊... ... 好了。」
亚希子没有做出回应，只是闭上眼睛，像品尝精液般吞下去，细长的喉咙慢慢吞下去。
最后一次射精后，亚希子仍然没有放开，而是像吞下最后一滴一样把它吸了出来。
最后舔了舔龟头周围，完成了清洁口交，用纸巾仔细地擦去水分。
佑一直沉浸在射精的快感中，直到穿上裤子和裤子为止，一直被亚希子牵着鼻子走。
「那么，失陪了。」
佑向鞠了一躬正要离开的亚希子打招呼。
「啊，亚希子先生，谢谢你。」
亚希子瞥了一眼，表情依然平静。
「不客气。」
真是太好了，从现在开始，每两周一次，甚至每周，甚至可以要求更多
也有一直到结束为止一直装着面无表情，始终被处理的印象。
即使撇开这些不谈，亚希子的口交技巧与风流小姐相比也毫不逊色。
我回到自己的房间，突然想到。
(这么说吧，看来亚希子结束后总是把自己关在厕所里啊。
我已经吞下去了，所以我不会吐的
我轻轻摇摇头，打开了门。
他瞥了一眼自己整洁的房间，躺在床上休息。

祐的房门砰的一声关上后不久，厕所里传出一个小声音。
「嗯... ... 哈，由，佑大人！好久没见到的佑大人真是太好了... 嗯嗯，呼... ... 还是老样子... ... 肉棒，硬邦邦的，好厉害！唔啊！我，我... 我只是近距离看到它，闻到了它的味道... 啊，啊!」
伴随着声音，还传来了潺潺的水声。
「被佑大人碰到的我... ... 啊，感觉比平时... ... 好了!」！不行... ... 这样不行... ... 哈啊，哈啊，祐样啊... ... 嗯，嗯，嗯呼呜呜呜... ...」
　
虽然不知道是不是真实的15岁男性，但如果内容是40岁大叔的话，与松岛○々子一模一样的家政女佣(32岁)应该是充分的防守范围吧。
春假篇到此结束，下次开始终于要转到高中入学篇。
今年计划再更新一次。
 