========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11016
「哈! 怎么会变成这样... ...」
佑趴在桌子上叹了口气。
中佑是22年来的第一次高中生活。
在极端少男的世界里重生为美少年。
即使什么都不做，也会被同学们尖叫着围绕在一起的玫瑰色的学校生活。毫无疑问，我们可以建造一个哈林区。
我怎么能不怀有这样的想法呢。
尽管如此，从春假期间的所见所闻来看，我知道现实并不像那样甜美。
在这个世界上男人是受保护的存在。
实际上，在中学里，上课、教室、课外活动都严格区分男女，完全没有男女接触的机会。
在男女比例为1:30的情况下，为了保护男孩不受绝大多数女孩的伤害，也许是没有办法的事。
但是，祐升学的私立彩陵学园高中是埼央市唯一的联合学校。
不只是一所共校。
佑听说，这个世界上的共同学校也被称为相亲学校。
与中学相比，男女生之间的隔阂变得更低，因此建议在校期间开始女生和男生交往。
根据低出生率对策相关法律，推荐男性在18周岁结婚，如果在25周岁之前有生育能力但仍然保持单身，国家会随机强迫3名单身女性结婚。
因此，男女混合学校的大部分男生在校期间都会和好几个女生交往，然后从中挑选合适的孩子，毕业后就结婚。
而且不仅是一对一，一个男人也有可能是多个女人。
佑所属的彩陵学园1年级男生36名，女生240名。
与中学时的1:30相比，1:7左右。
与普通高中相比，共同学校更有机会接触男孩，并被选为结婚对象的可能性更大。
因此，由于多少有点自信的人都想入学，所以女生的竞争率非常高。
这所学校的女生在容貌和智力方面都很出色，因为她们堂堂正正地被称为在面试中不仅是人品而且容貌也是评分对象(只有一班成为体育科)
从这个意义上说，无论如何都要交往选择结婚对象的男生，也有进入共同学校的好处。
原本应该在这样优越的环境里的佑，为什么会叹气呢。
(这不就像是原来世界的单性别教育吗? 当然不是...)
的确，开学典礼时，在体育馆没有隔间的情况下，受到7倍左右的女学生的关注，佑也一直在观察同年级的女生。
顺便说一句，90% 的老师都是女性，其中年轻貌美的老师也都检查过了。
从第二天开始，通过学生会的学校活动说明和社团活动介绍，还可以看到女学长的身影。
彩陵学园的女孩子不仅容貌出众，而且校服也以淡紫色为主色，袖子和领子是白色，丝带是粉红色的水手服，尽是些看起来很有魅力的女孩子。
作为佑，我想马上认识你。
从常识上考虑，把一直到初中都有明显区别的男女生突然置于同样的环境中，不可能不出问题。
女人经常对男人感到饥饿，男人经常对女人感到害怕。
因此，教室和课程是分开的，1年时每月举行一次左右的男女交流活动，让两个人逐渐熟悉起来。
就这样，从2年开始，课间休息时间和放学后的男女交流被禁止，到了3年，根据课程的不同，可以一起上课。
因此，基本上推荐同年级的交流。算了，社团活动之类的，好像也有超过学年的交往。
他并没有选择埼玉县只有4所学校的单性别教育，而是对选择男女混合学校的原佑表示了感谢。
但是，他只是扫了一眼玛蒂娜带来的学校宣传册，里面的内容并没有仔细阅读，现在已经亏了钱。
佑趴在桌子上的左手肘被重重地戳了一下。
「ん？」
左边的男人扬了扬下巴，示意我往前看。
「广濑，好好听老师的话哦。」
「啊，是的，对不起。」
现在是早上的家庭时间。
站在讲台上的是班主任神林老师。二十五岁已婚。
二、三年级的班主任和男班体育教师都是三十多岁的，所以他们是唯一的年轻男教师。
一言以蔽之，是出现在面向年轻人的电视剧里的清爽系帅哥。
在我介绍自己的时候，我听说我的性格很温和，受到我高中时遇到的一个老师的影响，我决定成为一名老师，带领一个处境不利和脆弱的男孩。
虽然也有自己的性格，但与其说是老师，还不如说是温柔的哥哥。开学几天后，这个男生的反应也很好。
从一开始就不是性格有问题的老师是件好事，可是我内心想，如果可能的话，还是年轻漂亮的女老师比较好。
佑也一直保持着沉默，看着前方，听着班主任的话。
「今天是高中生活开始的第五天。你已经习惯上课了吗？
因为是男女混合学校，说不定还会在意些什么。
如果你有任何让你感到压力的事情，立刻告诉你的老师。
我会在隔壁房间休息。」
神林老师让学生们四处看看。
教室里的学生们都直率地点了点头。
这里是与有女子班教室的第一校舍相距不远的第二校舍。
虽说是校舍，但包括男子教室在内，每层楼只有三个房间，是一栋狭长的建筑，也被称为隔离栋。
所谓第一校舍是指2年级教室所在的二楼部分有通道，而佑们三楼的1年级学生乘坐直通电梯来往于一楼。
本来，如果想找老师，必须去位于管理楼一楼的职员室，但是1年级的男生都是女生，去那里要面临很大的困难似乎是考虑到这一点，他们会到隔壁的准备室去商量。
而且，学校的接送巴士一直开到公寓前，在父母和男警卫的护送下上学。放学的时候从第二校舍前面坐公交车。
也不是完全没有想到这是多么过分的保护。
虽然负责学科的老师只有女性，但都是30岁以上的已婚或有孩子的人。
在教男班的时候，大概就选了这样的人吧。
神林先生的故事还在继续。
」今天放学后开始社团活动参观。
「是啊。话虽这么说，只有男生才能参加的社团活动有限，我想就算搞错了也不会去运动社。」
听了老师的话，学生们也互相点头表示同意。
在这个世界上，体育也是女性主角。虽然不如佑所知，但也有职业棒球。
但是，人气不足以成为国民体育项目的原因在于，垒球界也流失了比赛人口和球迷。
没有人口少的男子团体比赛，只有业余选手的竞赛。
要想作为职业体育运动继续存在，必须以女子为主。佑从图书馆阅读的资料中知道了这里也发生了男女逆转。
在过去的男孩中，为了成为职业选手，有一些勇士表示要进行友好的竞争，并加入到比赛人口众多的女孩中。
但是反复的性骚扰，以及被强壮的女选手们当作性处理员饲养的命运等待着，都没能取得大成就。
不知什么时候，男子的体育运动只停留在兴趣上，在文化、演艺的世界里，不输给女性，能够发挥才能。
「广濑，社团活动怎么办?」
「嗯? 社团活动吗?」
昼休み。
学校虽然有面包购买和食堂，但是没有勇气混在女生中的一年级男生却在教室里吃便当。
在发生男女逆转的这个世界里，女性走上社会工作，一半左右的男性会保护家园。
但是新法实行后，由于对有男性的家庭的补贴更高，所以大部分都聘请了保姆。
随着家庭佣人的进入和子女成长到一定年龄，从家务育儿中解放出来的男性逐渐进入社会。
在那里与新的女性结缘撒下子种。
随着不仅是规定的最低限度的妻子，而且让更多的女性与男性结合的效果被大肆宣传，新法律大体上得到了国民的赞同。取而代之的是对于没有生育机会的女性来说税金过重的制度。
总之，这个教室里的男生全都带着父亲或保姆准备的便当。
佑那里也是从高中开始上课的那天开始，亚希子特意在7点半来送便当。
虽然为此增加了加班费，但因为有了这个价值，每天都能吃到美味的便当，真是万幸。
现在，和祐说话的是坐在前排的东野怜。
他有一头妹妹头般的黑发，皮肤白皙，具有中性的容貌，而且身高也在1600厘米左右，即使被称为女孩也不足为奇。
性格也很温顺，很谦虚。
虽然是无意识的，但偶尔回头看看身后的眼神，虽然是个男人，却有着让人觉得奇怪的性感。
在第一天的印象中(让她穿女装看起来很合适) ，但是听说实际上到小学为止都穿着女孩子的服装，本人也毫无抵抗地接受了，感到很吃惊。
我原以为这个教室里的男生多半都很柔弱，缺乏祐所认识的男生气质，这也是没办法的事。
在这个世界上，绑架儿童已经成为一个严重的问题，个人和组织的犯罪行为在媒体中引起轰动。
比成年人进入青春期之前的儿童跨越国界以非常高的价格进行交易。
也就是说，趁她还小，把她培养成自己喜欢的男人。
而且让几个少年随心所欲地侍奉，这是这个世界的富翁女性共同的梦想。
因此，拥有自卫男孩的父母也不能装作若无其事。
赋予男性警卫24小时体制是理所当然的事情，而且取男女都可以的名字，衣着也不用说是性别自由，而是要尽量打扮成女孩子的样子，防止被人盯上。
这样成长起来的男人，在有着祐的世界里缺乏男子气概是理所当然的结果。
「山田怎么办?」
「む…？」
不知该如何回答的祐先向左边的山田和雅也挥了挥手。
其实，原来世界的祐在单亲家庭过着节俭的生活，为了挣自己要花的钱，在高中不属于任何地方，一直在努力打工。
所以，没有能马上想到的社团活动。
雅也的头发整整齐齐地分成七三段，戴着金属丝边眼镜，乍一看是个神经质的男人。
实际上佑每天都被唠叨。
但是，这不仅是因为佑一直盯着在移动教室里遇到的女孩子们，还因为听到她们的声音而挥手，对于这个世界上的男孩来说，这样的行动太不警惕，太轻率了。
也就是说，他是因为担心佑才这么说的，也许他本质上是个好人。
雅也把放进嘴里的饭咽了下去，擦了擦嘴，转向佑。
这种地方也是一丝不苟。
「我一直在学钢琴，直到中学。
虽然没有自信能成为钢琴家，但因为喜欢音乐，所以想加入铜管乐队
「是的。」
雅也的手和祐一样高，瘦瘦的，雅也看得出他的手指很长。
「我没有特别想过，不过，如果有看起来很有趣的社团活动的话，我会考虑的。
那东野呢?」
听到这个问题，怜露出了困惑的表情。
「嗯，嗯。我有点迷路了。」。
因为从小开始就学习了茶道和华道，所以想在高中也可以继续学习... ..。
「因为女生多了还是很可怕的。」
「是的。」
「如果是东野的性格，去社团参观，被很多女学长邀请，就很难拒绝了吧。」
雅也的预测得到了证实。
他的性格看起来确实很软弱。
佑一边吃着菜里的鸡肉唐扬，一边想了想。
和往常一样，亚希子做的每一道菜都很美味，让人感到幸福。
「那么，我来陪你吧?」？无论如何，如果不合适，我会替你说好的。
说不定一起逛逛就能找到兴趣盎然的社团活动
难得的高中生活的第一年。与其这样被男生包围着度过，不如通过社团活动接触女生。
顺便说一句，一入学就座、座位相近、相处融洽的怜也起到了帮助作用，一石二鸟。
「真的! 成功了! 谢谢你，广濑!」
怜谦虚地举起双手，向祐伸出可爱的笑容。
这样的举止也比普通的女孩子更有女孩子气，这就是佑内心所想的。
对于放学后准备出门的怜，佑说要上完厕所再去，让他在后院的长椅那儿等着。
刚从厕所出来就被同学抓住了，聊了几句社团参观的事。
和雅也听来的话相符，大约有一半是回家社。另外一半人打算进入文化部参观。
「让东野久等了。」
我看了一下手表，离开厕所已经15分钟了。
佑离开第二学校，开始在被树木包围的后院走着。
进入学校的第三天，班主任带着他在校园里转了一圈，大致位置已经掌握了。
据悉，彩陵学园原本是作为女子学校创立以来，有着近半个世纪的历史，但是在15年前接纳了男生，成为了共校。
因为当时扩建了用地，所以相当宽敞，到处都是各种各样的设施。
与明确区分男女出入区域的中学不同，到处可以看到男女学生的身影，这是男女混合学校的特点。
对于穿着粉红色和淡紫色水手服的女生，男生是便衣。
这是因为虽然实行了共校化，男子也制定了以紫色为基调的运动服，但是因为屡次被盗或上学时容易被盯上，仅过2年就被取消了。
就这样，看到了身穿水手服的女子和身穿便服的男子这一陌生的风景。
与运动场所在的正门一侧不同，放学后的后院一片寂静。
甚至可以隐约听到从校舍传来铜管乐队正在练习的乐器的声音。
周围没有多少人。
经过后门，便是自行车停放处、宿舍、射箭场。最里面应该可以看到由简易房组成的文化系房间。
在后院小径的两侧，到处都设有长凳。
长椅的一半左右都坐着男女，其中还有两个女生坐在中间。真实而双手鲜花的状态大概是2年或3年。
我也很想早点变成那样啊
他一边隐藏内心的羡慕，一边走了过去。
「哦?」
我看见两个穿着体操服的女孩站在长凳上，正在大声说话。
上面是印有绿线的短袖体操服，下面是深绿色的灯笼裤。
一个是短发，另一个是简单地扎成一束的发型。两个都是苗条高个子。
这个时间穿着体操服是体育会社团的人吗。
最重要的是，佑看到了两个修长的脚。
如果只限于下半身，灯笼裤是内衣和毫不逊色的露出度，臀部的形状也非常清楚。
这是我22年来第一次看到真实的灯笼裤
大叔祐的时代，也就是21世纪，已经从全国的学校被赶出来，取代了半短裤。
所以灯笼裤只能在日本成人游戏等成人作品上见到了。
祐认为，只要能亲眼目睹这一切，就值得重生。
」亲爱的，拜托! 五分钟就好」
「嗯... ... 不过，我想去看文化系的社团活动。」
「等一下，等一下! 你只要坐下就行了。」
「就、就算你这么说... ...」
佑一边若无其事地看着女生的下半身，一边走近。
体操服是学年，颜色分开，佑们1年是胭脂。
那两个人是绿色的，所以说是二年级。
「東野！」
「啊! 小广濑!」
愁眉苦脸的怜一看到佑，立刻露出了笑容，仿佛在陷入困境的时候，有人来救他了。
「糟糕! 真、真酷... ...」
怎么了! ? 今年的一年，水平不高吗
我听到他在喃喃自语。
佑笑着和她说话。
因为两人都是极具魅力的运动少女。
「对不起，学姐。
我本来想和他一起去参观社团活动，有什么事吗?」
面对面的话，两个人都比有170cm 的祐稍大一点。
从体格上看，应该是体育界人士。
同时出现了疑问。
男生不去体育会系的社团活动。
既然如此，为什么要这样请求呢。
「啊，那个... ...」。这里是篮球部，放学后在体育馆活动。
我也跟这边的孩子说了，就一会儿，我想让你去看看社团活动
「啊? 为什么? 体育会系都是女生，男生去了也进不去。」
佑对短发女孩说的话歪了歪头。
如果是佑个人的话，可以进去，但是不可能。
于是把长发扎成一束的孩子接过来。
「实际上，只要有男生在参观期间观看，入社申请人数就会大幅增加。
嗯，如果可以的话，平时的练习... ... 就算不行，只要能来参加比赛，就会有很大的动力。
首先，我希望你能来看我一次，所以我到处宣传。」
我觉得我已经在佑中找到了答案。
也就是说，在原来的世界里，棒球部、足球部等男子体育会系为了能让女生来为自己加油而全力以赴。
瞥了一眼怜的方向。
他看起来很不安，不知道佑要怎么熬过这一关。
「东野，我能和你谈谈吗?」
「啊，不会吧。」
「有点意思。虽然我不打球，但我喜欢看。」
不能说这是堂堂正正地看到女子运动的机会。
「唔，唔... ... 嘛，是小广濑选的，我陪你。」
怜的表情点了点头。在过去的几天里，他和雅也似乎都认为佑有点不一样。
佑明白了，转向两位学长。
他们会拒绝的。但是，也许。他的表情就是这样的恳求。
「没问题，学长。我们去看看吧。」
「是啊，果然不行... ... 哎? 现在说什么! ?」
「我会去的。不过，接下来还有安排，十分钟左右就好。」
「哦，哦... 成功了! 成功了!」
「这下学长来了... ... 不，没什么! 哈哈。篮球社的人一定会非常欢迎你的!」
非常高兴。
两个人手拉着手，一起跳来跳去的女学长，祐笑眯眯地看着。

主人公在教室里不经意地换衣服而受到同班女生的关注，或者在电车上学时遇到痴女。
这是贞操逆转小说中常见的情节。
但是，在我的拙作中，我故意封杀了这个机会(也许以后还会有类似的情景)。
因此，主人公有必要积极行动，所以这次机会很好。
今年的更新是今天最后一次。
计划明年更新为1/2。
祝大家新年快乐！
 