========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11017
恭喜你。
今年也请多多关照《重生后贞操逆转世界》。
我想晚上一定是喝醉了，所以白天更新一下。
体育馆各占一半，一边是篮球部，另一边是排球部。
佑和怜被两个2年女子带来的当然是篮球社。
球在地板上弹跳的声音和社团活动的女生的声音早已传到了外面。
「大家都吓了一跳。」
「是啊。真想看看学姐那惊讶的表情。」
走到体育馆旁边敞开着的入口处的两位学长，正咯咯地笑着。
「体育会系，有点吓人。」
祐稍微跟在后面的怜抓住了我的夹克的下摆。
佑苦笑着说，这样的动作看起来也像女生。
「没关系。好不容易进了共校，什么事都是经验。」
「是、是吗?」
与掩饰不住不安的怜相反，佑却满怀期待。
因为我可以看到高中女生被特意邀请参加俱乐部活动的场景。
在怜面前拒绝了10分钟左右，不过，因为是难得的机会，想尽可能烙印在眼里快乐。
我们进了一步那是一个只有100% 女人的空间。
那里有一股酸酸甜甜的汗味，佑深吸了一口气。
水坝和篮球在地板上弹奏的声音。
轻快地奔跑的女社员们。
「走ー走ー走ー rory 」「转! 」「那里是免费的! 」「别磨蹭! 」
随着球场内部的动作，声音变得异常混杂。
快速传球的选手们。
在罚球线最后一分钟接到传球的一名选手射门之后，画上了抛物线，球被吸入到了高位的球网中。
球场上，身穿学校颜色——紫色运动服的选手们正在用红色和黄色的夹克分头进行练习比赛。
裁判员和队伍外都是身穿体操服的队员。
粗略看一下，据说有30多个人。
像带着佑他们来的2年级学长一样，也许还有其他社员在校内推销，实际上还会有更多的学员吗。
还有几个白人和黑人女孩，身高只有一个头。
真有魄力啊
也许是因为只有身高一样的女孩子吧。
佑自己本来就没有看篮球比赛的机会，但是看到眼前的高个子女生在球场上跑来跑去的样子，让人意外地感觉到了力量。
「我要去参观!」
「什么! 一年男子汉啊! !」
当带头的两位前辈大喊大叫的瞬间，不仅是正在追逐球的球场上的选手，还有身边穿着体操服的社员。就连穿着水手服的1年级女生也一起看向佑和怜的方向。
进入射门姿势的一名选手睁大眼睛，张着嘴停住了。他双手举起的球掉了下来，滚出了球场。
「谎言? 男人? 不会吧!」
「什、什么! ?」
「而且... ... 还有两个超级帅的孩子和超级可爱的孩子!」
嘈杂的嘈杂声充斥着体育馆。
不知不觉间，另一边的芭蕾舞社社员也贴在中间的网上，注视着这边。
啪! 啪！
「嘿! 继续比赛!」
最先开始重新启动的是身穿红色4号运动服的女子。
他在跑道边拍手催促队员们，然后冲到佑他们身边。
虽然从球场另一侧绕过来猛冲过来，但完全没有气喘吁吁的感觉。
不愧是。
「男生参观? 真是稀奇。欢迎你来。」。
我是担任队长已经三年的椎名
「是一年的广濑。」
「嗯... ... 也、也是东野。」
自称为椎名的队长的脸明显高于佑的视线，露出额头作为马尾。
身高肯定超过1800厘米吧。
英俊的脸庞和宽阔的肩膀，体格健壮的体格让人觉得他是队长。
而且，视线并没有移动多少，前方突出的双丘自然而然地进入视线。
篮球部的队服上面是背心，下面是短裤。
在有祐的世界里，一提到篮球，就流行穿到膝盖以下的宽松内裤，这所学校好像采用了紧身的运动服。
祐非常高兴，因为他能很好地理解身体的线条。
即使是眼前的队长，也明白自己身材出众。
男护卫香奈子还是高中生的时候，大概就是这个样子吧，佑想。
然后，我一边听着椎名前辈对篮球社的说明，一边观察社团活动的情况。
带来的两个二年级学生虽然很明显想留下来，但是在椎名前辈无言的压力下走了出去。
再次领悟到了体育会系上下级关系的艰难。
据该报道，彩陵学园篮球队在去年的春夏秋季比赛中，进入了县级4强或8强。总是走到好的一面，但是通往决赛的墙壁很厚。
今年的目标是参加梦寐以求的全国比赛。
和之前在体育馆举行的社团说明会相似的内容，佑好像还记得，但他什么都没说，只是听着。
回过神来，发现眼前的练习赛似乎非常激烈，他们以惊人的速度带球，抢断球，还有漂亮的3分球。
个子更高的黑人表现出色的跳跃，扣篮得分。
「那些家伙... ... 就算有男生在看，也太投入到正式比赛的水平了吧?」
比尔船长看起来有点惊讶。
「太、太棒了。」
」是的，我喜欢」
在球类比赛中，篮球给人的印象是聪明的，但也是围绕着球身体互相碰撞的激烈运动。
现在又有一次射门，队员们正在跳跃，与队友击掌庆祝。
虽然重新开始的时候因为担心他们的眼睛而显得过于紧张，但是现在自然而然地可以看到了充满干劲的比赛。
推名前辈解释说，为迎接春天的比赛，正在进行主力队员和候补队员之间的红白比赛。
即使现在是候补队员，只要能在最近几天的练习赛中发挥出色，就有进入主力阵容的机会。
就算是佑，也会一直注视着眼前这场充满跃动感的比赛。
「真好啊。像那样射门，感觉真好。」
虽然在喧嚣中，椎名前辈还是听到了佑在嘀咕。
虽然受到了社员们的羡慕和嫉妒的视线，但他还是依偎在佑身边。
「我来教你，你想试试吗?」？有意思，篮球。
不，就算男生进不去，我也想让他们知道篮球有多有趣。
那么... ... 那么，可以的话，为比赛助威什么的... ..。不管怎样，这是一个机会!」
椎名前辈像是在等待什么似的用力向我逼来。
之所以如此拼命，是因为作为篮球部希望男生参与其中，还是因为没有男朋友，想创造接触1年级学生的机会的个人原因。
作为佑也无所谓。
看着穿着运动服的女高中生们活跃的样子，心情固然很好，但是能够混在其中的机会恐怕不大。
椎名前辈看着佑就像在偷看一样，我微笑着对他说道。
「好吧，就一会儿。我完全是个外行，请告诉我，中央和太平间!」
「哦哦哦哦哦! 第一次有男生叫我学长... ... 总觉得已经活着真好!」
社员们目瞪口呆地看着夸张高兴的队长。
每次椎名学姐跳起来的时候，佑都会盯着自己颤抖的胸口。
「你还好吗? 你打过篮球吗?」
因为练习赛还有3分钟就要结束，在等待的期间，怜担心地拉着下摆。
「嗯? 嗯，总会有办法的。」
自从我还是个学生的时候在体育课上。
当然，我不会与现役篮球队竞争。
「我只是想移动一下身体。
啊，对不起。「我本来打算陪你去东野参观的。」
「不用了，反正下个星期还有参观期。」
「明天以后我还会陪你，你拿着这个。」
佑说着，把穿着的黑色夹克递给了她。怜不情愿地点了点头。
虽然练习赛结束后就要开始训练了，但是变更后包括佑在内的1年级参观者们参加了篮球基本比赛。
有80名女参观者，其中50人似乎是从中学毕业的经验者。
大衣分成两半，有经验的学姐们和穿着体操服的学姐们轻松地玩着游戏。
去那里的样子很明显是迷恋的样子，但是和佑一起度过的初学者的1年却很高兴地说: 「今天真幸运!」。
「那就从最基本的带球开始吧。」
给佑等初学者组指导的前辈们都穿着制服，所以可以说是一线队的成员。
这就是所谓的精英主义。
在学姐做出榜样之后，将是一年。
虽说是初学者，但是女孩子在体育上做，来参观的孩子们运动神经好吧。他看起来像个绅士。
佑想起很久以前的体育课，一边带球一边慢慢移动。
尽量不往下看，直接面对。
「哦，真是太好了!」
「很好。」
「你做到了!」
「不仅长得帅，还有品位!」
「哈哈，是吗?」
其他女生明明有两个人跟着，但不知为何包括椎名前辈在内共有四个人，互相牵制着对方插嘴。
算了，被称赞不可能不高兴。
带球结束后传球。然后是罚球线上的射门。
作为试验，4名前辈完美进球后已经过了1年。
初学者女子比赛的终点大约是一半。
轮到佑的时候，他从正面用双手紧紧抓住球，利用身体的弹簧，用指尖将球推出去。
第一根很可惜地打在方框的角落里掉了下来。
「啊!」
「可惜!」
不知为什么，不仅是学长，一年级的女生，不，从对面，不知为什么，就连隔间网那边的排球社社员，都在热切地关注着佑。
该死，我好紧张
重生以后，在不久前的图书馆和入学仪式上，受到女生视线的机会增加了。
但是这样一举一动都受到女生们的热烈关注，实在令人感到陌生。
这次一定会成功的，他心里想着，再次投篮。
直射的球划出一道漂亮的抛物线，击中了黑色的边框，晃动了球网。
体育馆里立刻响起了黄色的欢呼声。
「太棒了!」
「祝你好运!」
「打射门的样子迷恋上了的! 」
「好样的! 广濑」
「是的!」
椎名前辈微笑着从旁边走过来和我击掌。
对此，我们也争先恐后地与前辈们击掌庆祝了一年。
对面球场的社员们毫不掩饰地看着围着佑的前辈和一年级的女生们羡慕的表情。
「习惯了之后，分头行动，不做小游戏?」
「很好。」
「呀! 我们来玩游戏吧!」
在轮流传球和练习射门的过程中，前辈邀请了我。
高个子的黑人学长也上了车，笑得很开心。
「可是，学长和我们的水平不同啊。」
「没关系。」。正好一年有四个人吧？分成两个，我们三个加入吧。所以只有一年的时间才能用一半的球场投篮。」
「原来如此。」
由于猜拳，1年级和前辈们分成5人。
「我，五对桧山，质子(Yoko)。很高兴认识你!」
「哦。我是广濑。请多关照。」
「呵呵，我知道。」
一起组队的一年女生都在打招呼。
短鲍勃的身高比它的肩膀高一点。害羞的表情是个可爱的孩子。
不知是不是早有准备，一年级学生已经换上了体操服。
从胭脂灯笼裤伸展开来的赤脚令人眩目。
佑很高兴能马上认识同年级的同学。
佑加入的球队有椎名前辈和刚才那个开朗的黑人前辈，看起来非常强大。
输给猜拳后剩下的学姐吹响了长笛，游戏开始了。
因为是半场，从中线开始。10分或10分钟内得分最多的一方获胜。
有一段时间，前辈们传球后，在终点线附近的1年内传球时发生了争执。
一旦球传到佑身上，不知为何对方球队就会以嬉嬉来拿球。
如果是同一年级的同学就另当别论了，怎么可能和前辈对着干呢。
特别是，对方球队中有一名身高达190cm 的金发碧眼球员，因此被拉上了大屏幕。就像是一堵墙。
「哼，comeon boy?」
「嗯。」
刚要传球给自己人，就看了看左右两边，不巧里面有记号。
这里自己得有所突破。
佑继续带球。
也许是因为我们是一年级男生而客气，白人前辈虽然没有给我们带来很大的负担，但似乎很难摆脱。
虽然挂了一次佯动，但还是有了反应。他的手很长，腿也很长。
「这边有空位! 传球，传球!」
「不要太过分!」
虽然有同一支球队的邀请，但佑想集中精力在眼前的比赛上。
我突然想到。因为我是外行，又不是比赛，所以不用正面进攻。
佑从正面靠了过去。
「へ？」
突如其来的举动让白人学长目瞪口呆，而不是接球。
「学长，真是个美女! 好憧憬啊! 」
「あ……」
我趁她停下的空隙从她右侧穿过。
佑向篮下的质子传球，打进了漂亮的一球。
各自回到原来的位置时，刚才学姐轻轻拍了拍我的肩膀。
「你不能开玩笑，我会当真的。」
佑转过身，仔细地看着她。
「不是开玩笑，是真心话。」
真不好意思，一说出口马上就保持了距离。
「哦...」
白人学长在原地停住了脚步，睁大了苍白的眼睛，用手捂住了嘴。
她的脸颊微微泛红。
由于小游戏比赛出乎意料地激烈，因此双方的得分是8比8。
从剩下的时间来看，还有一瓶可能会更好。
重生后第一次做一些像运动的运动，佑想。
包括反射和爆发力在内，这个身体的运动神经似乎很好。
但是有个问题。
他知道自己只有几分钟的时间，但如果他和其他人一起跑来跑去，他就会喘不过气来。
到初中为止没有做很多运动，所以耐力似乎有问题。
这么说来，我想起毕业典礼回家的路上，被一群女同学追赶的时候，虽然没跑多远，但速度却很慢。
小子，我得锻炼一下
顺便也想长肌肉。
既然重生了，就想提高规格。
(还有一瓶)
在边线得到传球的佑表示: 反正我要自己决定。并带球向篮下冲去。
但是，他们在我面前阻止了我。
瞬间不是左前辈，而是右侧身穿体操服的1年级女生。
但由于不习惯的运动，疲劳的双腿无法跟上。
「哇!」
「呀!」
一个人的脚被绊倒在她身上，然后一起倒下。
佑突然用左手抱住了对方的脑袋。
砰！
「大丈夫っ！？」
他们都跑到那两个因为充电而倒下的人身边。
佑被覆盖在仰面倒下的女子身上。
因为佑守护着头，所以看起来像是抱在一起。
对不起，我输了，你还好吗
「哈哇哇哇... ... 我打了你的屁股... ... 但是，不要紧!」
佑坐起身来，自然而然地伸出右手。
「え？」
再一看，她给人的印象是三叉编辫子，脸涨得通红，只是看着佑的手。
「把手伸出来，我扶你起来。」
「啊... ... 嗯。」
佑战战兢兢地伸出手，抓住她的手，一边拉着她一边叫醒她。
可能是因为过度的动摇，她的脚摇摇晃晃的，她的身体被拽着靠近了佑，脸更靠近了。
「天哪! 哦，天哪，对不起! 我该说... ... 谢谢你。」
「不，我也很抱歉。」
因为对方是女孩子，所以不能让对方受伤，这是她原来的世界常识所导致的言行举止。
「嗯，真羡慕你。」
「我也想和他撞个正着。」
「现在，让我们做爱吧!」
「游戏还没有结束! 我不能让你说这是最后一次!」
一会儿，远处也传来了声音。
「都是篮球社太狡猾了! 这次过来! 我教你手把手的!」
「是的，到排球俱乐部来!」
佑一直面对着被他打倒的女友，突然发现周围乱哄哄的。他有点后悔自己的目光越来越炽热了。
就在这时，一阵尖锐的声音响起。
「喂，你们聚在一起干什么? !」？
呃，我听说有个男生来参观了
走进体育馆，吹响早已垂在胸前的口哨后，发出响亮声音的是身穿上下运动服的30岁左右的女性。
乍看之下，他长着一头浆果短发，身材高大，体格健壮，给人一种体育老师的印象。
后来，两个穿着水手服的女孩子一起走了进来，找到了佑，非常感兴趣地看着佑。

作者不观看篮球比赛，而且还不知道规则上说射门是正确的。
因此，虽然可能有些奇怪的记述，但是除了明显的错字和漏字以外，希望您能够通过。
※以下是更正的通知，请跳过阅读也没关系。
2019/1/4
关于最初描述的「截图」。
在维基百科和网络字典中，我们采用了这种做法，因为字典上说，「投篮是通用的，根据规则(日本篮球规则) ，所有的投篮都被称为击球。」包括感想栏指出的内容，仔细一想，比起不太熟悉的击球，一般使用的投篮更容易理解。
所以我修改了所有的说法。
最后一点更正。
「佑被覆盖在俯卧着的女子身上。」
「佑被覆盖在仰面倒下的女子身上。」
2019/2/16
关于小游戏的最后的分数等，根据您的指点进行了更正。
2019/9/7
关于施肯的号码，根据您的指点，1至3号通常不被使用，椎名前辈的号码从2改成了4。
 