========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11018
因为今天晚上也要出去，所以要在白天更新。
在21世纪，虽然是已经固定下来的周六假期，但佑的学生时代还有半天的课程。
看来这边的世界也一样，下了四个小时的课，他应该像往常一样坐接送巴士回家，只有佑一个人单独行动。
「你确定你没事吗?」
「再怎么一个人... ...」
刚入学的山田、雅也和东野怜就因为座位很近而成为好朋友，他们都很担心。
「不，是学生会，这方面不用担心。」
昨天放学后，本来应该陪我去参观怜爱的社团活动，却被两年级的前辈邀请去体育馆观看了篮球社的活动。
就在这时，佑突然兴致勃勃地参加了篮球比赛，结果发生了很多事情，导致顾问的老师过来强制要求结束比赛。
在漩涡中的佑没有发现，跟在顾问后面的好像是学生会的学长，第二节课休息时，班主任先生邀请他，他正要去。
「啊哈，广濑!」
雅也和包括怜在内的同学们走到玄关时，女学长跟他打了招呼。
她穿着淡紫色的衣服，袖子和领子是白色的，带子是粉红色的水手服，身材和世界上其他女孩一样矮小。
直发的亚麻色头发成了双马尾，看到祐子挥了挥手，分成两半的辫子也在晃动。
「下周见。」
是的，下周见
「再见，小广濑」
佑在玄关和两人告别后，走向在后院等着他们的学长。
「让您久等了。」
「我们走吧!」
「是的。」
原来祐子的记忆中，直到20世纪80年代，把头发脱色或染色好像是被称为不良或是北方佬的人的专卖特权。
是否从20世纪90年代开始将头发染成时尚。
眼前的学长既然是学生会，就不能说是不良学生。
亚麻色的头发不是染的，感觉很自然。
「嗯? 你在意这头发的颜色吗?」
「啊，不，不是这样的... ...」
学姐一边在后院走着，一边摆弄着双马尾的牢房。
「我的祖母是英国人。在苏格兰的一群女人中间，她们没有办法，高中毕业后就离开了家乡，去了独立战争期间的东南亚。
在新加坡遇到外交官的儿子外公后，在父母的反对下，经过一段激烈的恋爱终于结婚了。就像电影一样憧憬! 」
「啊，啊，是吗?」
她的眼睛闪闪发光，说话的姿势让她忍不住苦笑。
在这边的世界里，女性果然更积极，为了得到意中男人的心而奋斗的故事才是王道。
这么说来，国家的围墙似乎比佑所知道的世界还要低，移民和国际婚姻随处可见。这大概也是男人数量骤减的影响吧。
昨天在篮球社也是如此，入学一周后就看到了具有外国人特征的女生，这就是佑。
据说学生会室在宿舍的二楼。
上楼梯时先走一步的学姐的裙摆大约在膝盖上方10cm 左右，很难看到她的内衣。
大概是完全不介意被男生看见吧。
他决定堂堂正正地往上看。
但令人遗憾的是，即使可以看到不太粗、不太结实的大腿，也看不到内裤。
「我回来了!」
当门打开的时候，首先映入眼帘的是教室里的一个更小的移动式黑板，一张高字形的长桌子和一张折叠椅。
我跟着学姐一边说着「失陪了」一边进去时，看到了那个人。
佑他们进来的时候，正好从窗户眺望着外面的景色。
那是一头长到腰际的黑发，长长的，长长的，湿漉漉的羽毛。
她回头一看，黑发随之轻轻晃动。
他用平静的声音说:。
「欢迎回来。」
然后转向佑。
「欢迎光临学生会。欢迎光临。」
「あ……」
眉毛上整齐的刘海和修长的眼睛。
鼻肌挺直，嘴唇像涂了胭脂似的微微泛红。
还有，脱落般的肌肤白皙。
比如说，是比斯库多的日式娃娃吗。
阳光透过窗户洒在他的背上，仿佛有光芒照在他身上。
入学第二天，在体育馆举行的学校生活说明会上，应该会从远处看到她的身影。
当时，我只觉得学生会主席也是个美人。
但是，如此近距离的接触，却让人不可思议的外表打动了我。
十几岁时的两岁差距是很大的。
就算里面装的是已经过了40岁的祐，也无法抵挡她全身散发出的魅力。
可能是误以为佑很紧张，她露出了温柔的笑容。
如果这是漫画，背景里肯定开满了鲜花。佑朦朦胧胧地想，适合的是白色的花，比如百合花或者山茱萸，或者抚子之类的。
同时，这也是男人随心所欲的理想，与其穿淡紫色水手服，倒不如穿经典的黑色水手服更合适。
「我是3年级学生会主席小松，清华。请多关照。」
「啊... ... 好的，请多关照。」
「咦? 里科学长还没回来吗?」
是的，我想他应该回来了
就在他们说话的时候，我听到身后有脚步声。
「哦? 我是不是来得正好?」
回头一看，一个戴眼镜的女孩气喘吁吁地走了进来。
他好像买了什么东西，手里拿着塑料袋。
看起来，学生会主席和佑差不多高，现在进来的学长有点高。也就是说，他身高只有1700厘米左右。
他身材苗条，戴着金属丝边眼镜，看起来很严肃。
稍微有点怪癖的头发在脖子上拢成一团，从肩膀往前垂着。
」为什么不坐下来边吃边聊天?」
「是的，我饿了!」
按照学生会主席的话，各自坐在椅子上。
说起来，佑也觉得饿了。
后来的学姐从袋子里拿出来，摆在桌上的是买来的三明治、点心面包、纸包饮料。
因为还有佑的份额，所以决定很感谢地接受。
隔着长桌，三位前辈并排坐在佑的对面。
我觉得他好像在面试我。
「我已经自我介绍过了，是副会长打来的。」
他小心翼翼地用双手按着三明治，摇了摇右边的眼镜学姐。
正要把从袋子里拿出来的奶油面包塞进嘴里的她吓了一跳，把面包放了回去。他说话的时候眼神里带着一丝遗憾。
一开始觉得她很聪明，佑觉得她的动作很可爱。
「我是学生会副会长半村莉子，和会长一样已经三年了。请多关照。」
「是的，请多关照。」
这次佑也能冷静应对了。
「我是石川荣美，两年级的秘书兼会计! 叫我艾米吧!」
摇动双马尾，V字手势。
再一看，他是一个眼神呆滞、给人一种松鼠般印象的可爱的人。
「啊，这是1年级的高中生广濑。听石川学长说，今天打扰您了。」
「是的，很高兴你能来。谢谢你。」
「呵呵，不仅长得像传闻中那么帅，人品也不错。」
「怎、怎么会... ... 怎么会... ... 传言?」
清华和莉子哧哧地笑了。
」哦，据说今年是美丽的一年」
「大家都说，如果近距离见面，他们不会无视我，会微笑着向我挥手。」
「而且昨天还在体育馆参观了篮球部的社团活动，还参加了小游戏，这在运动部里成了热门话题。」
「啊——那个... ... 昨天我太激动了。」
因为10多岁的重生，比起精神，更觉得被身体牵着鼻子走的佑来说实在是太痒了。
就这样，我们边和乐融融地闲聊边吃完面包，然后再次面对面。
」你今天找我有什么事?」
「嗯，是啊。」
互相秋波的三个人不会马上开口。
过了一会儿，坐在中间的清华正面向着佑，他立刻变成了向前冲。
「单刀直入吧，小广濑。要不要加入学生会?」
「へ？」
(近、近!)
直直地盯着佑的眼睛的颜色和头发一样接近无限的黑，陷入那圆圆的漆黑之中。
「会长，他突然变得僵硬了。」
「萨亚学长，你是男生，所以不太明白... ...」
「嗯，是吗?」
祐和初中、高中、学生会没有关系，只有学生会一般的形象。
更重要的是，这个世界上的男孩子不怎么参加课外活动，所以即使被称为学生会，他们也不会有什么反应。
「好吧! 对不起。我想先解释一下学生会的大纲，你不介意吧?」
「是的，先生。」
学生会是一个旨在促进学生自主活动的组织。
例如，将学生提出的要求通过学生总会提交校方进行调整，或者对部/联谊会进行联络调整。
在学校生活中举行的大型活动( 』  学园祭)和欢送新生、毕业生的期间( 』  学生欢送期间) ，虽然会成立执行委员会，但是学生会全面进行备份。
顺便说一下，佑入学第二天进行的学校生活说明是学生会的主要活动。
他大概已经习惯了这种解释。
清华说话的口气就像立板上的水一样，很容易理解。
佑拥有的学生会的形象和不远的事情也帮助了理解。
「你大概明白了吗?」
「是的，先生。」
」你对学生会感兴趣吗?」
清华仍然用充满期待的炯炯有神的眼睛盯着佑。
当她这样看着我时，在我的身体里产生了一种既羞愧又高兴的复杂心情，这是我重生以来第一次感到困惑。
过去一个月里，我见过很多漂亮的女孩和漂亮的女孩。
她们无一例外地对佑投来好感的目光。
在我们的世界里，男人不仅是宝贵的存在，而且他的外表也是非常出色的。
但是，眼前的清华对佑也很正常。
只是看着她，佑就知道自己的心在跳动。
「在你进入学校的第一个星期里，如果你突然说出这样的话，你会失去答案吗?」
「嗯。是吗? 也许是吧。对不起。」
对于副会长莉子的话，清华也不得不表示赞同。
清华为自己感到羞愧，轻轻地低下了头。
看起来像是支撑着看起来很坚强但有时会因为热情而失控的会长的副会长，是一对很好的搭档。
佑深深地吸了一口气，想让自己冷静下来。
「我有几个问题。」
「是的，随便你。」
「是的。那么，这所学校的学生会只有你们三个人吗?」
「「あ」」
莉子和荣美不好意思地面面相觑。
只有清华冷静地回答。
「学生会的名额是5名。实际上，去年9月末当选的时候，除了身为会长的我之外，还有一位副会长在场的莉子。另外，从4月份开始荣美兼任我的职务，但我也另有账户。
... ... 但是，出于某种原因。我们现在有空缺。」
「是吗?」
肯定发生了很多事。我没有决定进去，所以我没有深入。
「那么，还有一件事。为什么刚入学的我会被招募呢？
我觉得我们需要男孩子的帮助，如果是这样的话，我觉得两三年可以帮上忙。」
「哦，是吗?」
清华满意地点了点头。
「我们按顺序来说吧。再说，这也和出现两个空缺有关。」
清华拿起自己的咖啡欧蕾，润润喉咙。
佑和莉子等人见状，也把剩下的饮料纸盒喝了下去。
「既然是男女混合学校，最好也有男生参加学生会。
不是选举，而是我亲自邀请当副会长的同年级男生，一直持续到了12月份。
「是啊。作为男生来说，他性格善于交际，而且学业优秀，对谁都很温柔，所以很多女生都喜欢他。」
「而且还很酷呢。」
「是的。」
看着想起不在这里的三个男人，脸上浮现出微笑的三个人，让我感到微微的嫉妒，这就是佑。
故事还在继续。
「有些人在熟悉的时候真的喜欢上了他，而另一些人则在学生会上做会计。
在12月举行的学校主办的圣诞晚会上实现了想法真是太好了。
但是也有很多竞争对手。
也许有些女孩真的发生了关系。也许是因为这种焦虑吧。
会计的女人是公司的女人。寒假期间把他请到自己家制造既成事实后，就直接软禁起来了
「什么?」
「可是，这种掠夺性的恋爱不可能成功。当然，男学生的监护人提出了抗议。最后，这个问题发展到了诉讼的程度，但是担心外界消息的父母却让步了。结果，甜蜜的生活一周左右就结束了。」
「哦。」
「结果，担任副会长的男学生在第三学期转到了男子高中。会计的子女到年末为止受到停学处分。「原来成绩很好，连留级都没有，学生会也辞职了。」
她是个有钱有势的食肉女人，或者说是个束缚型的女人，我只能说她很可怕。
也就是说，吃了这一亏的是清华等现学生会的面子。
「我们学生会因为他们突然退出而遇到了麻烦。
学生会条例第9条第2项规定: 『因不得已的情况出现高层职员空缺时，可以根据剩余高层职员的总意向补充人员』。
剩下半年，也就是暑假的时候，我试探了一下有没有人愿意加入我们，大概5个月左右，也就是2,3年级的男生，但是没有得到很好的答复。有传言说那个秘书的孩子做了什么。
就在这时，我遇到了昨天发生的事情
「你吓了我一跳。」
佑参加小游戏的样子不仅有篮球部，还有旁边的排球部，再加上听到传闻的其他部的女生也加入了进来，所以比想象中更引人注目。
听到这个消息，她感到更加羞愧。
「男女生一直分开生活到中学。
虽然这是因为进入青春期的年龄不会出现问题而采取的措施，但是刚进入我校的男女学生还处于互相不熟悉的状态。
因此，我想他们已经说过，在1年内，将通过活动等方式逐渐适应。
这样看来，像小广濑这样在现阶段混在女生中也不介意是极其特殊的。」
「是、是吗? 嗯，没怎么意识到啊。」
不可能说里面的东西被换了，只能笑着加以掩饰。
「正如刚才说明的那样，学生会需要和学校方面、各部门等各种各样的人谈判。其中大部分是女性。
也就是说，即使对方是多名女性，也不要害怕，最好是能够说普通话的男性。
第一个理由是，广濑已经做到了。」
数量少、珍贵、受到保护的男人害怕占压倒性多数的女人。
就算是看着同学，也能一目了然。
毕竟是来同校的，随着岁月的流逝渐渐习惯了，但能主动参与的男生恐怕很少吧。
虽然在原来的世界里，他并不一定擅长对待女性，但由于外貌出众，多少对受到女性礼貌待遇的现状有了一些自信。
而且，他们活了40年，还没有结婚。即使它在短短三年内就破产了。
里面的东西虽然极其平凡，但是却是弥补过多的容貌和环境。
清华的故事还在继续。
「换句话说，我们学校的主要体育系的社团活动。
与体育系的设立相关，棒球部、垒球部、足球部等各运动部也可以说在县内达到了强队的水平。」
这让我想起了篮球部也进入了4强或8强的事情。
「县内的其他共同学校都有，但是参加全国大赛的次数很少，总是只差一两步就无法实现。
你知道为什么吗?」
「え？」
佑歪着头。
从原来的世界所见所闻来看，高中体育的世界也倾向于花钱的私立学校。
果然是这么回事。
「女子学校的那些家伙，把我们这样的公立学校当作眼中钉，对战的时候，不考虑后果，全力以赴!」
「他们肯定会用尖子生命来对付我们，所以这是一场危险的犯规游戏。看着他们，我很生气。」
莉子和荣美愤怒地说道。
「女子学校?」
「嫉妒和男人有关。」。
事实上，一个勤奋参加俱乐部活动的孩子与男人越来越疏远。
尽管如此，她们还是很努力。
但是，仅仅因为同一所学校有男生，女子学校就将共同学校视为眼中钉。
而且从比例上来说，女子学校绝对比女子学校多。所以，包括我们学校在内，共同学校的战斗力虽然很优秀，但是每次胜利都会消耗很大的体力，对我们不利
也就是说，男人之间关系的怨恨非常强烈。
虽然听说过在原来的世界里，单性别教育的家伙也很羡慕共校，但即便如此，在社团活动比赛中怎么会有这种事情呢。
不，祐只能认为这是只有这个世界才有的情况。
「对于反弹来说，有效的指导和猛烈练习... ... 不，不仅如此。
为了最大限度地激励选手们，我认为这是助威。尤其是男人。
实际上，3年前在县南的一所共同校园里，经过千辛万苦，男子拉拉队(拉拉队)好像也只有10多名，但是把拉拉队带到了垒球预选赛决赛，结果反败为胜地击败了第1号种子女子高中，夺得了冠军。
从那时起，男子选手进入的文化系不同，男子选手参加只有女子选手的体育系比赛的重要意义，在男子选手参加比赛的共同学校勉强实现了这一目标。但这很困难。」
「第一两场比赛姑且不论，比赛场上的观众越多，成百上千的女生聚集在一起，就没有男生特意去那里的。」
反过来想想，在甲子园参赛的比赛中，观众席上被成千上万的男人包围着的十几个女孩子的构图就很合理了。
在本来就因为加油助威而使周围变得热火朝天的情况下，如果能够保持冷静，那就太奇怪了。
虽然不是学生，但在职业比赛中，助威团之间的场外斗争是理所当然的，所以不想被卷入其中。
「我的意思是，我该怎么做才能让男孩子去加油?」
「回想起昨天的事情，我觉得小广濑是合适的人选。」
不，只有自己是特殊的，一般男生不到那一步就要到喉咙了。
只是入学才一个星期。
一般男人想和女人保持多大程度的距离，还需要进一步了解。
最重要的是，不想辜负用真挚的表情看着佑的清华的心情。
突然，清华的表情失去了力气，嘴角露出了笑容。
「看来事情进展得太快了。你还没有回复。
今天能和小广濑这样说话，我很高兴。」
「我也是!」
「是啊。」
「能听到很多关于学校的事，对我也很有帮助。」
这完全是他的真心话。
佑觉得，只要看着清华的笑容，心跳就会加快，也就是说，他知道自己被吸引住了。
相遇也被称为人生的寻宝游戏。
如果是这样的话，这样与清华他们相遇，对佑来说，会成为今后高中生活的宝物。

2020/05/21～7/1
改变了学生会计做的抢劫爱情始末。
 