========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-17 03:46
==========================


11019
进入高中第二周的星期一。
从今天开始，一年级的第一个男女交流活动将开始。
没什么。
第四节课，36名男生分成6组，每组6人，他们去女生班打招呼，进行1个小时左右的自我介绍等对话。
就这样，每个班每天轮一个班。
* 因为女生有7个班，只有7个班(体育科)在第一天不能见男生。
仅此而已，男同学从早上开始就无法掩饰紧张的神色，上课的时间也随着时间的流逝而逐渐消失。
唯一充满期待的恐怕就只有佑了。
「为、为什么小广濑一副泰然自若的样子?」
「广濑真是奇怪啊。」
「什么嘛，把人当怪胎似的。」
第二节课的休息时间。
和祐也一如既往地交谈的是因为过于紧张，脸色苍白，比平时更害怕的东野怜，还有山田雅也，他一直没有冷静下来，一边擦眼镜，一边拉平衬衫上的皱纹。
「我真羡慕你的冷静。」
「居然能平静地接受女生耀眼的视线，真了不起。」
「不，没什么大不了的。」
「不正常!」
第三节课结束后，他们各自在教师的带领下前往第一所学校。
走在走廊上的时候，就已经听到女学生们的吵闹声了。
对方似乎也很不安。
装有佑和怜的第五班今天要访问的是五班。
打开门进入教室的瞬间，一阵骚动达到了最高潮。
「哦! !」
「哇!」
「好，好!」
」所有人都坐下!」
「他是不是很帅?」
「我知道。上周我在第二学校门口看到他，他向我挥了挥手，然后他转过身来!」
「哈哈! 隔壁的小男孩也很可爱。哦，我想把他推倒!」
「好啊。一开始就是中大奖的组。」
班主任和领班正要求各就各位的时候，也传出了对进来的男生进行评价的声音。
他像一只可怜的小动物被带到一个掠食者的巢穴里，和其他吓坏了的男孩不同，只有祐带着游刃有余的微笑环顾着每个人的脸。
(嗯，不错，都是可爱的孩子)
只有在这个时候，他才感谢女子入学考试的录取项目中包含了容貌。
「啊! 是小广濑! 还记得我吗?」
一个身材苗条的小鲍勃看着佑，举起了手。
「嗯... ... 你肯定是桧山吧? 哎呀，那个孩子呢?」
旁边的那个女孩子看起来很害怕，扎着辫子。
他就是上周五参观篮球社时，在小游戏中被推倒的那个孩子。
「哦，我叫安芸号战舰! 上、上次...」
「那之后你还好吗? 没受伤吧?」
「是的! 是的，我没事!」
「哈哈，那太好了。」
「喂喂! 为什么那个可爱的他、质子和和美已经认识了呢?」
「偷偷摸摸是很狡猾的!」
「同一所中学?」
在其他女生的簇拥下，安芸号战舰和和美依然战战兢兢地说不出话来，但是桧山和 Yoko 却堂堂正正地挺起了胸膛。
「哼哼，这不是很好吗? 我们运气好吗? 特别是和美。」
「哇——哇——哇! 是、是啊，你真幸运! 啊哈哈... ...」
可能是想起了被佑推倒的时候，和美脸红了。
两人再次互相介绍了自己。
和同班男同学一起被女生的视线所吸引而紧张不安不同，佑觉得自己能正常说话。
因为女生人数众多，如果让她们一个一个地展现出来，时间就会不够用，所以只是简单地取个名字而已。
不愧是三十多个人，我都记不住了。
佑先检查了特别可爱的孩子。
之后是对排在讲台上的男生们的提问时间。
作为共同提问，每当男生回答生日、血型、喜欢的类型、将来的梦想等问题时，她都会像考试时一样认真地记笔记。
最后十五分钟是自由时间。
男生在黑板前稍微保持一点距离，并排站在一旁。
然后在目标男子面前排成一列，按顺序一点一点地交谈。
尤其是佑和怜的旁边，聚集了将近一半的女孩子，我和我都来到前面，所以没有排队，而是围成了一个圈。
虽然没有关系，但突然被高个子女孩子包围的怜之情变成了眼泪，我抓住他的肩膀把他拉近。
「小广濑... ... 得救了。」
「没什么大不了的。只要聊天，就会习惯的。」
「是、是吗?」
「这、这个耦合器有! 画得真差!」
「呵呵。真尊贵。」
「看着就口水... ... 直流。」
看着两人低声交谈的女孩子们发出了令人难以忍受的声音。
难道这个世界上也有腐女们？
「呐... ... 小广濑会来为篮球社加油吗?」
质子和和美悄悄走近被吓呆了的祐子身边。
」你们两个要加入篮球俱乐部吗?」
「我就是这个意思。喂，和美!」
「嗯，嗯。是啊。那个，如果小广濑能来为我加油的话... ... 会很高兴吧?」
与名字中太阳一样明亮的质子形成鲜明对比的退缩思维的和美。
虽然类型不同，但我觉得她在这个班级里也很可爱。
佑想，不管是什么原因，都要珍惜这种关系。
佑移动到两人之间。
几个人看到这个空隙，便怜地向他搭话。
我在心里向他道歉。
不仅是质子和和美两个人，她还环视着围在身边的其他孩子。
「其实我是被邀请参加学生会的。」
「什么! 在刚入学的这个时候?」
「嗯。担任副会长的男学长不能来学校了，所以我想代替他。现在，我想可以进去了。」
「太棒了。」
「学生会正在考虑运动社的正式比赛，而且是决赛或半决赛这样的重要比赛，想让男生加油助威。
所以我也觉得，除了提出想法之外，自己也会主动去加油的
「哦!」
围着的女孩中，有人显然情绪高涨。
大概是打算加入运动社团吧。
「那就好! 虽然我只是个初学者，但我必须努力取得主力位置!」
「我、我也是。」
质子一摆出姿势，和美也不甘示弱地握紧了拳头。
「呵呵，祝你好运。」
他若无其事地伸出右手，摸了摸和美的屁股。
「……っ！」
至少周围的人都站了起来，盯着佑的脸，应该不会被发现。
对佑来说，这是一种赌注。
虽然这无疑是性骚扰，但作为这个世界上的美少年，他认为这种行为会被原谅，反而会受到欢迎。
而且，如果是一个消极思考的和美，就算多少有些性骚扰，她也不会出声的。
他面对着和美，小声地对和美说。
「打的地方不会再疼了吗?」
「呀... ... 没、没事... ... 嗯!」
把裙子卷起来，隔着内裤像是确认屁股的形状似的转了一圈，然后慢慢揉了揉屁股。
应该是因为想加入篮球社，所以从初中开始就开始运动了吧。我以为她的屁股紧绷绷的。
和美因为害羞和困惑而低下了头，过了一会儿，她用发烧的眼睛看着佑。
看到里面混杂着期待，佑的指尖大胆地向里面走去。
「哼!」
「嗯? 和美怎么了? 你的脸比刚才还红。发烧了吗?」
「什么? 没什么! 哎，哎，小广濑就在附近，我会紧张的!」
」是的，这是正确的」
」跟我说话，跟我说话，跟我说话!」
「我和我!」
正面的两个人猛地靠过来，女生们争先恐后地想近距离围住佑。
「哈哈哈。好啊。」
黄色的欢呼声响起。
(嗯，一点都不可怕，倒不如被可爱的高中女生包围，这才是真正的快乐心情。)
面带微笑，看着每个人的脸进行交谈。
质子紧紧地靠在我左边，我感觉到自己的胸部一直贴着我的胳膊。
右手的指尖摩擦着和美内裤的扣子，已经湿透了。
和美说不出话来，只是喘着粗气，一个劲儿地抓着佑的外套下摆。
不久，门铃响了，那天的交流会宣告结束。
女学生们装作没有听见，继续和男生说话，老师不停地叫，她们依依不舍地回到座位上。
佑轻轻地碰了碰围在身边的每个人的手和肩膀，告别了。
每个人都带着惊讶和高兴的表情慢慢离开。
在原来的世界里，有一个女孩子随便乱摸身体，只有这样的女孩子才可爱，不受欢迎的男孩子会产生「莫非对自己有意思? 不可能」这样的矛盾。
佑觉得自己变成了那个女孩。
第二天也是六班佑的独奏会。
同一个班的男生们欢迎他们，因为女生们聚集在一起，减轻了他们对自己的压力
只有一个人，只有怜担心着佑。他是个好人。
和昨天一样，看上几个特别可爱的孩子，毫不客气地反复进行身体接触的过程中，女孩子的眼睛像贪婪的食肉兽一样变化着。
放学后，佑走向学生会室。
我听说学生会基本上周二和周五聚在一起。
除此之外还有联络会议，或者像上周六那样临时聚会，但是没有像打工的荣美和兼任图书委员的莉子那样每天都有。
据悉，除了周六以外，清华董事长几乎每天都来。
我敲了敲门，打开门，学生会的成员已经到齐了。
他们好像是在闲聊，没有打扰学生会的会议，佑松了一口气。
「哦! 是小广濑吗? 欢迎光临。」
早早发现佑的清华从椅子上站起来，脸上浮现出欢迎的笑容。这时，长长的黑发飘动起来。
佑一看到她，听到她的声音，就知道自己的心跳得很快。
「哇! 是小广濑!」
」呵呵，看来你很享受交流活动」
荣美见到祐天真无邪地高兴，莉子脸上浮现出意味深长的笑容。
是不是早就传出女班的祐子的消息了。
」呃，我现在可以打扰你了吗?」
今天没有什么特别重要的事情。我只是随便聊聊，一点问题都没有。
你今天有什么想问的吗?」
」是的，先生」
佑依依次看着看着自己的三个人。
荣美是如此的明亮，以至于每个人都喜欢她。
冷静而知性的美人莉子。
最重要的是，展现出神秘的美丽和英姿的清华。
听说学生会改选是在10月份，除了暑假期间，只有不到5个月的时间，所以想和三个人一起度过今后的日子也不错。
已经开始在交流活动上向同学们泼 kona 了。
对于与前辈们的交流，他还打算说: 与其参加固定的社团活动，还不如参加学生会活动范围更广，因此更方便。
不管怎么说，决定胜负的最大因素是佑自己被清华所吸引。
「关于前几天的邀请。」
「什么! ?」
不仅是清华，莉子和荣美都露出惊讶和有些不安的表情。
他认为自己被拒绝的可能性很大。
「你不必这、这么快下结论。」
「我刚入学，不知道左右，不仅是男生，还想为全体学生做点事。」
」不，多花点时间，好好想想... ... 哈?」
「经过深思熟虑，我决定了。会长，请多关照。」
我从正面走近清华，行了一个礼。
一瞬间，清华脸上出现了失智症，但当他理解佑的话时，突然露出了灿烂的笑容。
「是、是吗! 小广濑! 你要加入学生会吗!」
「是的。」
「太棒了!」
「呵呵，太好了。」
往左右一看，荣美和莉子也露出了非常高兴的笑容。
不知不觉中，我发现佑的手被清华拿走了。
像丝绸一样光滑的手感，右手被柔软的清华包裹着。
「没有比这更让我高兴的事了! 和小广濑一定会相处得很好的!」
「我也很期待今后能和会长以及大家一起度过。」
看着表现出感动表情的清华，佑也用左手牵着手。
「会長」
萨亚学姐ー是吗
「ん？」
「啊!」
佑和清华两个人都满脸通红地松开了手。
「对、对不起!」
「不，我也很抱歉突然握住男生的手。」
「啊... ... 不，会长完全可以。」
「是吗?」
「是的。」
每当看到平时沉着冷静的清华表现出不安的样子，就会想到这就是可爱的佑。
首先坐下，清华坐在高宝璟字形长桌的中央。
在清华看来左邻右舍的是副会长莉子。
右边的座位空着，左边的角落坐着荣美，荣美的对面坐着佑。
「总之，最近有什么正在做的事情吗?」
「是啊。4月份的男女介绍交流活动是以学校为主导开始的，所以最近的是黄金周结束后的新生欢迎野外定向吗?」
这是一个男女混合的活动(有时候是彩票，有时候是女孩的班) ，在城市的各个角落乘公交车和徒步旅行。
「包括学生会在内，我已经有三年的志愿者了，正在进行计划和事前准备。每年都是这样，没什么大不了的。」
「甚至还提醒大家不要因为组织抽签而出现不正当行为，剩下的就是当天了。」
「根据场所的不同，逃学的外校学生会向男生走来，和我家保安的女生乱打，这是惯例。」
虽然平静地说着话，但那正是佑觉得可怕的地方。
「接下来就是六月的球赛了。」
「球赛... 吗?」
佑歪着头。
就像在学校生活说明会上听到的那样，是一种模糊的记忆。
「哦，是的。女生都参加，但男生是自由参加的。
实际上，参加比赛或参加助威是三年的一部分，一两年男子选手很少参加。」
「这样啊，真可惜啊。」
「浪费?」
「嗯，是的。既然好不容易在四五月份继续举行交流活动，那就不应该错过六月份加深关系的机会。」
「嗯，也有这种想法吗... ...」
清华用手托着下巴沉思着。
二十多年前，我还记得高中时的班级对抗球类比赛。
除了擅长运动的孩子之外，大部分人都为班级感到兴奋。
「虽然不能全部参加，但像这周的交流活动一样，每个班级分配6名女生，作为选手参加也可以，如果勉强的话，可以通过助威或支援，让她们从训练期间就熟悉起来。」
「如果女生也和男生在一起的话，就只能拼命了。」
「是的，绝对是的! 会很热闹的!」
莉子和荣美也很积极。
「嗯。也许不错。从一开始就被「男生不会有干劲」的固定观念所束缚，但这样和小广濑说话，就会明白很多事情。
「谢谢。谢谢。」
「不客气。」
被清华感谢的话作为佑也很高兴。
对于今后由学生会主办的学校活动，希望作为男生提出无懈可击的意见。
作为佑也希望如此。既然参加了，就想积极参与。
当然，我更愿意有更多的时间和清华在一起。
不知不觉过了一个小时，荣美送他去了第二校舍。
一个人也没关系，和无比开朗的她一边走一边聊天也没什么坏处。
哼着什么旋律，荣美摇着双马尾先下了楼梯。
他站在楼梯平台上，回头看着佑，冲他微笑。
「小广濑啊... ...」
「是吗?」
「你爱上萨亚学长了吗?」
「什么! ?」
突然太过分了，佑只是嘴巴一张一合，说不出话来。
「不，这是女人的直觉。广濑，你不是对女孩子也能正常说话吗？
但是，只有在萨亚学长的时候，情况才有所不同
你这么想可能也无济于事。
在这个世界的男子中，即使是少见的不怕女子的佑，清华也是与众不同的。
原来的经验值还不足以掩饰自己的好意。
「嗯，那个... ...」
「可惜! 瑟亚学长有个未婚妻。」
「什么! ?」
「瑟亚学长，就是那个小松集团的千金。
「没错。听说她有个中学时父母定的未婚夫。」
「怎、怎么可能... ...」
在我生活的世界里，也有一家以「小松制作所」著称的叉车公司。
但是，在这个女性化的世界里，经济状况发生了很大的变化，所以可能是别的公司。
虽说如此，听到社长千金这个名字，她那楚楚动人却又凛然凛然的样子，实在让人佩服。这就是清华。
自从上高中以来，祐对很多女生都有着压倒性的好感，但自己最喜欢的对象竟然是有未婚夫，这是何等的不幸啊。
荣美从受到打击而呆立不动的佑面前走过来，伸手就能碰到对方。
「啊，对了，里科学长是那种对强硬派(青少年)没兴趣的类型，但是我... ... 好不容易进了男同学校，如果可以的话想和男生搞好关系。」。
当然，我和同年级的男生没有缘分，也没有像这样的人。
结果，小广濑不是来参加学生会了吗？
现在我告诉你... 我，是的，那个...」
不知不觉间，荣美涨红了脸，抬起眼睛看着佑。
「一、一见钟情!」
「什么! ?」
「小广濑很受欢迎吧?」？想交往的女生有几十人，说不定超过一百人吧。
所以我不是第一个。不管是第十个还是第二十个... ... 不，我不在乎顺序。
所以，我想让你把我当成广濑的女朋友之一... ... 。
哦，我说了!」
她小小地伸出舌头，凝视着羞涩的荣美。
从第一次见面开始，荣美的魅力就在于她娇小的身体、亚麻色的双马尾、大而结实的眼睛以及经常咯咯地笑的样子。
但是现在的她更可爱了。
右手顺利转到她的背上，轻轻地放在她的腰上，把她拉了过来。
「哼!」
「石川先輩」
「哦，叫我艾米!」
「那么，艾米学长!」
「啊，是的... ...」
荣美小心翼翼地把手放在佑的肩膀上，脸颊通红地抬头看着。
佑把脸凑得足够近，让两颊相互碰触。
由于身体的紧密接触，胸部柔软膨胀的触感，以及心脏的跳动和热量似乎都能传递过来。
我把嘴凑近她那小巧可爱的耳朵，简直想把它吃掉。
像柑橘系一样清新的香味扑鼻而来。
「艾米学长真可爱。」
「哈、哈呜! 呀、小广濑! 竟然对学长这么可爱... ...」
「因为可爱的东西很可爱。」
「啊呜呜呜... ...」
连耳朵都红了。
我把嘴贴在上面，好像要吻那里。
「我倒是希望艾米学姐能成为我的女朋友。
我希望我们能成为好朋友。」
「呼、呼啊啊啊... ...」
佑的气息一直吹到耳朵里，我紧紧抱住因腿部无力而快要崩溃的荣美的身体，支撑着她。
由于身材矮小，连没有多少肌肉的祐也能支撑起来，身体非常轻盈。
「对、对不起... ...」
「不，没关系。另外，艾米学长也可以叫我的名字。」
「可以吗?」
「是的。」
「那... ... 你、你呢?」
「是的，艾米学长!」
「啊哈。你... ... 我最喜欢了!」
说着，荣美双手环绕着佑的背部，紧紧地抱住了我。
重生后第一次得到的坦白。
虽然对于现在的佑来说，真正的命运是清华，但是看到他如此明目张胆地表示好意，他的心顿时热血沸腾，紧紧地抱住了荣美娇小的身体。

虽然已经远离正式的色情，但是现在是面向正式演出的准备，还是在准备期间，请再稍等一下... 。
 