========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-24 22:49
==========================

叮的一声，电梯门打开了。
12层公寓的11层。102号是佑的家。
这是意识改变后第一次回家，但打开大门的瞬间，有「回家了」的感觉。
大门横宽。
右边的门开着，从里面的桌子和椅子的配置来看，与其说是客厅，不如说给人一种办公室的印象。
「那么，有什么事请用对讲机叫我。」
「嗯。明白了。辛苦了。」
轻轻点头，香奈子和瞳子进入右侧的门内。
除了晚上和使用冷暖气的时期以外，门都是开着的，客人们是最先来应对的。
佑根据记忆掏出相应的钥匙，打开了左侧的门。
那里连接着广濑家的居住区域。
这座公寓的10 ~ 12层是为有男性的家庭而设计的，为了让男性警官24小时常驻，准备了可以在别的房间生活的空间。
因此，家庭居住区域为3LDK的10、11层为6个房间，4LDK的12层为4个房间，数量很少。
「我回来了」
佑一边开门一边说，马上回答说「欢迎回来」，有点吃惊。
在那里，一位身着束紧头发的围裙的女性鞠躬。
「啊，嗯。呃……」
追溯记忆，她的名字是。
从去年7月开始请她来当保姆，负责广濑家的所有家务。
根据妈妈给我看的个人简历，32岁应该有一个女儿。
「咦，大约时隔一个月了呢。」
「您似乎变得精神了，那比什么都好。」
「嗯，托您的福」
「……」
即使看到佑的脸，亚希子也毫无表情。
「我听妈妈说今晚要吃寿司来庆祝佑先生的健康。
因为没有准备晚饭，有空，所以一直在擦。」
为了玛蒂娜全职工作，她雇佣了家务专家家政妇，除了吃饭和洗衣服以外，每天都给她打扫卫生。
随着佑的中学入学而搬到这个公寓已经过了大约三年的时间，但是到处都像入住的时候一样光亮。
特别是亚希子很优秀，工作做得很完美，但是和礼貌的语言相反，他是一个完全没有把感情表现出来的人。
跟在回头走向客厅的亚希子之后。
从后面看也和佑差不多身高，所以好像有170cm左右。
在这个世界上经常见到个子高的女性。
果然，自从成为女性社会很久以来，男女的身高差几乎没有了，或者说正在逆转。
从现在的佑来看，虽然几乎没有化妆的感觉，但亚希子的容貌并不差。但是，人的印象很大程度上是由表情决定的。
总是像能乐面具一样的亚希子虽然才过了30岁，却被看做是一个土里土气的阿姨。
我想起了很久以前在电视上看到的《家政妇的○塔》中出现的松岛○ 々子。
一起走进客厅，佑坐在沙发上，亚希子好像正在厨房里继续擦东西。
除了咔嚓咔嚓、咔嚓、亚希子发出声音之外，无话可说。
佑难以忍受，开了口。
「嗯，姐姐呢？」
「艾琳娜依然关在房间里，但好像还在好好吃饭。」
「是吗，这样啊……」
对话接不下去，突然看表。
快下午四点了。
亚希子从上午9点到下午5点，所以再过一个小时就回去了。
玛蒂娜不管发生什么事，今天都干劲十足地说7点之前回去，所以暂时一个人…不，应该和姐姐两个人独处。
姐姐好像在高中3年级的去年圣诞节左右发生了令人震惊的事，所以没有去学校。
正是一开始马蒂娜想想尽办法，但姐姐没有坚决去学校，而是扔了匙。
幸运的是毕业得到了认可，但是没有升学也没有工作，一直闷在家里三个月。
作为佑，虽然很想和姐姐谈谈，但觉得最好在玛蒂娜回来之后再商量，所以决定保留下来。
佑望着拼命工作的亚希子。
突然，记忆中浮现出一件事。
(哦，那种事)
小学6年级的晚上，母亲和姐姐突然闯入浴室，迎来了精通。
那时的愧疚感束缚着佑，没有自己努力。
与大叔佑所知道的世界不同，我们这个世界的少年也许是性欲不强，沉迷于自慰的人很少。
当时的佑似乎也是其中之一，但取而代之的是每隔三周就做一次梦精。
那是一个让进入青春期的佑非常不快的早晨。
怀着失望的心情，偷着家人和保姆的眼睛洗裤子。
那是初中二年级的秋天吗？
因为是忙碌的早晨，只擦了下腹部，就把脏裤子放在塑料袋里放着去学校了。
回家后发现没有短裤，但不可能问那个，只能在尴尬的心情中度过。
这样的事情持续了几次之后，当时的保姆突然对我说。
「佑先生，难道你没有自慰过吗？」
「啊？你在说什么……」
「因为裤子那么密。」
「哇啊啊啊！」
佑因为太害羞想逃跑，但被保姆抓住了。
来到亚希子面前的家政妇刚过30岁。和母亲不同的意义上，她是温柔大方、充满母性的类型，是佑中罕见的讨人喜欢的女性。
因此，如果手被握着，一动不动地凝视着，就无法抗拒。
「没什么好害羞的。据说青春期的男孩子很常见。」
「是吗？」
「是的。说是一定时间不排出精液过多，自然会从身体里出来。」
「嗯……」
「所以呢。我有时帮你吧？」
据说在高中(共校)就读时射中了男教师的心，毕业后被聘为第三任妻子的她，在女性中似乎是少有的对男性生理很了解的人。
也许是有丈夫和孩子的富裕程度，没有展现出闪耀的欲望等，看起来只是在陈述事实。
「来，要我帮忙吗……？」
「但是，这不是性行为，请放心。可以说是抑制生理现象的处理。为了佑先生，我助你一臂之力。
啊，真的脱了就不好了，所以只是个比喻。哼哼」
据说被派遣到有男性的家里的家政妇有三原则，而不是机器人三原则，而是家政妇三原则。
一、原则上遵从男性说的话。但是，会伤害彼此身体的行为除外。
二、不可对男性怀有邪恶之心，进行性行为。
三、不能透露被派遣的家里有男性。
因为一方比二方优先，所以如果男性有要求，在达成一致的基础上进行性行为是可能的。
不过，被派遣的是家务技能优秀的30多岁的经产妇。越来越多的女性拥有通过严格考试的坚强精神，几乎没有会出错的例子。
不过，只是不公开，也许有可能在达成协议后偷偷变成身体关系。
结果，听了保姆的话，佑两周请他做一次。
每次保姆都一定要喝嘴里吐出的大量的精。
本人说，这有利于美容和健康。
即使是佑，早上也没有不舒服的感觉，也没有为裤子的整理感到困扰，所以很幸运。
虽然还是会感到内疚，但在射精之前还是很舒服的。
被派遣到有男性的家里的保姆基本上不会因为一年的合同而被延长。
交接的时候也提出了那件事吗，佑希望的话，亚希子也做了。
其中，看起来面无表情，让人毛骨悚然，虽然一开始并不笨拙，花了一些时间，但不知不觉中抓住了诀窍，就能熟练地射精了。
然后，现在，佑从沙发上站起来，掩饰不住紧张，迈着生硬的步子从餐厅绕过柜台，走进了厨房。
「亚希子」
亚希子好像去掉了微波炉台上的污渍，默默地朝这边看。
用充满感情的眼神看着佑开口了。
「您有什么事吗？」
「啊，呃……」
一旦在本人面前，决心似乎会变得迟钝。
未分开的时候在密室里只有两个人。精液检查需要冒小鸡鸡，虽然没有正式演出，但有容易导致性行为的气氛。
至今为止接触过的女性。例如，如果是像护士志穗之类的图书馆图书管理员那样容易理解对佑的好意的女性，我想门槛会很低吧。
但是，眼前的亚希子即使佑搭话也保持着令人厌恶的无表情。
围裙下面是格子花纹的浅灰色毛衣，下面是茶色长裤。
只以动作方便性为优先，显得干净利落。
虽然是这样的亚希子，但和现在佑的武器——容貌却不一样。
多么强敌啊。
(没关系。好像住院前也请过我，拜托的话我不会被拒绝的！）
一步一步地靠近。
在和她相距1米左右的地方停了下来。
「我一回来就很早了……但是，请你帮我处理一下那个例子」
佑把视线降低到自己的下半身。
一瞬间。
「明白了。
我要洗手，请稍等」
得到了这么干脆的答应，佑反而很泄气。
想起记忆，和洗完手的亚希子交换了场地的佑，背对着流苏站着，亲吻了边缘。
以前是让我在自己的房间里做的，姐姐退下来以后，我为了听到声音，就把地方换成了厨房。
在这里，和姐姐的房间有距离，万一从房间里出来，也不用担心马上被看到。
「那么，我脱下来。」
「嗯」
跪着的亚希子用郑重的手势从裤子里脱了下来。
这是上个保姆时就有的习惯，似乎来自于在这个世界里女人会脱男人衣服的常识。
脱下的裤子和短裤被亚希子的手整齐地折叠起来放置着。
接着，亚希子近距离看到了佑还很温顺的小鸡鸡。
住院前的佑很少直视那种景象，但现在的佑如果接下来口交就不得不看了。
我觉得在他的视线前，亚希子的表情好像只有一瞬间松弛了。
但是，稍微咳嗽了一下，就恢复了原来的表情。
「请允许我触摸」
虽然没有必要，但似乎是她的作风。
亚希子用双手手掌，开始触摸裸露的小鸡鸡，就像触摸易碎的东西一样。
用右手包住整个阴茎，或者拉伸。
左手温柔地按摩玉袋。
从临近的亚希子张开的嘴里吹来温暖的气息。
敏感的十几岁的小鸡鸡只受了一点点刺激，不久就开始充血了。
渐渐地越来越硬，浮肿时龟头会飞起来。
相应地，右手的动作越来越快，一边包着竿到梢一边抚摸。
刚洗过的亚希子的手虽然凉丝丝的，但是开始发烧的小鸡鸡给人一种说不出的舒服感。
亚希子认真对待任何事，一边用认真的表情凝视着佑的小鸡鸡，一边继续手牵手。
亚希子的表情不变可以说是已经习惯了，也可以说只是在进行处理吧。
尽管如此，佑的小鸡鸡还是在开始不到几分钟的时间内堂堂正正地屹立了。
梦精的时候，佑的小鸡鸡还完全披着皮，但也曾被之前的保姆花了很长时间剥掉，现在粉红色的龟头指向亚希子的脸。
「那么，让我来舔舔。」
「嗯…啊」
吻了一下之后，用小小的舌尖一下子开始舔龟头的平坦部分。
因为右手一直停着，所以小刺激反而会让我发痒。
感觉被慢慢地玩弄着。湿漉漉的嘴唇很鲜艳。
佑自己觉得更刺激了，这一次他张大了嘴，从钾脖子上大口衔入整条竿，收入口内开始舔。
一旦分开后，从上到下毫无保留地仔细舔完之后，吻了龟头，深深地吸了一口气。
「嗯，空着」
快感突然变强，不由得露出了声音。
亚希子含着嘴唇，瞥了一眼佑，无言地继续口交。
左手绕到佑腰紧贴身体，右手从根部轻轻握着钓竿。
这次要深情地用舌头舔后面的肌肉。
虽然因为面朝下而看不到表情，但是变得模煳的亚希子的脸颊不知什么时候泛出了红潮。
从啪嚓啪嚓地离开的嘴唇上流出了好几口水。
看到因流口水和忍耐汁而油光铿锵的龟头，嘴里像睁着大嘴吸一样抽动着舌头，衔了进去。
「啊，啊，嗯！一！今天早上很舒服哦！」
不由得发出声音。
抱着腰，右手轻快地移动，然后一边被口内的粘膜包裹一边用湿舌头爱抚敏感的龟头。
虽然依然不会发出声音，但其动作却毫无犹豫，确实会责备自己的弱点。
当保姆半年多了的现在，那个口交技巧好像十分精湛。
在佑中感觉射精感渐渐升高。
突然，佑注视着眼前的亚希子。
紧紧梳理好的黑发很有光泽，皮肤看起来除了想象之外还很白很光滑。
小皱纹也不怎么明显，脸上也没有斑点和松弛。
仔细一看，虽然迎来了30多岁的人，但还是很年轻，感受到了女性的性感。
无意中佑说出了话。
「喂，亚希子，可以摸摸吗？」
皮克和亚希子的动作停止了。
没有任何反应。
并不是被拒绝，佑随意解释，轻轻地抚摸着正下方亚希子的黑发。
皱巴巴的头发没有绽线，紧紧地用后脑勺扎在一起。
如果摸得太多，可能会乱。
抚摸了几下头的佑的手移到了脖子上。
「……嗯！」
「啊，对不起，讨厌吗？」
含着小鸡鸡的亚希子无声地微微摇了摇头。
然后，在吸着的状态下开始上下摆动头。
同时右手迅速地捋了捋。
「哈哈！就是那个……」
确实，随着小鸡鸡快要被吸入的感觉，精液要通过手的动作爬上去。
佑的手比刚才更粗暴地抚摸了亚希子的脖子周围之后，闯进了毛衣的领口。
用指尖检查了肩膀到锁骨的触感后，就在到达胸部之前，电击从佑的腰到背肌肉一下子响起。
「哎呀！大大咧咧！」
感觉就像刚忍耐不久，就紧紧从身体深处涌出来一样。
「是的，伊格！」
精液从佑后背反射性地挺直的小鸡鸡喷出，直接击中了亚希子的喉咙深处。
「加油！」
虽然亚希子一瞬间差点噎死，但她还是紧紧地闭上了嘴唇，一丝不挂地接住了。
嘴里快要溢出来的精神一下子咽下去了。
强大到不能站在频繁反复射精中的快乐支配下半身。
「啊，啊，啊……好了。」
亚希子没有回应，闭上眼睛，像品尝注入的精液一样咽下去，细嫩的喉咙吞咽。
结束最后射精后，亚希子还没有离开，像要吞下最后一滴一样地吸了出来。
做完后，舔一下琵琶湖和龟头周围，做完扫除口交后，用纸巾小心地擦掉了水分。
佑在射精的快乐中头脑发昏，在穿上裤子和裤子之前一直是亚希子的样子。
「那么，失陪了。」
佑向打算鞠一躬就走开的亚希子打招呼。
「啊，亚希子。谢谢你」
亚希子斜眼看了一眼，但清澈的表情没有变化。
「不客气。」
(哈~。好舒服啊。今后，别说两周一次，每周，不，多拜托一点也没关系)
在结束之前一直装作无表情，始终没有被处理的印象。
即使去掉那个，亚希子的口交和妓女相比也是毫不逊色的技巧。
回到自己的房间，突然想到了。
(话说，亚希子好像结束后总是闷在厕所里呢。
因为已经咽下去了，所以应该不会吐吧)
轻轻摇了摇头，把门打开了。
瞥了一眼整理得井井有条的自己的房间，为了休息一下，躺在床上。
佑房间的门砰的一声关上后，过了一会儿，厕所里传来了小声的声音。
「嗯…啊，由，佑先生！久违见到的佑先生很温柔……嗯嗯嗯嗯……还是老样子……小鸡鸡，又硬又了不起！啊！哇，我……只是近距离地看着它闻了闻就已经……啊，啊！」
伴随着声音，也能听到吱吱的水声。
「被佑先生摸了的我……啊，比平时……感觉到了……可以了！不行……这样不行……啊，啊，佑先生啊……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……」
不知道是不是真实的15岁男性，如果内容是40岁的大叔的话，和松岛○ 々子一模一样的家政妇( 32岁)应该是足够的防守范围吧。
春假篇到此结束，下次终于要转入高中入学篇了。
今年只预定再更新一次。 