========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-17 03:52
==========================


11020
回过神来，在第17集达成1万 pt！
哦，我的上帝，谢谢！
本来计划周三晚上投稿，但是提前一天投稿。
如果有错字和漏字的话，对不起。
「小广濑今天也要去学生会吗?」
星期三最后一课结束后，正在准备回家的佑被前排座位上的怜搭讪。
「哦，是的。」
佑回答后，左边的雅也也跟他搭话。
「每天都有学生会吗?」
「不是这个意思。我是在任期中途加入的。这是了解学校的好机会，所以想向学长学习很多东西。」
「是的，你很努力。」
「被学姐包围，不害怕吗?」
「完全没有。正因为是和蔼的前辈，才想加入学生会的。」
听说雅也决定加入吹奏乐部，但怜好像还没有决定。
「本来想一起回去的... ...」
「嗯... ... 对不起。」
应该乘坐和住在同一公寓的怜相同路线的接送巴士。
高中入学前刚搬来的怜是同一所高中，知道这一点似乎很高兴，从第一天开始就对他怀念不已。
但是约好的社团参观活动也只能陪她一会儿。
本来，女孩子般的怜如果露出被抛弃的小狗般的表情，祐也会被内疚感所笼罩。
「星期二和星期五有固定的聚会，但是你觉得我们明天能一起回家吗?」
「好吧! 好吧，明天见。」
「我接下来也要去社团见面了，再见。」
「哦，山田也是明天啊! 」
佑走出教室，在门口告别，径直向宿舍走去。
这附近放学后人也很少。
大多是去自行车棚的女生。
散落的长椅上还可以看到2、3年的情侣或围着男人两个女人的组合，但是对于现在的佑并没有产生羡慕之情。
登上宿舍的楼梯时，我感觉到紧张的气氛越来越高。
除了星期二和星期五以外，会长几乎每天都来学生会室，真的有这样的人吗？
如果他不在，他一定会失望的。
在还是不在？
他心跳加速，用紧张得发抖的手敲门，过了一会儿才听到「开着呢」的清华平静的声音，脸上自然而然地露出了笑容。
「哎呀? 没想到你昨天就来了。」
「哈哈。如果董事长在的话，我想和你谈谈。你没事吧?」
「完全没问题。很高兴你能来。」
即使是出于社交礼仪，如果清华能微笑着对我说出这样的话，我也会很高兴。
「你在干什么?」
清华似乎坐在平时的座位上，翻开厚厚的文件看着。
佑趁没有其他成员的时候，若无其事地坐在了旁边。
「哦，是的。自从我们学校成为共校以来我一直在重读学生会的活动记录。
「我以前也看过，昨天听小广濑说的话，觉得有没有什么可以参考的。」
「哦，真是热情。」
可以说，进入男女混合学校的女生大部分都是为了与男生相遇、结合而努力。
作为例外，应该是体育专业或学生本分学习热心的学生吧。顺便说一句，莉子好像要加入后者了。
由此可见，清华不仅学习成绩优秀，而且对学生会的活动也非常认真，因此，他成为了学长对他的尊敬。
「我能和你一起看吗?」
是的，没关系
佑把椅子挪到离身体不太近的地方。
看到像白鱼一样美丽的手指按着的网页，上面写着『正化3年度，彩陵学园学生会活动报告』。
我还不习惯不昭和也不平成的年号。
记得今年是正化13年，所以是10年前，也就是1980年的记录。
「我记得这一年是同学化的第五年吗?」
「是的。到目前为止，你可以看到他们在尝试和犯错。
「好像也发生了很多问题，很辛苦。」
随着男女比例的极端偏向，男女的感觉也与有幸的世界相反。
相对于少数男子，如果多数女子处于同一空间，大体上就是女子制造问题的一方。
这样看来，电车、公共汽车、出租车已经有男性专用车厢了。当然，男性乘坐公共交通工具的情况本身就比较少。
也就是说，在共同学校里，一直到初中为止都过着完全不同的生活的男女通过交流活动逐渐熟悉了对方，随着年龄的增长，将门槛降低，发展为交往。
佑一边听着夹杂着同学化以来的历史的清华的话，一边偷偷地窥视着她。
光滑如丝绸的黑发毫无瑕疵地直挺挺地长在背后。
头发在一瞬间轻微摇晃，从肩膀上飘落下来，我不由得注意到她用自然的动作把头发拢起来的动作。
她的皮肤白得让人联想到瓷器，红润的嘴唇十分迷人。
我不仅看着，而且感觉到想要触摸那里的感觉涌上心头。
清华突然转向佑。
「怎么了? 你这么盯着我看，不好意思吗?」
「哈! 对不起!」
不知不觉被清华迷住了，好像被发现了。
清华似乎没有想到佑看得入迷，他轻轻摇了摇头，「嗯 ~ !」
他说着，伸出双手。
佑把视线移开了一会儿，瞥了一眼胸口的膨胀感觉非常兴奋，他赶紧移开了视线。
或许你注意到了，或者没注意到，清华微笑着说。
「哦。我们在这里休息一下，泡杯茶吧。」
「啊，我来帮你。」
两人同时站了起来。
风吹进来，清华的头发随之晃动，弗洛拉尔的香味扑鼻而来。
虽然有一种想抱住她的冲动，但当清华转身向前走去时，他才回过神来，跟在她后面去了洗澡间。
之后也一边喝茶一边和清华闲聊了一会儿，但是怕过分坐着会妨碍她的调查，所以决定在40分钟左右离开。
父母住在县南，但只有她一个人住在学校附近的公寓里，今天的收获就是能稍微了解一下她的私生活。
但是，她苦笑着说，因为有过往的家政妇，家务几乎全权委托给他们。
给女人买公寓的人与富人截然不同。
佑发现自己在身边，每次说话都会渐渐喜欢上她。
从佑里面的东西来看，是个40岁的大叔，应该比他小23岁。
但是，现在他却像回到了憧憬美貌前辈的普通高中生一样激动不已。
不久前为止还在对同一年级的女生们撒娇，而且昨天刚刚得到了荣美的坦白。
但是，就是那个，就是这个。
如果是原来世界的祐子，那么小松、清华就是遥不可及的「高岭之花」。而且，既然有未婚夫，肯定早就放弃了。
一开始，因为妻子出轨而导致婚姻破裂的佑一直认为，不管是男人还是女人，都不能原谅出轨的人。
经常和女人调情的家伙暴跳如雷，说」出轨是男人的荣耀」,」你不能拒绝女人的邀请」。
另一方面，「我绝对不会出轨」之类的家伙，往往急于挽留一个女人。
在这个世界重生的祐的伦理观在这一个月里发生了很大的变化。
男人必须与多个女人结合。
即使在迎接成年人(18岁)之前也一点都不介意。反而受到欢迎。
一般来说，男性成为受扶养人，多个妻子进入社会工作是常识。
男性最重要的义务就是尽可能多地向妇女分发子种，为人口增长做出贡献。
那么，和多个女孩子交往有什么不好呢。
只有佑重生到这个世界，才真正被吸引的女人。
我真的不想放弃这种想法。
星期五是在学生会室集合的星期天。
「哇—— ! 由——君! 今天也好棒! 」
「是的。」。Amy 学长今天也很好啊。
会长，副会长，你好」
佑一走进学生会室，清华和莉子就兴高采烈地挥了挥手，看到兴高采烈地叫着自己的名字的荣美，都露出了惊讶的表情。
「是的。」
「你们俩关系很亲密啊。」
「是吗?」。他们允许我以前叫他的名字！
Yuu 真是太好了!」
对于之前坦白的荣美，佑并没有给出明确的答复。
但是，在楼梯平台上抱住她让她很高兴，一见面就兴奋得不得了。
」哦，我希望我们今后能好好相处，你们两个也不介意吧?」
「不，不愧是男生，叫男生的名字... ...」
」我会一如既往」
不愧是三年级的两个人，似乎没有勇气深入到那个地步。
现在的话题是欢迎新生的徒步旅行，离黄金周只剩下两个星期了。
每年的企划立案工作已经结束，因此下周二将举行由2、3年组成的执行委员参加的说明会。
那天结束了，因为我看了计划书，有人问我从男人的角度看问题，所以我做了一些修改。
第二天星期六放学后。
佑并没有抱太大希望，但他还是怀着这样的心情，向学生会室走去。
佑第一次被邀请的时候是例外，通常的周六清华也没有来。
所以佑没有敲门，只是转动门把手确认钥匙是否锁着。
出乎意料的是，不锈钢门把手发出嘎吱嘎吱的膳食矿物质，门开了。
坐在平时的椅子上的清华没有坐在桌子上，而是侧身看着窗外。
他的侧脸似乎在思索什么。
「会長」
「嗯? 是广濑吗?」
就算承认了佑，她也看不到平时快活的样子。
虽然嘴角似乎有些松弛，眼角却没有力气。
「会长，看起来... ... 好像没精神。」
「嗯... ... 哎呀，小广濑看起来也是这样吗?」
「出什么事了吗?」
「是的，先生。」
清华没有说清楚，站了起来，向窗外望去。
佑向清华走去，但总觉得有些难以接近，只是看着她忧郁的侧脸。
过了一会儿，他轻轻地吐了出来，清华喃喃地说:。
「男孩子真难啊。」
「什么?」
「啊! 我，不，那个... ...」
你不打算说出来吗。
清华显得很狼狈。
平时从不谈论男女关系的清华说出这样的话，真是少见。
从以前从荣美那里听来的话来推测... ..。
」你是说你的未婚夫吗?」
「你怎么知道的?」
「艾米学长告诉我的。」
「她真会说话。」
真是的，清华摇了摇头。
「如果你愿意，我可以给你建议。
虽然比会长的人生经验少，但是如果是男性关系的话也许能帮上忙
「是、是吗... ... 嗯! 也许是这样。虽然很无聊，但希望你听我说。」
据清华说，13岁时母亲们就订婚了。
对方是与父母经营的公司有合作关系的大企业的儿子。
不过，性格非常温顺的他从见面开始就不怎么说话，对订婚本身似乎并不积极。
据说婚期定在清华大学毕业后，两人每月见一次面。
虽然已经过了4年，但是距离始终没有缩短，所以感到非常困惑。
清华从钱包里拿出一张照片给佑看。
是某个派对场所吗。
那里化了妆，穿着紫色成熟礼服，带着自然的微笑的清华。微妙地保持距离站在旁边的是身穿燕尾服的矮个子男孩。有一个中性面孔的少年，叫做「帅哥」。作为印象，感觉就像祐的朋友的怜。
可以说是相配的美女和美少年，佑的心中涌起了类似妒忌的感情。
」我昨晚一个月来第一次和他聚餐」
「是吗?」
「不过，我只是单方面地说话。」
「你们关系好吗?」
「哈哈。要是能说好就好了... ... 不巧的是，很难说进展顺利。」
这是佑虽然对面带着无力的笑容的清华感到抱歉，但也松了一口气。
「我们一起坐在桌子旁，手牵着手。他看起来有点吃惊，但没有解脱。
但是晚餐结束后回家的时候挽起了胳膊。
然后... ... 就被拒绝了
「哈? 太可惜了!」
「え？」
「啊，对不起。」
「呵呵。别说有趣的话，小广濑。」
这并不是为了接球，而是为了坦率的心情。
看着佑微笑的清华马上低下了头。
「我知道。虽然我是个多余的女人，但是多亏了父母，才能不劳而获地和男人交往。
但我猜他不是本意吧。他不喜欢花时间和自己的未婚夫见面，不管他愿不愿意。」
「你还喜欢其他人吗?」
突然听到佑的话，清华不知所措。
「什么?」？不，我不这么认为。
我只是觉得她不喜欢女人
「那么，作为董事长，你想建立一种更亲密的关系?」
「这、这个嘛，我是一个健康的17岁女孩，对这种事也不是没有兴趣。」
「嗯。」佑陷入沉思。
即使在今天，父母为了家庭关系而订婚的约定依然存在。
作为继承人，他们对这方面也很了解，比起祐所知道的世界，这方面男女之间似乎更有差别。
一个积极的女人，而不是一个消极的男人。
如果是原来的世界，像清华这样的美女会更加绿色，但是在我们这里却不是这样。
因此，从1:30的比率来看，很难找到结婚对象的女性优点更大。
相反，男人会不会感觉到与自己的想法背道而驰的压力呢。
「事实上，那个... 未婚夫，他对董事长有什么看法?」
「嗯... ... 嗯... ...」
「请不要客气。」
清华的眼睛游过去了。
也许是不想说太多，但这里需要不拉就问出来。
清华沉重地叹了口气，带着苦涩的表情说道。
「啊，我觉得他们不太喜欢我。
「我不知道，也许是被吓到了... ...」
英俊潇洒，语气男性化，看起来随时都很镇定的清华是一个值得信赖的姐姐类型。
尽管如此，偶尔惊慌失措的样子等因平时的不足而显得可爱。
作为佑，甚至想多看看清华的各个方面。
那个只能看见表面的这个世界的男人会害怕清华吗。
竟然是这么有魅力的女人。
相遇的时候已经太晚了。
不仅如此。站在清华这样的立场上，家庭之间的安排比想象中更为坚定，因此很难剥夺未婚夫的地位。
里面的东西还没有变老，我能想象得出来。
但是，哪怕只有一瞬间，我也想独占清华。
佑想，如果不表现出隐藏在心里的想法，就不能触摸清华。
「ひ、広瀬君？」
佑沉默不语，清华担心地看着他。
「会長」
「ん？」
佑向前走了几步，接近了伸手就能摸到的距离。
清华一脸诧异地看着佑。
「我认为董事长应该多学习男人的待人方式。
所以，为什么不把我当练习台呢?」
 