========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11021
其实昨天本来想投稿的，但是有很多地方想加笔更正，最后延迟了一天。
那个房间是一间8个榻榻米大的日式房间。
中间有一张折叠式廉价座椅，只有一个圆盘，上面放着茶壶和茶杯等茶具。
壁橱和衣橱可以放在墙上的被子。凹间里有不是电式的古色古香的不锈钢壶。
对于旅馆来说，这个房间太简单了，只够住宿。
也就是说，这是作为集体宿舍使用的房间之一吧。
在学校庆典或毕业、入学季节，将成立执行委员会，与学生会一起进行准备工作。
由于每次举行这样的活动，人越来越多，光是学生会室就显得狭小，而且有时还会住宿，所以从清华那里听说，这是学生会专门准备的房间。
也就是说，只要打开内门就可以进入设置在学生会室的供水室。
即便如此，特意来到这里，也是为了避免被别人看到，对佑来说也是件好事。
门没锁，但锁得很严。
我脱下室内鞋，爬上榻榻米，之前坐在榻榻米上的清华突然回过头来看佑。
他走近呆立着的佑，双手放在他的肩膀上。
(突然积极! ?)
隐藏内心的期待，凝视着清华的脸，她直视着佑，微笑着。
「小广濑，你是不是有点太不小心了?」
「呃... ... 那是什么意思?」
」如果一个男人独自追求他的老年人，他会攻击你吗?」
哦，原来如此。
如果你把这个世界的常识应用到原来的世界，把它比作一个男人的前辈(狼)和一个不谨慎的女人的后辈(绵羊) ，那就很容易理解了。
实际上，作为佑来说，这正是我所希望的。
「当会长的话，可以被袭击。」
「什么! ?」
佑面带微笑说道。对此，老妇人清华出乎意料地松开了手。
「不，不要取笑学长!」
「啊，对不起。我不是这个意思。
「嗯... ... 总之，是我先提出来的。」
「哦，是的，是的。
「不，对不起。我开玩笑开得太多了。」
两人互相道歉结束后，决定先坐下来喝杯茶。
两人面对面坐下，喝了清华泡的茶，休息了一会儿。佑开口了。
」当你和你的前夫见面的时候，你会说什么?」
「是啊... ...」。大概是我主动提起学生会以及以学校生活为中心的家庭，以及最近的政治经济和海外情势，他经常附和... ..
高中男生女生政治经济和海外局势是什么啊？我想，但我保持沉默。
」未婚夫的人不太愿意说话?」
「嗯... ... 主要说话的是我... ...」
清华的脸逐渐往下看。
佑突然怀疑起来。
作为学生会长有能力的她并不是不喜欢特别的男生。
去年还有个男副会长，他说没什么问题，和祐也能正常交谈。
和在学校里的快活态度完全不同，在未婚夫面前变得呆板起来，一个劲儿地说个不停。
不知怎么的，佑也在初中和高中有过经验，所以想象得出来。
即使是同一个女生，只要是同学关系就可以了。
面对自己抱有好感的女生，她会莫名其妙地意识到这一点，无法进行对话。
他无法忍受沉默，只能滔滔不绝地谈论自己。
这样的男子几乎不可能和女子超越一定的界线交往。
即使沟通不好，她能做的也只有相当帅的帅哥。
在佑所知的世界里，会有很多男人喜欢相当漂亮的清华。
但是在这个世界上，即使是美女，女人的地位也很低，相反，男人不管有多少缺点，都是女人的稀缺性。
因此，作为一个女人，越是想吸引男人的注意，就越觉得自己是空着的。
佑陷入了沉思。
虽然他的实际年龄是40岁，但他的经验并不足以提供爱情咨询。
她知道自己以前对待异性的方式有多么糟糕。
但是他的沟通能力还不足以提出应该怎么做的建议。
而且，他还想在这里加深与清华的关系。
以商量的形式进行接触如何。
看到坐在正前方的清华，似乎是想起了在与未婚夫的约会中不太顺利的事情，低着头显得有些失落。
看到这些，我坐立不安。
佑保持着坐姿，悄无声息地坐到了清华身边。
「嗯? 小广濑?」
「会長！」
距离很近，几乎不可能碰到。
「我不认为年纪小的我能给学长提出好的建议。
「是啊。不过，我觉得男女一旦习惯了，总会有办法的。」
「习惯... ...」。
但是，怎样才能适应男人呢
「学姐眼前的是谁?」
「啊!」清华瞪大了眼睛。
「哼、哼哼。原来是这样。眼前有这么帅的男生，我竟然做出这种事来。」
对她来说，与其说是异性，不如说是后辈。虽然如此，他还是决定采取进一步的攻势。
「是的！我想起了一件事，大多数人都不会因为被赞扬而感到不快。如果一边称赞对方，不是更容易接触吗。
例如... ...」
佑更靠近了。
清华动弹不得，心跳加快了一些，凝视着眼前的学弟。
「我一直在想，你的头发真漂亮。」
「あ……」
佑的手伸过来摸了摸清华的头，还有一直长到后背的黑发。
它像丝绸一样光泽，摸起来很干脆，手指一伸进去就不会被划伤。
「哇... ... 真好啊。我好想一直摸下去。」
「呼... ... 啊... ...」
她慢慢地抚摸着黑发，好像在触摸什么重要的东西。
对清华来说，只有在他很小的时候，他才会被抚摸头发，除了父母、亲戚和家里的家政妇之外，他从来没有被头发碰过。更别说年龄的男人了。
(感、感觉很好)
他眯起眼睛，任由佑的手抚摸。
如果她是只猫，她可能会咕噜咕噜地叫。
抚摸了一会儿头发，佑的手松开了。
清华感到遗憾的瞬间，脸颊又被抚摸了一下。
「皮肤也很光滑。」
「是吗?」
佑的脸近在咫尺，清华的心音响起。
但我并没有不高兴。
「会长真的是个美人。我进了这所学校，认识了会长，真是感谢上帝。」
「……っ！」
清华的脸一下子变红了。
从很小的时候开始，人们就说她很漂亮，很漂亮。这是理所当然的。
但是，佑近在咫尺，轻声细语的话确实贯穿了清华的心。
「啊，啊啊... 呀，小广濑」
「怎么样，会长?」
「う……」
突然，清华双手抓住了佑的肩膀。
「哼... ... 哼... ... 我还以为心、心脏会停止跳动呢。」
「咦? 呃... ...」
佑很着急，因为没有想到的反应。
「不，被一个完全陌生的男人夸奖，真是难得的经验。」
「啊，原来如此... ... 那么，现在轮到会长了。」
「我，我... ?」
「是的。」
「嗯。」
皱起眉头后，清华开始认真地苦恼起来。
「很难吗? 那么，先模仿一下吧。」
「是，是，是!」
「啊! 对了。这种场景怎么样?」
就像突然想到好事一样，佑跌跌撞撞地躺在地上，头枕在正在打正坐的清华的膝盖上。
「哈! 呀，小广濑! ?」
虽然清华因突如其来的行动而惊慌失措，但他并没有摆脱佑，只是狼狈不堪。
从佑的视线中可以看出，水手服的前胸部位非常兴奋。对面是一脸困惑的清华的脸。
「今天我要扮演各种各样的对手角色! 请吧。」
一个女人枕着一个男人的膝盖。
如果是原来世界的恋人，这种场面很常见，但在男性极少，而且因为害怕女人而避免接触的这个世界里，只能通过虚构的手法看到。
虽然是平时认真的清华，但是只在年龄段才会阅读爱情小说。
真没想到会亲身体验这种梦境。
佑的头枕在膝上，从下往上看着清华。
只是这样，清华感到心跳加快了。
而且手上还渗出汗水。
我不能在这种状态下碰她，连手帕都忘了拿出来，就在裙子的腰部擦拭。
终于下定决心的清华开口了。
「一、二、三，广濑的」
」你愿意用你的名字来称呼我吗?」
「是、是吗。那... ... 佑君?」
「是的，清华学长。」
两人面带略显尴尬的笑容对视着。
「佑君的头发也很乱，摸起来很舒服。」
「是、是吗?」
因为在入学前发现头发长得太长了，所以现在是既不长也不短的恰到好处的黑发直发。
相反，被清华摸着头的佑更舒服。
清华一边抚摸着头发，一边用另一只手抚摸着佑的脸。
「而且精悍和甜美感觉恰到好处的口罩。
当你被那双焦褐色的眼睛盯着的时候，不知道为什么，你会感到紧张。
我知道即使是三年级的女孩也会因为看到你而爱上你。真是个罪人
「不... ... 不可能... ...」。
啊，现在的清华可以说是很正常的。」
听到佑的指点，清华伸手摸了摸下巴，陷入了沉思。
「为什么呢?」。是不是因为我们是同一个学生会的成员？
「是啊。不过，我也确实把你当成男人看待。」
」作为一个男人，你有意识吗?」
「嗯，这是肯定的。呃，你看。」
清华扶着佑的头伸直了腿。
然后弯下腰，把佑的脸贴在自己的胸口。
事情发生得太快了。
虽然隔着校服，却被柔软的触感包围着。
「你、你知道吗? 我的心怦怦直跳。」
「哦! ?」
佑根本没有回应。
能轻易触摸女人的胸部，这也是贞操逆转的影响吗。
这是憧憬中的清华的乳房的触感。
可能是因为从上面压过去的缘故，他觉得比看上去还要体积。
他兴高采烈，完全忘记了闷闷不乐的感觉，整张脸都在享受着柔软的感觉。
佑君，你听到我心跳的声音了吗
因为太享受柔软而忘记了。
听他这么一说，我听到了咚咚的心跳声。
佑也同样激动不已。
乳房的触感很好。
让我想永远把脸埋起来。
但是如果反过来看，这就是清华会有什么反应的佑。
佑把脸埋在清华的胸口，双手环抱在背后。
佑君，你在干什么
」事实上，我的心跳得很快，我要爆炸了，听我说!」
一起坐起上半身。
佑二跪在地上，掀起身上的条纹衬衫，把清华的头按在左胸的位置。
近距离观察，佑的乳头透过 T恤露出来。
「你看。」
「不，那是... ... 你为什么没穿内裤! ?」
「什么，内衣? 哦，那太麻烦了。」
佑也上高中后才知道。
在这个世界上，男人们穿着类似背心的内衣在 T恤的下面。与具有保护乳房、防止形状变形意义的女性胸罩不同，男性的胸部内衣完全是为了保护自己免受女性视线的伤害。
换体育服的时候，雅也和同性恋因为没穿衣服被责备了好几次，没有这种习惯的佑笑着装糊涂了。
虽然柔软程度不同，但在这个世界男子的胸部和佑所熟知的世界女子的胸部一样有价值，女子不仅不能在衣服上轻松接触，连内衣也不能露出来。
在原来的世界里，像 T恤一样没有内衣的露面，就像女子不穿胸罩(T恤)一样让人感到色情。
因此，表现出犹豫的清华，随着佑的手轻轻贴在他的后脑勺，小心翼翼地将脸颊贴在了他的脸上。
「啊... ... 的确知道佑君的心跳。从他那硬邦邦的男子汉气概的胸膛里。哈哈 ~ ~ 。」
看到清华发出令人感动的声音，佑苦笑着温柔地抚摸着她的头。
突然往下看，看到清华的双手放在佑的旁边，就用空着的那只手握住了。
清华正忙着把鼻子和脸颊贴在佑的胸前，难道没注意到佑的手被握住了吗。
那么，就像白鱼一样光滑，在修长的手指上缠上自己的手指，让我来做俗话所说的恋人。
佑一边品味着清华手的触感，一边想。
我想要更多的这个女人。
刚才那柔软的胸部压在靠近下腹部隐秘部位的地方。
就因为这个，我感觉到血液在隐秘部位里聚集。
祐子坐了下来，和清华对视着。
左手握着清华的手，右手绕在腰间。
近乎漆黑的瞳孔紧紧抓住佑，似乎在热切地注视着他，但随即移开了。
但是，他呼吸急促，这一点毫无疑问。
虽然是隔着一块布，但是感受到男孩胸部触感的清华仍然感受到了强烈的欲望。
但是，她还有未婚夫。在日本文化中，一个人是一个重要的后辈。
他以此为根据，用理性把他压制住。
佑张开嘴，距离足以让人喘不过气。
「清华，这次要不要练习在男女交往中加深两个阶段?」
「练习? 怎么练?」
「先从 a 开始。」
「え？」
那是唇间轻轻碰触的程度的吻。
这是刚开始交往的男女在气氛变好的时候第一次接吻。
但是，光是这个就让她感觉到从祐子里滚出来的热血沸腾。
趁清华对突如其来的事情反应不过来，再次把嘴唇凑上去。这次比刚才用力一点。
「嗯... ... 哼。」
好像意识终于跟上来了，清华啪地眨了眨眼睛，然后闭上了眼睛。
就这样，在接吻1分多钟的时间里，双方纹丝不动地享受着对方嘴唇的触感。
一旦松开嘴唇观察清华的情况，他的脸颊仍然泛着粉红色，用茫然的眼神回望着我。
那种表情也很好看，多可爱的人啊。
佑这么想。
「我们再练习练习吧。」
「啊呼、呼、呼... ... 嗯姆... ... 嗯呼... ...」
佑的右手越来越用力，清华的左手从佑的背上绕到了肩膀上，用力抓住了佑。
啾，啾，反复啄食般的吻。
「啊，清华... ...」
「嗯呼... ... 由、佑君... ...」
我们互相叫着对方的名字，嘴唇紧紧贴在对方的嘴唇上。
越是接吻，爱的感觉就越强烈，胸口也越发热烈。
佑情不自禁地把舌头伸进嘴唇和牙齿里。
「嗯姆?」
一瞬间，清华睁大了眼睛，但佑的舌头粘糊糊的进入口腔内部的触感让他的下腹部一下子发热，变成了大腿内侧。
「啊呼!」
从微微空出的口缝中吐出一口气。
佑的舌头绕着嘴巴转了一圈，然后粘在了清华的舌头上。
就这样把他塞进去，或者让他从下面把他舀起来，害死了清华的舌头。
「哦哦... ...」
清华的眼睛迷迷糊糊的，舌头开始蠢蠢欲动，互相上下缠绕。
回过神来，发现佑被清华推倒了。
稍微睁开眼睛，就能看到闭着眼睛沉浸在湿吻中的清华的脸，但视线很暗。
因为那长长的黑发垂下来，挂在佑的脸上。
「嗯、啾、啾!」！佑、佑、佑同学！啊！佑君！啊呜... ... 嗯，嗯... ... 噜，喏喏... ... 喂，喂喂喂... ... 接吻，这么... ... 啊呼，再来一点！嗯嗯嗯嗯嗯嗯... ...」
清华的舌头不仅在佑的口腔里蠕动，连脸颊和下巴也亲了一下。
佑的嘴边已经涂满了两人的口水。
清华的舌头舔去，似乎连这也太可惜了。
「呀... ... 啊... ... 呀呀呀，呼——嗯嗯!」
佑想说话，却被清华堵住了嘴。
清华的长发散发出芳香，充分感受到柔软娇嫩的嘴唇和舌头的触感，脑袋一片空白，无法进行正常的思考。
(压抑着的心被点燃了吗?)
好吧。偶尔这样，佑和佑也听从清华的口气，放弃了思考。

连接吻都结束了(・ ω ・『)
 