========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-27 20:23
==========================


11022
清华的手不耐烦地解开衬衫的扣子，嘴巴从佑的脖子伸到敞开的领口，不停地吮吸和舔舐。
(偶尔这样也不错)
佑喘着粗气，看着进入完全发情模式的清华的脑袋想。
归根结底，是因为后辈女性的诱惑而忘记自我的前辈男子逆转局面的构图。
而且，如果是被未婚夫冷落、郁郁寡欢的处男，兴奋也无可厚非。
清华粗暴地解开衬衫，把脸埋在佑的胸口，尽情地闻着，但他突然停止了动作。
「怎么了?」佑抬起头。
她的长发乱糟糟地披在脸上，看不出她的表情。
但是，渐渐地，她发出了呜咽声。
「哦... ... 我、我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我
「清華先輩？」
「咕... ... 对不起。佑... ... 小广濑。很、很害怕吧? 哈!」
「え？」
突然，清华从佑上跳下，向后退去，直接进入了下跪的姿势。
「对、对不起!」！
既然我犯下了如此不可饶恕的罪行，以我的身份，我将不负任何责任
「等一下。」
把任务交给清华的时候，佑没有说多少话也是不好的事情。
对于清华来说，他一定是误以为佑太害怕了，说不出话来。
因为这是这个世界上男人的普通反应。
佑虽然真的觉得很舒服，但是因为不习惯被女人爱抚，不知道该做出什么样的反应而感到困惑。
如果这是新来的护士未绪或保姆亚希子爱抚小鸡，就会发出声音。
甜蜜的气氛被破坏了佑急忙接近清华。
「清华没有做错任何事情! 他说没有任何问题。啊，请抬起头。」
「不可能... ...」
抬头看着佑的清华因为强烈的悔恨和自我厌恶，端正的脸变得皱巴巴的，眼睛充满了血丝，几乎要流泪。
一定是佑想哭，才勉强忍住了眼泪。
这就是清华过于出乎意料的一面。
不，作为学生会主席的责任感的强度。作为将来要继承家业的长女，她严格律己，因此轻易屈服于性欲而感到懊悔，或许真是太可怜了。
佑觉得，身为40岁高龄的大叔，对健康的清华更有爱心。
情不自禁地张开双臂拥抱清华。
「啊! 为、为什么! ?」
佑紧紧地抱着她，感受着她的温暖，他下定了决心。
他想把这个人拴在一起。
「我好像喜欢上了清华。」
「哦? 是、是啊。」
这一次，平时酷酷的清华快要崩溃了，这让我觉得很可笑，嘴角露出了笑容。
「我知道。我是说，清华有未婚夫，所以不能和他交往。」
「呜、呜... ...」
佑用手温柔地捋了捋挂在清华脸上的头发，看着因突如其来的告白而摇晃的她的眼睛。
我用手指挠了挠眼角的泪珠。
「刚才我看到清华很沮丧，我想帮他想办法。我就是这么想的。
所以，接吻和拥抱是我更希望的事情。给你。」
说着，轻轻地吻了一下额头。
「啊!」
接着，他吻了她的脸颊。
「你不想吻我吗?」
「不，不... ... 不会的。」。倒不如说，还想要更多... ..。
哈! 但是，可是，我... ...」
「呵呵。很好。那我们继续练习吧。学长应该更了解男子汉。
而且，我想更多地了解学姐。」
「呸!」
这次她用力按在清华的嘴唇上，用力抱住他，同时抚摸着他的头发。
「嗯呼!」
仿佛一下子冷却下来的清华身体深处的灰烬又燃烧起来了。
她自然地用双手抚摸着佑的背部，像是要确认那触感一般地转动着。
佑离开了嘴唇，像个乖孩子一样抚摸着清华的头，在他耳边轻轻吹着气。
「而且你知道吗? 男人也有性欲。」
「哼! ?」
佑没有回答，就隔着校服揉了揉清华的胸部。
音量实在是难以捉摸。
大概戴的是覆盖整个乳房的全罩杯胸罩吧。有电线的触感。
但是，她的手掌感觉到了柔软，佑的心里充满了幸福。
「啊，清华的胸部真不错，大小也很好。」
「呃，广濑?」
「你不叫我的名字吗?」
我试着拗口一下。
看到那个的清华的嘴角终于松开了。
「咿... 佑君喜欢这样的羊脂球吗?」
「什么羊脂球? 对男人来说... 至少对我来说乳房是充满希望的!」
是佑毫不犹豫地回答的。
对于性欲下降的男性，胸部作为吸引点的意义早已丧失。
当然，世上也有男人喜欢乳房的事，有过性经验的女人中也有人知道乳房的事，但作为处女的清华却不知道。
反而，胸大也是导致肩酸的原因，而且在运动的时候也会妨碍，多数情况下会被认为是缺点。
一般认为，在女性中胸部较小、身材苗条的体型更好。
「我可以直接看吗! ?」
清华看着佑穿着校服揉来揉去还嫌不够，还苦笑着。
佑伸出手，小声嘀咕着，终于听到了。
「这、这样的话，我也想看看你的上、上半身。」
佑说得很清楚，就像给马上就要缩成一团的清华的话盖上一样。
「是的! 一点也不介意。」
「は？」
目瞪口呆的清华看到佑近在咫尺的微笑，明白了喜悦和羞愧混杂在一起，无法形容的复杂心情。
脸颊微微泛红的清华战战兢兢地伸出手，让对方侵入敞开的衬衫内部，抬起头，将嘴唇靠近自己。
就像两个恋人一样热吻。
嘴唇重叠着，温暖的感情在清华的内心深处蔓延开来。
水手服大致分为两种，一种是横向的，一种是前向的。
彩陵学园的女子指定校服水手服是开前扣式。
作为参考，我咨询了清华和克里斯托弗，仔细一看，确实在重叠质地的背面安装了与淡紫色水手服相同颜色的按钮。
一个接一个地从上面解开扣子。
粉红色的围巾还是留着吧。
白色的胸罩在解开所有纽扣之后，向左右敞开，遮住向前突出的乳房，好像强烈主张存在似的。
像预想的一样，是能很好地支撑有体积的乳肉的带钢丝的全杯型，带有花边给人华丽的印象。
再加上从杯子里挤出来的乳汁密密麻麻的，作为男人理所当然会去看那个山谷。
另一方面，清华在佑的凝视下，丝毫没有感到害羞的样子。
那时，她看到了她此前一生中特别重要的一个局面，正好相反。
也就是说，佑正在把里面的 T恤一点点卷起来。
「哈啊，哈啊... ... 嗯! 呼，冷静，我... ...」
只是看到了肚脐和肚子，连呼吸急促和自言自语的事情都没有发现。
双方都沉浸在亲眼目睹对方肌肤的过程中。
一口气脱下来太可惜了，为了享受一点点露出来的肌肤，他用炯炯有神的热切目光移动着手。
「霍克，我摘下来。」
「啊，是的。」
佑从正面确认了一下，发现不是通常用日本成人游戏登场的前钩扣，而是背面有钩扣的形式，于是双手转到了背后。
清华在脱 T恤的时候，手碰到了佑的腋下，情绪变得更加激动。但是现在他发现自己身上发生的事情是被男孩子脱衣服的罕见体验。
再一次想起来，每次碰到佑的手，都会感到愉快的紧张。
佑的脸正对着我，试图解开钩子几次，清新的香味扑鼻而来。
清华的内心发出了吱吱嘎嘎的声音。
关心自己的佑既可爱又可爱。
这种感觉比他原以为和自己结婚是理所当然的未婚夫更强烈，但内心却暖洋洋的。
「不用着急，冷静点。」
「是、是的。」
面颊贴着我的清华的声音唤醒了我。
尽管如此，在原来的世界里，已婚且有交际对象，但面对一位名叫清华的美少女，她似乎还是很紧张。
佑冷静下来解开了胸罩的扣子。
杯子一脱落，勒紧的乳房就会摇晃着露出来。
「哦... ... 哦哦!」
「你为什么这么惊讶?」
对佑的反应感到困惑的清华。
祐的下面是一个凸起的半圆形乳房，呈现出美丽的曲线。
即使卸下电线罩的支撑也不会垂下来，而是在水平方向突出。
详细情况不清楚，但应该有 e 罩杯。
但是乳头很小，和乳晕搭配，呈淡粉色。
在原来的世界里，我从未亲眼见过如此美乳，只有在杂志、 av 等成人媒体上才能见到。
而且现在，系在丝带上的水手服围巾正好挂在中间，增添了一层华丽的色彩。
佑是半脱衣派。
「太棒了，太棒了! 清华学长的胸部!」
「是、是吗?」
「是的!」
生活在这个世界上的清华不可能理解佑对乳房的痴迷。
但是，被称赞的程度明显令人兴奋，他当然不会不高兴。
「呵呵。既然如此，这次就让我看看你的裸体吧。有什么好害羞的。」
「啊，没问题。」
佑的眼睛盯着胸部，快速脱掉衬衫。
而且连卷起一半的 T恤也要轻而易举地脱掉。
「啊，等等! 太可惜了!」
清华表示，想自己享受脱衣服的乐趣。
如果是我读过的有点色情场面的小说,
「学、学长，真是不好意思哦。」
应该是满脸通红地说出来的。
是现实和虚构的区别呢，还是因为佑在没有性经验的自己面前表现得很开朗呢。
实际上只是简单的贞操差异。
「哦... ... 呜，太美了!」
这次清华的眼睛盯着佑的上半身。
由于感到体力不支，从住院后半段开始练习体能锻炼，但由于十天还没有结果，瘦得皮包骨头。
佑虽然不太清楚，但在这个世界上，不仅是女人，连男人都瘦下来更有魅力。
因此，从衣服上可以看出智慧的祐，从中学以前开始就是一个非常出色的容貌，不分年龄都受到女人们的热烈视线。
现在亲眼目睹理想的身体的清华实在受不了。
我听到咕噜和吞口水的声音。
他的眼睛闪闪发亮，像刚才一样，几乎完全失去了理智。
「来，摸一下。」
「摸摸看吧。」
「你确定吗?」
「当然!」
虽然这是清华为了抑制自己过度的性欲而说的话，但佑立刻做出了反应，反而露出了笑容。
「呵呵... ... 真的，今天只是被你吓了一跳。不过，总觉得很高兴。」
「能让我看到清华的各种表情、声音，还有这么美丽的身体... ... 我的喜悦无法停止。」
「祐君……」
「清華先輩」
轻轻地触碰额头之后，像是互相牵引似的嘴唇接触，互相感触般地重叠着。
与此同时，双手向前伸展。
佑伸出双手，从正面温柔地触摸了乳房，而清华的手从两侧绕过佑的腋下。
(柔软! 但是不仅柔软而且有张力... ... 啊，这就是清华学姐的胸部!)
首先，佑伸出食指和拇指，像是从乳房下面抓起来一样触摸着，确认了一下触感。
与此同时，我感觉到清华的手从自己的侧腹一直摸到胸部。
(不知怎么的，痒死了)
一边接吻一边揉乳房本身是很平常的行为，但同时能堂堂正正地摸到自己的身体还是第一次，感到很困惑。
从原来的世界的感觉来说，小鸡鸡除外，与其被触摸，不如被触摸。
但是清华对男人的身体更感兴趣，想尽情抚摸。
两个有那种不同感觉的人的合作。
一边接吻，一边触摸。
这出乎意料地产生了协同效应，使两人情绪高涨起来。
「哈啊，哈啊... ... 学长! 清华，呼... ... 胸部，好柔软... ... 太棒了... ...」
「嗯，啊... ... 呀，祐君的手势，好讨厌... ... 嗯呼... ... 啊，祐君! 」
清华舔着口水闪闪发光的佑的嘴唇。
佑也伸出舌头抓住对方，两人互相舔着对方。
然后嘴唇紧贴在一起，舌头相互缠绕。
佑的手轻轻地抓住乳房，用力按摩，以确保感觉良好。
清华的手从肩膀到胸口用两只手的手指确认了一下，然后把手掌放在了身边，紧紧地抓住了。
「嗯!」
佑把手掌按在乳房上，手指间夹着乳头。
「学长，乳头变硬了。」
充分地玩弄着膨胀增加了硬度的乳头。
「唔啊! 啊嗯! 为、为什么... ... 被佑君摆弄的话... ... 会、会觉得... ... 怪怪的!」
「那不是乳头能感觉到的地方吗?」
佑一边对着耳朵吹气一边轻声说。
「嗯咕... ... 佑，你真冷静啊。」
「呜哇! ?」
清华一边感受着，一边用双手揉着佑的乳头作为回报。
这是佑的第一次感觉。
不可思议的感觉一下子涌上心头。
「哦，哦... ...」
「哈，哈，哈，舒服吗?」
这次是清华咬着耳垂说的。
「也、也许舒、舒服... ...」
「太、太好了... ... 哈啊! 这、这个啊... ... 啊、呼... ...」
佑也把舌头伸进清华的耳朵里，用力舔舐，同时继续爱抚他的乳头。
对胸部的爱抚战实际上很有经验的佑赢得了胜利。
与其说是这样，不如说是因为一直处于发情状态而大腿内侧湿润的清华从一开始就没有胜算。
对仿佛用手指画圆的乳头的爱抚和舔耳朵，清华屈服了。
抓着佑的肩膀的清华猛地向后一靠，随后浑身发抖。
「啊，为什么... ... 嗯嗯嗯—— ! 咕、啊啊、祐... 咕嗯! 已经... ... 哇、哇、我... ... 啊唔!」
清华对自己有生以来的第一次摇头丸神情恍惚。
这个世界的女性在面对性欲增大和与稀有男性发生性行为时，身体会适应而变得容易感觉。
对于佑来说，光是对胸部的爱抚就完蛋了，这让他很吃惊，但清华的反应却很平常。
即便如此，他也很高兴能够得到自己并不十分自信的爱抚，于是清华拥抱了可爱的、脸色昏昏沉沉的清华，热情地亲吻了他。

好了好了好了好了好了
 