========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11023
「嗯呼，不要打瞌睡吗? 感、感觉不错吧? 」
「嗯、哈啊! 这、这个... ... 出乎意料、也许... ... 呜呜! 」
「嗯哼! 这是你刚才的回报吗?」
清华向上翻着眼睛看着佑，然后又伸出了舌头。
一边用舌头舔舐和吮吸已经竖起膝盖的祐的乳头，另一边则用指腹夹着玩弄。
被女孩子攻击的情景只有在日本成人游戏上见过。
一只手和一只手指，用一片湿润的粘膜爱抚自己的乳头，这是他从未想过的。
但是，佑不仅要抚摸，左手还要抚摸清华的头，伸出右手按摩清华的胸部，用指尖揉搓乳头。
虽然清华前辈以「无法集中精神」的声音恳求，但是因为如果乳房在那里，想揉一揉的是男人的性格，所以拒绝了。
「哈! 哈... ... 再这样下去，又... ... 啊! 祐君的... ... 恶毒!」
「哈! 啊... 嗯嗯! 」
突然被猛烈地吸吮乳头，发出奇怪的声音。
佑看着清华，他脸上堆着笑容。
话说回来，清华是在练习接触男人。
我觉得我们可以进入下一个阶段。
「学长，裤子太紧了。
你能帮我脱下来吗?」
我努力表演，尽可能用甜美的声音恳求她。
清华紧贴着佑的乳头，翻了翻眼睛，低头看着下面。
「把裤子... ... ! ?」
清华的声音中途中断了。
今天佑穿的是黑色紧身牛仔裤。
因为被紧紧地勒住了，厚厚的隐秘部位透过厚厚的布看得出来，气氛非常热烈。
对于为了方便脱衣而站起来展示的佑，清华像是瘫痪了一样坐在那里，看着隐秘部位。
「为、为什么... 难、难道是鸡巴? 这么大?」
这是他第一次亲眼目睹勃起。
清华张着嘴，目不转睛地看着。
佑把手放在腰上，露出笑容。
「我告诉过你。因为男人也有性欲嘛。因为我真的很喜欢清华。看着清华学姐的裸体，互相抚摸着，就兴奋起来... 就变成这样了。」
「……っ！」
清华立刻涨红了脸颊，双手捂住脸颊。
不知道为什么，这里充满了极大的快乐和一点点的羞愧。
抬头瞥了佑一眼，他的眼睛湿润了。
而且，不管是无意识的，还是用两只胳膊夹住乳房的性感。
「唔... ... 不、不行。学、学长。如果我看到你那种表情的话... ... 我、我... ...」
因为佑碰了碰我的头，我的腰更近了。
做好心理准备的清华紧紧搂住佑的腰。
就这样，她把脸颊贴在僵硬的隐秘部位上，抬头看着。
「是啊... 祐君，看到你表情那么痛苦，又快忘了自我了。我很害怕接下来会发生什么?」
「因为是一起的... ... 没关系... ... 我喜欢学长，不管怎样我都会接受的。」
「嗯... ... 嗯。那我帮你脱掉。」
清华解开皮带，然后解开纽扣放下。
像踩踏一样交替移动脚，把脱下来的牛仔裤移到了一边。捡起牛仔裤的清华将牛仔裤拉直叠好。
如此一来，佑就只剩下了一条除袜子以外的四角裤。
所以小鸡鸡屹立不倒是很清楚的。
它的前端有污渍，独特的气味扑鼻而来。
「哇... ... 怎么会这样... ...」
虽然清华被从内裤上可以看到的超乎想象的巨根所压倒，但他还是努力不表现出来。
即便如此，我也无法保持平静。
看到实物后，自己会变成什么样子呢。
「哈哈。你这么近距离地盯着我看，有点不好意思。」
「嗯哼。」。到、到了这个地步... ... 什么啊，里面的东西，一定要！让我看看！
「不、不能说... ... 不、不能说... ...」
「是的。我会让学长全部看完。」
祐看到呼吸急促的清华，苦笑了一下，允许他脱掉最后一片。
「那么，那么... ...」
清华的双手卡在了四角裤的橡皮上。
一下子放下的瞬间，小鸡一下子飞到了清华的眼前。
「啊! 哦，哦哦哦... ...」
虽然不到下腹部，但以70度左右的角度冲天的小鸡已接近清华的额头。
脱下最后一张，将比刚才更猛烈飘动的雄性气味吸入鼻腔的清华开始用内侧的大腿摩擦。
「怎、怎么样? 我的小鸡鸡。」
从刚才开始，清华就一直沉默着，不安地看着隐秘部位。
到目前为止，在清华的一生中，看到男性阴茎的只有初中保健课上展示的特别真实的插图。
眼前的实物不仅尺寸更大，而且体格健壮的龟头上被凿出的冠状沟非常可怕，血管突出，脉搏跳动的样子非常凶猛。
在清华的心中，既有恐惧，又有奇妙的吸引力，女人的本能刺激着子宫。
佑说了两次话，清华才抬起了头。
「哦，对不起，我一直在看。
那个... ... 怎么说呢，从刚才开始，肚子深处就一直在发热，一直没停过。怎，怎么了。我... ...」
「那个... ...」
例如，清华的脸完全是雌性的表情吗。
但是，从佑的经验来看，除了风俗小姐的演技之外，谁也不知道能达到那种程度的女人。
一度坐下的佑为了确认，毫不犹豫地卷起了清华的裙子。
「哦! ?」
「什么!」
原本纯白的内裤变得湿透透明，透明得可以清楚地看见阴蒂和小阴唇。
不仅如此，还有透明的汁液滴到大腿的内侧，在榻榻米上留下了污渍。
「せ、先輩…！」
看到清华全身湿透的样子，佑本能地把右手伸向隐秘部位。
「呀! 喵! 啊! 喵哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦... ... 啊嗯! 等、等等! 不、不行... ... 嗯嗯嗯!」
隔着衣帽间将手指放在瓦列美的正中央轻轻动一动，就能听到吱吱作响的声音。
佑用左臂抱住清华的同时，张大了嘴巴，扑通一下咬住了乳房。然后用舌头滚动乳头，不停地吮吸。
不仅仅是触摸，想要那样做的心情到现在才爆发出来。
无意中暴露在爱抚中的清华无法忍受。
他知道自己为了表现出作为学长的尊严和年长的从容，所以没有让佑知道。
当然，暴露真相只是时间问题。
佑陷入无我状态，贪婪地咬住不放，使清华的快感越来越强烈，并突然达到了极限。
这是一次如此简单的沦陷，成熟的果实随风飘落。
「啊，啊，不要... ... 佑君... ... 唔啊!」！呀！已经... ... 真的... ... 唔，啊啊... ... 嗯咕... ... 啊！啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー啊嗯！不，不要啊啊啊啊啊! ！!」

「这、这个年纪的男孩子... ... 怎、怎么会... ... 对女人这么凶... ... 哈、哈... ... 我... ... 我觉、觉得不行... ...」
「但是，学长，你的心情不是很好吗? 好像已经不舒服了。」
「哼! ! 说这种无礼话的学弟... ... 就是这样!」
「啊呜! 来吧，清华! 不要这么用力!」
「呵呵，我们为什么不把它变强呢?」
佑盘腿坐在后面，清华背着他抱着他。
他的右手伸向隐秘部位，握着勃起的小鸡鸡，不停地抽搐。
把脸埋在佑的脖子里闻着味道说的话立刻被塞了进去，在懊恼中加快了速度。
我第一次摸男人的小鸡鸡时，就已经问过佑该怎么做了。
剩下的就看你们俩的位置了。
女人来到仰面躺着的男人的两腿之间或侧面是正统的位置。
如果是坐姿，从正面或侧面。
但是刚刚被后辈们吸引的清华因为不好意思直接看到对方的脸，所以绕到了后面。
虽然看不到男人的脸，但是因为身体贴近，爱抚男人的女人意外地喜欢这种姿势。
现在，清华也脱去了校服上下和内衣，只穿着白袜子。
正因为如此，能够直接感受到清华的胸部，作为祐也非常满意。
刚开始做手交，前端已滴着透明的汁液，打湿了清华的右手。
因此，每当他的手上下摆动时，就会发出令人作呕的声音。
「学、学长... ... 嗯咕!」
「这样好吗... ... 舒服吗?」？我也很高兴佑君有这种感觉。
你可以这么做。我会亲手接住。」
清华的右手绕着圈轻轻握住，从冠状沟到根部上下晃动。
他左手的手指深情地抚摸着龟头。
「啊... ... 佑君的小鸡鸡，又热又硬。」
随着手中传来的热气和祐的温暖，清华的秘处再次流出爱液，并以大腿的形式流下榻榻米，完全没有察觉到榻榻米是湿的。
「可恶啊... ... 清华... 学长!」
「祐…君！」
清华把脸贴近佑，看着那一瞬间。
今天接连发生各种令人震惊的事件，多次几乎失去自我的清华。
但是佑并没有不高兴，他一直在练习射精，真是太感谢他了。
我拼命用手搓着，胸口涌起一股灼热的感觉，轻轻吻了佑的脸颊。
就在这一瞬间，佑的身体猛地一跳。
「耶，耶，耶!」
「嗯哼?」
清华对性知识的匮乏告诉我们，精液在射精过程中的飞行距离最多只有100厘米。
也就是说，它和阴茎的平均尺寸相同，数量也可以用一只手掌充分接受。
只要是这个世界性欲减退的男人，那就没错。
但是，由于各种条件的叠加，佑显得异常。
碰巧，清华的左手位置离尿道口有些偏离，因此，在一瞬间颤抖后突然弹出的第一个白色球体画出了漂亮的抛物线，落在了1.50米外的榻榻米上。
当然，射精不是一枪就能结束的。
两枪、三枪、四枪紧随其后。
虽然飞行距离每次都会减弱，但从最初射精的位置开始，就留下了一点点白色的液体。
「哇，哇!」
清华慌忙用双手按住小鸡鸡，接住剩下的小鸡鸡。
然后，温热、黏糊糊的白浊液留在了清华的手中。
「这么飞，你要是提前告诉我就好了... ...」
拿起房间里的纸巾盒，首先擦拭佑的小鸡鸡后，清华一边嘟囔着一边擦拭掉在榻榻米上的精液。
「啊，不，对不起。怎么说呢... ... 我也没想到会这么飞。」
佑一边感受着射精后的倦怠，一边不得不找借口。
进入这个身体以后，由于种种原因，几乎没有进行自慰行为，但与其自己做，还不如让女性来做，快感更大。
要说让女人抽的经验，精液检查时的未绪和保姆亚希子。
两个都是采集容器或者说出口的。
事实上，他并不知道自己要飞多远。
「让清华用手做的感觉真的很好。
肯定是这个原因
「啊... ... 是、是吗? 不过，今天是我第一次直接看到和摸到... ...」
「我觉得是不是因为在熟悉和技巧之前，我对清华的思念，以及清华对我的关心。」
「心... ... 心... ... 么?」
这个世界的年轻女性常有的是，只要榨干精子就行的榨精派。男性通常一旦射精就需要间歇性射精，但是即使是强行也想在短时间内多次射精。
相反，也有一些追求快乐的派，他们蹂躏着男人的身体，即使有时让他们停下来，也想让自己舒服一些。
不管怎样，我们的共同点是不要揣度男人的心情，而是以自我为中心。
不愧是有良知的女子选手，清华一定会照顾好后辈佑，领导她。
可是，不知为什么，只是被佑抢先了一步。我对自己先达到巅峰感到困惑。
虽然有些混乱，但并不令人不快。
倒不如升天那么舒服。
既然如此，他理所当然地希望佑也能舒服很多。
男人和女人，互相关怀和交流的行为。
聪明的清华明白了男女交合身体的重要性。
用好几张纸巾仔细擦拭榻榻米的清华露出了微笑。
「呵呵呵。佑君真的一直在教导我。
是的。这让我对我的未婚夫有点信心。今天真是谢谢你了。」
「呃，清华学长?」
「什么?」是的，是的!」
向祐那边望去，清华看到隐秘部位依然屹立不倒，吃了一惊。
佑看着赤身裸体的清华四肢着地，摇晃着乳房和屁股。
勃起还没来得及平息。
「你在说什么?」？
现在还没有开始吗?」
佑的眼睛炯炯有神，举起口角炎说话时的表情就像是食肉兽。

终于，chichko ╰ u × 的出场时间到了。
下集中祐中的野兽露出獠牙! ？
 