========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11024
「呜呼! 这样下去，总觉得要迎来新婚之夜了。」
「呃... ... 对学长来说，正好可以作为预行练习吧?」
「哈! 难、难道... ... 难、难道... ...」
脸红的清华学姐真可爱。
但是，祐想，这个世界上的女性是不是有点难以捉摸。
现在，佑仰面躺在被子上，两人依偎在一起，胳膊肘支在地上，从上面看着。
从祐薄薄的胸板，到肚子，再到勃起的小鸡鸡，都像是在舔一样。
佑擦拭着刚才飞出去的精液，欲火中烧，一下子被清华压制住了。
虽然眼睛只盯着胸部和臀部，但仔细一看，清华的身体多少受到了锻炼。
虽然从制服上看不出来，但手臂和腹部肌肉都很结实。
即便如此，也不能说是金发，而是拥有匀称的身材，可以说是女版细长型男人。
后来听说，小松家的座右铭是文武两道，小时候就在亲戚经营的武馆学习，初中时期担任武术剑道。
据说具有合气道和剑道的等级。
虽然在体格上差不多，但是因为肌肉附着方式的差异，男人被制伏女人是佑所在的世界的常识。
但在这里不是吗？
虽然知道自己体力不支，但是想把清华当作特殊情况的祐。
「真、真的没关系。第一次是我。」
也许连童贞和处女的价值都颠倒了。
清华坚持不懈地提醒我。
只有这时，佑才一本正经地看着清华。
「未婚夫练习台也没关系，因为我想把童贞献给清华。」
「 ... ... 啊! 佑君!」
忍无可忍，清华被佑包围，热情地吻了我。
虽然欲火焚身是失败的，但如果女性领导是我们这个世界的常识，那么结果会不会没事呢? 佑一边感受着清华身体的重量和温暖一边想。
佑... 佑... 佑... 佑... 佑... 佑! 佑... 啾! 佑... 佑
一遍又一遍叫着名字热吻的清华。
他骑着长腿，把自己的隐秘部位放在祐子的肚子上。
击中下腹部，我感觉到清华那里湿漉漉的。
清华好像很想那样。
佑想把这件事交给他处理，但有一件事让他很担心。
」你不用戴橡胶吗?」
什么是橡胶
」是的，安全套」
」这个... 穹顶?」
保持着湿润的嘴唇，清华歪着头表示真的不知道。
发音像是东京穹顶附近的什么东西。
「哦，也许... ... 也许不是，也许不是很棒?」
避孕套是最主要的避孕工具。
如果你是高中生，你应该知道。
以前有个安全套自动售货机，佑也是在高二的时候半夜买的，边练习边装的。
然而，在这个世界上，男人很少，女人渴望男人。
一有机会，女人就想接受男人的精子怀孕。
是不是因为避孕的必要性太少，避孕工具本身没有得到普及？
佑的脑海中浮现出这样的疑问，但还是推迟了。
「对不起，我太紧张了，说了些奇怪的话。算了吧。」
「是的。这是我的第一次。我从刚才开始就一直很紧张。
但我会尽可能温柔地对待你，如果疼的话就告诉我
这本来就是男人的台词，佑在心里想。
对于中佑来说已经是10年前的事情了，迎来新婚之夜时还是处女的妻子发出了惊人的惨叫声，非常痛苦。
第二天早晨，破瓜的影响似乎依然存在，心情不好的一段时间给后来的夫妻生活蒙上了阴影。
在这个世界上，女性的性欲似乎在增加，但这并不意味着身体的特征也发生了变化。
到目前为止，佑和清华的进展还不错，虽然我知道不会像当时那样，但是佑更关心清华。
「我想女孩子也会疼的。一开始恐怕不太顺利，不过不要着急，慢慢来。」
「呵呵。佑君真是太好了。」
听到佑的话，清华露出笑容，温柔地抚摸着我的脸颊。
「那个... ... 第一个对象就是佑君，真是太好了。
我能进去吗?」
「是的，学长。」
「这、这样吗?」
「啊，是的。就这么大的角度。」
清华稍微抬起腰，把手放在小鸡鸡上，引导它进入自己的阴道。
如果过于坐起上半身，就会发现角度不对，大约是60度左右。
一头乌黑的长发从一边肩膀飘落下来，发梢碰到了佑的胸口，感觉很痒。
清华专注于让它插入。
「嗯!」
龟头似乎进入了阴道口。
感觉就像被粘在了温暖柔软的地方。
清华坐了下来，试图联系得更深。
「咕! 祐君的小... 啊，嗯! 好大... ... 呜啊啊啊—— ! 」
「呜呜呜呜!」
对于处女清华来说，似乎是超乎想象的巨根。
她皱起眉头，脸上露出痛苦的表情。
然而，他忍受着破瓜的痛苦，更加垂下了腰。
一接受佑的小鸡鸡，阴道的褶皱就会紧紧地包裹起来。
佑的眼睛紧紧地盯着清华。
这个身体上的第一次想要一起共度的对方。
虽然眼角似乎含着泪水，但他始终坚持要自己完成。
佑... 你... ... 进去了吗
佑觉得忍着眼泪，敢于面带微笑的清华非常可爱，于是他抓住她放在小鸡腿上的手和放在被子上的手，用手指缠住了手指。我们是情侣关系。
「还有一点，好像... ... 学长... ... 清华，再过一会儿就全部接通了。」
「唔! 唔唔! 唔唔唔唔... ... 唔啊唔! ? 」
小鸡巴尖一直刺入阴道深处。
「啊... ... 哦哦... ... 什、什么... ... 啊... ... 呀... ... 唔... ...」
啪的一声，和清华向佑倒下。
「唔... ... 学长... ... ? 没、没事吧? 」
他似乎并没有失去知觉。
清华稍微起身，摸了摸佑的头和脸。
「对、对不起，我... ... 我从没见过这样的事。」
佑想，失去处女果然很辛苦吧。
「很疼吧?」
「没有。不，放进去的时候确实很疼哦。比我想象的要多。
只是，那个... ... 小鸡鸡尖伸到里面的时候，从肚子深处传来了冲击力。
虽然说不好，总之很厉害。女人的功能... ... 也就是说，子宫被动摇了。
呵呵，呵呵！这就是我要从处女毕业的意思！
... ... ... 哈！比起这个，佑、佑不疼吗?」
大多数男孩在10多岁的时候第一次接触皮肤。
因此，在第一次剥皮时，龟头部位过于敏感，感到疼痛，或在插入时射精。
因为清华想起了在保健体育课上听到的那句话。
但是，从初中二年级开始，每当女佣处理它的时候，它就会剥落，所以现在它已经完全变形了。
「不... ... 感觉被紧紧地勒住了，不过不会疼的。」
「哼，你有空闲时间吗?」
「怎么会这么从容... ... 反而，在清华身上感觉很好。如果现在被动的话，可能会被动掉。」
佑抱着清华的背，希望他不要动。
的确，和在原来的世界里因为风俗而从童贞毕业或迎来新婚之夜的时候相比，或许还有心情舒畅的闲暇。
但是，深深包裹在清华体内的小鸡鸡却紧紧地挤在一起，再加上阴道褶皱，快感传递给冰冰。
「啊，佑君!」
清华按住佑的脸，不断重复热吻。
「啊呼... ... 呀... ... 呀... ... 呀... ...」
清华会舔舐佑的嘴唇，或把舌头伸进他张开的嘴里。
清华的重量巨大的胸部压在我的胸口，感觉非常舒服。
「啊!」
两人的声音同时响起。
现在，已经克服了破瓜之痛的清华意识到，内在的官能之火燃烧起来，女人的本能渴望得到人类阴茎带来的刺激。
一直，一直自然地腰部动了。
原本就被紧紧束缚的佑无法忍受。
这是因为事前被手交射精了所以才有的。
否则，当我们到达深处的时候，我们就已经达到了极限。
训练有素的清华的肌肉延伸到括约肌，无意识地为了榨取精液而在阴道壁上玩弄小鸡鸡
「呜啊! 好... 好厉害! 学、学长，好厉害! 」
「咕... ... 呜... ... 小鸡巴，这么硬，这么烫... ... 啊啊!」！不行，这，腰都停不下来了！啊！好、好舒服！佑君，舒服的感觉无法停止啊! 」
虽然只是第一次，清华的腰部动作有些笨拙，但随着动作越来越频繁，无止境地渗出的爱液产生了润滑油的作用，而且动作也越来越顺畅。
也许是为了不让自己的体重超过佑，清华用双臂支撑着上半身，他只是为了享受快乐，来回摆动着腰部。
随着他的动作，从结合处传来水声。
佑的视线投向了那里，但是在不知是否击中佑的胸部的微妙距离上，他的乳房慢慢地晃动着，看不到连接的地方。
他们的脸贴得很近，彼此都能呼吸。
长长的黑发从肩膀上垂下来，在佑的周围晃来晃去。
与此同时，她放弃了平时的凛然，将放荡的雌性表情暴露在佑面前。
(带着那样的表情好美啊)
虽然是第一次，但清华能有如此深刻的感受，真是令人高兴。
佑感觉到自己随着坐在上面的清华的动作越来越高，但还是看着眼前的清华。
我不由自主地伸出右手，抚摸着清华粉红的脸颊，左手从下面抓住摇晃的乳房，开始揉捏。
「嗯嗯! 哦，啊... 啊唔! 」
像是忍受不住咯噔咯噔敲击子宫口的小鸡鸡般喘息。
他似乎甚至都没注意到口水从嘴角流下来。
学长，我可以先去吗
「唔... 啊... ... 佑... 你... ... 对不起... ... 我... ... 该死! 唔唔唔ー! 啊唔! 」
可能是佑的话已经到了极限，清华把身体向后靠着虾抬起了头。
「啊呼—— ... ... 啊，啊，好了! 好了! 」
清华的眼角下垂，嘴角松弛。
但是，他立刻把热切的视线投向佑，紧紧抓住他的肩膀，加快了他的腰部动作，好像想要得到更多的快感。
「哇! 好激烈!」
佑原以为是刚才那个清华干的，想问他，但突然间活塞没有多余的时间了。
一阵麻木的快感贯穿了我的身体，佑的下巴抬了起来。
在紧密相连的环境中，摩擦越来越严重，感觉就像小鸡被榨干了一样。
似乎是想通过阴道褶皱来强行榨取精液。
「啊，啊，啊嗯!」！佑，佑同学！真是太棒了！啊... ... 我深处，浑身结结巴巴的... ... 哦，哦，祐... 咕... ... 嗯... ... 啊啊！我，你的，小鸡鸡... ... 从身体的核心... 被浪费掉了的呜呜呜! 」
「咕、啊啊! 学长! 哦、我也... ... 要死了! 」
不知不觉间，清华的额头和胸前汗水闪闪发亮。
她的眉毛很漂亮，嘴巴半张着，一个劲儿地喘着气。
虽然是受雌性本能的驱使，挥动腰部的清华，佑觉得很美。
原以为就这样交给清华来迎接射精的时刻也不错，但最后还是想一起来迎接。我想让我自己做黄油配炒饭。
佑伸出双手紧紧抓住腰部。
「祐…君？」
我和睁大了眼睛的清华对视了一眼。
「哈啊，哈啊... ... 最后... ... 一起，一起去吧... ... 学长... ... 清华!」
「哇!」
佑突然站了起来。
受到这一冲击，清华的脸和头发突然掉了下来。
无论如何，佑一直想享受最后的快乐。
「啊，啊，啊... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ... 啊嗯，啊嗯，不要! 好啊!」
为了搭配起来，清华也会打。
「先輩っ！」
佑... 咕嗯
那时的祐是清华有未婚夫。此时此刻，他们的交往已经成了练习台，这种想法早已从他脑海中消失。
我想把精力放在她的子宫里。
只有这样才能支配。
虽然有些尴尬，但两人的合作不需要花费太多时间就能达到顶点。
「要去了! 学长! 因为我想把我的心情、爱送给你! 收下来吧! 啊啊! 嘿嘿!」
「佑君!」！啊，祐く... ... 啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- 里面，好厉害，鼓起来！好了，イク呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーー! ！!」
在射精前肥大的小鸡鸡被子宫口包围，盛大地射精的瞬间，清华也在当天最大的快乐浪潮的袭击下弯曲了身体。
颤抖了几次之后，突然失去了力气，一下子被佑覆盖住。
「哈... ... 哈... ... 太... ... 了不起了。啊... ... 太... ... 了不起了。」
「啊... ... 唔唔唔... ... 呀，出来了! 溢出的... ... 腹部... ... 啊唔... ... 唔唔... ... 咕唔... ...」
在子宫内受到持续不断的射精后，清华把脸埋在佑的脖子上，发出了甜蜜的声音。
祐满足地抱着心爱的人的背，沉浸在余韵中。

谢谢你读到这里。
在这个幸福的世界里，当我们的童贞毕业生到来的时候，第一章结束了。
花了22集的时间，用了不到一个月的时间。
很抱歉这么慢。
现在，我们将在下一个幕间休息时间开始第二章。
既然童贞毕业了，我想主人公也会渐渐跟上状态的，请期待今后吧！
2019/2/2
我把第二章的开头改成了第二十七集。
 