========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-05-10 21:42
==========================


11025
从中间开始就是主人公的母亲玛蒂娜的回忆。
因为篇幅很长，所以把它分成了前后两部。
在现代欧洲，由于红死病的爆发，男性人数急剧下降。
尽管来自帝国主义时期殖民地的掠夺，世界上男性比例尤其小。每个国家的比例平均为1:40。
世界大战之后，由于技术的进步，年轻人的死亡率下降，寿命得以延长。
再加上「人工授精」这一划时代的发明，总人口逐渐恢复。
但是，为了解决日后的人口减少问题，从20世纪70年代开始进行了令人鼓舞的改革。
作为其中的一部分，在地中海的几个岛屿上设立了男性优惠区，邀请来自世界各地的男性来度假。
来到优惠区的男性除了旅费以外，住宿费用都是免费的。住宿、饮食、娱乐等都是免费的。
为了男性的安全，岛的周围和内部的警备都像军队基地一样进行了警戒。
相反，女性不仅是职员有关人士，就连以旅游为目的的旅游市场价格为2倍以上的旅游市场价格也只有通过年龄、外貌、经历等苛刻条件和高竞争率的人。
岛内的男女比率经常调整为1:5 ~ 8左右，在规定的区域，治安保持到男性独自行走的程度。
因此，在男性优待区，不仅是一时的恋爱，而且结婚的男女也很多。
据西欧一个国家的调查显示，在男性优惠区生过孩子的男性，与其他男性相比，生过孩子的比例要高出一倍左右。
位于地中海的意大利最南端的兰佩图扎岛就是其中之一。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
她的母亲刚从巴塞罗那的一所高中毕业，在兰佩图扎岛招募餐厅工作人员时，她成功当选。
在那里遇到了曾经是日本游客的父亲，坠入了爱河。
更幸运的是，我父亲在岛上的时候，我并不是在玩游戏，而是在陪伴他... ... 不，在一个月的时间里，我想成为他的妻子。
我后来告诉我妈妈，比我大10岁的父亲已经有了四个妻子，他是我的第五个妻子，但我不在乎。
因为和男人发生关系，被妻子接走本身就是一件非常幸运的事。
母亲和父亲一起去日本重新结婚。
一年后，我出生了，玛蒂娜。
顺便说一下，我有五个同父异母的姐姐，但是没有一个哥哥。
虽然比欧洲好，但是日本的男女比率也在1:30左右，所以很难遇到男性，而且因为是小女人，父亲很疼爱她，所以感到很幸福。
在这个世界上，男性极少。
曾经有一段时期，年轻的男性中有很多女性聚集在一起，通过榨取更多的精力生育子女来维持人口的增长。
但是进入20世纪后半期，随着人工授精技术的发展，即使不勉强争取男人，单凭女人也能生孩子。
所以，二十几岁，搞不好连续三十几岁也会出现完全失败的女系家族。
这样一来，即使女系家族到了20岁想要恋爱或结婚，因为对男性没有免疫力，也不知道该如何对待。
有时采取强行手段，被指控为痴女或强奸犯。
二十岁以后仍然没有男性经验。我更愿意通过人工授精来繁衍后代。
有些妇女由于经济或身体原因无法生育，而逐渐老去。
这就是近年来出现的女系家族的负螺旋。
相反，有父亲和兄弟的女人从小就有亲密的异性，因此对男性比较从容，所以还能自然接触，容易与男性结合。
我知道我有很多好处，但我可能也是这种情况。
能够进入男女混合高中，当然也是我努力的结果。
但是，随着个子的增长，果实也越来越成熟的胸部让我很为难。
在同龄女子中尤其明显，肩膀僵硬，运动时会摇晃和疼痛。
即使想买中意设计的胸罩，也没有适合我的尺寸，这也是个苦恼。
当你上高中的时候，你想认识一个男孩，但是当你看到他的胸部时，大多数人都会退缩。
因为男女都很受欢迎，身材苗条，身材苗条。
糟糕的时候还被说成」乳鬼」或者」恶心」真是让我很震惊。
三年级时成为文化节执行委员，是因为刚失恋，也是因为热衷于其他事情来分散注意力。
文化节那天，我有一次命中注定的邂逅。
因为多年前开始被媒体报道的时候的人、少子化时代的救世主、被称为性英雄的男性都能被邀请到演讲会上，而且还被人们所熟知。
讽刺的是，他爱上我的最大理由竟然是对难得一见的巨乳... ... 不，事后回想起来，真不知道能不能说是为了见到他才长到这个地步的。
他们开始约会，毕业后就结婚了。
当时我肚子里怀着大女人埃琳娜。
他，sakuya 先生是一个非常罕见的人。
准确地说是丰田，咲弥，相遇时27岁。
那个时候，他比身高只有1700多厘米的我稍微高一点，应该有1800厘米吧。
焦糖似的浅棕发长到领口，稍长一些。
她皮肤白皙，对日本人来说是罕见的，双腿修长，身材出众。
从远处看也知道他是个绝世的美男子，所有看到他的女人都不得不投以热切的目光。
如果和电视上的男艺人相比，简直就会褪色。
别名」白晰王子」。
因为他的形象非常适合在少女们心目中深受欢迎的古代童话中的王子。
在这个世界上胆小的男人很多，只有他对任何女人都毫不犹豫地微笑着，用温柔的眼神看着我。
乍一看，线条细长的类型。我甚至想保护你不受情欲驱使的女人侵袭。
在这个世界上，每个男人都有义务结婚，但至少有三个女人愿意娶一个重婚，而像父亲一样多的女人只有五六个。
与男性相比，女性的性欲更强烈，所以如果随心所欲地和对方打交道，体力就会下降。
在这种情况下，萨库雅10岁以小学班主任的身份从童贞毕业后，在15岁时与200多名女性发生性关系，生下了20多个孩子。
话虽如此，这样的男生也不多。
在我母亲的祖国西班牙，有一个传说，说她和数以百计的女人发生了关系，叫做「唐璜」。据说这是一位作家为男人的死亡率急剧下降而创造出来的。
据悉，萨库亚没有升入高中，而是与从国家得到终生生活保障并使其怀孕的4名同学实际上结婚。
一个不合格的男人。
因为接受了媒体的采访，越过日本国内开始在国外广为人知，所以想拥抱他的女人不仅在国内，而且越过海外大举涌来，国家好像负责了警备工作。
因为他也喜欢挑选，所以只选择了年龄在10多岁到20多岁之间的外貌出众的女性。
在嫁给我之前，27岁时娶了17个妻子。和妻子生的孩子就超过30个？
除此之外还有无数有限期限的情妇和一夜情关系。
加上婚外认知，有100名子女和150名的传闻。
不管怎样，他正是女人们的希望之星。
我很骄傲，很高兴被他选中。
第一次被邀请上床的时候，因为过于紧张，心脏一直跳个不停。
他抱着我的时候我才知道。
Sakuya 先生的本性是性的野兽。他有着无穷无尽的性欲和无限的精力。
当我赤身裸体被拥抱和亲吻的时候，我的心和身体就像被融化了一样。
我第一次看到她的乳房，经过长时间的爱抚，她轻声说道: 「啊，你的乳房真漂亮!」这是我第一次看到这么漂亮的玛蒂娜。
我认为这是因为他花了一个多小时的调情让他的身体快要散架的缘故，但是破瓜之痛只是一瞬间。
从那里开始，我们只能被快乐的浪潮所玩弄，不知道我们玩了多少次。
以前从保健课上学到的知识是，男性的心和身体与女性相比是天真的，所以必须温柔、小心地对待。
只有在不符合现实的色情漫画或小说中，女人裸体后立即勃起，或两次三次地做爱。
在现实生活中，只要射精一次，就要暂时放置间隔。不管女人满意与否，他们都建议我每天晚上只做一次。
推翻这种常识的就是和 sakuya 先生发生性关系。
与我们想象的不同，他的小鸡鸡非常壮观。
一个巨大的冠状沟。血管突出，摸起来很硬。
听说男性勃起时的平均尺寸是10cm 左右，大概是男性勃起时的两倍吧？
珠子也沉甸甸的，精力绝伦。
据说男人的肉棒是让女人心情舒畅怀孕的重要器官，可是小樱的那个只是让女人堕落而发狂的凶器呢。
结果，那天晚上，她被逼到角落里，两次口交，三次在阴道里射精。
我没有数10到10次。我在路上昏迷了好几次。
和 sakuya 先生的会面不止一次，之后也继续了下去。
有时候我们被邀请去海滨别墅，有时候是高级酒店套房。
我们度过了一个又一个炎热的夜晚。
不知是不是因为这个原因，年初的时候才知道她怀孕了。
我下定决心向萨库亚告白，她非常高兴，并答应在毕业的同时迎娶我为第18任妻子！
当时的我简直是一个梦。因为这两者都是最高级的女人的幸福。
当然，父母也很高兴。妈妈哭着拥抱了我。
高中毕业后，她开始了美满的婚姻生活。
包括我在内共有18名妻子，因此分3个人住在东京都内，采取了小樱定期上学的形态。
好像是因为，如果像很久以前存在的后宫一样聚集在一起，无论如何对待都会变得不公平，或者是因为妻子们开始进行派系斗争。
显然，这两个人的家乡相距甚远，包括哈夫在内，所以他们搬到了一起，一个是高大快活的意大利人埃玛努埃拉和一个芬兰人苏珊娜。
艾玛努埃拉比我大两岁，20岁，有一头波浪状的黑发，胸部很大，和我一样有亲切感。
苏珊娜比她小一岁，是一个小巧玲珑的女孩，长长的白金金发闪闪发光，很漂亮。
小樱来的时候，妻子们也睡在一起，所以一起生活的妻子们不愿意和她们睡觉。
所以，他可能是故意让自己不得不和她亲近吧。
当然，我们年龄相仿，所以我们很快就成了朋友。
此外，埃玛努埃拉是第一个孩子出生前的女人，这也让他感到欣慰。
在那里出生的埃琳娜是一个栗色头发，皮肤像雪一样白的女孩。
她有着 sakuya 小姐的特征，我相信她会长成一个美丽的女人。
再加上比我晚半年怀孕的苏珊娜，三对母子过着快乐的日子。
我听说 sakuya 小姐那时候很忙。
跟随欧洲的脚步，日本进行了人口减少问题、男性人权问题、提高男女交往机会问题等多种改革，因此在大多数女性面前也能够泰然处之，而且性格开朗的地头是日本的支柱。他参加了一个会议，名字是国家特别委员会和特殊法律顾问。
但是不管有多忙，她还是时不时地对新来的女孩子动手动脚，已经到了让人惊讶得发笑的程度了。
虽然是那样的萨库雅，但是晚上一定要住在妻子们的家里。
为了不造成不公平，按顺序挨家挨户。
话虽这么说，但人数一增加，妻子之间就会互相较劲，这也是没办法的事。
人们常说: 「三个人聚在一起，就会形成派系。」人们无法摆脱纷争。
虽然最多的日本人团体是由个人组成的，但是那里很好地分开了，新来的少数派的我们欧洲人团体也很客气。
但是美籍华裔的妻子们人数相当，几年前就开始在某件事上相互竞争了。
那是在我结婚两年半后。
我娶了一个华裔美国女孩作为我的第20任妻子，我和她发生了很多争执，想知道她的孩子属于哪个组织。
结果，17岁的少女因憧憬美国文化，加入了想住在西式宅邸的美裔群体。
这就是引发这一切的原因。
通过观察或报道获得的信息。
据说，少女要搬家的那一天，华裔妻子们蜂拥而至，一边咒骂，一边阻止她搬家。
不幸的是，美国的妻子们一开始试图冷静地处理这件事，因为她们闯进了房子，手里拿着扫帚和棍子。
从单纯的口角斗争发展成了手持武器的乱斗。
通过电话得到消息的萨库亚来到现场时，因体格差异处于劣势的中华人妻子中的一人用隐藏的菜刀砍向了对方的一人，然后转向成为原因的少女。
赶来的佐助立刻包庇了少女。
我只希望这是个普通男人。一个女人不会因为害怕而接近对方。
但不知怎么的，他保护了一个女人。
就因为这个原因，过于用力的菜刀刺穿了小樱的腹部。
对于因为自己的所作所为而脸色苍白的妻子，萨库雅并没有生气。
她只是微笑着说。
「真是笨蛋。与其吵架，我还不如一起来对付他... ...」
这已经成为了 sakuya 先生的临终遗言。
当时，不仅在日本，就连在海外也广为人知的 sakuya 的死引发了一场大骚动。
中华人妻子得知被误捅菜刀一事后，被送往医院的小樱不顾自己的护理死亡后，甩开警察跑上楼梯，翻过屋顶的围栏纵身跳了下去。
还有很多女人试图自杀，包括因为他的死亡而受到的打击。
10万 ~ 20万人聚集在一起参加葬礼。
参加葬礼的我们20名妻子为了躲避媒体的采访，没有回家，而是分散居住在酒店。
但那时我意识到。她怀孕了。
在这种情况下，唯一可以依靠的就是父母所在的娘家。
只不过，回到娘家后，媒体还是会来找我，让我去父亲那边伯母经营的呀豆温泉旅馆避难。
因为已经有了按妻子人数分割的遗产，所以没有资金困难。
在那里出生的，竟然是个男孩。
听说萨库雅的孩子果然是女孩子多，所以生男孩的时候特别高兴。
来到这里，生下了那个男孩。
我很难过，因为我不能告诉我的父亲 sakuya 先生。

Sakuya 到底是不是和主角从同一个世界转移过来的？
或者他们有祖先的特质？
我把这些留给你的想象。
无论如何，这意味着主人公继承了他的身体特征。
2020/3/1
根据玛蒂娜的观点，成为合法妻子的孩子没有男孩。
但是，当我在写第五章的时候，设置就自相矛盾了。
因此女孩子很多，所以生男孩的时候咲弥特别高兴，于是改变了说法。
2020/5/3
我写这本书的意思不是作为一个特定的民族，而是作为一个种族概念的中国人。
世界上的中国大陆主要分为四个国家(简称中国)。
但是，因为很容易意识到现实世界中的中国，所以为了切分，把作品中的中国人或中国人的标记改成了「中华」。我不知道该不该选「 china」省略号。
在这个故事中出现的中华系女性总结了与日本唯一结下友好关系的中华民国(中华民国)或其他亚洲南京国民政府的混血儿等。包括台湾人、满族和东南亚华侨的子女。
 