========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11026
一个男孩出生了，把他那小小的身体抱在怀里，尽情地咀嚼着幸福，这是件好事，但同时也让我担心的事情。
过去萨库雅十几岁的时候，给女性生孩子，进行了婚外认知，其中有两个男孩。
我听说，他们的母亲都是学生，所以由国家来抚养他们，是为了给他们提供一个适合他们宝贵生命的环境。
再说，萨库亚先生的死引起的骚动一直拖到现在，我很害怕如果这件事被人知道会受到怎样的对待。
我只是不想让刚出生的孩子被夺走。
所以周围都假装生了个女孩。
呀豆旅馆让我一直住到优的头被架起来为止。
一旦回到娘家，就把事情告诉了父母。
结果把姓氏恢复到原来的广濑。
出生证明书的时候，他的父亲已经去世，所幸他没有留下空白，所以即使后来被第三者发现，也不会认出是小霞的孩子。
为了确保万无一失，我甚至没有见到艾玛努埃拉、苏珊娜和其他有交情的妻子。虽然很寂寞，但是为了优也是没办法的事。
Yuu 小心翼翼地抚养长大。
一个本来就很有价值的人。
而且对我来说，感觉就像是小樱桃的重生。
虽然在父母的照顾下生活了一段时间，但随着佑逐渐长大，周围变得非常麻烦... ..。
因为佑 只继承了 sakuya 和我的优点，长成了真正漂亮的孩子。
当我还只有几岁的时候，人们就开始说: 「我将来一定要成为我的女婿!」。
特别是如果是父亲那边的亲戚或同父异母的姐姐们，就无法强烈拒绝。
最后，随着埃琳娜上小学，她搬到了埼玉县新合并后形成的埼央市。
正好在招聘的埼玉中央报社开始了兼职工作。
虽然 sakuya 的遗产几乎没有动过，所以没必要马上工作，但是想趁现在适应工作。
我找了个可以信赖的地方，雇佣了一个保姆。
对于首都圈来说，这是一个宁静、充满自然的新环境，也许是件好事。
Elena 和佑 都在茁壮成长。
当然，由佑是个男孩子，所以不能经常外出，但是在家里关系很好。
那时候的优真的很可爱呢。
「妈妈! 小姐! 我爱你!」
如果她微笑着对我说，我和埃琳娜都会拥抱和亲吻。
我当然很喜欢和 sakuya 生的第一个孩子 埃琳娜。
但是男孩对母亲来说很特别。
我意识到这就是所谓的」可爱到让人眼花缭乱」。
但是，对于要上小学的优说「注意女生」让我心里很难受。
因为她必须学会保护自己不受她喜欢的我和埃琳娜这样的女人的伤害。
实际上上学之后，佑从女生那里听说很受欢迎。
在小学里，因为还在教室里，所以经常被女生包围，互相争斗。
即使你很小，你也是个女人。虽然现在还不会发生错误，但是担心已经没有尽头了。
工作的报社方面从2年多后开始就邀请我加入公司，但是因为想接送佑，所以让我保留到毕业。
嗯，幸亏佑自己在学校学习的过程中发现女生很可怕，开始提高警惕。
作为父母，我很高兴看到我的孩子每天都在成长。
另一方面，我也觉得很孤独。
那是优开始一个人洗一直放在一起的浴缸的时候。
日常的拥抱和亲吻也可以避免了。
你经常说像你这个年纪的男孩很难对付。
不知道是不是刘11岁的时候。
在从小长大成为少年的过程中，他长高了，长得英俊潇洒，不仅长得可爱，而且英俊潇洒。
那时的我已经开始负责采访和编辑工作了。
与其说是临时工，倒不如说是因为工资增加了，拘留时间也增加了，所以回家的时间也变晚了。
我觉得很有挑战性，但是当我完成我的工作时，我感到非常疲惫。她已经30多岁了。
有一天晚上，我回到家，发现埃琳娜和刘为我准备了母亲节礼物。
埃琳娜给我选的，漂亮的花纹手帕和围巾。
从佑那里得到了康乃馨花束和写着「妈妈，一直以来谢谢你!」的信息卡。
平时冷淡的口气像谎言一样笑着递给我，害羞地紧紧地拥抱了我。
突然间，我的泪腺崩溃了。
反而让优有些不知所措。我真的很高兴。
因为发生了这种事。只喝了一杯红酒就觉得精神高涨，和埃琳娜一起先洗澡的优后就闯进来了。
害羞地接受的优非常可爱，非常可爱。
像小时候一样，一边喊着「小佑」，一边给他洗澡，不知不觉间止不住了。埃琳娜也是这么想的。
现在回想起来，我觉得我做得太过分了。
虽然听说世上也有做这种事的母亲，但毕竟是男孩子敏感的部分，所以必须小心。
对于她的母亲来说，她很高兴知道儿子已经长大了，而且她可以接受任何关于比她小三岁的小弟弟的事情。
但是，优好像并不这么认为。
然后呢。尤之所以表现出比以前更冷淡的态度。
虽然留下了不满，但为了不提那天晚上的事情，表面上过得很平静，而且以佑上初中为契机，购买了新公寓搬家了。
新法律生效以后，有男孩的家庭得到了丰厚的补贴，家境也变得宽裕了，所以留下了萨库亚的遗产。
那栋公寓的上层楼层，每一个区可以住两户人家，负责男警卫的常驻。
男孩从初中到高中是最危险的年龄段。
为了保护越来越帅的优不受女人的伤害，这是必要的。
除了开学典礼之外，学校由男警卫接送车辆。
再说，初中里男女分开，校内也有保护男生的警卫，所以不可能发生错误。
我自己也开始在报社做全职工作。
我把所有的家务事都留给了我的保姆，我很难过我没有机会和孩子们在家里接触，但是我努力工作，为了我们的未来，努力工作。
我们的房子开始了新的生活，但是问题出在孩子身上。
如果家里有男人，女孩子会伪装成恋爱对象。
你的初恋对象是你的父亲或兄长。
如果你长大了，了解了外面的世界，并且幸运地接触到了男人，你就会开始谈恋爱，然后结婚。
但是，在男性极端少的世界里，在外面的相遇和恋爱并不一定能顺利进行。
一直固执于父亲和兄弟姐妹，所以有些孩子会真心喜欢他们，甚至想生孩子。
这是我从电视和杂志上听来的故事。
以埃琳娜为例，她从小就喜欢上了优，但随着她的成长，这种情况越来越严重，最终形成了这种模式。
进入叛逆期后，虽然与父母保持距离，但很少与兄弟姐妹纠缠不清。
但是，埃琳娜从初中开始就对优产生了很大的兴趣，她的弟弟也爱上了她。
不愧是优也退了，在家里也开始回避了。
优开始回避我，虽然很寂寞，但只要把这当作精神成长的证明，我就能够忍受。
我听说一个男孩到了一定年龄，就能够平静地说话了。
但埃琳娜不是。
越能避免，越能避免。拉得越紧就越紧。
我因为工作不在家的时候，管家是这么告诉我的。
即使我直接告诉埃琳娜要以姐姐的身份有节制地对待她，她反而变得固执己见。
就在去年冬天，埃琳娜高中最后一年的圣诞派对举行的那个晚上。
我不知道 埃琳娜 已经回家了。
我知道她一直很喜欢刘，喜欢得不得了，可是埃琳娜居然会做出那种事... ..。
从那以后，两人之间出现了决定性的裂痕。
由于她讨厌埃琳娜，所以当她们见面的时候，她们会说出轻蔑的话来，甚至不理她，于是她自己也不去上学，而是躲在房间里。
有好几次，她试图向他打听情况，但他发现自己陷入了困境，不再向她敞开心扉。
几年前还是一家三口和睦相处，怎么会变成这样呢。
越是这种时候，我就越希望 sakuya 小姐在我身边。
不幸中的万幸是，最近由于看不到深夜独自流泪的我，由美的态度稍微有些软化，早晚多少和我说了几句话。
毕业典礼那天竟然发生这种事！
我上班的时候接到警察的报警电话我吓得晕倒了。
我赶到医院的时候佑已经失去意识，处于绝对安静状态。
我听说是因为他从人行过街天桥上摔下来，头部受到重击。
有好几个护士压着因为如果佑死了，就无法继续活下去而心烦意乱的我。
过了一个晚上，听到没有生命危险的消息后，他松了一口气，同时涌上心头的是加害者对女中学生们的强烈愤怒。
我正想去发泄一下愤怒，警察来得正是时候，把细节告诉了我。
如果允许这种卑劣的犯罪行为，男人就会越来越难以生存。
不仅是制定计划的主犯，还包括被邀请参加活动的学生，都会在进行严格的调查后，努力给予严厉的处罚。
听到这里，我不得不放下举起的拳头。
因为在对男性的犯罪方面，无论是未成年人还是受到严厉的惩罚都是现在的世界。
交给警察之后，我只能希望佑能康复。
在我昏迷的时候，我不得不放下工作休息一段时间。
因为优是最重要的。
我的老板对我的态度很不满，但他允许我延长假期。我很高兴你是个好老板。
回家的时候接到意识已经恢复的通知后，我赶紧去了医院。
然后走进病房，看到佑安然无恙的样子，就再也没有停下来。
抱得太紧了，连忙被护士拦住。
由于刚刚恢复意识，虽然有点发胖，但脸色看起来还不错，我就放心了。
但令人震惊的是，他竟然不记得我... 。
「我妈妈不是这么年轻漂亮的女人!」这是什么意思。
感觉心里很复杂。
我的名字不是」我」而是」我」。
医生说，可能是因为头部受到撞击而暂时失去意识，导致记忆出现混乱。
也就是说，失忆。
除了头部以外，只是稍微扭了一下脚，没有受重伤真是太好了。
他们说我还在恢复中，所以只能观察一段时间。
刘佑受害的忌日事件的调查进展比预想的还要快，中途得到了通知。
因为不是在密室发生的，而是在室外发生的，虽然行人很少，但是因为有目击者，对佑的调查只在病房里进行了一次，真是太好了。
因为规定男性受害事件尽量不要增加负担。
对我来说，甚至可以将犯人处以极刑。
根据被逮捕的女中学生的供述，罪行是有计划的，非常恶劣。
虽然受了那么重的伤，但对于强奸和绑架却说是未遂，所以刑罚并不严重。
就连主犯三人组最多也只能判不到十年的有期徒刑！
那些人渣真的能重新开始吗？
如果从监狱出来，再次瞄准优，谁来负责啊! ？
我恨透了我雇了一个律师作为公司的助手在民事法庭上要求赔偿。
因为公司的上司也有有男孩的母亲，所以全面支持了我，说这不是别人的事情。
雇用警卫员的保安公司立即派社长亲自过来，对保安人员的违约进行了道歉。
他向我们下跪并承诺给予我们最高的赔偿。
她不想和男方家庭发生冲突，因为她对他们有信心。
所以，和保安公司的谈话就顺利结束了。
听到让中学承担责任是不可能的，我就放弃了。
作为回报，他要求对方的父母毫不留情地去做。
只是这需要时间。
由于国家也支付了慰问金，所以我向佑介绍了被派遣来的警卫。
与前任一名 a 级和几名 b 级相比，此次将以最高级别的 s 级和 a 级两名为中心。
虽然费用昂贵，但是很难代替优的安全。
经过精密检查结果也判断没有问题，佑的精神状态也稳定了下来，听说高中入学仪式之前就可以出院了，真是松了一口气。
听说遭到袭击的男子会因受到打击而闭门不出，即使是最坏的家庭成员也不能接受女性，所以很担心，但幸好没有那样。
恢复冷静的佑能像小时候一样亲密地和我说话，我感到非常高兴。
但是怎么说呢... ... 佑变了。
这是叛逆期，但这不是真的。
难道他已经克服了逆境，精神上长大了吗？
与其说是10多岁的少年，还不如说是成年人。
有时候你看我的眼神和说话的语气都不一样了。
那不是看妈妈的眼神。
我不知道该说什么。
有段时间我不明白。
但是当我出院在家放松的时候，我意识到。
就像她已故的丈夫萨克亚。
我听说过垂死的重伤，尤其是头部受重伤的人康复后，人会变得与众不同。
难道俞也是这样的吗？
... ... 即便如此，优也是优啊。
我最宝贵的儿子。
就算性格多少改变了，作为母亲还是能接受的。
而且事情没有变得更糟。
现在的佑是个很好的孩子。
也可以好好打招呼，还可以安慰下结束工作回来的我。
不知什么时候学会的，连简单的手工料理都会做。
在优出生的时候，这个孩子是不是萨库亚的转世？
我觉得这是个玩笑。
当我和恢复意识后的优说话时，有一次我感到非常困惑，觉得这真的是小樱雅的转世。
一天晚上喝完酒回家的我在走廊踉跄时，优立刻抱住了我。
不知为什么，我的脑海里突然浮现出了萨库雅的脸庞，惊慌失措的同时，泪水也止不住了。
佑抱着这样的我，温柔地抚摸着我的头。
我觉得自己越来越像萨库雅了... ..。
这样下去，不是作为母亲，而是作为女人想要被优宠坏。
所以我才会像小时候一样叫你小佑。
别忘了我是个母亲。

幕间休息1到此结束。
我们计划周三晚上开始第二章。
2019/5/2(幕间休息2)因为和埃琳娜的故事有矛盾，所以我修改了一部分回忆。
 