========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-17 04:22
==========================


11027
前半は清華視点。
下半场将是第三者(荣美)视角。
小松制作所集团的母体——二轮、四轮企业的小松制作所起源于20世纪曾祖母创立的小松织机制作所。
继承曾祖母之位的奶奶、母亲和创始人一族使得公司不断发展，现在二轮、四轮车不仅在国内，而且在世界上也有数一数二的销量，因此「四轮车」的 KOMATSU 在世界各地广为流传。
我，小松和清华也是小松家的继承人，将来也将背负小组的重担。
圣华，我的小妹妹，比我聪明，但是她的身体不是很强壮，她小时候经常呆在家里接受治疗。
不知是不是因为这个原因，不仅是古典文学，就连面向少女的轻小说和漫画也广泛沉迷。
妹妹不仅着迷于贪婪地阅读，不久后自己也开始写小说，到了上中学的时候，甚至还写了一本文学杂志。
我读过一些书，但是我记得我那聪明的妹妹有创作的天赋，而且她的创作出色程度远远超出了初中生的能力。
主人公是根据自己的想法设定为中学生的，加上从小积累的知识，新颖得令人不知如何才能想出这样的点子，把这些点子升华成小说的形式。
如果这仅限于兴趣范围就好了，但自从少女杂志以最年轻的年纪获得新人奖后，为了成为作家，和母亲陷入了险恶的关系，这让姐姐非常头疼。
不管怎样，为了不让自己成为大企业的继承人，不仅要学习，还要以文武两道为目标，在家族经营的道场进行修炼。
他在高中时虽然没能当上主席，但成绩达到了五指水平，而且作为学生会会长主导学生自治。
她在13岁时与一位与自古就有交易关系的大企业管理人员所生的同龄男子订婚，因此，女性比男性多的现实社会中，女性比男性多得多。
我每个月见他一次，但是我不能和他保持距离。
见面的时候，主要是我一个人说的事情很多，而且也不愿意面对面接触。
我们第一次见面已经过去两年了，我们终于握住了手。
出于安全考虑，这次见面主要是在室内，当时正在皇室所有的独宫庭院散步，他的脚被石阶的台阶绊了一下，正要绊倒。
即使在那个时候，她还记得自己有一丝悲伤，因为她很快就被甩开了。
听说与女性不同，男性对异性的关心和性欲都很低，所以也许没办法。
偶尔在母亲的带领下参加聚会，也会骄傲地听到同龄女子中有人和男子和睦相处。
当一个人微笑着听到另一个人的声音时，他会忍受不愉快的感觉。
她们和我有什么不同？
... ... 不，我知道。
他害怕我的态度和语气。
我这个年纪的女人。对男孩子的关心和性欲也与众不同。
有时候我会不顾一切地看着他那中性的脸庞和纤细纤细的身体。
但是，终究还是要背负小松集团的位置。
作为一个女人，不应该和男人调情，而应该牵着他走。
他和作为继任的小松家主人，是为了留下子女而必须的配偶。
那里不需要感情。
虽然这样想着自己，心中产生的寂寞却没有消失。
既然家庭之间订婚了，那就不会破裂。
我规定，如果忍受现在，大学毕业后，就和他结婚生子，继承母亲的位置。
我对此毫不怀疑。
新生广濑，在得知佑君的事情后，邀请他参加学生会，并加深彼此的关系之前... 。

「嗯... ... 呜呼... ... 啾、啾... ... 嗯嗯... ...」
坐在榻榻米上，我们拥抱在一起，久久地品味着祐君的嘴唇。
和睁开薄眼睛的佑君对视着，自然而然地露出了笑容。
互相伸手抚摸脸颊和头发。
她从来没有想到有一天她会这样毫无保留地抚摸男孩子。
我不知道还有什么比这更能让男孩子抚摸我的头发更舒服的了。
世上还有很多不知道的事啊。
「清华接吻技术变好了。」
「是、是吗。你是不是觉得很舒服... ... ?」
「是的。和学长接吻，感觉很好。所以，更好。」
多么开心的一句话啊。
想要更多的吻我也一样。
我和佑君拥抱在一起，正在亲吻，身体深处隐隐作痛，我感觉到重要的地方都湿了。
我真想赶快把你推倒，把你的小鸡鸡给我吃了。
这种欲望正在产生。
但是，前几天我学会了不要着急。
是佑主动提出，让我练习男女交往。
女人不能单方面地从男人那里获得快乐。
重要的是通过互相确认来提高自己的情绪。
佑君让我意识到重要的事情。
我又吻了吻她的嘴唇，像鸟啄食般亲吻着她，从上到下解开祐君衬衫的扣子。
抑制住想一口气撕掉的冲动，一个一个仔细地。
我的兴奋逐渐上升到裸露的肌肤。
与此同时，祐君的一只手卷起水手服，滑了进来。
另一只手从刚才开始就在玩弄我的头发，从脖子到脸颊和耳朵里都在抚摸。
「嗯... ... 啊... ... 啊呼... ... 啊嗯。」
随着佑君手的动作越来越快，我内心的热情也越来越高涨。
从13、4岁开始突然长大的我的胸部。
在孩子出生之前，只能认为是浪费肉体，但奇怪的是，祐君喜欢。
是啊，被男孩子碰到感觉这么爽。
解开纽扣后，我卷起里面的 T恤，尽情享受祐君的肌肤。
我喜欢佑君的上半身，能很好的感受到瘦骨嶙峋的骨头。
从腋下到背部，再到胸部，用指尖和手掌确认光滑的触感般地抚摸着。
「呼... ... 嗯，啊... ... 来，清华... ... 学长。」
我会堵住那个可爱的声音的嘴。
就这样把舌头伸进去，尽情地品尝着佑君的口腔。
佑君伸出舌头，黏膜互相接触，黏在一起蠢蠢欲动。
「嗯... ... 嗯! 啊呼... ... 嗯、嗯、啊呜、噜... ... 啊... ... 嗯呜... ... 呼哇... ... 啊嗯... ...」
舌头缠在一起，脑袋就像发热一样发呆。
但是，只有舌头像其他生物一样不停地动来动去，发出啪嗒啪嗒的声音互相寻求对方。
已经可以看出我的隐秘部位湿透了。
我不知道光是接吻就能有这么多感觉。
所谓做爱，不仅仅是把勃起的阴茎插入阴道，让她精力充沛就行了。
进入这个休息室大概十分钟。调情才刚刚开始呢。
上周六我不得不穿潮湿的内裤，一到家就换上了。
但是，今天我带了备用的，所以没关系。是的。
不知持续了几分钟湿吻。
嘴唇一松开，口水就从对方口中滑落下来。
佑君用热切的眼神看着我。
如果有人那样盯着我看，我会... ... 。
佑君是个可爱的学妹，应该就这样而已... ..。
不仅身体的核心突然产生强烈的感觉，增加了兴奋感，而且还溢出了祐君想要的心情。
我试着再吻一次... ... 。
「呀! 佑、佑君? 」
「哼! 清华的胸部!」
「嘿... ... 哈... ... 嗯!」
不知什么时候，胸罩被取下，用祐君的手指摘下了乳头。
不仅如此，鞠躬的佑君还紧贴着我的乳房。
「不、不行... ... 啊咿!」
是的，你能做到吗? 嗯哼
「啊，啊，佑君! 怎么会，乳头... 啊嗯!」
她用一只手揉搓着左边的乳头，右边的乳头含在嘴里用舌头滚来滚去。
我第一次觉得自己像个婴儿。
为什么会有这种感觉呢。
她发出了意想不到的声音，身体深处的疼痛也止不住。
前几天我还是第一次见到祐君，他对女人的身体这么了解，真是不可思议。
佑君的爱抚让我的身体产生了敏感的反应，我发出了沙哑的声音。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
今日は月曜日。
学生会活动本来是在星期天举行的。
然而，石川和荣美一边抑制着激动的心情，一边小跑着向有学生会室的宿舍走去。
她现在恋爱了。
对方是刚加入学生会的1年级学生广濑。
彩陵 gakuen 高中从二年级开始禁止男女交往(实际上，有些男女因为社团活动等原因从一年级开始关系密切，但是被默认)。
如果提前申请会面，被男生接受的话，就可以在课间休息或放学后进行对话。
为此，有必要在1年时的交流活动中让对方记住脸和名字，并在某种程度上给对方留下好印象。
话虽如此，并非所有人都能和男生进行顺利的交流。
在2年级开始的时候，男生也不全都能马上接受。
虽然与世界相比在竞争率方面有所进步，但是目前，部分女生班级中只有1、2名左右的学生开始与男生交往。
荣美在入学仪式的第二天，也就是从1年到2年的4月，没能与男生建立亲密关系，她决定和处境相同的朋友一起到男生教室附近去侦察。
从男子专用接送巴士上下来，检查走进第二校舍大门的男生们。
我不是有意要这么做的。
只是因为女性特有的今年会有什么样的男生呢。
尤其是新生刚入学的4月份，像荣美她们一样前来侦察的女学生越来越多。
只要没有闯入男生教室或对男生动手动脚的行为，只要看，校方也是默认的。
因为在离玄关口100米左右的地方拉上了绳子，所以女学生们都在等公交车。
八点二十分。第一班车到了。当时聚集在一起的女生人数已经接近100人。
第一辆车似乎是绕过埼央市的路线的公共小型巴士。
乘坐的男子恐怕有十几名。
车停在离大门50米左右的地方后，车身旁的车门打开了。
由于一个小时前就占据了位置，荣美站在了最前排。面对等待已久的瞬间，她的嘴角露出了笑容。
男孩们一个接一个地从公交车上下来。
哎呀，今年又开始了吗。三年级的学生看到这样的一幕，表现得很平静。
三年级的男生已经有一半以上都是手艺精湛的，所以瞄准是有风险的。
但是还是有看上的男生，还有叫着名字，大吵大闹的女生。
一年级学生看到女学生成群结队的样子吓了一跳，慌忙移开视线。真是天真无邪。
与此同时，一位男生堂堂正正地看着投来热切目光的女生们。
一件上下黑色的夹克，很适合你的身材。
和男人相比，他似乎更高。
迎着春风，毫无特别之处的黑色直发晃来晃去。
雕刻精致端正的脸庞威风凛凛，炯炯有神的眼神温柔。
两三年，一个班级，三十多个人。有什么样的男孩，长相和名字在我的记忆里。
眼前的美男子不在荣美的记忆抽屉里。
也就是说，一年级？
在荣美的周围也响起了嘈杂的声音。
「哦，他不是很酷吗?」
「莫非，男性偶像入学了?」
「不，不，不，我不是普通的偶像!」
「哇——光看着就发情了。」
当他微笑着看着我的时候，我们的目光相遇了。
至少荣美是这么感觉的。
在那一刻，荣美受到了有生以来第一次体验到的冲击。
也就是说，他坠入了爱河。
「呜呼呼。小悠，今天会在吗? 」
随着离宿舍越来越近，荣美的脚步也变得轻快起来，她那今天扎成双马尾的栗色头发也在摇晃。
非正式地成为学生会的一员，开始一起活动后不久，他就发现自己被学生会主席萨亚的前辈萨亚 · 萨亚所吸引。
实际上，相貌端庄、成绩优秀的学生会会长不仅受到男生和女生的欢迎。
本来男生的立场是，即使不说话，也会有女生凑上前来，但是好像有几个男生非常想和萨亚学长交往。
但是，因为她是大企业的千金，而且还透露了自己的未婚夫是父母安排的，所以早早放弃了原本就缺乏积极性的男人。
我在想，也许由君也会随着憧憬而结束吧。
所以，如果在那之前和他保持亲密关系，也许他会回头看看自己。
虽然也有这样的打算，但和他单独在一起的时候，不由得撞到了自己的心头。
坦白的那一瞬间后悔莫及，但也无所谓。
石川家的女人开朗活泼地接触是信条。
就这样，祖母和母亲都能和男人交往，生下了孩子。
就算被甩了，也要无数次的攻击啊！
在短暂的时间里迅速思考。
突如其来的忏悔拒绝是编造出来的。
但是，他的反应却出乎意料之外。
他突然抱住她，在她耳边低声说:。
「艾米学长真可爱。」
听到爱上的男生这么说，荣美自觉到自己的耳朵都红了。
「我倒是希望艾米学姐能成为我的女朋友。
从现在开始，作为一个好朋友，我请求你」
从此以后，他的脑子里充满了欢乐，他觉得自己的腰都要碎了，他被一个难以置信的拥抱紧紧地抱住了！
在他的怀抱中感受着温暖，仿佛脱口而出: 「我爱你!」。
荣美的身心都被他俘虏了。
「新欢说明会马上就要开了，所以瑟亚学长今天肯定也来了。那么，优君也很有可能来了。慢着慢着慢着慢着！
... ... 咦?」
我在宿舍门口看到一个熟悉的三年级学生正要进去。
「瑞哥学长! 」
「哦?」
一副长长的金属丝边眼镜，给人一种聪明的印象。稍微有点怪癖的黑发扎成一束，从肩膀往前流着。
「瑞哥哥也在学生会室吗?」
「嗯... ... 是的。我找清华有事。」
对这所学校的学生来说，里科前辈——半村莉子——对男人并不感兴趣。
彩陵学园高中确实是进入了升学校，但是除了体育以外，只要是学年都能达到一、二的优秀前辈，就可以去县里顶级的升学校。
那么，为什么选择彩陵学园呢？
事实上，从高中开始就听说他和清华是同一所初中出身，从初中开始就是好朋友。
到目前为止，他仍然得到了学生会会长的信赖，并做了辅佐工作。
本来定员5名的学生会3名也能勉强维持下去的是会长、副会长合作的组合，这一点也很大。
但是，在一起活动了半年之后，荣美才发现。
瑞哥学长对萨亚学长的感情远远超过了友情。
正因为如此，才特意选择了同一所高中。
由于参加学生会活动，晚上经常住在附近的萨亚学长的公寓里，现在好像已经准备好了住宿设备。
不过，萨亚学长似乎并没有注意到这一点，而是把他当作好朋友对待。
「我想清华一定已经来了，我们走吧?」
「是的!」
荣美精神饱满地回答，跟在前进的莉子后面。
敲学生会室的门也没有回应。
我稍微歪着头，握着门把确认门是开着的，然后打开了门。
「哦?」
「嗯? 没有。」
学生会室里空无一人。
「我有行李... ...」
平时清华和佑坐的位子周围都放着各自的行李，但是桌子上什么都没有展开。
给人的印象是来到学生会室放下行李，马上就离开了。
「咦? 真奇怪。」
「嗯... ... 他去买东西了吗?」
各自莉子靠近清华的座位，荣美靠近佑的座位。
沉思片刻的莉子抬起头来。
」嘿，你听到什么了吗?」
「啊? ... ... 这么说来... ...」
仔细一听，荣美的耳朵里传来了女性的声音。
窗户没有打开，所以不是外面。好像就在附近。
「这边!」
莉子从学生会室进去，走到左边最里面一间用屏风挡着的供水浴室。
荣美紧随其后。
一进洗澡间，就听到更清楚的声音。
「候诊室的那位? 清华他们? 嗯... 但是他们在干什么?」
(诶... ... 这是... ?)
莉子似乎猜不透，但荣美却猜中了。
这就像是之前朋友给我看的 av (日本语：アダルトビデオ)的喘息声。
只是和当时的 av 不同，现在能听到的只有女人的声音，几乎没有男人的声音。
「瑞哥，你想轻轻地打开那扇门吗?」
「嗯... ... 嗯。」
突然打开门，感觉情况不妙，荣美小声对莉子说。
莉子果然察觉到了什么，也笨拙地点了点头。
两个人悄悄地打开了休息室的门。
她们的视线中，坐在仰卧的清华上，披散着长长的头发拼命扭动腰部的身影进入她们的视线。

一直期待续集的《贞操逆转》在上周读到最新故事时既有趣又令人震惊。
为什么呢，是因为这部拙作的后半部到下一部前半部的内容。
为了牵连到两名学生会干部，从一开始就考虑过这个流程，差不多都写完了吧。
话虽如此，更新还是先在那边。
虽然被认为是模仿也无济于事，但是先给自己找个借口。从那里开始，前面的路就不一样了。
2019/7/24
在本篇中，在我的妹妹圣华登场之前，我修改了回忆场景中的妹妹部分。
 