========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11028
我在第一集中介绍了这个角色。
今后也打算在章节的末尾更新里面的内容。
「啊，啊，啊啊! 好、好厉害... ... 好厉害! 祐君的小弟弟，伸到我的深处了... ... 啊嗯! 好像... ... 要死了! 」
「啊... ... 清华，我也觉得很舒服... ... 呜! 要、要是那么紧的话!」
「可、可是，自己的腰... ... 唔、动起来了哦。」
「哎，骗... ... 来，清华，为什么?」
「嗯嗯... ... 由、由君? 怎么可能... ...」
从荣美和莉子向外窥视的门缝里，可以看见两人从斜后方绕来绕去的样子。
荣美和莉子都被映入眼帘的风景震惊了，但她们一句话也说不出来，只是目瞪口呆地看着。
这也是因为他俩的神情前所未有的混乱。
佑的一只手放在清华的腰上，另一只手揉捏着晃动的乳房。
合体多久了？
我瞥见了清华的脸，红扑扑的，嘴巴张得老大。
一直，一直，一直！
刚才传来的声音是什么，就在两人相连的地方传来。
这是我第一次看到，荣美和莉子都在真实地做爱。
而且是同一个学生会的一员。
熟悉的男女在眼前交合。奇怪的是，他对这种兴奋感到困惑。
「哇... ...」
因为两人都只剩下下半身，所以看起来很眼熟。但是清华不仅张开大大的嘴巴，紧紧地抓住佑的大鸡巴，而且还湿漉漉的，闪闪发光。
在荣美见过的 av 里，挂着马赛克，而且从未见过男女性器官是如何相连的。
男女身体上的凹凸作为肉体互相交织在一起。
想象和实际看到的截然不同，比想象中更为猥亵。
荣美站在那里，莉子蹲着看着。
这是因为荣美想看到佑，莉子想看到清华的臀部和两人相连的部分，所以自然而然地摆出了这个姿势。
「咕呜呜... ... 咕噜咕噜... ...」
荣美的下腹部隐隐作痛。
(yuu 的鸡巴伸进了 sayya 学姐的阴道的深处)
情不自禁地大腿内侧，按住隐秘部位。
我意识到自己是湿的。
「哈啊啊... ... 来，清华的漂亮小穴... ... 吸吮了小广濑的小弟弟，啊，那么大张着... ... 好厉害，舒服的样子... ... 呜呜... ...」
他看了看莉子，发现她嘴里叼着手指，不安地扭来扭去。
「啊! 啊... ... 啊! 祐君! 祐君! 已经... ... 我... ...」
平时冷静的态度等被抛弃的清华像发情的野兽一样喘着气。
随之，腰部的前后运动也加快了速度。
啪的一声，像是拍打肉体的声音响起。
「学长，你看起来心情很好，表情也很棒。没关系，可以先来。」
「啊... ... 佑，佑... ... 咕嗯。」
佑伸出双手连接恋人。
可能是因为这个原因，清华摇着腰提高了嗓门。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯!」！好吧！佑君，我要去上厕所了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ！啊！我，我要去! !」
就在那一瞬间，清华以为是身体向后仰望天空，没想到却被佑一下子盖住了。
在荣美和莉子的注视下，两人的恩爱仍在继续。
虽然腰部的动作有所缓和，但清华还是一边扭动着白色的屁股，一边抱着佑的脸，不停地亲吻。
(呜，真羡慕你啊... ... 我也想像那样... ... 和你接吻!)
前几天，光是抱着她在耳边低语，就让她浑身发抖，把内裤都弄湿了。
如果被佑吻了，会怎么样呢？
两个人在面前接吻，光是想象，下腹部就越来越疼，湿透了。
「啊哈... ... 嗯... ...」
我撒下裙子，摸了摸内裤的扣子。
那里已经有点潮湿了。
我发现眼下的莉子也同样卷着裙子玩弄着隐秘部位。
当然，她凝视的是清华的白色臀部和连接的部分。
一开始只是一点点的门缝，但是随着两人的兴奋增加到向前冲，他们并没有注意到门缝逐渐扩大。
在两人热切注视的情况下，佑抱着清华直起了上半身。
双脚交叉盘腿，面对面拥抱在一起。
调整好姿势的两人再次接吻。一个吻。一个吻。
两人在接吻的间隙似乎在小声交谈，但对方听不见他们在说什么。
荣美只是羡慕他们，只是为他们不同寻常的样子和嘀嘀咕咕的声音而兴奋，安慰自己。
与此同时，佑的右手抚摸着清华的头，左手卷起清华的水手服在背后摸索。
胸罩好像已经脱掉了，没有任何东西妨碍，从清华的腰部侧面、脊椎爬上来，一直抚摸到肩胛骨。
清华也解开了没有扣子的条纹衬衫，把里面的 t 恤卷起来，直接抚摸着佑的身体。
就在这时，看到祐的侧腹，荣美兴奋地向前探出了身子。
他们把衣服撩到胸前，紧贴着彼此的肌肤，佑也开始挺起腰来。
「呜啊! 啊，啊，啊! 啊! 啊!」
清华紧紧抓住佑。
咚、咚、咚，有节奏地打肉的声音响起。
「咦... ... 这... ... 好像是佑君又热又硬的肉棒... ... 被、被贯、贯穿到里、里面了... ... 哈啊、啊嗯! 好、好厉、好厉害!」
「啊啊... ... 我和学长也有很深的联系... ... 每次动的时候，整个身体好像都在里面... ... 哈哈，真是受不了。」
每次佑站起来的时候，清华的黑发和乳房都会晃动，小鸡巴会戳进阴道深处。
下来的子宫口被敲响，强烈刺激女性本能的清华无意识地用双脚缠住佑的腰部。
他们紧紧地拥抱在一起，紧紧地贴在脸颊上。
「咕... ... 好、好像... ... 学长，我也要... ... 去了... ...」
「啊、啊呀... ... 嗯嗯! 嗯啊! 我、我的带子... ... 啊嗯! 又、又要... ... 疯掉了。佑君会让我疯掉的。」
「那么... ... 我们一起去吧?」
佑在清华耳边低语的视线转向门口，瞬间露出了惊讶的表情。
但是，他再也停不下来了。
加大力度挺起腰板。
正当佑快要冲刺的时候，荣美和莉子也昂首挺胸，正在手淫。
他用手指玩弄着隐秘部位，嘴里发出咕噜的声音。
「啊... ... 好厉害... ...」
对荣美来说，性是指像金枪鱼一样仰面躺在男人身上，女人为了享受快乐而挥舞女上位。
之前看过的 av 中，不仅是女性，男性也都说了不安，但据一位自以为了解的朋友所说，几乎都是演技。
在实际的性爱中，男人像呻吟一样说话只有射精时才会发出声音。
要让男人在插入过程中真正感到舒服，必须是很有技巧的人。
那么眼前的两个人又如何呢。
紧紧地抱在一起，互相追求，互相提高，互相感受，不是吗。
连看着的我都觉得热血沸腾，昂首阔步，抑制不住，打心底羡慕她。
只是气喘吁吁地注视着两人的交往，不慌不忙地动着手指。
在荣美和莉子的注视下，佑和清华终于要迎接终点了。
到了这个地步，两人就深深地连在了一起，扭动着腰部的动作。内部正在先行剜出子宫口。
「啊咕! 已、已经... ... 我... ... 要、要去了! 清华!」
「哈哈哈... ... 我、我的弦... ... 要去了... ... 啊啊! 好厉害! 在里面鼓起来了!」
「呜!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————————————— -- ! ! ! !」
清华抱着佑的头，仰望天空，大声喊着，就在那一瞬间，佑的精液涌入了他的体内。
感觉到那长长的心跳，清华发出了不胜感激的声音。
结束长时间射精的佑在清华低下头的时候捂住了嘴唇。
清华仍然在体内感受着热度，陶醉地品尝着嘴唇的触感。
「学长，那个... ... 有两个人看到我了。」
松开嘴唇的清华听到佑的话，睁大了眼睛。
像蟋蟀和机器人一样转动脖子，向斜后方看去。
「莉子，再加上荣美... ... 」
「啊!」
他们面面相觑，然后尴尬地移开了视线。
我很庆幸我们不是毫无关系的学生和老师，而是两个学生会的董事。
虽说今天没有学生会，但迟早会被人发现，这只是时间问题。
既然如此，这难道不是一个把两人拉入伙伴关系的好机会吗。
」你们两个，别在那儿看着，过来好吗?」
「什么?」
「真的?」
对这句话立刻做出反应的是荣美。
但他很快就停了下来。
「可、可以吗?」
「可以吧? 清华学长?」
「唔，唔... ...」
在佑的提问下，清华说不出话来。
或者更确切地说，我无法理解现状。
佑的手温柔地抚摸着清华的脸颊。
同时下半身用力地说道。
「到了这个地步，大家一起来就好了。」
「啊... ... 嗯!」
从插进去的小鸡鸡里，嗖地吐出了精液。
「已经... ...」
一、二和清华看了看莉子。
「清华... ... 对不起，我只是偷窥。」
「不，我也着迷了... ...」
「慢君... ...」
荣美满脸通红，向佑走来。
「艾米学长。」
「我、我... ... 我... ...」
荣美来到我身边，一屁股坐在地上，热切地注视着佑，但看到他和清华紧紧相连，她张大了嘴巴，移开了视线。
佑的左手伸向那里。
「什么?」
祐握住被诱骗出来的荣美的手，马上把她拉了进去。
「啊!」
拉过来，马上抱过来。
「你... 你! 我... 我也是! 」
荣美伸出双手抱住佑，用头顶着佑美。
双马尾轻轻摇晃一下就中了佑。
「佑好好好好。」她摸摸头，然后轻轻地把手从背后放到屁股上。
然后把裙摆卷起来塞进去。
「啊!」
「艾米学长，我的内裤都湿透了。
我和清华前辈在做爱的时候手淫了吧?」
「哼! 呀，啊唔!」
「那么... ...」
不知不觉间，莉子已经来到了清华身边，她伸出右手从屁股里掀起了裙子。
「呀! 啊! ?」
手指一碰到隐约可见的波尔卡点内裤的搭扣，便发现和荣美一样湿漉漉的。
「什么，你在干什么! ?」
莉子立刻从佑的手中逃脱，但不知为何，她紧紧地搂住清华的背后。
另一方面，荣美却在重要的地方被祐子玩弄着扭着腰。
「啊，啊嗯... ... 别，别，别这样玩... ...」
虽然说不行，但荣美却发出甜美的声音，越来越靠近佑。
佑依次看着三个人，脸上浮现出笑容。
「好不容易... ... 大家一起来吧?」
「那个... ...」
「は？」
「啊... ...」
对佑的话最先有反应的是荣美。
「我也想... ... 像萨亚学长一样抱住你!」！
看着两个人做爱的时候... ... 已经很羡慕了，肚子里面疼了... ... 啊，小雪，我喜欢!」
荣美把脸埋在脖子里嗅着祐的汗味，抬起头，用充满热情的眼神看着我。
祐向着荣美的方向，就那样轻轻地吻了她。
一瞬间的事情让荣美发出了「哼?」的声音，脸都红了。
（祐君……）
看到两人接吻的清华突然因嫉妒感到不知所措。
自己有个未婚妻。
和他见面还不到一个月，只是学生会的前后辈关系。
不是在交往。
因为和未婚夫的关系不好，佑和她商量了很多关于男孩子的事情。只是那种关系。
但是，在与他的皮肤接触的过程中，他是否产生了想要拥有自己的欲望呢？
当然，在这个时代，男人和女人交往是理所当然的... ..。
一瞬间复杂的感情交织在一起的清华，突然被莉子搭话了。
「我... ... 很... ... 很... ... 很... ... 很... ... 喜欢... ... 清华!」
「是吗?」
紧紧地从背后抱住清华。
那个时候小鸡就会松软地掉下来。
「「あ！」」
精液从刚脱落的阴道口缓缓渗出。
「不妙，蒂，蒂什!」
祐伸手到背后，拿起放在枕边的纸巾盒。
然后想到了什么，就递给了莉子。
「莉子学长，你能用这个擦一下清华的那个吗?」
莉子目瞪口呆，一明白她的意思，便放松嘴角接过来。
「交给我吧。清华重要的地方，我来帮你擦。」
「咦，那个... 莉子? 啊! 」
哦，我的上帝! 它下垂了很多吗
另一方面，荣美则死死地盯着佑的小鸡鸡。
虽然射精稍微平静了一些，但还是保持着硬度，向上看着。
而且刚才还在清华的阴道里，湿漉漉的闪闪发光的地方更加猥亵。
「这、这就是佑君的小弟弟... ... 比我想象的还要大。」
「你想摸吗?」
在近距离接触到嘴唇的情况下，荣美的眼睛在佑的脸和隐秘部位之间来回踱步，但她已经下定了决心。
「嗯。让我摸摸你的小鸡鸡。我想摸摸。」
荣美伸出手摸了摸小鸡鸡。
「啊啊... ... 好硬... ... 好烫。你的小鸡鸡好棒... ...」
虽然是被初次见到的男性生殖系统吓得战战兢兢的样子，但是因为荣美的触摸，渐渐平息下来的小鸡鸡变得更硬了，变得更加弯曲。
他抚摸着小鸡鸡，脸上浮现出昏昏欲睡的表情，再次把嘴唇贴在荣美身上，一边继续亲吻，一边用一只眼睛看着莉子。
「你看，还会出来的。为了不弄脏被子，得好好擦拭。喂!」
「等、等等! 莉、莉子! 唔啊、这么... ... 不行... 啊... 唔唔! 」
莉子的嘴堵住了清华想要制止的嘴。
莉子用纸巾擦干之后，仍然把手指放进阴道里咕噜咕噜地玩弄。
从那里渗出的液体虽然增加了很多透明度，但还是有点浑浊，不能完全结束。
(那边开始享受乐趣了。那么，让我来当荣美学长吧。虽然我叫学长，但这个孩子很可爱吧。)
按照原来的感觉，荣美是班上名列前茅的可爱女孩。
被那样的孩子说最喜欢，不可能不感到高兴。
佑把舌头伸进嘴里，荣美吓了一跳，但还是接受了。
滋子舔了舔荣美的口腔，然后把舌头重叠起来。
「呼啊... ... 啊嗯姆... ... 啾... ... 嗯、嗯呼... ... 啊嗯... ... 优... ... 我喜欢你。」
因佑的舌头蹂躏着口腔的触感，荣美甚至觉得自己像在做梦一样，她自己也想动动舌头迎合佑。
非常喜欢的佑和初吻。而且只有知识才知道的成人之吻。
荣美的脑海里已经染上了粉红色。
她的一只手笨拙地摸着小鸡鸡，另一只手紧紧搂住佑的脖子，用爱抚抚摸着他的头。
正因为这样的荣美，所以秘处滴下的蜂蜜比刚才偷窥时还要多。
佑的左手有一次离开了阴道，揉了揉屁股，尝到了有弹性的肉的感觉，这次从内裤的橡皮缝里插了进去。
「呀! 呀，呀，呀!」
沿着荣美的裙带菜的正中央用手指摩擦，立刻就能感觉到滑溜溜的触感。
虽然只是稍微移动了一下，但不仅指腹侧，全身都涂满了爱液。
荣美因为对秘密的爱抚而不由自主地放开了嘴唇。
两个人的嘴被好几条垂涎的线团团拉开。
佑用平时爽朗的笑容对着荣美说道。
「 amy 学长，你想让我的小鸡鸡放这里吗?」
荣美身上没有任何可以否定的材料。
 