========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11029
「清华的胸部出乎意料的大啊。
没有。没关系。不是讨厌，是因为我喜欢。
因为，你看。这么柔软，摸起来很舒服，亲爱的。
哎呀，怎么了？
是的。就算是女孩子，乳头也是有感觉的。如果我一边想着清华一边自己动手的话就知道了。
呵呵。说不定，被小广濑也摸到了能感觉到？
你看起来很紧张
「啊，嗯嗯! 莉、莉子，女孩子之间，怎么会发生这种事... ... 」
「世上没有这样的男人。」。就算是女孩子之间喜欢上了，也没关系啊。
不管是女子学校还是男女混合学校，你知道女生之间有很多情侣，对吧?」
「是、是的... ... 啊嗯!」！即便如此... ... 咕，那么，那么！
等、等等！祐君一次又一次地强奸我，让我的身体变得敏感... ... 啊啊
「不只是小广濑，我也想爱清华吗?」。拜托。
我一直隐藏着这个想法，希望坦白后被人讨厌，但已经到了极限了
「我怎么会讨厌莉子... ... 没有... ... 嗯姆!」
「哼! 哼，我好高兴。清华，让我多吻你一下。」
「莉、莉子... ... 唔、呼唔... ... 啊... 唔... ... 」
从佑看来，一向认真冷静沉着的莉子竟然隐藏着那样的感情，实在令人意外。
大概是第一次吧，莉子的爱抚看起来很熟练，可能是因为她多年来一直在手淫，不断地进行形象训练吧。
和一般的童贞男子不同，是同性，而且刚才还因为和佑做爱而变得性感。清华来不及拒绝，看来似乎被莉子的手段所牵着鼻子走。
再说，眼前这两位美少女前辈竟然是同性恋，真是令人兴奋。
佑的手放在了一直盯着我看的脸上。
「慢君，看这边。」
「啊，对不起。」
娇嫩柔软的嘴唇堵住了佑的嘴。
就这样，粘糊糊的舌头侵入了佑的口中。
马上迎接，舌头交缠在一起。
「嗯... ... 艾米，轻飘飘的，亲吻的，擦拭的。」
「嗯哼。」。呼啊... ... 啊唔... ... 啾噗，嗯，啾噜... ... 嗯啊，由... ... 嗯嗯。啾，啾，啊哈... ... 因为，和小雪接吻，心情很好啊。唾液也好吃... ...」
荣美的脸颊染上了粉红色，一副放荡不羁的表情，依然贪婪地守护着佑。
经历与佑的 First Kiss 后，荣美变成了接吻魔。
从额头、鼻尖、脸颊到下巴，无数次地吻着，滴溜溜地舔着。
说佑痒也没关系。
这就像是动物的标记。
荣美的下半身已经赤裸了。
她毫不羞愧地脱掉了裙子和内裤，甚至没来得及确认花纹。
「我也想和刚才的萨亚学长一样。」
说着，从正面相互拥抱接吻着。
变硬的小鸡巴压在荣美的下腹部。
被无止境流淌的爱液，连佑的臀部都湿透了。
佑张开嘴，用舌尖轻轻地合着，双手绕到背后，解开了胸罩的扣子。
然后卷起水手服的下摆。
摘下白底花纹的半杯罩衫，乳房扑簌簌地流了下来。
佑伸出手去确认。
「嗯? 你想摸女孩的胸部吗?」
「嗯，我想摸摸。」
从清华和荣美的反应来看，这个世界的男人也许对乳房没有太多的执着。
佑还是学生的时候，谁的胸部那么厉害呢? 想摸一次吗? 能从衬衫里看到衬衫，能看到 H 吗? 能说这种话的朋友们都很兴奋。
但自从重生以来，班上从未提起过这样的话题。
祐想，真是太可惜了。
一旦接吻结束，荣美的胸口就在眼前。
绝对不大。
然而，她纤细的上半身上有一个碗状的凸起，不是左右，而是突出在前面。
从大小来说，应该是 c 罩杯那么大。那是适度大小的美乳。
乳晕和乳头小而粉红色。
」哦，艾米学姐的胸部真漂亮」
我情不自禁地吸到一边的乳头，另一边用手包住似的抚摸着。
「啊... ... 你、你?」？唔唔... ... 哈，呼唔... ... 唔啊啊！哎呀，感觉到了。啊，好像小宝宝一样... ... 可是... ... 咦，好奇怪啊... 啊，啊嗯！「嗯。」
「啾啾、啾啾、嗯... ... 噜、喏... ... 哈呼，艾米学姐的胸部真好吃。」
「好、好吃... ... 什么都没有? 哈! 别、别吸了... ... 不行!」
将荣美的乳房含在嘴里，用舌头滚动，吸吮乳头。
右手用手掌包着，温柔地揉着，用手掌揉着乳头。
像冬天的花蕾一样微小的前端受到刺激而膨胀，增加了硬度。
对胸部的爱抚虽然是第一次，但正因为如此，对荣美来说却是冲击性的。
她爱怜地搂着佑的头，抚摸着大腿，透明的汁液顺着她的头发往下滴。
我受不了了! 快点，想把你的小鸡鸡放进去
荣美抱着我，想把我推倒，她站起身来，准备插入。
果然，在这个世界上，女性的性欲好像很强。
如果是了解祐所缺乏的知识的女人，或许会更喜欢爱抚，但荣美却主动强迫自己，想尽快合体。
「我想你不用问，艾米学长是第一次吗?」
「啊，当然啦! 这是第一次接吻，第一次做爱。而且... ... 你也是第一次真正喜欢上她啊?」
哈哈地吐出粗重的气息，正是发情样子的荣美的表情。
强烈的喜悦感涌上心头。
佑自己现在觉得最喜欢的是清华，那就是那个，那就是这个。
这个世界的男人被允许与多个女人相爱。
既然如此，就没有理由不接受像荣美一样可爱的前辈的热烈呼吁。
「能得到艾米学长的处女之身，我从未如此高兴过。」
荣美的眼中充满了泪水，佑很着急。
但这也不是没有道理的。
因为绿色环保，很多男生在高中毕业之前就抛弃了童贞，而无论多么渴望，能够从处女毕业的女生却很少。
「是吗?」。你真是太好了。喜欢上优君真是太好了！
「好吧，那就让我进去吧... ...」
佑为了支持慢慢坐下来的荣美，把手放在纤细的腰上。
「这、这样吧... ... 啊!」
「嗯... ... 是的。」
小鸡鸡的尖端碰到了阴道口。
轻轻一声，传来温暖柔软的粘膜的触感。
前端插入后，剩下的应该交给自重来插入。
不过，她毕竟还是处女，很快就被阴道肉阻止了入侵。
「啊! 你的肉... ... 呀! 哦，好大... ... 唔呀! 对不起，我不进去哦... ...」
「等、等等，艾米学长，别着急，慢慢来就好。」
荣美脸上浮现出焦急和痛苦的表情，抚摸着摇晃着双马尾的荣美的脸颊，平静地说道。
这个世界的祐虽然年纪小，但实际年龄却大得多，还有性经验。
湿润脸颊的泪水是刚才哭的缘故，还是痛苦的缘故。
佑舔了舔。
果然很咸。
「艾米学长真可爱。」
她用左臂紧紧抱住他。
「对、对学长说好可、可爱... ... 但是，如果是你的话，就可以原谅你了!」
似乎是在扭动的节拍下被插入了一些。
荣美稍稍向上，互相亲吻
一个吻，一个吻，然后是一个深深的吻，嘴巴张开，舌头缠绕在一起。
与此同时，佑用力握住腰间的手。
「嗯、啾、啾噗... ... 唔、啊、啊呼!」！浪，浪... ... 浪... ... 咕呜... ... 我喜欢... ... 啊—— ！啊，进来... ... 啊唔！好厉害..！呼啊... ... 我... ... 的体内，啊，啊嗯！一直往里走，一直往里走！嗯，嗯，啊呜，由君的... 鸡巴... 好深的地方哦
「哈哈，一直到最深处都是一条线，艾米学长的身体里面，又紧又舒服!」
打破处女膜插入冠状沟后，交给荣美自重，轻轻地插入。
没有橡胶，直接插入处女体内。
清华的时候也是这样，体验到的这种感觉是无法替代的，现在也让佑的身体麻痹。
即使完全不动，阴道褶皱也会慢慢收紧，是一种难以言喻的快感。
实际上，他认为，比起在原来的世界里度过的初夜，快感更胜一筹，可能是因为现实生活中的事情，以及彼此激昂的感情。
即使世界发生了变化，女性对对方的好感也会随之增加。
从这个意义上说，现在的自己已经很幸运了，同时也觉得必须要愉快。
「不疼吗?」
听到佑这么一问，荣美的表情缓和下来，露出了笑容。
「哦，就一会儿。
但是，现在的我高兴、幸福、感动得要死！
因为，最喜欢的佑 君被抛弃了处女！
也许时间就这样停下来就好。一直和你保持着联系... 」
荣美脸上浮现出陶醉的表情，丝毫看不出破瓜的痛楚。
我觉得那样的她既健康又可爱。
「哈哈! 那么，为了让你更高兴，我先动手吧。」
「哦? 是你吗? 啊，等等... ... 啊嗯!」
荣美紧紧抓住突然挺起腰的佑。
佑和刚才的清华一样，开始使用腰部，但是处女的阴道果然很紧。
虽然湿透了，但还是用力拧紧，动作有些笨拙。
「哈哈! 艾米学姐的身体太紧了!」
「呼... 可是，小优，你的小鸡鸡太大了哦! 」
小鸡巴夹紧紧绷的腰部向上伸展，但小鸡巴在阴道内部上下不太上下，小鸡巴在里面塞住，在阴道内部挖出来。
荣美不胜枚举。
「啊，啊，啊... ... 小鸡巴... ... 咚咚，敲门了。」。
我不知道。好、好厉害... ... 好厉害... ... 好厉害哦
虽然佑无法按照自己的意愿行动，但心情却非常愉快。
阴道的褶皱紧紧地包裹着小鸡鸡，子宫口仿佛要把龟头紧紧地包裹起来接受精神。
由于荣美强烈的思慕之情，她甚至用身体内部紧紧拥抱着佑。
经过几分钟的反复推举，爱液似乎起到了润滑油的作用，动作变得顺畅起来。
就这样，无论推还是推，都是在阴道里打褶，开始了巨大快乐的蚁狮。
(这个，如果没有在清华身上射过一次精的话，应该会比较好。但是... ... 好像撑不了多久了)
佑意识到自己身体的最后一搏和下半身麻痹般的快感，心想。
「啊嗯，啊嗯，由——嗯嗯... ... 好舒服哦。心情舒畅... ... 已经完全不用想了。啊... ... 呀，呀—— ！好厉害，不要吗，好厉害！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ！咕、咕... 咕唔! 」
随着激烈地挥动双马尾，荣美的笑声越来越高。
虽然还是处女，但这种凌乱的姿势也增加了佑的兴奋度。
与此同时，他意识到自己快到极限了。
「学长，可爱的艾米学长，我差不多要去了，我们一起去吧。」
荣美差点失去意识，听到佑甜言蜜语后，她点了点头。
「要去，要去，一起去。和你一起去... ... 啊嗯! 要去了，好好的!」
她用嘴唇紧贴着我，贪婪地舔着我的肚子。
被垂着口水的荣美吻了一下，佑的嘴周围也湿了，但因为太兴奋了，他还是用舌头舔了舔。
一下子，吱吱作响的湿吻。
在不知道是接吻还是像野兽一样互相舔舐的情况下，佑的腰突然加快了速度。
「啊噫! 啊哈... ... 已经... ... 死了... ...」
被猛地刺入阴道深处，感觉很轻松。
但这并没有结束。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊嗯，啊嗯，啊嗯... ... 啊... ... 这，这，要去了? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————— ! ! !」
「咕! 艾米! 哦! 耶! 我要射精了!」
已经不在脑海中的向外射精的祐紧紧抱着荣美，放出了精力。
第二次不停地咕噜咕噜，大量的精液喷射到了荣美的体内。
「呀呀! 啊啊嗯... ... 啾，好厉害哦哦... ... 那家伙... ... 好多... ... 出现在我体内... ... 啊哈... ... 幸福... ...」
和男人直接做爱，自己在开始的同时接受精。
作为生活在这个世界上的女人，经过最高级的体验，现在的荣美处于极乐状态。
他的双臂紧紧搂住佑的背，表情却很松弛。
佑的手抚摸着下垂的双马尾。
她的手伸到粉红色的脸颊上。
「艾米学长，你是最棒的。」
「嗯... ... 我，我... ... 也觉得很精神呢。」
两人的嘴唇自然地重合在一起。
(不仅是清华学长，艾米学长也是处女)。感觉真好。
再一次想起来，这种事情被允许的世界真是太棒了。)
佑一边接吻一边想着这些事，他的思绪已经渗透到了这个世界里。

在重读几篇高中入学篇的时候，发现学年标记等用日文中的汉字数字和阿拉伯数字混杂在一起。
我打算在空闲时间里统一一下。
 