========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 13:59
==========================

   
「啊。为什么会变成这样……」
佑趴在桌子上叹了一口气。
作为佑，这实在是时隔22年的高中生活。
在男人极端稀少的世界里脱胎换骨为美少年。
即使什么也不做，也会被同学和前辈对女生说「哇哇」地包围的玫瑰色的学园生活。不用费什么力气，肯定能做后宫。
能不抱有那样的想法吗？
尽管如此，从春假中的见闻中，我知道了现实并不像那种情色游戏的主人公那样甜蜜。
在这个世界上男性是受保护的存在。
现在，在中学里，无论是上课还是教室还是课外活动，男女都有很好的区别，似乎完全没有男女接触的机会。
也许是为了保护男性不受男女比例为1 : 30的绝大多数女性的侵害。
但是，佑升学的私立学园高中是埼央市唯一的一所合作学校。
不仅仅是共同学校。
佑听说，这个世界的共同学校也被称为相亲学校。
男女篱笆比中学低，在校期间女生和男生交往受到推崇。
根据少子化对策相关法，建议男性在满18岁结婚，满25岁之前虽然有生殖能力但还是单身的话，国家会随机强加给3名单身女性。
据说为此，男女同校的大部分男生在在校期间都会和好几个女生交往，从中选出喜欢的孩子，在毕业的同时结婚。
那也不仅仅是一对一，也有每个男人女人不止一个的情况。
用佑所属彩陵学园的一年级学生来说，相对于36名男性，有240名女性。
与中学时的1 : 30相比是1 : 7左右。
与一般的高中(女校)相比，共校更有机会和男生接触，而且被选为结婚对象的可能性也会大幅提高。
因此，只要多多少少有点自信的人都希望入学，所以女生的竞争率非常高。
正因为面试时光明正大地宣传不仅仅是人品，容貌也是评分对象，所以这个学校的女生在外貌和智能方面都很优秀(只有一个班级是体育科)。
从这个意义上来说，无论如何，对于不得不交往选择结婚对象的男性来说，进入共同学校都有好处。
要说本应在那样得天独厚的环境中的佑为何叹息，环顾四周，前后左右的座位、站在讲台上的教师都是男、男、男。
(这样的话，不就像原来世界的男校了吗？不是啊…)
确实，入学典礼的时候，一方面受到了体育馆内无间隔7倍左右的女学生的关注，另一方面，佑也认真地观察了同年级的女生。
顺便说一下，教师9成是女性，其中年轻的美女教师也已经检查完毕。
在第二天开始由学生会进行的学校活动说明和社团介绍中，还拜会了女前辈的身影。
在彩陵学园的女生中，除了外貌出众的孩子外，制服也以淡紫色为基调，袖子和领子为白色，丝带为粉红色的水手服，尽是看起来很有魅力的孩子。
作为佑，我想马上和你亲近…。
从常识上来看，不可能一下子把区别很大的男女放在同一个环境中不发生问题。
女人挨饿，男人经常被女人吓着。
因此，教室的课程就不同了，一年级的时候每月进行一次男女交流活动，一点一点地让彼此习惯。
于是，从2年级开始解除休息时间和放学后的男女交流的禁令，到了3年级，根据课程的不同，就变成一起上课了。
所以，接受了基本上推荐在该年级进行交流的说明。嗯，好像也有在社团活动等上超过年级的交往。
确实感谢原佑选择了合作，而不是埼玉县只有四所的男校。
但是，我只是粗略地浏览了一下玛蒂娜拿来的学校的小册子，结果发现了里面没有好好读完的账单。
像趴在桌子上一样沮丧的佑的左肘突然撞了上来。
「嗯？」
左邻右舍的男人皱起了下巴，几乎要向前看。
「广濑君，要好好听老师的话哦。」
「啊，是的。对不起。」
现在是早上家庭房间的时间。
站在讲台上的是班主任。25岁已婚。
2、3年级的班主任和男生班的体育老师都在30多岁，所以是唯一年轻的男老师。
一言以蔽之，好像会出现在年轻人电视剧中的清爽型帅哥。
我性格温和，受自己高中时遇到的恩师(男性)的影响，在自我介绍时听说为了引导不自由、弱势的男性决定以教师为目标。
虽然也有他本人的性格，但与其说是老师，不如说是温柔的哥哥，开学几天就受到这个男生班学生的好评也很好。
作为佑，虽说一开始就不是性格有问题的老师很好，但如果可以的话，内心还是觉得年轻漂亮的女老师真好啊。
在那里躲着，佑也正积极地听着班主任的话。
「从今天开始高中生活到现在已经第五天了。有点习惯上课什么的了吗？
是共勉的事，可能会有什么在意的地方。
如果有感到压力的话，请马上告诉老师。
休息时间在隔壁房间。」
神老师叫学生们环顾一下。
教室里的学生们都坦率地点头。
这里是与有女子班教室的第一校舍相距一点建的第二校舍。
虽说是校舍，却是包括男子教室在内的每层只有三个房间的细长建筑物，俗称隔离楼。
第一校舍和2年级教室所在的2楼部分有通道，但是佑他们3楼的1年级学生坐直达电梯和1楼来往。
本来，老师有事的话有必要去位于管理楼一楼的职员办公室，但是考虑到一年级的男生都去那里的话难度会很高，所以似乎会去旁边的准备室咨询。
而且，上学到公寓前，学校的接送巴士在父母和男性警察的目送下上学。放学的时候从第二校舍前坐巴士。
也不是没有觉得多么过度保护的地方。
不愧是负责学科的教师都是女性，都是30多岁的已婚或有孩子的人。
我想象着在教男生班的时候，那样的人物应该被选中了吧。
神老师的话还在继续。
「今天放学后开始参观社团活动。
话虽如此，但能够供男性参加的社团有限，所以我想即使错了也不会去运动社」
学生们也对老师的话充满了「就是那样」的点头。
在这个世界上体育运动也是以女性为主角。虽然不如佑所知的世界，但也有职业棒球。
但是，没有达到国民体育的人气，大概是因为垒球也流失了竞技人口和粉丝吧。
不存在由人口稀少的男子参加的团体比赛，只有业余的个人竞技项目在零零碎碎地进行着。
佑通过在图书馆阅读的资料得知，作为职业体育活动的存在，无论如何都以女性为主，在这里也发生了男女逆转。
过去的男性中也有为了成为专业人士而切磋琢磨，想混进竞技人口众多的女性中的勇者。
但是，多次的性骚扰，以及被强势的女选手们作为性处理系饲养的下场，没能实现大成。
不知何时起，男子的运动停留在兴趣上，在文化艺术的世界里不会输给女性，而是开始发挥自己的才能。
「广濑君的社团活动怎么办？」
「嗯？社团活动啊……」
午休。
虽然学校里有购买面包和食堂，但是在那里的女生中没有勇气混进去的一年级男生在教室里吃着便当。
在这个发生男女逆转的世界里，有一半的女性走上社会工作，有一半左右的男性守着房子。
但是，新法实施后，由于对有男性的家庭的津贴更加丰厚，大多都开始雇佣家政妇。
有了保姆，孩子长大到一定年龄，从家务、育儿中解放出来的男性一点一点地进入社会。
在那里与新的女性产生缘分，撒下种子。
不仅是决定好的最小限度的妻子，让更多的女性也和男性团结在一起的效果被传播开来，由此新法大致得到了国民的赞同。相反，这是为了换取对没有生育机会的女性税收加重的体制。
总之，这个教室里的男学生全员都带着父亲或保姆准备的便当。
佑那里也是从高中开始上课的那天开始，亚希子特地在7点半来送便当的。
当然，为此增加了加班补贴，但也有意义，每天都能吃到好吃的便当，所以很庆幸。
现在向佑搭话的是前面的座位。
长得像妈妈一样的黑发，白皙中性的容貌，再加上身高也只有160厘米左右，被人说成是女孩子也是一个看起来不可思议的男生。
性格也老实保守。
虽然是无意识的吧，但偶尔回头看着身后流露出的眼神也很性感，明明是个男人却让人觉得奇怪。
第一天的印象中(让她穿女装的话好像很合适)，但是听说实际上直到小学都穿着女孩子的服装，本人也没有抵抗就接受了，很惊讶。
总觉得这个教室里的大部分男生都很邋遢，缺乏佑所知的男子气概，但这也是没办法的事。
在这个世界上，拐骗男孩成了严重的问题，组织的犯罪行为从个人那里引起了媒体的骚动。
比起成年，进入青春期之前的孩子越过国境以非常高的价格进行交易。
也就是说，其目的是在年幼的时候将其捧起来，培养成自己喜欢的男人。
并且，随心所欲地被多个少年伺候，是这个世界女性富豪的共同梦想。
因此，拥有自卫男性的父母能假装成这样。
加上男性警卫员，24小时保护是理所当然的，取一个可以和男生女生都一样的名字，服装也别说男女性别自由，可以尽情打扮成女生防止被盯上。
这样长大的男性缺乏佑所在世界的男子气概是理所当然的结果。
「山田怎么办？」
「住……？」
答不上来的佑先向左边的人摇了摇头。
实际上，原世界的佑因为在母子家庭生活俭朴，所以为了挣自己花的钱，在高中哪里都不属于他，专心打工。
所以，没有能马上想出来的社团。
雅是个头发分得整整齐齐，戴着银边眼镜，乍一看很神经质的男人。
事实上，佑每天都在抱怨。
但是，那不仅是为了佑一动不动地看着在移动教室等遇到的女生们，还为了回应她们的声音而挥手等，作为这个世界的男生来说，采取了过于警戒和轻率的行动。
也就是说，他似乎在为佑担心，也许根本就是个好人。
雅咀嚼咽下嘴里的饭后，擦了擦嘴边，朝着佑的方向。
那种地方也很严谨。
「因为我直到初中都在学钢琴啊。
虽然没有信心能成为钢琴家，但因为喜欢音乐，所以想加入吹奏部。」
「诶」
当看到和佑差不多身高的瘦肉型雅的手时，发现他的手指很长。
「虽然我没有特别想过，但是如果有看起来很有趣的社团活动的话，要不要考虑一下呢。
那样的东野呢？」
当被提问时，怜露出了为难的表情。
「嗯，嗯。就是这样，我很迷茫。
因为从小就学习茶道和花道，所以在高中也可以试着继续……。
如果女生多的话还是很可怕的。」
「啊」
「根据东野的性格，如果去社团参观被很多女前辈邀请的话，应该很难拒绝吧。」
我理解了雅的预想。
他确实是一个难以抗拒的性格。
一边吃着菜里的炸鸡，佑稍微想了想。
亚希子做的菜还是那么好吃，会让人感到幸福。
「那么，我来交往吧？如果实在不合适的话，我会替你好好说的。
在一起看着看着，说不定会发现充满兴趣的社团。」
难得的高中生活的第一年。比起一直这样被男生包围着过，如果能在社团活动中接触女生就更好了。
顺便说一下，刚入学就离座位很近，对关系很好的怜也帮助很大，真是一箭双雕。
「真的！太棒了！广濑君，谢谢你！」
怜微微举起双手，摆好姿势走向佑，用可爱的笑容对着佑，连男人都看得入迷。
这样的动作也是佑内心觉得比那些女生更像女孩子。
放学后，怜打算出去，佑说去厕所后再去，决定让他在后院的长椅上等着。
刚从厕所出来就被同学抓住了，说了一点参观社团的事。
结合雅听到的话，大概有一半是回家部。据说另一半打算进入文化系的房间去参观。
「让东野久等了啊。」
一看手表，离开厕所已经过了15分钟左右。
佑离开第二校舍后，开始走在树木环绕的后院。
开学第三天自称学校参观，被班主任带着在校内转了转，所以掌握了大概的位置。
据说彩陵学园原本作为女子学校创立以来，拥有近半个世纪的历史，15年前接收了男子成为了合作学校。
也因为那个时候用地被扩张了，所以相当宽敞，各种各样的设施到处都有。
与男女进入的区域被明确区分的中学不同，到处都能看到男女的身影，这似乎是一所中学。
对于穿着粉红色和淡紫色水手服的女生，男生穿便服。
这是因为男同学们也制定了以紫色为基调的西装制服，但由于多次被盗或上学时容易被盯上，只用了两年就取消了。
因此，我们看到了穿着水手服的女生和穿着便服的男生这种陌生的风景。
与有操场的正门不同，放学后的后院被寂静笼罩着。
从校舍那边隐约能听到吹奏乐队练习的乐器的声音。
周围人影很少。
一过后门，自行车停放处、集训处和弓道场鳞次栉比。然后，应该可以看到最里面由预制建筑组成的文化系社团大楼。
在后院小径的两侧，到处都设有长椅。
长椅的一半左右被埋着，男女坐在那里，其中间夹着一个男人，两边有两个女人。真实且双手呈花状应该是两年或三年吧。
(我也想早点变成那样啊)
隐藏着内心的羡慕走去。
「哎呀？」
看到了坐在长椅上的怜前面站着两个穿着体操服的女生，频繁地和她说话。
上面是有绿色线条的短袖体操服，下面是深绿色的衬裤。
一个是短发，另一个是简单地扎在一起的发型。两个都很苗条，个子都很高。
这个时间穿体操服，就是体育会社团的人吗？
比起什么，佑都注意到两个人苗条的脚。
仅限于下半身，衬裤的曝光度毫不逊色于内衣，臀部的形状也非常清楚。
(哼，哼，是衬裤！好厉害。时隔22年看到了真实的东西吗！）
在大叔佑的时代，也就是21世纪，已经被全国的学校驱逐，换成了半身裤。
因此，衬裤只在情色游戏等成人类的创作物中才能见到。
佑觉得，光是这样直接看到它，就有重生的意义。
「嘿，拜托！五分钟就行了。」
「是的……但是，我想去看文化系的社团活动。」
「有点儿。有点事了！只是坐着就行了。」
「所以，即使你这么说……」
无意中看着女子的下半身，佑越来越近，听到了对话。
体操服在年级上是分颜色的，佑他们一年级是。
他俩是绿色的，所以是二年级学生。
「东野！」
「啊！广濑君！」
为难的怜一看到佑，就在陷入困境的时候，刚来救命就露出了笑容。
「果然！好帅啊……」
「怎么了！？今年的一年。水平好高吗？」
听到了在说什么。
佑敢于笑着搭话。
不管怎么说，因为两者都是有魅力的运动少女。「对不起，前辈。
我想和他两个人去参加社团活动，有什么事吗？」
相对而言，两人都比有170厘米的佑大一点。
从体格上推测应该是体育会的负责人吧。
同时产生疑问。
男生不会去体育会系的社团。
那么，为什么要求这样做呢？
「啊，那个啊。我们篮球队放学后在体育馆活动。
我也和我的孩子说过，只要一点就行，我希望你去看一下社团活动。」
「啊，为什么？因为体育会的全是女生，所以男生去了也不会进去。」
佑对短发的孩子说的话歪着头。
作为佑个人，如果允许的话，可以进去，但到底是不行的吧。
于是把长发扎在一起的孩子领了回去。
「实际上，只要男生在参观期间观看，希望加入社团的人数就会大幅增加。
嘛，如果可以的话，平时的练习……就算实在不行，但是来比赛的话，也会很有动力的。
我想，要是能先来一趟就好了，就这样到处去劝说。」
感觉在佑中明白了。
也就是说，这就相当于在原来的世界里，棒球部和足球部等男性体育会系如果能请女性来应援的话，就会变得干劲十足。
瞥了一眼怜的脸。
脸上露出不安的表情，看着佑如何熬过这个场合。
「东野，能给我一点时间吗？」
「没想到。」
「有点意思。虽然自己不打球，但是喜欢看。」
不能说是因为这是堂堂正正看到女子运动情况的机会。
「嗯，嗯……。算了，因为是广濑君选择的，所以我要去。」
怜的笑着点了点头。似乎这几天和雅一起认识到佑有点变化。
得到谅解的佑转向了两个前辈。
会被拒绝的吧。但是说不定。那种吊儿郎当的表情。
「好的，前辈。去看看吧。」
「是啊。果然不行……去吗？现在！？」
「我会去的。但是，因为之后也有安排，所以如果是10分钟左右的话，就好了」
「啊，啊……太好了！太好了！」
「这样一来，前辈送的芝加哥就……不，没什么！哈哈。篮球队的大家，一定会非常欢迎的！」
高兴得不得了。
佑微笑地看着两个人手舞足蹈、蹦蹦跳跳的女前辈。
主人公为了在教室里不小心换衣服而受到同班女生的注目，或者在电车上学时遇到痴女。
固定的贞操逆转小说呢。
但是，拙作却故意封住了机会(与之相近的场景也许今后还会有)。相应地，主人公需要主动行动，这次机会来得正好。
今年的更新是今天最后一次。
明年将更新到一半。
那么，各位，祝大家新年快乐！ 