========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11030
「哎呀，清华的阴蒂肿得这么厉害，呵呵!」
「呀，莉子。那、那里不行... 啊啊啊! び、敏感了! 啊、啊... ... 那、那么容易擦伤哦! 」
「会怎么样? 告诉我，清华! ?」
「啊嗯，啊嗯! 可是... 已经... 已经... 我... 哈嗯! 要，要，要! 啊嗯! 要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要，要!」
「啾、啾!」！啊，要是看到清华的脸就受不了了！
哼哼哼哼哼哼！啊... ... 我想让你更有感觉!」
「啊... 莉子... 唔啊! 」
「怎么样?」？广濑: 和你的小鸡鸡相比可能有些不足。
看，到里面去了。这附近舒服吗?」
「哈，哈... 啊嗯! 不会吧... 嗯咕! 」
已经脱掉水手服，赤身裸体的清华躺在地上，双腿张开。
莉子四肢着地趴在地上，一边把手指伸进阴道，一边忙着接吻，一边吮吸乳房。
清华被莉子任意摆布。
一次又一次的开心，床单上布满了污渍。
莉子是所谓的女同性恋行为中的责备(Tachi (漫画家))专家吗。
只要出入学生会室，就能看到像太阳一样有存在感的学生会长和像月亮一样躲在阴影中的副会长。
佑看到了一本正经、冷静沉着、经常担任会长的副会长意外的一面。
抱在一起的荣美似乎也没想到会到那个地步，目瞪口呆。
佑的眼睛深深地插入中指，在发出咝咝声的清华的小穴和摇曳的莉子屁股之间来回踱步。
莉子还没有脱下校服，但从她膝盖上方的裙子，随时都可以看见她的内裤。
从那里伸展出来的长腿也令人目不暇接。
原以为莉子有着苗条的身材，但她白皙苗条，腿线美极了。
「小子，莫非里哥学长也是?」
这么一问，荣美的眼神并不是在责备他。
大概是因为男人理所当然地要和多个女人打交道的缘故吧。
难道这就是作为学生会，关系亲密的前辈更容易接受的意思吗。
「嗯。我觉得离群索居是不好的。」。
你会帮我的，对吗，艾米学长?」
他边说边抚摸她的头，还吻了她一下。
荣美双手紧紧抱住佑，脸上浮现出无可奈何的表情。
「嗯嗯嗯... ... 我怎么可能拒绝你的请求呢。」
「呵呵，太好了。」
佑和荣美离开了身体，从背后偷偷靠近了两个热情相拥的学姐。
莉子的内裤进入了放低姿势的佑的视野。
由于波尔卡点内裤的扣子湿透了，裙带菜的条纹清晰可见，非常淫荡。
佑把双手伸进裙子里，狠狠地抓住了内裤。
「什么! ?」
莉子回头一看，内裤竟然被脱下来了，祐看着露出来的女性生殖系统。
「莉子学长的小穴。好像很厉害呢! 」
我双手抓住她的屁股，摊开来，看到了裙带菜的扩张，还有湿滑的阴道口。
那里是漂亮的鲑鱼粉。
黝黑潮湿的阴蒂比清华和荣美还要浓。
「等、等一下，广濑... 嗯啊! 不、不要... 啊啊! 为什么、那种地方... 啊、啊、啊、不要、啊啊!」
佑毫不犹豫地吻了吻阴道口，轻轻地吸了一口。
「小子，听说你也想和里科学长做爱! 现在大家都在一起了。」
「我、我... 不、不要。我、我对男、男生... 啊嗯! 我有兴趣... 啊、啊、没有啊... 咕—— !」
「哇，好厉害! 莉子学长的色情汁液，多出来了。感觉真好啊。那么... ... 嗯... ...」
「呜哇! 呜哇!」
「这次莉子感觉好多了，是吧? 」
清华和荣美合作脱下制服。
莉子的上半身立刻露了出来，不过和两个人相比，她的胸部还是相当谨慎的。
清华伸手抱着莉子一边吸吮乳头。
荣美一边说着: 「里科学长，你的皮肤真漂亮!」一边抚摸着自己的后背，用手指摘着另一边的乳头。
佑也一边发出耀眼的水声一边舔舐阴道口一边吸吮阴道口。他又伸手打开包皮，露出阴蒂。
「嘿!」！大家一起，狡猾！啊，啊，呀啊！
... ... 已经不行了... ... 原、原谅我... ... 唔啊！不、不知为、为什么！啊！这样... 不行吗... 嗯，嗯，嗯呼!」
难道是一旦自己处于被爱抚的地位，就会变得软弱的体质吗。
但是看到佑和清华的性生活后，又看到清华和女同性恋的情景，三个人都受到了责备。
莉子没有花多长时间就达到了巅峰。
「啊、啊、啊啊啊! 等、等等... ... 咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————— -- ! 啊! 要去了哦呜呜呜呜... ...」
清华拥抱了经过漫长的巅峰之后，手臂无力覆盖在身上的莉子。
「怎么样? 莉子，感觉很好吧? 」
「虽然... ... 很委屈，但我竟然有这种感觉... ...」
「一直很酷的莉子竟然长这么可爱的脸。」
「但，因为，三个人联手... 啊! 什，什么! ? 」
过了一会儿，莉子走的那一瞬间，她噗噗地吹了一下潮水，把佑的脸弄湿了。
莉子学姐意外的凌乱姿势也不错。好，那么就应该这样倒车过去吧
祐用手擦了擦嘴角，从四肢着地的姿势中挺直上半身。
天气越来越热了，上面也脱掉了。
「哇! 小优的小鸡鸡，已经变成这样了，好厉害! 」
扑通扑通一拥而上的荣美钉在隐秘部位上。
虽然她本人单纯地认为年轻是件好事，但是却没有发现像佑一样可以连续性交的男性是正常人。
荣美的惊叫声被佑的下半身吓了一跳，这推翻了她的常识。
「艾米，把水手服脱下来给我看看。」
「啊!」！说起来，大家都脱光了呢！
呵呵呵。小优也光着身子啊 ~ 
荣美毫不羞愧地脱掉了水手服。
美丽的乳房轻轻摇晃着，哈哈哈地说着抱住了佑。
大概是因为肌肤相触而感到高兴吧，他微笑着看着荣美，脸上浮现出笑容，然后双手抓住莉子的屁股，把腰靠近她。
清华和莉子热烈地拥抱着，似乎在交谈。
佑面对着三个几乎全裸的美少女，性欲丝毫没有减弱，肉棒弯曲得让人疼痛。
佑考虑了一下角度，稍微放了一下向前冲，先放在莉子的阴道口上。
「什么?」
「嘘？」
什、什么! ? 干什么—————— -- ! 
最大的惊喜当然是莉子，但清华和荣美也被惊喜惊呆了。
佑自己虽然在结婚生活中因为妻子的拒绝没能做到，但是想做一次后背体位。
我现在就想试试。
不愧是处女，不知如何是好，但正好美味的屁股就在眼前，一直停不下来。
在这个世界上一般的体位就像和清华初次体验的时候一样，是女性上位(女上位)。
如果夫妻或恋人之间偶尔有男人愿意做的话，也有可能会出现男性上位男上位或面对面的位置，但是在男性的第一次体验中，女性当然会领先于男性，只有女性女上位。
我们现在要做的是一个被虐妇女的特殊表演，她想要受到男人的责备。甚至可以在小说中为有这种愿望的女性描写。
在现实中几乎是不可能的体位。
佑并不在意价值观的差异，进入了插入的状态。
莉子身材高挑，身材苗条，背影很美。
从后颈到背部、从腰部到形状优美的臀部，呈现出了完美的曲线。
佑像是在舔舐莉子的背影一般环顾四周，把头靠在渗出爱液的阴道口上，让插入顺畅。
「莉子学长，已经停不下来了! い、可以进去了! 」
「等、等等! 这、这样很奇怪。我、我不行吗! 但是啊啊啊好好好好好! 好、好痛啊!」
「呜呜! 喂，莉子... 学长，放松点! 太紧了，不能进去! 」
虽然最后一个击败了处女膜，但可能是因为她使出了很大的力气，被紧紧地勒住了，连一条腿都走不动了。
佑向满脸惊讶的清华和荣美求助。
「莉子，佑君交给我吧，没关系的」
清醒过来的清华温柔地抱住哭泣的莉子，吻了吻。
荣美也暂时离开佑依偎在莉子身边，双手开始沙沙作响地摸起来。
「里哥学长! 由君的小鸡鸡太舒服了。疼痛只是一瞬间的事! 我们就放松下来接受吧!」
「唔 ~ 呼... 呀! 唔啊! 喵... 呀! 呀... 呀... 呀... 呀... 呀... 呀... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊—————— ! 」
一方面被清华的吻迷住了，一方面因为无法忍受荣美的挠痒而发出了奇怪的声音，另一方面也没有力气，佑的小鸡进来了。
莉子的表情瞬息万变。
即使莉子的力气有所减弱，阴道肉的强烈抵抗依然健在，只是想排除入侵的异物。
佑一边小小地活塞一边一点点确保领域。
不知道是不是起了作用，刚进入一定程度的深度，毛茸茸的前端就刺入了阴道。
「啊啊! 莉子学长和里面接通了! 呼... 勒紧了... 好紧，好舒服! 」
佑双手抓着腰，因为抢走处女的喜悦而颤抖着。
「骗、骗人... ... 我、我的... ... 里、里面... ... 在、里面! 你的... ... 小弟弟的... ... 小弟弟? 没、没听说这、这么大... ... 哎呀... ... 还、还疼... ...」
「处女毕业快乐，莉子，和我和荣美在一起。」
」不，不，不，不，不，不，不，不，不，不，不!」
由美子还没来得及动，佑只是趴在了莉子的背上。
虽然很想吻她，但因为身高的关系，还是无法吻到她。
取而代之的是亲吻她的背部。
「唔... ... 我很高兴能得到莉子学长的第一次机会，真的。」
「我、我... ... 我和... ... 男、男人... ... 这样... ...」
佑避开乱糟糟的莉子乱蓬蓬的头发，抚摸着白色的后颈，一遍又一遍地吻着她的背。
」我很抱歉突然冒出来。但是，一直很酷的莉子前辈那么色情，再加上看着迷人的屁股就停不下来了。学姐的事，她很想要
「啊... ...」
莉子的脸被染成了红色。
看来她是那种责备强烈，守护弱小的类型。
在对男生积极主动的女生众多中，这是罕见的。
看到女孩子之间的这种差距是很有趣的。
佑好不容易抑制住涌上心头的冲动，慢慢地动了起来。
果然还是处女，里面很紧。
与清华、荣美也有微妙的不同。
虽然很深，但感觉阴道内部非常狭窄。
而且似乎还残留着身体的硬度，她紧紧地勒住了我。
每移动一次，就会产生小鸡鸡全部被紧紧握住的错觉。
「咕... 啊... 啊，好了。莉子学长的体内，好棒! 」
「啊哈! 看着你舒服的脸，我也感觉到了!」
荣美从旁搂住他，贪婪地把脸贴近他。
「呵呵。真没想到事情会变成这样。不知为什么，有一个我很高兴。」
清华抱着娇喘的莉子，用炽热的眼睛看着佑，伸出一只手摸了摸佑的脸颊。
「多亏了清华学长和艾米学长，非常感谢。」
「那么... ... 嗯... ...」
他吻了吻靠近自己嘴边的荣美。
清华也微微抬起上半身，向我求婚，所以我们接连吻了一下。
佑把莉子夹在中间，左右手伸向清华和荣美，抚摸她们的头和脸颊，搓揉她们的胸部，一边和她们摇着腰。
似乎是在进行了一段时间的活塞运动之后，渐渐习惯了，动作似乎变得更加顺畅了。
咕噜、咕噜地从结合处传来水声。
「咕... ... 不，不要，不要这么激烈!」
莉子想回头看看佑，可是又害羞得目不转睛。
佑看到她脸涨得通红，低垂着长长的睫毛娇喘不已。
当我被拒绝的时候，我会责备自己。
但即使射了两次精，也越来越接近极限了。
佑一边减速，一边用长长的击球使用腰部，一边说。
「卡哈，莉子... 莉子学长! 心情太好了... ... 我，可能会... ... 」
同时把右手转到莉子面前。没有足以抓住的乳房，用手心揉着乳头。
出于体会，荣美也伸出手，开始玩弄莉子的阴蒂。
「呀—— ! 这样，不行吗! 啊，啊鸭子! 那里，因为很敏感... ... 啊啊!」
莉子，你不用压抑自己了。在小穴深处感受到祐君的小鸡鸡，现在不也一直戳着自己的子宫口吗
「啊... 清华... 佑... 你... 小鸡巴? 哈!」
清华的低语融化了莉子最后剩下的理性。
为了配合时机，佑完全覆盖在莉子身上，刺入她的阴道深处，将她转换成深邃的动作。
被佑和清华当成三明治的莉子的理性崩溃了。
呀! 哦，深... ... 深... ... 啊，啊，硬邦邦的小鸡巴，咚咚咚地来了! 哦，好舒服! 好舒服
「哈，哈... 莉子... 学长，要开始了，在学长体内射精了! 」
佑开始猛烈地挥动腰部，就像最后冲刺一样。
每次都能听到啪、啪、啪地打屁股的声音。
莉子抱着清华，只顾娇喘。
很快，佑就到了极限。
「咕... ... ... 哦! 莉子学长! 要、要去了! 哈哈... ... 了... ... 」
「哈呀! 中... ... 中... ... 小鸡... ... 贵的... ... 来了... ... 啊啊! 已经... 已经... 已经... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ... 呀唔。」
在体内受精的瞬间，莉子被比刚才更强烈的摇头丸袭击，脑子一片空白。
子宫内受到了喷溅的热气，身体失去了控制，不仅喷出了水，还尿了尿，打湿了清华的下半身。
明白这一点的清华一声不吭地抱住了莉子。

虽然几乎赤身裸体、满身是汗，但还是在4月的傍晚。
身体一下子凉了下来，现在各自穿上衣服。
确认了时间，已经快下午6点了。
进入休息室已经将近两个小时了。
佑决定坐6点30分的巴士，在那之前在房间里放松一下。
仰面躺着，让清华枕着膝头。
抬头一看，清华带着温柔的笑容抚摸着佑的头。
隆起的胸部就在眼前。
我伸出手去揉了揉，却被他嘲笑: 「你那么喜欢胸部吗? 男孩子... ... 不，祐君真是不可思议。」。
莉子紧贴在清华身旁。
佑用空着的手抓住莉子的手，把手指缠在一起玩弄着。
莉子可能觉得羞耻，脸红了，仍然被佑护着。
至于荣美，她和清华坐在对面，抚摸着佑敞开的衬衫的上半身。
「艾米学长，我好痒。」
话虽如此，她还是不停地抚摸着我。
「我呀，梦想就是这样不停地摸男孩子的身体。」
事情就这样结束了。
据说，荣美不仅是个接吻狂，而且还很喜欢接触。
佑被三个美少女包围着，放松下来，环顾四周，喃喃自语。
「啊啊，我被三个这样的美少女包围真幸福。能加入学生会真好! 」
这是发自内心的回忆。
于是，清华等人都摇了摇头。
「嗯? 如果是佑君，就算不是我们，女孩子也会随心所欲吧?」
「我、我想也、也是。」
「是吧。就算是二年级的女生，也有很多女生都很憧憬你哦。」
「没有。自从我加入学生会之后，就一直梦想着会变成这样。
不，这只是一个愿望
「呵呵，当然是佑-kun，因为他一直在看着 saya 学姐!」
「啊，啊哈。」
正是佑所说的容易理解。
「佑君的心情我很高兴。可是我... ...」
清华停下抚摸的手，结结巴巴地说。
「不，没关系。我也不想从我未婚夫那里抢走。
因为我想为正在苦恼的清华前辈助一臂之力，而且不管用什么方式，我都想和他保持联系。」
「祐君…」
如果是有祐的世界，那就是睡着了吗。
但是，随着男女贞操的逆转，男女关系也发生了变化。
男人和多个女人发生关系已经成为常识。
另一方面，女性几乎不会和多个男性发生关系。
即使是因为有未婚夫而想引起男人注意的清华，也不能在女人理所当然地接受男人的心情的风气中拒绝佑。
「是的。既然这样，只要清华担任学生会长就可以了，只要4个人对自己的想法坦诚不就行了吗?」
佑看着莉子。
「嗯，嗯。是... ... 是吗?」
莉子向清华靠过去。
「只要在学生会的时候就可以吗? 我想和清华保持比朋友更好的关系。」
「莉子…」
「是——的! 我很喜欢小ゆ君! 已经把身心都献给小ゆ君了! 」
荣美这么一宣布，突然抱住了佑。
「算了，关系好是好的... ... ?」
「我知道!」
「是的!」
「呜呼... ... 呜呼... ...」
我们三个人一起去了第二学校。
走出学生会室时，领头的祐先生回头面带微笑。
「那个，今后也请多多关照，学长们。」
首先佑走近了站在中间的清华。
温柔地抚摸长长的黑发，清华也露出腼腆而高兴的表情。
突然间，我吻了她。
「嗯! ?」
虽然有一瞬间感到惊讶，但清华闭上眼睛，陶醉在嘴唇的触感中。
「啊哈!」
接着是抚摸着左邻右舍的荣美的栗色双马尾接吻。
荣美也用双臂环抱着他，脸上浮现出幸福的表情，用双手抚摸着。
最后是莉子。
「哇，我不要... 啊唔!」
莉子被佑抱着纤细的腰，脖子被抚摸着，她的脸都变得粉红了。
只是触摸那里的一个吻。
「哈哈。仔细想想，这是莉子学姐和我第一次接吻。」
「嗯... 男生... 只有佑君是例外啊! 嗯! 」
这次莉子把吻还给了我。
然后就这样抱在了一起。
虽然过了这样的心形符号时间，但是清华看了看手表，告诉他公交车时间快到了，佑他们慌忙跑了过去。

学生会编到此结束。
在黄金周发生了一些事情。
 