========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-30 00:20
==========================


11031
我觉得最好在第26集结束，所以我把第2章的开头改成了第27集。
到目前为止，只是改变了一部分引言和后记，但是内容没有变更。
「今天可以一起回去了吧! ? 佑君!」
第六节课结束后，正要开始准备回家的时候，坐在前排的东野怜回过头来，满怀期待地对佑说道。
「是啊，今天好久没一起回去了。」
佑如此回答，怜露出了非常高兴的笑容。
入学一周后。
很难说是」乌鸦」，我可以叫你的名字吗
因为佑说了这句话，他们不再用姓，而是用名字互相称呼。
本周一，除了学生会主席的清华，莉子和荣美也能够混在一起建立关系。
尽管如此，从本周开始，黄金周结束后迎接新欢野外定向的日程已经排得满满的了。
在迎接毕业生和新生的过程中，专门设立了执行委员会，并从年初开始与学生会一起进行活动。
虽然佑介意从中间加入其中，但作为参考，从清华他们那里听到了情况，并提出了意见，但并没有参与实际活动。
因此，星期三的今天，三个学生会各自因校方有事不在。
佑自己没有放学后的计划。
「雅也今天也是铜管乐队吧?」
「是啊。演奏乐器很有意思。我讨厌女生经常跟我说话。」
用手指戴着金属丝边眼镜的小行星4360和山田雅也(38岁)像是这个世界的男人，对女孩保持着距离。
尽管如此，因为直到初中为止都在学习钢琴，所以好像很喜欢演奏乐器，加入了铜管乐队。
铜管乐队的30名成员中，1/3是男生。据说每周三次的星期一和星期五是活动日。
虽然不知道他对待女孩子的态度，但看着平时，总觉得他的态度很冷淡。
尽管如此，她似乎还是喜欢混在女生中参加社团活动。
即使是这样的他，也一定会在适应的过程中交到女朋友吧。我不知道是一两个人，还是三个人。
那也是青春啊，佑想。
另一方面，怜好像看到了几个地方的文化部，结果哪里也没有加入。
可以看出佑本来是想和佑一起进去的，可是佑自己却加入了学生会。
「没有想加入的社团。」
虽然如此。虽然是同一栋公寓，但回家的路也是分开的，看着她明显显得很寂寞，心里觉得有点不好受。
我上高中快一个月了。
在全是男生的班级里，对祐来说能称得上朋友的似乎只有雅也和怜。
并不是说他不喜欢我，我们可以正常交谈。
但是，移动教室、休息时间的对话、午餐等平时一起行动的往往是这两个人。
雅也说: 「祐很奇怪。而且，在气氛比看起来要冷静的地方，可能会觉得有些隔阂。」
怜曰:「和佑君聊天的时候，我觉得他看起来比我年长。啊，我觉得这样比较可靠。但是对女生过于不警惕，不太好吧... ...」
也就是说，由于佑的价值观和态度与我们这个世界的男高中生相距甚远，所以与我们保持距离。
和佑的记忆相比，这所学校的男生都很温顺。
像雅也这样神经质，看起来很认真的类型。
像怜一样柔软象中性的类型。
开朗，善于交际，但那只是男生中的类型。
像以前在佑的朋友那样的内向的书呆子类型。
全是这样的男生，没有不良或攻击性的类型。
在初中和现在的学校里，有时会听到对女孩子严厉的意见，但这种意见几乎不适合同性。
只有15、6岁的男人才会有这样的精神。
佑看到的感觉是，女孩子更健康，更积极，更积极。
我还以为这也是男女之间的贞操逆转关系呢。
雅也和同班的社团同学一起向音乐室走去，佑和怜从大门走向公交车站。
接送巴士已经停好了，门是开着的。
从前门到公共汽车站的空间的第一校舍一侧有一根绳子。
虽然没有不能克服的事情，但是在这之后只是不出去看的默契仍然被遵守着。
从佑视的角度来看，彩陵学园的女生们与中学女生相比，对男生的态度更像淑女，而不是绅士... 。
那是因为上了年级就可以得到学校的公认，有交往的机会吗。
也许是不想被人讨厌吧。
祐子们从玄关出来的时候，和入学初期相比人数虽然减少了，但是还是有大约五十名的女生聚集着像是一年级学生的  』 。
看到祐和怜的身影，聚集在一起的女孩子们发出了黄色的声音。
「啊，是小广濑!」
「今天真幸运! 果然小广濑很帅哦!」
「可... 可能! 今天和东野君一起，是可以变成画的组合啊。」
「啊—— ，东野，好可爱 ~ !」
转过去
感觉就像是偶像。
我还不习惯被女孩子尖叫，但我感觉不错。
佑微笑着轻轻挥手，欢呼声越来越高。
「看，怜的名字也被叫来了。」
「好丢脸哦。」
怜没有回应呼唤的声音，羞愧地低着头。
大概这种说法也是被称为可爱的缘故吧。
佑笑着走进了写有「一号车」的公共小型巴士。
佑二乘坐的巴士是经由埼央站前，绕过新市街的路线。
15名男子在一年到三年内准时出发。
除了司机之外，学校雇佣的身穿校服的警卫前后各坐着一名警卫。
车身上没有学校的名字，左右两边的窗户都贴着烟雾，从外面看不见，大概是为了防止犯罪吧。
和治安不好的国家不同，在日本似乎没有人敢袭击公交车，尽管如此，每天上下车都会引起注意，下车的男生就是家长(或男警卫)他们会一直守护着我直到它被传承下来。
佑和怜坐在中间的两排座位上。
靠窗的就是佑。
由于彩陵学园高中位于离市区稍远的地方，周围有明显的农田和森林，风景秀丽。
据说有时会有可疑的男学生出没，有警卫在巡逻。
巴士开走了。
走上面向正门的道路，马上就能看到最近刚建成的新住宅区。
估计其中一栋公寓就住着清华。
佑一边随声附和邻居的怜，一边想着什么时候去清华住的家看看。
「那么，数学老师的眼神是不是有点难看?」？
他们围着座位，好奇地看着每一个人... ... 」
」是的，我想是的」
负责数学的教师出井是30出头的女教师。虽然不是已婚，但听说有孩子。
也许是因为今年才开始教男生班而感到不适应，从第一天开始态度就很奇怪。战战兢兢，奇妙地卑躬屈膝。
最近似乎终于习惯了，但这次她看男生的眼神变得很可疑。
只是，从佑视的角度来看，他的脸很普通，但胸部和臀部都很大，可以保养眼睛。
最近，脱掉夹克，变成了透明的衬衫和紧身裙。
说清楚点，H。
只有佑在用性的眼神看着她，而其他男生对她的可疑行为似乎不以为然。
从原来的世界来说，这就像是一个身强力壮的男老师在课堂上看着一个高中女生通奸一样。
「或是欲求不满。」
「哎呀，真讨厌。要是再这么奇怪的话，就得告诉神林老师。」
科林先生是一个年轻的男老师，负责男生的课程。
具有优男风格的神林老师从学生时代开始就饱受性骚扰的困扰，因此对男生们的苦恼表现出亲切的态度。
「嗯，能看到的就忍着吧。如果真的动手或者说出来就出局了。」
「嗯，嗯... ... 如果佑君这么说，那也没办法。」
作为祐，现在是气温上升的时候，想继续看穿着单薄衣服的出井老师。
本来就有很多阿姨老师。
为了不让眼睛保养的宝贵的女教师因为太急躁而被赶走，他想寻求自重。
课堂和老师等学校生活的话题无穷无尽。
怜好久没有和祐说话了，似乎真的很开心。
虽然也有人说他和母亲住在同一栋公寓里，但他把佑当成哥哥一样爱慕，在学校里随时随地都像金鱼屎一样跟着他。
佑也有弟弟般的感觉，一点都不觉得讨厌。
我发现公交车已经进入市区了。
在林立的大楼里，看到电影宣传、现金贷款、新上市的啤酒和香烟、登上杂志封面的男模特等招牌，立刻就会流连忘返。
拐角处的香烟店、酒精饮料自动售货机、公共电话显眼的地方让人感受到了时代的气息。
随着公共汽车停车次数的增加，交通量也随之增加。
当然，随着进入市区，有些学生会先下车。
一名警卫随后拉响对讲机，交给走出来的男警卫。
从公交车的窗户往外看，里面的祐子长大后就开始流行的面包车几乎没有了。来来往往的车辆似乎都是轿车型号，或轻型或紧凑型轿车型号较明显。
司机和乘客都是女性。
大概是为了不让男性乘坐的车从外面被看到而贴上了烟雾吧。
我看到了几辆看起来像那样的车。
行人和骑自行车的，从孩子到老人都是女人。
学生和父母带着孩子在街角停下来聊天或者逛街。
一个在餐馆或加油站工作的职员。
一个服务员看着顾客离开服装店。
在建筑工地工作的工人和交通管理员。
一个司机和一个白色摩托车手把车停在路边，罚款。
一般来说，都是女性。
偶尔看到一个男人，家人会陪着老人左右散步，强壮的男性警卫会围在进入餐厅的叔叔身边。
无论男人多大，他似乎都不会独自走路。
在这个世界上，一个人不能随心所欲地在街上散步吗。
佑君，佑君来了
对不起，你说什么
虽然每天都能看到这样的风景，但佑还是觉得很新奇，好像没有听到怜的话。
「第二学期的课程怎么办?」
「啊啊。是吗。怜是一般的路线吗? 」
「是啊。我想不出什么职业可以去上升学课程，成绩也不确定... ...」
在男生班上，直到暑假的第一个学期都是以中学复习为主。
对于中佑来说，他几乎忘记了在高中学习的内容。
稍微搜索一下记忆，就能找到原来祐学到的知识。
但是，如果在考试或课堂上被人指出来，那就太可怕了。
因此，我很高兴有机会通过复习重新获得自己的知识。
对于曾是文科的佑来说，除了擅长的语文社会之外，重新学习理科是一件痛苦的事情。
即便如此，既然要重新培养高中生，就必须跟上课程的步伐，而且还在上标准中学生理所当然会有的公式等课程，拼命地想占据自己的位置。
彩陵学园高中男生班是从暑假结束后的第二学期开始，为了以医生、教师等特定职业为目标，以升入大学为目标的升学路线。
只要能够获得高中毕业资格就是普通课程。
你要在两者之间做出选择。
班级就这样，有几堂课要分开上。
据说，每升高一年级，分开授课的学生就会增加。
原来佑是大学毕业生。
但是，如果继续这样下去，进入毕业水平的大学可能会很危险。
三年的时间能让我恢复过去的成绩吗。
但是，在这个世界上，男人从事的职业是有限的，佑也想不出自己想从事的职业。
「我也算是普通课程吧。现在还没有想去升学课程做的工作。」
「原来如此! 如果能永远和你在一起，我会很高兴的。」
「哈哈哈，好吧，你这个可爱的家伙!」
「哇!」
因为被对方吐露了真实的心情，佑不好意思地粗暴地抚摸着怜的头。
即使再怎么可爱，也不会对男生抱有奇怪的心情。
转世成为完全奇怪的世界，对女孩子受欢迎感到高兴，但是也不是没有不安和寂寞。
作为祐，能得到象怜一样的朋友，说实话是很高兴的。
不久，巴士来到了佑和怜的住所所在的公寓前。
那个时候，大约有一半的学生坐公交车。
警卫先下车，按下对讲机的按钮。
应该是已经待命了吧。祐的警卫香奈子和瞳子，还有两名相亲相爱的警卫也下来了。
佑和怜各自被警卫官包围，乘上了公寓的电梯。
在上升的电梯箱中，怜依偎在佑的旁边。
看着门上方的等级标识数字上升，犹豫了一下之后，怜开口了。
「啊，那个，佑君?」
「什么?」
「下、下次吧，如果可以的话... ... 啊!」
就在这时，传来了叮当声，来到了富有同情心的居住地10层。
「话还没说完吧? 我很好奇，和你一起下去听。」
「哦，真的吗?」
「没关系，就这么多。那么，北村先生、鲸鱼先生，对不起。」
」一切都很好」」没关系，我们一起下车吧」
佑和怜带着各自的警卫在10楼下了车。
佑君，谢谢你特意陪我
/怜看起来实在高兴。
「没关系，最近学生会太忙，没法一起回家。」
「不，不，你不必介意... ..。
呃，话说回来，马上就要黄金周了吧？
然后你会来我家吗?」
「哦。」
好不容易住在同一栋公寓里，却发现根本没有往来。
学生时代的朋友们经常去彼此家玩。
对佑来说，怜是宝贵的同性朋友。
我觉得我们应该接受邀请。
「不错，我要出去玩。我记得28号要去医院，29号以后随时都可以。」
「那、那... ... 就定在29号吧。」
「哦，很好，我很期待。」
「太棒了!」
谈话进行得很顺利，怜握着双手，摆出一副干劲十足的姿势。
确实是个大力士姿势，但一有怜之心，动作就小巧玲珑，像个女孩子。
谈话结束后，我们把他送到他同情的房间，向他告别。
「明天见。」
「嗯，拜拜。明天学校见。」
满脸笑容挥手的怜。
不仅是他的警卫，香奈子也看着佑和怜两人，脸上浮现出尊贵的微笑。
只有瞳子看着他们，「嘻嘻嘻嘻」的表情在一瞬间变得邋遢起来，随即又恢复了表情。


不管多可爱，怜不是女主角，而是珍贵的同性朋友框。应该不会变成 BL 式的关系。
 