========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11032
在玄关与香奈子和瞳子分手的佑打开了通往广濑家居住区的门。
「我回来了。」
「欢迎回来，佑大人。」
是不是听到佑开门的声音在等他。
像往常一样，身穿围裙的管家亚希子挺直腰板站在那里，鞠躬迎接。
因为佑加入了学生会，每天都到学生会室来找清华，所以除了每天早上拿便当以外，下午5点和佑见面的机会也减少了。
所以很久没有在傍晚见面了。
虽然早上只是交接便当没有好好说话的机会，但是今天直接回家了，所以才4点左右。
根据她的家务情况，也许我们可以多谈谈。
不过，他依然面无表情，看不出他现在是怎么想的。
「那么，晚饭还在准备中。」
「是的，谢谢你来接我。」
鞠了一躬，亚希子向厨房走去。
事实上，亚希子背对着佑，嘴角露出了笑容，但佑没有注意到，就进了房间。
把行李放在老地方，坐在床上沉思。
那是刚才亚希子的事。
你上次让她给你口交是什么时候？
因为傍晚没有机会见面，所以已经过了十多天了吧。
从外表看，她比自己大16岁，但是她的口交技巧，包括转世之前都是最好的。
准备好晚餐后，我会请你帮个忙。
已经很久没见了，应该没什么不自然的。
只是，佑在这边的世界里，从处男毕业了。
她希望看到像面具一样的亚希子总是露出女人的表情。
不，因为是被派到有男孩的家庭当保姆，所以精神上肯定很坚强。
不仅在和佑说话的时候，在口交的过程中也保持着面无表情，真是不愧。
即使弄错了也不会来攻击吧。
即便如此，祐还是想看看她发情的样子。
「是的!」
如果男女是相反的话——我从这样的想象中想出了一个点子，决定采取行动。
首先把披在身上的薄麻布夹克挂在衣架上。
然后在解开条纹衬衫的纽扣的过程中发现了。
(果然，感觉到了视线)
有清洁感的自然地板的洋室有八叠大小的房间，比佑自己上学时住过的老家的房间更宽敞、更高级。
与地板相似颜色的书桌和木椅，小圆桌。一张没有污垢的单人床。布置了五斗柜和彩盒。
白底似乎是宇宙形象的薄花纹墙壁上，并没有像过去的自己一样贴上女性偶像或摇滚乐队的海报。
宽大的墙上挂着中上方的圆形挂钟，还有从建筑物开始绘制欧洲某处乡村风景的绘画，床脚放着小猫和小狗的照片的挂历。
桌子旁边挂着软木板，像是小学时候拍的家人和同性朋友的照片，还有纸条用图钉挡住了。
最近总算习惯了，放松了下来，但从傍晚开始晚上一个人在房间里度过，感觉到了视线。
窗户上挂着蕾丝窗帘，门紧闭。
感觉到视线的不是客厅那边的墙壁。
隔壁姐姐的房间那边。
如果佑盯着墙壁看，被看的感觉会消失，但躺在床上或换衣服的时候会有。
因此，当他回到家里时，很难手淫。
不过，这一点可以由亚希子来处理，而且最近和学生会的其他成员发生了身体上的关系，所以应该不会感到失望吧。
但是，他确实觉得奇怪。
以前，我曾想靠近墙壁确认一下，但是我敲了姐姐的房门，想亲自去确认一下，但是没有得到答复，而且门也锁着，所以我也没能打开。
即使和玛蒂娜商量，也只是说: 「现在别管他。」。
他大概以为时间会解决问题，因为自己想和他说话也不行。
看来姐姐日夜过着颠倒的生活，但似乎只吃亚希子准备的食物。
有好几次半夜里听到了沙沙的声音。
从佑的记忆中和挂在那里的照片来看，她是个了不起的美少女，却无法与她接触，真是遗憾。
佑解开衬衫前面的扣子，走到走廊，向客厅走去。
我打开客厅的门，立刻闻到一股美味的味道。
「半个小时后，晚饭就好了。
今晚要炖牛肉，吃之前先热一下。
然后我给零食做了芝士蛋糕，这边也请吃。」
「哦!」
他一定知道佑打开门进来了。
虽然这边看不见，但听得见亚希子在厨房里做饭。
她做家务的技巧很高，日洋中什么菜都做得很好吃，再加上亲手做的甜点，作为她成长中的身体的佑来说是一种乐趣。
虽然在重生之前，佑并不是特别喜欢甜点，但是亚希子制作的甜点不是太甜，而是适度的美味。
可以毫不夸张地说，刚才的佑被她抓住了胃。
「不过，接下来打算轻松训练，之后再来吧。」
「是，长官。它... ... 在... ... 冰箱里。」
离开煤气台的亚希子隔着柜台看着佑，说不下去了。
看到她惊讶的表情，佑露出恶作剧般的笑容。
放在客厅沙发上的衬衫，现在是白色的 T恤。
就像是放在五斗柜里的短背心一样。
我上高中的时候才知道那好像是男式内衣。
虽然雅也和怜爱的人多次说「没有做过」，佑却没有穿遮住胸部的内衣。
因为这种习惯太麻烦了。
说起来，清华和荣美也很惊讶佑没有在胸前穿内衣，但是她们的视线一直盯着佑的胸口，这一点也很有趣。
就这样，现在上面也只有一张 T恤。
从原来的世界来说，这个形象就像是女高中生扮演不穿胸罩的 T恤。
本想再窥探一下她的情况，但不幸的是，看到祐的身影后，亚希子似乎立刻转身离去。
于是，他走向客厅一角的室内跑步者。
「为了锻炼体力，我想跑跑看。」
这个月初出院的佑对玛蒂娜说了这句话。
中学时不属于运动社的佑深切感受到了自己的体力不足。
而且有点瘦，肌肉也很少。
重生后，佑想锻炼身体。
虽然没有想成为运动选手的目标，但是如果要锻炼，就要在最短的时间内开始，对自己充满自信。
从这个意义上说，可能是拖累了原来世界的男性价值观。
但是玛蒂娜却因佑不能在外面跑而遭到了正面的反对。
中途还叫了香奈子和瞳子，提议一起跑步，但两人都没有好脸色。
「一两次倒也罢了，一旦养成了习惯，绝对会有人摆出一副等待的架势，跟踪别人。」。
不管有多少人，我有信心击退他们，但是佑大人没有必要冒险
「同意。祐大人说想和我一起跑步，我很高兴，可是佑大人可能会害怕，所以很遗憾，我不能同意。」
不仅香奈子反对，瞳子也反对，只好取消祐的计划。
佑既沉静又沮丧，相反，柳贤振购买了玛蒂娜跑步者。
给我买了几万台，或许十万台以上的机器，佑当然很高兴。
看到那个的瞬间，抱住玛蒂娜热烈地拥抱了。
应该说是玛蒂娜安排送来的室内跑步者，或者应该说是可以在室内慢跑的跑步机。
虽然只在电视广告上见过，但是有像设置在健身俱乐部一样的1.20米长的橡胶跑步带，还有即使跑在前面也能调整的单色显示器和按钮。
由于刚开始对体力没有自信，所以以最慢的速度和距离，从1.50公里开始比赛。
不知为什么，玛蒂娜为了看佑跑步，每天早晚各使用两次。
三个星期过去了，他觉得自己多少有点力气了。
这也是在学生会室里不断的性爱中所感受到的。
如果照原样进行一次正式比赛，说不定在那里体力就会耗尽了。
她认为，世界上的男人之所以对性行为不那么积极，也许是因为他们在体力上比不上女人。
坐在跑步空间里的佑启动机器。
今天决定以10个级别以下的第3个速度，30公里的距离跑。
「哈啊，哈啊... ... 呼，完了。」
跑完的时候，我发现自己出汗了。
与40岁的时候相比，好像并不臭。
不愧是十几岁。
接下来做十次俯卧撑、仰卧起坐和深蹲。
稍微停顿了一下，进行了三局。
这也是刚开始的时候因为完全没有次数而感到可怜的事情。
到这里只要30分钟左右的轻松训练。
如果加入了运动社团，甚至可以更加折磨自己的身体。
但你不必这么做。
我想一点一点地锻炼身体。
我看了看手表，指针指在4点40分。
已经没有多少时间了。
佑绕进厨房时，可能已经做完了家务，亚希子无所事事。
今天穿着红蓝相间的格纹衬衫和米色棉质裤子。
她穿着一条围裙，围裙上画着一只小鸡。
虽然很朴素，但也化了妆，因此比起以前，能看到女性的魅力更好。
亚希子看了一眼佑，发现他穿着 T恤，立刻垂下了眼睛。
从里面装的大叔祐看来，穿着薄薄的汗衣的少女是很有魅力的。
在这个世界上，如果是反模式的话... ？
「亚希子先生」
「是... 是什么?」
「好久不见了，那个... ... 我想拜托你，处理那件事。」
一边说一边接近。
亚希子沉默不语，面无表情。
她轻轻点点头，取下围裙，卷成小圆圈放在一旁。
然后又像以前一样靠近水槽。
他一直低着头，没有朝佑那边看。
佑脸上浮现出笑容，伸出双手抱住了慢慢靠近的亚希子。
「呀!」
也许是因为做饭的缘故，亚希子身上散发出了甜蜜的味道。
「谢谢你总是为我做美味的食物。
啊，家里总是光鲜亮丽的，衣服也收拾得整整齐齐的。我很感激
她紧紧地抱着我，在我耳边低语。
「啊... ... 不，是工、工作... ...」
亚希子呆呆地站着，勉强回答道:。
「嗯。我知道。即使这样，我也知道亚希子不仅优秀，而且心情也很沉重。」
只是家务事，但是家务事。
多亏了亚希子，他们才能在家里舒服地生活。
比起结婚的时候，在鳏夫生活的时候每天做家务更辛苦，这是她能够理解的佑。
「如、如果你能对佑、佑大人这么说的话，我会... ... 很感激的。」
「啊，对不起! 我刚锻炼过，一直在出汗，现在洗个澡就赶不上亚希子回家的路了... 你闻到了吗?」
我从脸颊贴着脸颊的状态中抽出一点时间，凝视着脸试着说道。
因为几乎没有身高差距，所以距离足以让人喘不过气来。
「怎么，怎么可能... ...」
被一直盯着的亚希子的眼神游移不定。
佑看到平时的面具塌了，脸颊涨得通红，他很高兴，又紧紧地抱住了她。
那个时候，我在心里想，原来你意外地有胸部啊。
他把嘴凑近耳边轻声说。
「我记得是一年的合同。这样的话，我只能待到6月底... 。
我不喜欢这样。我希望7月之后你还在亚希子」
完成后，呼地向耳朵里吹了一口气。
「啊... ... 嗯! 是... ... 是... ... 是... ...」
一直垂着的亚希子的双手举起来，差点碰到佑就停了下来。
佑低声说了句「不用客气，亚希子」，他怯生生地绕到佑的背后，抱了过来。
由于传达了亚希子的心意，佑的心情也高涨起来，从背部一直抚摸到臀部。
相当大的臀部，虽然是30多岁的经产妇，但没有垂下来，而且形状也很好。
拥抱了一会儿，亚希子用沙哑的小声说道:。
「佑、佑大人... ... 那、我来了。」
「嗯，拜托了。」
紧贴着身体的亚希子慢慢地垂下身子。
他跪在厨房地板上，解开腰带，放下牛仔裤。
于是，保加利亚般的小鸡鸡一下子跳到了亚希子的眼前。
「呼啊... ...」
睁大眼睛的亚希子突然透过内裤含住了小鸡鸡。
虽然佑很惊讶程序和平时不一样，但那样感觉很温暖，很舒服，所以就交给他了。
「嗯呼... ...」
「哦，好的，亚希子先生」
佑温柔地抚摸着头发。
受到刺激，小鸡鸡逐渐增加了硬度。
不久，随着勃起的欲望逐渐消失，亚希子歪着头，从侧面衔住了棒子。
虽说是隔着内裤，柔软的嘴唇的触感非常舒服。
佑低头看着我，雪白的脖子伸进了肩膀。
几根松散的头发披在身上，让我觉得很奇怪，很色情。
佑伸手从亚希子的头到脸颊，再到脖子，抚摸着。
虽然已进入30多岁，但是皮肤却非常光滑，手感也非常好。
「嗯呜... ... 呜、呜呜... ... 呀... ... 嗯、呼... ... 哈!」！
「对、对不起! 我的所作所为... ...」
亚希子慌忙脱口而出，只是低头行礼。
「哦... ... 你为什么道歉?」
「那个... ... 不小心失去了自我... ...」
「啊? 莫非是亚希子先生想拿他开涮?」
「………」
佑温柔地摘下了亚希子的下巴。
她稍微抬起头来，但不愿意看他的眼睛。
「我一直担心，其实亚希子很讨厌，但是因为是被雇佣的，所以没办法处理。」
「没、没有... ...」
「真的吗? 你不勉强吗?」
「嗯，我没有勉强。
如果是为了你... 我很乐意为你服务... 」
抬头看去，亚希子的眼睛湿润了。
「亚希子先生!」
「っ！」
佑情不自禁地蹲下来吻了亚希子。
只是唇合而成的轻吻。
即便如此，当她松开嘴唇时，亚希子的脸还是涨得通红。
「啊... ... 啊... ... 是我的 First Kiss。」。
我不敢相信你是我的第一个
也就是说，在与男性完全没有交往的情况下，通过婚姻生下了人工授精。
」我是你的第一次，好吗?」
亚希子点点头。
」我相信我是最幸运的」
抬头看着我们的亚希子虽然很谦虚，但还是露出了笑容。
这是我第一次看到她的笑容。
她的笑容美丽得令人难以置信，以前的面无表情简直令人难以置信。
「亚希子先生!」
「呀... ... 嗯姆!」
佑又把嘴唇贴上去。
仿佛感受到了亚希子的嘴唇的触感，他一遍又一遍地改变着脸的方向。
他松开嘴，轻声说道。
「摸摸我。」
「哼!」
内裤被亚希子脱掉后，双手直接伸向小鸡鸡。
已经全勃起了。
她一只手抚摸着龟头，另一只手轻轻握着竹竿，不住地抽搐。
「哦，亚希子先生，感觉真好」
佑和亚希子看着对方，嘴唇自然地重合在了一起。
愤怒的佑抓住亚希子的头，伸出舌头撬开了嘴唇和牙齿。
「 ... ? !」
虽然亚希子惊讶得睁大了眼睛，但佑的舌头侵入口腔开始活动后，他又和自己的舌头吻合。
舌头接触后离开，再接触时黏糊糊地重叠在一起，像生物一样缠绕在一起。
不久，传来了刺耳的声音，亚希子的眼睛也睡着了。
但是，他的手不但没有停下来，反而动得更快。
运用双手时而温柔时而适度地用力，不留余地地爱抚整只小鸡。
「嗯... 啊... ... 嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯... ... 噜，啾噗! 吱... ... 好，是吗? 」
「嗯... ... 噗哈!」
他松开嘴唇，涎丝一下子伸了出来。
「嗯... 因为，亚希子先生，你打得很好。
但我希望你这次能吸一口。」
「是、是的，我很乐意。」
佑坐在地板上盘腿坐着，亚希子从横坐的姿势抱住佑的腰，把脸埋进了隐秘部位里。
像是接触到心爱的东西似的，轻轻地亲了几下，然后狠狠地把小鸡巴吞进喉咙里。
然后，突然开始了真正的口交。
「咕哈... 啊... 亚希子先生...」
也许是亲吻龟头积攒口水的缘故，亚希子的头随着水流上下起伏。
他的左手缠在佑的腰上，右手从根部开始抽搐。
用整个嘴的爱抚，一边吮吸一边舌头舔遍龟头。
肯定是前端击中了喉咙，但他连咳嗽都没咳一声，就是亚希子的全身口交。
作为祐，陷入了就像小鸡被吸进嘴里一样的感觉。
啾噗，啾噗，啾噗。
太舒服了，身体无力，下巴都抬起来了。
佑的右手抚摸着亚希子的头，一到极限就不由自主地抓住了他的肩膀。
「哦! 哈、哈... ... 啊，我要去了... ...」
亚希子一如既往地保持沉默，但她感受到了她的全心全意，并意识到，包括重生前在内，最好的服务(口交)即将到来极限。
「啊，啊，已经要射精了! 亚希子先生... ... 咿呀! 啊!」
「嗯!」
可能是察觉到小鸡鸡快要膨胀了，亚希子停止了动脑筋，干脆地撅起了嘴唇。
扑通一声口中溢出的白色奔流。
亚希子紧紧抓住，咕噜咕噜地咽了下去。
他慢慢地动着右手，催促着连续的射精，一口气喝到最后。
亚希子像往常一样，和菲洛普罗一起进行了清洁口交，用纸巾擦了擦。
亚希子向沉浸在快乐中的佑点了点头。
「结束了。」
不是平时的面无表情，而是略微红着脸，看起来像是在微笑。
然后取下叠好的内裤和裤子。
佑总觉得很丢脸，说不出话来，只能像个孩子一样穿着。
两个人站起来，互相看了一会儿，但是亚希子马上转开了视线，准备离开。
佑抱着走出柜台的亚希子的背。
「…っ！」
「亚希子先生，感觉真好。谢谢你一直以来的支持。」
「不、不... ... 没什么大不了的... ...」
难得亚希子一副狼狈的样子。
佑的手伸向亚希子的胸口，揉了揉鼓。
果然，我感觉到了它的大小。
「偶尔也想让她感觉好一点，作为回报。」
「不、不行，佑大人... ... 啊!」
透过衬衫温柔地揉着胸部，吻着白色的后颈。
但是，从佑的视线边缘看到了客厅的墙上的时钟。
早就过了下午五点了。
正因为是射精后，所以理性超越了欲望。
「对不起，已经过了回家的时间了。你女人会在家里等你的。」
「非、非常抱、非常抱歉。只要佑大人的心意，我就非常高兴。」
「嗯，那就转过来。」
「は」
我去抓亚希子的肩膀，转过身来，直接吻了他，紧紧地抱住了他。
亚希子也有些客气地伸手抱住了我。
所以你们两个都没发现。
埃琳娜姐姐的房门和客厅的门都打开了一条缝，有人在偷看她。
从我和我的管家在一起的那一刻开始，最后以恐怖的方式结束。
主人公要过一段时间才能面对影响和变化的问题。
 