========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-30 00:41
==========================


11033
「 CT 扫描的头部状态和脑电波测定结果也没有特别异常。
出院后的经过看起来完全没问题。
现在怎么办？按照计划，你应该再来一次，但是今天就结束了，如果你感到不安，你为什么不来几次呢?」
说着，医生恶作剧地笑了。
短发上的化妆很淡，戴着金属丝边眼镜，一脸凛然的表情。
露出锁骨的敞开的领口衬衫和藏青色的裙外面宽松地披着白大褂。
就是佑想象中的美女医生。
你30多岁的时候。也许和佑里面的东西差不多大。
他的左手无名指上闪烁着银戒指。
在这个世界上，医生也是赢家吗。
在原来的世界里属于失败组的佑突然想到了这种事情，不过他改变了想法开口了。
「是的。也不是特别头疼。没有头晕，没有头晕。
托您的福，现在可以说是健康本身了。
我觉得没有必要特别检查
听到这句话，和医生一起站在旁边的护士(VIP)——阿拉福的一位女性——面面相觑，露出了一丝遗憾的表情。
「病人恢复健康，不再需要来这里，这是一件令人高兴的事情，但我还是觉得很寂寞，尤其是在广濑的情况下。」
「我完全同意。」
「不要... ...」
这正是佑不知该说些什么才好。
临别时，医生和护士一起握了手，走出了诊室。
「现在还不是时候吗?」
姑且戴上帽子遮住脸，看了一眼手表，结束接待还不到一个小时。
在原来的世界里，医院总是需要时间的。
虽然根据时间和星期日不同，但只是接受不到5分钟的诊断并接受药物治疗，但是等待2 ~ 3个小时是非常困难的。
特别是在流感和花粉症流行的时期，如果去看医生，有时会溃烂半天，直到一切都结束。
尽管如此，从后门溜进来的佑还是优先完成了检查和检查。
在隐约可见的大厅里，今天是星期六，大多数来医院的人都是上了年纪的老人或是带着孩子的老人，所有的椅子都坐满了。
佑是男性，在这里也受到了特别的待遇。
因为时间比预想的多，所以来医院检查的那一天，只要能见到住院期间照顾的护士们，就和他们说说话，然后回家。
包括那个时间在内，香奈子和瞳子都事先等过，所以佑今天也一直在附近徘徊。
也许是因为佑的缘故，外科病房也是偏僻的诊疗室，附近的人很少。
有时候，护士会路过，我向她打招呼: 「你好。」大多数时候，她都会惊讶地回答。
出院后的第一天，我发现了有志者穗的存在，所以请他抽出一点时间和我谈谈。
当然，他在工作，不能待太久。
上个星期，护士们忙得不可开交，因为急诊病例太多，他们无法与护士见面。
去护士站或者病房，也许我们可以见个面。
但那里只有女人。
如果佑突然出现，一定会闹得天翻地覆。
虽然医院里有保安，但我不想给他添麻烦。
「今天也不在吗?」
我走了几步，偶尔遇到的都是素不相识的护士。
佑所能进入的地方也很有限，而且在这个大医院里很难找到一个护士。
佑突然感到尿意，想找个厕所。
但是与原来的世界不同，卫生间几乎只供女性使用。
即使准备了很多男性洗手间，使用者也是有限的，而且在难以看到的地方，以偷窥为首，以性犯罪为目的关在单间里的人也很多。
这也是为什么，男厕所的数量很少。
「是吗? 只有男人待的地方吗?」
这里有顶楼的 VIP 室和底层的男性单人间。
电梯里的佑在顶楼下下了楼。
一个坐在轮椅上的老人(一个男人)在走廊里盯着我，好像在看一些不寻常的东西。
移动的过程中，我的尿意似乎增加了。
「唔——厕所。」
现在为了上厕所全力疾驰的我是从今年开始就要上高中的非常一般的男生(?)
如果硬要说出和这个世界的男人不同的地方，难道是对女人有强烈的兴趣吗。
佑一边想着，一边找到了男厕所。
厕所的门是开着的。
是不是因为他们都老了，所以才不在乎？
不管怎样，我们已经走了一步。
幸子在佑面前摇着从隔间里伸出来的屁股，看到有人在。
「难道那是... ... 喔! 好屁股... ...」
大概是白色护士服吧。我移动的时候，脚的位置发生了变化，从下摆可以看到膝盖以下的生脚。
「该死!」！我真不敢相信你竟然在马桶上拉屎。为什么。
哈啊... ... 不管我是多么下流，不管明天早上再怎么没有清洁工来... ... 呜呜，来吧。」
我好像在哪里听说过
佑也曾被她的臀部迷住过，但是忘记了去小便斗的佑想起了声音的主人。
就在这时，她听到一声巨响，护士站起身来说: 「哦，结束了!」然后退了出去。
护士帽下面是棕色短发鲍勃式的发型。
脸的下半部分用白色口罩遮住。
似乎是为了整理挂在脸上的头发，发现戴着橡胶手套后慌忙收手了。
身高不算大。最多160cm。
但最具特色的是隆起的胸部。
她似乎感觉到有人在，转过身来。
他的脸被面具遮住了，但眼睛有点斜，眼睛下方有一个软软的眼袋。右眼下的哭鬼是不会看错的。
「未緒…か？」
「咦... ? 佑、佑大人! ? 」
看来是因为佑拿走了帽子。
由于过于惊讶，右手拿着的卫生间刷子啪的一声掉在了地上。
「哈哈。好久不见了。对了，我们见面是在别馆，本来就在这家医院工作。」
「是... ... 是的。」
「你在打扫厕所吗? 辛苦了。」
「啊，是的。刚刚结束。」。
「啊，佑大人在这里... ...」
「他出院后来做检查... ... 呃，已经没什么问题了，结束后闲逛就想上厕所了。」
「啊! 对、对不起，打、打扰了，我马上就走。」
我把刷子收进衣箱，正要离开的时候，我也跟她打了招呼。
」嘿，我们终于见面了，你还好吗? 我们能谈谈吗?」
「哈... ... 哈! 我很乐意!」！
我还以为今天运气不好呢，能见到佑大人真是太幸运了！「也许是吧。也许是拉屎了... ...」
整个身体表现出喜悦的未绪就是让人觉得可笑的佑。
不过，我现在不想碰她，再加上我的尿意又开始冒出来了，所以我们在休息室碰头。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「休息一下。」
「是的。辛苦了——」
志穗看完医生，回到一楼的外科休息室，把抱着的病历放到一定的位置，和同事打招呼后离开了房间。
进入医院地下室宽敞的休息室已经快下午一点了，空位显得格外突出。
墙边不仅有饮料，还有杯面和小吃类的自动售货机，午餐时间还有便当销售企业。
只要有关企业撤离，就能及时赶到，所以在尚未售出的地方买了大马哈鱼便当的志穗坐在角落的座位上吃了晚饭。
和和同事一边聊着无聊的事一边吃不同，因为是一个人吃饭，所以一眨眼就吃完了。
「我们该怎么办?」
把空了的容器扔进垃圾桶后，志穗自言自语道。
还有一半以上的休息时间。
话虽这么说，但出门还是半途而废。
位于同一个地下室的狭窄休息室里有周刊杂志，但是因为兼作吸烟室，估计现在已经被烟雾笼罩了。
天气看起来不错，去天台呆呆地眺望着外面吧。
可是，一个人什么都不做的话，总会想到一个少年。
虽然不可能和相差10岁的他结婚，但三周后仍在志穗的心中散发出难以磨灭的存在感。
作为一名护士，即使有机会见到一个男人，也只有比自己年龄大一倍的老人。
曾经有一个60多岁的男人问我: 「你不想来我家吗?」。
与其说是丈夫，不如说是看护要员。
我不得不婉转地拒绝了。
当听到罕见的年轻男子住院并进入 VIP 病房的消息时，第一眼就想到如果能看到那个样子就好了，但是不知为什么被专门小组提拔后飞上了天。
而且，昏迷中的他比在杂志或显像管上看到的任何男人都要美丽，简直让人以为他是天使。
但是因为是年轻男性，所以比以前更加紧张，动员了所有的自制力进行了护理。
恢复意识后，他的态度对年轻男子来说是难得的宽容、温柔和包容。
如果遇到只有在作品才能看到的所谓幸运的色鬼事件，回家后的自家发电也只能顺利进行。
他已经反刍了好几十次，甚至好几百次了。
「不行。如果我不做点什么... ...」
作为一名护士，她很年轻，但是她的工作得到了很好的评价，她很忙。
工作的时候，医生的指示、病人的状态观察、准备手术等等让我忙得不可开交。
但是突然有了一个人的时间，即使在医院也会想起他，真是令人难过。
我出院后的第一天就能见到佑了。
刚进入小休息时，在 VIP 室组队的前辈教了我这个。
佑大人来医院了。
虽然只有10分钟左右的时间，但能和佑聊天，我感到非常幸福。
但是，第二个星期以后，由于时间不合适，没能见面。
而且，年轻男性接受检查的时候，外科手术也会使用偏僻的房间。
但是，如果你忙于工作，你不可能经常去那里。
休息的时候，我若无其事地去了一趟，但不知道是已经结束了，还是马上就要来了，最终没能见面。
志穗有时候会想去 VIP 室。
现在也打算去天台，但是在顶楼下车后，他不是在楼梯上，而是在走廊里晃来晃去。
试着触摸通往男用 VIP 室的门。
因为佑出院后还没有人住过，所以房间空着，但是地点应该只锁在那里。
我并没有抱太大希望，只是握住门把轻轻转了一下，门「咔嚓」一声打开了。
「哦?」
我悄悄地打开门往里看，却没有发现有人的迹象。
」你是不是忘了锁门?」
没听说佑出院后 VIP 房被使用了。
尽管如此，有时还是会有清洁公司或补充或更换设备的公司进入。
那个时候可能忘记锁门了。
「就、就一会儿。好不容易来的，可以吗?」
佑出院已经三个星期了，病房里不可能还有他的气味。
尽管如此，她还是觉得去了那个房间，就会沉浸在对佑的回忆中。
志穗从里面锁上了进来的门。
顶楼空无一人，寂静无声，不过以防万一。
他蹑手蹑脚地走向佑住过的病房。
「咕... 啊!」
来到房门前时，好像突然听到一个男人的声音。
(哇，我是不是因为想见佑大人才去听幻觉的? ... ... 哈，病得真重啊。)
他摇摇头，再次左右张望，确认没有任何人的踪影后，悄悄地打开了病房的门。
「好、好... ... 好... ... 好... ...」
(撒谎? 那不是空耳! ?)
进入室内的志穗这次确实听到了声音。
志穗为了确认，快步走向床边。
在那里，挂着布团的祐子正躺在床上。
「哇!」
「啊... 佑大人! ? 」
看到这令人难以置信的景象，穗志双手捂着嘴站在那里。
因为想见到你，最后甚至做梦都想见到的佑的身影就在那里。
「志穗... ... 谢天谢地，我想见你。」
「…っ！」
即使是社交辞令，穗志也很高兴。
不知何时，视线已经渗透进来。
看到佑害羞的脸，嘴角自然也松弛了下来。
泽庵揉着眼角说道。
佑大人，你在这种地方做什么
「啊... ... 呃，检查的结果，老师说没什么问题的时候，我可能放心了，或者是觉得很困，所以就想让我在这里休息一下。
你、你看，这里的床睡得很舒服
「实际上已经不行了。」
「唔... ... 对不起。」
在这种时候能够坦率地道歉是佑的美点。
因为大多数男性患者一旦被护士责备，就会沉默或反抗。
「没关系，我已经见到佑大人了。」
志穗慢慢走近床边。
从刚才开始，我就一直担心佑的下半身会特别热闹。
如果是竖着膝盖的话，连脚尖都鼓起来是很奇怪的。
就好像又有一个人混进来了。
往旁边看，是白色的护士帽。你为什么来这里？
佑大人，你有什么事瞒着我吗
「哦... ... 哦，不会吧?」
佑的眼睛尽情游动。
「我不会生气的，你老实告诉我吧。」
「你真的不生气吗?」
如果被比自己小10岁的祐娇惯的眼神看待，志穗的内心会发出吱吱嘎嘎的声音，令人心碎。
「如果是佑大人的话... ... 不管他做什么，他都不会生气的... ...」
在佑的手中慢慢地卷起布团。
在肚子附近看到她的肌肤，志穗不禁激动起来。
突然，一阵震惊袭来。
那里有裸露着白大褂前胸，用丰满的乳房夹着裸露的小鸡鸡的未领。
「咦... ... ? 找、找到了... ... 梶尾学长! ?」
「高、高野! ? 你、你在干什么—— ! ?」
房间里响起了一种激动人心的声音，这种声音不像平时的志向。
 