========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11034
佑和重逢的未绪在休息室见了面，他觉得只是聊天分手太可惜了。
是重生到这个世界，第一次有性体验的对象。
虽然从实际年龄来看，未婚夫比她大5岁，但由于佑里面装的都是大叔，还有一些不怎么时髦的性格，所以看起来并不像年长的人。
由此可见，他的语言和态度完全是低级的，不过他还是很高兴。
将未知的手拉向的地方是曾经住过医院的 VIP 病房的病房。
虽然没有自信能不能用，但他还是很轻松地想着，如果去不了的话，找别的空的房间就好了。
值得庆幸的是，通往 VIP 房间的门是开着的，往里面一看，没有人的迹象。
因为这件事变得大胆起来的佑抓住了未经许可的小手。
「哼! ?」
「走吧。」
「在、在哪里?」
「正好有个好地方。」
虽然担心万一被前辈护士发现，不知道该怎么办，但看着佑的背影，我还是忐忑不安。
再加上手被握住，心跳一下子加快了。
它被牵着手走进室内，在佑的正面注视下达到了顶点。
「啊... ... 啊，佑大人... ...」
「未绪，很高兴见到你。」
「怎、怎么会高兴... 真不敢相信... 嗯呜! ? 」
把未绪带到房间后，近距离再次仔细观察她的样子，佑的欲望一下子涌上心头。
一件白色的连衣裙，身体线条清晰可见。
被强调的胸部会受到想伸手去摸的诱惑。
从腰部到大屁股呈现出完美的曲线，从足以遮住膝盖的下摆开始伸展。
看着祐未绪的眼睛闪闪发亮，右眼下方的痣有着很好的口音，脸颊也染上了淡淡的粉红色，增添了色彩。
这么可爱又性感的孩子竟然跟着我。
佑想重新回到这个世界，一边感谢未曾相遇，一边想把那份卑劣的感情发泄到她身上。
她搂着肩膀，享受着柔软的嘴唇，右手往下伸，轻轻抚摸臀部后紧紧抓住。
「啊哈!」
未绪发出了惊讶的声音，但她不但没有拒绝，反而任凭佑抚摸她。
佑的胸口被柔软的大乳房狠狠地撞了一下，变了形。
那是幸福的触感。
对于对女人怀有欲望的男人来说，被压在胸前的触感感到心烦意乱是理所当然的。
他们不停地转头接吻。
佑的手从背后摸着屁股，未曾牵过的手绕到佑的背后，紧紧地抱住。
她松开嘴唇，用额头抵住。
佑看着对方说。
「未绪真可爱。」
「好可爱... ... 对佑大人说好可爱!」！我真幸福。
能再次见到佑大人，吻他就像做梦一样
当我们亲眼看到脸红的秘密时，我们的爱越来越深。
佑的眼睛被湿润的嘴唇吸引住了，他一边抚摸着她棕色的头发，一边把嘴微张着。然后毫不犹豫地把舌头伸进去。
「嗯。」
闭上眼睛的未绪，自己也把舌头重叠在一起，尽情享受粘膜之间的接触。
舌头上下左右剧烈地动来动去，发出啪嗒啪嗒的声音，舌头交缠在一起。
「 ... 呼啊... 嗯，嗯，祐，祐... 呀。啊呼，噜，啾啾... 啊嗯... 噜，噜，啾啾... ... 啊，哈嗯... 」
「啊... ... 未绪，还要更多。」
她松开嘴唇，垂涎的线头突然抽了出来。
他揉着乱蓬蓬的棕色头发，一边揉着屁股，一边咽下口水，一边继续接吻。
佑的右手粗暴地卷起裙摆侵入了大腿内侧。
「呼... ... 啊... ... 啊啊... ...」
渐渐地，指尖顺着大腿的内侧爬上去，接近隐秘部位。
一直抱着的未绪，每当佑碰到她的时候，她就会用全身来表现出喜悦。
碰到隐秘部位的时候，隔着布也能感觉到湿润。
他避开内裤的扣子，直接沿着裙子往前走，爱液立刻缠住了他的手指。
「呵呵。这么湿。真是个色情的孩子，未绪。」
只要沿着瓦列梅的条纹轻轻移动手指，就能听到滴水声。
采集精液时，第一次爱抚未绪时容易被淋湿，这在内心深处令人吃惊。
但是，这个世界上的女性，一旦落入祐的手中，就会变得非常敏感。
多方便啊。
「啊，啊，啊，啊呜呜... ... 但，因为是祐样所以啊啊啊啊!」
光是重要的部位被触碰，未知的腰就快要断了。
「哇!」
「啊!」
他把手指放在湿漉漉的小穴上，伸开手指撑着屁股。
「不行。我们去躺一会儿吧。你看，那儿正好有张床。」
「嗯... 佑大人。」
佑已经听从了未绪。
佑的欲望在看着贴在胸前的美丽的乳房时疼痛起来。
两人扭扭捏捏地走向床边，并肩坐下。
未绪把头靠在佑的肩膀上的时候，护士帽盖住了他，我帮他拿下来，放在了附近的椅子上。
「喂，未绪。」
「ん…？」
她一脸茫然地抬头看着佑的样子很可爱。
」我想请你帮个忙」
「呼，如果是佑大人的要求... ... 我什么都会听的哦。」
「呵呵，好孩子。再见... ...」
如果躺在床上，就让椅背可调节座椅把椅子抬起来。
这样一来，就可以清楚地看到坐在两腿之间的未来。
马上脱下裤子和内裤，盯着变硬的隐秘部位。
这样的未解之谜也露出了上半身，胸罩也脱掉了，露出了丰满的乳房。
「那么... ...」
「是的。」
未绪用乳房夹住小鸡鸡，只要呼吸一下，硬度就会加大。
「呵呵。陈先生，好久不见了。啊啊，我看到粗壮的中奖了。你还是那么优秀，太棒了!」
「咕... 啊!」
眼睛变成心形符号的未绪亲了一下铃口。
一连串的亲吻之后伸出舌头开始舔起来。
「好、好... ... 好... ... 好... ... 哦... ... 没什么关系的... ... 不，在这里是指责乳交吗，太棒了。」
我抚摸了她的头，未绪像小狗一样高兴地眯起了眼睛。
「啊哈... ... 如果能得到佑大人的称赞，我会充满干劲的!」！
我会尽力的，希望你感觉好点!」
「嗯，拜托了。」
就这样和乐融融地说着话，我没注意到病房的门开了。
听到脚步声，佑察觉有人进来，慌忙挂上布团，试图掩盖事情的始末。
不过，放在椅子上的护士帽还是无法动弹。
「哇!」
「啊... 佑大人! ? 」
志穗站在那里，双手捂着嘴，仿佛看到了令人难以置信的景象。
看到志穗的出现，我心里松了一口气。
这么说吧，我觉得住院期间也有过这样的情景。
那是打了遗精的时候吗。
这次和当时不同，我不能下床。
总之，作为祐想见的女性。
这句话从她嘴里说了出来。
「志穗... ... 谢天谢地，我想见你。」
「…っ！」
志同道合的男人似乎非常感动，眼中渗出了泪水，但嘴角却有些松弛。
对于重生于这个世界的佑来说，志穗是醒来后第一次遇到的女性。
短发可以遮住一半的耳朵。瓜实脸，五官端正，一开始给人冷淡的印象，但笑起来却美得让人以为是女神。
身高要比佑稍微高一点。因为体型很苗条，所以经常从床上看她站着的样子。
简直就是漂亮姐姐本身。
所以，穗志来到这里，对佑来说是件好事。这是千载难逢的机会。
佑让他慢慢地卷起布团。
那里是把小鸡鸡夹在乳房里凝固的未绪。
两人目瞪口呆地对视着。
「咦... ... ? 找、找到了... ... 梶尾学长?」
「高、高野! ? 你在干什么—— ! ?」
就在屋里响起不像平时志趣相投的怪声的同时，佑突然握住了站在床右边的志穗的左手。
因为他觉得再被叫出声不太好。
「志穗先生!」
佑、佑大人! 
他也伸出左手，抓住志同道合的右手，把他拉了过来。
志穗就这样被佑奉为己任斜盖着。
今年是我当护士的第五年。虽然他有着优秀的工作作风，但是到目前为止，别说是性关系，就连交往本身都没有。
即使和男人打过交道，也只有老人或最多到六十大寿时才能到达枯萎的领域的人，连心跳都没有。
正因为如此，佑才是特别的存在。
即使住院时偶然拥抱，他也会反复咀嚼来安慰自己。
这样突然变成拥抱的形式，即使脑袋快要沸腾也不足为奇。
虽然她看起来已经老了，但是她的初衷是愚蠢的，她试图离开，但是她的手紧紧地放在她的背上，让她失望了。
「志穗先生。」
「哇、哇、哇... ...」
「我想吻你。」
「呼、呼! 吻? 这、心的啾啾... ... 瓶... 嗯嗯! ? 」
被佑突然把嘴唇贴在我身上的志向放弃了这个念头。
我在和佑大人接吻... 这是梦还是现实
嘴唇重叠的感觉确实告诉我们这是现实。
佑所在的世界里，男人看起来并不觉得不自由的美人志向，在这个世界里，只是一个专注于工作、让处女纠缠不清的普通女人。
与比自己小10岁的美少年亲切地交谈，而且被他拥抱接吻本身就是一个奇迹。
佑的右手和志穗的左手是手指缠绕的恋人关系。
左手被志穗搂在背后，温柔地抚摸着。
直到现在，他才发现自己这辈子一直被压抑着的志向的理性逐渐融化了。
志穗用空着的右手触碰了佑的身体。
不会被拒绝。
从肩膀到背部的触感是和女人不同的坚硬的身体。
现在已经无法停止了。
「嗯... 啾，啾，祐... 大人... ... 啊呜啾，啾... ... 哈... 喜欢，喜欢... 啊嗯... 喜欢! 啾，啾! 」
志穗沉浸在佑中，亲吻着佑。
一次又一次的接吻之后，他用头、额头、鼻尖、脸颊、下巴、脖子吸了一口。
佑抚摸着我的头，嘴唇重叠在一起。
现在已经到了紧紧抱住的状态。
不仅如此，穗志的右手还从卷起的 T恤下摆伸进来，专注地抚摸着平坦的腹部。
佑的表情让人联想起第一次碰到女人的童贞，但他并没有不高兴，只是任由志穗摆布。
倒不如把舌头伸出来舔舐穗志那湿润的嘴唇。
深粉色的红宝石已经剥落了很多。
志穗畏畏缩缩地用语态把舌头伸出唇边。
舌头互相碰触，然后交织在一起。
「呜呜... ... 呼... ... 嗯姆... ... 嗯、嗯啾、啾噗... ... 呜呜... ... 噜、噜... ... 哈啊嗯!」
「嘿，志穗，接吻，感觉不错吧?」
古怪的表情仍然含糊地点了点头。
」再亲一下，好吗?」
「哼，再来点，亲一下。」
志穗主动伸出舌头，吞下佑的口腔。
「嗯呜... ... 呼... ... 哦哦!」
佑和志同道合的热烈拥抱和不断表现出湿吻的未来，终于不甘示弱地重新开始了帕呀兹里法拉。
与使用润滑液的上次不同，一开始没有粘液带来的快感，但是随着从小鸡鸡身上流下来的忍耐汁和未流过的口水，小鸡变得黏糊糊的，这才是最好的润滑润滑。
然后不但未绪用舌头舔舐从乳沟里飞出来的龟头，而且含在嘴里吸出来。
快感在佑中渐渐增加。
佑把手放在志穗的脸颊上。
一心想吃祐口中食物的志穗停了下来。
佑放开嘴唇轻声说。
「喂，如果志穗同学不介意的话，我希望你能和我一起吮吸我的小鸡巴。」
「佑大人的肉... ...」
有一瞬间，穗志潭像机器一样回头看着佑的隐秘部位。
那里夹着用丰满的乳房勃起的小鸡鸡，美味地吮吸着。
从山谷里飞出来的小鸡的尾巴，混杂着忍耐汁和口水，闪闪发亮。
志穗的喉咙咕咚作响。
「没关系，我走了。」
「可是... ... 不要把屁股对着佑大人。」
佑看着从床边看着佑下半身的目光，催促他往相反的方向骑。
「真想近距离看看志穗小姐的屁股。」
「啊!」
佑的手滑溜地摸着我的屁股。
到了这个地步，就不用客气了。
「如果不快点的话，会在未同步的乳交射精的... ... 所以... ...」
「是... ... 是的。对不起... ... 我这就去。」
听了佑的话，穗志客气地把上半身靠在床上，大大地张开双腿，向相反的方向跨坐。
志穗穿着白色紧身裤。
虽然没穿鞋，但上了年纪的护士中一般都穿白袜子，所以似乎没有什么特别的规定。
佑个人是黑丝袜派，脚漂亮的人穿什么都好看。
」志穗小姐，屁股翘起来」
「唔... ...」
佑露出爽朗的笑容。
他看着佑，脸上露出羞愧的神情。
佑的双手指尖顺着白色紧身衣一点点地从小腿上升到大腿。
「啊... ... 嗯。」
只是光是这样就感到浑身麻痹的志向闭上眼睛，抬起屁股看向佑的脸。
佑的手摸到裙摆，就这样卷起来了。
佑的眼前是一条白色蕾丝内裤，臀部突出，形状很好。
「志穗小姐屁股也很漂亮。」
「不... ... 是... ... 嗯。」
爬上大腿，两只手掌温柔地抚摸着我的臀部，志穗深深地叹了口气。
突然低头望去，嘴里含着的小鸡鸡轻轻松松地离开了。
「这、这就是男人的鸡巴... ...」
从志穗看来，未绪的乳房相当大。
志穗疑惑地想，如果没有被埋在这个山谷里，那么凸出来的长度又有多长呢。
为了回答这个问题，未绪露出了灿烂的笑容，得意地开始说明。
「他最大的眼睛是180厘米。
这几乎是日本人平均尺寸的两倍。
它甚至超过了世界上最大的黑人的平均尺寸。
另外，如果是普通男性，一旦射精，不进行一个小时以上的间隔，就不能连续射精，或者说几乎每晚只射精一次。
但是！他是一个非常好的老二，几乎可以连续射精!」
未绪怜爱地脸颊贴着龟头。
「高、高野，你很清楚。」
「是吗?」。因为在今年的健康诊断中突然被选为精液检查负责人，所以事先对男性的性器官进行了猛烈的研究。
如果那个成果没有出现就会结束
我真想感谢上帝。
佑様的陈爷爷因为有粗细，所以只有容器的大小。
帮了忙，让你流了很多精液哦。
而且... 然后用我的胸部和嘴巴... 呜呼」
从未有过的幸福的笑容中涌现出了嫉妒的感情。
虽然自己是第一个遇到佑的人，但这家伙虽然是新手，却得到了多么大的幸运啊。
「唔... ... 让、让我也舔一舔!」
「是的。」
「我也是，刚才佑大人拜托过我。」
「是的。」
也许是意识到自己不能独占，未绪低下了头。
志穗从低到脸颊贴着阴蒂的姿势走近鸡巴。
扑鼻的独特气味刺激着女人的本能。
志穗腹部深处突然疼痛起来。
滴溜溜地从前端流下忍耐汁，伸长舌头舔去。
「肉... ... 这就是男人的味道... ... 呀!」
佑近距离地看着志穗的屁股，慢慢地抚摸和揉搓着。
如果把手指放在那里，就会感觉到里面湿润柔软的裙带菜的触感。
「呵呵。志穗，你湿了。」
佑微微一笑，开始用手指摸索起来。
「啊，啊嗯! 佑大人... ... 我没法集中精神。」
「因为志穗也有色情的感觉，我很高兴。
哇，越来越有文化了，看来有志者穗的重要之处。」
「啊... ... 嗯，嗯嗯! 我... 被佑大人玩弄了重要的地方，竟然有这种感觉... ...」
「梶尾学长，请不要太勉强，我会非常疼爱陈大人的。」
」我，我，我!」
未绪和志同道合的两人开始互相舔小鸡鸡。
未绪已经紧紧缩起手臂，将乳汁的肉压给竿，慢慢地摇晃着。
两个人的舌头只在露出的龟头和冠状沟的部分爬来爬去，有时连舌头和嘴唇接触都不在意地吸吮。
「咕... ... 呜... ... 噜，嗯嗯!」
佑用双手撑开志穗的屁股，把嘴贴在阴道上。
爱抚着湿漉漉的布料，想要品尝渗出来的爱液。
但是，在一对二的劣势下，佑要先忍耐到底了。
夹在未分开的乳房中受到的肉压和两个人以龟头为中心的爱抚，让我觉得腰都快跳出来了。
「唔... ... 唔啊! 啊唔... ... 嘞... 啾! 祐大人的肉真是太棒了。」
「咻、咻咻、咻咻! 呜呼! 老二害怕了，他快要疯了吗?」
志穗把脸贴近被埋在山谷中的地方，伸长舌头舔舐冠状沟和内部肌肉，未绪则用乳汁吮吸龟头。
他意识到自己的精液已经上升到了出口，快要喷出来了。
「不行... ... 我再、再也受不了了。我、我要去、去见志穗了! 啊、啊唔... ... 去、去了!」
「哼!」
「哇! ?」
猛然喷出的精液，第一枪直接击中尚未开口的嘴巴。其中一半会进入口腔。
持续射精的目光直勾勾地落在了未绪和志穗的脸上。
「啊，好厉害... ... 陈先生，好多人啊。」
「哦... ... 天哪... ... 好激烈。这就是男人射精的方式吗? 嗯... ... 好烫，好粘。」
未绪和志同道合的人一直保持着陶醉的颜射。
射精一结束，不仅口角，连对方脸颊和鼻尖附着的精液也开始舔舐。
接着，他发现小鸡身上还有精液，便争先恐后地舔了舔。
 