========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11035
结束乳交 & 双口交射精后，三个人在床上面对面坐着。
这种时候双人床的大小比较方便，三个人坐着也比较轻松。
刚才志穗的脸上洒满了精液，现在正用纸巾擦拭干净。
」妆都掉光了」
「是啊。」
看见有穗志的脸时，无论是尚未见到的还是有穗志的，都在拼命舔着脸，但是一旦平静下来，就会不好意思把近在咫尺的脸转向佑，不和佑对视。
「咦? 未绪和志穗你都很漂亮，没关系。不要害羞，转过身来。」
「可是... ...」
双手抱着尚未移开视线的未绪和穗穗，一个一个地接吻。
佑大人，佑大人
「高兴... 太高兴了! 」
她感动地从两侧抱住我，佑的情绪也随之上升。
一旦有了欲望，一次射精就不会停止。
「喂，志穗同学，明明在工作，却因为我耽误了你的时间，真是对不起。」
「啊... ... 怎么可能... ...」
「佑大人没有错! 我想和你在一起。」
「我，我!」
未绪被平时勤杂工多的学长吩咐，正在打扫厕所。
志穗正在休息，刚才看表的时候已经过了一个小时。
即使知道，也不能说出口，是因为不想离开祐的身边。我已经尽力了。
即使不在一起，一回来就会被雷劈，这一点我已经做好了心理准备。
他们可能会告诉你，你不用再来医院了。
但是，如果错过了这个机会，我不知道还能不能再见到佑。
至少在听到离别的话之前，她是一心想留在这里的。
佑慢慢地看着两人，开口了。
「谢谢。我也想和你们两个在一起。
反正，我想做爱」
「嘿，嘿咻! ?」
两个人的声音海鳗了。
「啊哇哇... 、佑... 大人和、我... 做、做爱... 怎、怎么办... ? 」
对于完全忘记了平时的镇定而惊慌失措的志穗，相反还是未感情的人比较镇定。
「啊哈，佑大人会成为我的第一个对手，多么光荣啊。」
志穗在过去的25年里，没有正常的男性交往，只能在妄想中浮想联翩，所以脑子跟不上现实。
相反，未绪在健康诊断的精液检查中，由于佑有过手交和乳交的经验，如果由佑来抛弃处女就再好不过了。
「这样的我，请一定多多关照。」
未绪把手放在胸前，低下了头。
虽然是无意识的，但因为强调了裸露的乳房，她就那么迅速地改变了形状，摇晃着。
「谢谢你，未绪。
志穗呢? 你不喜欢我吗?」
我抚摸着未曾谋面的脑袋，看着志向问道。
「不、不愿意... ...」
志穗依靠着佑。
「我、我!」！从住院的时候开始就一直仰慕着佑大人！
就这样抱住佑大人，说话，亲吻他... ... 啊，这是我梦见过无数次的事情了。
那样的我，怎么能拒绝佑大人呢！还不如... 让我抱、抱抱!」
「哦，能得到志穗那样美丽的姐姐的爱慕，作为一个男人是很幸福的。」
「啊... ... 我也... ... 非常幸福... ...」
我抓住志穗的下巴，吻了她一下。
于是，未绪也把脸凑了过来。
佑抱着左右两边的未绪和志穗互相亲吻。
从一开始只是接触嘴唇的轻吻，到啄食般的小鸟吻，表现出兴致的舌头，未绪和志向也随着伏见穗的出现发展成湿吻。
「啊... ... 嗯姆，嗯，嗯嗯... ... 噗哈... ... 和佑大人接吻无论多少次，都感觉很舒服... ... 脑子好像要乱了... ... 啊嗯!」！胸部，你喜欢啊。请再多摸一下
佑的左手一边吻着未绪，一边摸着乳房。
像是举起放开，就会摇晃的乳房。
从软触摸开始慢慢用力，试图用整个手掌包裹起来，但过多的肉量使手指完全下沉。
一边用手指夹住乳头一边揉，未绪断断续续地发出了甜甜的叹息。
「嗯啊，啊，唔唔唔! 嗯姆，啾啊... ... 佑大人，还要... ... 哈嗯! 我想要! 呀，啊嗯! 祐大人的坏心眼... ... 」
志穗像是要释放一直压抑着的欲望似的，突然变得积极起来，贪婪地舔着佑的嘴。
佑的右手沿着志穗大腿的内侧摸索之后，进入了内裤。
手指搭在湿漉漉的让人吃惊的地方，慢慢地继续爱抚。
每次佑的手指动起来，都能听到水声。
佑面对两位非常有魅力的护士，兴奋度也在不断攀升。
已经射过一次精的小鸡鸡完全没有衰弱地屹立着，不知不觉间两人的手从头到尾玩弄着球袋。
「哈哈! 差不多该放进去了吧。」
佑的话让两人面面相觑。
这里有两个女人，一个是男人。
必然要决定顺序。
两人默默地对视了一会儿，然后转向佑。
他不想在这里和女人发生争执，想把主导权交给佑。
佑想了一会儿，终于开口了。
「一开始还没有。」
对于脸上浮现出灿烂笑容的未来，她的表情多少有些遗憾。
祐脸上浮现出笑容，在志穗的耳边低语。
「可是，志穗小姐也不会把蚊帐拿出来的。」
「へ？」
「那么... ... 让我进去吧。」
「嗯，就这样。注意角度。」
「是，是!」
两人下定决心要脱掉白大褂，希望在敞开前襟的状态下穿着白大褂正式参加比赛。
只要是喜欢制服的男人，就会梦见一次着装性爱。
虽然会变成皱纹或是湿漉漉的，但还是请他闭上眼睛。
如果有这样的护士帽就完美了，但是因为会妨碍到，所以还是拿着。
我跨坐在佑仰面朝天的腰上。
勃起的小鸡鸡在浅角度靠近下腹部的位置。
为此，未绪把乳头盖在佑的胸口上，一只手伸向隐秘部位，引导小鸡。
试图将前端对准阴道口，然后坐下。
佑虽然什么都没做，但浑身湿透的那里却想吞下小鸡鸡。
「啊... ... 唔!」！小陈终、终于... ... 终、终于... ... 进入我的体内了。
呜呜！好，好紧... ... 但是，我想要啊，小陈大人啊... 啊，啊，抢走我的处女... 啊嗯!」
「哦!」
确定突破了什么的感觉。
同时挤进来的龟头不仅阴道褶皱「哧溜」地勒紧，而且还有压力，仿佛要挤出异物似的。
「嗯嗯! 还要... 更... 深一点... 啊... 还要小陈大人... 太大了! 」
巨乳处女护士骑在自己身上插了进来。
对此不可能不感到兴奋吧。
泪眼汪汪地拼命想要继续插入的未绪让人觉得很可爱。
佑用双手抓住了未曾相识的腰。
「我来帮你。未绪，我们合二为一。」
「是、是的。」
佑配合未绪的腰部，稍微挺起了腰。
小鸡飞快地穿过未开拓的秘裂。
不愧是处女，龟头都疼了。
龟头猛地戳进阴道里。
「咕! 进... ... 了!」
「啊，啊，我，我... 连接到佑大人和里面... ... 太紧张了，进入了我的体内... ... 这就是性... ...」
他没有注意到嘴角流着口水，脸上还带着一种陶醉的表情。
比起破瓜的疼痛，小鸡鸡插入的感动更强烈。
未绪的脸颊染上了粉红色，在子宫里享受着贯穿自己身体的小鸡巴，那视线捕捉到了祐的脸。
「呵呵呵，佑大哥!」
他的嘴像新月一样张开，吐出红色的舌头。
「哦，嗯哼。」
「啊呜，啾噜，嘞噗... ... 嗯，嗯，嗯，祐... 呀... 嗯，啾啾... 哈啊! 喜欢... 嗯呼... ... 喜欢! 」
变成欲情雌性的未绪张大嘴巴，用舌头吞下祐的口腔。
由于口腔内积聚了两人份的唾液，佑不得不咽下去。
佑的胸口被压着的乳房随着一起移动，随着时间的推移变了形状。
她是个处女，对男人没有免疫力
也就是说，作为这个世界的女性，性欲的强烈程度已经暴露出来了吗。
不知从何时起，我开始摇晃起腰来。
(糟糕，勒得好紧... 好舒服!)
佑想就这样把身体托付给呀库，但他还是克制住自己的情绪，拍了拍未知的肩膀。
祐... 祐... 咿呀
伸着舌头未绪脱口而出，口水的线一下子拉长了好几条。
动动舌头舔舐连接自己和祐嘴巴的线的动作十分艳丽。
「对不起，没关系。自己想怎么做就怎么做，能给我一点空间吗?」
「哼!」
佑看着未绪依依不舍地慢慢坐起身来，看着右边的志穗。
那表情就是一直等在那里的母狗吗。
她皱着眉头，呼吸急促，像是在舔舐着祐子露出的上半身。
他坐在一个平坦的屁股上，右手伸向一个刚脱掉内衣的隐秘部位，他一动不动地坐着。
「志穗小姐，抱歉让你久等了。」
祐一边说着，一边伸出右手，抓住志穗的手。
「哈!」
志穗回过神来，脸红了，移开了视线。
佑并不在意这些，他笑着说。
「志穗小姐呢，像刚才那样骑在我身上... ... 准确地说，是希望她骑在我脸上。」
「啊... ... 哈! ?」
志穗感到吃惊也是没有办法的。
在这个世界上，颜面骑乘能让男人沉浸在随心所欲的感觉中，所以有这种欲望的女性很多。
但是，就像祐所知道的世界上有些女性不喜欢口交一样，在这里可以搭乘的男性大部分都不喜欢颜面骑乘。
因此，在以男性轮姦为主题的作品电影中，这是一个很受欢迎的场景。
表面上抑制欲望的志穗，看到这样的小说和漫画兴奋地使用过的事也不计其数。
难道是男人自己要求这种事，从常识上来说是不可能的。
「怎么可能，把屁股放在佑大人的脸上... ...」
志穗盯着佑的脸。
突然，我产生了坐在佑美丽的脸上，会是什么感觉的诱惑。
浑身湿透的小穴碰到了佑的嘴。
想到这里，我感到下腹部一阵剧痛。
「志穗小姐想舔你的阴道。」
「怎么可能... ...」
「这么年轻的少年不能说这种话。」话已经传到喉咙里，可是志同道合的穗却突然露出了腰部。
来吧，求你了
「哈，哈... 佑大人，对不起，我这就去。」
佑的话似乎成了契机，志向站起身来，从佑的头侧绕了过来。
「啊，啊，啊嗯! 好厉害... ... 老陈先生把我肚子里的东西挖出来了。啊啊! 好舒服，我的腰都停不下来了... ...」
佑偷偷向前看的时候，未绪紧紧抓住佑的两侧，拼命摇着腰，丰满的乳房随之晃动。
转身一看，我看到了跨坐在长腿处的伏见穗的胯下。
刚才志同道合的人揭开面纱的时候，我看到她胸部有点拘谨。
和我梦中的姐姐埃琳娜没什么区别。大概是 a 到 b 杯的程度吧。
但是，如果未绪是胸部的话，那么志趣就是从臀部到尾部的大腿。
被这样的志向跨在脸上，屁股被压在身上，对佑来说是一种奖励
虽然还在犹豫，但已经焦急的佑伸出双手抓住大腿，直接拉下去。
逐渐笼罩着阴影的隐秘部位越来越近。
随着距离越来越近，可以看到那里已经湿润发光，爱液顺着大腿流下来。
佑的视线被逼近的尾巴完全挡住了。
祐的脸被一种黏液状的液体浸湿了，散发出女人的气味。
她从左右两手抓住屁股，把嘴唇紧紧贴在小阴唇里。
「啊!」
志穗以可爱的声音做出反应也是闻所未闻。
志穗先生的小穴，大洪水来了
工作出色的酷女人一下子变得乱七八糟的样子，真让男人着迷。
我更愿意让志穗乱来。
啾啾啾啾噜噜呜呜呜呜！
发出响亮的声音吸起爱液，这次伸出舌头，开始在阴道口舔来舔去。
「啊呀!」
从未有过的快感贯穿全身，穗穗的身体跳动着。
我差点站起来，但佑双手紧紧抓住我的屁股不放。
伸出手指「啪」的一声张开，舌头上下动来动去，舔尽了小阴唇，阴道口溢出的爱液也充满了。接着，她的舌头缩成一团，伸进了阴道。
「啊!」！佑，佑，啊啊啊！别吸那么多，不行，我，这样... 呀！呀，啊，啊，怎么，来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— ! ！!」
颜面骑乘成立阴户口交不到几分钟，我的目标就达到了。
佑面对喷涌而出的水，沉浸其中，继续吮吸。
志穗忍不住伸出手，紧紧抱住眼前的未来。
这样的未知也随着腰部的动作变得顺畅起来，从结合处发出哗啦哗啦的水声，提高了音量。
「啊嗯，啊嗯，好厉害! 小陈太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太... ... 我好奇怪! 啊，哦，哦，该死!」
未绪也抱着志同道合的穗穗，脸埋在薄薄的胸口喘息着，但腰的动作并没有停止。
「咕呜! 哦... 嗯，啾! 哈啊，哈啊... 嗯! 」
佑没有看到两个美丽的护士抱在上面喘气，但是可以听到双重奏出的娇喘声。
(咕，我也是，差不多也差不多了)
即便如此，我还是打算把阴户口交维持到最后一刻。
我想让志穗有更多的感觉。
我用手指按开包皮，伸出舌头，触摸阴蒂。
「呀!」
志穗的身体又一次跳了起来，佑紧紧抓住她的屁股不放。
当她用舌尖把阴蒂弄得咯噔咯噔的时候，发现她已经变得肥大了。
另一方面，佑也随着未知的腰部动作，挺起了腰。
啪的一声，敲打肉体的声音响彻四方。
「哎、哎呀、哎呀!」！唔... 唔... 唔... 啊，那里，很敏感... 呼啊啊啊啊啊啊！该死！感，感觉... 过去了！我也，啊，啊，好！又来了，太棒了，要来了!」
「是的！呀，啊嗯，啊嗯！陈大爷，你又长大了... ... 往里面钻... ... 好厉害，好厉害，啊... ... 已经，不行了... ... 啊唔！太棒了!」
(咕哈，够了，去死!)
佑领悟到自己的局限性后，狠狠地吸了一口杂志的阴蒂，用嘴唇夹住，同时挺直腰杆。
「啊! 不、不要... ... 要... ... 了... ... 要... ... 了... ...」
「啊，啊，啊，啊咿咿! 咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ! !」
佑射精的时候，我和志穗依然抱在一起。
志穗无言以对，只是仰望着天空，沉浸在余韵中。
(哈啊啊... ... 被男人阴户口交这么爽真是太爽了。和我自己做的大不相同。讨厌... ... 我会想做更爽的事情)
另一方面，未绪依旧靠在志穗身上，经过长时间的射精，她颤抖着身体。
「啊哈... ... 陈大人的圣液在我体内... ... 扑哧扑哧地流出来了。」。
啊嗯，感觉真好... ... 一边感觉这么好，一边从我的身体里被净化了... ... 」
他把自己和心爱的作品中出现的敌人女性角色统一起来，一起做着梦。

看到这次和上次的副标题，有多少人会马上想到原创? 或者你很好奇。
 