========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11036
「啊! 佑大人，一定很重吧，我马上就到。」
「不用了，我很好，志穗先生就这样吧。
对了，我们得先拔鸡巴。」
「哼! 陈大爷，要拔掉吗... ...」
「哈哈，你看起来很中意。」
「当然，已经拿出很多圣液了... ... 啊，还很大哦。」
「高野、今度は私！」
「啊，嗨。」
根据引发前辈风潮的成穗穗的话，随着未绪挺起腰部，小鸡巴慢慢地被拔出来。
为了不把体重压在佑身上，志穗挺起腰板，深深地注视着结合部。
那黏糊糊的光泽依然坚硬而雄伟，只要看一眼，志向的下腹部就会疼痛。
「啊! 圣水要流出来了!」
偷偷溜走后，看到里面的精液倒流，未绪慌忙用纸巾捂住了阴道口。
「加油!」
佑向后退去。
他抓住志穗的背后，从后面抱住她。
「咦! ?」
「两个人就这样抱在一起，躺在对面看看吧。」
「是这样吗?」
未绪扔掉了按住隐秘部位的纸巾后，抱着志向的腋下仰面倒下，所以志穗也被她吸引过来。
「咦，祐爷?」
佑不管怎样强行把穗志推倒在地，盖住了他。
目前处于夹着志穗的三明治状态。
因为佑打算用后背体位插入穗志。
当我还是学生会的莉子的时候，我觉得对高大苗条的女性用后背体位来做爱也是件好事。
展开腿部线条优美的长腿，一边看着形状优美的臀部，一边做爱。
这是这个世界上男人首先只有佑这样的嗜好。
佑的身体已经两次射精，但依然紧贴着志趣相投的人的臀部，持续着勃起。
那是因为从后面抱住趴在地上的志男穗，嗅着头发的气味，揉捏着小心翼翼的膨胀，用小鸡巴蹭着屁股，兴奋得越来越厉害。
佑大人，你到底在干什么
「我就这样插进去。」
「什么! ? 骗、骗! ?」
对志穗来说，以这种姿势做爱是意料之外的事。
由于过于惊讶，我扭过头看向佑。
自然而然地变成斜眼，即使红宝石已经剥落，半张的嘴唇依然湿润而艳丽，祐也会感到毛骨悚然。
佑把白大褂的下摆卷到腰间，跪在地上准备插入。
两次迎来高潮的志穗的阴道口一碰，就会发出湿润的声音，像柔软的包裹一样吸引小鸡。
与志穗的困惑相反，我感觉到他的身体非常渴望。
「志穗先生!」
佑大人，等等
不知是不是因为湿透了，看起来好像已经轻松地走到了破膜的地方。
但是，由于不开通，插入并不是一件容易的事情。
在狭窄的阴道里感觉到疼痛，但是对祐来说，这也变成了快感。
虽然缓慢，但确实用了腰，一口气推开肉壁的阻力，冲进了深处。
「呜呜—— ! 啊... ... 啊哈... ...」
「哦哦! 我、我进、进来了... ... 哦哦哦... ... 在志穗身体里，热得紧紧的... ... 好舒、舒服!」
祐、祐大人的肉棒... ... 放进去了吗? 终、终于... ... 到我的... ... 深、深处... ... 啊哈... ... 呜、呜、呜... ... 啊嗯
志穗那边大概也有破瓜的痛苦吧，不过他看起来并不怎么疼。
但是，当志穗的意识转换过来的时候，阴道深处的肉褶蠢蠢欲动，龟头被紧紧抓住，不，应该说是被捕捉到了。
根据《低生育对策相关法》 ，在男女均满25周岁的年龄段，情况会发生很大的变化。
尽管有生育能力，但一直保持单身的男性却被国家随机强加给了3名单身女性。
另外，如果女性从25周岁的4月份开始没有结婚生子，税金负担也会随着收入的增加而加重。
因此，过了20岁仍与异性无缘的男女开始为了找到自己喜欢的对象而展开活动。
当然，在男女比例1:30的这段时间里，完全的男性卖方市场。
虽然有很多把双方联系在一起的相亲服务，但在某些情况下，对一个男人的竞争率是100倍左右。
一个男人选择三个左右的女人，所以实际的竞争率会降低一点。
其中，初中和高中都上过单性别教育，因为女性和几乎没有交际对象的男性较多，所以在寻找结婚对象方面遇到了困难，但与其被随机强迫，还不如勉强找到结婚对象。
作为这样的男性所追求的理想女性，往往是年轻、不贪心的温顺的性格。
虽然这边的世界也有家人一起庆祝圣诞节的习惯，但是把女性的年龄比喻为圣诞蛋糕，到24日(岁)为止还是有希望的，但是25日(岁)据说，以后很有可能再也没有卖出去。
男女之间的结合不仅取决于外貌和性格，而且往往取决于运气。
即使到了24 ~ 25岁，没有结婚、怀孕希望的女性也会放弃结婚等努力工作。
志穗原本就是一个性格认真的人，从高中时代起就没有特意去找男人，如果没有缘分就没有办法。
自从遇到佑之后，一切都变了。
现在，通过插入真心爱慕的佑里，身体会忠实于女性的本能，渴望得到男性的精神吗。
一旦插入，祐的小鸡鸡就会到达阴道深处，在压榨精液之前不会松开。
「哇哈! 我还是第一次见到梶尾学长这副表情。」。我已经很狂野了。
呵呵。如果小陈进来了，事情就会变成这样。」
下面的未绪说了这样的话，志穗也无话可说。
因为她第一次接受男人的身体从内部感受到了巨大的负担，正逐渐成为快乐的俘虏。
对作为女性正在成熟的25岁的她来说，破瓜的痛苦等于是一瞬间。
虽然还没有动弹，但在志向深处，佑的小鸡巴就在那里，深深地刺激着女人的本能。
在达到顶峰之前，成功地保持下去的状态。
一个机会就要涌出来了。
「志穗小姐的背影也很漂亮。」
祐把衣服的下摆卷起来，露出腰间的后背，一边欣赏着纤细的背影，一边用左右的手指轻柔地抚摸着身体。
单凭这一点，志同道合的人就会涌上心头。
「啊... ... 不... ... 嗯... ... 呼。」
「志穗小姐感受到的声音真性感，能再给我听听吗?」
佑把嘴凑到背后，用舌头舔了起来。
与此同时，子宫的入口被撕开了一小块。
在志穗身上感到一阵麻痹的感觉，同时从深处涌出的快感一下子涌上心头。
「呀!」！啊... 不行，不行... 啊啊啊啊啊啊啊！啊嗯！他们来了！去了，去了！去了！呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーー! ！!」
插入，应该还不到5分钟吧。
志穗突然变得弓起身子。
「学长，你已经走了吗? 看你这副表情，好像就像升天一样舒服。呵呵。」
未绪一边恶作剧地看着我，一边轻轻地抚摸着志穗的两侧，用手抚摸着我的胸口。
啊啊! 不行... 现在身体变得敏感了... 啊唔
未知的双手保持着平静，包住突出的乳房，用手指夹住乳头摘下来。
「喂... ... 难... ... 难... ... 难... ... 不要... ... 嗯嗯... ...」
「但是，佑大人最厉害的是什么呢?」
当然，佑现在才正式开始。
像是在回应未经说过的话一般，她紧紧抓住腰部，用比刚才更大的击球来回摆动腰部。
「啊，啊，啊啊! 怎么会这样，祐样啊! 不... 不，又要变色了... 啊嗯! 心情... 太好了，变得奇怪了! 」
「志穗小姐，我觉得心情应该更好一些。我会更加努力的。」
佑坐起上半身，看着结合处。
刚才还是处女的志向的万科紧紧衔住佑的大鸡巴，每次出入都会收缩，让喜悦的口水不停流下来。
志穗用放在床上的双手紧紧抓住床单，努力忍受着佑的责备。
我想在自己射精之前再次发挥我的志向。
佑慢慢地用腰，有时小，有时大，让肉棒熟悉志穗的体内。
当他听到黏黏糊糊的结合部发出响亮的水声时，立刻转变为快速的动作。
啪、啪、啪地击打肉体的声音有节奏地响起。
每当这时，志潭就摇摇头，气喘吁吁。
「啊，好厉害。梶尾学长竟然会变成这样，佑大人果然是个特别的存在。」
玩弄乳头的未绪也以热切的目光看着志向被翻弄的样子。
在她心中渐渐平息的热情再度燃起，濡湿了隐秘部位。
与男上位和女上位不同，在后背体位也会受到意想不到的刺激，在祐子里射精感越来越强。
在原本就是处女的志女穗身上，紧紧地束缚着小鸡巴，尤其是深处的时候，会产生一种刺激感。
即便如此，佑也不会停下来。
「嘎! 哈... 穗志同学，志穗穗同学! 啊，志穗同学中，非常好! 」
「啊，啊，唔，祐... 大人，我也，我不能再... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊! 又，要去了，要去了! 哈啊啊啊... ... 不... 要去了! ! 」
志穗在迎来巅峰的瞬间，无法用胳膊支撑身体，突然弯曲胳膊肘，一下子盖住了身体。
佑也上来了，变成了三明治。
「祐様ぁ」
未绪突然从侧面探出头来看着我，我们摇着腰接了吻。
虽然也想吻志穗，但是因为身高的关系无法到达，感到很遗憾。
「嗯，咕... ... 我... ... 也要去了。」
佑虽然无法亲吻，但还是把白大褂卷到了上面，紧紧地贴在志穗的背上，他知道自己快要到达极限了。
虽然最近体力好不容易增强了，但是用尽全力挥动腰部的祐还是吐出了一口气。
就这样压在两人身上，决定进行最后冲刺。
这个动作就像是从一根长长的中风中，深深插入子宫口。
「嘎哈... 这个，好! 在志同道合的人中，我受不了了! 啊，已经，我要射精了! 」
「啊，啊，哦，哦... ... 奥... ... 被... ... 吞、吞下去了! 啊，啊咿... ... 祐... ... 来啊! 来啊! 在我的体内!」
「咕! 咕! 开、开始!」
在最后一次重重的一击中，佑达到了目的。
紧紧地把铃口贴在子宫口上，射精持续了很长时间。
第三次，含糊不清的精液注入志穗的体内。
「啊，啊，啊!」！没关系！啊嗯，好厉害... ... 从佑、祐大人的肉棒里... ... 出来了好多热气... ... 啊啊，我好幸福哦... ...」
不知是不是因为接受了射精，志同道合的人像胡言乱语一样喃喃自语，一下子失去了力量。
他紧紧抱着佑，想要摔倒在地，但是体重还没有达到两人的水平，他觉得很可怜，只是温柔地抚摸了一下志穗的短发。
「已经过了很长时间了。」
「不... ... 我不想。」
「也一样。佑大人。」
「嗯，啾!」
「啊，我也要。」
「哼，我知道。啾!」
现在佑仰面躺在床中央，志穗和未牵紧紧贴在他两边。
右边的未绪抓住佑的手臂，用乳房夹住，搂住佑的肩膀，要求吻佑。
左边的志同道合者伸出手，从佑的胸部一直抚摸到肚子。她把脸贴在脖子上，不服输地要求吻她。
这样和两个人共度时光也是件好事。
可是，想起两人本来就在工作，佑也让香奈子和瞳子等着，便开始焦急起来。
佑最后一次亲吻后坐了起来。
「嗯，我决定了。等他们回公司的时候，我也一起去道歉。」
「哦!」
两人同时发出了海鳗般的惊叹声。
因为我从没听说过男人会为了女人这么做。
「因为我想和未绪和志社做爱，所以才抽出时间。
所以，鞠躬是很正常的。」
「啊... ...」
两个人的心都充满了感动的情趣。
未绪和志穗之所以被佑所吸引，不仅是因为容貌，还因为有那样温柔的地方。
「祐様っ」
「祐様ぁ」
「哎呀... ...」
佑交替看着突然抱住的未绪和志穗，微笑着。
「是时候整理一下衣服，走了。」
「是的。」
结果，佑直接带着两个人去外科护士长那里道歉，就马上被原谅了。
当然，我并没有直截了当地告诉他我迟到的原因。
检查结束后进入厕所的佑感到不舒服差点晕倒，刚打扫完厕所的未绪也在场。
故事是未绪借肩膀走出厕所时，正在休息的志穗经过，让他睡在空荡荡的男用单人间休息的故事。
佑阻止了想叫医生的两个人。
没有必要特意让医生也费事。躺一会儿就会好的。相反，他要我陪在他身边，我陪了他一个半小时。
「哼，哼。」。天啊。干得好，你们两个。
我们不能让来我们医院的男人出事。
但你真的不想离开他吗?」
护士长以略带疑惑的眼光看着未绪和志向的雅也，再次向佑低头致意。
「非常感谢您费心解释事情的经过。」
「哪里，哪里，我只是为了那两个受我照顾的人。」
「天哪!」！很少有年轻人会这么担心。
「不，我只是想教育护士，但有些女人一旦看到你这样的男人，就会失去理智，所以你要小心。」
「啊，是的，我会记住的。」
护士长形容她是个体格健壮的阿姨，看来她真的很担心佑，因为撒了一点小谎，她感到很内疚。
去看护士长的时候，在一楼大厅等着的香奈子和瞳子也被叫来了。
」比我预想的要长，我很担心」
「我去检查室找他，他不在。」
「对... ... 对不起。」
即使分开了，我也向担心佑出事而一直在找我的两个人道歉。
香奈子和瞳子对鞠躬的佑反而感到不好意思。
对于接受警卫的男性来说，警卫和空气一样。让他们久等是正常的。几乎不需要低头。
只要能像佑一样好好地对待他们，两个人都掩饰不住内心的喜悦，露出了笑容。
佑前后得到了香奈子和瞳子以及护士长的允许，带着未绪和目送他们离开。
未绪和志穗稍微跟在佑后面。
也许是因为有两名警卫，志穗和未绪默默地看着佑的背影。
「我想再见你一面。」
两个人的共同感受是一样的。
但是因为有职业道德，即使想说也忍着不说。
今天，不仅能和佑重逢，还能和他紧紧贴在一起。
他甚至想把遇到这样奇迹般的事情当作宝贝，过下去的人生。
另一方面，佑也很想再见到两个人做爱，但是既然检查结束了，他又在想有没有别的借口。
说想见面和工作无关很简单，但是男性在这个世界上的行动是有限制的。
我不知道带警卫去约会怎么样。
当我走到出口的时候，我突然想起了一件事。
佑回头看着身后，悄悄走近。
「祐様？」
「我记得你在做精液测试的时候告诉我的。她说她有义务每半年献祭一次。除此之外，她还主动接受捐精
「是、是的! 我已经解释过了。」
「这在这家医院也能做到，不是吗?」
佑的话未绪和穗见了面。
因为她是临时负责人，所以不知道平时的业务。
「我想应该可以，如果您事先联系我的话。」
「好吧!」
志穗的回答让佑露出了笑容。
「那么，在那个时候，我能见到我的未婚妻吗?」
「唔，唔... ... 详细情况我不清楚，恐怕是由内科或泌尿科负责，我们外科不负责吧。」
「嗯。」
对了对了，好像不太顺利。
不过，还有刚才护士长的谈话，作为这个世界上的男人，多少也能有点任性吧。
「啊!」
「「ん？」」
突然喊出的未绪引起了祐和志同道合的关注。
「说到精液检查，应该已经送到佑大人那里了。」
「哦，是的。」
祐想起两周后送来的体检结果，包括精液检查的项目。
「高野! 这么重要的情报，怎么能在这里说出来?」
「哈!」
」我记得上面写着」优秀」
「「は？」」
佑有点担心志穗，想阻止他，可他却说漏了嘴。
不仅是志穗，香奈子和瞳子也都听进去了，她们都露出惊讶的表情。
太棒了，佑大人! 太棒了
「哦，是吗?」
虽然表现出了感动的情趣，但是佑却没有实感。
从大学成绩来看，至少优良是件好事。
但我不明白(特别)的意思。
其实，我只是没有好好读那些小字而已。
通过努力学习，充分了解了男人的性知识，不用说还不知道，作为男人的志向有很多常识，还有香奈子和瞳子也都知道。
精液的数量和浓度，也就是说精子的数量，包含着活跃的动作，如果被认为是优良判定中特别出色的精液的话(特)粘在一起。
而且是十万分之一左右的罕见情况。
也就是说，具体来说，如果和佑进行性交，有相当大的几率会更容易怀孕。
如果那个在女性月经中的」当日」中射精的话，孕育的可能性更高。
志穗轻轻按住下腹部。
她自己，前天就是排卵日。
通常，包括排卵日在内的前后三天是」中奖日」期间。
如果是这样的话，今天她怀上佑的可能性很大，志穗无法抑制从体内涌出的热情。
看到未相识的一方，她也露出无奈的笑容摸着肚子。
也许未绪也正是时候。
未绪和志穗各有所思地看着佑。
「提供的时候不能指定负责人吗?」？
「嗯。我希望你和志穗穗见一面。」
「什么! ?」
「祐様が…！？」
两个人都为他们这么为自己着想而激动不已。
「对了，很多年前，一个男人因为住院而和一个护士交往，他提出让我负责检查他的精液。
我觉得我听说过在特例中得到过认可。
护士们说这是一个传说... ... 」
「哦，也有前例啊。那么，下次来之前，拜托你一件事。」
「啊... 佑大人。」
「佑大人，好高兴。」
露出感激之情而含泪的志穗。
未绪紧紧地抱在胸前，闪闪发光地看着我。正因为如此，她的胸部才会被强调，眼睛不由自主地看向那里。
约好再见面后，佑伸出双手，两人同时握手。
香奈子和瞳子看到了这样的场景，抱着复杂的心情凝视着。
尤其是对「精液」这个词产生反应的瞳子，半睁着眼睛瞪着未知的目光。

【补充】(虽然这是一个便宜的称呼)
这边的世界，贞操逆转的世界
· 危险日  』  →当日
· 安全日  』  →脱落日
2019/2/24訂正
护士长-护士长(配合护士)
 