========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11037
4月29日　日曜日。
这一天是他们事先约好去高中朋友的同学聚会游玩的日子。
只是从佑所住的11楼下到10楼而已。
尽管如此，香奈子和瞳子还是陪着佑。
我试着说因为是有保安的公寓，一个人没问题，但好像是过去发生过一起高中生被袭击的事件。
犯人是每天早上出门的时候看到同一时间离开公寓的女性，让她以为自己是按时出门的，一定是两个人的想法而闹别扭的楼下30多岁的女性。
除此之外，似乎还偶尔会发生不明身份的男性通过某种方式，出现在男性居住的阶层。
于是，佑像往常一样，被香奈子和瞳子前后夹在中间，从楼梯下到10楼。他站在怜居住的1005室前，按响了门铃。
」你是谁?」
「我是广濑，今天和怜君有约」
「是的。您是广濑吧? 请稍等。」
打开前门的是一名身穿黑西装的男警卫。
和怜一起回去的时候见过。
他认为，长到肩膀的雀斑和华丽的化妆很有特点，很性感。
另一边是一个长长的黑发，看起来很安静的人。
「欢迎光临。」
看到佑，两人露出温柔的笑容。
怜的警卫都不是特别高，也没有一般人的威严感。
但是在怜的警卫过程中，他的动作非常敏捷，而且有一种紧张感，从这一点看，他与外表不同，是一名专业的警卫。
里面的警卫做了个手势，左边的门一打开，就出现了怜的喊声: 「佑君!」。
」你好」
「我一直在等你! 快上来!」
「嘛嘛嘛，怜的话。呵呵呵」
站在门口的是一个看起来像阿拉瑟的女人和一个看起来十几岁的女孩。
佑想，听说他有个妹妹，应该是一家人吧。
「那么我们暂时回去。
回来的时候请联系我」
「嗯，知道了。北村先生，鲸鱼先生。谢谢。」
「不客气!」
「对不起。」
两人低着头走了。
因为没有手机，联系的时候只能借家里的固定电话，不太方便。佑年轻的时候，这是理所当然的，所以只能放弃了。
佑被允许进入居住区，再次向东野家的人们问好。
「很高兴见到你。怜是和你同班的广濑佑。
「没什么大不了的。」
第一次去的时候，昨天回来的路上让香奈子和瞳子陪着，买了盒装的点心。虽然不知道是喜欢还是不喜欢，但毫无困难地是各种饼干的组合。
「哦，谢谢你的好意。
是怜的母亲。「是啊，一直受到怜的照顾，在家里总是只谈佑君的事。」
「妈妈!」
「是、是吗... ... 话说回来，原来是我妈妈，她很年轻，还以为是姐姐呢。」
虽然只在漫画里见过，但这句话是我一直想说的。
但是，怜爱的母亲是个年轻貌美的女人，她真心实意地可以这么说。
个子不太高，和怜没什么区别。
棕褐色的头发向内卷曲的半长发，宽松的胸前藏青色的头发非常适合汗衫白的皮肤。下面是一条带有优雅花纹的长裙。
她用温柔的眼神看着佑，体型也很苗条，看起来不像是两个孩子的母亲。
虽然和佑的母亲玛蒂娜完全相反，但看起来只有30岁左右。
「天哪! 你这么年轻，真是个好孩子!」
听到佑的话，怜的母亲瞪大了眼睛，捂着嘴吃了一惊。
她的脸颊上有一点红晕。
效果似乎出类拔萃。
「呵呵。即使是可爱的朋友，如果能让男孩子这么说我也会很高兴的。
「嗯... ... 你看，佐藤也来打个招呼。」
不知为何，我催促了紧紧贴在怜爱斜后面的少女。
「我是妹妹慧美... ...」
和怜并驾齐驱，几乎没有差别，难道她稍微矮一点吗。
她长长的黑发一直长到后背，扎着粉红色的发带。
兄妹长得很像，让人怀疑其实是双胞胎，不过我记得听说妹妹还在上初中。
因为怜本来就是中性甜美的容貌，所以妹妹也可以说是充分的美少女。
细瘦的身躯上搭配着荷叶边的淡橙色连衣裙非常适合她。
她穿着一件黑色薄薄的开襟羊毛衫，但胸部的凸起几乎不起眼。
「你好，慧美。」
佑微笑着向她打招呼，但她略显警惕地躲在怜的背后。
难道是害羞吗。
和学校里的女生不同的反应看起来很新鲜。
「你真该去看看... ...」。
从初中开始，好友就不会带朋友来了。
我听说佑君是个很有气魄，很帅气，很值得信赖，对事情不为所动的孩子，所以我很期待能见到他。
但是，这孩子怕生，对不起。」
「不，我一点也不介意。」
相反，他更在意的是，怜在家里是怎样谈论自己的。
「这边走。佑君。」
「是的。」
「我一会儿给你拿茶点来。」
「啊，别客气。」
母亲走向客厅，佑跟在怜后进了他的房间。
看来配置上和自己的没什么区别。
「啊，那个，我匆忙收拾了一下，虽然有点难看，不过你不要介意。」
「不... ... 我觉得她很漂亮。」
和更换前祐的房间一样，怜的房间也收拾得很干净。
佑的房间是以蓝色和绿色为主色调的男孩子的标准色调，而怜爱的房间则是粉色、奶油色、淡紫色等彩色调。
一般来说，在男人的房间里，不会在床上放熊偶，也不会在架子上挂蕾丝窗帘。
而且最令人担心的是原以为是回到自己的房间还是和母亲一起去客厅的妹妹慧美理所当然地跟着哥哥坐在旁边。
这太自然了，我说不出话来。
怜也带着苦笑，不过，不打算让她出去。
一开始就放弃了吧。
佑也坐在苹果形的桌子对面。
兄妹俩坐着的靠垫是紫色和粉色，祐的是浅蓝色。
「这房间真不错。」
「是、是吗? 就这样让他看，我觉得很不好意思，不过突然换个样子也不怎么样。」
他本人多少也知道一些吧。
不敢在那里不像个男人就不插手，这才是温柔。
总觉得，怜之情之所以如此热衷于这种爱好，应该是受到了家人的影响。
据说，上次听说的时候，他搬到这里之前住在一个连名字都没听说过的县内西部城镇。
从当时开始，除了住在埼央市，每周去两次的父亲以外，其余都是祖母、伯母、表姐妹、母亲、妹妹。
有那么一会儿，他以房间里的东西为中心说话。
在路上，妈妈给我带来了茶点和饮料。
顺便说一句，祐和怜是冰淇淋，咖啡欧蕾是橙汁。
妹妹沉浸其中似乎很平常，但看到她在这里也理所当然的样子，她显得很为难。
「没关系。」佑摇摇头，脸上浮现出笑容。
而且，也不能把慧美排除在外，佑下定决心和她搭话。
「以前觉得慧美是中学生是从怜那里听来的，现在是几年级?」
「中二」
虽然眼睛能合上，但这是最低限度的答案。
「考试是后年吗? 莫非高中考的是彩陵学园?」
「当然! 你一定会通过的!」
「哦，我很有信心。听说女生的竞争率很高。」
面对佑的提问，直到刚才还害羞地不敢正视的慧美的眼神似乎有了力量。
「两年后进入彩陵就是我心中已经确定的未来了!」！
在那之前，没有什么可以做的，但是我必须在附近看着，这样我三年级的哥哥就不会有坏女人了!」
「哦... ... 是吗?」
于是慧美端正姿势，直直地面向祐。
「那个，佑哥?」
「什么?」
「我听说佑先生是我高中最好的朋友。
在我入学之前，你能帮我看着哥哥不被坏女人抓住吗？
就是这样，拜托了
正坐下慧美低头。
这时，长长的黑发飘落下来。
佑突然慌了手脚。
「啊... ... 不，把头抬起来，慧美。
即使不这么做，我也会尽量不让自己因怜而感到害怕。
好吧，在我能看到的范围内
「是的，先生。
「是啊。以前就有很多女人喜欢哥哥这种可爱的男人。」
(现在已经有很多女孩喜欢同性恋了)
他心里这么想，却没有说出口。
他微笑着说。
「慧美喜欢哥哥是吧?」
「是的! 我爱你!」
「哇，佐藤... ...」
慧美以非常灿烂的笑容抱住了怜的手臂。
也许是因为能说出想说的话，在佑面前也不再客气了。
(严重的兄贵啊)
是稍微拉了一点的佑。
也许，如果过去没有姐弟之间的矛盾，姐姐和自己也会变成这样。
「说起来，你家不是有个姐姐吗?」
抚摸着妹妹的头，怜说道。
不知怎的，怜自己也很可爱妹妹吧。
被抚摸的慧美非常高兴。
「啊，有啊。可是，我们不像是同居的关系那么亲密。以前有一段时间。」
「是、是的... ...」
大概是去年冬天吧，那时发生的事好像给祐自己造成了创伤，封印了起来，怎么也想不起来。
所以只能含糊其辞。
慧美打破了即将变得有些沉重的气氛。
「喂，哥哥! 好不容易来了，让你看看这个。」
「那是什么?」
慧美在怜的耳边窃窃私语着什么。
「什么? 现在?」
「嗯! 佑哥，你一定会大吃一惊的! 」
「可是... ...」
「很好!」
看到你这样偷偷摸摸地说话，我很好奇。
「什么让我吃惊的事? 我很好奇。」
「嘿，看，他说没问题!」
「嗯... ...」
怜向佑投去求救的眼神，但佑却莫名其妙地被慧美强行带走了。
「请等30分钟左右，这段时间一定要看漫画哦。」
「佑君，对不起。」
独自留下的佑看着彩盒里排列的漫画排列。
这些都是少女漫画。
说到底，这个世界上有没有可以让佑享受的少年漫画呢。
实际上，祐自己的房间里也有主人公是少年的漫画。
我没有看到像男性漫画家一样具有男性少年漫画特有的粗犷豪爽的漫画。
漫画拿不起来，他突然看了看床头柜上的相框。
那里应该是身穿深灰色校服的怜和慧美并排站在校门前的照片《   妹的初中入学仪式》吧有一张照片，是一家四口人一起拍的。
(难道怜不是母亲，而是父亲?)
不是中性的，而是不会让人产生男性荷尔蒙的年轻男性应该就是父亲。
长相就是把现在的怜原封不动地变成了大人。
和母亲并排站着的话，有中学生子女的夫妇是绝对想不到的。
佑看着枕边的照片，玩弄着熊偶，忽然听到轻轻的敲门声。
也许是怜们回来了，可这是自己的房间，他们还客气些什么呢。
「是的，请进。」
开门进来的应该是妹妹慧美。
和刚才一样的服装和发型，看得出她在微微化妆。
不知为什么，我觉得自己走路很笨拙，也没有看佑的方向。
只是暂时的空闲时间，原来的熟人又回来了，还是暂时和祐单独在一起，让她很紧张呢。
化妆吗? 也许吧
怜从小就打扮成女孩子的样子，听说他们一家人出门时还会穿女装。
在两个相框的深处还有一张小照片，照片上是两个小学生模样的女孩子。
两人的相似程度令人怀疑是不是双胞胎，但妹妹头短而稍高的孩子是不是很可爱。
原来如此，接下来要穿女装啊，化完妆的慧美先来了
我明白了。不愧是在朋友面前害羞的人。
我该做出什么样的反应？
没有什么朋友会有女装癖，这让她很为难，不过，只要告诉她很适合她就行了。
总之，和刚才一样坐在桌子对面的她说话了。
「我想知道我哥哥会不会来?」
听到这句话，她吓了一跳，抬眼看着坐在床上的祐。
虽然我比她小两岁，但是她身上散发出奇妙的色彩，让我心跳加速。
不知为何，她没有开口，只是点了点头。
「是的，他们随便给我看了照片。
妈妈年轻漂亮，爸爸也很帅」
佑一边看着照片一边说，突然意识到她就在我身边，我不禁吃了一惊。
他悄无声息地走过来，坐在床上，和祐隔开一段距离。
但是，她连眼睛都没有看一眼，从刚才起就一直在摆弄裙摆。
从膝盖开始伸展的腿很细，光脚的前端涂着和丝带颜色一样的粉红色修指甲。
「怎、怎么了?」
她还是一如既往的沉默。
但他把手放在床上，拉近了距离。
可能是跟着古龙水来的，空气中飘着一股非常香的味道，搔着佑的鼻腔。
她那长长的睫毛稍微晃动了一下，然后突然抬起头，用大大的眼睛看着佑。
这样的动作出乎意料地性感，我的心突然怦怦直跳。
也许是因为化妆的关系，她看起来不像年轻人，感觉很奇怪。
(我会去我朋友家玩，然后和我妹妹发生性关系，如果我是日本成人游戏的话!)
如果认为怜随时都会回来，那样的心情只能压抑。
两人互相注视着，正要产生奇妙的气氛的时候，门突然开了，以为心脏会停止跳动。
「猜猜! 怎么样? 哥哥!」
「は？」
在自己旁边和敞开的门口，有两个长得一模一样的慧美。
佑很困惑。
真的假的! 我完全不知道
「对不起，我以为靠近一点就能看出来。」
「完全没有被发现的样子，有点着急了。」
两个人排成一排，打扮得很像。
他头上戴着假发。
在男生中算是高了些，但不愧是变声的高个子，声音低沉，说几句话也许就能听出来。
现在，佑趴在地上，不仅因为不知道最初进来的是装扮成女人的怜，更因为这种怜让他心跳加速，受到的打击更大。
在21世纪，「男人的女人」这个词在互联网上被认可，所以佑也大致掌握了。
即便如此，自己也没有这样的爱好。
再怎么像个女孩子，也不可能让男人心跳加速。
内心拼命压抑着想喊出「你竟敢欺骗我啊啊」的念头。
「喂，佑哥和哥哥的类型不一样，不是美型吗?」？
他的胡子不浓密，你为什么不化妆?」
「嗯。是啊。如果佑君穿上女装，就会变成成熟的姐姐了。」
「什么? 等一下。」
」为什么不试试呢?」
「第一次也没关系，我会帮你弄干净的。」
两个长得一模一样的人用闪闪发光的眼神看着佑，佑感到很紧张。
「这是... ... 我?」
佑看着自己的脸，愣住了。
「这样的话，出去也不会觉得不舒服吧?」
「不愧是佑君，真是个美女!」
有点紧的眼影。她的脸颊上涂着淡淡的胭脂，嘴唇红润。
从一群假发中挑选出来的是一头长长的波浪黑发。
在场的是让母亲的玛蒂娜显得年轻的异国美女。
衣服也是被强迫换上的，就像歌剧《卡门》里出现的那种鲜红的礼服。
隐秘部位呼啦呼啦，坐立不安。
只有假发还残留着同性恋的感觉，但是化了妆，化得很漂亮。
正如兄妹所说，光看外表不会被发现是个男人吧。
「妈妈!」
「哦，什么?」
「哦! 等、等等!」
在慧美的召唤下，母亲出现了。
如果突然人间有情天里有个陌生女人，我一点都不惊讶。尤其是在这个世界上。
「天哪! 你怎么回事? 你从哪里进来的? 快报警，不，快报警。」
「哦，妈妈! 等等!」
是、是佑
有一幕是在慈祥的母亲的脸突然变成智慧的时候，同情和慧美慌忙阻止的。
「好吧，好吧，好吧。是的。是的。
的确，佑君也是个美人。妈妈，我完全被吓坏了... 。
「不好意思，让你看了。」
「不，这种心情我完全理解。」
被欺骗的人之间可以互相沟通。
「是的! 我想到一个好主意!」！
下次你愿意和我一起出去吗?」
她拍了拍手，满脸笑容。
「很好!」
「嗯，我想和佑君一起去玩。」
「你们一起站在那边吧。」佑失望地说。
这次姑且不论，我没有穿女装出门的兴趣。
但是，他突然想到了一件事。
在这个世界上，男人不会独自行走。
除了上学，警卫一定会跟着来。
但是，如果自己也穿上女装，不就可以一个人自由地在外面走动了吗。

跳过 gw 后半段，下次进入校内活动。
 