========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11038
野外定向运动是利用地图和指南针，以指定的顺序通过设置在山野的点，比赛到结束所需的时间的一种野外运动。
他们最初是作为军队训练的一部分开始的，最基本的训练是跑步，而不是走路。
佑在学生时代只参加过一次的野外定向比赛，是非常柔和的比赛，所以没有参加比赛。
在实现共学化之前，彩陵学园的「新欢」(野外定向)是以学年纵向排列组成小组，从学校步行出发。
这接近于围绕位于埼央市北部的宽敞的森林公园上设置的积分的原有比赛的野外定向。
那个共学化之后彻底改变了。
因为如果让男生参加，就不能按照原来的方式进行。
经过几年的试验和错误，现在正在实施如下方案:。
把1年级的男生分成女生7个班，再把2 ~ 3人分成抽签中奖的班。
以位于埼央市南部的意大利自然高速公路和动物园车站附近为路线。
首先，每个班级乘坐公交车离开学校。
路线分为两种，在包括寺庙在内的市内各处乘坐公共汽车徒步行走。
最终，自然而然地就是绕过动物园内的积分，攻入了一球。
因此，不会特别决定排名。
二、三年级学生以执行委员及当地工作人员的身份参加。
其中最大的特点是，以体育界人士为中心组成了警备班，在重点附近徒步移动时，警卫包括男子在内的1年级班。
这是为了让一年级的男女学生尽情享受野外定向的形式。
因此，5月9日是新欢野外定向日。
在五月晴朗的蓝天下，从早晨开始，全体学生穿着学校指定的运动服，胸前插着校徽和校名的绣花手镯，聚集在校园里。
除了3名学生会干部和执行委员会主席以外，还有自愿提供帮助的2、3年级男生。据悉，分散在各检查站的执行委员和保安负责人(主要是体育会系的部长们)通过收发器和寻唿系统保持联系。
虽然原则上是由学生主导的活动，但为了以防万一，自然动物园的救助帐篷里挤满了包括保健医生在内的10多名教师，而且还为了移动用车辆，正在积极协助。
公布1年女子组和男子组的分组抽签是在当天早晨，女子之间传出了悲喜交加的声音。
其中，欢呼声越来越高的是1年5班的桧山、质子、 Yoko、安芸号战舰等人所在的第4班。
「广濑，你来我们班了? 成功了! 你可以把这当成命运，对吧? 和美!」
「啊... ... 小广濑... ... 好、好高兴。嗯。好高兴哦... ...」
看到佑和怜拿着写有4的牌子加入到5组的第4组的6名队员高兴得爆发出了欢呼声，摆出了加油的姿势。
随着另外3名男生与第6班会合，落选小组的女生们用怨恨的眼神看着被击中的小组成员。
包括怜佑在内的5名男生决定加入5组，但是选择质子组作为加入对象的地方是因为属于学生会的佑的操作。
女性的不公正虽然是不可原谅的，但男性的意志贯穿其中的地方就是这个世界的不公正。
第四小组的面子如下:。
班长: 桧山质子: Yoko
就像她的名字一样，她是一个活泼活泼的体育少女。笑容非常可爱，连看着的这边也能感觉很好。
身高比佑稍高一点，大约170cm 左右。短发鲍勃的发型，苗条的体形很帅。我在参观篮球俱乐部的时候认识了佑。
安芸号战舰，和美
她是一个美少女，因为扎成一根辫子，给人一种战战兢兢的印象，但仔细一看，却总是下垂着眼睛，眼神温柔。虽然文科生性格内向，但中学时代好像也是运动社的，打扮得很整齐。
身高和佑差不多。佑是在参观篮球社时认识的，在参加篮球比赛的小游戏把他推倒后，似乎非常在意篮球。
佐藤，理沙，佐藤公司(京都府)
右川，美代子
两人初高中都是排球部的，身高都超过1800厘米。
更进一步说，在4月的交流活动中，最先跑到怜的地方，是怜的大粉丝。
两人在佑中秘密命名为左右搭档，两人都是可以与男选手相提并论的浆果游击手，而且长相也非常相似。
没想到她性格出乎意料地温和，在交流活动时，为了表示同情而强行推来推去的同学给她留下了防守，给人的是淑女般的好印象。
现在，他也在怜面前单膝跪地，低着头说: 「东野君，我们两人一起护送你，请多关照。」。
就像一个对王子忠心耿耿的女骑士。
额头上长着大麻
后藤真白
这两位虽然有过在4月的交流活动中和佑说过话的记忆，但印象却很淡薄。
在加入的时候，两人都惊讶得说不出话来。
恐怕对男孩没有免疫力。
从外观来看，结麻的长发一直长到后背的一半，简单地绑在一起，个子很矮。你有1500英尺高吗。长相年幼，看起来不像高中生，是在这个世界上很少见的洛里省学生。
因为真白和怜差不多，身高160cm 左右，(作为男人可以容忍的程度)胖小姐。她的头发长到可以披肩的程度，左边用橡皮筋绑着，看起来像是在蹦蹦跳跳。
就像名字一样，皮肤白皙，皮肤漂亮，大乳房给人留下了深刻的印象。
「桧山先生、安芸号战舰先生、佐藤先生、右川先生、前头先生、后藤先生。今天请多关照。」
「请、请多关照... ...」
佑一个个看着我的脸，一边喊着我的名字一边打招呼。
或许是因为她们给人的印象比想象中要好，所以她们脸上浮现出笑容继续说下去。
「好吧! 今天我们来玩吧!」
「是、是的... ... 请多多关照... ...」
不知为何，左右组合被怜的微笑所感动，从直立不动开始行了90度的深礼。
结麻和真白也打着招呼，嘴里嚼着「哟哟哟哟哟哟哟哟」之类的话。
他们才刚开始，今后可以亲密接触了。
」现在开始开幕式，肃静!」
前面传来通过话筒的声音，吵闹的学生们也渐渐安静下来。
回过神来，发现里面摆了一个可以当朝会用的立台，聚集了十几个女学生。
佑在里面发现了三个学生会的身影。
「现在开始新生欢迎野外定向的开幕典礼。
首先是执行委员会主席的开场白。」
这场景仿佛是一场体育比赛。
除了4月份进行的男女交流以外，这次是学生主导的年度第一次活动。
就算是中途加入的佑，也多少知道学生会和执行委员会为了这一天而忙得不可开交的样子。
在没有校长长篇大论的校长致辞的情况下，由执行委员主持的开幕式简单而快捷地进行着。
野外定向的说明和随身物品、注意事项等都记载在预先发放的宣传册上，只要读一读就可以了，所以在这里没有进行详细的说明。
第三年就知道内容的3年级学生、受欢迎的2年级学生、第一次参加校外活动的1年级学生。
每个人都温顺地参加了执行委员举行的开幕式。
这一带和初中时不同，这里没有闹着玩的学生，可以切身感受到聚集了比较认真的学生。
仪式的结尾是学生会主席的话，我看到清华上了台。
即使穿着运动衫，也能很好地体会到那个身材的好处。
她那乌黑的长发随风飘扬，凛然的举止，从佑所在的位置就能看出来，让人看得入迷。
「一年级的同学们。今天是校外野外定向，是男女共同巡回市内的活动。
尤其是对男生来说，很少只有学生一个人出校门，这也难怪会让他们感到不安。
但是那里的二、三年级学生会给予很好的支持，所以不用担心。
我希望你尽可能多地和女孩子交流。
另外，希望女孩子也能拥有和男孩子尽可能交谈的机会，增进友谊。
如果男女都能毫无顾忌地享受今天这一天，那就太幸运了。」
说到这里，清华露出了微笑。
这时，学生们发出了很多「啊」、「呼」之类的声音。
「萨亚学长在后辈女生中也很受欢迎。」
他想起了荣美说过的话。
除了有名企业的大小姐之外，外表端庄，学业优秀。这是作为学生会主席的立场。
对女子来说，作为憧憬的前辈受到热烈的视线也是理所当然的事情。
和这样的女朋友发生肉体关系，就能在佑中沉浸在优越感之中。
过了一会儿，清华从看台上拿起了话筒。
然后再次挺直腰板，双脚分开到肩膀那么宽，表情一定会改变的，然后用和刚才完全不同的强硬的语气喊道。
「2,3年女子諸君！」
他的声音立刻平息下来，他觉得空气变了。
在一片寂静中，响起了清华的声音。
「欢迎新生」(野外定向)对1年级男女来说是重要的男女交流活动，但预计今年也会受到其他学校学生的妨碍。
嫉妒我们共同学校的学生们的妨碍行为逐年成为巧妙的手段。
但是！不能让可爱的后辈们的重要活动被卑劣的行为毁了！
包括警备班在内，2、3年内女生要排除万难，毫不懈怠地进行活动。
作为学生会主席，我只要求你们做好你们的本分
「「「「「応っ！」」」」」
像是响应清华的训示一样，DOS (消歧义)听到的女学长们的声音响起。
与其说是学校活动的开幕式，不如说是出征式的气氛。
排在校园里的两三年级的女生们分成各个小组，立刻开始行动。
从现在开始，他们可能会骑自行车或者教师的汽车或者公共汽车，到达要点等等的位置。
在2、3年级的女学生全部消失之后，按照执行委员的指导，1年级学生们各自分班前往公交车。
当他们经过站台附近时，他瞥了一眼。
清华和刚才完全不同，像往常一样用温和的笑容和高贵的动作送别着佑。站在旁边的莉子也一样。
只有荣美一个人站出来，蹦蹦跳跳地全力挥着双马尾，不由得露出了苦笑。
佑微笑着挥了挥手，不仅是学生会的三人，周围的执行委员学长们也跟着挥了挥手。
这次活动不仅有利于一年级男女的交流，也有利于彩陵学园全体学生团结的意义。
1年级5班和佑等5名男生乘坐的公共小型巴士是平时接送男生上学用的车辆。
虽然通常只有29人的座位，但是通过准备辅助席，所有人都勉强坐下了。
在20分钟左右的时间安排之后，女孩们将首先在高阪车站附近的 takashi haninari shinto 神社附近开车，然后从学校出发。
这就是为什么我要在车里待20分钟的原因。
另外三个男孩在前面。佑和怜坐在后排的副驾驶座上。
这是男人尽可能与女人交谈的安排。
从后面第四排，从左侧依次是和美、质子、佑、真白、结麻。
佑首先转向右边，想和几乎没有联系的真白说话。
「后藤先生?」
「是的，先生!」
与普通座位相比，辅助座位稍微低了一点。
所以，面对祐，真白和祐之间的身高差距缩小了，只能在最近的位置相互看着对方。
霎时间，雪白雪白的皮肤染红了耳朵，以为是笔直地向前看，还是低下了头。
(初衷也该有个限度吧)
佑想着，微笑依旧。
「后藤先生去哪里参加社团活动了?」
「是的。呃，是乒、乒乓球社... ... 和结麻小姐一样。」
她没有看佑，只是看了结麻一眼。
也许是因为和结麻有点距离吧，他正面对着佑，咯咯地点了点头。
「是吗? 难道，你从初中开始就打乒乓球了?」
「啊，是的。虽然和结麻不是初中生，但是在地区大赛上比赛过。
在彩陵学园也一起打乒乓球，我们意气相投
「哦，真不错。既是竞争对手，又是朋友。」
「啊，啊哈。」
真白似乎还是无法对视。
我们才刚刚开始。我希望我们以后能谈谈。
「今天我们同班，请多关照! 前头先生也是。」
看着两人的脸，右手轻轻搭在雪白的肩膀上。
「哼!」
吓了一跳，雪白的身体弹了起来。
不知是因为天气好，还是因为坐在佑旁边感到紧张，她脱下运动衫，穿着短袖体操服。
因此，我能清楚地看到她的乳房上下晃动。
佑毫不客气地看着。
「嘿，广濑，想吃巧克力吗?」
坐在左边的质子正好在谈话中断的时候和我说话。
手里拿着一袋巧克力。
那是一块巧克力，上面标着「美德」字样。
「哦，不错，我吃。」
「是的，请!」
我一只手尽量抓住，然后把它交给佑。
「没有?」
「呵呵。有很多，不用客气。」
「谢谢。」
质子把巧克力递给他。
手理所当然地碰在一起，递过去的那个质子看起来更高兴。
不愧是女孩子。在这种场合，他似乎带了很多糖果。
虽然是很佩服的佑，但周围的女生们的反应却很戏剧性。
他们开始一起颤抖，好像在说: 「你找到那只手了!」。
「东、东野君，吃这个。」
「我也是! 请进。」
「啊，嗯，谢谢。」
在寂静的背后，也因为吃了点心而开始了对话，佑也松了一口气。
「那个... 小广濑，请，请...」
坐在前面辅助席上的女子回过头来，递给他一个看起来像打开信封的百奇，但名字不同的箱子。
除了小组之外，虽然她的短发比佑还高，但脸却很小。她是4月份包围佑的女生中的一员，应该是某个运动社的。
「谢谢。那个，中井... ... 是吧?」
「哇! 你还记得我吗?」
」是的，我们四月份见面的时候谈过一些」
「哈哈... 好高兴啊。这，这些都给你! 」
「不不不，一切都很多。你能帮我拿过来给我吗?」
我特意抓了三根百奇，让她摸我的手。
两旁的女生看到后也会改变眼睛的颜色。
即使不是同班同学，也会努力利用坐在佑身边的机会。
「广濑，这个给你! 好吃哦!」
「我也是! 请多吃点!」
「好吧，不能马上吃，轮到你了。」
从前面座位上的五个人依次领到点心。
手里拿不完，运动衫的口袋也会塞满。
这时，质子给了我一个塑料袋作为礼品袋，我决定把它放进去。
我以为你是个聪明的好孩子。
「啊，那个... ...」
就在塑料袋里装满点心的时候，从左边窗边走过来的是和美。
他手里拿着一个红色的小盒子。
「哦! 你会给我吗?」
「好的，请进。」
一个著名的城市，作为旅行或旅行的陪伴。佑从小就很喜欢，很高兴在这个世界上也以同样的名字存在。
所以他特意从座位上站起来，面向和美。
就在这时，公交车在十字路口转弯，导致佑的姿势崩溃。
「哦!」
「哇!」
突然，他用左手撑在椅背上，上半身被质子遮住了。
「对、对不起，很重吧?」
「嗯... ... 不，一点也不介意。如果你不介意的话，你可以就这样骑在我身上。」
突如其来的急速接近让质子满脸通红，但看起来还是很高兴。
看着佑的周围好像传来了「啧」一声的啧啧声，满心幸福的质子完全不在意。
佑一直保持着原来的姿势，转向和美小声地说。
「安芸号战舰，你会吗?」
不知为什么，他觉得如果是她，这样的请求也是可以原谅的。
「啊，啊，啊—— ?」
「是的，不行?」
「不，不，不!」
和美慌慌张张地从箱子里抽出三张纸，用颤抖的手「啊」的一声把它放进佑的嘴里。
佑突然闭上嘴，吮了吮和美的手指。
「哦!」
「当然!」
「哇哇哇... ...」
和美舔了舔沾在手指上的都城粉，把它从嘴里拿开，她正凝视着湿漉漉的手指。
我小声说，尽量不让周围人听见。
「我可以舔。」
「……っ！」
脸涨得通红的和美犹豫了一下，然后含着自己的手指舔了舔。
「我也想还给你... ...」
他带来的只是自己准备的口香糖和糖果，完全不够。
「你不用担心。」
质子和白色告诉我，但我不这么认为。
肩膀猛地被刺了一下。
这是背后的怜。手里拿的是个别包装的饼干袋。
「如果你不介意的话，把这个发下去吧? 我带了很多。」
「哦，谢谢。我一会儿再还给你。」
「哦，没关系!」
该拥有的人就是朋友。
感激地使用，亲手分发给了送糖果的周围十几个女孩子。
当然，是故意摸着手的。
照这样下去，我可能会和很多女孩子接触，和她们成为好朋友。
佑有预感，今天的活动会很有意思。

活动报告更新了。
「关于引言和后记」
Https://xmypage.syosetu.com/mypageblog/view/xid/175790/blogkey/218485/
 