========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11039
我收到了评论！
非常擅长称赞，因为太棒了感激涕零。
非常感谢！
另外，错字报告功能也提供了帮助。
无论多少次修改，都不会消除错字和漏字... 。
因为报告者只能显示 id，所以我想借此机会感谢报告者。
当他们在交换糖果的时候，他们乘坐的巴士到达了大阪稲荷神社附近的停车场。
迎接佑他们下车的是由运动社的2、3年级学生组成的保安组。
在排成一排的高个子学长中，我发现了一张熟悉的脸。
「哇! 这巴士上原来是小广濑! ?」
「椎名前辈! 还有篮球社的朋友们! 那时候多谢你们的关照。」
「広瀬君！」
「你好」
「很高兴见到你!」
身材高大的马尾加上身高超过1800厘米的健壮的体格(以巨乳为傲的椎名前辈)是参观社团活动(参照第15集)的篮球社的队长。
再加上一起小游戏的高个子白人和黑人学长也以灿烂的笑容迎接了我。
虽然有将近一个月的空闲时间，但是篮球社的前辈们在对像参观社团时一样亲切的态度接近的佑的一瞬间感到困惑之后，高兴地握了握手。
「学长们今天... ? 」
「是的。篮球俱乐部和排球俱乐部负责保卫从 a 路线的第一个到第二个检查站的路线。
刚才排球部的 a 组派去了3组，所以5组由我们篮球部的 a 组负责警备。很高兴见到你
「是的，谢谢你照顾我。」
她们篮球俱乐部的警卫队都穿着紫色的运动衫，外面披着一套深红色的外套。
让我看看他的背，上面绣着『彩陵学园，警卫组』。
而且腰间还系着粗腰带，上面别着木刀和竹刀。
佑想知道她们到底会和谁打。
我们会带路的，我们走吧
「是的!」
从停车场开始，以椎名前辈为首的10名警备班像雨伞一样左右分散开来。
紧随其后的是与抽签的5组6班一起的3名男生和4班的佑和怜。
后面是五对女生。
虽然最后也有5名警备班后卫，但是她们似乎也有监视男生侧面并守住后面的作用。
陆陆续续地从停车场穿过红色的鸟居。
只有稻荷神社，像看门人一样左右摆放着狐狸石像。
虽然神道很宽，但由于领头的警备班的前辈们堂堂正正地走在中间，因此参拜结束后返回的人们会给左右让路。
每次擦肩而过都被人盯着，真是不好意思。
当然，看到的是100% 的女性。
不，与其说是擦肩而过，倒不如说是停下脚步凝视着佑他们。
另外，明明是工作日的上午，为什么从刚才开始就能看到身穿校服的初高中生呢。
佑一边想着，一边问坐在两旁的质子和和美。
「今天，神社有什么活动吗?」
「へ…？」
「不，今天是工作日，我还以为会更冷清呢。」
「那是什么意思?」
「呵呵呵。小广濑偶尔也会说些有趣的话。」
「为、为什么?」
我转向身后的怜爱，她露出一副无奈的表情。
看来只有佑不明白。
「听着，小广濑。黄金周结束后的一周，因为有彩陵学园的新欢野外定向而广为人知，所以当天作为检查站使用的地方会有很多人聚集起来。」
「是的，是的。很少有男人走路，而且大多数时候都有警卫看护。爷爷是唯一一个防守松懈的人。
在这一点上，今天彩陵学园的男孩可以自由游览，所有人都是为了这个。」
「我初中的时候也逃学和朋友一起去看了啊。」
「不知为什么，以前一直保密到当天早上，换个星期，不过使用的地方有限，在准备阶段情报就会泄露出去。
所以他决定重新开始，把人数集中起来，堂堂正正
「原、原来如此。」
不仅是质子和和美，同班的孩子们也一一告诉了他。
原本是市内或附近的中学出身的她们对彩陵学园的活动也非常了解。
原来的祐本人也不是很了解当地的情况，但转世的祐更不可能知道。
为了这种时候，我还是觉得应该和女子广泛交往。
他们边走边说，突然前面的警备队停了下来。
看来前面被堵住了，正在发生争执。
虽然传来了争论的声音，但是高个子的学长们像墙一样，看不见前方有谁。
「不是很好吗? 让阿泰他们也在附近拜男人吧。」
「他没做什么奇怪的事。我只是看看。顺便说一句，如果我能听到你的声音，那就是你的了。
一会儿我会让奥卡兹用的。「呵呵。」
「反正你们在同一所学校里都觉得好吃吧?」？
我们很少有机会看到高中男生
要求近距离观看的是其他学生吗。
彩陵学园以外的女高中生只能在上下学的时候在公交车上看到，所以很担心。
但是，以椎名前辈为首的警备班人员却丝毫不让步。
「碍事，快闪开。」
「啊? 如果我们保持安静，他们就会抓住我们!」
这个世界的女人果然比原来的世界更好战吗。
原以为是难得的快乐活动，没想到会在这种地方发生争吵，祐担心。
但现在情况有所改变。
佑仍然看不见他们，但彩陵学园的同学好像也来为他们加油了。
「该死的，记住!」
他们又开始往前走了。
」我真的没办法了」
「学生会主席说的妨碍其他学生的行为，几乎都是一帮松子。」
「一棵松树?」
佑听到身后理沙和美代子的左右搭档说了些陌生的话，回头看了看。
「嗯，刚才有五六个学生堵在前面。啊... ... 一棵松树是市立高中的松坂市的缩写。」
他们很高，我想他们看到了发生的事。
虽然在公交车上见过几个穿制服的女高中生，佑自己却是市内其他的高中生
我不知道高中的事。
他似乎不关心她的怜，也不谈论其他学校的女学生。
因为这是个好机会，所以决定问问同组的孩子们。
埼玉县松阪高中是历史悠久的传统学校和都道府县首屈一指的高中。俗称松高(劫)。当然，大学升学率也很高。
在同名的松阪高中，相反被称为「底层」的是刚才成为话题的埼央市立松坂市高中。从市立松高(市立松高)通称日本松。
不良学生很多，除了吵架、盗窃、盗窃、抢劫以外，还组成小组，在摩托车上进行集体暴走行为，以及性犯罪等在市内及附近进行各种问题行为而出名。
以前，这两件制服都是看起来一模一样的简单的蓝色运动外套。
但是，县立松阪高中的学生不喜欢被误认为是臭名昭著的红松，他们举行了签名运动，结果，松高换上了白色外套和黑色裙子的单色制服。
从刚才开始，祐就经常看到穿着深蓝色制服的女高中生。
所有的制服都乱七八糟地穿在身上，茶色的头发和烫发的比例也很高，吸烟给人以前的不良印象也是这么回事。
另一所学校是在埼央市合并的同一时间，由旧东京附近松坂市的普通高中、商业高中、工业高中合并而成的县立埼央综合高中。
这是一件深灰色的水手服，上面有红线，还有深红色的丝带。
学校位于市内北部，平时很少见到，但今天还是随处可见。
顺便说一句，从学校的水平来说，应该是里面的下面。
「松高很认真，综合上也有不良的地方，但是红松特别不好。
当他们聚在一起的时候，即使有警卫在场，他们也会毫不犹豫地攻击男人。如果他们被抓住了，那就糟了。」
「是的!」
「万一警备班被突破，因为我们5组4班是保护小广濑和东野的最后盾牌。无论发生什么事情，我们都会在你身边!」
「我会用生命来保护你!」
「我不会让你碰我一根手指!」
不仅是质子，同班的女生们也经常说要守护佑和怜。
虽然很可靠，但是佑觉得被女孩子保护感觉很奇怪。
「谢谢，我很指望你。
顺便问一下，那个爬上去看我们的人是不是也是一个松树学生?」
「啊!」
佑的视线前方，神道右侧有一棵很漂亮的松树，上面爬着穿深蓝色运动服的女高中生。
虽然是裙子，但大腿也露在外面，从粗壮的树枝上看着佑他们。
我不知道是不是和刚才堵住前门的是同一个学生。
那些女高中生似乎知道佑在看她们，突然指着我，笑着张开双腿。她故意让我看她的内裤。
虽然离得有点远，但从佑现在的视力就能看出来。黑色的，红色的，紫色的。非常华丽。
「不行! 小广濑，你看那种东西会把我的眼睛弄坏的!」
「哦，哦。」
突然，和美双手从背后捂住了眼睛。
也许是突如其来的举动，从背后抱住我的胸部就能感觉到。
实际上，连爬树都露出隐秘部位的「一松」学生的外貌并不普通。
其中一个人的腿太粗，连内衣都看不见。
作为祐，我更喜欢温顺系美少女和美柔软的手和乳房的触感。
「和美到底要搂着小广濑到什么时候呢?」
「哼! 对、对不起。」
被质子分开的和美慌忙松开手，保持距离。
」现在，现在，我们走!」
「是啊，不能和学长们分开啊。」
佑边走边向和美靠过去，轻声说道。
「那就让我看看安芸号战舰的内衣吧。这样可以保养眼睛。」
「哼! ? 我，我的?」
和美脸上露出惊讶的表情，因为佑在笑，她可能以为他是在开玩笑。
「够了! 别开玩笑了，广濑!」
「哈哈哈。」
即使佑他们停下来，警备班的学长们也会注意保持距离。
看着佑和同班的女生和睦地交谈，她带着羡慕的微笑，表情复杂。
在那之后，虽然有些拥挤和缓慢，但是在参拜之后，他们到达了圣殿的第一个检查站。
那里不仅搭着帐篷，周围还挂着带有校名的横幅。
不仅有负责检查的执行委员，好像还要在这里接管保安。
佑在学生时代经历过在检查站玩猜谜和拼图的事。
这次没有考虑什么竞争，以为会做什么，但是好像还是会进行猜谜。
而且是以男生抽牌写的内容出题，女生回答。
也就是说，这是为了给至今未能进行交流的男女制造话题。
怜爱抽到的卡片是『喜欢的蛋糕种类是?』。
怜一念出声，班里的女孩立刻举起了手。
「巧克力! 就是这个。」
「东野一定是草莓游击手!」
「不，东野君喜欢的只有这个，法式千层酥!」
「没想到是勃朗峰。」
「唔，出现晚了。呃... ... 稀有奶酪吧。」
「嗯，嗯，还有... ... 对了，宇治抹茶!」
答案是:
「是巧克力。妈妈和保姆教我的，最近我也会做巧克力。」
「哦，太好了! 真想什么时候尝尝东野做的蛋糕... ...」
理沙是第一个回答的人。
奖励是抚摸你的头。
理沙一边逗乐一边单膝跪地，被怜爱抚摸着头。
接着佑也抽了牌。
「是的。」
看到那个的执行委员慌了。
「谁把这张卡放进去的?」
「不是很糟糕吗? 是性骚扰... ...」
「不、不知道。」
「啊，没关系。」
佑让看着对方不知所措的学长们放心。
然后念出卡片。
「女孩身体中你最喜欢的部分是哪里?」
有那么一瞬间，小组里的女生们都感到很茫然，但很快就开始认真地思考起来。
这次你最好想清楚，而不是想出来。毕竟这是你的奖励。
「お尻！」
第一个回答的是和美。
然而，其他人却一致摇头说: 「没有。」。
很难得到接下来的答案。
对她们来说，喜欢男生的哪一部分随便说，反过来就很难说了。
「不是小广濑喜欢的类型。莫非是头发?」
质子一边抚摸着自己的头发，一边不自信地回答。
「还以为是肱二头肌呢。」
「不，不，在背阔肌?」
理沙和美代子的左右搭档一边摆姿势，一边用脑筋回答。
「胸部... ... 应该没有吧... ... 那么，膝!」
低头看着自己的身体，沉思着的真白没有回答最接近的问题
为什么会发生这种事是个谜。
最后，结麻盯着佑，小声地回答。
「顔」
也许是绝望地说出了她自己喜欢的部分。
作为祐来说，可以说是胸部，和美说的屁股也不偏不倚。
不，我喜欢后颈、脖子、锁骨，就算是大腿也很难扔掉。
坦白地说，答案不止一个。
但是，我认为这样的回答才是最重要的智商。
「是啊。我喜欢的是女孩子的笑容吧。」
「「哦!」
不仅是同一组的女孩子们和怜，听到这个消息的执行委员和警备班的人们也点头同时露出了笑容。
佑的回答可能有些扭曲，但在这个场合接近满分，让我松了一口气。
「也就是说，最接近的是前头先生吧?」
「哦!」
大概是没想到会中吧。
她自己最吃惊。
佑走近的时候，她有些不知所措，突然「嗯」地闭上了眼睛。
「哈哈，别这么僵硬。」
佑把肩膀放在左手上，发现结麻小小的身体已经僵硬了。
我伸出右手抚摸她的小脑袋。
因为个子矮小，身高相差200厘米，所以总觉得像是在抚摸孩子。
「是的。结麻真是个好孩子。」
「啊呼!」
一边享受着佑的抚摸，一边放松了心情。
在舒服的抚摸下，结麻微微睁开了眼睛，发现佑的胸口近在咫尺，她有些不知所措。
走着走着，天气越来越热，他拉下运动衫上的所有拉链，露出前面，露出白色的短袖体操服。
和往常一样，她没有穿男式内衣。
微微闻到祐的味道的结麻就像煮熟的章鱼一样红了。
此后，在通往市内寺庙和公园等两个检查站的路上，虽然也有学生们的妨碍、正在玩火的门球们聚集在一起等情况，但由于警备班的活跃表现，没有出现大问题。
再次坐上公交车，偶然经过自然动物园前往附近的瞭望山公园。
海拔1300米左右的瞭望山从很久以前开始就被称为可以俯瞰周围的展望之地。
从山脚公园到观景台要花一个小时。
每年与普通学生和其他学生的纠纷都发生在阪车站附近的市区，因此也加强了警戒。
离开市区就会走在宽阔的丘陵地带，到底遇到的人也少了，麻烦也不多了。
因此，从瞭望台公园接过来的羽毛球部警备队的紧张气氛也有些松懈。
作为佑也觉得终于变得像个野外定向了。
天气也很好，气温也在上升，因此几乎脱掉了运动衫。
佑只脱了上面的运动衫，下面还穿着裤子，但是女生中上下都脱了运动衫，还若无其事地观察着露在体操服外面的胸罩和内衣几乎没有变化的灯笼裤。
相反，佑和怜却在周围女生的视线中闪烁。
钝感的祐姑且不论，唯独怜看起来有点不舒服的样子。
这一行看起来很顺利，但在途中却被迫停滞不前。
巧合的是，今天有附近的小学，而且还是1、2年级的学生郊游，正在向观景台走来的路上，上面打来了电话。
「他们一定要在瞭望台广场吃午饭。这可不妙。」
「就算只聚集在小孩子身上，也很难采取强硬手段。」
警卫小组组长在收发器与负责的执行委员交谈后，似乎决定更改检查站的地点。
在此期间，因为接到了待命命命令，所以只好前往附近的空地补充水分。
佑发现路的尽头有个有圆盘状屋顶的厕所。
「我想去厕所，可怜怎么办?」
「啊，我一起去。」
「好吧，我们会盯着你的，我们进去。」
这种野外公共厕所是男女兼用的。
当然，男用小便斗只有一个，所以佑和怜依次上厕所。
佑虽然已经打扫干净了，但还是在微妙的气味中先解决了问题。在等待怜的时候，他走到厕所后面，环顾四周。
身后紧挨着山坡，空气中弥漫着浓郁的树木气息。
佑深吸了一口气，挺直了身子。
「嗯—— ! 偶尔在大自然里走走也不错啊。」
在往返于学校和公寓的日子里，和同学们一起出门是难得的机会。
另外，与很多同学和前辈们的交流得到加深也是值得庆幸的事情。
佑的脸上自然而然地露出了笑容。

「哦? 哦哦哦哦哦—— -- ! 哦，该死! 我发现了一个漂亮的男孩。呵呵呵，我受不了了。哈哈!」
有个女人爬上了距祐所站位置50米左右的斜坡上的杉树。
他用绳子绑在树干上，支撑着自己。
我十几岁的时候。扎成一束的长发是一头暗淡的金发，但根部附近却是黑色的。
上下都穿着紫色运动衫，乍一看像是彩陵学园的学生，但线条颜色不同，而且胸部没有校徽和校名的刺绣。
正拿着望远镜检查山路的她恰好发现佑从厕所出来了。
而且和她们讨厌的警备队相距甚远，周围的女生也最多只能看见五六个人。
「哦，查凡斯！我从早上起就一直在监视你。
你想做吗? 你必须做!」
她微笑着点点头，短促地按了一下挂在脖子上的哨子。
这时，周围的树木也连续传来笛声。
他灵巧地从树上爬下来，悄无声息地走开了。
 