========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11040
佑和怜洗完厕所，准备返回大家都在等待的空地，再加上围着两人一起走的5班的6名女生。
理彩和美代子对自己的恶意和众多脚步声立刻做出了反应。
两人从中学时代开始作为排球部，都是优秀的间谍和中间人。
但是，基本上通过推荐入学的体育专业中，初中2 ~ 3年级时的正式比赛成绩将产生很大的影响。
县代表或县级比赛多次进入决赛就没有问题。至少四强是基准线。
从这一点看，两人所毕业的中学由于成员少，除了在3年夏天进入8强以外，只进行了第2轮或第3轮比赛。
但是在普通考试中通过了彩陵学院普通科，进入了排球部，表现出了与体育科学生相比毫不逊色的体能。
因此，3年退役后有望成为主力候选人。
优秀的运动员不仅具备身体能力和视听能力，而且还具备出色的动物直觉。他是个聪明的家伙。
他们没有交谈，只用眼神示意。
「危险!」
这些人正沿着林荫大道从厕所走向空地。左边是山坡，右边的护栏后面是悬崖。
位置上站在左斜后方的理彩抱着娇小的身体，大幅后退。
右边的美代子不仅推着佑，旁边的和美也一起用力向前推。
她们并不是听了左右搭档的话就能出类拔萃的人。
她从急迫的样子中察觉到有异常情况，迅速向佑或怜的一方移动。
虽然空荡荡的空间里洒满了砾石，但是没有一个人不幸中了彩。
一溜烟从山坡上跑下来，穿紫色运动衫的女生们分别把五六个左右的祐们夹在前后。
除此之外，他还从斜坡上下来。
「见鬼，你躲开了。」。
好吧。两个男孩，到我们这里来。
别这样，如果你保持安静，你就不会疼了。」
「每人10发子弹?」
「太好了! 我都想吃了。」
「我也是!」
」哈哈哈!」
穿紫色运动衫是因为伪装吗。
靠近点就知道不是同一所学校。
最重要的是，从他那粗俗的口气和不良的外表来看，他可能就是一个臭名昭著的红松学生。
当时，以卫生间为起点，警备班的前卫正在1000多米外的十字路口与领先的三组警备班交谈。后卫在五组休息的空地上。大概有5600米。
道路是一个缓慢的曲线，前景并不乐观。
警备组一直在警戒路前后的行人，没想到他们会从斜坡上跑下来，完全放松了警惕。
身为班长的质子立即发出了指令。
「丽莎 · 美约唤东野! 和美 · 真白唤东野! 广濑唤东野!」
「好吧!」
「「了解っ」」
「嗯!」
尽管出其不意，她们的行动却没有丝毫犹豫。
或许，他早就料到会发生这种事。
不知何时从背包中取出乒乓球大小的圆形物体的结麻，在打火机抽出的绳子上着火。
我一个接一个地向前和向后扔。
一团浓烟从被击中的圆形物体中喷出，盖住了四周。
「什么? 哇!」
「烟!」
「该死! 我看不见了!」
就现在
「「「応っ！」」」
佑夹在和美和雪白之间，向空地跑去。
理沙和美代子紧跟在他们身后，像是在保护怜。
这群人试图从堵塞的紫色运动衫女人的右侧穿过。
「哦，男人!」
「走!」
有一个女人跑出来向佑介投掷手中的什么东西。
「啊! 我的眼睛，我的眼睛!」
那东西漂亮地击中了他的脸，从里面飞出来的粉末似乎夺去了他的视线。
一个质子用力击倒了离他更近的另一个人，另一个以意想不到的快速动作被结麻绊倒在地。
穿过空荡荡的空间。
「等等!」
「等等，我!」
他们不会等的。
看到佑他们逃走的运动衫女们马上追上来。
到了空地就是形势逆转。
离得比较近的5对中的几个人似乎察觉到了这边的异常，正在喊着什么。
不过，同班的女生果然很机智。
就这样跑下去，只要和五对同伴或警卫队的前辈们会合。
正是佑这样想的时候。
「呀!」
和美就在佑的右边。
由于风向的关系，烟雾像是在追逐着它们，帮助它们找不到它们，但同时也让它们找不到立足点。
因为这个缘故，不幸的是，和美在没有护栏的地方踩到了路边，差点掉下了悬崖。
「安芸号战舰先生!」
祐突然向右迈出一大步，伸出手抓住了和美的手臂。
因此佑的身体也失去了平衡。
「広瀬君！　
... ... 咕，大家先走!」
「质子! ? 哦，等一下!」
当质子看到佑和和美掉下斜坡的时候，没有迷路。
他只是向周围的人打招呼，自己也跟了上去。
追上来的几个紫色运动衫队的队长看到佑他们掉了下来，犹豫了一下。
就算这样继续走下去，彩陵学园的伙伴们也会蜂拥而至，引发一场混乱。
再说，那边的人数本来就多，所以在突袭失败的现在，时间越长越不利。
既然如此，就要追赶掉下斜坡的男子，确保他的安全。
如果你把他们带到一个隐蔽的地方。
与其追赶两只兔子，还不如抓一个可能性更大的猎物。
当场决定方针的几个人走下斜坡，包括跟在后面的人在内，超过十人。
虽然只持续了1、2分钟左右的时间，但结果为佑他们争取到了宝贵的时间。
由于浓烟，只剩下1/3左右无法看清状况，但怜是在被5组女生迎进来之后，被警备班击退之后，以爬行的身体逃走了。
「呜啊! 痛啊! 呜... 哦，停不下来!」
佑抓住和美的胳膊摔下去了，但是因为是比想象中更陡的斜坡，两个人都没有停下来，一起摔下去了。
对他们来说，幸运的是，这里几乎没有岩石，只有一个斜坡，上面堆满了枯萎的落叶。
他试图在撞到树的时候停下来，但是由于脚手架不好，只能一个劲地往下滑。
两人一开始都从屁股上滑下来，但最后还是抱在了一起，滚下去。
佑突然想起来，在重生之前也有过这样的事情。
但是，和当时不同，现在有和美在。
我护着她的头，以免撞到她的头。
然后，他轻轻地浮起身体，在第二个房间将身体重重地撞在地上，然后滚了一下，撞上了大树的根部。
「啊!」
「噗! 噗... ...」
坠落结束后，佑松了一口气。
他皱着眉头，看着抱在怀里的和美。
她一直闭着眼睛。
「安芸号战舰先生... ... 安芸号战舰先生! 你还好吗?」
「哦，呃... 哦! 呀，小广濑!」
和美惊讶地发现佑的脸就在身边，睁大了眼睛，嘴巴张得大大的。
但是他们发现彼此都涂在树叶和泥土上，情况非常糟糕。
佑离开了，看着自己的身体。
我松了一口气，因为我的手脚不能动弹，或者不是流血。
身上到处都是擦伤，肯定很疼。
」他们可能会追上来，你能站起来吗?」
「啊，嗯。没、没事的。」
两人站了起来。
「哇，哇，哇，哇!」
就在这时，突然有人从眼前200米高的台阶上跳了出来。
然后从屁股着地，滑到佑他们面前。
「咦! ?」
祐知道是谁，便弯腰等着，紧紧抓住她的身体。
「啊!」
「哎哟! 桧山先生，莫非是追上来了?」
「哦，是吗?」
「你太过分了。」
「但，因为，我告诉过你，无论今天发生什么，我都不会离开广濑的身边!」
「是吗... ... 嗯，谢谢你，谢谢你能来。」
「呵呵，不客气!」
「我想现在不是做这种事的时候。」
和美把刚才的自己搁在一边，提醒着抱着佑笑眯眯的质子。
「是的! 他们在后面追我们，我们得快点逃!」
「等一下。」
佑刚才站起来的时候看了一眼，就这样下去有一片沼泽，过了沼泽就到了马路上。
脚手架看起来不好，弄不好会被围起来吧。
相反，当他抱住质子时进入视野的东西让他感到好奇。
」躲在那里怎么样?」
就像斜坡上的一个空洞。
虽然曾见过山坡上排水用的细管，但眼前的更粗，直径超过100米。它的厚度足以容纳一个人。
这与出现猫型机器人的动画片空地上的土管稍微突出的形象相近。
从上面传来好几个女人的声音和声音，佑他们赶快了。
周围不仅有落叶，还有折断的树枝等。
此外，还有一块写着「注意山火!」的牌子，大小合适。
佑最先从门口竖起招牌的空隙钻进去，两人挂上从外面折断的树枝，进行掩饰。
两人进来的时候，他们用树枝和落叶挡住了缝隙。
就在那个时候。我听到上面有个声音。
「他们去哪儿了? 他们不在吗?」
「刚才还有一个女人下去了，还是掉下去了?」
「该死，快找! 无论如何都要找到他!」
好像下到了刚才祐他们撞到的那棵大树附近。
时间刚刚好。
「我们再往里走吧。」
里面虽然是混凝土做的，但不知是不是因为下面堆积的土和落叶，空气沉淀在潮湿的气味中。
也许是晴天的缘故，幸好没有积水。
因为没有站得起来的高度，他弯下上半身，向里面走去。
门口附近的阳光透过缝隙照射进来，但很快就被黑暗笼罩了。
这就是被摘鼻子也不知道的黑暗吗。
里面略有上升的坡度。
她抓着前面那个人的衣摆，按照质子、佑、和美的顺序前进。
「好像只能走到这里。」
不到100米就停了下来。
探测到的质子告诉我们，它的末端分为三个部分，细小得让人很难进入。
「那我们就坐在这里吧。」
「嗯。到了这个地步，只能祈祷别被发现了。」
「………」
就算想坐到屁股上，下面还是很冷。
质子和和美还没来得及拿出放在背包里的运动衫，就把他们的运动衫铺在了地上。
「对不起。」
「没关系，没关系。坐下吧。」
左边坐着质子，右边坐着和美。
」里面很冷」
「嗯，是啊... ...」
三人上身都是短袖。
在没有阳光照射的暗渠里，冷得就像是空调开得太厉害的室内。
左右两个人也许是出于对佑的尊重，处于微妙的位置。
「再靠近一点。」
「咦? 可是... ...」
「没关系!」
「啊!」
「哇!」
佑张开左右手，把质子和和美抱在怀里。
被体育界特有的既紧绷又柔软的少女的身体所夹击。
两人的温暖，再加上酸酸甜甜的汗水的味道，让祐一下子坐立不安。
「啊... 呼... 呀，广濑...」
在黑暗中，质子用手搂住佑的背。
「呜... ... 呜... ...」
「ん？」
他从左右两边靠了过来，他发现右边和美的脸颊是湿的。
「安芸号战舰先生，你在哭吗?」
「唔——唔... ... 唔... ... 对不起... ...」。如果不是我搞砸了，把小广濑也牵扯进来，说不定就能平安逃走了... ... 对不起，对不起
她从刚才开始就沉默寡言，大概是因为她觉得自己有责任。
佑啪地把手放在了和美的头上。
大概是因为头上长了落叶吧。
我用手指拨开它，温柔地抚摸着它。
「安芸号战舰... ... 不要哭。我伸手抓住差点掉下来的东西是我的意思。今天能陪在我身边吗?」
「可是，可是... ...」
「没关系，反而是我想这样陪在你身边。」
「真、真的吗?」
「啊... ... 总觉得有点嫉妒。和美从参观社团活动的时候就很幸运了。」
「我没有... ...」
「我也是，从第一次见面开始，就一直很喜欢小广濑，非常喜欢他!」
「是吗?」
这是突如其来的质子告白。
但是，和美也没有输。
「我也是! 我喜欢小广濑! 小广濑，不仅长得帅，而且温柔，笑容灿烂，像个理想的王子。」
「啊哈哈，别害羞。」
难道看不见对方脸庞的黑暗使他们大胆起来了。
虽然类型与质子、和美截然相反，但即使是第5组，也是最上位的可爱。
作为一个男人，被这两个人直截了当地表示好感，不可能不高兴。
「谢谢你们两个。那种感觉，我很高兴。
「我从参观社团活动的时候就开始关心桧山和安芸号战舰了。」
说着，佑更用力地抱着两个人的身体。
「哼... ... 广濑... ... 哼... ...」
「啊哈... ...」
如果不是在黑暗中，我们都会看到他们脸上的红晕。
果断表达了想法的质子和和美没有被拒绝，被接受了，她们放下心来，紧紧地抓住了佑。
 