========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11041
「啊，那个，还有很长的路要走... ...」
突然冒出来的是质子。
「到了两年，不是就可以解除交往了吗?」？
那、那个时候呢，现在就预约作为小广濑的恋人候补... ...」
因为他知道这是偷偷摸摸的行为吗。词尾变小了。
从表面上看是这样，佑想起来了。
在学校里，他和三名学生会董事发生了肉体关系，不过暂且免费。
和美也慌忙插嘴。
「我！广濑，我愿意为你做任何事！所以... ... 如果你在学校的时候，偶尔和我见面聊聊天，或者... ..。对不起，我不太了解男孩子，但是和小广濑在一起，我感到非常幸福... ... 哦，我在说什么呢... ...」
陽子と和美。
因为参观了篮球社团，两人结下了不解之缘，佑也很喜欢。
这就是为什么今天要偷偷操作成同一个班。
那么，现在就沾口水又有什么问题呢。
佑举起两只手，抚摸着两人的头发。
他抚摸着质子细长的脖子后挂在肩膀上的短发。你可以看到它的毛发尖细的，光滑的。
和美编得很整齐，所以脸上的皮肤都露出来了，虽然她的发型很朴素，但还是有一种让人心惊肉跳的色彩。
在黑暗中，从耳朵、脖子到后颈，用手指抚摸着光滑的皮肤，两人都发出了「哈哈」的甜蜜的叹息声。
「陽子」
「什么! ?」
「和美」
「是，是!」
「只要我们三个人在一起，我们就用名字来称呼对方。」
「当然! 你确定吗?」
两个人的声音海鳗了。
「因为，对我来说，质子和和美在一年级的女生中也变得很特别。我想和她们更加亲近，所以不要客气。」
两人的脸贴近自己，几乎贴近了脸颊。
「啊，啊哈... ... 佑君?」
「哦，质子。」
佑，佑... 你。好高兴... 祐... 祐君
「嗯，和美。」
充满感情的声音的质子和和美。
两人的关系越来越亲密了，再加上少女抱在手上的温暖，让佑非常兴奋。
他趁着脸颊贴着脸颊的机会，把脸移开，夺走了质子的嘴唇。
「嗯? ... ... 呼啊! 现在在说什么! ? 」
接着是和美的嘴唇。
「哦，上帝!」
「吱，亲!」
「这是为了纪念他们今天表达了他们的想法，你想要更多吗?」
虽然没有立刻回答，但她知道他在点头。
已经不用客气了，质子和和美从左边紧紧地靠了过来。
从佑的腋下，我能感觉到他们的胸部正中胸口。
佑轮流一个接一个地吻着，感觉到了甜蜜的声音和热烈的呼吸，随着时间的流逝，两人的情欲也越来越强烈。
「嗯，啾，啾! 啊... 和祐君接吻，嗯呜呜呜! 对精神病好舒服哦」
「嗯啾! 嗯... ... 啊呼... ... 我也像做梦一样... ... 祐く唔。」
「呵呵。质子和和美真是太可爱了。啊——伸出舌头来看看。」
「啊——嗯。」
质子和和美就像从左右两边来到佑面前一样，把脸凑近，按照他们的吩咐把舌头伸了出来。
佑伸出舌头，轮流舔舐。
质子的舌头和上下重叠在一起，拉着垂涎的线，这次把舌头按在和美身上。
就在和美嘴里发出噼噼啪啪的声音的时候，质子来了，嘴唇半张着重叠在一起。
佑的双手用左右的手紧紧抱住前方，开始按摩各自的胸部，但两人全神贯注地接吻，丝毫不在意。
胸部的质子稍微小一点。看起来 kazumi 比标准大。
经过一次又一次的亲吻，三人的兴奋程度越来越高。
「喏，喏，呼啊嗯! 呜呼... 祐... 咕... 再来哦。」
「呵呵。质子，你看!」
「嗯啾、啾、啾... ... 啊啊嗯。」
「啊，佑君，我也是哦。」
「啊，和美，把舌头伸出来。」
「啊... ... 啾啾，啾噜... ... 嘞噜... ... 啊呼唔... ... 好舒服... ... 头脑快要散架了。」
「是啊，是啊... ... 喂，质子，和美，你能帮我个忙吗?」
「什么? 佑君。」
「只要是佑君的要求，我什么都愿意做。」
佑牵着两人的手走向隐秘部位。
那里硬邦邦的。
如果是光的话，会和勃起一起热闹的吧。
「哇!」
「哦，这也许是... ...」
「是的。」。如果我和你们俩发生性关系。我太兴奋了。
你们俩能摸摸吗?」
「哦!」
佑把下面的运动衫连同内裤一起放到膝盖上。
小鸡巴在黑暗中主张自己的存在。
质子和和美小心翼翼地触摸着那里。
「好烫! 而且... ... 好硬... ... 好厉害。」
「哦，哦... ... 男孩子的小鸡鸡有这么大吗?」
「可能比一般男生都大。那你会疼爱我吗?」
他们用行动而不是言语表达自己。
我小心翼翼地抚摸着佑的小鸡鸡。
笨拙而温柔的手势现在让人心情舒畅。
「可惜天太黑看不见，只要一摸就知道了。佑君的小鸡鸡比色情书上看到的还要大，体格健壮。」
「哈啊，哈啊，光是摸一下，嗯，就让人有色情的感觉! 啊嗯!」
佑的手抚摸着两人的屁股。
「我也想摸质子和和美的小穴。」
「呼! 佑君，摸摸我! 」
「啊嗯... ... 竟然能让佑君碰我。」
佑也帮着各自用空着的手把灯笼裤放下，连内裤也一起放到了膝盖上。
两人在祐的左右两侧面对面坐在膝盖上，稍微张开双腿抬起臀部。
佑用左右手滑了一下屁股，感受了一下臀部紧绷的感觉后，慢慢地把手伸向了秘密之处。
啾、啾。
两个地方都湿透了。
「啊... ... 嗯!」
「是的!」
「太厉害了，两个人都很色情。」
「呜... ... 都是佑君的错啊... ...」
「啊嗯... ... 非常喜欢佑君... ... 如果我们接吻或做这种事的话... ... 对不起，我太色情了。」
「没关系。质子和和美在我面前，想怎么做都可以。」
「啊!」
「佑... ... 唔。」
两个人都不认识像佑那样美貌、温柔宽容的男人。
在黑暗中，质子和和美的视线一直落在小鸡的位置上，在同一时间抬起头来寻找祐。
佑交替地把舌头缠在一起，对两人低声说道。
」现在你们两个能轻轻握住小鸡鸡，一边摩擦一边吮吸前端吗?」
「吮、吮... ...」
「哦，我很乐意!」
两人按照佑的吩咐，把嘴凑近隐秘部位。
所以才会翘起屁股指向佑。
双手交叠，从根部一直摸到冠状沟，伸出舌头开始舔第一个。
「啊... ... 没关系。能让你们俩吮吸我的小鸡鸡，我很幸福。」
「不... ... 我自己来凑合。」
「对了对了，这是佑君的最爱。」
「呵呵。那么，这边也一样。」
「啊!」
质子和和美不仅没有性行为，连接吻也是他们的第一次。
以共校彩陵学园为目标，通过高竞争率成功合格，在校期间交到了好男朋友，憧憬着能和他结婚。
从中学时期的1:30开始，男女比例为1:7，所以机会似乎会扩大。
当然，和美只是被选中了，因为有很多长得漂亮的女孩子，所以她很害怕。
一个在开学典礼上发现的独一无二的漂亮男孩。
他很高兴自己和一个叫广濑的男孩同年级，并希望有一天能够接触到他。
结果，在4月参观社团活动时，幸运地遇到了一起参加小游戏活动的幸运，而且在问候活动中也能进行亲密的对话。
更何况今天获得了加入自己小组的意外的好运。
即使对男生采取冷淡的态度，也不要气馁，要取悦对方，无论对方提出什么要求，都要服从。大部分女生都认为，如果坚持己见，很容易就会被抛弃，被竞争对手超越。
话虽如此，但毕竟是人，当然还是温柔点比较好。
比起被无视或冷淡的态度，被对待的微笑更让我高兴。
祐不仅长得漂亮，性格也好，比其他男生都成熟，游刃有余，这一点也很有魅力。
在佑身边和他说话，他的爱慕之情会越来越强烈。
如今，两人对祐的好感已经达到了 max 的程度。
因为只是身体紧密地贴在一起，所以情绪才会高涨。
原本质子和和美都在自己的房间里把祐当作和明来安慰自己。
现在，除了梦境变成了现实之外，她在黑暗中看不见的东西变得更加敏感。
当然，是两个和自己关系很好的同年级的可爱女生进行的双重口交。
与其说是技巧，不如说是无心地用手和嘴来爱抚，兴奋度也是一种攀登。
啾噗，啾噗。啾啾、啾啾！啾噗、啾噗、啾噗！
两人一边嚼着沾满忍耐汁和口水的小鸡鸡一边吮吸的声音。
每次用两根手指爱抚时，爱液奏出的水声。
阴沟里，祐、质子和和美的性器官里不断传出淫荡的声音。
「嗯嗯嗯! 噗哈... ... 呀，嗯啊，不要... ... 啊嗯，啊嗯，祐君! 啊... ... 我来了! 」
虽然两人都被指交一边发出声音一边拼命吮吸着小鸡，但是佑用右手爱抚的和美却快要到达极限了。
「嗯、嗯呼... ... 我的带子、嗯... ... 啊! 好、好舒服，被祐君摸的话，会觉得好舒服哦! 」
质子也把下巴贴在小鸡鸡上。
「啊，啊，啊，去了，去了! 祐... 你! 去了啊! 」
「哇，我这个—— -- ，已经不行了... ... 啊啊，啊，啊，要死了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜! !」
质子不停地流着爱液，和美一边大声地吹着潮水一边走。
「哦，已经走了? 你们两个都很敏感。」
「可、可是... ...」
「因为佑君碰了我... ...」
「是吗? 好高兴啊。我也差不多了。两个人... ... 一起来玩吧。」
「哼!」
「啊，小鸡巴。」
质子和和美满怀喜悦地吮吸着佑的小鸡鸡。
因为是第一次摸小鸡巴，所以没有什么技巧。
但是，在黑暗中变得胆大的两个人用尽全力爱抚着佑的小鸡鸡。
用嘴亲吻龟头的部分，伸长舌头像争夺滴水的忍耐汁一般互相舔舐。
有时相互竞争，有时相互合作的爱抚自然会让佑达到顶峰。
「哈，哈，啊... 好啊! 好舒服! 」
「啾、啾! 啊哈，祐君悲伤的声音好刺耳哦。再让我听听。你看... ... 嗯——啾——」
「啊——当然是啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
不仅是因为质子和和美受到佑的要求，他也顺从自己的欲望，一边愉快地吮吸着小鸡鸡。
它给予了佑超乎想象的快乐，不久就达到了极限。
「咕... ... 哈... ... 质子、和美... ... 要、要去了! 耶! 啊啊!」
「嗯... 嗯嗯嗯? 」
「啊哈! ?」
正好两个人互相争抢似的紧紧抓住龟头，所以最初的射精几乎各吃了一半。
但是，由于惊讶得张开了嘴，两三枪直接打在两个脸颊相贴的人的脸上。
「啊... ... 好烫... ... 好烫。」
「哇... ... 从佑的小鸡鸡里... ... 出来了。」
两人一边用手摩擦着，一边接住溢出来的精液，想要舔干净。
「哈哈。谢谢你。质子、和美，感觉真好。」
射完精后，佑温柔地抚摸着不停舔舐的两人的头。
佑他们三人用手上的纸巾互相擦拭，准备着装。
隐藏在下水道之后，感觉上好像过了30分钟到1个小时。
已经够了，追来的穿紫色运动衫的女人们也都放弃了吧。
首先放下佑，是质子和和美两人。
「嗯，好像已经不在了。」
」我们出去看看，以防万一?」
「那么，质子先来。」
「哎? 和美就拜托你了。」
「请进。」
最后，被猜拳击败的质子，崩掉了代替伪装的树枝和落叶，很快就出来了。突然，两三个高个子女人从附近一棵大树的阴影中走了出来，看到了质子，大声喊叫起来。
「哦!」
「咦! ... ... 咦?」
「你... ... 怎么，是彩陵学园的学生吗?」
「せ、先輩！」
在那里遇到的是警备班的学长们。
在质子的呼唤下，和美和佑也出来了，和聚集在一起的警备班的学长们平安地见了面。
「你一直躲在那里过日子吗? 真的很高兴你没事。」
「很抱歉让您担心了。是的，多亏了您。」
「啊! 我，我搞砸了，这是不对的!」
「别管他们了。多亏有他们在，我们才能平安度过这段时间。」
这不仅是第一个鞠躬，也是一个轻轻拍了拍和美和阳子的肩膀的佑。
两人用无法掩饰的热切目光看着这样的幸福，紧紧靠在了一起。
前辈们说，在保护怜之后，击退追赶的五六名紫色运动衫女子。
佑和质子因为雪白和结麻掉到了斜坡上，他们立刻下山去搜寻。
于是，当然和穿紫色运动衫的女人发生了争执。
如果是一个一个的话，对方已经习惯了吵架，但是因为有好几个人在散开，所以数量压倒了对方。看来各个击破成功之后，他们沿着河边逃走了。
因为看起来不像是被绑架了，所以花了30多分钟的时间四处寻找。
他们觉得在祐子们亲热的时候让大家担心了，于是包括佑在内的三个人向警备班和同学们道歉。
但是，警备班的学长们也因为疏忽大意而允许袭击男生而深感内疚和后悔，于是互相道歉。
 