========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11042
除了通常的名称如阴茎、男性生殖系统、生殖器之外，还有一种叫做阴茎、阴茎和鸡巴的方式。还有儿子，小迈桑，肉棒，王者之剑等等。
在这种情况下，在不是18禁的某有名的颠倒小说中称呼「约翰尼」，有时会被认为是崭新而优秀的称呼。
佑们的小组比预定的时间晚了一个小时，除此之外，没有男孩被绑架或受伤， 』  警卫队在几个地方发生小冲突或乱斗是每年的事情， 』 ，新欢野外定向平安结束了。
但是，被穿着相似颜色的运动服的袭击者从山坡上突然袭击，这将成为重大的反省点，今后的警备体制也将成为课题。
无论如何，欢迎野外定向结束后，直到6月上半月举行的球类比赛为止，平静的日常生活还将持续一段时间。
今天是新欢野外定向的下周四。
作为学生会，莉子也回到了平常的模式，每周一次的图书委员会。荣美放学后马上去打工了。
因此，佑和清华好久没有单独在学生会休息室见面了。
「嗯。越看越觉得男生的小鸡鸡很有意思。」
「嗯... ... 是、是吗?」
佑背靠着墙壁坐在两腿之间，清华侧身坐下，弯下腰把脸凑近隐秘部位。
那双眼睛盯着勃起状态的小鸡鸡。
如白鱼般柔软的手指顺着小鸡鸡划过。
每当清华倾斜着脸的时候，前面光滑的黑发尖碰到脚就会痒痒的。
清华的指尖从龟头光滑的部位绕着被剜出的冠状沟旋转，为了确认血管突出并形成小小凹凸的部位的触感而移动。
今天也像往常一样抱在一起，在长时间的亲吻之后，抚摸着对方的胸部。
现在佑的状态是下半身赤裸，上面只有一张 T恤。
清华因为有佑的希望，穿着水手服敞开着胸罩，丰满的乳房在晃动。
下面是连同裙子和内裤一起脱下的只有白袜子的令人头疼的打扮。
清华用力吹气，用手指捏。
就像玩具一样被玩弄。
然后这次用一只手轻轻握住小鸡鸡开始拨弄。
「啊... 啊... ... 清华... ... 学长」
「我现在吓坏了，这样做舒服吗? 」
「是... ... 好舒服... ...」
「呵呵。我不知道里面有这么大的东西。
看，这么长，你一只手抓不住。而且还很粗。
为什么它看起来如此凶猛，如此勇敢，如此可爱?」
清华用右手从根部摩擦着球杆，左手温柔地揉着球袋。
因为还没有用力，作为感觉有些郁闷，不过这样也不错。
再加上被人揉球袋，让人觉得自己在保管重要的东西。
只要清华的手从头到脚慢慢地上下移动，佑的快感就会慢慢上升。
「哎呀? 好像有什么透明的汁液滴下来了。好像有点粘糊糊的。」
「被学、学长摸着，感觉到... ... 感觉到舒服的时候就会流出来。准确地说是牛仔腺液，一般是叫做忍、忍汁或者提前排出的汁液。」
「原来如此，学到了一件东西。味道怎么样?」
清华用手指挠了挠，毫不犹豫地舔了舔。
「嗯。几乎没什么味道。可能有点咸。」
就这样，清华亲了一下龟头。
今天的学习是男性生殖系统和对它的爱抚，即口交。
「男孩子哪里不舒服?」
清华从头到尾依次接吻，摸着舌头。
右手也不停地从根部挠到竿子上用手指玩弄着。
看着翻着眼睛，脸上浮现出恶作剧般笑容的清华，佑的心情变得非常激动。
我抚摸着她的头，回答道。
「唔... 唔... 果然，前面... 龟头很舒服。啊，那里! 」
「是吗，是吗? 来，来，啾!」！
呵呵，看着佑君的反应，我也很兴奋啊。来吧，我会更疼爱你」
他用舌头的正面和里面舔遍了整个龟头，然后张开嘴巴大口大口地衔了进去。
佑突然发出呻吟，清华感到很高兴，便用嘴叼起舌头吮吸起来。
据说在原来的世界里，除了风流小姐之外，即使是恋人或夫妇，也很少有女性热情地为她们口交。
就像有男性对阴户口交有抵触一样，即使是喜欢的对象，也不会主动说出性器官吧。
这样的佑完全没有抵触，只要心爱的人能感受到，无论如何都想做。
但是他的前妻甚至不愿意用手去摸，从这个意义上来说，只能说他们性情相投是不好的。
可能是因为这个世界上男性越来越少了吧，女性性欲很强，非常喜欢男性单薄的衣服和裸体，光看着就兴奋不已。而且，以小鸡鸡为代表，对于摸男人的身体、舔男人的身体完全不厌其烦。
不仅如此，他还喝得酩酊大醉，这让我很惊讶。
作为一个男人，佑从来不想说出自己的精液。
就像佑对爱抚和感受的女性的爱液没有抵抗力一样，女性也因射精而感到高兴，也许是作为露水的精饮吧。
伴随着嘎吱嘎吱的声音，清华的口交还在继续。
现在流出来的忍耐汁和口水让小鸡鸡闪闪发亮，清华非常可爱地用手和舌头爱抚着。
「学、学长，那个... ... 腹部，背筋的地方也不错。」
「嗯!」
顺从佑的话，清华伸长舌头，舔舐后面的肌肉。
「哈哈! 对，就是这样。清华... 学长，真舒服!」
佑只在风俗方面有过经验，但被擅长口交的小姐舔了后面的肌肉，就会有一种闪电般的快感。
虽然清华还不习惯，但是他的热心程度，几乎可以和他以前经历过的风流小姐相媲美。
不由得伸出左手揉了揉乳房。
于是，一种欲望浮现了出来。
「清华，我想请你帮个忙。」
「哼... 哼?」
佑向左手抚摸着佑的胸口和腹部，右手抚摸着小鸡，认真地舔舐的清华喊道。
「乳交... ... 不，应该是指责派吧。也就是说，希望能用胸部夹住小鸡巴。」
「馅饼... ... 嗯，胸部?」
清华看着自己被佑揉搓的乳房。
「是的。清华的胸很大。」。
普通的口交也很舒服，如果被夹在里面，应该会很舒服吧
「嗯——。我从没听说过这个。如果这个看起来没用的胸部有用的话，我可以试试。」
「那么，请!」
在这个世界上，会有多少男人主动要求乳交。
让胸部较大的女性做乳交，至少对于有一种幸福感的男人来说，是一场梦。
如果佑想要的话，池荣浚和清华按照他的吩咐，用两只胳膊紧紧夹住胸口。
因为是向下看的姿势，所以一半以上的小鸡被埋在了丰富的乳肉中。
「哦... 夹在乳房里... 柔软，好舒服!」
「呵呵。男孩子真有意思。如果这点小事能让你高兴，那就太便宜你了。」
」就，就这样，用胸部摩擦，可以给我吗?」
是的，当然
清华夹着腋下开始用乳房拨弄小鸡鸡。
因为口水和忍耐汁变得黏糊糊的，所以很滑。
每次清华前后移动，都能听到吱吱嘎嘎的声音。
与被人用手揉搓或吮吸相比，这可能是一种微弱的刺激。
但是，眼前却是我心爱的清华带来的乳交。
乳肉的压力超乎想象，给佑带来了兴奋和快感。
「哈啊，哈啊，呜呜... ... 用学姐的胸部... ... 就像乳交一样。啊！就这样，好想去... 。是的，如果可以的话... 你会同时吮吸... 给我吗?」
佑的话没有得到回答，清华垂下了下巴。
然后开始用舌头舔起从乳沟里蹦出来的龟头。
「嗯，嘞噜... 啾，啾，啊呜... ... 嗯呼... 祐君肉棒，想让你... ... 舒服点，让你舒服点... ... 嗯! 」
这是扰乱女人本能的佑的凶恶肉棒，但是用手抚摸、舔舐，用乳房夹住的过程中，不可思议的可爱感也增加了。
从刚才开始，忍耐汁就一直滴下来，难道就是因为这个原因吗。
清华一边用那丰满的乳肉摩挲着，一边热切地舔舐着前端和吮吸着。
如果被夹在双乳中挤压，而且敏感的龟头受到集中攻击，那就无法忍受了。
「可恶! 你这么... ... 我... ... 我... ... 已经... ...」
「噗哈。没关系的，佑君。不用客气。来吧。」
清华用舌尖嘀嘀咕咕地责备尿道口。
「啊!」
佑情不自禁地抓住了清华的肩膀。
或许是意识到自己快要到极限了，清华咬着龟头用奶子一边吃一边热心地雕琢。
「学... 长... ... 啊啊... ... 要、要去了! 唔... ... 啊啊! 」
「嗯... ... 哼... ...」
清华闭上眼睛，紧紧地撅起嘴，等待着那一刻。
「耶!」
「嗯嗯! ?」
随着像是一口气从腰部失去力量一样的释放感，强烈的快感贯穿了佑的全身，使劲地、用力地涌入了清华的口中。
「呜—— ! 啊——哈!」
第一次用嘴接受精液的清华因无法吞下精液而咳嗽不止。
由于连续射精，清华的脸上紧紧地贴上了精液。
他的嘴角也流出白浊液体，额头、鼻尖、脸颊等，整张像比斯库多一样整洁的脸都变成了白色。
不仅如此，整齐的刘海上也挂着白色的水滴。
「咕、咕... ... 对、对不起。」。我无法接受佑君的精神。
是的，还没有。我会负责到最后
清华完全不顾脸上的白浊液，吞下口中的精液后，再次吸吮小鸡巴，开始吮吸。
看到她这副健康的样子，没有理由责怪她。
佑温柔地抚摸着清华的头说。
「没什么好道歉的。反而是我更想感谢你。
因为，感觉太爽了。这是我第一次来这里，我很高兴。」
「呵呵。佑君真是太好了。因为我一直认为男孩子更敏感，更任性。我很高兴你这么说，因为我更想做色情的事情。」
舔舔鸡巴和小鸡巴的清华微笑着看着佑。
佑才是清华的话欢迎。
因为射精后依然被口交着，勃起不止。
「色色的事，我们再做吧。今天好不容易只有我们两个人，我们好好练习吧。」
说着，他把胳膊伸进清华的两侧抱了起来。
紧紧抱住我的清华在我耳边低语。
「我们开始吧?」
「已、已经没事了吗?」
「嗯，托学长的福，我们可以挺过去的。你看。」
小鸡巴击中清华的下腹部。
那又硬又热的触感让清华的肚子深处隐隐作痛。
「啊... 祐君! 」
清华也已经通过事先的爱抚充分感受到了，并且在吮吸的时候也湿了，所以万事俱备。
「今天开什么体位?」
第一次的时候在这个世界上一般的骑乘位。
而且此后还经历了面对面坐位。
清华犹豫了一会儿，不好意思地说:。
「最、最好抱、抱着他... ...」
「就这么抱着吧。哼，清华出乎意料地想撒娇。」
清华的脸一下子红了起来。
无论是在家里还是在学校，都与向别人撒娇的行为无缘的清华。
即使是小时候，也因为受到严格的管教，几乎没有向父母撒娇的记忆。
但是，在佑面前，有时会有想撒娇的感觉，真是不可思议。
当面指出这一点的时候，她的羞耻心已经超过了，不能坦率了。
「不、不是! 那、那个姿势更、更有联系... ...」
「我也喜欢面对面抱着对方，互相牵着对方。我们是一样的。」
「嗯... 啊!」
两人脸贴脸拥抱在一起，佑的手伸过来摸索清华的秘密。
浑身湿透的地方发出潺潺的水声。
「嗯... ... 啊... ... 没想到，佑君这么刻薄... ..。
是、是的，我也完全感觉到了，因为我想要小鸡鸡！
「我再也受不了了! 我、我能进去!」
「是的，请进。」
因为这也是练习，所以清华会站起来做插入的姿势。
幸亏如此，丰满的乳房逼近在佑面前，他不由得埋下脸，享受着柔软的感觉。
多亏了多次的经验，插入也很顺畅。
「啊!」
首先，龟头被阴道吞噬的瞬间，两人的声音不期而至地重合了起来。
虽然丧失处女之身已过了一个多月，但清华的处境依然艰难。
虽然不管怎么湿，也不能马上到达里面，但是在清华的自重下慢慢钻进去的时候，一下子就溜进去了。
「啊!」
「哦! 我进来了... ...」
「啊... ... 咕 ~ 佑君的小鸡鸡，不管插多少次... ... 哦，好大... ... 我... ... 啊啊，啊啊，哈嗯! 」
深深地连接在一起后，他们依然无法动弹，紧紧地拥抱在一起。
事实上，还有一个理由是，在阴道内侧被刺中的瞬间，清华轻松地退缩了。
另一方面，佑也享受着半脱落状态的清华肌肤的温暖和香气，还有阴道内部，充满了心情。
因为小鸡巴被阴道内的褶皱缠住，最后紧紧地挤在一起。
「哈啊，哈啊... ... 在，在学长体内，感觉真好... ..。
就是那个啊。我和清华学长的身体肯定很合得来。」
「身体的... ..。不仅性格相投，还有身体相投吗... 。
除了佑君之外，我不知道。
因为，这么舒服，现在脑子又快要乱了... ... 嗯!」
抱在一起，亲吻、亲吻。
「呵呵。我从没想过自己会这么好色。我想要更多的佑。
我能走了吗?」
清华的话让我们在近距离接触嘴唇时感到害羞，祐也不会拒绝。
「当然。清华想怎样就怎样...」
佑像是贪婪地闻着清华的香味一样，把脸埋在脖子后面吸了过去。
「哈... ... 嗯... ... 那就不客气了。」
仿佛在回应从下腹部寻求快乐的疼痛一般，清华慢慢地上下起腰来。
 