========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11043
「啊，啊，啊!」！好、好腰、腰，停不下来！又，又，我... 啊，要去了！啊嗯！好了，高潮呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ！!」
紧紧抓住佑，使劲挥动腰部的清华仰望天空，达到了巅峰。
啊，啊，猛烈的呼吸碰到了佑。
「呵呵，学长又去了吗?」
「唔... ... 可、可是，祐君的小鸡鸡... ... 不能太舒服哦! 」
「没关系。不管去过多少次。就像现在一样，我非常喜欢清华 H。」
「佑、佑君... ... 嗯!」
清华热情地搂着佑的头，热情地吻了佑一下。
我们从第一次做爱开始就打算作为女人，作为年长的女人，温柔地领导对方，但不知不觉间，就像被佑牵着缰绳一样。
只有像刚才那样口交或手交的时候，才会产生疼爱佑的感觉。
但仔细一想，我们只能认为清华是被巧妙地引导，以便能够令人愉快地进行。
和看上去不同，祐的态度让人联想到年长的大人，不知不觉间就觉得自己在任人摆布。
而且，一旦插入，总是会先发疯的。
但是，清华自己的身体却以此为乐，并且从内心深处渴望着它。
她觉得，如果不和佑做爱，自己就无法思考，害怕的同时，又想委身于他人的二律背反也会互相争斗。
最终沉溺在快乐中，有时会在心里暗自思索，到目前为止的精神修养是什么。
发出像是交换口水一样的黏糊糊的声音，重复了湿吻之后放开了嘴唇，发现它正在用力地拉着线。
最后，我们亲了一下，佑对着表情狂野的清华小声说。
「学长，看来我也快接近极限了。
现在轮到我了
「啊呼... 佑... 你... 好... 好... 在我体内，进去吧... 。啊! 啊! 突然... 激烈! 」
每当抱着清华紧绷的臀部挺起腰杆时，就会发出「咚、咚、咚」的打肉声。
清华的双臂环绕着佑的肩膀，长腿缠绕在腰部。
它的样子就像一只紧紧抓住树的考拉。
「咕，啊! 清华学长! 啊，好厉害... 好厉害! 就这样... ...」
「啊嗯，啊嗯，啊嗯... ... 我的带子，很深的地方，啊嗯! 被刺了... ... 已经什么都不想了... ... 啊，啊! 这样的，会不行的哦哦!」
清华丰满的乳房被佑的胸部挤得水泄不通，连接部发出了洪亮的水声。
虽然看到佑的隐秘部位周围都湿透了，但已经没有时间在意了。
虽然已经折好毛巾铺好了，但已经渗得很深，弄湿了榻榻米。
佑... 你，好厉害哦! 哦，里面好舒服! 又要开始了! 啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 
「哈哈，学长! 这么紧的话... ...」
佑举起手来，也许比动的时候更能感觉到，清华无意识地合上腰部，阴道像要从小鸡巴挤出精液一样褶皱着。
已经下来的子宫口贴着小鸡鸡热烈欢迎。
不是大的动作，而是微小的合并运动最终达到了极限。
「啊，卡哈哈... ... 学长... ... 学长... ... 咿! 要... 射精了! 射进阴道里了!」
「啊!」！佑君！多射精！在我的阴道里！哦，哦，又来了，好厉害的... 来了！啊啊啊啊啊! ！哇，我要去打绳子呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ！!」
他们紧紧地拥抱在一起，脸颊贴着脸，同时走开了。
每当扑通扑通地吐出精液时，清华的身体就会微微痉挛。
「啊... ... 嗯... ... 啊呼，好多... ... 出来了，佑君的学长... ... 哈啊啊啊啊啊啊... ...」
佑看着表情恍惚的清华，一边整理乱糟糟的头发一边抚摸着。
「今天，清华也是最棒的。虽然我是练习台，但能和清华做爱，真是再幸福不过了。」
直截了当地表达了自己的心情，反而让清华更加难以启齿。
到现在，每当佑用力腰部，子宫里吐出精液的时候，就只能发出声音。
可是，佑把嘴唇贴在一起，好像根本不需要回答什么似的。
清华紧紧抱住佑的背，没有回答。

「上个星期天，我遇见了我的未婚夫。」
「哦... ... 然后呢?」
我们还没有穿衣服。
这是各自用纸巾擦拭自己生殖器的阶段。
佑突然对清华说的话有了反应。
「嗯... ...」。压抑着自己的感情吧，可能是因为能够很好地观察对方吧。我觉得我们的谈话比以前顺利多了。
「我不仅会说话，还能听到他的事。」
「是吗? 那太好了。」
佑的心情非常复杂。
虽然因为同学和在医院接受治疗的护士等几个人的关系发生了性关系，但是自己还是很想念眼前的清华。
从客观的角度来看，那是一张让人联想到日本娃娃比斯库多的漂亮脸蛋，一双近乎漆黑的大眼睛。白皙的皮肤，没有任何斑点可以让人联想到瓷器。一头长长的黑发，光滑得像丝绸。她拥有坚实而平衡的身体，拥有完美的美。
社长的千金这个有教养的女人，再加上在学校里成绩优秀担任学生会会长。
她是一个严肃、有责任感的女人，有着凛冽的气质和高贵的气质，很适合穿大白玫瑰。
然而，他对学生会的工作过于着迷，有时过于失控，有时在意想不到的地方犯错误，这才是最可爱的。
佑重生到一个陌生的世界，小松清华是他最理想的女性。
但是与清华虽然可以成为与男性沟通的练习台，但是不能交往或结婚。
很明显，她将来结婚的是父母决定的未婚夫。
你不能连那个位置也夺走。
如果。
如果佑的年龄和外表一样，订婚又有什么关系呢。他可能会迫使她销毁那些东西，和自己交往。
但是作为一个40岁的大叔，拥有社会工作经验的祐认为，无论个人怎么挣扎，现实中都有无法改变的东西。
反而，就算逼迫清华解除婚约，她也只会为难。
即使男人出生在稀有的世界，外貌也不能让自己喜欢的女人成为伴侣。
一听到她和未婚夫的谈话进展顺利，她就感到非常懊恼。
因此，我之所以没有表现出嫉妒的感情，也许是因为佑在精神上是个大人
反过来说，如果这是原来的世界，那么清华就是在背叛未婚夫，但令人奇怪的是，她自己似乎并没有这种意识。
不过，正因为这个世界的贞操与自己所知道的完全不同，我才能和清华做爱。
现在是感谢的佑。
「多亏了祐君教了我很多东西，也多亏了他当我的练习台。我真的很感谢祐君。」
「不，是清华的心态起到了作用。即使知道，也很难做到。」
「是、是吗?」
清华害羞地笑了。
现在的她只穿了水手服和袜子。
虽然只是挺直腰板横坐着，却像是从照片中走出来的美少女一样，真是不愧是美少女。
「说起来，我收到生日礼物了。
还有两个星期就到了，这是一种礼貌。」
「你得到了什么?」
「呃，是最新式的电子词典。
呵呵，今年的选择似乎对学习有帮助，真是太好了。」
与佑所生活的21世纪不同，我认为这个时代的电子词典教育费用是高中生可以随意动手的价格。
不愧是对方的父母，不愧是有钱人。
「以前是文字处理机，收音机。好不容易收到了，但没怎么用。」
「是的... ...」
作为一个女孩的生日礼物，这样怎么样？
按照佑的常识，应该佩戴首饰吧。
据悉，未婚夫的父母是国内数一数二的电子设备企业创始人家族的管理人员。
没什么。这是不是意味着他们在转让父母公司的新产品。
虽然价格昂贵，但其中是否包含着本人的心意，令人怀疑。
尽管如此，也许过了生日之后，提前见面交给对方也是有规矩的。
还有更令人担心的词语。
「也就是说，清华的生日是在6月初吧?」
「啊，嗯。是6月1日。」
「哦，真是奇遇。生日月同一天，我是30号。」
「是、是的。」
只是如此而已，作为祐来说，这是个令人高兴的一致。
「对了! 下个月开生日会怎么样? 学生会的大家一起。」
对于刚想到好事就变成向前冲的佑，清华只能苦笑。
「哈哈! 生日会就像小学生一样。」
「好吧，让我们交换礼物!」
「嗯... ...」清华陷入沉思，看到佑充满期待地走过来，点了点头。
「是啊，六月份第二周有球赛，要是结束后不就好了吗。
「嗯。以后再问你们两个的安排，地点是... ...」
虽然可以邀请到自己家里，但是因为有一个隐蔽青年，所以很担心。
如果可以的话，想去有清华的公寓，但是没有厚脸皮说出来。
「只是暂时的，我们家也没关系。」
「太棒了! 在清华家里真是太开心了!」
佑抑制不住内心的喜悦，抱住了清华。
「哈哈，佑君真像个孩子。」
佑抱着我，清华温柔地抚摸着他的头。
就像是疼爱弟弟的姐姐。
虽然是有妹妹的清华，但过去曾想过如果可能的话想要个弟弟。
原以为那是无法实现的愿望，可是因为佑进了学生会，一开始内还以为他是弟弟呢。
不过，他本人的行动已经超出了向姐姐撒娇的范围。
把脸埋在清华脖子下面的佑就这样从锁骨吸到脖子或舌头上。
右手卷起水手服，直接揉乳房。
「呀! 喂，喂... ... 啊... ... 嗯。」
「刚才你出汗了，有点咸。」
「那样的话，太脏了，不要舔... 嗯... 哼!」
「清华的汗一点也不脏。来吧。嗯，很好吃。」
「啊嗯! 这种事... ... 不要，不要，乳头啊!」
我用两根手指抓住因被玩弄而早已僵硬的乳头，立刻动了动。
左手转到背后，慢慢把清华推倒在地。
清华仰面躺着，长长的黑发像绸缎布料一样铺在榻榻米上。
「祐君？」
清华抬头看着佑，他的表情就像充满性欲的野兽。
眼睛炯炯有神，举起口角炎，注视着清华。
「我想再来一次。我们走吧。」
「什么? 嗯... ... 嗯嗯嗯。」
佑把舌头伸进嘴里，嘴唇紧贴着嘴唇。
恢复硬度的祐的小鸡鸡正对着清华的下腹部。
感觉到这一点的清华深处突然疼痛起来，不但没有拒绝，反而张开双腿，做出了接受的姿势。
他抱着佑的头，也伸出舌头，热情地缠住佑的头。
佑君真是没办法。
但你会这样做吗?」
对于不太了解这种知识的清华来说，男人居上是超出理解范围的事情。
但是对于佑来说，这是非常普通的男上位。
「偶尔来一次不是很好吗。
是的，你可以进来。」
「嗯... ... 啊，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 唔唔! 小鸡巴，要进来了! 」
虽然有些空闲，但是刚才还是连在一起的两个人。
阴道里湿漉漉的，比较轻松地插入。
一口气刺入深处的佑看着清华。
清华枕着佑的一只胳膊，和刚才不同，他的脸颊被染成了粉红色。
「怎么样，学长?」
「啊... ... 啊，舒、舒服。」。佑君好像坐在上面，被抱住了... ... 啊！
小鸡巴... ... 好像在我体内翻腾！哈！好吧！佑君，再来一点
「当然! 我会更深入的。」
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
佑牵着手，慢慢抬起清华的腰。一个人坐在上面的形状。
这就是所谓的」种族压迫」。
「呼、呼! ? 什、什么... ... 这... ... 啊啊嗯! 深、深处，吞吞吐吐的!」
不是活塞，而是以画圆的动作被剜出阴道深处的清华丢弃了平时凛然的表情，变成了追求精神的雌性。
「我还会给学长很多，请多多收下吧。」
「嗯，嗯呼，佑君! 啊啊! 佑君! 啊嗯，好厉害! 」
不用说，清华用身体表现出了双臂交叉在背上，双腿交叉在腰部，不放开佑的姿势。
佑突然想到。
如果我们这样不假思索地做爱，一定会怀孕的。
那么会发生什么呢？
一般来说，如果让有未婚夫的女性怀孕，就是大问题了。
但是与清华是在协议下进行中出性交的。
没有必要考虑以后的事。
佑为了把自己的分身注入清华体内，一直不停地挥动着腰。

关于清华的未婚妻
* 大公司总裁的儿子
* 与电子设备制造商创始人家族有联系的官员
有两种不同的解释，所以我删除了其中一种。
 