========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11045
刚开始本打算只用清华来结束的，但是因为好不容易才追加了学生会的两人(荣美 · 莉子)的回合。
故事的顺序是清华、荣美、莉子，但按照时间顺序来看是前后不一的。
虽然是设定上的细节，但是以防万一。
第六节课提前结束了。
正因为如此，佑比平时提前了10分钟左右去了学生会室。
这是头等舱吗？我试着握住门把手，却毫无抵抗地打开了门，不由得吃了一惊。
原来副会长半村莉子正坐在门口看书。
「啊? 你来早了。」
「啊，课提前结束了。莉子学姐呢?」
「我是自习的。作业的打印很早就做完了，想来这里看看书。」
手里拿的好像是商业新书判。
「那个?」
隐约可见的作者名字是小松华子。
「小松，莫非作者是... ... ?」
「这是清华的曾祖母，可以说是小松制作所的创始人。」
「哦。」
虽然每天都能看到凛然可靠的学生会长的形象，但这与清华所拥有的大小姐形象有所不同。
但仔细一想，她是世界著名企业集团家族的千金。
当然，就清华的性格而言，厉害的是以曾祖母为首的先辈，而不是自己。
「那个清华今天好像迟到了一点。」
「是吗?」
「是的。听说班上的朋友什么事都找你商量。
你看，清华因为大家都很依赖他。」
「啊，我知道。」
从2000年开始，女生将按照文科、理科课程分班。
听说文科的清华和理科的莉子是不同班级的，大概是事先传达了消息吧。
「不过，荣美总有一天会来的，我去准备茶点吧。」
除了书之外，莉子还把自己的东西摊在长桌上。
他从佑面前横穿过去，朝洗澡间走去。
加入学生会后，不仅和清华，就连荣美也有很多话要说，但是和莉子单独谈话的机会却很少。
借此机会，佑也紧随其后。
」如果我不打扰你，我能和你谈谈吗?」
「哦，没关系。」
莉子回头看了一眼佑，露出了微笑。莉子站在水槽前，开始准备茶具。
有一会儿，佑被高大苗条的莉子的背影迷住了，急忙找话题开口说道。
「呃... ... 莉子学姐毕业后还是要上大学吧?」
「嗯? 差不多吧。」
本以为学年排名第一的莉子能瞄准原来世界上所说的东京大学和东京大学早庆，但她觉得具体问题太过分了。
当然，也有部分大学的名字不同，所以没什么参考价值。
「我的目标是国立工学院。当然，我也会考虑东京大学和东京大学。」
「哦，太棒了。」
这里也有脱离常人的学姐。
「你和清华也上同一所大学... ?」
「不知道，那个怎么样? 清华也有清华的希望，但是... ...」
「但是?」
莉子看也不看就结结巴巴地说。
「啊，对不起。不愿意的话就不用说了。」
「不，不是这样的... ...」
他看起来很害羞。
低下眼睛的莉子的侧脸轮廓分明，美得令人不寒而栗。
他戴着眼镜，没有表现出多少情绪，给人的第一印象是冷酷的。
但是，虽然并不华丽，但却有一种智慧的、不可侵犯的氛围，因此，佑对这种氛围很有吸引力。
莉子没有转向佑，而是背对着他，开口了。
「我、我啊。大学毕业后，想进小松技术研究所。」
「既然叫小松，那是清华前辈公司的研究机构吗?」
「是的。最终，我的梦想是在技术领域支持领导小松制作所集团的清华。
如果你不努力学习，考上大学，提高自己，梦想就会结束。」
「莉子先輩！」
「是、是吗?」
「太棒了! 努力的莉子学长，一定会实现这个梦想的! 」
「嗯... ... 是、是吗?」
「是的! 我很感动。」
佑自己在高中过了一段时间，和大家一样准备应试，然后轻松地进了一所大学，在周围找了份工作。
在没有明确的目的意识的情况下随波逐流地生活，最终度过了充满后悔的人生。
如果像莉子那样有目的地努力的话，会怎么样呢。
虽然不能保证一定会成功，但即便如此，后悔的程度是不是还是很小。
莉子也许是因为喜欢清华，但她为自己的路考虑得很周到，看起来很耀眼。
智商是大叔的祐子，但是年轻的孩子说梦话的样子是非常好的。
再说，莉子觉得自己和他有些距离，她向他吐露心声，也让他很高兴。
「啊，那个... ... 很近。」
不知不觉，佑就站在莉子身后。
莉子因为站在水槽前而无法逃脱。
「哎呀，才色兼备，一定是说莉子学长这种人! 」
「你、你说什么... ...」
「清华自不必说，艾米学长也很可爱，我和莉子学长这样漂亮的人一起参加学生会，我觉得自己真的很幸运。」
就这样，我从背后轻轻地抱住她。
「喂，喂!」
莉子涨红了脸，但并没有拒绝佑的手，反过来又重叠了起来。
虽然对男生不感兴趣，但因为身体重叠，佑好像特别配合。
「要是看到漂亮的莉子学姐，我也... ...」
佑吻着白色的后颈，舔着舌头。
「嗯... ... 哼... ... 不、不行，有人来了。」
他想阻止佑的右手伸向莉子的胸口，但那动作很微弱。
他把手放在水手服外面几乎没有凸起的胸部上，温柔地抚摸着。
佑的嘴从后颈滑到脖子，用舌头舔舐吸吮。
「莉子学长，你身上的味道好香啊。」
那是清洁感十足的肥皂香味，但如此贴近，反而让人觉得亢奋。
「这... 这，嗯咕... 呀，小广濑真是个坏孩子...」
「你不叫我佑吗?」
做爱那天用名字叫我，平时却回到姓氏那边去了。
看起来很尴尬。
祐尽可能用撒娇的声音轻声细语后，对着形状优美的耳朵吹了一口气。
「啊!」
她发出了平时莉子想都不敢想的可爱的声音。
「等、等等!」
「耳朵，会吃掉的。」
莉子用手捂住想逃走的莉子的头，用嘴唇撕开她的耳垂，然后伸出舌头，舔了舔耳环。
「啊，不要... ... 嗯!」
莉子哆嗦了一下，微微颤抖。
虽然因人而异，但出乎意料的是耳朵是感觉的部分。
把头发放下来的人需要拨弄一番，但像莉子这样整理得干干净净的人是赤裸裸的，很容易舔舐。
佑的舌头伸进去。
与此同时，他的右手悄悄摸进水手服，从胸罩的缝隙中钻了进去，戳了戳乳头。
「啊... ... 啊唔! 啊唔! 啊唔... ... 不、不要... ...」
朱红的脸颊，声音里掺杂着甜蜜，佑也很高兴。
这是因为她之前知道，聪明的莉子和清华在一起会突然变得积极起来，但另一方面，如果受到责备，就会变得软弱。
佑的舌头侵入耳朵深处。
右手的指尖像画圆一样开始摆弄乳头。
「嗯... 啊，啊，啊! 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
莉子的声音差点变大，慌忙用手按住。
但是佑执拗地用手指和舌头欺负马马虎虎。
欺负了几分钟后，莉子下巴一下子垂了下来，扭转身体的方向。
我们面对面紧紧贴在一起，取下巴。
「莉子先輩」
眼镜后面那双修长的眼睛似乎在躲避佑的视线，彷徨了一会儿。
「真是... ... 真是个不好的学弟。」
「呵呵。莉子学长很有魅力，所以才不行的。」
莉子把嘴唇凑近，也没有回避，只是闭上了眼睛。
「嗯!」
莉子把嘴唇重叠起来，把莉子纤细的身体紧紧抱在怀里。
莉子也怯生生地举起放下的双手，转到佑的背后。
在重复接吻的过程中，莉子的双手增加了力量，伴随着深深的叹息，她紧紧地抱住了佑的背。
佑抓着下巴的手从脖颈移到后脑勺，温柔地抚摸着莉子的头。
对莉子来说，做梦也没有想到自己会这样和男子拥抱接吻。
但是，她的耳朵和乳头都被爱抚过，热血沸腾的滚动声从她的身体深处涌了上来。
我想多和佑接吻。一点一点地涌现出希望能够触摸自己的愿望，让人不知所措。
佑互相转过脸，热情地接吻之后，稍微放开了嘴唇。
「莉子先輩」
「是吗?」
「张开嘴。」
「嗯啊... ... 哎?」
莉子顺从地张开湿润的嘴唇，佑的舌头侵入了她的体内。
佑侵入了莉子的大部分舌头，让她的脸颊膨胀起来，蹂躏着莉子的口腔。
她的牙龈上下，脸颊内侧左右，然后把莉子的舌头从上面压过去，再强行向后仰，从下面攻击。
莉子一开始惊讶得目瞪口呆，但佑的舌头触感刺激了脑内物质，使她的头渐渐麻痹了。
过了一会儿，他缓缓地垂下眼睑，任由祐摆布。
嘴巴稍微张开，舌尖相互碰撞，然后粘在一起，舌头相互上下缠绕。
虽然莉子发出了刺耳的声音，但她并不在意这些，只是沉浸在自己的第一次湿吻中。
「莉子英呼啊、罗浮宫吗? 」
「啊呼... 祐呼唔... ... 嗯，啊... 好舒服... ... 」
「呵呵，太好了。莉子学长那种表情真是太棒了。」
「啊... 啾! 嗯姆... ... 噗哈... 祐君是不行的孩子... 啊嗯! 」
不知不觉间，佑的手伸向了莉子的胸部和臀部。
佑暂时放开嘴唇，口水在嘴边闪闪发光，脸上浮现出笑容。
「真想让莉子学长多感受一下呢。」
「什么? 什么! 等一下。」
佑突然弯下腰。
然后把莉子的裙子卷起来。
「哈ー。莉子学长的脚果然漂亮啊」
「不要，不要看那么多... ...」
虽然经常把女性的脚漂亮的样子比喻为「像羚羊一样的脚」，但实际上羚羊的脚非常结实，更像是运动员般的肌肉发达。
莉子的腿又细又长，如果用动物来比喻的话，可以说是像羚羊一样笔直又苗条的腿。
虽然大腿的肉质较少，但不是像病人一样的不健康，而是像模特一样苗条的肉质。
佑强行钻进莉子两腿之间的身体，从里面伸出手来。
为了使用双手，裙子又落回原来的样子，挂在佑的头上。
也就是说，从客观上来看，是钻进裙子里的姿势。
「已经... ... 佑、佑做这种事，开心吗?」
「嗯，很开心，很高兴。」
佑立刻回答，莉子一脸无奈地看着他，但即使是脚，也开始感觉到佑的手指和呼吸碰到的感觉。
「啊... ... 唔... ... 咕... ... 咦! ? 佑君! 呀，啊唔! 」
他一边用舌头和手享受着光滑的大腿内侧，一边爬上去，突然一口咬住了内裤的扣子。
「呜呼ー。莉子呜呼，已经湿了」
「喂... 呜... 呜... 嗯! 啊，怎么会这样... ... 不要! 」
佑通过蓝色和浅蓝色的横条纹棉内裤，用嘴唇和舌头攻击湿润的秘密。
我感到爱液渗出。
莉子有点内向，只是夹住了佑的头。
「啊! 嗯，嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
莉子用手捂住嘴，想防止声音漏出来。
这时，佑轻轻脱下内裤，近距离看着女阴。
虽然黑头发相当浓密，但湿漉漉的平头让人感到淫靡。
再说，透过裙子的布料，透进一点光线，我就知道了。
三文鱼粉色的阴道口微微张开，沾满了自己的分泌液，闪闪发亮。
佑毫不犹豫地伸出舌头，舔了舔。
呀! 佑、佑君! 在、在这种地方... ... 啊、啊、啊嗯! 别、别舔了，啊、啊啊
「噜喏，噜喏，啾啾啾啾... ... 呼呼。莉子学长的 h 汁，好好喝哦。」
「够了... ... 啊，拜托，不要... 啊唔! 哈啊! 啊，啊，不要舔那么多!」
「嗯哼，会怎么样呢? 嗯——擦吧。」
莉子想用手按住裙子里祐的头，但她不可能因为这种事就停下来。
越发得意忘形，继续阴户口交。
包皮很容易被掀开，她立刻开始责备剥落的阴蒂。
另一方面，将指尖插入阴道口，缓缓地插入。
「啊... 啊嗯! 讨厌... 祐君来了... 啊，唔唔... 啊，哈，哈啊! 」
莉子的下巴扬起来，官能地颤抖着。
现在到了这个地步，只能依靠佑的爱抚了。
佑的手放在裙子外面，这次他用手抚摸着佑的头。
祐使用舌头的两面一边大胆地舔舐阴蒂，一边慢慢地进出光是中指就觉得狭窄的阴道内。
在潺潺的水声中，莉子的娇声渐渐高涨起来。
「啊，啊，可... ... 可恶!」！啊！啊！佑君，佑く... ... 好了！舒服吗，已经，够了... ... 所以... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊！够了，够了！哦，不！啊，啊唔！哎，好奇怪哦！我呀！唔啊！我受不了了！痛，去了，去了，去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！!」
「哦!」
祐的脸上沾满了艳丽的海水，让他吃了一惊。但是，他知道莉子的感受后，脸上浮现出满足的笑容。
刚刚尝到甜头的莉子把身体靠在水池边，喘着粗气，耳边传来脚步声。
「哈! 佑君，有人来了!」
「啊，是的。」
两人急忙朝学生会室的方向走去。
「对不起，我迟到了! 喂，是由君和瑞哥学长... ... 萨亚学长还没来吗?」
开门的是荣美。
学生会室里，排成「コ」字形的长桌正面坐着莉子，左邻右舍的座位本来是清华的，佑坐在「コ」上。
「不、不要紧。今天清华说他要迟到了。差、差不多该来了吧。」
面红耳赤、气喘吁吁的莉子看到的荣美露出了惊讶的表情。
两人面前的桌子上放着刚打开的资料。
就像之前来过的两个人正在读学生会的资料一样。
「嗯，原来是这样啊。」
说着，荣美若无其事地坐在佑的左边。
这张桌子排列着荣美、佑和莉子。
「它倒过来了。」
佑用左手打开的去年的资料上下颠倒。
「啊，咦? 真的。我也觉得奇怪。哈哈!」
「是、是啊，我没、没发现。」
「是... ...」
荣美注视着平时不会单独和她说话的莉子和佑的样子，觉得十分可疑。
「怎么样? 莉子学长。」
「唔... ...」
佑朝莉子瞥了一眼，问道:。
红色的莉子还是低着头小声地说。
「我觉、觉得... ... 很、很大。这... ... 我不知道。」
「不，你应该知道。呃，几天前。」
「啊，是啊，是啊，是啊。」
想到底在说些什么，荣美把身体靠在了佑身上。
仔细一看，佑的右手和莉子的左手都在桌子底下。
「嗯?」
他的脸几乎贴到了佑的胸口，荣美的双马尾触动了他。
然后往下看。
莉子移开了视线，佑却露出「被发现了」的苦笑。
因为她拉起莉子的手，从刚才起就让她摸硬邦邦的隐秘部位。
「呵呵，我也是。」
荣美脸上浮现出恶作剧般的笑容，也伸出了右手。
从黑色牛仔裤的上面可以看出形状的巨大膨胀上下划过。
」哦，裤子真紧」
「那就放轻松。」
在他深呼吸的时候，荣美解开了纽扣和拉链，连内裤也脱了下来，砰的一声，小鸡跳起来了。
荣美和莉子眨了眨眼睛。
忍无可忍的荣美毫不客气地用右手握住了佑的小鸡鸡。
见此情景，莉子叹了口气，仿佛到了这里已经无法退让似的，跟着荣美用左手握住。
佑把两只手放在两人的腰间。
「两位学长，请让我们好好干吧。」
「呵呵，交给我吧。」
「我... ... 没办法了。」
这是双手呈花状的双手交的开始。
荣美更接近根本的一方，莉子握着更接近龟头的一方。
总之，荣美握得更紧，速度也更快，莉子则更客气。
令人意外的是，两个人被各自的动作吓到了。
「啊... ... 啊，好舒服。」
「呵呵，太好了。」
「好极了。这么硬，这么热。哇，前端流出了透明的液体。」
「嗯... ... 因为那个很舒服。啊!」
莉子的指尖像舀出忍耐汁一样沿着尿道摩挲着。
「我还以为你很紧张，结果还是很紧张。」
是天生的探索心出现了吗。
莉子也凑过来，紧紧地盯着小鸡鸡。
「呵呵呵。我喜欢你的表情。」
因为荣美把脸凑了过来，他们亲了一下，然后把舌头缠在了一起。
「哈，哈，莉子学长也是。」
被叫到名字的莉子虽然有些害羞，但还是抬起头闭上了眼睛。
所以，我毫不客气地舔了舔嘴唇。
就这样轮流接吻的过程中，射精感提高了。
荣美的手就像是在催促射精一般，快速地舞动着。
莉子的手虽然缓慢，但随着冠状沟的流淌，忍气吞声不绝于耳。
虽然是无意识的，但偶尔手指一碰到龟头，就忍不住发出声音。
「唔... ... 糟、糟糕，我快要、快要... ... 了。」
「呵呵呵。这是刚才的回报。」
「什么回报? 瑞哥学长。」
「秘密。」
你在和瑞哥学长干什么啊
荣美的手停住了。
当一个人快要高潮的时候，这是一个艰难的时刻。
取而代之的是莉子用手指玩弄龟头。
「那么，我会让佑君高兴起来的。你能感觉到这里吗?」
「啊! 太狡猾了!」
由于两人的手势，佑现在也快要到达极限了。
「哦，该死... ... 耶，耶!」
就在这时，门突然打开了。
「对不起! 谈话拖得太久了... ...」
喘不过气来出现的是清华。
「哦!」
「啊!」
一下子蹦出来的精液块跳过桌子，画出了漂亮的抛物线，啪的一声落在了走进学生会室的清华的眼前。
「は…？」
射精接连不断，在地板上留下点点白色的轨迹。
慌张的荣美和莉子用手按住前端，两人的手被涂上了白浊液。
「他在学生会室里干什么?」
「来，清华，这是... ...」
「那个，那个... ...」
荣美和里科带着尴尬的表情含糊其辞。
佑感受到了空气的重量，堂堂正正地重新打开。
「是我自作自受地兴奋起来，向你们两位请求手交。
这都是我的错。别怪你们两个」
「祐君……」
「慢君... ...」
清华没有回答，而是绕过桌子绕到了佑身后。
佑早已做好了被骂的准备，但随着一股轻飘飘的香味，他知道清华从后面抱住了他。
「清華先輩？」
」你不应该被排除在外，把我也混进去!」
佑和莉子、荣美听了，脸上浮现出笑容。
「当然!」
之后，佑和三个人做爱了。


有一次，我看到一个 H 事件，一个女孩在打开房门的瞬间射精，然后精液四处飞溅。
但是在学生会室，因为这个房间太大了，我不知道高飞到门口有多大，所以我决定把它扔到地板上。
2019/12/1
莉子正在阅读的《商业新书判》一书的作者改名为清华的曾祖母 · 华子。
 