========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11046
我们去城里看看。
佑之所以这么想，是因为每天从接送巴士的窗户看到的城市里到处都是女人，他最想去店里看看，为了给清华买生日礼物。
在互联网尚未普及的这个时代，买东西直接去商店是理所当然的。
在佑自己重生之前，即使是在互联网普及的时候，也是直接从店里挑选重要的礼物送给重要的女性。
还记得结婚前给妻子送过著名品牌的饰品，结婚后一起去看，实用性地给妻子买了春季大衣。
现在是高中生，数以万计的礼物是不合适的。
然而，对方却是社长的千金。如果太便宜的话，肯定不好看，而且也很难适应。
如果是给女性的礼物，在这种情况下，姐妹俩是最值得依赖的，但不巧的是，姐姐正在接受隐蔽青年。
如果是警卫香奈子和瞳子，倒是很容易听懂，但年龄相差太大，再加上口味不合适，让人担心。
最重要的是，佑自己想一个人评价一下。
虽然男人不能自由行动是这个世界的常识，但是作为生活在不同世界的佑偶尔想一个人走走看看。
但是如果没有警卫，佑一个人外出的话，肯定会引起很大的骚动。
如果被可爱的女孩子包围，我会非常欢迎，但我不想被阿姨和不良分子追着跑。
因此，前几天在怜之家里被允许穿女装，这一点值得参考。
虽然不能化妆，但一个发型就能改变很多印象。
我怜地问她假发的事，她说有很多种，我给了她，但我觉得不是什么便宜的东西，所以我拒绝了，并让她给我买了和当时穿的一样的东西。
行动将在星期六下午进行。
在回家的公交车上，男生的名单会被查看，学生会的工作结束后会从家里来接我。
佑在放学后人少的管理楼的卫生间里伪装完毕。
服装为了不让隐秘部位显眼，穿着宽松的工装裤和大尺寸的连帽衫。
他头上戴着一个黑色的长假发，上面有波浪。
因为音量太大，连脸颊都盖住了，从旁边看不清楚。
再说，如果戴上面具，就分辨不出是佑了。
就算不得不在店里说话，也只能说是感冒，声音有些沙哑。
在这个世界上，男女身高几乎没有差异，所以身高应该没有问题。
「嗯，很好。」
我在镜子前检查了自己的样子。
虽然没有胸部，但因为本来就很瘦，甚至被认为是苗条的体型。
行李也不是平时的背包，而是带来了男女兼用的小巧时髦的书包。
钱包里总是包括纸币和硬币，总共有将近1万日原，但今天又加了1万日原。
学校的往返总是公交车，而且不会像以前人生中的学生时代那样和朋友们绕道玩耍，所以花钱的机会很少。
和警卫一起去过书店和游戏店，但只是为了女性而没有购买欲望，结果越积越多。
顺便说一句，现在流通的纸币肖像都是女性。
1万日原纸币是神功皇后，五千日圆纸币是紫式部，一千日圆纸币从时代上看是相当于明治的成立年间的政治家。
虽然过去使用过圣德太子、菅原道真等平安时代以前的男性，但是女性肖像画较多的地方显示出了女性社会特有的情况。
佑一边看着周围，一边走出管理楼，为了避人耳目小跑向后门。
和几个女学生擦肩而过，虽然被人看了一眼，但并没有被怀疑。
虽然内心忐忑不安，但他似乎被认为是访问学校的普通人。
先找个公交车站。
彩陵学园离车站还有一段距离。
据悉，为此，大部分女学生要么骑自行车，要么乘坐埼央车站方向或东松坂站方向的公交车。
埼央车站虽然有接待大楼，但周围店铺很少。
反而因为东松坂站自古以来就很繁荣，所以应该有商业街。
而且比起平时坐公交车经过的地方，对几乎没有机会去的东松坂站更感兴趣。
走在学校前面的路上，马上找到了去东松坂站的公交车站。
回家的高峰期已经过去了，大约有十个穿着水手服的女学生，还有两对母女等在后面。
两人并排站着，幼儿园小朋友般的女人回头盯着他看，没有特别的反应，只是向前看，好像没有被发现是个男人，这才放下心来。
大概等了五分钟，公交车来了。
虽然只有两个人下了车，但车内几乎座无虚席，从公交车站上车的乘客大部分都站在了中间的过道上。
佑为了不引人注目，避开登降口，站在后面。
她低着头，头发挂在脸上，所有人都认为佑是个女人。
除了佑之外，乘客都是100% 。车内弥漫着酸酸甜甜的女孩子特有的气味，不知是不是因为以高中女生为首的年轻女孩较多。
坐在座位上的客人要么看着窗外，要么看着杂志和文库本。
这是手机还没有普及的时代特有的车内风景。
彩陵学园的女学生们以正中央为中心，一直站在佑的背后。
背后的三人组和佑好像是同一年级的学生。
学校的课堂、电视剧、艺人的流言蜚语等话题随处可见。
「对了，昨天放学后路过第二校舍的时候，碰巧看到了广濑... ...」
突然听到自己的名字，佑吓了一跳。
你在说什么? 你一直在等我吗
「哈哈哈。知道了吗?」。
那么，他总是和其他一年级的男生不同，当他挥手的时候，他总是回头看着你，微笑着看着你。」
「是啊。对我们女生来说，小广濑是治愈之物。」
「是啊，而且长得那么漂亮，不知道想拍下来保存多少次了。」
「虽然在学校不能偷拍。」
「确实。」
「于是，我就冒着生命危险和他打招呼。」
「嘿!」
说起来，佑想起昨天放学后去学生会室的时候，有个女生跟他打招呼。
虽然给人的印象是个矮小的孩子，但我觉得她是个相当可爱的孩子。
我很想回头看看背后说话的孩子是不是这样，但我还是克制住了自己。
男女交往从表面上看是从2年级开始的，但是即使从1年级开始熟悉也没有什么问题。
事实上，佑也和桧山、安芸号战舰等5对儿童一起在校舍内和校园内如果错过，就会挥手致意，如果有时间，就会站着聊天。
也许是因为看到了这样的场面，其他班级的女生最近也开始积极地搭话了。
但是，过分的行为会被视为问题而受到注意。
如果发现偷拍或痴女性行为，还会受到禁闭、停学等处分。
不愧是彩陵学园的女学生，几乎没有学生能做到那种程度。
「哼哼。小广濑啊，那么灿烂的笑容跟我聊天。虽然只聊了5分钟，但最后还是和我握了手。」
「哦，狡猾!」
「你太羡慕我了吧，下次我也去看看。」
」如果我们走得太远，保安可能会警告我们」
虽然1年内不能公开交往，但至少可以通过交谈让对方记住自己的长相和名字，试图与对方建立关系。
和我说话的孩子都是比较可爱的孩子，佑非常欢迎。
但是，人数太多，很难记住每一个人，这是一种奢侈的烦恼。
「啊，我还想再见到小广濑聊天哦!」
」真的很漂亮，很温柔，是个天使」
「快两年了，真想和你交往啊。」
「竞争率好像很高啊。」
「是的。」
如果她们知道谣传的本人就站在附近，她们会是什么表情？
虽然有这样的想法，但不能在这里暴露身份。
佑一边看着窗外的风景，一边竖起耳朵倾听女生们的对话。
巴士抵达东松坂站东口巴士转盘。
这里是终点，佑也跟在其他乘客后面下车。
第一次看到的东松坂站是单层建筑，比预想的要小。
话虽如此，因为是周六的下午，车站前来往的人很多。身穿各种制服的高中生和身穿西装的大人们引人注目。
当然，能看到的只有女性。
你为什么不坐火车呢？
如果他们发现车里全是女人他们会怎么想？
虽然想到了这样的想法，但是因为今天的目的是寻找给清华的生日礼物，而且可能的话还会购买，所以决定换个时间坐电车。
总之先看了车站前的指南图，决定去附近的商店街，但在那之前感到了饥饿。他还没有吃午饭。
于是他决定先找个地方吃顿饭。
我发现面对车站转盘有一家汉堡店。
一个熟悉的黄色大 m 标志吸引了他的视线。
原以为在原来的世界里也有世界著名的汉堡连锁店，结果发现不是麦当劳，而是 Me (rc』s)。
也许在这边的世界里，是一个叫玛西的女人创业的。
走进店里，发现和原来世界的汉堡店几乎没什么两样，这让我松了一口气。难道不是甜点和饮料的种类增多的程度吗。
总之点了一套双份芝士汉堡、土豆 s 和可乐。
点菜的时候，他指着贴在柜台上的菜单，最低限度地说了句「就这样」。
(让我想起了我的学生时代)
佑一边接过放着布景的托盘，一边爬上二楼的楼梯。
进入社会以后，在外面吃饭的话有很多 Bistro、牛肉盖饭、拉面、立食乌冬面、荞麦面。
因此，好久没有使用汉堡店了。
我经常在放学回家的路上和朋友们一起消磨时间。
好不容易从15岁开始重新来过，却不能和同性朋友轻松接触，觉得有点寂寞。
上了二楼的座位，果然那里也挤满了年轻女子。
会有空位吗？我环顾四周，不知为何，窗边出现了一个空无一人的空间。
他一看，马上明白了为什么。
因为有六个不良少女，连着三张桌子占据着。
这是谁都不想在附近被缠住的心理。
没办法，佑也在空着的座位内，尽量坐到了远处的桌子旁边。
喝着可乐，打开温热的汉堡包，咬了一口。
低调的口感和原来的世界一样，甚至令人怀念。
一一挂在脸上的头发引起了他的注意。
平时头发不会挂在那种地方，真是烦死人了。
他甚至想把她绑在一起，可是这样一来，她的脸就会被看得一清二楚，万一被同校的女生看见就糟了。
佑稍微理解了经常拢头发的女性的心情，不得不小心不要和她们一起吃头发。
」哈哈哈哈!」
粗俗的笑声传入耳中。
佑坐在墙边，几乎可以看到整个二楼的座位，从右边的窗边可以看到坏女人们在大笑。
(啊，是市立松坂市高中的学生吗?)
坐在椅子上的朴素的深蓝色夹克和穿着的裙子很眼熟。
这些都是在迎新野外定向活动时，由同班女生教导的臭名昭著的不良高中学生。
后来，他向警备班的学长们说，在瞭望台山，特意穿着紫色运动服袭击他的好像也是松树党。
眼前的她们把头发染成红色、棕色或金色，前面的头发梳成奇怪的发髻，卷发弄得花里胡哨。
白衬衫大胆地敞开领口，露出胸罩，下摆也懒洋洋地露出来。
有时下半身大张着，好像露出了内裤，有时站在膝盖上。
而且穿着制服却不被注意，堂堂正正地抽着烟。
「你为什么要被抓，真是太蠢了。」
「咕咕，你太蠢了!」
「哦，我的上帝!」
「嘎哈哈! 因为——太好笑了!」
自然而然地听到了对周围的人毫不客气地谈论着蠢话。
和祐一样来自彩陵学园的女学生，不仅容貌出众，而且还洋溢着与年龄相仿的女生相应的可爱。
正因为如此，眼前这些不良女子的脑袋才显得有些笨拙。
「对了，冈田有希子。听说你上次买了鸡巴叔叔?」
(鸡巴叔叔?)
是佑不由得侧耳倾听从未在这里听过的文字。
据以被称为冈田有希子的长棕发少女为中心的故事显示，从女人那里收钱，让她吮吸小鸡鸡的大叔每天晚上都出没在胡同里。
虽然穿着女装，但从明亮的地方一看就知道是男人。
价格因对方或行为的不同而不同，但是只要大张旗鼓，甚至可以进行正式演出。
是原来世界中援助交际(援助交际)的反向模式。
佑想，大叔居然让女高中生来干，还能拿到钱，真是羡慕死我了。
但是，那个胖子。花了20分钟也没做好保加利亚。我错过了时间，想逃跑，所以把他踢进了隐秘部位里。
青蛙的声音就像被压碎了一样，发出白色的吱吱声。
「怎么了? 我踢了他好几枪，以为他一开始就喜欢这样。」
「你发什么脾气? 是不是只是不擅长吮吸?」
「啧，啧!」
「嗯，因为老二叔叔也说中奖了。我听说有些叔叔精力充沛地玩了两枪，而且他们的阴户口交很好。」
「啊? 那是都会传奇吧?」
「可是，既然那样的大叔真的存在，不管付多少钱都行，买下来吧。」
「我是说，比四五十岁的男人还年轻的男人，是不是就在附近?」
「没有!」
「哦，该死。如果是之前见过的彩陵男子，就没什么好说的了。」
「话说回来，阿泰对那边的女生很生气。」
口口相传的是彩陵学园对男孩的羡慕和对女孩的嫉妒。
只是佑不知道，平时我就担心我们家的女学生会不会被缠上。
在上次的新欢野外定向上，女孩们之所以特别对松树充满敌意，也许是因为平时的怨恨。
就这样一个人走上街头，多亏看到听到了其他学校的女高中生，才知道了意想不到的事实。
虽然不觉得特别可爱，但也不至于丑到看不见。
反而是因为不良特有的发型和化妆，看起来更像个大人。
大的和不大的。有些胖，有些瘦。
不用特意看也能看到的内衣是喜欢黑色、红色、紫色等华丽的款式吗。看来没有一个是雪白的。
从佑这样的大叔的视角来看，她们也是紧张的女高中生。
我无意中看到了这一幕。
「啊? 你在看什么?」
可能是盯得太久了，被近处的一个人瞪了一眼。
着急的祐马上转过脸去。还剩下土豆和可乐，他迅速拿起托盘离开了座位。
「怎么了? 那是什么?」
「我怎么知道?」
如果在这里被不良分子缠住，就麻烦了。
佑迅速扔掉垃圾，把托盘还回去，头也不回地离开了店。


在挤满乘客的电车上，和女人们一起玩游戏，下半身被大→集体痴女，或者被不良分子缠住，被男人发现。
怎么样展开就这么放松了。
 