========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11047
走出汉堡店后，佑穿过附近的「东松阪车站前商店街」的拱门，开始沿着骑楼散步。
因为离车站很近，所以街道也很多，充满了活力。
在佑重生前的记忆中，好像有很多商业街都变成了快门街，但是眼前的情况好像和这种事情无关。
走到这里，有时会看到一些男人。
男性中独自行走的只有拄着拐杖的爷爷，对男性来说，女性必定穿着便服，而身穿黑色西装的则是警卫 』  在一起。
尤其是年轻男性，似乎要遮住周围人的视线，处于戒备状态。
佑自己在学校以外很少见到男生，所以停下来看了一下，结果发现现在的祐被女生看到了，黑色西装的警卫狠狠地看了一眼。
现在也有几个女性想近距离观看20多岁的男性，但很快就被屏蔽了。
就算是白天，也不能让年轻男子独自行走，这是这个世界上的常识。
于是，我小心翼翼地走在贯穿商店街的道路边缘，尽量不被人缠住。
不仅是熟悉的彩陵学园紫色水手服，其他学校的女高中生也各有2、3人一起聊天。
在有书店和补习班的商住两用大楼前看到的是白色外套和黑色裙子的单调校服。我记得是松阪县高中。
眼镜率很高，发型也很老实，给人一种像是升学校的认真、纯朴的印象。
相反，在咖啡店和游戏室里吵闹的是刚才也看到的松阪市立高中的学生们。
为了避免被牵扯进来。
然后，她开始寻找记忆，那些穿着深灰色水手服和红线的孩子是县立埼央综合医院的。
他们中有一些看起来很严肃，一些很普通，还有一些看起来有点坏的。
没见过的校服应该是其他市的高中学生吧。
也许是周末的下午，她们露出无忧无虑的笑容，看起来和佑所知道的世界女高中生没什么两样。
但是，在这个世界的现实中，她们中与男性结合的概率只有1/10。
虽然表面上看不到，但实际上正在进行激烈的竞争，其中胜出的孩子就住在彩陵学园。
幸运的是，男孩子们可以从这些被选中的女孩中选择自己更喜欢的女孩，并与她们交往。
佑为了给清华买生日礼物，一边走一边看着左右的店铺。
虽然考虑过几个候选人，但是一旦走到店前，就会产生很多迷惑。
「衣服... ... 还挺有品位的。」。
不知是玩具... ... 还是布偶已经没有了... ..。
文具也有点... ... 哎哟」
他似乎在不知不觉中说出了自言自语。
因为戴着口罩，对于女人来说，好像没有被发现是低沉的声音。
他可能会被认为是一个可疑的人，一个人咕哝着走在路上。
(哦! 那是...)
过了一半的时候，佑发现街对面有家珠宝店。
暗色调、金色镶边的招牌这样的店面，气派十足，给人一种成年人的印象。
面对街道的显示屏上点缀着几件饰品，在灯光下闪闪发光。
(项链和吊坠也不错啊)
作为给女人的礼物，首饰和珠宝都是铁板。
看了一会儿，看来像是学生的年轻女性也经常光顾这里，感觉并不是特别贵的店。
一个男人进去需要勇气，如果是现在的祐子，应该不会有什么不自然。
但问题是，刚才两个像是女大学生的同学进来的时候，里面已经露出来了，店里挤满了年轻女性，让佑自己有些不知所措。
(唔，怎么办呢)
在犹豫不决的过程中，这次看到了前后左右夹在女性中间的30岁左右的男性。
前后都是身穿黑色西装的女性，而左右的女性则是 OL 一样的西装和紧身裙，从这一点来看，应该是妻子或恋人。
由于他们5人的加入，店内的密度似乎进一步提高了。
祐的视线转移到了其他店。
于是，在珠宝店的三家门前找到了可以卖日式点心或茶的日式店铺。
虽然用草书看不清，但用山茶花瓣装饰的招牌上好像写着「本铺」。
不知为什么，佑走近了那家店。
「哦。能找到好东西真是太好了。」
在刚才那家店里花时间看东西的时候，突然发现了一样东西，于是下定决心买了下来。
虽然生日会的日期还没有确定，但能顺利决定礼物真是太好了。
因为没有那么大，所以可以放在书包里。
佑走到商业街的尽头，在刚好看到的酒店前用自动售货机买了一台冰凉的罐装咖啡。
顺便说一句，是一百日圆硬币。
我记得在1990年左右，原来的世界已经实行了3% 的消费税。
虽然在这个世界上还没有引进，但是电视和报纸上正在热烈讨论，看来只是时间问题。
新法实行10年后虽然维持了现状，但是人口问题很难解决，因此为了将来的社会保障和低出生率对策，在几年内引进的可能性很大。
也就是说，过不了多久，自动贩卖机里就不能用一枚硬币买到了。
佑手里拿着印有女性脸部插图的名为 OCC 的罐装咖啡，就拉起标签，打开了。
佑还记得，在学生时代之前，罐装饮料都是分离式的易拉罐，经常戴在手指上喝，但是听说已经换成了不分离的类型。
也许是因为今天的任务已经完成，心情有些松懈。
佑没有注意周围，摘下口罩放进口袋，抬起下巴咕噜咕噜地喝起酒来。
几米外有个小小的酒吧，佑没注意到正好有个女人出来准备开门。
「嘿。」
「は？」
不知什么时候接近的，佑发现有个女人在跟自己说话，吓了一跳。
大概三十出头吧。
那个穿着褐色长裙红色连衣裙的女人给人的印象是性感或颓废。
佑着急了。
虽然是假装的，但还是暴露了自己的真面目。
就在她慌忙戴上口罩的时候，一直向她逼近的索瓦吉女子突然伸出手，握住了佑的隐秘部位。
「啊!」
「呵呵。果然。你真是个男人。」
一种强烈的香水进入了我的鼻子。
为、为什么会被发现
佑吓得说不出话来。
她微微一笑，张开一张红彤彤的嘴。
「因为还没有客人。来我家吧。不和姐姐一起高高兴兴吗?」
她的表情看起来就像一只把猎物放在眼前的食肉兽。
不管她是用假发和面具伪装的，还是万一被发现，她都假定那是熟悉面孔的同校女生
如果是她们的话，本以为只要拜托她们保持沉默，以后再回报她们什么就可以了。
没想到会突然被陌生人发现。
冷静下来想想，本来还有别的办法，可现在的祐却陷入了恐慌。
所以佑当场选择的是逃跑。
「啊，等一下!」
佑香扔下喝得差不多的罐子，突然跑了出来，女人也追了上来。
佑的爆发力虽然胜过了她，但是女人也为了不失去与年轻女孩相遇的机会而拼命努力。
佑的背上有一只女人的手。
然而，他抓住的却是长长的飘动的头发。
猛地向后一拉。
「哈!」
佑的下巴抬起来，头发被扯下来的瞬间，假发掉了下来。
正因为如此，女人才会坐在地上，和坐直身体赶来的佑保持距离。
「啊! 等等，你!」
女人的喊声吸引了路过的女人的视线，但佑只想着逃跑，没有注意到。
穿过一条狭窄的小路，来到车辆通行的人行道上，佑也发现了异常。
周围的人都在注视着自己。
不知不觉间，我好像走到了人多的地方。
「啊，那个?」
虽然跑着没注意到，但是脑袋变轻了，或者说是烦人地挂在脸上的头发感觉已经消失了。
佑停下脚步，把手放在头上。
我觉得自己脸色苍白。
从刚才开始就在身边的女性们异口同声地说「男人」「男孩」是指自己，事到如今才发现。
「为，为什么一个男孩独自一人?」
「不要，太帅了。」
「多可爱啊!」
「年轻男人! 而且长得漂亮，身材也不错! 好啊，啾噜。」
「我可以靠近一点吗? 可以吗?」
在宽阔的人行道上，佑前后相隔数米的距离，眼看着女人越来越多。
一开始只有10人，但后来增加到了20人、40人，翻了一番。
不仅是路过，还有从附近的店里出来的人，以及特意停车下来的人。
从小学生到制服学生、西装革履的 OL、带着父母和孩子、大婶和奶奶。虽然年代各不相同，但大家都对佑投以热切的目光。
因为是在大白天的路上，再怎么年轻貌美的少年近在眼前，也不会有像是马上就要攻击的野兽般的人。
现在还只是远远地望着。
有人怀疑佑一个人孤零零地站在那里，也有人东张西望，想知道这是在拍电影，还是在不远处安排了警卫。
祐子周围的人群慢慢地缩小了包围圈。
(啊，这可能有点不对劲)
4月份去体育馆参观篮球社团活动的时候也受到了很多人的关注，但是那个时候还是很好的。
因为是同一所学校的学生，所以不会乱来的安心感。
对于篮球部，他还担任了椎名队长的总结角色。
那个现在是完全没有组织的集团。虽然现在还在观察，但无法预测会采取什么行动。
佑赶紧环顾四周。
我们不能就这么坐在这里一动不动。
即断即決。
佑转过身，向着近处映入眼帘的，似乎是路边大楼玄关的入口走去。
前面有四五个阿姨，刚刚出来，两手抱着大购物袋和纸袋等行李，佑走过来也动弹不得。
佑飞快地穿过那个空隙。
「啊! 我要走了!」
周围的女人们快步追上佑。
如果他们逃跑了，他们会想要追上他们。
直到刚才，她们还在惊讶和困惑中观望着，欲望渐渐涌上心头。
我想和那个美少年说说话。我想触摸它。我想拥抱你。我想吻你。如果可能的话... ..。
与其说是追逐人气绝顶的男性偶像的粉丝，不如说是追逐猎物的食肉兽。
它所在的建筑是东松阪唯一的百货公司——大松百货公司。
大体上说，百货商店一楼是卖化妆品、珠宝首饰、皮包等女性用品的地方。适合儿童和男性的只有在高层。
大松百货店也是如此，周六下午的一楼非常热闹。
独自投入其中的佑很快就会受到很多女性的关注。
换句话说，这是男人最糟糕的逃跑场所。
「唔... ...」
「什么?」
「哦!」
在场的多数是30多岁的女性。
其中也有已婚的男性，再往楼层的尽头看也只是极少数，但也有带着家属的男性，被严密保护着。
但是到那一年为止，与男性无缘的女性占绝大多数，她们采取的行动是直接的。
」哇! 年轻男孩!」
「该死!」
佑对于比自己年龄大两倍以上的阿姨们蜂拥而至感到焦急。
往人少的地方走，不管走哪条路，都是女人、女人。
从里面的店里走出来的女性一看到佑，眼神都变了。
如果这是打折等百货商店常见的骚乱，店员和保安也能应付。
但是像祐一样的美男子独自闯进来，被很多女顾客包围的事情，完全出乎意料之外。
「先生们，请冷静!」
没有人愿意听。
他想再出去一次，却发现刚才那群人正从门口逼近，佑似乎陷入了绝境。
「你看起来怎么样? 嘿，你叫什么名字? 你从哪里来?」
突然从正面走来一位化妆浓妆的大婶，向他打招呼。
无论在什么样的世界里，年纪比年轻人大一些的大婶在这种时候更强壮。
浓妆艳抹、衣着华丽的大婶们一齐拉近了距离。
「啊，那个... ...」
佑为了不刺激，和颜悦色地笑着环顾四周，发现了自动扶梯。
但是通往那里的通道完全被堵住了。
别打扰我
「什么! 你挡我的路!」
砰！
两个从后面追过来的阿姨互相推着向佑逼近，手碰到了一起，摔倒在地。
「那个? 哪里?」
「他去哪儿了?」
刚好进入了正好竖着的模特真人大小的广告牌的阴影里，周围的女人因为姿势放低，瞬间失去了祐的踪影。
就在那里
佑保持原来的姿势，朝空隙走去。
那里是化妆品柜台。
店员们在骚乱开始后只能左顾右盼。
只有一个机灵的店员用内线电话叫来了保安。
我不认为几个警卫就能平息这场骚乱。
进入柜台后，佑在身穿藏青色制服的店员面前坐起上半身。
让我吃惊的是那个店员。
「哦! ?」
从专科学校毕业后就业已经有20年了。
一点男人气概都没有的女店员(40岁)不仅突然被出现在眼前的佑看到，而且双手放在肩膀上，差点晕倒。
「对不起，让我过去。」
「是、是的。」
到了这个时候，佑也没有想过要粗暴的对待女性。
不，倒不如说是店方的受害者。
这时候还有这样的顾虑。
「对不起，对不起。」
「啊... ...」
佑把手放在那个目瞪口呆的店员的肩膀上，顺利地从吧台里走了过去。
突然清醒过来的店员们用身体拦住了为了追上祐而进柜台的客人们。
正因为如此，佑成功地切断了电梯，爬上了二楼。

主人公买了什么作为清华的生日礼物将在日后举行的生日会上被揭晓。
然后你就会明白为什么 soverge 的女人，确信自己是个男人，然后走过来？
另外，虽然与本篇没有直接关系，但是写了有关漫画《贞操逆转世界》的内容。
如果你不介意的话，你可以看看。
Https://xmypage.syosetu.com/mypageblog/view/xid/175790/blogkey/220608/
2019/03/23
我稍微修改了一下主人公走进百货商店后的描述。
2019/5/5
我把主角打开罐装咖啡的场景改成了易拉罐式，而不是分离式易拉罐。
 