========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11048
上次被发现是男人的理由是当天在感想栏里找到了正确答案。
因为当我喝下一大口罐装咖啡的时候有人看到喉结在动。
从自动扶梯上楼的佑。
看到他的那些女顾客都目瞪口呆，所以我想先从另一个出口出去，比如紧急楼梯，从那里出去寻找。
但是二楼是女士服装店，和一楼一样挤满了女性顾客，很快就被包围了。
再加上来自一楼的集团跟着祐来到那里，集团膨胀起来。
没有人会立刻攻击他，但如果有什么东西触发了他，他就会爆发。情况就是这样一触即发。
「对不起，对不起。」佑说着穿过收银台，弯下腰穿过陈列物。
「什么! ?」
「啊!」
等等
想进柜台追佑的女人们和回过神来的店员发生了争执，被阻止，帮助佑逃走了。
很多其他的集团因佑迅速的动作和暂时隐藏身影而感到困惑。
很多人都是被「男人」这个词吸引过来的。
「那是白日梦吗?」
有人歪着头，也有人四处寻找只看到一瞬间的祐子，混乱的状况没有改变。
佑从地板中心走近墙壁，发现更衣室并排着。
幸运的是，目前没有女人来追佑。所以我决定躲起来。
一拉开最近的更衣室的窗帘，就跳进去了。
「呜噗!」
「什么?」
一下子把脸伸进了有弹性的两个大鼓里。
里面有先来的客人。
这个棕肤色的女人应该超过1900厘米高。
虽然个子很高，但身边也很大。顺便说一句，胸部也很大。胸围会超过120cm，而不是100cm 吗。
从佑看来，她是个身材魁梧的女人，穿着夏威夷、斐济、萨摩亚等地的玻里尼西亚。
「对、对不起!」
等一下! 等一下
年龄大概在30岁左右。
虽然佑是个眼睛和嘴巴都很大的南洋美女，但他还没来得及享受巨乳的触感，就和她拉开了距离。
她一看到佑，不仅喊了一声，还穿着内衣冲了过来。
但是，佑突然弯下腰，躲开了，碰巧撞上了路过的另一个女人。
「哦，该死。」
半路上被几个人发现，被人搭话，但还是勉强过去了，顺着地面爬到了地板的尽头。
这一层到处都陈列着衣物，幸亏她能消失。
现在还能听见女人们边找边说「那孩子去哪儿了」「真的有男孩子吗」的声音，正好躲在屏风旁的墙边。
但是，这样下去，迟早会被发现的。
我忍不住想，如果在这种时候有手机，应该能找到帮手。
但是，只能一个人逃到安全的地方。
佑发现前方500米左右有楼梯。
不管怎样，我先看看四周，想跑到那里去。
(好了，就现在)
佑为了躲起来，弯着腰冲了过去。
幸运的是，没有人发现我们，我们到了楼梯口。
有那么一瞬间，我想下楼去看看，但是楼下仍然传来嘈杂的声音，所以我放弃了。
马上切换，跑上楼去。
他没有一到三楼就离开，而是从拐角处观察。
大部分水流似乎都流向了二楼，人似乎很少。
就在此时。突然背后传来一声招呼。
- 嘿，你在干什么?-你在干什么
「哇!」
佑吓得心跳都快停止了。
但是回头一看，看到跟我打招呼的人，我稍稍松了一口气。
因为他们是幼女二人组。
穿着粉红色 T恤、白色短裤、只把两侧编成三个辫子的长发女孩大概是小学低年级左右。
相貌相似，小的那个是妹妹吗。
花纹图案的连衣裙和团子发很相配。
两个人的眼睛都很清澈，将来可能会成为美女。
佑弯下腰，看着对方的眼睛。
」哦，就像在玩捉迷藏，你们怎么了?」
「嗯，妈妈说她有重要的事情，所以她跑了，我在厕所门口等她。」「我在等你!」
「是吗，真了不起。」
「是吗?」
佑抚摸着她的头，两个幼女高兴地笑了。
也许姐妹的母亲也在寻找自我。
是因为自己的错，连这样的孩子都做了坏事，被罪恶感囚禁的佑。
尽管如此，在一片混乱之中，与可爱的幼女姐妹的接触似乎带来了内心的平静。
一直盯着佑的姐姐抓住了佑的右手。
我的妹妹抱住我的左臂。
「哥哥，酷毙了!」
「嗯，酷毙了!」
「啊哈哈。是吗? 我很高兴。」
「所以，做我们的爸爸，到我们家来!」「过来!」
「へ？」
因为突然的请求，佑凝固了。
来吧，和我一起玩吧! 求你了
」做爸爸，给我一个拥抱」
「嗯... ...」
也就是说，这对姐妹是人工授精所生，只有母亲。
祐虽然有同情的心情，但在这个世界上却是很平常的事情。
我不能只关心这些孩子。更何况佑是学生的身份。
然而，她们紧紧地抱在一起，她们太可爱了，不能冒险。
「你们... ... 啊!」
就在这时，从不远处的走廊传来女人的声音，佑回过神来。
看来，是这对姐妹的母亲。是个三十出头的女人。
虽然相貌相似，但他看见一个胖胖的女人冲过来。
后面也跟着几个年龄相仿的女人。
」哦，真是个美丽的男孩」
「妈妈! 让帅哥当爸爸!」
「为什么!」
「呵呵。妈妈也想要这么年轻的爸爸。喂，亲爱的。以后有时间吗? 如果方便的话，可以和姐姐一起去什么地方... ...」
「等等，我也是。」
」我，我」
「是的... ...」
妈妈们舔着舌头走过来。
虽然从年龄上来看是可以接受的，但是以目前的情况来看，有点可以原谅。
他想逃，却被两个幼女从两边紧紧抓住。
另一边只是后面有个厕所。
佑意识到自己又陷入了困境。
事后回想起来，为什么会想到这个主意还是个疑问。
佑缓缓地吻了一下抓住右手的姐姐。
「嗯哼?」
这次是我妹妹。
「嗯... ...」
趁他们僵硬的时候，他松开了手臂，站了起来。
姐妹俩都满脸通红，满脸通红。
走过来的妈妈们似乎也因意想不到的情况而停下了脚步。
佑把手放在两人的头上，飞快地说。
「我不能做爸爸，但是十年后我会做色情的事情!」
不知是不是明白了，两人点了点头，佑已经转身向里面跑去了。
「啊! 我要走了!」
「那里应该只有厕所。」
佑的目标不是厕所，而是途中写着「除相关人员外禁止入内」的门。
门开着还是打赌，握着的门把手转了个圈，门开了。
「好!」
虽然妈妈们立刻追了上来，但千钧一发之际还是成功地关上了门，锁上了门。
「哦。」
佑一边喘着气，一边从对面砰砰地敲着门。
里面是混凝土裸露的昏暗通道。
与灯火通明的店内不同，只供职员专用的话，应该是这样的吧。
要是能找个地方借电话就好了，他想，于是决定去找找有没有事务所。
「啊，你是... ?」
「什么! ?」
又突然听到有人叫我，佑吓了一跳。
回头看到的是身穿制服的警卫。
「真是的。一个年轻男人在人群中独自行走，太不小心了。」
「是的... ... 完全正确。」
佑现在在保安的陪同下，沿着员工通道向办公室走去。
她个子又高又胖，脸颊上还有伤疤，起初还以为是个男人，其实是个正派的女人。
虽然只知道年龄应该是中年。
祐介绍了扮成女人出去买东西，中途没有问题，突然被发现是男人的经过。
「我怀疑他可能和警卫分手了。
「是吗? 那么，我觉得我也不配当警卫。」
看来她原来是个男护卫。
虽然看起来很可怕，但看着祐的眼神却像是受保护的对象，这就是为什么。
来到这里，终于找到了可以依靠的人，这是佑放心的一件事。
」现在为什么是百货公司的保安?」
他想起香奈子和瞳子曾骄傲地说过，男性警卫是女性职业中的精英。
可是，佑说出口后后悔了。
也许他有过不想被触碰的过去。
但她还是一脸轻飘飘的表情，抚摸脸上的伤口。
「最后一个保护对象是一个比你年轻的男孩。
我去朋友家玩的时候回来晚了，差点在夜路上被绑架。
不幸的是，他们是一个有组织的犯罪团伙，携带武器，非常危险。」
「他还好吗?」
「是的。虽然我们立即叫来了后援，勉强击退了他们，但我们却受了几处骨折的重伤。这也是当时的伤口哦。「因为罪犯想强行带走少年时受了伤，所以最后合同终止了。」
这么说来，他走路像瘸腿一样，可能也是当时的后遗症。
佑本人也很好奇初中毕业典礼回家时被袭击时保护自己的警卫们怎么了。
姑且不论母亲的玛蒂娜，现在的佑只有感谢他们，没有生气。
「总之，一楼的办公室里还有其他警卫，您最好等他们来接您。」
「对不起，谢谢你照顾我。」
就在他们要下楼梯的时候。
突然，身后的门猛地打开，刚才的妈妈出现了。
「找到了! 呀哈!」
「当然!」
「让我吻你!」
「哦，该死!」
而且人数比刚才还要多。
我们大概有10个人吧。
「啊! 我会阻止这里的，快点，到底层的办公室去!」
「是，是!」
看到保安员站在楼梯前张开双臂，佑飞快地跑下两级楼梯。
就在我们快要到达一楼的时候，背后传来了女人们的声音: 「等一下!」。
果然还是一个人防不胜防。
「可恶! 那里是... ... 那里吗?」
一楼的员工通道中间有一扇玻璃窗，那里好像是接待处。
佑赶紧往里面看，果然没有人。
大概是因为馆内的骚动而离开了吧。
我能听到脚步声从背后传来。
眼前有电话，但还没来得及打电话求救，女人们就会来了。
在狭窄的监狱里无处可逃。
在犹豫了一会儿之后，佑马上向那边的出口跑去。
啊嗯! 等一下
听到这个声音，佑有些吃惊，走到了百货商店的后门。
几辆看起来像是企业的卡车停了下来，但没有人的迹象。
和前门不同，后门的行人似乎很少。
总之要找到派出所，至少要找到不被人发现的公用电话。
祐躲在放在马路前面的卡车后面，让女人们过去之后，一边窥视周围一边跑出了马路。

2019/03/23　
大幅度改稿了。
在跳进去的更衣室内几乎切断了被玻里尼西亚美女袭击的场面。
我把骚乱的情况调整到了一点里程。
 