========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-03 11:54
==========================


11049
在没有当地直觉的地方盲目地跑来跑去，在精神上是很痛苦的。
而且只有在找的时候才能找到派出所或公用电话。
他本想下定决心上大马路去看看，但最后还是放弃了，只是重复刚才的话。
就这样，佑在小巷里走了一会儿，以免引起别人的注意。
和几个女人擦肩而过几次，她们惊讶得不得了，没有立刻攻击过来，只是快步拐过拐角消失得无影无踪。
有一次我找到一家便利店，想在那里借个电话，不幸的是那里聚集了很多不良少女。
好不容易撒下来了，他还不知道自己要去哪里，在胡同里彷徨。
我看到的是常青藤缠绕、污迹斑斑的商住两用建筑，还有不知道是不是因为招牌上的文字而营业的怪店。
电线杆和墙壁上用喷雾器写着「拜访某某!」、「小鸡巴」、「 SEX」等肮脏的涂鸦。
不仅是日语，还夹杂着英语、西里尔字母、阿拉伯字母等涂鸦，总觉得自己迷失在了外国街道的后胡同里。
啊，如果女孩子混在这种地方的话，会被坏男人拐走，被轮姦卖到幕后组织吧嘿。
不，在这个世界上会变成男子汉吗。
如果是这样，他知道自己就要陷入这种境地了。
佑也为自己的轻率行为感到后悔。
第一次穿着女装上街，未免太鲁莽了。
在公交车上或午餐时，或者在购物时没有被发现，只是运气好而已。
看到的人一看就知道是男人，慌忙逃走引起了骚动，给很多无关的人带来了麻烦。
而且，如果母亲或警卫知道了，她一定会真的生气... ... 不，如果她生气了就好了，但如果她哭了，她一定会很难过。
「啊... ...」
他深深地叹了口气，不知道自己在哪里，也不知道该往哪个方向走。
当我走到一栋建筑物前面的时候，我遇到了一群女孩，她们从那里出来，撞到了我的头。
「啊，对不起。」
」你在干什么... 啊?」
「什么，男人? 你怎么会在这里?」
两个高个子的两个人都是不良少女的语态。
制服很眼熟，是市立松坂市的深蓝色制服，是过去气质不良的拖曳的长裙。
(啊呀——)
原以为又要遭遇了，可是已经没有逃跑的力气了。
「我迷路了。」
佑一脸疲惫地耸了耸肩。
「啊? 你在说什么?」
「不知道?」
反而使对方目瞪口呆地面面相觑。
「啊，不妙。」
一个人看着街对面喃喃自语。
在她眼里，是另一个遍布整条马路的不良团伙。
然后抓住了佑的肩膀。
「过来一下。」
「啊，是的。」
被两人夹在中间的佑已经没有反抗的意思，走进了刚才两人刚出来的商住两用建筑物。
我沿着昏暗的过道走了一会儿，没有点上荧光灯，向右拐去，看到一块破店的招牌，还有一扇木门，上面涂满了污垢和涂鸦，连原来的颜色都分辨不出来。
除了「○○参拜!」、「夜露宿苦!」、「琦玉制波!」(难道是称霸的错误吗?)之外，还有英语涂鸦，但因为被渗透，看不清楚。
「这边走。」
在高个子少女的催促下，佑走了进去。
里面虽然有照明，但佑一眼就看到了脏兮兮、破旧不堪的内部装饰，感觉就像是一家破咖啡馆。
其中，各自随心所欲地放松的不良少女有3名。
他的鼻子里有烟草和灰尘的味道。
「那个，已经回去了... 哦! 那个家伙! ?」
「什么!」
「哦，男人! ?」
果然三个人都是惊讶的表情。
「刚才我想出去，就捡到了。」
带来佑的两个人中，有一个说。
「我看到松龙的人从街对面过来。
我本来可以揍他一顿的，但是有了他，事情就变得很复杂，所以我把他带来了。
「他说他迷路了。」
佑不知晓晓柳蒙是什么，想必是和她们对立的团体吧。
说到这里，我发现后墙上装饰着类似暴走族旗帜的东西。
坐在沙发上的女孩走了过来。
「休! 这不是我见过的最可爱的男人!」
虽然对方个子比较矮，但还是可以伸手把下巴抬起来。
佑叹了口气，把手放在面前的少女的头上，轻轻地抚摸了一下，然后飞快地走了过去。
他一屁股坐在刚才还有少女的沙发上。
另一个坐在对面的女孩惊讶得僵在那里。
周围的少女都目瞪口呆地看着佑的行动。
「我一直被人追着跑，到处乱跑，已经累坏了。
因为他们不会逃跑，也不会躲藏。让我在这里休息一下
他往桌子上一看，有一个大盘子、烟灰缸，里面装着薄荷巧克力和类似百奇的点心，还有几个瓶子和罐子。
「哦，我能要这个吗?」
佑拿起了剩下一半的可乐瓶。
」是的，是的」
看到被排除毒气的少女点头，佑大口大口地喝着可乐。
「噗呼!」
顺便还出了嗝气。
看着佑喝得醉醺醺的少女们偷偷地交谈着。
」嘿，男人是什么? 间接接吻」
「我怎么知道? 就算是阿泰，在这个年纪之前也是个与男人无缘的处女。」
「可他是个大帅哥! 我很想上他。」
「我还以为男人都是都会传奇呢。不管怎样，我们已经走到这一步了。飞进火里的夏日虫子。我能做我想做的事吗，领袖?」
「啊，嗯，嗯。」
「喂，你在那里放松。」
「是吗?」
一个高个子少女和正在润喉的佑说话。
「首先让大家知道，这里是哭泣的孩子也不会说话的埼央红色警戒线的蝎子乐队。」
「埼玉红色蝎子乐队」。「哦，真是个好听的名字。」
虽然不知道是摩托帮还是球队，但是因为红色的形象，在原来的世界里以埼玉县为主场的足球队浮现在脑海里。
「是吗?」
对方的少女得意地挺起胸膛。
佑发现眼前的少女是一对巨乳，正在看着她的胸部。
「马里。」
「啊，是啊。所以，像你这样的大块头。」
「是佑。」
「是、是吗? 我是茉里。」
「哦，真是个可爱的名字。很高兴见到你，茉里。」
「是、是吗? 哦，很高兴见到你。」
茉里高兴地反应过来，旁边的女孩冲了进来。
「 marri!」
「好、好吧，金子。」。
可恶，怎么会这样。
所、所以！如果像你这样的大男人突然出现在这样的地方，为什么不让他们做爱，直到他们死去?」
佑依次环视着排队的少女们。
刚才和她说话的茉里身高大概有一米八，身材也不错。而且是巨乳。
头发是黑色的长烫发。虽然第一印象看起来很可怕，但她圆润的脸上有雀斑，可以看出她的幼稚。
尽管如此，丰满厚实的嘴唇和嘴角的痣却有一种奇妙的魅力。
旁边一样高的少女反而是苗条的体型，有着一头直到后背的红褐色头发。把刘海竖起来感觉像是80年代的风格。
而且戴着写有红色 × 字的口罩，长长的眼睛很有特色。
我听着他们的对话，知道他的名字叫金子。
这两个就是刚才在外面见到的少女。
和佑差不多大一岁吧。
从制服上可以看出，这两人就是市立松坂市高中。
刚才还有一个人坐在正前方，一看到佑，就像被弹了一下似的站起来，向同伴走去。
加入眼影浓妆艳抹，深棕色头发，马尾也很短，看起来是其中最有色泽、最老的一个。
但是，从刚才开始，他就没有和佑对视，只是偷偷地看着。不怎么插嘴。
和外表不同，性格腼腆吗？
然后第一个坐在沙发上，喝着可乐的是蓬松的棕发烫发的孩子。
这两个人穿着深灰色和红色丝带的水手服。
是县立埼央综合的学生吧。
虽然个子不高，但因为裙子太短，细长的白腿吸引了我的视线。
而且，从刚才开始，她就一直用炯炯有神的眼睛盯着祐子，看起来像个小动物，很可爱。
最后只剩下一个人在柜台里，只看了一眼佑那边，其他人则一直不理睬。
刚才被称为领袖的少女是金发碧眼。真正的洋基姑娘。不知为何，她穿着红色运动衫。
虽然距离很远，而且没有好好看我一眼，但我还是明白了。
盎格鲁-撒克逊人特有的清晰的五官。她就像是从电影里跳出来的一样，是一位五官端正的美女。
长到中间的金发散发出自然的光芒，随意地用手拂去。
第一次看到祐之后，他的表情几乎没有变化，看起来那么冷静，真让人讨厌。
佑想。
如果我们要对付10个或更多的人，这将是一个艰难的过程。
再说，也没有看起来小鸡巴也没有保加利亚的丑八怪。
相反，对于内容大叔的祐来说，都是紧张的女高中生。
我们甚至想拜托你们。
以原来的40岁的身体没有自信，15岁的现在的话应该可以开5枪吧。
「可以。」
「什么，如果老老实实的话就不会乱来了。数着天花板上的污渍... ... 这个，嗯! ? 你刚才说什么? 」
茉里游刃有余地吸了一口烟，不料却一下子掉了下来。
「我说没关系。这里有五个人，我轮流对付。」
「啊! ?」
五个人都带着惊讶的表情。
在这个世界上，这也不足为奇。
除了在风俗中工作的男人，为了钱和年轻的女人主动出卖的大叔以外，像佑这样年纪的少年绝不会主动投身于不良少女。或者只存在于虚构中。
我原本以为他会哭着求我，说: 「只要是钱，多少钱我都愿意付，放过我吧。」。
到了这个地步，我绝不会因为想品尝比金钱更珍贵的男人的身体而放过他。
「你、你疯了吗? 你准备好在这种地方对付一个处男了吗?」
代替茉里的是面具少女金子。
佑爽快地回答。
「我不再是处男了。
来吧，我们快点，谁给你的?」
「结果，结果呢?」
真的吗，他真的是个色狼吗
原以为她们会马上攻击过来，没想到她们却围成一圈，开始商量起来。
佑想，这是面对突然闯进来的淫荡婊子，装作不知所措的处男少年的构图吧。
总之，在既没有说有无，也没有被粗暴地轮姦的情况下，多少有些从容了。
「这里还是只能让领袖先发制人了吧!」
「是啊。」
「如果他们的领袖能够冷静地对待他们，让他们像奴隶一样对待他们，那么他们就不会有经验了。」
所有的成员都转向领袖，他们是北方佬的女人。
「是的... ...」
突然，众人期待的目光中，领袖不知为何以不高兴的态度结结巴巴地说。
「我、我没事，我不喜欢那个。」
「哦! 多么奢侈!」
有人发出惊讶的声音，茉里制止了他。
「不，我一直在想，领导人中可能有一个已经下定决心的男人。他从来不谈论男人的话题。」
」哦! 真是个领袖!」
「啊，是啊... ...」
领袖含糊地点了点头，像是要转移话题似的开口了。
」你是这里唯一一个做过弥撒的人，不是吗?」
「是的! 我! ? 嗯，是的，当然。」
被叫做弥撒的是刚才还觉得佑很可爱、身穿轻便卷发水手服的少女。
「还有里约科。」
「呼!」
由于浓妆艳抹，里奥科看起来颇有淑女风度。
她的确是个不良少年，但对男人来说，她有严重的阿加里症。
领袖拍了拍两人的肩膀。
「你们两个先上吧。」
「是啊，交给你们两个吧!」
「哦，给我做个榜样!」
「哈、哈哈... ... 好吧! 交给我吧!」
「唔... ...」
这就是担任先锋、表现出强势的弥撒和充满紧张气氛的里科。
面对同伴们让给他的这个千载难逢的机会，他振作精神回过头来。
这时，佑正要脱掉外套。
「哦，你终于决定了?」
「你，你在干什么?」
「这里面不是很热吗? 反正是要脱的。」
「哦，哦。」
脱掉外套后，不穿男性内衣，只穿一件白色 T恤。
不仅是正要走近的弥撒和龙子，就连等在那里的茉里和金子也忍不住瞪着眼睛。只有领袖一看就泰然自若。
「哈，哈，哈，哈，哈!」H
里科喃喃自语。
不知不觉间呼吸变得急促起来。
看到他这副样子，连不擅长男人的里科也觉得有了干劲。弥撒站在佑面前。
「首先，由两位红十字会蝎子乐队和龙子来对付弥撒。」。
哭、哭到最大声吧? 」
「哦。」
虽然四大天王中第一个出场的肯定是最弱的一个，佑却对即将开始的爱情兴奋不已。
 