========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11050
从弥撒(美沙)的回忆开始，中间有一个视角切换。
有点长。
我的名字叫美沙。嘎子是埼央综合高中商业系的2年级学生。
我已经好几年没有男朋友了，但我还是有个男朋友，很亲密的男朋友。12岁之前。
那家伙是住在附近的 hiro。这就是所谓的青梅竹马。
浩的脸是一般的，或者说是有点苍老，但是他喜欢在男生中罕见的温和和善良。
从幼儿园一起上小学的朋友。
小时候没怎么意识到男女之间的关系，无论是上学还是放学后，都像傻瓜一样互相开玩笑，互相笑着，很开心。
那时我们还可以去 hiro 家玩，一起玩游戏，一起看漫画书，有时吵架，但很快就和好了。
但是到了11,12岁左右的时候，就有了奇怪的感觉。
一起放学的时候，因为讨厌被女生捉弄，故意和她们保持距离。
后来想起来，他们嫉妒我，因为我有个好男孩。
意识到自己是异性，意味着浩在我身上的存在正在慢慢改变。
嗯。所谓的初恋。
因为上初中的话教室也会男女分开。
因为我不能再像以前那样随便和你说话了。
小学毕业那天，我下了一个大决心，把浩叫到校舍后面，向他表白。
话虽这么说，我还是说不好。
浩温柔地抚摸着一直不知所措的我。
那时候我的黑头发还长着呢。
浩摸了摸我的头，我很高兴我已经冷静下来了，但是这次我面对面的时候，我感到很紧张，很奇怪。
抬头看着不知不觉超过我、长高了的浩的脸，然后吻了他。
只是嘴唇稍微碰了一下的 First Kiss 哦。
我喜欢浩! 将来我会成为浩的妻子的! 第一个人，让开
「は…？」
「返事は！？」
「哦，好吧。」
也许只是被冲昏了头脑，浩和蔼可亲，当场接受了也说不定，但回到家独自一人的我却兴高采烈。
不过，小学生的口头承诺是不确定的。
上了中学，男女分开了，而且没有机会和骑自行车上学的我和开警卫车接送的 hiro 说话。
刚开始的时候，浩看到我的时候，他向我挥了挥手，还能隔着院子的栅栏和我说上几句话，所以还不错。
中学女生开始对性产生兴趣，到了兴奋的时候。
有些傻瓜女人喜欢浩是可以的，但是她们渐渐地开始跟踪浩了，浩和浩的母亲非常警惕女人，不能像以前那样轻松地回家，甚至不能和她们说话。
当我得知 hiro 要去春日井市东部的寄宿单性别教育读书时，我已经快中学毕业了。
结果，浩连好好说话的机会都没有就走了。
虽然说初恋是没有结果的，但至少在搬家之前想当面和你说再见。
因为这样的事情，进入高中的我变得荒凉了。
这就是所谓的俏妞出招。
她的头发染成棕色，烫过头发，和学校里的不良同学在夜里玩耍，还学会了抽烟和喝酒。
话虽这么说，香烟不好喝，酒也不好喝。
我没有胆量像市立松坂市高中的小混混一样，去吸稀释剂或者买男人(打猎)。
因此，在比自己大两岁的学长的邀请下进入了埼央红队(蝎子乐队)。
虽然被新兴的松龙门挤得水泄不通，但在前身红蝴蝶和女王蝎合并之前，这支球队已经是一支具有悠久传统的球队了。
我进去的时候还有10多个人吧。
虽然我有点不确定我能不能进去，但是霹雳红很重视蝎子乐队，只要女人之间自由自在地开心就好，而且前后辈也不是很严格，这让我很满意。
虽然过着这样快乐的日子，但在市内也与宿敌松龙发生矛盾，感到非常痛苦。
我是一个不怎么强大的头脑派，我记得我们在一起打过好几次架。
但是直到今年1月，突然以领导人为首的核心成员被怀疑是男性暴力事件，受到严厉打击。
虽然他们不是那种在强硬派(青少年)上犯错的人，但警方却相信了受害男性的证词，没有听取领袖们的意见。
和同事们一起跑来跑去收集情报的结果，被害男性是40岁左右的大叔两人组。
事实上，这些家伙从很久以前开始就和松龙的成员有性关系。
所以，当时在红灯区上行走的领导者们听说，两个人不断地向他们提出出售。
最后，他抱住了其中一个成员，因为他的行为让他难以忍受，他用尽全身力气把他推开，然后突然倒下了。
然后突然撕破衣服逃跑，大喊着被不良女人袭击了。
也就是说被马甲冤枉的家伙。
而且，他好像还在拍摄被推倒的地方。
听到这个消息，就连我们也来到了 tosa。
但是，你瞄准了吗... ... 不，一定是瞄准了。我们的领袖们抓住了这个时机。
成员只剩下一两个人的时候，被松龙门的人暗杀或强行拉走，不知不觉间剩下的只有我和三个人。
于是，凉子站了起来，她是红蝎子乐队最好的鹰派，刚刚击退了黑暗袭击。
二月的一个雪夜。
一只手拿着木刀一个人去了松龙的藏身之处。
后来我听说，他们在十几个人的帮助下，把一半以上的人送进了医院，真是太可怕了。
取而代之的是，凉子自己的左胳膊和肋骨也受了重伤。
当我撕下他们藏身处的队旗，回到我们身边时，他们浑身是血，倒在地上，我慌了。
多亏了这个，凉子住院一个多月，高中二年级又重新开始了。
我们虽然因为凉子的暴打而喝彩，但当平安无事的另一位前辈毕业后，剩下的只有我和凉子了。
就在我认为解散也无可奈何的时候，3月份刚中学毕业的三个人走了进来。
总之，和被关进监狱的领袖是同一所小学毕业的，是小时候受他照顾的缘分。
这就是真理(马里)、吟子(金谷)和庆子(凯子) ，他们都是真正的日本人，尽管他们看起来像真正的北方佬。
这就是为什么从4月开始我们五个成员一起作为新生的红色蝎子乐队活动。
按理说是双份的，但最年长的凉子应该是领队。
但是，除了吵架之外没有其他能力的阿泰绝对不肯接受，像我这样的半吊子也很奇怪。
在暂时没有领导的情况下生活了一段时间之后，才发现庆子年纪已经这么大了，却很有胆量，很坚强。
最后，因为真理和吟子的赞成，才推给了庆子。
所以我们决定。
对于这五个人来说，上下级无关紧要。
所以，互相直呼对方的名字，很随意。
原来红色蝎子乐队是上下级关系松散的地方。
并不是因为下属看不起上级，而是因为不管是前辈还是后辈，他们都是球队的重要同伴。
这就是为什么我们团结在一起。直到发生了那么可怕的事件。
本来，如果没有庆子、真理、吟子三个人的加入，我就会崩溃的。
我和凉子都是新来的，没想过要跟他们一起工作。
很久以前，在某个道场学习武术的真理、练过空手道的吟子、练过空手道的踢拳庆子都很厉害。
立刻前来骚扰的松龙那些家伙，明明有他们两倍以上的人，却把他们三个干脆地击退，真是让我目瞪口呆。
我听说有个很棒的东西进来了。
吵架也好，坏事也好，只有我半途而废，但有一点比四个人更有优势。
所谓的男性经验虽然很可笑，但是和 hiro 的淡淡的恋爱。
和女人吵架是很厉害的，可是只要面对男人，就会变得沉默僵硬的凉子。
完全与男人无缘而生的真理与吟子。
只有庆子一提起这个话题，就沉迷其中，所以很神秘，但她似乎对男人完全没有兴趣。
真理告诉我们有一个人已经决定了。我还以为我是同性恋呢。
我也没有什么值得骄傲的经验，但是不好的是，我有一种沉浸在自己的情绪中的习惯。
在得意洋洋地说话的过程中，和 hiro 决定在初中时就结束了第一次体验。
因为当时的气氛，只有嘴唇勉强能碰到的吻，上初中后没有任何进展就分手了等等，都说不出口了。
那个地方的气氛真可怕。
虽然觉得这样会增加新的伙伴，会很有意思，但是干旱天气并没有改变。
虽然对大家说了那样的话，但是我还是处女这一事实。
如果我们找个夜晚的繁忙街道，付给 chinko mack 叔叔一大笔钱，处女可能会被遗弃。
但是，如果可能的话，我想和同龄的男孩子一起抛弃处女。
脸可不能说奢侈哦。只是，要是稍微有点温柔的性格就好了。是的，像 hiro 这样的孩子，我一点都不介意。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「嗯啾，啾... ... 嘞噜，嘞噜，啊嗯嗯... ... 嗯，嗯呼... ... 啾啊... ... 哈嗯」
在我嘴里随意动来动去的舌头牵着口水线离开了。
在接过无法与小六时的 First Kiss 相提并论的厚吻之后，眼前的美少年刘佑把舌头伸进了我的嘴里。
我的脑袋一片空白，脑袋里一片空白，什么也想不起来。
我也伸出舌头，缠在一起，肚子深处感到一阵刺痛，虽然第一次感到不知所措，但我发现自己想要更多的优。
」再来点」
用难以相信是自己口中说出来的甜蜜的声音向优乞求。
然后佑用迷人的美丽的脸对我低声说。
「美沙真可爱。」
「啊!」
天啊，我的下巴都湿了。
我闭上眼睛，张开嘴等待由美湿润的嘴唇靠近。
噗啾，噗哧，噗哧。
每当由香和我的舌头缠在一起时，就会发出令人作呕的声音，让人觉得头脑一片模糊。
这就是成人之吻。我感觉糟透了。
我被抱在怀里的水手服被大大地卷了起来，刘的手在里面爬来爬去。
不知什么时候连胸罩都脱落了，每次胸口和腋下被触碰时都会吓得浑身发抖。
我也不甘示弱地伸手触摸了优的胸部和背部。
男孩子的身体就是这样硬邦邦的。总觉得很诱人。
和我一起做了很长时间的湿吻之后，佑转向了右边。
「凉子，吻我吧。」
「ん……」
我的眼睛被她的脖子吸引住了。
多色情啊。
而且离得这么近，还能闻到男孩子浑身汗水的香味。
我像被光吸引的蛾子一样靠近皮肤。
然后，像是用鼻子轻轻按住一样，细细品味了一番，发现后舔了一下。
和凉子接吻的优转过身来。
「哈哈，痒死了。」
「你、你不喜欢吗?」
优的左手放在我的头上，抚摸着我的身体。
「嘻嘻。」
我心情很好，终于发出了猫一样的声音。
「好吧，随你便。」
佑用温柔的笑容对我说。
太狡猾了。
他本来就很帅气，如果你这么说的话,
我吓了一跳，感到脸上火辣辣的，既羞愧又高兴。他把脸埋在由美的脖子底下，心里充满了莫名的感情。
「嗯... ... 哼... ...」
」别这么硬，放松」
她用右手抚摸着头发，贪婪地舔舐和吮吸着与凉子接吻的优的肌肤。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
两个人从左右两边围坐在一起。我听说名字叫美沙和凉子。
原本就是两人坐的沙发，身体紧紧地贴在一起。
然而，她们只能做到这一点。
美沙一边看着佑那边，一边想伸出手去，但又缩了回去。姑且不论，凉子已经凝固在硬胶里，连佑的脸都不想看。
祐发麻了，双手搂住他们的腰，把他们搂在怀里。
「哼!」
「……！」
「我们快点开始吧。那就从美沙开始吧。」
「什么? 嗯呜呜! ?」
美沙和凉子轮流不停地接吻。
同时，祐的手卷起两人的水手服，毫不客气地摸了摸上半身。
从手感来看，美沙很纤细，胸部很朴素，但是凉子肌肉结实，胸部也出乎意料地大。
凉子的腋下和肩膀上都有伤疤，只要用手指一碰，她就发出奇怪的声音。
我问他: 「疼吗?」他只是摇摇头。
在湿吻和手的爱抚下发出色情声音的就是美沙。
相对的，凉子不管吻了多少次，都僵硬地僵硬着，眼睛和嘴都紧紧地闭着。
佑原以为所谓的淑女，不良少女对男人免疫，可是凉子却完全不同。
这样一个初学者，对男人没有免疫力的孩子看起来相当新鲜。
我近距离地凝视着她的脸，凉子用焦褐色的眼眸看了一眼佑，然后立刻移开了视线。
他垂下了眼睛，却意外地长长的睫毛让人毛骨悚然。
虽然化了很紧的妆，但素颜也绝对不差。反而可以说是井井有条。
祐八摸了摸脸颊，一边玩着马尾，一边把嘴凑到耳边。
「说是漂亮，应该说是美人类型吧。」
「咦? 骗、骗人。」
「我没撒谎。呼——」
「呀!」
在耳朵里呼吸的时候，凉子吓了一跳。
「我想要凉子，想知道凉子的各种声音和表情。」
「见鬼!」
我用从里面推起水手服的右手指尖挠了挠腋窝。
「呀! 呀... ... 呀，呀，呀! 呀，呀! 呀，不要... ... 啊哈，哈哈!」
「呵呵呵。瞧瞧。」
没有浪费的脂肪组织，绷紧的上半身搔得特别痒。
凉子扭动着身子想躲开，不巧那里靠墙，无处可逃。
佑的记忆告诉他，喜欢挠痒痒的女孩子很容易感觉到。
我不确定这是不是真的，所以我不知道。
但至少不是麻木不仁。
本来这个世界上的女性都是性欲强烈且容易感觉的孩子，所以不可靠。
在这一点上，凉子似乎非常喜欢搔痒。
尤其敏感就像腋窝。
啊咿! 咿、咿... ... 咿、咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 不要、不要! 哦哦哦哦
总觉得女孩子发出不该发出的声音。
当我意识到的时候，我已经泪流满面，气喘吁吁。
他用手托住软弱无力的凉子的下巴，将嘴唇贴在她的嘴唇上。
我一边品味着被拉上鲜艳红色染发的凉子的嘴唇，一边窥视着她的样子，觉得她似乎没有多余的力气了。
是时候了。
佑温柔地抚摸着脖子，把舌头伸了进去。
「哼!」
有那么一瞬间，他担心万一受到打击，会怎么办，但是他似乎是杞人忧天，所以凉子只能任由佑摆布。
从刚才开始，美沙就一直在贪婪地舔舐祐裸露的肌肤，抓住躲在里面的凉子的舌头，缠上了。
「嗯呼... ... 嗯，啊... 嗯... 呼... 嗯! 嗯咕... 啾... 啊，嗯嗯! 」
因为最近习惯了，只用转到背后的右手就成功解开了胸罩的扣子。
卷起水手服的前襟，看到的乳房呈现出令人陶醉的圆润，上翘的美乳。
从佑的记忆来看，比彩陵学园学生会的荣美还要大，大概是 d 罩杯吧。
「啊，凉子的胸部也很漂亮。」
「什么? ... ... 唔啊!」
从嘴唇上扯下垂涎的丝线，观察乳房后，慢慢用右手包住似的触摸乳房。
那是离手有点多余，带有适当柔软和弹性的乳肉。
粉红色可爱的乳头还羞涩地蜷缩着。
一边用右手揉，一边用力吮吸另一边的乳房。
「呀! 啊，呀... ... 啊... ... 唔!」
佑全神贯注地吮吸着，用舌头在嘴里滚动乳头。
「那、那里... ... 不... ... 不... ... 啊嗯!」
像鼻子一样沙哑的凉子的喘息声激起了佑的兴奋。
用右手的手指揉着乳头，嘴里同样重点责备乳头。
用舌头上上下下地揉来揉去，然后啾——地像婴儿一样地吮吸。
凉子一边叫，一边颤抖着抱住佑的头。
佑抬头看着那个脸颊泛着粉红色、表情呆滞的凉子。
这次他们互相张着嘴，舌头缠在一起，美沙也恳求道。
「啊——嗯——优... ... 我也是。」
「哈哈。对不起，对不起。美沙也是。」
「嗯... ... 嗯嗯嗯。接吻很舒服哦。」
揉搓着左右两人的乳房，一边抚摸着乳头，一边交替湿吻。
美沙高亢甜美的喘息声和凉子沙哑的喘息声在音响里传来，佑的兴奋度也跟着上升了。
」嘿，嘿... 嘿?」
「什么?」
「这，这是什么?」
放开嘴唇的凉子的脸掉到了胸前，我抚摸着她的头，美沙盯着佑那隆起的隐秘部位问道。
「咦? 美沙不是有经验吗? 你明白吧?」
佑一直听着刚才的对话，脸上浮现恶作剧般的笑容，在美沙耳边低语。
美沙一下子吓了一跳。「太大了... ...」青柳雅春小声嘀咕了一句，随即慌忙摇摇头，表现出逞强的样子。
「哦，哦，哦。我知道！这，这，呃，勃起了吧？
哈，哈哈哈... ... 这，变成这样了，诶，色情啊。优... ...」
「是啊。因为从刚才起，我就和美沙和凉子在一起，觉得很色情。」
「真的吗? 明明是男生。」
「说真的，他是个男孩。你想摸摸看吗?」
美沙咽了一口唾沫，像个洋娃娃似的拼命点头。
 