========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-16 18:09
==========================

虽然在21世纪是已经完全固定下来的星期六假期，但是佑的学生时代还在上半天课。
在我们这个世界也一样，上完四个小时的课应该像往常一样坐接送巴士回去，只是佑一个人有别的行动。
「啊，真的没事吗？」
「不管怎么说，一个人也是……」
因为刚入学座位就很近，所以担心关系变好了。
「不，因为是学生会，所以那一带不需要担心吧。」
昨天放学后，本应该去怜的社团参观的2年级的前辈邀请我去体育馆看篮球部的活动。
那时，佑得意忘形地参加了篮球体验，结果发生了种种骚动，顾问老师来了，强行结束。
虽然没有注意到漩涡中的佑，但貌似顾问后面进来的是学生会的前辈，第二个小时的休息时间经由班主任老师邀请，正要走。
「雅君，广濑君！」
包括雅和怜在内，刚和同学们来到玄关，就被女前辈搭话了。
以淡紫色为基调，袖子和领子为白色，丝带被粉红色水手服包裹着，其身体与原世界女性的平均身材相当矮小。
直发亚麻色的头发是双马尾，看到佑就尽情地挥手，分开的两房也剧烈地摇晃着。
「那么，下周见。」
「啊，下周见。」
「拜拜，广濑君」
在大门口和两人告别的佑向在后院等着的前辈走了过去。
「让您久等了」
「那么，走吧！」
「是」
在原佑的记忆中，感觉到1980年代之前给头发脱色或染色是被称为不良或美国佬的家伙们的专卖特权。
作为一种时尚，染头发是从1990年代开始的吗？
我觉得眼前的前辈既然是学生会，就不是不良少年。
亚麻色的头发不是染的，感觉很自然。
「嗯？介意这个头发的颜色吗？」
「啊，不，不是这个意思……」
在后院走着，前辈一边玩弄着双马尾的穗子。
「我的祖母啊，是英国人。听说光是在苏格兰女人的岛上也解决不了问题，高中毕业后离开故乡，去了处于独立战争初期的东南亚。
在新加坡和外交官的儿子爷爷相遇，受到父母的反对，最后以大恋爱告终，因此反复问了好几次。简直就像电影一样让人憧憬！」
「啊，啊。是吗？」
对眼睛闪闪发光，用夸张的方式说话的样子不禁苦笑。
在这个世界上，还是女性更积极，为射中意中男的心而奋斗的故事才是王道吧。
说起来，国家的篱笆似乎比佑所知的世界要低，移民和国际婚姻比比皆是。那也是男性数量急剧减少的影响吧。
昨天的篮球部也是如此，这是佑在入学一周内看到了具有相当外国人特征的女学生。
据说学生会室在集训所的二楼。
上楼的时候先走的前辈的裙子下摆是膝上10cm左右，所以看起来像内衣，很为难。
就算被男生看到也完全不在意吧。
那么，我决定堂堂正正地向上看。
但是，虽然可以拜倒不太粗、体型正好的大腿，但是看起来连内裤都看不到，真的很遗憾。
「我回来了！」
门被打开时，首先看到的是教室里的更小的移动式黑板、摆成コ字形的长机和烟斗椅。
继前辈之后，一边说着「对不起」一边进去的时候，看到了那个人。
佑他们进来的时候正好从窗户望着外面的景色吧。
这是一头长长地伸到腰部附近、羽色十分漂亮的长黑发。
她转过身来的同时，黑发轻松地摇曳着。
然后，用平静的声音说。
「欢迎回来」
然后转向佑的方向。
「欢迎来到学生会。我欢迎你。」
「啊……」
眉毛上整齐排列的短发、细长的眼睛。
鼻梁很直，嘴唇有点红，就像点了胭脂一样。
而且，皮肤白皙如脱。
比如，比斯库多的日式人偶吗？
正好从窗户背上照到阳光，看起来好像有后空光照射。
开学第二天在体育馆进行学校生活说明的时候，应该从很远的地方看到她的身影。
我只觉得那个时候学生会长也是美女啊。
但是，这样近距离看，会被非凡的容貌所折服。
十几岁的时候相差两岁很大。
虽然内心是本应该经过40岁的佑，但难以抗拒她全身散发出的魅力，暂时一声不吭地凝视着。
也许是因为误以为佑很紧张，她露出了柔和的笑容。
如果这是漫画的话，背景上肯定开满了花。佑觉得很适合白色的花，比如百合、花水木、或者抚子一带。
同时虽然是男人的自由理想，但我觉得比起淡紫色的水手服，古典的黑色水手服似乎更适合她。
「三年后就是学生会会长的了。请多关照」
「啊……好的，请多关照……拜托了。」
「那个？里科前辈还没有回来吗？」
「啊，我想他应该快回来了。」
两个人正在说话的时候，听到了从背后突然跑过来的脚步声。
「哎呀？是不是时机正好？」
回头一看，戴着眼镜的女生气喘吁吁地走了进来。
不知道买了什么，手里拿着塑料袋。
看起来，学生会长和佑差不多高，现在进来的前辈有点高。也就是说身高170厘米左右吧。
身材苗条，银边眼镜很适合纤细的表面，看起来很认真的人。
把有点毛病的头发在脖子上绑在一起，从肩膀垂到前面。
「因为站着说话也是这样，坐下一边吃一边说怎么样？」
「是的。我饿了！」
遵从学生会长的话，各自坐在椅子上。
说起来，佑也记得饿了。
后来的前辈从袋子里拿出来摆在桌子上的是从采购处买回来的三明治、点心面包，还有纸袋的饮料。
因为也有佑的份儿，所以决定感谢你。
隔着长机在佑的对面并排坐着三位前辈。
我觉得好像正在接受面试。
「我已经做了自我介绍，所以是副会长吧。」
一边用双手彬彬有礼地按着三明治，一边摇着右边的眼镜前辈。
正要把袋子里拿出来的奶油面包抿起来的她吓了一跳，把它放回去。露出了有些依依不舍的眼神，开口了。
一开始给人一种可怜的印象，但佑觉得那样的动作很可爱。
「我是学生会副会长哦。和会长一样三年。请多关照」
「是的。请多关照」
佑果然这次能冷静应对了。
「我是书记兼会计的2年级学生哦！叫我艾米吧！」
摇着双马尾，发出和平信号。
再次看的话，眼睛水灵灵的，总觉得像松鼠一样的可爱的人。
「啊，是一年级的广濑佑。听石川前辈说，今天打扰了您。」
「嗯。你来得真好。感谢」
「哼，不仅仅像传言的那样帅，人品也好像很好呢。」
「就是这样……。呃，传言是…？」
清华和莉子一下子露出了笑容。
「啊，已经有传言说漂亮的一年已经到来了。」
大家都说「在附近见面的话，不会无视，会笑着回头看我的手。」
而且，昨天在体育馆来参观篮球部的社团，还参加了迷你游戏，在运动部成为了话题。
「那是……。我昨天太得意忘形了。」
由于脱胎换骨到了10多岁，佑觉得比起精神更受身体的牵引，因此觉得很痒。
像这样和和气气地一边聊天一边吃完面包后，重新面对。
「嗯，今天您有什么事呢？」
「嗯。是啊。」
互相对视的三人马上不开口。
不久，坐在中间的清华径直走向佑的方向，向前一斜说。
「直截了当地说吧。广濑君要不要加入学生会？」
「啊？」
(不，很近！）
直盯着佑的眼睛的颜色和头发一样无限接近黑色，陷入了仿佛会被吸入到那个圆圆的漆黑中的感觉。
「会长，他一下子就凝固了。」
「萨娅前辈，因为是男生，所以不太清楚……」
「住。是吗？」
佑与中学和学生会无缘，说起学生会，只有一般的印象。
再加上这个世界上的男生很少进行课外活动，所以即使被叫做学生会也不会得意忘形。
「是吗！对不起。我想先说明一下学生会的概要，可以吗？」
「是的。拜托了。」
学生会是以推进学生自主活动为目的设置的组织。
例如，通过学生总会向学校方面提出学生的要求进行调整，或者对部同好会等的联络调整等。
学校生活中的大型活动--- -校园节和欢迎新生的期间--- -将成立执行委员会，由学生会全面做后盾。
顺便说一下，佑入学后第二天进行的学校生活说明是学生会的主要活动。
你习惯这样的说明了吧。
清华说话像流水一样通俗易懂。
佑所持的学生会形象和不远也有助于理解。
「您大概明白了吧？」
「嗯，是啊。」
「那么，对学生会产生兴趣了吗？」
清华还是用充满期待的亮晶晶的眼睛看着佑。
被她那样盯着的话，佑中会有一种不好意思的复杂心情，变成那样是脱胎换骨到这个身体后第一次，记得很困惑。
如果是可爱的孩子和美女的话，这一个月左右就看了好几个人。
她们无一例外地把好感放在佑身上。
这不仅仅是因为男性在我们这个世界里是宝贵的存在，这种容貌之优秀也与此有关吧。
但是，眼前的清华对佑也很普通。
光是看着那样的她，佑就意识到自己心情激动。
「入学一周之后，突然被这样说也没办法回答吧？」
「哼。是吗？说不定是这样呢。对不起。」
清华对副会长莉子的话也不得不点头。
清华为自己感到羞耻，轻轻地低下了头。
它看起来像一个好搭档，是支持看起来很可靠，但有时却因热情而暴走的会长的副会长。
佑深吸了一口气，试图平静一下心情。
「我有几个问题」
「嗯。请随便用。」
「是的。那么，这个学校的学生会只有你们三个吗？」
「啊」
莉子和荣美尴尬地面面相觑。
只有清华以平静的态度回答。
「学生会的名额是五名。实际上，去年9月末选出的时候，除了作为会长的我以外，还有一位副会长在这里的莉子。而且，从4月开始请荣美兼任，但会计也另当别论。
……但是，有情况啊。现在没有空位。」
「是吗？」
发生了很多事吧。因为没有决定要进去，所以没有深入。
「那么，再来一个。为什么刚入学的我会被邀请呢？
我觉得总觉得需要男性的协助，那样的话我觉得2、3年会更有帮助。」
「啊，是那个吗？」
清华点头表示同意。
「有顺序地说吧。因为本来就和出现2名空缺有关系。」
清华拿了自己的咖喱，滋润了喉咙。
看到它的佑和莉子们也喝了剩下的饮料纸袋。
「既然是男女同校，理想的情况是学生会也有男生参加。
不是选举，而是我直接邀请我成为副会长的该年级男生到12月为止哦。
作为男生来说是社交性格，而且学业也很优秀，对谁都很温柔，所以仰慕他的女生很多呢。」
「而且很帅呢。」
「嗯嗯」
佑看到浮现出不在这里的男子笑容的3人，意外地想到了自己，她只是有点嫉妒。
接着说。
「在身边认真喜欢上他的情况下，也有在学生会担任会计的孩子。
在12月举行的学校主办的圣诞派对上实现了梦想真是太好了。
但是，瞄准他的竞争对手也很多。
也许也有实际上建立了关系的女性。也有那种焦急吧。
会计之子是相应公司的女儿啊。寒假中邀请他到自己家里制造既成事实，就这样软禁了起来。」
「啊？」
「但是，那样的掠夺性恋爱不可能顺利进行。当然，男学生的监护人提出了抗议。最后，就在快要发展到诉讼问题的时候，在意外界传闻的父母们骨折了。结果甜蜜的生活一周左右就结束了。」
「噢」
「结果，担任副会长的男学生在第三学期转学到了男子高中。会计的孩子到年度末为止受到停学处分。本来成绩就很好，所以没有留级，但是学生会也辞职了。」
只能说是财力雄厚的肉食系女性，或者说束缚系她很可怕。
受到那个打击的是清华们现学生会的面子。
「我们学生会因为两个人突然出局而困扰。
学生会规则第9条之二中写道:「因不得已而出现干部空缺时，可以由剩下的干部全体人员补充替代人员。」
我猜了一下还有半年，还有暑假，所以实际上不到5个月，新2、3年的男生有没有能进来的，但是这个怎么也得不到好的回答呢。好像有传言说是书记的孩子干的。
在这样为难的地方，遇到了昨天发生的事情。」
「对那个很吃惊呢。」
佑参加迷你游戏的样子不仅是篮球部，连旁边的排球部，还有听到传言的其他部的女生都跑来参加，似乎比想象中更受瞩目。
这么一听就更不好意思了。
「男女直到中学都截然分开度过。
虽然我认为这也是为了进入青春期的时候不发生问题而采取的措施，但是刚进入我校的男女还处于互相不习惯的状态。
所以，我想我已经听说了一年的内容会一点点通过活动等逐渐习惯。
这样想的话，我觉得像广濑君这样的现阶段即使混在女生中也满不在乎是极其特殊的。」
「是吗，是吗？嗯，没怎么注意到啊。」
佑没想到里面的东西发生了变化，只能笑得失神。
「正如刚才所说明的那样，学生会有必要与校方和各部等各种各样的人进行交涉。其中大部分是女性。
也就是说，希望对方是即使是多个女性也能毫不畏惧地正常说话的男性。
关于这一点，最大的理由是广濑已经通关了。」
作为为数不多、备受珍贵保护的男性，害怕绝大多数的女性。
即使看着同学，那也是一目了然的。
虽然因为是来共勉的，所以会随着岁月习惯吧，但是能够主动参与的男性应该很少吧。
佑在原来的世界里并不一定擅长对待女性，但由于脱胎换骨为优秀的容貌，多少对自己受到女性认真对待的现状有了信心。
而且佑活了40年，到了结婚的地步。即使它在短短三年内就破产了。
虽然内心很平凡，但是弥补了它却是太多的容貌和环境。
清华的故事还在继续。
「换个话题，我想谈谈我校主要体育系的社团活动。
与有体育课也有关系，棒球部、垒球部、足球部等各运动部在县内也可以说达到了强队的水平。」
说起来，我想起听说篮球队也进入了四强或八强。
「县内其他的共同学校也是一样的，但是很少参加全国大赛，总是在只差一步、两步的地方实现不了。
为什么，你知道吗？」
「诶？」
佑歪着头。
从当时的世界见闻来看，高中体育世界也有花钱的私立的倾向。
我想果然不是那样的。
「女校的家伙们，以我们这种共校为眼中钉，对战的话会不顾前后，全力以赴！」
「一定会撞到王牌选手，这是理所当然的，也是没有犯规的危险比赛。看着看着就生气了。」
莉子和荣美用愤愤不平的语气说。
「女子学校是吗？」
「嫉妒和男人有关。
实际上，越是热心于社团活动的孩子，越和男性无缘。
尽管如此，她们还是在努力。
然而，光是因为同一所学校有男性，女校就以共校为眼中钉。
而且，从比例上来说，女校远远多于男女生。所以，包括我校在内，共校虽然战斗力很好，但每次获胜消耗都会加剧，往往会变得不利。」
是说与男性相关的仇恨那么强烈吗？
我听说在原来的世界里，男校的家伙也羡慕男女同校，但是虽说如此，应该会在社团的比赛中发生冲突吧。
不，我只能认为那里是这个世界独有的情况。
「为了反击这一点，要进行有效的指导，需要拼命练习……不，不仅仅是这样。
我认为要最大限度地发挥选手们的积极性，就是应援。特别是男生呢。
实际上，三年前，在县南的一所联合学校里，曾经发生过一件事，辛苦过后，男子啦啦队——虽然说是十几人——如果被动员到垒球部的县预选赛决赛，就能逆转击败第一种子女校，获得冠军。
从那以后，与原本有男生参加的文化系不同，在共同学校，男生意识到了只有女生的体育系比赛的重要意义，总算实现了。但是，这很难。」
「暂且不说第一、第二场的话，越是获胜比赛会场的观众也越多，一旦成百上千的女生聚集在这里，就没有男生会特意去那里。」
反过来想想，如果是在甲子园出场的比赛中，观众席上被成千上万的男人包围的十几名女性的构图的话，就可以接受了。
本来就在周围因为应援而热情高涨的情况下，若无其事地被拒绝应该更奇怪吧。
不愧是学生，我不听，但在职业拉拉队之间，场外干扰战是理所当然的，所以我明白不想被卷入其中的心情。
「也就是说，为了让男生去应援，该怎么办呢？」
「想想昨天，我想广濑君能胜任吧。」
不，只有自己是特殊的，普通男性不做到那种程度就跑到喉咙了。
只是，入学才一周。
有必要了解更多一般男性想和女性保持多远的距离。
最重要的是，我不想辜负清华用真挚的表情看佑的心情。
突然从清华的表情放松了力量，松了口气。
「好像性急过头了啊。回信还在后头呢。
今天只是能和广濑君这样说话，我就很高兴。」
「我也是！」
「是啊」
「我也能听到很多关于学校的事，受益匪浅。」
完全是真心话。
作为佑，我感觉光是看着清华的笑容心脏就好像加快了跳动，也就是说，我意识到了内心被吸引了。
相遇也可以说是人生的寻宝。
如果是这样的话，能遇见清华他们，对佑来说，感觉会成为今后高中生活中的宝物。 