========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11052
「呼... ... 稍微休息一下。」
因为走路太碍事，佑脱掉了裤子和裤子，除了鞋子和袜子，赤身裸体地走向吧台。
我看见柜台上放着一瓶未开封的乌龙茶。
佑一直觉得喉咙很干(以后付茶钱就可以了) ，没有拒绝就用附近的开瓶器打开盖子，咕噜咕噜地喝了起来。
虽然不是很冷很温暖，但是出了汗的现在觉得很好吃。
这么说来，应该在里面的金发碧眼的领袖到哪里去了呢。
我受不了了
「真、真理! 该死的、该死的!」
「什么?」
佑被赤身裸体冲进来的真理吓了一跳，但无法阻止或回避。
「哦!」
真理在刚才坐过的座位上脱下了裙子，途中还把衬衫和胸罩也强行拿走了，把佑抱在胸前晃来晃去，把他按倒在地上。
佑被抱在怀里，虽然没有撞到头，但被体格健壮的真理压得动弹不得。
那是柔道的按压技术之一，纵四方固。
骑在仰卧的对方身上，用胸部和手臂捂住脸。
只有有柔道经验的人才能在瞬间使出这种绝招。
「唔噗! 唔... ... 唔唔唔唔... ...」
下面的佑无法承受。
单从胸部的大小来看，大概有 g 或 h 罩杯那么大的巨乳，而且锻炼得很好，弹性很大。
虽说埋在乳房里是男人的心愿，但是从正上方有重量感的乳肉把鼻子和嘴堵住了，快要窒息了。
「喂，真理! 佑在受苦!」
救我出来的是侧身的吟子。
「哈! 对、对不起... ... 本、本来不想动粗的... ...」
佑的表情显得很痛苦，他吸了一口气
「哈、哈哈哈... ... 胸部好大啊。」
看到她苦笑的样子，我的心一下子紧张起来。
(从真理的视线来看) ，祐子的色情表情刺激了我的欲望。
我很想要一个美少年，就在我脚下，看起来很伤心。
「啊! 有!」
「尿!」
这是一个猛烈的接吻，仿佛要把佑直接吃掉一样。
不仅是佑的嘴唇，还有脸颊、下巴、脖子，厚厚的嘴唇紧紧地贴着他，舔个不停。
「啊呜!」！咕噜咕噜咕噜！啊啊啊啊啊... ... 优... 优的皮肤，嗯嗯！啊，再来点！啾噜、啾、啾啊... ... 噜、噜、啾！嗯哼。」
「哈哈... ... 真理，嗯咕... ... 这种，不用紧张... ... 嗯!」
真理舔着你的脖子，眼神就像一只贪婪的野兽，看着你的脸，然后伸出湿润的大舌头。
「呜呜... ... 呜... ... 呜... ... 嗯，嗯呼，啊呜!」
佑也将舌头缠绕在一起，用杂乱的动作蹂躏口腔内部的真理绝不逊色。
不知不觉，两人紧紧地拥抱着，口水不停地淌着，交换着湿吻。
刚刚平息下来的小鸡鸡眼看着就变得硬邦邦的了。
跨坐在上面的真理可能是感觉到了那个隐秘部位，哈哈地喘着粗气，用雌性的表情呻吟着。
「啊... ... 嗯... ... 哦哦哦哦，哦哦哦。太好了!」
虽然还没有把舌头紧贴在一起说出来，佑明白了真理的饥饿。
他把手放在粉红色的真理的脸颊上，轻声说道:。
「好吧。好吧。真理。你可以就这样插入啊。
啊，不过你好像还没脱内裤
顺便说一句，真理是白底熊先生。
吟游诗人是白地兔。
那是一条可爱的内裤，不适合不良少年穿。
这两张照片都印在身后，幸亏佑看到了，没有笑出来。
「这、这样啊!」
想尽快合体的真理可能连脱下来的时间都不愿意，于是移开锁孔露出阴道口，用小鸡巴给了她。
「这、这样可以吗?」
「哦，哦。就这样把屁股挪开... 哦!」
「啊—— ! 进来... ... 进来! 啊... ... 哈—— ! 啊—— !」
佑没有做任何事，真理就强行将勃起的小鸡鸡插入了自己的阴道。
我感觉自己被什么东西打破了。
立刻被阴道壁阻断。
「咕... ... 没、没事吧?」
「是... 是... 是! 呜哇哦哦哦哦! 这下好了，你也是处女毕业生了! 呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「别勉强自己，还没全部进去呢。也就是说，冷静点。」
尽管如此，他还是发现第一次性交会让真理变得模糊不清。
听到」冷静」似乎也无法冷静下来。
经验告诉我，在这种情况下，即使集中精力插入，也很难成功。
「真理，我吻你吧。」
佑温柔地抚摸着真理的脸颊。
「啊呜呜... ... 佑!」
「嗯!」
真理满脸通红地吻着佑。
然后发出噼噼啪啪的声音缠住舌头。
第一次插入的失败让真理很着急，但是重要的祐并没有责备它，而是给了我温柔的笑容。
因此，一种温暖的感情涌上了一个真理，这个真理只能被欲望驱使。
「呜呼 ~ ~ 。嗯，嗯，啾，啾啾啊! 啊嗯，由... 嗯嗯，啊呼。接吻的感觉真好。啊嗯，啾啾... ... 」
因为兴奋的真理在脑海中挥之不去，烫得像烫发一样的黑发飘落在佑的脸上。
我一边用手把它放在背后，一边抚摸着真理的背脊。
本来想揉丰满的胸部，现在却被佑的胸部紧紧压住。
因为身高的关系稍微变圆的真理的背部为了证明是肌肉发达而变得僵硬。
但是，只要抚摸一下，就会感觉到肌肤的触感是光滑的。
「唔、唔唔唔... ... 唔、唔唔唔。」
佑的手从一边到另一边轻轻地转动着，真理发出了哀伤的声音。
于是佑慢慢挺起了腰。
「唔咕! 啊... ... 啊啊啊啊啊啊!」
小鸡鸡滑溜溜地往里推。
砰！
佑的小鸡鸡的尖端刺入了真理的阴道深处。
「呜! 啊!」
「咕... ... 进去了... ... 进去了!」
「啊呜嗯嗯... 小鸡哦... ... 深深的地方... ... 送到了哦」
真理抬起下巴，嘴角流着口水，脸上浮现出欣喜若狂的神情。
她的眼中甚至还流着泪。
佑的小鸡鸡伸到子宫口，从身体深处感受到了快乐。
破瓜的痛苦似乎因此减轻了。
中村光一! 中村光一! 中村光一！
「啊，啊，哦，哦！哇！咻咻！小... ... 小鸡鸡也不错！里面，一下子被刺激了，啊哈！好了，好了好了！佑，这个，受不了了！啊！我的腰... 停不下来
每当真理豪爽地挥动腰部时，乳房就会剧烈摇晃，丰满的臀部击打祐的下腹部的声音响起。
破瓜的痛苦已经消失了，脑海中充满快感的真理完全变成了小鸡巴疯狂。
佑紧紧抓住在真理面前暴跳如雷的乳房，揉捏起来，摘下了大大鼓起的乳头。
「啊哈!」
真理高兴地哭了。
佑转向左边。
这时，吟子脸上露出痛苦的表情，不知所措。
她一只手在内裤里蠢蠢欲动，一头红褐色的长发不停地摆弄。
透过湿透的布料可以看见黑色的阴蒂，还能感觉到懒洋洋地流出爱液，流过大腿。
「吟子」
「嗯... ... 嗯... ... 呼唔... ...」
「吟子!」
「哈! 怎、怎么回事?」
吟子从内裤里抽出手，发现手指湿透了，便藏在背后。
大概是感到了羞耻心吧。我脸都红了。
「不好意思让你久等了。」
「不... ... 算了... ... 没办法。」
「作为回报，我们接吻吧。」
「哦? 啊，啊，啊，我想吻你... ...」
一直保持距离的吟子慢慢走近佑。
虽然现在小鸡正在使用真理，但是如果能使用佑的嘴唇的话，想尝尝那里的滋味。
因为她从来没有接过吻，更别说做爱了，她只是一直在看着佑和同伴们表演的火热的性爱。
「吟子」
「怎、怎么了? 事到如今还不想吻阿泰?」
」面具」
「ん？」
「戴着面具不能接吻吧，摘下来吧。」
「是吗?」
吟子赶紧捂住嘴巴。
话虽如此，他并没有马上摘下来，而是一动不动地站在那里。
「啊!」！好，好，好！要去了！哟！他们又要走了。呀，呀！小鸡... 啊啊... ... 小羊羔也会发出呜呜呜呜呜的声音
「哈哈! 真理! 那么紧!」
「可是，可是... ... 啊嗯! 可恶!」
紧紧抓住佑的腋下，真理即将迎来第二次巅峰。
虽然两次射精，佑仍然保持着健康状态，但是被括约肌发达的阴道肉缠绕的佑的射精感也在提高。
看到祐悲伤的脸庞，吟子一下子产生了欲望，忍无可忍了。
他用手扔掉了面具，直接咬到了佑的嘴里。
「呜呜呜!」
佑被像揉嘴唇一样粗暴的吻了。
我的牙齿打中了。
佑一边接受，一边抚摸着她的头。
不只是嘴唇相互碰撞，而是转身整体相互接触。
与此同时，真理激烈地挥动着腰部。
「嗯，嗯嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
「嗯。吟子，不用慌，我不会逃走的... ... 啊!」
「什么?」
由于放开嘴唇，近在咫尺的吟子摘下面具的脸进入了佑的视线。
吟子慌忙用手捂住嘴。
但是，佑看得很清楚。吟子的眼神不太好，看起来像个不良少年。
「可愛い」
「什么!」
「 ... ... 咳! 不妙了。啊，吟子! 我要去了。边吻吟子边想高潮!」
佑抓住吟子的头，将她拉近，强行将嘴唇重叠在一起。
随着真理的移动，他挺起腰杆，开始射精。
「给，吟子。」
「啊... ... 优... ...」
「啾!」
「嗯... ... 啾!」
佑慌忙扶着躺在椅子上的真理，经历了非常痛苦的处女失去体验后，正和吟子在附近的沙发上拥抱。
吟子是最后一个，小小的嘴巴好像很自卑。
但是，佑却觉得那种目光犀利的不像吟子的间隙很可爱。
她抱着高高的吟子，不停地亲吻。
佑张开吟子修长的双腿，手抚摸着大腿的内侧，伸向神秘之处。
「呵呵。你已经湿得不需要爱抚了。」
「啊! 可、可是啊。阿泰，一直看着同伴们做爱。」
「那么，你先摸摸我的小鸡鸡吧。
「没错。真理没那么多闲工夫，不过，吟子应该知道男人的小鸡鸡。」
「……っ！」
吟子看到的是佑的下腹部附近弯曲着，勃起的肉棒。
虽然吟子不是美人，也没有胸部，身材苗条，但佑独自一人，在不断亲吻中复活了。
「哦，真的!」
「哦，我现在就把这个放进吟子里。难得用手摸一摸，确认一下。」
「哦，哦... ...」
即使佑邀请，吟子也不能马上动手。就在我战战兢兢地伸出手的时候，有一只小手紧握着小鸡鸡。
「呜哇! 已经射精三次了，为什么还这么死板啊!」
「啊!」
不知不觉来到身边的是美沙。
凉子也在后面。
两人几乎赤身裸体地靠近了佑... ... 准确地说是靠近佑的小鸡。
」哇，太粘人了」
「这几乎是真理的曼汁，不是吗?」
「但是，优的咳嗽也掺和进来了。」
美沙走进佑的两腿之间握着小鸡鸡，凉子也从后面弯腰凝视着。
「等、等等! 现在轮到你了!」
「嗨，知道了。我还以为吟子害怕了，就过来帮忙了。」
现在，不仅吟子，就连凉子也伸出右手，三只手捂住佑的小鸡鸡，转动着。
虽然动作笨拙，绝对称不上熟练，但小鸡鸡却渗出忍耐的汁液，三个人的手从龟头上抚摸着冠状沟，每次敲打竹竿都发出吵闹的声音。
「哼... ... 吟子，差不多了，可以吗?」
是的，你已经忍无可忍了，用你的大鸡巴，让我从处女... 毕业
吟子直视着佑的眼睛，清楚地说:。
于是佑笑着问道。
「那你想要什么样的体位? 不管是上面还是下面都行。」
「哈... ... 那么，呃... ...」
低下眼睛的吟子瞥了美沙一眼，小声说道。
「和美沙那次一样... ... 好。」
「好吧。」
美沙和凉子分开了，不知不觉连真理也一起坐在附近的沙发上，看着佑和吟子合体。
「真是... ... 不好意思。」
吟子跨坐在佑身上，面对面坐了下来。
她看起来也很害羞。
「哈哈。事到如今，我才不在乎。你看着我。」
」哦，哦... 哦!」
高个子吟子的脸就在上面俯视佑的位置。
她用一只手拢起长发垂在前面，慢慢地坐下来。
祐的眼前出现了几乎可以说是悬崖峭壁的小膨胀，他紧紧地抓住了乳头。
「哼! 什么! ?」
」来吧，来吧」
佑的手扶着吟子的腰，催促道。
「啊... ... 啊... ... 嗯咕... ...」
吟子因第一次感觉到乳头被吮吸的感觉而痛苦不堪，她坐下来，龟头贴着阴道口。
然后，用力吸吮。
「嗯!」
「可以，就这样... ... 啊，对... ... 嗯!」
佑为了分散吟子的注意力，继续用手抚摸左右的乳头。
「啊，啊，嗯嗯咕... ... 进来... ... 啊! 啊啊! 啊! 啊... ... 这么大的! 好大的!」
突然闯入阴道，即使打破处女膜，小鸡也会停下来。
佑用手环住吟子的背，紧紧抱住她，慢慢挺起腰。
「吟子，快到了... ... 嗯，一定... ... 哦，哦哦... ...」
「啊... 由... 由... 由... 由... 由... 呜呜呜呜呜」
这是今天第四个贯通处女之身的人。
吟子的阴道湿漉漉的，但她施加的压力足以排除入侵的异物。
佑像是要对抗似的一点一点地挺起了腰。
仿佛要忍受破瓜的痛苦一般，吟子抱住佑的头，连声喊着佑的名字。
不一会儿，她直接刺入吟子的阴道。
「我进来了，吟子，到里面去。」
「啊... ... 啊，真不敢相信，阿泰也因为这个被抛弃了处女... ...」
「对了，我是吟子的第一个男人。这个小鸡鸡的形状，你要好好记住!」
用鸡巴挖出里面的东西。
「呀! 啊... ... 优的小鸡鸡，怎么能忘记! 优是第一次... ... 重、重要的男、男人... ...」
吟子揉揉额头。
佑发现她流下了眼泪。
吟子抬头一看，脸上浮现出哭笑不得的表情。
佑觉得那样的她很漂亮。
佑抚摸着吟子的头发，抬头说道。
「我们一起行动吧。」
「嗯，能行得通吗?」
「没关系。这种事只要两个人想凑合，总会有办法的。在那之前... ...」
「什么?」
他伸出下巴，和吟子亲了一下，然后慢慢挺起腰。
吟子虽然有些尴尬，但还是随着他的动作扭起腰来。
刚开始，吟子的笑声有些抑扬顿挫，随着兴致的增加，声音也越来越大，回荡在室内。

之后我会删除这些记录。每一集我都会写。
「43. 上街看看吧2 ~ 孤独的 Runaway ~」
稍微修改了最后阶段百货商店一楼的场景。
上街看看吧3 ~ 修罗巴★蹦巴 ~ 」
大幅度改写了前半部分。
在跳进去的更衣室里几乎切断和玻里尼西亚美女的纠缠。
(虽然也有人夸奖我那个好，但因为和这次的真理有些接触)
我们稍微调整了一下动荡的程度。
结果，写作量也从大约6500个字母减少到了5000个字母。
因为流程本身没有变化，所以不重读也没有什么特别的问题。
 