========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11053
佑和美沙开始正式演出的时候，庆子已经悄悄地出去了。
姑且说了声「我要去便利店」，但真理和吟子是否听到了专注于眼前性行为的声音，还是个疑问。
在便利店买东西的时候经过长时间的打书钉之后，一边吃着在荒凉的公园买的饼干，一边打发时间。
回来的时候已经过了两个小时。
她不喜欢男人。
总的说来，他更喜欢女人，但不怎么在公开场合露面。
即使是属于女性集团的人，也绝对不接受和男人有关的话题，也不参与其中。
所以，当佑一个人迷路的时候，虽然可能会被同伴当成最坏的轮姦，但他为了躲避牵连而逃走了。
庆子静静地打开门往里面看的时候，一股汗味扑鼻而来，再加上一股难以形容的淫臭。
更重要的是，眼前的景象让我目瞪口呆。
两人将祐夹在沙发中央，美沙和凉子紧紧贴在左右。
姑且不论美沙，连那么讨厌男人的凉子，也以荡荡不羁的表情和祐接吻，这让庆子无法相信。
佑张得更大了，两腿之间真理横着屁股坐在地板上，吟子的脸仿佛从侧面伸进隐秘部位里。
庆子看不见真理，只见真理用巨乳夹着肉棒，吟子又用嘴舔又吮。
而且五个人都几乎赤身裸体。
「你、你们... ... 还在干吗! ?」
」哦，领袖，你去哪儿了?」
「嗯... ... 没什么。」
「对了! 现在轮到领袖了!」
「は？」
真理松开小鸡鸡回头一看，那东西进入了庆子的视线。
佑的肉棒又红又黑，闪着湿润的光芒冲天而来。
「……っ！」
庆子慌忙移开视线，快步向吧台走去。
我，我... 没关系，你们自己享受吧
就这样像拿吧台当挡箭牌一样躲起来了。
佑周围的伙伴看到这一幕，都在窃窃私语。
「领袖果然对情人很有信心吗? 现在这种情况很少见，还是有点老派?」
「是吗?」
「我想我是个女同性恋。」
「我觉得阿泰也有这个可能。」
对于佑来说，不能拥有一个纯粹的金发美少女——领袖，实在是太遗憾了。
由于完全不关心佑，所以就像美沙说的那样，女同性恋的可能性很大。
正如学生会的莉子前辈所说的那样，在这个世界上女性占绝大多数，所以有这种倾向的女性相当多。
既然如此，就不要在这里强行推卸责任，也可以寻找下次的机会。如果有机会的话。
总之，希望他们继续这样下去，这才是老实。
「嗯... ... 不管怎样，希望这个勃起的小鸡巴能想办法。」
佑摇了摇腰，小鸡鸡轻轻摇晃。
见此情景，真理和吟子嫣然一笑。
「啊，交给我吧。像刚才那样用胸部夹住不就行了吗?」
「阿泰会抽你的头。」
说着，他又摆出和刚才一样的姿势。
「呜! 好、好了... ... 真理、吟子。」
被肌肉发达、富有弹性的真理的乳房紧紧地挤压着，撅着嘴的吟子像吃冰棍的时候一样被呼哧呼哧地吸着，射精感就会立刻提高。
我从没想过要做什么技术这只是个粗暴的乳交。
但是，对于已经射精4次的佑的小鸡来说，这样正好。
「我喜欢刘和湿吻! 这次就我一个人吧?」
「是的。」
从右侧紧紧抱住她的美沙要求吻她。
另一方面，左边的凉子气喘吁吁地吸着佑的胸口。
由于吟子口中流下的口水和忍耐的汁液，真理的巨乳谷变得又湿又亮，用乳房不时发出嘎嘎的声音。
「嗯噗... ... 唔... ... 哦呼... ... 好、好舒服... ...」
「佑 那张憔悴的脸，真的很性感。」
「真的。我好像做梦都没想到，这么性感的男人竟然和我们一起做爱。」
爱抚小鸡的真理和吟子用感动的眼神注视着佑的脸。
凉子一边用手指玩弄佑的乳头，一边从锁骨舔舐着佑的脖子。
她爱怜地抱着佑的头。
然后在和美沙接吻的间隙和佑对视。
「优，你是最好的男人。」
「呵呵，凉子也是美女，身材也很出众，是最漂亮的女人。」
「真的吗... ... 恭维我也很高兴。说这种话的只有优。」
「这不是恭维。」
一边玩弄脸涨得通红的凉子的马尾，一边热吻。
「啊! 我也是。」
美沙也不甘示弱地把额头贴在佑的脖子上。
蓬松的棕发烫到了皮肤才让人觉得痒痒的。
佑和凉子舌头紧紧地缠在一起，垂着口水的线向美沙的方向走去。
「美沙也很可爱，第一次做的时候就很兴奋。我喜欢她身材娇小的样子，还有她那双美丽的眼睛。」
他们轻轻碰了碰额头，看着那双湿润的大眼睛。
「嗯 ~ ~ ~ ! 优! 」
眨着眼睛的美沙什么话也没有说，只是像是掩饰不好意思似的用力把嘴唇贴了过来。
美沙和凉子轮流接吻后，佑看着爱抚小鸡的两个人开口了。
「被巨乳的真理所压迫，像野兽一样的做爱，我非常喜欢。
吟子意外地害羞，真是太可爱了!」
「嗯... ... 刚才... ... 那个... ...」
「别、别这么说，太丢脸了。」
「哦!」
两个人都脸涨得通红，更加张扬地开始爱抚小鸡鸡。
我感到自己在攀登。
「哦... ... 哦! 我... ... 我快... ... 要疯了。」
佑用双臂紧紧抱住美沙和凉子。
」哦，我来看看 yui 的脸!」
「啊，佑的表情也很漂亮。」
两个人紧紧抱着佑，抚摸着佑的头和胸口。
「哈啊，哈啊，又热又硬，夹着一根硕大的祐子的小鸡鸡... ... 真是舒服极了!」
「嗯噗咻咻! 咻咻咻... ... 嗯，嗯嗯呜呜呜! ? 」
「哇哦! 耶，耶!」
因为是第一次口交，精液喷涌而出。
虽然一开始很有气势，但还不至于一次又一次地高高地喷出来。
尽管如此，精液还是不停地流下来，在真理的乳房之间形成了一个白色的水洼。
虽然稍微休息了一下，但短时间内射精四次，对这个世界的男性来说已经超出规格了。
「呸... 这就是精液! ? 」
「这是给孩子的! ?」
「嗯，有种独特的味道。」
「虽然很苦，但也许很好吃。」
佑的精液品评会开始的时候，不仅有直接挂在柜台上的真理和吟子，还有美沙和凉子。
「哦! ?」
拿在手里，感觉像是湿漉漉的毛巾。
扔过去的庆子没有看佑他们，直截了当地说。
「差不多五点了，我想我们最好在天黑前回家。」
当然，那是在说佑吧。
佑知道时间已经到了，吓了一跳。
简直就是荒淫之箭。
「谢谢。那我就用这个擦干净，穿上衣服吧。」
因佑的一句话，四个舔着小鸡鸡和精液的女人点点头。
「这是什么地方?」
「「「は？」」」
佑穿好衣服准备回家，可是漫无目的地彷徨时，偶然碰到了真理和吟子，不知道回家的路。
「从这里到车站。」
「等等。就这样让优一个人回去不好吗?」
「当然!」
说清楚点，这附近的治安状况不太好。
特别是今天是星期六。
从傍晚到夜里，性格不好的女人越来越多。
如果像祐一样美丽的男子独自行走，像他们一样的不良团体、最恶劣的黑社会会盯上他们带回家，到第二天早上为止，恐怕都不能避免高速公路轮姦。
「我们最好送他去车站，不是吗?」
「也是。」
真理也赞同吟子提出的无懈可击的想法。
然而，凉子对此提出异议。
「如果在路上遇到松龙的人，肯定会被缠住的。虽然阿泰们很好，但如果刘被卷进来，就太可怜了。」
「嗯... ...」
「是的! 我们不是可以载着摩托化自行车沿着远离市区的路走下去吗?」
最后，在美沙的建议下，佑和四个人一起来到了商住两用公寓后面的停车场。
庆子似乎也跟在后面。
墙上到处都是涂鸦，到处都是裂缝，角落里是杂草丛生的停车场，一角停着一排摩托车。
其中三辆是摩托车。
粉色，白色和黑色。
我们的共同点是，在前「乌尔」的同一个位置，有红色的蝎子和 RED 的 SCORPIONS。
虽然上面贴着流星和鲜花的标签，但没有像以前暴走族一样弯曲方向盘或切断围巾的装饰。
也许只有她们是这样，但不是朝着那个方向进化的团体，佑松了一口气。
「但是，如果你开五辆车，它们会很显眼的。」
「嗯。要是被警察或其他小组盯上了就麻烦了。」
「你知道吗，我不会让一个男人在我的摩托化自行车上打两个屁股。」
「不，这样身体就可以靠近了，不是吗?」
「哦，你太棒了!」
真理、吟子和美沙开始喋喋不休。
虽然天空还是很亮，但透过大楼的缝隙，可以看到天空正在变红。
让三人说完话的是凉子。
「最好只由领袖来送。」
「哦!」
「这样不会引人注目，作为领袖就放心了。」
「是的。」
四个人一齐看着庆子。
等一下! 为什么是我! 
「不错嘛。今天只有领袖没带蚊帐，所以... 是吧?」
四个人意味深长地笑了笑。
把一个男人放在后面是骑摩托车的人的梦想。
我想让它尝尝只有一个人在蚊帐外的领袖的滋味。
对他们四人来说，大概是为了领袖着想而说的吧。虽然这对庆子来说是一种莫大的麻烦。
「单车的话就叫凉子。」
「上次我刮胡子的时候，座位后面有裂痕，两个屁股就疼了。」
「咕!」
就算是佑也想坐在金发美少女的后面。
「对不起。虽然会给你添麻烦，但我想让你载我一程。」
」你看，yuu 也是这么说的」
「让受我们照顾的优平安回去吧。」
「领袖，求你了!」
「领袖!」
因佑和同事们的目光而受到关注的庆子挠了挠头。
「啊，真麻烦。」
迈着懒洋洋的脚步朝自己的单车走去。
然后摘下半盖的头盔，扔向祐那边。
「把脸遮起来。」
「啊! 谢谢!」
我被一个女人追的时候，她拿走了我的假发，把它扔了。
换句话说，如果一直这样下去，男人就不会知道了，但如果戴上半顶帽子遮住脸，骑在摩托车后面跑，马上就不会知道了。
「啊，那个领袖? 如果可以的话，希望你能告诉我名字。」
「什么?」
和往常一样冷漠。
「我叫广濑。在广岛和尾濑之间，右边是佑。」
「…っ！」
听到佑的全名，庆子的动作瞬间停止了。
过了一会儿，他摸了摸摩托车的座椅。
「庆子。栗子树、森林树、庆应树、庆子树。」
庆子依然没有看佑那边。
祐觉得好像有什么东西卡住了，但不知道是什么，看了看帽子。
边缘用魔术写着」Kate Grimwood」。
从外表来看，这应该是他的真名，祐想。
当他看着自己的时候，他什么也没说，当他看着真理的时候，他只是耸耸肩。
不管怎样，佑看到了她的摩托车。
没有牛仔，这是一辆简单的单车。
罐子的颜色是红色的，上面写着「 KOMATSU」，还有「 KB 250r」。
还有一些贴纸。
庆子自己从同伴那里借了半个盖子，跨上摩托车发动了引擎。
佑决定趁现在向剩下的四个人告别。
「今、今天... ... 嗯，处、处女毕业了... ... 啊，谢、谢谢。」
「嘿，佑。你是个精神病男人，对你们来说太可惜了。」
我永远不会忘记你的
「ゆ、祐……」
四个皮肤合得来的人都舍不得分手。
我们只是偶然相遇。
对于本来就不会见面的不良少女们来说，祐可以说度过了幸福的时光。
唯独现在能看到比刚开始年龄还小的女性化，祐也感到很紧张。
他亲自走近四人，拉起手，把身体靠近。
「什么?」
「「祐！？」」
「不知道什么时候，下次有机会再见吧。」
「什么! 你在胡说八道吧... ... 嗯呜?」
和真理、吟子、美沙一个接吻，最后和凉子离开身体的时候，眼睛无一例外地湿润着。
佑把口袋里的火柴给他看。
临走前从柜台借来的火柴上写着「咖啡屋」的野玫瑰和以049开头的电话号码。
手里拿着火柴，挥舞着，走近庆子的摩托车。
庆子还是没有看佑那边。
「谢谢你等我。那么，拜托了。送我回家可以吗?」
「啊，我的朋友好像受到你的照顾了，送他一程吧。」
「那，在埼央车站方向。」
「ん」
佑跨坐在座位后面。
因为本来就不是连着坐的座位，所以也没有连着坐的把手。
坐在狭窄的座椅后面，自然就会和前面的庆子紧紧贴在一起。
「咕... ... ! 别太靠近... 啊唔!」
佑的双手紧紧地握在庆子的腹部。
「不，不抓住的话会掉下去的。」
毫无特色的金色秀发被风吹到脸上，透过缝隙露出白色的后颈。
不可能这样就不满意了。
虽然和四个人乱交了，但和庆子连正经的接触都没有，她感到非常遗憾。
佑的双手从庆子的肚子上上下下，紧紧地揉着胸口。
没想到是博恩
穿着运动衫无法想象，露出来的地方出来了，勒得紧紧的地方就像一对好兄弟。
「咕!」
佑好像被冷汗淋漓一般，他的侧腹部受到了沉闷的冲击。
看来是庆子狠狠地用胳膊肘打了一下。
「开什么玩笑! 我要把你甩下来，你这个混蛋!」
「呃... ... 对、对不起。」
不是开玩笑，而是认真的样子。
来到这边的世界，第一次的对待吓坏了佑。
「哎呀，领袖真的讨厌男人吗? 要是合适的话，胸部就随便揉，尤其是如果对方是你的话。」
「阿泰也是。要是是佑的话，被做什么都可以。」
「领袖果然是个铁石心肠的女同性恋... ? 」
「是的... ...」
四个人目瞪口呆地看着开始粗暴表现庆子焦躁不安的摩托车载着佑离去。

2019/5/26
有人指出，通过错字报告功能，主人公在说明自己名字的汉字时，使用『畏』字是错误的，正确地说是『畏』字。
经过确认，本来正确的确是「不能预测」。
不过，最近好像也有使用「ねん」的情况。
因为是口头语言，所以我犹豫着是不是应该保持「怪异」如果是自己名字的汉字，应该是正确的认识所以，我们把它修改成了「 shusihan」。
 