========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11054
停下摩托车后，庆子还特意把她送到公寓的骇过阴阳线，按响了房间的对讲机，在香奈子和瞳子来之前赶紧走开了。
一路上，他几乎没有回应我们的谈话，看来他非常不喜欢和我们在一起。
等一个人的时候，她果然是同性恋吗。这就是我想拥抱的佑。
虽然香奈子等人对于自己一个人和比预定晚回家的事情感到怀疑，佑还是装糊涂地说: 是高中学长的父母送我回家的，因为很忙所以先回家了。
可是，他没有听到电梯里背后的瞳子小声说「有女人的味道」。
用毛巾从局部擦了一下身体，可能是因为四个人的皮肤重合了，也可能是因为和庆子紧紧贴在一起用摩托车送来的缘故，残留的香味扑鼻而来。
祐子回头看着瞳子。
隐藏在刘海里的瞳子的眼睛似乎盯着佑看了一会儿，然后慌忙移开了。
他竖起左手的手指对准自己的嘴唇，伸出右手抚摸位置正好的瞳子的头。
「っ！」
她的黑发看起来没有特别修剪过，但是头发质量似乎很好，反射着天花板上的灯光，形成了一个天使环，而且很光滑，手感也很好。
佑抚摸着的时候，瞳子刚才的不高兴已经消失了，脸上涂着朱红，愉快地眯起了眼睛。
陈，电梯好像到了11楼。
佑松开手，瞳子依依不舍地抬起眼睛看着佑。
「下次见。」
瞳子点了点头。
「我们到了... 怎么了?」
「啊，不，没什么。我想给鲸鱼变脸让它们笑，但怎么也笑不出来。」
「啊，辛诺... ... 她的精神很强。」
「是吗，北村会接受吗?」
「我，我... ... 我还是个领袖，不会那么轻易笑出来的吧?」
「那么，下次在车里试试吧。如果能让北村先生和鲸鱼先生笑一笑，你会做什么呢?」
「那个... ...」
「へ…？」
一边走在过道上，一边拍打香奈子认真想出来的手臂。
这不是女性特有的丰满的触感，而是肌肉发达、有弹性的手臂。
「呵呵。你一会儿再考虑吧。」
「是、是的。」
一直保护佑的香奈子和瞳子坐在车里聊天，是两个有魅力的人再多用一点身体接触也可以的佑。
佑和香奈子、瞳子分手后，悄悄地打开了通往广濑家居住区的门。
在这个时代，无论是学校还是公司，周六上午都会结束。就是佑学生时代也有的那种半斤八两。
据悉，最近作为低出生率对策的一个环节，为了增加男女相处时间的目的和扶持休闲产业的景气，正在讨论引进每周5天工作制。
看来星期六和原来的世界一样完全放假了。
到目前为止，平日或周六在学生会度过，每当回家晚的时候，就会被提前回家的玛蒂娜所担心。
单就她来说，本来也有想和佑亲密接触的目的，可是因为没有重要的祐而失去了目标。
正因为如此，这就是担心玛蒂娜先回来的佑。
玄关没有她脱下的鞋子，但为了观察情况偷偷看了里面。
走廊里一片寂静，她能感觉到通往客厅的门后一片漆黑。
玛蒂娜似乎还没有回家，是松了一口气的佑。
(果然还是很臭吧)
我张开衣领，嗅了嗅自己的气味。
今天下午我跑来跑去和四个人做爱。
光用毛巾擦一下，似乎还擦不完汗味。
她自己也不知道，只有瞳子才能闻到女人的气味。
不，也许玛蒂娜也能感觉到。
如果他发现自己心爱的儿子在和一个女人乱搞，他会是什么表情？
因为是她的事，恐怕不能保持平静吧。
因为不想让他多管闲事，佑决定在玛蒂娜回来之前洗个澡。
首先，我刚迈出一步，把书包放在房间里，我就意识到。
我发现自己的房门有点开着。
(好奇怪)
今天早上应该是好好关上门出来的。
玛蒂娜自从佑到了2000年左右，不在家的时候就不能随便进出房间。
如果是工作日，亚希子应该会去打扫卫生，但现在是星期六，所以应该没有来。
也就是说，开门的只有剩下的一个人。
为了以防万一，佑蹑手蹑脚地走近房门。
不知为什么，我很紧张。
当他靠近门口的时候，里面断断续续地传出女人痛苦而悲伤的声音。
「嗯... 嗯... 啊嗯... 嗯... 嗯... 那里，好啊。再碰我一下... ..。一碰到佑，就感觉好棒，好舒服哦。啊，啊... ... 嗯嗯 ~ ~ ~ ！
我差不多想要鸡鸡了！
佑的那个，那个... ... 变大了，要用姐姐的阴道把那个变硬的鸡巴吃掉。
啊哈，佑也受不了？
呜呼，别着急。姐姐会善待你的。
啊！佑的小鸡鸡，好疼哦... ... 更疼啊，更疼啊。对了，在姐姐的小穴里感觉好多了... ... 嗯，嗯，嗯，嗯嗯！咳——咳——咳——咳——出很多... ... 生孩子吧
转世后的佑从未听说过，那无疑是和记忆中一样的姐姐甜美的声音。
渐渐地，我听到了汩汩的水声。
不管使用的是手指还是振动器，她都能看出姐姐内心正在展开一场妄想世界，她把佑投入到奥卡兹的手淫中。
两个想法在佑中相互争斗。
就这样开门让我好好看看姐姐的痴态。
如果是正常人，就会掌握无法想象的弱点。
但是，这个世界的女人和原来的世界不一样。
他会不会因为羞愧而改变主意，直接向佑扑过来。
佑现在没有理由拒绝。
因为，虽然从血缘关系上来说是近亲性交，但佑自己对埃琳娜几乎没有「姐姐」的意识。
担心的是，不知道什么时候玛蒂娜会回来。
如果看到佑和埃琳娜交合的现场，会不会受到打击？
另一件事就是在别人发现之前离开这里。
埃琳娜在祐的房间里手淫的事，现在已经藏在心里了，以后会好好利用的。
白天不行，晚上埃琳娜醒着的时候我们可以联系她。
就在佑自己因为感到疲劳和想流汗而想选择后者的时候。
我想起了姐姐越来越厉害的喘息声，想起了白天被真理压迫时的情景，又想起了大约半年前的旧爱，还是最美。
那是去年圣诞节前夕的事。大概是时间上的日期吧。
躺在床上的佑感觉到有人的气息，睡眼惺忪地干了些什么。
与此同时，他发现自己的皮肤直接受到了寒气的侵袭，性器官也有异样的感觉。
当他只抬起头来看自己的身体时，他发现睡衣前面不仅完全敞开着，而且裤子和内裤都被脱了一半。
他知道有人蹲在他两腿之间。
虽然她的脸很黑，但她的长发和细长的轮廓，还有她那低沉的声音。
也就是说，在他睡觉的时候，埃琳娜攻击了他。
与此同时，祐对试图与埃琳娜接触如此坚持不懈的埃琳娜，怀着近乎恐惧的感情，彻底回避了她。
但是埃琳娜越是想和他接触，就越是想和他接触。
因为，如果玛蒂娜不再发挥作用，当场就会平息，但过一段时间，就会重新复活。
不知道什么时候，佑在房间睡觉的时候一定要锁门，除了玛蒂娜以外不能打开。
那天晚上应该也是锁着门睡觉的，半路上醒来回厕所的时候忘了关门了吧。
埃琳娜从母亲那里听说今晚是学校的圣诞派对，而且她还以为她有男朋友了，可能会晚点回家。
大概是被冲进来的吧。
埃琳娜似乎脱掉了身上的衣服，只穿着内衣，一边摸着自己的隐秘部位，一边抚摸着祐的小鸡鸡。
现在似乎也打算脱下内裤，合体了。
这时，惊慌失措的佑大喊大叫地反抗，与想捂住嘴和手的埃琳娜发生了肢体冲突。
不久之后，听到佑的声音起床的玛蒂娜阻止了埃琳娜的行动。
蜷缩在被子里颤抖的佑。
不愧是愤怒的玛蒂娜。
看到这一幕，埃琳娜闷闷不乐地把自己关在房间里。
佑找回了这样的记忆，不知为什么昏过去了，像是不发出声音似的向后退去。
如果她是一个中学生的妹妹，在睡梦中遭到哥哥的袭击，那她就会受到创伤。甚至会不愿意生活在一个屋檐下。
如果是现在的祐，就不用担心了。
他原本打算找个机会和姐姐接触。
他又想，既然埃琳娜如此喜欢他，他也许可以采取强硬的手段。
祐走进浴室的时候，埃琳娜气喘得更厉害了，只能听到粗重的喘息声。
然后他小声嘀咕道。
「哼... ... 哼... ... 把那个明明是保姆却勾引佑的老女人赶出去... ... 这，这次是我... ...」
佑刚洗完澡出来，正好玛蒂娜回家了。
下面是代替睡衣的运动衫，上面只穿了 T恤，佑出去迎接。
「妈妈，欢迎回来。」
「啊啊! 小佑! 拜托了... ... 不要再穿这么单薄的衣服了，真的。」
「啊哈哈... ...」
虽然经常被要求穿内衣，但佑没有丝毫改变的迹象，柳宗原的脸上也露出了玛蒂娜。
尽管如此，我还是一直盯着佑的胸口。
开门的玛蒂娜从正面接近佑，张开双臂。
「我累了!」！本来中午过后就该结束了，突然有个会议进来了。而且很长时间。
喂，让工作累了的我补充优酱成分!」
「哈哈，没问题。今天辛苦了。」
印有粉红色和紫色绣球花的色彩鲜艳的开领衬衫胸部大大地向前突出。
玛蒂娜紧紧地抱住佑，就能感受到压倒性的丰满的乳房的触感。
「你在洗澡，闻起来真香。」
「啊，今天太热了，都出汗了... ...」
我突然洗澡是因为我已经到了年龄，所以说我在乎体味，至少总比闻到女人的味道强吧。
实际上，玛蒂娜只是静静地享受着祐的肌肤气息，并没有什么可疑之处。
另一方面，佑把脸埋在脖子上浓密的黑发里，闻着玛蒂娜的味道。
稍微保守了一点，却品尝到了充分的柑橘系的香味。
和胸部的触感交织在一起，下半身几乎有了反应，我努力在脑海中回想今天上课的内容。
忽然，佑想起来想跟玛蒂娜说说管家亚希子的事。
原则上，保姆的合同是一年，亚希子的合同也是到6月为止，但是佑希望延长合同期限。
既然如此，最好趁现在办理延长后续。
「妈妈，我们得谈谈。」
佑稍微离开了身体。
玛蒂娜诧异地窥视着佑。
「話？」
「嗯... ... 管家亚希子的事」
「啊... ...」。这、这么说来，我也想起来要和小优说的事情了！
我们去客厅吧。
对了对了晚饭呢，因为很晚了所以买了刺身哦。你喜欢吗?」
「哦! 太棒了!」
据说玛蒂娜的母亲在祖国没有生吃鱼的习惯，但是在日本生活的过程中完全喜欢上了鱼，海鲜也受到了玛蒂娜的影响。
当然，佑也非常喜欢。
玛蒂娜本身不怎么擅长烹饪。
有独居经验的佑虽然保留节目不多，但能做得很顺利。
所以，周末的晚饭一般都是由两个人一起做的。
在去客厅的路上，玛蒂娜的脚停在了埃琳娜的门前。
我敲了敲门，没有回应。
她现在似乎每天至少呼唤一次，但没有任何反应是常有的事。
只有佑听到了自慰的声音，脸上浮现出复杂的表情。
两人友好地准备饭菜，盛上米饭和味增汤，摆上菜肴围坐在餐桌旁。
埃琳娜本来应该加入的。
三个人什么时候才能吃饭呢。
佑和玛蒂娜虽然心中有一丝阴云，但仍然面带微笑面对着对方。
开始吃了5分钟左右，佑开口了。
「是关于亚希子的事情。其实是我。」
「嗯，这件事很难说。」
两人同时开口了。
「呃... ... 你先说吧。」
「啊? 可是小优... ...」
「没关系。」
我很好奇什么是难以启齿的事情，于是决定先问一问。
有点口吃的玛蒂娜。我把视线从佑身上移开，一口气说道。
「虽然是和亚希子的合同，但是在期满之前就要结束了。」。
因为下周一就会有新人来」
「は？」
她到底在说什么。
佑无法理解那句话的意思。
玛蒂娜应该也喜欢亚希子的工作态度优秀，饭菜也好吃。
「为什么到现在才开这种玩笑?」正要开口时，玛蒂娜继续说道。
「事实上，最近才发生的。埃琳娜半夜来找我。」
「你! ?」
「是的。」
有一天，佑向亚希子表达了对平时家务的感谢，他要我用行动来表达。
面对佑的困惑，亚希子不仅突然拥抱了佑，还夺走了佑的嘴唇。
面对已经凝固的佑，亚希子毫不客气地舔了舔嘴唇，抚摸着他全身。
温柔的佑既不能责备亚希子的性欲暴露行为，也不能告诉别人，只能在别的日子里忍受。
以上就是玛蒂娜听到的埃琳娜的目击证词。
这样下去，佑会被亚希子侵犯的。
埃琳娜一次又一次地看到亚希子的行为越来越严重，感到非常担心，于是她下定决心离开房间，向玛蒂娜请求更换保姆。
这是一个荒唐的误会。
不，确实有过这样的事实，但他想要的是佑。歪曲事实也非常严重。
你姐姐看到你了吗
我绝对没有忘记她，但是一直以来房间里都是隐蔽青年，所以可能不知不觉就不在乎了。
佑咬牙切齿地说，真是太粗心了。
但是，用什么样的扭曲的眼光来看才是这样呢。
是嫉妒扭曲了她的心吗。
但是，埃琳娜也应该是亚希子的朋友。
你把合同撕成碎片，然后把他们赶出去太过分了。
啪！
虽然还在吃饭，佑放下筷子站了起来。
「小佑! ? 」
「我去和你姐姐谈谈。」
「什么?」
佑用力敲了敲埃琳娜的房门。
「姐姐! 我想和你谈谈!」
房间里一片寂静。
看到反复敲门没有任何反应，佑非常生气，他抓住门把手，一边叽叽喳喳地想打开门，却发现门锁上了。
他用力地敲了敲门，可是没有人开门，也不知道门是不是被锁住了。


除了人物介绍和幕间休息，终于是第50集了。终于到这一步了。
起初，我打算在这里结束第二章，但是我觉得我们应该谈谈这个话题，所以这个话题还要继续下去。
从我姐姐在第28集看到我之后到我被玛蒂娜告发已经过了很长一段时间了请先假定我没有立刻说出来，因为我没有说出来，因为我没有说出来，因为我有隐蔽青年。
 