========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11055
这是我姐姐埃琳娜的回忆。
果然一集不能收场，所以分为前后篇两集。
「埃琳娜很快就要成为一个姐姐了。」
妈妈抱着大肚子，微笑着说。
爸爸死后才知道怀孕的妈妈和我离开了以前的家，住在离海边不远的旅馆里。
艾美: 妈妈，安娜，姐姐，苏珊娜，妈妈和莎拉，塞拉亚蒂 。我和四个好朋友分手了，只有我们两个。
当时我只有两三岁，我很孤独，她鼓励我说，我会有一个新的家庭，一切都会好起来的。
每个出生的孩子都有我没有的东西。
「埃琳娜!」！是男孩啊，生了男孩啊！你知道这是多么美好的事吗？啊啊... ... 那个人走后马上就要生男孩了... ..。
也许这就是重生？
呜，呜... ... 但是，我想让你抱着这个孩子... ...」
当时的我还不太清楚男孩子是有价值的东西。
一想到和心爱的爸爸、关系亲密的妈妈们分手，妈妈就怀上了期待已久的男孩。我觉得我的感情每天都在剧烈波动。
尽管如此，只有在照顾孩子的时候，他的脸还是很温柔的。
妈妈告诉我，我轻轻地摸了摸睡着的婴儿。
我抚摸着她的头发，发现她的头发比我的稍微深一些，棕色的头发柔软，感觉很好。
他的皮肤很光滑，身上到处都是丰满的肉。
我用双手把手指伸进摆出招财猫姿势的手掌里，她紧紧地握住了我。
与此同时，我觉得孩子笑了。
就在这时，胸口深处突然疼痛起来。
一个小小的，看起来易碎的，可爱的婴儿。
我弟弟的名字叫做佑。
佑好可爱。
这是我第一次想到作为姐姐，今后会一直守护佑的瞬间。
在旅馆度过之后，他们搬到了妈妈的爸爸妈妈搬到了茨城县，也就是爷爷奶奶和奶奶住的地方。
在那里，除了我以前见过的外婆之外，还有三个外婆，还有五个我从妈妈那里看到的姐姐？我经常见到他们，因为有些人住在外面。
再加上那些姑娘们。
在一个非常大的房子里，超过10个家庭生活在一起，那是非常热闹的。
一开始，妈妈说他们有很多家庭，会很开心，而且爷爷和奶奶都是好人。
有些孩子年纪相仿，我觉得聊天和玩伴都不会有什么问题。
但是，除了爷爷，那个家里只有男孩子佑。
虽然很小，但祐的可爱程度很出众，所以已经很受欢迎了。
她似乎觉得我一直守在她身边很碍事，经常被年龄相仿的女孩子们欺负。
虽然住在一起的都是年长的孩子，但是我不想输，所以一直努力不让他们拿走佑。
4岁的时候上了幼儿园，但是因为和佑离开太辛苦，一年后就辞职了。
和佑在一起的时候比在外面和同龄的孩子玩要快乐。
佑第一次站起来走路，第一次叫我「啊」的时候，我激动得哭了。
但是，佑慢慢长大后，亲戚家的阿姨们开始对妈妈说: 「将来当我的女婿!」。
结果在茨城生活了2年半左右。
在我上小学之前，他们又搬走了。
这次是三个人住在公寓里。
终于可以过上平静的日子了。
妈妈不在的时候，我开始在报社工作，只有我和佑两个人。
佑还是个孩子的时候，我就把它交给外婆，和妈妈一起在外面的公园玩。
但是，对男孩来说，外面充满了危险，来到公寓后就只有他们两个人了。
我们一起看电视，给他们读图画书，玩玩具。
这些日子真是太好了。
因为佑就像金鱼屎一样，一直跟着我说「小姐，小姐!」。
每当我困倦的时候，它就会把我整个身体靠在一起，用可爱的声音撒娇，我现在又可爱又可爱！
我学妈妈的样子亲了她一下，然后在同一张被子里睡午觉，这是一段宝贵的时光。
当我上小学的时候，我有更多的时间去做我妈妈的工作，所以我选择了一家即使有男孩也值得信赖的公司，雇佣了一名幼儿园老师。
和幼儿园时不同，小学要好好念书，所以放学后我就直接回家，对佑说「我回来了」。
因为和以前不同，有了不在的时间，所以每天一回家就一边吃零食一边谈那天发生的事情。
虽然只有做作业的时候没办法，但大部分时间都和佑在一起。
不管是洗澡还是睡觉。
我妈妈建议我去上课，但我只是在家里做我能做的事情，比如通信教育。
因为我不想和会说「姐姐，我爱你」的可爱祐分开一会儿。
3年后，佑进入了同一所小学，作为前辈，去的和回的都在一起，这让佑非常高兴。
同一栋公寓的上学班一直有10多人，男孩子就算加上佑也只有一两个左右。
这就是为什么我们保护前辈不被奇怪的女人骚扰的原因。
佑上小学的时候，不得不告诉他女人很可怕。
「妈妈和姐姐很温柔，为什么我们要害怕同一个女人?」
我的天啊，他们问我的时候，我都不知道该怎么办。
「我们是一家人。」
我想，答案就是这样。
因为我是姐姐，佑的事最重要。
只有我和妈妈才能在这个世界上保护你。
随着年龄的增长，佑不仅长得可爱，而且越来越帅气。
我听说他在少数男生中相貌出众，所以在学校里受到了女生的攻击。
有必要在回家的路上，保护佑不受想要跟上来的女孩子的伤害。
真不愧是比我大三学年的前辈，看到她脸上露出懊悔的表情，心里感到很高兴。
现在还是姐姐的孩子，佑对不熟悉的学校感到不安，我的职责就是抚摸着他的头，安慰他。
就算是好邻居，也可以为了保护佑而合作，但是我已经告诉过他不能直接碰佑。
不久我就是中学生，佑也成了小学六年生。
到了这个时候，如果碰触身体或打招呼，就会害羞起来，说一些有点无礼的话，不过还是很可爱的。
不过，我开始不愿意一起睡觉或者洗澡，大概是在五年级快结束的时候。
我们是兄弟姐妹，没什么好害羞的。
但是，随着身体逐渐长大，我也感觉到了变化。
因为，一起洗澡、给害羞的祐洗澡、在一起的床上闻到祐的味道，有时候我也会觉得很奇怪。
也许这就是所谓的青春期。
因为是这样的时期，妈妈和我商量了一下，浴室和床分开了。
一个人洗澡和睡觉都很宽敞，应该很方便使用，但总觉得空荡荡的空间很寂寞，有段时间还是不习惯。
一个人睡觉后的一段时间。
有一天晚上，我睡不着，正在想着佑，突然心跳加速，脑子发热了。
一边想着佑的事，一边不由自主地伸手去摸，这时候尿尿的感觉好多了。
当我回过神来的时候，我发现自己在玩弄我的下巴。
一边想着念着「祐... 祐」这个名字，一边和佑赤裸裸地抱在一起，一边玩弄着重要的事情，突然冒出来一个很舒服的名字，吓了我一跳。
舒服的东西离开了，感到一阵飘飘然，不知不觉就睡着了。
那样的话，就停不下来了。
从第二天开始，我就养成了一边想着佑，一边玩弄重要的地方的习惯。
到了早上，看到祐的脸，我觉得有些不好意思。
尽管如此，每天拥抱和亲吻还是不能让步。妈妈也这么做过。
同年级学生中，有父亲、哥哥、像我们这样有弟弟的学生是少数派。
但是，大家的共同点是家庭关系很好。
不管怎么说，我和这些孩子成了朋友。
因为家里只有女人的孩子要介绍佑给我看照片。
秘密组成好朋友团体聚在一起，是为家人感到骄傲。
她抱着我，紧紧地抱着我，说亲吻是理所当然的。
半夜偷溜到哥哥的床上一直睡到早上，或者坐在爸爸的膝盖上一起看电视，这些天真的故事。
这样一来，我就不想输了。
相反，回到家后，因为羡慕朋友们的夸张故事，就忍不住去看佑。
但是，佑是小学6年级左右的学生，与其说他觉得丢脸，不如说他觉得很麻烦，看起来有点厌烦。
被那样的表情，姐姐好伤心哦。
妈妈告诉过我，她一定是在掩饰自己的尴尬。
虽然祐已经到了很难相处的年龄，但他们仍然是和平时相处融洽的姐弟。
他是个初中生，有很多孩子，甚至没有上高中就结婚了，但是妈妈说他很聪明。
值得庆幸的是，我不仅长得漂亮，连脑子里的东西都和爸爸相似，所以即使不怎么用功，成绩也很好。
多亏了这个，我才能教会佑学习。
在这个世界上，男人不用脑子也能活下去，但祐吞得很快，从来都不笨。
那是母亲节。
我给妈妈送了一份礼物和一束鲜花，感谢她一直在努力工作。
然后，妈妈感动得哭了起来。
我们甚至都不知道该怎么办。
那天女佣给我烤了牛排，我又热又吃，妈妈只喝了一杯葡萄酒，心情很好。
晚饭后，我们一家三口也玩得很开心，佑第一个去了浴缸。
就在那时，妈妈说。
偶尔闯进去一下怎么样! 
我毫无保留地同意了，然后妈妈一下子就冲进了浴室。
久违看到的佑的裸体很苗条，非常性感。
光滑的皮肤泛着红晕，泛着淡淡的粉红色，我再也停不下来了。
大概就是那个时候吧。
我开始意识到我是个男人。
一些好朋友悄悄告诉我，他们真的很喜欢他们的父亲、兄弟和弟弟。
我很理解那种感觉。
原本在学校和外面也很少有机会和男人见面。
更何况对方也很警惕，根本没有亲密交谈的机会。
在这种情况下，不可能不被从小一直在一起生活，每天见面接触的家庭男性所吸引。
据说法律规定，有一定的血缘关系就不能结婚，但如果真的喜欢，那就没有关系了。
我和佑互相洗澡的时候，感觉到身体深处涌起一股灼热。
光是和害羞的祐手臂缠在一起，就让我心痛不已。
我泡沫般地给佑细长的脖颈、肩膀和胸部洗澡，不知不觉间呼吸急促起来。
佑的手触到我的胸口，手指触到乳头的时候，我吓了一跳，发出了奇怪的声音。
吓了一跳的佑向我道歉，但我想让你多洗洗，我爱你眼前的佑。
妈妈和我一直吻着佑。
一边说着喜欢佑，一边说着喜欢佑的我们终于碰到佑的隐秘部位时，佑的身体跳了起来。
它比我上次看到它的时候更漂亮，更直接。
去除泡沫后，眼睛里出现了剥皮后变成粉红色的图雅图雅。
经常一边亲吻一边给佑的鸡鸡洗澡的时候，我的下腹部很快就疼了起来。
我觉得自己的身体特别发热，浑身湿透了。
因为是男孩子最宝贵的肉棒，和妈妈一起温柔地按摩着，佑痛苦地呻吟着。佑非常喜欢用湿润的眼睛看着我，我和妈妈轮流吻了好几次，佑的身体突然猛地一跳，热乎乎的液体溅到了我的身上。
又白又热的液体是从佑的肉汤里喷出来的东西，在佑的肉汤里泡了好几次之后，我觉得好热，什么都想不起来了。
这种快感几乎是第一次穿透我的身体，我发现自己不用做任何事情，就能感觉到自己浑身湿透了。
但从那天晚上开始。
佑之所以比以前更加避开我。
我无法忘记那天晚上的事，明明越来越想要佑的事了... ... 。
 