========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11056
有点长。
尽管这样，在投稿前重新考虑了一下，把埃琳娜的变态态度削减了一些，但也许会因人而异。
「埃琳娜，我是说... ... 优年纪太大了，现在应该保持一点距离。」
「不!」
「埃琳娜! 如果是姐姐，你也要考虑优的心情!」
「唔... ...」
虽然没那么积极，但是妈妈和周围的人都劝我，我参加了共校彩陵学园的考试，顺利通过了。佑也上了当地的公立中学。
虽然是开始了新生活的我们一家人，但是家里总觉得弥漫着沉重的气氛。
那就是佑明目张胆地避开了我。
我最关心佑的事情是不会变的。
你不是说过很喜欢姐姐吗。
我们是这世上独一无二的姐弟。
我知道有很多姐妹是从不同的妈妈那里出生的，但既然没有在一起生活，就和别人一样。
我不在乎什么血缘关系，或者我们不能结婚。
我准备永远为你而活。
我不明白为什么我们能避免这种情况。
就算想抱住从学校回来的佑，也能逃走。
如果在客厅的沙发上坐在旁边(紧贴在一起)和他说话，祐就会离开座位。
如果我打扰你，和你聊天，你会越来越不高兴，然后被赶出去。
晚上睡觉的时候为了给她一个惊喜，钻进被子里被骂了一顿，第二天晚上就被锁上了。
佑怎么变了？
不，事实上，我知道。
你不喜欢我用性的眼光看著佑吧。
刚洗完澡，一直盯着充满色彩的佑也不好吧。
也许是听到她在床上一边叫着名字一边手淫... ..。
我自己的性欲好像也比同学强。
我反省了自己的行为，因为对祐的爱欲过于迸发。
还有妈妈的话，我想还是保持一点距离比较好。
等她冷静下来，也许就能和佑像以前那样亲密地交谈了。
高中2年级的我因为同年级的男女交往被解禁，决定把目光转向学校的男生。
我有点好奇有没有男生可以代替佑。
我记得我们一年级的时候在一个交流活动上见过几次面，但是我不感兴趣，所以我一点都不记得了。
所以和朋友一起利用休息时间和放学后去玩了几次。
但是，老实说，这也是令人失望的。
虽然朋友说她扭扭捏捏的样子像个男孩子，很可爱，但我并没有太多的同感。如果是可爱的话，一定比佑强！
相貌和祐相比，简直就像排列着土豆和胡萝卜一样。
一年过去了，我和佑依然没有恢复原样。
但是，我以为现在是我忍耐的时候了，所以尽量不去接触。
偷拍的照片和刚脱下来的内衣时不时地借给我，让我觉得很可笑。
我买了一个钻头，在墙上钻了个洞，这样就可以看到了。
为了不被发现，他在靠近天花板的位置小心翼翼地不让墙纸穿透。
托你的福，看到了天使般的睡脸和换衣服的场面，手淫也进行得很顺利。
到了2003年，通过上同样的课程或与男生见面的机会增加了。
不知道为什么男生跟我说话的次数增加了。
过了一段时间，我和一个男人成了好朋友。
他的名字是悠希。
长相不错，身高和佑差不多。
她在男生中也是人气最高的，在女生中也经常听到她的名字。
最重要的是，我喜欢他的名字和佑很像。
对方也说: 「广濑不像其他女孩子那样生硬，冷淡反而更好。」。
你看起来很奇怪。
我最喜欢的是弟弟，但是我觉得正好可以了解一个正值年龄的男孩子的心情，最多可以当做备胎，所以从第二学期开始就开始交往了。
虽然也有人称赞她长得帅，但其他女生都嫉妒她。
但是因为很难在外面见到男生，所以只能在校内交往。
这是利用休息时间或放学后，两人一起聊天或一起吃午饭的健康的交往。
这对我来说足够了。
不可思议，除了佑之外，我对其他男生没有感情。
看到这样的我，他似乎也松了一口气，出乎意料的是，我们的交往一直持续到冬天。
进入12月，圣诞节即将来临。
每年举行圣诞派对的时间越来越近，男女双方都为了找到对方而拼命努力。
在美国高中举行的舞会，以毕业舞会为范本的学院圣诞舞会，是三年级时的一大活动。
虽然是自由参加，但女生只能和男生组队(虽然没有人数限制，但大约每个男生1 ~ 3个女生)。
包括当天晚上在内，在这个时期发生性关系的男女直接毕业后结婚的模式很多。
从这个意义上说，对女生来说，这是询问在男女混合学校中与男生交流的成果的重要活动。
和往常一样，我并不在乎，只要是悠希邀请的话，我想可以出来。
只是，当时的悠希因为过度接触而感到困惑的时期。
她坐在后院的长椅上，一边说头发很漂亮，身材也很好，一边伸手去拿。
当我静静地看着他的时候，他会立刻把手抽回来。
最后，他结结巴巴地说: 「我可以吻你吗?」。
我的嘴唇只是为了你，所以我把它当作拒绝。
但是，因为他的情绪太低落了，所以当我说「你的脸颊就好了」的时候，他却怀疑地吻了我。
他喘着粗气，有点恶心。
听说男生的性欲都很淡薄，难道没有这回事吗？
如果佑想要我的话，非常欢迎啊... 。
因此，虽然有些尴尬，但是迎来的12月23日的舞会之夜。
对方所在的3年级女生将各自穿着打扮，到男生等待的第2校舍前迎接。
那天我穿了我妈妈给我准备的深蓝色裙子。
她告诉我她皮肤白皙很适合我。
她的头发往上梳金项链和发卡。
虽然没能直接给佑看到那个样子很遗憾，但是妈妈给我拍了照片，说以后也会给佑看的，所以就放心了。
虽然很遗憾跳舞的对象不是佑，但总觉得我很兴奋。
我到达第二校舍前时，已经有一半左右的男生由女生护送去了会场——体育馆。
男生人数本身并不多，所以很快就找到了穿着燕尾服的悠希。
我被发现了，但我很奇怪隔壁有个不认识的女孩。
比比我矮5cm 左右的悠希，还要矮10cm 左右真小。
这是一个深棕色的长发，有着轻微的波浪，眼睛很大，可以说很可爱。
尤其是褶边飘动着的粉红色礼服胸前大胆地敞开着，有音量的山谷显得特别隆重，她抓住悠希的手臂，用自己的胸部紧紧地夹住。
「那是谁?」
「啊... ... 埃琳娜! 这、这是... ...」
呀哈! 从今天开始，爱情就是你的一厢情愿哦。你把我降到第二位了，明白吗
他那愚蠢的说话方式让我想起了自己的名字。
他是一直缠着悠希不放的其他班级的女生组合之一。我记不太清他的名字了。
我无视那个叫南特卡爱的女人，向悠希搭话。
「是吗?」
「啊，这个嘛... ...」
「完全不理解你这种悠希君的心情的女人，不是很可怜吗?」？
如果是我的话，无论你想做什么，我都会倾听你的，一生都要好好对待你！
喂! 悠希君! 」
爱就像亲吻一样把脸凑近去撒娇。
「啊... ... 哈!」
在爱的密切关系下，悠希伸出了鼻子。
当我看到这一切的时候，我意识到我的情绪很快就冷却下来了。
只是佑的备用男人，不想和这样的蠢女人较量。
「是的。不是很好吗? 祝你幸福。」
「哦! 等、等等! 埃琳娜也一起来了。」
「什么? 说梦话等睡着再说。再见。」
我冷冷地一说，悠希开始慌张起来。
「等、等等! 埃琳娜!」
「那不是很好吗? 别理那么冷酷的女人，快去会场吧。」
「可、可是... ...」
「另外，我今晚订了一家酒店，派对结束后，我们一起度过一个狂热的夜晚?」
「啊... ...」
回过头来，我从脑海中把两人亲热起来的事抛在脑后，快步向正门走去。
那里已经排起了出租车队伍，因为男人和女人离开派对，到处都是。
上了其中一辆。
「那个? 你的同伴呢?」
没想到只有他一个人上来吧。一个中年司机看起来很惊讶。
「埼央駅前」
「は？」
「所以，埼央车站。快去!」
尽管如此，不想马上回家的我穿着礼服，在好奇的目光下走在车站前面，用今年刚做好的夜间表演看了影城，打发了时间。
总觉得不想看什么爱情片，所以选择了看起来很滑稽的动作电影。
看完怪兽电影和不良少女暴跳如雷的电影后，怀着饥饿走进了附近的汉堡店。
原以为看了电影会让我紧张，但是一个人的时候就会感到空虚，就好像在吃汉堡包也在嚼沙子一样。
当我意识到的时候已经过了午夜了，我决定回家。
暖气开着的室内还算不错，但是一出门，寒冷刺骨的寒气刺穿了裸露着肩膀的身体。
换洗的衣服留在了教室里，裹着薄围巾遮住皮肤，一边冻着一边跑到公寓的时候，真是松了一口气。
虽然到家后松了一口气，但不仅是身体，心里也很冷。
本来想就这样洗澡的，可是一直站在佑的房前。
佑是唯一能安慰我的人。
但自从她半夜闯进我的床，我就知道自己被锁上了。
如果能听到一句话就满足了... ..。
毕竟，这是我现在无法实现的愿望。
我一边这么想一边握着门把手。
真不敢相信门开了。
难道，姐姐的事，你原谅我了吗？
怀着内心的惊讶，走进了心爱的祐的房间。
看到床上躺着的祐，在昏暗的橙色光线中呼呼地睡着了。
我已经不止是欣喜若狂了。
她把裙子扔到角落里，穿着内衣爬了过来。
翻开布团，飞快地钻进去，抱住了佑。
「哈啊 ~ ，佑... ... 温暖，好香... 」
被子里祐的温暖让人觉得很温暖，冰冷的身心似乎都融化了。
「啊... ... 果然，佑是最好的，我只要有佑就行了。」
「ん……」
我抚摸着她的头发，躺在地上的佑的脸转向了我。
她比任何人都漂亮、整洁，看着她那天使般的睡脸，简直是忍无可忍了。
我轻轻地吻了一下。
松开嘴唇，凝视着熟睡的脸庞，重复着接吻。
「嗯嗯?」
佑的嘴微微张开，口水从旁边流了下来。
和好久不见的佑接吻是一种极好的滋味。
「哈，哈... ... 呜... ...」
他像是被烧焦胸膛的热情驱使似的解开了睡衣的纽扣。
穿上布团，仔细看了看内衣裤。
为了不增加体重而被盖上的我，虽然比任何时候都兴奋，但还残留着冷静的部分，为了不吵醒佑，小心翼翼地把里面的内衣也卷了起来。
看到薄薄的胸部露出来，口水不由得垂了下来。
「呵呵，呵呵呵」
我不介意因为过于兴奋而发出奇怪的声音，从佑的胸前依次亲吻，舔舐着吮吸着。
吮吸乳头时，听到「嗯」的一声，佑微微动了动身体。
「呜呼，睡着了也舒服吗?」
上次我洗澡的时候你也在这里。
我重点吸吮和舔舐小小的乳头和腋窝。
微微冒汗的皮肤的味道和偶尔祐发出的呻吟声让我的心动起来，我知道那个男人很容易润滑。
而且，从刚才开始射在肚子上的，是佑的叮当... ！
从胸部开始慢慢移动到可爱的肚脐、完全没有肉的肚子，手搭在睡衣的橡胶上，慢慢地放下。
「咕噜... ...」
我咽了一口唾沫。
和小学时期不同，在四角裤之前我是一副沉默寡言的样子。
三年前看到一个小巧可爱的鸡巴。
但是，男人的勃起越大，女人的眼光就越敏锐。
有一次，我看到佑的脸，他在胡言乱语。真可爱。
「好吧。」
他对自己说。
他用紧张得发抖的手抓住裤子上的橡皮，帮她脱下来时，弹簧砰的一声飞了出去。
「哇... ...」
稍微躲开一下身体，在昏暗的灯光下仔细确认。
从柔软度来说还是普通模式，不过，明显不是孩子，而是大人的鸡鸡那么大。
光溜溜的周围也发现阴蒂很牢固。
「呵呵。不仅长高了，这里也长得很好呢。姐姐真高兴。」
用手指抚摸着，仿佛在怜爱着她。
3年前看到他的时候，他的皮肤已经脱到了顶部，但是现在他已经脱掉了，而且尿尿的地方像嘴唇一样露出来了。
我把脸凑近她，吻了她一下。
「啊... ... 佑的味道... ...」
浓密的男孩气味让我的脑子快要散架了。
而且用手抚摸的时候，体积越来越大，硬度越来越大。
佑的小酊似乎在接受我，快要为欢喜而颤抖。
「太棒了... !」
后来顺着下腹部勃起的祐的酊剂比想象的要长和粗。
我贴着脸颊，感觉到热度和硬度，感觉到湿漉漉的。
像悠希这样的心不在焉想要妥协的我就是个笨蛋。
今晚，我要和佑结婚了。
然后，他们从这个可爱的鸡巴里取出许多子种汁，放进肚子里，生下孩子。
这就是命运。
我一边爱抚着小鸡鸡，一边用另一只手玩弄着自己的隐秘部位，但是已经忍无可忍了，正在努力摆脱。
当时，我正沉浸在佑的酊中，没有注意到他不知不觉醒来看到了我。
「啊... ... 谁? 啊! 住手! 住手!」
不行。佑睡眼惺忪，好像陷入了恐慌。
总之我试图压制住佑。
「姐姐啊，我喜欢佑，我爱你! 我会珍惜你一生的，要有个孩子吧? 没关系，我不怕，交给姐姐吧。」
「呜、呜... ... 不、不要! 这、这太奇怪了! 嗯呜! 嗯、嗯! 噗哈... ... 救、救命!」
佑为了抵抗拼命挣扎全身。
因为是第一次，害怕是没办法的事。
这里是姐要好好劝劝的地方。
总之，为了让她理解我的心情，我会控制住她的手和嘴巴，但是佑的反抗无法平息。
没办法，只好硬着头皮把它插进去。
虽然还没好好脱下来，不过移一下就没事了。
只要两个人心情好起来，祐也会理解的，对吧？
我骑在马背上，臀部微微动了一下，仿佛生殖器之间的摩擦。
「哼，哼，你的鸡鸡变得这么硬了哦? 哼哼。你的身体还真是老实!」
「不、不对! 不对! 啊... 不要! 不要!」
成为泪眼婆娑的佑很可爱。
我一边捂住佑的手，一边盖住，伸手想把内裤的扣子移开。
就在这时，门砰的一声打开了。
「祐っ！」
「妈妈!」
「谁? 不可能... ... 埃琳娜? 我的上帝!」
妈妈狠狠地扇了我一巴掌，我从床上滚了下来。
「即使是埃琳娜，我也不会允许你袭击我的祐!」
看得出为了保护佑站在那里的妈妈非常生气。
「嗯... ... 可，可是，我真的很喜欢佑... ...」
「我知道，作为一个姐姐，我爱我的弟弟，但是我不知道该做什么，也不知道该做什么!」！大体上说，因为你太在乎别人讨厌你，所以请你考虑到优的心情，控制住自己... ...」
我用恳求的心情看着佑。
全身裹在被子里，瑟瑟发抖。
我做了那么让人讨厌的事情吗？
被佑完全拒绝了吗？
她脸色苍白。
我想站起来和佑打招呼，但是我的视线变得模糊不清。
妈妈打断了我爬过去的样子。
「冷静点! 你现在只是一个强奸犯! 你只是把你的弟弟当成一个性欲的开始!」
「不、不要... ... 不要... ... 我只是，爱佑... ...」
现在，反省自己的所作所为。
在睡梦中亲吻佑，脱掉睡衣贪婪其肌肤，舔舐其肌肤... ..。
一觉醒来想反抗的佑按住，强行插入... ..。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ! !」
「埃琳娜!」
我抱着头痛得受不了，站起来立刻转身离开了房间。
虽然当时胳膊和肩膀受到了撞击，但比身体还要心痛。
他穿着内衣，回到房间，跳到床上。
我想和佑好好相处，就像小时候一样。
我也非常喜欢对我说「小姐，我爱你! 」的佑。
「男人可以和很多女人一起生活，不是吗? 那我就和妈妈和姐姐一起生活!」
我打算将来和佑生个孩子。
也许那只是孩子的玩笑话，但我忘不了，不知不觉就变得很认真了。
我不是故意要伤害佑的。
虽然现在能避免，但总有一天你会理解我的心情。
本来不应该是这样的。
不应该是这样的... ..。
然后我发烧躺了三天。
感冒好了也没有出门的力气。
妈妈因为担心跟我说话，但是没脸见佑，我在房间里被堵住了。
事到如今，连学校都很难去了，所有的事情都失去了干劲。
就这样，她的高考隐蔽青年一直延续下去，虽然高中毕业了，但是高考成绩却是平标准杆。
佑从初中毕业典礼回家的路上，听妈妈说被同班女生袭击受了重伤时，我也想赶去医院。
我刚想换衣服离开房间，脚就被吓坏了。
无论如何，我都害怕见到佑。这是我自作自受。
从那以后，我只能从妈妈那里了解情况。
比预定时间提前出院，看到佑回家的时候，我都会流泪。
不过那是墙上的一个洞。
虽然只隔了一个月，佑的印象却不太一样，看起来很成熟。
「男子三日不见刮目相看。」
我想起了一句老谚语。
虽然现在已经很少使用了，但从佑的内心渗透出来的大人气质让我产生了与以往不同的强烈欲望。
我已经没有资格再和祐扯上关系了，我还是很担心佑。
我抱着闷闷不乐的心情，既不能面对面，也不能说话，只是窥视着佑的样子自慰。
春天就要过去的时候，我看到了。
我发现佑已经回家了，一直在观察他的动静。客厅里传来可疑的声音，让我觉得很奇怪。
一个美丽的声音，而不是演讲的声音。
(难道... ...)
我无论如何都在意，战战兢兢地走出房间，打开客厅的门往里看。
那里正在上演着令人难以置信的景象，我急忙用手捂住快要发出声音的嘴巴。
佑不仅被保姆阿姨抱着，还被亲了。
 