========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11057
星期天上午10点多。
祐子陪同警卫香奈子和瞳子，来到了位于埼央车站前的人才派遣中心彩人公司的埼央分店。
彩人公司是以埼玉县为中心，进行综合性人才派遣的公司，保姆亚希子也是从那里派来的。
原以为佑一定是原来世界上也有的保姆中心，原以为只有阿姨一个人的家庭中心，实际去了一看，是一家人才派遣公司，在一栋大楼里设有干净的办公室。
不仅包括家庭佣工，而且还包括办公室工作、现场工作和各种活动工作人员，因此已经确认周日仍在营业。
也许是因为男性来访很少见吧，看到前台的姐姐慌慌张张的样子，秋叶觉得很失礼，不禁苦笑起来。
在客厅的带领下坐在沙发上的祐子背后，香奈子和瞳子像保镖一样站在那里，对方看起来很害怕，好像自己已经成为了一个了不起的人，反而感到不安。
坐在眼前的是一位头衔为男性家庭派遣部门家务育儿科科长的50多岁女性。
他穿着一套不太适合体型的黑色紧身西装，不知是因为热还是因为紧张，他不停地用手帕擦汗。
佑觉得穿围裙比穿西装更合适。
「是的，嗯... ... 是您让我作为保姆派到广濑家的河边吧?」。
的确，前天晚上您母亲来访时，有人提议终止合同。
已经过了半年以上，再加上情况属实，解僱处理工作已经顺利完成。」
课长确认了夹有资料的文件，抬起表看着佑。
「那、那么... ... 今天有什么事... ...」？
「嗯，那个... ... 如果还有其他投诉的话，请找分行经理。」
看起来是因为佑特意来，才惹上大麻烦的。
「不，不是。今天来的是... ...」
佑为了纠正对方的错误，花了很长时间说了很多话。
原本，母亲看到佑和亚希子关系亲密，就以为姐姐会自以为是，结果母亲真的接受了。
包括经常让我吃美味的料理在内，感谢在家务方面出色的亚希子。
虽然听说是到6月末为止的1年合同，但是佑个人还希望延长合同，但是听到昨天突然中断合同的消息后，感到非常惊讶，因为不知道还能有什么办法，所以来到了这里。
听到这话，课长脸上的紧张气氛消失了，脸上浮现出困惑的表情之后，他终于恢复了笑容。
「我明白了!」！是吗。男人不会特地来谢我的。我以为你在抱怨。不，我感到很尴尬。
是的，先生。除了那条河，或者那条... ... 令人讨厌之外，家务事堪称我们家佣人中的佼佼者。以前也没有和男性发生过什么特别的纠纷，所以我觉得不可能
当然，第一印象中的她已经超越了冷淡的态度，而是一副能乐的面具，让人感到困惑。
但祐知道，一旦相处融洽，也会有可爱的一面。
「有可能吗?」？这叫续约吧。
啊，这是我个人的愿望，这次我会好好跟母亲说的
「啊... ... 啊，是续约吗? 嗯... ...」
可能是佑的提议出乎意料，课长含糊其辞，保持沉默。
像亚希子那么优秀的保姆。
因为撕毁合同是前天的事，而且本来是到6月底的事，所以他打算还来得及。
但是，祐担心的是，是不是已经有了约定，下一个派遣地点已经决定好了。
「我想是的。事实上，她很久以前就听说她家乡的母亲病得很厉害。
据说在6月末合同结束后，他一直在犹豫是否要回故乡。
「是的。提前了一个月左右，打算提前办理你女人的转学后续回老家。」
「什、什么! ?」
「即使是我们，放弃像她这样的人才也是很可惜的。
我的家乡是东北，没有我的分行，所以我没有办法调动。
虽然很急，但是我们公司的派遣也在这个月结束了... ...」
佑立刻决定去找亚希子。
幸好公司方面把地址告诉了我。
如果是在原来的时代就好了，幸好现在不是个人信息严密的时代。
事实上，女性想要了解男性的个人信息，有着非常苛刻的条件，相反的情况却很宽松，这是世界特有的情况。
亚希子住的公寓似乎位于距离近年来发展显著的埼央车站前15分钟车程的宁静郊区。
公司方面给我打电话的时候，因为是星期天，所以好像在家，我松了一口气。
佑当然会开车送我去那里。
「不能推荐您单独去女性的住处，这里果然是我们的座位。」
离公寓差不多快到了。
听说佑要一个人去，香奈子皱起了眉头。
因为佑想像在家时那样和亚希子亲密地说话。如果香奈子和瞳子在的话，恐怕亚希子会更害怕吧。
「不过，不是陌生人，而是之前当过保姆的亚希子先生。」？
错误是不可能发生的
「嗯... ...」
「佑大人看起来太乱来了，我很担心。」
「呜!」
瞳子平时沉默寡言，沉默寡言，但她的观察力却不够。
虽然没有告诉她们，但佑在放学回家的路上装扮成女人，一个人卷入了骚乱。
佑没有动嘴，而是动了手。
香奈子和瞳子坐在车的后座上，从左右两侧夹住了他们的手。
「「…っ！」」
「最近，亚希子才开始正常交谈，但是姐姐和妈妈误会了，所以见面可能是最后一次了。」。
我想感谢你们所做的一切，告诉你们很多事。
拜托，拜托
说着，他紧紧握住她的手。
「嗯... ...」
「ん……」
「不是吗?」
如果是个大街小巷的大叔的话，那会很恶心的，但是这个世界的美少年祐撒娇的举止却是破坏力超群的。
「你、你... ...」
「き？」
我有意识地歪着头看着香奈子的脸，她的脸似乎也涨得通红。
「尼基!」
被瞳子叫了代号后再次启动的香奈子说得很快。
「哈! 嗯，是啊。基本上受到警卫对象男性的意愿的尊重，除非是太过分了。」
「在这种情况下?」
瞳子跟在后面。
「这次是认识的，而且是有资格被派遣到男性家庭的保姆家，所以危险性很小。所以可以去拜访。」
「好吧!」
「但是，作为我们的警卫，请记住，危险性至少表示过担忧。」
「好吧，谢谢你的关心。」
佑把头靠在右边香奈子的肩膀上。
「哦!」
祐子的举止就像是撒娇给姐姐的弟弟一样，对香奈子来说，冲击很大吧。
发出了不像她的怪声，凝固了。
对于羡慕地看着的瞳子，青柳雅春决定放开握着的手，抚摸她的头。
被抚摸过的瞳子非常高兴。
司机的警卫在后视镜里看到了，吓了一跳，同时满怀羡慕之情。
尽管如此，他的驾驶技术还是很专业的。
亚希子住的公寓位于周围被田地包围的宁静的土地中，看起来好像是最近盖的。
绿色的现代建筑有两层楼高，看到阳台有一半以上的住户。
从外表来看，一个人生活多少有些富裕，而且还有停车场。
按了门铃立刻开门的亚希子看起来并不像是平时那种一窝一窝的保姆。
难道是因为休息日在家里放松了吗。
佑看到了与工作模式不同的亚希子，非常高兴。
半长的黑发似乎自然而然地降下来了。
也有淡妆的痕迹，可以看出她五官端正。
上面是长长的黑色夏季毛衣，下面是七分长的紧身牛仔裤。
毛衣的领口很宽，锁骨清晰可见，除了胸部以外，其他部位都是透明的，穿着随意，给人一种成年人的魅力。
「啊，啊，真、真的... ... 祐大人! ? 哇哇，怎么办... ... 哎... ...」
张大了嘴，吃了一惊，紧接着抓住了慌张的亚希子的手。
「亚希子先生，请冷静下来。今天我一直想谢谢你的照顾，顺便和你谈谈，时间没问题吧?」
「是吗?」
佑拿出另一只手拿着的蛋糕店的小盒子。这是在来的路上作为纪念品买来的。
一旦看到蛋糕盒亚希子。
她的长发披散在脸颊上，遮住了一只眼睛。
但是，当亚希子发现佑仍握着自己的手时，双眼睁得大大的，朱红的脸颊慢慢地红了起来。
得到亚希子同意的佑回头看了看香奈子和瞳子。
「那么，我们暂时在埼玉县 MALSOK 待命。如果你直接联系我刚才给你的分部电话号码或者寻唿系统，我会来接你。」
「嗯，好吧。」
佑和警卫分手后，又去了亚希子住的房间。
「狭、狭窄、肮脏的地方... ...」
从前门看一眼就知道了。你太谦虚了。
亚希子不仅在工作上，在自己的住处也不偷工减料吧。
一室一厅的房间整理得非常漂亮，可以看出她的性格，上面装饰着花边和补丁。
佑来到这个世界，从来没见过比她更有女人力量的女人。
不，反而是因为社会的作用发生了逆转，女性不一定要做家务，所以作为保姆的她的能力引人注目。
走进摆放着电视和双人沙发的10张榻榻米大的客厅，就看到房间的墙壁上挂着名为《妈妈》的孩子气的画。
与此同时，一个女孩出现了。
刚才他好像还坐在靠墙的书桌前。
「妈妈?」
「啊，是我女人。跟她打个招呼。」
女孩率直地点点头，直直地看着佑那边。
「你好。我是川又，千寻(大冢千弘)。」
一下子连上半身一起垂下来的样子很可爱。
毫无特点的黑发和母亲一样，梳成小辫子左右分开。和猫型机器人出现的动画片里的小○妹的发型一样。
抬起脸羞涩的千寻的脸部轮廓带着孩子般的圆润，但是眼鼻部位很像亚希子。
我确信将来一定会成为美女。
「你好，我是广濑。前天一直受妈妈照顾。」
「因为工作去了佑大人家。」
「嗯。」
」千寻多大了?」
佑走到正前方，蹲下身，放低了视线。
「七岁!」
「现在是小学... ...」
「二年级。」
「是吗?」
还有亚希子的女人吗。
在萝莉控之前，这个年纪的孩子很可爱。
千寻的打扮是领子和肩膀上挂着褶边的柔软的白色 T恤，还有黑色牛仔短裤。
不知为什么，佑自然伸出手，摸了摸一千寻的头。
「啊... ...」
千寻有点吃惊，但随着佑的抚摸，她眯起了眼睛。
祐子摸了一会儿，突然把手缩了回去。
「啊，终于... ...」
在原来的世界里，只要大叔随意地和女孩搭讪或抚摸就是事情。
他慌忙看向亚希子，脸上没有丝毫责备的表情，露出了温和的笑容。
「因为没有机会和佑大人这样年纪的男人接触... ...」
仔细一看，千寻自己也笑得很开心。
「是、是的... ...」
如果没有家人或亲戚，对女孩来说，年轻的男性就只有显像管后面的少数偶像或男演员。
因此，在儿童和成人的共同作品中，女主人公遇到了有青梅竹马的男孩，她被正在接送男孩的汽车撞到。如果是这样也就罢了，具有特殊使命的女主人公在全是女扮男装的单性别教育家里领养了没有亲人的美少年。这样的设定虽然不可能存在，但故事就是靠这种手段制作出来的，而且越来越受欢迎。
对于千寻来说，祐是在平凡的日常生活中突然出现的偶像。
他内心虽然异常激动，但却表现出了母亲的沉着冷静。
尽管如此，因为是孩子，所以还是有限度的。
佑大人呢
「嗯? 怎么了，千寻?」
一千寻的小嘴张开了，脸颊逐渐红了起来。
」你愿意做我千寻的爸爸吗?」
「へ？」
「什么! 一千寻，什么! ?」
突然，一千寻从抽屉里拿出一本漫画书。
「这个!」
我看了封面，上面写着「爸爸是高中男生」。
不愧是少女漫画，有着明亮的茶色头发，脸上长着细长的帅哥高中生抱着一个双马尾女生，脸上露出了笑容。
在原来的世界里有妈妈是女巫、偶像、女高中生等电视剧和作品，但在这边的世界好像是相反的模式。
顺便说一句，《爸爸是男高中生》的主人公女孩是小学4年级，妈妈是28岁。她是很早就失去高中同学丈夫的单身母亲。
与亚希子的共同点是，作为保姆被派遣到有男高中生的家里。
在那里工作的过程中，他爱上了高中2年级的男生，但是因为工作的关系，他隐藏自己的想法结束了合同。
但是，男高中生的父母因交通事故去世。故事讲述了两人在悲伤中相遇，但在因交通事故失去丈夫的妈妈的安慰下相互吸引，没等毕业就开始一起生活的故事。
秋叶啪啦啪啦地卷起佑交给他的漫画书的第一卷，往最后一看，正好是男高中生被女主人公迎进家门，从此开始一起生活的场面。
「哦，我明白了。」
「这、这种漫画，就、就算不把它当真... ...」
」千寻想让我当爸爸吗?」
「啊! 那、那是... ...」
虽然刚才有气无力地说了出来，但是在被问到这个问题的时候，好像已经明白说出了荒唐的话，一边抓着 T恤一边不安地扭动着。
「我才15岁。我不知道我们能不能马上结婚。但是，亚希子先生的手工料理今后也想吃。
而且...」
佑又摸了摸千寻的头。
「要是有个像千寻这么可爱的女人就好了。」
「哇哇哇... ...」
一千寻的脸顿时变得通红。
这是佑的真心话。
虽然在重生之前结了婚，但在孩子出生之前就离婚了。
佑自己真的很想和妻子生个孩子。
「哦，我给你准备午饭!」
在做保姆的时候很少见到，但是亚希子慌慌张张地走向了厨房。
「哦，太好了! 我很期待亚希子先生的厨艺」
看着千寻被抚摸着，还有在做饭前把头发整理好的亚希子的背影，佑露出了笑容。
 