========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11058
拜访亚希子的公寓已经过了11点。虽然还很早，但已经吃过午饭了。
她用现成的材料做的是意大利面拿坡里面。
「如果早知道你在，我可以给你准备更好的晚餐。」
「不，只要能吃到亚希子的料理，我就很高兴。」
「怎么会... ...」
亚希子虽然不好意思，但她做的菜什么都好吃。
到小学生为止，佑似乎不太喜欢吃蔬菜，也有不喜欢吃的地方。上初中后，继续雇佣厨艺精湛的保姆，好恶已经完全消失了。
另外，在晚餐中考虑营养均衡，有很多品种齐全的日本和西餐，所以像这样吃日本面条是很少见的。
「哇! 妈妈的拿坡里面，我爱你!」
与佑和亚希子相比，千寻摆在一个小碟子上。
闻到番茄酱的香味，千寻坦然高兴。
「千寻真幸福，有这么会做饭的妈妈。」
「嗯! 妈妈的菜，我爱死了!」
看着千寻像个孩子似的满脸笑容，连祐也觉得很幸福。
」现在，吃吧」
「我开动了!」
配料是香肠、洋葱和青椒。
柔和而坚定的番茄酱风味。
过去重生前的祐也曾因为一个人生活时多了煮的意大利面而挑战过，但是因为烧焦了没能做好。
「嗯! 好吃!」
「嗯，很好吃吧?」
「真的。那个，千寻能吃青椒吗?」
「当我还是个小男孩的时候，我很痛苦，但是当我妈妈把它们切碎，然后把它们混在一起的时候，我就能吃了!」
」哦，太棒了」
「是吗?」
佑和千寻相视而笑。
美味的食物可以让人微笑。
佑看着千寻旁边的亚希子。
她平静地微笑着看着千寻。
「啊，那个... ... 怎么了?」
「没有。听说亚希子平时表露感情很正常。」
「什么! ?」
「在家的时候总是面无表情，或者说很难知道在想什么。」
「啊... ... 那个，那个... ...」
连慌张的样子都觉得稀奇，不由得笑了起来。
「啊... ... 敌不过你。」
「什么意思? 你在乎吗?」
亚希子低下了头。佑以为自己说了什么不好听的话。
「没有。在这种情况下，我可能是一个真正的自私的人。
但是，作为一个保姆，我必须克制自己，这样我才能获得男性家庭派遣资格。
「是的，所以我故意装出漠不关心的样子，尽量不去打动你们家里的人，尤其是男人。」
「原来如此。那么，真正的亚希子先生说他有激情的部分。」
「什么?」
「像现在这样心情好的时候，妈妈会微笑，生气的时候会害怕。」
「再问一千... ...」
「哈哈哈。」
也许是因为难得三个人围坐在一起，佑和亚希子的谈话中出现了一千寻，看到了亚希子意想不到的真面目，佑非常高兴。
特别是现在有一千寻，所以完全是母亲的表情。
前几天，我被处理的时候看到的那个女人的表情吸引住了，但是我觉得她现在的平静表情也很好看。
吃完饭后，我在看电视的时候很放松。
主持人戴着黑色太阳镜，全后卫身材魁梧的女性，正在重播综艺节目。
由艺人、歌手、演员组成的嘉宾和助手都是女性。
在每天只邀请一个人几分钟的特别嘉宾中，似乎偶尔会出现男演员，只是在这一次，会场的人气就不一样了。
那个节目和佑重生之前结束节目的长寿节目一模一样，笑得像千寻一样。
把吃完的餐具收起来，喝着煮好的茶，和亚希子面对面。佑把上午去彩人社说的话重复了一遍。
他还对自己的家人因为家人的原因而解除合同的事情表示了道歉。
佑的话让亚希子大吃一惊，沉默不语。
「为什么... ...」
「え？」
「佑大人为什么要为我这种人做那种事呢?」
「呃... ...」
佑自己也觉得不可思议。
试着挖掘记忆，即使作为重生前的祐，对保姆的感情也不错。
虽然也有替父母照顾吃饭等所有家务的感激之情，但不仅如此。
进入青春期后，与母亲和姐姐过分的爱情和过分的干涉相比，被派到男性家中的保姆的距离感恰到好处。
更何况，为了射精管理而共享被处理(口交)的秘密也很大吧。
「虽然也受到了很多照顾，但特别是她的胃被抓住了，这才是最重要的。作为男人。」
「胃袋？」
「嗯。我一直很期待亚希子做的饭。上高中以后，他每天都给我做了很好吃的便当。」
「哦。」
「所以，我是认真的，希望你在七月之后继续在我家工作。」
亚希子用手捂着嘴说: 感慨万千。
「我很高兴你这么想。
我也非常感谢能在广濑家工作，特别是能见到佑大人。」
「你真的要回乡下去吗?」
「 ... ... 是、是的。」
亚希子犹豫了一下，慢慢点了点头。
」我听说你在东北部?」
「是的。就是青森。」
「啊，青森... ... 好远啊。」
如果是关东还好，但是在本州北端，距离并不是很远。
只是，一个来自青森县，却完全没有口音，这一点引起了他的怀疑。
除了关西人之外，在大学或公司与来自东北或九州的人见面时，即使自己在说文学语言，也总觉得自己的口音难以消除。
指出这一点后，亚希子开始断断续续地谈起了自己的成长历程。
亚希子出生于在青森县港口城市经营民宿的家中。
她和祖母、伯母、母亲从小就在家里帮忙。
但是小学的时候因为发生了大地震，建筑物受到了损失，所以以此为契机关闭了民宿，和母亲一起离开了故乡。
母亲开始在关东的旅馆和料亭工作，亚希子自己也在这里上学。
从埼玉专科大学家政系毕业后，刚开始在一家餐厅工作，25岁，在税金负担加重之前果断地通过人工授精生下了孩子。
女人出生后，她周六休息，变成了时间灵活的保姆，一直到现在。
她的母亲回到伯母所在的青森和她一起生活，但是去年病倒了。据说是因为高血压。
「我母亲教我做家务。」。所以现在我欠我妈妈的。
我必须尽我最大的努力。」
说着，亚希子笑了。
「这样啊... ... 那么，你是坚决要回去了吧?」
「是啊，千寻好不容易在学校交了朋友，却让她分手，真是太可怜了。」
「说到这个，我也很难过和亚希子先生分手。」
「祐様…」
在桌子上握住了亚希子的手。
虽然是湿润了眼睛的亚希子，但他马上移开了视线。
佑看到后绕过桌子，坐在旁边，而且紧贴着身体，抱住了肩膀。
「啊!」
「真的受到亚希子的照顾了。不仅是家务，还有下半身。就算想忘也忘不了。」
「只要，只要对佑大人有点帮助... ...」
他们握着对方的另一只手，互相凝视着。
看到千寻回头盯着自己，佑清了清嗓子，稍稍离开了身体。
」你什么时候离开这里?」
「是... ... 这个星期六早上。」
「还有一个星期?」
今天不是唯一可以放松的时候吗。
平时佑也有学校，亚希子也会忙着准备搬家的事情和后续。
就这样分手，实在是太可惜了。
我想表达对你照顾的感谢，还有对祐的思念。
那么，作为这个世界上的男人，是不是能做些什么呢。
但问题是需要一千寻。
晚上千寻睡着的时候很难来吗。
确认千寻又开始看电视后，佑抱着亚希子在耳边低语。
「亚希子先生」
「咦... ... 是的。」
她似乎听到了佑的呼吸，脸红了。
」在我们分手之前，我有最后一个请求」
「如果、如果我能做到的话。」
」我想做爱」
「什么! ?」
「不仅仅是口交和亲吻，我还想和亚希子做到最后，正因为是现在。」
「哼! ?」
令人难以置信的是，她夺走了睁大眼睛的亚希子的嘴唇。
「嗯哼。」
「你不喜欢我吗?」
摇头晃脑的亚希子。
「太好了。」
佑摸了摸头，亚希子一头栽倒在地上，把脸埋进佑的脖子里。
我在那边看到了1000寻。
不知为何，她笑了，佑也冲她笑了笑。
我们就这样拥抱了一会儿。
和当保姆的时候不同，黑色的头发自然而然地垂下来，因年龄的关系有光泽，干干净净的感觉很好，手感也很好，还能闻到香甜的洗发水的味道。
我能感觉到亚希子的心在剧烈跳动，甚至可以从胸部的膨胀中听到鼓动。
和稍微抬起头来的亚希子对视了一眼。
「今晚。」
「如果可以的话，我想请你帮个忙。」
佑和亚希子的话重叠在了一起。
「你先说。」
「不，佑大人才是先来的。」
听起来像是要给这两个人戴上的就是千寻的声音。
「喂，妈妈和祐様是不是很爱管闲事啊? 」
「は？」
「什么? !」？
你从哪儿学来的这些话?」
亚希子惊讶地转向千寻，问道:。
然而，千寻始终是一片空白。
」我听到六年级的姐姐们在说话。
成年男人和女人相处的时候——要接吻。就像刚才那些妈妈们。
于是，赤身裸体地」好不容易」的话，孩子就要出生了!」
「是的... ...」
告诉我」急性子」是什么意思
天真无邪的笑容只能苦笑。
与男孩相比，女孩的发展速度更快，这一点并没有改变，但对性知识的兴趣更浓厚，这是我们这个世界的特征吗。
「那个... ...」
背对着我的亚希子回头看着佑。
「ん？」
「刚才我正要说。」。
如果... ... 佑、佑大人不介意的话
但是，这种事，一般的男人可能会讨厌... ...」
「嗯，除非是很严重的问题，否则我不会拒绝的。
只要是亚希子先生的要求」
佑抓住了亚希子的手。
犹豫了一会儿之后，亚希子开口了。
「実は……」

先洗澡的佑坐在铺在六叠间的被子上。
身上只穿着内裤，上面披着毛巾被。
虽然不是第一次做爱，但一个人的话就会紧张起来。
所以我在房间里看了看。
那里好像被用作卧室，引人注目的是放在角落里的三段的衣箱和挂在衣架上的两人的衣服。
现在不用的冬装夹克或外套。
亚希子的衣服是黑色或深蓝色等朴素的颜色，相比之下，小千寻的衣服则是红色或粉色等女孩子的颜色。
看着能够感受到这样单亲家庭的生活感的房间，门稍微打开了一点，千寻露出了脸。
「出来了!」
「哦，出乎意料的快... 啊! ?」
佑之后，两人进了浴室，先出来了一千寻，竟然是空空荡荡的。
一个柔软的婴儿身材。当然，只有你或者一条纵向的条纹。字面意思就是光滑的平底鞋。
虽然身体已经擦干净了，但还是能看出毛尖是湿的。
佑坐的恐怕是平时亚希子睡的被子。
旁边铺的稍微小一点的被子大概是千寻用的吧。
千寻一屁股坐在自己的被子上。
反正佑现在要做爱了，只穿一条内裤。虽然到了5月下旬天气变暖了，但如果光着身子洗澡还是会凉的。
佑对千寻说。
「过来，我来抱你。」
「什么?」
是的，当然
「是吗?」
千寻害羞地躺在佑摊开的手里。
紧紧贴住身体的地方，摊开毛巾被抱住。
也许是因为小时候体温过高的缘故，佑自己的皮肤传来了温暖。
「有吗?」
」是的，我知道」
千寻把脸贴在佑的胸前，心情很好。
「嘿，你有乳房吗?」
平坦的胸部好像很新奇。
「那是因为他是个男人，不像妈妈。」
「是的。」
「不过你的大腿上有些东西不叫『妈妈』。」
「へ？」
虽然小小的屁股贴着佑的下腹部，但不会因为这个状态而变硬。
因为佑既不是洛里省也不是佩德。
如果这是一个有血缘关系的女人，她可能根本没有意识到这一点，但她却是第一次见到的亚希子的女人。
而且还是像亚希子一样将来会成为美女的可爱的幼女。
虽然没有欲望，但这样赤裸裸地抱在一起，确实让人觉得胸口深处痒痒的，甚至觉得很奇怪。
也许是抱着她的时候感到放松和无力，千寻的屁股击中了小鸡鸡。
「啊，屁股中弹了!」
「哦，哦。那是... ... 只有男人才有的小鸡巴。」
「鸡巴? 太奇怪了!」
「啊，不要... ...」
为了用屁股确认触感，她使劲地动了动。
再怎么幼女没有欲望，这样的动作也是不好的。
「喂!」
「是的!」
我会把你抱起来，把你抬起来。
目光相遇，千寻高兴地露出了笑容。
看到天使的笑容，祐也自然而然地露出了笑容。
如果重生之前的自己有这么一个可爱的女人，一定会成为父母的傻瓜。
亚希子要求我在一千寻面前见证佑和亚希子做爱。
在原来的世界里，这样的行为是绝对不会给孩子看的，但在这边的世界里，却好像不一样。
对女性来说，和男人交往本身就是一种难得的经历，她们可能想把难得的机会用在性教育上。
只要在这里，就不能保密，也不能把他赶出去。
佑虽然内心有些不知所措，但还是接受了亚希子的提议。
我从没想过他会光着身子来。
这时，亚希子通过敞开的门露出了脸。
「啊!」
看到被佑抱着的千寻，亚希子的表情非常羡慕。
「亚希子先生，我一直在等你，来吧」
「是、是的。」
点头的亚希子溜进房间，关上门。
她也全身赤裸，但当她转向佑时，只用手遮住隐秘部位，当场打了个正坐。
乍一看站着的样子不像是30多岁的经产妇，出去的地方出来，退缩的地方都很严肃。
虽然平时穿着朴素，但是如果脱下来的话，她的身材绝对不亚于之前和她合过身的十几岁女孩。
「这、这次是我... ... 嗯，和一个男人... ... 第、第一次做这、这件事。
「谢、谢谢。给您添、添麻烦了... ... 请、请多、多关照。」
由美子紧张的样子让人觉得好笑，佑向她招手。
「身体会着凉的。快来。」
「あ……」
佑一只手抱着一千寻，另一只手伸过来。
怯生生地把那只手拉过来亚希子。
然后三个人一起拥抱。
刚洗完澡的两个人身上散发出香皂的香味，而且亚希子的胸部正中胸口，佑感到非常满意。
「佑... 佑大人... ...」
亚希子似乎也感受到了佑的肌肤，所以无法保持平静。
「亚希子先生」
「あ…祐様」
两人互相注视着，互相吸引似的亲吻着。
轻轻一吻，再一吻。再一次长时间地亲吻对方。
在不断地亲吻之后，亚希子的脸上开始泛起了红晕，脸颊也开始泛起了粉红色。
「啊呼... ... 和佑大人接吻。不管做了多少次，感觉都像做梦一样... ...」
像少女一样害羞、做梦般表情的亚希子看起来很可爱。
我突然感觉到她的视线，低头一看，千寻正盯着佑。
」也许千寻也是?」
「嗯!」
作为回答，千寻闭着眼睛像章鱼一样撅着嘴。
看到佑和亚希子在面前亲嘴，他似乎也想和他们混在一起。
佑看到亚希子面带微笑，还亲了千寻。
亲、亲、亲了三次，似乎很满足。
「嘿嘿，和佑大人亲热了!」
「千寻真是太幸运了。因为能得到像佑大人这么帅的哥哥的 First Kiss。」
「哇! 太棒了!」
佑看到千寻天真地高兴，脸上浮现出笑容，接着对亚希子说:。
」我们开始吧?」
亚希子红着脸点了点头。

因为千寻才7岁，所以没有亲子丼。
接吻和全裸抱こ + α。
等下次再说阿尔法有多大！
 