========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11059
「啊... ... 啊，啊... ... 呜... ... 这... ... 啊，啊，啊，这... ... 这... ... 啊嗯!」！
已经，不能再这样了... ... 啊呀！真的... 嗯，啊唔！哦，变得奇怪了... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
床单皱巴巴的被褥上，两个裸体纠缠在一起。
虽然生过孩子，但没有性经验，还是处女的亚希子。
和拥有绝对无法实现的想法的佑在一起。
虽然怀着喜悦的心情，但是因为不知道该怎么办而紧张不安的亚希子从一开始就把一切都交给了佑。
佑和亚希子首先拥抱在一起，虽然刚开始只是接吻，轻轻地互相抚摸，但是因为兴奋而产生的佑的爱抚越来越强烈。
步入三十岁的亚希子并没有表现出少女般的强烈欲望。
但是怀着强烈的爱情，熟练的身体因与佑反复的爱抚和用湿吻和舌头的爱抚，很快就荡然无存。
再次触摸一次的地方，效果是戏剧性的。
被祐开拓性感的亚希子，被一种完全不同维度的感官唤醒。
经过长时间的耳朵、脖颈、锁骨、肩膀、乳房和充满爱抚的亚希子的上半身现在已经热乎乎地渗出了一层薄薄的汗水。
佑舔舐着它，亚希子却以在家里从未见过的表情喘息。
看到这一幕，佑兴奋不已。
现在，佑在亚希子身后抱着他坐着。
无意识地握着亚希子的手，左手揉着她的乳房。
亚希子的胸部大得张不开手掌也包不住。
前几天给我口交的时候，从衣服上摸到的感觉，原以为会很大，没想到没脱落。
因为本来就很苗条，比平时大而圆润的乳房向前伸展。恐怕有 e 罩杯那么大。
虽然不知道是不是巨乳，但在大多数男人看来，可以说是理想的乳房。
年纪大的时候没有下垂，前端端正正地向前，形状也很好。
虽然没有10多岁少女那样的张力和弹性，但是却能感受到无法言喻的柔软。
也就是说，想揉多少就揉多少的美乳。
不愧是乳头和乳晕的颜色又接近勃艮第酒红又大。
这也是用这个奶喂养千寻的证据吧。
当我用指尖一点一点地揉捏，或者夹在两根手指之间轻轻地拉扯他时，亚希子断断续续地发出声音，吓得浑身发抖。
佑舔了舔脖子，把鼻子埋进了亚希子的黑发里。
简单地扎成团子的头发现在已经完全乱了。
甜美的水果香味扑鼻而来。
佑在亚希子耳边低语。
「是不是已经去了?」
「哈啊，哈啊... ... 因为，只是被佑大人摸着，就会有这种感觉，我从没想过... ... 啊啊! 我的耳朵也... ... 很脆弱。」
「唧唧喳喳!」！呵呵。真高兴亚希子先生能有这么大的感觉。
再加上现在的亚希子，实在又色情又好看。过来，转过来
「佑、佑大人... ... 嗯!」
嘴唇重叠的同时伸出舌头缠在一起。
虽然口水直流，但两人还是互相吞了口腔。
与此同时，佑的右手从亚希子的肚子上下来。
我摸了摸被黑色阴蒂覆盖的阴阜，然后摸了摸小阴唇。
手指一碰到表面，就湿得足以缠住爱液。
「哈呜! 啊，那里!」
「哦，真是湿透了。」
佑様? 佑様? 佑様
」来，张开你的腿」
用手掌抚摸着脚根和大腿的内侧，让有点闭合的胯部张开。
佑和亚希子正对面坐着千寻，一动不动地凝视着。
佑意识到这一点，向她打招呼。
「这里啊，叫做小穴，是让女人感到舒服的地方。」
「是、是吗? 从刚才开始，妈妈的声音就很奇怪。」
「是的，我们还在准备做爱。
因为以后我会让妈妈更舒服一点。
你可能会对她的声音感到惊讶，但这是我为你做的事，你不用担心。」
「是、是的。」
千寻为了不让身体发凉，全身裹着毛巾被，第一次看到母亲乱糟糟的样子，她感到惊讶和困惑，并怀着微微的热情点了点头。
听说是准备阶段，亚希子不由得斜眼看了佑一眼。
「啊，那个，祐様? 我，我已经受够了，你的心情已经很好了... ...」
「你在说什么? 还有很长的路要走呢?」
「什么?」
我不会马上把手指伸进阴道。
首先从华勒美的外侧，也就是外侧阴唇，用指肚描绘出来。
「呼啊... 啊... ... 嗯嗯 ~ 」
一边捂住嘴唇一边揉着左手的乳房。
亚希子的阴道里滴着爱液，床单上的污渍不断扩散。
微微睁开眼睛的亚希子发现自己的腰部被一个又热又硬的物体击中。
「呜呜... ... 呀，让我摸摸你。」
「是的。」
右手放在背后的亚希子用手包住佑的肉棒轻轻地碰了一下。
「啊，佑大人的小鸡鸡... ...」
感受到热度和硬度的亚希子的眼角下垂，露出了陶醉的表情。
但是，下一瞬间，他的身体猛地一跳。
「呀! 啊! 唔... 唔... 啊... 啊，啊啊! 」
「呵呵呵。这里果然是最容易感觉的地方吗?」
佑的手指缓缓划过瓦列美的周围和表面，不知不觉间掀开了包着阴蒂的包皮，用触摸或不触摸的微弱触感摩擦着阴蒂。
「亚希子先生，摸摸这里怎么样?」
「哈，哈，啊啊! 啊，身体麻木了... 啊，呀!」
「哦呼... ... 舒、舒服吧?」
「舒、舒服... ... 啊嗯! 舒、舒服... ... 大叔! 」
「咕... ...」
把背靠在佑身上的亚希子大张着双腿，喘着粗气，握着小鸡鸡开始玩耍。
佑把头从亚希子的左腋下穿过，伸出舌头吮吸着乳头，继续对阴蒂的爱抚。
「好、好! 佑大人，我... ... 又、又来了... ... 这、这么... 啊嗯、啊嗯!」
佑一边把乳头含在嘴里滚动，一边用两根手指大胆地责备阴蒂。
「啊噫... ... 啊，啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 呜啊，啊! 要、要去了!」
亚希子直挺挺地仰起身子，一下子把嘴从乳头上扯了下来。
于是他探出胯部，用左手的手指拨开湿漉漉变软了的肉褶，让它进入阴道口，从第一关节开始迅速移动。
「啊咕! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 要，要去了!」
由于左右手指的刺激，亚希子又高潮了。
「没想到佑大人的技术那么高超，身体好像还在发抖。」
「哎呀，不知怎么的，觉得亚希子又色情又好看... . 总觉得很有感觉。」
「那、那个... ... 也许没办法，因为佑大人是我的对手。」
「是吗，这是我的荣幸。」
现在背靠着墙坐着的佑的两腿之间，亚希子俯着身子，抚摸着屹立不倒的小鸡鸡。
抬头看着佑微笑的亚希子脸红了，垂下了眼睛。
她绝对说不出口。
不知什么时候处理过之后身体开始疼痛，在厕所一边想着祐一边压低声音自慰。
亚希子咳嗽了一声，向身后的千寻打招呼。
「这是个好机会，过来吧。」
「你确定吗?」
看到亚希子偷偷抬头看，佑点了点头。
事到如今也不用客气。她一定有什么想法。
千寻怯生生地走过来，随着亚希子让出位置，小鸡夹在左边，亚希子，右边，千寻就要躺下了。
「哇... ... 这太神奇了。」
「这是男人的小鸡鸡勃起的状态。尤其是佑爷，他很大。
而且... 摸摸看。」
「是、是的。」
千寻的小手碰到了小鸡鸡。
「哇，哇! 卡住了!」
吓了一跳的千寻把手缩了回去。
「没什么好怕的，别客气，多摸摸。」
佑温柔地说。千寻抬头看了看佑，点了点头。
眼睛是认真的。
「你看，这样摸一下，佑大人会舒服些。」
亚希子像模特一样轻轻地握着上下打量。
「嗯。」
我试图模仿千寻，但她的手掌握不住我的手指。
「千寻可以用双手。」
说着，他双手紧紧握住竹竿的部分。
「有什么事吗?」
「呵呵。是啊。」
安卡(电影)交叠着三只手，上下摆动着。亚希子的另一只手温柔地揉着玉袋。
「舒服吗? 佑大人。」
「舒服吗?」
「啊，啊，没问题。今天是两个人，双人间的感觉真好。」
「呵呵呵。」
亚希子和千寻正微笑着玩弄着小鸡鸡。
特别是，亚希子在厨房里面无表情地进行口交，与他形成了鲜明的对比。
这一定是真正的她吧。
既是母亲又是女人的亚希子非常漂亮。
在佑重生之前，她已经照顾小鸡将近一年了。
现在才刚刚开始，在这个世界上，相扑已经过时了，所以可以看出是除了佑之外不通用的比喻。
从现在开始逐渐提高齿轮。
但是随着千寻的加入，变化已经来临。
虽然没有增加力量，但三只手依然爱抚着钓竿。他看不清她的动作。
「唔... ... 唔... ...」
情不自禁地发出声音。
虽然在这个世界上同时和多个女人打过交道，但没想到竟然是和父子二人打交道。
虽然我一点也不想正式面对一千寻。
「妈妈，你看到什么了吗?」
「真的吗?」
亚希子把脸凑近去舔了舔。
佑大人，差不多该喝酒了吧
」是的，我想要」
」一千英寻?」
「是的!」
从左右两侧靠过来的美女母女开始了双口交。
「喏... ... 嗯，有点苦?」
「呵呵。可能是大人的味道吧。」。
但是，现在这个世界上，女孩子很少能直接接触到男人的小鸡鸡。
妈妈也活了32年，第一次遇到祐様。
虽然有点早，但还是努力练习吧
「好吧，我会努力练习!」
千寻因为忍无可忍而皱起了眉头，但在亚希子的劝说下，她勇敢地伸出舌头开始舔龟头附近。
佑没有试过，所以不知道。
事实上，这样的孩子不可能口交。
尽管如此，他还是愿意加入我们，因为这是一个难得的机会。
这种感觉是我的幸福。
「佑大人在这里感觉很好吧，还有后肌。」
亚希子巧妙地使用了舌头的正反面，舔遍了龟头，然后把脸贴在下腹部，把舌头伸到后面筋。
「啊! 对、对了。哦... ... 好吧。」。
真是比不上亚希子啊。」
「呵呵。这是刚才的回报。」
「佑介，你也是喜欢的吗?」
千寻也像模仿亚希子一样咯噔咯噔地舔着龟头。
当然，两人的手不停地从根部到冠状沟上下摆动。
「啊，能被千寻舔一舔感觉很好，也很高兴。
「你第一次就这么努力，真了不起。」
我抚摸着千寻的头，她高兴地眯起了眼睛。
一边这样插话一边接受爱抚，我感觉到在祐子里射精的感觉越来越强烈。
「最后就是这样... ... 啊嗯... ...」
「哇!」
亚希子会张大嘴吞下龟头。
千寻睁大眼睛看着我，上下摇了摇头。
亚希子是他最拿手的吸血鬼口交。
「哦... ... 哦!」
像小鸡一样被吸进去的感觉。嘴里一边舔着舌头，一边舔着龟头。
事到如今，只能委托他去做了。
但是亚希子在来回10次左右后，发出啪的一声放开了。
从舌头和嘴唇垂下几道口水线。
「不行，一千寻不行。」
「现在不行，你可以在这里亲一下。
重要的是，为了佑大人，我会疼爱你的小鸡
「为了佑大人... ... 嗯，我试试看。」
千寻在龟头的尿道口附近亲了一下。
虽然不能含在嘴里，但还是直接吸了出来。
如果这是佩德，一定会大喜过望的。
亚希子和千寻轮流抽出小鸡鸡。
「唔... ... 不妙... ...」
亚希子的强烈刺激和千寻的微弱刺激交替而来。
虽然看起来很性感，但是快乐的浪潮的强弱反而更好。
换了几次班之后，千寻正在吸吮的时候抱着腰的亚希子抬头看着他。
佑大人，差不多该去上课了吧
「哈... ... 哈... ... 咕... ... 好想，好想射精哦，亚希子先生... ...」
佑的手从亚希子的头到脸颊、脖子一直抚摸着放下。
亚希子怜爱地握着那只手，开口了。
「好的，我们下一步再决定。」
亚希子不顾一切地把小鸡巴深深地塞进嘴里，发出「噗」的一声，开始吮吸起来。
「啊啊啊，好! 感觉真好，亚希子! 我要、要去... 了!」
抓住从刚才开始就一直牵着的亚希子的手，他紧紧地握了回来。
佑觉得自己的嘴巴被挤得水泄不通，终于意识到自己快要到达极限了。
「咕、啊... ... 啊啊! 要、要去了! 要射精了，亚希子!」
「嗯... 嗯... 嗯咕!」
佑感觉到自己像是瘫痪了一般，同时还感觉到自己的精力在不断地喷涌而出。
似乎感觉到了预兆的亚希子稍微放松了口气接住，然后狠狠地喝了下去。
她已经处理了将近一年，这一带已经习以为常了。
以前她还会接住一连串的射精，一滴也不漏地舔干净，今天却提早脱口而出。
他嘴唇上沾着白浊液体，让给女人。
「你看，最后一千寻舔去，好好品尝。」
「啊... ... 嗯。」
千寻「啊嗯」地伸出舌头舔了舔精光闪闪的龟头。
「唔... ... 感觉比刚才更痛苦了。」
「不过，据说这种白色可以成为婴儿的素质，对女人有好处。良药口中甚至有苦涩的字眼，让我们努力舔舐贵重的精液吧
「好、好吧。」
虽然两个贞操不同，但是连小孩子也给他们口交是不是太过分了呢? 祐在心里想着，但是没有说出口。
只是抚摸着勇敢地舔小鸡鸡的千寻，还有浑身解数为他口交的亚希子的头，向他表示了感谢。
 