========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-25 00:13
==========================


11062
时间追溯到佑来到亚希子的公寓，愉快地度过了亲子丼的第二天，也就是星期一。
上学前玛蒂娜告诉我，提前放学回家的佑见到了新保姆。
根据个人资料显示，一个叫饭田的女佣已经49岁了。体格魁梧，不加修饰，正好符合佑里的母亲形象。
实际上，她已经和一个男人结婚，有了三个女人，而且都已经成年。
据说3年前与男人结婚的二女人怀上了梦寐以求的孩子，到50岁时，她豪爽地笑着说: 我终于也是奶奶了。
星期一的晚上马上让我吃了她亲手做的料理，不过，因为是普通的家庭料理，所以很好吃。
但是佑知道亚希子料理的好处，觉得还缺一样东西。
「我以前也说过，今晚就要出差了。很遗憾不能一起吃晚饭。」
「是啊。呃，你确定是鬼怒川吗?」
「嗯... ... 老实说，真麻烦。」
管家饭田一回来，玛蒂娜就急着要出门。
我听说上周五要去鬼怒川出差三天两夜。
听说关东的本地报社有聚会。
与其说是场所聚会，不如说是慰安联谊会，每年举行一次。
最初是作为临时工进入的现在的报社，从准职员变成了职员待遇，现在已经有了部下。
虽说是管理人员，但她毕业于竞争最激烈的共同学校，工作也非常出色。
虽然是今年首次入选的玛蒂娜，但他本人似乎更想和佑一起在家里生活。
「说到鬼怒川，就是温泉，再加上下行线。再加上离日光很近，所以还有江户东照宫等等，看点很多呢。玩得开心。」
从说出口开始，佑就觉得自己太鲁莽了。
确实，以前在图书馆调查的时候得知，从江户时代开始男人骤减，改变了历史。
在这个世界上，东照宫或者江户村可能根本不存在。
但是玛蒂娜并没有特别在意的样子。
德川家康确实存在，江户时代和史实没有太大差异。
「已经... ... 小佑要去上班了。」
「但是晚上可以泡温泉，最后一天可以自由行动。」
「这、这个... ...」
玛蒂娜令人眼花缭乱。
当我星期五和他谈话的时候，我不小心说漏嘴了。
「那么，下次我想和妈妈一起去泡温泉。如果是家庭浴池的话，我可以一起洗。」
「家族…風呂！？」
佑露露出恶作剧般的笑容，说道。玛蒂娜的眼睛一下子翻了个白眼。
「我们一定要去! 嘿! 等我回来，我会调查一切的!」
玛蒂娜突然提起干劲来。
一边进行着这样的对话，一边匆匆忙忙地做好准备的玛蒂娜正准备在下午5点半左右离开家。
在玄关送行的佑前，玛蒂娜放下行李面对着他。
「你确定你没事吗?」
玛蒂娜担心的是晚上只剩下佑和埃琳娜两个人。
但是，佑有个主意。
「事实上，妈妈，我想和你谈谈。」
「什么! ?」
「住在一起的房子里，却一直这样下去，这太奇怪了。
当然，过去的事情不会那么容易就过去的，但我也长大了一点。我希望我们能好好谈谈
「可是，如果埃琳娜又发疯了... ...」
虽然是随便想出来的，但是这样下去玛蒂娜会因为过于担心而无法出门。
佑的脑子转了一圈。
「呃... ... 提前和警卫北村先生和鲸鱼先生说好话，让他们在隔壁房间待命吧。」
「是的。也许有别人在场才能让你冷静下来。
嗯，那你妈妈走了之后马上过来好吗？
否则我就不能放心了。」
虽然是一时想起来说的，但如果是带着警卫的话，连警卫玛蒂娜也能接受，真是松了一口气。
当然，这只是为了让母亲安心，我不是真的想叫她来
玛蒂娜看到佑表面上点头，脸上浮现出笑容，张开了双臂。
「是的。那么走之前让我补充充足的优酱成分。」
「什么成分?」
佑走了过去，觉得这样堂堂正正地说反而不好意思。
她说，刚才做完平时的运动，出了一身汗，不如这样好。
玛蒂娜温柔地抚摸着佑的头和后背，把嘴贴近佑的脖子，呼 ~ 呼 ~ 呼 ~ 呼 ~ 呼 ~ 呼 ~ 呼 ~ 吸。
在旁人看来，这是一种变态的行为，但我已经习惯了。
祐用双臂搂住母亲的背，把脸埋在脖子下面波浪起伏的浓密黑发中。保持低调，柑橘系的香水香味使他的鼻腔发痒。
比平时更长，紧紧贴着身体。
这是一个热烈的拥抱，仿佛两个恋人在舍不得分手。
再进一步说，粉红色的上衣是薄得足以露出黑色的胸罩花边的质地，丰满的胸部的触感令人讨厌地向上传达。
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 哈... ... 好香... ...」
如果这么贴近皮肤的话，担心粉底会掉下来，左右脸颊紧贴在一起，享受着玛蒂娜的味道。
每次我动一动，我都能感觉到她的呼吸，胸部紧紧地贴着我的胸口，让我意识到这一点。
唔，说真的，不太好。但是不能放开我... ... 话说回来，今天这种程度想抱着你直到心满意足... ..
如果是以前的祐，他几乎不会让母亲抱他，但是重生的佑却允许母亲。
对此感到高兴的玛蒂娜越来越不客气了。
对她来说，这只是溺爱儿子的母亲的范围。
另一方面，重生的祐不仅是肉体上有血缘关系的母亲，而且是精神上比自己年轻很有魅力的女性。
就这样拥抱着，佑中的男人的欲望涌上心头。
也就是说，下半身开始有反应。
无论怎样在脑子里数质数等想要分散意识，都是有限度的。
咕噜咕噜，隐秘部位越来越硬，这是无法阻止的。
而且糟糕的是今天她恰到好处的裙。
玛蒂娜的脸颊之所以红润，是因为佑的汗味和身体的热度，再加上下腹部受到硬物的影响。
「嗯... ... 虽然想一直这样下去，但是越来越不想去了... ...」
最后吻了一下脸颊，玛蒂娜终于放开了身体。
尽管如此，他还是双手搭在肩上，淡褐色的眼睛盯着佑的脸。
「嗯。我很期待你的纪念品，一路顺风。」
「谢谢你，小佑... ...」
佑又亲了一下想要放开的玛蒂娜的脸颊。
即使是外国人，这种程度的亲切问候也不会有什么问题。
玛蒂娜像少女一样红扑扑的。
一转身握紧拳头，「唰」的一声笑了出来。
「那我走了! 呜呼! 我要买很多纪念品。」
「好的，去吧。」
于是佑挥手送别了玛蒂娜。

那天晚上。
因为男性的娱乐很少，熬夜的习惯也没有根深蒂固，佑过着非常健康的生活。
由于几乎没有学校作业，所以每天进行复习预习，而且习惯性地进行30分钟左右的阅读兼顾社会学习的现代小说和描写现代风俗的非虚构小说。
洗完澡，他花时间做了伸展运动，然后在晚上11点前上床睡觉。
午夜过后。
重生后连锁门的习惯都没有了的祐的房门把手被悄悄转动，门无声无息地打开了。
然后那个偷偷溜进来的人慢慢地关上了门。
人影往前走了几步，看到在橘黄色的长明灯下，祐子睡得香甜，呼吸轻微，便停下了脚步。
她把睡衣和内衣都脱下来扔在地上，露出了白皙的身躯。
长发用橡皮筋绑在一起。尽管如此，毛发的长度还是到了中间。
进入5月下旬天气晴朗的白天，天气非常晴朗，大汗淋漓，但早晚还是凉爽的时候。
但是，即使肌肤接触到凉爽的空气，她也不会颤抖。
倒不如说是在想象接下来的行动，她喘着粗气，有些兴奋。
人影慢慢走近床边。
「啊... ... 啾... ...」
一直沉默到现在，看着佑的睡脸，好像不小心漏出了声音。
她把手放在嘴上，咽了一口唾沫，掀开盖在胸前的毯子。
佑仰面躺着，从上到下像在舔舐身体，然后伸出双手想要掩饰自己的意志。
我知道玛蒂娜不是住宿出差。
一开始，她想趁佑起床的时候正常地和他说话。
可是，在房间里苦思冥想的时候浪费了时间，一回过神来，就是佑睡觉的时间了。
最后，当她想到你的时候，她的想法开始偏离轨道，决定今晚不受打扰地实现自己的愿望。
如果他们不喜欢你，反抗你呢？
到那时，不要再像以前那样强迫自己，用尽言语表达自己的想法。
他的手有些发抖，也许是因为他始终没有摆脱迷茫。
就在她的手刚要放到床上的时候，原本应该突然睡着的祐抓住了她的手腕，她的心跳了起来。
「啊!」
」你又要重蹈覆辙了吗?」
重生后，佑一直想亲自和姐姐谈谈。
尽管如此，无论敲多少次房门，都没有反应。
玛蒂娜留宿，两个人单独在一起，是个好机会。
姐姐起床后，我也可以动一动。
这样想着，比平时早睡了一会儿，把闹钟拨到了1点。
不知是虫子的消息，还是姐姐进来的时候正好是佑快要醒来的时候。
接下来就是装作睡着了等待出门，没想到会在眼前全裸。
埃琳娜似乎也没有料到佑一开始就醒着。
他拼命摇晃着想挣开佑的手。
佑一直抓着姐姐的手腕，撑起身体想把她拉过来。
会有一段时间的争执。
虽然姐姐个子比他高，但两人身材苗条，相差无几。如果是半年前的话，这可能是一场精彩的比赛。
但是，埃琳娜已经在家里呆了将近半年，食物也很少。佑为了尽快恢复健康，一直坚持着健康的生活体能锻炼。
「呀!」
由于体力上的差异，埃琳娜失去了平衡，跌倒在床上。
于是，佑做的第一件事就是锁上门。
因为如果他趁机逃走，再被拖进屋里，那就是原来的木阿弥了。
然后打开房间的灯。
「唔... ...」
坐在床上的埃琳娜眯起眼睛看了看佑，看到佑的表情僵硬后，低下头蜷缩起身体。
「现在我们可以好好谈谈了，姐姐。」
说着，佑坐在床上。
他没有看姐姐，脸依然背对着她。
「那个，那个，姐姐... ...」
埃琳娜一边看着佑，一边慢慢拉近距离。
近在咫尺，伸手可及的地方就是全裸的美少女。
佑的心不可能不动。
但是，现在还不是时候。
佑用生硬的声音说，好像在牵制姐姐。
「去年的事就算了吧。」
「啊... ... 嗯，对不起。啊，那个，谢谢。」
原以为自己又会受到责备的埃琳娜似乎松了一口气。
「我反而想问的是管家亚希子。」
「什么?」
佑转向埃琳娜。
(咕!)
姐姐看见佑在厨房里和亚希子拥抱接吻。
我知道，考虑到当时的情况，他迫使亚希子以坏人的身份撕毁合同，迫使玛蒂娜退出。
这就是佑，即使是为了亚希子，也要对姐姐说一句话。
然而，当她近距离地看到埃琳娜的时候，她的勇气几乎消失了。
她那像鸡蛋一样清澈的脸庞，轮廓完美无缺，在她重生之前和之后，从来没有见过这么漂亮的女人。
如果说在佑中能匹敌，那就是虽然类型完全不同，但清华。
也许是提到了亚希子的名字，他用杏仁形的大眼睛盯着佑。
比起梦中的记忆和照片，那种美丽更让人感动。
而且还全裸着向佑逼近。
远离日本人的白皙皮肤引人注目。
他的手搭在床上，向佑走来，但他的胸部并不大，无法形成沟壑。
取而代之的是手脚长而苗条的模特体型。
头发的颜色是浅棕色，让人联想到焦糖。
与染上的不同，闪耀着自然的光泽。
果然，可以看出姐姐很好地继承了只在照片上见过的父亲的特征。
佑觉得自己快被美丽压垮了，但他摇摇头，克制住自己的不满。
「你为什么要告诉她你从来没有做过的事?」？
受亚希子照顾的是姐姐也该一样吧。
当然，因为她是个管家，所以她有一份工作，但她很出色。这顿饭很好吃。」
听到佑夸奖亚希子的时候，埃琳娜竖起了柳眉。
「可、可是! 那个阿姨! 佑!」
「阿姨，别说了!」
「是阿姨。」。因为是关于佑的事情，所以才会被巧妙地包括在内，无法拒绝吧。为什么偏偏是那么老？明明拒绝了我的事! ！
再这样下去，佑的第一次就要被阿姨抢走了。我亲爱的弟弟的贞操... ...」
埃琳娜怒气冲冲，脸涨得通红，眼里含着泪水。
我明白了，这就是嫉妒。
当对方生气的时候，反而觉得自己能够冷静下来。
「有一个误会。」
「什、什么?」
「和亚希子拥抱接吻是达成协议的，或者说是我主动的。」
「哈! ?」
「而且，我的贞操和姐姐没有关系吧?」。
去年年底，谁在睡觉的时候袭击了我？
「是吗? 这样的姐姐说弟弟的贞操，不是很奇怪吗?」
「咕... ...」
埃琳娜沮丧地低下了头。
我知道她很久以前就开始真心喜欢佑了。
即使她的年龄很难承受重生之前的痛苦，埃琳娜的行为也是不正常的。
如果是现在这个精神上已经成熟的男中学生的祐的话，或许多少会被接受一些，但是对于这个世界的男中学生来说，负担一定很重吧。
「唔... ... 可是，可是... ...」
埃琳娜紧紧抓住床单，咕哝着说:。
「从佑出生开始，我就是姐姐了... ... 她说我们永远在一起。
我从小就决定由我来保护佑！
明明比世界上任何人都珍惜佑... ... 我只是想和你像小时候一样亲近而已。无论如何都不顺利，寂寞，悲伤... ... 。
在房间里一想到祐，身体就疼，脑子也不正常了... ... 自己都停不下来了... ..。
我不是有意要伤害你的... ... 马上。
呜... ... 为什么... ... 为什么会变成这样... ...」
滴下来的泪水留下了污渍。
听到埃琳娜突然的坦白，佑倒吸了一口凉气。
兄贵(弟弟)到这里也病得很重。
这么一说，我想起来，怜的妹妹也是相当可爱的兄贵。
样本太少了不太清楚，这个世界的姐妹是不是很容易变成重度兄贵？
埃琳娜抬起头，用恳求的眼神看着佑。
祐也瞟了一眼，看到姐姐全裸的眼泪让男人的本能开始疼痛，他赶紧移开视线。
面对这么多美女，不可能不感到欲火焚身。
总之，一想起姐姐的所作所为，就觉得离开弟弟很难。
也就是说，现在的佑自己不认为埃琳娜是他的亲姐姐。
那么，有什么好客气的呢。
祐为了平复一下激动的心情，深呼吸了好几次之后，没有看着埃琳娜就开口了。
「你知道吗? 男人啊，如果长时间不射精的话，就会积太多的遗精。」
「嗯? 不知道。我从来没在保健课上学过这个。」
「进入中学不久，我开始学习遗精。
睡觉的时候做恶梦，醒来发现自己射精了。
内裤里全是精液，让我恶心得受不了，内裤弄脏了，真是羞愧得无法忍受
佑突然说了一句生动的话，埃琳娜不仅眨了眨眼睛，还张着嘴愣住了。
这也是理所当然的。
佑所知道的世界，就像女高中生的妹妹告诉哥哥月经时的辛苦一样。
「因为不想让任何人知道自己的遗精，所以先藏起来，之后自己洗了内裤。」。
但是被发现了。给初中二年级的管家。
虽然很尴尬，但是保姆一般都会告诉我男孩子经常这样。
然后呢。是什么让一个管家拔出来的?」
「拔... ?」
「定期吸吮小鸡巴，然后射精。」
「怎么会... ... 骗人... ... 我不知道。」
「这件事对妈妈和姐姐都是保密的。当然也拜托了亚希子。」
」如果，如果你告诉我姐姐，那就太好了!」
「这种事一般不能对家里人说吧?」
「唔... ...」
埃琳娜紧紧抓住他的肩膀，看到他瞥了她一眼，她立刻低下了头。
这就是关键所在。
佑转向埃琳娜，看着她的身体说道。
「所以，两代人都拜托我管理射精，我也不是随便和谁打交道的。
亚希子先生和以前的人都很漂亮，而且打得也不错。
但是，我不能要求这个新人。」
「嗯... ... 嗯。」
「这么说，你必须承担责任了。」
「責任？」
埃琳娜再次抬起头，摇了摇头。
因为这样的动作太可爱了，佑不由得伸出手，把手放在了埃琳娜的肩膀上。
久违了的佑又碰了碰埃琳娜，她的脸颊松了下来。
佑提高了口角炎，轻轻地说。
「让姐姐当我的性处理员。」

大人涟涟人「和我签约，做个性处理员。」
这次是难产，或者说，一旦我写完了，也只是修改，而且花了不少时间。
 