========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-03 04:21
==========================


11063
「啊哈，简直就像做梦一样。佑的酊剂就在这么近的地方堂堂正正地... ... 呜呜呜呜，好像变得滴溜溜的。而且，有没有... ...」
坐在床上的佑的正前方，敞开的两腿之间的埃琳娜高兴地贴着小鸡鸡。
「让姐姐当我的性处理员。」
佑提议替代亚希子的时候，一脸茫然的埃琳娜。
一旦领会了这个意思，他就欣然答应了。
佑虽然自己说了，但内心却感到很无奈。
在哪个世界里，有哪个姐姐会因为弟弟请她做自己的性伴侣而露出喜悦的表情呢？
事实上，他就在这里。
在达成协议后脱下佑的内裤，直接看到小鸡鸡的时候，好不容易看到的美丽的脸庞松弛下来，却只是稍微拉了一下。
现在，埃琳娜双手的指尖为了确认勃起的小鸡鸡的尖端、鸡巴、冠状沟、根部、甚至是球袋的触感，都在仔细地梳理着。
「上小学的时候还是个又小又可爱的小鸡鸡，皮包到了尾巴。」。
姐姐不知不觉变得这么强壮了啊。真是个惊喜
「当然，成长期一到，小鸡鸡也会长大。」
只要闻到祐的香味，就会觉得疼
坐在地板上的埃琳娜扭动着双腿。
一闻到弟弟的肉棒就疼，祐苦笑着说，真是病得很重啊。
当然，对于埃琳娜来说，只有佑才是她的对象。
到目前为止，与性有关的女性经常称之为「小鸡鸡」的小鸡鸡约有10名。只有埃琳娜和小鸡鸡才会称之为「小鸡鸡」，难道是因为她们从小就看到了这个名字吗。
我觉得这个称呼不适合现在的成人小鸡。
「我知道你那么喜欢我的小鸡鸡，所以好好处理一下吧」
「哈! 我、我知道了，交给我!」
埃琳娜迷上了眼前的小鸡鸡，靠得太近，几乎要把鼻子凑到它跟前闻一闻，她慌忙做出动作，抬头看着佑，用力点头。
但是，他脸上仍然带着严肃的表情。
「那么，我该怎么办?」
「は？」
「嗯... ... 如果可以的话，想怎么玩都可以。
佑一定要让她舒服点，让她射精，对吧？
我想知道亚希子怎么样了。」
埃琳娜害羞地说。
祐认为这是值得称赞的心意。
既然要接替亚希子的位置，或许他是打算认真对待。
仔细一想，对她来说，已经好几年没碰过实物了。
就算他们毁了佑，也只是妄想而已。
他认为，如果要和实物打交道，最好尽快问问对方。
佑的嘴角浮现出笑容，伸手抚摸着埃琳娜的头。
「啊... ...」
埃琳娜高兴地眯起眼睛。
「那么，你能先用右手轻轻握住竿子附近吗。不要太用力。
然后上下移动。」
「这样?」
「是的。另一只手抚摸着前端，温柔地揉着蛋蛋，随便你怎么做都可以。嗯，差不多吧。」
严肃的表情开始手交的埃琳娜。
因为是第一次，所以那个手势要么是吓人的，要么是还是很尴尬的。不弄疼你还好吗。
因此，很难期待像亚希子一样，通过佑的反应，制定指责点或制定强弱点等，通过巧妙的爱抚使人感受到这种效果。
当然，即使是亚希子，最初的几次也是因为不习惯，花了很长时间才开始的。
她只要让埃琳娜习惯这一切就行了。
再说，裸体的美少女做手交是十分令人兴奋的。
「我该用嘴巴吗?」
「啊，拜托了。就像舔冰棍一样，从头开始舔杆子。」
「嗯。啊，呸!」
现在她的脸颊变成了粉红色，她伸出红润的舌头，开始舔起来。
当然，他的右手不停地移动。
虽然还没有掌握什么技巧，但是对于积极性，恐怕没什么好说的。
埃琳娜吮吸得那么认真，简直以为自己在舔一口真正美味的冰棍。
湿黏膜带来的刺激融化了佑的理智。
「唔... ... 啊... ...」
在从头到尾被舔遍的过程中，不禁发出了声音。
佑，你不舒服吗
「啊，感觉... ... 好极了。」
「啊，好高兴... ... 好高兴... ... 姐姐啊，一直梦想着能像现在这样照顾你的小弟弟。」
「哈... ... 真的吗?」
如果佑没有重生的话，也许有一天会被埃琳娜反向强奸。
从这一点来看，姐姐对弟弟的爱似乎与平常不同。
虽然现在的佑和埃琳娜上床是理所当然的事，但是这种控制也许很难。
但是，首先，你可以说是一个很好的处理者。
埃琳娜的视线落在下方的玉袋上。
突然，他的眼睛闪烁着光芒。
「呜呼! 祐的精子... ... 精液在这里... ... 啊哈... ...」
埃琳娜张大嘴巴，嘴里还挂着口水，突然把一只蛋塞进嘴里。然后，她吸了一口。
「哦!」
这么大胆的举动，连佑都没想到，就发出了奇怪的声音。
她的右手仍然握着钓竿，上下摆动着，但不知不觉中，她已经把左手举到了自己的胯下，开始玩弄着钓索。
大概已经湿透了。
很快，我听到了水声。
经过一段时间的咀嚼，埃琳娜开始吮吸另一个蛋，开始在嘴里发出吱吱的声音。
脸颊鼓起，就像刚把珍宝珠含在嘴里的孩子。
「唔... ... 唔咕... ... 啊唔... ...」
蛋蛋被吸的感觉，实在难以形容。
如果说有快感的话，那是肯定的... ..。
有一点可以说，这种心情是作为一个男人被欺负到至关重要的东西吗。
「嗯呼 ~ 嗯... 啾啊... 祐的重要的蛋蛋，姐姐要小看你哦... ... 」
「嗯... ... 姐姐... ... 姐姐... ...」
埃琳娜像滚蛋一样舔着伸得大大的舌头，表情显得很狂野。
从照片上看，她是个给人清秀印象的美少女，现在却是贪婪地吃着祐的蛋的雌性表情。
只有右手机械地上下摆动着，由于滴在前端的忍耐汁发出沙沙作响的声音。
没办法，佑伸手到姐姐谦虚的胸前，给她摘了一个小小的乳头。
「啊!」
「蛋蛋也好，差不多该下一步了。」
「哦，哦，哦! 对不起!」
看得出来，埃琳娜惊慌失措，泪眼汪汪地向他道歉。
看来这个姐姐一旦专注于一件事情，就不能再想别的事情了。
总之，佑抓住了埃琳娜的下巴。
在那里伸出小鸡鸡尖说了一句话。
「一边吸，一边吸。瞧，不是有透明的汁液流下来了吗? 一边舔。」
「嗯... ... 嗯。」
埃琳娜抬起眼睛看了看佑，看着小鸡，吞了一口唾沫。
埃琳娜张开嘴，伸出舌头，把嘴唇贴在龟头上，轻轻地舔了舔。
」用你的舌头，舔遍整个前端」
「嗯!」
按照佑的指示，埃琳娜开始吮吸嘴里的鸡巴。
「嗯... ... 是的。尽量把他吸到里面去... ..。
就、就这样，像是在嘴里一样上下蠕动着... ... 嗯！啊！「舒、舒服... ...」
佑... 真可爱
看到佑的感受，埃琳娜高兴地继续口交。
虽说是第一次拙劣的口交，但是一旦被温暖的粘膜包裹起来，快感就会提高。
埃琳娜上下晃动着脑袋，眼睛上下打量着佑的感受。
虽然喉咙深处还是咽不下去，但从一开始就觉得不必勉强自己。
不过，现在实现射精还有些不足，这也是不争的事实。
佑抚摸着埃琳娜的头和脸颊说道。
「姐姐，我想就这样高潮，我也会动的。」
「啊，等等。」
「え？」
埃琳娜把嘴从小鸡鸡上挪开一点，轻轻舔了舔它的唾液和忍耐的汁液，露出闪闪发光的舌头，说道:。
「哈啊，哈啊... ... 佑啊... ... 拜、拜托你了。」
」求你了」
埃琳娜一边口交，一边激情澎湃，双颊泛起红晕，扭动着身体。
左手依然玩弄着自己的秘密。
「射精的时候... ... 我要你打电话。」
「打电话?」
「嗯... ... 姐姐的身体... ...」
埃琳娜用湿漉漉的右手指了指自己的胸口。
佑的脑海中突然浮现出熟悉的情景。
我记得当时埃琳娜就在我面前，大声说出来。
虽然佑当时没有注意到，但是在梦中看到的埃琳娜的表情似乎很陶醉。
「哈啊，哈啊，希望你能像那时一样，打电话给我，因为祐的缘故。」
埃琳娜热切地看着它。
多么色情的姐姐啊。但是，现在的佑并没有觉得不好。
「剩下的事情很麻烦... ... 不过，现在我是赤身裸体的，听着，我会给你打电话的。」
「嗯! 成功了。」
」那就来吧，张大嘴巴」
「啊——」
佑稍稍向前探出身子，把手放在姐姐跪着的脸的两侧。
然后把鸡巴塞进张大的嘴里。
啊噗! 嗯 ~ ~ 呼! 」
埃琳娜觉得自己插得太深了，于是拉了一下。
首先试着让她在口腔里慢慢来回踱步。
「嗯，嗯姆! 嗯呼... ... 啊嗯... ... 唔... ... 唔唔... ... 唔，唔，啊，啊唔! 」
「哦哦... ... 这个... ... 姐姐的口淫，好舒服啊... ... 啊，就这样好帅」
「嗯... ... 嗯... ... 嗯，嗯姆... ... 啊——」
不知道是不是多了一些时间，重新开始手淫的埃琳娜露出快活的表情，任由祐摆布。
看看地板，顺着大腿流下了爱液，形成了一个水坑。
为了寻求更多的刺激，佑加快了腰部的动作。
埃琳娜扎成一束的长发随之晃动。
「可恶! 差不多了... ... 嗯，咕!」
不顾一切地来到喉咙深处，受到龟头的刺激，佑的射精感提高了。
有时候，埃琳娜会痛苦地咳嗽，但就在最高点的佑却停不下来。
有那么一瞬间，他真想在嘴里说完，但想起刚才的请求，佑在最后一刻画了下来。
她立刻抓住埃琳娜的右手，抓住她滑溜溜的小鸡鸡，迅速地抽了一下。
「哦哦! 然后，射精!」
「嗯!」
埃琳娜张着失智症，嘴巴张得老大，她一下子蹦了出来，「啪」的一声贴上去。
「哼!」
它变成了一个向前冲，一个接一个地击中了埃琳娜的上半身。
噗噗，噗噗。
它从她的锁骨下落到她的胸口、她的双乳和她的肚子上，很快，她白皙的身体就被涂上了白浊液体。
「啊，啊，佑的，热咳嗽，好多... ... 啊嗯... ... 这个，一直... ... 想要... ... 。啊，啊，啊啊！我，我... 祐这么感觉... 幸福... ... 哈，哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！!」
这像是瑜伽姿势吗。
埃琳娜仰面朝天，几乎要倒在地上，右手的手指猛烈地抽动着。
爱液从敞开的阴影里喷涌而出。
埃琳娜感受着摇头丸的余韵，神情恍惚地用手掌抚摸着身体涂抹着精液。
射精后，佑依然无法将视线从姐姐身上移开。
他的形象是如此的美丽，同时又如此美丽，如此的色情。
 