========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11064
祐泼了她一下之后，埃琳娜仍然呆在那里，身体表面涂满了精液。
因为不能就这样放着不管，所以我设法让他站起来，把他带到浴室，塞进去。
佑自己虽然射精后有一种虚脱感，但也许是精神上的亢奋，完全清醒过来了。
所以，他把姐姐送进浴室后，觉得口渴，便把脚伸进客厅。
虽然下面只穿了内裤，但仍保持着勃起状态。
埃琳娜的裸体一直萦绕在他的脑海中，与他的智慧大相径庭。
「是的,」他说，「两个都很紧张。」
我忍不住自嘲地说。
如果是在重生之前，一旦射精就会平静下来，但到了这个身体之后，性欲就会强烈到连续射精的程度。
说到15岁，有时性欲比理性更胜一筹。
正因为身体年轻，精神也变得年轻了吧。
他注意到倒了麦茶的杯子已经空了，便放在水槽里。
佑又在厨房里呆呆地站了一会儿，突然听到浴室的门砰的一声打开了。
埃琳娜离开的时间比我想象的要快。
恐怕只是用淋浴快速冲洗身体而已。
他朝进来的门看去，似乎忘了关门，走廊半开着。
过了一会儿，她听见埃琳娜光着脚走路的声音。
佑像是被那声音所吸引，向客厅的门走去。
一开门，大概是边用毛巾擦头发边来的吧。
她的脸被一头长发和一条毛巾遮住了大约一半，但她那苗条的身材却让他看到了埃琳娜的目光。
「啊，佑!」
刚刚通过性交实现愿望的埃琳娜高兴地笑了。
当我们面对面站着的时候，我发现埃琳娜比我高了五厘米。
虽然胸部很朴素，但是看下半身，脚就像模特一样又细又长。
下腹部下垂的头发似乎有点稀疏。
是不是只有在贞操逆转的世界。即使是上了年纪的女性，也不会有丝毫的羞愧，只穿着内裤在家里徘徊。
玛蒂娜，埃琳娜就在眼前。
进入青春期时，祐曾对此提出过逆耳忠言，但两人并没有改变主意。
这就是为什么埃琳娜现在不会感到羞愧的原因。
可是，现在的佑却只是眼中的毒药，或者说是眼福，或者是想要平息的兴奋反复出现的情景。
祐像梦游病患者一样蹒跚地向埃琳娜走去。
「姐姐... ...」
「祐…？」
埃琳娜看上去有些困惑，但是她的弟弟并没有拒绝她，而是像以前一样看着她，向她走来。
光是这样我就很高兴，不知不觉嘴角浮现出了笑容。
佑热切地看着埃琳娜裸露的身体，而埃琳娜也只穿着 T恤和内裤，看到这种煽情的姿态感到非常兴奋，但是佑的视线被隐秘部位固定住了。
「哇... ... 叮叮当当... ... 精神... ...」
刚才的热度还没消退，肚子就疼得厉害。
一眨眼的工夫，两人的距离就拉近了，佑突然夺走了埃琳娜的嘴唇。
「嗯呜!」
埃琳娜那双淡褐色的眼睛惊讶地睁得大大的，但很快就涨红了脸。
对她来说，久违的亲爱的弟弟之吻。和高中时代交往过的男朋友的事已经忘得一干二净，真正想要的只有弟弟。
他举起双手，紧紧抓住佑，好像在确认这不是幻觉，而是现实。
佑嘴唇重叠着，转身把姐姐推到墙边。
就在这时，戴在埃琳娜头上的毛巾啪的一声掉在了地上。
「嗯... ... 喂，姐姐... ...」
「嗯... ...」
两人分开嘴唇，互相注视着对方。
她湿润的眼睛紧紧抓住佑，抓住佑的后脑勺，然后把嘴唇贴在佑的方向。
右手抚摸着埃琳娜湿漉漉的头发。
左手像是在确认光滑肌肤的触感一般，从肩膀向后退去。
另一方面，埃琳娜毫不客气地把 T恤卷到胸前，享受着佑赤裸的触感。
「哈，哈，姐姐!」
「嗯，祐! 啊哈... ... 嗯呜，嗯，哈... ...」
两个人紧紧贴在一起，不停地亲吻对方的脸。
埃琳娜小心翼翼的乳房正中祐的肌肤，祐的热肉棒抵着她的下腹部。
于是，在欲火的驱使下，佑和埃琳娜都在互相吞噬着对方。
祐揉着形状漂亮的屁股，让舌头侵入了埃琳娜的口腔。
「嗯... ... 啊... ...」
把佑的舌头放进嘴里的埃琳娜睁大了眼睛，自愿将舌头交叉在一起。
不仅在埃琳娜的嘴里，而且嘴里还有一点口水，舌头互相碰撞，互相在上下蠕动。
「嗯呼... 嗯... 嗯嗯... 喜欢... 啊嗯嗯... ... 啾啾... ... 啾，啾... ... 啊啊嗯，还要... 祐唔唔... ... 」
埃琳娜会用舌头责备我。
他不仅用左右手臂紧紧抓住背部，而且为了品尝坚硬的小鸡鸡，还用力按压下腹部。
埃琳娜扭来扭去，好像在揉搓自己的内裤，她已经滴下了爱液。
佑从屁股上爬过来的手指湿透了。
(已经不行了，停不下来!)
今晚，我希望我能以祐主导的方式修复我和埃琳娜的关系，顺便让我的助手来处理它。
埃琳娜的弟弟是如此迷人，以至于她觉得自己很可爱。
但是，佑自己的脑子也好像被埃琳娜的色情美丽给毁了。
从刚才开始勃起就一直不停，想快点把它塞进去，实在忍不住。
姐姐是他的亲生姐姐这一事实，并没有妨碍他那强烈的欲望。
「姐姐!」
他紧紧抱住姐姐纤细的身体，将额头贴在一起，互相凝视着。
「什么? 佑... 啊嗯!」
「走开。」
佑的左手中指从臀部开始放在华列美的中间，前后摩擦。
光是这样，爱液就黏糊糊地纠缠在一起，发出「啾啾」的淫音。
他和埃琳娜紧紧贴在一起，向客厅走去。
只让埃琳娜坐在沙发上的佑脱掉了 T恤和内裤。
在姐姐面前展示充满活力冲天的小鸡鸡。
「啊哈... ... 佑的叮当... ... 好厉害... ...」
埃琳娜的眼睛闪烁着光芒，好像在看心形符号一样，她正凝视着佑的小鸡鸡。
他舔舔嘴唇，说道:。
」还要我姐姐给你开涮吗?」
他的动作好像随时都可以含在嘴里，但佑并没有上去。
「嗯，光吸还不够。」
「啊... ... 还不够吗?」
看到埃琳娜突然露出悲伤的表情，佑赶紧说。
「不是。」。刚才你吸了我一口，现在让我用下面的嘴。
... ... 也就是说，做爱吧
「せ! せ、せ嘿咻! ? 」
埃琳娜用手捂住嘴，脸上露出难以置信的表情。
然而，这也是她自己的愿望，她的脸渐渐露出了笑容。
「呜呼，呜呼... ...」。好吧。佑，和姐姐... 成为一体吧？
姐姐也是第一次，也许做不好，但我会尽可能温柔的。哎呀... ..。佑的童贞... ..。
哥本哈根。把一切都交给你姐姐就没问题了!」
看起来有点误会。
或者说，到了这个时候，你还把佑当成不懂性的弟弟吗。
我觉得姐姐相当聪明，可是一提到弟弟，就觉得他是个废物。
不，单单是作为姐姐想变老吗。
「我想你搞错了，我已经不是处男了。」
「へ？」
「我上过高中，经历过。」
「啊啊啊啊啊啊! ?」
学生会的三个人，护士的两个人，不良少女的四个人，还有保姆亚希子。
单是正式演出就已经和10个人积累了经验。
我不是故意说得那么详细的。
「骗... ... 不要... ... 为什么，祐的童贞... ... 明明很想要... ... 啊啊，怎么会这样... ... 真不敢相信! 」
埃琳娜不情愿地摇摇头。
原来不是处女厨，而是处男厨。
不，是单纯地因为太喜欢弟弟而产生的愿望吗。
埃琳娜看起来很震惊，但是佑不打算解释。
佑弯下腰看着埃琳娜。
「姐姐。」
「ん…？」
「从今晚开始，我和姐姐开始了全新的关系吧?」？
对我来说，你是什么?」
「对佑来说的... ... 我?」
「是的，如果你不能回答正确的问题，你会回到昨天的关系吗?」
「啊! 我讨厌这样! 我... ... 我讨厌祐。」
祐温柔地抚摸着看得见而惊慌失措的埃琳娜的头，在她耳边低语。
「没什么难的。开始之前我不是请你帮忙了吗? 好好想想。」
「あ……」
在佑看着她之前，埃琳娜点点头。
形状优美的嘴唇纺织出话语。
「我是... 祐的... ... 性处理员... ...」
「很好!」
佑微笑着吻了姐姐一下。
埃琳娜立刻振作起来，害羞起来。
「如果是性处理员的话，新的还是二手的应该没问题吧?」？
还有一个问题，如果我突然想射精呢?」
「用嘴吸，或者用阴道射精。」
「是的。既然我们住在一起，今后无论多少钱我都愿意花。」
「啊哈! 用了好多姐姐... ... 咦? 等一下。」
「什么?」
埃琳娜摇摇头。
「这么说来，我觉得男孩子好像被教导过，一旦射精了，一段时间之后才能做到... 」
「只有我没有。你看。」
抓住 埃琳娜 的手让她摸小鸡鸡。
」我看着裸体姐姐勃起不停... ... 我迫不及待地想快点插进去」
「……っ！」
佑的话语，感觉到小鸡摸到的热度和硬度的埃琳娜的脸颊都红了。
」呃，呃... 怎么，怎么做? 还是我在上面比较好?」
惊慌失措的姐姐握着小鸡鸡，抬起眼睛看着佑。
「那么，姐姐，这点我比较了解，现在就照我说的做。」
「嗯。姐姐，你说什么我都愿意做。佑。」
佑和埃琳娜相视而笑。
就在祐的面前，在沙发上，埃琳娜连脚趾一起抬起，双脚分开。就是所谓的 m 字开脚。
他用双手的手指打开裂缝，露出鲑鱼粉色的阴道口，用湿润的眼睛看着佑。
「来，佑... ... 快把那个鸡巴插进姐姐的阴道里。然后，给我一个热呼呼的，好多好多。」
佑抬起口角炎，稍微弯下腰，做好插入的姿势。
「咕! 姐姐，你好可恶，好漂亮。来，我来插。」
「啊，快点!」
埃琳娜已经准备好了，正等着看佑。
佑用双手抓住靠近埃琳娜膝盖的地方，坐到她身边，看见她在蠕动，透明的汁液从臀部滴到沙发上。
前端接触阴道口时，发出了潺潺的水声。
龟头立刻被吞了下去，但阴道肉立刻受到了抵抗。
「啊... ... 进来... ... 进来... ... 呜呜! 啊... ... 唔唔! 呼... 啊唔! 祐... 叮叮... ... 啊... ... 啾... ... 好大... ... 好、好!」
「哈哈! 果然，好厉害! 在姐姐体内... ... 咕!」
插入处女的阴道时果然很辛苦。
怎么也进不去里面。
即便如此，佑也不会着急。
包括那个也很愉快。
「姐姐，你看到了吗? 连接的地方。」
佑抓住姐姐的头，让她低下头，让她看结合处。
低着下巴的埃琳娜看不见阴道，但她一定能看见一半左右的小鸡鸡还没插进去。
「啊哈... ... 真的... ... 佑的酊剂进入了我的体内。」
「因为还不是全部呢。喂!」
「啊!」
把腰紧紧地插进去。
我拨开阻挡异物的阴道壁，继续往里走。
佑微微动了一下腰，慢慢插进去。
「啊，啊，佑... ... 呀! 佑进去了，嗯哈... ... 在我体内啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊! 」
「哦! 咕... 哈... 进来了! 啊! 」
好不容易到达深处时，从腰部到背部都感到一阵麻痹的快感。
如果没有一次射精的话，那样的心情好得让人觉得好像就那样消失了。
即使它不动，它也不会衰弱，而是持续下去。
佑个人的嗜好，可能是因为有个姐姐，他很崇拜妹妹，所以沉迷于妹妹的成人内容。
虽然不知道是不是真的，但有时会写到血缘关系的人，因为身体的关系非常好，所以会被淹死。
只有现在，她觉得自己明白了。
不管怎么说，只要插入完成就行了，但是完全动弹不得。
不知是有意识还是无意识，阴道内壁蠢蠢欲动，紧紧勒住佑的肉棒。龟头伸进阴道，完全包裹在里面也不错。
我觉得只要稍微摇一下腰就可以了。
为了拖延时间，她把头靠近了上半身。
插入后，这次轮到佑抬头看了。
「唔... ... 啊... ... 唔... ... 佑唔。」
沉醉在紧密相连的快感中的埃琳娜意识到佑的意图，嘴里吐出甜甜的气息，双唇合拢。
彼此微张着嘴，喋喋不休地交换着湿吻。
佑的身体稍微晃动了一下，小鸡巴狠狠地刺进了她的阴道。
插入过程中，埃琳娜抓住佑的肩膀，双手抚摸着佑的胸部和头部。
「呜... ... 嗯姆... ... 啾噗... ... 哈嗯... ... 佑，我喜欢... 啊嗯! 好啊，佑... ... 无论是脸、声音、身体，还有，鸡鸡都非常好哦。」
「哈哈，姐姐的阴道也很舒服。」
看到他这么轻松地回答，埃琳娜的表情放松了下来。
「真的? 好高兴啊... ... 啊嗯!」
还在慢慢地移动，只有一点点。
尽管如此，埃琳娜还是感觉很舒服，因为她们紧密地连在了一起。
白皙的皮肤染成了粉红色，淡淡的眼睛里断断续续发出甜美的喘息声。
佑突然有了疑问。没有刺破处女膜的感觉。
「对了，我想姐姐是第一次，不疼吗?」
「あ……」
埃琳娜尴尬地移开了视线。
「嗯? 好像也没流血。」
「那个，佑是第一次来，这是真的。」
佑的话让埃琳娜开始着急。
「啊，那个... ... 之前用振动器把膜撕破了... ...」
「啊... ... 原来如此。」
姐姐在房间里努力工作，这是她重生前就知道的事实。
如果不仅用手指，而且还用震动器的话，应该也是有可能的。
另一方面，埃琳娜不敢说。
从大约3年前开始使用的振动器到退隐为止共有3根，那个名字也被命名为「祐ちゃん」从1号到3号。
「那么，和我爱用的振动器相比，我的小鸡鸡怎么样呢!」
「哈!」！太，太深了... ..。
当然，还是佑比较好... ... 当然。啊，啊，啊嗯！对了，佑的小鸡鸡，好大，好烫... ... 啊啊啊！我爱你!」
「哦... ... 这是我的荣幸!」
佑慢慢加快了挺起腰的动作。
黏糊糊、黏糊糊的结合部发出了可怕的声音。
已经到了这个地步，已经不能自重了。
每当她用力推他的时候，他就会大声喘气，她棕色的头发也跟着摇晃。
遗憾的是乳房还没有大到可以摇晃，不过这样也不错。
祐把脸从肩膀埋到脖子上，贪婪地闻着残留着洗发水香味的头发和渗入肌肤的汗水，兴奋得越来越厉害。
埃琳娜紧紧地抓着它，硬邦邦的肉棒直插子宫口，她被玩弄于股掌之间。
「哈啊... ... 啊嗯!」！佑，佑！好了，好了！姐姐... 好厉害... 心情，好舒服啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 居、居然跑到里面来了... ... 啊、啊、啊、呀啊啊啊!」
「哈哈... ... 我也... ... 嗯，感觉太好了... ... 已经... ...」
佑自己也意识到自己的极限已经到了，于是到了向前冲，把体重压在了埃琳娜身上，然后更加用力地挥动了腰部。
埃琳娜额头冒出大颗大颗大颗的汗珠，脸色因发烧而泛起白皙的红晕。
「啊!」！等，等等！呼啊... 啊，啊嗯！啾，啾，来了！啊嗯！佑唔！求求你，射精吧！在姐姐的体内
佑非常着迷地猛烈地挥动着腰，马上就要射精了，但是在快要射精的时候还是停了下来。
她觉得我们不应该就这样把尸体扔到 埃琳娜 想要的地方。
在原来的世界里，生孩子的风险也存在，所以如果不是那种强烈渴望和一个很好的伴侣在一起的关系，就不能允许中出。
但在这个世界上却不同。
因为男人为数不多，连做爱机会都没有的女人为了得到子女，理所当然要中出。
更何况是弟弟爱着的埃琳娜。
关于佑和埃琳娜之间的过去，重生之前的事情，我会一笔勾销。
但是佑觉得，对于曲解亚希子的事情，告诉玛蒂娜后最终被解雇的事情，不能那么轻易地原谅。
最后，姐姐的希望被拒绝了。
我们应该区别于满怀希望地中出求生的亚希子。
佑在射精前拔出了小鸡鸡。
虽然腰间缠着长长的腿，但还是强行放开。
为，为什么要拔出来啊... 
佑没有回答，而是把小鸡鸡放在了华勒美的中间。
那里湿漉漉的，滑得太厉害了。
「姐姐不是喜欢被人打吗? 就这样... 我要打你!」
「诶，诶! ? 不对... ... 啊，在里面，想要... 啊啊! 」
祐把埃琳娜的脚尖对着天花板关上，把她抱在怀里。
然后，他开始按照股间性交的要领摆动腰部。
当她用龟头和冠状沟钩住膨胀的阴蒂时，埃琳娜忍不住向后仰去。
「咿呀! 讨、讨厌，明、明明想要在里面... ... 啊、啊、不行!」
「那个，就这样... ... 嗯咕... ... 开、开始了... ... 咕、啊、开始了... ...」
「啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 呜... ... 啊嗯! 啊嗯! 哈呜! 好烫，好烫哦哦哦哦!」
就在她用力拍打腰部的时候，佑射精了，扑通一声，白浊液飞了出去。
黏糊糊的东西从埃琳娜的嘴角开始，一个接一个地贴在她那朴素的乳房上，涂上白色的表面。
最后，她伸出舌头，舔了舔嘴角的精液，脸上浮现出欣喜若狂的表情。

作为一个小小的惩罚，我拒绝了中出，但是我撞到了他的身体，这就是我的奖励... ..。
从现在开始，也许会出现一些 SM，但我只能想象埃琳娜高兴的样子... 。
 