========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11065
啪，啪，啪！
「啊，啊，啊啊! 祐，激烈... 这么... 突然... 啊嗯! 姐姐，感觉好舒服，又要... 去了! 」
「因为，姐姐的阴道太舒服了。
我的屁股不停地跳!」
埃琳娜的喘息声在客厅里回荡。
此刻，埃琳娜把手放在沙发上，佑站在后面摇着腰。
她朝她的身体射精，然后抱在一起亲吻了一会儿，但随着她的肌肤合拢，她又开始兴奋起来。
果然和亲姐姐身体相好吗。
姐姐阴道里的美妙触感和射精时的巨大快感，随着时间的流逝，依然强烈地留在祐子里，本能无法抗拒。阳痿是不可避免的。
当祐要求埃琳娜把屁股转向她的时候，她虽然歪着头，但还是顺从了。
闪闪发亮的女阴像是在邀请佑一样，忍不住一口气插进了里面。
剩下的只是从后面罩住，像野兽一样一个劲地摇着腰。
祐插入后马上用力摇晃着腰，这样下去的话很快就会被吃掉，他回过神来，放慢了动作。
他坐起来，一边用长长的中风把她抽出来，一边又看着她的背影。
我从左右两侧紧紧抓住稍微小一点的臀部，打开结合部一看，发现嘴里叼着一根粗大的小鸡鸡的裙带菜随着动作一起抽搐。
每次佑用腰的时候，都会发出黏黏的声音，不停地流出爱液。
每次埃琳娜的脑袋上下晃动，她都会乱成一团，但长长的焦糖在房间的灯光下闪闪发亮。
后颈十分艳丽，让人想要吸住，从背部到腰部的曲线也十分光滑，美得令人陶醉。
佑一边用腰，一边把双手从屁股弯下来，轻轻抚摸着后背。
然后从腋下摸到乳房。
小到可以放在手掌里的膨胀。
不知是不是因为接触了空气，连同变硬的乳头一起揉了起来。
埃琳娜突然大叫: 「啊!」。
因为敏感的反应，佑加快了挥动腰部的速度。
「哈，哈，哈... ... 啊，不行... ... 这么... ... 啊唔!」！祐，祐的肉棒，好厉害... ... 这样一直戳到里面的话... ... 啊，嗯... ... 好舒服... ... 已经... ... 头... ... 呜呜呜！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 好！高呼! 高呼! ！!」
电话刚打完，埃琳娜就差点摔下来，佑赶紧用双手抓住。
「哈啊，哈啊... ... 再也... ... 不进去了... ...」
」再往前一点，抓住靠背」
他们紧紧地连在一起向前走，让她靠在椅背上，把她整个身体都覆盖在沙发上。佑放心地从后面推了上去。
「唔... ... 啊!」！啊嗯，啊嗯！好吧！佑之酊，香菇... ..。哦，哦，又来了... ... 又要，去了... ... 。
姐姐里面，感觉好舒服吗? 」
埃琳娜把舌头从嘴里伸出来，斜着眼睛看着佑。
佑从后面梳理着散开的头发，凑过脸来回答。
「当然，当然很舒服。你是个很好的性处理员，真的。我甚至想射精两三次!」
「啊！很高兴。想要祐的话... 不管多少次，都可以射精... 没关系... 啊嗯！这，这次... ... 我要在姐姐体内尽情射精。」
我不知道是不是埃琳娜的话引起的，但是在祐子里射精的感觉越来越强。
祐一边用一只手揉着乳房，一边紧紧地抱着她纤细的身体，紧紧地搂着她的腰，把脸埋进了她的长发里。
伴随着噼噼啪啪的敲击声，我感到精神在不断攀升。
埃琳娜一如既往地渴望中出，但在佑中，她不会推翻刚才决定的想法。
好吧，好吧，我不知道该怎么做
「呀!」
「啪」的一声，响起了美妙的声音。
是你打了埃琳娜的屁股。当然，情况也有所好转。
再次响起打屁股的声音。
「啊—— ! 痛、痛吗，不要，呀! 祐，不要啊!」
埃琳娜的恳求只是敷衍了事，她用左手和右手交替敲打了几下，雪白的屁股上留下了红色的手印。
「哦，哦! 太紧了!」
「啊，啊，啊噫... ... 呜，啊... ... 明明都不行了... ...」
「怎么了，姐姐，你觉得被打了吗?」
「哼... ... 不... ... 啊!」
而且，如果你打它，里面会很紧，感觉很好。
「嗯... ... 唔... ... 我，已经... ...」
佑以最后冲刺的姿势猛烈地撞击着腰部。
埃琳娜忍不住抬起下巴，舌头从张开的嘴里伸出来喘着粗气。
「呼哇啊啊啊啊啊啊... ... 噢，啊啊啊啊... ... 又大又膨胀，深的地方，咚咚咚咚的戳下去的哦... ... 哦，啊... ... 好了！
在、在姐、姐姐的体内就行了！好多，射精！姐姐，要去了！去你的!」
「哈哈... ... 哈，哈... ... 咕!」
佑又在快要开始的时候拔出小鸡巴，马上跑到埃琳娜的脸前抓住了她的头。
佑、祐、な... 呜呜呜! 
她把小鸡鸡强行插入正好张开的埃琳娜的嘴里。
「你看，我要把你最喜欢的精液拿出来给你，全部喝掉。」
因为快要射精了，佑只是在嘴里稍微动了一下，就射精了。
「嗯嗯... ... 哦，哦噗... ... 嗯咕，嗯咕... ...」
埃琳娜顺着他的意思吞下精液。
每次都能感觉到细长的脖子移动着落下去。
「呼... ... 真不愧是累了。」
第三次射精的时候，一下子瘫软在沙发上的佑。
把脸埋在那个隐秘部位里的埃琳娜还在含着小鸡鸡吮吸。就像是一滴不剩地吸干精液一样。
「啊 ~ 嗯啾，啾啊... ... 哈呼，祐的学生，喂... ... 嗯咕，咕... ... 呼... ... 」。
就这样，我可以给你喝一杯
看来无论佑做什么，埃琳娜都会很高兴。
既然如此，那就用这位美丽的姐姐，让我们以后尽情享受吧。
他感到疲劳，同时也觉得昏昏欲睡。
「姐姐，对不起，我... ... 已经... ... 困了... ...」
「あ、祐……」
埃琳娜抬头看着刚才抚摸头部的手停了下来，看到祐低声说了些什么。
佑的眼睑马上就要闭上了。
佑，你今晚真是太努力了。
姐姐的事，谢谢你接受我。
不仅能和佑融为一体，还能想到任何事情，感觉真是太好了... ... 呵呵。我感觉自己还在做梦」
「啊... ... 啊，对了... ... 先生... ... 也是。感觉... ... 好极了... ...」
听到她的话，埃琳娜坐起来，抱住它，嗅着汗水的味道，脸颊开始摩擦起来。
「从初中开始，我就一直梦想能和你成为这样的人。
听妈妈这么一说，我高中的时候随便和同学交往了一下，但还是比不上佑。
圣诞派对那天也有不愉快的事。我一回来就袭击了正在睡觉的佑... ... 我想那时起我真的变得很奇怪。
那样的姐姐，被讨厌也没有办法啊。我甚至觉得没有活着的价值。
但是，今天晚上不仅把那时的事抛到了九霄云外，还能做这么多 h，我真的很高兴我还活着。
和佑的性爱比我想象的还要美妙。
啊哈！你的声音，你的脸，你身体的每一个部位都很棒！
经过长时间的交谈，我觉得她的性格看起来很成熟，但我也很喜欢她！
佑是比世界上任何人都亲爱的弟弟！
姐姐啊，从现在开始到死都要负责处理佑的酊剂。
只要是佑想做的事，我什么都愿意做！
啊，你睡着了啊，佑」
埃琳娜轻轻地把佑放倒，让他躺在沙发上。
贴在身体表面的精液已经开始干燥，所以她用力擦拭之后，从房间拿来毯子，把自己的身体和佑盖在了上面。
「做爱的时候啊——那么狂野，睡脸还是和以前一样可爱... ... 呵呵。」
埃琳娜吻了吻佑的脸颊，紧紧地抱着他，闭上了眼睛。

「嗯? 这里是... ... ?」
佑感觉到胸口的重量，醒了过来。
不是平常的天花板。
不，他对白色天花板和大灯很熟悉。
这里不是家里的客厅吗。
虽然身上盖着毯子，但佑的胸口已经鼓起，露出了棕色的头发。
「说起来，昨天晚上... ...」
佑的脑海中浮现出和埃琳娜激动的记忆。
最后在沙发上从背后猛烈地推了一下，射精后突然感到疲劳，瘫坐在了床上。
和姐姐说话的时候突然感到困意，感觉就像突然失去意识一样。
果然，她把毯子掀开一点，发现埃琳娜盖在毯子上，睡得很香。
虽然佑自己光着身子，但他明白，他之所以不觉得冷，是因为埃琳娜给他盖了毯子，而且他们紧紧地贴在一起。
她抚摸着埃琳娜的头，感激地抚摸着她的头发，轻快地在她的手指间流动，感觉真好。
「是吗?」
似乎是因为佑的手的触摸才唤醒了埃琳娜。
「啊... 我?」
大概是发现自己趴在佑的胸前睡着了。
他猛地抬起头，看着佑。
他一边脸颊通红，一边贴着几根头发。
「早上好，姐姐。」
佑! 那个，早上好... 早上好
看到祐，两人还处于睡眠状态，半睁着眼睛，脸上露出无精打采的笑容，发现彼此还是光着身子，脸颊涨得通红，两人低下了头。
他的表情在很短的时间里发生了变化，看起来很有趣。
「是我先睡着了，然后给我盖毯子的吧? 谢谢。」
「啊... ... 嗯。早晚会冷，怕得了感冒。」
「我们都光着身子。」
「是、是的，是的，是的。」
埃琳娜不好意思地微笑着抚摸着她的头发。
佑慢慢坐起身，和她面对面。
客厅仍然是蕾丝窗帘，柔和的阳光照进来，让埃琳娜的头发像金子一样闪闪发光。
白皙的皮肤让人联想到高质量的瓷器。
然后用湿润的眼睛盯着佑。
雅典娜
突然想到这句话，佑默默地把脸凑过去，轻轻地把嘴唇贴上去。
「早上好。」
那个还是孩子的时候被玛蒂娜灌输了在家里做的习惯。
在佑进入青春期的时候，他开始讨厌我，所以我放弃了。
埃琳娜觉得这意味着恢复关系，以及将来新的姐弟关系。
「啊哈! 佑、佑! 」
一旦她松开嘴唇，她的眼睛里充满了泪水，紧紧地拥抱着她。
喜欢! 喜欢! 最喜欢! 祐的事，姐姐... 比世界上任何人都... 喜欢! 嗯 ~ 啾! 啾! 」
「嗯呜! 嗯，我知道了... ... 嗯... ...」
埃琳娜热情地承认了自己的罪行，还亲了她好几次。
但是那个被膳食矿物质的呼叫声所阻挡。
中断接吻的两个人一起看着对讲机，佑突然想起来了。今天是工作日。
「哦，该死!」
看看表，总是该出门了。
「是的，是的。我今天要迟到了，准备好了再联系你。对不起。」
香奈子隔着电话告诉他我要迟到了，佑挂断了电话。
今天是星期二，学生会举行的日子。
因为离校内球赛很近，所以不想放假。
当然，也有想见以清华为首的学生会三人的想法。
他突然发现佑依然赤身裸体，必须赶快穿上衣服... ... 不，他以为是在洗澡，回头一看，发现身边站着一个披着毛毯的埃琳娜，吓了一跳。
埃琳娜就这样摊开双手，把佑包起来。
「姐姐?」
「你看到了吗?」
「哦，是的。」
「呵呵。」
由于肌肤的直接接触，埃琳娜的温暖和甜美的气味让人心旷神怡，佑闭上眼睛，任凭自己摆布。
可是，埃琳娜用手心温柔地抚摸着佑的小鸡鸡。
然后，她在佑的耳边轻声细语。
「呵呵。佑的肉棒，从刚才开始就变大了。」
「哦。」
实际上，从起床开始就一直打着保加利亚。
埃琳娜早就注意到了这一点，但是如果她现在被提到，她就会失去耐心。
埃琳娜轻轻握住竹竿，开始慢慢地上下打量起来。
从耳朵到脖子、脸颊接过吻之后，用恶作剧的眼神看着佑的脸。
「好厉害啊。从早上开始就一直在滴答滴答的。姐姐帮你射精好吗? 」
「姐姐... ...」
后来，佑推倒了姐姐，和她打了一架。佑起床后两个小时才离开家去上学。

 