========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11066
「欢迎回家! 妈妈!」
出差三天两夜后，在门口迎接玛蒂娜的不仅是佑，还有微笑着的埃琳娜。
我回来了... 啊? 是的! 是的! ? 是的，埃琳娜
「嗯，欢迎回来。」
「怎、怎么了... ... 这么说也很奇怪... ... 呃，呃... ...」
玛蒂娜站在玄关，视线在佑和埃琳娜身上来回移动。
佑又解释了一遍。
「妈妈出差的那个星期一晚上，我下定决心和姐姐商量。」
其实，对于姐姐晚上爬过来的事情和因为亚希子的事情而追究后最终用身体进行的交流，当然是隐瞒不说。
「现在姐姐的感情失控，难道不是无法理解吗?」
「那个，真的，从那时起我就不知所措了... ... 我想和佑像以前那样亲近，可惜没有成功。」
佑把手放在姐姐的肩膀上，好像在说「我知道」。
「我们是一家人，不能老是闹别扭，妈妈也很伤心... ...」。
姐姐好像也在反省，所以去年的事就这样过去了。
你知道我说亚希子先生坏话也是出于误会吧?」
佑看着埃琳娜，点了点头。
「那个... ... 因为亚希子的事情是我连祐的感情都没有考虑就变得很感情用事... ...」
昨天，他和埃琳娜商量了一下，建议她写一封信，作为道歉和感谢她的帮助。
「从现在开始，我要像姐姐一样好好表现。」。
而且... 妈妈，对不起。你一直很担心我，但我没有听你的。」
低着头的埃琳娜怯生生地看着玛蒂娜，低下了头。
「没关系，埃琳娜。你不介意吧?」。
小佑也谢谢你。
我不知道有一天我们可以面对面说话。真的... ... 太好了... ...」
玛蒂娜看着埃琳娜和佑的脸，虽然表情很愉快，但泪水顺着他的脸颊流下来。
「妈妈... ...」
「哎呀... ... 真是不可思议。明明很高兴，眼泪却止不住。」
埃琳娜走了过去，眼里噙着泪水。
」妈妈」
「埃琳娜!」
深夜突然来找保姆亚希子的时候，埃琳娜一直处于昏迷状态，但现在可能是因为和佑的关系得到了恢复，她那双美丽的眼睛也湿润了。
玛蒂娜张开双臂，紧紧地抱住了她。
看到安卡(电影)的拥抱，佑的脸上也露出了笑容。
不管是什么契机，最好是家人关系亲密。
想起来，重生前祐和姐姐的关系也比较好。我小时候经常跟着我姐姐玩。
到了中学的时候，两人渐渐保持了距离，日常的对话虽然变得普通了，但是却不再深入彼此的一定领域。
男人和女人的兄妹姐弟就是这么想的。
长大后能够冷静地交谈，但从年轻的时候开始，就希望能够和睦相处，以便能够真心实意地交谈。
当然，现在的佑对埃琳娜来说，与其说是姐姐，还不如说是美丽的女人，受到肉欲刺激的部分更大。
证据就是昨天回到家后，到午夜过后入睡为止，他们在沙发上、在浴室里、在床上，像盛开的野兽般交合在一起了。
虽然没有半途而废，但还是把它们全部倒在苗条的身体上，或者让它们含在嘴里喝。
我母亲在家的时候不会这么做的有些事情已经过去了，所以我告诉埃琳娜只有在她要求的时候才能做到，但她不知道自己能克制多少。
我发现玛蒂娜正注视着正在想这些事情的佑。
「小佑，你看。」
他举起一只手邀请她。
「是的。」
虽然有些不好意思，但佑也凑过去一看，连同姐姐一起被玛蒂娜紧紧拥抱。
感受到两人柔软的身体和甜美的香气，快要晕倒了。
玛蒂娜在佑的耳边低语。
「小雪... ... 真的谢谢你。我爱你。」
「 ... ... 啊，我也是，妈妈。」
「当然，埃琳娜也是。我爱你。」
「啊哈... ... 我想像以前一样和妈妈和佑一起做这个... ... 我们两个... ... 我爱你们!」
即使知道这是家庭之爱，也会心跳加速。
就算知道是亲生母亲和姐姐，在祐心里，两人也只能意识到自己是个女人。
在玄关待了一会儿，已经是晚上7点多了，他决定马上准备晚饭。
不过，因为是女佣做的，所以只是把菜和味噌汤重新加热一下而已。
因为埃琳娜从来不做家务。
这个世界，工作和家务的作用虽然不能说是逆转，但是和佑所在的世界有很大的不同。
重点似乎是这个孩子长大的家庭。
在单亲家庭长大的孩子要替上班的父母做家务，所以在一定程度上可以做到。
但是，如果家里有男人，母亲就在外面工作，父亲负责家务，如果家境比较宽裕，就雇佣保姆。
在这样的家庭长大的女孩子就没有做家务的机会了。
结果，作为结婚时女人需要的一个条件，养活男人的经济能力占了很大比重。
相反，大多数人希望从高中或大学找到能赚一点钱的工作，并在此过程中与男性结缘。
由于不小心交给埃琳娜会很危险，所以按照佑的指示，她会擦桌子或负责搬运工作。
尽管如此，能和佑一起做准备，对她来说似乎是件很高兴的事情，而且还是个嬉嬉。
今天的菜单有白米、豆腐和海带芽的味增汤、竹笋开放、羊排、凉小松菜、凉拌菜和纯日本风格。
家政服务换了以后，西餐减少了，母亲的料理性的日式菜单也增加了。
这似乎对原本就喜欢西餐的埃琳娜来说是个打击。
是自作自受。
「姐姐，你不吃鱼吗?」
「因为... ... 骨头。」
「没办法了，我帮你拿。」
「哇! 谢谢!」
看不下去的姐姐，佑拿起了姐姐的竹筴鱼，给姐姐取了骨头。
就是用筷子从脊梁骨到小骨头分开的盘子接过来，好不容易才装上筷子的埃琳娜。
「蔬菜也要好好吃哦。」
「我、我知道了。」
玛蒂娜笑眯眯地看着坐在一起说这种话的佑和埃琳娜。
他手里拿着酒杯，里面是琥珀色的液体。
因为是日本料理，其实和日本酒很搭，但是日本酒受到玛蒂娜的影响，喜欢喝葡萄酒。
这是佑和埃琳娜商量后准备的，鱼是白色的。
「呵呵，和小时候相反。」
「是吗?」
「直到小学的时候，吃饭的时候，埃琳娜都像个大姐姐一样照顾她。」
埃琳娜嘴里含着一块竹筴鱼，一边咀嚼，一边思索着往事。
「这么说来... ... 小时候的佑好恶多多啊。」
「啊... ... 是、是吗?」
突然被这么一说，这个身体里的孩子的记忆马上就想不起来了。
「是青椒吧，是胡萝卜吧，还有葱。」
「现，现在也能吃蔬菜了!」
「呵呵，你长大了。」
看着突然显得像姐姐一样从容的埃琳娜，佑反击了。
「这样的姐姐闭门不出的时候不怎么吃饭。」。而且好像还在奇怪的时间吃了买来的杀菌袋什么的。对健康和美容有害哦。从现在开始，我们一起吃吧。」
「可是会变胖的。」
「只要保持正常就行了。姐姐就算长了点肉也没关系。现在太瘦了，你看。」
她的手轻轻地抚摸着埃琳娜的臀部和肋骨的凸出部分。
呀! 我受够了
「哇哈哈!」
看着佑和埃琳娜的玛蒂娜眼角浮起了泪水。
能有这样一天，一家人围坐在热闹的餐桌旁，她感到非常高兴。
吃完饭休息一会儿后，佑说: 是训练时间。
玛蒂娜和埃琳娜在餐桌上看着他们。
以前，近距离观看的玛蒂娜要求佑说「太丢人了」，所以佑就站在了这个位置。
从谈话中听到「体能锻炼」的埃琳娜看到「祐」如此努力，感到非常高兴。
佑的身体在做爱的过程中不知摸了多少次，但是想起他的胳膊和大腿比以前更硬，差点露出懒洋洋的表情。
」亲爱的，妈妈」
「什么?」
「佑果然很帅。」
「哼，你在说什么理所当然的话?」
「不，不是的。他变得比以前更帅了。不仅是外表，他的性格也越来越成熟，让人觉得他值得信赖，更有包容力。」
「是啊，我知道。就我个人而言，你让我想起了你的父亲萨库亚。我想知道你是不是长大后长得很像他。」
两个人的视线都没有离开佑，一直在谈论佑。
如果他本人听到这些内容，会觉得很尴尬，但是因为离开和现在沉浸在跑步中，所以没有听到。
「那个，是我。」
埃琳娜看了一会儿佑，然后转向玛蒂娜开口了。
「什么，埃琳娜?」
」我想努力学习，明年考大学，可以吗?」
「哦!」
在这个时代，大学升学率并不高。
佑所在的世界在90年代不到4成，2010年代大约是一半(都包括专科大学) ，相对的这边是2成左右。
通过这种关系就业、结婚生子的年龄也比佑所知道的世界还要小。
埃琳娜在校期间成绩优异，而且自然而然地想上大学，所以她并不感到惊讶。
虽然将近半年的隐蔽青年空白令人心痛，但脱离苦海后迅速考虑前途，令玛蒂娜感到惊讶。
「你想做什么工作?」
「嗯... ... 现在还没有叫这个的。」
」哦，你以前不是说过，你想当律师，检察官，或者做军事工作吗?」
「是的。总之我想拿到能为佑赚钱的资格证书。
但是不知道能不能顺利通过司法考试，在尽可能大的企业就职是稳妥的。所以，虽然有经营学系或经济学系的候选，但是以后一边学习一边想去调查。
无论如何，今后我想成为祐的经济支柱
「啊，是、是的。」
如果说隐蔽青年的契机是祐，那么重新站起来的契机也是祐的 埃琳娜。
感觉兄贵本身正在进行。
但无论如何，如果能积极地生活下去，就是一件好事。这就是玛蒂娜。

大约是晚上11点。
佑走进洗手间的更衣室，用身后的手轻轻关上了门。
「妈妈好像睡着了。」
「是的。」
埃琳娜已经穿着粉红色的内衣。
吃饭的时候，他把头发上的橡皮筋取下来，松松垮垮地垂到腰部附近。
「剪了好久的头发，长了不少呢。下次得去剪头发了。」
两人并排站着，是一间狭窄的更衣室。
面对面的佑用手摸了摸姐姐的头发。
「姐姐的头发很漂亮，我更喜欢长头发。」
「是、是吗? 哦，那就不要剪太多了。」
「是的。」
自然而然地把身体靠在一起抱在了一起。
埃琳娜高兴地微笑着说。
要我帮你脱衣服吗
是的，当然
佑用绕在背后的手解开了胸罩的扣子。
肩带松开，露出乳房。
但是因为本来就很谦虚，所以即使拿起杯子也不至于摇晃乳房。
不过，在这个世界上赞美巨乳的男性很少，所以本人似乎并不在意。
作为佑也好，因为喜欢大的和小的也好。
埃琳娜突然把嘴唇贴在他的嘴唇上。
她的手已经搭在佑的睡衣裤上，连同内裤一起往下滑。
佑也一边回吻，一边揉着埃琳娜的小屁股。
他们互相抚摸着对方的臀部，互相按压着对方的下腹部，将下半身的内衣拉到一半。
「嗯... ... 呼、呼... ... 啊嗯... ... 啾、啾、啾呜呜呜... ...」
随着热吻不断升温，情绪越来越激动，舌头也越来越纠结。
她的脸颊被粉红色染成了红色。
「啊嗯... ... 佑的肉棒变硬了哦。」
「哪个... ... 连姐姐都湿了。」
「啊啊，因为我们只是像这样抱在一起... ... 不，不是。我只是在想祐，我已经... ...」
」你真是个色鬼和变态」
将内裤拉到大腿后，从臀部开始，佑的右手沿着埃琳娜的裙子移动，听到了水声。
「是、是的。」。姐姐在佑面前色情又变态... ... 啊，啊，哈哈！
佑、佑啊，鸡巴这么硬、这么烫... ...」
「哦。」
埃琳娜用手掌抚摸着整个小鸡鸡，轻轻握住竹竿，开始上下打量起来。
佑也不甘示弱地用双手，开始玩弄乳头和阴道。
站着互相爱抚一段时间。
佑的右手沿着裙子摸索着找到了阴蒂，在指肚上扒了一下，埃琳娜大叫了一声「啊」，吓了一跳。
「姐姐，声音。」
被佑触摸... 感觉很舒服... 嗯姆
没办法，我要用一个吻把它塞住。
佑的右手手指伸到阴道深处，手指上涂满了爱液。
另一方面，小鸡肉慢慢滴下来，埃琳娜不停地发出黏糊糊的声音。
「嗯啊... 嗯，嗯，呜呼! 呜呜呜呜! 咕，呜呜呜ー嗯，嗯，嗯，嗯，嗯嗯! 」
她把手指插进去，弯曲着第一个关节，不断地刺激他，直到埃琳娜吓了一跳，不停地颤抖，发出一声闷气。
但是不停地进行手交，佑的心情也越来越好。
我打算就这样，按埃琳娜的意愿，把他的上半身砸在她身上。
但是，这里是更衣室，厕所就在附近，佑想到了一个好主意。
佑停下爱抚的手，放开嘴对姐姐说。
「姐姐，把手放在那里看看。」
「嗯?」
埃琳娜照做了，面对着镜子，把手放在卫生间的边缘。
佑站在她身后，双手抓住她的屁股。
」就一会儿，把屁股伸出来」
「这样?」
「是的，很好。」
埃琳娜的身高比较高，从后面插入也需要下点功夫。
但是，佑自己重生后，在积累交际对象的过程中，也开始喜欢上了自己的后背体位。
当然，这次不会插入。
因为如果插进去的话，肯定会发出很大的喘息声，把母亲吵醒。
佑为了方便行动，脱下内裤，用肉棒棒抵住阴道。夹在大腿的状态下，前端向前。
也就是说，股间性交。
」啊... 鸡鸡... ?」
「这样就可以动了。给你。」
「啊... ... 嗯嗯!」
她抓住埃琳娜的腰，前后摇晃着她的腰。
如果动得太大，就会偏离方向，所以还是稍微动一下比较好。
「很好。我喜欢这里粘糊糊的。
再说，照照镜子就能看到姐姐感觉到的脸
也许是因为被硬邦邦的小鸡鸡贴在敏感的地方的缘故，镜子里的埃琳娜的脸上露出了眼角下垂、消沉的表情。
「啊... ... 啊... ... 就算插不进去... ... 也很舒服啊... ... 嗯... ... 啊啊! 等... ... 我也... ... 啊! 啊，中了... ... 舒服的地方... ... 啊嗯。」
小鸡鸡的角度好像相当于因为向上而龟头变大的阴蒂。
「姐姐，声音好大哦?」
说着说着，佑用一只手抚摸着埃琳娜的乳头。
一个乳房。男人的性格让人不由得想摸一摸。
「可、可是... 呜呜... 呜呜呜呜呜! 呜... 嗯、嗯呜呜呜呜! 」
埃琳娜用手捂住嘴巴，可是因为佑无情地揉着她的乳头，或是在她的阴蒂上蹭来蹭去，她喘着粗气。
一边享受着柔软的秘肉的感觉，一边有节奏地动着腰，佑的兴奋度也提高了。
再加快速度的话，还能听到砰的一声打在屁股上的声音。
如果发出过多的声音，可能会被卧室里的玛蒂娜发现。虽然担心佑的冷静部位，但是已经停不下来了。
他用一只手拨开她的长发，紧紧地贴着她。
然后双臂环抱前方，一边享受着姐姐的香气，一边拼命摇着腰。
「啊，姐姐，姐姐! 好舒服!」
「嗯呼，嗯呼，嗯，嗯，嗯... 呜... ! 我的带子... 好了! 好了! 」
两人几乎笔直地站着的股间性交，不久就会到达极限。
「咕... 去了，去了，姐姐... ... 啊，啊，去了，呜! 」
佑在猛烈地撞击腰部之后，迎来了射精的时刻。
就在那一刻，埃琳娜向后一靠。
她跳得很高，精子一直到达埃琳娜的脸，随着重力的作用，精子紧紧地粘在她的锁骨上。
「啊!」
从胸口到腹部，不断地溅上热乎乎的白浊汁。
「啊嗯! 啊嗯! 好厉害! 哈嗯... ... 好烫... ... 啊哈啊啊... ... 啊，呼... ... 唔... ... 好、好!」
从祐子身上洒下精子飞沫的埃琳娜颤抖着离开了。
睁开眼睛，镜子里映出涂在白浊液体上的自己，身体慢慢下垂，前端已经达到了阴阜。
用手触摸乳房，黏糊糊的精液会缠住指尖。
我把它放在嘴里吸吮。
「嗯姆... 嗯啾... ... 哈啊... 祐，太棒了... ... 」
这和性爱时的激烈程度不同，但是埃琳娜脸上露出了欣喜若狂的表情，因为这种快感让她想起了四年前第一次进入摇头丸时的情景。

第二章到此为止。
当我回过神来的时候，我发现我的 pt 超过了2万 pt，超过了300万 pv，这是我所有作品中最受欢迎的，我感到非常感激。
感想也比预想的多得到着，在持续更新成为鼓励。
作为一个作者，在完成第二章后，我有很多想法，但是看起来会很长，所以我在活动报告中写道。
等你有空的时候再说。
Https://xmypage.syosetu.com/mypageblog/view/xid/175790/blogkey/224938/
因此，在第三章中，我们将暂停更新一次，直到5/10以后。
虽然是 GW，但是上半年因为实际出门有事，休息日上班(10天连休)。
另外，我还打算写一些我想在 GW 中添加的内容，比如第0章的设定和资料等。
目前，第三章计划一边进行以家、学校、医院为舞台的日常活动，一边进行围绕主人公的世界逐渐变化的内容。
那么，今后也请多多关照《重生后贞操逆转世界》。
 