========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11067
这是第三章的开头。
细节，我改了章名，把第三章改成了」愉快」。
另外，在第2章结束时更新了登场人物介绍。
土曜の朝。
虽说有准备上学，但佑还是游刃有余地第一个起床。
喝了一杯水后，在跑步机上进行了轻微的运动和肌肉训练。
吃完早饭，他打开卧室的门。
虽然有一张国王大小的床和一个镜子，壁橱靠墙排列，但是12张榻榻米大小的卧室有充裕的空间。
躺在床上，以非常痛苦的姿态睡觉的是玛蒂娜。
毯子只盖到肚子上，就能看到隆起的丰满的乳房。
(无论什么时候看都很大啊)
身体上虽然是有血缘关系的母亲，但眼睛还是不由自主地往那里看。
「妈妈，是早上。」
佑和她说话，她也不会马上起床，这是常有的事。
「妈妈，醒醒。」
有那么一瞬间，他的手抓住她的肩膀，轻轻地摇晃着。
「唔... ...」
玛蒂娜吐出诱人的气息，转过身去，波浪状的长长的黑发也随之飘落到脸颊上，乳房摇摇晃晃地转向一边。
太棒了
虽然不由自主地注视着，但是这里必须要发生。
在那里采取引起玛蒂娜的手段之一。
佑把头凑过去，拂去挂在耳边的黑发，在耳边低语。
「妈妈，求你了，起来!」
这时，玛蒂娜的眼睑开始睁开。
「嗯... ... 呼... ... 优... ...」
玛蒂娜知道佑的脸就在眼前，脸上的表情缓和了下来。
玛蒂娜伸手去摸佑的脸颊和头。
「还... ... 困。」
「但你今天有工作，对吗?」
「啊，我知道。
嘿，小佑，叫醒我」
我觉得」唤醒」听起来像」侵犯」一定是我的错。
「没办法，妈妈。」
佑苦笑了一下，再次被仰面躺着的玛蒂娜盖住，双手环绕在背后。玛蒂娜也双手交叉拥抱。
「我扶你起来。」
抱着我扶起了玛蒂娜的上半身。
「谢谢你。」
「不客气。」
微微一笑的玛蒂娜脱下毯子，准备下床。
不仅露出苗条的长腿，还能看到黑色蕾丝内裤。
她只穿了一件丝绸睡衣，而且中间只有两个扣子，因此丰满的乳房形成了一个深谷，动作甚至露出了肚脐。
即使最近气温再怎么上升，对眼睛也是一种毒药。
然而，他并没有感到羞愧，所以他也不会感到羞愧。
(因为我妈太色情了，吵醒她的时候很难控制理智)
等等，在心里嘀咕一些有可能成为轻小说的话题。
「那我去叫醒姐姐。」
「呵呵。如果把埃琳娜也交给小优，说不定她也会老老实实地起床呢。」
「嗯... ... 是吗?」
看到玛蒂娜来到走廊，先去了厕所，佑打开姐姐的房门喃喃自语。
」现在，这是一个挑战」
埃琳娜已经习惯了日夜颠倒的生活，但她宣布，为了准备大学入学考试，她将重新定型为早晨型。
话虽如此，我还不能一个人起床，所以每天早上总得有人叫醒我。
自然而然地，这个任务就变成了佑。
她无法忘记和埃琳娜做爱的第二天，她去看她姐姐的房间时受到的打击。
也许是因为长时间闭关自守的缘故，完全变成了一间肮脏的房间。
佑也帮忙强制整理了一下，三天后终于能看到了。
床上污迹斑斑的抱枕让人扔掉了。
抱枕的脸上似乎贴着与祐祐相似的动画片中男性角色的图片，但是没有理会。
对于同样散乱的振动器、粉色旋转器、弟弟以及小偷的色情书籍，我以宽容的心态放过了，应该藏在床底下。
关于优顿1号到3号的振动器和粉色旋转器，两个人可能会用。
埃琳娜穿着高中时代的短袖体操服，而不是睡衣。
她棕色的头发乱七八糟地披散开来，看不见脸。
取而代之的是下摆卷起来的白底花纹内裤，细长的赤脚伸展开来。
真是毫无防备的背影。
佑坐在床边轻拍屁股。
「姐姐，是早晨。」
没有反应，一如既往。
「姐姐，醒醒!」
这次我揉着屁股试着说，可是一动也不动。
也许是因为还不习惯早晨型生活的缘故，埃琳娜的早晨比玛蒂娜还要虚弱。
「天哪!」
佑摇了摇头，这次完全坐到了床上，跨坐在埃琳娜的屁股上。
他就这样蒙住头发，拨开头发，露出白色的后颈到耳朵，像玛蒂娜一样在耳边低语。
「姐姐，早上了。我们起床吧... ... 好吗?」
「唔... ... 唔唔... ... 唔... ...」
虽然稍微呻吟了一下，但还是无法觉醒。
但是，佑最近一直在想，他是不是故意不起床。
我的意思是，他们是不是很享受，直到起床前的亲密接触。
也许是因为佑温柔地叫醒了她，她才养成了这个习惯。
「如果你能永远如此顺从... ...」
举起口角炎的佑把体操服披在身上，露出了瘦弱的腋下，用双手轻轻地抚摸着，开始搔痒。
效果很快就出现了。
「呀! 呀! 呀呀呀呀呀... ... 痒... 呀呀!」
」你看，我们得起床了」
「哈，嗯咿... ... 嗯，啊——我，我知道了... ... 啊，呀，不行... ... 嗯，呼... ... 啊，啊咿... ... 呀!」
渐渐地，她的声音变得性感起来，我停下了。
佑从后面抱住他，把他扶起来。
」啊，今天早上很刺激」
埃琳娜说着，背靠着他，咯咯地笑了起来。
「因为你不会醒来吗?」
「嗯，还是很困。佑，要不要醒过来? 」
「真是的，姐姐是个撒娇的孩子。」
「嗯哼。」
她梳理了一下凌乱的头发，让它流到背后，然后用手捂住了看着佑的埃琳娜的下巴。
她用嘴唇轻轻地吻了一下，然后把手放在佑的头上。
啾、啾、啾地重复了三次。
「早上好，佑。」
「早上好，姐姐。」
「嗯哼。一大早就很幸福。」
「哈哈哈。」
就这样，广濑家的早晨终于开始了。
早餐通常是面包。
不过，因为玛蒂娜起床后不能马上吃，所以准备了含有自己份量的多利普咖啡。
Yuu 总是烤两片八片面包，涂上人造黄油或蓝莓果酱吃。
埃琳娜没有烤面包，只涂了一层草莓果酱和牛奶。
他从小就喜欢喝牛奶，个子虽然长高了，但好像对胸部的大小没有影响。
虽然玛蒂娜和埃琳娜都头昏眼花，但只要坐下来吃饭，佑就开始准备自己的东西。
我很想仔细观察他们两人的姿势，包括美丽的腿部肌肤在内，但我不能错过学校接送的公交车。
佑穿好衣服，回到客厅。
显然，玛蒂娜和埃琳娜都吃完了，正在看电视。
32英寸的电视屏幕刚才还在播放天气哥哥的天气预报，现在好像又开始播放新闻了。
年轻的日本播报员带着严肃的表情开始读昨天发生的事情。
「啊，对了! 有件事我得告诉他们。」
玛蒂娜把视线从电视屏幕上移开，轮流看着埃琳娜和佑。
「ん？」
「什么? 妈妈。」
「还记得佑出生前的事吗? 你不是有一个同居的同事吗?」
「我... ... 大概两岁的时候吧? 老实说，我不太记得了。」
不愧是21岁的事，埃琳娜似乎想不起来了。
玛蒂娜带来了挂在抽屉柜上的照片。
两个抱着婴儿的人并排站在前面，一个还是二十岁前的玛蒂娜，另一个是一个长着铂金金色长发的矮小漂亮的少女。
在他身后，是一头波浪起伏的浓密黑发，满脸笑容的女性，有点像玛蒂娜，但是个子更高，年纪更大的  』  抱着一个婴儿。
「呵呵。从那时起已经过去17年了。」
以前佑也教过我。一个白金金发女孩是芬兰人苏珊娜，一个长长的黑发女人是意大利人艾玛努埃拉。
在他们结婚的时候，他们是非常亲密的妻子。
玛蒂娜抱着的婴儿是埃琳娜，另一个名叫莎拉，塞拉亚蒂 。当时只有两岁的小女孩名叫安娜。
「 sakuya 去世后，我在日本待了一段时间，艾玛努埃拉回到了她的祖国意大利。现在还偶尔互相写信，送我一个漂亮的明信片。
苏珊娜和她的日本妻子朋友一起去了北海道，现在还住在那里。
「所以，小莎拉，塞拉亚蒂 和埃琳娜同岁，是吧?  』  今年在那边工作了，在东京的总公司接受了培训，从6月份开始要来这里两周。」
「小莎拉，塞拉亚蒂 ... ... 唔... ... 总觉得好像记得... ...」
「见了面应该会想起来吧? 他给我寄了一张高中时的照片，和苏珊娜长得一模一样。」
「是吗?」
佑又看了看照片。
她是一个拥有仙女般虚幻美丽的少女，不适合做母亲。
如果有一个和母亲长得一模一样的美少女来东京，无论如何都想见见她。
「所以我就说了，好久没来我家看想见你了。」
「哦!」
「啊，是的。」
祐是唯一一个坦率地露出喜悦表情的人，而埃琳娜的表情有些微妙。
「什么? 你不想见我?」
「啊... ... 不，不可能不想见面。只是，好久没见了，实在感觉不到。啊哈哈。」
玛蒂娜叹了口气。
这么说来，埃琳娜想起来，她本来性格内向，不是一个有很多朋友的人。
也许是因为有佑，但她不记得带朋友来过家里。
但是，祐能想象得到。埃琳娜可能不想让莎拉，塞拉亚蒂 见到佑，因为他长得很像照片里的苏珊娜。
于是佑大胆地用开朗的声音表示赞同。
「有什么关系? 你母亲以前关系很好的人的女人吧? 我很欢迎。」
祐这么一说，埃琳娜也不能公开反对了。
「我，我也不是不喜欢见面。」。「我只是觉得，一直躲在家里，没见到人，一定会很紧张。」
玛蒂娜露出了放心的表情。
「没关系。一见到埃琳娜，就能和她融洽相处。我倒是很在意佑会怎么想，真是太好了。那么，我会回复他的 OK。」
谈话平息下来后，祐的目光自然而然地转向电视画面。
画面上出现了围着头巾、举着横幅、帜(日本)、横幅等的很多人，显得非常慌乱。
于是播音员进行了解说。
「昨天晚上七点多，我们看到超过一万名妇女聚集在总理大臣官邸前举行了一场游行。
现在，一个政府正在通过新的法律来解决人口减少问题，这是发达国家共同面临的问题在野党和市民团体抗议说: 女性的人权受到了威胁... ..
在新闻中看到过在重生之前的世界正在进行激烈的示威。
除了佑自己出生之前发生的60 ~ 70年代学生运动之外，在日本这种大规模示威运动几乎没有留下什么印象。
最多也就是2010年的冲绳基地问题和核电站问题。
当然，这也许只是佑自己对政治不太感兴趣。
与模糊的佑记忆不同的是，参加示威的都是20 ~ 40多岁的女性。
再加上什普莱希科尔或横幅上的文字，是否掺杂着独特的主张呢。
「沉重的负担让我喘不过气来，为看不见未来的女系家族提供救济!」
『给所有女人一个恋爱、结婚和生孩子的机会』
『免费性爱! 』
女性们挂的横幅上有拙劣的画和华丽的文字在跳舞。
特别是一个男人被几个女人围着的插图上用深粉色堂堂正正地写着 SEX、 BABY 等字样，难道这样就可以放映在画面上吗。
据悉，主要反对政府政策的势力聚集在一起进行示威，因主办方的发表，人数达到了2万人。
即使多读青花鱼，从高处的画面来看，不仅是总理官邸前的广场，附近的道路上也有很多人。
就像播音员所说的那样，至少聚集了1万名左右的人，这看起来确实是事实。
人们如此聚集在示威现场，是否意味着世界上大多数女性都对现状不满。
「几十年来，反对国家男性保护和产妇保护政策的运动就已经开始了，旨在增强妇女权能。现在这是在野党的基本政策。
这一点我很清楚，但是因为只提倡理想的南无妙法莲华经，而且现实性很低，所以没能得到很多支持。
但我觉得这叫」男权运动」。
大约在过去的七八年里，中国的一些地区的激进思想开始渗透进来，变得越来越强大。
一开始是一场不起眼的公民运动，组织了一个政党，大约有几个人，但是我们已经把议员送到了国会。
「好像是因为反政府倾向的媒体报道了这件事，和其他在野党联合起来，所以在全国蔓延开来。」
在报社工作的玛蒂娜果然很熟悉。
同样的反政府倾向，从稳健派到过激派，似乎有很多种。
「嗯... ... 你妈妈是怎么想的? 那些反政府人士的主张?」
佑问道。玛蒂娜用完全不同的严肃表情看着佑。
「我个人认为肯定是相反的。
从他们的观点来看，不是男人选择女人，而是女人选择男人。
也就是说，『尽可能多地把男人分给女人』。不管是已婚还是未成年！
对于一个像我这样有男孩的母亲来说，这是不可忍受的!」
我绝对不会让佑和陌生的女人在一起的
「是、是的... ...」
佑也没关系，或者说是想体验一下的恋人关系，但是作为一般的男性来说应该很辛苦吧。
据玛蒂娜介绍，作为针对不幸的女性的运动，刚开始内容温和而现实，但随着人数的增加，变得越来越激进。
为了得到更多的支持，轻视可行性的要求越来越多。
我好像在哪里听过这个故事。
在画面中，几名参加团体的代表接受了采访。
其中一名40岁左右的女性口齿不清地说着话，在字幕上写着「男共运动推进联合会东京总部代表」。
『我们因为育儿环境有问题的任意判断而被从母亲那里拿走，或者以基因管理的名义，我们知道国家包围了一些男人。
这么多女性在这个世界上无所事事，国家怎么能允许男性被隔离呢！
过度的男性保护会剥夺很多女性的恋爱和结婚机会
当我说话的时候，屏幕上出现了一个轻微的声音。
用遥控器关掉电视的是玛蒂娜。
「看，是不是该去上学了?」
「啊... ... 啊!」
我看了看表，距公交车来的时间还有十分钟左右。
我一直沉浸在谈话和电视里，以至于没有注意到。
「那我走了。今天下午就去医院。」
「那是... 以前小佑所说的献精吗? 」
「是的。」
「半年就好，不用勉强... ...」
「没关系，我只是想为社会做点贡献。」
「啊!」
佑抱着坐着的玛蒂娜，亲了亲脸颊。
「已经... ...」
虽然有点害羞，但是玛蒂娜也把吻还给了我。
「佑! 也敬姐姐! 」
「哈哈，我明白了。」
姐姐一下子站了起来，我抱住了她。
抚摸着头，一边享受着飘逸的头发的手感，一边吻着脸颊。
埃琳娜揉揉脸颊，亲了亲她的脸颊。
没有时间了，他马上放开她，埃琳娜依依不舍地看着佑。
「那么，妈妈，姐姐，我走了。」
「祝你好运!」
佑微笑着向两人挥了挥手，背起放在椅子上的背包，打开门走了出去。
打开通往公用玄关的门，香奈子和瞳子今天似乎也身着黑色西装在等着他们。
「早上好! 佑大人」
「早上好，香奈子小姐，瞳子小姐。」
「那我们走吧。」
「是的。」
佑夹在两人中间向电梯大厅走去。
就像刚才对玛蒂娜所说的那样，今天下午在市内的综合医院预约了献精时，他指定了志穗和未绪作为负责人。
这种灵活性，大概是因为在这个世界的男性中，精液检查的判断特别出色吧。
佑很久没有见到护士两个人了，实在是太期待了。

我把第七集里提到的」捐精」改成了」捐精」。
这次恐怕不明白副标题的意思，所以进行了解说。
「 SINKY」是「 YORK ~ よく」→「 shinkin」→「新曲」(似乎是真的)。
所以我从中选取了「新局面」的意思。
 