========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-16 12:52
==========================


11068
我在」设定、资料等」上插入了」世界观、术语说明」投稿了。
因为几乎都是教科书式的正式文章，所以在享受本篇的过程中不读也没有问题。
有时间喜欢设定的人请。
上午从学校回家的佑在家简单地吃完午饭后，乘坐警卫的车前往市内的综合医院。
前几天打电话预约的时候被告知要来后门的夜间接待窗口。
也就是说，佑每次来这家医院的时候，都不用正门。
果然是为了避免与女性患者和家人接触。
佑一到，等待他的是一位穿着朴素西装的中年女性。
看来是事务局的大人物。
「这次能让佑大人这样优秀的人来我们医院，我真的很高兴。」
「不，不可能... ...」
如果深深鞠躬，反而会感到不好意思。
什么特别优秀，就是精液吧。
能收集到好的精液，对医院也有好处吗？
中年女性和医院的两名警卫陪同，警卫香奈子和瞳子在车里等着。
然后直接去医院最上层的 VIP。
虽然在途中被事务局的女性搭讪，但是私事还是避而不谈，尽是些无关紧要的内容。
随着话题转移到医院内部，佑不仅住院了，去检查时接触的护士也增加了。佑知道有粉丝俱乐部之类的东西，感到有些不好意思。
作为男性患者，很少有女性会这么宽容，而且有很多女性会被佑迷住。佑一直以微笑对待她们。
「今后如果您继续使用本院，所有职员都会热烈欢迎。」
「哈哈。不过离家很近，而且我觉得这里的职员都很亲切，都很优秀。我想今后也请您多多关照。」
佑一边害羞地说着，不仅是事务局的女性，连前后跟在后面的保安员也笑得很开心。
到达有 VIP 房间的地板的门时，事务局的女性说道。
「因为是第一次，听说事先有说明。占用您的时间很抱歉，拜托了。」
「哦，是吗? 好吧。」
祐顺从地点了点头。
「那么我就在这里告辞了。安保人员在这一层等着，结束后请打电话给我。」
「真是... ... 不好意思。」
「不，不用担心。」
佑沉着冷静地点点头，打开门走进了地板。
鞠躬送行的事务局女性感叹地说: 抬起了头。
「那个年轻时第一次献精，一般来说应该是充满紧张和不安的，真是个了不起的孩子。」
两名保安似乎对他的话表示赞同，点了点头。
在那里住院已经是两个多月以前的事了，4月末作最后一次检查来医院时把未绪带了进来，途中来的雅穗和雅穗也在那里玩得很开心。
只是流出精液而已，我觉得这是不小的待遇。
在男性稀少的世界里，像佑这样精液出众的男性献精本身就是非常受欢迎的事情。
佑一边想着一边打开门，发现宽敞的室内右侧，黑皮沙发前坐着两个女人。
当她们发现佑进来的时候，她们转过身站了起来。
「这是... ... 谢谢你今天的合作。
请坐，我想和你谈谈。」
「啊，是的。」
两个人一起鞠了一躬，佑走近后，用手把他们拉到对面的沙发上。
矮几上整整齐齐地放着三份文件。
「我就是这样的人。」
我依次收到了我的名片。
从上班时的习惯来看，他觉得自己也应该拿出来，但他想起学生时的自己没有名片。
从佑的身边看，左侧是一位头发盘起、戴着三角形框眼镜的30岁左右的女性。
他和你差不多高。白色开领衬衫上深绿色的裙。
除了浓妆艳抹之外，从敞开的胸口可以看到山谷。
吸引男人的风格也相互交织在一起，虽然像是正式的职业，但却营造出大人的魅力。
也就是说，接近在原来的世界里出现在成人作品中的女教师的形象。
名片上写着「厚生劳动省国立保养所科，主任乾留美子」。
从佑中的官员形象来看，这是一位相距甚远的女性。
另一个，右边的女人则形成鲜明对比。
一个三角形的编织物，被一个强大的圆形眼镜分成两部分。
虽然穿着浅灰色的裤子套装，看上去却像个学生。勉强过了二十岁吧。身高矮小也助长了年幼的印象。
她用颤抖的手递给他一张名片，上面写着:。
「日本白十字社，埼玉支部，柳井市，美玖」
两人并排站着的正是女老师和女学生。
正面相对，两人的态度也截然相反。
留美子像是在估价似的，带着从容的笑容盯着佑。
另一方面，美玖一看到佑，立刻用手捂住嘴巴，显得非常狼狈。他刚刚低下头，又瞥了一眼祐，又垂下了眼睛。
第一次近距离接触佑的年轻女性，往往采取这样的态度，实在容易理解。佑想，她一定是个对男人毫无免疫力的处女。
「那么，先从柳井市开始」
「好、好吧! 那么，我来解释一下... ...」
「别紧张。」
面对佑明显紧张的美玖，留美子苦笑着轻轻拍了拍他的綵球。
美玖清了清嗓子，开始解释。
「请看我们分发的资料。这个... ... 和前几天收到申请时让我给您回邮的资料有一部分重复，只是重点再说
到近代为止，通过对男性单方面的性交(性交)、在一个共同体中共享少男少女的性交(性交)等方式生育子女，但进入20世纪后，随着人工授精的发展和男性保护思想的提高，风向发生了变化。
也就是说，不会强迫男性进行无视男性意愿的性交，只有女性才有可能生孩子。
为此，需要年轻男性的协助，在精液银行将精液冷冻保存，并加以运用。
为此而建立的就是日本白十字会。
在每年4月份进行的体检中，除了在精液检查中被判定为不可以接受无精症的情况外，对10 ~ 20多岁(根据情况30多岁也可以接受)的男性进行半年一次的献精义务化。
日本白十字会在各都道府县设立的支部或国家健康保险中心接受献精，在指定的医院也可以进行献精。
佑现在所在的埼央市的综合医院就是其中之一。
「这些材料没有详细说明，但是如果你每半年捐献一次，而不是一年一次，你就会得到判决奖励!」
「呵呵。」
说着说着，硬度消失了，她的嘴似乎也变得相当平滑了。
我看到了判定为「广濑先生的」优良(特别)」的精液！
太棒了！精神抖擞的蝌蚪那么多！
「今天能遇到拥有这么好的精液的广濑先生，真是让我激动不已... ... 而且这么帅的男人... ... 哈 ~ 已经像做梦一样了。」
「哈、哈哈哈。」
「啊，对不起。」
美玖开始兴奋起来，被留美子顶着胳膊，似乎回过神来。
「那、那么... ... 对于这样的广濑，今后也想拜托您定期献精... ...」
大概是想朝上翻眼珠吧。厚厚的眼镜让我看不太清楚。
作为祐来说，不管是不是有偿的，合作都不嫌弃。
因为这也是见到未绪和穗志穗的理由。
「哦，不，你不必马上回答我
「请您好好考虑一下。」
「是的，先生。」
「我会给你一个例子。
假设广濑先生/小姐继续每月一次的献精的话，支付是每半年一次，所以这么多钱。」
佑看着啪嗒啪嗒敲打计算器得出的金额，以为0的数字是错的。
上面显示的是300,000。
在佑自己的记忆中，这个时代的高中生即使打工，一个月最多也就4,5万。
只要一个月献一次精，就能赚到钱。
「这么... ...」
虽然是绝句，但美玖却很坦然。
「只要在青少年时期被判定为『优良(特别)』就很宝贵，这样主动提出献精神是理所当然的！
啊，如果过了半年还没有被献精的话，白十字会可能会去拜托。那样的话，或许能得到更好的条件... ...」
「哈哈，已经足够了。因为医院的好意，还准备了 VIP。」
「唔... ... 广濑是无私的... ...」
之后，捐献的精液与个人信息分开保管，因此，一旦用于受精，就很难知道是谁的精液。
因此，与出生的孩子之间的联系将会消失。
「我就此告辞了。今天非常感谢。」
「没有。谢谢你给我讲了这么多有用的故事。」
看来美玖要先走一步，向她表示感谢，我把她也还给了她，然后更加畏缩地鞠了一躬，走出了房间。
就这样，佑和留美子一对一地面对面。
面对这位颇有女老师气质的女老师，我总觉得她好像在学生指导室里。
现在，我在眼前悠然地交换了脚步。
男人的性格会不顾自己长腿的男人吗。
不知是不是知道，留美子艳然地笑了。
「现在，这是一个重要的事情，我不能告诉其他人。
对于刚上高中的广濑先生来说，这当然包括一些困难，但是如果有什么你不明白的，请不要介意，听我说，好吗?」
」哦，这是个秘密，你不能告诉别人吗?」
「嗯，如果我告诉你，你的家人也会知道吗?」
「啊，是的。」
「呵呵。对了，别硬了。」。
已故的丰田咲弥氏三十三男先生? 」
「は？」
有那么一瞬间。
从玛蒂娜那里听说了一定程度的关于父亲的事。
到死为止，他有20个妻子，有30多个孩子，但是据他的玛蒂娜所知，从妻子那里出生的男孩并不多。
然而，正因为是这样的世界，有时也会像佑一样隐藏出生的事情，或者表面上像个女孩子一样抚养。
发现丈夫死后怀孕的玛蒂娜离开了家，呀呀呀地生孩子。之后又改回了结婚前的姓氏，在娘家生活。
佑几乎没有在娘家生活的记忆，懂事的时候住在埼玉县的公寓里。
因为没有别人提起父亲，所以也没有意识到。
也许是媒体采访什么的，也许是为了不让孩子们知道，才把玛蒂娜关掉的。
「我没有听说过这方面的细节... ... 我的哥哥... ... 你是说有32个同父异母的哥哥?」
听到佑的提问，留美子拿起一个用红字印着秘密的厚厚的文件夹，啪嗒啪嗒地翻阅起来。
「自从男女比例失去平衡以后，留下有关男性相对可靠的资料是近代以来的事了，但是没有男性像丰田咲弥那样重复过多次女性遍历。不管是现在还是以后。
「正因为如此，在他死后一年，丰田咲弥纪念财团接受了一部分遗产，开始整理他的事迹。」
「什么? 我不知道。」
「那是因为和他有关的人大部分都还活着，包括年轻男子，所以原则上都是非公开的信息。」
「原、原来如此。」
留美子合上密密麻麻的厚厚的文件放在桌上，拿起另一个文件开口了。
「顺便问一下，广濑先生，你知道日本现在的人口有多少吗?」
留美子突然换了话题，佑很困惑。
我记得上次去图书馆查看的时候，我记得当时的世界里只有70% 的人还没有重生。
」我记得大概有8000万人」
「是的。进入20世纪后半叶以来，一次超过了8000万，但是随着经济的恶化，一点一点地减少。
「自1980年为了防止人口减少而实施《低出生率对策法》以来，几乎停滞不前的人口在前年出现了微弱的上升。」
「哦。」
佑觉得这个世界的政府至少比佑诞生之前的政府更能立即采取有效的应对措施，但是眼前的留美子的表情并不愉快。
「问题出在别处。」
「別？」
「您知道日本的男女比例大概是1:30吗?」
「是的。」
「根据去年的统计，18岁时的男女比例是1:32。
也就是说，如果有1000个人，其中有30个是男性。
但是最近的新生儿调查结果更严重。
最新的数据显示男女比例为1:39。在1000人中，男性只有25人。
也就是说，按男女比例来说，男性的减少不仅没有停止，反而在恶化
「什么?」
「也就是说，即使以总人口多少恢复正常，如果男性比例继续减少，迟早会出现减少的情况。」。
据预测，30年后，日本的人口将达到6500万，男女比例将达到1:50。
事实上，发达国家或多或少都有类似的问题。」
当我发现自己变成了少男少女的世界时，只是单纯地感到高兴。
碰巧只是同名同姓，因为是别人的美少年，所以很受欢迎，这是我亲身经历过的。
即使不是美型，在女余的这个世界里，女子看来也不会不方便，从原来世界的价值观来看，这是令人高兴的事。
但是，从广义的角度来看，这个世界所面临的问题非常严重。
在重生之前的世界里也曾提到过低出生、高龄化问题，实际上从2010年开始就非常明显。
难道这是因为在这个世界上男性少，所以从很早的年代开始的吗。
即使通过新的法律进行了根本性的改革，如果仍然无法阻止重要男性的减少，那么该怎么办呢？
留美子瞥了一眼低着头沉思的佑，又拿起那个有秘密印章的厚厚的文件夹，啪嗒啪嗒地翻了起来。
他似乎找到了要找的地方，张开红色的口子，露出了笑容。
「回到我的话题上。
与 sakuya 结婚并娶为妻子的女性共有20人。据说有五个男孩和32个女孩出生」
「什么? 听我妈说，我是第一个男生。」
「哦，是的。因为在某种程度的年龄之前，周围都说是女孩子吧。也许佑大人出生后不久，母亲就会这么做。
「是的。而且由于咲弥先生去世后发生了很大的骚动，所以没有公开。」
「原来如此。」
在这个世界上的日本，生男孩的概率只有1/30，作为母亲是可喜的，但也有自己的苦恼。
「 saki-yake 先生和很多女人发生了关系，即使她们没有结婚。
据他本人说，自从10岁以童贞毕业后，不仅是小学中学同学前后辈女生，就连教师和附近的女生也「卖弄风骚」。
而且到去世为止的20多年里发生关系的女性有500名也有600名，但是还不能确定准确的人数。
和妻子生的孩子，婚外认知的孩子,一个女人在他死后声称生下了他的孩子，这是一个可信的证词除了大部分都是为了遗产或者为了成名而撒谎如果加上这些，目前确定的男子选手有33人，女子选手有169人，共有202人。
「是啊。也许有些孩子回国后生了孩子，所以我们不知道，实际上应该还有更多吧。」
「好、好厉害... ...」
这就是现代唐璜或者贾科莫·卡萨诺瓦。
除了从母亲那里听来的，我还见过父亲在杂志和电视特辑中度过余生的情景。
虽然如此，但由于其中也包括后来创造或夸张的传闻和传说，所以不要太相信玛蒂娜。
偶然在周刊杂志上看到的时候，就算减去一半的话，父亲也许和自己一样，是从别的世界脱胎换骨，或是转移过来的。
不管怎么说，他实际上是和这个世界上的女性建立起来的，是个破天荒的人物。
如果他还活着，就会成为刽子手。
由于留美子给他的数字的支持，佑对他充满了感叹之情，但是他本人却没有意识到，现在的他正在稳步地追随着父亲的脚步。

谈话变长了，我要挂了。
如果有人期待我和护士开始3p 的话，我很抱歉。
我以为我们会在下一集的后半段。
户籍上的主人公是广濑家的长子，不是二十九岁的儿子，但留美子是故意开玩笑的。
(另外还有一点)献精金额的提示，和高中生的兼职工资的比较部分好像很难理解，所以修改了。
现在时薪正在上涨，所以可能会有所不同，但作者回忆说，1990年左右是这样吗。
当然，在长假期间，我有一些兼职工作可以赚得更多。
2020/4/24
佑不是第二十九个男生，而是第三十三个。换句话说，是最后一个男孩。
我修改了其他部分，在后续发展中出现了不协调。
 