========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11069
留美子说的关于父亲咲弥的话虽然比想象中的要多，但还是有一些疑问。
「孩子的男女比例... ?」
听到佑的疑问，留美子用力点头。
「是的。男生多吧? 对于咲弥氏的孩子来说，男女比例大约是1:5左右。」
「为什么?」
「如果关键的关键人物咲弥先生还活着的话，应该可以问他出了什么事吧。」。
他自己的 dna 被遗留下来了所以我们还在研究。
「不过，就算科学再怎么发达，遗传因子似乎还是有很多不明白的地方。」
我们听说过，由于基因技术的进步，佑的记忆也可以对植物和动物进行基因改造。
但是，他不记得自己在重生之前曾使用过这种技术。只是佑没听说过，实际上可能有。
总之，和佑的例子不同的是，父亲在转移过来的时候，带着大人的精神回到了孩子身边。
虽然重生和转移本身就像小说一样，但实际上发生在自己身上，所以其他人也不足为奇。
留美子啪地合上了文件夹，清了清嗓子，犹豫了一下才开口。
「自从生下来的男孩数量不断减少以来，人们就想方设法让他生下来... ...」。也许广濑先生不知道。」
「哦，真不愧是... ...」
「自从发现变成男孩的是 y 精子，y 精子耐碱性，寿命比 x 精子短之后，就建议提前注射使阴道变成碱性的果冻，并在排卵日那天和  』  做爱。」
突然听到这么栩栩如生的故事，祐哑口无言，但留美子的故事并没有停止。
「还有，据说女性在做爱时感觉到性高潮也很有效。当一个女人感到很兴奋的时候，她的子宫颈管会分泌碱性粘液。
因此，如果插入更深的阴道，射精精子在阴道内的酸性区域的时间较短，就可以提高 y 精子的受精率
「啊，是的... ...」
「我的意思是，人们认为只要男人努力生孩子，生孩子的概率就会提高，但实际上这很难... ...」。
但是据说在这一点上咲弥先生非常了不起。
你知道我的意思吗
留美子变成向前冲，瞪大眼睛看着佑，还舔了舔舌头。
我觉得自己就像一头猎物的猛兽。
「也就是说... ... 因为女性容易感觉，所以生男孩更容易。」
看到佑没有移开视线，留美子高兴地笑了。
「呵呵。我知道这不是唯一的原因。
毫无疑问，sakiya 先生是个不合格的人。
咲弥先生的儿子们，还有你的哥哥们，虽然有些个人差异，但是比起一般的男性，更容易对女性产生兴趣。
实际上，大部分人都早早地发生了性关系，在二十岁之前就生下了孩子。
统计数据显示，男孩出生的概率也比正常人高。
但我觉得他没有他父亲那么突出，那么性感
「你是说，孩子也继承了性格，但变得稀薄了?」
「也许吧。
然后，我有个问题想问一下咲弥先生的儿子广濑先生，可以吗?」
「是的，没问题。」
虽然仍然保持着向前冲，但表情却非常认真。
佑也改正了住处。
「这是一个非常私密的问题。我不会做记录的。
你可以不回答，也可以只回答是或不是
「好吧。」
「那么... ... 突然之间，广濑大人有过性经验，对吧?」
真是突如其来，感觉像是在确信地听着。
「是的。」
「到目前为止，你不是一个人做爱，有两个以上的经历吗?」
「是... ... 是。」
」说清楚点，你喜欢女人?」
「是的!」
如果不回答也没关系，没有其他人可以问，也没有被记录下来，没关系。
留美子微微一笑，继续问道。
「我觉得在做爱的时候，对方的女人有高潮的感觉，或者你听过女人自己清楚地和好猛说话吗?」
」是的，是的」
「呵呵。那就到最后了。」
说着，留美子摘下眼镜，直视着佑。
「或者说，这是一个额外的问题，我不在乎任何答案。
正好那里有张床，不是吗。
你为什么不问问我，你愿不愿意和我做爱?」
佑被突如其来的邀请吓了一跳，但大概这不是认真的。这只是一个假设。
他摘下眼镜，看得出来，他有双清澈的双眼，右眼旁边有一颗哭痣，丰满的嘴唇凑在一起，看起来很可爱。
稍微放低视线，就可以看到因为长了向前冲，露出锁骨的胸口下面有很深的峡谷。
腰部似乎紧绷着，与突出的胸部形成鲜明对比。
由于双腿交叉有些张开，所以露出了大腿部分，但遗憾的是连内裤也没有露出来。
佑用力点了点头。
」我很乐意陪你」
「哦! 你是15岁以下的阿姨吗?」
「哦，你看起来不像那么大。在我看来，阿乾先生很有魅力。」
「呵呵。就算是恭维我也很高兴。」。
「虽然现在还没有确凿的证据... ... 但我认为，在咲弥氏的男人中，最接近父亲性格的人就是广濑，你吗?」
「是、是吗... ... ?」
「不过，我不会马上做任何事。
不管怎样，我今天想和你谈谈。
很高兴和你聊天。
非常感谢。」
说着，留美子伸出了右手。
虽然没涂指甲油，但修得漂亮的指甲闪闪发光。
佑也伸出手和我握手。
「我们能再见面谈谈吗?」？
也许你能帮我个忙
」如果我能做到的话」
「呜呼，请多多关照。」
作为佑来说，改变时间和地点和她做爱也没关系。
或者说，是我主动提出要求的。
在20多岁、30多岁的年龄段也有很多处女的这个世界上，不知为何，她似乎有一定的经验。
因为到现在为止都是处女和初心的女性，偶尔那样觉得也好。
「是的。我的话说完了，麻烦您准备献精。」
留美子用内线电话联系了护士中心。
留美子放下话筒，原以为她会直接退出，没想到她还是坐在沙发上。
」我渴了，我能再喝一杯吗?」
「好、好的，请进。」
佑自己准备了茶，留美子像是搭便车似的拿起空茶碗给他看。
佑一边怀疑她是不是还打算留在这里，一边给她倒了茶壶。
特别是在没有交谈的情况下面对面喝茶的时候，门被打开了。
「「祐様！」」
二十岁的年龄让人感到幼稚，但给人一种温和和性感同居的印象。
只要向佑那边走来，巨乳就会晃动。
乍一看，志穗看起来很酷，但是和祐的目光相遇后，她的嘴角立刻露出了温柔的眼神。
姿势端正，身材苗条，身材依然令人陶醉。
这是护理人员的两位客人。
「啊，一个月没见了。很高兴见到你。未绪，志穗小姐。」
「当然，我也是! 呜呼!」
「喂，高野，今天有重要的任务。」
「听说即使是梶尾学长，从上午开始心神不定，也出现了很多失误。」
「う…」
佑走近两人。
「是因为我拜托你这次献精吗? 没事吧?」
「哈! 对、对不起。绝对不是因为佑大人，只是因为我做不到... ...」
正因为如此，我才更加担心有志者穗的存在。
他们清了清嗓子，转向沙发。
「我们是不是该开始了?」
「啊，是的... ... 对了，阿乾呢?」
「既然这样，我想我应该去看看。
请不要担心我
留美子露出不耐烦的笑容。
「那、那么... ... 这还是第一次，不过我已经接受了讲座，所以... ...」
他们带来的容器乍一看就像装200升左右的大型水壶。
看起来是新的，黑色和银色都闪着暗淡的光芒。
从侧面的上部延伸出100米长的软管，前端是开口直径50厘米左右的皮搋子。
从未绪搬运的情况来看，应该有相当的重量。
看了说明书后确认的未绪按了其中一个开关，盖子突然空了。
我从里面拿出一个像试管一样的透明容器，确保它是空的，然后又把它塞进去。
然后，按下几个开关，发出「哔」的一声，最后是「哔」的一声长蜂鸣器，似乎已经准备好了。
佑坐在床边，面前放着一张桌子，上面放着献精用的容器。
一想到接下来要被那台机器采集精液，不禁有些紧张。
两人从左右两侧站到佑面前。
「「祐様」」
「是的。」
「谢谢您提名我来负责献精。」
首先，志同道合的人低下了头。
「我、我会尽、尽力的! 如果... ... 有什么在意的，请不要客气，尽管开口。」
说完这番话，他低下了头。
「我也很高兴见到你。
呵呵。别这么拘谨。没关系，我信任你们两个
佑脸上浮现出笑容，两人都高兴地笑了。
「那么，首先... ...」
「是的，我需要脱衣服，你能帮我脱衣服吗?」
「啊，是的，失陪了。」
虽说是身体交叠过一次的关系，但靠近男人脱衣服还是会感到紧张。志穗和未经同意的动作有些不自然。
佑伸出手，碰了碰弯腰的两个人。
「あ…」
「是的... ...」
因为头上还戴着护士帽，所以不能直接抚摸她的头，但是触摸到了蓬松的未经调和的茶色头发和蓬松的志穗发。
她继续抚摸着脸颊、下巴和脖子。
两人停下动作，一副愉快的表情，依然被佑抚摸着。
「这是我们第一次见面，不顺利也没关系，放松点。」
「其实应该由我们来说。谢谢。」
「啊哈哈... ... 嗯，我会努力的。」
两人轻轻握住抚摸着的手，似乎恢复了状态。
抱住佑，手搭在裤子上。
因为站起来容易脱，所以裤子和内裤都被脱掉了。
「那么，那么... ...」
「是的。」
虽然和坐在左右的志穗有着微妙的距离，但是身体还没有接触到。
雅也小心翼翼地叠好脱下的裤子和内裤，楚楚动人地坐在右边。
右手拿着橡胶帽，视线落在佑的下半身，这还是未知数。
「…っ！」
「啊!」
佑伸出左右手抱住腰，把她拉了过来。
透过白大褂，感受到两人柔软的肢体和略带甜蜜的女人香(1974年电影) ，下半身有了反应。
」你必须勃起你的小鸡鸡，你能帮我个忙吗?」
「是、是的... ...」
「交、交给我吧!」
「那么... ...」
最先夺走了志穗的唇。
和以前不同，有个叫留美子的旁观者。
佑自己想和他们接触，更重要的是要和他们接触。
「嗯... ... 呼... ...」
他和志穗亲吻着，将绕在腰间的右手慢慢举到背部和肩膀上，抚摸着石穗的后颈。
啾、啾——在不断重复的过程中，志穗也把嘴唇贴了过来。
「啊... 佑大人，我也... ...」
从左侧开始，未绪压着胸口。
一旦松开嘴唇，我们相互凝视，见仁见穗的眼睛便热乎乎地湿润起来。
「你能摸摸我吗?」
「是的。」
佑看到志穗把身体靠近小鸡巴，转向左边，和充满悲伤热情的未绪接吻。
佑的左手从腰部绕到臀部，开始揉搓那柔软的肉。
佑的下半身也跟着滚了下来，用力压着嘴唇，欣赏着她的柔软。
安静地低着头的小鸡在有志者穗的抚摸下，似乎浮起了头。
揉着未经搭配的臀部的左手，这次越过白大褂，伸到丰满的胸部，一下子抓住了。
佑放开嘴唇，在陌生人耳边低语。
」嘿，打开你的白大褂，让我看看你的胸部」
「呀! 是、是的... ...」
未绪上气不接下气地反应了一下，红着脸点了点头。
「还想看看志穗的乳房呢。」
佑看向右边，把手放在穗志的背上，一边摸着胸罩的扣子。
「我、我的胸部好的话... ...」
两人解开白大褂上的纽扣，解下吊带背心式内衣和胸罩时，祐毫不犹豫地脱下了上衣。
「哇! 大胆! 而且... ...」
「什么?」
回过神来，发现留美子并没有站在沙发上，而是站在容器的另一边，投以热切的视线。
「哇! 陈先生做得很好!」
「佑大人的小鸡鸡真漂亮... ...」
志穗一直抚摸着他，直到他勃起为止，看到他们两人在一旁脱下白大褂，毫不吝惜地露出乳房，他的反应非常出色。
我从没见过这么大的东西。
「是啊，说不定还能和我听说的咲弥先生的东西并驾齐驱呢。」
留美子从容器的另一边热切地看着佑的小鸡鸡，像是马上就要吃了似的舔了舔舌头。
「今天，今天我们负责。」
「是、是的。对不起，请只是在那里看着。」
细心拒绝的穗志向佑靠过去，再次伸手去拿鸡巴。
为了方便随时使用，她一边拿着橡胶帽，一边若无其事地把胸部贴在佑身上。
两人的乳房紧紧地贴在肌肤上，佑的兴奋程度也随之增加。
「这样可以吗?」
「嗯，嗯。好... ...」
「如果你快要射精了，就提前告诉我。」
「啊... ... 嗯!」
「啾... ... 嗯... ... 唔... 佑大人，啊嗯... ... 啾噗... ... 」
志穗并不理会成为向前冲注视着自己的留美子，只用一只手搂住佑的腰部，轻轻握着他的小鸡鸡，开始上下打量。
未绪用空着的手抚摸着佑的后背，张开嘴伸出舌头，交换湿吻。
佑也用双手欣赏着两人上半身光滑的肌肤，不时伸手按摩乳房。
「啊... 哈嗯... 由，佑大人，嗯，呼呜呜呜呜呜! 」
「呵呵，乳头变硬了。你看，这样怎么样?」
「啊嗯，那里，好弱哦... 嗯... 啊啊! 」
佑，祐子的小弟弟... 什么，出来啦... 啊，嗯呼，嗯嗯 ~ ~ 
佑用左手以乳头为中心责备未同的乳房，马上发出了甜美的声音。
志穗和舌头缠绕在一起的湿吻，好像忍气吞声缠在抚摸龟头的手上。
然后自己的右手从穗志的背后偷偷摸到他的屁股，摸了摸他内裤的扣子。那里已经湿透了。
「啊，啊啊，好啊... ... 嗯!」
「嗯哼... ... 今天我们要采集陈先生的圣液。」
「非常烫，非常烫。差不多了吧... ...」
现在两个人把脸埋在隐秘部位里口交 & amp;手交正在进行中。
从左右两侧伸出舌头，舔舐龟头周围感觉非常舒服。
随着祐的快感度的提高，志穗的手交也跟着口虾蛄口虾蛄加快了动作。
佑发现自己的身体越来越虚弱，已经接近极限了，呻吟般地说。
「唔... ... 哈... ... 马、马上就要、要高潮了。未绪、志穗同学!」
「 ... ... 是! 高野!」
「收到!」
停止口交的两人，恐怕是按照事先商定的顺序行动的。未绪将橡胶帽完全盖在龟头上，使之没有缝隙。
志穗抓着竿子，一只手伸向容器，按下天边的黄色按钮。
「哦，哦!」
「咻」的一声，像是吸尘器的声音越来越大，小鸡巴被强烈的力量吸了进去。
我从没做过，但就算我把小鸡巴插进达○森的吸尘器喷嘴里，也不会被吸得这么厉害。
「呜! 啊，啊，然后，射精了... ...」
与此同时，通过从小鸡身上吸出精液的触感，我达到了射精的境界。
这和口交和做爱完全不同。精子被强行吸出来的感觉。简直就是榨精。
除了半年一次的义务时间以外，主动献精的人很少，十几岁的人很少。
对于这个世界上的男人来说，这的确是一次艰难的体验。
虽然吸入的时间似乎只有1分钟左右，但对佑来说感觉很漫长。
在容器的侧窗上滑动一下，确认了被吸出的精液的量之后，未绪笑了。
「不愧是佑大人的老二! 超过规定的量了。」
「哈哈，那太好了。」
我事先看过说明书，说明书上写着两天内不要抽出精力，可是现在的祐实在抽不出精力，昨天一天不管在学校还是家里都抽不出来。
尽管如此，好像还是多了不少。
「辛苦了。」
「谢谢您的关照。」
佑和志穗面面相觑，露出笑容。
橡胶帽已经脱落了。
志穗仍然握着硬邦邦的小鸡巴，另一只手正要拿纸巾。
就在这时，佑发现有人的手指在抚摸龟头。
留美子走过来，一眨眼的工夫，她就把手指取出的精液一口塞进了嘴里。
留美子在因为突如其来的事情而目瞪口呆的佑面前微笑着。
「嗯。浓稠粘稠的精液，充满了子种。不愧是被高度评价的人。
呵呵。今天能见到祐様又取得了很多成果，我真的很高兴。
我们会再见面的。」
说着，留美子转过身，踩着高跟鞋的声音离开了。

2020/6/29
在最初的21世纪，有人说我们从来没有对人类的出生进行过基因改造。
正如在感想栏中所指出的那样，实际上在国外有实施的例子。
所以，我偶然改成了佑记忆中没有的形式。
 