========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-21 08:37
==========================

「广濑今天也去学生会吗？」

星期三最后一节课结束后，准备回去的佑被前座的怜搭话了。

「啊，是的。」

佑回复后，左邻右舍的雅也开始搭话。

「和学生见面，每天都有吗？」

「并不是那样。从任期中途开始了呢。这是了解学校的好机会，我想向前辈多请教。」

「啊，真热心啊。」

「被前辈包围着，你不害怕吗？」

「不，完全不是。正因为是温柔的前辈们，所以才想加入学生会的哦。」

听说雅决定加入吹奏部，但是怜似乎还没有确定。

「本来想一起回去的……」

「嗯…对不起」

应该和住在同一个公寓的怜坐同一条路线的接送巴士。

好像知道高中入学前刚来的怜是同一所高中后很高兴，从第一天开始就被什么东西迷住了。

但是，只交往了一点点约定的社团参观。

本来，当女孩般的怜浮现出像被抛弃的小狗一样的表情时，佑也会陷入罪恶感。

「火金有例会，明天的话你觉得可以一起回去吗？」

「是吗！好吧。那么，明天见。」

「我接下来也会出现在房间里。再见。」

「嗯，山田也是明天啊！」

从教室出来，在大门口告别的佑径直朝着集训所前进。

这一带放学后人都很少。

大部分是去自行车停放处的女学生们。

在散布的长椅上，可以看到2、3年的情侣或围绕着男性的两个女人的组合，但对于现在的佑来说，不可思议地感到羡慕。

我一边上集训的楼梯一边感觉紧张高涨。

听说会长除了火钱以外几乎每天都来学生会室，真的存在吗？

如果没有的话，一定会吓一跳吧。

有还是没有？

心脏激动地用颤抖的手敲门，不一会儿就传来清华平静的声音说「开着呢」，脸上自然地浮现出笑容。

「哎呀？没想到他今天会来啊。」

「哈哈。如果会长在的话，我想和你谈谈。没事吧？」

「完全没有问题。我很高兴你能来。」

即使是社交礼仪，如果清华笑着这么说的话，佑也很高兴。

「你做了什么？」

清华好像坐在往常的座位上，打开厚厚的文件夹看着。

佑趁着没有其他成员的好机会，无意间坐在了旁边。

「啊，这是啊。重新阅读了我校成为合校以来的学生会的活动记录。

我之前也看过，昨天听广濑君说，我想男生的角度会不会重新成为参考呢。」

「诶~。真热心啊。」

可以说，进入共同学校的女生大部分都是以和男生相遇，结成伙伴为目标。

作为例外，他应该是体育课和学生本分的热心学习的学生吧。顺便说一下，莉子好像会进入后者。

清华不仅学习优秀，而且在学生会活动中也很认真，作为前辈，她是一位值得尊敬的人。

「可以一起看吗？」

「啊，没关系。」

佑只要身体不粘，就把椅子移动到你面前。

从手指像白鱼一样美丽的网页来看，是《正化3年度彩陵学园学生会活动报告》。

我还不习惯既不是昭和也不是平成的年号。

确实，今年是正化13年，所以是十年前、1980年的记录吗？

「这一年确实是合学后的第五年吗？」

「嗯。不要知道到现在为止有很多反复试验的情况。

好像也发生了很多问题，很辛苦。」

由于男女比例极端偏颇，男女的感觉也与有佑的世界相反。

相对于少数男性，如果多数女性处于同一空间，基本上都是女性会产生问题的一方。

因此，电车、公共汽车、出租车似乎已经有男性专用车辆了。不过，男性乘坐公共交通工具本身似乎很少。

在共同学校中，到初中为止完全分别生活的男女经过交流活动逐渐习惯彼此，随着年级的上升，考虑降低门槛向交往发展的结构。

夹杂着合学化后的历史，一边附和着清华的话，佑轻轻地窥探着她的样子。

像丝绸一样光滑的黑发没有毛病，笔直地长在背上。

一点点的拍子，头发稍微摇晃一下，从肩膀轻轻滑落到前面的时候，不知不觉就看漏了用自然的动作撩起的动作。

皮肤白得让我想到陶瓷，红得像朱红一样的嘴唇简直无法形容，很有魅力。

我感到不仅仅是看着，还涌起了想触摸那里的心情。

突然，清华转向佑。

「怎么了？如果那样盯着的话，不是会害羞吗？」

「哈！对不起，对不起！」

不知不觉被清华迷住了，好像被她发现了。

清华好像没想到佑会看得入迷，轻轻摇了摇头后，说:「嗯！」

一边说一边伸出系着的双手。

佑暂时离开了视线，但瞥了一眼，发现胸前凸起得很厉害，慌忙转移了视线。

清华笑着说，你是注意到了还是没有注意到那个。

「风。在这里休息一下，喝点茶什么的吧。」

啊，我来帮你

两个人同时站了起来。

风进来，清华的头发摇晃，花香掠过佑的鼻腔。

不由得有想就这样拥抱的冲动，但清华背对着佑踏出了第二步，回头一看，跟在她后面，走向了供热水室。

之后也一边喝茶，一边和清华闲聊，想着如果坐得太久会打扰她的调查，决定40分钟左右就离开了。

父母住在县南，但只有她开始了一个人住在学校附近的公寓里，对她的私人生活有了一点了解，这就是今天的收获。

不过，她苦笑着说，因为有一位经常去的保姆，所以家务几乎全交给她了。

能为女儿买得起一套公寓的地方，到底是有钱人不同。

作为佑，每次在附近说说话，都会注意到自己喜欢上她。

从佑的内容来看，他是一位40岁的大叔，所以应该比他小23岁。

但是，现在仿佛回到了憧憬美貌前辈的男高中生一样，心跳不已。

到前几天为止，他一直缠着同一个年级的女生们，昨天刚收到了荣美的告白。

但就是那个，就是这个。

如果是原来世界的佑，那么小松清华这位前辈是无法企及的高岭之花的存在。而且如果有未婚夫的话，肯定很早就放弃了。

本来，作为有过因妻子外遇而婚姻破裂经历的佑，我认为无论是男是女，出轨的家伙都是不可原谅的。

经常被女人追捧而爱管闲事的家伙是「外遇是男人的价值」的「从女人那里靠近」。我不能拒绝那个。」等等。

另一方面，只有说「我绝对不出轨」的家伙，感觉维系一个女人大多都很豁达。

重生到这个世界的佑的伦理观在这一个月里发生了很大的变化。

规定男性必须和多个女性结婚。

即使在迎来成人( 18岁)之前也完全不介意。不如说受欢迎。

男性成为受扶养人，多位妻子进入社会工作，这是常识。

男性最重要的义务是向尽可能多的女性传播种子，为人口增加做出贡献。

那么，和多个女孩交往，有什么不好呢？

佑重生到这个世界后才真正被吸引的女性。

我很珍惜地觉得这个想法，不想放弃。

星期五是在学生会室集合的日子。

「哇！阿君！今天也发挥了作用！」

「哈哈。艾米前辈今天也很好呢。

会长，副会长，你好。」

佑一进入学生会室，清华和莉子就兴奋地挥手，兴高采烈地叫起名字来，清华和莉子对此表示惊讶。

「诶~」

「两个人变得很亲近了呢。」

「嘿嘿。我得到了许可，可以在前面叫我的名字！

小优，真的很温柔很棒！」

对于上次告白的荣美，佑没有明确的回答。

但是，在楼梯平台拥抱她似乎对她来说非常开心，一见面就情绪高涨。

「啊，我想今后好好相处，所以你们俩也没关系吧？」

「不，不愧是叫男生的名字……」

「我像以前一样就行了。」

到底是三年级的两个人似乎没有勇气踏入那一步。

上个议题是，如果不去黄金周的话，将是距离还有两周左右的欢迎新生的郊游。

由于每年的事情都已经制定好了计划，所以下周二将召开由2、3年组成的执行委员会成员的说明会。

作为佑，被迫阅读计划书，征求男子观点的意见，进行了一些修改，那一天结束了。

第二天星期六放学后。

佑虽然没有太大的期待，但还是抱着说不定的想法走向了学生会室。

我听说佑第一次被邀请的时候是例外，通常的星期六清华也没来。

所以佑没有敲门，只是为了确认锁着，转动了门把手。

出乎意料地，不锈钢门把手喀哒喀哒地发出无机质的声音，门开了。

那里坐在往常椅子上的清华不是桌子，而是侧身望着窗外。

从他的侧面可以看出他有一种焦虑的样子。

会长

「嗯？广濑君吗？」

虽然承认佑，但她看不到往常快活的样子。

虽然看起来嘴巴松了一点，但是眼睛没有力量。

「会长，总觉得……看起来很没有精神。」

「嗯……哎呀呀，广濑君看起来也是这样吗？」

「发生什么事了吗？」

「嗯，算了。」

清华没明说就站起来，看着窗外。

佑向清华方向迈出了一步，但有时总觉得弥漫着一种难以接近的气氛，只是看着她带着忧愁的侧影。

过了一会儿，清华小声吐出来说。

「男孩子真难啊。」

「诶？」

「啊！我，不，那个。」

你没打算说出来吗？

清华看起来很狼狈。

平时，一点关于男女关系的话题都没有的清华说这样的话，是很罕见的。

根据以前从荣美那里听到的话推测……。

「难道你是指未婚夫吗？」

「嗯……你怎么知道？」

「我从艾米前辈那里听说的。」

「真是的，她口才很好啊。」

清华摇了摇头，想尽办法。

「如果可以的话，我可以和您商量。

虽然人生经验比会长少，但是如果是男性关系的话，也许能帮上忙。」

「是吗，是吗……嗯！也许是这样。虽然是无聊的话，但希望你听听。」

据清华说，13岁的时候母亲之间决定订婚。

对方是与父母经营的公司有合作关系的大企业的儿子。

但是，性格极其温和的他从见面时就不怎么说话，对订婚本身似乎不积极。

结婚被决定在清华的大学毕业后，两人见面好像是一个月一次。

据说已经过去4年了，但距离总是缩不开，所以很困惑。

清华从钱包里拿出一张照片给佑看。

是什么地方的派对会场吗？

在那里，清华化了妆，穿着紫色的成熟礼服，露出了自然的笑容。保持微妙距离站在旁边的是穿着晚礼服的略矮的男孩。有一个长相中性的少年，叫做充分帅哥。给人的印象是，感觉很像佑的朋友怜。

虽说是很般配的美女和美少年，但佑的心中却涌起了类似嫉妒的感情。

「昨晚时隔一个月和他聚餐了。」

「是吗……」

「不过，我只是单方面地说。」

「关系好吗？」

「哈哈。要说好就好了……生恨，很难说进展顺利。」

这是一位觉得对露出无力微笑的清华不好，却又松了一口气的佑。

「护送到桌子的时候牵了手。虽然你看起来有点吃惊，但没有那么吃惊。

但是，吃完晚饭回去的时候试着挽着胳膊。

然后……被拒绝了。」

「哈哈？太可惜了！」

「诶？」

「啊，对不起。」

「哼。别说有趣的话，广濑君呢。」

佑内心想，我并不是以受欢迎为目标，而是单纯的心情。

清华看着佑微笑着，但很快就低下了头。

「我知道。我虽然是个非常有钱的女人，但多亏了父母，我才能不劳而获地和男人交往。

但是，他不是本意吧。我讨厌和和不考虑自己意愿而决定的未婚夫见面，挤出时间来」

「那个人还有其他喜欢的人吗？」

清华对佑突然的话感到困惑。

「哈哈？不，我认为没有那种事。

难道不只是不擅长女性吗？」

「所以，作为会长，你想建立更亲密的关系吗？」

「虽然如此，但我也是一个健康的17岁的女性，对这样的事情并非不感兴趣。」

佑陷入了沉思。

即使在现代，也存在着为了家人之间的交往而由父母决定的婚约。

作为继承人的本人，也能整除这一部分吧，但是比起佑所知的世界，这边似乎男女有差别。

与对交往消极的男人相反积极的女人。

如果是原来的世界，如果是清华那样的美女会更绿色，但在这里是不行的。

因此，从1 : 30的比例来说，找结婚对象困难的女性的好处更大。

相反，男性的想法与本人的想法相反，是被强加在身上的感觉。

「实际上，那个……他的未婚夫对会长有什么看法呢？」

「嗯……嗯」

「请不要客气地说」

清华的眼睛游泳了。

可能不太想说，但这里需要不要扯进来问一下。

叹息了一声的清华带着痛苦的表情说。

「啊，我觉得没什么好感。

总的来说，不是被吓到了吗……」

凛然、言谈举止男性化、看起来总是稳重的清华是值得信赖的姐姐类型。

尽管如此，有时慌张的样子等也会因为平时的差异而感到可爱。

作为佑，甚至更想看到清华的各个方面。

那个只看到表面的世界的男性会害怕清华吗？

明明是这么有魅力的女性，却连愤怒都感到了。

见面的时候太晚了。

不仅如此。在清华那样的立场上，房子之间的约定比想象中要坚固，要夺走未婚夫的地位很难吧。

因为里面的东西没有上伊达的年纪，所以可以想象得那么深。

但是，没关系，所以我想独享清华的事。

佑想:如果不把心中隐藏的这个想法表现出来，能不能接触清华呢？

「一、广濑君？」

清华担心地看着沉默的佑。

会长

「嗯？」

下定决心的佑往前走了几步，走到了伸手就能触摸到的距离。

清华带着诧异的表情看着佑。

「我认为会长应该多学习对待男性的方法。

所以，要不要把我当做练习台呢？」 