========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11071
啪！
在几乎是平分秋色的攻防战结束后，在一瞬间的间隙，竹刀的前端漂亮地击中了对方的脸。
「当然!」
裁判的声音和旗帜一起响起。
」哇，哇，哇，哇!」
「啊!」
欢呼声和尖叫声交织在一起。
这一瞬间，团体战的胜负已经决定了。
这是都道府县的武道馆，位于呀扎卡市，几乎就在埼玉市的正东方向，佑夫们就住在那里。
高高的天花板形成了一个巨大的 light tube，阳光透过纵横交错的木材缝隙照射进来。
如果早上第一个踏进无人的会场，或许就能感受到清廉的气氛。
但是现在，穿着剑道服的选手们在擦得锃亮的地板上来回奔跑，周围观众席上坐满了女高中生们的呐喊助威，更增添了热情。
县立武道馆在埼玉县内也是常用于武道相关比赛的场所，从期中考试结束后的昨天开始举行了春季比赛。
昨日が柔道、弓道、薙刀。
今天是剑道、空手道的日程。
由于清华同意佑的提议，彩陵学园学生会决定从今年开始让男生们参加体育会社活动大赛助威活动。
首先是全校集会上学生会长清华的热情演出，各部门代表们的呼吁。
得到临时社费支援的新闻部发行了春季大会前的特刊，校内各处贴满了海报。
虽然是一年级学生，但佑自己也是和学生会干部和体育会系代表前辈们一起去男子教室，亲自请求他们加油的。
直到去年为止，还没有进行到这种程度的全校性的尝试，只是为了自己的恋人等个人理由，只能通过网络实现，因此男生的反应比较迟钝。
但是，随着最先开始的地区预选赛各部门的成绩公布，气氛变得热烈起来，再加上原本就有交往关系等个人关系，在男生2、3年级学生中形成了去助威的氛围。
因此，在昨天举行的日本弓道比赛上，也许是受到6名男选手助威的影响，他们取得了历史最高成绩——并列第4名的成绩。
不幸的是，没有男子支持的柔道俱乐部在第二轮被淘汰。
今天在主道场举行的是剑道的春季都道府县比赛。
在团体赛中获得第二名的两所学校。据悉，个人赛第3名也可以参加下个月举行的关东大赛。
说到高中比赛，主要是夏季举行的 IH预赛(IH预赛) ，大部分运动部门都会参加。
除了夏天以外，根据社团活动分为春天和秋天，所以大会规模不如 IH预赛。
尽管如此，新年第一场比赛似乎对剑道、柔道部等武道界俱乐部的活动具有重要意义。
表示要参加剑道助威活动的男生有5名(3年级)。
作为学生会的一员，佑也加入了运动。
早上第一个到学校集合后参加助威的全体学生乘坐公交车来到了这里。
「啊—— ! 太可惜了... ... 差点就赢了。」
刚才还在拼命加油的荣美失望地坐到了座位上。
「是真的。我记得对手是二号种子选手... ... 如果我们赢了，我们也许就能看到决赛了。」
佑低头看着来到这里的比赛节目，嘀咕道。
刚才还在眼前展开激烈角逐的是团体赛的八分之一决赛。
彩陵学园高中队的剑道虽然与冠军候选人之一秀德高中队展开了激烈的角逐，但遗憾地输掉了比赛。
尽管如此，到目前为止的比赛，即使是外行人的佑也会不由自主地投入其中。
「啊——啊，萨亚学长也想看吧。」
「因为是剑道。」
荣美看着会场低声说，祐也点了点头。
本来是打算和佑一起去学生会的三个人加油的。
但是，到了昨天，董事长突然叫来，今天董事长清华和副董事长莉子两人缺席，只有荣美陪同佑。
比赛结束后，团体赛选手们向我们行了礼，佑他们鼓掌欢呼。
一直支持团体赛的有佑和2名3年级的男选手。
虽然只有3名选手，但男选手们的助威声非常响亮。
不管怎么说，纵观助威席，映入眼帘的只有女高中生。
虽然看到来自其他男女混合学校的几名男生，但会场的女生率肯定在90% 以上。
佑突然清醒过来，发现自己受到了关注。
但是，佑等男生的周围有20多名同在彩陵学园的女生守卫，所以应该不用担心。
一个穿着同样制服的女学生跑了进来。
「天哪! 天哪! 速濑学姐进入决赛了! 下一场半决赛!」
「真的?」
「那我们走吧!」
「哦!」
据悉，在3名选手参加的个人赛中，一名在第2轮被淘汰，另一名在第3轮被淘汰，但3年级的剑道速濑前辈(音译)在8强赛中脱颖而出。
他们被女子队包围，移动到了正在进行个人比赛的对面的助威席。
这时，当我握住荣美若无其事地伸过来的手时，她高兴地笑了。
佑和先前观看个人比赛的彩陵学园的学生们汇合后，向一名男生搭话。
「一条学长! 怎么回事? 」
「比赛马上就要开始了。对手是... ... 光荣的选手。」
「荣耀... ... 而且还是2号种子选手。」
「嗯。不过，如果在这里获胜，肯定能参加关东大赛。对美加来说，这是关键时刻。」
「是的。」
他是三年的一条，晃辉。
黑发长得让人眼花缭乱，五官清秀，名字所代表的帅哥。
而且，他从2年级开始就与在自己眼皮底下即将开始比赛的速濑米卡交往。
随着剑道的助威，晃辉表示要尽快前往助威，包括与剑道关系密切的人员在内，男队人数聚集到了一起。
祐在来的路上乘公交车和他们聊天的时候得知晃辉不仅和美加，还和同样3年的呀岛麻里子同时交往。
他拿出手中的照片，发现身穿校服的美加是一位剑道少女，给人一种凛然的印象。麻里子乍看之下显得很幼稚，但她是个美少女，长着一双明亮的大眼睛。
实际上麻里子今年刚刚以艺名美铭凛出道歌手，今天也因为有工作没能来为她加油。
如果是重生前的祐子，我一定会想「帅哥莉亚，来点爆发吧」，但佑自己和三个学生会的关系很深，所以心里很从容。
已经在下面的会场，被叫到名字的两个人在对角线上等待着开始。
美加身前穿着白色的剑道服，长长的焦褐色头发从后面扎成一束。刚才我看见前襟上有学校的名字和「速濑」和刺绣。
另一边的对手穿着黑色的剑道服。
他就是虽然简称为光荣，但在埼玉县内以全体体育强项著称的私立埼玉荣光高中的名叫黑田的选手。
佑和晃辉的身高差不多，照片上的美加也差不多，但黑田肯定更高。
就在比赛快要开始的时候，两手像喇叭一样的晃辉站了起来。
美加! 加油! 一定要赢
虽然看起来很酷的晃辉，但他还是毫不在意地大声加油。
那个好像确实送到了对方那里。
美加回头看着我，对着晃辉轻轻点了点头。
佑们也不甘落后地为他欢呼。
「速濑学长! 加油! 」
「学长可以的!」
「赢吧，关东大会，走吧!」
虽然对方选手也会加油助威，但更多的是对得到男选手加油助威的对手充满敌意和嫉妒的视线。
两人互相行了礼，向前走去，然后蹲下。
随着裁判「开始」的声音，比赛开始了。
「是的，是的，是的—— ! !」
从一开始，他们就展开了猛烈的攻击，伴随着库罗达的鸟叫声。
「哦，不!」
因为对方个子比较高，所以基本上是瞄准了对方的脸。
看起来从比赛一开始就被猛烈的攻势所压倒。
从外行的祐那里，不知被拿了多少次了！有一个危险的时刻。
「你还好吗?」
「我想应该没问题。对方那个叫黑田的选手说以前比过比赛。他说要超过上半场的高峰期，下半场就下注。」
佑在冷静的晃辉的话语下，开始焦躁不安的心情也恢复了平静。
高中生的比赛时间是45分钟。
看起来又短又长。
因为是三盘决胜负，所以赢一盘比较有利。
我以为对方在胡乱地瞄准一根。
但是，如果仔细观察，即使对方打来，他也会很好地用竹刀处理或用脚避开对方。
所以，就算打中了，也只会发出沉闷的声音，好像不是一根。
面对从锷から中强行反击、瞄准对方脸部的对手，守卫森严的美加偶尔也会采取抢占先机的小手段，但不会有效果。
看看手上的表，已经过了2分钟，正要迎来3分钟的时候
从场外回来面对面的时候，裁判指着美加说了些什么。
「糟糕，我被警告了。」
「什么?」
因为不想像柔道一样攻击对手，只想延长时间的行为会被注意。
如果时间继续这样下去，就会进入加时赛，但根据注意次数的不同，在加时赛中有可能犯规。
还有一分钟
「是的。」
面对面的两个人开始互相打斗。
这次美加也积极发挥了竹刀。
对方选手库洛达也气势汹汹地推了过来。
虽然3分钟的对抗会消耗很多体力，但是因为是强队，所以体力不足。
已经过了三分半钟。
美加的目标是黑田，而美加的目标是小手。
对于试图用脚保持距离的美加，黑田选手只是一味地推来推去。
「时间不多了，加油!」
美加! 冷静点瞄准
这是令人捏一把汗的情况。
不仅是佑和晃辉，周围的人也高声呐喊助威。
对方也在拼命地派出增援。
在没有打出有效击球的情况下走出了球场，这是重新分界线。
可以看到彼此用肩膀呼吸的样子。
还剩10秒还是15秒。
面对面的两个人发出了裁判的声音，美加冲着刚才还想站在最上面的黑田选手冲了过去。
「哦哦哦哦哦哦!」
啊啊！
「あ！」
「什么?」
会场附近顿时鸦雀无声。
「有躯干!」
三个裁判的旗帜都挂起来了。
趁对方胳膊肘快要抬起来的时候，他找到了一个漂亮的机身。
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
比赛还没有结束，欢呼声就开始了。
动荡不安的库罗达在恢复平静之前就没有时间了。
现在，se陵 gakuen 高中的 sease 和 mika 进入了决赛。
决赛的对手虽然也是埼玉荣光高中的头号种子选手，但比起半决赛的黑田选手，他更擅长比赛，遗憾地输掉了一场比赛，确定了第二名。
看到这里，一直支持着的佑感到喉咙发干，从带来的水壶里大口喝起麦茶。
这样一来，他又感到了尿意。
对于彩陵学园高中(剑道)来说，久违的进入县大赛决赛和参加关东大赛，前辈们的兴奋之情似乎丝毫没有减退。周围的男女都在高声喧哗。
佑用力拍了拍坐在旁边的荣美的肩膀。
「嗯? 怎么了，小佑?」
「我想上厕所。」
「啊! 等我一下。」
荣美向坐在前排的剑道社员打招呼。
男生离开座位的时候，肯定会有人跟着。
」我们是临时保镖」
「交给我!」
「是的，先生。」
和佑一起去的是3年级的前辈和2年级的前辈。
前面和左右两边的佑离开应援席，走向走廊。
其他学校的女生们看到正在移动中的佑，一边凝视着佑一边互相说着「你是哪里的孩子?」「太帅了!」等等。
学姐们围着佑，近距离接触身体几乎不碰触，或许是因为优越感，他们显得很自豪。
「好像很远的地方。」
「嗯... ... 是吗?」
「没办法，去看看吧!」
确认了正门附近的介绍图后发现，要想到男厕所，必须从侧面绕过主道场，到后面的停车场附近。
说起来，由于武道馆面积较大，卫生间本身有5处，其中男子用卫生间也只有2处，非常不方便。
考虑到男女比率，这也是没办法的事。
一边走一边互相介绍自己，知道了名字。
领头的三年级学生名叫玲亚，戴着短发和眼镜，身高大约1800厘米。如果再补充一句，虽然只是差了一年级，但在3人中给人的印象是最性感、最成熟。
宏美，右边的二年级学生，短发，活泼的语气，给人一种男孩的印象。他和你差不多高。
左边是两年的早苗。比佑稍微矮一点，长长的头发整整齐齐地放在一起。给人的感觉有点幼稚，简直不像学姐。
对玲亚她们3人来说，因为距离越远，和佑在一起的时间就越多，所以完全不觉得累。
入学快两个月了，佑在男生中很少见，几乎所有的女生都知道，和什么样的男生说话都不会感到冷淡，即使身体接触也不会感到厌烦。
事实上，在讨论今天比赛的事情和看到佑想走过来的其他学校的学生面前，他们的身体接触了一会儿。
「那我在这里等你。」
「是的，对不起，我会尽快回来的。」
「不用慌，慢慢来。」
好不容易找到的男厕所似乎在长长的过道中间拐了个弯，就在尽头。
不愧是女生，不能在厕所前面等。如果有其他想利用的男性来，那就不妙了。
佑和等在过道里的前辈们分手后，走进了男厕所。
备有两个隔间和三个尿马桶。
里面空无一人，一片寂静。
「社团活动加油，出乎意料的开心。」
佑一边听着慢吞吞的小便和小便掉进马桶，一边自言自语。
在重生之前的高中时期，他甚至没有想过为大赛加油助威。
每个人都讨厌假期的终结。
但是现在作为学生会的一员，有支援社团活动的名义。
内心也对只有女子选手参加的比赛感兴趣。
但还是很大，虽然上学不到两个月，但大概是喜欢上了母校的彩陵学园吧。
其原因之一是，包括清华在内的3名学生和1年级5班的女生等优秀女生较多。
因为里面装的是大叔，所以一开始感到不安，但是也有幸得到了怜和雅也这样的朋友。
虽然目前还没有确定男子助威，但从7月下旬期末考试结束开始，夏季县预选赛应该已经排满了。
佑在学生会活动中认识了很多社团的前辈，所以想尽可能多地去助威。
我一边想着这些，一边小便完毕，正要拉上拉链。
从背后伸出的手按住了佑的嘴和胸口。
（は！？）
没来得及出声，佑就被拖进了隔间。

这是我第一次来学生会室参加高中三年级的男孩 meets girls (女孩子们) ，我们谈论的社团活动大会，男孩子们的支持得以实现。
就像以前在感想栏里写的那样，游泳也是候选项，但是查了一下之后发现游泳好像只有夏天才能举行。
如果可能的话，因为是竞赛，所以考虑了田径，不过多少也选择了自己有经验(小学生也有)的剑道。
2020/7/11
明明有过剑道经验，但是因为拿到一支时裁判的口号出现了错误，所以才修改了... 。
 