========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11072
这是一位参加比赛的女选手的观点
我就读于私立埼玉荣光高中3年级，剑道的黑田，能理子。
虽然不是自夸，但是在近100名的职业剑道中，他的实力相当于第5名。
实际上，他从2年夏天开始就是主力，并且参加了团体比赛(但是 b 队)和个人比赛。
当然，除了以杰出的实力在全国排名靠前的队长以外，主力阵容的实力相差甚远。
我自己在埼玉县的水平也可以说是最高水平，但是在首次参加的秋季关东大赛上却输掉了第一轮比赛。
在这种意义上，第一次春季县级比赛作为3年来具有重要意义。
如果在这里取得令人失望的成绩，不仅是3年，而且在2年后期有可能被主力位置所取代。
因此，竞争非常激烈。
主教练至高无上的命令是，既然这次队长以绝对王牌出现在团体赛中，包括我在内的3名国家队选手将独占个人赛前3名的位置。
成为2号种子选手的我的方框认为，如果顺利进行，在半决赛上，3号种子选手秀德将成为关门。
但是令人意外的是，在8强赛中，秀德的选手败北，而代替他进入决赛的选手是没有进行防守的彩陵的选手。
这么说来，我记得去年秋天打过一场比赛，那时我已经赢了。
他的实力应该不如秀德的选手，而且不能输给曾经获胜的对手。
赛前的我充满了自信。
在这样的我面前，对方选手竟然有一个名字叫高桥快濑，高桥竟然有男生的助威！
而且他们叫我「米卡」。
看看助威席，令人陶醉的帅气男子们正在拼命为速濑加油... ..。
是吗，彩陵是共学。还有，对方有个亲密的男生，也许是男朋友... ？
我感到脑子里瞬间像热水器一样沸腾起来。
令人作呕。令人作呕。令人作呕。令人作呕。真恶心！
用充满嫉妒和憎恶的视线注视着对方的话，就会发现对方脸上有一张非常讨人喜欢的漂亮脸蛋。
从5岁开始上道场，到17岁为止一直练习剑道。在女人汗臭的武馆里度过几个小时的青春日子。
不知是被误认为男人，还是单纯出于失望，被女人摸过身体或被抱过好几次。
但我很少看到男人真实的样子。
「去死吧。」
说着，我一面发出激情的呐喊，一面向对方发出吶喊。
对手比我想象的要强大。
不管打多少次都没能拿到一支，越是烦躁越觉得被对方玩弄。
就因为输了一次就被研究了？
但是在3分钟后，对方得到了裁判的注意。
就这样判定胜负？
我不明白。
从对方漂亮的脸蛋上打下来，摘下一根。
虽然下了这个决心，但对方还是用脚保持距离，不停地瞄准自己的小手。
场外之后重新分界。时间不多了。
我会抓住这最后的机会，抓住这个机会。
回想起来，可能是陷入了视野狭窄。
从很久以前开始，教练和教练就说你在重要的场合容易发脾气，没有冷静的判断。
我下意识地举起了双臂，但与以往不同的是，对方突然向我冲来，我的反应慢了下来。
发现被击中身体的时候已经太晚了。
「有躯干!」
当我听到裁判的声音时，我不能把它当成现实。
之后就记不清了。
不知不觉间比赛已经结束，之所以在裁判的催促下行礼，应该是因为这是渗入身体的动作。
我发现，当我走到社员所在的墙边时，他的眼神中充满了鄙视和怜。
县四强中能否留在正规赛场上，这是一条微妙的线。
在常规选举线上的部员大概是觉得机会可能会来临吧。
「太可惜了」和「唐迈」似乎在说，「不管怎么说，我们都输了」和「我们对一个没有种子选手很差劲」。
扔下竹刀，把脸和躯干滚到那里的我痛不欲生地逃离了那里。
走到走廊上，我以为自己是通过殴打公告栏或踢翻附近的垃圾桶来消除烦恼的，但反过来，厌恶感和后悔涌上心头，这种感觉越来越强烈我讨厌自己。
我一直朝着空无一人的地方走着，突然发现自己进了卫生间，瘫坐在地上，泪流满面。
是啊，我一直都这么想。
在小学6年级时，也因在冠军已成定局的大赛决赛中被对手反败为胜而受到打击，翘掉了颁奖典礼，在卫生间里哭了。
在大赛的决赛、半决赛或决定性的比赛中经常错失胜利的我。
作为一个运动员，可能缺乏心理素质。
我一边哭一边自嘲，突然想到。
这里难道不是男厕所吗？
虽然直接进了单人间，但进去的时候感觉有点不对劲。
而且我也找不到女厕所应该有的垃圾桶。
我突然清醒过来，环顾四周。
他看不到周围的情况，只是盯着地板走了很长时间，应该是走进了离主武馆很远的厕所。
完全听不到人的声音和走路的声音，寂静得令人毛骨悚然。
看来现在没人了。
不过，他也害怕发出声音，于是轻轻地打开了门锁。
能看到的是一个白色的长马桶。那是... ..
我用颤抖的手又关上了门。
讨厌的汗流到背上。
我再次打开门看向另一边。
那不是幻觉。
我在电视上或其他什么东西上看到过。那东西只存在于男厕所里。
也就是说... ... ..。
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕！
他双手捂住脸，闭上眼睛，再次睁开。
我不小心进了男厕所！
如果有人看到我在这种地方... ..。
他想起偶尔会在新闻里看到把自己关在男厕所里偷窥或强奸(大部分是未遂)犯的女人被抓，即使未成年也会报道实名。
警察。性犯罪者。退部。退学。
这样的话浮现在脑海里。
我们得在有人来之前离开！
我马上就想到了。
但是，我却站不起来。为什么... ？
我脑海中闪过一个只能当作魔物诱惑的图像。
在这里男子裸露下半身，让皮肤直接接触我坐着的马桶座！
你在干什么！
从刚才开始，他的脑海里就已经响起了理性敦促的声音。
尽管如此，我还是不慌不忙地解开了绑着的绳子，脱下了碍事的前垂和裙裤。
「啊呼... ...」
他把前垂和裙裤放在身后的水槽上。
然后只穿着内衣的下半身坐在马桶座上。
冰冷的马桶座开始发热的身体让我感到很舒服。
我现在正通过马桶座接触与男孩皮肤相同的地方！
脑海中浮现出自己上方坐着一个下半身赤裸的男孩子的形象。
自然而然的幻想中的男孩，比赛前看到的加油站的男孩，
真是太酷了。这样的孩子在同一所学校，他们会说: 「你一直在练习，辛苦了!」他们会把毛巾递给他们。
也，也许，从学校一起回家。手... 手牵手什么的! ？
是的。我嫉妒我的半决赛对手。
我希望你能让我自由，就像我想象的那样。
右手自然地伸向下腹部。
无论怎么努力练习，性欲总是会突然涌上心头。
有时候我常常在半夜安慰自己。
我不知道自己是不是做得不好，还是达到了朋友所说的巅峰状态。
因为获得了一点快感，所以就把自己的烦恼蒙蔽了。
但是现在不一样了。
我发现自己置身于一个禁止女人进入的匣子里，紧张感和道德感让我更加兴奋。这是我第一次感到如此兴奋。
手伸进内裤内部，指尖触到了生殖器的表面。
那里湿得比平时更快。
「嗯，呼... ... 我，我... ... 明明做了... ... 不该做的事... ... 啊... ... 嗯」
脑海中，他正从背后抱着那个男孩。
「不，别这样。」男子虚弱地说，可是逃不出我的手掌心。
虽然不太了解细节，但怀着直接接触肌肤的过程中彼此会变得兴奋的自私的妄想，我用手指摊开裙带菜的部分，用中指在阴道口划了划
「嗯! 好... ... 哈啊，哈啊，嗯，咕呜... ...」
伴随着手指的动作，伴随着水声不断发出声音。
在男厕所手淫。
毫无疑问，他是个变态。
但是，一旦开始，就停不下来了。
我决定脱掉内裤。
暴露下半身的我陶醉在舒适之中，渴望更多的刺激。
他张开大大的双腿，用手指玩弄着阴道，发出咕噜咕噜的声音。
不仅如此，这次还悄悄地把裙带伸向上方，用指尖找到了小小的突起。
「唔啊! 呀... ... 呀!」
妄想中的我正握着男孩的手，让他摸阴蒂。
不管是触摸还是不触摸的微妙的爱抚逐渐增加了力量，让我感受到了。
感觉真好，感觉真好。
他用左手解开剑道服的带子，露出上半身，紧紧抱住自己。
想象你成为一个男孩在你的幻想中。
「这个，好! 嗯... 嗯呼，哈... 啊嗯! 」
随着妄想的进行，双手不慌不忙地移动，快感也随之增加。
我抬起下巴，弓着背，双手在动。
再来一点，再来一点... ... 。
就在此时。
我听到了脚步声。
厕所里有人进来了！
我不仅马上停止手淫，而且用手捂住嘴巴，甚至屏住了呼吸。
我害怕的事情终于发生了。
希望他们不会发现我关在隔间里，就离开。
进来的是保安，不要改变隔间。
我闭上眼睛，祈祷着。
脚步声响到了前面的马桶，停了下来。
然后我听到了水流的声音和一个男人的声音。
「社团活动加油，出乎意料的开心。」
门后面有个男人！
而且从声音来看还很年轻。大概是同一个高中生吧？
这一次，她打开门，努力克制着想看看他的诱惑。
就这样坐着等他离开才是正确的选择。
我知道。
我就知道... ... 。
我当时一定是疯了。
她本来不仅进了禁止女性进入的男厕所，而且在正好的地方中断了变态的妄想手淫，这使得欲火更像是埋葬在心里的火苗。
我想看看。我想看看男生。我想用这只手摸一摸。用这只手... ..。
不知不觉间，门锁悄无声息地打开了，对面站着一个瘦削的男子。
在旁人看来，我一定是一副野兽般的表情。
光着脚的我蹑手蹑脚地走到身后，一口气捂住嘴和腹部，使劲把他拖进隔间，立刻关上了门。
「不、不想被、弄疼的话... ... 不要出声。」
我搞砸了! 我搞砸了！
现在已经成为一名连一句话都说不出口的性犯罪者。
他肯定会进监狱的。
虽然在一个角落有这样的死心塌地的想法，但支配着我脑袋的反而是手臂中的男孩子的触感。
哦，该死！
现在，我拥抱男生！
透过衬衫可以看出，虽然纤细但肌肉坚硬的身材。一点也不像女人。
比我矮的地方也不错。
就这样把鼻子埋在黑发里嗅着。
稍微移动一下头，后颈、脖子、皮肤就在眼前，兴奋不已。
男人的汗味扑鼻而来，让我的心怦怦直跳。
我的天啊。抱得紧紧的我都受不了了！
但是，好不容易。如果我不再多摸别的地方。
反正我的生命就在这里结束了，所以我要一直活到最后！
但是... ... 从这里开始干那个就行了？
不可思议的是，男孩子没有反抗，而是乖乖地待着。
然而，我仍然紧紧抱着她，无法采取下一步行动。
突然，左手捂住他嘴巴的那位.  』  碰了一下又软又湿的东西。
「呜呼!」
竟然有人舔我的手指。
我吓坏了，手从嘴里拿开了。
然后他转向我。
这就说得通了。
比赛前在观众席上看到的美男子。
而且，在这近距离的注视下，她的内心感到一阵刺痛。
我还没来得及捂住嘴，他就飞快地说:。
「我想，如果我现在在这里大喊大叫的话，等在过道里的学长就会冲进来吧。」
「唔... ... 啊... ...」
兴奋一下子平息下来，眼前的黑暗似乎就要降临了。
但是接着他说了一连串意想不到的话。
「所以，你能默默地听我说吗?」？
如果你听我的话，我不会伤害你的

刚开始的时候，能理子听到对方为男生加油助威，勃然大怒，把「被女人袭击... ...」的部分改成了修改和文章。
2021/1/30
之前修改的地方也在这里漏掉了。
「一根」→「躯干有」
 