========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11073
佑突然被按在房间里，担心会不会被同性恋大叔袭击。
在他还没有重生之前，他记得听说有些公园的厕所里会聚集这样的人。
但是仔细想想，这里是男女贞操逆转的世界。
对一个男人来说，一个女人和一个男人是平等的。
实际上，佑背上的触感和被关在这个密室里的汗味，让人预感到对方是个女人。
个子好像比佑还高。
对方没有做任何事情，佑找回了冷静。
从刚才开始，女子呼吸急促，从后脑勺到后颈大概是因为兴奋吧，不过，她不会这么粗暴，倒是一种安心的材料。
是不是因为她没有性经验？
我听说过在原来的世界里，即使处男袭击女人，脑子里也会一片空白，不怎么爱抚就想插入的故事。
这个女人也许只是没有直接去摸身体，也没有伸手去摸隐秘部位而已。
鉴于前辈们在走廊等着，佑决定采取行动。
首先我们得想办法解决被强力束缚的问题。
但是，如果不小心反抗，可能会发出很大的声音，甚至连外面都能听到。
因此，我们不想让对方因为虚火上升而受到伤害。
于是我想着伸出舌头舔了舔捂住嘴巴的手。
果然不出所料，对方吓得手忙脚乱。
他立刻转过脸去，看了看身后那个女人的脸。
佑也是男人，如果对方是个像大猩猩一样的女人，就饶了他。
近距离看到的女子脸上留有泪痕，但并不丑。
她的头发和佑没有太大的差别，一看就能认出她是个男人。
但他的眼睛又长又细，鼻梁很高，嘴唇很薄。
与其说是粗壮，不如说是男子汉气概，给人中性的印象。
从某种意义上来说，这张脸似乎适用于男人和女人。
也就是说，如果在佑的记忆中比喻的话，那就是宝冢的男演员将扮演哈玛里这个角色的相貌。
虽然和袅袅的幽美少女相去甚远，但是和男装的丽人这个词似乎很相配，从祐的感觉来看可以说是很酷的女性。
佑在一瞬间决定。
对于这个突然袭击却感到不知所措的女人，我打算用性来反击。
在对方再次试图堵住他的嘴之前说出了这句话。
「我想，如果我现在在这里大喊大叫的话，等在过道里的学长就会冲进来吧。」
「唔... ... 啊... ...」
一瞬间，女人的脸上充满了绝望。
「所以，你能默默地听我说吗?」？
如果你听我的话，我不会伤害你的
「え…？」
过了一会儿，他的脸上出现了一种茫然的表情。
佑马上握住刚才还捂着嘴的女人的左手。
和祐一样大的手掌很粗糙，好像长了剑章。
在这里就意味着是参加比赛的某所高中的剑道吧。
佑又按了一下。
「在这里被大喊大叫，作为强奸未遂犯被抓?」？
如果你不喜欢，那就压低声音，别让外面发现，照我说的做。
也许会有好处?」
「好... ... 事? 啊!」
好像是发现自己的手已经被握住了，脸颊上泛起了红晕。
「嘘!」
佑把手指放到嘴边。
现在已经完全解除了束缚。
「啊... ... 对不起... ...」
女子慌忙用按住佑身体的那只手捂住嘴，垂下眼睛。
佑看到她的动作，不由得觉得她很可爱。
英姿飒爽的女人偶然露出的间隙真是不错。
她的睫毛又长又长，低垂的眼睛里透出一股淫荡的气息。
佑身体侧向一边，一只手紧紧握着，另一只手伸向女人的头，开始抚摸。
我顺便梳理了一下乱糟糟的头发。
被抚摸头发的女人看到佑对她做了那样的事，不知道该有什么反应。
但是可能是意识到被男生接触，脸颊上泛起了红晕，视线游移。
佑把手放在后脑勺，拉过来抢了她的嘴唇。
「哼!」
他在这里待了多久？
我舔了舔干燥的嘴唇，让它湿润下来。
女人就这样凝固着，被佑护着。
我们分开，近距离地看着对方。
「呼... 这... 这，这个吻... ? 真的吗? 」
也许是现实感还没有涌上心头，他的眼睛眨也不眨地看着对方。
「你叫什么名字? 告诉我。」
「什么? 啊... ... 我、我、黑田、能理子。能力的能力加上理科的理。」
猜三个汉字而不是常见的秋筱宫妃纪子或者典子女王是不常见的。
「是的。很容易留下印象，是个好名字呢。
「我叫广濑。」
「什么?」
「啊，能理子，多吻几下吧。」
「哼! 嗯!」
听到「黑田」这个名字，佑突然想起了刚才速濑学姐的对手。
现在专注于接吻。
轻轻地吻了几下，然后慢慢地把对方按在嘴唇上，让对方感受到嘴唇的触感。
「嗯呜... ... 嗯，呼呜... ...」
能理子的眼睑慢慢下垂，闭上眼睛，任凭她亲吻祐。
佑紧紧贴在一起，像是在享受整个嘴唇般的亲吻之后，暂时放开，小声说道。
「张开嘴巴看看。」
「啊!」
佑把舌头伸进嘴唇之间。
「呜呜! ?」
能理子惊讶得睁大了眼睛，佑却侵入了她的舌头，蹂躏着她的口腔。
左手紧紧抓住后脑勺不放。
秋叶摸了摸能理子的舌头，用力缠住了她。
「唔啊... ... 唔姆... ... 唔唔... ... 啾... 啊唔... ... 唔唔... ...」
能理子吐气的同时，还能听到唾液的奏鸣声。
由于黏膜之间的接触，能理子的眼睛逐渐变得模糊不清，不知不觉地变成了受官能支配的脸。
另一方面，佑为了确认刚才碰到胳膊和腋下的感觉，也想把手伸向胸口。
幸好剑道服敞开着，露出了胸罩。
虽然是一看就没有色彩的白色运动胸罩，但是却露出了乳沟。
一定是不错的音量。
虽然这次不能花时间去爱抚，但如果那里有乳房的话，男性就想确认一下。
虽然紧紧地勒住了胸部，但摸起来像是伸展的素材。
佑一边和能理子交换湿吻，一边用双手把胸罩向上移动。
「哦... ... 真是漂亮的胸部。」
「え？」
佑的视线从嘴唇上扯下唾液线。
相对于女子来说，肩膀比较宽，肌肉发达的胸部有一个朝前的、坚持存在的碗型乳房。
(胸围本身看起来很有可能，但作为杯子 c 或者最多 d)
没错，佑猜到了。
乳房本身不算特别大，形状却很漂亮。
他不愧是个健身的人。
佑立刻伸手抓住了她的乳房。
「咦?」
可能是被突如其来的事情吓到了，发出了可爱的声音。
有弹性，弹性很好
祐用尽全身力气弯下腰，吸到了另一边的乳房。
「什么! 什么! ?」
佑从一开始就决定毫不留情地进攻。
一只手开始搓揉，一边用手指夹住乳头，一边用手指揉捏。
把乳头放进嘴里的一方也重点用舌头滚动或用力吸吮。
「不... ... 不... ... 啊，呀，唔啊啊! 不，不要... ... 啊唔!」
「能理子、声」
「对... ... 对不起... ...」
祐抬头一看，能理子慌忙捂住嘴巴。
「舒服吗?」
青柳雅春用手捂着脸，点了点头。
在眼前舔舐乳头或用指尖揉捏，就会发出含糊不清的声音。
她的身体不时地颤抖。
由于没有闲暇时间，佑也没有忙碌的爱抚，但他似乎感觉到了。
祐从侧面转过身，正面对着身体。
再次一看，能理子锻炼出来的身体映入眼帘。
腹肌也裂得很厉害。
祐一边用左手揉着乳房，一边用指尖摩挲着肌肉僵硬的腹部，一边向下走去。
可能是没怎么修理过吧，到了黑漆漆、长满阴蒂的三角洲地带，我才发现。
这么湿的地方。
出汗了? 不会吧..
啾啾。
「是的!」
啾，啾，啾。
「唔... 啊... 唔... 唔唔唔! 」
(我知道这个世界的女人性欲很强，很容易感觉...)
在佑进来之前，我不可能知道她一直在手淫。
她浑身湿透，仿佛刚洗完澡，阴道口松弛柔软，几乎可以说是黏糊糊的。
两根手指叽里咕噜地摆弄着，一直摆到能理子面前。
指尖滴下一滴透明的液体。
「能理子真是色鬼，已经这样了。」
「…っ！」
能理子涨红了耳朵，捂着嘴低下了头。
不可能说刚才还在手淫。
虽说行动中断了，但在第一次接吻和对乳房的爱抚下，身体反应敏感，情欲达到了前所未有的程度，这是事实。
太尴尬了，但我希望你能多摸一下。
刚才手淫时产生的妄想正在以完全不同的方式实现。
自己先发制人，反而被玩弄于股掌之间，这让他非常兴奋。
可是，祐一连串的话让能理子的脑子几乎短路了。
「时间也不多了。就这样插进去，脚张得大大的。」
「……へ？」
「快点，快点。」
能理子听从他的吩咐，两腿张得大大的，裙带菜啪的一声打开了。
三文鱼粉色的阴道里没有任何使用过的痕迹，湿漉漉的，反射着光芒，闪闪发亮。
暂时放开身体的佑啪嗒啪嗒地解开皮带，毫不犹豫地脱下了裤子和内裤。
因为那样更容易移动。
然后展示了完全勃起冲天的凶猛的肉棒。
「………」
能理子睁大眼睛，目不转睛地看着，说不出话来。
她一心扑在剑道上的性知识很匮乏。
初中、高中的保健体育课是睡觉度过的。
别说是男性的生殖器，就连裸体都没见过。
所以在手淫的时候，脑海中只有模糊的形象。
「啊... ... 唔... ... 那、那个... ... ?」
他把手从嘴上拿开，盯着小鸡鸡，嘴巴一张一合。
能理子一动不动，佑把右手放在小鸡鸡上，盖住了头。
然后在耳边问道。
「你是第一次来能理子吧?」
不出所料，佑看到她不停点头，紧紧地捂住了她的嘴唇。
用右手支撑的小鸡巴对着湿漉漉的裙带菜水平按压。
这是为了用爱液涂层，使其更容易插入。
「哼! 哼... ... 啊哈... ... 嗯... ...」
大概是感觉到又热又硬的东西被压在上面了吧。
能理子受到女人本能的刺激，发出了不胜感激的声音。
「一开始肯定会很痛。嗯，是啊... ...」
佑想了一下。处女贯通的时候，即使想忍耐，也会发出声音吧。
」咬着我的衬衫不出声就行了」
能理子看了看佑的白衬衫领子。
「可以吗?」
「哦，没关系。另外，你不用客气，可以抱着我。」
「嗯... ...」
佑自己从能理子身边穿过左手扶住了她的后背。
能理子也怯生生地摸了摸佑的背。
与刚才不同，得到本人允许后，男孩的脸颊不由得松弛了下来。
然后想起对方说的话，心跳加速地嚼着佑的衬衫。
就在硬邦邦的东西钻进阴道的瞬间，贯穿下腹部的冲击袭击了能理子。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔... 呀呀，呀，呀呀! 」
「哦! 等、等等，不要... ... 系紧。哦... ... 太、太紧了。放、放松、放松，放松。」
「呜呜... ... 啊啊... ...」
能理子认为自己是抵抗痛苦的强者。
如果认为剑道训练非常严格，而且稍微有些松懈，就会被教练或教练用竹刀批评。
在碰撞练习中，被打中没有用护具保护的手臂或大腿等是家常便饭。
但是，破瓜的痛苦超乎想象。
虽然佑的小鸡鸡不合规格也有影响。
另一方面，佑也在插入中期受到了意想不到的阴道肉的阻力，不得不停下来。
但是那里是强行推进的。
没有时间来揣度对方的痛苦。
他试图穿过仿佛要阻挡异物般的阴道往里走，但这一次却被一阵剧痛般的紧张折磨得死去活来。
也就是说一直锻炼到这个地步。
而且，为了忍受破瓜的痛楚而转动的双臂上还包含着力量，连背部也疼得厉害。
祐只动了动自由的脸，朝能理子的耳朵吹了一口气。
「是的。」
「还没全部放进去，下半身放松。」
能理子微微点点头，感觉阴道内的束缚似乎有些松弛，便开始微微摇动腰部。
「呼、呼、呼... ...」
「咕，哦... ... 唔!」
「呜!」
「进、进去了... ... 呼... ...」。
「不好意思，我也没有多余的时间，就这样坚持下去吧。」
秋叶朝能理子的脸一看，只见她皱着眉头闭着眼睛，泪水顺着脸颊淌下来。
这是痛苦造成的吗。
佑安慰似的低声说道。
「能理子里面，真舒服。」
听到这话，能理子的表情似乎稍微缓和了一些。
佑在脸颊上吻了一下，然后挺起腰来。

2019/5/18
「 noriko 认为她对疼痛有很强的抵抗力。」然后她修改了那些在日常生活中经常感到疼痛的地方。
 