========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11074
能理子坐在马桶座上，两腿分开，佑完全靠在她身上，摇着腰。
就这样，能理子的身体被马桶盖的震动发出声响。
(咕... 勒得很紧，撑不了多久... 。果然，处女太舒服了！
但是没关系。就这样下去吧
插入深处之后，整个小鸡巴也被紧紧地拧紧了，但在移动的过程中，爱液似乎起到了润滑油的作用，多少变得容易了一些。
即便如此，因为是处女，所以紧身衣依然不变。
或许因为体型大，比小个子更有深度，但他会将插入的部分紧紧地拧紧。
无论按下还是拉下，阴道内的褶皱都会被强烈地挤压，这种感觉会给佑带来快感，射精感也会迅速提高。
「哼、哼、嗯咕... ... 呀! 呜呜... ... 嗯、呼、呼... ... 呜呜!」
能理子咬着的衬衫上的污渍越来越多，她本人只是竭尽全力不发出声音。尽管如此，每当有人向里面刺探时，他还是忍不住，发出了含糊的声音。
「哈、哈! 能、能理子... ... 好、好像要、要去了。」
佑开始摆动腰部几分钟后就没有多余的时间了，被快乐附身的他的腰部动作越来越快。
他猛地戳进阴道，直接钻进去，几乎要撬开子宫的入口。
「呜... ... 呜、呜、呜、呜呜! 呜... 啊... ...」
能理子挺直脊背，用力搂住佑的背。
「啊... ... 啊，已经... ... 到了... ... 极限... ... 啊哈! 射精了... ... 啊... ...」
「嗯! 啊? ... ... 啊呜呜呜呜呜呜呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
就在那一瞬间，佑的下半身仿佛一下子解放了出来，精力被释放出来。
一股滚烫的热流在能理子的子宫里摇晃着，充盈着。
一股前所未有的快感波及能理子的全身，能见度顿时火花四溅。
「哦，哦哦... ... 呜，呜，呜，啊呼... ... 啊... ... 呜呜呜 ~ ~」
紧紧抱着佑的能理子，每次射精还在不停地抽搐，身体就像痉挛一样颤抖。
能理子停止了动作，他紧紧抱着她，射精持续了很长时间，终于要结束了。
祐窥视着能理子，但她仍然把衬衫的衣领衔在嘴里，大口大口地吐着气，没有反应。
经过短暂而激烈的交合，能理子迎来了第一次高潮，脑子一片空白。
「啊，能理子? 能理子!」
「唔唔... ... 啊唔! ? 」
「都结束了，你可以放手了。」
「嗯... ...」
能理子放开了正在嚼东西的衬衫，和祐分不开，紧紧抓住衬衫的后背。
祐苦笑了一下，把脸转向能理子，嘴唇贴着她。
「嗯... ...」
能理子心中涌起一股热情，再次紧紧地搂住佑，自己也紧紧地贴着嘴唇，享受着吻的滋味。
她慢慢松开腰部，拔出小鸡巴。
过了一会儿，阴道里涌出白浊液体，流到马桶里。
「啊... ... 啊... ... 真、真的做爱了... ... 真、真不敢相信。」
能理子还张着大腿，看着自己的隐秘部位说出这样的话。祐苦笑着。
「你在说什么? 你不是为了做这种事才把我拖到这里的吗?」
被本人指出的能理子慌了手脚。
我马上闭上双脚，低下了头。
「啊... ... 那个，对不起。」。我真的发疯了，那个... ... 我的手不知不觉地就动了... ... 这种，道歉是不可原谅的。
我会受到任何惩罚。」
能理子低着头，双眼没有合上，眼泪从她的眼睛里流了下来。
用卫生纸擦完湿漉漉的鸡巴，正要穿上裤子和内裤的祐突然把手放在能理子的头上。
「え…」
能理子用湿漉漉的眼睛仰望着他，他温柔地对她说:。
「别放在心上，我也有这个意思... ... 因为那时感觉很好。能理子的心情是不是也很好?」
秋叶温柔地抚摸她的头，能理子露出哭笑不得的表情。
「啊... ... 太、太厉害了。已经说不出话来了。」
「哈哈，那太好了。
我得先穿好衣服，离开这里
「是的。」
如果再磨磨蹭蹭的话，说不定还会有其他男人进来，或者等待的学长们会过来看看情况。
不管是因为什么，我都不想让这样重叠着身体的她被抓住。
祐先穿好衣服的时候，能理子终于擦完裤裆，穿上了内衣。
佑在开门前说。
「能理子」
「ん？」
能理子抬起头和佑对视着，不禁脸红了。
面带微笑的男生酷得让人看得入迷，一想到这样的美少年刚才还在和自己做爱，只能认为这是难以置信的侥幸。
下腹部还是热乎乎的。
他甚至认为，即使坐一辈子牢，也不会后悔。
他甚至觉得即使警察就这样逮住他，他脸上的笑容也会持续一段时间。
可是，祐说的话却出乎能理子的意料。
「我先出去，带着学校的学长，阻止别人来。」。
过一会儿，我们要转移到女厕所那边。你明白吗?」
为什么? 为什么
「因为你不能就这样待在男厕所里，对吧?」
「是... ... 但是... ...」
「来，穿上吧。」
「是的。」
催促哑口无言的能理子穿上剑道服。
穿着裙裤和前襟，并排站在狭窄的隔间里，能理子似乎还是比他高100厘米左右。
「那就在这里告别吧。」
「啊... ... 啊... ... 嗯，那个... ...」
「何？」
「明明是做了这些的我，佑怎么... ? 」
佑从正面靠过来，把脸凑近了。
「我也有过一段美好的回忆，所以我们彼此彼此。」
「是吗?」
幸子伸出手，绕到背后，拉过高个子能理子的后脑勺，把嘴唇贴在她身上。
只是一个吻别而已。
然而，能理子心中涌起一股热情。
能理子松开嘴唇，眼里噙满泪水，声音颤抖地说:。
「啊... 祐，能见到你真好。我以为今天是最糟糕的一天，但恰恰相反。活到现在，是最棒的一天。」
佑露出恶作剧般的笑容。
「呵呵，如果你这么想，我会很高兴的。」
再次接吻。
这一次，能理子也用双臂搂住佑的背，紧紧地抱住他。
「对不起，让您久等了。」
佑出现的时候，三位学长都露出了松了一口气的表情。
「太好了。万一他倒在厕所里该怎么办?」
「但我不能随便进去。」
「我不知道该不该叫男职员来。」
他似乎非常焦急地等待着。
佑低下头，皱起眉头，做出按住肚子的动作。
「我进了厕所，那个... ... 突然肚子饿了。
所以，想出去也出不去了... ...」
「啊... ...」
对于有些不好意思地说的佑，三个人就再也插不进去了。
果然对女生来说，男生的厕所情况还是很难接触的吧。
「你陪我到这里，让你久等了，实在不好意思。」
」哦... ?」
祐用左右手握住宏美和早苗的手，径直走向正前方的玲亚，近距离注视着她，好像身体接触不到似的，然后低头行礼。
佑的头发落在玲亚的胸前。
「 ... ... 没、没关、关心... ...」
宏美和早苗感觉到手的温暖而吃了一惊，被正面盯着的玲亚游过眼镜里的眼睛，微微红着脸点了点头。
就这样依偎着走在过道上。
然后，他突然在通道的中心停了下来。
从对面的深处直走，就会看到除了相关人员以外禁止出入的门。
所以如果停在这里，有新来的人就知道了。
佑抓住学长们的手，让她们背对着厕所。
「怎么了?」
」反正我们已经花了很长时间了，我们能不能在这里说几句?」
对她们来说，佑的提议是非常欢迎的。
颁奖典礼可能已经开始了，但是在内心深处，我更想得到她的祝福。
也因为她们每天都在剑道上下功夫，所以没有特别亲近的男生。
绝对不是看起来不好。硬要说的话，可能是因为身体有肌肉的关系，看起来非常结实，因为是进入彩陵的女子，所以脸型和身材也相当不错。
但是在体育会成员中，很少有像3年的速濑美加这样的幸运儿。
和平时从未接触过的男生，而且是学校里最漂亮的男生祐聊天的机会。如果你错过了，你会后悔的。
「你介意吗?」
「是的!」
「我本来也想多和小广濑聊聊的。」
」我也是」」我也是!」
「哈哈。太好了。其实我也想找女学长谈谈。」
说着说着，佑毫不客气地摸着学长们的手和胳膊。
「哇!」
她们虽然吃了一惊，但还是装出很高兴的样子。
三个人似乎都没有为了眼前的祐而回头的样子。
祐的视线边缘出现了能理子从刚才来的男厕所的入口探出头来。
佑没有移动脸，继续和三个学长调情。
「这是剑章鱼吗?」
我用手指摸了摸手掌僵硬的地方，问道: 「没错。」她点了点头。
比起三人的剑章鱼，能理子似乎更坚硬。
她一定非常热衷于练习。
不知什么时候，能理子从视线中消失了。
佑对此松了一口气，露出了笑容。
三个高年级学生看到这个会更开心。
无论是谁，只要眼前的异性保持微笑，都会很高兴的。
「太好了。」
佑突然拥抱了站在正前方的玲亚。
「嗯 ~ 玲亚前辈，身材不错。真不愧是剑道!」
胸大也是重点。下面是学校的运动服，上面穿的是短袖体操服，鼓胀感觉很好。情绪高涨的佑垂下下巴，把脸埋进了山谷。
「哼... ... 呀，小广濑!」
幸亏玲亚被突如其来的事情压得动弹不得，佑一直抚摸着紧绷的屁股。
「哇，我也在社团活动中好好锻炼身体啊!」
「我也是!」
「呵呵，那我可以确定一下吗?」
「请、请... ...」
看到中间的玲亚觉得很好吃，左右两个人都不甘落后，张开双臂，仿佛在说: 「卡门!」。
如果是原来的世界，那就是优秀的性骚扰行为。如果你是一个公认的帅哥，你可能会被原谅。
但在这个世界里，情况恰恰相反，她知道，只要男人接触到她的身体，她就不但不会有问题，反而会受到欢迎。
佑毫不客气地拥抱了两人。
由于离主武馆很远，碰巧没有人来，佑又和三个前辈亲热了10分钟左右。
这时，能理子从走廊深处出现了。
她一下子穿上了剑道服，脸似乎也洗过了，神清气爽地朝这边走来。
「啊，有人来了。」
佑嘀咕着，三个人迅速地保持了距离。
他瞥了一眼身后，确认了一下，脸上全是遗憾的表情。
每个人都满脑子想着佑，似乎从来没有进去过，却看到有人从女厕所出来，并不觉得奇怪。
「我们走、走吧?」
「是、是的。」
「是的，大家都在等着呢。」
保持距离，以一种掩饰的方式。
「是的，我们走吧。」
前辈们向前看的时候，祐只瞥了一眼背后，和能理子四目相对。
能理子注意到佑，露出吃惊的表情，向他点了点头。
她抬起头，眼睛似乎湿润了。
佑微微点了点头，在三位前辈的簇拥下，向大家都在等着的主武馆走去。

　◇　◆　◇　◆　◇　◆
以下是后话。
比赛结束后，能理子消失得无影无踪，甚至没有参加颁奖典礼。
此后，虽然在剑道训练中每天都进行训练，但似乎缺乏了在输掉比赛之前要变得比任何人都强的贪欲。
尽管如此，在夏季 IH预赛比赛中，他还是被选为团体赛 b 队的中坚队员，但成绩并不理想，最终在县预选赛8强赛中被淘汰。
这是最后一场正式比赛，看起来她在剑道的高中生活实际上已经结束了。
退出社团后，暑假结束的时候，身体有些不舒服的能理子得知自己怀孕了。
不仅是家人，周围的人都惊呆了，唯独能理子不可能忘记和祐相遇时的情景。
能理子不管谁问，都不会透露对方的身份。
也有不能只在场所说交情的地方的情况。
女性只有一次与男性重叠怀孕，这是偶尔发生的事情。
认识能理子的人都很难相信「什么时候开始的? 到底喜欢什么地方?」但既然是医生判定的，就只能接受。
但问题就出在这里。
有人推测能理子平时不和男人接触，怀孕了，父亲也不愿透露身份，于是找上了警察。
「黑田能理子有强奸男性嫌疑」。
10年前，法律规定要加强男性保护，被强奸的男性在没有受到威胁的情况下哭着入睡是很常见的事情。
现在还没有根除。
我们是同一所高中的同学，剑道部的人。重点是嫉妒她怀孕了。
警方既然积极接受了有关犯罪的举报，就不能置之不理。因此，能理子在肚子稍微鼓起来的10月中旬接受了调查。
一开始能理子一直沉默不语，但听到能理子威胁说: 难道成为有罪犯父母的孩子也无所谓吗。
幸亏双方都告诉了对方全名。
但只有一次与他相遇。
输掉比赛后受到的打击太大，一直躲在男厕所里的自己把她拖进了私人房间。
不在乎那样的女人也无济于事。
尽管如此，我还是坦白了。
「是一个叫广濑的男孩。」
「「は？」」
「所以，广濑...」
「喂，你不要骗我! ? 随便你怎么说。」
「真、真的!」
「你是说那个广濑是对手?」
由于一直沉迷于剑道，退出社团后也不看新闻的能理子对世界一窍不通，不明白两名中年和年轻的女刑警为什么会认识他。
总之，打电话一看，是被本人传达确认的。
虽然是隔着电话，但能和佑直接通话的年轻刑警和刚才完全不同，非常开心。
「听说你们是在剑道大会上偶然认识的?」？
你做得很好，混蛋!」
不知是不是在练柔道，耳朵都被震聋了的中年刑警脸上浮现出笑容，拍了拍他的肩膀。
新年快到临近的时候，能理子作为特例提前一个月从高中毕业。
我在三月底生下了一个安全的男孩。
发现自己怀孕的时候，周围充满了惊讶，但是又发生了奇迹。
而且，在孩子出生登记后的几天，佑送来了他的孩子的认知证明，国家给了他一笔小小的补助金，超过了生育费用，还有儿童保育补助金(所谓的儿童津贴)下来的通知来了。
高中毕业后，能理子曾考虑加入体育大学或警察部队继续练剑道。
那天，他不仅救了自己堕落为性犯罪分子的命，还教会了我作为女人的快乐。
能理子发誓，要把和他生下的孩子培养得好好的。

因为能理子只出现在大赛助威篇里，所以特地写了后话。
虽然在本篇中还没有写完暑假之后的故事，但是希望能和这里的故事没有矛盾。
2020/11/23
被小气的能理子接受警方调查的那一天，因为事态的发展与之前的发展相矛盾，所以更正了。
9月下旬→10月中旬。
 