========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11075
六月从今天开始。
白天的气温从5月下旬开始逐渐上升，佑所在的埼央市绿色较多，早晚还很凉爽。
天气晴朗的日子比天空还要多。
再过两周，雨季就要开始了。
在酷暑逐渐加重的21世纪，随着预防中暑的呼声日益高涨，甚至公立学校似乎也开始安装空调，但是在这个时代祐就读的彩陵学园只引进了部分管理楼，教室里只有安装在天花板上的电风扇。
虽然如此，4楼的教室只是开着窗户，有一阵凉风吹进来。
正是在这种时候，如果是男女混合学校，就会偷偷地看着换了衣服而变得稀薄的女生制服，在教室里就能感受到女生甜美的气味。
但遗憾的是，教室里只有男生。
也许正因为如此，他才能不被多余的事情吸引眼球，集中精力上课，这实在是一种讽刺。
一天的课结束后，佑向朋友告别，离开了第二所学校。
今天也有十几名等待的女学生进入了视线。
成为夏季服装的女子水手服和冬季服装颜色的图案相反，白底的袖子和领子变成淡紫色。丝带是粉红色的和裙子是淡紫色的是一样的。
认为女高中生校服很时尚的她本人看起来也很可爱。
看到佑出来的女生们边喊边挥手，佑也一边微笑着回应，一边向后院走去。
夏天穿的衣服最好的方法就是凑近，或者看看后背，可以看到内衣。
但是，比起特意去那里，他更想见见学生会的三位成员。
因为今天是星期五，所以学生会有例行会议。
对学生会来说，一周后举行的球赛是最近的活动。
当然，5月下旬以体育系班级为中心成立了执行委员会，并以学生会企划的方案为基础开始展开活动。
学生会的支持似乎会一直持续到实行日。
他像往常一样走在两端摆着长凳的后院的街道上。
两边已经坐着两个女生，两个男生正在享受放学后相逢的乐趣。这是平常的景象。
和原来的世界高中生不同，男生放学回家的路上很难在外面度过，所以才会在学校里度过。
如果相处到一定程度，可能是在某个家里度过的。
佑没有注意地走着，却发现有个熟人站在那里。
(那是...)
在男孩中尤为突出的帅哥。
这就是我们上周一起为剑道锦标赛加油的三年之一，晃辉。
从这边看紧靠右侧的身材苗条的高个子长发美人应该是获得亚军的速濑美加(米卡)。
也就是说，在左侧抱着胳膊，头枕在晃辉肩上的孩子是呀岛麻里子。
麻里子穿着校服，而美加穿的是体操服。是在享受去社团活动之前的幽会吗。
要想去有学生会室的宿舍，必然要经过他们的面前。
佑从前面走过时点了点头，晃辉似乎也注意到了，他露出爽朗的笑容，只用自由的一只手挥了挥。
他大概是对注意到佑的美加和麻里子说他们是来为剑道加油的后辈吧。
麻里子晃动着波浪状的长长的黑发，露出天使般的微笑，美加的声音也像是剑道锻炼出来的「谢谢你最近的支持!」他说。
「不用客气。」佑从我身边走过，来到宿舍前，我听到身后传来轻快的脚步声。
「小子!」
「啊，艾米。」
荣美摇晃着亚麻色的双马尾，从背后跑过来抓住了佑的胳膊。
「我们一起去!」
「是的。」
我只需要爬楼梯上楼。
尽管如此，也许是因为被佑触碰而感到高兴吧，荣美满脸笑容地靠了过来。
在爬上楼梯来到学生会室前面的时候，大概是在同一个时间，遇到了正要开门的清华和莉子。
「「祐君！」」
「你好!」
「你好，清华学长，莉子学长」
佑叫着名字打招呼，两人都露出了开心的笑容。
虽然手臂松开了，但荣美依然紧紧地依偎在他身边，向他走去。
他毫不客气地握住了清华的手，但他却害羞地回了过来。
「莉子学姐好久不见了。」
「呵呵，是啊。」
佑伸出另一只手，莉子害羞地伸出手来。
他抓住莉子的手，手指交叉在一起，莉子的脸颊上泛起了红晕。
「这样看来，球赛的准备工作进行得很顺利。
就像佑君提议的那样，从今年开始男生就会混在一起，从执行委员会开始，各年级女生的干劲都远远超过往年了
「是吗，那太好了。男子比赛的助威有效吗? 」
「虽然只有一部分，但如果能取得有史以来最好的成绩，其他部分也会很期待的。」
「我的朋友告诉我，接下来的练习是值得的!」
直到去年为止，球赛只有女子选手参加，男子选手只参加学习是自愿的。实际上好像几乎没有出现。
另外，由于第7组是体育专业，如果直接进行班级对抗，就会失去公平性。
为此，把7组女生分成了6个小组，分成了普通科6个班。
佑在加入学生会的时候提出的建议是由男生组成小组，每个班级分配给他们，让他们加油。
当然，单凭当天是很难适应的，所以从训练期间开始就要露面，加深彼此的交情。
他还表示: 学生会在球赛执行委员会成立之前，召集在体育科担任部门代表的学生提出了建议。
在球类比赛中，体育专业转向执行委员和裁判等幕后操纵。
但条件是尽可能让男选手参加比赛助威。
虽然在体育系所有人都参加了体育系的社团活动，但是在春季比赛中能够得到这种恩惠的只有剑道、日本弓道等一部分。
但是包括率先参加的佑在内，在男子选手的助威下取得了历史最高或接近于此的成绩，证明了效果。
不仅是参加比赛的选手，在最近的场合与男选手一起助威成为了好朋友，因此替补队员们似乎也得到了很好的机会。
参加球赛的普通科女生们也表示，今年有男生加油助威，因此对选拔球队更加认真。
比赛项目包括排球、足球及躲避球。
为什么还上高中躲避球？其他两个项目的比赛人数大致已经决定，但是也有调整多余人数的意思。
因此，包括只要不是受伤或生病，就必须被替换下场的萨克拉门托队在内，排球有8人，足球有13人，其他10多人将参加排球躲避球。
当然，参加相关社团活动的人要参加其他比赛。
虽然佑非常想和女生一起参加比赛，但是即使邀请男生朋友也会被拒绝。
此外，举例来说，如欲参加排球比赛，足球或躲避球的参赛选手会感到不满。
在这个世界上，男女混合不进行球类比赛，所以很难通过佑的欲望。
结果只能和其他男生一起助威。
就在佑回想这些事情的时候，关于球赛的话题已经结束了。
今天的主题正是从这里开始的。
莉子站起来，在白板上写道:。
在中间的上方用东亚文字排列方向「彩邦组合」。
从那里向下延伸了几个箭头。
最左边的是《彩陵学园》 ，旁边的是《彩丽学园》 ，其他的则只有彩陵圈号。
「你认为这是一个很大的数字吗?」
「佑君不太清楚，我一开始就跟他解释。」
「是的，先生。」
前几天，就在佑他们去为剑道大赛加油之前，清华和莉子被叫到彩陵学园的经营母体彩邦集团的理事长家里。
「总而言之，就是要恢复和彩丽的学校交流。」
「交流?」
「是的。」
从清华、莉子的表情来看，她们似乎并不欢迎他。
只有荣美好像不太明白，歪着头问: 「为什么?」。
「听说在彩陵学园成为共校之前，因为是在彩邦集团的高中中附近，所以和彩丽的交流非常频繁。
但是，我不知道该选哪一个，我听说董事会举行了一场学生演讲会。所以最终被选中的是我们。
因为理事会的投票结果是微弱的差距，所以留下了和彩丽无法接受的遗恨。
「好像是说，男女同学化之初，为了引进男生，做了很多准备，交流也自然消失了。」
「是吗?」
荣美好像也是第一次听说，点了点头。
清华接了后。
「事情发生得太突然了，我告诉他们我会考虑的，但是董事会已经决定了。
我还说因为是男女混合学校，所以不需要和其他学校交流。
我不明白为什么现在还要这么大费周章。」
清华忧郁地摇了摇头。
因此，莉子成为主要负责人，在过去的一周里，她巡视了认识她的 OG、教职员、理事等，负责收集情报。
现在我明白为什么这周放学后，我从没见过莉子了。
「也有推测，彩丽的监护人好像对理事施加了压力。」
「什么?」
根据介绍，彩陵学园原来设有普通科和体育科，主要致力于升学和体育，而埼央市南、坂手市的彩丽学园几乎有一半学生属于艺术科，主要致力于演艺、文化活动。
因此，每年都会参加全国规模的比赛和展览会等活动，而且还培养出了很多 OG 和艺术家。
致力于演艺、文化活动，也有很多来自富裕家庭的学生。
因为是私立学校，所以理事会也不能无视捐款巨额的彩丽学院家长们的意见。
「谢谢，现在彩丽学生会的家长中好像有」男同运动」以及」提高女权运动」的有力人士。
「嗯。而且... ... 我还听到了对这几年的彩丽来说不太好的传闻。」
」男人运动」? 还有什么不好的谣言
虽然第一次听说是「女权提高运动」，但是最近好像在电视上听到了「男权运动」。
莉子难得地犹豫了一下。
「对不起，我不想让男生听到这些。」
「那你打算怎么办?」
面对荣美的提问，清华沉重地开了口。
「总之，由于球赛迫在眉睫，我们说过不能马上做出任何决定... ...」。
我周一接到一个电话。「嗯。下周末彩丽的学生会来我家。」
「哇，强行!」
佑的内心并不是不欢迎新的相遇。
在富裕的家庭，只要一提起对艺术的热衷，就会自然而然地浮现出大小姐的形象。
但是，从清华和莉子的脸色来看，两人似乎并不是单纯地感到高兴，也不知该说些什么好。
「总之，应该再收集一些情报，再考虑应对措施。」
「很抱歉在你忙的时候打扰你，不过还是交给你了。」
「你在说什么? 这不是我和清华之间的事，交给我! 而且... ...」
与清华和睦相处的莉子盯着佑。
「这、这个... ... 我不想让佑君成为彩丽学生的猎物。」
「咦? 喂食... ...」
「对、对不起，没什么!」
莉子慌忙摇摇头。
走出学生会室之前，佑和清华一起热烈地拥抱着对方。
按照惯例，这之后要去榻榻米的休息室，四个人一起度过热烈的时光。今天早上，佑被玛蒂娜嘱咐尽量早点回家。
听到这个消息，清华等人都非常遗憾，只要佑一抱住他，他们的脸就会涨得通红，把他抱回来。
由于不想回家，佑看到接送巴士还有时间，决定在最后一刻被3人包围，享受那温暖和甜美的香气。
抚摸着清华光亮的黑发，轻轻地吻了一下，将那紧绷的身体和柔软的胸部紧贴在自己的胸前。
佑回头看向从背后抱住的莉子，一边摸着她的头发和后颈，一边把嘴唇重叠在一起。
看着把胸部压在佑胳膊上的荣美，佑露露出了微笑。佑一边玩弄着双马尾，一边用另一只手抓住了他的下巴。
也许是因为润唇膏的缘故，她与张开粉红色艳丽嘴唇的荣美将舌头缠在了一起。
「啊... 祐君! 」
「啊嗯... ... 佑... ... 咕嗯... ... 呀，不要碰那种东西。」
「小雪，好... ... 啊呼... ... 再来点... ...」
「清华、莉子、艾米都是非常可爱、非常棒的女性。」。
想再吻一下... 啾！唔，舔吧，舔吧... ...」
与三人接吻时的拥抱越来越激烈。
从嘴里吐出的舌头拉着口水线的清华和张着嘴的舌头缠在了一起。
佑的右手掀起莉子的裙子揉着娇小的屁股，不小心滑进了屁眼里，身体猛地一抖。
荣美坐在佑的左臂上，一边热气腾腾地吐着，一边吻着佑的脖子和衣领。
一发现接送巴士的发车时间已经迫在眉睫，佑他们赶紧跑到第二校舍前。
此时，佑的脑海里已经完全忘记了今天刚听到的彩丽学园的事。
那个学校的学生今后会如何关系到自己，这件事不是神明的佑不知道。

如果你是一名高中一年级学生，你可能会在五月下旬的第一学期期中考试是第一次洗礼，或者是一个重要的问题。
因为那里是夜曲，所以跳过考试进入6月，更重要的是换了衣服的女生制服！我是说。
事实上，在发表第65集之前，突然想起了期中考试，紧急写明了期中考试结束的事情。
(追记)呀岛，麻里子的发型是双马尾和「波浪很长的黑发」两种，正确答案是把头发放下来。
 