========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11076
幸好赶上了接送巴士，佑像往常一样在公寓前下了车，夹在警卫香奈子和瞳子中间回了家。
我打开通往我家居住区的门，正好看到佑回家了，玛蒂娜灿烂地笑着向我走来。
后面还有埃琳娜的身影。
」欢迎回来，小优!」
「我回来了，妈妈。」
「欢迎回来! 佑! 」
「姐姐也回来了。」
直到最近，包括埃琳娜在内的全家人才开始互相问候回家的路。
已经过了五点了，女佣已经回家了。
如果是平常，他们会毫不客气地轻轻拥抱对方，但今天他们只是在附近面对面地面带微笑，这让我有些诧异。
「对不起，学生会结束后我就回来了... ... 但是... ...」
和清华他们亲热的事情就低着头说到一半就停了下来。
这是因为，玛蒂娜和埃琳娜背后又出现了一个少女。
(这么说，我好像听说有访客...)
因为刚才还躲在高大的玛蒂娜和埃琳娜的阴影里所以没有发现。
皮肤白得像一块长长的铂金，一直延伸到后背，还有一双蓝色的大眼睛直直地盯着她。
乍一看就知道是欧洲出身的白人，总觉得有些虚无缥缈。
无法用美少女这种普通的语言来形容。
如果用花来比喻的话，是玛蒂娜盛开的太阳深处向日葵，还是大朵的金盏花。
这是埃琳娜(姑且不论内容)像绣球花和风信子一样清廉和华丽同居的形象。
在这一点上，出现在眼前的她是铃兰、百合等清新高原上盛开的白色花朵，只能在一年中有限的时间里相遇。
也就是说，给予了祐像是在偏僻的森林里突然降落的妖精一样的印象。
埃琳娜下班回到家，穿着橙色上衣和黑色裙，剪裁成粉红色和浅蓝色，再加上深蓝色的紧身牛仔裤，而少女则穿着离开式白色连衣裙。
她的肩膀显然很纤细，散发出一种不可思议的魅力，既可爱又迷人。
「佑?」
初次见面的少女，从让人联想到樱花花蕾的小嘴里漏出了一句话，径直走向星星和祐。
从正面看，他的身高不高，看起来不到一米六。
「啊，这是我和好的苏珊娜的女人，莎拉，塞拉亚蒂 ... ...」
慌忙介绍的玛蒂娜的话被打断了。
因为莎拉，塞拉亚蒂 跳进佑的怀里，紧紧地抱住了他。
「咦，等一下... ... 莎拉，塞拉亚蒂 !」
埃琳娜大声抗议，但莎拉，塞拉亚蒂 似乎只关心佑。
「啊，那个... ...」
根据以前听到的记忆，眼前的她应该和姐姐埃琳娜年纪相仿，但看起来不像。
最多和自己差不多大。
在大家都凝固的情况下，莎拉，塞拉亚蒂 把鼻子伸进佑的衬衫领口，轻快地嗅着味道。他抬头看着佑，脸上浮现出满意的笑容。
虽然学校里也有外国人，但是这样近距离的用蓝色的眼睛盯着我看的话，祐也无法保持平静。
再加上从敞开的领口露出了与细长不相称的乳沟。
舔了一下舌头的莎拉，塞拉亚蒂 伸手到佑的后脑勺说道。
「比照片上看到的帅多了。」。不愧是我弟弟。
我决定了，今晚和我生个孩子吧?」
「は？」
「へ？」
「啊啊啊! ?」
只有绝句的玛蒂娜和它的兄弟埃琳娜愤怒地叫了起来。
「呵呵呵，你看起来瘦瘦的，锻炼得出乎意料。真是太棒了。」
「啊哈哈... ...」
「该死!」
总之，从佑身边走出来的莎拉，塞拉亚蒂 一起来到了客厅，但是刚坐到沙发中间，莎拉，塞拉亚蒂 就紧贴在左侧，被抓住了胳膊。
埃琳娜紧紧抱着右手。
虽然埃琳娜的个子比他高，但从胸部的大小来看，似乎莎拉，塞拉亚蒂 占了上风。
坐在对面的玛蒂娜抱着头。
「我从苏珊娜那里听说她长得太狂野了... ...」
「总之! 祐是我的重要弟弟吗! 虽然是莎拉，塞拉亚蒂 ，但我不会让你随心所欲的!」
虽然埃琳娜不耐烦地抱怨，但是莎拉，塞拉亚蒂 看起来就像是在吹什么风。
「什么?」？即使只有一半的血缘关系，优也是我重要的弟弟？
疼爱有什么不好呢？嘿。」
特意伸出手，莎拉，塞拉亚蒂 抚摸着佑的头。
「呜呼! 小优和妈妈很像，不过好像也继承了爸爸的优点。」
「啊，呃，是吗?」
说实话，在原来的世界里，每个人都会被夹在两个超级美少女中间，佑的心情怎么可能不好。
因为有玛蒂娜的面子，甚至忍受着有可能变成淑女的感觉。
「可、可是... ... 突然... ... 第一次见面就抱住她... ...」
「嗯，据我所知，埃琳娜也很喜欢刘，不是吗?」
「唔... ...」。是的，我很喜欢。如今的我之所以能够这样面对一个家庭，多亏了祐。我爱你，为了你，我愿意付出一切」
「姐姐... ...」
他摸了摸埃琳娜的头，她一脸严肃地看着他。
虽然在性格上并不是没有问题，但因为发生过性关系，现在佑觉得她已经超越了姐姐的范畴，是个可爱的女人。
「呵呵。」
她抚摸着自己的头发，感觉很舒服，眯起了眼睛。
「我刚才一看到优就被迷住了。
活到现在，有这种感觉还是第一次。我觉得这是命中注定的相遇
莎拉，塞拉亚蒂 高兴地微笑着把头靠在佑的肩膀上。
她身上散发出一种鲜花般的香气，让人觉得头昏眼花。
但是，即使这样，你也不、不会生孩子吧
虽然埃琳娜还是冲过来，但莎拉，塞拉亚蒂 反而用双手抱住了佑。
他看着埃琳娜，回答道:。
「咦? 埃琳娜不想和佑生孩子吗?」
「什么! ?」
埃琳娜的脸变红了。
(的确，我们做过很多次爱，但是我们还没有中出，主要是泼或者灌醉)
佑在心里嘀咕。
「真的。」
清嗓子的是玛蒂娜。
也许是因为佑被埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 夹在中间的缘故，自己没有加入其中的缘故，看起来有些不耐烦。
「『亲密关系也要有礼貌』吧?」？我听说日本有这种说法。
因为即使是家庭成员也不能对男孩子开性玩笑。「性骚扰。」
「别开玩笑了，我真的很想生个孩子。」
」但是有血缘关系的姐弟」
「没关系。」
看到莎拉，塞拉亚蒂 对母亲玛蒂娜堂堂正正地说出这句话，埃琳娜只是表示同意而被吸引，点了点头。
但是，佑因为惊愕而说不出话来，觉得玛蒂娜有些可怜，所以决定收场。
佑突然从两人中间溜出来，站起来绕过桌子，坐在玛蒂娜旁边。
「小佑... ...」
佑把手搭在玛蒂娜的肩膀上，开口了。
「很高兴见到你。是佑。
呃，莎拉，塞拉亚蒂 ... 我该叫你莎拉，塞拉亚蒂 姐姐吗?」
「莎拉，塞拉亚蒂 姐姐... ! 嗯，很好! 我的梦想是和弟弟一起生活!」
莎拉，塞拉亚蒂 双手紧握在胸前，两眼炯炯有神。
他向埃琳娜伸出手，紧紧地抱住她。
「所以... ... 我一直很羡慕埃琳娜。
看到之前寄来的两人小时候的照片，我一直很想见他们。当然
刘和埃琳娜
「啊——嗯。哈哈哈。」
「埃琳娜长得很漂亮，就像她的父亲，但她不是你最好的弟弟。
啊！我想永远住在这里
就是挥舞着埃琳娜的手臂扭动身体的莎拉，塞拉亚蒂 。
好像比看起来弹性多了。
「刚才第一次见到莎拉，塞拉亚蒂 的时候，我还以为自己遇到了妖精，觉得她是那么的美丽。」
」哦，我很高兴」
莎拉，塞拉亚蒂 双手贴着脸颊，开心地眯起了眼睛。
「嗯，我们第一次见面的时候，苏珊娜长得真像。」
「经常有人说，妈妈比较淑女，性格完全相反... ...」
「是的。苏珊娜很安静，很害羞。与大姐般的艾玛努埃拉形成了鲜明的对比。
也许这就是为什么我们能像真正的姐妹一样相处，尽管我们是陌生人。」
佑看了一眼因怀念往昔而恢复笑容的玛蒂娜，转向了莎拉，塞拉亚蒂 。
「生孩子之类的话就不说了。能见到这么漂亮的姐姐，我也很高兴。好好相处吧，莎拉，塞拉亚蒂 !」
「啊!」
从佑那里得到会心的微笑，像心脏被刺穿一样按住胸口的莎拉，塞拉亚蒂 。
「关、关系很好... ... 关系很好... ... 对了，不管是在浴室还是在床上... ...」
埃琳娜拍了拍莎拉，塞拉亚蒂 的头，他又开始说些危言耸听的话。
「哈哈! 莎拉，塞拉亚蒂 真有趣。顺便问一句，你还能在这里待多久?」
「只要佑愿意，永远... ...」
就这样，尽管偶尔有些脱轨，谈话还是进行得很顺利。
据悉，毕业于北海道共济会高中的莎拉，塞拉亚蒂 就业的是与俄罗斯进行贸易的当地贸易公司。
它扩展到了内战不断的中国大陆和东南亚国家，并从上世纪60年代开始发展成为在东日本和海外也设有分公司的大企业。
新员工除了被聘用的分公司以外，还要在东京的总公司接受为期两周的培训。
在此期间，他们住在公司准备的宿舍，好不容易来到了东京，所以才请到了广濑家。
今天埃琳娜去埼央车站接她，带她回公寓的时候，玛蒂娜也回家了，所以好像是在家里聊天。
据说，一旦受训完毕，他们就会被分配到各地的工作单位。
由此可见，莎拉，塞拉亚蒂 除了日语之外，还接受了母亲的芬兰语教育，而且英语和俄语也是个才女，所以很有可能在不久的将来到海外工作。
但是... ..。
「既然遇到了优，就不想分开，也不想去海外。希望在美国工作，选择关东!」
「咦? 你不是要在妈妈所在的北海道工作吗... ...」
「没什么! 优优是第一位的!」
就像小孩子一样鼓起脸颊的莎拉，塞拉亚蒂 从正面向佑走来。
虽然发现莎拉，塞拉亚蒂 的性格与看上去相反，但由于是关系亲密的妻子朋友的女人，所以按原计划欢迎她，并决定当晚一起吃晚饭，留下来过夜。
不过，卧室和玛蒂娜是一起的。
按照宣言的那样晚上爬在佑上是玛蒂娜不允许的。
将近晚上11点。
佑还坐在书桌前为学校复习。
我在上课的时候找回了失去的关于学习的记忆。
既然是高中生，就想好好掌握它。
值得庆幸的是，他本来就是一个理解能力出众的人。
在首次参加的期中考试中，擅长科目的成绩为90分以上，不擅长的理科成绩为70分左右，平均分数在80分左右。在班级中也能进入前10名。
在这个世界上，因为为数不多，男人即使不认真学习或辛苦工作，也能生存下去。
认真学习的只有医生、教师等希望从事需要资格的职业的人。
许多男人希望在最短的时间内与多个女人结婚生子。
用一种没有身体和盖子的说法，你可以说你被要求成为精子的捐赠者。
实际上，在同一个班级里，有的男生虽然年轻，但感觉不到霸气，只是活着而已。
到目前为止，作为佑来说，还没有明确的未来愿景。
即便如此，既然能够奇迹般地度过第二次高中生活，我就打算回到学生的本分，在学习上下功夫。
可以说是为了在另一个世界生存，对知识的欲望正在涌现。
他还是一如既往地不擅长自己不擅长的科目，但他觉得自己的学习比以前更有趣。
连时间都忘了，只顾埋头学习的佑，被敲门的声音吵醒了。
「是吗?」
「哦，是我姐姐。你现在没事吧?」
声音低得几乎听不见的是埃琳娜。
「嗯，可以。」
「啊，对、对不起，你还在念书... ...」
埃琳娜打开房门，朝里面张望了一会儿，急忙道歉。
「这么说，已经这么晚了? 没关系，我已经说完了。进来吧。」
「啊，嗯，谢谢。」
和以前不同，她在进入佑的房间时，学会了一定程度的客气。
长久以来的愿望实现了，成为了深厚的关系。
他好像害怕会因为惹到祐的不高兴而崩溃。
埃琳娜悄无声息地走进房间，用手关上门，走到佑跟前。
这时，亮棕色的长发轻轻地晃动。
佑不由得看着姐姐的样子。
上面是短得几乎可以看到肚脐的吊带背心，下面是热裤。
上下穿着水蓝色的房间服装，覆盖面积很小，漂亮的腿线漂亮极了。
更进一步说，她的胸部像是不穿胸罩，即使相距不远，也能看出有一点突起。
埃琳娜感到很难过，因为她并不是故意要勾引男人。
「太好了。莎拉，塞拉亚蒂 好像没来。」
埃琳娜松了一口气，确定自己没有躲在视线范围之内。
「学习的时候，没有人来。」
「是吗? 那你和妈妈一起睡了?」
吃完晚饭，轮流洗完澡后，一边喝酒，一边以莎拉，塞拉亚蒂 在北海道的生活为中心进行了热烈的讨论。
因为有三个女人，吵得很凶，所以佑离开了，开始学习。
虽然也有因为未成年的原因，但与母亲和姐姐们不同，连酒精也没有喝。
「莎拉，塞拉亚蒂 就是这样，我有点担心佑。」
她的脸颊有点红，可能是因为酒精还在。
这就是站着不动的埃琳娜突然觉得色情的佑。
」嗯，我和我妈妈在一起」
「嗯。那么... ... 今天可以吗?」
「ん？」
佑歪着头。
「不，你看，我一想到要是莎拉，塞拉亚蒂 袭击我就好了... ... 对了，我想还是跟着他比较好。」
「是啊，其实有个姐姐夜里爬过来的。」
「呼! 啊! 啊! 那是... ...」
爱莎举起口角炎看着埃琳娜，为了好玩而惊慌失措。
取笑姐姐固然有趣，但事到如今也没兴趣听辩解似的话。
佑站起身，握住埃琳娜的手，把她拉近。
「祐？」
「因为我比平时更努力学习。我想在睡觉前放松一下。
你看，男人有时候需要拔出来。」
虽然不是每天都这样，但埃琳娜几乎每隔一天就会抽他一次。
佑说的话已经说得通了。
埃琳娜向前倾着身子，脸突然凑了过来。
一接触到嘴唇，舌头就会打开佑的嘴唇，侵入内部。
「啊... ... 呜... ... 啾、噜、噜、啾... ...」
埃琳娜立刻把右手伸向佑的隐秘部位，抚摸着它，左手充满爱意地抱着它的头。
佑也抚摸着埃琳娜的头，轻轻地抚摸着她那柔软的头发，另一只手伸向她那朴素的胸部，温柔地包住了她。
「嗯... ... 姐姐，你摸起来和接吻都比以前好多了。」
「咕... ... 啊... ... 嗯嗯... ... 是、是吗?」？我很高兴。
啊哈，佑的酊，变大了
即使乳头被人从吊带背心上玩弄，她还是勉强压低声音，大概是对玛蒂娜和莎拉，塞拉亚蒂 客气吧。
佑一边接吻，一边抚摸着对方，下半身有了反应，爬了起来。
「很紧吧? 要我帮你脱吗?」
「是的。」
如果佑稍微抬起腰，埃琳娜就会把睡衣裤连同内裤一起拉到脚尖。
然后露出来的，是长大后指向埃琳娜的小鸡鸡。
虽然不能说是完全勃起，但还是足够大。
「啊嗯... ... 我亲爱的佑之酊。」
埃琳娜热切地看着他，用手摸着他的脸。
佑的手再次抚摸着她的脸颊，她看着佑的脸颊，继续吻着。
在发出啪嗒啪嗒的声音进行湿吻的过程中，小鸡完全进入了勃起状态，埃琳娜的手轻轻握着杆子开始上下移动。
「呼啊。咿呀，这么硬... ... 溢出来了哦。喏，吱呀也偏了哦哦? 」
「啊，感觉真好，姐姐。嗯啾!」
」哇，你的小鸡鸡，太棒了! 我从没见过这样的东西」
「啾、啾。呜呼... ... 这么好的鸡巴，一定只有佑... ...」
「哈哈，是吗?」
「是啊。啊，这么咔嗒咔嗒。一定要把它放进阴道里看看。」
「我很想让你进来，可是今天... ...」
「咦? 等一下。」
「ん？」
感觉不知不觉摸小鸡鸡的手越来越多了。
而且，谈话中也有人掺和进来。
她放开嘴唇，看向埃琳娜背后的佑，还有转过身来的埃琳娜。
原来是伸手抓着小鸡鸡、面带微笑的莎拉，塞拉亚蒂 。

在第61集里莎拉，塞拉亚蒂 出现在我们的谈话中。
除了第一次见面就宣布要生孩子之外，只有在贞操颠倒的世界里，人们才会说「怎么会变成这样?」。
 