========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11077
「哦!」！长大粗细一起多漂亮啊... ... 色泽也很美啊！
更粗的龟头弯曲的程度也非常好。每次被活塞卡在里面，绝对会舒服一点的那个。
想到这个... ... 这个... ... 这个... ... 这个... ... 这个... ... 这个... ... 这个... ... 这个... ... 这个... ... 这个... ..！
... ... 呼，这是我见过的最高级最终极的小鸡鸡。
一想到要是有这种东西进来，就觉得浑身湿透了。
你妈妈跟你说了那么多关于你爸爸的事？
啊嗯，我的蛋蛋也很结实的♪
「嘿，莎拉，塞拉亚蒂 ! 什么时候的事! ? 你和妈妈上床了...」
莎拉，塞拉亚蒂 一边感叹，一边从头到尾用手指划过球袋。
打扰到佑和莎拉，塞拉亚蒂 单独相处的宝贵时间的埃琳娜非常生气，但是莎拉，塞拉亚蒂 丝毫不为所动。
「玛蒂娜啊，上床说几句话，马上就睡着了。呵呵呵。」
「这么说来，他好像特别推荐再来一杯葡萄酒... ... 难道不是吗?」
「我是说，埃琳娜也很狡猾。她想独吞优。」
「因，因为我是你的姐姐，佑之。」
「刚才你也说了吧。佑是我可爱的弟弟。」
「可是... ...」
看起来没什么特别的，佑把手放在两个姐姐的头上，两个姐姐隔着小鸡坐在一起。
「既然被发现了，就没办法了。
这样的话，也可以拜托莎拉，塞拉亚蒂 。」
「如、如果佑这么说的话... ...」
「呵呵，你想让我干你吗?」
莎拉，塞拉亚蒂 的眼睛像新月一样露出笑容，抬头看着佑。
她是以黑色为基调的明星的长睡衣。
几乎除了乳头和隐秘部位以外，其他部位都是透明的，非常艳丽。
我们第一次见面的时候，我觉得自己像个仙女，但是现在我觉得自己像个小恶魔。
佑用放在莎拉，塞拉亚蒂 头上的左手抚摸着金黄色的头发。
在房间的灯光下，看起来闪闪发光。
毛质细腻柔软，有一种轻飘飘的感觉。
「莎拉，塞拉亚蒂 的头发真漂亮。」
「嗯。我很喜欢这头发，是妈妈留的。」
摸我的头发！她用右手抚摸着埃琳娜那浅棕色的头发。
「先吻我吧。」
「嗯!」
佑抚摸着光滑的脸颊，我拉起他的手，莎拉，塞拉亚蒂 跪在地上，向佑走来。
另一只手依然抚摸着小鸡鸡。
我看见她那粉红色的嘴唇在向我逼近，尽管她已经卸妆了。
微微斜着脸，轻轻地吻着，慢慢地品味着柔软的嘴唇的触感... ..。
「嗯!」
佑和莎拉，塞拉亚蒂 在同一时间分开了嘴唇。
「那是什么?」
「接吻的瞬间，脑袋就像被电了一样。」
「我也是... ... 喂，再来一次。」
「是的。」
再次接吻。
是互相像 First Kiss 一样的轻微接触。
「嗯... ... 哼... ...」
我不禁叹了口气。
只是嘴唇在接触，佑的脸颊却突然发烫，什么都想不起来了。
想要更多，更多的嘴唇。
虽然莎拉，塞拉亚蒂 在接吻后立刻睁大了眼睛，但当他的眼角下垂时，脸上泛起了粉红色的晕晕乎乎的表情。
「嗯啾... ... 啾... ... 嗯啊... ... 嗯呼呜... ...」
一边改变脸的角度，一边反复放开。
然后在同一时间张开嘴唇，舌头互相接触，像其他生物一样蠢蠢欲动，全神贯注地互相推着舌头，上下缠绕在一起。
我觉得快乐物质在佑的脑海里汩汩流淌。
啾啾，啾啾，啾啾，啾噗呜。
尽管发出声音，两人仍然互相吞噬着对方的口腔。
「佑! 莎拉，塞拉亚蒂 ! 你们两个要亲到什么时候啊?」
埃琳娜摇了摇我的头，让我清醒过来。
「啊... ... 那个?」
「哼... ... 嗯?」
佑看着莎拉，塞拉亚蒂 那像是精巧的洋娃娃的脸，似乎有些发呆。
也许是因为刚才的吻太冲击性了吧。
这是我第一次接吻这么愉快... ... 事实上，我和埃琳娜的接吻也是非常愉快的。
是不是因为血缘关系。
突然之间，过去的记忆又回来了。
从11、12岁左右开始，母亲和姐姐接吻代替问候的佑突然开始回避。
那是因为，每次接吻都感到头麻，下半身开始疼痛，对于这样的自己，她开始感到害怕，觉得这是不对的。
也就是说，对青春期特有的性刺激感到困惑和恐惧，再加上对方是有血缘关系的家庭的禁忌。
如果就这样被「舒服的事情」冲走的话，说不定本能性地想要避免堕落到快乐的泥潭里。
如果有时间和同性商量或稍微冷静一下思考就好了，但是呀莲娜和玛蒂娜都太热爱祐，因此没有时间冷静下来。
佑的回忆会在中途中断。
」哦，尤，再来点」
话音刚落，莎拉，塞拉亚蒂 就从两唇间露出闪闪发光的红色舌头向他逼近。
「不，现在和我!」
「噗!」
埃琳娜强行掺和进来。
「哎... ... 啊呜... ... 嘞噜... ... 嘞噜... ...」
两人的舌头竞相蹂躏着佑的嘴巴。
两人挟着佑伸出的舌头。
埃琳娜吸吮着垂下的口水和嘴角。
莎拉，塞拉亚蒂 仔细地舔上下嘴唇。
埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 似乎在争论谁占领的地方更多，从前额到鼻子、脸颊、下巴都接吻了。
过了一会儿，佑的口水沾满了口水，莎拉，塞拉亚蒂 用湿润的眼睛看着佑，扭动着身体说道。
「啊啊... ... 我已经湿透了... ...」。
嘿，yuu? 嘿咻?」
「不行，我先来哦。」
「埃琳娜不是经常这么做吗? 今晚就让给我!」
「不!」
两人一边争吵，一边开始脱下衣服。
作为祐一样的男人，对于这种状况不可能不高兴，但是围绕祐的肉棒的争斗将会变得无法收拾。
在佑里，有欲望的两个姐姐和渴望得到幸福的自己。
然而，两个小时的路程。不，重点是莎拉，塞拉亚蒂 也在，可能会耽误更多时间。
这肯定会重演第一次和埃琳娜上床的那晚。
明天是星期六，虽说只有上午有学校，放学后还想参加学生会。
至于正式演出，以后再欣赏不是更好吗。
佑虽然有些头脑发热，但没有染上性欲，能够考虑到这些，和外表不同的大叔，以及自己的性经验应该是很大的。
佑伸出双手，轻轻地放在两人的头上。
「啊!」
佑依次看到一起抬头看的埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 。
「好不容易有个漂亮姐姐在烦恼。
我想看看他们更性感的样子」
「嗯?」
「这是什么意思?」
在祐所熟悉的世界里，美女表现出性感的样子会让男人高兴，这是常识。但是这个世界的埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 却没有这样的认识。
不仅是像祐一样的美型，年龄大的少年一露面，女人就会高兴，这已经成为常识。
相反，如果女人想让男人看自己的裸体，如果没有达成协议，就会被认为是变态行为。
「也就是说，两个人一边吮着我的小鸡鸡，一边手淫。」
「啊，嗯，好啊。」
「什么! 哦，嗯... ... 好厉害啊，有佑。」
埃琳娜是唯一一个表现平静的人。第一次处理(口交)的时候也是这样，所以对她来说是极其理所当然的玩法。
相反，露出感动表情的是莎拉，塞拉亚蒂 。
男人想看女人手淫，是需要胆量的事吗。
「好! 那我们三个人一起舒服点吧!」
「呵呵。一边吮着佑的鸡巴，就会有很大的进展。」
埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 看起来都很卖力。
埃琳娜毫无羞耻地脱下衣服，裸露着苗条的身体。
莎拉，塞拉亚蒂 也卷起长睡衣扔掉了。
因为没戴胸罩，所以乳房晃得很好。
虽然身材瘦小，但乳房却是碗状的美丽形状。大概是 c 罩杯的程度吧。
下面穿着内裤，但只在关键地方用黑色布料遮住，一半以上都是透明的，露出了黑色的头发。
那边的头发和头发一样是白银色。
莎拉，塞拉亚蒂 脱掉内裤的时候看到了从阴道到衣帽间的透明线。
「呜呼，埃琳娜。谁能让刘舒服点呢?」
「我不会输的!」
从佑的角度看，右边是埃琳娜，左边是莎拉，塞拉亚蒂 ，以膝盖站立的姿势夹着小鸡鸡，用一只手转动。
每只手似乎都伸向自己的秘密，开始玩弄起来。
突然，佑听到了水声，连他都能听出来。
「喂，喂喂... ... 啊呼，喂喂喂。」
「啊呜啊... ... 啾啊... ... 嗯、嗯呼、啾噜... ...」
最先是埃琳娜舔着尿道口开始吮吸忍耐汁，而莎拉，塞拉亚蒂 则在旁边大口大口地衔着冠状沟。然后，一边使用舌头，一边仔细地舔去。
「嗯，嗯，嗯啊! 祐子的膝盖，舔的时候... ... 呵呵，感觉很好... ... 啊，啊啊啊!」
「啾、啾、啊呼... ... 我知道。这样的肉棒，近距离看的话... ... 疼痛无法停止... ... 嗯、嗯嗯。」
「哦，哦... ... 嗯，感觉真好... ...」
两个人不慌不忙地玩弄着自己的女性生殖系统，拼命地吮吸着小鸡鸡。
他们互不理睬对方的舌头接触，继续用舌头和嘴唇进行爱抚。
所以，连祐自己的呻吟声都漏出来了。
佑把放在两个姐姐头上的手伸向各自的胸口。
她用双手揉搓着埃琳娜略微隆起的朴素的乳房和莎拉，塞拉亚蒂 的正好手掌大小的乳房。
然后用手掌揉着乳头。
不一会儿，我就感觉到了乳头的保加利亚。
「啊唔! 祐唔! 」
「哈哈，被优玩弄乳头的话... 感觉真好! 」
两人都吻着小鸡鸡，用炽热的眼神看着佑，痛苦地哭泣。
两人默默地对望着对方，龟头从左右两侧夹住，伸出舌头，开始和勒洛雷罗舌头缠在一起。
「咕... ...」
两名极其罕见的全裸美少女荡尽了湿吻，嘴唇紧贴着肉棒。
虽然会暂时疏于吮吸，但我并不在乎这些。
因为在原来的世界里，只有日本成人游戏才能见到，非常不平常，充分吸引了男人的眼球。
突然，他低头看向地板，发现两个地方都有沿着大腿流下来的透明汁液。
埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 在进行口交的时候确实有这种感觉。
虽然两人在小鸡鸡前面展开湿吻，但抓着鱼竿的手还是忙得不可开交，仿佛在绞尽脑汁。
「嗯啾，啾，啊呼... ... 莎拉，塞拉亚蒂 啊... ... 呼! 啊，等一下... ... 啊，啊，那里，不行!」
「呵呵呵。你和埃琳娜都很可爱! 我会让你变漂亮的。」
莎拉，塞拉亚蒂 换了一下左右的手，灵巧地摸着佑的小鸡鸡，也伸手到埃琳娜的阴道里插入了手指。他们开始进进出出，发出咔嚓声。
然后在埃琳娜耳边低语。
「你看，它变得如此拥挤... ..。这是什么地方？没关系吧？
嘿，你可以先走。然后，我会很享受佑 的鸡巴」
「哎呀，真讨厌... ... 哈嗯! 那里，不要打瞌睡... ... 我，我也是。」
「啊!」
原来，在佑面前，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 不仅玩弄小鸡，还互相玩弄对方的生殖器。
与此同时，佑感觉到精神正在攀登。
「咕... 姐... 莎拉，塞拉亚蒂 姐」
佑一边感觉快到顶峰了，一边用左右手玩弄着两个人的乳头。
「啊啊嗯... ... 谁会，第一个去呢?」
「啊、啊、啊、啊! 呀、呀! 不、不要... ... 不要! 啊、啊... ... 不、不要!」
埃琳娜不情愿地摇摇头。看到这样子，莎拉，塞拉亚蒂 心满意足了，这回衔住了龟头。就这样被吸了一口。
「哦! 那、那个... ... 啊啊!」
佑的后背猛地一弯，下巴抬了起来。
埃琳娜也想继续爱抚，但看起来很不舒服。
和清秀的外表相反，莎拉，塞拉亚蒂 觉得自己很有经验。男女都可以的苏志县吗。
这样下去姐弟俩都会被莎拉，塞拉亚蒂 搞疯的。
佑一时冲动，像是从椅子上滑下来一样坐了下来，跪了下来。
「啊嗯... 小鸡巴... ... 呼啊! 什、什么! ? 」
左手从莎拉，塞拉亚蒂 的背部一直伸到臀部。
在这种情况下，女性的身材矮小是很方便的。
爱液顺着她的阴道口流动，很快就会缠住她的手指。
直接插入了莎拉，塞拉亚蒂 的阴道深处。
一边进进出出，一边在腹侧用力刺激。
「怎么样，莎拉，塞拉亚蒂 姐姐? 这一带舒服吗?」
「啊唔!」！嗯嗯 ~ ~ 好、好！啊嗯，那里太弱了！
呜呼 ~ ，还给你哦... ... 啊唔!」
「哦!」
如果佑责怪 g 点，莎拉，塞拉亚蒂 就会吞下龟头，用舌头和嘴唇上下移动。
一直被莎拉，塞拉亚蒂 责备的埃琳娜也因为佑的关系稍微缓和了一些，所以总算集中精力舔了舔小鸡。
就这样，三个人几乎在亲密的情况下继续爱抚，但不到三分钟就要结束了。
「呜哇! 我... ... 不行了... ... 要、要去了。」
两个人在肉棒左右用嘴唇和舌头进行双口交，佑率先发出了声音。
「哇，我也... ... 啊，鸭子! ... ... 要被莎拉，塞拉亚蒂 搞疯了!」
埃琳娜立刻叫了起来。
「哈、哈... ... 姐... ... 姐、姐... ... 啊、哈哈、要去了... ... 嗯!」
佑一边和两个姐姐说话，一边用插入莎拉，塞拉亚蒂 阴道的左手手指指责着 g 点。
哦哦! 射精了
「嗯呜... ... 呜，啊... ... 死、死了... ... 要、要去了! ! 」
「呜呜呜呜呜... ... 嗯、嗯、嗯呼呜!」
扑哧扑哧扑哧! ! ！
佑和埃琳娜几乎同时到达，白浊的液体从两人的唇间喷出。
「啊嗯，好紧啊! 」
「啊，啊，咕... ... 嗯!」
过了一会儿，莎拉，塞拉亚蒂 也伸出舌头，脸上带着昏昏欲睡的表情，扑通扑通地吹起了海水。
埃琳娜也摆出一副快乐的表情，伸出舌头去接受精神的折磨。
「哈呼... ... 好像... ... 好多... ...」
「啊哈... ... 是佑的关系... ... 喂，太太。」
「有这么多... ... 有这么多... ... 呵呵。」
在佑面前，脸涂着白浊液的埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 正在争先恐后地舔着精液。
最后，他们互相舔舐脸上的白色水滴。
手仍然握着小鸡鸡。
作为佑来说，能拿出来一次感觉更爽快。
虽然还年轻，没有什么不能做的事情，但明天还有，所以想就这样睡觉。
他正在考虑怎样才能说服这两个发情的姐姐回房去。

好色，好色，好色... ... ♪
三个色鬼。
你在写什么？想到这个的人可以通过「 SKIP BEAT」、「 KUWATA BAND」进行搜索。
但是 youtube 只有封面，没有原创。
Superfly 的封面也很有味道啊。初音ミク ver 的话叫色情。
第一次认识的人请顺便也读一下歌词。
如果你喜欢色情的东西，你会喜欢的。
 