========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11079
这周结束了。
这周五是球赛日。
今年是第一次让男生参加，与上个月下旬成立的执行委员会一起进行了多次会议，还与校方进行了协商。
虽然佑也是观察员，但是从男人的立场出发，积极提出了意见。
佑在过去的高中时代，一直在打工，没有参加任何课外活动。
因此，除了极少数有兴趣的朋友之外，交友关系很淡薄，别说她，几乎没有机会和女孩子成为好朋友。
但是现在她又参加了学生会，所以认识女生的人越来越多。
虽说是男女混合学校，但男生很少，对课外活动也不热心，所以现在的祐一直被女生包围着。
原来佑对入学后见到的女生一直都很注重和蔼可亲的态度。
也许是因为这种印象扩散的缘故，通过学生会见面的女学长们都对我表示好感。
即使佑不介意，从一开始就有一种好说话的气氛，可以自然地打扮自己。
所以佑也能心情愉快地交谈，形成了良性循环。
另外，因为是一年级学生，所以不明白的事情也很多，那里面的内容是具有社会经验的成年人。
我们已经习惯了规划并在会议上协调行动的一系列流程。
结果，前辈们对他的评价大幅上升，认为他是一个精神上成熟、值得信赖的男人。
偶尔也会出现短信或手机这样的联系方式，让人感到惊讶。
这样的话，佑自己觉得为了学生的活动出乎意料的快乐。
能和关系亲密的清香等人一起活动也是很大的事情。
正因为如此，今年的球赛一定要成功。
星期一至星期四放学后是使用学校设施让每个班级参赛的运动员进行训练的时间。
这也不同于直到去年的正式演出。
因为是私立高中，彩陵学园的设施要比公立高中好。
从正门那边的第一个大操场开始，隔着管理楼和体育馆对面的中等规模的第二个操场，再离开后院，隔着马路对面的第三个操场。
网球场、户外篮球兼排球用球场。
双层体育馆，有武馆。
因为在期间内与无法使用训练场地的部门打交道非常麻烦，所以作为代替措施，决定租用校外设施
参加球类比赛的是除体育系以外的3年级各6个班级。
即使把4天放学后的时间分配到上半场45分钟，训练日期也只有一次(多余的时间作为雨天的预备)。
所以与其说是练习，不如说是各个位置的协同确认。
因为属于相关社团的人不能参加，所以大部分都是外行。
在男子班，负责助威的每个班级都组成了6人小组。
从四月份开始，yumi 将负责五个班级，与某些事情有关。
不仅是经常和佑在一起的东野怜，这次因为选择自由，山田、雅也也一起来了。
「如果是男女交流活动的话，应该是广濑。」
于是，根据班员全体的意见，佑被交给了班长。
从通过班主任从5组转来的参赛名单的复印件来看，好像是从星期一上半场开始就要在第2球场进行足球训练。
「那我们去看看吧?」
「是的。」
「嗯... ...」
因为和正常的回答有点不好意思，所以差不多有一半。
虽然经历过两次男女交流活动，但作为一般男生的反应，他还是一副害怕的样子。
(足球上好像出现了左右搭档，那么... ...)
从第二校舍出来，佑边走边看着怜。
感觉到视线的怜茫然地歪着头问: 「什么?」。
「没什么。」
佑吞下话语来蒙混过关。
小个子中性相貌的怜，从这样的举止来看，比起不擅长的女子，更让人觉得可爱，这是很困难的。
实际上，在一年级的男生班级中，虽然没有佑那么有魅力，但是知道同学也很受女生欢迎，而且还有很多忠实的粉丝。
其代表性的存在就是左右搭档，排球部的佐藤，理沙和右川，美代子正在即将进行的第二场比赛中。
走在校园过道上，不仅能看到身穿水手服的几个女学生，还能看到身穿体操服的小跑女生。
大概是去参加社团活动，或者是去练球赛吧。
在这样的情况下，看到和佑一样前往为女子训练助威的同班男生，他们轻轻地打了招呼。
佑一边期待着和左右搭档见面时怜的反应，一边面带笑容走向第二球场。
看来在第二场，他们会用一边一半来练习。
他们到达后，5个小组的女子足球选手和包括候补选手在内的13名选手分成3个小组进行了对话。
「哇!」
大概是发现佑他们来到了球场边缘。
五对女生看到我们一起欢呼。
「太好了! 东野君来了! 这下精神百倍了!」
「小广濑又来我们班了... ... 啊，我5班真是太好了... ...」
这是一种夸张的快乐。
能听到的名字是佑和怜的一半左右吧。
这里好像也有因为怜的爱好者聚集在一起的缘故。
佑平时对谁都很和蔼可亲，不仅在一年内受到欢迎，而且在二三年内受到女生的欢迎程度也非常高。
一般来说，被人嫉妒也不足为奇。
但是，一年级的男生们还没有达到因为不熟悉女生而感到嫉妒的阶段。
相反，大部分男生都把我当成勇士，和我保持一定距离，这实在让人难以接受。
理沙向所有人打招呼，然后冲着佑他们冲过来。
因为有13名女生全力冲过来，除了佑，其他人都吓了一跳。
但是在白线外面的佑等男子3米左右的地方，他排成了一条横线，停了下来。
接着，左端的理沙大声发号施令。
「一同、礼！」
理沙的头发是浆果短发，身高超过1米800的动作看起来像是体育界的人干净利落。
根据理沙的号令，他行了一个漂亮的礼，好像事先约好了似的。
「这次来为我们一年五班加油，真是太感谢了。」
「「谢谢你!」
于是佑决定上前一步。
走出一步时，他突然改变主意，要求即使是怜也要跟在后面。
只是一点服务心。
佑走到女生中间，看着排成一排的女生。
今天刚进入六月，天气晴朗，放学后气温仍然很高。
每个人都穿着短袖体操服和灯笼裤，个人都想一直看下去。
可是，她不能一直盯着看，过了一会儿才开口。
「我们将为你们提供5组后援。我是班长广濑。
好不容易来到这里，为了夺冠加油哦。
呃，来吧，怜」
在佑的催促下，怜向前迈出了一步。
包括理沙和美代子在内的几个人立刻露出了开心的表情。
「大家加油，我支持你们。」
怜带着尴尬的笑容轻轻地挥了挥手。
「呵呵... ... 尊贵。」
「东野君可爱的助威... ... 在脑中永久保存了下来。」
虽然听到有什么奇怪的声音，佑还是回头催促同班的雅也他们。
「嗯，加油啊。」
」我希望我们能赢得冠军」
「我、我支持你。」
「五、五组，加油。」
虽然有人的声音很小，但是在所有男生的加油声中，排在一起的女生都露出了开心的笑容，或者做出了加油的姿势。
打完第一个招呼，女孩们又开始练习了。
他把半个大球场分成了三个部分。
两名前锋对守门员和左右防守队员进行了临门训练。
剩下的4名选手正在进行传球训练。
几乎是外行，上半场似乎会让他们习惯球。
虽然现在在面前巧妙躲避防守的一名前锋在球门边缘投出了强有力的射门，但是担任守门员的理沙用尽全身力气弹了出来。
「好吧，好吧，好吧，好吧!」
「该死! 我以为我可以!」
两人的感情形成了鲜明的对比。
虽然只是练习，但在同伴面前表现出色的理沙摆出了华丽的姿势。
「好厉害啊。」
」是的，我们都很努力」
虽然只是外行人没能接到球或想传球，但她们仍然大声喊叫，跑来跑去努力练习。
肯定比体育课更用力。
这股热情已经传达给了观看的男学生们。
「体育会系的女生感觉有点恐怖，不擅长。」
包括之前说过的雅也在内，他似乎一直在注视着练习。
在剩下的15分钟里，分成两半进行最后的练习比赛时，除了佑之外，其他男选手也都自发性地和他搭话。
不知是不是听到了那个声音，可以看出在球场上奔跑的女孩正在激情澎湃。
除了平时参加社团活动的人以外，放学后跑30分钟肯定会感到疲劳，但是没有一个人懒散。
对于它来说，我松了一口气，因为球赛(虽然还在练习阶段)从第一天开始就作为男女之间的友谊开始了。

第二天，周二下课后，他到体育馆为5组排球选手加油助威。
从名单上可以看出，参观篮球部时认识的1年来关系最亲密的桧山、质子(himako)和 Yoko、安芸号战舰、和美等人，以及曾在5月份的新欢节上组成过野外定向的前头结麻我知道你是谁后藤注意到它也包含了纯白色。
名单上还记载了所属的社团活动。
看来足球和排球运动俱乐部的所有成员都被分配到了。
在这两个项目上，似乎都是为了争取胜利，而把运动不好的躲避球分配给了其他的选手。
佑进入体育馆后，包括候补在内的8名女子正在进行准备运动。
这里好像是在体育馆里一个一个地使用球场进行训练。
虽然外面也有排球场，但是被分配到体育馆的5对好像很幸运。
「哇! 哇... 小广濑!」
质子立刻发现了佑。
阳光灿烂的笑容如名字一般浮现出来，整个身体跳跃着向他挥手。
几乎同时，和美也注意到了，害羞地挥手的样子很可爱。
这么说来，质子和和美是在欢迎野外定向时躲避穿着运动服的可疑人物的时候用名字互相称呼，发生了性关系。
之后在校舍里见到两个人，周围果然有人在，别说接吻，就连做色色的行为也没有。
偷偷摸摸地握住对方的手，或者轻轻地进行身体接触。
尽管如此，在这一年中，只有质子和和美对于和祐的关系更进一步而感到高兴。
「哟!」
佑也微笑着回头看。
不一会儿，和美、结麻和真白也发现了佑他们，纷纷过来。
也许是因为在新欢野外定向上亲切交谈过，佑与我们的距离很近。
「昨天看到了参加足球比赛的女生，很投入啊。
芭蕾怎么样了?」
佑的问话让她们面面相觑。
首先代表开口的是质子。
「和美和真央都上过初中，现役排球运动员理沙和美代也给了我一些建议。」
「哦，是的。」
「我、我一直很低调... ...」
佑把视线转移到和美身上，她摇了摇手，很谦虚。
不管另一个「中央」是谁，他拿出了名单，在质子的催促下，一个高个子女孩走了出来。
「啊，是中井吗?」
「嗯。我三年级的时候也只打过一次正式比赛。」
坐在迎新野外定向的公交车座位上，因为前面的短发想起了是个高个子的孩子。
名单上有中井，毛，所属的棒球部。
虽然身高高达180cm，但小脸蛋很可爱，身材很好，看起来像八等身。取而代之的是，佑视线前方的胸部没有凸起。
「那么，作为一个有经验的人，你要带领大家，加油!」
佑走到前面，握住真央的手。
「呼! ? 谢谢。哇哇... ... 我会超级努力的! 」
真央脸红了，脸上露出了笑容，佑的表情也露出了笑容。
「啊! 也给我加油哦!」
「我、我也... ...」
「我也是。」
「啊，等一下。」
质子、和美，还有其他女子都向她逼近，仿佛要继续跟着握着她的手的真央。
于是，佑用双手阻止她，不仅对前面的女生，对身后的男生也说:。
「好不容易来到这里，让我们一起击掌欢呼吧。」
「え？」
「ん？」
男生和女生各自站成一排，互相击掌庆祝。
每当这时，他都会一个一个地跟每个人打招呼。
由于佑率先击掌，接下来的男生们也不好意思地模仿他。
结束比赛后，8名女选手的情绪达到了最高水平。
另一边的球场上也有男生来看她练习，只是为了不妨碍她而站在边上。
当然，听到了欢呼声，准备开始练习的孩子们都羡慕地看着我们。
佑们看着他们隔着球网分成4个队进行训练。
首先是发球和接球。
看来是事先安排好了训练计划，有经验的真央开始领头。
接下来，他们正在进行投球攻击和捡球的练习。
「除了那两个人，其他都是外行，对吧? 相当不错吧?」
「应该是在做体育运动吧... ... 动作也不错，干劲十足。」
「嗯。昨天的足球也是这样，看到你这么努力的样子，就想为你加油。」
旁边的人看着怜和雅也等女生认真练习的样子，互相议论着感想。
说到佑，他似乎很难和女生搭讪，因为他用非常认真的眼神看着女生练习的风景。
然而，他的内心却与他们的想象完全相反。
(果然是最棒的灯笼裤啊!)。她几乎和内裤一样能看出臀部的形状，所以和半短裤没法比。
哎呀，真没想到这样就能超越25年的灯笼裤。
不愧是女高中生，背影也太棒了！看起来真不错。
特别值得一提的是质子和和美的腿很长，身材也很好。
可是，雪白的安产型大屁股也受不了，小小的结麻也很难扔掉。
不，对面的中井先生，其他成员也相当不错... ...)
虽然比起昨天的球场，能够近距离观看体育馆比赛让人感到高兴，但他还是勉强保持着嘴角不动，装出一副认真的表情，注视着每个人的动作。
由于总共有16名女生在室内活动，所以散发出女生特有的甜蜜的汗味。
这一边是白色的短袖体操服，深红色的灯笼裤，另一边是深绿色的灯笼裤，所以是两年级的学生。
每个人都毫不吝惜地暴露着健康的大腿。
体操服的长度是不用在灯笼裤上，下摆挂在灯笼裤上的程度。
所以每次跳的时候都会卷起来，能看到肚子一闪一闪的感觉也很棒。
佑虽然也想看2年级的比赛，但是现在是5组的助威，所以会集中在眼前的4个屁股上。
虽然是共同学校，但体育是完全不同的，所以很难有机会堂堂正正地看到跳跃的灯笼裤。
所以，我决定趁这个机会把它深深地印在眼里。
好像已经看了半个小时了。
旁边的男生好像提前回家了，女生的动作明显变得迟钝。
但是，在这边，佑他们看得很仔细，偶尔也会和他们打招呼，所以他们很有干劲。
不知什么时候，训练成了4比4的比赛形式。
「来吧!」
「好先生!」
「是的!」
「交给我!」
随着传球跳起的真央弓着身子，甩掉了手臂，展现出了精彩的攻击。
半腰的两名后卫中，虽然真白进入接发球，但没有做出任何反应就弹了出去，球飞向了后方。
越过白线弹过来的球刚好滚到佑的附近，我就捡了过来。
「啊，对不起!」
雪白晃动着巨大的胸膛，向我跑来。
额头渗出汗水，脸颊也泛起了红晕，不仅是因为之前的动作，还因为和佑的目光对视。
佑也走到白线前，把捡到的球递给了真白。
接着轻轻拍了拍肩膀。
「真正的比赛也要加油!」
「啊! 哦，谢谢... ... 谢谢... ...」
「不客气。」
高兴地点点头的真白拿着球回去后，高声喊道: 「好! 越打越好!」。
「现，现在转向我!」
保持一点距离，隔壁的结麻也没输。
「糟、糟糕! 决定了就决定了，好好享受的不是你... ...」
好不容易决定进攻，却只有包括真央在内的对方4人显得有些委屈。
 