========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11080
我会再做一次练习，然后从下一次开始进入比赛。
星期三放学后，佑等6名男生正走向5组躲避球聚集的院子。
与足球或排球不同，只要有合适的躲避球就可以。
夹在第一校舍和管理楼之间的中庭中央附近有草坪，还有开满各种花朵的种植园和长椅，因此平时这里是学生们休息的地方。
但是只有这周是为了练习躲避球而打开的。
当我走近两个正方形的拉绳处时，我看见一大群穿着红色短袖体操服、身着灯笼裤的女孩子。
如果不包括足球和排球的参赛者，将有15人。
这么多的女生穿着体操服站在那里，实在是太壮观了。
外表看起来、个子矮小、稍微有点胖的女孩也很引人注目。
虽然都是矮个子和矮个子，但乒乓球部的结麻和真白是因为运动神经好才去打排球的，所以这里可能真的聚集了不擅长运动的孩子。
「啊，男孩来了!」
「啊，小广濑! 太帅了... ...」
「东野君也在! 多可爱啊... ...」
和以前见过的体育界的孩子相比，他还算老实，但看着佑他们大吵大闹的样子真像个女孩子。
他好像还没有开始，一个人从凝视着他的人群中走了出来。
身材比佑稍微矮一点，身材苗条。一张细长的脸和一副金属丝边眼镜很相配。她有一头长长的黑发，扎成了辫子，看起来像个小姑娘。
他肯定是阿拉基米，他是五个班级的委员。
想必她是躲避球参赛组的领队吧。
「这、这次你、你特、特地来... ... 为、为我们... ... 啊... ...」
我好像因为太紧张而咬伤了。
「好惠，加油!」
「是、是的。」
好惠站在佑前面，虽然有些脸红，但这次还是好好地和他打了招呼。
「我是来加油的男生5班，请多关照。」
「啊，是吗?」
佑伸出右手，好惠瞬间僵住了。
佑微笑着等待着，他怯生生地伸出右手。
近距离一看，眼镜后面的眼睛略长，五官端正，可以说是美女。
但是对男生没有免疫力吗。从刚才开始就一直很紧张。
佑紧紧握住那只纤细的手，享受着柔软的触感。
「小良，你不会放开小广濑的手吧?」
「不，她吓坏了... ...」
「哈! ?」
好惠似乎听到同学在背后窃窃私语，慌忙松开手，脸色通红，不知所措。
祐那天真可爱的样子，脸上浮现出了微笑。
只是，有件事让我很在意。
「顺便问一句，躲避球练什么?」
佑自己在小学的时候也只做过一次，中学时就不记得了。
规则并不难，两支球队分为内野和外野，互相投球，一旦击中就会跑到外场。
我们的协议是，最后留在内野或到时间结束时，内野人数多的一方获胜。
「嗯，我想先把人数分开试试。」
「是的。」
好惠一开口就说不出话来，另一个女孩从她旁边走出来回答。
相当粗糙。
「好像每个班都有不擅长运动的孩子。」
「只要能好好享受就行。」
」运气好的话也许能赢...」
「哈哈，我明白了。你是想找点乐子吗?」
「是啊。不过，既然有男生来了，我会努力的。」
并不是像前天看到的足球、排球那样马上开始训练，而是不知不觉间围着男选手们开始了简单的对话。
在祐的斜后方，女孩子罕见地向雅也搭话，他侧耳倾听。
「山田，谢谢你能来。」
「没、没什么... ... 已经决定了。」
「呵呵。我不擅长运动，不过当天也会加油的。」
「啊，你不用那么努力。」
「え？」
「你、你看，如果勉强把手弄伤了，会很辛苦吧?」
「啊... ... 啊哈。谢谢你的关心。」
「不、不是这样的... ...」
原来是青春爱情喜剧啊，祐回头看着雅也。
雅也两人单独聊天的是一个身材矮小、长长的黑发整理成一束、看上去很老实的女孩。
祐微笑着拍拍雅也的肩膀问道。
「你们关系好吗?」
「不、不是! 是同一个铜管乐队的... ...」
「算了，我知道。为了她也要加油，好好干吧。」
「啊，那个... ...」
看起来很着急的雅也重新戴上眼镜，转过头去。
能有难得的机会用异性关系来取笑雅也，真是太好了。
虽然在对话中浪费了10分钟左右，但随着好惠发号施令，终于分成两部分开始练习。
话虽如此，「呀——呀——」的热闹依旧。
虽然她们的动作很认真，但是与足球、排球组不同，她们的动作看起来很迟钝，是因为不擅长运动的孩子较多的缘故吗。
有些人似乎太在意男孩的眼光了，笑眯眯地看着他们没能接住球或者被击中。
「保持温暖，不是很好吗?」
与此同时，每个男孩都坐在草地上放松。
今天的天气是阴天，有风，一动不动的话就凉快一些。
佑突然小声说。
「不知怎么的，我也想活动身体了。可以混在一起吗?」
「什么? 那是... ...」
「你是认真的吗?」
旁边的怜和雅也绝句。
但是，佑是认真的。
「不是很好吗? 男生混在一起，女生也会有较量的。」
佑站起来伸伸懒腰，顺便伸伸脚踝。
我环顾四周，问道:。
」怎么办? 要不要一起试试?」
「嗯... ...」
突然提出的建议，谁都无法回答。
男生也在体育课上活动身体，但相当缓慢。
我不会被迫长跑或者认真踢足球或者打篮球。
在有祐的世界里，男子体育老师固然是强硬而严厉的老师，但这所学校的班主任和体育老师等为数不多的男性老师都是和蔼可亲的人。
因此，如果这是为了争取胜利而认真训练的足球或排球，可能会有些吃力，但如果是在眼前进行的排球比赛，就很容易进入躲避球。
犹豫不决地和邻居面面相觑的男生中，终于有一个站了起来。
名叫法正、春人的他按照名字的顺序排在佑的后面，从4月份开始一直在一起组，所以关系比较好。
「好吧，让我来!」
「哦，太好了。好不容易来了，开心一下吧。」
「是的。」
春人比祐高一点，身材苗条，外表看起来和足球或网球很相配，是个清爽的帅哥。
这么说来，他似乎是个喜欢活动身体的人，在体育课上非常积极。
当然，她也很受女生欢迎，但她本人至今都不怎么积极主动。
这可能是通过这周开始的球赛练习参观，开始有了一些改变。
佑带着春人去球场外的好惠家的时候，已经过了20分钟了。
有些女孩子看起来很累，但听到佑和春人混在一起可以吗。
在休息5分钟左右的时间里，好惠用带来的笔记本制作了彩票，并将彩票分给了对方。
由于在正式比赛中只有10名内野手，剩下的选手似乎是外野手，但是现在只有5名内野手和2名外野手参加比赛(剩下的1名裁判是裁判)。
于是佑和春人分头进入了内野。
因此，获胜后进入内野的女选手们似乎非常高兴。
因为对女生来说，和男生一起打球的机会是小学生以来第一次，而且只有两个人能和佑和春人这一年中最帅的男生在一起。
在一年的时间里，男子手伸手可及的距离本身就是一个难得的机会。
「决一胜负，广濑! 输的人请果汁喝!」
「哦，当然，我接受。」
围绕在两人周围的尽是女孩子，总觉得她们像是年轻人，心里很高兴。
也许是听到了声音，祐八没有注意到留在教室里的女生正在阳台上看着。
不幸成为裁判的好惠在中间线拿着球，比赛终于开始了。
佑和春人跳向高高抛出的球。
虽然春人在身高方面取得了胜利，但是通过跳跃能力得到补充的佑也几乎同时接到了球。
球稍微落在佑的背后开始了。
球在双方的内场和外场之间穿梭。
因为刚开始双方各有一名女选手参加外野比赛，所以比分仍然是5比5。
在几次应战之后，佑成功接住了来自外场的球，转过身向最近的对方女队投去。
使用的是排球。
虽然打中了也不怎么疼，但他并没有认真投球。
尽管如此，佑还是瞄准了对方的低位投出了球。
她知道佑在盯着自己，慌忙后退，但由于背对着自己，佑扔出的球击中了自己的屁股。
「啊!」
「很好!」
「啊 ~ 嗯，被小广濑打中了... ...」
不知道为什么，她看起来对自己的猜测有点高兴。
之后球赛继续进行，一个接一个地从内场退场，包括佑和春人在内，比分变成了3比3。
对方外场飞出一个高球传给了春人。
应该是想传球让春人投球吧。
「哼哼哼哼，差不多该决定了!」
抱着球摆好姿势的春人严肃地指着佑宣布。
」哦，哦」
对方的两个女生正向春人投去闪闪发光的视线，佑苦笑了一下。
「啊!」
「啊!」
春人狠狠地把球扔了进来，正对着我，佑紧紧地接住了。
作为回报，我把佑也扔给春人了。
有好几次，佑和春人之间互相投球。
男选手之间的比赛，无论是内野外野手还是女选手，都屏息凝神地观看着。
佑立刻把刚接到的球扔到了春人脚下。
春人因为犹豫要不要接到似乎要弹起来的球，没能接住。
「该死!」
「啊! 为法正报仇!」
旁边弹起的球好像偶然飞进了身边的女孩子的怀里，就那样向佑投来。
「什么?」
那是一个软弱无力的球，打到了松懈的佑的膝下。
皮皮。
「小法正和小广濑也请出场。」
听到裁判好惠的声音，两人都失望地走了出去。
「先猜中的是我，所以我赢了。」
「但是，作为一个团队，我们留到了最后。」
「嗯... ...」
佑和春人虽然互相争论过，但发现胜利的条件并没有定下来。
最后，在进行仲裁的雅也的提议下，双方决定请对方喝果汁。
意想不到的男子参赛结束后，时间也差不多所剩无几，男子参赛躲避球也被解散。
佑动来动去，出了很多汗。佑脱掉衬衫，只穿了 T恤，周围的男子们立刻制止了佑。
因为周围的画廊比预想的要多。
向班级委员好惠等女子组合承诺正式助威后分手的佑他们像往常一样从第二校舍前乘坐接送巴士，踏上了回家的路。
像这样和女孩子一起玩真是太有趣了
「哦，是吗... ... 只有佑君这么想... ...」
「咦? 不过这次法正那家伙不也玩得很开心吗?」
「嗯，是的。」
公交车上，一如往常坐在一起的佑和怜正在交谈。
祐用綵球轻轻地拍了拍怜的肩膀。
娇嫩、柔软的肩膀像个女孩子。
「好不容易来了共校，怜也应该更积极地和女生有关系。」
「嗯，嗯... ...」
和祐一起在校内散步的话，遇到的女孩子都会对他大喊大叫，可他还是无法忍受。
这就是这个世界上一般男生的反应。
就在我们这样谈论球赛的时候，巴士似乎进入了市区。
当我在交通灯前停下来的时候，祐看到一个空地上聚集了很多女人。
「那是什么?」
「嗯? 怎么了?」
佑指着窗外，怜探出了身子。
自然和佑的距离越来越近。
怜有时长得旁边的头发和耳朵都遮住了，乍一看还真以为是个女孩子，但不会因为男孩子而激动。
「什么... ... 你今天要读吗?」
在选举运动中常见的白色面包车上有一个箱子，里面站着3名中老年女性，中间的女性正拿着喇叭筒大喊大叫。
不仅是面包车的车身，周围也挂着标语，上面写着「男子运动促进联盟」和「我们要争取增强妇女权能」和「我们要争取男人的权利」。
『我们... ... 为了全体妇女... ... 打破目前的状况... ... 不能原谅政府的横行霸道... ... 释放全体男性... ...』
粗略一看，面包车前面聚集了100多人。
在人行道上行走的妇女大多数都不理睬地走过，但有些人加入了人群，或者远远地听着。
「我记得以前在电视上看过男女运动。你知道怜吗?」
「嗯... ... 我好像也在电视新闻上看到过... ... 不太清楚。」
佑和怜这么说着，我看见面包车旁边有一位红色快乐的女性正指着我。
他朝停着三四个人的公交车喊着什么。
接送巴士上虽然写着学校的名字，但窗户上贴着烟雾，应该看不出有男生乘坐。
尽管如此，她们看起来还是很确信有男生骑在上面，而且越来越近了。
意识到这一点的学生只有佑和怜。
只有同车的保安似乎注意到了，她戴着帽子的脸上顿时紧张起来。
值得庆幸的是，在女性们到达公交车前，交通灯好像变成了绿灯，随着公交车的发动，一切都安然无恙。
我不知道刚才那些女人靠近公交车想干什么。
时间很短，周围的噪音也让人听不太清楚。
佑在脑海中搜寻着以前在电视上看到的那场运动，是不是要求提高女性权利的运动。
在这种时候，如果有智能手机的话，就能轻易搜索到了。这让我想起了重生之前过于方便的时代。
原本，佑自己上高中的时候，只要不是什么大事，就不会关心这个世界上发生的事情。
刚才也有点担心，但一谈到政治问题，就会觉得和身为高中生的自己没什么关系。
那时，佑完全没有想到男人运动以后会和自己扯上关系。

除了足球和排球，还有其他的球类比赛可以考虑是垒球还是篮球。
因为这个故事很容易让男孩子们混在一起，所以我把它作为一个躲避球。
另外，躲避球里好像有好几条本地规则，这次写的是根据作者小学时代经历的规则。
 