========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11081
梅雨季节即将来临的6月8日星期五。
是彩陵学园六月校内活动球赛举行的日子。
云量很多，但天空晴朗，根据天气预报，今天一整天都是晴天。
因为有风，早上还会感到凉爽，但是白天的气温好像达到了25度，在运动场和体育馆活动的选手们会感到很热。
没有像新欢野外定向时那样的开幕式，通过校内广播阅读执行委员长的简单开场词后，根据介绍参加各项目的选手们将移动。
事先在第一场比赛的管理层一侧、排球的管理层一侧、排球的管理层一侧、躲避球的中庭入口张贴了对战表和比赛场地。
比赛以年级为单位进行。
因为每个学年都有6个班级，所以2个班级是种子选手，只要赢一次就能进入决赛。
从事先分发给各班的节目来看，由他们助威的1年级5班的排球选手们很幸运地获得了种子选手权。
9点15分开始各项目的第一场比赛。
按照指示，参赛的女选手和助威男选手请前往比赛场地。
第一场，三年足球第一场，一组对三组。
第二场，一年足球第一场，四组对五组。
…………』
「好吧，首先是足球，我们走吧?」
「是的!」
「哦!」
根据担任班长的佑的口号，怜和雅也等5班的人也站了起来。
虽然不是特别运动，但助威的男子也换上了体操服。
上面跟女生一样，袖子上印着胭脂的白色短袖体操服，下面是胭脂的半短裤。
与女子灯笼裤不同，大腿几乎都是隐蔽的，但对女子来说，与男子膝隐约可见的膝上大腿似乎令人受不了。
也许是因为这个原因，有些男生忍受着酷暑穿着运动裤。
当佑们到达第二场时，第一场比赛的四组和五组球员正在进行准备运动。
班级穿着体操服，五件粉红色的衣服，四件绿色的衣服。
高个子理沙和美代子立刻认出了他们。
理沙是守门员，所以他不是穿体操服，而是穿着黑色长袖 T恤，好像戴着手套。
包括佑在内的助威男子挥着手喊道，选手们立刻面带笑容回过头来。
足球比赛是半场10分钟，上下半场共20分钟。看来，如果不能及时分出胜负，将是一场 PK。
另外，只要不是受伤或生病，2名替补选手必须在下半场开始轮流上场。
现在，除了候补队员以外的11名选手聚集到了中央线。
看来比赛要开始了。
猜拳决定了第一个球，分散在各个位置。
「快点!」
」五组，加油!」
在佑事先安排好的呼唤声中，响起了全场助威的声音。
我们可以看到听到这句话的5对参赛选手激动的样子。
对方的4组助威男子也开始发出不服输的声音时，比赛开始的哨声响起。
「这边有空。」
「 paspaspasse!」
「漂亮的裙子!」
在宽阔的球场上，身穿粉色和绿色夹克的女子们在黑白足球场上高声奔跑。
也许是因为在体育课上也这么做的缘故吧。
不是像小学生一样的团子状态，而是在认真考虑位置的情况下行动。
虽然所有人都是外行，但看起来还是相当不错的。
虽然不知道是不是被佑们的助威推了一把，但比赛本身从一开始就像是5组在推一样。
但是在可惜的情况下未能进球，令人郁闷的时间正在流逝。
负责防守的第4组虽然偶尔会把球往前传，但是未能传到球门前，以0分结束了上半场比赛。
进入下半场后，第5组将利用边路进攻。
在来自角球的定位球比赛中，正好有5对选手用脚尖踢出了近在眼前的球，滚到了球门内。
第五组终于得分了。
「太棒了!」
「很好! 就这样下去!」
虽然不是一场精彩的比赛，但是一分就是一分。
不仅是5对选手，加油助威的佑们也非常高兴。
先失一分的第4组虽然这次要拼命进攻，但是因为美代子和后卫理沙的出色表现，没能抓住机会，最终以1比0获得了5组的胜利。
「我很高兴你赢了!」
「大家都很努力。」
」是的，如果我们赢了，我们会得到很好的支持」
男选手们纷纷表示祝贺，并为选手们鼓掌。
「呃，这次有躲避球的比赛啊。」
「希望这次也能赢。」
」振作起来，让我们支持你!」
通过节目确认日程后，佑他们来到了举行躲避球比赛的网球场。
从结果来看，虽然比赛非常激烈，但遗憾的是5组都输了。
「呜... ... 好不容易... ... 为我加油了... ... ... 呜呜... ... 对不起... ...」
「别、别哭啊，荒牧先生。我想你已经很努力了。」
「唔，唔... ... 呀，广濑... ...」
好惠开始大哭起来，佑在安慰她。
好惠非常感动，没有发现佑抱着她的肩膀。
几个女孩看到后，假装哭着来到佑的身边寻求安慰，佑很快就被女孩子包围了。
另外，在训练期间一起打球的春人周围也聚集了很多女子选手。
」如果我们在第一轮失利，我们会阻碍其他项目的发展」
「哦，我们是在为班级竞争吗?」
「是的! 如果我们得到了第一名，我们就会和男人们一起进行发射!」
「 pachy?」
在球类比赛中，三个项目的排名都有分数。第一名是8分，第二名是6分... ... 第一回合被淘汰的话只有1分。
而且在比赛最后公布成绩，学年第一名到第三名的班级受到表彰的情况与前一年相同。
在那之后，有的学生上街发射，有的学生无所事事地离开。
今年因为是首次男女联合，第一名的班级由学生会提供预算，因此可以和支持的男生们一起在教室轻松发射。
另外，除了第一名以外，每个项目的团队都会与男生一起拍集体照。
佑和学生会有关，所以知道发射的事，节目里也有记载。
当然，最期待、最激动的还是女孩子。
「接下来要去为排球和足球加油。
你介意和我们一起加油吗?」
「啊，嗯，好啊。」
「太棒了!」
但是从节目来看，排球和足球的第二轮比赛时间非常紧迫。
因此，男选手们分为佑和雅也、怜和春人、参加躲避球的女选手们一半左右，各自前往加油助威。
「是的!」
「好主意!」
「来吧!」
按时跳起的真央身体向后弯曲，以漂亮的姿势进攻。
对手试图用两块拦网阻挡，但是他们中间的空地发出了令人愉快的声音，然后掉了下去。
哔！
随着分数板被掀开，比分差距拉大到了15比7。
体育馆举行的2011年排球第二轮比赛。
第五对第六组正在单方面展开。
在中学打排球的真央和和美有着出色的组合，运动神经出众的质子也经常这样。
身高矮小的结麻和雪白用接发球制造了亮点。
第五组表现出了一种团队精神，而不是一个临时的团队精神。
「看来... ... 可以了。」
「是的，是的，是的!」
」伙计们，加油!」
在女子选手们的助威声中，第5组始终保持领先，最终以25比13进入了决赛。
但是比赛结束后，前来为足球加油助威的怜之心又回来了，与第2组交手的第5组以0比0战平，最终以0比0输给了 PK。
成为 PK 之战，连续被对方进球的理沙的情绪非常低落，因此怜主动向他表示慰问。
每个项目的第二轮比赛进行了一半左右，上午的比赛结束。
午休时间将在下午进行第2轮比赛剩下的第3名争夺战和决赛。
佑决定回教室前去体育馆附近的厕所。
在学校里，男生一个人行动也没有什么危险。
即便如此，男生们还是经常两个以上的人一起行动，佑完全不介意，一个人去厕所。
刚办完事离开男厕所，女厕所那边也出来了3个人。
从学年的颜色看出是三年级的学生，佑看到最后一个人，不由得叫了起来。
「清華先輩っ！」
「哦，是佑君啊!」
虽说是执行委员会的支持，但是因为学生会也非常忙碌，所以没有机会和清华单独说话。
那个偶然相遇，佑自然而然地笑了。
」我想和你谈谈，你现在还好吗?」
「啊... ... 嗯，没关系。」
清华好像也有同样的想法。
对一起的朋友说: 「我想让你先走。」但是朋友们看着佑和清华，笑眯眯地离开了。
也许3年级的女生之间，佑和清华等学生会干部之间的关系已经传开了。
经常掉下来的又长又亮的黑发今天留着马尾。
因此，如果看到平时隐藏的后颈露出来，就会觉得很性感，这真是不可思议。
蓝边短袖体操服蓝灯笼裤。
身穿体操服也是出众的身材，毫不吝惜地暴露出修长的腿线。
不太粗也不太细的大腿绷得紧紧的，令人陶醉的美丽。
即使是看惯了她的裸体的祐，也会忍不住去看。
突然，刚才看的时候，我发现背上和屁股上还有泥污。
」你在外面的球场上打球吗?」
「是啊，可惜第二回合就被淘汰了。」
「那、那真是太遗憾了... ... 或者应该说，我很想看看比赛中的学长!」！
啊，今年是最后一年了，真可惜... ...」
「呵呵，你已经做了很多决定，把他们赶到了最后，不是吗?」
举起拳头的清华的动作非常可爱，这就是佑的笑容。
不仅是头脑，还是运动神经好的清华。我可以想象他一定非常活跃。
而担任助威工作的3年级男生看到这一幕，会产生轻微的嫉妒。
难道是因为这个吗。
佑突然抓住了清华的手。
佑面对死死盯着清华的样子，无法退缩，只能东张西望，找到了一个合适的地方。
「学长，过来。」
「什么?」
出了厕所，走进过道，距离只有几米左右，他把她引到了隐蔽的建筑物和树荫下。
「呵呵。佑君把我带到这里来，想干什么?」
看着佑含笑的清华歪着头，马尾摇晃了一下。
「什么意思?」
「啊!」
佑回头看向斜后方的清华，伸出双手抱住了清香。
身体一接触，就感受到了柔软和紧绷的清华的身材。
与此同时，头发散发出甜美的香味，皮肤白皙，还散发出一丝汗水的味道。
「哈! 佑、佑君... ... 对、对了，我很、很高兴，因为比赛出了很多汗... ...」
「出汗的都是彼此... ... 当然，我喜欢清华的味道... ...」
「啊，啊... ... 佑君果然变了... ... 嗯... ...」
佑用右手摆弄着马尾的牢房，左手放下后背，紧紧抱住了腰。
然后把嘴唇贴在脖子上，舔了舔。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
如果清华用力握紧靠在背上的双手，胸部的触感就会加强，佑也会感到非常兴奋。
但是，我们不能在这里进行反恐 H。
她和脸颊略微泛着粉红色的清华互相看着对方，互相拉着对方亲吻。
啾、啾、啾地轻轻地接触了好几次嘴唇之后，紧紧地抱在一起。
脸贴着脸，沉默了一会儿之后，清华慢慢地开口了。
「第一次请男生以助威的形式参加，看来进行得很顺利。
听到佑的提议时，我还以为会发生什么事，不过我觉得试试看是件好事。「谢谢。」
「哎呀，那也是因为以清华为首，学生会和执行委员会的前辈们都很努力哦。」。
同班的男生们也比想象中更加沉浸在比赛中发出了声音。
我只是制造了契机
「呵呵。佑君还是那么谦虚。」
清华面带微笑重新注视着佑。
然后闭上眼睛，自己把嘴唇重叠起来。
「学姐!」
佑对清华的爱越来越深，他把舌头伸进了嘴里。
同时抚摸背部和臀部。
「嗯啾... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯嗯... ... 啊呜，噜啾... ... 嗯，嗯呼... ...」
「清华... 学长... 嗯!」
享受了一会儿口福之后，慢慢地把嘴唇分开，口水从两人的舌头上扯了下来。
「在这里... ... 再... ... 不，我还想再待一会儿，那个... ...」
看着眼眶湿润的清华，佑的心里有一种感觉，但是考虑到时间和地点，好不容易控制住了。
佑用理性控制住了自己的情绪，就在他想要离开的瞬间，脸颊通红的清华小声说道，几乎听不到他的声音。
「最后，我想再吻你一次... ...」
」当然，我很乐意」
佑和清香一直注视着对方，在嘴唇相接的瞬间闭上眼睛，互相亲吻，仿佛在感受彼此的嘴唇。
保持原样几秒钟。佑忍住涌上心头的热情，放开嘴唇，轻轻贴在刘海整齐的额头上，低声说道。
「下次再说吧。」
「嗯... ...」
最后紧紧地抱住对方，抚摸对方的脸颊，然后放开身体。
「佑君他们支持的一年级班级还能赢吗?」
「是的，排球队。」
「那么，为了那些选手，希望你下午也加油加油。」
「是... ... 是啊。」
虽然能与清华偶然相遇是一件值得高兴的事情，但是正如她所说，今天要为女子选手加油助威。
虽然有些遗憾，但点头的佑放开了清华的身体。
我刚才听到午休时钟响了。
佑和清华互相挥了挥手，两人各自回到了教室。

虽然球类比赛篇是以1年级的女子选手为主，但突然想写身穿体操服、灯笼裤的清华。
平时长的女孩子突然变成马尾的话不知道为什么会很激动呢。
如果可以的话，我想放一些她自己把头发扎成马尾的镜头。
 