========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11082
」我们为什么不一起围成一个圈，鼓起勇气?」
「円陣？」
一年的排球决赛开始前，佑在体育馆一角对质子们这些参赛选手说道。
在比赛前或比赛中的关键时刻，选手们围成一圈，鼓起勇气，这在我们的世界里也是理所当然的事情。
佑在比赛前提议男生和女生一起去。
「那、那是... ...」
「是的... ...」
「真的吗?」
「可、可以吗? 可以吗?」
男女双方对比的反应。当然，带着期待的表情的是女生。
于是佑像是在对包括男生在内的所有人说。
」我们来到这里，我希望你能赢得第五组的冠军，不是吗?」
佑先从男生开始看，男生点点头表示同意。
「可是，决赛的对手——第一组不是很强吗?」？
我觉得不会像第二轮比赛那样了。
尽管如此，我们还是想为第5组加油。
首先要加油的我们和选手们必须融为一体
与第5组一样，从种子选手中脱颖而出的第1组在第2轮比赛中以25比11领先对手。
对于观看比赛的女生来说，整体动作非常敏捷，而且很少出现外行性的失误，大概是因为运动神经吸引了很多好孩子。
再加上中学排球经验者拉的地方也和5对一样。
这看起来就像是决赛的最佳组合。
周围已经聚集了以在其他项目中被淘汰的第1组和第5组的同学为中心的很多人，自然而然地表现出了兴奋的气氛。
「啊，是啊。既然支持你，就一定要赢啊。」
「嗯，嗯。只要我们能帮上一点忙。」
可能是被关在体育馆里的热气压倒了，雅也和怜这么一说，其他男生也用力点了点头。
「好! 那么，大家围成一个圈。」
男子分开进入女子中间，男女几乎交替排成一个圆圈。
除了佑之外，还有第一次和异性搭肩的时候，她的表情既害羞又害羞。
佑和右边的质子对视了一眼，做了个手势。
「5组ー faye」
」「「 o!」
根据佑和质子的口号，所有人都大声鼓励。
「好吧，我一定会赢!」
「多亏了你，我才有力气了——」
「如果我们走到这一步，我们就赢了!」
」伙计们，加油!」
在佑等男生的目送下，女选手向球场走去。
这时，质子来到佑身边，小声说道。
「佑君，真是谢谢你了。」
「等我赢了再谢你。」
「哦，是的。
那么，如果我赢了，他们会给我什么奖励... ...」
质子有些迟疑地瞥了一眼佑。
因为比赛马上就要开始了，佑立刻回应了。
「好吧，我会考虑的，包括候选人在内的所有人。」
「哦! 太好了! 我很期待。」
听到这话，质子立刻露出了灿烂的笑容。
「我期待质子的活跃表现。」
祐轻轻地拍了一下屁股，质子「嗯」地蹦蹦跳跳地跑向同伴。
当我告诉他们我会得到「奖励」给所有人的时候，球场上的球员们立刻兴奋起来，「哇!」他们看起来很有活力。
也许是因为形成了圆圈和佑的「奖励」效果，第5组在比赛刚开始就连得了3分。
但是因为有1对，而且还有5对以上的高个子选手，所以一直紧追不舍。
虽然在分数板上没有增加2分以上的差距，继续进行比赛，但是因为接连出现失误，最终以12比13反败为胜。
因为替补选手的换人时间刚好到了那里，所以作为第5组来说，能够重新上场是万幸。
「我们还有很长的路要走!」
「让我们每人拿一分!」
「仔细看，别紧张。」
随着下半场开始的哨声响起，在上半场下降的选手和助威男子的助威声中，选手们走向了球场。
在下半场比赛中，5个小组和1个小组都没有让步，展开了一进一退的攻防战。
真央表现出了出色的攻击，和美用拦网阻挡，质子用佯动推进球。
结麻以小小的身体快速移动捡起球，中间插入的雪白连接在一起创造机会。6名选手展现出了团结一致的实力。
到了下午，在闷热的体育馆里，穿着体操服的女灯笼裤们追着在网上来来往往的白色球跳动，额头上挂满了汗珠。
在观看第5组选手和第1组选手的时候，也会用大腿去追赶到处走动的女孩子们的胸部、臀部、臀部。作为祐这样的男人的心理，这是理所当然的事。
虽然多少有些邪恶，但是佑一定会像同班同学一样亲近5对夫妇。
随着比赛接近尾声，佑二的助威声越来越大。
随着比赛进入高潮，以20比20领先。
正好第一组由高个子选手担任前锋，因此第五组出现了危机。
「当然!」
与不像女孩子的 DOS (消歧义)的声音一起，对方选手的攻击从两个拦网之间穿过，结麻跳过去捡起来，直接接住了真白。
但并不是机会球，而是再次被对方击出重击，让对方领先。
祐坐立不安，用双手像喇叭一样按在嘴上，大声喊道。
「结麻，接得好!」！真白也很好地连接！就是这样！
真央，你来决定吧！和美，好好地块啊！不要犹豫，跳吧！质子，还能继续下去吧！让我看看你有多帅！
……………」
由于佑一个一个喊出名字进行助威，因压力而变得僵硬的选手们互相微笑，向佑展示了拇指手势。
虽然佑是在体育馆观看比赛的众多学生的关注对象，但他还是毫不在意地挥手为他加油。
之后，真央和和美连续得分，最终以24比23领先。
再得一分就是胜利。
但是，他们终于以一对顽强的表现赢得了一分，比赛变成了杜斯。
「还有一分，来吧!」
」求你了，赢吧!」
」五组，我们就要赢了! 加油!」
「我们不能输掉一对!」
不仅是负责助威的男生和女同学，连观看比赛的其他班级的学生也加入到了一起，在助威的声音响起的情况下，激烈的比赛还在继续。
如果第5组领先1分，第1组就会紧随其后，最终比分为28比27。
五对看起来像是在推，但是还有一步是够不到的。
虽然队员中有些人已经疲惫不堪，但是所有人都在忙于追球。
男生们也不担心声音沙哑，大声欢呼着。
结麻拼命跑过去捡起是否能跑出场外的球后，真白接住了球。
虽然看起来还是无法进攻，但质子却巧妙地将对方的边线紧紧地挤了进去。
第1组的选手经过一瞬间的犹豫，好不容易捡起了球，但由于失去控制，最低球回到了第5组。
和美趁这个机会在低位传球的时候，像八字绝交一样，真央快攻攻击。
第一组球没有及时到达，球落在球场上，发出令人愉快的声音，一个接一个地滚动。
虽然是在排球比赛中获得冠军、在足球比赛中获得第3、4名的第5组，但是也许是因为在躲避球第1场比赛中败北，没能获得年级冠军，最终只获得了第2名。
为 yukiji 加油的男子队伍在和他们的队伍合影后被解散了。
佑告诉怜有学生会的工作，一个人悄悄溜了出去，急急忙忙地赶去和质子他们碰头的地方。
那里是体育馆的二楼。
作为排球比赛场地的1楼正在进行体育系学生的整理，但平时用于羽毛球、乒乓球、体操等运动的2楼一片寂静。
祐打开门进去的时候，好像已经在等了，参加排球的8个人在后面等着。
顺便说一句，佑和女生们都还没有换衣服，只穿着体操服。
「久等了。」
「不，我一点也不等你。啊哈哈哈。」
质子的话就像约会的陈词滥调一样，佑自然地露出了笑容。
「小广濑，你真的来了?」
和美用湿润的眼睛看着佑。
佑不仅看着质子和和美，还看着那里的8个人。
「当然。我们说好的。」。
那么，再次恭喜你夺冠。伙计们，你们真的很努力。
我很感动。」
「怎么会... ... 因为有小广濑等男生拼命为我加油。」
「真的。」
「是啊，是比赛前的圆阵吧。比赛中也有很大的声援，让我精力充沛。」
「还有... ... 奖、奖励... ...」
虽然看起来有些害羞，但我能感觉到他们寄来了充满期待的眼神。
「那么，我们秘密地聚集在这里... ... 我，我们会得到什么奖励?」
质子的疑问也是理所当然的。
也是不惜与女子接触的佑。
她们也抱有相应的期待。
在新欢野外定向上，对于回答检查站问题的正确答案的人来说，抚摸头发是奖励，但是为什么大家都聚集在这里，难道不想让别人看到吗？
比如给每个人一个拥抱! ？
难道是要吻我的脸颊! ？
虽然有过各种妄想，但是在以前接吻和接吻的非插入式性行为——质子、和美和其他方面多少有些差异。
「再见... ...」
比赛结束后，佑苦恼于什么样的奖励才是正确的。
比如，学年获得冠军的班级会准备糖果和果汁，在教室里举行男女共同的发射派对。
虽然同样的内容似乎也不错，但如果在没有获得冠军的情况下擅自做同样的事情，肯定会有问题。再说说说服同班的男生也很麻烦。
作为佑，既然自己答应了，就算只有一个人也无所谓。
事实上，质子和和美很高兴只有佑一个人出现。
不只是两个人，我知道所有8个人都是有魅力的女孩。
如果可能的话，我想一个一个来。
但是佑也觉得在学校里和8个人做爱很鲁莽，也不是没有节操。
总之，在男生中对佑特别有好感的女生们，对女生有着特别关心的佑，两者都能享受。
这些细节就这样隐瞒着，首先开始说出她们想要的请求。
坚固的铁门后是仓库。
根据佑的要求，女生分成两半，前面的4个人和佑一起进去已经快30分钟了。
「怎么样? 你听到什么了吗?」
「嗯... ... 有时候声音很奇怪。但是我不知道自己在做什么... ...」
「什么声音?」
「嗯，嗯... ...」
和美把耳朵贴在门上，结结巴巴地回答不出质子的问话。
「既然说是奖励，不就是在嫉妒小广濑吗... ...」
「你嫉妒什么?」
「我不知道!」
就像透视内部一样凝视着门的结麻，以真的不明白的样子回过头来。
但是，说话的真白并没有回答，而是移开了视线。
四个人无所事事地等待了30分钟，门终于打开了。
走在最前面的真央的样子有些奇怪。
一个轻飘飘的步伐，双手抱住自己。
他并没有看质子们，而是微微涨红了脸，低着头。
之后出来的女子也按着隐秘部位，用内裤扭来扭去，脸上泛起了红晕。
「嘿，怎么样?」
质子最先向真央提出了问题，不知为什么，她没有看他的眼睛。
」在这，这个触感，气味和印象留存下来的时候!」
「我，我也是!」
突然，真央冲刺了一下，其他女子也跟着跑了出去。
「喂，让你久等了。你可以进来了。」
质子们对真央他们的样子和行动感到莫名其妙，现在轮到他们了。
为了回应佑的召唤，我决定走进体育馆的仓库。
「先把门锁上吧。」
「啊，是的。」
最后进去的雪白砰的一声锁上了。
仓库里一片昏暗，因为没有打开灯。
墙边有折叠的乒乓球台、羽毛球网、可能用于体操的平衡木、鞍马号战列巡洋舰等。里面堆着跳箱、体操垫。
里面大概很宽敞吧，可能是放了很多东西的缘故，感觉很狭窄。
质子们一进来就闻到了灰尘的味道，不知是不是因为刚才还有真央他们四个人的缘故，里面还弥漫着女人的汗味。
Linoleum 地板坚硬的地板中央铺着一张白色体操垫，佑单膝跪着坐着。
身穿短袖体操服和半短裤。
虽说是混合学校，但直到昨天，女子都没有近距离地看到男子的模样。
再加上里面光线昏暗，给质子们留下了某种淫靡而背德的印象。
「别站在那儿。再过来一点。」
「啊... ... 嗯。」
平时明亮的质子现在似乎也被气氛压制住了，默默地迈出了第一步。
其中身高最高的质子大概比佑还高一点。头发是短发，身材苗条。
接下来是和佑差不多的和美。一根辫子绑在一起。虽然身材苗条，但胸部和臀部却出乎意料，从佑的角度看，这是一个非常有男子气概的身材。
相比之下，身高矮小、身材匀称的结麻看起来就像小学生一样幼小。
今天为了在比赛时不妨碍比赛，她把一半长的头发编成左右两侧，向前披散。前端系着淡紫色的丝带，口音不错。
雪白的身高约为160cm，稍微有点胖，是连体操服外面都能看出来的巨乳。她的头发几乎垂到肩膀上，左边用橡皮筋扎着，蹦蹦跳跳的。
很明显，这些女孩子都很紧张，但她们的眼睛还是忙碌地环顾着佑的身体。
相反，佑在体操服外面也毫不客气地看着胸部隆起和露出的大腿。
佑的隐秘部位依然保持着刚才的兴奋，硬邦邦的，为了掩饰兴奋，他还单膝站着。
「太黑了，看不清楚。过来坐下，质子。」
「哼! ?」
「越是这种时候，我们就越用名字来称呼对方。」
「嗯，嗯... ... 嗯，佑君。」
质子高兴地走到佑身边，坐在了垫子上。
「喂，不用客气，和美。」
「呀，呀!」
「结麻，真白也过来，让我好好看看你的脸。」
「ん……」
「是、是的。」
四个人都坐在垫子上的佑前面。
虽然没有换衣服，但大概是擦去汗水了吧。
清新的香味扑鼻而来。
「那个，那个佑君?」
也许是因为距离太近，伸手就能够到，质子害羞地开口了。
「接、接下来... ...」
是的我会解释的听我说
「是的。」
佑依次看了看四个人，都点了点头。
于是佑拿起了计时器。
原本应该是在体育馆使用的，放在附近的篮子里。
「接下来半个小时。你可以随便我。」
佑说的话让四个人都没有立刻做出反应，嘴巴张得老大。


当我看到体育馆仓库的垫子上坐着一个穿着体操服的灯笼裤女孩时，我感到一种奇怪的色情和兴奋。
我尝试了男女逆转的方法。
 