========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11083
「随你便。」
这句话固定下来的四个人，第一个完成重启的是质子，然后是和美。
也许是因为欢迎野外定向的时候，两人想得出具体的情况。
「喜、喜欢佑君... ... 那个，问题!」
「是的，请进。」
「比如突然抱住她。」
「吱吱，亲亲!」
「当然可以。」
「哇!」
「真的?」
「什么? ! ?」
质子和和美立刻露出了开心的笑容。
相反，结麻和真白却一脸难以置信的茫然。
「用这个计时器30分钟。只要不脱衣服，我们都是 OK。
作为奖励，我想了很多，与其把范围缩小到一个，还不如让他们随心所欲。
刚才那四个人一开始好像很困惑，但是很快就喜欢上了，尽情地享受了。质子也可以吗?」
「当然!」
和佑、佑君... ... 竟然做出那种事情和这种事... ... 
「咕噜... 啾噜」
「啊，啊... ... 真不敢相信... ... 那个，请多关照。」
「是的。」。如果你想让我做什么，我会尽我所能。你现在可以考虑考虑了。
好吧，我们一分钟后开始?」
在点了点头的4人面前，将计时器设定在31分钟后开始了比赛。
一分钟后，到了30分钟，他们说了声「开始!」，然后一下子抱住了盘腿坐着的佑。他抓住自己的手臂，脸贴着佑的肩膀。
好像是用眼神示意，然后左右分开了。
右边是和美，左边是质子。
虽然看起来出发晚了，但就像今天的排球比赛一样，结麻以一种看不见的动作跑到了佑的面前。
立刻变成了四人团状态。
「啊... ...」
出来晚了，而且正面，左右都被拿走了，一个人眼泪汪汪的，真白。
虽然佑和三个人紧密相连，感受到了女孩子的芳香和温暖，但他并不想孤立她们。
」如果你不介意的话，真白能从后面抱住我吗?」
「是的!」
急忙绕到佑身后的真白，不知为何正坐从背后抱住了他。
「哇！佑君的背好宽啊... ..。那，那个闻起来好香哦。
... ... 啊! 对、对不起... ... 说了些奇怪的话
「哈哈哈。完全没关系，尽情享受吧。」
「我、我很高兴... ... 佑君，明明是男生，你却那么温柔。」
她的背上有一个非常柔软的大肿块，正是佑想要感谢的心情。
「那、那个... 祐... 库。」
佑转向左边，看到质子的脸就在附近。
佑没让大家说出口，就自己捂住了质子的嘴唇。
「嗯... ... 哼... ... 嗯嗯 ~」
几次改变脸的角度，享受柔软的嘴唇的触感。
「那个... ... 我也... ...」
「当然。」
他转向另一边，这次和和美接吻了。
「唔... ...」
佑发现下面有声音，便往下看，紧紧贴在胸前的结麻抬头看了看佑，不好意思地低下了头。
佑用手肘的前端抚摸着结麻的头，温柔地说。
「你也想吻结麻吗?」
「想、想做... ...」
佑心里一阵疼痛，因为结麻会让大眼睛湿润。
「你看，再靠近一点。」
「嗯!」
佑低下头，给了她一个小小的下巴，结麻微微起身，两人的嘴唇重叠在了一起。
虽然只是嘴唇接触到的轻吻，但一松开一看结麻，脸就通红了。
「第一次?」
「是、是的。」
「还要吗?」
「是的!」
啾、啾地反复和结麻接吻的时候，传来了「呜呜、哇、我也... ...」的嘀咕声。
佑歪着头回头。
「雪白，接吻吧... 喔! ? 」
在雪白逼近之前，质子堵住了祐的嘴。
「该死! 质子，你刚才不是说了吗?」
「嘿嘿，对不起。因为和佑君接吻，感觉就像脑袋开花一样舒服。」
「那我更愿意!」
「嗯，别吵架了，好好相处吧。」
被确定的指导，质子终于低下了头。
「啊，是啊。对不起，真白。」
「嗯，嗯，可以。佑君，你能再和我接个吻吗? 」
「是的，我很乐意。」
慢慢地花时间吻了最后一个被跳过顺序的雪白。
如果再互相接吻的话，4个人就会笑嘻嘻地把身体贴在佑身上。
身穿体操服和灯笼裤的女高中生们和成为团子状态的佑不堪忍受。
刚才那一组也从中途就一直勃起着，现在还在持续中。
但是因为做出了不脱离自己的承诺，所以要忍耐。
只有自己一个人脱下半身也不错，他在内心感到后悔，但这是事后的事了。
这样的话，我至少也要好好享受一下。
「好不容易来了，互相摸摸对方的身体吧。」
「来... 摸摸! ? 」
「佑、佑的身体... ...」
「糟糕，我要流鼻血了。」
「真白，你还不能走。」
质子支撑着捂着鼻子差点摔倒的雪白的身体。
另一方面，正面拥抱的结麻举起了手。
「问佑君一个问题。」
「什么?」
「从刚才开始，就有什么硬物击中了你。这是什么?」
」啊，小鸡鸡」
「叮... ...」
不仅是结麻，以前曾经口交过的质子和和美也听到了，偷偷地看着他们。
虽然很难看清楚，但即使是半短裤外面也能清楚地看见勃起的身影。
「喂，佑君?」
「是的。」
「你的鸡巴也是?」
「有可能... ... 等一下。」
以前有过口交经验的质子和和美已经准备伸手去拿了。
真白跟不上话头，歪着头。
「我不介意触摸它，但是它太热情地抚摸着我，让我感觉很舒服，穿着它射精是很糟糕的，所以我今天不会做太多。
你看，这是难得的机会，与其确认大小和形状，完全无所谓。
你可以摸其他地方。」
说着，祐伸出双手，摸了摸质子和和美的胸部。
就这样揉着胸部的质子和和美反而露出了喜悦的表情。
「啊哈! 那就不客气了。」
「对、对不起... ...」
突然大胆接触的质子和客气地伸出手来的和美在抚摸着他们的胸口。
他看得出来，他们一边摸一边眨着眼睛，开始兴奋起来。
祐不太明白，对于这个世界上的女孩来说，摸男孩的胸部也是很好的性行为，所以会非常兴奋。
「呜呜! 痒、痒!」
「啊... ... 对不起。腋下不行吗?」
因为胸口被堵住了，从背后摸到腋下的是一片雪白。
佑吓了一跳，连她的胸部也离开了，真让人伤心。
「没有，没有任何预兆，我只是很惊讶。只要知道就没事了。」
「是、是的。太好了... ...」
「反正呢，真白也会把胸口紧贴着摸我吗?」
「什么! 我，我的胸部... ...」
雪白想用双手遮住自己的胸部，但因为太大，反而显得乳房隆起。
说起来，这个世界似乎不喜欢巨乳。祐想，真是太可惜了。
「告诉你吧，我喜欢大胸和小胸。现在想要雪白的胸部的触感。」
像是为了证明这一点似的，佑的双手揉着质子那小小的胸部和和美那稍微大一点的胸部。
「啊，被佑君用大手揉胸部... ... 感觉越来越奇怪了... ...」
我，我也是... 啊，那里，我感觉到了
质子和和美一只手认真地摸着佑的胸部，另一只手放在搓着他的胸部的佑的手上。
看到这一幕的真白满意地点点头，小声嘀咕着。
「是、是的。即使是身为胖子的我，祐君也能接受我，他真的很温柔... ... 我喜欢他。」
虽然他把脸贴在佑的背上说的话没有传达给他本人，但是真白的脸上浮现出高兴的表情，把大大的胸部贴在了他的背上，开始轻轻地抚摸佑的腋下。
「祐君」
「ん？」
忙着按摩左右的质子和和美的胸部，和身后的雪白交谈的佑，正面站着结麻。
佑的脸正好在胸前。
然而，这里却非常平坦，令人遗憾。
(嗯，如果我能用手的话，我很想摸摸它，看看它的乳头，但是它们都被堵住了)
如果双手不能使用，就只能用嘴。
「结麻，再往前一点。」
「ん」
结麻的胸部贴近佑的脸。
天很黑，很难看清楚，仔细一看，不是悬崖峭壁，而是一条平缓的曲线，乳头微微凸出。
因为没有足够的乳房，所以是中小学生穿的薄薄的运动胸罩或吊带背心内衣。
佑抓住了一个小小的投影。
「哼!」
小小的结麻的身体微微颤抖。
看来我猜对了。
因为是隔着两块布，所以不知道能让人感觉到多少，不过结麻好像很容易感觉到。
佑用唾沫濡湿了体操服，继续爱抚结麻的乳头。
之后在结麻的要求下反复接吻的过程中发展成了湿吻。
质子们也想要，所以按顺序湿吻。其间还玩弄着灯笼裤的隐秘部位。
第二次巡逻的时候，佑和四个女孩子都很兴奋。
对于一年级的她们来说，像这样与男生进行肉体接触的机会几乎是不可能的。一旦发动引擎，她就像盛开的猫儿一样，毫不顾忌地想要佑。
佑自己也很想射精。
但是，现在的祐在家里和学校都可以进行性爱，这让他有了充分的空间。与重生前大不相同。
现在只剩下三分之一的时间了。差不多该是你最后的享受了。
既然是奖励，我想应该优先考虑她们的性欲发泄，而不是自己。
于是，佑仰面躺下，说: 「你想去哪里就去哪里。」。
祐君的... 脚，又硬又硬... 好舒服
「嗯，呼... ... 呼啊，啊... ... 我也... ... 这样下去... ... 小穴会变得怪怪的!」
骑在佑的左右脚上，摩擦着胯部的是质子和和美。
擦的地方已经有污渍了。
「哈，哈... ... 啊，啊嗯!」！这种... ... 这种... ... 梦一样的... ... 嗯，啊，好沉... ... 对不起... ... 但是，我停不下来... 啊嗯！佑君的手... 好大，胸部也好舒服哦! 」
选择了佑的胸部，是雪白的。
看起来平坦无趣，用男人的胸部摩擦大腿似乎是女人隐秘的梦想。
我觉得这还不够刺激，佑伸出左手，揉着丰满的乳房。
正因为如此，我甚至想感谢她让我揉捏着她那柔软的巨乳。
「呼，呼... ... 唔... ... 呼... ... 啊... ... 唔唔!」
最后剩下的一个人，结麻佑要求把屁股放在脸上。
雪白和结麻相对而坐。
虽然隔着灯笼裤，但佑的嘴巴还是牢牢地抚摸着结麻的重要部位，由于口水和渗出的爱液，可以感觉到缝合处湿润。
偶尔受到刺激的结麻小小的身体会突然分开，所以有必要用右手按住她。
结麻似乎有点内疚，把屁股紧贴在佑的脸上，第一次受到刺激，她的呼吸变得急促，呜咽不止。
一种不道德的感觉，认为一个男孩是他自己快乐的工具。
作为很多女孩子憧憬的存在，和从很久以前开始就抱有强烈好感的佑在一起，性感无限提高，4人的喘息声自然而然地越来越大。
「啊！... ... 要、要去了... ... 嗯、嗯啊！对不起... 用佑君的膝盖... 我... ... 啊，啊，啊，啊，啊！要、要去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ！!」
「啊嗯，啊嗯，膝盖硬的地方... ... 舒服极了... ... 停不下来!」！佑君！我，我也，去了，去了！咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ！!」
先是和美，接着是质子，最终倒在了向前冲里。
佑的下腹部正好位于脸部附近，勃起状态下隐秘部位凸起。
两人弓着背，从左右两侧向脸颊移动，爱怜地伸出舌头开始舔起来。
隐秘部位给了我温暖的刺激，佑也受不了了。
这里只能在时间之前把雪白和结麻弄得乌烟瘴气。
虽然有些犯规的感觉，但由于猛烈地摩擦腰部而逐渐移开的纯白色灯笼裤的大腿部分，将左手的手指伸了进去。
她感觉自己的头发都湿透了，她摸到了肿大的阴蒂，用手指的肚子蹭了蹭。
「啊? 啊... ... 不要! 不要啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊!」
停止了动作的雪白高声喘息。
佑用右手的指尖把结麻的灯笼裤和内裤稍微移开，舌头伸向滑溜溜的秘部。
「呀! ? 喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 佑... 咕... 嗯，口水... ... 啊唔! 」
被突如其来的粘膜刺激吓了一跳的结麻想要翘起屁股，但是因为佑用右手按住大腿，无法实现。
在空中彷徨的双手，静静地与雪白相握。
佑君，佑君! 来吧，来吧，来吧... ... 来吧
「尿，尿... ... 啊，啊，啊，喵，要掉了!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! ! !」
在佑的手指和舌头的爱抚下，雪白和结麻紧紧握住对方的双手，一起仰望天空。就在这时，计时器的铃声响了30分钟。
「怎么样? 你满意了吗?」
佑坐起了上半身，两只手臂包裹着结麻和雪白，两人都是心不在焉的语态。
「感觉真的很好，真的很满足! 喂，和美。」
「呜呼... 祐く唔... ...」
看到和美把脸贴在佑的肩膀上，质子也毫不逊色地把脸埋在了另一边。
「嗯... ... 对我来说，还可以继续这样下去。
我担心待太久会有问题。」
「「あ…」」
因为没有使用体育馆2楼，所以一直空无一人，但是不知道什么时候会有人来。
「真可惜，但我们必须结束这一切。
佑君，今天谢谢你了
「啊，谢谢!」
「不客气。」
和质子、和美四目相对之后，他摸了摸雪白和结麻的头。
「我们出去吗?」
佑问道，两个人都用热切的目光看着佑，过了一会儿才点点头。
质子先把耳朵贴在门上，向对面望去，但似乎什么也没听见。
悄悄地打开一看，幸好没有人，仓库里的秘密似乎没有人察觉。
走出体育馆后，他们四个人也没有分开，用不远的距离围住佑一起行走。
已经过了一个多小时，球赛的整理工作已经结束，所幸没有见到任何人。
虽然4个人都有着无法与祐分离的心情，但作为奖励，他们度过了梦幻般的30分钟。
如果再贪婪下去，就会受到惩罚。
就这样微笑着和佑分手吧。
我就是这么想的。
质子无法忘记在最后看到的又热又硬的肉棒的触感，当他一边看着祐的下半身，一边走到过道的角落时。
走在前面的结麻和真白之间的距离稍微拉开了一点，在拐角内侧的和美和祐之间的距离也拉近了。
我看见佑伸出手摸着和美的屁股，轻声说了些什么。
看到和美红着脸点了点头，佑又像原来一样转过了拐角。
(他们对你说了什么? 我一会儿再问你!)
走过从体育馆通往校舍的走廊后，在分岔口前四人微笑着挥手告别了佑。
「和美！」
正当质子想和她说话时，和美慌忙地走回来了。
「对不起，我忘了点东西。」
「啊... ... 那我先去教室等你了。」
「呃，不好意思，你可以先回去了!」
和美就这样蹦蹦跳跳地走了。
和真白一起回到教室的时候，质子突然产生了疑问。
现在的和美手里拿着手帕纸巾和装有女性生理用品等小东西的小包。
除此之外你还带了别的东西吗？
 