========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11085
「哈啊... ... 啊... ... 嗯嗯!」！佑，佑君就像个小宝宝。
你这么喜欢乳房吗?」
质子抱住佑，不仅在背上，还像疼爱婴儿一样温柔地抚摸着他的头。
嗯? 我喜欢。为什么? 奇怪吗
「嗯... ... 嗯，听说这个年纪的男生喜欢乳房，不太听说吧，和美?」
「哦，也许吧。可是佑君的话，随时都可以碰。」
」突然之间，在走廊里?」
「嗯，多摸摸。」
「我的!」
在学校的走廊上相遇，首先是欢迎击掌，这是多么高兴的事啊。
但是，现在他又想和两个人一起享受性爱了。
仔细想想，在至今为止和佑交往的女性中，是15岁和最年轻的两个人。
但是，就像祐自己在成年人的身体里拥有出色的性器官一样，质子和和美也拥有完全成长为女人的身体，反应非常敏感。
而且皮肤也很年轻，皮肤紧绷，一碰就感到新鲜。
正好少女的身体从孩子变成大人的身体，足以刺激佑的欲望。
现在和和美换班后，质子坐在坐在马桶上的祐子上，面对面地坐着。
因为质子比较高，所以乳房的位置正好。
射精后仍然勃起的肉棒刺穿了质子，她似乎感觉到了一点疼痛，但更多的是和佑初次见面时的欢喜和快感。
佑虽然没有处女膜，但是体育界少女质子的束缚非常好，在深入射击的时候感觉非常好。
因为一次射精，佑美比和美的时候稍微宽裕了一些，但是她一插进去就不想马上动，把体操服卷起来，脱掉了胸罩，小心翼翼地吸着向上的乳房。
和美也请他到旁边来，抚摸着勾起男人心弦的肢体，揉着乳房。
「你准备好了吗? 离开质子还是离开我?」
祐抬头一看，表情放荡的质子点点头，把嘴唇凑了过来。
「嗯，嗯啾，啾... ... 佑君，拜托了。」
「好吧。」
佑挺直了脊背，用右手抱住和美，左手紧紧地搂住质子纤细的腰，腰微微地向前挺起。
「啊，唔，呼!」！啊！哇，被狠狠地戳了一下！啊，啊嗯，好，好啊，祐く唔... 祐君在我体内，进来了好多... 啊，好舒服哦！
「哦，我也是，在质子里，太棒了! 嗯呜!」
据说质子初中时代是田径队的，不愧是一直运动锻炼的，而且还很紧。
深入深处的小鸡被紧紧勒住。
另一方面，质子也从第一次接受小鸡鸡的冲击中恢复过来，这一次女性的感官开始疼痛起来，觉得不是自己的身体，只能一边喘着气一边紧紧抱住佑。
和美抱住佑，夺走了他的嘴唇。
「嗯啾... ... 好... ... 啊，我也想再来一次。」
「哈哈。按顺序，在质子之后。」
「是、是啊... ... 现在轮到我了啊啊!」！
深奥的地方... 受宠若惊！唔啊！憔悴，好厉害啊！又、又... 又要... 去了哦!」
当佑在阴道深处挖出一个洞时，质子抬起了下巴。
佑和美缠在舌头上，用拉着口水线的舌头舔着质子纤细的脖子说道。
「很好，看，很好，质子!」
「呜... 嗯，要去了! 啊嗯，佑君要抓我了! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! イク呜呜呜呜呜呜呜ーーーーーーー! ! ! ! 」
「呜啊呜、嗯、嗯啾... ... 啾、啾啊、嘞噜... 嘞噜... 亚呼呜... 祐君... 太棒了... ... 唔啊... 啊嗯！不行，身体... 要荡了哦」
「啊... ... 质子... ... 嗯，咕... ...」
「啊... 啊... 好厉害哦... ... 佑君，我喜欢... ... 嗯啾」
佑双手紧紧抓住质子纤细的腰，挺直腰杆。
质子洋洋自得地抱着佑的头，不停地亲吻，有时会感到难以忍受，抬起下巴喘息。
「看见了吗? 质子。连接的地方不是很紧张吗?」
「不... ... 真的... ... 是... ...」
稍微放开身体往下看，小鸡鸡虽然看不出来插在阴道里，但还是能看见彼此的下腹部被汗水和爱液濡湿发亮。
从刚才开始，两人的结合部就一直配合着动作，发出刺耳的声音。
另外，近距离看到他们两人努力的和美也紧紧抓住佑的肩膀，两腿交叉，开始用手指玩弄自己的秘密，发出热烈的叹息。
「因为质子吹潮了，我浑身湿透了。」
「真不敢相信质子会这么大声。」
「讨厌... 你们两个... 不要说... 啊! 」
「没关系。质子和和美第一次做爱就有这种感觉，作为一个男人，我很高兴。」
在一个月的时间里，为了佑的事情，两个人一直在自慰，到了第一次正式演出的时候，比想象中还要乱。
因为事先听说过性欲过强的女人会被男孩子吸引，所以想稍微装点淑女，但在祐面前却脆弱不堪。
身体的反应出乎意料地敏感，理性早已化为乌有。
就像是进入发情期的雌性。
但是对于给予笑容的祐，好感度已经突破了界限。
「哈，哈... ... 质子，差不多我也想去了。就这样射精，可以吗?」
对质子来说，这个问题除了耶稣别无他法。
「放我出去!」！佑君的学长，我想让你拿出很多东西来！
呀唔！小鸡巴，好紧啊啊啊啊! 」
「咕，质子，哦，哦!」
无论是用力还是用力，在紧绷的阴道壁上摩擦的触感都会将佑引向射精。
就在这时，佑紧紧地拥抱着对方，猛地挺起了腰。
」质子! 质子! 射精!」
「啊!」！我—— ，哦，啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！
去，去，去，去，去，去! ! !」
当大量的精液涌入子宫的同时，质子达到了巅峰，猛烈地吹起一阵潮水，又把祐的下腹部浸湿了。
现在，佑面前站着左侧的质子和右侧的和美，双手扶着门站着，臀部稍微突出，露出下半身。
因为空间太小，两人几乎没法并肩站在一起。
也许是因为两人从初中开始就通过运动锻炼身体，年轻而结实的身材，丰满的臀部刺激着佑的烦恼。
不仅从前面看，从后面看也是充满魅力的两人。
她的脚微微张开，阴道里透明度虽然增加了，但白浊的淫汁顺着大腿流下来。
一边休息一边坐在马桶座上的佑，突然想到一个主意，要求「让我好好看看你们的背影」。
两个人都转过身来，乞求着佑的小鸡鸡，我忍不住站了起来。隐秘部位也一起站了起来。
两人从中间张开双手，紧紧拥抱着对方的身体，将变得僵硬的肉棒强行插进两人的臀部之间。
「啊!」
质子和和美都被碰到屁股的硬鸡巴吓了一跳，但她们都一样地回头看着佑，一副欲火焚身的表情。
「佑君的小鸡鸡... ... 我想让你快点放进去... ...」
」我，我，我又想让你进来了!」
「不行。质子不是刚被释放出来的。」
「因为... ...」
「呵呵，质子和和美都很可爱，身材也很好，再加上色色就好了。」
佑伸长了身子，凑近她的嘴，两人都扭过头，争先恐后地想抢她的嘴唇。
首先是吻左边的质子，马上是和美。
在反复接吻的过程中，对方用舌头舔舐嘴唇，舌头接触到嘴唇，缠绕在一起。
每次佑改变脸的方向，涎水线就会一下子拉长掉下来。
就这样，佑和两个人一起喝完了酒，坐在右边，也就是和美的屁股上。
「这次是和美。」
「哦，我很高兴!」
「那是... ...」
「啊啊! 进来了! 祐君的肉棒... ... 啊... ... 好了! 」
虽然初次体验时刚刚熟悉了佑的肉棒，但和美的阴道还在抵抗着入侵的异物。
那里开拓得很厉害，完成了深处的插入。
「啊嗯! 果然... 好厉害哦。已经... 传到我的深处了哦。」
「呼——」。和美里，果然很紧啊。
不过，看起来比刚才还能动。来吧!」
佑开始以巨大的中风开始抽送。
含着期待已久的肉棒的和美的阴道，流着欢喜的口水，发出咯噔咯噔的水声。
每次被人猛地戳到里面，和美就抬起下巴，伸出舌头喘气。
「啊，啊，啊! 祐君... 祐君! 感觉... 好舒服! 啊唔! 」
「啊——真好啊。喂，佑君! 我也快点——」
佑用左手摸了摸她的头，然后轻轻地把她的后背放下来，一把抓住了她。手指摸到阴道口，让中指插入深处。
「啊!」
「稍等一下。我们轮流给你插鸡巴。
好吧，我们换个地方吧
「呜呼... ... 知道了。从和美的样子来看，马上就换人了。」
「你好... ... 还没事... ... 啊嗯!」
啪，啪，啪！
每次佑打到腰部，屁股就会发出刺耳的声音，回荡在隔间里。
「啊，啊，啊嗯... ... 要死了... ... 我还... ... 不想去... ... 啊嗯! 已经... ... 受不了了。」
和美娇声撒娇，汗水、口水和爱液滴滴答答地滴落在地板上，被贯穿下腹部的大腿人类阴茎玩弄着。
扎得很漂亮的辫子在乱晃，已经乱得一塌糊涂了。
佑把上半身紧贴在一起，用右手抓住乳房，用力按摩，然后用力推向里面。
「啊呀!」！不行了... ... 不行了... ... 啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呀，呀，呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ！!」
佑看到身体向后一仰的和美到达了目的地，便啪地抽出了小鸡巴。
「好了，现在轮到质子了，和美休息一下吧。」
他轻轻地拍了拍她的屁股，可是把脸贴在门上的和美似乎没有回答的余地。
佑舔了舔插在质子阴道里的手指，湿透到手指下面的手指，露出不可思议的笑容向左侧移动。添加到了质子屁股中间。
「质子，久等了。」
「啊嗯... 佑... 咕嗯... ...」
就像因为接触了肌肤，从和美那里传来了高潮一样，质子兴奋地回头看着佑。
龟头贴在湿漉漉的发光、抽搐着似乎在等待小鸡的裙带菜中，已经充分松开的那里慢慢地被吞下去了。
龟头几乎进入的地方，阴道肉受到了阻力，但还是强行刺穿了。
「啊，等等... ... 等等... ... 啊，等等!」
「看，到里面去了... ... 进去了!」
「啊—— ，哦哦—— ... ... 啊... ... 嗯，嗯呼——嗯... ...」
「嗯? 怎么了，质子?」
完成插入深处的时候，和刚才的和美一样，质子也弓着身子。他的双手像是抓住什么似的举起来，爪子搭在门上。
」是不是搞砸了?」
「哈!」
「太好了。呵呵... ... 换班吧。」
显然，质子敏感的身体在第一次体验的时候就已经记住了伏尔泰，现在也正好达到了被刺中的时刻。
「哎... ... 哎呀... ... 突然间，不知道这种事。身体深处突然传来一股热气... ... 来不及忍耐... ...」
满脸通红的质子完全狼狈不堪。
「好吧。因为这样换班太可怜了。一次性服务。
我们还能撑多久?」
说着，佑开始慢慢抽送。
「啊嗯，谢谢你，佑君... 嗯，嗯，嗯啊! 但是，感觉真好的东西... 一直，停不下来! 呀，又要... 要坏了哦! 」
质子和和美都紧紧地挤在一起，仿佛要在一瞬间榨干自己的精力似的，但她之所以能够坚持下去，是因为她已经射精两次了。
如果就这样摇着腰的话，可能会更快地去掉。
即便如此，在轮流插入的过程中，在祐里射精感也越来越强。
「啊，鸭子，咿，咿呀!」！好！又来了！哎呀，佑君你小弟弟，好紧张... ... 忍不住了... ... 啊... ... ！喂喂... ... 去了，去了去了!」
佑张开双臂抱着两个人，对着和美摇着腰。
和美被人从背后狠狠地责备着，两手撑着快要崩溃的身体，勉强撑着门。
「咕... 哦，我也... ... 要去了! 最后... ... 想射精到我们两个的嘴里!」
「嗯，嗯。没问题，佑君。」
和美似乎没有多余的时间，但质子扭过身子，微笑着点了点头。
「咕! 该死!」
佑在和美屁股上打了几下，然后急忙拔出小鸡巴。
质子坐在佑的腰间，握住他的小鸡鸡，紧紧抓住龟头。
和美也慌忙回过头来，紧紧地搂住小鸡鸡。
两人被直立的佑抚摸着头，爱怜地吮着小鸡鸡。
两人份的爱液虽然黏糊糊的，但似乎也无所谓。
「啊... ... 鸡巴，脉搏跳动，好厉害... ...」
「啊、啊哈... ... 要、要去了... ...」
「啾啾... ... 是吗，祐く唔... ...」
「哦，哦! 要射精了!」
在两人的手和舌头的催促下，精液猛地喷了出来。
进入等待着的质子和和美张大的嘴里，一口吞了下去，接着两个人的鼻尖、脸颊和下巴全部被注入了脸上。
「啊呜，佑君的学长... ... 真是太棒了。」
「啊，粘糊糊的，溢出来的... ... 很多... ...」
这是佑的第三枪，但是因为持续时间太长，好像流出了很多精液。
质子和和美都在做梦的时候品尝到了这种滋味。
「佑君，公车时间没事吧?」
「嗯，今天你看，有些班级正在发射，应该还有。」
「是吗，太好了。」
穿戴整齐的三个人手牵手走在空荡荡的走廊上。
走近第一校舍，隐约传来愉快的声音。
学年冠军班级的发射会应该还在继续吧。
虽然遗憾没能夺冠，但对于质子和和美来说，在体育馆仓库的奖励时间以及刚才佑拥抱的事情是最宝贵的财富。
「那我走了。」
在穿过院子的过道中途告别。
从那里祐打算回到第二校舍的男生班教室。
「嗯，今天谢谢你了。」
「真的... ... 再怎么感谢也不够。」
「哈哈。我也很高兴能和你们两个一起度过美好的时光。」
「「祐君っ」」
质子和和美都不想放开握着的手，想一直和祐在一起。
但我知道事情不是这样的。
「如果明天或者下周在学校见面的话。」
」回家小心点」
「那、那么... ... 再见了。」
佑松开了手，向两人挥了挥手，向第二学校走去。
两个人一直目送着佑的身影。
面向前方的质子把目光转向了和美。
也许是感觉到了她的视线，他和和美的目光相遇了。
「嗯? 怎么了? 质子。」
「4月份参观篮球社的时候，我们遇到了佑君，之前的男女交流活动也让我们成了好朋友。」
「嗯。迎新野外定向的时候也是同一个班，而且还在球赛上为我加油助威。」
「和美和我一直在一起对付佑君。」
「嗯，是一起的。」
是质子轻轻地伸出了手。
「陽子？」
「我上了高中，能和和美成为好朋友，真是太好了。
我希望我们能成为朋友，直到毕业」
「我，我也是... 是的!」
「呵呵。太好了。既然如此，我们一起努力对付祐君吧!」
「什么?」
「对佑君来说最好的人恐怕还有别人。据说是学生会主席？
但你不觉得我们在一年中领先吗?」
「是、是吗?」
和美和祐在一起的时候，一心一意地表现出积极性，但是她本来就是个老实人，所以现在没有自信。
「一定是的。」
与和美相反，质子的态度充满了自信。
「现在不是最好的也行。
但是，我希望在毕业之前，我和和美能陪在佑君身边。
和美不这么认为吗?」
「哇，我! 嗯，我想陪在佑君身边! 」
被质子问到的和美用力点头表示同意。
「因为喜欢祐君的孩子很多。我认为今后也不会缺少竞争对手。
为什么不和我一起组建一个联合阵线?」
「共同戦線？」
「嗯。我们一起合作对付祐君吧。」
「原来如此。」
相反，不要像刚才那样跑来跑去，好吗
「好、好吧，对不起。」。
「好的。接下来这种时候，我也会邀请质子。」
「彼此彼此。」
「是的。」
就这样，两个人一边和睦地谈着话，一边回到了自己的教室。

球类比赛篇到此结束。
接下来的故事里又有一位嘉宾？
 