========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11086
6月的校内活动——球类比赛，而且是今年第一次男生全部参加的比赛，在比赛顺利结束后的第二天(周六)。
半天的课程结束后，像往常一样放学后的彩陵学园，似乎是迎来周末而解放的心情，校舍里充满了欢快的喧闹声。
但是，学生会的情况却截然不同，他们正处于紧张状态之中。
「他、他来了!」
「砰」的一声，开门的同时，石川荣美，一个二年级的会计和书记员，喊道。
平常，副会长半村、莉子应该责备自己这种无礼，但她只是重重地叹了口气，仿佛在说该来的东西来了似的。
学生会主席小松和清华站起来，从窗户往外看。
梅雨季节即将来临的天空阴沉沉的，随时都可能下雨。
从学生会室的窗户看不见，因为校舍挡住了视线，但管理楼出入口附近的访客停车位上已经停着两辆黑色的高级轿车。
荣美看到身穿黑色西装的司机从打开的后门走下来一群身穿制服的女孩子。
同样是莉子站在旁边向外看。
「你来接我吗?」
「那边的会长以前也来过。」
「是的。」
「至少让他们知道我们不欢迎他们。」
「呵呵。你很容易固执。清华呢?」
「因为我知道!」
「是的。我知道。你知道她们是猜猜谁来吃晚餐，但她们还是来了。」
带着不安的表情从后面看着这两个人的是荣美。
「果然是... ... 强烈的人? 那些... ... 彩丽学园学生会的人?」
莉子回头摇摇头。
「没有。我觉得他和我们一样只是个普通的高中生。有些人看起来很高级，有些人看起来思想偏执。
因为共同化的冲突也已经过去了10年，作为姐妹学校虽然有些距离，但是是非常普通的关系。
但问题是，如果男人参与的话... ...」
原本负责涉外事务的副会长莉子去年见过面。
身为会长的清华似乎也有私人恩怨，但现在却保持着沉默。
这两个人的目光投向休息室的方向。
这时，佑在休息室里。
听说今天姐妹校彩丽学园的学生会要来，她很感兴趣，但是根据清华和莉子的要求，只能在休息室里听取他们的意见。
他好像不想让我见到佑。
难道这也是因为之前听到的有关彩丽学园学生会的不好的传闻造成的影响吗。
几分钟后，我听到一个成熟的女人的声音，她不是学生会的人，而是来告诉我她马上就到了。
听到这个消息的清华他们没有出去，只是在学生会室里等着。
又过了几分钟，他们悄悄地交谈着，听到几个女孩的声音越来越近。
「早上好，好久不见，清华先生」
「ん」
「话又说回来... ... 好不容易把先知送来了，却不去迎接，真是太失礼了。
难道彩陵的人不懂礼貌吗?」
「明明不用来，还来找我的是你吧?」
在休息室里，祐的耳边响起了脚步声，一个接一个的进来了。
人数大概有五六个吧。
来访的彩丽学园学生会人士用略带刺耳的声音低声回应的正是清华。难道是私人恩怨。
我还没来得及叫她坐下，就听到她自己拉椅子的声音。
佑一边偷听一边想，确实是一群强硬的人。
「你们三个?」
「是啊，去年冬天发生了一些事情，两个人不见了。从那以后，我们三个一直在努力。」
「嗯? 我们听说了。」
「不管怎样! 我们快点开始谈话吧!」
他似乎已经知道了佑的事，但是莉子似乎断绝了疑问的声音。
首先彩陵方面简单地进行自我介绍。
接下来是彩丽方面。
「我是彩丽学园高中的学生会长，我叫光濑，凛音。很高兴见到你。
但是，到目前为止已经见过好几次了... 副会长半村先生？我们见过一次面吗?」
「是的。」
他说话的方式有点像贵族小姐。
佑也是第一次听真人，而不是虚构的。
「你好。副会长，三年级的李卫惠(李薇薇)。请多关照。」
「你好。我是同为副会长的大森纪香。今天请多关照!」
其中一名副会长从问候和名字来看，似乎是华裔。另一个人说话太慢了。
跟在有特色的会长和副会长后面的会计和书记是非常普通的印象。
会长和副会长好像是3年级，会计和书记好像是2年级。
我以为这就是结局，我说，「实际上，我是一年级的学生，但是我有一个一年级的学生在帮助我成为下一届学生会的董事会成员。
我把他带来了，因为这是一个难得的机会
是被催促的吧。
我听到一个声音，然后离开了座位。
你好，我叫凯特 · 格里姆伍德。
」祝你好运」
英语自我介绍和简短的日语语言。
留学回来的外国人... . 不，如果是学生会下届管理人员的候选人，难道是入籍没有多长时间的外国人。
但是，当我在佑的脑海中用字母代替听起来像「凯特 · 格里姆伍德」的名字时，我觉得我以前见过这个名字。
那肯定是... 。
」还有一个男生在那边的学生会上，对吧?」
刚刚做完自我介绍，彩丽中的一个人突然叫了出来。
「嗯... ... 不，他... ... 只是临时帮忙而已。」
「不会的。据我们所知，他们还积极参加男女交流活动会议。」
「到底是谁干的?」
的确，佑从4月中旬开始就参加了学生会，从5月开始还要参加部代表们的会议和活动执行委员会的会议。
自从得知佑出席后，清华等人曾苦笑说，参加率出现了异常的提高。
并不是特别保密，所以就算其中有人泄露给校外也不足为奇。
在学生会室里，清华和莉子还想方设法蒙混过关。
但是，如果对方知道了佑的事，就没有隐藏的必要了。
也就是说，不想做让清华等人为难的事情。
佑站起来，打开门，冲进了大家都在的地方。
「对不起! 我来晚了。」
「啊!」
「什么?」
「小子!」
在场的所有人都目瞪口呆地挥手致意，这就是荣美。
与平时不同，她们以清华、莉子、荣美的顺序坐在两排长桌后面。
前面，每张长桌3人，总共6人是彩丽的学生会。
与现在的夏季服装——白底系淡紫色线和粉红色丝带的水手服、淡紫色裙子彩陵学园的设计非常相似。
但是它是上下一体的连衣裙类型，其特点是在比彩陵更深的紫色线条上系着红色丝带。
「哎呀，今天之内要交的报告出乎意料地耽搁了... ..。这才刚刚开始，对吧？
很高兴见到你。我是刚入学但从4月份开始作为学生会的一员正在帮助我的广濑祐。
很高兴见到你!」
「哦!」
佑微微点头的同时，突然站起来的是最左边的女子。
来到我面前的她和你差不多高。
到了后背的那么长的头发是略带红色的柔软的卡帕米色，从中间开始就是轻飘飘的波浪，从肩膀向前垂下的部分是直卷的双马尾。
看着佑的眼神是双重的，两只手放在嘴边，上面画着粉红色的红宝石。
因为化了浓妆，给人一种远离高中生的魅力。
更进一步说，紧身的连衣裙型制服凸显了隆起的胸部、圆润的臀部和紧绷的腰部之间的对比。
如果不穿校服，而是换上西装和紧身裙，即使走在21世纪的办公室街头，也不会觉得有什么 OL。
从上到下像是在舔佑的身体一样的她，刚一靠近佑，就伸出涂有五颜六色拉梅(面料)的手指，狠狠地抓住佑的下巴。
「嗯... ... 真是不错的东西，带走吧。」
「什么?」
就在她不知道该怎么回答的时候，她的手被人用眼睛看不见的速度弹了出来。
「痛っ！」
「佑君来了。」
不知何时来到身边的清华拉着佑的手，绕过了前面的长桌。
他拿出剩下的折叠椅，打开空位，像是被清华和莉子守卫似的坐在了两人中间。
「那边是彩丽的学生会会长光濑，凛音，副会长李卫惠(lee way fay) ，大森，纪香，还有... ...」
在彩丽学园学生会面对面插嘴之前，莉子一个接一个地向他介绍。
被剥夺了自我宣传机会的她们的视线令人心痛。
」最后是一年级的凯特・格里姆伍德先生... 对吧?」
「嗨。」
彩丽的学生会里，每个人都一动不动地盯着佑，不知为什么，只有她一个人低着头，长长的金发垂了下来，看不见他的脸。
」你能给我看看你的脸吗?」
「う…」
佑无意中说出这句话，她顿时哑口无言。
他抬起头，用手指拂了拂头发，只看见一只碧眼，却一直把视线移开。
稍长的脸，紧绷的眼神和端正的面容。
虽说很难辨认外国人的长相，但如果是这样的美人，就很难忘记。
佑在脑海里试着穿上红色运动衫而不是制服。
「啊—— ! 是庆子小姐!」
「「「え？」」」
「 keiko? 不是 kate?」
佑君，你认识她吗
「嗯，我以前有点... ... 哈哈。」
在谈话开始之前，房间里一片混乱。
「所以，她和她的朋友在我差点被那些不良分子缠住的时候救了我。」
「原来如此。」
「是的。」
「很少见。凯特主动和男生打交道。」
「不，那时候是我的同伴... ...」
一个人上街那天发生的事。
由于在途中被发现穿着女装，被一群女性追赶，最后在后街被带到了 red lane 的蝎子乐队——咖啡店，在那里与4名不良少女发生了性关系。
只有自称叫庆子的穿运动衫的金发碧眼少女没有混在一起，不过回家的路上是坐单车送的。
因为我不能说出真相，所以我告诉了他们我们相遇的时候，内容相当不错。
她几乎没有插嘴，只是点点头。
「分手前栗森庆子小姐好像也听说过这个名字。」
「啊... ... 那、那个... ... 是的! 我觉得不好意思，所以用了化名... ...」
「是的。那她的真名叫凯特。确实，这样更合适。」
佑看着凯特，凯特用勉强的语态点了点头。
「但是凯特，你真的会说日语吗? 你什么时候学会的?」
「不... ... 奏鸣曲，奈德斯。」
」你现在不用回去了」
「嗨。」
也许是因为对方是同一所学校的前辈，凯特表现出了借来的猫一样的态度，看起来和在雷德蝎子乐队的藏身处见面时的印象有些不同。
佑很高兴再次见到她，他微笑着看着她。
「虽然有些混乱，但首先请允许我提出今天的目的。
为两校交流活动的复兴」
「我拒绝。」
一种发型，剪得很短，头发剪得很整齐。
一个身材苗条的人，不能从制服上看到任何膨胀。他是六个人中最高的。
名为李卫惠的彩丽副会长目光狭窄，有着狐狸般的外貌。
从刚才开始，他就没有露出笑容，语气也很生硬。
虽然精通日语，但听起来好像有点口音。
这边的副会长莉子第一次见面的时候也给人聪明的印象，而彩丽的副会长则给人一种机械般的冷漠膳食矿物质。
事实证明，即使看到佑，他的表情也没有丝毫变化。
莉子没有让卫惠把这些话说完，就驳回了。
两位副主席都冷冷地瞪着对方。
在祐看来，与其说是火花四溅，不如说是场上刮起了 Blizzard。
」哦，我好害怕」
像开玩笑似的撩起头发，插话的是另一位副会长纪香。
与卫惠形成鲜明对比的是，将长长的黑发剪成一定长度的王莲格丝。卷曲的刘海，稀疏到可以看到前额。一种浓密的化妆品，用来强调大眼睛和嘴巴，因为它们看起来很漂亮。
对佑来说，他让人联想起泡沫经济时期聚集在迪斯科舞台上的单身女性。
「哼!」
轻蔑地叹了口气的是彩丽的会长凛音。
「有什么不对劲吗?」
这次会长之间互相瞪着对方。
「董事会决定恢复两所学校的交流。」。
你真的以为你可以用生徒会の一存碧阳学园生徒会议事録拒绝吗？
好吧... ... 如果你还是固执己见，不介意从明年开始减少预算... ...」
「………」
事实上，清华和莉子都知道很难拒绝。
尽管如此，从一开始就按照彩丽方面的意思行事实在令人生厌，所以他当面拒绝了。
「我说是交流的复兴... ... 以前是做什么的呢?」
荣美像是要切断即将变得险恶的空气似的说道。
「根据留在这里的资料，主要是社团活动之间的交流。
联合训练及运动部举行友谊赛，文化部举行联合发表会等。
当然，每年还会为普通学生举办纸牌大赛、歌唱比赛等精心设计的活动
「是的。」
对面的秘书一边打开夹着厚厚资料的文件一边对我说明。
与角色性格浓厚的会长和副会长不同，会计和书记员的孩子都是相似的半长，在一般的高中女生中是出色的美少女和三个人相比总觉得很朴素。
在那里拍手的是彩丽的学生会长凛音。
「只是十年前做同样的事情并不有趣。
因此，我们不仅召集了两所学校，而且还召集了许多县内其他学校的有才华的高中生，向他们传授繁荣的艺术，并举办绚烂的艺术庆典！
这将是一个历史性的事件!」
虽然那是两眼炯炯有神，像指挥家一样挥舞着双手强调的凛音，但不知为何，其他学生会的面子似乎并没有兴致。
难道只有她一个人想这么做吗？
莉子没有时间插嘴，只是凑过来对着只是听着的佑小声说。
「代表日本的汽车制造商之一，以日光(nikko)汽车为主的一个大型企业联盟——日光集团(nikko group)。原来是旧华族创立的财阀子公司，她是创始人家族的直系亲属。
在汽车行业，你可是清华公司的竞争对手啊。
「是啊。不过，阳光对著名乐团、剧团、剧场等的赞助活动也很积极，她自己也以在音乐、戏剧等方面的深造而闻名。」
「原、原来如此... ...」
以前的贵族也有保护艺术的作用，现在好像她家还有这种倾向。
作为半数学生都属于艺术课程的彩丽学园学生会会长，他算是个合适的人选。
「那么，容易做梦的会长的玩笑话就先放一放吧。」
「是啊，让我们继续现实的话题吧。」
太，太可怕了
凛音被自己人的冷言冷语吓了一跳，咬了一口手帕。
他本人或许是认真的，但在佑看来，却像个小故事。
「我们商量的时候，与其说是单纯的交流，不如说是学校之间的竞争更有意思。」
副会长卫慧取代了现在还在嘀咕盖世集团怎么样的凛音进行讨论。
」竞争就像学校对抗赛吗?」
「没错。」
「说是另有竞争... ...」
彩陵方面的反应很迟钝。
说起来，作为共同学校，男女交流活动非常重要，因此不想增加额外的工作。
但是副会长卫惠似乎有自己的目的。
也许是想歪着嘴角露出笑容，但眼睛眯成一条缝，让她有点害怕。
「既然好不容易才和学校对抗，我觉得胜者方面应该有恩惠。」
「嗯，是的。」
「我希望你能听听我的想法。
如果彩陵学园获胜的话，我们将向彩陵部颁发使用彩丽学园所拥有设施的许可
「什么! ?」
这就是同时发出惊呼声的彩陵学生会3名学生。
「这可能吗?」
「当然，期限、时间、使用范围等都需要调整，但体育相关的设施实际上有充裕的空间，所以应该没问题。」
「因为，和文化类的社团比起来，体育类的社团并不活跃啊。有些只是名字，实际上已经停止了。「因为只有在学生会视察或大会时，才会急忙召集社员，企图掩盖事实。」
他本人应该是认真的吧是佑，由于她拖长的语气和奇妙的手势，让我觉得没什么大不了的。
虽然与公立学校相比，在设施方面比较优越，但是作为运动部比较活跃的彩陵学园，能够使用的体育设施增加是明智之举。
举例来说，棒球部、足球部、垒球部、田径部、橄榄球部依次使用了3个球场。
校内的第一、第二场还可以，但是第三场的设备方面，有些部分是无法使用的。
即使需要移动时间到邻市彩丽学园，也能占据很大的训练场地。
「这个提议很吸引人，我认为还有考虑的余地。
那么，如果彩丽赢了呢?」
「当然是邀请男生来我们学校，只能这样了。」
一副理所当然的样子。
他大概已经预料到了这些内容。
从清华开始，莉子和荣美的表情就很僵硬。

彩丽的学生会会长凛音与其说是深窗大小姐，不如说是一位喜欢艺术文化的时尚领袖。
副会长李卫惠是冷酷无比的参谋。
同样担任副会长的纪香是处于泡沫时期的单身健美的性感姐姐。
就是这样。
红色蝎子乐队的领袖庆子没有透露她的高中名字是为了即将到来的会面。
2019/6/16
收到错字报告后更改了李卫惠(李薇薇)的问候语。
你好(你好)→你好(你好)
我觉得在日本尼哈奥行得通，但是当我听到发音的时候，确实听起来像是在说尼哈奥。
虽然犹豫了，但是因为是难得的中文问候语，所以正确的发音比较合适。
因此，在错误报告中标明是台湾人，但是如果自动应用的话会加入评论，所以用手进行了修改。
谢谢你的指点。我想借此机会表达我的谢意。
虽然错误报告非常有帮助，但是如果加入评论等的话就会直接适用于正文，使用的时候请注意。
如果想放一句话的话，在感想栏也接受。
 