========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11087
首先开始的是彩陵方面表示无法果断回应的强烈拒绝反应。
相比之下，彩丽方面也没有输。
曰: 因为是共校就只有彩陵独占男生是很奇怪的。因为是姐妹学校，所以即使恢复以前的交流，给这边的学生创造接触男生的机会，也不会受到惩罚。
彩陵方面则以任意强词夺理的方式推了过来。
一直沉默不语的凯特说了一句话，互相侃侃而谈，侃侃而谈。
「你觉得他怎么样?」
他用苍白的眼睛冷冷地看着佑。
「嗯... ...」
作为在场的唯一的男子选手，佑就像男子代表一样。
想到这里，佑陷入了沉思。
女子高中，那里是女子之园。
作为一个有着原始世界价值观的男人，这是一个非常想去的地方。
但是，在这个世界上，只有佑知道有这种想法的男人。
一般男生的感觉和祐不同。
相对于人数压倒性多的女孩，少数族裔男孩就像食草动物一样胆小。
「嗯，就算现在邀请，也没几个男生愿意去吧。」
「什么?」。可，可是，在彩陵不是男女共同举行活动吗。
有时候我也会去。」
「那是因为彩陵已经共学化了10年，经过了各种各样的尝试和错误。」
佑问过清华他们才知道。
至今为止，前辈们是如何考虑和实施男孩子们的活动的。
他强调了这一点。
「虽然我才刚加入学生会不久，但不仅是学生会，我还亲眼见识了女学长和同学们是如何关心我的。
忽视了这些日子的积累，突然想和男生搞好关系，太过分了
「佑君!」
包括清华在内，彩陵学生会的3名学生用炯炯有神的眼神看着佑，感到很尴尬。
听到这些话，彩丽学生会的成员都沉默不语，突然站起来的是会长的凛音。
「那就好! 把我们学校的特色——艺术的精彩之处展现给彩陵的男生们吧!」
又开始了... ... 副会长以下的脸上露出无奈的表情，但佑却意外地表示赞同。
「嗯... ... 这... ... 也许有可能。」
」是的... 是的，是的—— ! !」
仔细一看，连当事人凛音也感到惊讶。
「其实男生对艺术和文化活动相当感兴趣。」
佑脑海中浮现的是从小学习钢琴，现在是吹奏乐部的雅也。
而且是因为学习而喜欢华道、茶道的怜。
另外，进入高中后加入文化类社团的同学也很多。
「和我们不同，彩丽是一所专攻艺术文化的学校吧?」？
那么，也许会出现一些男孩子，他们希望吸引人们的注意力，并且在安全得到保障的情况下去看看。」
「哦，太棒了!」
露出灿烂笑容的凛音突然露出大腿，跨过书桌后，冲过来抓住了佑的手。
她的长发飘动着，香水的香味扑鼻而来。
「怎么样? 亲爱的，今晚我家的晚餐。」
「禁止接触。」
「痛、痛! 已经... ...」
莉子轻轻拍了一下凛音的手腕，强行松开。
总之作为暂定方案，彩陵获胜后彩丽所拥有的设施(尤其是体育方面)的一定使用权。如果彩丽获胜，将提供宣传的机会，并邀请男子参加夏季定期发布会。实际来多少取决于呼吁。
就这么决定了，细微的调整等以后再说。
接下来要举行什么样的学校对抗战，会议又陷入了混乱。
彩陵方面主张体育界社团活动的比赛形式的话，彩丽方面主张文化界社团活动的发表形式。
既然如此，就算我们已经决定把所有的社团活动都举行下去，文化类社团活动的发表又该如何结束呢？的疑问。
因此，如果说彩丽可以请来专家，那么成为有着彩丽关系的专家，就失去了公平性。
佑看到争论还在激烈地进行着，似乎很难平息下来，他拉开椅子站了起来。
「我去泡茶。」
我绕过桌子
「我也来帮忙。」
没有参与争论的凯特也站了起来。
「啊，谢谢。在这边。」
凯特没有看她的眼睛，但佑对她的提议感到很高兴，于是邀请她去浴室。
「刚才多谢了。」
「什么?」
当他把水壶放在煤气上等待的时候，身后的凯特小声说，几乎听不见。
也许他没有提到红色蝎子乐队，而是编了一个故事来掩盖他和凯特的会面。
「我也不能老实交代，彼此彼此。」
「哼，确实如此。」
「话说回来... ... 吓了我一跳，居然参加了彩丽的学生会。」
佑回头一看，凯特移开了视线。
「我也没想到你会在学生会里。」
「哈哈，事情就是这样。」
水壶快要涌出来的时候，我从橱柜里拿出杯子和茶壶，凯特走到我旁边来帮忙。
「你很熟练。」
「一年了。本来我们人数就少。」
「嗯。怎么说呢，你真奇怪。」
「是的，他经常这么说。」
佑挠着头，看着站在旁边的凯特。
即使是同样的金发，但与莎拉，塞拉亚蒂 的接近白色的颜色不同，凯特的确是金发碧眼的闪闪发光的颜色。
长到中间的长发乍一看像直发，但发梢有点毛病，而且波浪很轻。
身高和佑没有太大差别，比起前几天看到的红色运动服，今天穿的连衣裙型制服更能体现出主张自信的身材。
「何か？」
也许是察觉到了他的视线，她回过头来看着他。
「不，听说你的头发很漂亮，而且穿制服的样子很漂亮。」
「啊... ... 在本人面前能够毫不羞怯地堂堂正正地说出来，简直像个女人。
同样的名字... ... 没什么。」
「同じ名前…？
我是说，你今天能正常说话吗?」
我，我不想和男人混在一起
凯特的声音听起来很平常，但还是很生气。
看来，讨厌男人的地方还是一成不变。
从祐那里，只能认为她才是奇怪的人，而且她的美貌也让人不禁对她产生了兴趣。
回来的时候，好像还没有决定对抗战。
他们已经争论了一个小时，看起来很渴，当佑和凯特去端茶的时候，他们受到了欢迎。
为了泡茶，把买来的羊羹切下来，放在小盘子里分发，会议进入了休息阶段。
从莉子和荣美那里听到了不在座位上的谈话，由于在社团活动对抗上会走到平行线，所以她们各自想出了其他的方案。
综合格斗、巨大多米诺骨牌效应、角色扮演(选美活动)、纸牌大赛、卡拉 ok 大赛... . etc
他提出了一些计划，但似乎没有什么特别的决定。
于是，佑以整理为目的，一边听着清华和凛音的要求，一边在白板上写了下来。
* 使许多学生更容易参与。
* 不偏向单边学校的擅长领域。
· 决定个人或团体的胜负。
* 使用彩陵校园和体育馆等设施，让男孩参加。
· 预算由双方学校提供，但始终在学生活动的范围内。
· 于在7月期末考试结束后。如果可以的话，等我放暑假再说。
我会把我已经提出的想法写下来。
佑认为男子选美活动很有意思，但如果是这样，男子选手的处境又会如何呢。
是评委，还是男生也要参赛。
佑一边重新阅读白板上的文字，一边沉浸在思考中。
包括挺直脊背、规规矩矩地喝茶的凛音、清华在内，两校学生会的大部分成员都在注视着佑。
只有坐在最边上的凯特吃着羊羹，看起来像个西方人，奇怪的是竟然画成这样。
「你不觉得综合格斗比较好吗?」
」当然是 kang 小姐!」
清华和凛音的声音响起，两人互相瞪着对方。
」多么野蛮」
「孔小姐会让男生当评委吗? 这样一来，彩陵就占了优势了。」
「咕... ...」
是你们拿出来的吗。
这次的谈话也是被强行安排的，平时沉着冷静的清华也许只有今天通过了荒唐的意见。
「优君有什么好主意吗? 」
看着满怀期待的笑容的荣美，佑又陷入了沉思。
高中对抗赛。
尽可能多的学生不管擅长与否都可以参加... ..。
从佑重生前的记忆中涌现出一个想法。
「猜谜... 怎么样?」
「问题! ?」
「嗯... ... 参赛者三人一组，首先以 yes 式的二选一进行预赛。
在决赛圈比赛中，将分几个小组进行比赛，第一名将进入决赛圈。
从正式比赛开始，可以进行三选猜谜、快推猜谜、1分钟的时间限制猜谜之类的形式
佑想起了每年夏天举行的「全国高中猜谜锦标赛」，也就是所谓的高中生猜谜。
「猜谜的问题怎么办?」
「我们可以在每所学校招募学生，然后在另一所学校审查他们，看看他们是否适合这个问题。
如果可以的话，最好是科学、政治、历史、体育、演艺文化、杂学等各种类型。
我会在正式出题前洗一下，然后随机出题。」
「原来如此。」
「嗯，也许不错。」
彩丽方面的反应也很好。虽然副会长卫慧举起口角炎露出了笑容，但看起来像是猎物的食肉动物，有点吓人。
之后的讨论还在继续，但最终通过了佑提出的猜谜，并制定了今后的计划。
作为假设，该计划将于7月27日生效。
在此之前，通过电话和传真讨论了日程安排，并决定进入7月后，星期六下午再举行会议。
由于彩陵的学生人数较多，所以事先进行了校内预选赛，在当天的对抗赛上，每100组共有300名学生参赛。
当然，彩陵是男子也要进去的地方。
回过神来，发现会议开始已经过去两个小时了。
当然，与上半场相比，在中场休息的下半场不到一个小时的时间里，有一种轻松自如的感觉。
虽然彩陵当初的反对意见比较强烈，但是如果要做，也只能认真对待。
会议结束后，彩陵的学生会也把他送到了离开宿舍的地方。
「那么，就在这里。」
「是的。我今天过得很愉快。
那么，彩陵的朋友们，晚上好
祐的两只手臂被一个柔软的膨胀压迫着。
左侧是在感觉上与清华一决胜负，右侧是更大的膨胀。
「等等!」
」你能不能不要随便带走?」
「不要带走佑!」
佑的左边是凛音，右边是副会长纪香紧紧抓住他的胳膊。
「咦? 我喜欢她的容貌和性格，所以想进一步了解她。」
「我不会允许的。」
当清华以可怕的表情向我逼近时，凛音他们也离开了佑。
「真可怕，只是个玩笑。」
「你们这样做听起来不像是在开玩笑。」
我不知道你在说什么
凛音像是真的不明白似的歪着头，脸上突然浮现出笑容，再次握住了佑的手。
「我很期待再次见到你，佑先生。」
」哦，请温柔点」
目送着彩丽学生会的人们把车停好，向管理楼方向走去的清华等3人，脸上浮现出了打从心底松了一口气的疲惫笑容。
和来的时候一样，在分乘了两辆车之后，坐着会长和副会长三人的一辆车里，凛音从刚才那副不知所措的表情一下子转过头来，用冷冷的眼神在思考着什么。
「紀香」
「是的。」
一旦我们回来我们就去外面调
「刚才那个男生啊。」
「我一定要得到她。」
凛音举起右手望着涂有指甲油的脚趾，心里似乎想起了刚刚触摸过的身体的感觉。
「从接触身体的感觉来看，应该是在锻炼身体。」
「因为是紧身牛仔裤，所以非常清楚牛仔裤的隐秘部位。一定会有好东西哦哦哦哦哦。呵呵。」
「呜呼，我想知道她在床上哭的声音是什么?」
发出「咕」一声的凛音优雅地交叉着双腿。
然后收紧松弛的嘴角，面向纪香。
「地址、家庭构成、父母的工作地点、本人的兴趣爱好、交往经历，全都一丝不挂。你知道的。」
「当然。」
纪香的语气和刚才一样拖得很长，但眼睛里没有笑意。
只有卫惠一个人不顾一切地望着语态外面。
祐子他们回到学生会室坐了下来，但清华和莉子的脸色都不太好。
「本来七月就会很忙的。」
「哦，我很难过。」
「这么说，七月的活动是... ?」
「校内夏令营。去年大概是七月底吧。」
在彩陵学园，除了新欢野外定向和修学旅行外，到校外参加的活动很少。
而且这也是对男生关怀的一个环节，在安全方面往往在校内进行。
野营也不是在溪等地的野营场，而是特意利用学校的校园进行。
姑且不论场所，男女使用宿舍的厨房一起做饭，或者围着营火，看起来是相当愉快的活动。
」为什么不把它放在一起?」
「一緒の日？」
佑的话让清华和莉子陷入了沉思。
「准备工作很辛苦，而且当天从早到晚都要做，负担会很大，但之后一次收拾就可以了。」
「那倒好... ... 要是让彩丽知道了就麻烦了。」
「这里是彻底保密的。」
「剩下的时间定下来，一定要请你回去。」
首先决定，是否在同一天举行与彩丽的学校对抗赛和7月的男女交流活动，将在以后的讨论中做出决定。
「哦。不管怎么说，幸亏佑君今天在这里。只有我们两个没办法达成协议。」
「呵呵。真的啊。有佑君在真好。」
和开会时一样，坐在左右两边的清华和莉子靠了过来。
「小子!」
从背后抱住我的是荣美。
手捧着挂在胸前的双马尾，玩弄起来。
「我很高兴能帮上忙。话说回来，他们是非常强烈的人... ...」
「我想今天还是戴猫的那位。」
「是、是吗? 那个... ...」
「是的。」
脸颊贴着佑的肩膀的清华抬起头，看着对方。
他的表情看起来很担心。
「如果是我的学生，再怎么和你亲近，也不用担心。
我们从刚入学的时候开始就接受了以」对男生淑女淑女」为宗旨的教育
「啊... ... 的确。」
彩陵的女生无论什么时候见面都会笑眯眯的，和蔼可亲。
虽然对佑等男生有好感，但也没有强行逼迫，他们之间有一定的距离感。
因此，即使是不熟悉女生的一年级男生，也不会感到太害怕。
「可是，彩丽不一样啊。」。我不尊重男人。
所以... ... 如果我们恢复交流，就会有麻烦，我很害怕
莉子紧紧抱住佑的手臂。
「莉子先輩…」
「事实上，那边的学生会主席，显然是针对你的!」
荣美一边发愣，一边放松嘴角，抚摸着佑的头。
「因为有传闻说，凛音立场上虽然不会染指犯罪，但是却在换男人。如果把祐君作为目标的话，他可能会执拗地逼近
虽然佑的脸上浮现出担心的表情，但是他的清华反而紧贴着三个人，那甜蜜的香气和温暖让他们浑身发痒。
「既然已经开始了，就只能下结论了。
而且，有前辈们三个在场，我一点都不觉得寂寞。」
「佑君」
「今天会议拖得太久了，真累啊。在休息室放松一下好吗?」
「时间... 你还好吗?」
听到「休息室」这个词，莉子的脸颊有些发红，她抬起眼睛听着，她觉得很可爱，不由得笑了起来。
佑看了看房间里的表，点了点头。
「还好，所以... ...」
佑被3人紧紧贴在一起，慢慢地站了起来。
如果从清华开始依次接吻，她们的身体就会越来越靠近佑。
他们四个人就像团子一样，走进了休息室。

虽然是好不容易出现的彩丽学生会，但是重新登场还要等一段时间。
2019/8/3
为了配合幕间休息3，我把」调查部」改为」外调」。
 