========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11088
「嗯 ~ 嗯，无论什么时候看你的小鸡巴，还是那么逞强，光是这样握着舔就湿了哦! 嗯嗯... 啾啾... ...」
「呜呼，脉搏跳得这么厉害，而且... ... 啊，好烫... ... 啾，啾，啾——」
佑面前，莉子和荣美用手和嘴爱抚着左右勃起的小鸡鸡。
佑已经脱掉了裤子和内裤。
荣美不仅嘴里叼着龟头，还在嘴里舔来舔去。
一只手抚摸着佑的肚子，另一只手温柔地按摩着玉袋。
莉子一边从根部钻过竹竿，一边舔着嘴唇和舌头。
在对口交的积极性方面，荣美更胜一筹。
起初莉子一点技巧都没有，不过多亏她表现出了天生的认真，她的技术有了很大的进步。
两人都非常喜欢佑的小鸡鸡，这就是变得巧妙的秘诀吗。
佑一边揉着从旁边抱过来的清华的胸部，一边热情地吮吸着。
大小、形状都令人着迷的美丽的清华乳房，是想一直揉着吸吮下去的美乳。
佑在学生会室和清华单独相处的话，有时会抱在一起，顺便在校服上揉捏。
在这种情况下，刚开始只是轻轻地责备对方的清华，但如果揉搓的手指尖碰到乳头，就会漏出甜美的声音，容易感觉也不错。
「可恶... ... 啊嗯！佑真的很喜欢胸部。
这、这样看来，简直就像个大婴儿... ... 嗯、嗯... ...」
「因为我很喜欢清华的胸部，但是清华也很舒服吧?」
「呜、呜... ... 好、好舒服... ... 啊啊!」
清华爱怜地搂着佑的头。
不知不觉间，在这4个人之间做爱时不用操心，连名字也直呼其名。
只是荣美，和以前一样，好像很喜欢「佑 君」的称呼，所以不打算改变。
佑用舌头滚动含在嘴里的乳头，或用嘴唇夹住乳头轻轻拉扯。
另一只手按摩着手掌过大的乳房，然后轻轻地放下了。
女性们也已经脱掉了裙子和内裤。清华打开水手服的前襟，解开扣子的胸罩向上移动。
因此，佑顺着清华紧绷的肚子摸了一遍，通过阴阜，来到了容易被淋湿发光的秘密之处。
他用两根手指打开裙带菜，用中指在中间摸索，爱液立刻缠住了他的手指。
我把指尖伸进阴道口，弯曲着第一个关节移动，听到了刺耳的声音。
「啊... 啊! 那、那种地方... 祐! 」
「清华的狗屎，你已经这么湿了」
「可、可是... ... 唔... ... 唔唔唔... ...」
面露难过表情的清华低下头，要求佑亲吻。
因为跪着的清华从上面往下看，只要一垂头，佑的脸就会被一头又黑又亮的头发包裹起来，这样就会感到幸福。
佑的爱抚刺激了感官的清华热情地垂下了嘴唇。
「嗯... 啾，啾... ... 嗯，嗯呼... ... 啊唔... ... 啾啾... ... 哈啊，哈啊，祐! 」
「啊... ... 清华!」
佑张着嘴舔舐着清华的唾液，兴奋度越来越高，玩弄阴道口的手指的动作也越来越快。
将中指插入阴道深处移动，发出黏糊糊的水声。
佑、佑! 再动一下就好了
「如果我们移动它，会发生什么?」
佑的坏心眼... 嗯嗯... ... 啊，啊嗯! 不行... ..
佑一方面责备着清华，另一方面忍无可忍的莉子正准备骑在佑上。
「啊嗯。我也想要你的小鸡鸡... ...」
「嗯哼，轮到你了。」
莉子兴冲冲地跨坐在旁边，张开嘴巴看着荣美。
一边口交一边用自己的手指玩弄，已经万事俱备了。
三个人轮流做的时候，顺序是固定的。
虽说是上次，但是因为准备球赛太忙，空了一个多星期，但是清华是最棒的，所以今天莉子是最棒的。
清华→莉子→荣美这个顺序被遵守着。
「佑... ... 嗯呼... ... 我、我可以进去
莉子两腿夹住沿着下腹变硬的小鸡鸡，用股间性交的要领摩擦着，甜甜地低声说道。
一旦清华转向莉子，佑和她对视了一眼。
莉子摘下眼镜，脸颊染成粉红色，面对合体，完全处于发情模式。
这是一张雌性的脸，她平时很聪明，从来不在别人面前表现出来。
「今天莉子要上车啊。」
「嗯... ... 我也觉得有点进步了，所以... ... 一起去... ... 在这里?」
「莉子那样的脸，实在是太色情可爱了，我好喜欢啊。那么，先舔舔这个吧。」
「啊哈!」
佑伸出的是刚才还在清华的阴道里晃来晃去的中指。
不仅是手指的胯部，连手掌都被透明的汁液涂层着。
「嗯呼... ... 喏... ... 啊呼... ... 好吃。嗯呜，嗯，啾啾啾啾啾啾啾啾... ...」
莉子一边慢慢地移动着腰部，一边热切地舔舐着佑的手指。
把从指尖垂下来差点掉下来的水滴伸出红色的舌头舀出来含在嘴里。
享受清华的味道后，从上到下依次亲吻佑的手指，仔细舔舐他的胯部。
然后张大嘴巴吞下佑的手指，像口交一样开始睡觉。
(好厉害... H 啊)
美貌的学姐恶狠狠地舔着手指的样子也是令人兴奋的。
这时，空着手的荣美从右侧抱了过来。
「小子!」
「艾米!」
进入这个房间后的第几次接吻，从一开始就是舌尖相互对撞，不知是哪一个，舌尖相互缠绕。
左手抱着清华的腰，从臀部探出阴道口。
不堪忍受的是，清华紧紧抓住佑，热烈地亲吻着肩膀和脖子。
「我受不了了!」
佑稍微挪了挪腰，瞄准莉子，龟头贴在阴道口。
「嗯哼? 祐! ? 」
莉子还在不停地认真地舔着手指，吓了一跳。
因为是从佑那边插入的。
「因为，莉子会着急哟? 」
「不，不是这样的... ... 哦!」
「想早点要莉子... 咕! 」
佑、佑... 嗯... 啊啊
由于佑和莉子两人的合作，两人深深地联系在了一起，两人都发出了令人感动的声音。
「啊，进来了... ... 啊，好... 好! 佑! 」
「莉子! 舒服! 再舒服点... 呜，动起来!」
「嗯! 祐，祐的肉棒... ... 来看看我的深处... ... 啊，啊，啊! 好，好，好! 啊嗯! 好! 」
莉子抓着佑的肩膀拼命摇着腰。
每次都发出咕噜咕噜的水声。
即使她平时是个理智的女人，现在却被快乐支配，无法言语，变成了只追求雄性的雌性模样。
除了莉子得到第一个小鸡鸡之外，其他两个人也开始毫不犹豫地寻找幸福。
再次被玩弄于股掌之间，清华一边喘着粗气，一边捂住佑的嘴，热情地吻着佑。
荣美从佑的脖子一直舔到锁骨。
佑也用能用的左右手抚摸着清华和荣美的身体。
四人的宴会才刚刚开始。
莉子几次达到巅峰之后，将大量的精液输送到她的子宫里，她一下子倒下了。
没来得及窥探莉子的情况就抱住她的，正是荣美。
「小子，快点，快点给我!」
「哈哈，我明白了。」
看到荣美紧贴着自己的身体，在下腹部摩擦着自己，祐美苦笑着用双手推倒了她纤细的身体。
佑自己是和学生会的三个成员打过几次交道的男上位，也就是在这个世界上男性排名最靠前的男性明白这一点的荣美露出恶魔般的笑容，张开双腿，等待着佑。
「呵呵!」
刚要坐下来插入的时候，从背后抱住的就是清华。
因为出了汗，佑脱下了 T恤，我感觉到他丰满的乳房压在了我的背上。
「我来帮你。」
「哈哈... ...」
耳边感受着清华的呼吸，上半身向前倒去。
虽然射过一次精，但仍保持着坚硬的肉棒，清华从后面转过身来，温柔地握住了她的双手。
祐子斜着眼睛看着荣美，一只手握住纤细的腰，另一只手握住伸过来的手，只调整小鸡鸡的角度。
光是前端的触碰，就能感觉到荣美浑身湿透了。
「滑溜溜的，却非常滴溜溜... ... 热乎乎的。」
「哼，我也会插在清华里面的。」
「啊，该死。现在在我体内尽情地打裤子!」
「啊，对不起。我现在要把它插进艾米的体内。
我能突然激烈一下吗?」
「嗯。你想做什么就做什么。」
一直握在清华手中的小鸡鸡被插入了荣美的体内。
三人中身材最矮小的荣美的阴道感觉非常狭窄，但不知是不是因为已经习惯了，她紧紧抓住小鸡巴，紧紧地抓住。
「啊啊! 啊，啊... ... 小君... ... 进来了... ... 哈啊! 我一直想要的哦哦... ... 啊啊! 好深奥啊... ...」
「呵呵... ... 我们进去了! 艾米!」
「啊!」
完成插入后，清华依然紧紧地抱在身后，虽然有些难以移动，但也不至于停止。
相反，从佑的角度来看，前面突然变得乱七八糟的荣美，后面感受到清华的温暖，兴奋度越来越高。
所以，佑从一开始就大摇大摆地责备了荣美。
「呀!」！由、由君！啊嗯，啊嗯！啾，啾啾的... ... 哈呜，哈呜... ... 会，会的... ... 就这么... ... 啊嗯！不要，我要走了... ... 啊！呀，高潮呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーー! ！!」
「哈哈，已经去了。不过，还差得远呢。」
「啊啊嗯... ... 嗯嗯... ...」
荣美用力把握住的手撑起上半身，走近亲爱的佑，亲吻了他。
佑嘴唇紧紧地贴在一起，舌头缠在一起，不停地动。
荣美无法忍受像是在咚咚地下来的子宫口上敲门般的动作，身体向后仰着喘着气。
荣美不情愿地摇了摇头，亚麻色的双马尾也开始剧烈地移动。
不久之后，她就会迎来第二个巅峰。
「呵呵呵。虽然第三次等待的时间很难熬，但能和佑这样单独相处，我感到非常高兴。
尽管如此... 两次射精，真是难以置信... 那个，精神... 真是强大啊」
清华把手放在盘腿坐着的佑的肩膀上，慢慢地想要沉下去。
另一只手伸向佑的隐秘部位，经过两次射精仍然屹立不倒的肉棒。
荣美经过多次的高潮，将佑的精液倾注在她身上，她和莉子一起站不起来。
忽视了这两个人，佑和清华现在想要联系起来。
佑把脸埋在清华丰满的乳房之间，享受着那柔软和甜美的香气。佑抬起头看了看清华。
「因为，我最喜欢莉子、荣美，还有清华。
「现在也是，为了早点和清华连接，迫不及待地想要射精。」
「あ……」
龟头吻了吻阴道口，发出潺潺的水声。
由于清华的自重，小鸡慢慢被清华吞噬。
和佑的眼神相遇的清华的胸腔深处涌起滚烫的激情，情不自禁地抱住了佑的头。
有的是母性，有的是对年幼男子的保护欲。
同时也是对男人的感激和尊敬，他教会了我们与异性温暖的接触和性的愉悦。
如果用一句话概括清华心中盘旋的复杂感情... 。
一边从上面俯视佑，一边把脸凑近的清华，在和佑接触之前，轻轻地发出了两个音。
「喜欢。」
「嗯!」
两人互相捂着嘴唇，深深地、深深地连接在一起。
「嗯... 嗯啊... 啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
清华「嗯」地扬起下巴，长长的撒娇声一响，艳丽的黑发随之剧烈摇晃。
与此同时，他紧紧抱住佑，两人的乳房瞬间变了形。
「来，清华... ... !」
「呜... ... 呜! 哈啊啊啊啊啊啊... ...」
「也许?」
「没有。」
她紧紧抱住佑的脸，热气从他紧靠的脸颊传来。
虽然被长长的黑发蒙上了阴影，但我可以想象雪白的清华的脸颊像酸浆(酸浆)一样红润。
「你进来就走了?」
「够了，佑!」
清华为了掩饰自己的不好意思，把额头顶了过来。
佑给他梳了梳前面垂下的头发，近距离地看着清华。
很快清华也会把嘴唇凑过来。
啾、啾好几次重叠着嘴唇。
「我... ... 我的心和身体... ... 好像完全被佑淹没了... ...」
「彼此彼此吧。」
「是、是吗?」
「嗯，是的。你看!」
「啊!」
佑一挺腰，清华的身体就跳了起来。
「刚刚好... ... 想要更多的佑，实在忍不住。
这、这样的心情... 」
「我也想和清华在一起，感觉更好。」
「呜，啊! 那么... 啊嗯! 祐! 」
「啊! 清华... 非常，系紧...」
根据佑伸直腰部的时间，清华的腰部也跟着动。
每当这时，从紧贴的下腹部附近，都会传来黏黏的水声。
不知道什么时候，清华的长腿缠在腰上，好像永远不会放开佑。
由于紧紧贴在身上，动作本身虽然很小，但是用坚硬的肉棒咚咚地敲打阴道深处的话，墙壁的每一个褶皱都会缠绕在一起，像是要把精液挤出来似的。
「啊，啊，啊... 呀!」
「我... ... 我... ... 我!」！再见了，再见了！佑，佑呜呜... ... 哈，咿呀！
痛、好痛哦！我又要... ... 去了！啊，别这样，快点!」
佑看着拼命摇着腰，吐着舌头喘气的清华。
完全沉浸在快乐之中的她那狂野的表情也让人觉得可爱，抚摸着光泽而又触感舒适的头发，吸干了从玉石般的肌肤上流下来的汗水。
「咕... ... 哦，我也!」
佑、佑、佑也快要高潮了... 啊啊啊! 在里面鼓起来
「射精! 在清华体内... ... 全部!」
「啊，过来! 佑... ... 的... ... 啊啊啊啊啊啊! 我、我的绳子... ... 一、一起来!」
「咕咕... 一起来! 啊!」
脸贴脸的两人意识到最后的时刻即将到来，紧紧地抱在一起，互相拍打腰部。
佑反复举起腰部，直直地刺进腰部的那一瞬间，从腰部传来了前所未有的刺激。
「啊，来，来，来! 清华! 耶!」
「唔... ... 唔!」！妈的！第二个是... ... 啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊！出来！溢出的... ... 我，我的弦... ... 高呼呜呜呜呜呜呜... ...」
感觉到热血倾注在子宫内的清华当天迎来了最高峰，由于冲击太大，忘记了思考，意识也逐渐模糊。
佑抓住差点掉下脑袋的清华，松了一口气。
他发现莉子和荣美躺在清华的肩膀上，看着他，脸上浮现出笑容。
「每次去都觉得心情很好，不过今天特别棒... ...」
「我不得不同意。也就是说，是因为佑的关系，才颠覆了我对男人的常识。」
「不过，只有你一个人是特别的。」
「嗯... ... 也许吧。既然如此，能不能和佑以外的男生一起做这种事?」
「我也是。只能想着你!」
一边看着一边说这样的话，总觉得不好意思。
但是，佑也是一个特别的存在，因为包括第一次见面的对象清华在内，莉子和荣美也经常在一起。
即使在经历了无数次性爱之后，这种感觉依然存在。
 