========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11089
香奈子回来后，打开玄关通往公用空间的门，看到那光景时，不由得张大了嘴巴。
深深坐在办公椅上的祐子面前，静静地放着瞳子。
只有身材矮小的瞳子才有可能，一般情况下，只有非常亲密的关系才能做到。
「你，你在干什么! ?」
「切，已经回来了。」
香奈子耳朵敏锐地听到瞳子小声嘀咕，眉头紧锁。
看着瞳子的头做着什么的祐没有发现，过了一会儿拿着刷子看着香奈子微笑着。
「欢迎回来，香奈子小姐。
「是啊。瞳子小姐好像不怎么护理头发，我帮她做的。」
「啊... ...」
「瞳子小姐的素材很好，最好好好修饰一下。」
「真麻烦。不过... ... 如果佑、佑大人愿意的话。」
「你、你说什么?」
在香奈子冲进去之前，祐先回答了。
「没办法。因为一直承蒙您的照顾，所以这种程度还是不错的。
但她是个女孩，我会尽我所能。」
」积极探讨」
「哈哈哈。很高兴见到你。你看，变漂亮了。」
祐拿出母亲和姐姐使用的梳子和几个造型剂，先在洗手间把头发弄湿，一边刷一边吹风。
之后，他们搬到这里来完成工作。
如果不是传统的妹妹头，去美容院做一个现代发型就好了瞳子觉得很麻烦，不想掩饰自己的外表，恐怕不可能吧。
不过仔细一看，长相还是挺可爱的。
把有体积的侧面向后梳理了一下，感觉很清爽的刘海也适度地散开了。
就凭这一点，佑记忆中的80年代偶像风格让他觉得比平时更可爱。
佑发现香奈子手里拿着装满东西的购物袋。
「难得你以为香奈子不在，就去买东西了?」
「不，这是... ...」
常驻的警卫不能离开太久。
所以定期拜托公司的职员去买东西，香奈子在地下停车场领回来了。
顺便拿到公司的文件，留在家里的时间应该是10分钟到15分钟左右。
佑碰巧来替换香奈子，给瞳子修理了头发。
从姐姐埃琳娜闭门不出的时候起，祐就经常出入警卫的房间。
祐开始沉浸其中的时候，感到困惑的香奈子和瞳子，现在完全受到了欢迎。
佑很高兴在谈话的时候听到了两个人的身世。
香奈子有个弟弟比佑大一岁，因为年龄相差太大，关系似乎正常。
但是，去年住进了单性别教育的宿舍，感到非常孤独。
实际上香奈子的座位上摆着两人并排的照片。
听说瞳子的父亲是这个世界上少有的艳福家族，娶了7个妻子。
听说瞳子是第6个妻子的孩子，是13个兄弟姐妹中的第3个。
住在豪华大宅里的大家庭似乎非常热闹。
那里比广濑家的居住空间小，大概有2dk 左右吧。
广濑家更窄的厨房里有厕所和公交车。后面有两人用作卧室的隔间。
现在，他们所在的房间相当于12张榻榻米大的餐厅。
地板上铺着朴素的灰色地毯，三个人并排坐着，旁边有一张长桌子和三把办公椅。
光秃秃的白墙上除了挂历之外，还贴着城市周边的地图和日程表等几张纸。
墙边的架子也是办公室里那种粗糙的钢架。
办公桌上放着放文件的箱子、文字处理机和带传真的电话，看上去就像一间小办公室。
平时周末的晚餐都是由佑和玛蒂娜负责，但是我告诉他们今天因为学生会的关系要迟到了，他们说玛蒂娜会在下班的时候给我买。
和彩丽开完会后，以学生会的3名成员为对象，4P 愉快地回到家时已经快下午6点了。
玛蒂娜还没有回家的时候，大部分时间都是埃琳娜围着他转，而现在是星期六，莎拉，塞拉亚蒂 正从公司宿舍赶来。
与妖精般虚幻的外表相反，莎拉，塞拉亚蒂 毫不客气。
虽然在玛蒂娜面前能够控制自己，但是看到空隙会要求亲吻，把手伸进衣服缝隙抚摸身体，会随着节奏摸小鸡鸡，最后露出下半身潜入到床上。
简直是痴女。
如果是普通男子汉，一定会堂堂正正地还击逃跑的念头，所以莎拉，塞拉亚蒂 会高兴也是情有可原的。
今天实在太累了，一放下行李就来到警卫官的房间。
因为佑和她们有事。
「那么，香奈子小姐也回来了，我能和她谈谈吗?」
「砰」的一声，把手放在眼前的小肩膀上，瞳子站了起来。
回头一看，瞳子露出了有些依恋的表情。
「啊，谢谢。佑大人。」
「不客气。」
佑坐在架子对面的客人用的双人沙发上，和坐在自己座位上的香奈子和瞳子相对而坐。
「今天我来找你们两个帮个忙。」
」你想让我做什么?」
「嗯。我想向他们两个学习自卫。」
「什么! ?」
不仅香奈子，就连瞳子也露出了惊讶的表情。
祐的脑海中浮现的是一个人上街时遇到不良少女的经历。
另一个是为了参加比赛而进入男厕所时被拖进私人房间的经历。
两个人都是值得做爱的女人，所以结果都没问题。
今天，他会见了彩丽学园高中的学生会成员，毫不客气地接近了他。
并不是说不喜欢她们。
相反，会长凛音和久违的庆子改凯特等人，我们也可以提出请求。
但是，就像以前的松树例子一样，来找佑的不仅仅是美女。
我可不想被一看就想逃跑的丑八怪袭击。
从这个意义上说，他觉得还是先学会保护自己为今后着想比较好。
「我想问你一件事。」
坐正住处的香奈子看着佑问道。
佑样还记得《男生生活安全指南》的内容吗
「《生活安全手册》 ?」
「是的。听说如果是男生，小学毕业后就会发。」
的确，我好像在书桌抽屉里看到了写有这样名字的小册子。
追溯记忆，好像被分发的时候翻开里面的东西一遍一遍地读着。
当然，因为已经过了3年以上，所以不太记得详细情况。
「嗯... ... 我确实读过，不过应该不太记得吧。」
「我想是的。」
香奈子微微叹了口气。
也许热心阅读的人更少。
瞳子继续说道。
「《生活安全指南》里有这么一段，不过我不建议你被女人袭击也要反抗。
原则上是逃跑的一步棋。然后向警卫、警卫、警察或者周围的人寻求帮助
「什么... ... 那是... ...」
「性犯罪者在多个时候往往是有计划的，他们很难抵抗或者逃跑。
因为即使在一个人突发的情况下，对方仍然很兴奋，所以即使盲目抵抗也会受伤，或者在最坏的情况下甚至可以考虑丢掉性命。
最好的办法是不要在没有警卫的情况下行动，也不要接近只有女人的地方
「唔... ...」
这两件事都是佑干的。
「尽管如此，佑大人还是想学自卫吗?」
「嗯... ... 嗯，是的。」
「那么，找一个男性专家... ...」
「香奈子小姐和瞳子小姐不能教吗? 」
「没、没有... ...」
「那么! 我知道这会给你们两个带来额外的负担，我一定要求你们!」
虽然脱胎换骨已经过了3个月，但是仍然有女性在保护着自己，因此仍然存在着不协调感。
想在佑出院后马上锻炼身体，拥有最低限度的战斗技巧，也许是作为男人本来就有的本能。
如果让一个女警卫来做这件事，那就自相矛盾了。
如果被佑鞠躬，无法拒绝的就是香奈子和瞳子。
「尼基。」
香奈子被瞳子狠狠地用手肘顶了一下，脸上露出困惑的表情，但她并不是真心不喜欢。
「那么，我们什么时候开始呢？
明天正好是星期天... ... 啊，10点就有安排了。」
香奈子回头看了看预定表，喃喃自语。
「啊! 这么说来... ...」
佑想起前天晚上有厚生劳动省的官员乾留美子的联络。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
星期天早上8点半，佑来到了香奈子和瞳子的公司——埼玉 MALSOK 研修中心。
这是为了学习被女人袭击时的心理准备和自卫。
不过，由于下一次的行程也是必要的，所以最多只能走一个小时。
下到地下后看到的好像是训练场，一半是铺着榻榻米的柔道场，另一半是可以用来摔跤的垫子。
不愧是早上第一班，没有人在啊，祐想着，实际上是香奈子前一天联系了他，让他处于全租状态。
佑穿的是学校指定的短袖体操服和半短裤。
但是，两人一看到运动服就被拜倒在地，被迫穿上训练场上的运动服。
香奈子穿着灰色背心和白色 t 恤，下面是黑色的紧身裤。
因为与平时的内裤套装不同，是非常清楚身体线条的单薄衣服，身材的优美令人着迷。
先做个榜样! 佑大人，快过来
佑换好衣服站在柔道场上，身穿柔道服和黑带的瞳子得意地说。
也不像是穿着低领衬衫，里面直接是胸罩吗。
不过，不管里面穿不穿，胸部膨胀都很小，看起来没什么影响。
「啊，等一下... ...」
「好，我来了!」
香奈子正想阻止他，佑却兴致勃勃地从正面走了过去。
瞳子的身高是155cm，在这个世界的女性中个子特别小。
据香奈子说，和外表相反，他是人格斗的专家。
虽然实际上见过香奈子的活跃表现，但迄今为止还没见过瞳子在战斗。
也许正因为如此，才会有疏忽。
就在佑突然伸出的手被抓住的瞬间，瞳子的身影好像消失了。
实际上，他已经用肉眼无法察觉的动作钻进了佑的怀里。
原以为一瞬间身体就飘起来了，没想到受到冲击的臀部已经到达榻榻米上，从背后被赤裸的脖子勒住了。
不过，他似乎并没有真的要勒紧，虽然不疼，但也只能呆若木鸡。我想，大概是中了什么腰技吧。
佑大人，我抓住你了
「啊，啊哈，被抓住了。」
与其说是勒紧，倒不如说是从后面抱住的瞳子得意洋洋地说到这里。
「嘿!」
砰！
「好!」
当佑发现瞳子已经离开，回头一看，香奈子的拳头好像掉了下来。
如果佑大人受伤了怎么办
「对、对不起。」
之后，没有佑的介绍，香奈子总算平息了怒气，重新开始。
「她在高中和专科学校时是柔道轻量级，是全国级别的。
他的行为不是一朝一夕就能学会的
「哦，是的。」
「时间也有限，而且今天可以说是自卫的触摸，或者说是紧急的手法。是啊... 比如对方是一个人的情况...」
」如果我从后面突然被拘留，嘴巴也被塞住了怎么办?」
「从后面?」
佑的脑海里浮现出剑道比赛时被拖进厕所的情景。
如果对方是像大猩猩一样的女人的话，也许会认真地进行抵抗，但是用力是无法实现的吧。那我该怎么办？
「必须实际试试! 是香奈子小姐要袭击的角色。」
「へ？」
香奈子对突然转身背对着她的祐感到困惑。
「啊... ... 那个... ...」
快点，我们没时间了，快点
「是的。」
没办法，香奈子走近佑的背影。
「试试看，就像你真的被束缚了一样。
「那么，瞳子小姐，请你告诉我在那种时候该怎么做。」
「う…」
香奈子小心翼翼地把手臂从佑的背后转过来。
即使是她，也掩饰不住紧张。
以前也有过为了保护身体而站在佑身边，偶然碰到身体的情况。
佑几乎从不反对，坐车的时候，他甚至会主动握手。
但是，从背后抱住她，刺激太强烈了。
佑面带笑容回头看着香奈子。
「你可以再用力一点。」
「呀... ... 是的。」
香奈子连同佑的两只手臂一起绕到前面，紧紧地抱住了他。
因为是平时负责保护的香奈子，所以对佑来说，与其说是被拘留，倒不如说是被保护。
而且丰满的胸部狠狠地撞在她背上，使她内心充满喜悦。
另一方面，香奈子感觉到佑近在咫尺的清新气息，心跳不止，脸上的表情也慢慢放松了下来。
瞳子睁大眼睛看着这两个人，开口了。
「这样被一个长得像尼基的女巨人抓住，要挣脱出来可不容易。」
「嗯... ... 是啊。」
虽然没有强大到令人痛苦的力量，但肯定还是被牢牢地抑制住了。
祐明白想动两只胳膊是不可能的。
「可是，只要能动胳膊肘以外的地方，就有办法了。」
瞳子从正面走近佑，毫不犹豫地握住了右手。
「用不着用力解开，折断手指就行了。」
「へ？」
他拿着佑的手举起来，让她握住香奈子的右手小指，向另一边弯曲。
「啊!」
即使是普通的香奈子也无法忍受疼痛，右手的束缚松开了。
「ね」
「原来如此。」
「很多人在抵抗的时候会在手背上竖起指甲，但事实上，如果在指甲的新月部分竖起指甲，会很疼。要不要练习一下?」
难道是为了回报刚才的拳头吗。
瞳子似乎毫不客气地这么做了，香奈子真的很疼。
话虽如此，在教导佑的名义上，香奈子也不会生气。
「嗯... ... 不，我明白了。
对了，香奈子小姐，你还好吗?」
「是、是的。没关系，就这些。」
佑担心地握着香奈子的手，她勉强挤出了笑容。
接下来，瞳子就在佑的旁边，和香奈子相对而坐。
也就是说，他们是在室内通道或狭窄的小巷里袭击的。
「人的身体有无论如何也锻炼不了的要害。
比如眼睛，太阳穴，颈椎等等。
「是啊。可是，面对这么高的女人，很难攻击脸部附近。」
今天的瞳子少见地饶舌。
「如果身高有差异，下半身更容易攻击。
众所周知的是隐秘部位或者...」
瞳子指着香奈子的下腹部。
紧身裤有时紧紧地贴在一起，凝视着看上去有些吞噬。
「如果隐秘部位打得好，对方肯定会痛苦不堪。」。
但实际上，通过踢腿动作很容易避免。
佑様，试试踢看
「え…？」
「没关系。」
虽然和有钱的男性不同，但是女性的隐秘部位也有可能成为要害。
不愧是犹豫着要不要踢那里。
但是，香奈子像僵尸一样伸出双手慢慢接近佑。
在此期间，佑离我只有100米左右，所以没有办法，只好按照踢球的要领，把右脚对准隐秘部位踢了出去。香奈子不仅立刻闭上双脚，阻止了佑，而且还把双手放在了肩膀上。
」我抓住你了!」
「啊... ... 被抓住了。」
一只脚的祐为了保持平衡抓住了香奈子的双手。
香奈子脸上浮现出高兴的表情。
发现踢隐秘部位是有风险的攻击后，佑和香奈子重新开始面对面。
这一次，他们请教了即使是不懂武术的外行也能轻松搞定，并且可以奏效的反击技巧。
一种是膝盖踢。
也就是说，比起佑刚才想踢足球的动作要少，而且更容易击中。
另一个是掌底打。
这是一种正面攻击对手手腕附近肉厚的部位或根部较硬的部位的攻击。
如果进展顺利，与正拳突击或重拳攻击相比，可以造成渗透到打击对象内部的沉重伤害。
它的缺点是，如果你因为时间太短而错过了它，你可能会感到害怕，即使成功了，你的手腕也会受伤。
在格斗中，瞄准鼻尖和下巴是基本，但在外行人使用自卫的情况下，意识到心脏，瞄准胸部也是一种方法。
从佑的形象来看，更像是相扑比赛中的顽强表现。
「那么，开始!」
「又是实践?」
「佑大人，没关系。我在锻炼身体，请不要客气。」
「嗯，那么... ...」
和刚才一样，香奈子从正面走了过来。
如果被抓住了，就没有本事了。佑把伸过来的香奈子的手放下来，伸出右手，手掌向前伸直。我的目标是大大的隆起的乳房。
但是无论如何也不能对女性粗暴的佑的手在途中失去了气势。
噗噗。
「哦。」
「啊!」
佑无意识地抓着乳房。
但是，即使用尽全身的力气，也无法承受。
(好厉害...)
透过布料，你可以看到它是柔软的。
他张开的手指沉了下去，但弹力足以将他推回去。
佑全神贯注地揉着。
佑、佑大人... 啊... 啊嗯
香奈子突然被人按摩胸部，有些不知所措，不知为什么，她抓住了佑的肩膀，也没有让他辞职，只是发出了甜蜜的声音。
大约一个小时的自卫课结束后，香奈子和瞳子正在换衣服。
「哦... ... 要比平时更难保持理性。」
「确实这次身体接触很多。役得，役得。」
「我不是这个意思... ...」
脱掉上面只穿着内衣的香奈子看了看自己的胸部，想了一下之后摸了摸。
虽然自己触摸的时候一点感慨都没有，但是刚才被佑揉搓时，难以言喻的快感贯穿了身体，让人不知所措。
瞳子也低头看着被毫无色彩的白色运动胸罩包裹着的朴素的胸部。
看到刚才香奈子的表情，我不禁大吃一惊。
如果，被佑揉胸会有什么感觉呢？
瞳子很在意，没办法。

我和两个很久没见的警卫有牵连了。
即使身体接触有所增加，有职业道德的两人的理性也不会轻易崩溃。
但是，如果我们继续这样做呢？
另外，关于自卫，既有好好调查写好的地方，也有因为故事情况而捏造的地方，请您谅解。
 