========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11090
前半部分是过去的故事，而不是前半部分。
后半部分是按时间顺序从前面讲的地方移动的地方。
追溯到球赛前一天的星期四。
当天下午六点左右，难得有客人来访。
他们好像才来不久，两位客人似乎刚坐下。
正好在家的埃琳娜，本来应该周末来的莎拉，塞拉亚蒂 也在场。
因为这件事和佑也有很大关系，所以回来后马上坐在沙发上和他见了面。
一位是卫生、劳动和福利部的官员乾留美子。
自从在综合医院第一次献精时见面以来，已经差不多两个星期了。
虽然是白色开领衬衫和藏青色裙的商务风格，但是有弹性的身体仍然能引起男人的注意。
另一个是老妇人... ... 虽然有些微妙，但看起来像是迎来了花甲的女性。
她的头发比黑色的还要白，头发梳得整整齐齐，戴着一副无框眼镜。
她穿着朴素但有花纹的衬衫和淡紫色的长裙，个子虽小，但挺直了脊背，姿势优雅极了。
和祐的眼神相遇的时候，斜斜的眼镜后面传来充满慈爱的目光，让她感到一丝温暖，真是不可思议。
「正好佑大人也回来了，我来介绍一下。
这是丰田咲弥纪念基金会的董事长 ichiyose 初美
「先生。」
被称为一之濑的女子深深鞠了一躬，开口说道。
「我是负责介绍的一之濑。」
「说、说到一之濑，不会吧?」
知道名字吗，玛蒂娜露出惊讶的表情。
「是的，正如您想象的那样，我是咲弥小姐的第一个伙伴。」
据悉，佑的父亲丰田咲弥在10岁高龄就读于  』  小学5年级的  』  时，当时的班主任就是下笔的女教师。
不管对方是多么漂亮的孩子，也不是教师主动出手，而是对当时25岁的一之濑教师怀有不像小学生的情欲的咲弥发起猛烈的攻击，毫不留情地发生了肉体关系。
如果不是这样，就不可能在发现与男小学生发生性关系后继续教书。
这都是因为她怀孕的时候，阿春堂堂正正地在校长面前宣布自己怀孕了。
据说，在咲弥上小学期间，两人依然保持着关系，男孩和女孩各生了一个孩子。
虽然没有结婚，但是佑是最大的同父异母兄弟姐姐的母亲。
以上这些都是在父亲忌日那天看电视上的特别节目时得知的。
「很高兴见到你。我是 sakuya 先生的第18任妻子玛蒂娜。
这是我女人 埃琳娜 还有我儿子的佑。
还有17号妻子苏珊娜的女人莎拉，塞拉亚蒂 。
「我住在北海道，碰巧来这里进行公司的研修。」
在玛蒂娜的介绍下，佑他们依次打了招呼。
初美笑眯眯地看着佑他们，尤其是佑，她以一种怀念的慈爱表情看着他们。
「真是不可思议。虽然外观不同，却有点像年轻时候的咲弥君，不知道为什么。」
留美子把手放在脸颊上，自言自语般地喃喃自语，玛蒂娜以复杂的表情听着，留美子「嗯嗯」地点了点头。
「呃，一之濑先生?」
提出话题的是玛蒂娜。我看到他脸上有点紧张。
「初次见面就可以了。玛蒂娜，会发生什么事吗?」
「啊... ... 那么，初美小姐。」。
听说 sakuya 先生去世后很辛苦?」
不仅因为失去心爱的丈夫而悲痛欲绝，而且很辛苦的玛蒂娜们也是如此，但这种事情连嗝气都没有提出来。
被问到这个问题时，初美谦虚地说: 「虽然没有你们这些老婆那么厉害。」她脸上浮现出怀念往昔的表情。
「咲弥先生去世大概有一个月了吧。
有很多奇怪的人。」
「为什么?」
佑感到疑惑。
听说父亲和初美的关系在小学毕业后就断绝了。
也许是因为有了孩子，之后也见过面，但可以说父亲的豪气从进入中学开始就已经开始了。
据说，即使是父亲，也没有让小学生怀孕。
这时插嘴的是留美子。
「关谷先生生前就被媒体和粉丝们称呼为各种各样的称号。
比如说... 因为和很多女性结婚而出名的是性豪公爵。不仅是日本人，连外国人也积极建立关系，因此将女性比喻为大海，征海霸王。因为她是地球上所有女性的希望之星，所以才会有救世星主
「哈、哈哈... ... 好厉害啊。」
他说: 「如果你有机会，你不仅会得到拥抱，而且有孩子的几率也很高。即使没有被拥抱，据说那个受欢迎的东西也很厉害，说不定还有接近神化的东西呢。」
「那么，有奇怪的人来找初美的呢?」
听到佑的问题，初美和留美子面面相觑。
留美子似乎会解释。
「 saki-yake 先生去世后，成立了一些宗教组织。
神祇化崇奉的当然是咲弥先生。
该团体的名称也取原来所说的敬称，如「征海霸王的仆人」、「救世星主教」等。
据说，有些人生前的私人粉丝俱乐部被狂热分子劫持了。
所以，我们必须安排一个代表，或者说是一个象征性的人。」
「我听苏珊娜和埃玛努埃拉说过，她们搬家是因为媒体以外的人太多了。」
怀着玛蒂娜的玛蒂娜早已消失得无影无踪，据说留在原来住处的妻子们也有这样的宗教团体蜂拥而至。
实际上，妻子们虽然有顺序，但也没有排序，所以没有执着到找到搬家的地方。
取而代之的是初美。
因为是咲弥的第一个女性，所以作为象征是再合适不过了。
「太... ... 太奇怪了。抓住一个老师，叫她王后或公主。」
也许她现在才能笑着说话，但可以想象当时很艰难。
新兴宗教团体中被称为邪教的人并不是可以沟通的对象。
为了教条，我不在乎别人的方便和麻烦。
反而认为这是善行，所以连犯罪行为都不惜。
从现在的时间顺序来看，已经是几年后的事了，佑还记得在原来的世界里，某个邪教团体制造了恐怖事件，死了很多人。
「这对我的工作来说是一个障碍。我们请求国家的帮助。
我离开了学校，去了国外，主要在东南亚国家工作，比如帮助建立学校。
而且，正好是10年前吧，接到现在财团的理事职位的邀请，决定竭尽全力
于是话题终于进入正题。
「本财团除了收集并保管有关咲弥女士的遗物和资料之外，还与妻子、情人以及孩子等与咲弥女士有关的人们保持着联系。
除了不定期举行的联谊会和咨询会外，我们还发布每季度的会报，我想玛蒂娜先生那里也收到了...」
「是的，当然，但是... ...」
这是他第一次听说。
因为玛蒂娜除了在照片中看到的两个人( 』 )、苏珊娜(suzanne susanna)、艾玛努埃拉(xavier 玛蒂娜)之外，对妻子和其他孩子的事一概没有提及，而且对这种联系也保持沉默。
初美依旧带着温柔的笑容对玛蒂娜说。
「我理解玛蒂娜先生的顾虑。
本财团是一个特殊的团体，不能接受任何媒体采访。原则上信息是不公开的。
「嗯，关于咲弥先生，国家有时会委托我们合作。」
初美看着留美子。
「对于咲弥先生的孩子们，我们在他们15岁之后进行了一项特殊的调查。
因为种种原因还没有实施的人也有因为刚好是最后一代的佑样，所以希望以前没有接受的埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 也能一起接受。」
「调查? 这不是四月份的健康检查吗?」
「是的。我们也做了身体检查，不过我想看看你的心理状况。」
留美子好像准备了宣传册。
但是交给佑的东西和交给埃琳娜、莎拉，塞拉亚蒂 的东西，厚度是不同的。
埃琳娜 · 莎拉，塞拉亚蒂 是除了封面以外的双面印刷实质2页左右的内容，但佑的内容大约有5、6页。
」男人接受的调查更多吗?」
「是啊，无论如何都是因为性关系。」
「性... ... 你没事吧?」
玛蒂娜当然地担心。
在她心中，佑也许还是个15岁的初心少年。
「嗯... ... 应该没问题吧? 有点像心理测验，听起来很有意思。」
佑翻阅着宣传册，面带忧虑的表情看着玛蒂娜，微笑着回答。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
星期日早上一从警卫香奈子和瞳子那里学到自卫的祐去了位于行政中心的埼玉大学医院。
因为是事先被领到的，所以车停在了主楼后面的职员停车场。
这也是为了避开普通患者和家属的视线。
佑被警卫包围着，向相关人员用的不起眼的入口走去。这时，前面有两个女人在等他。
「祐！」
「啊，姐姐，莎拉，塞拉亚蒂 姐姐! 你比我想象的早到，我还以为你先到呢。」
「算、算是吧... ... 啊哈哈。」
「如果只有埃琳娜一个人，你就不会准时到达，不是吗?」
「是... 是的，多亏了莎拉，塞拉亚蒂 。」
」哦，我明白了」
埃琳娜高中的时候坐公交去上学，几乎从来没坐过火车。
原本性格内向，再加上执着于佑，高中3年时间里几乎没有一个人去过市外。
这样的她能够换乘电车来到这里，出乎意料的多亏了行动派莎拉，塞拉亚蒂 。
等在门口的，是以留美子为首的20 ~ 40多岁穿着朴素西装的女性们，还是留美子的部下和医院办公室的人呢包括  』 、白衣资深护士和医院保安在内，共有8人。
祐觉得这次迎接真是太夸张了，不过这次的检查可能意义重大。
所以埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 先分手，只负责照顾佑。
两个女人上午就能结束，但是身为男性的佑因为检查项目太多，要到傍晚才能结束。
所以香奈子和瞳子在走之前联系了。
我们约好午饭时见埃琳娜，莎拉，塞拉亚蒂 。
「那我们一起吃午饭吧。」
「好吧，姐姐。我可能会让你再等等。」
「没关系，我在等你。」
埃琳娜微笑着。
光看这里，她只是一个对弟弟很天真的普通姐姐。
从旁边走过来，在她耳边低语的就是莎拉，塞拉亚蒂 。
「我等你，午饭后让我喝佑的鸡尾酒牛奶。」
「啊... ...」
莎拉，塞拉亚蒂 带着顽皮的笑容离开了。
莎拉，塞拉亚蒂 的奇妙之处在于，不知道他是从哪里学会这些话的，也不知道他是认真的，还是在开玩笑。

「辛苦了。休息一个小时后，下午开始检查。」
「是的，先生。
... ... 哈啊。累了... ...」
当他发现一直陪着他的护士和保安已经离开时，他轻轻地叹了口气。
CT 扫描，MRI 扫描，心电图，超声波，甚至血液和尿液。
因为除了佑之外没有其他病人，所以几乎没有等待的时间，一个接一个地在房间里转来转去，就像被传送带传送一样，一个接一个地接受检查。
最后，由几名医生和护士组成，身体的每个角落都受到了体格检查。
其中还包括性器官，因为是被志同道合的20多岁的美女护士直接接触而勃起是不可避免的。
难道是因为巨根。每个人都用惊讶和热情的眼神看着我，甚至还拍下了我半裸的照片。
佑想着，被女医生和护士的姐姐们一直缠着不放，真是令人兴奋啊。就在这时，他结束了体格检查。
包括医生在内，护士们对佑在炽热的视线中触摸身体毫不在意，这是非常罕见的。
每个人都表达了感谢和道歉。
「非常感谢。多亏了你，比我想象的还要快。」
「很抱歉让你在女人的包围下忍受了这么久。」
「不，完全没关系。倒不如说，被漂亮的姐姐们围着，我也很高兴。」
看到祐这么回答，她们明显松了一口气，脸上也红了起来。
进入姐姐们等待的休息室后，佑突然感到精神上的疲劳。
是为了详细确定身体没有异常吗。
一般情况下，在半天内完成耗费时间和金钱的检查，就是佑受到特殊对待的证据。
佑接受检查的地方好像是四栋建筑物的 d 栋。
那里平时好像是男性用的，除了护士和其他职员以外，只有几名老年住院患者。
午餐时间被带到 d 栋三楼的休息室，可能是因为事先有人预约，在学校教室那么大的房间里，只有埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 一个人。
佑穿着 t 恤和内裤，上下穿着睡衣一样的检查服，她们已经换上了和来时一样的衣服。
一件薄薄的紫色针织衫和一条粗糙的牛仔裤，埃琳娜几乎可以看到肚脐。
相比之下，莎拉，塞拉亚蒂 穿着一件白色连衣裙，上面缀满了和她第一次看到时一样的褶边。也许是因为今天阳光明媚，她还带了一顶带有红丝带的草帽。
从表面上看，她给人的印象是一位小姐。
「辛苦了! 快吃便当吧!」
「你饿了吧? 你想吃哪个?」
「谢谢。他给我买了。」
好像是事先在小卖部买的，并排放着三个便当。
每个人看到里面的东西，佑都露出了微笑。
大马哈鱼(海苔盒饭)和莎拉，塞拉亚蒂 (汉堡盒饭)是埃琳娜的最爱。
于是，剩下的幕内便当就是佑了。
在空荡荡的室内，和两个姐姐面对面吃着便当，聊着上午检查的事。
看来，两人不像祐那样全身检查，而是以胸部、生殖器、子宫等女性特有的检查为主。
他毫不羞愧地用手指着自己的胸部和隐秘部位进行解释，反而让佑更不好意思了。
之后在面谈中被问到平时的生理状况和性方面的问题，佑也有一些回避莎拉，塞拉亚蒂 详细说明的情况。
休息时间也接近尾声。
检查结束后，两人好不容易来到了这里，他们说要去车站前的百货商店购物，然后回家。
「那就祝你下午好运。」
「哦，姐姐也要小心，别迷路了。」
好吧
正要出去的时候，佑站了起来，被从旁边走过来的埃琳娜抢走了右手。
另一只胳膊当然是莎拉，塞拉亚蒂 抱过来把胸部压过来。
连衣裙的胸口张得很大，所以当佑往下看的时候，就会看到乳沟。
」我不能喝佑 的鸡巴牛奶，如果我回家...」
「哈哈... ... 如果还有体力的话。」
「没关系，优只要睡觉就行了。」
「你不能把你姐姐排除在外吗?」
「我知道。」
「啊!」
佑挣脱了手臂，两只手同时把他们拉了过来。
埃琳娜浅棕色头发莎拉，塞拉亚蒂 金黄色头发
两只手都用手掌轻轻抚摸，感觉很爽快。
一边抚摸着两人的头发，一边互相亲吻。
当我们三个紧紧拥抱的时候，我们被敲了五六下。
「那么，回头见，姐姐，莎拉，塞拉亚蒂 姐姐」
「再见，佑」
「佑，我全裸着等你。」
佑和两个姐姐分手后，在来接他们的护士和保安的陪同下，去检查下午的情况。

最初写着「差不多十天没见到留美子了」，但计算错了日数。
差不多两个星期没见了。修改了。
 