========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-05-09 08:47
==========================

事情发生在初中毕业典礼回来的时候。
这个世界上的公立中学，虽然从字面上说是男女同校，但是男生基本处于隔离的环境中。
这是由于学生们即将进入青春期，为了保护明显比例少的男性免受年轻特有的冲动和欲望驱使的绝大多数女性的侵害而不得已采取的措施。
在毕业典礼上，同样排在体育馆的男女从天花板上像排球网一样——编织得很细，看起来很难看——被吊起来，完全隔开了。
在女生看来只有膝下左右，但在仪式中，闪烁着光芒看男生的女生不断出现。
偶然排在网附近的女学生们为了设法靠近男生闻到气味，或者假装掉下东西捡起来从下面偷看，被站在网附近的老师们注意了。
公式的高潮。
一个人一个人被点名上台，领取毕业证书。
对女生来说，这是可以堂堂正正崇拜男生的宝贵机会，也是最后的机会。
超过200名的3年女生终于结束了，这次被称为3年男生。
很快体育馆内就会笼罩在与庄严仪式不相称的喧闹中。
无论老师们怎么说「安静！呼吁也没用。
特别是和男学生无缘的老师——9成左右，还有女性——他们把学生等置之不理，像是一个个舔一样认真看着。
在仅有7名的男子中，第5位广濑佑站在台上时，黄色声援的音量达到了顶点。
「佑君！」
「佑酱！」
「广濑先锋队！」
「面向这边——」
「不，不，很帅。」
简直就像偶像一样。
也不是没有道理。
为数不多的男性中特别端正的相貌、苗条的身体、随时冷酷的表情。偶尔在和同性朋友的对话中展现出清爽的笑容。
被认为是三年级最想拥抱的男子第一也不是呀达。
被漂亮男生迷住的女生们随便组成了私人粉丝俱乐部，但是佑的粉丝俱乐部在最大势力下三年级总共超过了100名。
其中似乎也有与其他男性的中间人。
被授予毕业证书的佑向恰到好处的校长鞠了一躬。
转身，从台上朝女学生们瞥了一眼。
虽然他本人毫无表情，但是女生们「哇哇」的叫声会更加高涨。
「现在，目光相遇了！」
「太棒了！让我抱你！」
「啊，如果被那只眼睛盯着，会淋湿的！」
其中有些女生非常感动，脸红，甚至尖叫着名字。
也许是受到恐惧的驱使，佑脸颊抽动着，马上快步朝原来的楼梯走去。
因为毕业典礼结束后，会分成男女不同的校舍，所以对女生来说，能接触到男生的只有在路上。
仪式结束后首先毕业生退场。
那个时候，男女从各自的入口退场，但是女生一从体育馆出来谁都跑着跑向男生退场的入口。
大家都一副拼命的样子，争先恐后的样子，如同怒涛一般，想要制止的班主任们在绝大多数面前束手无策。
这是因为，关于毕业典礼的奇怪习惯在女中学生中根深蒂固。
解开制服上尽量靠近心脏的扣子。
拔掉一根头发，将其浸入自己的血液染成红色后，代替线牢牢绑在扣子上。
据说，如果交给心仪的男性接收，将来会将红发挽在一起。
虽然是完全没有根据的诅咒，但是对于忙于竞争激烈的男性争夺的女性来说，是想紧紧依靠稻草的吧。
不过，对那些强行递过去或者被塞进制服口袋的男人来说，这是不值得忍受的。
只想扔在被血染的头发绑着的扣子等蔚蓝的天空里。
是在百货商店大甩卖当天开店的同时蜂拥而至的主妇们，还是沉迷于偶像追逐的粉丝们。
如果活在另一个世界的佑看到了，也许会想起那样的风景。
不，比起那些，女学生们更拼命。
很多人已经决定升入与男生无缘的高中。
如果错过了这个地方，就会留下一生的悔恨，跑到尽头。
3年级女生团体绕体育馆半圈的时候，察觉到危机的男生们被教师和学校雇佣的警备人员包围，正急急忙忙赶往男子校舍。
因为是每年例行的事情，所以学校方面的警戒态势也很全面。
男子安全进入校舍后，钢化玻璃做的大门被锁上，在前面排起了强壮的警卫们。
「啊！到此为止吗……」
「真遗憾！」
「啊……至少想在附近看看你的脸……」
接触男生最大却错过了最后机会的女生们谁都当场倒下。
不管怎么说，男生放学时都是在警卫的包围下，一个接一个地开车回去的。
被认为钻过那个，搭话和递东西等是不可能的。
佑和该年级的毕业生中有一个其他学校都知道的有名的不良团体。
其中以a、b、c为中心的三人。
a子活用相扑选手的体格，以打架无敌而自豪，是市外也很有名的番长。
b子有空手道黑带，被寄予厚望成为空手道家，但性格残忍，比什么都喜欢耍别人，因为让道场的伙伴和其他学校的不良分子送进了医院，一年前被开除了。
从那之后，我和a子就一起住了。
c子比起使用身体，更擅长和强者打交道，属于坏主意的类型。
三人由于一直以来的恶行作祟，连当地的底层高中都没有考上。
这样下去，只能在加入暴力团体的前辈手下作为流氓生活下去。
这样的三个人在毕业前计划的不是自称谢礼而暗算老师……而是夺走男生的罪行。
当然，强奸是重罪，即使15岁也会被作为刑事处罚来审判。
但是，现在的社会是，如果超过男性，剥削精子，只要怀孕，作为为数不多的自然怀孕，待遇就会好转。
为什么这么说呢，人工授精几乎不能生男生，但是如果是自然怀孕的话有可能。
生孩子。那就是她们瞄准的从底边开始的一击逆转。
我听说只要生男孩，就可以通过高额的礼金和丰厚的津贴，不用工作也能活下去。
因此，选择反正都是侵犯罪，成为学校第一美男子的佑也是理所当然的结果。
粉丝俱乐部的学生们，他们和不良团体的手下预先兜圈子，拉拢到了一起。
三人所率领的总共三十多人，按照毕业典礼后的骚动不堪入目的计划，从校舍里骑着自行车向某个地方跑去。
「喂，停在这里吧。」
出了学校后门4、5分钟后，像往常一样坐在后座的佑突然说道。
「哈哈？但是……「
「反正今天是最后一天了，我想走一会儿。」
那里是沿着堤坝前景良好的一条路。
我想起了初中入学时坐母亲的车，从樱花盛开的路上经过。
然后今天是毕业的日子。
他可能多少有点伤感了。
司机和同乘的女性们面面相觑。
她们是男性警察专业公司派来的男性警察。
即使与男性处于同一空间，也决不发情袭击，并且防止多个女性袭击作为警戒对象的男性。
是身心都经过严格选拔锻炼出来的精英们。
对她们来说，作为警戒对象的男性的安全是第一。
但是，在可能的范围内，实现本人的希望也是任务。
副驾驶座及后座的两个人环视了前后左右。
也因为是工作日的中午前，来往的车辆稀稀拉拉，道路崎岖不平。
因为最先从学校出来的，所以还没有找到同一个中学的学生。
作为男警官领队的后座的女人朝着佑的方向。
「我明白了。一点距离就没问题了吧。车在桥前面的支路等待。」
「嗯。谢谢你」
「嗯！」
从车上下来的佑尽情地伸展了一下。
这个世界上，男人不能一个人自由地在外面走。
虽说是带男性警官的，但是呼吸外面的空气对佑来说也很舒服吧。
今天天气晴朗，就像庆祝毕业一样，风平浪静。柔和的阳光照射下暖暖的。
虽然早晚还很凉，但天气让人感觉春天就快到了。
隔开一点距离，在前后跟着男警官的状态下，佑开始走路。
沿着现在走的右侧种着樱花树的堤坝的路在500米左右的地方向左拐个大弯。于是与支路合流，过桥的地方就是佑住的公寓。
开始走几分钟。
从街的另一边推着婴儿车的老妇人吃惊地瞪着佑，但发现前后被男警察夹在中间，依依不舍地离开了。
并且超过了两台左右的车，很有可能是同一所中学的男毕业生。
对于不停地过去的事情，男警官们松了口气。
如果就这样无事可做，走到车等的地方的话……。
是佑们通过没有信号灯的丁字路的时候了。
突然，从左侧的马路上传来了一声奇怪的叫声。
「由，是佑啊！」
「太好了！赶上了！」
「「佑君！「」
「「等等——！！！「」
那是骑自行车飞驰而来的，10来名同一所中学的女学生。
制服的西装胸前系着写有「祝毕业」的白丝带，前筐里装着学校指定的包和毕业证的筒，由此判明是该年级的毕业生。
「嗷」
「糟了！」
「快跑！」
以脸上带着惊愕和恐惧的佑为首，三人拼命地跑了起来。
但是，最后的最后终于看到的可爱的人。
我想，在这个时候，尽情地蹬踏板的女学生们要赶上佑他们花不了那么多时间。
「啊！停下来！」
「拜托了！」
一名在佑后面奔跑的男警官从坐在腰间的固定器拿起警棍，向后看。
「不让你去！」
手持延伸到1米左右的警棍摆好架势。
然后，向不顾阻挡的男性警察加快速度的查里军团勐冲。
被勐烈左右挥动的警棍殴打，走在最前面的两个人失去了平衡。
「再见！」
「糟了！」
后续也因为势头强劲，不可避免地被牵连在一起，咝咝作响地跌倒了。
虽然有人认为他回避得很好，但被委派站住的男警察用警棍殴打和用长腿踢来追赶的自行车巧妙地倒了下去。
不管怎么说，反人格斗争是很能干的男性警察。只是中学生不可能对抗。
很快前排的半数陷入了后场。
「你这个该死的女人。」
「去死吧！」
排在后面的两个体格很好的女生骑着自行车向男警察冲了过来。
她的愤怒矛头指向了想要打扰与爱的佑相逢的纯粹的警察。
我们也嫉妒那位虽然只能远远地叼着手指看着男子，却能在附近依偎的男警官。
即使连同自行车一起被撞，那里也不愧是经过锻炼的男警察。
一个人一边踢自行车的前轮，一边漂亮地撞到所骑中学生的喉咙，把它吹跑了。另一个人在即将相撞前扭动身体，一边转身一边抓住前筐甩开。
但是，最后一排的两个人没有加入争斗，而是远远地避开了。
「糟了！」
但是马上重新考虑。
不过，如果是两位中学生的话，跟随在佑身边的领队应该会很容易被击退吧。
我只要狠狠地教训一下周围的中学生，不让他们追赶就行了。
她没想到，在刚刚的战斗中，热血沸腾，追赶佑的现在的10个人只是其中的一部分。
「啊，啊，啊」
「快到了。从那里拐到十字路口。」
一边注意身后的佑一边跑，男警察的领队一边操作着对讲机。
虽然没有闲言碎语的时间，但发生紧急事态的事情应该已经告诉了司机。
是两个人拐弯，走到十字路口的时候了。
「太好了，啊！佑君啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「等等，是的！因为现在要走了啊啊啊啊！」
和刚才一样，女中学生查林科军团从左方一窝蜂地蜂拥而来10辆以上。
同时注意到坐在单侧双车道旁路对面的车正在等待。
「佑先生！在这里停下来，过人行天桥去车上！」
「嗯，嗯。明白了。」
在一副拼命表情的男警察的催促下，佑跑到了右方50米左右外的人行天桥上。
和刚才一样，查林科军团和男警官要开始战斗的时候，树丛中有咯咯笑的人。
是c子领导的不良小组的7、8名。
用两级姿势碰撞邀请的粉丝俱乐部的各个成员，拘留男性警察，由不良团体将佑追赶到人行天桥上。
旁路的另一边等待着a子和b子，计划用a子乘坐的小型摩托车——当然是无证的——抱着，绑架到作为雅利安房间准备的附近公寓。
「走吧！」
「「应！「」
开始飞奔天桥的时候，佑看到后面有一群不良分子追过来，绝望地驱使着。
「啊，什么事啊！？为什么我会变成这样？」
也许是因为身体能力好，跑得才快，但平时不怎么运动的佑差不多快耗尽了体力。
「啊，啊，可恶。女生，太可怕了……不能在这里被抓住……」
佑看起来脚要扭了，下巴一边上升，一边在人行天桥上跑着。
虽然是保持着微妙距离追赶的不良们，但是看到眼前佑的背影和屁股，渐渐无法冷静下来。
成熟的果实好像要掉下来。能不出手吗？
「佑君！」
「现在是呀拉克了！「」
「啊，等等，等等！」
原运动部体力优秀的3名摆脱了c子的制止，加快了速度。
正好在这个时候，看到佑被追赶的男警官司机通过车载无线电与警察和公司取得紧急联系后，为了保护佑，从停放着的车中跳了出来。
「哎呀，哎呀！」
「哈哈！」
男警官快要到人行天桥的台阶前，被a子那具有相扑力士般体格的勐烈攻击，摔倒了。
在那里被b子狠狠地踢了一脚。
虽说是男性警察，也忍不住被两人突然摔倒，但他们吵架后非常厉害。
两个人将男警官绑起来扔在人行道旁的a子和b子，面面相觑，大胆地笑了起来。
「捆。这样就再也没有碍事的人了。」
「说起来，就是这个。」
「佑君，终于抓住了啊！」
我正要下楼梯，终于有一个女孩从佑的背上抓住了右肩。
「诶！」」
佑想甩开他，但她光是从这里往前走，就紧紧地用力气使劲不肯离开。
不如说通过靠近身边，闻到佑的汗味更加兴奋。
两个人纠缠在一起，放慢了速度，剩下的两个人像是被车撞一样从左右紧紧地抓住了腰。
不仅如此，他还伸手鹰抓裤裆。
「哎呀！」
「哎呀！」
抓住胯部的女子因其柔软的触感而流鼻血，晕倒了。
还在被两人抓住的情况下，佑随心所欲地动着脚，失去了姿势，变得向前倾斜。
纠缠不清的三人撞到人行天桥的侧壁后，摇摇晃晃地横倒下去。
就这样从人行天桥的楼梯上掉了下来。
「喂，喂，喂！」
对在台阶前等待的a子和b子两人来说，这是意想不到的展开。
后面抓住的两个女生，无论发生什么都只顾着不放手，三个人就像团子一样挤成一团，从楼梯上滚了下来。
在途中的平台上没有停下，咕噜咕噜地横倒着掉下来的三个人勐撞了呆站着的a子和b子。
抓住佑的两个人即使受到碰撞的冲击而分心，他的手也没有离开。
「可恶，多管闲事…！」
因为他的体格，最先站起来确认佑的a子很惊讶。
途中失去意识的佑仰面朝天，在路上撞到了头，结果后脑勺流出了血。
「怎么办……？」
到底能不能就这样绑架下去？
虽然充满了侵犯法夺贞的气魄，但在性命攸关的状态下难以忍受，在受了重伤的佑面前只是袖手旁观。
在那里，从旁路的对面响起了警笛，有几辆警车赶到了那里。
如果是男性极端稀少，贞操逆转正解的超级帅哥的话，应该也会被强行盯上吧。
「你要当爸爸了哦！」的展开前受了重伤以未遂告终。 