========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11091
与上午截然不同，从下午开始进行了精神科老师的心理测验分析和性问题专家的面谈。
所谓「心理测验」是指，通过让人看到不可思议的画，看起来像什么的测试，在提问项目中，通过「是」、「不是」、「两种都不是」等回答的测试，通过看到画有某一场景的画，讲述一个短暂的故事(过去、现在及未来)比如测试..。
佑也包括见过和听过的心理测验，但是逐渐联想到男女关系和性的东西越来越多。
接下来的面谈很深入地介绍了对女性的思考方式、对性的关心以及至今为止的经验。
佑一开始就不知道该回答到什么程度，但最初宣布对方是无论男女都喜欢的双性恋。
以前在男厕所的隔间里交往过的黑田，能理子，如果再往好的方向磨练10年的话，也许会变成这个样子。
而且，如果自己赤裸裸地谈论性体验(男人和女人) ，佑也不得不在某种程度上回答。
比起中性的美貌，露出亲切笑容的她说话方式也很特别，让人感觉她度过了意想不到的快乐时光。
稍事休息之后，在看起来像是诊察室的房间里，头和胸等戴着像是取心电图一样的电线被安置在床上。
在那里，看起来下面是10岁左右，上面是40岁左右的女性轮流进来。
每人用1分钟的时间进行对话，与紧挨在身边的对方进行了包括握手在内的轻微身体接触。
共有50人，其中有1/3左右的女性明显是外国人。
有些人很平凡，有些人很漂亮。有些人很瘦，有些人很胖。
到底是想知道喜欢的女人类型，还是想知道好球范围的广度。
他不知道该怎么办才好，一开始还是软绵绵地抚摸她的头，轻轻地拥抱她，后来渐渐变得大胆起来，摸她的胸部和臀部。
下午检查结束后，佑在护士的带领下进了一个小房间，留美子和另一个20多岁、穿着朴素西装的女人正在等着。
从她那里得到的名片属于丰田咲弥纪念财团的事务局。
「今天从早上开始辛苦了。我正想说这就结束了... ...」
「え？」
我正想松一口气，却以为还有什么事。
看到祐的样子，留美子露出恶作剧般的笑容。
「呵呵。别这么紧张。我想和你谈谈今天的检查。
「还有最后一件事，要不要我帮忙，就交给你了。」
「是的。」
就是坐在沙发对面的佑和留美子，还有另一个事务局的女人。
目前为止，她虽然保持着扑克脸，但是很轻松因为她长得很漂亮，佑看了她一眼，不好意思地低下了头。
佑在里面留下了好印象。
留美子拿起打印得很精细的纸，开始说起话来。
「今天接受的检查的详细结果出来之前需要一段时间，所以请允许我稍后再寄给您。
就目前能说的范围来看，祐样的身体包括先天性疾病在内应该没有问题。
我可以判断他的身体非常健康
「这... ... 我就放心了。」
虽然速度很快，但还是被仔细检查过。
虽然在15岁这个年轻的年龄重生是好事，但是没有发生异常，因此松了一口气。
「而且... ... 对女性的关心很旺盛，但同时也很体贴，对广大年龄层也有一颗不加区分、宽容的心。和祐样自己的容貌相配合的性器官是绝佳的。更重要的是，他们的生育能力也很出色
留美子和旁边的女人面面相觑。
她非常高兴地频频点头。
虽然很高兴能因为这样的事受到称赞，但佑还是有些疑问，事情会朝什么方向发展。
这次是事务局的女人开口了。
「我们以丰田咲弥先生的儿子为对象，在综合性方面测量与父亲的相似性。
「我们正在调查并判定丰田咲弥氏这个人物的每一个特性，将其命名为『 s 因子』，并从各个角度调查他的儿子有多少『 s 因子』。」
佑点点头，心想这可能是你请我来的原因。
「你是目前为止拥有最多 s 因子的人，在满分100分中得到了55分。
根据佑様子今天的检查结果，我们得到了85分的惊人分数
不知为何，她骄傲地挺起胸膛。
顺便说一句，好像不怎么大。
「是，85分... ... 吗?」
成为最后一代的佑大人，打出的史上最高分。太棒了! 我尊敬你
「啊哈哈... ...」
留美子面对佑无法掌握这意味着什么，带着微笑插嘴。
「据说，即使是血亲，只要换了人，也不会得到超过90分的分数。
所以，佑大人可以被称为真正的咲弥2世
虽然说到这里，佑还是很镇定。
「哎呀，被称为二世的人，不仅不能超越原来的人物，反而经常成为评价倒下的人。」
在原来的世界里，在体育领域，媒体经常称呼那些将来看起来很有前途的年轻人为○○2世。
但是，我觉得大多数时间都只是编造话题而已。
当然，在这种情况下，任何一个儿子都可以自称是他的第二个儿子。
「哦，你很谦虚。
确实，对于作为评价之一的心理测验，存在是否有效的意见分歧... 。
咲弥氏是咲弥氏，祐様是祐様。不管是同一个人还是不同的人，随着时代和环境的不同，心情和行动也会发生变化
说到这里，留美子摘下眼镜，热切地看着佑。
事务局的女性也用期待的眼神看着佑。
被两位迷人的女性注视着，佑也不好意思了。
「但是让我告诉你。
丰田咲弥曾被誉为日本乃至全世界适龄女性的希望之星。
你是最合适的继承人
佑确实作为非常普通的男人喜欢女人。
没有特别喜欢的类型，外观相当漂亮，其余的性格合适就好了。
虽然想着，但是曾经连一个女性也无法挽留。
但是现在，在男性稀少的世界里，他成为了美丽的少年，正经历着受欢迎的时期。
因为几乎所有的女性都对佑抱有特别的好感，佑自己也能表现出高兴和宽容的态度。
重生后大约三个月。
可以说，自从进入高中后，喜欢上了学生会主席，实现了第一次体验之后，与很多女性发生了感情，这在以前的世界里是无法想象的。
虽然有时也遇到了麻烦，但能够不费吹灰之力度过这段时间也许是因为运气好可以说是通过佑自己的外貌和行动开拓出来的。
「这次的 s 因子判定结果不会向公众公开。
但是，在政治家和官僚中拥有一定权限的人会知道。
在政界担任要职的女性中，有些人年轻时曾与咲弥先生发生过感情，至今仍对故人抱有强烈的憧憬。
「是啊。如果知道在这种情况下出现了继承咲弥先生的人物的话。」
「嗯，是的... ...」。听你这么一说，我觉得很有压力。
「我该怎么办?」
对于佑来说，重生后的快乐是肯定的，但是因为受到女人的欢迎，他打算自由自在地生活下去。
当我听到这个意想不到的发展时，我心里很害怕。
因为在精神上即使是大人，小市民性的地方也没有改变。
「啊，对了，我不是故意给你这种压力的... ...」
「啊——」
两人面对祐一脸困惑的样子，显得有些慌张。
留美子苦笑了一下，平静地开口了。
「你看起来比看起来更冷静，但你才15岁。
不小心洒了大人的事情，对不起。
即使被人知道了，我也不会马上对未成年的祐爷做什么。
佑様一直在这里，这样就行了
「你的意思是，我们应该像以前一样自然吗?」
「当然!」
两个人的声音海鳗了。
「那么，就没有什么好奇怪的了。」
」你为什么不继续和很多女人交朋友，而不是保持距离呢?」
「是的，是的... ...」
原以为不会有人反对，没想到竟然能得到认可，认为自己可以积极行动。
」我能告诉你我最后的请求吗?」
「是的。」
留美子舔了舔下唇。就像舔舌头一样。
刚才虽然有些害怕，但佑还是镇定下来了，留美子鲜艳的红色唇彩勾勒出来的嘴唇看起来很性感。
「从现在开始，我想让佑爷和一个女人做爱。
... ... 哎呀? 你不吃惊吧?」
「当然，就像刚才那样。」
如果到了这个地步，对面的两个人说要和我做爱，我也不会感到惊讶。
「那么，对方就是佑大人，虽然母亲有所不同，但我能听出是姐姐吗?」
「姐姐?」
是沉思的佑。
实际上除了埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 也发生了肉体关系佑没有理由犹豫。
剩下的就看你的对手了。
「没问题，但为什么是姐姐呢?」
回答佑提问的是事务局的女性。
「不仅是你的儿子，还有你的女人，我们对他的倾向和偏好进行了分析，发现他有一些特点。
其中之一就是与一般的女性相比，她们更好色，对怀孕、生孩子有强烈的欲望。」
」哦，我明白了」
虽然只有埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 知道，但看到他们不是例外，多少松了一口气。
不，等等。有100多个姐姐，甚至超过150个姐姐？
佑在心里抱着微妙的想法。
但是，如果父母都长得漂亮，那么女人们也很有可能是全体美女，所以从这个意义上来说，她们也很在意。
「到目前为止，已经有过咲弥先生和他的孩子结婚生子的例子，只有5个。」
「样本... ... 我知道这样说很失礼，但就算只有五个，其中两个还是男孩。」
「啊? 那... ...」
「也许在咲弥先生的儿子和女人之间出生的孩子成为男孩的概率会增加。」
「但是什么近亲婚姻?」
「是的。我知道。患有残疾或先天性疾病的隐性基因有表达的风险，但是如果基于这一点，男孩出生的概率比平时高得多的话...」
据悉，中世纪欧洲的王侯贵族们反复使用近亲婚姻，导致畸形、残疾儿童、早逝儿童增多。
日本以前也有过这样的习惯，当旅行者来到深山的孤立村落时，就把年轻姑娘送到夜伽，这也是为了吸取外部的血液。因为他们知道，如果他们只是在村子里的亲戚关系里生孩子，他们就会衰落。
佑还记得看到过这样的轶事。
当然，他们并没有掌握足够的知识来判断近亲婚姻增加的风险程度，以及增加的血液浓度对健康的影响。
据献精时听说，咲弥的孩子生男孩的比率比平时高。
在某种程度上，它甚至遗传给了她的儿子，但是如果对方是她的女人，这种可能性会更大吗？
「我很抱歉事情变得像人体试验一样，即使被拒绝我也不会抱怨。」。
但是，如果佑大人有那个意思的话，能不能和我搭讪一下呢？
事实上，我本来打算从两三个人中选一个，但是由于他们自己的情况和时间问题，只有一个人能来...」
留美子的表情里虽然包含着歉意，但看起来也不是完全没有享受的样子。
「什么样的女人?」
「呵呵。见面的乐趣。」
果然，我觉得这个人还是挺享受的。
「但是，我见过你一次。」。虽然只有23岁，但她是个初学者，很温顺，但很可爱。
顺便说一句，身高1580厘米，胸围89，腰围69，臀围95... 有点胖?」
「不用了，谢谢。」
现在这个世界上，苗条的体型似乎是女性所憧憬的，因此对于身材矮小、巨乳似乎并不怎么讨人喜欢。真是太可惜了。
不管怎样，佑也毫不犹豫地接受了留美子她们的委托。
佑想，女人所说的「可爱」在男人看来有时候是错误的，所以不要抱太大希望。
倒不如说，他们只见过一次面，这让他很在意。
这是 d 栋顶楼的一个房间。
那里的特别室与佑以前住过的综合医院的男性 VIP 室差不多。
一打开滑动门进去，佑就从一堆奢华的家具和雅致的内部感受到了。
当然，床比国王的尺寸大一圈，挤一挤看起来可以睡两三个人。
走进去，右边墙边是大屏幕的电视屏幕，附近有一排黑色皮沙发，这里和以前住院的休息室非常相似。
我发现沙发前面有一个女人弓着背，蜷缩着坐着。
「那个... ...」
「哦!」
也许是没有听到开门的声音和脚步声，佑一出声，她就跳起来回头看。
她那飘逸的黑发一直长到后背中间。因为有泼上泡沫的习惯，所以从中间开始就起了波浪。
也许是因为头发自然脱落的缘故，他的脸很小，眼睛、鼻子、嘴巴等部位也很小。
正如留美子所说，她的身高比这个世界的标准还矮小。
不知是不是已经洗过澡了，她披着一件宽松的白色长袍，长度只到膝盖，让人意外地清楚地看到了纤细的小腿。
佑走过去的时候，她脸上瞬间浮现出高兴的表情，但她突然羞愧地低下了头。
佑站在她的正前方，面对面。
「呃，你可能听说了，我是广濑。
我听阿乾说你们见过一次面... ..。
「对不起。对不起，我想不起名字。」
「啊... ... 那、那个，我、我... ...」
他似乎因为佑就在眼前而焦躁不安。
感觉这个世界上对男人没有免疫力，初恋的女性很多。
的确，因为佑接触过很多女性，所以忘了自己不是那么令人印象深刻的女性。
」我能看看你的脸吗?」
我请求她让我看看她那张长头发垂下来隐藏起来的脸，但她只是在哇哇乱叫，似乎没有听进去。
没办法，佑只好靠过去，伸手去拿下巴。
「啊... ...」
「嗯。」
我和睁大眼睛看着佑的她对视着。
不一会儿，她的脸就红了。
她的确是个可爱的小动物。
虽然听说是23岁，但完全没有年纪大的感觉。
靠近的时候，一股洗发水和肥皂的香味在佑的鼻腔里挠来挠去，让我更想抚摸她。
「可愛い」
佑，祐子! ? 啊呀
一旦佑抱住她，抚摸她的头发，她就像煮熟的章鱼一样红着脸呆呆地站着，任凭他摆布。
从佑的视线中，可以看到他敞开的衣领上的乳沟。
(说起来，胸围是89cm)
我紧紧抱住她，感觉到她柔软的乳房贴着我的胸口。
佑的视线中，放在矮几上的东西映入眼帘。
是一副黑框圆眼镜。镜头看起来很厚。
说到如此初衷且容易动摇的女性... 。
佑稍稍松开上半身，想看看脸。
「嗯呼ー、哈呼ー、呜呜呜呜呜呜... ... 哈啊啊啊啊... ... 啊、咦? 」
不知为何，她的鼻子贴着佑的胸口，抓住佑的下巴，嘴角已经松开了。
「莫非，柳井市，美玖?」
「啊... ... 是的。」
两周前献精时，他想起自己是事先说明的日本白十字会的人。

虽然是以对话为中心的回合，但是因为里面有表示主人公今后方向性的内容，所以有点难产。
也许以后会修改内容。
 