========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11092
不愧是副标题原创知道的人不多吧。
「气味艳」读成「畏缩」。
佑和美玖抱在一起，感受着彼此身体的温暖。
美玖把手轻轻放在佑的肩膀和背上，好像因为自己的名字而松了一口气。
「没想到美玖是我的姐姐。」
「啊... ... 我长大以后才听说，在我们这个单亲家庭里，父亲就是那个有名的咲弥大人。」
「え？」
「那个... ... 听说她母亲在长野的一家旅馆工作，被来度假的咲弥大人认出来了。
不仅是最初住在酒店的时候，之后每次来长野的时候好像都和母亲见过好几次面。
咲弥先生是个忙人，最后一次来祝贺我是在我刚出生的时候。所以我没有真正的父亲感。」
「是的。」
按美玖的年龄算，在他娶玛蒂娜之前，是不是已经有了超过100个妻子。
尽管如此，无论他去哪里，他一定都会对他所喜欢的女人下手。
否则就不可能有超过200个孩子。
其中一个后果就是眼前的美德。
如果是在原来的世界里，被批评为不负责任的荡妇，那也是没有办法的事。
难道是因为这样吗。
美玖的语气里并没有怨恨父亲咲弥的样子，反而给人一种客气的印象。
」也就是说，献精第一次见面的时候，你知道美玖是我的姐弟吗?」
美玖点点点头。
「本来应该派老手的职员来的，特别指定阿乾先生让我来。
但是小乾告诉我，我们是姐弟，在时机成熟之前保持沉默。
第一次见到佑大人的时候，一想到我有这么好的弟弟，心就怦怦直跳。本来就很容易生气的... ...」
原以为她只是个对男人没有免疫力的初学者，没想到竟然有这种事。
「今天方便的时候，只有我一个人中了大奖，所以只要佑大人愿意，我、我就、就... ... 这、这个孩子... ...」
「啊，嗯... ... 也就是说，想和同父异母的弟弟我做爱?」
「是... ... 是。」
美玖涨红了脸，不好意思地把脸埋在佑的胸前。
留美子所说的情况，大致意思是因为生理关系进入了容易怀孕的周期的女性。
也就是说，这是让她怀孕的条件。
如果佑拒绝的话，好不容易被选中的美玖应该一个人空虚地回去。
此时，美玖是半个血脉相连的姐姐，这在佑中并没有影响。
把她当成女人，想不想拥抱她。
从这个意义上说，这证明了佑自己身体的一部分有了反应。
「美玖... ... 事到如今，还是不要再装模作样了。」。
话虽这么说，我有很多姐姐... ... 我可以叫你美玖姐吗?」
「咪咕... 喂... 。呜呼，好高兴! 」
抬起头的美玖实在高兴得面露笑容。
不知是不是因为变硬了，从他的表情中感觉到了年长的色气。
「那你就不要我了，直呼其名。」
「哦! ? 可是，可是... ...」
「他是我弟弟，这是正常的，不是吗?」
佑... 佑
「嗯，美玖姐」
「祐！」
情绪激动的两个人转过双臂，紧紧地拥抱在一起。
可是，佑突然发现了。
早上第一天学完自卫后，只是轻轻擦了擦汗水就来到了医院。
医院里空调有效，所以很舒服，但是接受检查的时候又紧张又出汗了。
「我在出汗。我要去洗个澡，等一下。」
」把它洗掉，太荒唐了!」
「は？」
「啊，呃... ... 没、没什么好担心的。就算是现在这样也好。」
美玖不仅穿着发给她的检查服，而且还把鼻子伸进她 T恤里，轻快地嗅着气味。
「呵呵... ... 闻起来真香哦，会被弟弟的气味弄湿的。」
在这个世界上，闻到男人的气味兴奋的女人很多，尤其是美玖，或许是重度的气味迷恋。
」美玖姐闻起来也不错」
「啊嗯。呼、呼吸困难... ... 咕... 嗯... ... 啊!」
佑把美玖的长发往后甩，轻轻吻了吻脖子，慢慢向上移动，嘴里衔着小小的耳朵。
就像吃掉耳朵一样，用嘴唇上下温柔地抚摸她，然后用嘴唇和舌头在耳边舔来舔去。
「嗯... ... 嗯... ...」
她一只胳膊搂着美玖颤抖的身体，一只手捂住她逃跑的脸。
一直到耳朵里发出咕噜咕噜的声音，像慈济一样继续着舌头的爱抚。
「嗯咿! 不、不要、不要、不要... 啊... 嗯嗯! 」
过了一会儿，她对着一脸狂野表情的美玖低语道。
「美玖姐，吻我吧。」
「嗯呼... 佑... 嗯! 」
嘴唇碰到一起的瞬间，两人发出「嗯嗯!」「嗯嗯!」的呻吟声。
虽然只有一半，但如果以血缘关系第一次接吻，就会产生麻痹般的快感。
「唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
「嗯... ...」
美玖茫然的双眼紧紧抱住佑的头，把嘴唇贴在我身上。
两个人一下子激动起来，上下都热情地吻着对方。
不一会儿，佑伸出舌头舔了舔嘴唇，美玖惊讶地睁开了眼睛。
即使在交换湿吻的时候，佑的手也不会停止。
他给她梳了梳长发，把她从肩膀上拉下来，温柔地抚摸着她的整个后背。
我用另一只手紧紧抓住她的屁股。
虽然穿着睡袍，但无论摸到哪里都能感觉到女孩子特有的柔软。
我听说他有点胖，但是他的腰有点松弛，看起来更像是一个有弹性的身材。
胸部丰满的乳房的触感也融合在一起，充满了隐秘部位。
「嗯... 啾、啾... 美、美玖姐... ... 」
「啊呼，啊，啊呜呜... 嗯，嗯，啾噗! 哈啊，哈，佑... 」
「我们上床吧?」
「嗯... ...」
两人抱在一起，来到一张宽大的床边，就这样横躺在一起。
上床的同时，美玖脱掉睡袍，全身赤裸。
她毫不吝惜地暴露出来的上半身，肩膀看起来又细又细，脱掉睡袍的时候，丰满的乳房摇晃着。
可以说是漂亮的廉价型的大屁股。从那里伸出鞭子般的大腿。
她的腰部看起来比她想象的要紧，因为她有足够的空间露出来。
「哦!」
佑一跃而起向她的身体挑战，却被微笑的美玖抓住了。
佑也脱下来! 快点全裸! 全裸! 让我直接闻到这种地方的味道
「是的... ...」
一下子被眼神严肃的美玖给压倒了。
为什么自己的姐姐只有这样呢？是怀疑的佑。
由于美玖越是暴露自己的本性，发情的手，佑不但赤身裸体，而且还被上面的人舔舐。
「哈啊，哈啊，祐... ... 多么香啊... ... 皮肤也很光滑... ..。呜呼，真让人受不了啊。
啾，啾，啾，啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。啊呼，喂呀
美玖从脖子开始到锁骨、肩膀、胸部闻着香味亲吻着吸吮着。
一只胳膊被夺走，闻到腋下的味道时，他张大松弛的嘴巴，被舔了好几次。
我不明白为什么一股汗味会让我这么兴奋。
佑抚摸着头，一只手放在沉重的乳房下面，揉着溢出来的乳肉。
「哈哈! 美玖姐是第一次吧? 出乎意料的巧妙。」
乳头从一个人的腋窝移动到另一个人的胸部，吸吮着他的乳头，他就会发出声音。
「这是第一次。」。但是，从第一次见到佑开始，我每天都要接受形象训练。
如果是男孩子中的祐的话，想象一下会有特别好闻的味道，已经停不下来了! 」
「哈、哈哈... ... 原来如此。」
「可是，直接吸吮佑的肌肤... ... 会让我的小穴发热。」
从刚才开始一边舔着佑的肌肤，一边搓着大腿内侧，就是这样的吗。
佑试着用两根手指摘了正在揉的乳房的前端和乳头。
「啊!」
「我也想疼爱美玖姐。」
「啊... ... 对、对不起。一想到终于能碰到你的皮肤，我就全神贯注了。」
「可以。」
佑抚摸着美玖的头，把脸凑过去，把嘴唇重叠在一起。
两人再次用舌头缠住对方，坐起来抱在了一起。
美玖柔嫩的肌肤也直接贴在佑的肌肤上，那种触感和甜美的气息，那种温暖让人兴奋不已。
「啊唔... 啾、啾噜噜... 啊、呼啊... 啾、嗯呼... 祐唔... 」
「呵呵。我们第一次见面的时候给人的印象很简单，其实美玖姐真是性感极了。」
「啊! 那里... 嗯，呼啊啊啊! 」
佑从屁股向阴道伸出手指，刚一碰到，就听到水声，知道自己快要湿透了。
只要沿着裙带菜的正中央前后摆动中指，爱液立刻就会缠绕在手指上。
「佑、佑啊，从刚才开始就很热很僵硬的... ...」
两人低头看到的隐秘部位里有银杏勃起的祐子肉棒。
美玖含泪凝视着佑。
「拜、拜托... ... 让小鸡的... ... 闻闻。」
「是吗?」
他意识到美玖对气味的迷恋是真正的气味，而不是触摸和吮吸。
在得到佑的允许后，美玖迅速地把脸埋在隐秘部位里，似乎从一开始就嗅到了味道。
虽说只有一天，但是一定会有汗水和氨水的味道，因此沉迷其中的嗜好是什么呢。
但是反过来想想，就算是有点闷，如果是美少女的小穴的话，还是想靠近她的脸。也就是说，事情就是这样。
美玖别说有点，好像相当迷恋。
「呜哈... ... 这就是... ... 男孩子的小鸡鸡的味道... ... 嘶——哈——嘶——哈。呜——嗯... ... 感觉雄性很浓厚，快要变成怪癖了。」
「那、那太好了。」
从佑的位置看不到美玖的脸，但她的表情很松弛，懒洋洋地张着嘴。
另外，无意识地摇着屁股，有透明的大腿从屁股上流下来。
美玖一边用指尖确认小鸡的手感，一边像狗或猫一样把鼻尖贴在小鸡身上，一边嗅着气味。
虽然她高兴是好事，但是对于持续勃起状态的佑来说，确实有点不足。
也就是说，进入高中后积累了一定的经验，作为祐来说，被处女美玖抓住节奏是不可能的。
美玖姐... 美玖姐就是我
佑忽然把手放在头上，叫了好几次，让他转过来。
「什么... 祐? 」
美玖茫然地抬头看着佑，嘴角流着口水。
「我希望你照我说的做。我想对任何一方来说都没什么损失。」
佑笑眯眯地提高了口角炎，提议改变姿势。
提议的是美玖背对着躺在上面的佑，骑在上面。
也就是说是69式。
也许是因为佑和的女人都是处女，只是不知道而已。
但是和清华等3名学生进行试验后，虽然一开始不想在佑的脸上露出两腿，但是一旦开始就沉迷于互相舔舐对方的生殖器。
「呜呼... ... 就这样... ... 能感觉到奶子的溢出来了。
天啊，他们抓住我了」
即使换了方向，美玖还是一如既往地把脸颊贴在小鸡鸡上，用鼻子嗅来享受气味。
虽然偶尔会亲吻舔舐，但与其说是爱抚，倒不如说是出于自己的好奇心。
与其强迫没有经验的她吮吸，倒不如让她随心所欲。
不知不觉间，忍耐的汁液泄露出来，他更为美玖高兴。
另一方面，美玖的23岁处女小穴毫无防备地贴近佑的脸。
抓住的大腿内侧残留着爱液的痕迹，虽然是洗过之后，但仍散发着已经发情的雌性的气味。
多汁的味道让人联想到成熟的果实。
首先尝了尝柔软的大屁股，紧紧抓住，嘴巴贴着阴道。
虽然很快就湿透了，佑还是不管不顾地啜了一口。
一直往前！
「是的!」
一边大幅伸长舌头上下舔去一边吸。
啪嗒啪嗒。啾噗，啾噜噜噜呜呜呜！
呀! 祐、祐! ? 啊呀! 对、对、对... ... 呀、对呀
我听到美玖的声音，但佑的阴户口交不停。
用手指打开裙带菜后，尽可能把舌头伸进阴道口移动。
「啊，啊，啊嗯!」！我只是想集中精力！不要小看我... ... 啊... 啊啊啊啊啊啊啊嗯！什么！什么！? 啊嗯不可能... 哦，哦，不，不可能! 、这种事我不知道... ... 啊唔啊唔」
佑一面涂着爱液，一面用舌头舔遍整个阴道，然后稍微移动了一下位置，用指尖掀开包皮，把目标移到舌尖找到的突起处。
只要用舌尖稍微刺激一下，阴蒂立刻充血膨胀起来。
我把右手的手指插入阴道中间，从第二关节开始移动，发出黏糊糊的水声。
「嗯咿... ... 啊，啊，呀... ... 有什么东西了! 啊嗯! 啊啊... ... 佑，佑，再也... ... 啊啊啊啊! 」
美玖再也不能闻鸡巴，只能趴在隐秘部位上发出含糊的喘息声。
她的身体不时地颤抖。
不管那样的美玖，佑都沉浸在爱抚中。
因为在这种时候，能让女人感觉到，是男人的乐趣所在。
佑用力地舔着舌头，当然是大胆地舔着的时候，美玖突然抬起脸，上半身向后仰。
「啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊，啊，去了! 去，去了! 去... ... 去... ... 我... ... 啊... ... 去了! 去，去了!」
美玖被涌来的欢乐震得浑身发抖，过了一会儿，精疲力竭，像往常一样，向佑的隐秘部位摔倒在地。
「呜噗!」
可能是因为下半身也无力了吧，她的胯部比刚才更用力地贴着佑的脸。
由于没有很好地进行口交，所以佑不仅不能用于口交，甚至可以解除口交69式，进入正式比赛。
然而，就在这时，他产生了一种恶作剧的感觉。
佑脸上涂满了爱液，身上散发着让雌性感觉到的气味，让他兴奋不已。他转过脸，用嘴唇夹着阴蒂玩弄着。
「咿! 等、等一下、等一下... ... 咿呀! 好、好了，已经好了! 啊嗯，不要再舔了!」
结果，美玖又一次坚持了阴户口交。


到现在为止和佑有关系的姐姐们。
埃琳娜
我高中的时候有个男朋友，但是没有经验。严重的兄贵。他有偷窥，睡眠，性侵犯的前科。因为身体上的撞击而高潮。
· 莎拉，塞拉亚蒂 
高中的时候很受欢迎，但是因为性欲太强只睡了一次就逃走了。裸着下半身钻进床里的痴女。
・美玖
一个处女。看到精力充沛的精子会很兴奋。闻起来真香。被我弟弟的气味弄湿了。(← new)
 