========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11094
佑在埼玉大学附属医院接受特别检查，并与受委托的半个血脉的姐姐美玖发生性关系的第二天晚上。
佑一回到家，就把玛蒂娜和埃琳娜叫到客厅，一开口就紧张起来。
因为，以前祐加入学生会的事已经说过了，但是今天他透露了和3名管理人员(李子、清华)同时交往的事实。
清华有个家庭之间定下来的未婚妻。
但是，很明显，两人多次重叠在一起，或者她对佑有好感。
至少本期的学生会已经同意继续这种关系。
在所有的祐子中，我最喜欢的女性是清华，但是作为同一个学生会，我也很喜欢莉子和荣美。
而且还和包括同一年的质子和和美在内的好几个女性发生了感情。
总之，有必要趁现在告诉他，自己正在和自己最亲近的三名学生会交往。
突然坦白的玛蒂娜和埃琳娜。
玛蒂娜闭着眼睛，陷入了沉思。
与此同时，埃琳娜低着头，似乎在用几乎听不见的小声咕哝着。
过了一会儿，玛蒂娜露出绝望的表情开口了。
「我以为事情还没有结束，或者更确切地说，我希望如此。
啊... ... 血肉之躯
「什么?」
「ん？」
对于提出疑问的佑和埃琳娜，玛蒂娜简洁地回答说:。
「小优也是小樱雅的儿子。」
佑点了点头，似乎明白她的意思，但即便如此，埃琳娜还是无法理解。
「当然，彩陵是共校，我也知道她迟早会和女生交往的... ..。对你来说太早了？还是一年级第一学期哦？两年后再说吧... 」
「这还是一个常识范围，不是吗，萨库亚先生，他在五年级的时候就开始了他的职业生涯。」
「什么?」
埃琳娜似乎并不知道 sakiya 传说的开始。
「我们三个同时感到惊讶... ..。
这么充满男孩魅力的小优，没办法啊。
总比争吵惹麻烦好。
我更在意的是对方是什么样的人。
告诉我细节
「嗯... ... 嗯。」
佑对面的玛蒂娜一下子变成了向前冲。
埃琳娜似乎也很在意，一动不动地盯着它。
作为祐来说，本来想轻松解决这件事，但听到有交往的女孩子在身边，不免有些担心。
佑死心塌地地开始说话。
「首先是学生会会长清华前辈。她是作为摩托车和汽车的制造商而熟悉的摩托车集团的小松制作所千金。」
「什么! ?」
「据说他的座右铭是文武两道，成绩优秀，还拥有好几个武术等级。他就像学生会会长的榜样，能够挫败强者，帮助弱者，因此在学校无论男女都很受欢迎。
不过，有时候一旦着迷，就会失控
想向女性传达别的女性的好处时，通过短暂的婚姻生活知道了触摸外貌是不好的。
并没有特意提及那美丽的容貌，而是强调了清华是一位性格多么优秀的女性。
玛蒂娜和埃琳娜什么也没说，就继续说莉子和荣美的事。
主要谈谈我们在学生会上是如何合作的，以及我们听说过的各种家庭情况。
有户籍上的父亲，而且有姐妹的只有清华。
莉子是人工授精生的独生女。
莉子的母亲虽然很小，但她是经营者，她希望从小就学习好的莉子能上大学。
荣美是唯一一个和她住在一起的男人。母亲是三姐妹中最小的孩子。
母亲高中毕业后进入艺术专门学校，与职业研修时认识的男性坠入爱河后出生，这就是荣美。
佑能了解到家庭情况的女生虽然很少，但是其中有父母的只有清华。像荣美这样与男人自然生下的孩子似乎也是少数派。
相反，如果只限于男性，就只会听说像佑一样，是自然生下来的。
「嗯，我知道他是什么样的人。
另一个让我担心的问题是，呃，我们是从哪里开始的?」
「当然是我!」
面对堂堂正正宣布的佑，玛蒂娜也目瞪口呆。
她本来担心是不是学长主动找她，但看来是杞人忧天。
「第一个喜欢上的是清华学长。差不多一见钟情了呢。
虽然她担心我是她的后辈，但是我的态度更加强硬... ... 事后想来，她好像是强行要求和我交往。
但是，清华好像也并不是完全不满意，是否能够马上成为恋人呢。
这样一来，经常在一起的莉子学姐和荣美学姐也暴露了。
反正我们三个要同时交往。」
他没有提到未婚夫的存在，只是主动追求佑的结果。
佑口若悬河，玛蒂娜不由得露出了笑容。
「哼，哼，哼。」。我想知道他是不是长得像 sakya。
我只能笑了
埃琳娜想起以前她说过佑已经从童贞毕业了。
」那么你已经和他们三个发生性关系了?」
「嗯，差不多吧。」
「啊，果然... ...」
因此，埃琳娜意识到，她可能会在青少年时期成为一个「阿姨」。
而且姑姑倒也罢了，在这种情况下，她还是姨妈。
佑的手轻轻碰到抱着头的埃琳娜。
「姐姐，没什么好担心的。
不管我有多少恋人，对我来说，姐姐都是一辈子的姐姐？
像莎拉，塞拉亚蒂 姐姐一样有很多母亲不同的姐姐，但是同一个母亲生下来的，从小开始照顾她的只有她一个人。」
「祐…」
不管是交往还是结婚，别人毕竟是陌生人。也有可能只是暂时的关系。
但是有血缘关系的家庭一辈子也不会断绝关系。
当然，如果彼此相隔遥远，或者拥有不同的家庭，兄弟姐妹之间的关系通常会逐渐淡薄，但是现在的埃琳娜却没有这样的想法。
总之，埃琳娜紧紧抓住佑的手，脸上的表情一下子变得高兴起来。
但就在这时，玛蒂娜用平静的声音对佑说道:。
」亲爱的佑?」
「什、什么事，妈妈?」
面对不容分说的玛蒂娜的魄力，我们几乎要退缩了。
「虽然不能说很快，但是下次能不能把莉子小姐、清华小姐带回家见面呢?」
「え…」
「不光是听小佑说，我还想知道他见过面，和什么样的人交往。」
「我，我也想见见他!」
只有在这种情况下，埃琳娜才会搭便车。
「啊，呃... ... 我现在正忙着参加学生会... ...」
」那我什么时候才能带你来?」
佑移开视线，看着日历。
差不多是六月中旬了。
让恋人见到母亲，其实是想避开的地方。
只能尽可能地拖延。
「暑假开始的时候... ...」
「没办法，我很期待。」
「嗯，嗯。还有一件事。」
对佑来说，这才是正题。
「因为清华和我将在同一个6月过生日，所以想在这个星期六，只和包括我在内的学生会成员一起举行生日会。」
「哦。」
我可能会和我的家人一起过30天生日。
清华的生日已经过去了。
所以我们正在商量这个周末的时间。
「地点是清华一个人生活的学校附近的公寓。
那么... ... 当天放学回家路上顺道过来，就这样住下来了
既然住在娘家，到现在也没有住宿。
从精神上来说，身为一个成年人，虽然有些麻烦，但从身份上来说，还是个高中生，既然和家人一起生活，就没有办法了。
所以，为了不让他多担心，他觉得应该说几句话。
「嗯... ...」
「是的... ...」
玛蒂娜和埃琳娜听了佑的提议，也露出了难以启齿的表情。
但是，既然是男女之间的关系，总比光是反对就去城里的旅馆要好吧。
如果能照顾到佑的安全，就只能接受了。
先开口的是玛蒂娜。
「嗯，我本来也想今天告诉你的，可是我从星期五下午开始要出差去住宿，所以星期天中午才能回来。」
「啊? 是吗?」
从他的表情可以看出，作为一个玛蒂娜，他其实并不想去。
「其实我很讨厌... ... 从今年开始，只增加了责任，外出的事情就多了。」
虽然工作的是本地报社，但偶尔也会有人到县外出差。
重点是玛蒂娜从这次开始就是这个立场。
最初从兼职入职的玛蒂娜，其工作表现被一起工作的职员们评价后，上升到了准职员和职员。
如果说现在的工作成绩也被评价为上位者而得到晋升，那么作为家人来说也是一件值得高兴的事情。
但是，如果玛蒂娜忙起来，和佑在一起的时间就会减少，对此感到非常遗憾。
再加上担任管理职务，上下夹在中间，精神上变得紧张，佑很容易想象。
「我很高兴妈妈的工作表现得到了认可，但是如果因为这个毁了她的心和身体，她就没有本钱了。
如果可以的话，我听你发牢骚，你也好好休息一下，不要勉强自己
「对了对了。到现在为止一直让我担心，今后我也会坚强起来的，有什么事尽管说。」
「小佑，埃琳娜... ...」。
呵呵。我以为我还是个孩子，但不知不觉我们俩都成熟了」
「因为我已经长大了，现在已经19岁了。」
「这个月底我也16岁了... ...」
「是啊。首先，我们得盛大庆祝小佑的生日!」
「啊哈哈，我很期待。」
在气氛融洽的时候，玛蒂娜继续说下去。
「所以，本来想为周末要回北海道的小莎拉，塞拉亚蒂 举行告别会... ... 小佑星期六不在吧? 我也要出差，所以... ...」
「啊!」
星期六和星期日来玩的莎拉，塞拉亚蒂 的研修期间结束后，这个星期天就回去了。
姑且不论本人的意愿如何，就这样被分配到北海道分公司的可能性很大。
在这里告别之后就没那么容易见面了。
正因为如此，才会邀请他们来我家吃晚饭，但是却无法安排他们的玛蒂娜。
「如果是周日中午，我和妈妈应该都能来，但是莎拉，塞拉亚蒂 也有时间回家，所以不好意思...」
」小佑在市区就行了，但我可能要迟到了...」
「我想知道，我们能不能换个星期?」
「那我就直接去问莎拉，塞拉亚蒂 !」
现在已经到了下班的时间，他决定打电话给埃琳娜以前听说过的那家旅馆。
固定电话就在客厅的一头，他能听见她在和埃琳娜说话。
不知怎么的，他就明白了。
电话结束后，埃琳娜苦笑着回到了佑和玛蒂娜坐着的沙发上。
「莎拉，塞拉亚蒂 说，只要能见到佑就行了!」
「嗯... ... 当然可以。反正妈妈只要工作就行了吧。」
「妈妈。」
佑太直率了，听到莎拉，塞拉亚蒂 的话，他拉起一只有些消沉的玛蒂娜的手安慰她。
「所以，星期六休息，想去东房广场世界公园。」
东房安娜瑟世界公园(简称 TAWP)在佑所在的世界也有过，在千叶以东京的名字命名的日本也多少有点像主题公园。
以中世纪的欧洲为基础，重现了剑和魔法，甚至还有精灵和精灵等传说中的生物的幻想世界观。
像灰姑娘和睡美人一样的女性传说和神话中的人物将大举前来迎接。
正因为如此，从小孩到成年人都很受女性欢迎，节假日会非常拥挤，这就是电视上所知道的祐。
「那你为什么不周五晚上过来吃晚饭，周六和埃琳娜出去玩玩呢? 埃琳娜也没去过吧?」
「是、是的。」
在家里只关心佑，在学校内向，朋友也少的姐姐，对于像她这个年纪的女孩来说，从来没有去过 TAWP。
这也是个好机会吧。
「那就这么办吧。」
「是的，我们该怎么办?」
「这种时候给她吃寿司怎么样? 小莎拉，塞拉亚蒂 喜欢吃鱼吧?」
于是，星期五玛蒂娜去上班，直接去出差，傍晚莎拉，塞拉亚蒂 来住宿。第二天早上，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 去 TAWP 玩，佑放学后住在清华的公寓里。
周五晚上没有扮演阻击手的玛蒂娜。
两个姐姐会为此失控到什么程度呢？
佑虽然有点害怕，但本心却充满了期待，期待着周末的到来。

我打算从下一集开始写莎拉，塞拉亚蒂 的告别会、生日会和两个活动来结束第三章。
总共计划大概有10集左右。
最初因为弄错了在引言上写了所以修改了。
 