========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11095
犹豫了一下副标题，最后变成了最小字数。
在我反复添加的过程中，它变得更长了。
【注意】这是一个非常有 SM 的描述。
星期五终于来了。
那天，佑也尽可能早地回家，准时出门迎接了来到公司的莎拉，塞拉亚蒂 。
在送外卖时吃到的特上寿司吃得津津有味，只有莎拉，塞拉亚蒂 和埃琳娜轻轻地用碳酸烧酒干了一杯。
顺便问一下，莎拉，塞拉亚蒂 是出于种族原因吗? 酒精很强。另一方面，埃琳娜并不是很坚强。
虽然也想喝一杯，但鉴于身体今后的成长，还是谢绝了。
吃饭的时候，时间过得很愉快。
从表面上看，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 似乎为明天要去的东房安娜泽世界公园而兴奋不已。
不过，回过神来，他确实看到了佑的身体。
虽然没有说出口，但脑子里大概在想着饭后的正式演出吧。
佑自己也若无其事地看着两位美丽的姐姐，所以不能说别人的事。
也就是说，三方都为即将开始的盛宴激动不已。
佑幻想着像上次那样双口交，或者两个人并排坐在一起轮流倒车侵犯也不错。
埃琳娜也希望佑这次能让她中出局，就这样在一片混乱中紧紧抓住不放，想要完成。
但是，最令人期待的是莎拉，塞拉亚蒂 。
有时上周日佑的回来比预想的要晚，所以我只能躲起来亲他。
所以，佑和埃琳娜完全没有想到莎拉，塞拉亚蒂 今晚会拿着这么大的行李下注。
吃完后，我按顺序洗了个澡。
第一个转让给我的佑，接下来就是莎拉，塞拉亚蒂 。
最后，在埃琳娜进来之前，他们一再叮嘱她不要单独开始。
所以佑和莎拉，塞拉亚蒂 分头进了自己的房间，但是在走廊前被叫住了。
莎拉，塞拉亚蒂 已经是我之前见过的黑色蕾丝的长睡衣了。
可以看出上面是不穿胸罩，下面是难以理解穿着的意义的好看的内裤吧。
她那金黄色的长发飘动着，微笑着站在那里的样子就像天使一样可爱，但里面却住着一个小恶魔。
「哟，那个... ...」
莎拉，塞拉亚蒂 走了过来，小声对埃琳娜说了些什么，以免她听见她在浴室里。
莎拉，塞拉亚蒂 就在我身边，我闻到了洗发水和肥皂的香味。
佑听到莎拉，塞拉亚蒂 提议的内容后，陷入了沉思。
「嗯... ... 算了，今晚是莎拉，塞拉亚蒂 的告别会，如果你想的话，我可以帮你。」
「真的? 太好了。埃琳娜一定会大吃一惊，但她一定会很高兴的。嘿嘿。」
「那就好。」
「好吧，我会准备好的。埃琳娜洗完澡走进房间，你马上过来。」
「好吧。」
微笑着挥手走进姐姐的房间的莎拉，塞拉亚蒂 。
如果只看到这些，就会觉得好笑。
「莎拉，塞拉亚蒂 姐知道很多事情啊」
屠苏时的祐只想到了真理。
「它出来了!」
埃琳娜走出浴室，头发还是湿漉漉的。
「好吧，我来了。」
「是的。」
由于佑和莎拉，塞拉亚蒂 的声音从不同的房间传来，埃琳娜松了一口气，光着身子裹着毛巾走进了房间。
马上传来开门的声音，我听到佑跟在后面。
「咦? 为什么房间这么暗? 莎拉，塞拉亚蒂 ?」
埃琳娜打开门，立刻发现只点着橙色的长明灯。
「对不起，姐姐。」
后面传来佑的声音，两只手被抓住了。
埃琳娜突然亮起灯来，眨了眨眼睛。
然后，站在面前的莎拉，塞拉亚蒂 脸上浮现出诡异的笑容，将手中的东西弹了出来。
那是预先打好结的红色绳子。
而且，视线落在莎拉，塞拉亚蒂 的脚下，她带来的旅行袋拉链全开着，露出了 SM 般的束缚带和五颜六色的成人玩具。
「咕呜... ... 不，不要这样，这样... ... 喂，莎拉，塞拉亚蒂 ，给我解开!」
「呵呵呵。比我想象的要好。解开真是太可惜了。
你为什么不自己看看呢?」
从脖子到大腿仔细端详的莎拉，塞拉亚蒂 把埃琳娜带到了作为镜子的长镜子前。
赤身裸体的埃琳娜在佑按住她的时候被莎拉，塞拉亚蒂 的手用红色的绳子捆住。
这就是所谓的龟甲捆绑。
小心翼翼的胸部被一根绳子一根一根地拉出来，这样乳肉就会挤出来。
他的双臂被捆绑在背后，无法自由行动。
因为隐秘部位上也有打结的绳子，所以成了股绳缚。
虽然是看着附有照片的图解，但到目前为止花费的时间大概是20分钟左右。
虽然不算熟悉，但看起来也不是第一次了。也许他在本地做过几次。
「怎么样，佑?」
听到莎拉，塞拉亚蒂 的问题，佑从左右两侧看到了姐姐被绑着的样子。
刚才还在嘴里说不愿意的埃琳娜，在镜子里看着自己，在莎拉，塞拉亚蒂 和佑的注视下，脸颊渐渐红了起来。
也就是说，被佑限制动作后，莎拉，塞拉亚蒂 开始用绳子捆绑身体的时候，他也没有认真抵抗。
『我觉得埃琳娜有 m 的感觉，所以我今晚要狠狠地责备她，让她暴露自己的本性。』
我提前想起了莎拉，塞拉亚蒂 说的话。
他是什么时候发现的？
佑回家晚了的上个星期天好像还一起洗澡。
「佑唔... ... 不要... ... 别那么看着我... ...」
幸运的是，埃琳娜低着头，脸上露出了羞愧的神情。
「你在说什么? 姐姐，你穿起来很好看。」
「骗、骗... ... 唔啊!」
绕到背后的莎拉，塞拉亚蒂 好像拉住了背后绳子的什么地方。
随着股绳缚的收紧，埃琳娜的嘴里发出了艳丽的声音。
「呵呵，但这还没有结束吗?」
「是... ... 不是... ...」
带着小恶魔般的笑容的莎拉，塞拉亚蒂 。
埃琳娜困惑不解，想要拒绝，但她的表情似乎带着一丝期待。
作为嬉嬉的莎拉，塞拉亚蒂 从波士顿包里拿出来的东西加强了埃琳娜的束缚。
埃琳娜纤细的脖子上套了一个红色皮项圈，就像她的宠物一样，绳子就被绑在门把手上。
此外，似乎用于什么目的的杆上有附属的皮带，而埃琳娜的脚大张着，膝盖底部和脚踝被固定住。
也许是为了不让直接贴在地板上的膝盖受伤，把缠在身上的毛巾折成两半铺在了地板上。
佑在莎拉，塞拉亚蒂 的怂恿下试着拉绳子，结果发现绳子的股绳缚卡在了辫子里。
再加上被口塞封住了嘴巴，被黑色的眼罩封住了眼睛。
她不知道自己在说什么，只是呻吟着。
现在，她只是摇晃着已经干了的长发，扭动着身体，做出一些扭动的动作。
佑觉得真不愧是个可怜虫，但默默地露出笑容的莎拉，塞拉亚蒂 把脸凑近了指着的方向。
大腿的中心。我们发现两根绳子陷入了潮湿的空气中。
接着，莎拉，塞拉亚蒂 轻轻地摸了摸穿在睡衣里的半短裤的隐秘部位。
「哎呀，太好了。看到埃琳娜的样子，小鸡鸡好大哦。」
看着被囚禁的埃琳娜，看着更加潮湿的隐秘部位，不知不觉中勃起了。
看到姐姐和平时不一样的样子，佑兴奋得连自己都没注意到。
听到莎拉，塞拉亚蒂 的话，埃琳娜的脸涨得通红。
「现在，我们要好好疼爱埃琳娜。呵呵呵，祝你玩得开心。」
莎拉，塞拉亚蒂 回过头来，摸索着自己的包。
埃琳娜的视线和嘴巴被堵住了，她的脸颊被粉红色包裹着，呼吸急促。
「再见!」
莎拉，塞拉亚蒂 得意地拿在手里举起的是黑色的棍子，但是前端是扁平的。
类似于制作蛋糕时使用的铲子，但是平坦的部分越来越大。
「那是什么?」
「这是一个叫掴打屁股的球拍。」
说着，莎拉，塞拉亚蒂 绕到了埃琳娜的背后。
掴打屁股... 我听说过这句话，就在佑这么想的时候，莎拉，塞拉亚蒂 小小地挥了挥掴打屁股球拍，然后拍了拍埃琳娜的屁股。
潘恩！
「嘎嘎!」
「哇!」
佑也向身后走去，被敲的地方红得出奇。
「疼、疼不疼?」
虽然姐姐对 m 有意思，但祐对那方面不太了解，有点担心。
但是莎拉，塞拉亚蒂 却茫然不知所措。
为了只让佑听见，她小声地说。
「这个，虽然声音很大，但并不疼。
掴打屁股手也可以，因为很难调节。这就是为 SM 初学者准备的商品。」
「是、是的... ...」
「哦... ... 哦!」
潘恩！
「啊!」
莎拉，塞拉亚蒂 再次挥动掴打屁股球拍拍打另一边的屁股。
左右交替地连续响起令人愉快的声音。
每次埃琳娜都会尖叫一声，扭动身体。
途中佑注意到了。
虽然声音很大，但埃琳娜似乎并不觉得疼。你不高兴吗？
「喂喂，你这个变态色情女! 被打得欲火焚身吗! ? 」
「啊唔唔!」
「哦。要不要试试看? 一边骂一边敲才是重点。」
「ん…」
佑收到了掴打屁股球拍。
现在小埃琳娜的屁股都红了。
「埃琳娜，这次你能让优打我吗?」
莎拉，塞拉亚蒂 对她说话时，埃琳娜不情愿地摇了摇头，但她的脸颊却泛起了红晕。
他呼吸急促，就算离得很远也能感觉出来。
苗条美丽的埃琳娜的后背毫无防备地暴露在外，她的臀部从刚才就在微微摇晃。简直就像在催促我快点打。
在佑中，他对姐姐的嗜虐心油然而生。
」嘿，你那么想被弟弟打? 你这个严重的兄贵」
潘恩！
「呜呜呜呜!」
佑不要挥得太大，要让平坦的部分打得好。((ことわざ))。
埃琳娜猛地向后一靠。
「偷窥爱好的手淫中毒!」
潘恩！
「呀—— ! 」
」你想让我泼你精液，你想变成肉马桶吗?」
爸爸！
「呜哇!」
每次敲门的时候，埃琳娜的反应都很有趣，佑也很开心。
」哇，哇，哇，哇! 语言责备，你真有天赋」
「啊哈哈，我情不自禁地跳起来了。」
「掴打屁股也不错，但是好不容易来的，所以今天想尝试很多东西，下次吧... ...」
又一次在大包里觅食的莎拉，塞拉亚蒂 。
他有点惊讶，不知道自己今天打算在埃琳娜身边玩多久。
接下来出现的会不会是蜡烛呢。
莎拉，塞拉亚蒂 拿出来的羽毛乍看起来有200厘米长，非常漂亮。
是老鹰、老鹰等勐禽的翅膀吗。从焦茶到白色，呈现出渐变的图案。
上面有木把手，所以可能是一种叫羽毛掸的东西。
看起来更像是一个黑色的塑料袋，里面装着一个粉红色的大拇指大小的装在一个椭圆形的圆柱形机身上的电线。
自己没用过，但在日本语：アダルトビデオ上见过。
是一种叫粉色旋转器的白色物体。里面有几个。
莎拉，塞拉亚蒂 递给佑一个，微笑着看着埃琳娜。
到了这个地步，不说也知道。
莎拉，塞拉亚蒂 走到仍然被囚禁着的埃琳娜身边，用羽毛掸子的尖端碰了碰她的锁骨。
「呜呼!」
突如其来的触感似乎吓了她一跳，她纤细的身体猛地一跳。
「我想这次我会改变主意。
「怎么样? 怎么样? 这种事?」
莎拉，塞拉亚蒂 没有继续同样的动作，只是稍微打开一点距离，用羽毛扫帚扫向脖子、肩膀和胸口。
「唔——唔—— ! 唔... ... 唔—— !」
埃琳娜似乎想摇头倾诉什么，但不会传给莎拉，塞拉亚蒂 。
如果我知道你会来，我会准备好的。
或者像刚才的掴打屁股一样，在同一个地方被欺负，就会习惯了。
但是，由于视线被封锁，再加上突然被人追踪，他的反应也不会太过激烈。
每次莎拉，塞拉亚蒂 追踪她的时候，她都摇晃着身体，好像很有趣似的。
「唔... 唔... 唔唔... 唔唔... 唔唔... 唔唔! 」
羽毛的尖端划过乳头的时候很明显。
只是比起用手指触摸，感觉可能更大。
有时触摸，有时不触摸，有时轻描淡写，有时稍微用力一点。
带着强弱，用羽毛爱抚着胸口的各个部位。
从掴打屁股到柔软的触摸。
一般人可能会觉得不够，但莎拉，塞拉亚蒂 巧妙地摆弄着埃琳娜的身体。
就好像埃琳娜整个身体都被羽毛掸子弄得乱七八糟。
羽扫帚扫了一遍乳头之后，落到薄得几乎可以看见肋骨的腹部。
(这么说来，姐姐的侧腹软弱得超乎想象了。)
虽然姐姐早上不怎么起床，但是挠挠腋窝，想起来效果很好。
「好痛! 好痛! 好痛... 好痛! 」
从佑所想的旁边被抚摸的埃琳娜拼命扭动身体，大声喊道。
「哦，亲爱的... ... 埃琳娜，这里太软弱了。
你知道吗？有人说，被挠痒而敏感的地方也是性感带。」
一度中断的莎拉，塞拉亚蒂 在埃琳娜耳边低语。
她用手指温柔地划过另一边，这次发出了甜蜜的声音。
莎拉，塞拉亚蒂 开始用舌尖舔埃琳娜的耳朵，向佑瞟了一眼。
佑好不容易接近了，他决定从别的地方开始。
坐下来，脸凑近莎拉，塞拉亚蒂 用手指划过的侧腹部，舔了一下。
「嗯嗯! ? 」
埃琳娜的反应在另一个方面非常明显。
他拼命地把脸转向被舔过的侧面。
祐觉得那个样子很可怜，便慢慢地吻着雪白的皮肤，用舌头舔着，慢慢地抬起头，抚摸着她的头。
正当皱着眉头的埃琳娜的表情缓和下来时，佑打开了粉色转盘。
虽然很小，但还是能听到嗡嗡的动静。
埃琳娜也听见了，她不安地摇摇头，不知道这次又会发生什么事。
佑把遥控器放进半裤子的口袋里，走近埃琳娜的乳房。
用尖端在离乳头很远的地方画圆似的抚摸着。
「呜... ... 呜... ...」
她微微颤抖，但刺激似乎还很微弱。
渐渐地，圆圈的动作变小了，接触到了乳头。
「嗯嗯! 好啊! 」
埃琳娜猛地抬起下巴。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 嗯! 哦! 」
我在转子前面使劲地揉着她的乳头。
埃琳娜抬起头，几乎要抬头看天花板。
」哦，亲爱的，亲爱的」
莎拉，塞拉亚蒂 的手下去了，白鱼般的手指顺着隐秘部位划过。
佑也往下看的时候，绕在隐秘部位上的绳子比刚才还湿，已经陷进去了，包括低头发在内，都湿透了。
「呵呵。光是乳头就把她弄丢了。埃琳娜给我的感觉比我想象的还要可爱。」
「嗯... ...」
埃琳娜不情愿地摇了摇她棕色的头发，摇了摇头。
佑也一边帮她整理乱糟糟的头发，一边在她耳边低语。
「感觉比平时更好的姐姐，性感真好啊。真想让你感觉更好。」
「是的!」
佑和莎拉，塞拉亚蒂 互相微笑着，听到这个消息的埃琳娜叹了口气。
但是，佑用转子爱抚的乳头依然挺立着，从乳头上滴下隐秘部位，身体也许想受到更多的责备。
「我，我，我，我，我，我，我，我，我决定了!」
不知是什么时候被莎拉，塞拉亚蒂 发现的，他从床下抽屉里拿出了3个振动器，而且名字也是 yuong 1号到3号。
这是埃琳娜手淫时喜欢的东西，直到她和佑和解。
莎拉，塞拉亚蒂 选的是写着2号的粉红色家伙。
大约有15,60厘米长。虽然是3个中的第2个，但是与看起来非常神奇的外观相比，龟头凸得很粗，这是它的特长。
与此同时，佑从埃琳娜背后抱住她，不仅用转子玩弄乳头，还试着用力拉股绳缚，舔她的脖子和后颈。
也许是偶尔把勃起的小鸡巴按在屁股上的缘故，埃琳娜发出的呻吟声更加艳丽了。
也许是因为战战兢兢，抬起下巴大声呻吟的时候。
莎拉，塞拉亚蒂 默默地走了过来，手里拿着粉红色的振动器，在埃琳娜的大腿前弯下腰来。
「这样做的话... ...」
佑也很在意，他停止了爱抚，往里面一看，原来他正在用两根绳子左右拉扯，为两人之间的空隙腾出空间。
「嗯哼，埃琳娜的身上都湿成这个样子了。你也摸摸看。」
「哦，哪个?」
「唔... ... 唔，唔—— !」
埃琳娜拼命地想挪动身体，但是两腿分开，被紧紧地束缚着，反而激起了她的欲望。
莎拉，塞拉亚蒂 用手把绳子向左右两边拉开，绳子被溢出的爱液弄得湿漉漉的，褶皱像是想要男人的东西。
佑和莎拉，塞拉亚蒂 的手指刚碰到埃琳娜的阴道口，就传来了潺潺的水声。
两人的手指一直顺畅地吞到第二关节，在里面移动的话，比透明还要浑浊、冒泡的汁液就会咕噜咕噜地流出来。
「那我走了。」
莎拉，塞拉亚蒂 将振动器的尖端放在阴道口，很容易就被吞下去。
就这样，深深地插了进去。
「呜呼! ? 呜呼! 呜... 呜呼! 」
大概是因为以前爱用，所以猜到了是不是放了什么鸡蛋。
然而，她那含糊不清的呻吟声究竟意味着欢乐，还是厌恶，抑或两者都包含在内，他不太清楚。
一路顺利地走了进去，但还没有走到尽头。
被莎拉，塞拉亚蒂 用眼神示意的佑把股绳缚从肚子上拉了下来。
这样一来，结正好打在充血而肿大的阴蒂上。
「唔啊... ... 唔... ... 唔啊!」
几乎就在埃琳娜猛地向后一仰，振动器就在同一时间到达了深处。
「姐姐，你又去了?」？
今晚的姐姐很敏感，很快就会被淘汰的
埃琳娜似乎没有听见佑的话，只是呻吟着，头发乱糟糟的。
但是莎拉，塞拉亚蒂 的责任还没有结束。
」现在开始!」
「噗」的一声，机身底部的振动开关被打开了。
埃琳娜的呻吟声让他听不清楚，但他听到有什么东西在动。
「你在里面吗?」
佑用手心抚摸着埃琳娜的下腹部。
「是的。它在我的阴道里搅动。
我以前也用过，但振动器和人类不一样，它一直在动，直到我关掉它。这就是你的优势，因为你可以用它。
但是，如果习惯得太多，和男孩子做爱的时候，有时会因无法满足而感到失望
」哦，我明白了」
即使是男人，如果处男过于沉迷于使用手淫的自慰，在做爱时也会出现不顺利的情况。
说起来，在原来的世界里，沉迷于手淫的初高中男生和女生发生性关系的机会并不多。
「但是... ... 除了佑。」
佑站起来看着姐姐，莎拉，塞拉亚蒂 从背后抱住了他。
「要是知道了这根小鸡鸡，就不能再满足于振动了... ...」
「让、让莎拉，塞拉亚蒂 ... ...」
莎拉，塞拉亚蒂 的手从佑的肚子附近向下伸，温柔地抚摸着鼓起的隐秘部位。
她的眼睛死死地盯着不停发出呻吟声的埃琳娜，让她去触摸莎拉，塞拉亚蒂 的隐秘部位。

2019/7/10
我一直认为把球衔在嘴里固定口枷的工具是「搞笑球」根据您的指点，好像「口塞」是正确的，所以更正了。
 