========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11096
「来吧!」
「哇!」
佑代替睡衣穿的运动衫质地的半长裤和四角裤类型的裤子瞬间被脱掉。
「哦!」
「该死，莎拉，塞拉亚蒂 ...」
「是的，这次要万岁!」
「万、万岁?」
从背后俯视屹立到下腹部的肉棒的莎拉，塞拉亚蒂 的眼角下垂，但他的手没有停下来，这次 t 恤一下子卷了起来，从佑的头上松了下来。
「是的，就这样，就这样... ...」
「什么?」
他的睡衣卡住了，伸出的胳膊向后一扯，忽然发现胳膊肘以下被什么东西绑住了。
「莎拉，塞拉亚蒂 姐姐?」
「行了，行了。」
我一边被拉着一边回头看着莎拉，塞拉亚蒂 ，她眨了眨眼睛，小声地对我说:。
「我只是想把佑捆起来一次，不是真的要绑起来。我只是模仿他，没关系吧?」
「啊... ... 拘留他们，然后对他们进行性骚扰?」
「你明明知道的。」
绕到前面的莎拉，塞拉亚蒂 抱住佑，把脸贴在露出的胸口。
佑虽然觉得事情不会有好结果，但他还是打算做爱。
既然如此，就让有经验的莎拉，塞拉亚蒂 做自己想做的事也没什么不好。
「我不想弄疼你。」
「不会痛的。倒不如多舒服一点，给你! 给你!」
「哇!」
被莎拉，塞拉亚蒂 推到的地方是床。
如果他就这样倒下的话，他的头就会撞到墙上，但是这时莎拉，塞拉亚蒂 调整好身体的方向，就会被斜推倒在床上。
「啊 ~ ~ 莎拉，塞拉亚蒂 ，要温柔点哦。」
「嘿嘿，啾——」
不知道佑的话是否到了，带着嬉嬉的表情的莎拉，塞拉亚蒂 先是把伸出来的双手绑在了从两边伸出来的绳子上。
接着，如果转向相反的方向，连脚也会被同样捆住。
佑看着莎拉，塞拉亚蒂 的屁股，注意到了。
不只是姐姐，连我也准备绑起来了吗
他没有注意到她被绑住了，也许是因为她的床单是白色的，也许是因为他没有注意到她的脚上绑着一根绳子。
莎拉，塞拉亚蒂 说得对，完全是在模仿。
他似乎并不是故意要把她绑起来的，这倒是可以放心的，因为绑得松松垮垮的，根本动弹不得。
结束佑的拘留后，莎拉，塞拉亚蒂 暂时离开了床，走到埃琳娜面前，摘下了眼罩。
仅此而已。
莎拉，塞拉亚蒂 从前面闪开，埃琳娜的视线中出现了一个被绑在床上的小屋。
虽然从斜后面的位置看过去，但是由于房间本来就不大，所以佑几乎是全裸的。
「呜呜石头、剪子、布! 诶啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーー! !」
和刚才还娇艳地喘着气的样子完全不同，她似乎在拼命诉说着什么。
但是，莎拉，塞拉亚蒂 毫不在意地爬到床上，从佑的视角来看，从右侧( 』 ) ，也就是墙边( 』 )紧紧贴住了身体。
为什么站在那边，就像埃琳娜能看到佑一样。
「呵呵呵。这次我们两个一起享受吧。」。
你的小鸡鸡一直是保加利亚，很难受吧?」
「啊... ... 啊!」
莎拉，塞拉亚蒂 用指尖戳了戳龟头。
看到手指上粘着透明的汁液的莎拉，塞拉亚蒂 毫不犹豫地舔干净后，脸上浮现出更多的笑容，慢慢地抚摸着表面。
「想射精吗? 」
「嗯... ... 嗯。」
虽然只是一种柔软的触摸，但受到刺激后就会产生快乐。
「可是，现在还不行。如果错过了今晚，不知道下次什么时候能见面，就和优一起玩得很开心。」
说着，莎拉，塞拉亚蒂 把脸凑过来。
这时，在祐心里，让她随心所欲是不对的，他开始有些后悔了。
莎拉，塞拉亚蒂 像新月一样张开嘴，伸出红色的舌头舔了舔佑的嘴唇，然后像撬开牙齿一样侵入了佑的嘴里。
「啊... ...」
「嗯... ... 呼... ... 嗯姆!」
舔着上颚，舌头伸到喉咙深处，然后用力按住佑的舌头。
两人上下摩擦之后，脸颊内侧左右移动，这一次甚至用舌尖弄弄牙龈。
然后从下面拿起佑的舌头，互相戳来戳去缠去。
刚开始让莎拉，塞拉亚蒂 蹂躏口内，佑也会积极迎击。
莎拉，塞拉亚蒂 仍然用右手的指尖摸着小鸡鸡的形状，左手抚摸着佑的头。但是，两人交换着唾液般的湿吻，似乎越来越兴奋。
她像是在用祐的身体爱抚自己。
到底持续了多久的口欢。
放开嘴唇的莎拉，塞拉亚蒂 伸出舌头拉着唾液线，随着重力落入佑的口中。
「呵呵。哟，真可爱，简直想把它吃掉。」
「莎拉，塞拉亚蒂 ... ... 嗯呜!」
仿佛在追逐垂下的口水一般，莎拉，塞拉亚蒂 张着嘴，把嘴唇贴在佑的嘴唇上，然后把嘴唇放在下巴、脸颊、鼻尖、前额等全部部位，吸吮着。
因为莎拉，塞拉亚蒂 长长的金黄色头发挡住了视线，佑一动也动弹不得，感觉就像自己被捕食了一样。
「呜... 啊... 啊唔! 」
「嗯呼... 喂... 有优的肌肤... 喂... 有优的... 啊呼嗯」
他的舌头绕着耳朵爬，嘴里衔着耳垂，舌头伸进洞里。
如果被舔舐或吸吮脖子，就会发出女孩子般的声音。
虽然第一次和莎拉，塞拉亚蒂 在一起的时候也有过这种感觉，但是被女孩子用嘴来爱抚，感觉出乎意料的好。
莎拉，塞拉亚蒂 的右手从竹竿到根部慢慢地用手指摩擦，温柔地揉着球袋。
与其说是催促射精，不如说是爱抚生殖器更恰当。
再加上身体表面接触到祐，脚也缠绕在一起扭动着，感觉到热和柔软。
幸亏如此，在祐里面慢慢的快乐似乎扩展到了全身。
「咿! 啊，啊，啊，莎拉，塞拉亚蒂 ... 喂... 嗯咕!」
从肩膀和锁骨移动到胸部的莎拉，塞拉亚蒂 的嘴会舔舐佑的乳头并吮吸。
这让我的声音无法承受。
而且右手回到小鸡鸡的尖端，用三根手指玩弄龟头。
「男孩子果然也能感觉到这里啊。嗯哼。」
「啊... ... 啊... ... 也许吧。」
「我会更疼爱你。」
用左手的手指和舌头同时指责。甚至还以挖龟头般的动作指责小鸡。
佑自己的身体无意识地颤抖了一下。
柔软光滑的头发，连触摸胸部和腋下都变成了快感。
「莎拉，塞拉亚蒂 !」
「舒服吗?」
「嗯，嗯，感觉真好... ...」
「你想去吗?」
「想、想去... ...」
「呵呵。不过还不行。」
「是的... ...」
佑脸上带着悲伤的表情，莎拉，塞拉亚蒂 近距离地看着他。他慈祥地抚摸着佑的头，亲了一下。
莎拉，塞拉亚蒂 用舌尖磕磕碰碰地说。
」你好，你好」
「嗯... ... 不嘿嘿的，也算了... ...」
和佑相反方向上车的莎拉，塞拉亚蒂 把屁股贴在了脸上。
说起来，还是黑色的长睡衣。
但是，下摆卷起来，一半以上的屁股露了出来，佑面前是一条黑色的花边内裤。
原以为是让他直接舔的意思，但库洛奇看到的只是左右两边叠着的黑布，由于双脚分开，清楚地看到了重要的地方。
虽然是经历过几次的莎拉，塞拉亚蒂 的阴道，但是瓦勒梅打开了看得见的地方是漂亮的三文鱼粉红色，非常滑腻。
莎拉，塞拉亚蒂 先轻轻握住佑的小鸡鸡，亲吻龟头。
于是佑也伸出舌头，舔了舔近到可以粘在鼻子上的莎拉，塞拉亚蒂 的淫裂，像是要报答一直以来的恩情似的开始大口舔起来。
啾... 噜喏，啾啾！
爱抚着佑，莎拉，塞拉亚蒂 似乎也有了很大的感觉。
我舔得越多，花蜜就越多。
「哈哈!」！啊呼... 好手... 。好、好啊... ..。
果然，yuu 和我预想的一样... 对色情很积极... 很高兴... 啊哈!」
「呵呵，我也是第一次见到像莎拉，塞拉亚蒂 这样的 H，吓了一跳。」
「啊呜啾... ... 啾，啾... ... 啊啊，有个弟弟像佑一样接受我... ... 太好了啊啊啊啊!」
佑不顾脸上被爱液濡湿，把脸贴在秘密部位，然后狠狠地伸舌头进入阴道，像挖掘一样移动。
喘着粗气，莎拉，塞拉亚蒂 也不甘落后，小鸡从龟头上舔个不停。
「啊哈，从小鸡巴里... ... 流出了汁液哦。啊唔... 嘞噜，嘞噜，啾... ... 好吃。唔，啊，呀呀！被、被吸了哦！啊... ... 哈... ... 好舒服!」
「咕哈，我也很舒服... 嗯... 啊啊! 」
我感到龟头被吞下去了。
被温暖的粘膜包裹的同时，舌尖像要挖出尿道一样动了起来，佑的腰也在颤抖。
两人都忍受着快感，通过口淫来爱抚对方的生殖器。
就在双方差不多接近极限的时候，莎拉，塞拉亚蒂 起身转身离去。
这次进入女上位状态时，她恶作剧地冲佑微笑。
「嗯哼。你想去吗?」
「啊，是啊，就快到了。」
如果能使用双手，就会抓住屁股，一直坚持69式，直到其中一方死亡。
「要射精的话，就在我体内射吧。因为，我让你射进去的，还只有一次。」
「啊，对了。」
莎拉，塞拉亚蒂 一边说着，一边跨过佑的下腹部，用两腿抵着硬邦邦的小鸡鸡。
「我的... ... 里面... ... 有很多... ... 想要的哦。」
莎拉，塞拉亚蒂 慢慢放下上半身，向佑走来。
她穿着黑色长睡衣，乞求精神，就像魅魔一样。
同时，以微微摆动腰部的股间性交刺激小鸡。
生殖器之间亲密接触，保持亢奋状态，还是无法连接。
面对把脸凑近到可以呼吸的距离的莎拉，塞拉亚蒂 ，祐忍不住说。
「啊... 哈... 好想插... ... 好想插啊! 莎拉，塞拉亚蒂 姐姐里面... 哈，快点!」
「啊哈，我真的很喜欢你现在的表情。喜欢... ... 再说一遍。不说的话，我就不让你进来。」
在嘴唇接触或不接触的近距离，莎拉，塞拉亚蒂 是最后一个刻薄的人。
「咕... ... 想把小鸡插入莎拉，塞拉亚蒂 的紧身小穴里... ... 连接到最深处!」！
然后... 想尽情射精!」
「射精的话... 会怎么样哦?」
「莎拉，塞拉亚蒂 ... ... 我的精液孕育了有一半血缘关系的姐姐。」
「呜呼。是吗... ... 我最喜欢的弟弟优... ... 要怀孕了。」
刚觉得龟头湿透，被柔软的物体包裹的瞬间，莎拉，塞拉亚蒂 温柔地将嘴唇贴在佑身上。
「嗯!」
「呜呼... ... 呜，啊... ...」
佑和莎拉，塞拉亚蒂 捂着嘴，发出无法形容的叹息，合二为一。
他觉得自己仿佛听到了埃琳娜低沉的呻吟声，但正当他等待已久的插曲时，他却感觉到了远处的某个地方。
「哦... ... 哦哦... ... 笨蛋! 这、这个... ... 就是我想要的哦哦。」
小鸡戳进阴道的时候，突然抬起头的莎拉，塞拉亚蒂 发出了令人难以忍受的声音，随后啪的一声趴在地上，把脸贴到了自己的脸上。
「莎拉，塞拉亚蒂 姐姐?」
乱糟糟的头发落在佑的脸上。
佑一边闻着那香甜的气味，一边想去看看莎拉，塞拉亚蒂 。
「啊... ...」
莎拉，塞拉亚蒂 低着头，开始慢慢地、慢慢地移动腰部。
原以为莎拉，塞拉亚蒂 会攻击他，但他的动作却很缓慢。
即便如此，也不可能不舒服。
莎拉，塞拉亚蒂 的阴道壁紧紧地束缚着佑的小弟弟。
慢慢地，慢慢地，性感从佑的腰部一直延伸到全身。
虽然有些郁闷，但昂首挺胸的感觉就像被强烈地束缚住了一样。
如果说射精前的快感度是99，那么现在可以说是85左右。
「啊，咕呜... ... 感觉真好... ...」
「哈，哈，哈，我也... ... 就一次，我就想试试这个。」。
因为，祐的小鸡巴... 不只是硬度和大小... 非常，非常强壮!」
莎拉，塞拉亚蒂 的热气扑面而来。
她也忍着不敢动，整个身体似乎都感受到了佑。
因为全身黏糊糊地贴在一起，所以感觉到了柔软的身体和温暖。
一种相互增强性感的性爱，而不是激发欲望的性爱。
温柔又舒服。
这种感觉在普通人中很难得到。
我们的性生活会有多缓慢。
十分钟还是二十分钟。
感觉好像过了很长时间，但我不知道。
在一次又一次的覆盖后逐渐融化的性感中，莎拉，塞拉亚蒂 终于抬起下巴呻吟道。
「我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ...」
「我，莎拉，塞拉亚蒂 ... ... 我，我，也，很，舒服... ...」
莎拉，塞拉亚蒂 抬起头，看着佑。
她支撑着上半身的双臂颤抖着，眼里充满了热情和湿润。
小鸡鸡尖刺入阴道深处的状态，虽然只有轻微的动作，但确实比刚才更亢奋。
「很好，很好... ... 要去了。」
虽然比以往任何时候都安静，但是就像被巨浪玩弄一样，莎拉，塞拉亚蒂 达到了摇头丸。
就在那一瞬间，仿佛无法承受被勒得紧紧的佑一般，她呻吟着，不由得挺起了腰。
「你、你好! ? 我、我还在喝哦哦。」
与男性不同，女性感受高潮的时间较长，但这次似乎持续时间更长。
但是，作为佑也是极限了。
「不行... 我也... 忍不住了! 啊... 太舒服了... 该死! 」
像是要剜开阴道深处似的挺起腰。
「哎呀，哎呀... ... 哎呀，哎呀!」！子、子宫高潮！啊啊！佑... ... 真是太可怕了... ... 脑袋一下子变得空空荡荡的！呀啊！」哦，哦，哦」
要、要去了! 要射精了! 要射精了
莎拉，塞拉亚蒂 已经动弹不得，只能紧紧抱住佑，一边喘着粗气，一边对连续的伏尔泰吐出毫无意义的话。
今晚熬了很久的佑终于要射精了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ 呜呜」
佑继续射精的时候，莎拉，塞拉亚蒂 发出了长长的撒娇声，经过数次的颤抖，终于放松下来。

我一开始就在考虑让埃琳娜看起来像是在责备肛门我觉得与其继续和埃琳娜在一起，还不如和莎拉，塞拉亚蒂 在一起。所以我就省略了。
顺便说一句，副标题想要改一下原来的标题，没想到好的，所以就把它留在了隐讳号里。
 