========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11097
真是太爽了，偶尔这样也挺好的。那么... ..
佑试着移动被绑着的手腕。
的确，他看起来并不是真的打算拘留她，也不会太紧。
这样的话，总算可以自力更生了。
不是勉强地左右张开，而是像苍蝇一样上下晃动着双手，我感觉绑着的毛巾松开了。
他的右手松开了，剩下的就很简单了。
两手自由了，佑突然想到。
如果想解开束缚双腿的绳索，必须坐起来，但是现在莎拉，塞拉亚蒂 已经筋疲力尽。
「莎拉，塞拉亚蒂 姐，对不起」
「啊?」
把胳膊放在两边，把莎拉，塞拉亚蒂 的身体拉过来，抽出小鸡鸡，让它挪到一边。
在这种情况下，如果一个人身材矮小，他很容易移动。
莎拉，塞拉亚蒂 似乎还在做梦，没有反抗也帮了大忙。
我推开莎拉，塞拉亚蒂 的身体，直起上半身，看着他脚踝的束缚。
绳子松了，不是用绳结，而是用缎带绑起来的。
他起身时，看到了站在墙边的埃琳娜，发现她一直盯着佑，现在只能让他保持原样。
「什么? 什么... ?」
莎拉，塞拉亚蒂 好不容易才发现佑的身体已经不在了，而且还自己爬起来了。
佑微笑着看着茫然的莎拉，塞拉亚蒂 。
「现在轮到我还给你了。」
「是吗?」
把躺在旁边的莎拉，塞拉亚蒂 放在地上，双手抓住她的腰，让她翘起臀部。
一看阴道口，精液正逆流而出。
「哎呀... ... 好不容易挤出来的精液要塞住才不会漏出来。」
」呃，yuu... ? 什，什么?」
「莎拉，塞拉亚蒂 是不是第一次遇到这样的体位?」
从背后遮住的祐用硬邦邦的小鸡鸡按住，一口气刺进了里面。
「骗... ... 啊... ... 哎呀... ... 小鸡——哦哦... ... 等等... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 这种事... ... 啊嗯!」
不愧是莎拉，塞拉亚蒂 ，似乎也是第一次在后面做。
从后面看，细长的后背看起来非常纤细，如果粗暴地处理的话，身体就会坏掉。
白金金发的长发乱蓬蓬地披散开来，但美丽依然如故。
佑自己也兴奋不已，想在背后强奸莎拉，塞拉亚蒂 。
与此同时，莎拉，塞拉亚蒂 似乎也对自己的第一次经历感到困惑，刚才那种魅魔似乎已经消失得无影无踪。
但是，可能是因为在阴道内感受到了再次插入的小鸡鸡，莎拉，塞拉亚蒂 的欲望之火再次燃烧，以妖艳的表情回头看着佑，投来了热烈的视线。
啪，啪，啪！
「啊，啊，啊!」
佑用双手抓住了趴在地上的莎拉，塞拉亚蒂 形状完美的臀部，从一开始就狠狠地摇了摇腰。
安静地移动。从刚才慢条斯理的性爱转变为激烈的腰部运动。
「优... 优，是，激烈! 」
「莎拉，塞拉亚蒂 这样怎么样?」
「好、好... ... 啊嗯! 好了、好了... ... 这种东西，像野兽一样... ... 头... ... 变笨了... ... 啊嗯，更... ...」
「呵呵，太好了。莎拉，塞拉亚蒂 好像很喜欢我。我能粗暴一点吗?」
「做! 用力推!」
「好吧。」
佑从莎拉，塞拉亚蒂 纤细的前臂抓住胳膊肘往后拉。
自然而然地低着头的莎拉，塞拉亚蒂 的身体被拉了起来。
「哈，哈... 哈... ? 呀!」
佑抓住莎拉，塞拉亚蒂 的双臂，狠狠地打在他的腰上。
「啊，啊，啊唔! 这是什么... 这是... 啾啾，好厉害啊，不，不用了! 哦，哦，好厉害，好厉害哦!」
那是后背体位中，也正是侵犯女人的体位。
因为只在日本成人游戏和 av 里见过，所以自己也没做过，但不知为什么现在才想试试。
乍一看虽然粗糙，但却能连接到很深的地方。
每次佑击中腰部时，小鸡都会敲打子宫口，莎拉，塞拉亚蒂 的头发乱糟糟的，舌头从嘴里伸出来喘气。
很遗憾从祐那里看不见，形状恰到好处的乳房也在晃动。
啪、啪、啪地打屁股的声音响起，莎拉，塞拉亚蒂 的撒娇声更高了。
「啊... ... 啊... ... 好、好痛... ... 我内心深处，由于受到严格的管教... ... 诶、啊、已经... ... 要去了... ... 好、要去呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! !」！!」
「刚才是不是有点过于粗暴了? 对不起，莎拉，塞拉亚蒂 。」
「没、没关系。感觉... ... 很好，所以... ... 不... ... 在... ... 啊嗯!」
「呵呵，太好了。莎拉，塞拉亚蒂 比我小，所以我想试试这个。怎么样?」
「啊，啊，好了，好了。虽然是第一次，但是... ... 喜欢这样。
好像被雨包裹着... ... 而且，哦，深... ... 进、进去!」
从挽着胳膊的后背体位开始，这次从后面把莎拉，塞拉亚蒂 包裹起来，在后面的座位上像绕圈一样扭动着腰部。
对方身材矮小比自己好是个体位。
特意跑到床边的佑把手放在莎拉，塞拉亚蒂 的膝盖后面，两腿张得很大。
这就是为什么她在向右边的埃琳娜展示她的连接点。
埃琳娜看上去也忍不住移开视线。
「莎拉，塞拉亚蒂 姐，你看到了吗? 连接的地方」
我故意张开双腿，挺起腰杆。
莎拉，塞拉亚蒂 缩了缩下巴，看了看自己的局部。
「看、看得见。我和优... ... 像这样，被风牵着... ... 啊、鸭子... ... 好深的地方... ... 哦、哦哦... ... 子、子宫里被咚咚咚咚的响。」
「咕... ... 莎拉，塞拉亚蒂 ，我... 差不多了。」
「可、可以啊... ... 来... ... 我、我体内有很多子种... ... 来吧。」
莎拉，塞拉亚蒂 转身回头，同时伸手摸了摸佑的脸。
祐也伸着舌头把脸凑近，叽叽喳喳地深深地吻了一下。
其实，刚才用力倒车的时候，佑差点就要生气了。
忍住了法庭新鲜人，摆成了现在的姿势。
因为他试过一次。
但是就算是佑，也差不多到了忍耐的极限了。
他觉得这是最后一次挺起腰板，速度越来越快。
从床边到地板都渗出了白浊的汁液，同时伴随着汩汩的水声。
「唔，咕哈! 在莎拉，塞拉亚蒂 体内，感觉... 好了，已经开始了!」
「啊唔! 过来，过来... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 呀，好了，我也要去了! 又要去了!」
佑一边剧烈地摇晃着床，一边走向终点。
「哈哈，哈哈，哈哈，会射精的! 会射精的! 用我的... 精子，把自己抱在怀里... 莎拉，塞拉亚蒂 !」
「啊嗯，啊嗯，好快好快! 因为有优的关系，我怀孕了! 好多，好多... 呀!」
在莎拉，塞拉亚蒂 的催促下，祐伸出小鸡巴插进了阴道深处，在这样的状态下，祐慢慢释放了精神。
「啊... ... 啊哈... ... 来、来了，充满了小雨的缘故... ... 啊呼... ...」
在子宫内射精的莎拉，塞拉亚蒂 满足地抚摸着下腹部，但是突然像断了线一样无力。
佑从无力的莎拉，塞拉亚蒂 身边走开，躺在床上。佑站了起来。
到底还是觉得疲劳和口渴。
他注意到埃琳娜用热切的目光看着他，好像在诉说什么。
但是，只要松开绑在门把手上的绳子，佑就离开了房间。
佑再次回到房间，看到了埃琳娜趴在地上的样子。
佑一边叫醒沉默了的埃琳娜，一边呜呜地说着，拼命抬头看着佑，一边微笑着。
「你以为他们又放你走了吗? 不，我以为你也渴了。」
佑手里拿着一公升的麦茶容器和玻璃杯，胳膊上还挂着毛巾。
一旦把它们放在避开的桌子上，首先把放在姐姐嘴里的口塞拿掉。
我用毛巾擦干了他的嘴巴和下巴，他的口水已经溢出来了。
佑! 佑! 佑! 佑呜呜
埃琳娜的声音有些沙哑，她情绪激动，不停地喊着佑的名字。
轻轻地抚摸她的头，往杯子里倒了麦茶。
」姐姐，张开嘴」
佑在听到她直言不讳的话的埃琳娜面前，举起杯子喝了一口麦茶。
他把杯子倒进埃琳娜张开的嘴里。
「哼! ?」
埃琳娜吓了一跳，但她马上接受了佑口服的事实。
「姐姐，好吃吗?」
「嗯，是我喝过的最好吃的东西。」
「哈哈，太夸张了。要再喝点吗?」
「是的! 给我!」
埃琳娜嘴巴一张一合，就像一只雏鸟从父母那里乞求食物。
然后我把他的舌头伸进他的嘴里，给了他三次，埃琳娜也很高兴地把舌头伸进嘴里。
他甚至觉得，与其要麦茶，不如要佑的唾液。
虽然是暂时交换了湿吻的佑，但是一放开，埃琳娜就贪婪地伸出舌头看着佑。
」我会给你一些更好的东西」
「啊哈!」
当她跪在埃琳娜面前伸出腰来的时候，她的眼睛里露出了心形符号般的喜悦。
「啊唔，啊唔... ... 嘞噜... ... 啊呼... ... 喂，喂，喂，喂，喂... ... 祐的，喂... ... 啊唔唔... ... 咻咻... ... 呜呼！我长大了!」
埃琳娜仍然被囚禁着，嘴里咬着一整根鸡巴，简直就像一只被喂食了最爱的狗一样。
不仅是舌头，连脸也上下移动，舔个不停，然后满嘴塞满，以吸吮的气势吸吮。
祐的小鸡鸡立刻猛增气势，屹立在天空中。
埃琳娜用迷人的眼神看着它，用舌尖轻抚着凸出的血管，一次又一次地吻着龟头。
我还以为是呢。她拼命地扭动着脸，舌头在后肌上蠕动。
「唔... ... 啊，感觉真好，姐姐。」
「啊... ... 那个... ...」
听到佑的话，埃琳娜抬头看着佑，想说点什么。
佑把手放在姐姐的头上，温柔地抚摸着她。
「好啊，说说看。」
看到佑的微笑，埃琳娜开始滔滔不绝地说起刚才还无法表达的感情。
「我，我忍住了。」。一直都是。佑和莎拉，塞拉亚蒂 两次... 看着他们做爱那么厉害。我一直希望你也这么做，但是！
看着佑和莎拉，塞拉亚蒂 在眼前做的事情，嫉妒和羡慕的色情情感混合在一起... ..。身体的疼痛让我无法忍受，而且昨晚2号在我体内猛烈地动着，比自己手淫更让我感觉到了。
但是过了很长时间还是很帅，却一点也不帅，一直很郁闷。
所以！你，你到底想说什么... ... 哎，我想让你把佑的鸡巴放进我的小穴里！想要得欲罢不能啊！
那、那么... ... 像莎拉，塞拉亚蒂 一样在我体内咳嗽吧！
拜托，拜托。就今晚就行了... ... 我也想和你做种子性爱... ...」
那是超越兄贵的女人本能的吐露吗。
泪水从她情绪激动的眼睛里滴落下来。
我本来打算和今天就要告别的莎拉，塞拉亚蒂 尽情做爱的。
在这一过程中，原以为会成为3p，但是因为莎拉，塞拉亚蒂 的意图，放任了埃琳娜。
不愧是佑，他觉得这样下去对不起埃琳娜，所以才想和她搭讪。
我从没想过会有人这么逼我做种子性爱。
佑想起了厚生劳动省的干留美子说过的话。
即使不考虑近亲性交的风险，也可以让同父异母的姐姐怀上孩子。
事实上，上周日他还和美玖、莎拉，塞拉亚蒂 中出做爱。
如果是这样的话，即使是埃琳娜也不在乎。
但是，如果孩子出生了，那又有什么关系呢？
「祐？」
埃琳娜不安地抬头看着思考了一会儿的佑。
「哦... ... 没什么。」
你决定先解开她双脚的枷锁。
尽管如此，一直以同样姿势被囚禁着的埃琳娜还是四肢着地，连站都站不起来。
「佑... ... 啊，那个... ...」
佑看着毫无防备地转过身去的埃琳娜，脑海中浮现出一个想法。
一边抚摸着形状漂亮的屁股一边说话。
「姐姐，你就这样躺在床上好了。来，我扶着你。」
「 ... ... 嗯。」
我本想把他的胳膊也解开，但如果不是绑着的人，恐怕解不开。
埃琳娜仍然一脸困惑，他从后面扶着她，让她上了床。
直到刚才还在背面座位上和佑在一起之后，面对同样的位置( 』  被单) ，屁股放在边缘，张开双腿( 』  被单) ，莎拉，塞拉亚蒂 仰面躺在床上。
我把埃琳娜的脸移到那个隐秘部位上。
他关掉了插在埃琳娜身上的振动器。
振动器摇摇晃晃，爱液从前端抽出线来。
「我就这样从后面插进去。现在姐姐多给莎拉，塞拉亚蒂 一些回报怎么样?」
「啊 ~ 呵呵，好啊。」
「嗯... 嗯?」
当莎拉，塞拉亚蒂 对隐秘部位感到不适，抬起头来的时候，埃琳娜紧贴着她的阴道口，吸干了一直流下来的白浊液体。
什么，什么，什么，什么，埃琳娜? 哦，不，不要抽
「让我也喝点儿佑的酒吧。」
「啊，啊，你好! 还很敏感。」
看到埃琳娜开始舔莎拉，塞拉亚蒂 的阴道，佑也打开了她的屁股，把小鸡巴放在湿漉漉的阴道口上。
(这是3p，莎拉，塞拉亚蒂 也一定会成为美好的回忆)
祐点了点头，毫不犹豫地贯穿了埃琳娜的内心。
 