========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11098
「哈，啊，啊嗯! 诶，埃琳娜，舌头进去了! 嗯呀!」
「啊唔... 来吧，来吧，啾啾呜... 啊嗯! 嗯，嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ 啊呼呜呜! 」
「哦，哦... ... 这... ... 嗯! 感觉真好，姐姐。」
他以为直接跪在地板上会很疼，所以拿起原本铺在地板上的毛巾，发现全身都湿透了，几乎滴下了水。
于是想把刚才拿来的手巾铺在埃琳娜的膝盖上，但因为比毛巾小，只要张开双腿就不够了。
于是，佑把埃琳娜的脚合上后，从后座插入，试着移动，感觉比想象中要好。
佑像是在品味埃琳娜的内心一样，以巨大的中风缓缓移动着。
埃琳娜身材苗条，背上绑着一根红色的绳子，浅棕色的头发乱蓬蓬的。
埃琳娜按照佑说的，把脸埋在莎拉，塞拉亚蒂 的隐秘部位里，不仅吸干了零星的精液，还有她阴道里积存的东西他似乎把舌头伸进去了。
佑一边反复进行活塞运动，一边看着张大双腿的莎拉，塞拉亚蒂 抬起下巴喘气的场面。
「哇! 那、那里... ... 啊嗯! 我有、有感觉... ... 埃琳娜!」
「嘿嘿，嗯呼... ... 可以的哦。」
是不是位置上开始舔阴蒂了。
虽然在后卫的指责下，埃琳娜还是坚持让莎拉，塞拉亚蒂 做任何事情。
也许是为了报答刚才被人欺负的事吧。
因此，佑也仍然以缓慢的动作品味着埃琳娜的快乐。
但是，祐产生了一点恶作剧的念头，他伸手去揉埃琳娜谦虚的乳房，一边去摘她的乳头。
「嗯啾! 嗯姆! 嗯姆! 嗯姆! 」
「呀! 呀! 小... ... 别抽了!」
莎拉，塞拉亚蒂 伸手摸了摸埃琳娜的头，但责任似乎并没有因此而松懈。
「哈，哈，真好啊。看着两个美女姐姐喘着气做爱真是太棒了。」
「啊，已经叫优了... ... 啊，啊，不要了! 哎，埃琳娜... ... 啊，这样下去... ...」
如果只看外表，比年龄小，像妖精一样清秀而虚无缥缈的莎拉，塞拉亚蒂 正在被姐姐舔着小穴做瑜伽。
她那模特般的背影被红色的绳索束缚着，翘起屁股，背上还背着一个袋子。
没有理由不兴奋。
「啊，啊，姐姐，好舒服... ... 哟!」
虽然经过两次射精还没到射精的程度，但祐已经尽情地品味了埃琳娜的内心世界，一边用巨大的击球棒击打姐姐的身体，一边抚摸姐姐的身体。
从形状漂亮的臀部，细细的腰。从曲线优美的背后拨开凌乱的头发，露出后颈来抚摸。
「啊，不，不! 我，我... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
由于埃琳娜一边发出闷闷不乐的气息，一边拼命地坚持阴户口交，莎拉，塞拉亚蒂 似乎终于到了极限。
「啊———— ... ... 要，要——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーー! ! ! 」
白金金色的长发向后飘去，摇晃着她的乳房。
埃琳娜脸上浮现出一种满足的表情，接着，她的头低在湿漉漉的隐秘部位上。
祐担心这样下去会窒息而死，他用双手抱住了埃琳娜的上半身。
「啊哈，哈哈，哈哈，哈哈... ... 耶... ... 呜呼... ... 呜呼... ... 哦，哦... ... 呜呼... ... 好、好深哦哦哦哦... ...」
「呵呵，姐姐，你做得很好。这次我会让你感觉更舒服。」
用小鸡鸡戳着阴道深处，像画圆一样剜出来。
啊噫... ... 没、没关系。已经... ... 早就... ... 哇、啊... ... 喂呀
埃琳娜已经不能用言语表达了吗。声音也沙哑了。
莎拉，塞拉亚蒂 坐在床边，微笑着看着埃琳娜，伸出手温柔地抚摸着她的脸颊。
「我知道，埃琳娜，你不是一直在尖叫吗?」
「え？」
「啊，啊... ... 呜... ... 严肃... ... 我的内心... ... 啊，啊，啊!」！没关系，哦，记住了... ... 啊嗯！随便啦... 停下来！佑，佑，佑唔! 」
「对不起，你在说什么?」
「呵呵。埃琳娜的小弟弟可能是被教育要记住佑的小弟弟，或者是被条件反射轻易地丢掉了。
真好啊，真羡慕啊。我也很想每天和佑做爱哦 ~ 」
「哈、哈哈... ...」
我和 埃琳娜 和解已经快一个月了。
佑也很忙，所以不能每天都去，虽然有玛蒂娜不在家或睡觉后的限制，但还是一起生活很大。
虽然也有只是口交的时候，但是感觉确实重复了口交 H。
如果是有时间和体力的时候，就会连续性交两次。
她比埃琳娜想象的更顺从，更漂亮，更有魅力。
只有胸部小得令人遗憾，但这也算不上缺点。
「再往前一点。」
「啊，是的。」
佑走上前去，莎拉，塞拉亚蒂 抱住了埃琳娜。
他把脸凑近伸着舌头喘气的埃琳娜，舔了舔舌尖，开始交换湿吻。
「喏，喏，啾，啾... ... 嗯，嗯呼，我真的很喜欢埃琳娜，是啊，简直想虐待她。」
「啊... ... 呼啊... ... 呜呜... ... 嘿，嘿啊... 啊嗯，啊嗯!」
莎拉，塞拉亚蒂 毫不犹豫地舔了舔垂着口水的埃琳娜的嘴，露出了迷人的笑容。
他抚摸着埃琳娜的头说:。
「我啊，男孩子和女孩子都有经验，但是同时进行还是第一次。第一次3p 真的很有意思! 这也多亏了优和埃琳娜。」
「你这么说我也很高兴... 嗯! 」
」让我看看你和 埃琳娜 的感觉」
「啊... ... 啊，我也差不多了。」
一开始是游刃有余的「后背体位」，其实深入内心后，性感会比男女都想象的强烈。
而且，闭着双腿的埃琳娜，虽然是无意识的，但她还是在里面勒紧裤腰带，好像今晚不会放过小鸡鸡似的。
「啊，啊... ... 咕呜呜... ... 快要被榨干了。」
祐把小鸡鸡插进阴道深处，一屁股坐直，责备她。
佑每挥动一次腰部，白浊的液体就会从结合部溢出，发出咕嘟咕嘟的声音。
「啊... ... 喔，喔，喔... ... 呜，喔... ... 啾咕!」！啊，好了，又要去了，去了，去了，去了，去了！放弃吧... 别胡思乱想了... 祐，祐，来啊，尽情地来啊!」
「哈哈，别这么紧... 咕，啊，啊，去了，去了，姐姐!」
如今，佑里已经无法像以前那样去碰姐姐的身体或者让姐姐喝酒了。
雄性的本能是在雌性体内放出精子，孕育它，于是它猛烈地举起手来。
她紧紧地抱住她的身体，深深地插进去，直到子宫的入口被推上去。
「呜... ... 然后，射精! 」
「呀! 啊，啊，啊!」
「哦... ... 你们两个... ... 好极了，好极了。」
继续射精的佑和接受它而战战兢兢的 埃琳娜。
凝视着这两个人的莎拉，塞拉亚蒂 也发出了难以忍受的诱人的叹息。
祐只是用纸巾轻轻擦了擦小鸡鸡，就这样仰面躺在床上。
床单的一半到另一半还是湿的，但他并不在意。
解开绳子的埃琳娜和脱下长睡衣和内裤的莎拉，塞拉亚蒂 一时不想离开，向佑靠拢。
因为是一个人的床，所以佑的身体左右各占一半，就好像坐着两个人一样。
简直就是两个美女姐姐的肉被。
虽然没有出汗，但是因为埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 紧紧地贴在一起，反而很热，但是佑却很难说「离我远点」。
因为感觉到佑的体温，脸上浮现出笑容的埃琳娜开始亲吻他的肌肤，莎拉，塞拉亚蒂 也不甘示弱地低下了嘴唇。
「啾，啾! 呜呼... 祐，喜欢你! 」
「啾... ... 呸。我也很喜欢你。」
如果埃琳娜温柔地抚摸着佑的头，连续亲吻面颊，莎拉，塞拉亚蒂 也会从相反的方向接吻。
两人竞相疼爱着佑。
「哈哈哈... ... 总觉得很痒，很痒。」
「哦，你只是痒吗?」
近在咫尺的莎拉，塞拉亚蒂 用苍白的眼睛看着佑。
「う……」
两人柔软的嘴唇触感和光滑的长发，再加上肌肤的重叠，我知道作为男人的部分又有了反应。
首先，两个人要用大腿把祐子的隐秘部位挖出来。
佑的鸡巴... ... 变硬了啊。呜呼
」这是唯一一个几乎连续三次射精但很快就长大的男孩」
「呜——」
莎拉，塞拉亚蒂 用舌头摸了摸佑的嘴唇。
「嗯，我也是。」
不一会儿，埃琳娜也把嘴唇凑了过来。
就像埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 争夺一样，如果继续和祐子接吻的话，佑的嘴角就会被两人的唾液弄湿。
舔干净之后，莎拉，塞拉亚蒂 神情恍惚地喃喃自语。
」哦，今晚是你最后一次做这种事了，我想把优带回家!」
「不行，如果你非要的话，再来我家吧。」
他抱着她的头，以防埃琳娜不给他。
「对不起，莎拉，塞拉亚蒂 ，没能送你出去。」
虽然对与外表的差距感到惊讶，但是作为佑来说，并不讨厌像莎拉，塞拉亚蒂 一样对性积极的女性。
所以，如果暂时不能见面，肯定会感到寂寞。
「哦，我不知道该怎么办。
而且，马上被分配到这里似乎是不合理的
向公司前辈询问的结果显示，他在被聘用的分公司积累了1 ~ 2年的经验，综合考虑本人的愿望和适合性、公司情况后，将调到其他部门。
北海道位于道西，但莎拉，塞拉亚蒂 的住处是一个陌生的小镇，开车到小樽需要1个小时。
莎拉，塞拉亚蒂 微微一笑，用手指戳了戳佑的鼻尖。
「取而代之的是，暑假的时候一定要来玩啊，三个人一起。」
「好极了。妈妈也说要见苏珊娜小姐。」
好吧，那就这样
「呵呵，我很期待。今天是从佑那里得到纪念品，可以吗?」
「お土産？」
看到佑的脸之后，莎拉，塞拉亚蒂 意味深长地将视线移到了自己的下腹部。
「最早到八月就知道了 ~」
「哦... ... 是吗?」
包括今晚在内，已经中出了三次，是否中了，概率有多大，祐不知道。
正因为是自己想要的，所以她毫不犹豫地说出了心里话，但现实感仍然没有来得及怀上对方的女孩。
佑自己在重生之前没有生下孩子，听了因为不孕而苦恼的夫妇的话也有关系。
就算现在的祐还年轻，精液检查也认定他很优秀，如果不亲手抱着孩子的话，也许就不会有真实的感觉。
和佑的想法无关，莎拉，塞拉亚蒂 只要一笑，就会粘在我身上悄悄地说。
为了提高概率... 再来一次吧
「等一下，等一下。莎拉，塞拉亚蒂 打了两次，对吧? 我还只打了一次!」
」没关系，我今晚就要走了」
「但是... 为了公平起见，这次是我，莎拉，塞拉亚蒂 是其次。」
如果要和佑做爱，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 都不会让步。
佑想，这里应该由自己来决定。
首先为了确定在意的时间移动了脸。他把视线从门上移到左边，看了一眼墙上的挂钟，已经快11点了。
也就是说，进入这个房间已经过了3个小时。
这就是荒淫之箭吗。
「姐姐，莎拉，塞拉亚蒂 姐姐?」
佑伸出双手，轻轻地把手放在两个姐姐的头上。
」什么?」
「怎么了，佑?」
两人立刻笑容满面地看着佑。是现金。
他扶起上半身，把埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 紧紧拥抱在一起，然后互相亲吻。
「嗯... ... 啊呼... ...」
「嗯嗯... 祐... 嗯呼
佑微笑着对两个伸出嘴唇恳求的人说。
「时间也是时间，下次就是最后一次了。」
「是的!」
只有在这种时候，你才会发出同样的声音。
「因为姐姐们明天早上也要出去玩吧?」。
所以，我还有学校
「是、是的... ...」
两人面面相觑。
不管怎么说，被说成是最后一次似乎很寂寞。
于是，佑竭力用开朗的语气一口气说道。
「首先是莎拉，塞拉亚蒂 吧?」。一不小心就跟姐姐换班。如果姐姐答应了，就和莎拉，塞拉亚蒂 姐姐换成风。
我会尽力让他们满意的
「呵呵。」
温柔地抚摸着勃起的小鸡鸡的尾巴的莎拉，塞拉亚蒂 向我抛来斜眼。
「如果佑这么说的话... ... 嗯，我知道了。」
埃琳娜勉强点点头。
「相反，因为佑的精液是我得到的!」
现在，你觉得怎么样
从佑再次仰面躺着的腹部跨过去的莎拉，塞拉亚蒂 脸上浮现出无畏的笑容，正准备插入。
埃琳娜就在他身后，等着轮到他。
「我认真的腰使，让你看看哦。」
「哈哈，请温柔点。」
莎拉，塞拉亚蒂 用一只手按住小鸡鸡，盖住佑，轻轻吻了下腰，湿漉漉的阴道口将龟头完全包住。
「呜!」
「啊! 进来了... ... 进来了!」
莎拉，塞拉亚蒂 坐了下来，被吞下去的小鸡巴戳到了阴道深处。
「佑，加油，把姐姐的那份也留下来。」
于是埃琳娜从后面伸手到莎拉，塞拉亚蒂 的下腹部，越过肩膀看着佑。
「哈、哈哈... ... 我会努力的。」
「嗯... ... 嗯! 已经... ... 连埃琳娜也... ...」。
哈，哈，哈... 啊！幽——咳——直到榨取... ... 但是，忍耐... ... 啊，啊，啊嗯!」
莎拉，塞拉亚蒂 虽然很逞强，但大概是被埃琳娜爱抚着阴蒂吧。
好像早就呼吸紊乱了。
佑也伸手摸了摸摇晃的莎拉，塞拉亚蒂 的乳头。
用湿润的眼睛注视着佑，莎拉，塞拉亚蒂 的表情非常色情，非常美丽。
如果没有时间限制，我可能整晚都和他们做爱。
但是，既然这已经决定是最后一次了，佑想尽可能的享受这段时间。
已经射了3次精的佑发挥出了持续力，带领金妍儿和莎拉，塞拉亚蒂 各3次达到了顶峰。
埃琳娜第三次换下场的时候，被莎拉，塞拉亚蒂 发现情况相当危急，不知道在哪里还剩下那么多体力，真心实意地被甩了出去，再加上阴道被狠狠地勒住，干脆就溜走了。
埃琳娜感到很沮丧，但是经验丰富的莎拉，塞拉亚蒂 显示出了优越感。
 