========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11099
6月16日土曜日。
下了半天课的佑和往常一样在学生会室里。
和清华他们一起用购买时买的面包吃午饭。
平日里，佑一直在吃保姆的便当，但是学校食堂和购物店还没有使用过。
虽然这两种产品都比市面上的产品便宜，但据说中午会有更多的女生挤在一起，所以男生几乎不接近。
佑虽然想挑战一下，但听说今天星期六只开采购，再加上下午参加社团活动的体育界女子正在进行激烈的比赛，就有点不知所措了。
因此，今天清华等人在争夺战中得到的面包仍然是非常感谢的。当然，他们也是在付钱。
面对三个女生，吃饭的时间也非常热闹。
进入梅雨季节后，从闷热的雨天到今天早上的新闻、学校生活、老师和朋友的传闻，这些话题随处可见。
俗话说，三女相奸。((ことわ鹿岛号战列舰))。
即使转世之前的40岁的佑在电车内或某个店里听到女高中生们的对话，他也无法跟上，反而会感到烦恼。
但是，眼前的这三个人实际上是同一代人，而且是身体交叠多次的亲密关系，因此，他们的心情非常愉快。
尤其是清华和莉子，也许是因为她们年纪大了，说话沉稳。
因为与年龄相适应活泼泼辣的只有荣美，所以两个人混在一起就成了很好的精华。
佑没有主动插嘴，只是看着脸上带着平静的笑容说话的三位前辈。
这个话题自然而然地转移到学生会上。
这是10年后复活的  』  共学化后首次和  』  彩丽学园举行的联合活动，以及计划在同一天晚上举行的7月份的男女交流活动。
现在已经排好了大概的日程，于还要等一个多月，因为临时决定了进入暑假后的7月27日。
不过，期末考试就要开始了，所以要尽快进行，男女交流活动必须得到信赖的人的协助，不能向外界透露。
「啊... ... 怎么想都觉得紧。」
「考虑到期末考试的事，7月上半月很重要。」
只吃了一个点心面包的清华和莉子拿在手里的是两张 a4大小的纸。
其中一张是彩丽学园学生会传真发来的联合活动日程表。
另一张是用红色写着「秘」的彩陵学园7月男女交流活动日程表。
期末考试和之前的三天是空白的，所以实际上是一个月的工作。
另外，进入7月后，隔周六还将与彩丽学生会进行协商。
在此之前，主要是通过电话或传真进行交流。
「还是不要说了吧。」
「不仅是彩丽，连理事长也那么有干劲... ...」
「是的。刚刚开始行动，还这么急躁。」
我向董事会汇报了我们在联合活动中的测验，董事长对此非常满意，如果成功的话，我们可以从下一年开始在团队中的所有高中举办。
当时，他们表示要扩大『彩邦集团杯高中生猜谜锦标赛』。
但是，清华等人把举行联合活动的彩丽学院学生会视为问题，因此，他们似乎有一丝不安。
事实上，他就像担心弟弟被跟踪狂盯上的姐姐一样看着佑。
「但是，如果学校举办的活动能够成功，那将是一段难忘的回忆。
这个学生会，一定会很顺利的
对佑来说，新欢野外定向和球赛都是1年来与女生们加深关系的特别活动，也有像学生会3名一样对彩丽学生会不够警惕的情况。
看到佑在微笑，清华他们面面相觑。
「呵呵。佑君很积极。」
「如果佑君这么说，我倒觉得不可思议，他似乎并不介意。」
「不愧是你，小子!」
「哈哈哈。就是这样。」
佑的话让场面变得明朗起来。
幸好，这次三个人对佑的提问攻势开始了，我们陷入了尴尬的境地。
吃完午饭到下午1点半的时候，清华通过学生会室的电话联系了彩丽学园学生会，调整了日程。
清华始终以商务对话为主，在10分钟左右结束后放下电话，脸上露出了苦笑。
听到理由，对方学生会主席光濑隆音坚持要佑，但是清华说「但是我拒绝了」，干脆拒绝了。
那位小姐的... . 虽然是个花哨的美人，但是却是个很有趣的人
在佑中，只有这种程度的认识。
今天的事情结束后，4个人一起离开了学生会室。
平常只有佑一个人从第二校舍前坐公交车回家，今天却和他在一起。
因为接下来要在清华的公寓举行生日会。
事实上，接下来才是乐趣所在。
「雨，停不下来啊。」
「因为是梅雨季节。」
走出学生会室所在的宿舍后，4人一起仰望了天空。
今天一整天都在下雨。
看看后院，和佑第一次来学生会的时候相比，绿色的气势越来越强了。
特别是开着绣球花、杜鹃等五颜六色的花，令人赏心悦目。
」要下雨了，我们坐出租车去吗?」
佑听到清华理所当然地这么说，内心感到了一丝惊讶。
因为听说到公寓步行需要10分钟左右。
但是，回想起自己所经历过的事情，他还是心服口服。
在这个世界上，男人从不独自行走，而是有警卫等护卫。
而且，尽可能采取安全措施，即使近距离也要使用汽车。
仔细一看，莉子和荣美也理所当然地点点头。
虽然距离很近，但清华提议坐出租车，并不是因为她家很有钱，而是为了佑的安全。
如果。
如果佑坚持让我走下去会怎么样？
不管有多少3个人，只要一走出学校，就会暴露在不特定的多数女性的眼中。
即使没有这些，彩陵学园周围也有针对男生的可疑人物出没的警告。
再加上清华的公寓附近是新开发的住宅区，很容易被人发现。
如果像以前一样因为佑突出而导致女性们聚集过多而感到恐慌的话，可能会有三个人为了保护佑而受伤。
作为佑来说，替自己说好话的清华等人遭殃并非本意。
佑在短时间内想了这么多，决定顺其自然。
看着管理楼1层前台贴着的出租车公司的电话号码，用配备的绿色公用电话叫了出租车，不到10分钟就来了。
理所当然地，以单计量器到达的前方是像双胞胎一样耸立的公寓。
两栋都有10层楼高，右边是单身人士用的，左边是家庭型的，上半部分是有男性的家庭用的。
公园就在旁边，道路的另一边好像是出售住宅区，虽然细节不同，但是以深棕色和奶油色为主色调的相同色调的住宅共有10多栋。
一张蓝色的床单覆盖了整个地区，说明它正在建设中。
四周环绕着绿地，只有这里似乎是最近建成的住宅区。
时机恰到好处，在不被人发现的情况下乘电梯直达10楼，角落房间1001室就是清华的住处。
「请进。」
」打扰你了!」
「哦，宽敞!」
包括住宿在内，莉子已经来过好几次了。
一室一厅合适吗。
厨房才是适合一个人生活的大小，但独立的餐厅和客厅共有20个榻榻米左右。
一个人住是一个奢侈的空间，大概还能再住一个人。
「好不容易来到这里，请允许我拜访一下瑟雅学长的家哦。」
「啊，我也是。」
「啊... ... 啊，等一下!」
荣美毫不犹豫地开了门。
佑也很感兴趣，所以跟着去了。
不是单身者常见的单原浴室，卫生间和浴室是分开的，和佑所住的公寓相比也毫不逊色。
卧室是一间8张榻榻米大的西式房间，墙边放着镜子和五斗柜，还有一张国王大小的床。
虽然没有像上床那样粗鲁，只是打开门看了一下，但是闻到了像玫瑰花一样的香味，还有想象清华睡得不舒服的佑也有点生气。
「嘿! 你们两个，过来坐下!」
「是的。」
佑和荣美还是觉得羞耻，被脸稍微红了一下的清华生气了，便回到客厅的沙发上，看着她那副样子。
「房间不错，不仅收拾得很干净，而且还很有品位。」
「呵呵。能听到佑君这么说我很高兴... 但平时打扫和收拾的不是我，而是过路的家政妇。」
佑坐在客厅的 l 型沙发上，环顾四周。
另外，沙发上的座位如下。
栄美
莉子
祐　清華
作为擅自开门的惩罚，荣美和佑分开了，她有点生气。
顺便说一句，自作主张的莉子准备了冰镇的绿茶，滋润了他的口渴。
墙壁上挂着描绘山村的日本画，角落里放着观叶植物(虎尾兰)。
房间的拐角处有一台24英寸左右的阴极射线电视。
厚重的深棕色木纹，抽屉和玻璃门各占一半，结实的侧板上放着银色的迷你组件。上面有一个四口之家的相框。
往旁边的彩箱看去，下端陈列着厚厚的关于经济、经营的专门书籍和新书判，中段和上段则塞满了文库和漫画。
除了姐姐，祐从来没有进过一个十几岁的女孩子的房间... ... 或者说转世前的姐姐简单得不像个女孩子，埃琳娜的房间也很脏，完全没有参考价值。
清华的房间与年龄大的女孩子的独居形象相去甚远，她觉得自己营造出了一种高雅成熟的清洁感。
那是因为每隔一个工作日，就有人来帮忙做家务。
如果看看老家的房间，是否可以略微看出清华的个性。
我希望有一天能有这样的时刻。
「可是，真是不可思议。平时只有我和清华两个人的这个房间里，包括佑君在内，竟然只有我们四个人。」
「嗯... ... 那是肯定的。」
清华和莉子相视而笑。
虽然仍然穿着校服，但与学生会室不同，这是一个可以放松的空间。
佑坐在他旁边，莉子的心跳加快了。
佑拿起杯子咕噜咕噜地喝，杯子就会上下喉结。
莉子斜眼看着他，若无其事地缩短和右边的祐之间的距离，保持着触摸或不触摸的微妙距离。
于是佑故意把它粘在一起。
「啊!」
尽管莉子和自己拉近了距离，但一碰她的身体，她就会脸红。
虽然是身体交叠了好几次的关系，但有时还是这样羞愧的样子，真是可爱。
佑像撒娇似的把头枕在莉子的肩上，荣美举起了手。
「是的! 我想现在还不是时候。」
「嗯，我想正是如此。」
清华一本正经地点了点头。
虽然多少有些开玩笑，但是谈了一会儿之后，时间已经快到下午4点了。
「是的，是的。我按佑君的吩咐去买了食材，放在冰箱里。
但这真的可以吗?」
今晚的晚餐，清华刚想去店里买东西，佑就说好由他来做。
想到的是汉堡。
在这个世界上，埃琳娜已经18岁了，但是她习惯了周末在家做咖喱、汉堡和意大利面，因为她喜欢为孩子们准备的菜单。
大厅蛋糕就交给女士们了。
作为佑想一起去买东西，但是也不能这样，所以事先请超市去买东西是家政妇。
顺便说一下，除了清华之外，其他3人的食材都是平均分配的。
清华虽然有些不好意思，但除了让他提供自己的公寓房间之外，还拜托他买东西，还付了出租车费，所以佑和莉子、荣美很快就和他商量好了。
「没问题。在家休息的时候也在做，所以就交给我吧。
顺便问一下，我想找个人帮忙，你在这里做过饭吗?」
最先移开视线的是清华。
「我只做过米饭和味噌汤... ...」
荣美毫无自信地说。
「交给我吧，我能搞定。」
莉子挺起薄薄的胸膛。
」我们一起做饭吧?」
「哦，好啊。」
佑握着莉子的手，她高兴地笑了。
「与此同时，我和荣美去做别的工作吧。」
「是、是啊... ...」
似乎不会做家务的清华表情爽朗，看起来有些懊恼的是荣美。
「咕... ... 洋葱沁入眼帘。眼泪... ...」
「是的，我帮你擦。」
「谢谢。」
佑一边切着洋葱，一边用手帕擦拭泪水。
把米饭磨成电饭锅后，由莉子分担主要的汉堡包和配菜蔬菜和汤。
莉子穿着水手服，外面套着设计成深蓝色月夜的漂亮围裙，样子相当不错。
比佑更高，腿也更长，苗条。
习惯性的长发拢在一起，从肩膀向前流淌，因此露出细长的后颈，总是让人眼花缭乱。
总而言之，她是一个严肃而坚定的姐姐类型，戴着金属丝边眼镜的长相通常是装酷的，但自从和佑亲密接触后，她就会表现出各种各样的表情。
作为祐，也非常喜欢莉子。
因此，两人在一个人用的并不宽敞的厨房里，从后面走过的时候会摸臀部等，故意接触身体，愉快地做着料理。
每当佑这么做的时候，莉子也已经习惯了，有时候她会用恶作剧的眼神紧紧贴着自己的身体。
清华和荣美一边看着佑和莉子一边调情一边做饭，一边做的是软木板上的生日装饰。
用彩色纸大大地写着『生日快乐!』的信息。
下面是「6/1小松清华」，然后是「6/30广濑」，所以，出生于9月的莉子和出生于12月的荣美将进入下面的行列。
打算用闪闪发光的贴纸和纸胶带装饰周围后，从一半开始到下面冲洗并粘贴今天要拍的照片。
虽然软木板暂时保管在清华的公寓里，但是9月和12月也想举行生日会，在那个时候重新使用。
莉子正在把用平底锅炒的洋葱的粗热取出来的时候，拿起了胡萝卜和白薯。
这需要一些时间，但是一旦你掌握了诀窍，汉堡就不那么难了。
将熟透的汉堡种子用冰水冷却后用双手取下，为了排出空气用双手接球。
为了不变形，将表面平滑地排列成平坦的椭圆形，形成了种子。
佑在做这些工作的时候，他发现莉子做的胡萝卜泥闻起来很甜。
「啊，看起来很好吃，莉子很会做菜啊。」
「是的。在我家里，因为妈妈忙于工作，所以大部分家务都是我的职责。
比你想象的还要厉害。你会是个好女婿的，不是吗?」
「哈哈... ... 女婿?」
在这个世界上，会做饭的男人似乎很有家庭气质，很受欢迎。
「我... ... 不是因为我是男人就是女人，我觉得结婚后哪个做饭都无所谓。我想给妻子做她擅长的料理，反过来也想尝尝妻子亲手做的料理。
啊！这么说来，我和莉子，在烹饪方面是否合得来... ... 」
「是、是啊。我想尝尝佑君的料理，也想反过来做给他吃... ...」
也许是因为突然提到结婚、相好的缘故，莉子涨红着脸低下了头。
然而，他用菜筷拿起眼前的胡萝卜，「呼」的一声冷了下来，递给祐介。
「想尝尝吗?」
「嗯，会的。」
「是的，啊——」
「啊... ... 嗯，好吃!」
「真的? 太好了。」
荣美见状故意说道。
「啊，肚子饿了。饭还没吃吗?」
「是、是啊... ... 佑君能做到的汉堡，真是令人期待啊。嗯。」
佑发现两人一直盯着自己看，便苦笑着继续做汉堡。

去公寓的时间已经很长了，不知为什么和莉子的亲热加进去了，连饭都没吃。
吃饭，交换礼物，晚上的乐趣在下集以后。
2019/7/15
修改了食谱，在做汉堡的工作上补充了一点。
2019/7/19
当我离开学校的时候，当我被要求叫出租车的时候，我改变了主角的想法和交流。
 