========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11100
「哇! 这顿饭真好吃!」
「哦，这是... ...」
欢呼的荣美和绝句的清华。
菜都做好了，摆在桌子上的时候，他把两人叫过来时的反应。
虽然是家常菜，但是因为是大小姐，连应该已经习惯了美味佳肴的清华也大吃一惊，这让我非常满意。
不过，在装饰方面多亏了莉子。
如果能吃得好，比起不在乎外表的佑，更适合有条不紊的莉子吧。
米饭配康索米汤，主要的大汉堡主张存在，配角则是人参油和白薯片、事先刻好的黄瓜和生菜，放在一个盘子里增添色彩。
因为一个人生活，没有四个碟子是相同花纹的，所以两个碟子一个碟子也没有办法。
桌子中间放着草莓和鲜奶油装饰蛋糕。中间放着用巧克力写着「生日快乐」的糖果，让人想起了小时候。
这是一张餐桌，平时只有一两个人有足够的空闲时间，可是除了蛋糕之外，还有足够四个人吃的食物。
」让我们先让你们两个把蜡烛熄灭」
莉子点燃了插在蛋糕上的两根蜡烛，把房间的灯光调暗。
两盏小小的橙色灯光摇曳着，给人一种庄严的感觉。
「祝你好运，祝你 Happy birthday 愉快!」
荣美一边拍手一边唱的是生日庆典上熟悉的那首歌。
名字是「佑 & 清华」。
演唱结束后得到掌声后，佑和清华不好意思地面面相觑。
「那就马上去。」
「是的。」
佑伸出手抓住清华的手，用手指缠住，然后像邀请一样把脸凑近蛋糕。
「哼!」
一口气就熄灭了两根蜡烛，再次被掌声所包围。
「好了，趁热吃吧! 难得的祐君和莉子亲手做的! 」
「是啊。」
如果要说汉堡的调味料，多吃德米格拉斯酱或番茄酱的汉堡番茄酱应该很普遍。
打开冰箱的祐发现切成两半的萝卜时，突然想到了日式摔跤。
肉类料理意外地配上了酱油。
烧焦的汉堡不像店里出现的那么漂亮，但是厚厚的，体积很大。
因为不熟悉汉堡包制作，所以有可能烤焦了，再加上里面没有熟透，这是因为突然用大火烤的缘故。
重生前的祐是根据在网上查到的食谱制作，冷冻保存后食用的。
其诀窍是从中火开始用小火慢慢烤，如果在停火后用余热加热一段时间，确实可以烧到里面。
为慎重起见，最先用筷子切开汉堡包，肉汁慢慢流下来，冒出热气。
就算切到中间，也没有红色的部分，烧得很好，佑放心了。
啊唔... ... 好、好吃! 第一次吃到这么好吃的汉堡啊! 好感动啊! 」
「哦... ... 不仅可以感受到肉的鲜味，还可以同时感受到沾满酱油的萝卜泥的清爽感，多么幸福的和声啊!」。我害怕我会吃掉所有这些。」
「我知道日式酱汁的汉堡，但是像这样撒萝卜泥吃还是第一次。
我喜欢。下次我们可以做一个。」
「太好了，你会喜欢的。」
依次是荣美、清华、莉子的反应。
在我们的世界里，日式汉堡似乎不是很流行
比起丰盛的酱汁，简单地用日式萝卜泥比较好吃，所以试着用萝卜泥做了一下，得到了很好的评价。
「胡萝卜涂得香甜极了，白薯粉和汤也很好喝。」
「嗯。来住宿的时候经常请她做晚饭，所以我知道，莉子的菜也是确实的。」
「虽然会把搭配的蔬菜当成赠品一样考虑，但还是觉得好吃才好! 」
「啊，谢谢你... ...」
被大家称赞的莉子不好意思地害羞起来。
「那个，小佑?」
「怎么了，艾米?」
荣美吃得很快，稍微平静了一点后，她对正面的祐说道。
「下次如果你不介意的话，我想请教你做饭。」
实际上，她的目的或许是想和秋叶一起站在厨房里，但对于祐来说，却是一种欢迎。
「好吧，先从简单的菜开始，但是我该在哪里告诉你呢?」
不久前，家人告诉我他们三个人的关系时，他们想见玛蒂娜和埃琳娜，所以我决定邀请他们来我家。但是反而想去荣美家看看。
但是，突然在那里做饭也很困难。
「你为什么不用家庭科室?」
「原来如此! 那么作为新学生会的名物，佑君的烹饪课也许可以!」
莉子的提议马上让荣美也接受了。
」你觉得会有很多人被抽中吗?」
「哎呀? 我觉得清华也一定要学习，我会特别为你加入的。」
「啊... ... 我、我... ...」
突然被莉子拒绝的清华似乎有些慌张。
「但是有必要划分路线啊，清华当然是在初学者路线上。」
「啊，完全不行吗?」
佑也注视着清华，他冒出冷汗，将视线移开。
「他磨米的时候会用洗涤剂... ...」
「是的... ...」
「完全没有做过料理的人，有时会做出这种不合常理的举动。」佑点点头，握住了清华的手。
「没关系! 我会手把手地教你!」
」呃，好的，很高兴见到你」
在佑的催促下，清华难得地点了点头。
荣美也参战了。莉子也说想和他一起做饭，便提议在包括佑在内的学生会上举行料理和晚餐会。
」谢谢你的晚餐!」
「真是太不像话了。」
「啊—— ，肚子很饱。但是对蛋糕很在意。」
「以后再吃也没关系。」
「嗯，今晚我打算放松一下。」
「啊... ... 嗯。」
「晚上吃的零食吗?」
「深夜吃的话，会变胖的。」
「没关系，只要运动一下就行了。」
听到佑的话，清华等3人意味深长地面面相觑。
结果，吃完饭后，因为没有时间放甜点蛋糕，所以被放进了冰箱。
饭后喝茶，就可以交换礼物了。
」再见，佑君! 16岁生日快乐!」
「恭喜!」
「是吗?」
「对了，先生。」
虽然这句话在重生为这个世界后也没有被听到，但这句话不是女士优先，而是男性优先。
不仅是清华，三个人都满面笑容地拿着礼物，佑决定先收下。
「先从我开始。如果你喜欢，我很乐意用。」
这是清华递过来的一个15cm × 5cm 的长方形包裹。
「我能在这里打开它吗?」
「当然。」
仔细打开印有著名百货店名字的包装纸，发现一个纸箱，里面装着一个木箱。
「这是... ... ? 啊!」
他小心翼翼地打开盒子，里面似乎是一支深蓝色和金色的黄铜笔。
「圆珠笔?」
「是的。一开始想的是常用的手表，但佑已经有了。
所以我觉得有多少文具也无所谓。
「嗯。我和钢笔迷路了，考虑到使用方便，作为学生还是用圆珠笔比较好。」
虽然平时没有这种表现，但清华的父母是大企业的经营者。
眼睛一定很肥。
这就是清华特意在百货商店购买的东西。不会只是一支圆珠笔吧。
光看外表，就知道是学生不能轻易涉足的金额。
虽然不记得刻得很小的英文字母，但恐怕是海外的制造商吧。
用手一拿，正好粗细，感觉到了恰到好处的重量。
「哦... ... 好像写得很好。」
「呵呵，你喜欢吗?」
佑把圆珠笔放进盒子里，转向清华，用双手包住她的手。
「ゆ、祐…君？」
不仅是高级品，考虑到佑选择的清华的心情也让我非常高兴。
「谢谢你，清华。收到这么好的东西我很感激。」
怀着感激之情道谢，同时拥抱了清华的身体。
佑... 佑... 嗯
「我失败了。你说是从清华开始的?」
「确实。」
荣美微微点了点头。
「所以，在清华之后就很难说了，既然准备好了，就请收下吧。」
「对了对了。我买了适合你的东西，和里科学长商量的时候，看了很多东西才选上来的。」
看来莉子和荣美是一起去购物选的。
莉子准备的是米色的野生草帽。荣美戴着墨镜。
两人是否意识到了户外呢。
佑虽然有几个棒球帽，但没有其他形状的帽子或太阳镜，所以正好。
有点成熟，能感觉到她们的品味的 choi。
「哦... 好酷啊，在这里戴可以吗?」
「请进!」
佑从座位上站起来，走到能看见三个人的地方。
在那里，他戴上了刚送来的野生野生动物帽子，戴上了太阳镜。
「你觉得呢?」
今天穿着深蓝色的 polo衫和黑色的紧身牛仔裤。
虽然有点户外风格，但帽子和太阳镜看起来很合适。
不妙... 由君，太帅了
「这样走在街上，一定会被认为是艺人。」
「如果佑君能吸引更多女性的视线，我会担心的。」
「呃，我有点不好意思... ...」
得到三个人的赞赏，连佑都觉得很丢脸。
「总之，莉子，艾米，谢谢你。
我会在未来的季节使用它。」
佑绕过桌子，满怀感激地按照莉子、荣美的顺序拥抱了她。
现在轮到佑了。
把放在客厅的背包拿来回到座位，从里面拿出紧凑的山茶花图案的塑料袋。
将近一个月前，他一个人上街时，在商业街上发现了一家摆着和式架子的店。
首先从装在塑料袋里的扁平盒子里拿出来。
「是的。十八岁生日快乐!」！
我是在想到清华的某些部分时做出决定的。」
「我、我的... ... 到底... ...」。
那我能打开它吗?」
「嗯，打开看看。」
也许是因为担心佑的话，莉子和荣美也成了向前冲地注视着送给他们的礼物。
被清华小心翼翼地解开了包装纸。
纸盒子里有淡紫色茶花图案的布袋和尚。
「这是... ?」
清华从袋子里拿出来的是一把用黄杨木头做的漂亮的梳子。
惊讶得目瞪口呆的清华用他那白鱼般的手指划过椭圆形的木纹花纹。
「我，我?」
佑转向一直盯着梳子的清华，温柔地说:。
「我还清楚地记得，第一次见到清华时，她那头秀发的美丽令我刮目相看。
当我希望你继续保持干净时，我自然而然地想到梳子。」
事实上，直发比烫发更适合用老式的梳子梳理。
以前从清华那里听到未婚夫送的生日礼物时，肯定会觉得很贵吧也有因为没有女孩子气的碎片而在意的。
在他重生之前，他曾经送给他的前妻，项链和耳环也是候选项链。
但是，现在是高中1年级学生，在零花钱的范围内，很难挑选出符合家境富裕的大小姐眼光的物品。
不过，店里陈列的梳子也很整齐，有些价值几万日原。
佑和店员商量之后，选择了最多不到一万日原的东西。
「你... ... 为了我送这么... ... 漂亮的礼物... ... 啊，谢谢。这个... ... 我会... ... 小心使用的。」
原本是个活泼的清华，但现在似乎心里涌起了一股热情，不知该说什么才好，勉强道了谢。
佑抓住拿着梳子的清华的手，用另一只手避开侧面的头发，把嘴凑到耳边小声说:。
「我喜欢你，清华」
「 ... ... ! 呜... ...」
就在这一瞬间，清华的眼泪顺着脸颊滚落。
「啊，那个... 我，为什么... ?」
意识到自己在哭的清华立刻脸红，惊慌失措。
她从没想过，男人送她一份包含感情的礼物，会让她如此心烦意乱。
面带微笑的佑温柔地抚摸着清华的头发。
虽然经常把他当成弟弟一样看待，但是现在清华就像是比自己年长的男人一样。
「太好了，清华」
「你果然很棒... ...」
莉子和荣美虽然多少有些羡慕，但还是以宽广的胸怀注视着两人。
清华稍微平静下来后，祐八从附近的塑料袋里拿出两个小包裹。
「让你们久等了，对不起，我给你们两个都买了。」
「え？」
「可是... ...」
「我们两个过生日的时候会给他们好好的回礼。所以，今天一直承蒙你照顾，也算不上什么大不了的回礼。」
「啊，谢谢。」
「我能打开它吗?」
「嗯，希望你一定要用。」
没想到会在这里收到，两人毫不掩饰期待地打开了包裹。
「哇!」
「啊... ...」
里面的东西和梳子是同一家店里挑选的。
花纹的发夹，还有类似皮球的圆球。
莉子与桔梗的花样和水色和淡紫色系的组套。
荣美是樱花图案和粉红色和红色系列的组合。
「因为我喜欢你们两个的发型。而且你会用发胶之类的，对吧？
所以，我想正好可以
「啊... ... 是、是啊。」
「嗯... ...」
两个人似乎都说不出话来。
这让佑很不安。
因为是给清华的生日礼物，所以买了按照高中生的方式奋发图强的东西。
相比之下，送给莉子和荣美的礼物要么孩子气，要么便宜得令人失望。但是，我担心我送的祐子，不知道该说些什么。
「那个... ... 是不是太小孩子骗人了... ..。
我会给你一个好的生日礼物
看到佑有些失落，莉子和荣美慌张地摆出姿势。
「不、不是的，小子!」
「え？」
「那个... ...」
两个人面面相觑，莉子先开口了。
「哦，这是我第一次收到男孩子的礼物，我只是不知所措。」
「对对对。嗯，要是小由能给我的话，我什么都高兴!」
「那为什么?」
」这么漂亮可爱的礼物。我不可能不高兴。
清华也是，但是... ... 。对女人来说，从男人那里得到和穿着打扮有关的礼物，可以说是一种特殊的关系... ... 那个... ...」
莉子说不出话来，结结巴巴地说。
在佑里，男人送女人礼物是理所当然的行为。
但是，在这个世界上，男人是宝贵的存在，所以能从男人那里得到礼物的女性应该很少吧。
因此，他猜想，特别是送装饰品的，只能是恋人或夫妇。
「嗯，我知道你想说什么了。」
佑依次扫视着坐在一起的三个人。
「清华，莉子，荣美。你们是我心中最重要的女性哦。
直到现在。而且以后也不会。我很高兴能和你一起参加生日派对。」
「「「祐君！」」」
情不自禁地站了起来，清华，还有莉子和荣美也围着桌子转，佑也站起来拥抱了一下。
被3人紧密包围的佑被女孩子特有的甜蜜香气和柔软的肢体包围，胸口剧烈跳动的同时，下半身也产生了反应。
与此同时，他也沉浸在幸福之中。
确实男人少，贞操逆转的这个世界里祐很受欢迎。
只要她们一走进城里，女人们就会欢呼雀跃，黄色的欢呼声立刻涌上心头。
我还以为这样也不错。
在现实生活中这是一场灾难。
即使如此，佑仍然是一个拥有过去感觉的15岁少年，所以想要普通地恋爱。
既然知道了在这个竞争对手不但不少，而且30个女人都想要一个男人的世界里，这个愿望很容易实现，所以决定积极行动。
就在这时，进入高中后很快遇到了一位名叫清华的美少女。
当我听说我有未婚夫的时候，我无法控制自己的想法。
这是一个意外事件，莉子和荣美因为过分热衷于寻找清华而被接受，很快就被莉子和荣美发现了。
但是，在男人与多个女人交往、结婚是理所当然的世界里，不但没有成为障碍，反而成为三个人同时以身体关系维持下去，这是意外的喜悦。
光是清华就已经配不上自己了，但是佑却能够与3名叫莉子和荣美的美少女沟通，身体感受到了她们身体的温暖和热气。佑比任何时候都兴奋。
这对三个女孩来说似乎也是如此。
独自一人的荣美把脸颊贴在佑的右侧胸前，抬起眼睛看着佑美，然后张开小嘴轻声说道。
「小优，喜欢... 最喜欢! 」
佑用右手玩弄着她的一串双马尾，重叠着嘴唇回应。
「我也喜欢可爱的艾米。」
「啊哈! 慢君... 好高兴! 」
另一边的莉子也抚摸着佑的后发，在他耳边低语。
「我以为你不会对男孩子感兴趣，你竟然会有这种感觉。
佑君，我喜欢你
佑转向脸涨得通红的莉子，注视着眼镜后面那双细长的眼睛。
用左手抚摸着后颈和一束束的头发。
「莉子... 。谢谢你，我也喜欢莉子」
「ん…」
也许是因为被直接表达了自己的心情而感到不好意思，莉子闭上眼睛，把嘴唇凑了过来。
「佑... ... 你... ... 我，我... ...」
把双手绕在佑的腰间，脸埋在佑的脖子上的是清华。
因为听到了声音，面向正面的佑和慢慢抬起头的清华四目相对。
「你有立场，不说也没关系。能这样待下去我就很幸福了。」
「唔... ... 不，就在这个时候，我想说。」
「清華…」
好像下定决心了，和清华近距离地对望着。
「我、我不知不觉间只想起了佑君... ... 现在我的心还在怦怦直跳... ... 身体深处也感觉到了热血沸腾... ..。
我不得不承认，我的身心都已经被佑君俘虏了。
这种状态该怎么说呢... ..。是的，我爱上你了
「来，清华!」
「啊!」
佑边说边带着过分热烈的口吻。
「嗯，嗯... ... 首先被清华的魅力所吸引的，是我。」
「啊呼... ... 这么说来，好像是因为佑君的缘故... ... 嗯... ... 女人的本能... ... 失控了... ... 啾、啾... ..。「啊... ... 这也是，佑君太温柔太美妙了... ... 不行。」
「祐君」
「小子!」
莉子和荣美对这两个永远不会结束的人产生了麻痹感。
被左右抓住后脑部和肩膀呼唤，不愧是禹佑，再加上清华也满脸通红地离开了嘴唇。
「因为你在流汗。」
「接下来... ...」
「去洗个澡。」
「嗯，好吧。」
因为晚饭很早，所以时间还是晚上7点半。
如愿以偿的生日派对。
漫漫长夜的欢乐即将开始。
佑和三个少女互相微笑着，看着对方那双充满期待的眼睛，虽然只有一点点羞愧。

我终于可以把我在第43集买的礼物给你了。
梳子通向「苦」、「死」，作为一般的礼物，似乎被认为是不吉利的。
另一方面，也有「痛苦的时候和死亡的时候都一样」这样的想法，是男性向女性求婚时送的礼物。
不过，作品中的主人公并不知道这件事。从清华漂亮的头发中联想到选择了。
 