========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11101
我纠正了93集里主人公说要离开学校坐出租车去的时候的想法和交流。
主人公自己回顾了过去，对清华的话有了信服的感觉。
因为不会随波逐流地改变，所以不重读也没有影响。
另外，生日会篇晚上才正式开始。令人羡慕的亲切感会越来越强哦。
今晚先由女士们使用浴室，这就是清华非常抱歉地告诉我的佑，但是他本人一点都不在意。
我知道洗澡的时间更长，因为女人需要更多的时间。
他们认为，如果等待相同，无论是以后还是以后都是一样的。
佑被清华牵着手带到了卧室。
「不好意思，请你留在这里。」
吃完饭，佑去厕所的时候，我听到他们三个在窃窃私语，我知道他们在策划什么。
我点点头，顺从地照办了。
取而代之的是清华关上门离开后，趴在床上享受那香气的祐。
床头放着几本历史漫画，一闲下来就拿在手上。
不知不觉沉浸在阅读中，发现清华打开了门。
把身体的一半藏在门里的清华似乎只是缠上了毛巾。
「很抱歉让你久等了。」
「啊，大家都结束了，没关系。这个很有意思，连时间都忘了。」
佑拿起第三本漫画书，清华露出了微笑。
我发现已经过去一个多小时了。
「呵呵，足以忘记我们?」
「对、对不起，我不是这个意思... ...」
「没关系，女人总是需要时间的。佑君，快过来。」
祐一来到走廊，不仅是清华被等待的莉子和荣美包围了。
「啊!」
虽然只是三个人一起缠上了毛巾，但是刚洗完澡，发型也和平时不一样。
清华在高位总结的马尾。
莉子把额头伸出来，整理得很干净。我马上注意到她用的是佑送我的发夹。
荣美把平时的双马尾改成了双人团子。两边的头发系在一起，当然是佑刚挂上的粉红色的皮球。
不知是不是荣美最后一次洗澡，她那亚麻色的头发看起来还是湿的。
「清华的马尾比赛时我也看过，她不仅英俊潇洒，而且非常活跃，我喜欢这种感觉。」。
莉子的发型很性感很漂亮，能感受到大人的魅力哦。
艾米的发型也太可爱了！夏天的样子和浴衣好像很相配呢
如果是在重生之前，就很难说出这样赞美女孩子的台词，但现在却不可思议地自然而然地说出了这样的话。
听到这个消息的三个人高兴地微笑着走了过来。
「佑君也很帅。」
」温柔而有包容力」
「而且，我喜欢色情，所以... ...」
「是的!」
「什么?」
被清华的手卷起了 polo衫，被莉子的手拉下了牛仔裤，荣美的手上了四角裤。
就在我说「哎呀哎呀哎呀」的时候，赤身裸体的佑被带到了浴室前的盥洗室。
于是三个人都拿了毛巾，赤身裸体。
在只要动一下就能接触到肌肤的狭窄的盥洗室里，被3名美少女包围的佑的隐秘部位立即站了起来。
」呃，你要一起进去吗?」
看着勃起的小鸡鸡的清华等人面面相觑，含笑而过。
「那又怎么样?」
「因为你总是让我觉得舒服。」
「今天是特别的日子，我们三个人一起帮你洗身体的每个角落。」
「啊? 没关系。」
「进来吧。」
佑被身后的清华推着后背，左右的莉子和荣美挽住了他的手臂，他走进了热气腾腾的浴室。
虽说比一般的家庭用浴室稍微有些空间，但是4个人一起进去的话就会觉得狭窄。
在那里，她们好像会分担服务。
首先坐在椅子上的佑后面，坐在膝盖上的清华给我洗头。
与此同时，莉子和荣美坐在盖着盖子的浴池边等着。
「但是，因为是第一次给男生洗头，所以有很多地方做不到。
「嗯... ... 如果你觉得不愉快，请尽管开口。」
「不，不，我很期待。」
说起来，在这个世界剪头发的是被带到玛蒂娜的男性美容院。
店里只有一个男人，扮成某个剧团男人的女人负责佑。
是因为男人比女人更能放心吗。
因为他的技术很好，所以他很满足。
佑一边想着这些，一边低下头，开始冲澡。佑的背部传来柔软的触感。
(哦... !)
虽然只是轻轻的碰了一下，但是佑的心中却充满了喜悦。
有时候，当一个年轻女人在附近的时候，比如牙医，医院，甚至是在拥挤的火车上(她的胸部现在是不是被击中了?)。
通常都是误会，虽然不是那么容易击中胸口，但是原来世界的祐也会因此而高兴。
但是，在一个崭新的世界里，没有一个朋友能够理解这一点，我感到非常孤独。
清华给我冲了头之后，拿起洗发水，打了泡沫之后，似乎就开始洗了。
那手势始终很温柔，感觉很好。
虽然不至于紧贴在一起，但间隔很小，足以让乳房的尖端触碰到背部。
是无意识的还是故意的？
不管怎么说，清华丰满的胸部触感就是幸福的祐。
「怎、怎么样? 有没有痒的地方?」
这句话在理发店里很常见。我通常会说没有。
「虽然很舒服... ... 硬要说的话，刘海的发际有点痒。」
「收到。」
随着清华变得有些向前冲，击中背部的胸部的触感也随之增强。
正如佑所期待的那样。
清华不仅给我洗发水，还给我洗了剧本小样，然后在淋浴时经常给我冲水。
而且用毛巾处理浮肿的手势轻轻地擦拭脸部和头部。
确实感觉比想象中要好，但并不像美容师那样手艺精湛。
和平时习惯洗澡的自己不同，和别人打交道又是另一种感觉。
但是，他确实感觉到她对佑的关心，让他心里暖和了许多。
「哦... ... 感觉真好。啊，真想每天都拜托清华。」
「呵呵。今天很特别。」
「好的，谢谢。」
回头看的佑和清华接吻了。
「好! 这次我们要洗佑-kun 哦!」
「交代よ、清華」
「没办法。」
从佑背后抱住的清华不情不愿地离开后，荣美和莉子分别站在前面和后面。
也就是说夹在前后。
」现在我要给你洗上半身」
「前后都是。」
大概是因为被蒸汽蒙蔽了吧。现在莉子摘下眼镜，冲洗身体的毛巾起了泡，从正面逼了过来。
「呵呵。别太拘束，放松就好。」
「啊... ... 嗯，总觉得莉子的气氛和平时不一样，心里七上八下的。」
「 ... ... 已经... ...」
低着头的莉子的脸上露出了兴奋的表情，大概不只是被热气冲昏了头吧。
就这样赤身裸体地站在呼吸的距离上。
佑情不自禁地吻了莉子的额头。
「嗯! ... ... 还、还得忍耐... ...」
说着，莉子的视线捕捉到了勃起的小鸡鸡。
「啊... 祐君的背又大又好看。」
荣美一脸陶醉地从脖子后向肩膀移动着手。
「我可以再用点力。」
「是、是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的!」
荣美用左手抓住佑的肩膀，开始用打泡的毛巾使劲地洗起来。
莉子仔细地洗了一遍佑的脖子，然后来到他的胸口。
「啊... ...」
佑叹了口气，不仅是正面的莉子，就连在旁边看着的清华也以惊人的速度反应过来。
「不，我觉得被人洗澡很奇怪。哈哈哈。」
「是、是的... ... 是的。」
虽说是三个人决定的，但她们对男人洗澡的行为还是感到比想象中更为激动。
「哼... ... 哼!」
当莉子开始洗举起双手的佑的腋下、荣美开始洗侧腹部附近的时候，不由得发出了奇怪的声音。
「怎、怎么了? 不好吗?」
「不、不，不是的。我很痒。」
「啊... ... 是啊。对不起，小悠。」
「だ、大丈夫…」
两个女孩子从前到后洗澡，真是令人兴奋。
重生之前的佑自己11岁左右在自己家的浴缸里被玛蒂娜和埃琳娜洗澡的记忆又回来了。
甚至在性觉醒来之前，她还觉得自己和亲生家人是女人，兴高采烈之后，终于迎来了精通的人生。
面对怀着好意和自己发生关系的美少女，自然无法抑制自己的情绪。
佑放下举着的双手，紧紧抱住了莉子。
除了背部光滑肌肤的触感，莉子身体的柔软也传达出来。
再加上彼此的泡沫，黏糊糊的触感增加了舒适感。
「呀! ? 唔唔... ... 唔唔唔。」
「嗯啾... ... 咕... ...」
「啊，唔... ... 唔... ... 唔!」
「啊—— ! 你也是，我也是!」
祐子和莉子兴奋极了，嘴唇紧贴着嘴唇，一次又一次地转过身，热情地吻着对方。但眼前的荣美也忍不住叫了出来。
「艾米也是。」
佑一边为抱在背上的荣美柔软胸部的触感感到高兴，一边吸着越过肩膀逼近的小樱色的嘴唇。
在蚊帐外的清华清了清嗓子，让正在亲吻的三个人听得见。
「我们要不要去下半身?」
「是啊... ...」
「嗯... ...」
莉子看着贴在自己肚子上的又硬又热的肉棒，抱在怀里的荣美也越过肩膀一直往下看。
佑坐在浴缸边上，好像要和清华交换位置，两腿张开。
莉子和荣美负责清洗左右脚。
插进胯下的是背对背的清华。
他用肥皂泡过的手直接洗了祐子的脚。
虽然有点痒，发出了奇怪的声音，但清华似乎连这种佑的反应都很享受。
「啊 ~ ~ 。由君的脚虽然很细，但是很结实，很帅!」
荣美抱着佑的右脚，一边洗着右脚的每一个角落。
「呵呵。你知道吗? 球赛的时候，不仅是1年级，连2年级和3年级的女生也会关注佑的脚。」
「是、是吗?」
「说起来，我好像也听过你偷偷地说话。说想抚摸佑君的大腿，说想被他踩到。」
原以为脚线美是女性的专利，但在这个世界上，男人的脚似乎也受到了关注。
能独占如此帅气的优君的脚，今晚真是幸福
「是啊。」
连莉子也像慈爱般地洗着佑的左脚，从膝盖到大腿的内侧... ... 与其说是这样，倒不如说是爱抚她的手势。
就这样在眼前被3名美少女洗脚，总觉得自己成了大人物，感到不可思议。
莉子和荣美的手一直伸到脚底，但是几乎不自然地没有触及隐秘部位。
不，他确实洗完澡后一直被热切的目光盯着，但他似乎不敢碰那里。
那就是最后的乐趣了。
」好了，我们结束了」
洗完脚后，清华回头看向佑，当他改变姿势的时候，丰满的乳房随之晃动。
「我们完蛋了!」
「结束了。」
「啊，谢谢。」
看到佑微笑的三人的视线都集中到了隐秘部位上。
「那么... ...」
「最後に…」
「重要的地方... ...」
「我来给你洗!」
「哈哈... ... 拜托了。」
这是浴室里的高潮吗。
佑双脚分开至肩膀宽度，站在佑后面，清华(右)和荣美(左)分别抱着腰和大腿紧贴在佑后面。
他开始用起泡的手从龟头到球袋洗起来。
「啊，呼! 啊，好舒、舒服!」
要洗的话，佑的声音就会从他细心抚摸的手势中传出来。
「由君重要的小鸡鸡... ... 会让你变漂亮的哦 ~ 」
「呵呵呵。你真是个活泼的孩子。你还是那么优秀。」
「你洗完澡后不是一直都很大吗? 我想是时候放松一下了。」
「嗯，嗯... 想。想射精! 」
佑只能听从从后面抱住的清华的吩咐。
祐发出呻吟般的声音，莉子和荣美也面面相觑，露出恶作剧般的笑容。
因为3个人的关系，被彻底洗劫一空的小鸡鸡的手势发生了变化。
荣美轻轻握着竿上下打量。
莉子用手把龟头包起来似的抚摸着。
清华温柔地按摩玉袋。
「咕! 啊，啊，好!」
因为用肥皂粘糊糊的，手感也很光滑，感觉比平时的手交快感度增加得更快。
佑情不自禁地用手环住从左右抱住的莉子和荣美的背，紧紧地抓住了她们的肩膀。
「啊... ... 你的小鸡鸡在抽搐。你想去了。」
「小雪，想去吗? 可以去哦。」
两人一边涂着泡沫，一边用热切的目光注视着雄赳赳的小鸡。
「对! 不仅要洗前面，还要洗后面。」
「呜... ... 呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 不、不要!」
清华不仅把手伸向了屁股，还伸向了洞口。
被玩弄的那一瞬间，佑的背脊仿佛被电击了一下。
我都没来得及忍受。
「啊... ... 哦... ... 哦... ... 哦... ...」
佑感觉下半身像是突然爆发了一样，射精了。
「啊!」
喷出来的精液像白色的淋浴一样扑通扑通地洒在莉子和荣美仰望天空的脸上。
「啊... ...」
「啊!」
从背后窥视佑的隐秘部位的清华也接受了颜射。
三个人的脸上都涂上了白浊液体，脸上却浮现出恍惚的表情。
只稍微动了一下身子，已经到了边缘的热水发出啪的一声。
眼前的裸体在雪白的皮肤上泛着红晕，从触摸的地方传来温暖的身体的热量。
丰满的乳房越过肩膀露出一半左右的水面，看起来像是浮在水面上。
没有浪费的脂肪组织，腹部前端有黑色的三角洲地带，伸直的双腿不能容纳在浴缸里，膝盖稍微弯曲的状态下直直地伸向了边缘。
祐射精后，用淋浴把精液和泡沫冲洗干净，莉子和荣美先离开了浴缸。
那时候有人说」两个人慢慢来」。
看来是让我和生日会的两位主角一起度过一段时间。
进入浴缸的时候，佑抱着背对着自己希望的清华。
其实清华喜欢从后面抱着佑。
虽然佑觉得自己受到了疼爱，但是对清华来说，可能是想宠坏弟弟。
但是今天晚上，也许是因为站在相反的立场而感到不好意思，清华默默地把背靠在了佑身上。
「清华的皮肤真漂亮」
佑不仅能闻到清华身上散发出的花香，而且近在咫尺还能欣赏到从后颈到下巴、脖子、肩膀、胸部等具有蛊惑力的线条。
「嗯... ... 是、是吗... ...」
「嗯。这样下去，就明白了。啾!」
「嗯!」
「嗯呜... ... 我... ... 喜欢... ... 清华的... ... 一切。」
「啊!」
佑吻了后颈，顺着脖子抚摸着嘴唇。
发出悲伤声音的清华的脸颊被染成了粉红色，于是亲吻了那里。
清华睁开趴在地上的眼睑，转向佑，两人的嘴唇相遇了。
啾、啾地亲了几下之后，清华微笑了。
「初中的时候，我参加了社团活动，又在家里的练武场练习，所以生伤不断。
上高中也一周上一次，不知道有没有进步。也不会留下疤痕了
也许是因为家训是文武双全的，再加上在这个世界上大部分的工作都是由男人来承担，所以不要伤害女孩子的想法没有广为流传吧。
即便如此，佑还是很高兴现在的清华拥有美丽的身体。
身穿制服的清华看起来有些瘦，但也是因为喜欢武术，所以并不纤细。
反而是骨骼发达、肌肉发达的身材。
可以说是比较细的。
他的身材很结实，但是胸部和臀部都露出来了，保持着出众的身材。
除此之外，她那平静的脸庞让人联想起比斯库多的日式娃娃。
会不会有男人不让她刮目相看。
如果不是贞操逆转的世界，绝对是遥不可及的高峰。
这样的她在佑的视野里暴露出毫无防备的裸体。
祐紧贴着光滑的肩膀，举起肚子附近交叉的双臂，想要包住乳房。
但是，乳房不能放在手心里，我从下面开始搓揉。
「啊... ... 哈嗯... ... 佑... ... 你... ... 唔，啊... ... 这、这么... ... 这么做的话... ...」
「什么意思?」
佑用两根手指揉着乳头在耳边低语。
「从刚才开始，就一直打在我的背上... ... 我想要佑君的小鸡鸡。」
「清華っ」
清华用湿漉漉的眼睛看着佑，夺走了他那如枫叶般红润的嘴唇。
「啊... ... 呜... ... 呜呜... ... 啊，啾啊... ... 嗯，嗯，呼... ...」
「啾... ... 确实这样下去，我也会因为想要清华而忍不住。」
「可是... ...」
「嗯。接下来是床... ... 对吧?」
是的，他们在等你
「嗯!」
愉快地吻了一下
「我先出去等你。」
佑目送阿通和清华离开了。
 