========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11102
3名裸体美少女在床上微笑着等待自己的到来。
这就是哈林区。
佑君。佑... 君
清华用镇定的口气说。
莉子有点害羞。
用着荣美兴奋的声音。
每个人都叫了名字。
所以，佑也带着笑容走了过去。
「嗯，久等了。」
佑解开缠在腰间的毛巾，看着屹立不倒的小鸡鸡，在床边停了下来。
刚才还在浴室里看了那么多，摸了摸，还让她射精，但她们三人都毫不厌倦地投来了热情的目光。
就像祐的眼睛会盯着她们的胸部和屁股一样。
虽说是国王大小的床，但她靠着枕头，坐在中间，左边是清华，右边是荣美。
来吧，孩子
佑在清华的邀请下上了床，进入了三个人的身体。
很快，佑的身体被三个人紧紧贴在一起，被洗发水、肥皂和女孩皮肤的甜美气味所包围。
「啊，佑君。」
「清華っ」
「祐…君？」
「莉子」
「为什么，小伙子!」
「艾米!」
为了确认肌肤的温暖，他们互相摩擦身体，互相叫着对方的名字。
佑的身体被三个人完全覆盖着。
窗户开着，吹进来一阵舒服的风，唯独以祐为中心的地方的温度似乎越来越高。
脸颊贴着佑脖子的清华抬起头看着他。
「首先呢?」
「ん？」
「睡在这里吧。」
大概是事先商量好的吧。
他们用三个人的手把佑和清华的位置调换了一下，就这样被轻轻地推倒，仰面躺在了床中央。
清华骑在腰上，右边是莉子，左边是荣美。
左右两人各自挽着佑的胳膊。
当然，为了不从床上掉下来，必须紧贴在一起。
「啊呼... ... 由、佑君... ...」
下腹部感觉到热乎乎的肉棒的清华发出诱人的声音后，用手抓住佑的胸部，向佑的方向靠近。
两只胳膊之间夹着的乳房，即使不喜欢也会被强调的。
「我想问佑君一件事。」
「什么?」
「佑君那个... ... 一个晚上能做几次呢?」
「我也在意。」
「我也是。」
这个世界的男人一般一旦射精，不放置隔间就不能进行下一次射精。
它本身和原来的世界没有多大区别。
但是，由于很难与男性交往并生育子女，所以女性的性欲得到了提高，而男性的精力却有所减弱。
因此，他知道在保健体育方面，男女做爱时，一夜之间射精最好一次。
但是佑和学生会的三个人打交道的时候，一般都是一个人，不费多大时间就射了三次精。
」一个晚上，或者某种程度上，四... 不，五次射精」
「哦!」
「呵呵。刚才在浴缸里射了一次精之后，还可以一次次中出给我们。」
「哦。祐君真是不合规格啊。」
「小优，好厉害! 」
从刚才开始，佑一直把隐秘部位紧贴在身边，不安地看着清华，莉子和荣美抱着他们，两人轮流对他说话。
「所以，今天晚上也一个一个在里面射精。不，我想射精！
我想让清华、莉子、艾米用我的精神孕育! 」
因为到现在为止做了很多次中出做爱，所以已经有一个人... 也许三个人都怀孕了。
考虑到有未婚夫的清华，虽然没有「结婚」这个单词，但这实际上是佑的「我的儿媳妇」宣言。
哇，我! 要生你的孩子了
荣美高兴地把脸颊贴在肩膀上。
「没办法，我也要给你生个孩子。不管多少人... ...」
莉子吻了佑的肩膀。
清华没有回答，而是把脸凑近佑和嘴唇贴在了一起。
「嗯!」
她扭动着腰部... ..。
「啊... 唔... ... 唔... ... 唔，佑... ... 君! 」
可能是刚才在浴缸里留下的余韵，那里似乎因为想要佑的东西而浑身湿透了。
清华皱着眉头开口说话，一边吐着热气一边接受佑，身体的深处紧紧地连在了一起。
「把佑、佑君的... ... 放、放在我、我的体内。」
看到清华放荡的表情，佑忍不住站了起来。
「呀! 不、不行... ... 我、我要动了... ... 还要... ... 保存体力... ...」
「对不起，我太喜欢清华了。」
「呵呵。真是不好意思。」
清华又一次向佑倒下，这次慢慢地亲吻，连舌头都缠在一起，开始摇晃腰部。
「哈、哈、哈... ... 啊嗯! 好、好! 佑君的小弟弟... ... 看我的深处... ... 嗯啊! 这样的话，又... ... 啊嗯!」
「啾，啾，啾，啾。嗯呼」
「嘿嘿，你好! 啊嗯嗯!」
坐在佑上的清华晃动着马尾和丰满的乳房，摇晃着腰。
曾经达到顶峰的清华的脸颊被染成了粉红色，汗湿的皮肤在房间的灯光下闪闪发亮。
莉子和荣美轮流贪婪地舔舐着佑的嘴唇，从脖子一直到胸部，仔细地爱抚着佑。
「啊哈... ... 佑君一直都很厉害，但是今晚他比平时更加，嗯，啊嗯! 感觉，好像... ... 佑，佑君感觉很舒服吗? 」
「怎么会不舒服... ... 怎么会不舒服?」。唔... 。
因为，不只是莉子和荣美，清华也这么爱莉子。
我，充满了幸福... 全身，感觉到了3个人! 」
佑用左右两只手从莉子和荣美的头上摸过背。
这时，正在舔着佑的脖子的莉子站起身来，对脸颊贴着自己的荣美说道。
「但是我们也差不多要了，我们帮你们两个吧?」
「哦，你能帮我吗?」
「是的，我和清华分担。」
「是的。」
莉子以为他们究竟在说些什么，没想到却从旁搂住了清华。
「什么? 莉子? 」
「呵呵。」
「嗯呜! ?」
莉子在佑眼前一边热情地吻着清华，一边开始搓揉自己的乳房。
「哦，作为佑君的清华，真是太棒了...」
「哈啊... 这... 这... 嗯呼，嗯，呼... 啊嗯! 」
莉子已经习惯了，一边用指尖咯噔咯噔地揉着乳头，一边揉着乳房。
两个美少女在眼前纠缠的样子十分淫靡。
与此同时，荣美也把脸贴近佑的胸口，开始吮吸乳头。
「哦... ... 哦，艾米。」
「嗯啾—— ! 由君，你怎么样，喜欢吗? 」
「嗯... ... 啊... ... 感、感觉怪怪的... ... 感、感觉好... ...」
「是吗?」。Yuu 君感觉到的脸，好可爱！会想让你更有感觉哦。
我也要玩弄你!」
「哇! ? 等等!」
荣美竟然伸出手，开始玩弄祐的屁眼。
这是刚才在浴缸里发现的祐的弱点。
「呀! 莉、莉子! 呀、不行... 如果现在那里被人碰的话... 」
「呵呵。我想看佑君和清华一起去高中。」
莉子一边用舌头滚动着清华的乳头，一边把手伸向阴蒂。
清华虽然扭动着腰身，但莉子的责备却很执拗。
由于清华在车上，佑也无法阻挡。
「啊... ... 哈哈... ... 糟了... ... 好、好像要死了... ...」
现在也像要发脾气一样，清华的嘴角开始松弛，但奇怪的是在阴道内迅速收紧了小鸡鸡。
几乎戳到了里面，子宫口就像要绞尽脑汁似的紧紧地吸住了。
在莉子和荣美的爱抚下，佑和清华想要快速攀登。
佑君... 佑，佑君! 去，去，去，我... 我要去了! 啊... 哈，啊，去，去，祐... 咕
「来、来... ... 太棒了、太爽了... ... 我、我也来!」
清华用手捂住佑的胸口，扭动着腰部。
佑站起来反抗。
他们的热情同时达到了顶点。
「啊啊!」
「祐っ！」
「清華っ！」
精神被释放了。
体内感觉到那个东西的清华，脸上浮现出欣喜若狂的表情，然后像断了线一样，啪的一声倒在了祐的胸前。
被打得满地找牙的清华似乎被荣美搬到了放在角落里的椅子上。
这一次，莉子跨在仍然仰面躺着的佑上。
莉子通常是佑在上的男上位或后背体位，所以很少有机会像现在这样成为女上位。
「像这样一边仰望莉子一边说话，多么少见啊。」
「偶尔也可以，因为我可以看着你的脸。」
也许是因为三人中身高最高的莉子排在最上面的缘故吧，虽然感觉有一点震撼力，但胸部却只有 a 罩杯那么小气，很苗条。
尽管如此，莉子摘下眼镜，给人一种成熟的印象。
「我想要佑君。」
「莉子... 莉子! 」
莉子半张着嘴向我逼来，舌头像贪婪地舔着佑的口腔。
「哦... ... 嗯嗯。」
「呜呼... ... 啾噜，呜... ... 啊嗯，嗯... ... 啾，啾噜，呼啊嗯嗯... ...」
佑也不甘示弱地动着舌头，两人张着嘴缠在一起。
佑感受到覆盖在身上的莉子苗条身材的热度，兴奋的心情丝毫不减。
莉子挪了挪腰，小鸡巴的尖端黏糊糊地贴在热乎乎的女阴身上，就在这时，被她一口咬住了。
砰！
「嗯!」
佑和莉子依然紧贴着嘴唇，在很深的地方相连。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 由、祐... 由你! 」
「莉子？」
莉子插进去的时候皱着眉头紧闭着嘴巴，突然从嘴里吐出一口气，眼角下垂。
小鸡戳进阴道深处时，她紧紧抓住佑的肩膀，用热切的目光看着佑。
佑看着莉子的表情在短时间内发生了变化，嘴里一下子流下了莉子的口水。
「不... 不要... ... 要去了... ... 嗯嗯!」
莉子和佑紧紧相连，她抓住佑的两只手不停地抖动着，发出了声音。
「你已经走了?」
「因为... ... 因为我喜欢你... ... 心情太好了... ...」
莉子和他的额头紧贴在一起。
佑觉得自己最爱的就是她。
「傲娇莉子真可爱。」
「啊... ... 笨蛋。」
莉子用湿润的眼睛看着佑说道。
「这、这次... ... 我会让佑君舒服一点的。」
「呵呵。现在心情还是很好的，我也想和莉子一起变得更好。」
「啊—— ! 真好啊。我也希望你能早点去!」
莉子开始挥动腰部时，荣美从旁逼近。
艾米，很抱歉让你久等了，我要吻你很多次哦! 
在佑说完之前，荣美捂住了嘴，涎水流进了佑的嘴里，舌头蠕动着进入了口腔。
曾经显示出清华和莉子之间的恩爱的荣美，现在也完全发情了，简直就像是要侵犯她们的嘴一样，激烈地接吻。
一个男人对付三个女孩的时候，顺序越靠后的孩子，就越需要忍耐，这一点很难理解。
佑抚摸着莉子的身体，用靠近荣美的左手先从下面抓住她的乳房。
「呼... ... 嗯，啊，嗯嗯嗯... ...」
一边揉着适当大小的柔软的乳头，一边用手掌滚动乳头。紧贴着嘴唇的荣美吐出了甜蜜的气息。
但是沉迷于接吻的荣美并没有停止用舌头接触粘膜。
倒不如说，他像要吞口水似的，一边扑哧扑哧地喝着佑。
「啊，啊，啊嗯! 祐君，祐... 你! 没、没关系! 又、又要... 去了。啊，好! 我、我的腰停不下来了! 」
莉子一个劲儿地摇着腰。
这种感觉就好像莉子和荣美侵犯了莉子的肉棒，佑也很享受这种状态。
脱离乳汁的手伸向了荣美的胯下。
指尖越过湿漉漉的低发，顺着感觉到柔软的小阴唇轻易地到达了阴道口。
他用两根手指将裂缝「啪」的一声打开，让中指插入。
「呜哇啊啊啊啊啊! 呜哇! 呜哇啊啊啊啊啊啊啊!」
」我想先用手指放松一下，但是已经足够了吗?」
虽然感觉有点紧，但中指滑到了第二关节。
从第一关节开始，在腹侧玩弄。
「哈啊啊啊啊啊啊啊... ... ... 啊! 嗯嗯嗯 ~ ~ !」
「你、你! 不、不要... ... 啊，啊嗯! 用手指头... ... 会发疯的哦!」
快要达到巅峰的莉子的胳膊肘突然折断，倒在佑的右侧。
佑把右手绕到莉子的背上，自己把腰一点一点地往上推。
在左侧插入手指的荣美从佑的左侧靠了过来。
据悉，在这个世界上，一般性欲强烈的女性会拥挤男性，积极进行性交。
说到底，男人似乎是被动的。
但是，对佑来说，这并不是限度。
清华等人和佑发生关系后，在保健体育课上学到的知识和通过其他手段学到的性知识被颠覆，并沉溺在佑中。
到目前为止，因为是学校的一个房间，所以考虑到时间压低声音，但在这里没有这种必要，情欲得到了释放。
这对佑来说也一样，他很享受和三个人的性生活。
在莉子体内释放出足够的精力之后，他抱起无力的她，把她送到清华身边。
佑发现清华抱住了自己，松了一口气，看着莉子闭上了眼睛，佑又回到了床上。
在床中央盘腿而坐的佑要求荣美侧身趴在地上。
终于轮到荣美了，她面无表情地听着。
他用左手托住身材矮小的荣美的上半身，让她跪在地上，双腿张开。
她轻轻抚摸小巧的臀部，然后打开滑溜溜的裙带菜，将中指插入阴道。
「你好... 啊嗯! 已经，不要手指了... ... 我想要你的小鸡鸡哦! 」
佑伸出满满的中指，用力地嘟囔着。
「刚才你是不是很兴奋? 再来一次，我就把你的小鸡鸡插进去。」
「怎、怎么会这样... 呀唔! 你这个... ... 恶毒的... ... 」
「因为我喜欢艾米，所以我才会刻薄她。」
荣美就这样在耳边低语，令人无法忍受。
佑的左手揉搓着美乳，右手的中指从指股一直滴到手心。
「你已经... ... 敌不过你了哦。」
荣美转向佑，伸出了舌头。
就像迎接那一天一样，祐也舌头接着缠绕在一起。
「嗯，嗯—— ! 啊! 如果你碰我的话... 我会感觉太多了! 」
「哼，艾米真可爱。」
旁边的团子松了，亚麻色的头发开始松开。
已经被指交击中一次，再次高潮的荣美的肌肤已经渗出了汗水。
这更加衬托了荣美的色情可爱。
每次佑的手指发出咕噜咕噜的声音进进出出的时候，身材娇小的荣美就会前后摇晃。
不久，荣美挣扎着摇晃着身体，抬起了下巴。
「啊... ... 真的，要去了! 呀! 啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊! 好了，好了，好了—————————————————— -- ! !」
让她趴在地上的荣美深深地呼吸着，身体微微上下起伏。
佑从屁股一侧被荣美盖住了。
隐秘部位已经奄奄一息。
「啊... 嗯? 你? 」
」艾米，把屁股抬高一点」
「是吗?」
荣美按照佑的吩咐抬起了小小的屁股。
这种姿势被称为「睡袋」，在这边的世界里却是罕见的体位。
虽然荣美有很多男上位和面对面的座位，但是作为佑来说，只见过日本成人游戏的这个体位，所以决定试一试。
其中也有个头矮小的女性更容易做到这一点的情况。
「什么! ? 我想看着你的脸哦。」
「对不起，艾米，有时候我真的很想这么做，我觉得这并不是什么坏事。」
是被比自己还高的祐从背后紧紧盖住的姿势。
虽说是从背部开始，但皮肤的紧贴度很高。
而且，佑的呼吸打在后颈上，让荣美觉得肚子深处隐隐作痛。
最终，荣美爱上了佑，无论他做什么，她都无法拒绝。
「我去。」
「是的!」
随着佑的声音插入了肉棒，荣美的视线瞬间闪过一道光芒。
「哦... ... 在艾米体内感觉真好... ...」
「呀... ... 呀... ... 呀... ...」
说不出话来的荣美拼命地伸出双手，抓住了枕头。
佑抓住辉美纤细的肩膀最后一击。
「哈! 哈，我进来了!」
「哈呼，哈呼，呀嗯... ... 嗯! 啊唔... ...」
荣美就这样脸朝下趴了下来。
在后背体位中睡袋也被称为女性比较容易高潮的体位。
当然，这取决于身体的相合，但在相合之前，对荣美来说，很容易就屈服于佑的肉棒。
「咦? 艾米? 艾米，你没事吧?」
看到没有人应门，佑很着急，他摸了摸荣美的头和脸，想叫醒她。
过了一会儿，荣美转过身来回答。
他的嘴角流着口水。
「哦，这下好了... ...」
「原来是这样啊。哈哈。不过现在才开始正式演出啊?」
佑亲了一下粉红色的脸颊。
「没、没关系。悠君，尽情地来吧。因为和你连在一起的时候我最幸福了。嘿嘿。这样... ... 也很舒服... ...」
荣美斜眼看着佑，看起来非常可爱。
佑抚摸着已经完全崩溃的荣美的头，按照她的要求摇了摇腰，开始抽送。
 