========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11103
今晚在荣美的身体里放了第四次精液的祐，终于感到了疲倦。
射精之后，他依然罩着荣美好一阵子。
我以为它很重，因为我把它压在上面
「对不起，我可以继续吗?」
由于兴奋过度，快要失去意识的荣美只是在胡言乱语，没有回答。
只是，她脸上浮现出非常幸福的表情，不停地重复着「由君，吱... ...」，我想应该没问题吧。
他喘了口气，起身用纸巾擦了擦荣美的阴道口，然后转向清华和莉子。
也许是受到佑和荣美的魅力影响，两人拥抱在一起，热烈地亲吻对方，互相抚摸对方的身体。
「我渴了，想去拿点喝的... ...」
佑客气地和他说话，清华用野蛮的眼神看着他，但是莉子依然紧贴着清华的乳房。
「唔... ... 我、知道... ... 我、我也... ... 一会儿我、去... ... 啊唔! 莉子... ... 那么... ... 不、不行... ...」
「啊唔唔... ... 清华... ... 喜欢... ...」
仔细一看，莉子的手在清华的下腹部，好像在位置上爱抚着她的阴蒂。
佑知道两人的关系一直是莉子责备的立场，不好意思打扰，便默默地行动起来。
只穿着内裤去厨房的佑打开冰箱，拿出了晚饭时喝的1l 瓶装果汁。
浓缩100% 的苹果汁似乎渗透到身体里，连续不断地倒入杯中，全部喝光。
「哦，太好吃了。」
佑喘了口气，这次感觉到尿意，决定上厕所。
时间上还没有跨越日期。
明天是星期天，晚上还有很长的路要走。
即使结束了四度的射精，儿子似乎还有余地。
难得的哈林之夜。
我想多享受一下和我心爱的三个人的性爱。
正想着这次该怎么办时，下半身有了反应，佑不由得苦笑起来。里面装的是大叔，身体年轻也是一种想法。
佑好不容易控制住快要保加利亚的小鸡，上完厕所后来到走廊，突然感觉到有动静，吓了一跳。
刚才进厕所的时候，里面空无一人，甚至从卧室里传出了清华和莉子的喘息声。
可是，现在看来，门口确实站着一个人。
我看错了? 不，不是幽灵吧
没有灵感的佑不相信这种存在。
当作故事听也无所谓，但还是无法相信没见过的东西。
像现在的自己一样拥有原来的记忆重生，所以只知道世界上有可能发生不可思议的事情。
只有客厅门上的毛玻璃透出的灯光照亮了走廊的一半，玄关一带笼罩在黑暗之中。
但是，那里确实有某种迹象。
佑摸索着摸到墙壁，打开了走廊的灯。
「什么! ?」
「あ……」
一条被橙色白炽灯照亮的走廊。
由于距离不远，前面玄关的人影也浮现了出来。
一个少女站在那里，眼花缭乱地眯着眼睛。
因为那里是玄关的泥地，所以应该有高低的关系，但少女个子很矮。
比呀荣美4月份测量时的158cm 还要低10cm 左右。
她穿的是一件漆黑的连衣裙，在黑暗中很难看清楚，这也说得通。
她膝盖上方的裙子有好几层褶边。
上半身像是有光泽的材料，但是它的膨胀却很匮乏。
露出锁骨般露出胸口的衣领因为花边被华丽地镶边。
脖子上系着黑色蕾丝的小丑，头上系着丝带的黑色卡秋莎火箭炮。
真是一身黑衣。
佑想，这应该就是所谓的服装吧。
从肩头一直垂到后背的长发也是一头漂亮的黑发，与之形成鲜明对比的是，胸部和脸部却白得病态。
除此之外，从连衣裙上伸出的手和脚也很细，紧绷的腰也细得几乎要折断。
突然出现在清华公寓的戈斯洛利少女。
也许是困了，虽然容易眯起眼睛，但有一双细长的眼睛，鼻梁很高。嘴唇虽然有些不健康的颜色，但整体的脸部造型却很整齐。
虽然给人的印象是有点太瘦了，但却是个不折不扣的美少女。
虽然看起来比佑小几岁，但全身都是黑色，散发出妖艳的魅力。
但是，佑却觉得自己有一个非常亲近的人的形象。
我注视着这不现实的场景片刻，仔细一看，才发现她的嘴角在动，嘟嘟囔囔地说着什么。
「哦，本以为进了姐姐的公寓，实际上却打开了通往异世界的大门?」？
因为站在眼前的是半裸的美少年。从刚才开始就一直盯着我看。即使看到我，也不会移开视线，也不会逃走。这是不可能的。到目前为止读过的漫画和小说也没有这样的发展。果然，现实比小说更奇怪。等等我。你能肯定站在正前方的美少年真的是人吗？
身材出众，虽然看起来很瘦，但看起来很有肌肉。她的皮肤光滑，有些淫荡的气息。这、这样的男人不可能存在于现实中。果然是梦还是幻觉？但是为什么20米远的地方闻起来很香呢？
而且... ... 在内裤里偷偷摸摸的那个是... ! ？
不行。这种疼痛的感觉! ？
如果说只是被看到，就能引发女性的生殖本能的存在... ..
「那个... ...」
她的声音很小，一半也听不清，仔细一想，她就在那里，等于是打开锁进来的。
对清华来说是不是非常亲密的关系呢？
佑离我只有一步之遥。
不知为何，脸颊泛红的她双手在胸前结成一团，嘴唇像是微微泛红的樱花。
「你是详见：梦魔(详见：梦魔)吗! ?」
「是吗?」
在「详见：梦魔」、「详见：梦魔」等恶魔中，我在佑中想到了详见：梦魔是不是因为魅魔是女性型，所以才代表男性型。
内心苦笑着说，对于这个世界的女性来说，自己的存在或许更接近于详见：梦魔(详见：梦魔)。
即便如此，也不是第一次见面就开玩笑的时候。
「不，我... ...」
「哦?」
这时，莉子打开卧室的门，出现在佑的身后，不仅是清华，还有挽着他的胳膊的莉子。理所当然地全裸着。
「喔、喔、姐姐! ? 为什么裸体? 哎呀，连莉子姐也... ... 」
「圣、圣华? 为什么这个时候来?」
「哎呀，小圣。好久不见了... ... 或者应该说，我希望你别再这么叫我了。」
「呜呜! 莉子姐大人，终于实现了想法啊! 」
「哈、哈哈... ... 好吧，就是这么回事。」
确实，两人的头发乱糟糟地贴在额头上，脸颊上还泛着红晕。
而且全身赤裸，只要看一眼隐秘部位，就会发现低头发湿漉漉的，闪闪发光。
她身上散发出刚刚结束一段恋情的气氛。
「清華、莉子」
「「祐君！」」
那就是与回头的佑亲切地称呼自己名字的清华(18岁，莉子)。
让他吃惊的是戈斯洛利少女，她仔细端详着他们三人。
「啊!」
到了这个时候，清华和莉子才发现佑穿着内裤，显得很着急。
之后四个人把地方搬到了客厅的沙发上。
我看了看卧室，荣美还趴在地上，我吩咐她能动了就过来。
「我再给你介绍一下。这是我妹妹圣华。现在是初三，不要比佑君小一岁。」
「初次见面。我叫小松，圣华。」
圣华站起来摘下裙子的两端，优雅地用柯泰茜打了个招呼。
祐是第一次看到他这样跟我打招呼，我忍不住盯着他看。
刚才的印象是12,3岁吧，没想到是一科以下。
现在和清华非常相似，而且还是姐妹，这一点也令人信服。
「我是广濑。在彩陵念了一年级，刚入学的我和荣美、清华，还有现在睡在寝室的荣美一起参加了学生会。」
「祐…様？」
「啊? 不用了。」
「但是，这样连公寓都来拜访的交往... ... 啊!」
圣华似乎想到了什么，在清华耳边低语。
我注意到她的嘴唇在动，里面有「こんく」这个词，但佑没有说话。
清华微微一笑，慢慢摇了摇头，好像没什么好担心的。
「你现在明白了吧? 我喜欢佑君。」
佑也看着清华，说道。
「我也喜欢清华，当然也喜欢莉子，也喜欢荣美。」
「呵呵。我也喜欢佑君。」
「是的! 艾米复活了! 当然，我也很喜欢你!」
「哦!」
沙发的3人悬崖部分是清华、圣华、莉子并排坐着，只有佑一个人坐在 l 字的底部。
这时，荣美从背后抱住了他。
「因为我知道了。艾米，我们穿上衣服吧。」
「什么? 什么时候?」
佑穿着 T恤和短裤，清华和莉子也穿着紧身上衣和短裤。
只有从卧室直接走过来的荣美是空荡荡的。
荣美穿着能够到达大腿的长 t 恤坐在靠垫上时，看到了下面只有粉红色的内裤，所以重新进行了介绍。
「那么，为什么圣华会在这个时候来我家?」
被姐姐追问的圣华低着头默默地抓着裙摆。
「没有联系就突然来了，是不是有重要的事情?」
莉子温柔地把手放在她的肩膀上，她小声地呻吟着。
「聖華？」
当清华温柔地抚摸他的头时，他觉得圣华的表情似乎稍微缓和了一些。
与此同时，佑和荣美一直沉默着。作为佑来说，也很欣赏美丽的姐妹。
圣华下定决心抬起头，转向清华。
「我离家出走了!」！
姐姐。我会做任何家务或其他事情，所以暂时把它放在这里!」
「啊! ?」
清华和莉子五年前就认识了，但近一年来，圣华似乎和母亲的关系并不融洽。
圣华从小体弱多病，经常呆在家里。他沉迷于小说和漫画，不久也开始创作。
他多次在少女小说杂志上发表文章，去年冬天终于获得了新人奖。
他本来就是一个优秀的头脑，从古典文学到现代文学、海外文学等各种各样的知识，但是他的创作才能似乎也很出众。
以获奖为契机，杂志编辑邀请圣华连载，圣华决定成为专业作家，为了争取写作时间，决定不去高中。
似乎是姐妹相似，一旦下定决心就失控。
清华也知道，虽然允许在学业的空闲时间写小说，但是不上高中就当作家是不可能的，因此经常和母亲发生冲突。
最近因为新作的构想陷入了僵局，感到焦躁的圣华在晚餐时大吵了一架。
「滚出去!」「滚出去!」
这句话真的是用买卖的话说出来的。
「啊... ...」
「那是... ...」
知道自己早已不和的清华抱着头，莉子把手放在额头上陷入了沉思。
「就算现在让他回去，也只是因为彼此感情用事，很难见面吧?」
「她平时看起来也很温厚，如果惹她生气，她会害怕的。」
「这意味着... ?」
「没办法，还是稍微远一点再冷却一下比较好。」
「姐姐!」
圣华高兴地抱住清华。
「明天可以，但后天的学校怎么办?」
「呜呼呼。好好地带着换洗的衣服和学校的道具哦。」
行李好像放在玄关。
佑微笑着看着圣华向姐姐撒娇的样子，总觉得从刚才开始就能感觉到他的视线。
「姐姐，还有莉子姐。其实，和离家出走的事无关，之前就开始上共同学校的两位先生有一件事要商量。」
圣华看了看清华和莉子，最后看了看佑。
「ん？」
歪着头的清华和莉子。
圣华低下头，做出一副有些羞涩的样子，然后下定决心说:。
「为了新作，无论如何都要了解先生们... ... 具体的情况!」
圣华说，在获得新人奖的作品中，处于淡淡恋爱关系的中学生男女因为父母的原因差点被撕裂，于是反而燃起熊熊烈火，由少年主导，把少女拉走《罗密欧与朱丽叶》完成了以... 为基础的内容。
但是在新作中，他想以经典名作《源氏物语》和丰田咲弥的纪录片为基础，写一个仿佛在现代发生了突变的少年的女性遍历。
他出生在动物比人多的荒凉的乡村，很早就失去了父母，在古老的祖父母的指导下，在被大自然包围的环境中长大。
他从童贞毕业后，面对14岁时来到这里的小贩女性，学习了性技巧，并充分展现了女性的魅力。
之后，失去祖父母的少年在中学毕业的同时，搬到了远房亲戚居住的关东，在那里与各种各样的女性相遇，积极交往。
「嗯... ...」
不仅是清华和莉子，连荣美都陷入了沉思。
祐认为，不只是在这个世界上，对女中学生来说，内容的门槛可能很高。
至少要在经历了恋爱和性爱之后。
「我觉得我认识一个很适合当模特的人... ...」
「我也是。」
「我也是。」
「哦，是的，他是谁?」
佑虽然猜到了，但还是故意装傻。
不出所料，清华、莉子、荣美三人一起注视着佑。

在第23集中，在清华的回忆场面中出现的妹妹圣华突然出现在这里。
清华和圣华。读起来有点迷惑。
一开始，我们以神圣的形象，根据我们的名字来设计白色的服装作为一名初中生，作为一名作家，我觉得里面有中二病，所以我选择了一种只有黑色的日本口香糖。
 