========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11104
因为只有佑一个人离开座位，所以大约20分钟左右的时间里只有女生进行了交谈。
而且，正在重新转移到卧室。
在床的中央，坐在靠枕边盘腿而坐的佑。
它的正面是圣华孤零零的正坐。
她脱下黑色连衣裙，只穿着内衣。
虽然也是黑色的吊带背心和内裤，但是因为发展中的体型，感觉不到多少色气。
清华等3人坐在床边。
从佑看右边是清华和莉子，左边是荣美。
如果能坐上5个人的话，不愧是国王大小的床，但是因为都是美少女，佑觉得非常幸福。
你知道什么是姐妹结婚吗
「姐妹结婚... ... 不，从没听说过。」
「我也是。」
「我听说过。」
莉子突然提出的」姐妹婚」这个词。
听说过的只有清华。
「男性至少要与3名女性结婚，这是实际上义务化的世界。
男人最害怕的是妻子之间的争斗。
为了防止这种情况的发生，与其一个一个结婚排序，还不如一次性结婚三个人，让他们平等对待妻子。或者妻子之间已经成为好朋友的情况也有。
没错，例如彩陵这样的公立学校出身的话，妻子之间也有可能是同班同学。」
说着，莉子意味深长地看了看清华和荣美。
虽然荣美露出了开心的表情，但是清华却露出了忧郁的笑容。
莉子继续解释。
「有的男人和姐妹同时交往，有的结婚。」
「嗯，会成功吗?」
面对发出疑问声的荣美，莉子回答道。
「当然，最好是亲密的姐妹。不管是陌生人还是姐妹，如果关系不好就不能一起生活吧?」
莉子看着点头的荣美他们，继续说道。
「所以我问佑君，他会不会反对和姐妹们打交道?」
佑看着清华和坐在正前方的圣华。
清华有点担心地看着佑和妹。
也许是圣华太紧张了，他低着头，没能正面看到佑。
「这取决于对方。是吗... ... 对于清华和圣华这样的姐妹，我们非常欢迎。」
「祐君っ！」
「祐…様…」
突然露出笑容的清华抓住了佑的右手。
圣华朝祐那边瞥了一眼，马上不好意思地垂下了眼睛。
(糟糕... 。虽然外表看起来不像小孩子，但却像姐姐一样的美少女。
清华小六的时候就是这个样子吗？
不，也许清华是一种更快活的感觉。
但是我妹妹看起来像一个年轻的女孩，她是如此渴望保护，以至于我看到她的时候很兴奋
一方面，我越来越喜欢她，另一方面，我的理性和烦恼也在争斗，因为我的外表和小学生没有太大的区别。
「到目前为止，这是一个假设。
我只是想告诉你，有时候男人会和他们的姐妹约会。
「嗯。现在，我想让你听听圣的意见。」
莉子望向圣华，她微微点头。
清华和荣美都保持沉默意味着已经达成了谅解。
佑明确地点了点头。
「好啊。关于清华可爱的妹妹，只要是我能做的，什么都愿意做，不要客气。」
「哦。」
松了口气的是清华和莉子吗。
「男人不能这样随便说什么都行。」
「因为清华他们不会提出让我讨厌的要求。」
「祐君…」
佑不由得互相看了一眼，还握着清华的手。
「 kohon，我们能继续吗?」
「啊，是的。」
佑和清华向莉子冷眼旁观的对方爽快地点了点头。
「虽然和小圣商量过了，但我们也不是很了解男生啊。」。
当然，因为上的是男女混合学校，所以接触过男生。
「没有。不过顶多只是打个招呼，或者是事务性的谈话。」
「一样。」
「嗯... ... 仔细想想，我... ... 除了祐君，和其他男生没有很好的交流。」
之前听说清华男女都很受欢迎。
所以平时和男生关系亲密也不奇怪，但是同一所学校的男生似乎是在听说有未婚夫之后才婉言谢绝，并没有追求男生。
虽然佑提出建议后，两人之间的距离似乎有所缩短，但还是没有取得比普通朋友更大的进展。
可以说，男女比例为1:7左右的彩陵在世界上是非常幸运的，但即便如此
佑无法相信这么多美少女完全没有恋爱关系。
果然，只有在男子选手极少、男子选手贞操发生逆转的世界才会如此。
三个人一起注视着佑。
「对我们来说，关系亲密的男人只有佑。」
「是的。只有你。」
「佑君教过我什么是男子汉。」
「也就是说，眼前正好有一个好的模特... ...」
到了这个地步，祐也明白她想说什么。
「好吧。只要我告诉圣华男孩的事就行了啊。
比如说身体...」
「我们为什么要求你这么做?」
「性行为也是... ...」
清华看了圣华一眼，点点头。
我第一次见到我妹妹是在我姐姐的认可下。
先前所说的」姐妹婚姻」也是如此，只有这个世界才有的情况。
作为佑，他倒是很想欢迎。
如果只有一个顾虑的话，那就是年龄虽小，身体却很小。
佑大人！男士们的事，虽然是一无所知的未成熟者... ..。
请问，手把手，能告诉我吗？求你了!」
说着，圣华当场深深地低下了头。
这时，和姐姐一样漂亮的黑发飘落下来。
圣华把手放在床上，几乎跪在地上。
「啊，把头抬起来，圣华。」
佑赶紧抓住圣华的手。
就在这一瞬间，圣华虽然吓了一跳，但还是慢慢抬起头看着佑。
佑俯视的视线映入了她的胸口，但是她已经完全平躺下来了。
「对我来说，清华是很重要的女性。
如果是那个清华的妹妹的话，她同样重要。
如果你有麻烦，我想帮你。」
「那么... ...」
「嗯。如果我可以的话，我愿意帮忙。」
「哇!」
看似不安的圣华脸上瞬间露出了笑容。
看着美少女的笑容，佑的内心似乎剧烈地悸动。
佑放开了手，露出掩饰不好意思的笑容，照刚才的话脱掉了上面的 t 恤。
「哇!」
虽然是匆忙用手遮住眼睛的圣华，但却从指缝中紧紧窥视着。
「什么? 你刚才不是在门口看到了吗?」
对于苦笑的佑，圣华摇头主张。
「不是!」！我从来没有亲眼见过男人脱衣服。
比起一开始就看到裸体，感觉更性感了! 」
「是的。」
佑觉得自己明白了。
看到女高中生脱掉校服和体操服，他大概是同样的心情吧。
这样的话，一下子脱掉似乎太可惜了，于是他把正要脱掉的 t 恤放回去，故意慢慢地动了动手。
两臂卷起的 T恤穿过头露出上半身。
就在这时，佑的黑发稍稍有些凌乱，懒洋洋地摇了摇头。
「啊... ...」
「是的... ...」
「优君... ... 太棒了。」
「………」
原本习惯于看惯赤身裸体的清华等人，看到他们的样子都叹了一口气。
圣华只是默默地凝视着，似乎在舔舐。
「触る？」
「哼! ?」
突然有人跟圣华说话，圣华似乎很吃惊，看到佑在微笑，他点点头。
「那么，失陪了。」
「是的。」
圣华慢慢走近，可能是因为上半身赤裸的祐介于两眼之间而感到胆怯吧。
佑抓住圣华的小手，轻轻地放在他的肩膀上。
「哦!」
「怎么样?」
「あ……」
「呵呵!」
从刚才开始，圣华的表情就一直在变，这让佑不由得笑了出来。
看到佑这样放松的样子，圣华似乎也被吸引住了，似乎有了放松嘴角的余地。
「哦，比我想象的还要坚硬、硬实。」
「啊，看来是这样。对了，好不容易来摸摸这里。」
佑举起右手，肘部弯曲，表现出力量。
虽然本来胳膊就很细，但这样看起来好像多了点肌肉。
圣华见状，眼睛发亮，战战兢兢地伸出手指。
「哇哇哇! 太紧张了!」
「好不容易摸了一下，确认一下感觉就行了。」
「是、是的... ...」
我记得在网上看到过这样的消息: 女人的上臂胖乎乎的触感和乳房一样。
佑还是新婚的时候就确认过，可以这么说，但又觉得不一样，感觉很微妙。
看着圣华一边微笑着一边摸着佑的肌肉，我想。
那里接近勃起的小鸡鸡的感觉吗？
「虽然接触过在社团活动中锻炼过的同学的肌肉，但男人的还是不一样。所谓的硬度的质量吗。百闻不如一见!」
虽然觉得表情有些邋遢，但圣华似乎还是坚定地确认着，以供创作参考。
看着他们的荣美不知不觉地靠了过来。
「小佑，让我也摸摸你? 」
「当然可以。」
「太棒了!」
」我，我」」我也是」
没办法，佑只好举起双臂，做出一个肿块，让它轻轻碰了一下。
「果然，你的心情还是很平静，真是不可思议... ...」
圣华弯下腰，用手抚摸着佑的胸口。
「啊哈!」
她的手指卡在乳头上时，不由得发出了声音。
「啊，对不起，疼吗?」
「不，不是这样的。」
「男人也会有乳头的感觉。」
在这里插嘴的是莉子。
「哦，是吗... ... 我们必须确认一下!」
「嗯... ... 啊!」
由于佑的反应，圣华双手玩弄着自己的乳头，笑得更开心了。
佑不知不觉间发出了奇怪的声音，可能是因为烦恼，他们看到清华虽然两腿内侧，但还是投来热情的视线，感到有些不好意思。
「啊，男人不处理腋窝啊。」
他饶有兴趣地抚摸着长着毛的腋窝，用手心轻轻抚摸着瘦削的侧腹。
圣华一边仔细观察佑的身体部位，一边报告实况。
他的脸凑得很近，佑眼下那一头光滑的黑发随之晃动。
有着非常好的香味，不知为何在佑中变得蓬松起来。
「呀!」
佑发现自己把圣华抱在怀里。
「啊，对不起。」
「不、不... ...」
圣华的脸埋在佑的脖子下，胸口贴得很近，彼此都能听到心跳。
圣华低垂着头，满脸通红。
「哦，你为什么不检查一下你的背?」
「是，是... 啊!」
在这种情况下，佑不用再客气，把圣华的身体一起拉过来，摆成面对面的姿势。
她的身体轻得令人吃惊。
「嗯... 哈啊，哈啊，呜... 祐大人... 」
圣华照佑说的把手转到背后，但似乎动弹不得。
「哇，总觉得很怀念。看着圣华，让我想起了你第一次抱我的情景。」
「是啊，还挺新鲜的。那时候... ...」
「这样的我们现在也完全被佑君俘虏了。」
佑一边听着清华他们的对话，一边温柔地拥抱着圣华。
「圣华要不要也脱了? 光着身子互相接触，感觉真好。」
「什么?」
一下子卷起了黑色的吊带背心。
「是的，万岁!」
「万、万岁... ...」
近处看到的圣华的胸部是一处完全没有凸起的悬崖，只有淡红色的小乳头。
果然，第二性征似乎迎来了，而且拉得很紧。
这正是我们期待今后成长的地方。
彼此抱在一起，裸露着上半身。
「啊! 佑、佑大人的肌肤! 感、感觉很温暖、很舒服... ... 哦哦哦... ... 随着体、体温的升高，这... ... 胸口的悸动! ?」
「怎么样? 舒服吗?」
我抓住她的下巴，让她抬起头。
第一次接触男性肌肤的圣华露出感动的表情，脸红了，眼睛湿润了。
「很舒服... ... 。」
「呵呵，太好了。」
「是的。」
我温柔地抚摸她的头发，她露出了陶醉的表情。
身体小的圣华脸也小。
佑把圣华半裸着抱在怀里，背德感真是太强了。
说到初中3年级，很多女生的身材几乎达到了成年人的水平，而圣华的外观在小学生中也通用。
我不是萝莉控，他一边告诉自己，一边慢慢地兴奋起来。
「那么，男人和女人用身体如何相处，我们实际上可以试试吗?」
「是吗?」
佑把手放在后脑勺，嘴唇贴在上面。
「嗯嗯! ?」
接触的瞬间，圣华惊讶得目瞪口呆。
有那么一瞬间，他的眼睛开始转动，可能是被紧紧抱着接吻的嘴唇的触感慢慢地向大脑传达了感觉，他愉快地眯起眼睛，任由佑来承担。
 