========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11106
「现在你可以插入了吗?」
「是的... ... 拜托了。」
「圣华的阴道很小，一开始会很疼... ... 不好意思，希望你能忍住。」
「是、是的，我能忍受! 作为回报，我想请你帮个忙。」
「什么?」
圣华有点脸红，犹豫了一下。
「我、我的名字... ... 能不能和你们一样直呼其名?」？
那样更像是恋人... 对不起！「你说什么?」
佑温柔地笑了笑，抚摸着她的脸颊。
「祐様？」
「圣华真可爱。」
」哦... 哦，谢谢你!」
」你不用这么敬畏我」
圣华看着佑，咯咯地点头。
那双眼睛欢快地转着半圆。
圣华仰卧在床，头枕在枕头上。圣华的两端，清华和莉子紧紧地牵着手，看着他们的微笑对话。
刚才还在接受3人口交，硬邦邦的肉棒从头到脚都湿透了，刚刚好。
即便如此，佑还是把它放在了裙带菜的正中央，用爱液摩擦着。
似乎只有荣美依偎在佑身边，现在也想亲眼目睹合体的场面。
「那么... ...」
祐把腰靠在圣华敞开的胯下，把手放在小鸡鸡上调整角度。
接触到露出尖端的阴道口。
一个太小了，连手指都插不进去的洞。
但是那里已经湿透了，只要慢慢地挤进去，就会噗通一声被打开接受人类阴茎。
「哼!」
「你没事吧? 我只是插了一个尾巴而已。」
「好... ... 不过，没关系。」
还没破膜之前。如果身体健康，应该不会疼，但圣华可能对第一次吃到异物反应过度敏感。
佑虽然感到内疚，但还是用双手紧紧抓住腰带，把小鸡鸡塞了进去。
刚一插入阴道，就仿佛听到了「旋转」的声音。刚想到这里，感觉就像撕开了一个薄薄的物体。
「啊... 好痛!」
「呜啊! 呜啊，痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
「哇，等一下... ...」
圣华发出悲痛的叫声，满脸哭容。
身体的一部分被撕裂的感觉还是伴随着疼痛。
即使想忍耐，也忍不住发出声音。
很好。
大概是因为忍受痛苦太用力了吧。
小鸡鸡钻进阴道大约1/3的时候，既不能再往里走，也不能再往里走，连一条腿都走不动了。
「咕... ... 圣、圣华... ... 用、用力... ...」
「圣华，你最好放松一点，交给佑君处理。」
「小圣... ... 这也是变成女人的痛苦啊。」
清华和莉子依偎鼓励。
佑和荣美看着两人的结合处，看到破瓜的血在流淌。
事先在那里铺了一层毛巾。
至今为止，佑和好几个处女在一起，他知道此时重要的是让圣华的心情转向别的方向。
还在插入过程中，覆盖在圣华身上。
那个圣人泪如泉涌，泪如泉涌。
「呜呜... ... 呜、祐... ... 不、不好意思... ... 是、是我的错，没能做好... ... 嗯、嗯... ...」
佑轻轻摇了摇头。
「这不是圣华的错。一开始谁都会疼，圣华个子特别小，所以疼得很厉害。就这样。看，不要再哭了。」你毁了你漂亮的脸蛋」
「嗯... ... 嗯... ...」
佑用指尖擦了擦眼泪，温柔地吻着她。
「嗯呼... ...」
」把舌头伸出来」
「是的。」
用舌尖互相舔舐，然后缠上。
「嗯呜... ... 啊呼... ... 嗯啾... ... 嘞噜，嘞噜... ... 嗯啾... ...」
「嘿，你冷静下来了吗?」
「哦，冷静下来了... ... 我感到很温暖。嘿嘿。」
佑看到自己恢复了一点笑容，左右看了看。
「大家一起爱抚圣华吧，我想这样可以分散他的注意力。」
「呵呵，我明白了。」
立刻明白佑的意图，露出笑容的是莉子。
「没、没办法。」
清华也苦笑着决定帮忙。
两人立刻从两侧吸住圣华的乳头。
呀... 莉子姐... 连姐姐也... 呀! 啊，啊，啊啊啊! 」
「小佑，给我一点空间 ~ 」
「什么?」
荣美把脸伸进佑和圣华的肚子之间。
按照他的吩咐，她直起上半身，脸凑到了结合处。
「哇哇... ... 再仔细一看，原来是由君的小鸡就是这样插进去的。好厉害。那么，我这边... ... 嗯... ...」
「呀，啊，啊，诶，荣美姐姐啊... 那，那里... 嗯，嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
圣华的身体跳了起来。
荣美伸出舌头舔了舔阴蒂。
对于祐来说，荣美的头就在正下方，感觉很奇怪，但是觉得如果圣华沉浸在快感中，而不是疼痛中，会很顺利。
三人互相爱抚的圣华扭动着身体，发出高亢的喘息声。
像万力一样绷得紧紧的阴道的压力似乎有所缓解，佑开始慢慢地进行活塞。
狭窄封闭的阴道随着小鸡鸡的动作一点点打开。
「啊，啊，啊嗯! 嗯，啊，进来... 进来... 祐... 进来... 啊嗯! 」
「啊... ... 在圣华里，虽然很紧... ... 呼哈... ... 感觉很好... ... 哦哦!」
最后，或许是爱液起到了润滑油的作用，小鸡泡慢慢地滑进去，刺入深处。
「呜... 哦!」
「啊!」
穿透未开垦的处女身体的那一刻。
虽然很辛苦，但这种难以言喻的快感贯穿全身。
尤其是在圣华里，狭窄而紧凑，很难突破，所以感觉到把她变成物体的征服感，或者说是喜悦。
「哇，好痒的小鸡巴啊，小裙带菜鼓起来了，一直钻进去了哦。」
荣美一边舔着栗子，一边在旁边看着，好像看到了小鸡鸡的形状，下腹部微微隆起。
」祝贺你，圣华」
「恭喜!」
「啊，谢谢... ... 有。姐姐、莉子姐」
圣华眼中噙着泪水，看得出他仍在忍受痛苦，但仍然带着高兴的神情。
「谢谢你，清华，还有艾米。」
「圣华也是我们的一员啊!」
从起身的荣美开始，佑和她接吻了。
与此同时，佑也在微微摇着腰。
「哈，哈，哈... 啊... 嗯... ... 我，我，很幸福唔... ... 因为，被姐姐们包围，受到鼓励... ... 嗯，嗯嗯... ... 而且，像祐样子一样的... 啊嗯！你是... ... 啊... ... 这种，这种... ... 最棒的，第一次... ... 嗯！嗯，嗯，咕... ... 我永远不会忘记... ... !」
每个人都面带微笑地看着拼命编织语言的圣华。
佑温柔地抚摸着她汗湿的额头和粉红的脸颊。
「你在说什么?」？不会吧，好像已经结束了。
因为还没有结束呢。来吧
「啊啊! 祐样啊! 」
即使能够摆动腰部，也要控制剧烈的动作，而是缓慢的抽送。
圣华的阴道紧紧地压在她的身上，她已经竭尽全力。
如果勉强移动的话会很痛，也许连佑都撑不住。
而且鸡巴也不可能全部进去，从根部多出几厘米。
佑轻轻地刺进她的小穴深处。
「呀!」！不... 不要！佑様，好多人进来了！啊，啊，哦，深处，深处... ... 啊嗯！痛苦的同时，又觉得舒服... ... 这种，这种，第一次... ... 哈!」
圣华握着清华和莉子的手，双手用力，仿佛承受着贯穿自身的肉棒所带来的冲击。
「哈，哈... ... 我已经能动了... ... 还是老样子... ... 嗯，我可能撑不了多久了... ...」
佑摇着腰，随着小鸡的进进出出，传来黏黏糊糊的水声。
这是双方性感增强的证据，但是，佑被紧紧地束缚着，无论推还是拉，都被细小的阴道内的褶皱不断地缠绕着，已经没有余裕了。
「对不起，圣华... ... 我，已经... ...」
看到祐如此感动的样子，在圣华中突然涌起一股爱意。
我向握着我的手的清华和莉子道别，从佑的旁边抱住她们，几乎成了向前冲。
「啊... ... 啊嗯... ... 佑大人也... ... 要、要去了吗?」
「啊，圣华里面很舒服，比预想的还要快。」
「啊... ... 好高兴。请不要客气。」
「嗯!」
佑把嘴唇贴在圣华身上，加快了腰部的动作。
「哈啊! 佑、佑大人... ... 啊、哦、哈啊! 在我的脑海里，啊、在胡闹哦!」
圣华用力握紧背后的手。
长长的黑发乱蓬蓬的，不仅额头，连胸口也渗出汗水，十分艳丽。
」哈，哈，圣华也舒服吗?」
「是、是的。和佑大人接上电话... ... 嗯、嗯啊! 感、感觉真好啊! 啊嗯! 」
如果再努力一点的话，也许能让这孩子发疯，但佑先到了极限。
佑像是要敲子宫口似的反复刺入阴道深处，终于到了极限。
但是，佑的脑海里闪过一个念头: 对于尚在成长中的圣华来说，怀孕是不是太早了。
只要是直接插入的话，怀孕的风险就会存在，不过最好就这样避免中出。
「唔、唔! 要、要去了! 唔... ...」
快要拔出小鸡鸡的佑在圣华的肚子上擦伤射精了。
这是今晚第五次射精。
尽管如此，一开始还是飞到圣华薄薄的胸口，粘得到处都是。
佑坐起身，看着圣华身上的精液。
与以前在学生会休息室里被清华抓住，使劲射精时和射在埃琳娜身上时相比，体重明显减少了。
即便如此，是不是比一般的射精量还要多。
虽然年纪还不到十五岁，佑还在想，这个身体的精力到底有多强呢。
「这，这是... ?」
圣华喘着粗气，抬起头，看着从胸口一直延伸到腹部的白浊液体。
「是男人的精液。」
「还有这么多吗?」
」是不是为了圣华的身体，才把它放在外面的?」
「是的，你说得对。」
清华果然看穿了佑的意图，因为妹妹比他小14岁。
「那个... ... 做爱，是不是会在阴道里流出精液?」？
你是说我不配怀孕吗?」
圣华脸上带着不安的表情。
佑挠了挠头。
在这个世界里中出做爱是理所当然的。
外出似乎不太熟悉。
「我不这么认为。
只是，现在让圣华怀孕还为时过早。
圣华还是以后身体也会变大吧？
我觉得胸部也会变大。
等你长大一点，我会在里面射精。」
圣华低头看着自己薄薄的胸膛。
接着，他看着姐姐的乳房。
一般不是大就是好的趋势。
但是，一旦有了孩子，就有必要给孩子喂奶，怀疑即使生了孩子，也不能给孩子喂奶。
「的确... ... 是啊。
我，多吃点，好好睡一觉，快点长大！
然后，佑大人，一定要中出! 」
圣华非常严肃。
没想到会被迫约定中出做爱，佑苦笑起来。
「好吧，好吧。我期待着圣华的成长。
是的！那就来我们高中吧。如果圣华能成为后辈，我会很高兴的
「佑大人对学姐... ...」
「那就好。」
「是啊。」
「欢迎你，圣华!」
「我、我知道了。如果能和佑大人见面的话，我... ... 我会以彩陵学园为目标。」
就这样，圣华不去高中的主张被推翻了。
原本应该是这样平静地交谈的，但就在「泼在圣华身上的精液」和佑自己擦拭生殖器的时候，清华他们突然袭击了他。
和圣华的性爱近在咫尺，她似乎再也无法忍受了。
我差点从床上摔下来。
三个人抱在一起摸小鸡鸡的佑提出了一个建议。
也就是说，他们把手伸到床边，让他们四肢着地。
佑按照「莉子」、「清华」的顺序，晒着湿漉漉的小穴，屁股扭向一边，兴奋不已。「小鸡」又一次挺直了身子。
一边从后面插入清华，一边用双手的手指玩弄莉子和荣美的阴道。
这就是只有在日本成人游戏才能尝到的情景。
在依次插入活塞反复进行的过程中，清华等人逐渐堕落，佑最终把精力投入到了荣美身上。
佑感到有点累，除了坐在椅子上中出的荣美之外，清华和圣华都参加了比赛。
佑的小弟弟在3个人的帮助下反复接吻和口交，很快就复活了。
虽说这个世界的女性性欲很强，但佑也不会输。
时间早已过了1点，将近2点，但宴会还没有结束。
这次由莉子依次骑上了完全勃起的佑。
刚刚丧失处女之身的圣华似乎也仍然疼痛难忍，但他拼命摇腰摆臀，让她感到很高兴。我们可以期待未来。
佑最终调整好状态，这天晚上最后一次在清华体内释放精液，所有人都和睦地倒在了床上。
「嗯... 嗯... ?」
佑在拉上窗帘、昏暗的房间里醒来。
一个圆形荧光灯在一把比自己房间还大的雨伞里。
墙纸不是纯白色的，而是有点米色的眼睛。
是个陌生的天花板。
与此同时，她的脸颊上散发着柔软的香味，触感极佳。
霎时间，佑想起了昨天晚上和四个人一起举行的宴会。
躺在床上的佑，因为女人们太多而动弹不得。
首先，击中脸部的乳房的大小，再加上垂下的长长的黑发，无疑就是清华。
他的头稍微往上挪了挪，发出轻轻的呼吸声。
清华睡觉的脸也很美。
然后，他看向自己的肩膀，右手侧着身子，靠在佑身边，脸藏在亚麻色的头发里，看起来像荣美。
他一边享受着清华乳房的触感，一边缩起下巴，稍微将视线转向身体。
抱着右边的大腿，头枕在肚子上的是圣华，另一边的卧癖者大概就是莉子。
「唔... ... 呼... ...」
可能是因为佑的头动了吧。
发出如此淫荡的声音的就是清华。
她的上半身卡在昨晚移动过的枕头和床之间，胳膊环绕在佑的头顶和胸前，双手抱着头，胸部紧贴在佑的胸前。
不知道为什么，他用大腿夹住了佑的左臂。
可能是还在做梦吧，他用松弛的双臂紧紧抱住了佑的脸。
「哦。」
托你的福，就像脸被乳房夹住了一样。
多么美妙的觉醒啊。
佑为了更进一步品尝，移动脸把乳房含进嘴里。
「啊... 嗯... 嗯，嗯嗯! ?」
抬头一看，和还在睡梦中的清华四目相对。
「早上好，清华」
「啊... ... 早、早上好... ... 佑... ... 君。」
「真是个美好的早晨，因为我醒来第一个看到了清华的脸。」
「…っ！」
突然脸红了的清华比刚才更用力地抱着佑。
佑觉得，昨晚那么不知所措地来找佑，到了第二天就这么害羞的清华非常可爱。
「清华... 来个清醒的吻吧」
「 ... ... 嗯!」
过了一会儿，清华从正上方俯视着佑，动了动身体，把嘴唇贴在佑身上。
啾，啾，亲吻了好几次。
一头长长的黑发从佑的脸垂到脖子上，挡住了视线。
清华停止接吻，看着佑突然开口了。
「这是我第一次见到这样的早晨... ... 但我内心很温暖，感觉很好，虽然有点害羞。」
「我现在也很幸福。而且... ... 还能看到清华熟睡的脸。真可爱。」
「胡... ... 胡说!」
她紧紧地抱住我，好像要掩饰自己的羞愧。
「我也想和你一起醒来。」
不知不觉中醒来，慢慢靠近脸的就是荣美。
面红耳赤的清华默默地让开后，荣美像是要换人似的把嘴唇凑了过来。
「早安，艾米。」
「早上好! 你好! 嗯啾!」
「太、太辛苦了! 明明什么都没做，小鸡鸡还是那么大! 看，这么大!」
圣华突然发出疯狂的叫声。
如果起床后眼前出现勃起的小鸡鸡，肯定会大吃一惊。
「这，这... 这就是所谓的」清晨保加利亚」吗? 原来不是都会传奇!」
佑停止和荣美的接吻，抬起头往下看，只见莉子和圣华近距离地凝视着小鸡。
「早上好。莉子，圣华。」
「啊，早上好! 佑大人!」
「嗯哼。早上好，佑。喂，这果然是... ...」
「嗯。早上7点30分保加利亚。昨天射了那么多精，真是不可思议啊。」
实际上，在偶然的时机，早上的保加利亚和射精次数或许没有关系，但即便如此，从早上开始看着便便勃起的小鸡鸡，正因为年轻，所以才会觉得很健康。
「这样看来，佑大人的小鸡鸡多么有野性，多么雄壮，多么强壮。这么粗壮的东西竟然进入了我的体内... 」
「呵呵，我觉得佑君的小鸡很特别。不过，反正要写的话，还是以比平时更优秀的小鸡为原型比较好吧?」
「是的!」
「那么，为什么让你感觉好一点，让你学男人射精呢? 我来给你做个榜样。」
「莉子姐大人... ... 哇，我，会努力学习的! 」
「呜! 嘿!」
从早上开始就是莉子和圣华的双口交。
莉子一边用手温柔地抚摸小鸡鸡的表面，一边吻着龟头又舔起来。
虽然圣华的手和舌头动作笨拙，但他仍然在模仿莉子，努力奋斗。
「小子，再多吻一下。」
「我、我也是。」
从左右开始，两人夹在清华和荣美之间轮流接吻。
不仅是嘴唇，两人也开始爱抚佑的脖子和胸部。
最终，从早上开始射精两次后，他终于起床了。
时间已经过了11点，早上吃了午饭。
莉子担任指挥，佑和荣美也一边帮忙，一边做洗衣服等家务，在这期间轮流洗澡。
家务告一段落后喝了下午茶，放松一会儿后离开清华的房间是下午3点左右。
佑叫警卫来接车。因为是同一个城市，大概10分钟就能到。
大约两三分钟前，他下到一楼骇过阴阳线，被一个角落不起眼的地方围住。
」我决定就这样和圣华去娘家」
「姐姐，对不起，给您添麻烦了。」
「我是个学生，一个人自由自在地生活。这种时候，不尽大女人的责任，就会受到惩罚。」
「姐姐!」
面对低着头的圣华，清华似乎不在意，把手放在肩膀上，让他抬起头。他俩笑得很开心。
她们本来就是既漂亮又具有相似特征的美女姐妹。
这样的两人关系亲密的样子，祐也非常喜欢。
吃完饭，两个人坐在一起聊了一个小时。
他们大概主要是在讨论今后的前途，但后来他意味深长地看着佑，于是也提起了佑。
五个人聊着天，香奈子和瞳子打开公寓的大门走了进来。
是告别的时候了。
佑盯着四个人说。
「生日会很有意思。明年还想办。这次一开始就邀请圣华来参加。」
「祐君…」「祐様っ！」
「在那之前... ...」
」祝你生日快乐」
「哈哈，是啊，我一定会做的。」。
今天就到此为止吧。再见。」
再见了，小子
「佑君... ... 再见。」
「再见。我们会再见的。」
「佑大人，再见了... ...」
一个接一个握手后，佑一边挥手，一边走向在玄关内等着他的香奈子和瞳子。

本篇将在第100集结束，在第三章结束前后两集。
 