========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-07-17 09:31
==========================


11107
以80集中出现的彩丽学园学生会的视角为您播放前后篇。
「听说彩陵和猜谜锦标赛同一天举办男女交流活动。」
「哦。」
「是的。」
副董事长李卫惠(lee wei fay)提供的信息让学生会主席、光濑和凛音同为副董事长的大森和纪香感到有些惊讶。
不过，这种表情很快就变成了冷笑话。
」在下午3点之前赶走彩丽(我们)的学生，在进行3个小时的清理和准备之后举办校内营地。
「是的。他们似乎一心只想瞒着外面的人... ...」
「哼! 你以为他们不会发现吗?」
「真是个傻瓜!」
「那你打算怎么办?」
「嗯... ... 没什么... ...」
在卫惠的询问下，凛音含糊其辞。
「对我来说，都无所谓。」
「是啊，比起在那边惹事... ...」
」你确定你想把他们带回家，把他们关起来吗?」
「呵呵。」
听到纪香含意的话，凛音忍俊不禁。
「为了这个目的... ... 我们必须在正式比赛中取得胜利！
你们都明白吗?」
卫惠和纪香用力点了点头，因为凛音的眼神突然变了。
那里是位于埼玉县坂手市北部郊外的彩丽学园高中。
在同属彩邦集团的高中中，由于历史较短，而且还特别注重艺术文化方面而成立，所以设施和大学一样丰富，占地面积也很大。
学生会也不是像彩陵学园一样租赁在校内建筑物内。
这是15年前在与彩陵的共学化演示会中败北后，用没有用处的预算建造的学生会专用建筑物。
每层楼的面积相当于3间教室，共有3层。
与其说是学校关系，倒不如说是在东京都内的一等地排成一排的时髦的办公大楼，这是因为接受了当时学生会董事们的要求。
在1楼的骇过阴阳线，为了接待客人还特意设置了接待处，有2个教室左右的会议室。
2楼是具备视听室般设备的多功能大厅和资料室。
3楼是现在凛音他们正在畅谈的学生会室。
不，虽说是学生会室，但一般来说，这里看起来不像是高中生常去的地方。
楼梯前的房间是以深灰色和褐色为基调的精致内部装饰。一套厚重的黑色皮革接待台，让人联想起某家大企业的主管办公室，还有一张厚重的橡木桌子，摆成凹凸不平的形状快点沉浸其中。
隔着门的中央是凛音他们放松的房间。室内装饰和家具组合在一起，从奢华的吊灯到桌子和椅子，箱子和橱柜，以白色为基调，花费了大量的金钱，使用了优雅曲线的洛可可。
只有这里的气氛让人联想起法国王政华时期的宫廷。
就在这时，里面传来了敲门声，凛音应了一声，门开了，放着茶几的旅行车走了进来。
带面包车来的大约是12、3岁的少年。
乌黑的头发和黝黑的皮肤。株式会社オリエンタル美少年。下面是黑色短裤，上面是白衬衫，脖子上系着蝴蝶结。
「小姐们，茶送来了。」
「啊? 已经到时间了。」
当服务生用变声前的男高音喊他时，凛音他们面面相觑。
今天虽然没有什么特别的事情，但放学后马上聚在一起聊天，好像已经过了下午3点。
只要摆在面包车上的布景，就能轻易抹去 OL 的月收入。图案华丽的茶杯摆在3人面前，并倒入蒸腾出色的红茶。
即使是摆在大盘子里的饼干，也是特意从东京的高级点心店订购的。
花了点钱的优雅的放学后TEA TIME。
这也是世世代代有钱人家的女人担任学生会主席的传统。
「今天是大吉岭啊。」
空气中弥漫着手里拿着杯子的浓郁芳香，凛音低吟道。
轻轻地将杯子凑近，无声地品尝第一口。
他微微一笑，脸上还是一副严肃的表情。
「嗯... ... 可以给您及格分数吗?」
「啊... ... 不好意思。 ... ... !」
「太好了，阿米尔。最近，凛音终于被认出来了。刚开始的时候真是太可怕了... ...」
「啊... ... 是。」
不知何时，纪香的左臂伸到一个名叫阿米尔的少年的屁股上，用可恶的手揉搓着。
「大多数情况下，阿米尔还是樱桃。」
「嗯呼，好美的屁股。喂，凛音君，不能吃吗? 」
「不行。」
「该死!」
凛音和纪香的对话在余下的地方继续进行，但事情还是老样子，只有卫惠一个人不关心，只是一个劲儿地捡着语态。
持续玩弄 阿米尔  的纪香，还有凛音，似乎没有听到敲门声，当他发现门开了，两年的书记和会计正在偷窥时，便调整了姿势。
阿米尔趁机行了个礼，迅速回厨房去了。
「我、我们正在畅谈，对不起。」
「这是什么?」
好像是有事找卫惠的学生来了，她喝了一口红茶，站起身来。
回到两人身边的卫惠拿着一个厚厚的蓝色信封。
「彩陵那个男子的事，第一次有报告了。」
「哦! 我一直在等你!」
」哦，我很好奇」
凛音和纪香充满期待地看着卫惠用开信刀开辟新天地。
桌子中央，信封里的东西打开了。
首先是三张照片。被拍的照片应该是在学校或公寓前拍的。
不过，它们不是正面的，而是侧面的，或者稍微远一点的，所以我可以想象它们是偷拍的。
还有两张折起来的纸，上面印着 a4大小。
他打开纸，看着从卫惠左右两侧走过来的写有凛音和纪香的文字。
标题为「目标 SR 第一次 YH 报告书」的内容是佑的个人调查书。
关于家庭组成、母亲工作地点、姐姐出身学校和警卫的信息。甚至详细描述了学校内部的交友关系和实际行为。
参与这项调查的人似乎一直在学校里观察着。
「嗯，目前的情况是这样的。」
「你也在委托侦探对吧?」
「是的，我想知道下次他们会不会向我汇报。我很好奇他们的父亲是个什么样的人。」
调查的主体是彩丽的学生们。
毕竟，对于高中生来说，对家人的详细调查还是委托给了侦探。
凛音他们的目光移到了第二张纸上。
「哦! 我就知道... ...」
「哦，好吧。」
她们关注的是佑的交往关系中，尤其是学生会三人。
虽然目前与清华的关系最为亲密，但这表明三人是男女关系。
得知此事的凛音懊恼地歪起了嘴唇。
「你的未婚夫还活着，在学校里玩得很开心... ... 你做了一些与你的外表相反的事情!」
凛音不顾自己，嫉妒的对象当然是清华。
明白这一点的纪香和卫惠只是默默地露出笑容。
两人都是代表日本的汽车公司的创始人一族，从很久以前就知道彼此是竞争对手。
「不如说是意想不到的勾搭，真是个活跃的孩子。」
「上次在众多女生面前，独自一人却不害怕的情况很少见，如果平时这种情况很普通的话，也许是有点... ... 非常奇怪的男生。」
调查书上写着佑通过男女交流活动等与同年级的女生关系良好，而且不分年级，对女生都很友好，人气也很高。高中入学前受了重伤，在市内的综合医院住院、上院时，对医生、护士的态度也非常好，非常受欢迎。
甚至佑在5月份突然独自出现在街上，周围的女性们大吵大闹的事件，也收集了目击者的证词。到底是怎么回事还不清楚。
总之，通过这次的调查内容大致了解到了情况，但并没有包括她们真正想要的信息。
「喂，这个叫祐的孩子，是不是特别喜欢女人呢?」
「是纪香的直觉吗?」
「不用掌握弱点，说不定就能正常地诱惑对方做爱。」
「哼!」
听着纪香和卫惠的对话，凛音嗤之以鼻地笑了。
「这不仅仅是一件好事。」。
从清华先生手里夺过来，教训他，让他听话... ... 让他当着本人的面表现出来！
那个绝好的机会就是邀请彩陵的男生来我校的时候。
我会尽我所能，花时间训练你。
我很期待。哦，呵呵呵呵!」
纪香和卫惠看着那如故事中的反派小姐般高声大笑的凛音，半带惊讶的笑容。
但是，对两人来说，并不认为这只是一句玩笑话。
如果凛音决定认真去做，他就拥有真正实行的权力和金钱。
因为她是日本屈指可数的财阀的千金，彩丽的学生会会长。
在这里先说明彩丽学生会。
董事会由会长、副会长2名、会计、书记等5名组成，这与一般的学生会相同。
而且，下面还有各委员会，所有人数加起来达到50人。
目前设立的是风纪委员、涉外委员、资料委员和保健委员。
各委员长由学生会干部担任，也有专门负责的学生，但过半数是社团活动或联谊会兼任。
从表面上看，他们的活动可以从每个人的名字中联想到。
但实际情况却大不相同。
纪律委员会几乎由忠于学生会主席的追随者组成。
在学校内部，不仅要管制违反现学生会言行的学生，有时还会进行各种骚扰，甚至还要让他们自动退学。
他们就像是校内秘密警察。
涉外委员主要负责与校外进行协商，但对象往往是男性。
与后面提到的资料委员合作，这是一个执行部队，目的是让被定为目标的男子为学生会工作。
例如，从今年开始在学生会担任服务员的阿密尔，也是因为涉外委员的功劳，才会插手家庭事务，使用恫吓的语言和钞票，让他每天放学后去彩丽学园上学。
顺便说一句，风纪委员和涉外委员的领导人是会长凛音。
资料委员会委员收集资料。
首先在校内对所有学生进行问卷调查，或者对每个班级委员进行信息收集。另外，为了招募有潜力的学生加入学生会，选拔有潜力的学生，这就是所谓的「内阁调查室」。
凯特是本年度新生中最受欢迎的一个。
不知为何，凛音很喜欢她，加入了学生会管理人员直辖的无任职人员行列。
虽然是根据管理人员的指示做各种杂务的无任职所，但是通过活动了解学生会的全体情况被认为是优点，和1年级时的凛音一样，也可以说是通往下任管理人员的捷径。
另一方面，对外部男性进行调查的是被称为」外调」的群体。
委员亲自前往各类机构进行调查，或踏踏实实地进行调查，但专业调查有时会委托学生会皇家认证的侦探进行。
经过多年的努力，邻近的共同高中已经建立起了内部合作伙伴，这种合作伙伴的范围缩小到了彩陵学院，中学和大学(男生所属的)。
不愧是单性别教育，由于距离遥远和戒备森严，到目前为止还没有伸出援手。
她们之所以对彩陵学园的情况如此熟悉，是因为有内部合作者的消息传来。
资料委员会的头儿是卫惠。
最后一个，纪香担任首席的保健委员会是... ... ..

彩陵学园共学化的初期设定是15年前，但不知为何在作者中10年前发生了变化。
如果有10年前的部分，我会纠正的。
 