========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11108
除了主人公之外，还有其他男性被欺负或发生性行为的场面。
」嘿，你想去地下室看看吗?」
三个人又要了一杯红茶，一边看佑的调查报告一边聊天，纪香突然邀请他。
认真看着佑照片的凛音抬起头歪了歪头。
「嗯，今天没什么事... ... 是吧?」
「我不在乎。」
「那么，我们走吧! 你看，学生会成员有责任确保委员会的工作顺利，不是吗?」
卫惠对纪香的热心邀请苦笑，凛音和勉强点头。
原则上，只有属于学生会的学生以及向保健委员会申请并得到许可的人才能进入学生会大楼的地下室。
那里只能通过1楼带有骇过阴阳线钥匙的楼梯间或从3楼学生会直通电梯进入。
三个人走出电梯，来到地下室，对另一个房间的会计和书记说了一句话。
打开厚厚的门一看，三个人的鼻子里立刻出现了混杂着男女体臭和汗水的淫秽气味。
教室大约有两间教室那么大，而且空调应该还有效，但是室内似乎笼罩着一层奇怪的热量。
那是一个巨大的垫子，铺在中间，大约有10个人躺在那里，四个男人和四个女人赤身裸体地躺在那里。
「这，这是! 会长和副会长各位!」
在墙边，有几名女学生正在和下酒菜聊天，凛音等人一进来，就像被弹了一下似的站了起来。
其中，最有代表性的3年级女生向前走来。
「辛苦了。正在进行平时的视察哦 ~ 。今天感觉怎么样呢?」
提问的对象是保健委员会副委员长，对纪香来说，即使年级相同，也相当于部下。
「是的。」。今天获得使用许可的有12人。相应的雄性有四名。
因此，人均配额是3次。
目前为止... ...」
保健委员会的实际情况是在学生会中饲养的男孩的管理调教。
他们都有过性经验，有些甚至生过孩子。
除了利用资料室里丰富的资料学习之外，还在练习实践各种器具和药物，以及男女之间的实地对决。
以纪香为首，作为高中生来说，他们都是经验丰富的成员。
另外，包括专属于学生会室的阿米尔和在这里与女生打交道的人在内，目前由学生会管理的男性达13人。
话虽如此，他并没有违反法律，强行把她带来。
以学生会家长拥有的权力给父母的事业施加压力，使用一切手段让他们背上债务，有时还要让他们蒙冤抹黑为条件... etc
在和彩陵的共学化演讲中败北之后，他使用了10年以上积累下来的技术和关系，按照自己的意愿让男性通行。
担任副委员长的3年级学生用手指着正在交往的男女继续说明。
在最左侧，20多岁的帅哥以面对面坐位的姿势与女学生交往。
她的动作虽然缓慢，但从那女孩不停的喘息声可以看出她非常高兴。
「她很有经验，一切都很顺利。」
「是啊，妈妈来这里已经5年多了。东西虽然不大，但从持续力和技术上来说，在现在拥有的雄性中也算是顶级的了。」
旁边坐着一个体格高大的女生，骑在一个中学生左右的小个子男生身上，正兴高采烈地摇着腰。
「好、好! 感觉好多了。啊、啊... ... 第一次... ... 也许... ... 很... ... 帅... ...」
「哈，哈... ... 我... ... 差不多了。」
「不! 再来一点，再来一点，加油，肖!」
「虽然演出经验不足，但物品还是很大，而且还有恢复能力，所以应该很有前途。以后会习惯吗?」
是的，我只有13岁，我很期待未来
一直说到这里，副委员长看了看另外两对夫妇，皱起了眉头。
一个是20岁左右，另一个看起来是高中生的两个男性在对方女生面前弓着背低着头。
做完第一个人之后，在第二个人面前，主要的阴茎微微收缩，一直没有恢复。
两名保健委员试图从男子背后靠近时，纪香举手制止。
「可以交给我吗?」
保健委员们看到后满怀期待地说: 「哦，副会长本人... ...」「也许能看到纪香大人的技巧... ...」。
「怎么样? 偶尔玩玩怎么样?」
凛音和卫惠面面相觑。
「私は」
凛音仿佛听从了刚要说什么的卫惠的话。
「我现在没心情... ... 他们不是我的爱好。」
「う…」
「来啊，卫惠，你想怎么做就怎么做好了哦?」
在露出可恶笑容的纪香的牵引下，卫惠也一脸不高兴地向垫子走去。
站在垫子旁边的纪香巧妙地脱下水手连衣裙的制服。
很快，其中一名保健委员会成员会收到它并挂在衣架上。
纪香用手拨开王莲长长的黑发，身上穿的是上下紫色的透明内衣。
全罩衫的胸罩支撑着前面突出的巨乳。
腰部弯曲得很厉害，圆润的臀部也一下子向上翘起。
穿着内衣的纪香散发出一股完全不像高中生的性感气息。
「啊... ... 不愧是纪香大人，太棒了!」
「哪怕只有一次，我也想被拥抱... ...」
现在流行的体型虽然很苗条，但这也是因人而异的。
对保健委员会的学生们来说，像纪香这样具有成熟色彩的出众身材，似乎也是令人憧憬的对象。
正在训斥没有保加利亚的高中男生的女生发现纪香快到了，便低下头躲到一旁。
纪香靠近蹲在体育台上低着头的男生，抓住他的下巴。
感受到她的香水和柔嫩的肌肤，高中男生很快就脸红了。
也许是16、7岁吧，短发留着粉刺的幼小脸庞。
」亲爱的，我会让你好起来的」
「什么?」
舔着舌头的纪香强行夺去了她的嘴唇。
「嗯! ?」
有那么一瞬间，男子汉虽然挣扎了一下，但纪香紧紧抓住后脑勺，无法逃脱。
就这样，纪香的舌头像吞食男生口腔一样四处活动。
男子汉因难以捉摸的感觉而困惑得流下了眼泪，但是慢慢地发出了呻吟声。
湿吻期间，纪香的左手不停地在男选手身上爬来爬去。
指尖轻盈地舞动着，仿佛把颈部、肩膀、锁骨、胸部、腹部、腋下和身体的表面比作钢琴键盘。
「嗯呼... ... 哦哦... ... 『灬. ° ，呜呼! 嗯，呜呼... ...」
「哇!」
看到纪香责备男生的样子，女生们欢呼起来。
因为刚才还蜷缩成一团的阴茎慢慢地爬了起来。
纪香的嘴唇一离开，便有好几道涎丝拉开。
「啊，啊，啊—— !」
「呜呼，舒服吗?」
「唔，唔，き也... ... 好... ... 啊唔!」
纪香问男子，男子的身体微微颤抖着在腋下蠢蠢欲动的手指，勉强作出回答。
「把舌头伸出来，啊——」
「啊——」
被抚摸着头的男子在纪香的催促下伸出舌头。
「好孩子。」
舔了舔淌着口水的嘴唇一下的纪香仿佛要捕食吐出的舌头似的吸进嘴里。
黏黏糊糊地缠着舌头的湿吻。
这次左手的指尖伸出了下腹部，不是碰到小鸡鸡本身，而是从周围攻击。
划过大腿内侧的手，抚弄着肛门，温柔地揉搓着玉袋。
接吻结束后，他的舌头从男孩的脖子上滑过，用嘴吸着，慢慢下来。
如果轻轻地咬一口锁骨等骨骼僵硬的部位，男子的身体就会跳动。
被吸吮乳头的男孩长长地喘着气说: 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」。
不久纪香的指尖「碰」了一下，像画圆一样旋转着龟头，接着爱抚后背肌时，阴茎完全勃起。
因为是假性包茎，半保加利亚的时候还蒙着皮，但是现在露出了粉红色的龟头。
尽管如此，它的平均尺寸是10cm 左右。
「可以。」
纪香用嘴唇和舌头抵着男生的嘴唇，并且把脸贴到嘴唇和舌头上。这时，一名女嬉嬉跨了过来。
「呜!」
「啊咕... 咕... 唔唔! 啊，啊唔! ... ... 哈啊，哈啊，啊，成功了! 终于我也跟处女一样了! 呵呵!」
纪香从背后抱住男生爱抚耳朵的时间里，好不容易合体的女生丝毫没有忍受破瓜之痛的样子，一边发出悦耳的叫声，一边挺起腰来。
另一方面，卫惠只是脱掉了鞋子，校服也没脱就接近男大学生了。
对方女生瞥了卫惠一眼，便小声说: 「拜托了。」躲到一旁。
注意到卫惠走近的男大学生抬头看着对方的时候，对方说了一句「睡觉吧」。
被这种气势吓坏了的男子面色苍白地点点头，按照说的仰面躺了下来。
卫惠低头看着露出肋骨的瘦弱的身体说道。
「身材寒酸，而且生殖器相当寒酸。如果象征男子气概的百叶窗在女人面前缩成一团，那不就没有活下去的价值了吗?」
同时把一只脚放在肚子上用力踩了一下。
「这、这太、太可怕了。我什么都喜欢，竟然跑到这里来... ...」
「我记得你们父子一起参与股票交易，吃了不少亏。」
「那、那个... ... ! 因为证券公司的人说绝对能赚钱。」
「一直是推销员。这个世界上不可能有绝对赚钱的故事。当时你还是个大学生，却盲目地相信这一点。
你父亲也是个投资者。真是一对傻瓜父子
「哦... 哦，欺骗男人是犯罪!」
「不要自以为是! 即使是男人，也没有什么了不起的。像你这种没用的东西，反而是害人的。你这个垃圾虫。」
卫惠的脚尖碰了碰男生的头。
虽然旁边看起来很疼，但淤血似乎已经减少到不会留下痕迹的程度。
相反，男人似乎被言语的责备所深深地刺痛了。
「还是老样子啊，李副会长。
是我陷害了他们...」
知道事情经过的保健委员会副委员长低声对凛音说了些什么。
将他们拖入债务地狱的证券公司是学生会家长经营的金融集团的下属公司。
「嗯... ... 卫惠讨厌男人是很有道理的，不过有时候那种言语责备和脚步被打断反而会被 m 唤醒的男人。」
「确实，李副会长除了那种责备以外，没有用在其他普通的性行为上。我认为这是一种浪费。」
「他以前是个普通的孩子，很喜欢他。但是，自从最喜欢的爸爸抛弃了母子俩之后，就变了... 。这是个秘密，好吗?」
「是的，先生。」
你们这些男人被嘴里说成是逃避现实的不适合社会的人、垃圾、垃圾、蛆、蟑螂等，被踩在脸上。
虽然从位置上可以看到裙子里面的内容，但卫惠似乎并不在意对方是否认为自己的立场不对等。
而且，虽然从刚才开始就单脚站立，但丝毫没有摇晃的迹象，似乎是因为下半身锻炼得很好。
「呵呵。虽然是这么一个不知廉耻的人渣，但既然有女生盼望已久，就应该让她当保加利亚。哎呀!」
卫惠跨过男子，用脚尖顶住他，让他张开双腿。
也许是心理作用吧，萎缩的阴茎比刚才更像是在主张它的存在似的，呈半保加利亚状。
「什么事?」？你看起来好多了，尽管你被虐待了那么多。
哈哈！是吗，你就是那种被责备和感觉到的变态吗!」
「唔... ...」
对于歪着嘴笑出声的卫惠，男生有些羞愧地移开了视线，脸上却泛起了红晕。
但是，当卫惠脱下深蓝色海袜，巧妙地用脚趾夹住阴茎一把抓起来的时候，她大喊一声「啊!」，身体一下子跳了起来。
「不、不要... ... 呀... ... 啊! 啊、啊... ...」
被脚趾夹住的小鸡鸡渐渐变硬，向上爬去。
然后，他又用力地踩，灵巧地卷起脚掌，玩弄龟头。
不一会儿，透明的汁液从前面渗出来，每次被脚玩弄的时候都会发出沙沙的声音。
「很好。」
现在完全勃起的男生阴茎         旁边的高中生稍微小一点的    ，就像看到了肮脏的东西似的皱着眉头瞥了一眼，卫惠对在旁边等候的女生说道。
「哈，哈! 谢谢! 我被这个技巧迷住了!」
「没什么。」
卫惠腾出了空间，一个女学生跨过男生的身体坐了下来。
与此同时，卫惠移动到男生的头部，将脚尖抵在男生的脸上。
然后说一句，「舔吧」
「啊，啊，咕... ... 呀!」
「啊! 嗯... ... 哦!」！这，这就是小鸡鸡... ..。哈哈。没有想象中那么严重吧，和振动相比。好吧。在我身体里，快点!」
连接在一起的女学生紧紧抓住男生的腋下，慢慢地开始摇晃起腰来。
好像是事先用振动器打破了膜等，进行了假定正式比赛的训练。
一脸失魂落魄的男生连卫惠都无法抗拒，只能把舌头伸到沾满忍耐汁的脚底和手指之间，舔个不停。
坐在保健委员准备的椅子上的凛音优雅地交叉着双腿，看着眼前男女相遇的场景。
虽然她也有一定的性欲，但现在在场的男人并没有打动她。
她关心的是佑，他现在不在这里。
事到如今，我竟然还对男人抱有期待..
根据调查结果，明明还是高一，他却觉得对待女人很熟练。
如果佑是对方的话，可能会是我以前从未经历过的性爱。我不知道为什么，总有这种感觉。
(如果期望过高，失望就会增加。毕竟，男人只有在女人的庇护下才能活下去，是个弱者。我会教训你，让你成为我的好玩具。)
从初中开始，靠着家里的力量，和好几个男人交往过，甚至还有过经验。
但是，从第一次体验对象中途折断，半途而废开始，多次令人失望，所以未能充分体验性快感的凛音。
我拼命压抑着对祐的期待，对自己说道。
但是，刚才看过照片之后，见过一次面说过话，接触到纤细而坚硬的身体时的事情鲜明地浮现在脑海里。
不知为什么，我越想念佑，就越激动。
虽然他本人并没有意识到，但是凛音对于只见过一次的佑有着近乎恋慕的感情。
下面的故事将进入第四章，我们将暂停更新一次。
因为正好是关键时刻，打算在下一集投稿的时机更新登场人物和设定资料。
 