========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11109
虽然这次没有什么动静，但是在第4章，主人公的经验人数将会剧增。
6月也已进入下旬，梅雨季节正式开始。
比起晴天，多云或下雨的日子更多，即使在家里也觉得很潮湿。
在火车上、车站前、大马路等人多的地方，天气越来越闷热，而且一片狼藉引起的不快也会成为马克思的时期。
然而，这一天仿佛是梅雨季节的晴天，从早晨开始就有强烈的阳光照射下来。
根据天气预报，最高气温也会上升到30度，但是从傍晚开始会下雨。
祐想起这个时候上下班上学很辛苦。
但是，现在的祐，因为男人为数不多，所以很幸运。
因为从公寓前到第二校舍前用公交车接送，所以没有雨伞也没有问题。
接送巴士的规定是不能打开车窗，但是因为空调有效，所以很舒服。
公交车到达学校，在第二校舍的玄关前停下，乘坐的男生们陆续下车。
继2、3年级的学生们之后，祐和怜一起下了公交车，但是刚一出门就感觉到一股潮湿的热气。
「今天也很热。」
「是啊，都快七月了。」
「啊，梅雨过后就是夏天了。离暑假还有一个月左右吧。」
一边说着这样的话，一边走了不久，就看到女学生们在拉着绳子的玄关旁铃铛作响地等着。
虽然她们站的地方阳光直射，但穿着露出胳膊的短袖夏装的女学生们不亚于酷暑，今天早上也精神饱满。
因为眼前走下公交车的男生们正在走过去。
最近，等待出门的女生人数呈现出增加趋势。
向前辈咨询的结果显示，往年入学的时候是高峰期，过了黄金周就开始减少，到了梅雨季节一下子减少了一半左右。从秋天到冬天，这个数字略有增加，但到了新年，这个数字似乎最少。
即使在进入梅雨季节，这种情况也丝毫没有减少。
不，虽然看似减少了一段时间，但从6月中旬开始反而增加了。
还有一件事。
往年从未见过的景象就在眼前展现。
「早上好!」
「是的。」
「早上好。从早上开始就很健康。」
「哈哈... ...」
「ん」
男生们也会挥手回应这些精神抖擞的女生们。
有些人似乎很熟悉他们，甚至有些男人走过来说了几句话。
佑想到了这个变化的原因之一。
这是本月举行的一场球赛。
到去年为止，男生几乎没有参加，但是今年，根据佑的提议，男生将为主管班级加油。
随着准备时间的推移，在正式比赛中，男选手们的助威也达到了高潮，形成了能够战胜各个项目的男女一体感。
佑从各种各样的人那里听说，比赛结束后，因为加油助威的关系，全校男生和女生之间的距离感好像正在缩短。
如果考虑到这是一所具有将男女联系在一起目的的共同学校，可以说是一种良好的倾向。
3年级学生经过进入了第2校舍，2年级也过了一半时，佑和怜走进了校舍。
今天的佑是白色的 polo衫和米色的黑面包。是意识到夏天的清爽系的装束。
怜即使在这炎热潮湿的时期，穿着白色长袖衬衫和黑色休闲裤也近乎正装。也许是因为皮肤脆弱，有极力隐藏的倾向。
但是，这和她那中性的容貌相吻合，对女孩子来说实在是难以忍受。
看到这两个人，立刻响起了黄色的欢呼声。
「啊—— !」
「広瀬君だ！」
「東野君！」
「小广濑，今天也很帅哦 ~」
「说到可爱，东野君果然也是!」
「你还是那么厉害。」
虽然脸上略带呆滞的怜，但过了将近3个月，终于习惯了。
她没有像刚开始时那样被众多女孩子的声音吓到。
是的，但是感觉不错，不是吗
「哎呀，是因为和佑君在一起才让我习惯的吧... ...」
他不但没有沉着冷静，反而近距离地看着喜欢接触女孩子的佑，这似乎对他产生了影响。
就这样，佑和怜从正常相连的女生端走了过去。
他注意到，满怀期待的笑容排在那里的女生们的脸很眼熟。
参加5对躲避球的孩子们聚集在一起。
「早上好! 小广濑!」
「早上好。」
打招呼的同时伸出手一个一个地握手。
总觉得自己好像成了应对粉丝的艺人。
大多数男生只是挥挥手，轻轻地碰碰前排的几个人，只要是伸出手来的女生，不管是谁，都会握握手。
佑一边握着手，一边仔细观察对方的女生。
相反，女生们也从佑的头到脚都投以热切的视线。
只有佑接触每个人的时间更长。
这也是它越来越受欢迎的原因。
也许是受到佑的影响，离他不远的地方，几个高个子女生正和他握手。
「他们握手了吗?」
「广濑! 我还没有... ...」
阿拉基米，五个班级的成员，在后面跳来跳去。
「哟哟，这边。」
前面的孩子给他开了个位置，好惠一边道谢，一边走到前面。
好惠的额头上已经汗水闪闪发亮，辫成辫子的长长的黑发有些凌乱。
「啊，那个... ... 小广濑，早上好。」
她小心翼翼地握住伸过来的手。
「早上好，荒牧。难得的头发都塌了啊?」
佑用另一只手摸了摸好惠的头发，把挂在脸上的头发往后一甩。
就在这时，他感觉到佑的手碰到了脸，好惠的脸更红了。
「是的... ...」
「我觉得你的发型很适合你，很可爱。」
「哦... ...」
不知为何，周围响起了一阵骚动。
「哦，谢谢... ... 谢谢。一，小广濑... ...」
望着佑的眼镜后面的眼睛闪闪发亮，好像浮着心形符号似的。
作为佑，他非常认真，对委员长类型的好惠也抱有好感。
他甚至希望有一天能做出色的事来。
在各年级男女之间的距离逐渐缩短，这也影响了佑。
以前，一年级的男生中只有佑和女生关系很好，但是像同班的怜和春人一样对和女生接触渐渐没有抵触的人增加了。
所以也不会比以前更显眼了。
尽管如此，在女生中，佑也是个特别的存在。
第五组结束后，他们向喊着佑之名的女生打招呼，握手击掌，慢慢前进。
有在这里认识的常客，也有第一次见到的孩子。
队伍快要结束的时候，高个子的女孩子们齐声叫着自己的名字。
已经怜先进入了校舍内。
「那个? 我记得... ... 你们一起打排球吗?」
「是的，你还记得我吗?」
「当时，非常羡慕能得到小广濑热情支持的5对。」
「哈哈。嗯，既然我是负责人了。」
那里的六个女孩都是球赛排球比赛中，五对和决赛中的一对选手。
其中一半明显比佑还高，有1750到180cm 吗。
他好像是运动社的成员，从制服上就可以看出他的身材很结实。
为了不妨碍运动，发型要么是短发，要么是简单地整理成一个整体，这也是其特点。
尽管如此，作为彩陵的学生，他们全都属于可爱的类别。
也许是因为不太习惯男生，佑走过来，依次握住她的手，她的脸红了，脸上露出了开心的表情。
「那个，小广濑... ... 那个... ...」
「什么?」
握过手之后，不知是代表还是最高的孩子结结巴巴地跟我说话。
这可能是我第一次在这里见到她们。
也许他们曾经握过手，但佑却不记得了。
「从很久以前开始，我只是远远地看着广濑... ...」
「原来是这样。你不是应该随便和我说话吗?」
「啊哈哈。我还以为小广濑会这么说呢。」
「你看，竞争对手也很多。」
」是的，是的」
她们一起点头。
确实，佑在放假的时候走过校舍外面或走廊，女孩子会故意找上门来和他说话。
频率最高的是包括质子、和美在内的5对儿童。
他好像没想过推开围着的人群和佑说话。
「那么，呃... ... 这个。」
「私も」
」我和我」
他们一个接一个地寄来了颜色和图案都很可爱的信。
地址上当然写着佑的名字。
「你，你会接受吗?」
「当然，我很感激。」
佑一个接一个地接过信。
「那么，是时候开始上班了。」
「是、是啊。今天谢谢你了，小广濑。」
「我也很高兴和你聊天，谢谢你的来信。」
佑向她道谢后，两个女孩都露出了欣慰的笑容。
第一次把信交给异性肯定需要一大决心。
佑自己在重生之前，中学毕业前曾给同班的暗恋写过情书。
不幸的是，答案是」让我们成为好朋友」。
这一次，我得到了一封信，我很高兴他特意写信给我。
虽然这不是第一次有6个一遍，收到。
这是第一个小时的休息时间。
佑取出了今天早上收到的信。
毕竟在教室里还是有人盯着的，所以不是开着看的。
佑展开的是 a5尺寸的记事本。
在4月的男女交流活动第一次自我介绍中，从巡视各班开始，就开始记录接触祐的女孩子过多的情况。
这次，他把信背面的每一个寄件人的外貌特征和说话时的印象都写了下来。
那是在重生之前，以应届毕业生身份进入的公司，被迫从事销售工作的时候。
学姐告诉我，交换了名片之后，最好在背面写下那个人的特征和印象。
和几个人同时见面，只要不给人强烈的印象，就会随着时间的流逝而忘记。
也就是说，如果在没有忘记的情况下留下便条，在再次见面时脸部和名字很容易一致。
如果是同一个班级的话，就容易记住了，实际上同班的男生的名字大致记住了。
那个女生足足有7个班级，只见过一次，怎么也记不住。
于是，他就养成了以往的记忆为基础开始的习惯。
「哇! 佑君，好厉害啊。今天收到了6封。」
下节课准备结束时，前排的怜回过头来，发出了惊讶的声音。
「是啊。这是我第一次写六封信，而且我还留着字条，这样就不会忘了。」
「哦，真是意想不到的老实人。」
「在女生关系中，很少有男人能如此天真。」
「这不是很好吗? 好不容易收到了一封信。这种时候不能忘记感激之情。」
与祐和怜的对话中掺和进来的是山田、雅也和坐在后排的法正，春人。
不仅是怜和雅也，春人也通过球类大会变得亲密起来，现在是叫名字的关系。
聚集在那里的男生的话题转移到了至今为止收到了几封。
怜爱超过30封。据说她们几乎都是以佐藤、理沙、右川、美代子为首的排球部的高个子女生。
据悉，春人也从球赛结束后开始剧增，达到了20封。
不仅仅是5班，好像还有1年级的各班分开。
雅也没有说清楚。
「反正是吹奏部的孩子送的吧? 」
佑突然说了句「咕噜咕噜」，把视线移开了。
虽然佑也隐瞒了正确的数量，但实际上包括今天的数量应该达到了100封。
原本5班的孩子很多，但是像今天这样，有时是从其他班的孩子那里得到的，有时是从初次见面的2年级学生那里得到的。
至于信的内容，公开表达想法的是少数派。
因为还是一年级的学生，所以那里很客气吧。
把家、学校等日常话题放在一起，以自我宣传为中心。
首先是为了让他们了解自己。
他还说: 在学校见面的时候请让我说。
像质子和和美这样有交集的女生，对佑赞不绝口，甚至觉得很尴尬。
如果你收到这么多信，你会发现很难回复。
实际上从4月中旬开始收到的时候，佑非常苦恼。
几封、几封十通都收到女生的信，该怎么还给她们。
回想起过去，这是奢侈的烦恼。
实际上，从入学开始到黄金周结束，在家里的时间里，有两三年的男生来到教室，教我们如何在公立学校生活。
佑很快就打破了和外面不同，虽然是安全的学校内部，但还是要尽可能多地采取行动的建议。
佑已经收到了10多封信，当佑问到这个问题时，来的前辈都回答说不需要回信。
虽然可以根据本人的情况写回信，但是这样一来，女孩子们也会激动不已，不知所措，吃尽苦头。
所以，你最好把它放在阅读器上。
就像粉丝来信一样。
他还告诉我，除了写信之外，还有家里的固定电话，但是他告诉我，除非他已经下定决心，否则绝对不能告诉我。
据另一所共同学校的消息称，有一个男生因为教了三个心情轻松的女生，结果那个电话号码马上就被传开了，因此一时间受到了电话攻势的困扰。
不愧是祐，只有清华告诉他家里的电话号码。因为他觉得她很可靠。
随着时间的流逝，类似情书的内容也越来越多，可到目前为止佑还没有回信。或者可以说，太多了，写不出来。
取而代之的是，收到信的孩子会尽量记住，早上或休息时间见面时会说一句话。
只要这样，女孩子们就会感到激动和高兴。
佑在一年级的男生班里最受欢迎的理由，除了容貌之外，还有对女生的亲切，再加上这些努力。
祐子收到了100多封信，虽然不能说是爱的告白，但明确表达了爱意。
目前在学校发生身体关系的有学生会的3人和5组的质子、和美等共5人，不过可以更积极地参与进去。
绝对不是对五个人不满意。
但是，好不容易重生为这样一个世界的美少年，受到众多女孩子的好感，没有办法不采取这种立场吧。
因为，如果佑去触摸你的身体，不但不会讨厌，反而会让你高兴。
然而，问题在于地点。
和清华他们有学生会的休息室。
质子和和美的时候，佑也忍不住在厕所里。
难道学校里就没有什么地方可以让学生在没有人发现的情况下做色情的事情吗... ... ？

如果你对到第三章为止的副标题原创感兴趣，请浏览活动报告。
(可能迟早会删除)
另外，由于私事，下次的更新将是8/12(星期一)。
 