========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11110
第二节课提前结束后，老师随着铃声离开了教室。佑拿着事先准备好的下一节课的教科书和书写工具站了起来。
「那我先走了。」
「咦，佑君?」
佑没等看到满脸惊讶的怜的回答，就飞快地打开门跑了。
「他怎么了?」
「我不知道... ... 啊! 前天好像也发生过这样的事。为什么这么着急呢?」
怜和雅也只是对突然的行动摇了摇头。
佑离开了第二校舍，没有走廊，而是在铺好的院子里斜着快捷地跑了出去。
在强烈的阳光照射下，佑浑身充满了潮湿的热气和缠绵的湿气，他毫不在意地跑开了。
幸好刚下课，没有女学生的踪影，也没有被叫住。
到达管理栋后，他跳上校园一侧的外楼梯。
可是因为太着急，碰上了下来的女老师。
「呀!」
「哇!」
这里正好是楼梯的拐角处，他们相遇时差点撞到了头。
看到佑气势汹汹地冲过来，对方失去了姿势，他毫不犹豫地放下手中的教科书，抓住她的手，把她拉了过来。
应该是负责女生的吧。
祐虽然没有见过，但是黑色的半长裙，纤细的高个子，穿着白色的针织衫和藏青色的长裙，看起来和钢琴相配(击掌)他是个优秀的老师。从年龄上看，应该是25岁左右。
「对不起，你没事吧?」
佑冲了上来，承认自己错了，马上道歉。
「啊... ... 啊哇... ... 没、没事... ...」
女老师发现眼前的对象是佑，脸都红了，慌慌张张的。
佑抓住对方的手和肩膀，近距离地看着对方，于是松开了手。
老师露出了遗憾的表情，但佑却没有发现，因为他捡到了落在地上的教科书和书写工具。
「那我就告辞了。」
「别，别跑楼梯。」
「对不起，我会小心的。」
佑坦率地道歉，大概让她很意外吧。老师瞪大了眼睛。
佑微微点了点头，露出灿烂的笑容，然后飞快地离开了。
老师瞥了一眼，犹豫着该不该追上去，最后放弃了。
「唔... ... 好不容易接触到那个小广濑，我到底在干什么啊?」
看来，祐的事已经传到女教师那里了。
佑尽可能快地爬上外面的楼梯，来到了3楼。
我一打开门就发现质子和和美在等着我。
「「祐君！」」
」嘿，你来早了」
「我们刚来。」
「佑君也能早点来，真高兴。」
「呵呵。我也很期待呢。」
佑牵着走过来的质子和和美的手，脸上浮现出笑容。
在棒球比赛当天，两人第一次发生了身体上的关系。
佑和她们都想在下周之后找到切入点。
但是放学后，因为有社团活动和学生会，所以很忙。
我们早上在那里见面的时候秘密会面，然后决定。
第二节课结束后，男生班级决定在第三节课移动到管理楼教室的星期天休息时间见面。
虽然通常只有10分钟的课间休息时间，但在第2节课和第3节课之间休息20分钟。
这是因为考虑到因为校舍相隔较远而移动时间较长的男生而产生的结果。
因此，男子班在第3节课分配了体育、音乐等需要移动的科目。
顺便说一句，今天的第三节课是在二楼的科学实验室里完成的。
就这样，质子和和美，加入我们的结麻和真白。
「新欢」(野外定向)以后，从上周开始连续两次尝试了在休息时间与4名有缘分的人亲切接触。
但是，佑注意到今天人数在增加。
「咦? 中井他们也是吗?」
「被发现了... ...」
「我担心质子们一下课就第一个离开教室，觉得这很可疑。」
那里是管理楼3楼尽头的音乐室前面。
在走廊对面像是要把佑藏起来似的围住的质子、和美、结麻、雪白等4人。
更何况今天还加了四个人。
可是，对佑来说，并不是不知道。
他们是球类比赛排球出战小组，在比赛结束后以奖励的名义在上半场进行了身体接触，因此关系进一步加深。
中井和毛泽东身高约1800厘米，是8个人中最高的。
因为在新欢(野外定向)坐的巴士座位上，坐在佑面前，所以有了缘分。
短发很适合的小脸很可爱，脚长得像八等身似的身材很好(胸部很小)。
初中时期还是排球部，在球类比赛中作为尖子攻击手带领球队，表现非常出色。
据说他进入高中后进入棒球部，目标是成为一名速度快的外野手。
按身高顺序来说，是与泰国人混血儿的横田鼠(念)。通称念也超过佑，约有1700厘米半。
虽然皮肤是晒黑的小麦色，但是因为泰国人本身就和日本人很相似，所以如果不听他们的话是不会明白的。
据说泰国女性在东南亚也以美女众多而闻名，因此来日本后与日本男性结合，拥有继承母亲美貌的念也不例外。
总觉得她有点成熟的感觉，再过几年，她就会成为一个非常漂亮的女人。
据说是垒球投手的上野，祥子(证据饰)虽然和佑差不多高，但是肩膀很宽，肌肉也很结实。
虽然没有雪白那么大，但胸部也很大，在球赛中眼睛不由自主地盯着摇晃的乳房。
一到比赛的时候，她就会大喊大叫，但平时的她很害羞，这种差距对佑来说是新鲜的。
还有另一个 koshiro，kaoru，大约有1600厘米高，和雪白一样高。
发型是短发 bob。她总是笑眯眯的，说话也很流利，是个很好的孩子。
顺便说一句，念和加代是足球部的。
虽然佑没有想到会被8个女孩子包围，但都是比平均值更可爱的女孩子，所以自然而然地松了一口气。
已经成为处女的质子和和美虽然是特别的关系，但其他6人也有着浓密的亲密接触，所以非常合适。
不过，他也有些好奇。
「今天也在那里?」
那边是音乐室，出入口附近呈凸起的形状变得宽敞。
所以在走廊的另一边有一个小小的死角，前天在那里和四个人亲热了一下。
但是，如果包括佑在内的9个人聚在一起，恐怕会被看穿。
「哼哼! 今天我已经想好了，结麻!」
「交给我吧。」
好像是自信满满地笑着的质子拜托了结麻。
忽然一看，不知不觉间墙边放着一张桌子。
佑还记得那边是音乐准备室。
虽然没有进去过，但应该和音乐室一样都上了锁吧。
但是站在桌子上的结麻伸手打开高处的窗户，按照引体上升的要领爬了上去，滑进了上半身。
窗户不大，不过小个子结麻的身体似乎勉强通过了。
那个时候能看到裙子里面的东西也完全不介意。
顺便说一句，内裤上有郁金香图案。
不一会儿，跳进去的结麻打开了门。
「哦!」
」没时间了，快进来!」
「是的!」
被质子和和美牵着手，佑被女生包围着走进了音乐准备室。
长方形的长方形房间似乎平时很少使用，里面弥漫着灰尘的味道。
右手边一张古老的木桌上堆满了乐谱和褪色的印刷品，看起来随时都可能坍塌。
墙边有一排钢架，底层是纸箱，上中层是一排排看起来像是音乐类的书籍。
另一边是一个乐谱架，一张剥落的木椅。乐器箱排成一排。角落里堆着的难道是古代音乐家的肖像画。因为变色撕破了，所以好像是从音乐室拿下来的。
简直就像储藏室一样，除了出入口附近，两个人并排的地方勉强够宽。
最后一个进来的祥子一把锁上，女孩子们默默地看着对方，然后一起看着佑。
虽然时间很短，但这样就可以不受任何阻碍地和佑亲热了。
尤其是真央、祥子、加念等四人，再次期待着在体育馆仓库里再现奖赏。
她本人悠闲地抚摸着头说: 「结麻，真了不起。」立刻得到角色的结麻，愉快地眯起了眼睛。
「「祐君っ」」
质子和和美好像是商量好了似的从左右两边逼近过来，抓住了他们的胳膊。
「哦! ?」
应该是瞄准了吧。真央从背后抱住佑的头，利用身高的差异。
真白也从前面逼近过来，连同中间的结麻一起紧贴着佑。
简直就是以佑为中心的肉丸子状态。
「嗯! ?」
出乎意料的是，平时温顺的真白最先抢走了佑的嘴唇。
不仅是左右的质子和和美，后面的正中央和下方的结麻也挺直了身子，在佑的脸上刮起了一阵接吻的风暴。
她们知道。如果想在短暂的休息时间里和祐接触，就不能客气。
被女孩子们凌驾的佑不可能不高兴。
前后左右都被柔软的触感和甜蜜的气味包围着，两只手兴奋地伸进了质子和和美的裙子里。
我用手指摸了摸内裤的扣子，那里已经开始潮湿了。
「啊!」
虽然迟到的祥子、念、加代发出悲痛的声音向佑走去，但已经被佑包围了。
没办法，只能从有缝隙的下半身摸屁股和大腿。
「这太狡猾了，把我也掺和进去!」
「不要! 我不想离开佑君。」
「嗯呼嗯... ... 接吻，感觉真好」
「啊—— ! 我也想和佑君接吻! 」
佑一直在接吻，听到周围人的声音后才清醒过来。
」停，停! 暂时离开一下!」
和最喜欢的佑紧紧贴在一起，甚至还亲了一下。女孩子们已经开始兴奋起来，很难听话。
质子们经过反复的呼唤，终于放开了身体。
佑看着她们越来越兴奋，用平静的语气说。
「难得你们这么多人聚在一起，我想公平点。我不想让你们为我的事吵架。」
被这句话耽搁的祥子们的心中充满了喜悦。
「那你打算怎么办?」
」定好时间换班?」
「呃... ...」
佑在狭小的房间里思考着。
因为8个人不可能同时进行，所以把人数分开... ..。
犹豫的时间太可惜了，于是说出了当时的想法。
「那我走了。」
「呵呵。」
「祐君」
「来吧!」
排成两列的女生最前面是祥子和加代。
佑担心的是刚才错过的班级。
祥子和加代之间的空隙微微打开，佑被两个人紧紧抱住。
首先和祥子接吻，加代马上把嘴唇凑了过来。
一次又一次的亲吻。
与此同时，佑在校服上堂堂正正地摸着胸部。
加代的尺寸非常平均，祥子张得很大，透过校服都能看出来。
祥子和加代虽然被佑按摩胸部，但还是喜欢抚摸佑的胸部、背部和脖子。
因为在第一次接触时，决定只接触上半身。
「啊，真高兴。从那天起，我就一直想和你再做一次。」
「嗯啾，啾，啊嗯，我也是... 祐く唔... 」
「祥子和加代都很可爱，我也很高兴。」
「「祐君！」」
大约一分钟后，佑走向下一组，中间是真央和念。
对祥子和加代来说确实令人惋惜，但为了公平起见，他们只好放弃，放手了。
因为从时间上来说，可以和佑再接触一次。
和真央(念)的两个高个子女孩玩完之后是结麻和真白组。
尤其是雪白的巨乳，超群地伸展开来，佑全神贯注地揉着。
相比之下，她没有足够的乳房揉结麻，但她用一只手尽情地抚摸着她那小小的身体，从头到脖子，再到背后。
最后和质子和和美组愉快地结束了一轮。
回头看，佑提高了口角炎。
「那下半身就解禁了。」
「嗯... ... 嗯。」
「啊哈... ...」
每个人都脸红的同时，我觉得她们中的每个人都有一双充满欲望的眼睛。
因为时间太浪费了，他走进张开手等待的质子和和美之间。
她们的手立刻伸向佑的隐秘部位。
佑也在两人的裙子里摸索。
佑君，你的肉棒变硬了
「啾、啾啾呜呜! 咕呼... 小鸡... 啊嗯! 呀、那里、那里... 有感觉哦。」
伸出舌头交换湿吻，互相用手玩弄生殖器。
质子和和美竞相抚摸着佑的小鸡鸡，佑用左右手确认了内裤的按钮是湿的，便移开手指直接摸了摸阴道口。
「啊!」
两个人笑了笑。
佑的中指侵入了阴道。
是两个人同时的指交。
质子和和美一边用隐秘部位发出潺潺的水声，一边拼命地抚摸着小鸡巴，想要祐的嘴。
球赛结束后，两人迎来了梦幻般的第一次体验。
他把当时的记忆埋头于奥卡兹的手淫中，但当佑直接爱抚他的时候，他的身体感觉完全不同，即使想忍耐也会发出声音。
「对不起，结束了。」
「啊! 竟然在这里辞职!」
「佑、佑君，我差点... ...」
「现在我们!」
「是的。」
大概过了一分钟，佑松开了手。
很遗憾没能在这么短的时间内把两人带到巅峰，只是半途而废。
在舒服的时候被打断的质子和和美无法忍受。
她用湿漉漉的眼睛看着佑，但还是控制住了欲望，最后两个人像是要在佑的脖子上做记号一样紧紧地吸着。
接下来的结麻和真白早已满怀期待地等待着。
就在离开质子和和美的时候，佑用舌头舔了舔湿了的手指。
「呵呵。质子和和美的色情汁很好喝。那么，再见了。」
看到佑的样子，女孩子们脸上都露出了喜悦的表情，兴奋度更高了。
据说在这个世界上，不擅长女人的淫液的男人更多。
对此毫不H地舔舐着，脸上浮现出笑容的佑本来就被看作是变态的行为，但对那些女孩子来说，他们不可能不高兴。
在佑面前等着的结麻和真白像是对齐了似的卷起了裙子。
结麻就像刚才看到的那样，白底上有红色、黄色、紫色等五颜六色的郁金香花纹，雪白的是鲜艳的胡椒薄荷。
「佑君，摸我!」
他们慢慢地把内裤脱下来。
雪白立刻露出了黑黑的下发，但是没有结麻，露出了像一条条一样原封不动地闭合着的辫子。
「哦!」
佑像蝴蝶扑向下一朵花一样，走近两人，互相亲吻着，直接摸起了阴道。
除了质子和和美，她还是处女，因此决定不直接把手指插入阴道，而是爱抚阴蒂。
虽然一个人接触的时间很短，但大概是因为和佑在一起的期待感和室内的气氛，雪白和结麻的地方已经湿透了。
我们用手指的腹部摩擦了一下，两个人的身体都哆嗦了一下。
「呼啊! 佑、佑... 咕嗯! 啊... ... 感觉，好舒服哦!」
「啊，嗯嗯... ... 与其自己做，还不如感觉... ...」
两人一边发出可爱的声音，一边扭动着身体，两只手紧紧地在裤子上摸着祐的小鸡鸡。
「嗯... ... 嗯... ... 来吧。这次是结麻。张开嘴，伸出舌头看看。」
「啊嗯... ... 啊呜啾，噜罗，啊呼嗯... ... 嗯，嗯嗯! 啾噜! 呜呜呜!」
按照和刚才相反的顺序，两个人一边湿吻一边抚摸着小鸡鸡。
佑也用双手的手指，亲自用指交抚摸。
舌头和嘴唇相互碰撞的声音，秘处也发出水声，还有断断续续的喘息声。
佑和同年级的女孩子们一起开着淫荡的演奏会。
就在最后一组祥子和加代即将结束的时候，钟声响了。
在第一个小时、第三个小时和第五个小时开始之前，铃声会在3分钟前响起。
「时间刚刚好。」
「啊... ... 真是太舒服了，本来还想和祐君多待一会儿的... ...」
「我也是。与其自己动手，还不如让佑君摸我，这样更舒服。」
刚刚结束的祥子和加代依依不舍地看着佑。
一般来说，对异性手淫是不可能说出口的，但佑却很特别，听到女孩子手淫也很坦然。
甚至想反过来问。
「哈哈哈。这是我的荣幸。下次再说吧。」
佑抚摸着两人的头，他们都露出高兴的表情。
最后，佑站在门前，一个接一个地告别。
佑君，今天谢谢你了
「不客气。我才开心呢，真央。」
我很期待再次见到祐君
「我也是，念」
抱在一起，轻轻地交谈着接吻。
从正面紧贴身体，下腹部感觉到勃起的小鸡鸡，每个人都带着湿润的眼睛走出房间。
能和8个女生一起度过这样的时光固然令人高兴，但隐秘部位勃起，精疲力竭是令人遗憾的事情。
像球赛结束后那样只和和美说话，把她带到性交场合，实在是不好意思。
即使这样，佑和她们也不会认真地逃课。
和真白拥抱，一边感受着又大又柔软的胸部的触感，一边吻别，最后留下了结麻。
她会像原来一样锁上门，为的是从上面的窗户出去。
这是只有身材矮小、灵巧的结麻才能完成的任务。
「结麻，过来。」
「ん」
佑把飞进我胸口的结麻抱起来，就像抱孩子一样。
有那么一瞬间，结麻吃了一惊，但马上就露出高兴的表情紧紧抓住佑。
然后用睁大的眼睛看着佑说了一句话。
「祐君、好き」
「我也喜欢结麻。」
「嗯哼，好高兴。」
佑在结麻和舌尖互相打招呼后，嘴唇重叠，舌头缠在嘴里，深深地吻了一下。
虽然时间很短，但舌头缠在一起之后，他放开嘴唇，涎丝突然伸了出来。
我轻轻地放下她那涨得通红的结麻身体，抚摸她的头。
「那么，请把最后一扇门锁上。」
「ん……」
佑有些担心，就这样没事了，但结麻还是坚定地完成任务后出来了。
从那里回到教学楼的女生们从佑升上来的外楼梯出去，佑走下走廊尽头的楼梯，去管理楼2楼的理科室。
上课时间紧迫，先走一步就可以了，他好像特意等佑和结麻出来。
「再见，佑君，再见。」
是的，回头见
留下刚才的余韵吗。她们还是有点脸红和不安，但每个人都向佑微笑着走下楼去。
能够轻松地做出色的事情固然是件令人高兴的事情，但是每天都能和可爱的女高中生亲密接触，佑真的为现在的状况感到高兴。
但是，隐秘部位仍然坚硬，并没有完全平息不满情绪。
「没办法，放学后... ...」
今天没有学生会。
如果只有清华一个人来，也许会来，但如果有事没来，只会感到空虚。
这样的话，要不要把质子和和美叫到什么地方去？
但是，怎么做到的？
没有手机的不便之处令人痛心。
佑一边想着这些，一边下了楼。

在球类比赛篇中，1年级5班排球队的所有成员都是以名字出现的，但面对8名选手实在是太多了。
上周，我在《人物简介》中反映了第三章的内容，但我忘了告诉你。
 