========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11113
这是午休时怀抱好惠的第二天。
虽然看起来像是在认真上课，但佑的脑海里却充满了别的事情。
(好惠看起来很认真，又那么害羞，但一进入正式比赛，却意外地露出了 H。第一次看到她的本性被揭露出来，我真是受不了了)
昨天第二节课结束后，我在准备衣服的时候看了看手表，发现已经过了第五节课的一半。
因为不想就这样逃课，佑把好惠带到了一楼的保健室。
也就是说，佑碰巧看到好惠在路上晕倒了，想照顾她，但觉得外行人的判断不太好，就把她带来了。
虽然上课已经过了很长时间，但幸运的是佑的堂堂正正的说话和摇摇晃晃、懒洋洋的好惠的样子，实际上是因为处女的丧失而多次失去了力气。
好惠自己今天因为没有食欲，几乎没有吃午饭。事实上，她说是因为想早点见到佑，可能是因为女孩子特有的身体不适和贫血就这样让他在床上睡到放学后。
佑说要陪我到第五节课结束为止，时间也不够用，虽然护士很吃惊，但还是接受了。
由于昨天的好惠，佑是第六个在同一所学校发生肉体关系的人。
总有一天，她和结麻、雪白也会有这样的关系。
不，包括在第二个课间休息时调情的真央在内的4人，只要有时间和场所，也很有可能成为更加发展的关系。
如果佑邀请的话，以前给她写信的几十个女孩子也不会拒绝吧。
(哼，我也差不多吧。重生的时候没想到会遇到这种情况。)
佑看着一手拿着教科书写字的女老师的屁股，心里嘀咕着。
现在的数学课很差，春假开始复习的时候大致掌握了数学知识，期中考试得了60分，勉强超过了平均分数。
与擅长的国语和社会得到90分以上的成绩相比，明显是绊脚石。
所以必须集中精力听课，但至今为止交往过的女人们的事一直萦绕在脑际。
如果。
如果佑自己能在原来的世界里回到高中时代，在有清华这样的女朋友的时候一定会非常高兴。
长相和性格都那么优秀的前辈在学校里也是人气超群的，可以说是无与伦比的巨星。
如果我能幸运地和她交往，我一定会对其他女孩视而不见。
再加上莉子这样的酷美人，就连荣美这样开朗可爱的孩子，也受到她的好感，两人同时交往，这是不可能的。
更何况，把美丽的姐姐当作性处理员或与刚认识的年长女性当场进行中出式性爱，这种情况只能在性交场合日本成人游戏才能看到。
与包括清华在内的3名前辈交往的时候，我认为这已经足够幸福了。
但是，对佑明目张胆地寄予好感的女孩子却没完没了。
如果他对你有好感，你就不能拒绝他。
因为包括结婚在内的40年人生中，自己对女性有过热烈的好感，但几乎没有得到过相反的好感。
作为一个男人，从可爱的女孩和美丽的女人那里得到明显的好感，不可能不高兴。
(想和更多的女孩子做爱!)
不仅是像结麻、真白、真央一样亲近的5对孩子，还有早上打招呼的1对女孩。收到信的孩子们。虽然不知道她们的名字，但是每次在校舍外面见到她们，就会喊着佑的名字，甚至还会微笑着向她们挥手。
佑从没想过自己会这么贪婪。
在重生前的婚姻生活中，妻子经常表现出消极的态度，即使能过上夜生活，也大部分都是一次过完的。
不能做对方不愿意做的事。除了一部分，女人比男人对性更不贪婪。我就知道是这么回事。
那个在这边的世界里女性的性欲更强。
因为男性占绝大多数，所以女性更容易迷恋有缘分的男性。
所以，在和女性交往时，如果知道在接吻和非插入式性行为上花费时间，或者射过一次精后还能继续下去，就会非常高兴。
如果只有一次，我们都会感到不满意。
所以，即使是多面手也足够了。
我听到一位名叫出井的女教师在我面前指着一块板子上的公式，喃喃地说着「我要参加考试，请记住」之类的话。
周围的男生们一句话也不说，只是发出尖锐的笔尖声，似乎在记笔记。
只有佑看着她突出的胸部。
白色无袖上衣和齐膝的黑色裙。
她露出的上臂略胖，但不胖，肌肉结实，腰部也紧绷绷的。
年龄在30出头。佑的防守范围是2倍以上，但是对于40岁的智商来说，这是一个很好的防守范围。
虽然不能说是美人，相貌平凡，但是肌肉发达、肉感十足的身材却让男人非常兴奋。
据说有未婚子女的出井老师实际上在男生中并不受欢迎。
说话的语言不清楚，听不清楚，板书上的字有怪癖，很难读懂。
对问题进行解说时，也会在中途脱轨，不知道自己想说什么。
尽管如此，男生有提问结结巴巴的习惯，所以对话也不顺利。
重点是，我怀疑我太在意男生了。
不受欢迎的最大原因是，在课间休息时看男生的眼神令人讨厌。
也许是欲求不满堆积起来了。
(那个乳头，想揉揉看)
佑一直凝视着我，想确认透明胸罩的把手，可能是察觉到了他的视线，出井老师转向佑，两人的目光相遇了。
佑没有移开视线，嘴角微微一笑，老师却脸红了，移开了视线。
佑抄下黑板上的公式和例题的答案后，再次思考。
不管是和多个漂亮可爱的女孩同时交往，还是和多个女孩发生性关系，都会对眼前的女人产生情欲。
难道这就是男人想尽可能多地播种的本能吗？
佑看着周围的男生想。
在这个世界上男女比例1:30这个世界上少数族裔的男性对多数族裔的女性就像食草动物一样胆小。
也许是因为从小就几乎不把它放在外面，被当作蝴蝶、花朵一样精心养育的缘故吧。
佑听说，共同学校彩陵学园的男生还不错。
我看到一些二三年级的男生在和女生约会。
可能是受到学生会主导的男女交流活动的影响，从1年级开始就出现了不是回避女生，而是要一点一点地和好的倾向。
但是，没有比佑更积极地对待女性的男人了。
原因之一就是原有的价值观的差异。
但是，这还不是全部。
父亲是不是也曾经有过像传说一样在众多女人之间穿梭的人物呢。
可以说，他确实遗传了丰田咲弥这个男人的 dna。
如果没有重生，佑这个人格还是原来的样子，就不会这么喜欢女人了。
但是，莫非是某种契机唤醒了性。
话虽如此，我还是我
以前在医院接受特别检查的时候，留美子对他说了很多话，但他并没有特别在意，只是解释说一如既往就好了。
那么，接下来该抱谁呢？
巨乳的雪白吗？
又小又可爱的结麻吗？
还是中间那个身材高大的模特？
念、祥子、加代也行。
绿色，绿色。
但有一个问题。
在哪里做。
质子和和美的时候是厕所。好惠是楼梯的平台。
虽然也有可能被人发现的刺激，但这反而增加了兴奋感。
然而，这种事情不可能一次又一次地发生。
与重生前的世界不同，这里的学校只是在推进男女交往，情侣(或男 × 女2)不在意别人的目光，在课间休息或放学后大吵大闹。
但是，他们并没有在公共场合做爱或非插入式性行为。
学生会的三人总是使用学生会休息室，这里是佑以清华为对象抛弃童贞的值得纪念的地方，也是学生会专用的休息室。我不想花钱去见另一个女孩。
那么，有没有其他可以使用的地方呢？
虽然玩了很多年，但我想起了在以学校为舞台的日本成人游戏上做爱的场面。
放学后的教室→不知道什么时候会有谁来。风险太大了。
保健室→虽然有合适的床，但是有保健教师常驻。放学后是否还在还不确定。
屋顶→因为锁着所以出不去。
剩下的就是校内情侣们皇家认证的后院了。
以前在树林里给荣美口交过。
我们能在那里开始吗？
(毕竟，你必须关心别人的眼睛... ... 不，等等。)
就像昨天第2节课休息时结麻为我们打开了音乐准备室一样，如果有不怎么使用的房间就好了。
比起一年级的男生佑，女生不是更了解这些吗。
彩陵学园是一所私立高中，校内很宽敞。
和女孩做爱的正好地方。佑想着，数学课就在这个时候结束了。
数学课结束后，出井教师走出教室，男生们中间仿佛一下子解放了似的发出了叹息，同时传来了几声啪嗒啪嗒地拉椅子的声音。
如果是教得好又受欢迎的老师，热心的学生有时会去提问，但对于出井教师却完全没有。
受到怜邀请的佑站起来准备一起上厕所，正要离开教室时，突然从走廊探出头来的班主任神林老师叫住了他。
「广濑!」
「啊，是的。」
「我接到你的电话了。她是丰田纪念财团的藤木先生。」
「藤木…？」
「你还记得吗?」
学校的方针是，因为有可能是以男生为恶作剧目的，所以不要当场传唤，一定要向本人确认。
25岁和年轻的神林老师因为其亲切的性格，被男生们认为是像哥哥一样的存在，所以很受欢迎。
不怎么像老师的随便说话也是他的特征。
找回记忆的祐想起了10多天前在埼玉大学附属医院接受特别检查时，和厚生劳动省官员乾留美子一起听说过的一位女性。
第一印象是一个酷酷的美人，但当谈话到达佑的检查结果时，却意外地是一个可爱又欢快的人。
「我记得，我们以前在医院见过面。」
「太好了，我有话要跟你说。」
「伝言？」
佑反问了回鹦鹉，神林老师看着手写的便条说道。
「嗯，他说放学后到事务局来一趟。他们说通了，去了就知道了。」

「事实上，一年级的学生应该在第二学期解释。
广濑，你很特别。」
「哦，是吗?」
一边懒洋洋地用手拂去一半长到后背的茶色长发，一边领着佑走在前面的是一位叫权田的事务局女性。
放学后，佑来到事务局时，在她的带领下走在管理楼1楼的走廊上。
他们经过教师室、保健室、职业咨询室等房间。
因为有佑在，和教职员工或女学生擦肩而过的时候会吸引他们的视线，但权田却毫不在意地走了过去。
现在的目标是校内也与正门和第一球场相反的方向。
听说是位于后面不起眼的名为交友馆的新设施。
这里也是佑二刚入学不久参观学校时被遗忘的地方。
佑从刚才就一直看着权田走在前面的背影。
她比佑高50厘米，身材苗条，穿的应该是事务局的制服。
粉色衬衫蓝色背心。下面是同样的深蓝色，比膝盖短一点的裙。
不知不觉间，他的目光落在了显示出丰满动作的臀部和细长的美腿上。
据说很多男人喜欢女人穿校服的样子。
佑喜欢平时看到的彩陵学园的水手服和女高中生的制服，住院的时候也喜欢护士的白大褂(粉红也可)。
但是，作为公司职员的时候，男人总是喜欢穿着 OL 的校服。
体形合身的制服如实地展现了女性的身材。
尤其是对男性来说，从臀部到脚部的视线都会随之而去。
佑从来没有(做不到) ，但是办公室如果眼前出现年轻迷人的 OL，就会想性骚扰的父亲的心情也不难理解。
如果是现在的祐，就算随便碰一下，不但不会被骂，反而会被取悦。
尽管如此，见面时权田的态度却有些冷淡，所以他并没有突然逼问。
直发的棕发染过了吗。刘海似乎是用卷发卷起来的，长得让人眼花缭乱。
虽然化妆很浓，但年纪并不大。恐怕刚过二十岁吧。
她的语气也很单纯，给人一种前北方佬的印象。
虽然眼神犀利，但长相并不难看，觉得还是少化点妆比较好。
就在这样想着的时候，走出管理楼后门的两个人穿过走廊。
左手边是第二球场。
足球俱乐部已经在那里训练了。
说起足球队，应该有不久前放第二个小时假在音乐准备室亲热过的高桥和加代，但是因为有很多念，而且离得很远，所以没能找到。
「这里。」
「啊，是的。」
眼前的建筑物是2层建筑，外观是奶油色的小型建筑。
从外面看，这里只有刚才去过的管理楼的一半，所以作为学校设施来说是很小的。
权田毫不犹豫地走近了入口。
从嘎啦嘎啦地打开的玻璃门进去的时候，看到头上安装了『私立彩陵学园高等学校，交友馆』等低调的招牌。
一进门右边就是接待窗口，坐着一位女职员。
权田好像认识他，轻松地走过去招呼道:。
「辛苦了!」
」谢谢，你想要什么?」
「就是中午打电话的事。」
「啊!」
佑看了看学生手册，职员说: 「没错吧?」他把手上的表格拿给我看。
丰田咲弥纪念基金会的藤木只说了一句话: 「为了前几天说的那件事，我准备了对象。」。我以为她是想让我见她同父异母的姐姐。
佑点点头，事务员好像只是在表格上加了几个字，盖上印章就办完了后续。
突然转过身去，佑发现墙上有10盏灯，1和3都亮着。
「请使用3号房间，好的。」
「什么?」
「那么，小广濑，边走边解释，过来。」
权田把申请表的下半部分剪掉，直接交给佑，向里面走去。
祐好奇地看着周围，跟在后面。
建筑物的内部与管理栋相似，但玻璃窗是用布覆盖的，因此看不到室内的情况。
「这里，交友馆是共校化后不久建成的设施。
为了理解男女之间的差异和加深交往，进行了各种讲习和实习。
一年级从第二学期开始，每周一个小时。
从2年级开始每周接受2个小时，还邀请外部讲师进行特别培训
我觉得这个解释非常流畅，她不时地看着手中的韩国组织暴力团。
重点似乎是进一步发展保健体育的内容。
在这个世界上，男人和女人是分开养育的。
尤其是在迎来青春期的中学里，完全是另外度过的。
突然把这样的男女接到共同学校是不可能顺利的。
由学生会主导的男女交流活动每月也有一次，是为了补助或享受的活动。
基本上是通过在交友馆的讲习和实习，了解异性的实际情况，学习交际的方法。
」对不起，什么实习?」
「呃... ... 那个，我是说... ... 直接看到或摸到赤裸的异性之类的。」
「什么! ?」
权田犹豫了一下，犹豫了一下才回答。
这是令人惊讶的内容。
有时在一个班级的男生面前叫成年女性  』  专门模特，有时候年轻的教职员会伸展身体的  』  会赤身裸体，让他们随便摸，学习异性的身体构造。
从佑看来，简直就像是 av 或者日本成人游戏的世界。
也就是说... ？
「男人在女生班里裸体?」
「不，那是... ...」
权田苦笑了一声。
「我付了一大笔钱，邀请一个男人来做礼仪工作，所以我每年至少去一次。
我通常在录像带上学习。「没办法，只好把女孩子当男人看待，让她们学习如何交往。」
「哈哈!」
那时候自己去竞选也不错啊。
在30多名高中女生之间赤身裸体，总觉得很兴奋。
佑心里这么想，但暂时没有说出口。
到了楼梯口，权田向下走去。
他好像在地下室有事。
墙壁上方便看到的地方有「男女特别交涉室」的箭头标志。
它到底是干什么用的？
下车的地方有一条笔直的过道，左右各有5个编号的房间。
号码是1到10。
佑突然低头看了一眼刚才递过来的纸片，发现上面写着今天的日期和接待时间以及3号房间号。
用户部分有佑的名字，括号内写着一年。
旁边是「高畑，季世子」这个陌生的名字，括号内写着学校办公室工作人员。

是宣传。
《夜曲介绍的贞操逆转小说》
虽然空出了大约半年，但是从上个月开始到这个月为止更新了共6部作品(其中2部已经完成)。
这些作品都很有趣，如果你感兴趣，请阅读它们。
Https:/
ovel18.syosetu.com
9397ez/
 