========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11114
「什么男女特别谈判室... ...」
权田停了一下，似乎无法忍受佑的视线，移开了视线。
那是候诊室，就在我们下到地下室前面。
墙边有一张小沙发，两人勉强可以坐下，佑和权田坐在一张直径300厘米的小桌子对面。
座位之间的距离非常接近。
一个类似情侣座椅的座位，可以降低光线。
到了这里，祐总算明白了这个地下区域的目的。
但是，他默默地等待着眼前这位女性的话。
「男女之间的密切交往... ... 也就是说，有身体关系的男女为了相爱而使用的房间... ...」
「我明白了。」
令人惊讶的是，校内竟然有情人旅馆之类的设施。
然而，仔细一想，这也是一个明显的现象。
姑且不论女生，男生和女朋友一起去外面的情人旅馆是很危险的。
佑在生日会的时候特意打了一辆出租车到清华的公寓，但是他们是同一所高中的学生，不可能那么多次打车去。
一切都是为了顺利地推进男女交往。
「不过，有资格使用的男女都只有学校相关人员。
嗯，一般是学生... ... 好像是2、3年级的情侣用的... ...」
「那这次呢?」
「是的，这是非常罕见的。
一年级男生都不会在这个时候使用这个地方。
而且对方是和我一样的办公室职员... ...」
权田无聊地含糊其辞。
确实递过来的纸条上，除了姓名外，还写着「学校办公室职员」。
不过，那个女人原本就是丰田咲弥纪念财团的一个叫藤木的女人打来的。
是不是很多同父异母的姐姐之一呢。
与其说是碰巧在佑所在的学校的办公室工作，不如说是最近才被派来的。
佑正在思考的时候，突然听到权田低着头小声说。
「真是的，为什么... ... 啊，明明是憧憬的小广濑... ... 却只有向导... ... 如果是学生就另当别论了... ... 突然闯进来的临时招聘女人... ...」
「权田先生? 权田先生!」
「啊... ... 啊! 对不起!」。
总之，对方应该已经先进入3号房间了。
我的向导到此为止，剩下的请一个人去
说完，她没有看对方的眼睛，带着些许寂寞的表情站了起来。
佑也站起身，向走廊走去。
下到地下之前一直挺直了脊背，现在的她却因为低着头的时候有些驼背。
权田走到走廊上，向祐那边瞥了一眼，向楼梯走去。
「那么... ... 祝你好运... ... 我也是这么说的。」
「喂，权田?」
「什么? 什么?」
「教职员工也是对象... ... 意味着我约了权田先生... ... 如果他 OK 的话，我们能在这里做爱吗?」
「は？」
听到这句意想不到的话后，权田呆呆地看着佑，脸上浮现出幸福的表情。
然后缩短距离，近距离地看着，让人窒息。
「见到权田太太的时候，我就觉得她很漂亮，甚至想和她更亲近一些。」
「啊，嗯，嗯———————— -- ! ? 就，就这样，真的吗! ?」
「真的吗?」
她突然发出疯狂的叫声，两手托着朱红的脸颊，开始扭来扭去的动作很可爱，佑紧紧地抱住了她。
「不行吗?」
「可是，也不是不行!」！我，我吓了一跳，但是，唔，我很高兴！啊，不... ... 呃，不能从教职员工那里诱惑男生吗？但在这种情况下... ...」
不知不觉间，语气变了。也许这就是原因。
「从男生那里邀请你没问题吧? 那就拜托了。最近定好日子邀请你，你能一起来这里吗?」
「嗯，嗯。如果我可以，我很乐意。」
「太棒了!」
突然邀请漂亮的前杨树美女事务员，得到 OK 后，佑非常高兴，紧紧拥抱了她苗条的身体。
然后用双手抚摸着长长的直发和后背。
「啊... ... 哈啊... ... 真、真不敢相信。」
在佑的拥抱下，权田感受到了那股温暖和气味，不禁叹了口气。
然后战战兢兢地举起双手，转到佑的背后。
「啊，这不是撒谎或开玩笑。我没有答应你... ...」
「是吗?」
佑把脸埋在高个子女友的脖子上，嗅着女人香(1974年电影)突然夺走了她的嘴唇。
过了10秒多后，权田才松开嘴唇，发现他一脸茫然。
「下次吧!」
佑恶作剧般的微笑，离开了身体。
「我很期待。再见。」
「啊，等等!」
「ん？」
佑离开后，硬体重置权田从口袋里掏出了手帕。
「粘在嘴唇上。不行，宝贝。如果你见到一个女人，脸上还涂着其他女人的口红。
... ... ... 好了，掉下去了」
权田像是在照顾弟弟一样，仔细地擦拭着佑的嘴唇，确认他干净了之后，点了点头。
「呵呵，权田先生真是个好人。」
佑笑了，权田露出了有点生气的表情。
「萨基」
「え？」
「我不太喜欢姓，叫我萨基吧。」
「萨基... ? 真是个好名字。那么，萨基先生?」
「直、直呼其名就行了。」
「是吗? 那你反正要来这里做爱，我也要叫你的名字，萨基」
「う……」
「ね？」
「ゆ、祐？」
「是的。」
再次拥抱，过了一会儿才松开身体，原来萨基脸上不是刚才那张冷冷的脸，而是露出了可爱的笑容。
佑和萨基分手后，边走边换了个头，来到贴有3号房牌的房间前。
我不会马上进去，而是考虑一下。
高畑，季世子是个什么样的人呢
到现在为止见到的同父异母的姐姐们。
与玛蒂娜关系密切的苏珊娜的女人，长长的金黄色头发和白色连衣裙非常相配的莎拉，塞拉亚蒂 ，是一个虚幻得像妖精的美少女。虽然实际上是个性欲魔人。
另外，特检当天抱着的柳井市和美玖乍一看似乎很朴素，而且拥有小动物般可爱的容貌和巨乳，给人留下了深刻的印象。不过，实际上是严重的气味迷恋。
包括埃琳娜在内，姐姐们都有毛病。
(括号里的28应该是表示年龄吧。虽然现在的自己相差很远，但是完全没有问题。等等，做有夫之妇吗?)
如果是在原来的世界，那就是佑从来没有考虑过婚外情，但是现在不同了。
受到这个世界的贞操影响，他甚至认为有没有人妻、有没有男朋友都无所谓。
再说，他本人亲自来到这里，不就意味着要接受佑了吗。
正如留美子所说，祐是为了让和自己有一半血缘关系的姐姐怀孕，才特地制定了这样的计划。
在这里等待的叫季世子的姐姐一定也是个美人。不过，也许有什么不合常理的地方。
这是我不能不有这种感觉的佑。
好了，我们走
佑干劲十足地开了门。
「对不起!」
一边开门一边发出声音进入屋内的佑，首先映入眼帘的是放在房间正中央的双人床。
她坐在床边，穿着雪白的衣服，一头长长的黑发。
也许是注意到进来的佑，她突然站起身来。
「该死!」
他和刚分手的萨基一样高，比佑大约50厘米。
长到脚踝的长衣服让人看不清楚，不过怎么看都像是瘦身。
但是从中间分成两半的头发垂在前面，完全遮住了脸，看不见她的面貌。
贞○啊
10多年前看过的电影的场景在佑的脑海中闪过。
一个穿着白色衣服的女人，在佑站着的时候摇摇晃晃地走到前面。
他的头发被浓密的黑发遮住了，他的眼睛会不会从缝隙中露出来？
正想着这个时候，女性突然变成了向前冲，表演了滑动土下座。
「は？」
「只、只是... ... 只、只是... ... 只、只是... ... 只、只是... ... 只、只是... ...」。
哼，哼哼，是个不合群的家伙... 哈！请，请... 请... 请... 拜托了!」
「真的吗?」
尽管如此，佑一直在想象着又湿又迷人的性感美人妻，但是在场的却是一个像贞○一样结巴的女人。
能不能不以奇怪的姿势袭击我。
「那个，会弄脏的，把头抬起来。」
佑走过去单膝跪下，把手放在她的肩膀上。
佑的手和女性特有的柔软的肉一起，和预想的一样，有一种骨瘦如柴的感觉。就在这一瞬间，对方的女性吓了一跳，发出了可爱的声音。
「啊!」
「哇!」
一个惊慌失措的女人抬起头，遮住她脸的头发掉了一些，半边脸露出来，两人的眼睛相遇了。
「「あ…」」
(漂亮)
虽然很普通，但佑先抱住的就是这种印象。
她修长的眼睛闪闪发亮，长长的睫毛让她感觉到了一丝色彩。
「那个，今天... ...」
季世子低着头，轻轻地叠起膝盖，灵巧地向后退去。
她摇摇头，正坐地鞠了一躬。
因此，好不容易才见到的脸又被头发遮住了。
「对、对不起。我、我... ... 以前从没和男人好好接触过... ...」
「但是... ...」
「这、这么落后的我!」！这个... ... 听说有个男孩可以陪她... ..。
如果见了面... ... 讨、讨厌怎么办。我犹豫着要不要振作起来... ..。然后，然而，一生只有一次的机会。如果错过了这一切，就不会再有下一次了... ..。
所以！鼓、鼓起勇气... ... 来了! 」
由于用双手慢慢地拂去头发，季世子的面貌暴露无遗。
「……っ！」
脸色白皙，看起来不健康，但瓜实的脸庞美丽端正。
与其说是现代风格的美人，倒不如说是昭和的电影女演员。
仔细一看，从衣领的形状来看，她穿的是和服。
胸口下方缠着一条同色的细腰带。
也是因为这个原因，在佑里，我觉得她是从历史剧中走出来的高贵身份的夫人。
即使是像季世子那样的美女，也完全与男性无缘的这个世界还是很奇怪。
但是，对佑来说，这是值得高兴的事情。
为了得到佑的拥抱，她鼓起了勇气。
佑想用全身心去爱她。
和因为后退而打开的季世子的距离，祐毫不犹豫地一口气逼近，单膝跪地，和她的视线相遇。
「季世子小姐。」
「哼! 咿呀... ...」
到了大腿附近，他抓住她的手，拦住了她，说道:。
被握着手的季世子又低下了头，轻轻地摇了摇头。
不管怎样，她的反应似乎很敏感。
与其说是不习惯男人，不如说是不擅长吧。
「季世子对我来说，父亲是同一个丰田咲弥，母亲是不同的同父异母的姐姐?」
听到佑的问题，她轻轻点了点头。
藤木打电话来的时候，我还以为他是为了今天才安排的。
「果然是这样。哼，能见到这么漂亮的姐姐真是太高兴了。」
佑伸出另一只手，拂去挂在脸上的头发，抚摸着。
「啊!」
与其说是手的触感，还不如说是佑的脸靠近，让季世子睁大了眼睛。
「あ……」
「姐姐。」
佑尽量用撒娇的声音低声说。
对于大叔的祐来说，刚开始这样的演技有些不好意思，但反正外表就是15岁。最近习惯了。
「喂... ...」
让季世子嘴巴一张一合的脸颊开始泛红。
趁她僵硬的时候，我轻轻地把双手转到背后，紧紧抱住她。
走近的时候没有发现，但这样靠近她的话，她的头发仿佛散发出高雅的花香。
他感觉到了她的鼻腔，隔着垂下的头发轻声说道。
「谢谢你今天能来。」
「 ... ... 嗯... ... 啊。那个，呃... ...」
「你就叫我佑吧。」。
还有... ... 我有很多姐姐，可以叫你姐姐吗?」
「嗯... ... 啊，是的，是的。」
「哈哈。别再说敬语了，好吗，姐姐?」
「哈... ... 哈... ...」
一开始，季世子吓得直发抖，但在她紧紧抱着的时候，她似乎平静了下来，依靠着佑。
但是他的双臂仍然垂着。
听说自己的姐姐们性欲很强，生孩子的欲望也很大，现在抱在怀里的她是例外吗。
虽然知道让他放松会很困难，但知道不能花太多时间，佑还是硬着头皮去了。
「首先，不要在这种地方正坐，上床睡觉吧。」
「嗯! ? 啊... ...」
佑抱着季世子，让她站起身来。
白色和服的感觉很光滑，仿佛使用了丝质的质地。
佑虽然不知道，但是季世子身上穿的是和服的各式睡衣——中衣。
让摇摇晃晃的季世子好不容易坐在床边，佑也紧紧贴在她身边。
从她垂下的头发中可以看到她的脸颊仍然泛着红晕。
佑抱着肩膀，用另一只手抚摩着手背，让她平静下来。
「虽然很快，但是今天是为了和我做孩子做爱而来的吧? 」
「う……」
季世子一时语塞，终于点了点头。
我把脸转向佑，但他的目光无法与我对视。
「我、我... ... 怎、怎么也不能和男人好好相处... ..。等我回过神来，我已经28岁了。
但是，听说他是和我有一半血缘关系的弟弟... ... 如果是佑、佑的话，他会接受我的... ...」
「当然，我是有一半血缘关系的姐姐，我也不在乎。反倒是这么漂亮的姐姐，我更愿意拜托你。」
「是吗?」
佑温柔地用右手梳理掉落的头发，一直冲到了后背。
秋叶感受到季世子修长的眼睛和长长的睫毛所散发出来的魅力，在佑中越来越兴奋。
抱着这么漂亮的女人，让她们感受一下，她们会怎样喘息瑜伽呢？
如果用小鸡鸡贯穿直到这个岁数完全与男人无缘的她的体内，会是什么感觉呢？
想到这里，她的兴奋情绪越来越高涨，不由得凑过脸去抢了她的嘴唇。

不知是不是因为《魔戒0》中的仲○由纪惠等漂亮的女演员出演的缘故，给人留下了美女形象的贞○如果像第一部电影一样，长发垂在前面，感到刺激地向我逼来，会让我大吃一惊的嘿。
 