========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11115
季世子的妆化得很淡，嘴唇也只能看出涂了接近朱红色的红色。
就在他以为重叠双唇，感受到了那份柔软的感觉的瞬间。
「啊!」
「哇!」
佑的身体从床边掉了下来，在地板上撞到了屁股。
「说... ...」
「哈!」！啊啊啊啊啊啊啊啊—— ！咕，咕咕，对不起！
我，我... ... 我的天啊... ...」
实际上，下面是柔软的地毯，佑并没有感到多大的疼痛。
只是重生后第一次遭到公开拒绝所带来的精神上的打击更大。
但是，当我想起我的妻子在我重生之前也曾经拒绝过我，我的痛苦在一瞬间消失了，但是很快又恢复了。
反倒是季世子动摇得更厉害，她马上站起来抱着头狼狈不堪。
佑慢慢坐起身来，一边想着。
眼前的姐姐对这个世界上的女性来说很少见，似乎不擅长男性。
我认为这是一个奇迹，我们可以很好地利用它。
于是佑没有站起来，只是坐在运动椅上，装出一副沮丧的样子。
「啊，太震惊了。美丽的呀，看到姐姐，我只是想亲她一下，可她却不肯接受我的感情... ...」
「唔... ...」
季世子捂着胸口当场蹲了下来，在佑面前跪下，额头狠狠地撞了一下，发出「哐」的一声。
「对、对不起!」！一切都是因为我的缺点。
既然这样，我愿意接受所有的责备... ... 切腹，砍头，在市场上拖延... ...」
佑并没有要求那么夸张的道歉，反而慌了手脚。
「等等! 别再跪下来了!」
「好不容易... ... 好不容易把佑大人拒之门外，让他受伤了... ... 呜呜呜呜呜... ... 这是怎么回事... ... 如果不死来道歉的话，实在是太对不起了... ...」
由于过于自责，她的声音充满了泪水。
佑突然觉得不擅长男人的季世子的亲吻对他的冲击太大了，他温柔地抚摸着垂着的头。
「嗯，呜呜呜... ... 对，对不起，对不起，对不起... ...」
「姐姐，不要再哭了。」
「可是... ... 可是... ...」
佑觉得好久没见过这种麻烦类型的女人了。
如果是重生前的祐，也许会袖手旁观，不知道该怎么办，但现在总算有办法了。
「你是说姐姐?」
祐用双手强行将季世子的身体抬了起来。
「呜哇——」
」你这么哭，会毁了难得的美女」
我用裤子里的手帕擦了擦眼角。
然后笔直地对上了额头。
看到佑的脸就在附近，季世子慌慌张张地睁大了充血的眼睛。
「嘿，听我说。我摔下来的时候打了屁股，但是疼痛没那么严重。
被拒绝比这更让我震惊。」
「啊，因为我... ...」
「你刚才不是说甘愿接受这种责备吗?」？
所以你什么都听我的?」
「当、当然... ...」
「那么，接下来我说三个请求，你一定要实现，然后就完蛋了。」
过了一会儿，季世子小声地回答: 「遵命。」。
这一次，两人在床边保持了一定距离。
「那么，拜托了，其一。」
「………」
「姐姐的头发很漂亮，但是经常把脸藏起来实在是太可惜了。
所以，你能用橡皮筋或者别的什么打个结吗？这是我的第一个请求
「へ？」
不知是否在想象自己会被要求做出什么样的无形的事情，缩着身子的季世子听到佑的话，茫然地张开了嘴。
虽然从一开始就提出色色的请求也无所谓，但是从季世子的姿态来看，我还是想让她耸耸肩。
」顺便让我摸摸你的头发，好吗?」
「啊... ... 是的，当然。随便你。」
佑脸上浮现出笑容，季世子没有拒绝的选择。
果然长发的季世子在手提包里常备了橡胶头发。
季世子坐在床沿上，熟练地在脖子后面整理成一条线。
佑站在她面前，看着她下面的美貌，抚摸着她整洁的头发，摸着她那长到腰际的头发。
黑色的头发看起来很有分量，但摸起来感觉很光滑。
「ん……」
「怎么样? 被人这样摸?」
「嗯，嗯... ... 嗯... ... 比我想象的要好。」
「哈哈，太好了。」
佑停下抚摸头发的手，轻轻抚摸着脸颊。
「是的!」
感受到手触感的季世子不由得叹了口气。
「你姐姐不喜欢男人，对吧?」
「也、也许... ...」
「还在使用敬语。」
「あ…」
吓了一跳的季世子把手放在嘴上。
他低着头说:。
「我... ... 可能是因为从小就胆小怕事，被女人包围长大的缘故吧，面对别人的男人总是非常紧张。
我知道我紧张是因为我太在意了，但我无法控制自己。
啊！除了我父亲，他住在同一个地方。
你的母亲是你父亲的第七任妻子，当我还是个孩子的时候，她住在一个大房子的远处。
他有时会来我家。
小时候爸爸抱过我，和我一起玩到现在还是很开心的回忆。「嗯。那时候我可以老老实实地撒娇。」
佑考虑了一下。
从年龄来看，季世子是父亲在18岁左右生下的孩子。
听说他初中毕业时和前三个人结婚，和妻子们一起生活了几年。
也就是说，随着妻子的增加，还让她们分散居住，但是到玛蒂娜被聘请为妻子的时候，由于妻子的增加，所以分散居住。
「嗯... ... 如果是家人的话，就是 OK。」。
也就是说，虽然只有一半血缘关系，但作为弟弟的我也没关系吧?」
「あ」
「那倒是，今天才认识的。你试着意识一下，不是别人，而是久别重逢的弟弟。」
「爸爸... ... 爸爸。」
「是的。今天为了克服自己的困难，希望大家一边表演姐弟俩，一边帮我一个忙。
现在... ... 我很想你，姐姐!」
「嗯... ...」
我向主动抬头看着佑的季世子伸出双手。
佑用眼神催促，稍稍犹豫了一下之后，季世子也举起了双手。
握住她的手，她还是有些吃惊，但季世子并没有放开。
「姐姐的手有点冷，我帮你热一下。」
「我、我，可能是因为体温过低。」
「不过，你姐姐的手很光滑，摸起来很舒服。」
「我也... ... 佑的手，很温暖，让人放心。」
可能是因为意识到自己是家人或弟弟的感觉起了作用，语气也变得很正常。
佑凑近身体，在耳边低语。
「那我就说下一个请求。」
「…っ！」
没等季世子说完，佑就放开身体，跳到床上。
然后把脚伸到中间坐下，脸上浮现出闹别扭的表情，尽可能地意识到自己的幼稚。
「啊——啊，洗澡真麻烦，脱衣服也太麻烦了。」
「什么? 啊，呃... ...」
「嘿，姐姐，把它脱下来!」
用意味深长的表情凝视着，季世子似乎察觉到了。
我希望这是我的第二个请求。
但是，突然出现的障碍让他感到不知所措。
今天的佑穿着蓝色的 polo衫和黑色的牛仔裤。
上面只有一张，如果翻过来，就会立刻赤裸上半身。
这是为了让季世子自己熟悉男人而进行的粗暴治疗。
你、你就、就不能自己脱下来吗
季世子似乎总算进入了表演。
从年龄的差异来看，是小学生和大学生程度的姐弟。
「不，太麻烦了!」
佑表现得像个爱唠叨的男孩子。
「啊... ...」露出困惑表情的季世子下定决心向我靠近。
「真是个麻烦的孩子，没办法。」
我只是想照顾年纪相差无几的弟弟。
「呃... ...」
首先把手放在扔出去的祐的脚尖。
突然把手放在 polo衫上，不愧是需要勇气的吗。
于是，佑露出开朗的表情对他说。
「太好了! 阿基阿姨，我太温柔了，太喜欢你了!」
「唔... ...」
正要脱白袜子的季世子低着头，脸涨得通红。
不过，和刚才不同的是，他的嘴角似乎露出了喜悦的微笑。
季世子脱掉了两只袜子，松了一口气，佑站在她面前。
「是的。」
「啊... ...」
像脱掉牛仔裤一样把腰向前伸。
一瞬间，季世子抬起了眼睛，无言地战战兢兢地伸出手来。
将视线从隐秘部位上移开，以陌生的手势害羞的季世子的表情真是令人感动。
佑下意识地摸了摸季世子的肩膀。
「嗯!」
不知为什么，佑闭上眼睛，灵巧地脱下牛仔裤，帮她一只脚一只脚地脱下来。
另外，佑把还有体温的牛仔裤折成三条，和袜子一起放在了床边。
「啊... ... 呃... ...」
「是的。」
在季世子回头凝视的面前，祐微笑着举起了双手。
「好、好紧张... ...」
「咦? 他们是姐弟，不是经常做吗? 事到如今应该不会紧张吧?」
「啊... ...」
看到季世子不小心说出了心里话，佑不予理睬，他就默默地伸出了手。
也许是因为距离太近，我能看见季世子紧张得连心跳都能感觉到。
「是的... ...」
不愧是脱下 polo衫必须触摸身体的季世子，虽然很瘦，但感觉到肌肉坚硬的季世子不由得叹了口气。
季世子没有一边卷起衣摆一边脱下来，而是把袖子附近摘下来，慢慢地就那样拉上去。
虽然逐渐能从腹部看到皮肤，但有意识地不看那里的季世子似乎把目光转向了正在被剥离的 polo衫。
「是的，很好，就这样。」
「嗯... ... 嗯。」
佑在近距离可以呼吸的地方和我说话，我们情不自禁地互相看着对方。但是，佑的视线被马上通过的 polo衫遮住了，看不见对方的脸，真是太遗憾了。
「还没完呢。」
「可是，因为，至少内、内裤... ...」
看到收起 polo衫的季世子一动不动，佑就走过去，紧紧地靠了过去。
「阿姨帮我脱下来。」
「哦，男人的乳房，内裤... ...」
「我弟弟? 前天... ...」
「哦... ... 弟弟... ... 是、是啊... ... 是啊。眼前这个有血缘关系的弟弟... ...」
「嗯。我弟弟一直很照顾你，很麻烦。」
「嗯。佑是我弟弟。」
对自己说的季世子似乎努力想表现出平静的表情。
只不过，他的手有点颤抖。
如果从两边抓住橡胶慢慢放下，很快就会露出阴蒂。
「哇!」
这是小学生看不到的男人的象征。
季世子的视线从下方移开，转向佑的脸。
于是，佑抱住了季世子，好像不让她跑了似的。
「嗯... ...」
虽然是绝句四溢的季世子，但她没有停下手中的动作，小鸡鸡就露了出来。
可是因为脸是在佑的肩膀上，所以没有看到那个东西。
被脱掉内裤脱光的佑把嘴凑到形状漂亮的小耳朵边小声说。
「这次轮到姐姐脱了吧?」
「是吗?」
「你不是要和我一起洗澡吗? 如果我不脱衣服，我就进不去。」
表演还在继续。
虽然真的可以一起进去，但是因为时间太浪费了，所以打算就这样进行行动。
「我、我知道了，佑，那就放、放开我。」
「嗯，我明白了。」
一度背对着床边坐下的季世子毫不犹豫地脱下了中衣。
里面只有一件绑在腋下的薄内衣，没戴胸罩，露出乳头。
就这样脱掉内衣。
这和解开佑的时候完全不同。
尽管如此，把脱下的衣服叠好的季世子还是不好意思地侧着身子看了佑一眼。
(呼)
不出所料，季世子的身体整体变细了，但碗型的乳房却直挺挺地面向前方，主张着它的存在，从纤细的腰部到臀部，呈现出艺术般的曲线。
虽然完全没有经验，但季世子白皙的裸体却营造出成熟大人的色气。
因此，只要看着，祐男的部分就会有反应，他抬起了镰刀的头。
「姐姐，你真漂亮。」
「怎、怎么会... ... 怎么会! ? 怎、怎么会... ...」
大概是发现了佑面对身体的隐秘部位。
季世子惊呼一声。
「呵呵，看到姐姐美丽的裸体，就会有这样的反应。」
「え…？」
他并不感到羞愧，而是感到很奇怪地歪着头。
佑毫不在意地一口气说了出来。
「现在，我最后一个请求。
美雪姐姐过来亲我。
如果你能碰一下弟弟对自己血脉相连的姐姐产生欲望的小鸡鸡，我会很高兴的。」
祐用恶作剧的眼神微笑着钻进被窝，打开一半邀请了季世子。

虽然真实的素材很好，但是因为外表笨拙，或者患有阿加里症，完全不会说话，所以不能到和女性交往的阶段。
或者说，是因为除了父亲以外的男人一直没有缘分，所以对未知的恐惧越来越强烈而变得不擅长的女性。季世子就是这种感觉。
对于贞操逆转的世界来说不是很意外吗。
但是，一旦在小说中登场，就会觉得这个角色很麻烦。(笑声)
多亏了这个，我花了一整天的时间，没有接吻。
 