========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11117
第一次使用的男女特别谈判室。
可以说是学校公认的情人旅馆。
虽然男女都有必须是学生或教职员的规定，但是从佑的角度来看，人数还是很多的。
虽然通常从2年级开始使用，但并不是说不能从1年级开始使用。
对佑来说，这是一个绝佳的卧室。
佑除了星期二和星期五参加学生会活动以外，星期六下午也不知为什么，在学生会的关系上工作，还在休息室里玩着4P。
所以星期一，星期三，星期四是自由的。
和同父异母的季世子做爱的第二周，佑就开始行动了。
6月25日　月曜日。
「真、真的和我... ... 可以吗?」
「是的。你答应过我的，对吧?」？
我和萨基见面聊天的那天，我真的很想做爱。」
「啊，啊啊... ... 好高兴。好高兴哦，祐... 嗯呜! ? 」
在彩陵学园事务局工作的萨基(权田，sakiko)。21岁单身。
因为她要我叫她萨基而不是真名咲子，所以我就照做了。
因为前不良，听到名字是「萨基」的时候，佑的脑海中浮现出了斯凯班成为警察的电视剧。
棕色长发，很可能是染的。
他身高将近180cm，腿部线条优美得令人着迷。
进入房间后，为了让一直表现出意外羞愧的萨基冷静下来，和她闲聊了一会儿。结果发现，她从初中开始到高中时期确实有过性行为。
但是在高中中途改过自新后，重新开始学习，进入了专科大学。据说，他在那里取得了簿记等资格证就职。
洗完澡后，两人围着毛巾坐在床边，拥抱在一起。
缠着长发向上梳理的萨基秀丽的脖子露出了肩膀，佑兴奋地夺走了她的嘴唇。
「呵、呵... ...」。其实佑是我的 First Kiss。
而且，今天竟然会变成这样... ... 简直像做梦一样... ...」
「哦，是吗? 那你还是处女?」
「唔... ... 不，那是专科大学时的风俗... ...」
「呵呵。」
虽然不能说兴趣爱好很好，但是这个世界的风俗     当然是女性买男性的地方佑对    产生了兴趣，所以决定和萨基接吻或摸身体问出来。
在这个世界的风俗中工作的男性在体检中被判定为无精症，因此不能生孩子，所以只能义务性地工作或因为花钱太多而陷入债务困境而工作的情况很多。
在本来就很少的男性中，很少有人进入风俗行列。
因此，每个都道府县只有1 ~ 2个店铺是公营的。
甚至还有可能以完全预约制等待2周到1、2个月。
到了正式演出的时候，即使男性没有投诉保加利亚，也不会受理任何投诉。
基本上吻是 ng。
男人很少爱抚女人，进店的女人在60分钟的限制时间里首先为了让对方成为保加利亚而奋斗。
大多数男性仍然躺在金枪鱼的背上。
可喜可贺地勃起，女人就可以骑在上面合体。
但是，女性不能中出，在射精之前被强制拔出来，如果强行继续下去，就会被用尽力气，或者只要一个按钮就会被叫去。
曾是专科大学学生的萨基在毕业前能够预约到的是60分8万的普通娱乐场所(音译) ，但从佑的角度来看，这是一家价格相当昂贵的娱乐场所，面对50岁左右的秃顶胖乎乎的风俗男，他能够从处女毕业。
据悉，还有一些高级店铺，经常出入几次，形成伪恋爱关系，可以体验恋人般的性关系。据说那里连接吻和中出都是 OK。
但是，不管女人多么努力，男人都有权利选择，所以即使花几十万，也有可能中途被拒绝。
外貌出众的男妓特别受欢迎，因此通往正式演出的道路崎岖不平，给人一种过去存在于吉原红灯区的花魁(花魁)的印象。
在一般店里，30岁以下的年轻人很少，多数是40 ~ 50岁，甚至60岁，而在高级店里，可以和20 ~ 30岁的年轻帅气的男人发生性关系也是一种魅力。
这就是为什么在这个世界上社会成功的女性会进入高级娱乐场所的原因。
「是的... ... 那你就不能这么做吗?」
佑从毛巾的缝隙中伸出手，温柔地按摩着胸部的隆起，舌头顺着脖子问。
「这、这样... ... 嗯... ... 啊，男、男人怎么会做这种事... ... 啊，这是... ... 第一次... ...」
「多么可惜!」
「是吗?」
佑一边看着萨基的脸，一边取下毛巾，抱紧了比佑更大的身体。
「像萨基这么漂亮，身材又好的女人，竟然因为偷懒的做爱而丧失了处女之身，真让我感到遗憾。」
「え…祐？」
虽然是一脸茫然的萨基，但当他发现佑用认真的眼神看着他的时候，他的脸立刻变成了朱红色。
佑把嘴唇凑近，轻声说道。
「我... ... 想告诉萨基真正的性爱。」
「嗯嗯! ?」
佑把舌头伸进了萨基的嘴里，虽然她无法回答，但是佑却用害怕的表情搂住了佑的背。
祐用了超过四十分钟的时间细心地爱抚萨基的身体，直到最后使他达到在阴户口交出生后的巅峰和潮吹。
佑坐在喘着粗气仰面躺着的萨基两腿之间，向银银展示了勃起的小鸡鸡。
「萨基，和第一次的人比怎么样?」
萨基被佑的下腹部弯曲、雄赳赳的人类阴茎吓了一跳，瞪大了眼睛。
「嗯，嗯，嗯，嗯—— -- ! 那，那是什么啊... ...」
「什么? 小鸡鸡。」
「为什么，完全不一样，没有粗细，没有长度。不... ... 那东西能进去吗?」
「会的。我已经忍不住想插入萨基的体内了。而且... 可以射精吗?」
「啊... ... 嗯。」
虽然对眼前的巨根深蒂固感到吃惊，但萨基毫不犹豫地只是点了点头。
这时，萨基像第一次一样，突然想到自己应该向上爬，但佑马上盖住了身体，用小鸡鸡的尖端抵住了阴道口。
「啊... ...」
随着佑的完全覆盖，萨基感受到了他肌肤的温暖和呼吸，内心充满了喜悦。
本来，对于办公室职员来说，男生只是从远处观察而已。
甚至很少有男生亲自到事务局来。
更何况是校内所有女性的憧憬。
与这样的他进行了数次令人头脑麻木的亲吻后，一直受到全身爱抚的萨基产生了浪费的感觉，决定接受佑所说的一切。
「啊哈... ... 佑、佑!」
被比平时手淫时更深的愉悦感击中浑身湿透的肉棒的萨基失去了思考能力，情不自禁抱紧后背喊出了那个名字。
「萨基，我要去!」
「嗯呼... 佑，过来。」
时隔2年后，萨基终于接受了男性，但如果说丧失处女身份是装袋出售的香肠，那么这一次就是法兰克福。
「呜呜! ? 啊! 啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
小鸡肉滑入狭窄的阴道肉的过程中，与破瓜时相比，受到了无法抗拒的冲击。这时，萨基的下腹部受到了巨大的冲击。
虽然多少有些疼痛，但一种未知的感觉马上就像要覆盖上去一样，让他很狼狈，转到佑背上的双手更用力了。
深处被刺中时，萨基的视线变得模糊，同时滚烫的岩浆从腹部深处涌出。
那是震撼女人本能的真正的性爱性感。
「啊... ... 在萨基里面，非常温暖，舒服极了!」
祐开始摇晃腰部时，断断续续地传来某人高亢甜美的声音。
萨基被佑愚弄得几乎无法认出那是自己的喘息声。

　◇　◆　◇　◆　◇　◆

6月27日　水曜日。
男女特別交渉室の1号室。
躺在佑台上，身材匀称的女人大声喘着粗气，拼命摇着腰。
虽然身高和祐差不多，但是肩膀宽阔健壮的后背。每当女人动的时候，手臂和大腿的肌肉就会活跃起来，充分体现了女人喜欢某种体育运动的事实。
腰部绷得紧紧的，腹部肌肉开裂，而向前突出的钟形乳房则剧烈摇晃。
而且巨大的臀部每次撞击时都伴随着啪嗒啪嗒、啪嗒、中村光一的声音，让人心旷神怡。
「啊，啊!」！啾啾，小广濑的小鸡啾啾！哦，深处，戳得好深哦！哇，哇，哇，哇！小广濑... 娘娘腔！呀，要上瘾了... ... 啊，嗯！呜呜！我、我的腰... 停不下来了!」
团子上扎着的黑发乱糟糟的，几缕头发垂下来，贴在渗出汗水的肌肤上。
平时睡眼惺忪的小眼睛睁得大大的，胖乎乎的厚厚的，肉感的嘴唇张得垂涎欲滴，继续用街上的好嗓子喘着粗气。
嗯，是不是小看了与男人无缘的30多岁单身女性的性欲
坐在贺上一个劲摇着腰的是数学老师出井。他今年33岁。
本来的计划是约一年五班的女生。
但是，梅雨季节天气晴朗的当天上午，结束男班授课的李寿子似乎放松了贺，一边走出第二校舍，一边脱下上衣，穿上了紫色吊带背心。
佑从教学楼里走出来，碰巧看到了他。
佑一出声，狼狈不堪的寿子贺的胸膛就开始晃动。
看到后，佑不由得邀请她。
我没有赢过她的胸部。
佑把放学后被邀请到男女特别交涉室当作恶作剧，一直不愿相信的贺寿子带到了树荫下，佑把她抱在怀里，甚至用湿吻让她相信。
顺便还给我揉了胸部和屁股。
虽然她的脸很平凡，但她的魅力身材却有着难以抗拒的魅力。
来到房间冲了个澡之后，他的举动依然相当可疑，不过在接吻过程中似乎已经习惯了气氛。
佑毫不客气地直接按摩了贺寿子的胸部，让她直接握住变得僵硬的肉棒时，突然听到「嘻嘻」一声奇怪的声音，突然被用力推倒在地。
「哦，小鸡，哦，小鸡... ... 哦，哦，哦，哦，广濑的... ... 哦，哦，哦，哦!」
贺寿子眼睛里闪着兽欲的光芒，骑在佑身上，被强行合体了。
教男班的教员首先是男性，但由于人数少，已婚中老年女性紧随其后。
据悉，如果还不够，就是单身，但有子女的中老年女性。
贺寿子的情况就是这第三个情况吧。其中33岁属于年轻人。
贺寿子在这个世界上显然是与男人无缘的类型。
他本人似乎想隐瞒，但很明显，他看男生的眼神让人讨厌。
这就像是一个33岁的单身老师(处男)被学校里最漂亮的女孩诱惑，看到一个湿漉漉的小穴，发疯了一样。
「哦，哦，哦，去了，去了! 我的小鸡鸡也很好! 啊! 好了，好了!」
佑的眼神有点冷淡，看着离开佑，自顾自地想要高潮的贺。
如果有人问我是否舒服，老实说我感觉很好。
虽然因人工授精分娩破了膜，但是阴道内部非常紧，丝毫不亚于处女。
即使算上33岁的年龄，肌肉发达的贺寿子的勒紧裤腰带也可以说是非常了不起的。身体随意获得快感是男人可悲的性格。
但精神上并没有得到满足。
「啊哦哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ーーーーー! ! ! ! !」
贺像野兽般大声吼叫般喘息着仰望着天空。
过了一会儿，佑看到下巴耷拉着的贺的眼睛里噙着泪水，不禁觉得那么想做爱，心里不免有些难过。
但我不想就这样结束。
贺寿子的情况稍微平静下来后，佑伸出双手紧紧抓住突出的乳房。
体积大得足以让乳肉从手指间露出来。
佑平时不做这种行为，只是现在用力粗暴地揉着。
在佑的揉搓下，贺寿子皱起了眉头，但是刚刚好的陶然的表情并没有什么变化。
「啊，不是... ...」
「出井老师，舒服吗? 随便用学生的小弟弟。」
「あ…！」
事到如今，她似乎才发现，只有自己一个人在性欲的驱使下，进行着贪图快乐的性交。
「有那么多吗?」
「啊，不... ... 这，这是那个... ... 呜呜... ... 对，对不起。」
「不，就算你现在道歉也不行。」
「哈! 我、我、我... ... 该怎么办... ...」
「哦。」
贺寿子抱着头左右摇晃，可能是因为无意识地缩起了张开的双腿，小鸡鸡「嗖」的一声在阴道里拧紧了她。
过了一会儿，她似乎想离开，正要拔出腰来的时候，佑紧紧抓住腰部，「等等」地挂了电话。
「别误会。我并不是不想和出井老师做爱。
不，我更愿意，但不是这样的
「ひ、広瀬君…？」
佑一直拴着的状态，用力撑腰，想要站起来。
如果是在重生之前的话也许不会，但是因为有了肌肉训练的成果，总算过渡到了与贺寿子面对面的姿势。
也就是面对面坐位。
由于从正面抱住了她，佑的胸前夹着的丰满的乳房瞬间变了形。
也许是陷入了自我厌恶，贺溢出的泪水顺着脸颊流下来。
抬头看到稍微上方的贺寿子的脸低着头，佑抚摸着凌乱的头发。
「做爱，一定是让彼此感觉舒服才好。
一个人感觉很好，另一个人感觉很糟糕，这就像强奸一样，不是吗?」
「啊! 我... ... 我的天哪... ...」
贺寿子悲伤地移开了视线。
「没关系，你不用介意。反而，接下来好好做爱吧。我来教老师。」
「啊? 广濑... 嗯呜! ?」
佑用嘴唇挤了挤。
刚才只是一个普通的吻，现在又是毫不客气地把舌头伸进去的湿吻。
「啊?」？嗯，嗯咕，嗯呼... 嗯！啾噜... ... 嘞噜，嘞噜... ... 啾噜... ... 啊呼... 嗯啊，啊唔！嗯呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ 哈！哈，哈，哈... ...」
祐看到蹂躏了贺口腔的寿子表情荡然无存，举起口角炎低声说道。
「那么，它会移动吗?」
「是吗?」
砰！
「啊!」
「那个... ...」
「啊!」
「这一次，出井老师也跟着移动看看。」
「我，我... ?」
「是的，一定要及时到达深处。是的，一、二... ... 三。」
「哼!」
虽然一开始因为脱落而很难合身，但是随着腰部互相撞击，变得默契了。
「啊... ... 不，老师... ... 感觉不错。连接到里面的时候，用力勒紧肚子看看。」
「啊，啊，啊啊... ... 唔，嗯... ... 这样?」
就在那一瞬间，祐突然觉得整个小鸡鸡都被榨干了。
「啊! 哈哈... 好了，老师，感觉真好! 再来点! 」
「啊... 呀，广濑...」
看到佑流露出悲伤的表情，贺寿子的心似乎嘎吱作响，同时也感觉到下腹部比以前更热乎乎的。
这才是真正的性爱。
在1年级男生班级中，特别喜欢脸部造型和身材优美的广濑(音译)是她手淫的第一名。
那个现在这样紧紧的拥抱，有生以来的第一次性爱。
贺寿子自己不仅心情很好，他也有同感。
因为爱佑而无法忍受的心情不断涌现。
在深处结合在一起的两个人一边流着大汗，一边不放开背上的手，像野兽一样努力着。
「啊，啊，森斯，很舒服。森斯也舒服吗?」
「嗯，嗯! 舒服吗! 比刚才舒服多了! 啊! 已经开始了! 对不起，开始了!」
「好啊。不管多少次都行... 咕，哦，我也很舒服! 」
虽然多次被涌来的巨浪般强烈的快感所玩弄，但对自己的体力充满自信的贺寿子还是无心地使用腰部，试图勒紧自己的小穴。
「啊... ... 咿... ... 要、要去了! 啊、哦、哦哦... ... 好痛啊呜呜呜呜呜... ...」
最初的巅峰就像是使用振动器的手淫的延长，沉浸在好心情中的时间是短暂的，与祐合作达到的现在被巨浪多次摇晃，最后沉到海底一般又长又深。
贺寿子紧紧抓住佑的身体，沉醉在快感之中。
但是，佑也接近极限了。
「咕... ... 那、那么紧的话... ... 哈、哈、好像要高潮了... ... 就这样，在老师的体内射精!」
「哼? 呀，广濑... 你?」
佑增强的推举动作。
贺寿子感到刺入阴道深处的小鸡鸡更加膨胀了，吓了一跳。
「就这样在阴道内射精的话，说不定会怀孕的... 可以吗? 」
在近距离接触到嘴唇的贺寿子从一开始就没有拒绝的选择。
「射精... ... 想要小广濑的子种... ... 嗯呜!」
佑亲了一下，笑了。
「如果受精了的话，老仙，生下我的孩子吧。」
与机械地被细小的管子人工授精时不同，洋溢出来的欢乐和欣快症。
「呜，呜，要生了呜呜呜呜呜呜呜ーーー!」
母性本能得到充分刺激的贺寿子紧紧抱住佑的身体，大声疾呼。
从那里出发，没花多少时间。
用贺寿子的双臂和双脚缠住身体的佑，深深地刺入球场运动，达到了射精的程度。
与注入了最低限度精液的人工授精时相比，被注入大量精液的贺寿子，一边露出邋遢的脸，一边连续地这样做。
因为没能站起来，仰面朝天大张着双腿的贺寿子的阴道口流出了精液。
「哇!」
佑拿了好几张纸巾，用来擦拭。
「哈哈，哈哈... ... 小广濑，抱歉这、这样的姿势。
今天，我得到了非常美妙的经历，感谢我的出生。非常感谢。
医生，我永远不会忘记今天。把今天和小广濑的回忆当成宝物...」
「森斯，你在说什么?」
「え？」
「我们不是才打了一局吗? 稍微休息一下，我们就打两场好吗?」
「是吗?」
呆若木鸡的贺寿子不由得抬起头看向佑。
佑香一看到坚硬的屹立的小鸡鸡，她的嘴巴就张得大大的。
就连前天的萨基也在口交和正式比赛中射了3次精。
今天的贺寿子也打算这么做。
」莫非 sense 只要一次就行了?」
只要佑脸上浮现出一丝寂寞的表情，效果就很好。
以惊人的敏捷动作从仰面躺着的姿势中站了起来，正坐的寿贺深深地鞠了一躬。
「还、还想再、再来。拜、拜托了。」
「别这么拘谨。」
佑微笑着走到贺寿子身边，抬起头紧紧地贴着她。
顺便揉揉胸部。
佑的脑子里想着，真想用这个乳房来乳交。

我想在某个地方写下贞操逆转世界的性风俗。
在现实生活中的泡泡浴，超高级店的行情是120 ~ 180分钟8万 ~ 8万日原。
首先，不应该有以1:30的男女比率很难达成的吐槽... 。
另外，出井老师应该是没有计划发生性关系的暴民，但是因为得到性爱房间而被得意忘形的主人公给堕落了。
 