========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11118
男女特别谈判室编还要继续哦！
作为最近佑的情况，他每隔一两天就会和在家当性处理员的姐姐做爱或者让她口交。
在学校，他们每周会在学生会休息室里做两三次爱情4P，有时也会和一个人慢慢做爱。
除了突然和同父异母的姐姐以及其他女性发生性关系的机会之外，即使不是每天，也顶多每隔一天就和一个或多个人发生性关系。
与重生前相比，这是一种玫瑰色的充实的性活动，但唯一的瑕疵是可以使用的场所有限。
那个新得到了男女特别交涉室这个学校公认的耶利屋。
这样一来，小鸡鸡就连休息的时间都没有，每天努力做爱也是没有办法的事情。
因为佑的性欲旺盛得无法与这个世界上的男性相比，而且防守范围也很广。
继同父异母的姐姐季世子之后，秋叶主动和学校办公员萨基、权田咲子以及数学老师出井秀子、贺各玩了2个小时。
这样一来，佑的手就会伸向一直以来和自己关系密切的一年级女生。
每周休息3天左右，第二个小时休息时间是与在质子、和美等球类比赛上参加排球比赛的4名选手面对别人亲吻或互相抚摸身体的时间。
上周又增加了4个人，变成了8个人，但是人数实在太多了，所以提议轮流4个人。
就在不久前，佑得到了男女特别谈判室这个绝佳场所，于是决定邀请质子他们一起去。
于是我决定两个人轮流和佑做爱。
听到这个消息的8人一齐跳起了狂喜乱舞。尤其是那六个听说佑会和他们第一次见面的人(除了质子和 kazumi) ，他们对自己的第一次经历充满了希望。
6月28日　木曜日の放課後。
在祐的提名下，她带着第一组的 kato，masahiro，和额头，还有 yuma，来到了位于交友馆地下室的男女特别谈判室。
虽然基本上是以男女各一人为对象，但是已经确认了即使另外以男1女2来使用也没有问题。时间可以延长到一小时。
先洗完澡，坐在床边的佑前面缠着毛巾的雪白和结麻从浴室里走了出来。
为了节省时间，两人一起洗了澡。
虽然没有洗澡，但两人的脸上都泛着粉红色，难道是对未来时间的期待吗。
佑走到床中央，扯掉缠在腰间的毛巾。
似乎还有些不好意思，他张开双臂迎接站在那里等待的两人，呼唤着他们的名字。
「来吧，雪白、结麻。」
「「祐君っ」」
两人一齐笑容满面，兴冲冲地上了床。
「你可以拿毛巾了。」
「あ…」
「嗯... ...」
两人互相看了一眼，下定决心点了点头，同时拿起毛巾，暴露了全裸。
「哦... ...」
佑不由得从嘴里发出了声音。
虽然到目前为止，在球赛结束后的体育馆仓库和管理楼角落、音乐准备室接吻和亲吻等非插入式性行为，但两人在佑面前赤身裸体还是第一次。
比祐子还矮、身高160cm 左右的雪白，整体来说可能是因为丰满的缘故，可以说是胖乎乎的。
但是从男人的眼光来看，她一点也不胖，相反，她的身材非常丰满，腰部也很结实。
正如名字所示，皮肤白皙，皮肤也很漂亮，这一点也很重要。
最引人注目的是钟形巨乳，不仅向前延伸，而且向侧面延伸，体积巨大。我知道她一拿起毛巾就摇晃了一下。
如果是祐认识的同龄少女，也许会超过以前在医院抱过的护士的未知。
对比的就是结麻。
这个身高不到1500厘米，又小又瘦，脸又小，相貌也很年幼。
而且胸部是平的。从校服和体操服外面看不出来，只有近距离观察才能发现鼓胀的痕迹。
看看下半身，只有光滑的万秀智。连一根毛都没长。
很明显，他就是赤身裸体也不像高中生的萝莉高中生。
顺便说一句，现在的雪白已经脱下了头发，几乎盖到了肩膀。
结麻总是把长到后背中间的长发扎成一束，今天用后脑勺像团子一样扎成一束，很可爱。
其实两个人在祐面前不愿意暴露裸体是有原因的。
在当今社会，说起女性憧憬的体型，就是又高又苗条。
在这一点上，质子在她的团队中是正确的，这也是为什么她总是那么开朗和自信的原因之一。
相反，像雪白一样的巨乳、丰满系、结麻等生长不足的类型则不会受到关注。
然而，这是这个世界上一般男人的嗜好。
佑一点点胖也好，洛里省体形也好，完全没问题。无论如何都不接受的是那些看起来像是力士的极端肥胖的孩子，或者是那些又瘦又病的孩子。
「哦... ... 真白和结麻都是非常漂亮、非常有魅力的女孩子。今天能邀请两个人真是太好了。」
「哦! ? 是、是吗?」
「啊... ...」
在佑的夸奖下，两个人惊慌失措，脸涨得通红，沉默不语，真是可爱。
「再过来一点，我抱抱你。」
两人咯咯地点点头，想要收进佑的左右手臂中，忽然看到了。看着那个隐秘部位坚硬地屹立着。
「什么?」
「啊!」
佑看到两人注视着自己，微笑起来。
」雪白和结麻太迷人了，所以才变成这样」
」是的」
两人吐出一口热气，从左右两边抱住佑。
由于从左抱住了雪白，丰满的乳房猛然挤压下去。
雪白的身体整体像棉花糖一样柔软，是一种轻飘飘的触感，非常舒服的拥抱。
右侧的结麻缺乏女性特有的丰满感，但它完全进入了我的怀抱，让我有一种拥抱小学生的感觉。
首先，她夺走了一直热切地注视着佑的雪白的嘴唇。
「嗯!」
虽然还没有正式表演，但和雪白的接吻已经好几次了，佑很享受她那稍大柔软的嘴唇的触感。
同时抚摸着她的头发，雪白的双手更加紧紧地抱住了她。
「佑... ... 唔。」
佑停止了和真白的接吻，看着她红润的脸颊，发现结麻的大眼睛湿润了，抬头看着我。
「让你久等了，结麻。」
「嗯!」
像噘嘴一样要求亲吻的结麻非常可爱。
佑用绕在结麻背上的手臂抱起了她，轻轻地吻了她一下。
接连不断地亲吻、亲吻、亲吻。
「啊，佑君，我也想要。」
「没关系。我可以吻你很多次。不，今天不只是吻，好吗?」
「哇哈!」
「太棒了!」
虽然两人同时在一起，但因为能独占佑，真白和结麻的嘴角露出了笑容。
佑抱着两个人轮流接吻，不知不觉发展成了舌头缠绕在一起的湿吻。
他们接吻数次后，将雪白和结麻放在张开的左右脚上，开始了上半身的爱抚。
尤其是雪白的巨乳，真想尽情揉捏，但鉴于她还是处女，手势很温柔。
「哈，哈啊... ... 啊... ... 果然，被佑君摸的话... ... 感觉真好。哈啊! 」
「呵呵，从衣服上也可以看出来，不过裸体之间接触还是会让人兴奋的! 特别是雪白的乳房又大又柔软真好。」
「唔... 唔唔... 那么，胸部... 呀，感觉到了... 啊唔! 」
」顺便问一下，白色的胸围有多大?」
「呃... ...」
佑问道，真白犹豫了一下。
佑还在看着我，他犹豫地小声说。
「嗯... ... h。」
「 h?」
「 h 75!」
「嗯?」
「啊... ... 75是低于标准的数字... ... 第一名是102。」
「哦。」
超过了1000厘米。
的确，即使用手掌从下面支撑，乳肉也会溢出来，重量很重。
乳晕本身虽然很大，但和乳头一样都是粉红色。
轻轻地抚摸着那里，啪嗒啪嗒地动着，享受着柔软的感觉才发现的。
在她的左边  』  祐看来，只有右边  』  的乳头凹陷。
这么一说，我想起真白在取下毛巾之后，也是若无其事地做着只遮住乳头的动作。
「雪白的乳头很害羞吧?」
「啊... ... 哎，真奇怪... ...」
「不，一点也不奇怪，倒是挺可爱的。」
「真不愧是佑君啊... ... 嘿! ? 」
佑马上说完，真白愣住了。
「喂，出来吧。」
佑用指尖轻轻戳了戳我的胸部。
看到他这副样子，原本害羞的自己觉得很奇怪，嘴角松弛了下来。
佑的另一只手还在继续爱抚着结麻那极其朴素的膨胀。
佑所见过的乳头颜色较浅，是让人联想到樱花的淡粉色。
因为没有足够的奶水揉，所以从一开始就一直抚摸着乳头。
她用指尖纤细的触摸像要画圆一样焦急地沿着乳头往下摸，突然浮起身子，前端轻轻地刺激了她一下。
结麻的上半身猛地一抖。
「呀!」
「哎哟，疼吗? 结麻。」
「不、不是... ... 再、再摸一下?」
「那就不客气了。」
「唔咿... ... 唔... ... 唔，唔唔!」
「又小又可爱的乳头，弄得太用力，几乎都要坏掉了。」
「啊... 嗯... ... 嗯嗯! 哈，哈，佑君的手... 被摸了，感觉真好... ... 所以... ... 没关系! 」
果然，以胸部的敏感度来说，还是结麻比较敏感。
但是，佑用温柔的手势揉着乳房，雪白的脸上浮现出荡妇般的表情，可爱地喘着气。
「哎呀，只有我玩得开心啊。」。你们两个都可以不用客气的摸哦？
「好不容易来了，了解一下男人的身体吧。」
「是吗?」
「嗯。谢谢你，佑君。」
两个人最多只能摸着佑的肩膀和背部，在佑的催促下，他们用手搂着佑的瘦削的胸部和肚子。
然后，他发出一声热烈的叹息，仿佛在了解佑和女人不同的身体。
当然，作为佑的不仅仅是左右手。
为了体验少女柔嫩的肌肤，她们轮流用舌头在脖子、肩膀和锁骨上蹭来蹭去。
不知什么时候，祐吸过的烟从两人的脖子到肩膀上，像被虫子叮了一样留了下来。
「是的!」
佑把脸埋进深谷，开始吮吸乳头的时候，雪白高声喘息。
也许是佑不断地刺激着她，原本雪白凹陷的乳头突然膨胀出来。
「啊，啊... 被佑君... 啊，像小宝宝一样，吸吮着我的胸部... 好、好舒服! 」
两根手指夹住乳头，一直在喘气的结麻也吃惊地看着那边，同时想到。我也希望自己的乳头被吸干。
也许是想通了，佑最后用力吸了一口，看着结麻微笑着，心跳加速。
「嗯嗯... ... 哈啊，哈... ... 呀!」
总的来说，小小的隆起的时候乳头会突然长出来，但是却被舔来舔去，最后还被咬了一口的结麻张大了嘴巴之后「嗯」的抬起了下巴。
「雪白的大乳房，结麻的小乳房，都是两个人的魅力，所以我不管大小都喜欢。」
佑君好喜欢
「哇，我也，喜欢佑君! 」
「呵呵，谢谢。」
佑发现两人的大腿都湿了。
比第一次拥抱时更加亢奋，交替着深深的接吻。
和结麻舌头完全缠在一起之后，垂涎的线就拉开了，佑毫不在意地对两个人说。
「我想看看你们俩的阴道怎么样了。」。
相反，摸摸我的小鸡鸡
「鸡巴?」
「佑君的，这是... ...」
以前虽然在裤子上摸过，但是今天第一次看到佑的男性生殖系统。
雪白和结麻的眼睛像被吸引似的，热切地注视着屹立在隐秘部位上的东西。
佑君的小鸡鸡又硬又热，而且非常健壮... ..
「哈，哈，男孩子的味道... ... 哈呼 ~ ~」
不仅用手触摸第一次见到的佑的小鸡鸡，把脸凑近的雪白和结麻的兴奋似乎无法停止。
佑面向相反方向的雪白和结麻以四肢着地的姿势从左右两侧依偎在一起，脸贴着隐秘部位。
佑的视野左边是肉质丰满的雪白大屁股，右边是和小学生一样小巧的结麻屁股。
佑抚摸着两个对比鲜明的屁股，脸上浮现出笑容，两只手同时触摸着秘密。
「啊!」
「哎呀，真白弄得这么湿，是不是湿透了?」
「可、可是... ... 是、是佑君啊... ...」
「结麻的阴道还没长毛，看起来像个小孩子... ... 呵呵，里面很安静。」
「嗯! 咕咕... 啊嗯! 」
弄湿那里的两个人都是一样的，但两人都能看到雪白的水像洪水一样溢出来，一直滴到大腿的内侧。
在这个世界上流传着巨乳女性性欲强烈、性感的俗语。
相遇时的真白非常温顺，很谦虚，表现出她原本的性格和不想让祐讨厌的心情。
但是对佑来说，不仅是巨乳，还非常欢迎可爱又好色的女孩子。
由于祐的态度，真白可以不费吹灰之力地接触到对方。
但他是个色鬼似乎是真的。
「我也会毫不客气地摸你的，你可以随便摸我的小鸡鸡。」
「「……っ！」」
佑看着手指触摸着小阴唇表面缠绕在一起的爱液，说道。两人好像默默地亲吻了鸡巴。
虽然抚摸的手感也很笨拙，但是两人天真的对待方式新鲜而令人高兴。
啾，啾啾，啾啾，啾啾呜呜。
「嗯 ~ ~ ~ ... ... 啊啊! 佑、佑君，如果只碰那里的话... ... 啊啊! 太、太感、感觉到了... ... 会、会变得奇怪... ... 啊、啊、啊嗯! 」
他顺着瓦列美的周围来回走动，揉捏着湿漉漉柔软的秘肉，然后把手指伸进阴道口一动，痛苦地哭了起来，简直无法忍受雪白。
由于佑的爱抚，他握着竹竿，似乎已经没有时间移动了。
和雪白相比，这是一种温顺的反应，但是因为被佑弄得喘不过气来，小小的身体不停地颤抖。
用指尖小心翼翼地打开快要关闭的裙带菜，里面是不干净的鲑鱼粉色。
即使很小，湿漉漉的地方看起来也像是想要佑，抽搐着。
「嗯咕... ... 嗯，嗯，嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 呜呜呜! 啊... 哈呜呜」
恐怕他的嘴唇依然紧贴着龟头。
结麻发出了闷闷不乐的喘息声，但还是没有把嘴从佑的小弟弟身上拿开，这似乎很有毅力。
佑的手指使用升级。
因为两人都是处女，所以阴道在浅处停住，用手指向下展开，找到了阴蒂。
真白的方向已经充血膨胀了，而结麻的方向则是小得只有触摸才能看得出来的突起。
「咿呀! 啊、啊、啊啊! 由、祐君，啊嗯，那里... 啊，敏感啊! 已、已经、我了。」
「啊咕... ... 嗯! 咿... ... 唔，唔!」
不愧是继续玩弄阴蒂，两人似乎已经没有时间管眼前的小鸡鸡了。
但是，佑却很享受被热气吹到龟头或被贴在脸颊上的状态。
观察两人秘处的状况和反应，结麻方面是触摸还是不触摸，程度轻微的触摸。
也许是自己也习惯了玩弄，比想象中分泌着爱液正在练习瑜伽的雪白的阴蒂，大胆地用手指的腹部来玩弄。
「呀! 啊、啊噫... ... 好、好了! 已经不行了... ... 要、要去了... ... 啊! 要去了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーーーー! ! ! !」
在佑的爱抚下，雪白弓身向后，很快迎来了巅峰。
 