========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-06-26 16:41
==========================


11119
佑一边抚摸着两人的头，一边问。
」你们俩手淫过吗?」
「哦，手淫! ?」
「是的。现在你要老实回答，我会根据这个顺序来决定正式演出的顺序。」
听了佑的话，两人面面相觑，做出思考的样子。
犹豫了一会儿之后，最先开口的是一片空白。
「我、我... ... 也许是相当不错的人。」
「哦，多久一次?」
佑君，你想知道这件事吗
「嗯。我对女孩子解除性欲的方法很感兴趣。」
「啊哈哈。怪、怪怪的。呃，3... ... 不，大概每两天一次吧。」
一般来说，男人并不想知道女人的性事。更不用说第一次做爱时的男女对话了。
实际上，在新欢野外定向和佑同班后，真白每天都在手淫，他怕老实说出来会被吓一跳，所以才少说了一句。
」是的，你做得很好,」顺便问一下，okazu 呢?」
「书啊录像啊... ...」
甚至连手淫的方法也被刨根问底，令人无言以对。
他甚至承认自己使用了粉色旋转器和振动器等仪器。
只是，主要的手淫内容不能说是眼前的佑。
另一方面，结麻羞涩地承认说: 我一直没有手淫过，但是从某个时期开始就记住了。
那是在球赛后从佑那里得到奖励之后。
当然，他会一遍又一遍地在脑海中重复和安排佑的爱抚。
「那么，我想问你一件重要的事。」
听到自慰经验的佑看着两个人的脸和身体，想了解更重要的事情。
「嗯... ... 嗯。」
「膜は？」
」撒... 撒... ?」
「是的，我听说你用振动器?」
「啊!」真白把手放在嘴上。
然后把手放在下腹部，害羞地说。
「已经撕掉了。好痛啊。」
不知是不是气氛造成的，真白坦白了自慰打破了处女膜的事实。
第一次感到疼痛的时候，如果没有处女膜，就会感到不同的疼痛。佑觉得很轻松。
顺便说一下，结麻主要以刺激阴蒂带来的快感为主，似乎还残留着处女膜。
「那就这么定了。先来个雪白的吧。」
「是的! ?」
「结麻会让你等一会儿，不过我想让你替我做件事。」
「ん？」
佑的脸上挂着爽朗的笑容，雪白和结麻只是凝视着他。
「好的，来吧。」
「嗯... ... 呃，不重吧?」
「全然大丈夫さ」
佑仰面躺着，真白跨坐在他的腰间。
他的眼睛紧盯着勃起的小鸡鸡。
「嗯... ... 这个，嗯?」
小鸡巴隐藏在大的臀部后，用手摸着腰部进入插入体位。
「对，对，就这样。」
「啊... ... 佑，佑君的小鸡鸡... ...」
或许是发现前端击中了湿漉漉的阴道，光是这一点，白皙便浮现出陶然的表情。
另一方面，结麻在佑头右侧 m 字开脚，暴露了没有毛的小穴，用手指轻轻地打开。
「结麻，我帮你看着，开始吧?」
佑君... 在这么近的地方看着我... ... 嗯嗯
佑拜托她的是手淫。
因为要插入她那看起来很小的阴道来打破处女之身似乎很费劲，所以这是为了稍微容易插入而采取的措施。
如果是出生前世界的女孩子，更别说没有性经验的女孩子，怎么也不会答应佑的要求。
但在这个世界上却不同。
当然，也许是因为恋爱的弱点和氛围，结麻开始在可以说是佑枕边玩弄自己的秘密了。
首先从像孩子一样漂亮的小阴唇周围向内划过，用阴道内的爱液润湿手指，然后自己打开包皮，开始轻轻地摩擦小豆子。
「哈... ... 哼、嗯、嗯、嗯嗯!」！
怎么... 怎么样... ... 比、比平常... ...」
「手淫时感觉到的结麻，非常色情，非常可爱，不用客气哦。」
「啊，啊... 嗯咕!」
他很高兴佑近距离观看，感受到了什么。
也许这就是她内心的协同作用。
很快，佑的耳朵里就传来了水声。
「啊啊啊! 进来... 进来... 呀! 啊，呀，呀，呀... 唔唔!」
看着手淫开始的结麻，真白好像终于合体了。
即使因为使用振动器而打破了处女膜，佑第一次接受的肉棒也比预想的大。
佑看到真白露出痛苦的表情，便鼓励似的摸了摸她柔软的身体。
「快... ... 快到了，真白。」
「对、对不起，怎么也进不去... ... 唔... ...」
果然，处女的阴道狭窄而且压力很大，这一点没有改变。
雪白垂下腰部的动作也有些害怕，所以完全到不了深处。
于是，佑用双手紧紧抓住丰满的腰部。
「纯白、纯白的就行了。」
「嗯，对，对不起佑君... ...」
「没关系。每个人第一次都会遇到麻烦。
越是这种时候，我们就越要合作。」
「啊... 佑，佑君! 」
「快点!」
「啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— ! ! !」
彼此合作，终于插入，佑的小鸡戳进雪白的阴道里。
真白的表情中夹杂着焦急和痛苦，但渐渐地缓和下来，过了一会儿眼角下垂，嘴角也随之松弛下来。
然后抬起来的上半身渐渐向佑倒下。
「嘿嘿，啊哈哈... ... 佑，你从处女毕业了!」！太棒了！啊啊啊啊啊... 好大，好硬的小鸡鸡在我体内... 。啊嗯，好厉害哦... ... 这就是做爱... ... 和祐君做爱的感觉！佑君... 喜欢! 」
「咕、咕... ... 啊!」
与其说是痛苦，不如说是与祐相连的喜悦。
眼睛变成心形符号的雪白一下子盖住了佑，把嘴唇凑了过来。
这时，体积很大的乳房随着形状的变化，压在佑的胸口。
太、太厉害了... ..
佑一边接受着伸出来的雪白舌头，一边感受着乳房的压力。
「啊唔... ... 唔... ... 啊唔! 我、我也... ... 想、想... ... 嗯嗯!」
不知是不是因为刚好在眼前合体的缘故，结麻的手淫似乎也有了很大的进展。
大概是承认了佑从心底发出愉快的表情吧。
佑苦笑着说: 「要是没事的话，就动起来吧。」佑露露出不耐烦的失智症点了点头。
啾啾，啾啾，啾啾！
动作虽然有些微小，但雪白的臀部前后摆动，丰满的乳房随之摇晃。
为了方便动作，两只手紧紧抓住佑的腋下，让佑产生了被夹在中间突出的乳房向自己逼近的错觉。
「啊，啊，啊嗯! 这，这样好了哦... 祐く唔! 」
「就、就这样就可以了。啊，在雪白中，感觉很温暖... ... 而且，还可以勒紧... ... 好、好啊，好舒服!」
「啊哈... ... 我，我也是，第一次来这里，感觉真好... ... 啊啊，啊啊!」！这个，每次被戳到深处的时候... ... 脑子里就会闪过一道闪光... ... 啊嗯！我不知道这、这么舒服！好吧！好吧！佑君，没关系! 」
分泌的爱液带来了润滑油的作用，动作也变得顺畅了。
从祐那里，看不见像墙壁一样的乳房，但结合部周围有纯白的真气汁，发出黏糊糊的水声。
佑的左手搭在雪白的腰上，调整着动作。
真白抬起下巴，发出难以忍受的笑声，稍微停了一下动作。
真白表现出难以置信刚才还是处女的样子。
然而，雪白中似乎体温很高，热辣辣地把肉棒包裹起来，里面的褶皱缠绕在一起，向上翻滚。
不愧是处女的紧绷。
佑也没有太多的余地，差不多快到忍耐的极限了。
他们互相鼓励，不知道谁先下手为强。
「咕... ... 呼，呼，嗯啊啊啊... 啊嗯!」
话说得很少，结麻似乎也说得很清楚了。
我发现她正在佑的身边，一边擦拭床单，一边努力工作。
他的脸颊被染成粉红色，眼睛有点淡，但他还是盯着佑。
小小的身体不时颤抖着，脊背微微向后仰。
「结麻，过来。」
「嗯... 嗯... 祐，佑君? 」
「你可以从我脸上跨过去，我会舔干净的。」
「啊!」
大概是想起了在体育馆仓库最后一次去的时候吧。
结麻无法忘怀的珍宝般的回忆。
「啊哈... ...」
平时天真无邪的结麻的表情和让人联想到雌性的充满色情的表情发生了变化。
他站起身，兴冲冲地跨过佑的脸。
「佑君，拜托了。」
「呵呵，好啊。我会让你变酷的。」
佑觉得用娇嫩的声音缠着的结麻很可爱，他紧紧抓住大腿，把嘴贴在湿漉漉的阴道口，从一开始就认真地舔起来。
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾呜！
「呼啊! 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! !」
把舌头插入阴道内部，甚至用舌头的两面舔舐变得肥大的阴蒂，结麻简直无法忍受。
雪白从后面紧紧抱住快要倒下的结麻的身体。
她也快达到巅峰了，额头上的汗珠闪闪发亮，腰部扭动着。
「啊嗯，啊嗯，佑君，佑君，佑君... ... 好久不见了，啊！手淫什么的才不管呢... ... 啊啊嗯！已、已经... ... 要... ... 了... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 哦、打在里面了，好痛啊!」
(咕... 第一次，你这个腰使... 别干了。)。可、可能会去... ..。
但是，我也想让雪白和结麻也很酷。)
佑通过集中精力在阴户口交上勉强熬过来了。
她用舌头责怪阴蒂，同时用手指玩弄阴道口。
「呼... ... 啊，啊呀!」！果、果然... ... 被佑君舔的时候... ... 感、感觉好舒服... ... 呀啊！不行不行啊！呀，老天爷啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーー! ! 」
结麻抓住佑的头，把小穴按在我身上。
雪白也像加入了最后冲刺一样猛烈地挥动着腰。
就好像佑被两个人侵犯了嘴巴和鸡巴一样。
佑自己也是为了迎接最后的时刻，一边嚼着小穴一边挺起了腰。
「啊哈! 嗯嗯嗯... 呜啊! 哈啊，干! 」
「啊啊啊! 好厉害! 哦小叉子... 哦，哦... 呜啊嗯! 要去了，要去了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーーーーーーー! ! ! 」
「哦!」
佑好不容易熬过来，在真白开始射精的同时，也开始射精了。
处女毕业后的初中生活带来的巨大快感。热乎乎的精液不断涌入精液中。
「啊，啊... ... 溢出来了... ... 这，这种东西要是记住的话，我，就完蛋了哦。」
真白抱着处于放心状态的结麻的身体，因为接二连三的射精而颤抖着身体。
佑先把真白放到一边，然后从正面抱住了结麻。这是一个面对面的姿势。
从刚才开始就不停地接吻，舌头缠绕在一起，但还没有插入。
在股间性交状态下享受着滑溜溜的万秀智。
「啾、啾、啾... ... 啊呼... 祐く唔，喜欢... ... 喜欢... ... 最喜欢了! 嗯 -- 啾... ... 咻啾... ... 」
第一次见面的时候没怎么表现感情的结麻。
但是，那只是不知道该说是和男生的距离感，还是不太了解对方的态度。
谈话过程中，他发现自己的感情比他想象的还要热烈。
现在，佑让她变成了阴户口交，她紧紧抱住佑的身体，一动不动地扭动腰部，享受着小鸡鸡硬邦邦的触感。
两人嘴巴半张着，舌头缠在一起放开，涎丝突然伸了出来。
随着重力的作用，它一直在下面打开的结麻的口中。
只要是佑的东西，连唾液都想要的结麻吞了下去，脸上浮现出满足的笑容。
「我想要佑君。我非常想要。」
「好吧，那就插进去吧。」
「是的。」
佑抚摸了一下结麻的头，两手撑着小小的屁股，稍微抬了抬。
光是这样就知道小鸡鸡的尖端击中了结麻的阴道口。
「哦... ... 哦哦!」
刚想到龟头被一层非常厚实的花瓣包裹着，就感觉到了湿润的柔软。
但是，就到此为止了。
一种本来应该通过自我重量进入的状态。
「果然，还是不能轻易放下。没办法，只好用力往里塞，但一定会很痛的。你能忍受吗? 」
「嗯... ... 用力... ... 接通。我想快点接通。」
「好吧。」
多么可爱的佑在心中微笑着。
在这种情况下，应该一口气插入，而不是慢下来。
但在此前经历过的女性中，清华的妹妹是圣华般的洛里省。我们先看看情况。
右手环住背部，左手环住腰部，用力挤了一下。
好像是处女膜阻碍了。
我有一种「嗖」的一声突破的感觉。
「啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! !」
「唔... ... 一定... ...」
虽然还只进行到一半，但里面的紧实感很强烈。
结麻把脸埋在佑的胸口，压低了声音。
果然，打破膜的那一瞬间产生了剧烈的疼痛。
「对不起，结麻突然来找你。」
「没关系... ... 没关系。佑... ... 你，一切都过来。」
原本女性对疼痛很敏感，佑觉得这个世界的女性在性交的时候特别有耐性。
因此，和男人交往的喜悦远远超过了这个程度。
这样一来，为了不让疼痛持续太久，佑赶紧把结麻紧紧抱住的身体塞了进去。
为了稍微分散一下注意力，他抓住结麻的下巴，捂住嘴唇发出的呻吟声。
阿里巴斯和阴道内部的细胞非常狭窄，以至于小鸡鸡无法承受。
可是，祐的腰部微微动了一下，渐渐适应了阴道肉。
女性生殖系统是一种不可思议的东西，即使看起来永远也进不去，只要花时间，就会慢慢吞下去。
「嗯... ... 嗯咕... ... 噫... ... 嗯啊... ... 啊... ... 唔... ...」
断断续续漏出的结麻的声音听起来有些痛苦。
但是，佑没有阻止，继续前进。
终于，佑的小鸡鸡戳进了结麻的阴道。
「我们进去了，结麻。真了不起，你还是忍住了。」
「啊... ... 不用了。啊，谢谢。佑君... ... 能成为我的初次对象，迎接这样的初次体验... ... 好、好高兴哦。」
「第一次做结麻这么可爱的孩子，我才是我的荣幸。」
「佑君... ...」
刚才还含着眼泪的结麻，听到佑的话，脸上浮现出开心的笑容，轻轻地贴着胸口。
「那个... 祐君舒服吗? 我的小穴。」
「那一定很舒服。」
「真、真的! ?」
「啊，是真的。雪白的黏土小穴也是结麻的紧密小穴。两个都很难配得上甲乙，我觉得很棒。」
佑对躺着看着佑的真白和结麻微笑着。
说实话，插入结麻的时候很危险，但是感觉是因为射精了才有的。
虽然是在很短的时间内与很多女性交往并经历过经验的佑，但处女还是特别的。
虽然经验增强了持续力，但如果打破处女膜刺入阴道内侧，就会产生全身麻痹的快感。
而且每个人的感觉都不同，所以不能放弃。
其中结麻里就像用万力勒住小鸡鸡一样。插进去固然好，但真正的意思是动也动不了。
但我们不能永远这样下去。
祐把结麻的小个子身体放在胳膊里，稍微拉了一下，然后挺起了腰。
「呀! 咕噜... 肚子深处，来了! 」
「可能是射在婴儿出生的地方的入口，也就是子宫口。
啊，不妙。结麻里太舒服了，可能会先去... ... 」
「不、不用了... ... 刚、刚才我... ... 我... ... 我... ... 我... ...」。嗯哼！佑... 君，痛，痛... 在我体内... 想，想怎样就怎样... 啊嗯！移动... ... 啊嗯... ... 好... ...」
紧紧抓住不放的结麻，被佑的推举弄得喘不过气来。
不是女高中生，而是和一个十几岁的女孩子做爱的感觉刺激着她的背德感，莫名的兴奋感不断增加。
不仅机械性地推，而且用紧抱着的身体反复进行浅浅的推举和深深的推举。
好像连拉伞的时候也被雨伞的部分卡住了，结麻一边摇头一边练习瑜伽，好不容易梳好的头发也松开了。
佑抱着头低声说着结麻的长发。
「哈，哈... ... 要... ... 就这样射精了，结麻。啊，啊，呼!」
「肚子... ... 肚子... ... 肚子... ... 啊嗯! 肚子里充、充满了祐君的... ... 啊啊，祐君! 过来... ... 哈嗯! 嗯!」
「呜呜!」
她的嘴唇被舌头微微伸出的结麻堵住了，佑中突然有了射精的感觉。
没来得及忍耐，佑就紧紧抱着结麻，用尽全力将它送到子宫。
咕噜咕噜咕噜咕噜！
和先在雪白中射精一样花费时间，将大量的精液输送到结麻的子宫内。
「呜呜呜呜呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! 呼啊... 啊... 啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
有生以来第一次接受男人精液的冲击似乎相当强烈，结麻撒了一个长长的谎，然后瘫软了下来，靠在了佑身上。
佑觉得结合部一定很麻烦，想赶紧擦干净，听到附近传来喘息声。
仔细一看，真白似乎是在佑和结麻玩耍的时候安慰自己的。
从侧坐的姿势稍微变成向前冲的姿势强调了丰满的胸部，相当色情。
看到佑看到的真白吓得脸都红了，佑并不讨厌那种积极的女孩子。
他用后手拿起枕边的纸巾盒，慢慢抬起结麻的身体，让她仰面躺着。
「好了，让你久等了，现在轮到真白了吧?」
「什么? ! ?」
佑的话让人无法相信，雪白的嘴巴张得老大。
常识是，一次就结束了。
不过，面对两个女孩子连续射精，实在是太荒唐了。
佑边用纸巾擦结麻的下腹部边说。
「话虽这么说，我还是出汗了。休息一下补充点水分吧... ...」
雪白的视线从佑的上半身移到了下半身。
刚拔出来，闪闪发亮的肉棒还保持着硬度，向上挺着。
又和祐君深深地相连，体验那种快感
光是看着它，就会想起刚才那令人震惊的初次体验，白色的地方便溢出了蜂蜜。
佑走过来，轻轻抚摸着我的头。
多厉害的人啊。
感动至极的真白情不自禁地抱住了我。
佑君，我爱你
「哈哈，谢谢。我也很喜欢雪白和结麻。」
在佑里，她是比同学领先一步的女朋友式的「喜欢」，但对两人来说已经足够了。

此后将继续使用男女特别交涉室，与1年5班的女生连续进行3p。
桧山、 Yoko、安芸号战舰、和美的第二次。
中井、毛泽东和横田惠美(念)念修长的高个子组合。
上野，祥子和下园，加代的肌肉组合。
虽然顺序是这样，但是因为只是做爱，故事没有进展，所以请允许我省略。
顺便说一句，多亏能够使用男女特别交涉室，佑所接待的女性超过了20名。
 