========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11120
这是一个包括男性运动在内的解释性回答。
整个内容都很僵硬，请谅解。
副标题是受到上个月中旬为止在深夜公共广播中看到的某 ORIGIN 动画片的影响。
这就是为什么有一段时间我一直在阅读关于 Wikipedia 和 MS 的文章。
今天早上，大都会警察局对宗教组织的总部和分支机构进行了全面搜查，这个组织被称为「救世圣女」。
其中保护了被监禁在东京都内总部和各支部的共8名男性。
被称为大圣女的教团代表东方玛利亚... 以绑架监禁、性侵犯、诈骗等嫌疑逮捕了本名东真子(42岁)以及4名干部。
「圣女救世教会」的目标一直是和男性结婚的女性，在教会的大学教育圣女的指导下所有的男人和女人都会被拯救那个手法被认为有问题。
涉嫌让女性信徒带回丈夫后，为了安排教团自己的仪式，几名代表和教团干部对男性实施了性暴力... ...』
居住在千叶市的一名女性因涉嫌在没有进行死亡男婴死亡申报的情况下，非法获取了2年的男婴补贴而接受了调查。
虽然在当地的小学办理了入学后续，但是学校有关人士和市政府职员却因为心情不好而卧床不起。他说他不想见任何人从保护男孩的角度接到举报的警察进行了搜查，结果在后院发现了变成白骨的孩子的尸体... ...』
对于一生没有机会与男性接触的老年女性逐渐增加的问题，在野党推进了在下次临时国会上联合提交一直悬而未决的《男女交际机会均等法》的方案，但是部分政党反映了热情高涨的男性运动，要求进一步提高女性地位和削减男性权力... ..
在传达对男性待遇恶化的中华共产党政府(重庆中共政府)中，流亡的男性不断，对主要流亡地中华民国(中国)和日本强烈谴责说，南京国民政府利用卑劣的手段诱导男性。
但是，中华民国和日本都把自己国家的失策置之不理，认为这是无稽之谈... ..
『接下来是演艺关系。
由国内著名的少年偶像组合 j-pop 举行的 BOYS 演唱会从上周开始到本周举行，通过5次的演出吸引了30万名观众，以巨大的成功落下了帷幕。
昨天，数万名女性粉丝为了推迟回国，聚集在台北市机场。
为了一睹成员们的风采，球迷们甚至涌向机场内的通道，因此有一段时间感到非常恐慌成员们在另一个机场宣布他们已经回家了，这场骚乱已经平息下来
在家吃完晚饭后，佑正在看公共广播的新闻。
除了正处于求职期或刚步入社会的几年以外，没有每天看电视的习惯。
但是现在，他每天早晚都要看新闻。
报道的新闻真的很多都是关于男性的。
也就是说，社会对此非常关心。
桌上摆着今天的报纸和香奈子她们买来的周刊杂志。
房间的书架上最近开始一点一点地摆放着有关男女问题的书籍。
在互联网还没有普及的时代，要调查的话只能直接找报纸或书籍。
从这个意义上说，使用图书馆是很普遍的。
因为想起美丽的眼镜、迷人的图书馆员姐姐对我很好，所以很想去看看，但一想到又要闹事，就觉得很麻烦。
佑为什么会如此关心，是因为听到了男性运动这个词，目击了有关男性运动的示威。
男性运动到底是什么？
说到底，对男人的遭遇在现在和过去是极端不同的。
随着赤死病的不断蔓延，男性人口急剧减少，男性长期以来一直被女性作为子女的供应商来管理。
听说，有一段时期，虽然国家、地区、身份有所不同，但是作为人的尊严受到了践踏。
到了20世纪，随着人权思想和保护男性思想的扩散，以欧洲为中心的对待逐渐发生了变化。
也就是说，为了维持人口的增长，人们可以忽视自己的意愿，进行剥削性管理，也可以重视自己的意愿，受到礼貌的对待。
虽然很难根除来自女性的性犯罪和人口贩卖等重犯罪，但是随着加强保护制度，为了男性更容易生存的社会建立起来了。
日本的转折点应该是1980年实行的《男性保护新法》。
当然，从很久以前开始就出现了优待外国男性、增设共同学校等增加年龄少男少女交流的机会等改革趋势。
在全国范围内，对待男性的态度越来越受到重视，相反，大多数女性却吃了不少苦头。
男女比例约为1:30的时代。
如果单纯由3名男性选择结婚对象，那么剩下的27人将一辈子被单身生活。
如果能在年轻的时候拥有一次与男性恋爱、性交的机会，就算是走运了。
通常是利用冷冻保存的精液进行人工分娩来生育子女。
虽然尚未得到科学证实，但大多数男孩只能在自然出生时出生，而人工出生的男孩更有可能是女孩。
正因为如此，才会出现只有女人才会有的女系家族的负螺旋。
在成年之前，她从来没有机会亲密接触那些有价值的男人，也不知道如何接触他们。
随着年龄的增长，女性不可能不对这个世界感到不满。
没有男人是社会的错政府的错
」平等接触男人的机会!」
我想尖叫。
现在，在那里，在国外的一些地方，特别是非洲欧亚大陆和非洲大陆的内陆地区，由于红死病的流行缓慢，保护男性的思想也没有得到很好的传播。
虽然程度不同，但在过去的时代，确实存在严格管理男性的国家。
虽然知道到西欧、日本等发达国家会受到重视而想亡命的男性很多，但是大多数都是控制严格的独裁国家，或者因为离家太远而在出国之前被抓，或者中途被其他国家抓住而陷入同样的处境的男性占绝大多数。
虽然在收容了为数不多的亡命者的发达国家，实际情况一旦被知道，就会受到指责，但是因为在动用武力之前是不行的，所以不管过了多久，实际情况都不会改变。
不管怎样，对发达国家的处境不满的女性们，开始考虑改编现存的男性管理体制，引进到自己的国家。
维持社会的女性大部分都背负着沉重的负担，现在的世界真是奇怪。
不工作，靠妻子养活自己的男人是社会的负担。
对于浪费税金的男性，应该承担相应的义务。
也就是说，应该回到过去的习惯，根据男女比例做女性的对象。
由此得名的是女性为女性共享男性的运动，简称男性共同运动。
据说，日本实际上是在1970年之前引入男女运动思想的。
刚开始的时候只是零星的势力。
实际上，在1974年举行的议会选举中推举候选人的男共党一个席位也没有得到。
流程发生变化是在20世纪80年代末。
政府和执政党主张《男性保护新法》阻止了人口减少，这在数据上也得到了证实。
但是从20世纪70年代开始，由于景气停滞和《男性保护新法》带来的税金负担，单身中老年女性的不满情绪日益高涨。
男性运动，以及受其影响而采取旨在提高妇女地位的政策的反对党。
对政府和执政党的方针，无论什么都采取反对的态度，在我们的世界里似乎也是一样。
在上次议会选举中，由于在野党势力的不稳定，执政党自进党获得了过半数议席。
据悉，由于包括男性运动在内的亲反政府示威活动非常活跃，预计在今年秋天举行的选举中，执政党将陷入苦战。
真是令人讨厌的潮流啊..
虽然主要是安全方面的行动限制，但幸运地与清华等优秀女性相遇的佑重生到了这个世界，对此表示感谢。
但是，如果朝野势力发生逆转，男性优待的社会有可能发生变化。
在野党之间也存在温差，当选后是否一定要遵守公约还是个未知数。
虽然不知道《男性保护新法》如何，但至少会比现在更重视多数女性。
虽然势力各不相同，但我也知道男权运动派中有这样的主张。
根据这一规定，18岁或18岁以上的男女应根据男女比例组成一个小组，并在一定时间内(例如，每周对三个人进行10个小时)。
也就是说，一个男人被迫和三十个女人轮流呆在一起。
不分年龄随机组合，因此18岁少年和70岁老人或相反18岁少女和70岁老人的组合也是有可能的。虽然不至于到了做爱的地步。
此外，男高中生和大学生还主张一旦放暑假或春假，如果有人要求在另一个都道府县的女性家庭度过一段时间的国内寄宿生活，就必须接受寄宿生性生活等年轻男子的临时贷款制度，因此不考虑实现的可能性，得到了女性选民的支持。
也就是说，无论对方是什么样的女性，无论外貌丑陋，还是外貌丑陋，都要让男性来对付。
至少让他们自由谈恋爱吧。像我妈妈这样年轻漂亮的女人是个例外，但是一般情况下，我不会像我妈妈那么大。
但是这样的结果变成了女余的世界吗...)
如果是佑，选择30名女性，让她们每天做爱，她们会很高兴。
不过，请允许我仅限于以前和她交往过的女性。
即便如此，像祐这样一个接一个对女孩子下手的男人在这个世界上还是很少见的。
如果想多少就有多少对象，但是同班的男生对恋爱都是消极的。看起来不像是青春期的少年。
嗯，最近因为男女交流活动的影响，有和女生亲近的倾向。
顺便说一句，当佑在学校里提起最近的政治形势时，男生的反应也很迟钝。
我甚至不知道男同运动这个词。
如果是普通的高中生，也许会这样，但对于自己的事情却漠不关心，这让他很担心。
在学生会上提起这件事的时候，清华和莉子果然知道，并表示了担心。
公开反对男性运动的是像玛蒂娜一样有男孩的父母和已经结婚的妻子。
但绝对数量很少。
相反，最近的男女运动不仅在中老年人中间蔓延，在年轻的单身女性中间也蔓延开来，祐也不得不感到不安。
佑在调查当前的形势和过去10 ~ 20年的发展趋势时发现了什么。
从20世纪70年代开始，资料中多次出现的人物是与年轻议员、企业家等负责政治财界未来的人物建立管道关系的丰田咲弥，也就是他的父亲。
在这边的世界里，不管是已婚还是有恋人，和别的男人睡觉都不会有什么不好，真是不可思议。
男性娶多个女性为妻生子，难道女性和其他男性发生性关系也不是问题吗。
佑在有了未婚夫的情况下发展了深厚的关系，而且还有对此毫不羞愧的清华的事例，所以只能接受随着世界的变化，贞操也会发生变化。
只在照片和电视上见过的父亲咲弥，直到不久前还被认为是罕见的性豪。
这个传说从10岁开始，直到去世的20多年间，正式结婚的妻子有20人，但是发生关系的女性不计其数。据说有500到600人。
虽然被认可的儿童超过200人，但还不能完全掌握出国留学的儿童。
(这些信息来自藤木，他在卫生、劳动和福利部官员乾留美子和丰田咲弥纪念基金会秘书处工作)
据悉，父亲咲弥在改善日本男性待遇和拉近男女之间距离等方面的见解非常高。
父亲二十多岁就像艺人一样... ... 不，应该说是更高的知名度，和任何女性都亲近的父亲对《男性保护新法》的改革做出了巨大的贡献。
但是有多少人知道他的真实想法呢？
只有佑能猜到的可能性。父亲是转世者，还是像佑一样逆行的转移者。
贞操重生成为逆转的世界，积极与女性交往就如同守护佑一样。
在比现在更艰难的时代，为什么不满足于被众多妻子和孩子包围的后宫生活，选择艰难的道路呢。
是因为希望改变即使是有魅力的女性，也不与男性接触而变老的世界吗？
是因为我想纠正这个男女比例偏颇的世界吗？
父亲抱着怎样的欲望行动，现在已无法确认。
但是，在重生3个多月后的今天，佑开始思考父亲隐藏的内心世界，总觉得自己能够想象出来。
既然经历了带着记忆重生的稀有体验，与其平凡地生活，不如为社会做点什么。
现在政府推出的男性保护政策中，有父亲的一部分功劳。
如果真是这样，那么我反对推翻这种说法的男权运动。
不要极端地改变目前的政策，首先要改善的部分。
每当他从新闻和报纸上了解世事时，就会有这样的想法。
回过神来，已经快到晚上九点了。
佑想先回自己的房间复习一下今天的功课。
她的姐姐埃琳娜为了参加大学入学考试，每天都在努力学习，现在应该也在努力。
「妈妈，今天又迟到了。」
关掉电视，一片寂静。
他把手放在客厅的门把手上，环顾空荡荡的室内，喃喃自语。
除非有突发性工作进来，否则玛蒂娜记得7点前已经回家了。
自从今年担任管理职务后，因开会或接待而迟到的情况增多了，而且还开始了每月一次的住宿出差。
母亲的工作受到好评，当然很高兴，但她本人却不怎么欢迎。
因为你和家人在一起的时间减少了。
我觉得最近回来得特别晚。
今天是星期五，明天打算一家人一起出去。
听说也是因为这个原因，只有上午的星期六才请假。
所以，不是工作，喝一点也不奇怪。
他是个很好的成年人，不用太担心。
佑大概坐在办公桌前一个小时吧。
突然，我听到前门传来咔嗒一声开锁的声音。
「啊，回来了。」
佑打开教科书和笔记本，打开房门走向玄关。
 