========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

近世赤死病大流行，男性锐减的欧洲。
虽然是帝国主义时代从殖民地掠夺来的，但是世界上男性比例特别少。其比例各国平均为1 : 40。
世界大战后，由于各种技术的发达，年轻人的死亡减少，寿命延长了。
再加上人工授精这一划时代的发明，总人口逐渐走向恢复。
但是，这也到了顶点，为了解决今后预计的人口减少问题，从20世纪70年代开始坚决进行了戏剧性的改革。
作为其中的一环，地中海的几个岛屿设立了男性优惠区，从世界各地邀请男性度假。
来到优待区的男性除旅费以外逗留所需的费用——住宿、吃饭、游乐等——全部免费。
为了男性的安全，岛的周围和内部的警备自然与军队基地保持警戒态势。
相反，女性的职员、相关人员自不必说，观光目的——也要花费行情的两倍以上的费用——也只是摆脱了年龄、容貌、经历等苛刻条件和高竞争率的人。
经常将岛内的男女比例调整为1 : 5 ~ 8左右，在决定的区域治安保持到男性可以一个人行走的程度。
正因为如此，在男性优待区，不仅仅是一时的恋爱，甚至结婚的男女很多。
根据西欧某国家的调查，在男性优待区生活过的男性与不在优待区生活的男性相比，生孩子的比例似乎增加了两倍左右。
漂浮在地中海的意大利最南端的岛屿兰佩图萨也是其中之一。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
刚刚从巴塞罗那高中毕业的母亲在兰佩图萨岛招募餐厅工作人员后漂亮地当选。
在那里遇见了作为日本游客的父亲并坠入爱河。
更幸运的是，父亲并不是在岛上期间才玩的，而是好好地交往的对象……不，是想在度过一个月的时间里作为妻子之一迎接他。
因为比我大10岁的父亲已经有4个妻子了，所以我后来问过母亲虽然是第5个但是完全没关系。
因为，和男人发生关系，被妻子迎接本身就是一件很幸运的事。
母亲和父亲一起去日本重新结婚。
那一年后出生的是我，马蒂娜。
顺便说一下，有五个同父异母的姐姐，但没有一个哥哥。
虽说比欧洲好，但日本的男女比例也推移到1 : 30左右，所以很难遇到男性，但是父亲是小女儿，所以受到很多疼爱，很幸福。
这个世界上男性非常少。
据说曾经有一个时代，年轻的男性聚集着很多女性，只靠榨取精力生养孩子来维持人口。
但是进入20世纪后半期以后，人工授精的技术发达了，不用勉强对付男性，光靠女性也能生孩子。
所以，二代，如果不擅长的话连续三代也有完全女系家族。
这样的话，女系家族的女儿到了年龄，即使一旦想恋爱结婚，也因为对男性没有免疫力，不知道该如何对待。
有时采取强制手段，作为痴女和强奸犯被追究罪责。
过了二十岁还没有男性经验。能通过人工授精育子的人是比较好的。
也有因为经济或身体上的原因而不能生育，渐渐老去的女性。
这就是近年来出现的女性家族的负面螺旋。
相反，有父亲和兄弟的女儿从小就有亲近的异性，对男性比较从容，所以还能自然地接触，更容易和男性联系在一起。
确实得到了很多恩惠，但我也许也是这种情况。
能上共同的高中当然也有我努力的价值。
只是，对于随着个子的增长，果实似乎渐渐成熟的胸部，我很为难。
在同龄女生中优为显眼，肩膀僵硬，一运动就摇晃疼痛。
即使想买喜欢设计的胸罩，也烦恼没有适合我的尺寸。
即使上高中想和男孩子亲近，但一看到这个胸部大部分人都会拉倒吧。
男女都很受欢迎的苗条身材。
严重的时候甚至说「乳妖怪」「恶心」，真的很震惊。
三年级的时候成为文化节的执行委员是因为刚刚失恋，也有热衷于别的事想分心的。
文化节当天，我有了命中注定的邂逅。
因为多年前就能邀请被媒体报道时的人、被称为少子化时代的救世主、性英雄的男性参加演讲会，而且是第一次被看到的。
讽刺的是，他爱上我的最大理由是多余的巨乳……不过，之后想想，难道可以说是为了遇见他而成长到了这里吗？
然后，开始交往，毕业的同时结婚。
那个时候，我的肚子里抱着成为长女的艾琳娜。
他，萨克亚先生是个罕见的人物。
虽然说准确，但相遇的时候是27岁。
因为那个时候比身高170厘米左右的我还要高一点，所以有180厘米吗？
像焦糖一样明亮的茶色头发延伸到领口有点长。
皮肤白皙，对日本人来说很少见，腿很长，非常苗条，身材出众。
放眼望去也明白了她是绝世美男，看了他一眼的女人谁都不得不热切地看着她。
电视上出现的男艺人和他比起来一下子就褪色了。
别名「王子」 。
因为它的样子很受少女们的欢迎，很适合古代童话中出现的王子。
因为一不小心就会遭到袭击，所以在这个世界上胆小的男性很多的情况下，只有他对任何女性都不会拒绝，洒下笑容，用温柔的眼神看着我。
乍一看，是线条纤细的类型。我想保护她不被情欲驱使的女人袭击。
这个世界上，重婚已被规定为义务，但一个男性迎接结婚对象的女性最低限度有3人，像父亲一样多的人有5或6人才勉强。
女性比男性性欲更强，所以如果随心所欲地搭理对方的话，体力会吃不消吧。
在这样的传说中，出现了小樱在10岁时和小学班主任从童贞毕业，在15岁时和200多个女性发生性关系，生了20多个孩子的传说。
话虽如此，但那样的男人是不存在的。
在母亲的祖国西班牙，有一个与数百名女性发生关系的人物「唐璜」的传说，据说这是为男人急剧减少的社会而叹息的作家所创作的作品。
据说小樱没有上高中，而是被国家保障了一生的生活，和怀孕的4个同学事实上结婚了。
正是不合标准的男性。
因为接受了媒体的采访，越过了日本国内，连海外也开始出名了，所以想抱着他的女性不仅在国内，还越过了大海，大举涌来，国家好像承包了警备。
他也想挑拣，所以只在10多岁到20多岁的容貌出众的女性中被选中。
和我结婚之前，27岁时迎接妻子的有17人。光是和妻子生的孩子就有30人以上吗？
除此之外，期限的情妇和一夜情的关系数不胜数。
结合婚外认知，传言说孩子的数量为100人、150人。
不管怎样，他正是女人们心目中的希望之星。
我很高兴被那样的他选中。
第一次被邀请上床的时候，莫名紧张，心跳得停不下来。
然后，被他抱着我就知道了。
小樱的本性是性的野兽。他拥有厌倦的性欲和无比的精力。
原本，在裸体被拥抱亲吻的时刻，我的心和身体就像融化了一样，嘁嘁喳喳。
「啊，玛蒂娜，你多么有魅力啊。而且我第一次看到这么漂亮的胸部。多么棒啊！」等这样私语着，在花了很长时间的爱抚下，第一次x射线。
我觉得是因为他花了一个多小时的前戏，身体被弄得荡然无存。
从那里只会一味地被快乐的巨浪玩弄，不知道发生了多少次。
从之前开始上保健课所获得的知识来看，男性的内心和身体比女性单纯，所以必须一边温柔地小心翼翼地对待。
如果女人裸体逼近，马上就勃起，两三次就能做爱，这只是在脱离现实的色情漫画和小说中。
现实中，即使射精了一次，也必须放置一段时间的间隔。不管她满不满意，都只被推荐一晚上一次哦。
颠复这种常识的是和萨库亚先生的性行为。
他的鸡巴和想象中不一样，雄伟而气派。
被挖到突出得很大的龟头上的卡里脖子。血管露出来了，一碰就咯噔咯噔的。
我听说男性勃起时的平均尺寸是10厘米左右，是那个的两倍吗？
玉也沉甸甸的，精力绝伦，让人知道啊。
虽然男人鸡巴被认为是让女人心情舒畅怀孕的重要器官，但樱雅先生的那是让女人堕落成雌性的凶器啊。
结果，那天晚上被逼着，一边用胸部夹着一边口交两次，在阴道内射精了三次哦。
我说的从10次开始就没数了。中途几次昏过去了。
与小樱的相逢不止一次，之后也持续着。
有时被邀请到高级酒店的套房，有时被邀请到海边的别墅。
度过了好几次炎热的夜晚。
也许是有其价值，过了年才知道自己怀孕了。
下定决心向樱雅告白后，她非常高兴，答应在毕业的同时作为第18个妻子迎接我！
说到那时的我，已经是梦寐以求的了。因为，两者都是作为女人最幸福的东西。
当然，父母也很高兴。妈妈一边高兴地哭着一边拥抱了我哦。
高中毕业后，晴朗地进入了婚姻生活。
包括我在内有18名妻子，所以东京都内各住了3人左右，采取了小樱定期去的形式。
好像是因为如果像很久以前就存在的后宫一样集中在一个地方的话，无论如何对待都会变得不公平，妻子们也会开始派系之争。
好像包括混血儿在内，都是尽量和出身相近的人组合在一起，决定同居的是身材高大开朗的意大利人埃玛努埃拉和芬兰人苏珊娜。
埃努埃尔比我大两岁，一头弯弯的黑发，胸很大，和我一样，让我产生了亲近感。
苏珊娜比我小一岁，17岁，是个身材矮小、像精灵一样可爱的少女，长而直的白金金发闪闪发光，非常漂亮。
樱雅来的时候妻子们也会同床共枕，所以一起生活的妻子之间用石膏做成的话不会搭理她。
所以，他也许有不得不自然而然地和别人搞好关系的意图。
不过，我们年龄相近，所以关系很快就变好了。
而且，面临第一次分娩，有经验的埃玛努埃拉也很安心。
在那里出生的艾琳娜是个栗色头发像雪一样皮肤白皙的女孩。
因为继承了小樱先生很深的特征，所以我确信将来会成长为很厉害的美人。
加上比我晚半年怀孕的苏珊娜，度过了母子三班的快乐日子。
那个时候，樱雅好像过着忙碌的日子呢。
日本仿效欧洲，在人口减少问题上推进了男性人权问题，以及男女交往机会提高问题等多项改革，在众多女性面前也能坦然接受，而且地头很好的樱雅很受欢迎。他是联名参加国家特别委员会和特殊法人顾问的。
但是，即使在再忙的时候，也偶尔接触新的女孩子，所以已经吓得要笑了。
虽然是这样的樱雅，但晚上一定会住在妻子们家。
为了不公平，要按顺序一家一家地住。
话虽如此，但人数一增加，妻子之间也会紧张起来，这也许也是没办法的事。
人们常说「聚在一起就产生派系」，这样的人是逃不出纷争的。
最多的日本人团体虽然有因人而异的地方，但那里很好地分开了，作为新人，少数派的我们欧洲系团体回避了。
但是，美国系和中华系的妻子们人数也很矛盾，好像从几年前开始为了什么而争论起来。
那是我结婚两年半的时候。
作为第20个妻子，我娶了一个华裔美国女孩为妻，并根据她的孩子属于哪个团体而相互争论。
最终，17岁的少女因为憧憬美国的文化，想住在西式的房子里，所以加入了美系的团体。
那个成了导火索吧。
从后来在场的人和报道中得知的事情。
好像在少女要搬家的日子里，华裔妻子们蜂拥而来，一边谩骂一边阻碍搬家。
糟糕的是，由于手里拿着扫帚和棍棒闯入宅邸，最初打算冷静应对的美国人妻们也态度强硬。
从只是吵架发展成了手持武器的混战。
据说接到电话通知的小樱来到现场时，用体格不同而处于劣势的一名中华人妻手中的菜刀向对方砍去，然后走向了下一个成为原因的少女。
赶来的樱雅立刻保护了少女。
要是这是普通男性就好了。女人之间争斗的时候不能害怕接近。
但是，他不知为什么有一节要保护女性。
因此，用力过勐地伸出的菜刀刺穿了萨库亚先生的腹部。
对于自己做错了的事而脸色发白的妻子，萨克亚并没有生气。
只是，他好像笑着说。
「真傻啊。与其吵架，不如我来统一对付……」
那成了萨库亚先生最后的话。
当时，别说日本，就连海外都出名的萨克汉先生的死引起了巨大的骚动。
不小心刺伤菜刀的中华人妻得知被送到医院的樱雅虽然经过精心护理但还是断气了，甩下警察跑上楼梯，越过屋顶的篱笆投身其中。
其他因他死亡的打击而包括未遂在内，企图自杀的女性不计其数。
为了参加葬礼聚集了10万甚至20万人的群众。
参加葬礼的我们20个妻子为了逃避媒体的采访，没有回家，而是分散住在酒店里。
但是那个时候我注意到了。我怀孕了。
这种时候可以依靠的是有父母的老家。
只是，回到老家后媒体也来了，我去了叔叔阿姨经营的伊豆温泉旅馆避难。
因为已经有妻子按人数分割的遗产，所以钱不困难。
在那里出生的竟然是个男孩。
听说小樱的孩子果然还是女孩多，所以生了男孩特别高兴。
来到这里，竟然会生下那个男孩。
不能把这件事告诉作为父亲的萨克雅先生，我感到非常难过。
萨雅到底是从和主人公相同的世界转移过来的吗？
还是具有返祖性质？
那一点任凭你想象。
总之，主人公继承了其身体特征。
2020年3月1日
在玛蒂娜的认识中，成为正式妻子的孩子中没有男孩。 