========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11121
虽然觉得这次的故事可以分割，但是因为是直接上传的，所以很长。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「哈哈... ... 妈妈，欢迎回来。」
」亲爱的小佑，好想你啊! 嘿，抱哦 ~ ~」
「等等，我来了!」
佑一看到佑来到走廊，就像连脱鞋都觉得不耐烦一样，两脚着地想要爬上去，佑一下子冲上去抱住了他的玛蒂娜。
(果然喝醉了)
看着拉丁人的特色——褐色皮肤的玛蒂娜脸，他看起来并不像是喝醉了。
但佑马上就明白了。
扑鼻而来的酒精味，声音比平时高亢亢奋。
酒鬼回来了。
佑苦笑着接受了玛蒂娜用尽全身力气抱住他，闻到祐子香气的事实。
两手拿着的手提包和夏天的米色夹克扔在一边，转到佑的背上。
也就是说，上半身是白色的背心。
不用特意去看，她的主力武器——爆乳露出了胸罩的花纹。
佑仰起头，像是被胸口按住了一样。
但是，只要勉强撑住，胸部就会以仿佛要发出模糊的拟声的气势被挤压过来。
虽然和玛蒂娜是每天都拥抱的习惯，但是因为在佑中似乎唤醒了作为男人的某种东西，所以每次都忍耐着。
「唔... ... 小优... ... 我走不动了，带我去吧!」
「妈，妈，我得把鞋脱了。」
佑紧紧抱着佑，想要上去。
佑把右手放在背后，低下头，想把左手伸到腿上。
理所当然，她的乳房紧贴着佑的脸颊。
「哦。」
从血缘上来说，不管是母亲还是什么，乳房都是好东西。因为他是个男人。
佑看着从米色裙中伸出的赤脚，帮她脱下了棕色的高跟鞋。
再次和脱掉鞋子的玛蒂娜在走廊上拥抱。
「呜呼呼，小优抚养成这么温柔的孩子，妈妈很高兴。小优是个引以为傲的儿子... ... 呵呵呵呵。」
「哈哈，妈妈也很漂亮，很年轻，总是很重视我，她是我的骄傲妈妈。」
「啊—— ，小优，我爱你!」
尽管如此，在外面给人的印象仍然是个干劲十足的女人，但在回家遇到玛蒂娜的瞬间，就甘心地进入状态。
特别是今天因为是公司的关系，在不太愉快的酒桌上陪着回来，所以反响非常大。
玛蒂娜懒洋洋地笑着，把脸贴在佑的胸前。
这两个人与其说是父子，倒不如说是热烈的恋人。
「啊，妈妈回来啦!」
埃琳娜打开自己的房门，露出了脸。
虽然玛蒂娜把脸埋在佑的肌肤里，但埃琳娜似乎对此并不介意。
「我打扰你学习了吗?」
「不，没关系，我正想休息一下。」
「那你想让我帮你照顾妈妈吗?」
「可以。」
由佑和埃琳娜两人带着玛蒂娜来到客厅，让他们坐在沙发上。
他的眼睛半闭着，胡言乱语。
「你今天喝醉了。」
「嗯，明天休息。」
就算是上班时的祐，如果要去喝酒的话，周五晚上也是常去的。
偶尔在星期一到星期四左右安排，而且是不能缺席的工作上的交往，内心是会有不满的。
因为他本来就不是一个酒鬼，所以一直陪到日期改变的时候，第二天早上照常上班实在是太痛苦了。
不管怎样，佑为了快要睡着的玛蒂娜，往杯子里打了水，如果直接递过去的话，可能会洒出来。佑一边叫着，一边把水放到嘴边让他喝。
在此期间，埃琳娜似乎去卧室取了些长睡衣。
「嗯呼... ... 佑，谢谢你。」
「不客气。姐姐带睡衣来了，我们去换衣服吧。」
「嗯——让——让——让——」
「是的，是的。」
在这个世界上，男女颠倒的情况下，女性根本不在乎别人的眼光，穿着上空或内衣到处游荡。男人似乎更在意换衣服。
所以，就算有佑在身边，我也完全不在乎玛蒂娜和埃琳娜。
反而让佑更难看了。
现在，埃琳娜又卷起了背心，当她看到紫色的全罩杯时，佑离开了，去收拾空杯子。
佑，帮我一把
「什么? 啊?」
埃琳娜脱掉了裙，解开了胸罩的扣子。
让没有力气的人换衣服非常困难。
更何况玛蒂娜比佑还高大。
佑坐在玛蒂娜旁，支撑着后背。
随着胸罩的摘下，自然而然地映入眼帘的是有如麝香瓜般大小的巨大乳房。
奇迹般的是，她的乳房几乎没有下垂，腰围也紧绷得出奇。
这主要是因为，生产后体重增加而一直没有恢复健康的玛蒂娜下定决心，开始了长时间的减肥，而且现在每周去一次健身房锻炼。
与佑重生之前的世界相比，这个世界的女性似乎更注重美丽，更注重生命延续。
这可能与男女比例为1:30的压倒性多数以及竞争激烈有关。
即使进入中年和老年阶段，我也不会忽视化妆和时尚，我会努力塑造自己的身材。少数人有着抛弃女人的外表。
因为50 ~ 60岁左右的老年男性有时会娶比自己小10 ~ 20岁的女性为妻。
即使是看护人员，比起孤独的人生，虽说是「情义」，大多数女性还是会选择和家人一起生活。
再加上重婚是理所当然的，所以即使是已婚者也不能安稳地生活。妻子是竞争对手。
即使是有产妇，为了不让丈夫厌倦，她也在埋头苦练女人的魅力。
相反，年轻的时候虽然很瘦，但是在过着自我堕落的生活的过程中变胖的中年男性很多。
这大概是因为，姑且不论10年前，现在男性还是可以选择的。
佑的父亲咲弥因为自己也在锻炼身体，即使到了30岁也没有中年发胖。他看起来很瘦，后来我们说。
当然，妻子们也为了在竞争激烈的情况下得到咲弥的爱，拼命维持年轻时的体型。
虽然现在是丈夫去世的玛蒂娜，但是为了自己最爱的儿子佑，想成为好母亲的努力也许是30多岁的现在还能保持年轻的秘诀。
「是的，结束了。」
埃琳娜给他穿上了黑色透明长睡衣，用刷子梳理着被汗水粘住的头发，用橡皮筋把头发绑在了一起。
「哦... ... 埃琳娜，哦... ... 呼... ...」
现在玛蒂娜已经睡了一半以上，把头靠在了旁边的祐子身上。
埃琳娜苦笑着坐到佑的另一边，面向佑，开口了。
「上次，我听到你在佑很晚的那天抱怨。」
「ん？」
「听说现在公司的人更辛苦，某个系列的广告商一齐下架了。」
「这... ... 不太好吧?」
我听说报社不仅收取订阅费，广告带来的收入也很大。是20% 还是30% 。
如果突然漏掉了好几个，那肯定是一个重大的打击。
虽然现在还好，但是佑自己非常清楚，今后随着互联网的普及，出版不景气的现象会越来越严重。
报纸的发行量也会减少。
同样的未来也在等待着我们，因为我们看不到技术上的差异。
但是，即便如此，在工作方面，也没有什么可以让他成为现在的玛蒂娜。
即使说出了今后媒体的发展趋势，也不知能得到多少认真的评价。
身为高中生的身体感到很不舒服。
「不管怎么说，他们下来是没办法的事，所以他们在到处寻找新的广告商，所以今晚不也是招待吗?」
「原来是这样。那你一定很辛苦吧?」
佑自己虽然只有一点经验，但是接待的人却很辛苦。
有些人甚至会增加对他们的热情，并提出不合理的要求。
上班族招待客人的方式，就是带上酒席，其中也有去可疑店铺的模式。
在我们这个男女比例偏重的世界里，这一带到底是怎么回事，真是让人担心。
「啊，对了。我想去洗个澡。」
佑抚摸着开始发出呼吸声的玛蒂娜的头，埃琳娜拍了拍手，仿佛想起了什么。
「不愧是母亲，还是让她睡吧。那我带你去吧。」
「嗯，交给你了。」
埃琳娜先走到走廊上，打开了客厅和卧室的门。
佑用熟睡中的玛蒂娜扶着自己的肩膀站起来。
把一个醉汉带走是很困难的。
而且比自己高就更高了。
即便如此，还是比被无端殴打要好吗。
「哇! ?」
佑虽然带到了卧室的床边，但是因为看不到脚下，绊倒的玛蒂娜和秋叶一起摔倒了。
幸运的是，这张国王大小的床有足够的空间让两个人睡觉，所以我就这么抱着它，免得头部受到撞击。
「呜呼... 由子! 」
可能是知道自己被儿子拥抱了吧，玛蒂娜很高兴地抱住了佑。
佑一边让斜躺在床上的身体转向，一边温柔地说。
「妈妈，换好衣服了，我们去睡觉吧。」
「呜 ~ ~ ~ 要睡觉了... 所以... 优子，不要走... 」
」天哪，我知道了，我会给你同床睡眠的」
「嗯哼!」
彼此侧着脸，把脸埋在佑的脖子上的玛蒂娜露出了非常高兴的笑容，不久就开始发出安静的呼吸声。
就像夫妻或恋人一样，一边玩着同床睡眠，佑看着穿着过于性感的黑色长睡衣的玛蒂娜。
对佑来说，玛蒂娜是他的亲生母亲，但拥有看不出36岁的年轻的美貌和类似的身材，是刺激男性本能的存在。
就这样，混杂着汗水和香水的气味扑鼻而来。
虽然有些人会觉得不舒服，但是一想到这是为了家人而努力的玛蒂娜的味道，就不会觉得不舒服。
尤其是目前为止看到的体积最大的乳房，每次拥抱都很容易刺激到佑的烦恼。
虽然现在乳头还是被长睡衣遮住了。她的胸部大部分露出来了，从佑的胸部一直压到腹部。
佑的右臂枕着玛蒂娜的头，左手放在腰间。
那只手无意识地抚摸着丰满的大屁股，非常轻易地卷起长睡衣的下摆，经过紧绷的腰部，慢慢地移动着。
佑咽下了口水和咕噜，目光无法离开眼下的乳沟。
(喂，睡着了吧?)
想要在佑里做不该做的事的心情加快了胸口的跳动。
即使开玩笑地摸她的胸部和臀部，她本人也不会介意的。
但是，只有在这个时候，在佑中，对玛蒂娜的认识不再是母亲，而逐渐倾向于性的对象。
考虑到年龄，她渐渐感受到了光滑的肌肤和紧实的腹部，用手背触摸了下乳房。
经过几次推搡，没有玛蒂娜的反应，佑大胆地用手心轻轻揉了揉。
太棒了
乳房绝对比摊开的手掌大。
虽然不亚于面部甜瓜，但按摩的感觉就像橡皮球一样柔软而有弹性。
佑并不太在意胸口的大小。
我喜欢大的，即使小到可以完全放在手心里，乳房也是大的。我并不觉得那里有什么优劣。
但是，从触感的角度来看，大的胸部确实很棒。
这个世界上的女性，如果胸部太大，就会被认为是性欲过强而感到羞愧。
当然，除了因为他本人不公开宣布而不为人所知之外，在这个世界上肯定也有喜欢巨乳的男人。
在这种情况下，玛蒂娜那么大的乳房是很难摸到的。
不愧是这么大，他本人肩膀酸痛，佑一边不时给他按摩，一边从背后看着摇晃的乳房。
佑现在沉浸在揉乳的过程中，为了更加满足自己的需要，把他的玛蒂娜仰面倒在了地上。
摇摇晃晃的乳房随着重量扩大，但仍然像两座小山那样隆起。
佑坐起身，跨过玛蒂娜的肚子往下看，两只手紧紧抓住了她的乳房。
「 ... ... 哈... ... 啊... ... 唔... ...」
佑听到玛蒂娜口中发出诱人的叹息声，停下了动作，但没有起来的样子。
佑毅然卷起长睡衣，看到了生乳。
只生了两个孩子哺乳，色素沉着的那里接近胭脂色，乳头和乳晕都很大。
虽然年轻女孩子的粉红色小乳头令人垂涎欲滴，但玛蒂娜般丰满的大乳头也是不错的选择。
(啊，真好啊，想被夹一下)
佑从左右两边紧紧地揉着脸，把脸凑了过去，自己把脸夹了进去。
那里果然夹着肉，容易出汗，散发出女性特有的汗味，不仅如此，还散发出甜甜的香味。
被一个大乳房夹住脸可以说是男人的浪漫。
佑一边享受着贴在两颊的乳房的触感，一边用手指间夹着乳头玩弄着。
「呼... 啊... 嗯，嗯嗯! 」
玛蒂娜的呼吸变得鲜艳起来。
如果再恶作剧下去，说不定就醒了。
佑还没有准备好和玛蒂娜发生性行为，佑最后想做一件事。
她的脸立刻移到一旁，「啪」的一声衔住乳头。
用舌头滚了一下，然后吸了一口。
「嗯啊! 哈啊嗯... ... 嗯、嗯呼嗯... ...」
到底是不是在看详见：梦魔，玛蒂娜与往常不同，漏出了让人觉得女人的甜蜜声音。
佑一边想着要结束，一边被妖艳的声音所吸引，他用手指、舌头和嘴唇继续爱抚乳头。
「哎呀，已经... ... 是小菜啊... ... 呜呼」
一听到这个，佑突然放开了身体。
如果说玛蒂娜的详见：梦魔对象是已故的丈夫咲弥，也就是生前夫妻的性生活，那么突然间就冷却下来了，或者说是产生了罪恶感。
佑站起来，给她盖上蜷缩在床边的毛巾毯，瞥了一眼表情很幸福的玛蒂娜，轻轻地松了一口气。
她还经常和姐姐埃琳娜发生性行为，因此对近亲性交没有任何回避感。
因为在记忆中，母亲和姐姐虽然是有血缘关系的家人，但是对于现在的祐来说，母亲和姐姐都是非常有魅力、非常引人注目的美女。
尽管如此，对于作为儿子接触到的玛蒂娜，还是无法分清男女。
」妈妈，晚安」
从浴室出来的埃琳娜站在佑面前，只裹着毛巾。
「姐姐?」
说起来，我觉得卧室的门开了一点。是不是看到佑对玛蒂娜的胸部着迷了。
佑一直试图掩饰内心的焦急，埃琳娜微笑着走了过来。
然后，她把手放在佑的胸口和腰部轻轻地说了一句话。
佑，想射精吗
埃琳娜的指尖在佑的半短裤前面划过。
原来佑的小鸡在不知不觉中勃起了。
埃琳娜靠在一起，抚摸着她的小鸡鸡，好像她猜到了她的不幸。
从还没有干的头发和皮肤白皙漂浮着的好香味刺激着祐的本能。
「啊... ... 啊，我想射精。」
祐用沙哑的声音回应道。
她拉着我的手走进姐姐的房间，坐在外廊上，仿佛看着躺在床边的佑。
然后被一口气脱掉了半短裤和里面的四角裤。
「呜呼... ...」
看到屹立在天空中的小鸡鸡，埃琳娜的眼角下垂。
「当你和你妈妈在一起的时候，你是不是感觉很性感?」
埃琳娜闻了闻，抬起眼睛问道:。
佑把证据暴露在眼前，放弃了欺骗。
「嗯... ...」
佑想和妈妈在一起吗
埃琳娜顺着指尖划过来，仿佛在检查那根长出血管的杆子。
「我... ... 不知道。不过... ... 我可能有这种感觉。」
如果像小时候一样，我们一起洗澡，裸体接触，我觉得自己会失去控制。
「妈妈不会拒绝佑的。」
「是吗?」
「是的，一定是的。妈妈不仅长大后变得帅气，而且抑制住了作为女人比儿子更想爱的欲望。但是，只要有个契机... ...」
「唔... ...」
埃琳娜轻轻地吹了一口气，然后把脸贴在龟头上。
「我只有三个家庭，我希望我们能更深地相爱。
为什么我们不能和我们的家人一起做其他女人，或者像莎拉，塞拉亚蒂 这样的半血缘关系的人正在做的事情，这不奇怪吗?」
「姐姐... ...」
埃琳娜之所以这么说，也许是因为佑和学生会的三个成员在一起，而且他们住在这里。
埃琳娜吻了吻龟头，嘴里咕噜咕噜地舔着。
「现在由我来疼爱佑的小鸡鸡，帮你射精，明天晚上一家三口... 啾啾」
「啊... ...」
「嗯啾、咻噜、啾... 啊嗯、啾啾! 嗯咕、嗯、嗯呼 ~ 喂... 啊嗯! 」
「嗯啊! 啊... 嘿，姐姐，好舒服! 」
就像以前莎拉，塞拉亚蒂 在的时候竞争的口交一样，埃琳娜不慌不忙地移动着脸，用舌头和嘴唇爱抚着可爱的小鸡鸡。
从头到脚都沾满了埃琳娜的唾液。
佑不仅在湿漉漉的头发上摸着头，还把手伸进卷起来的毛巾的缝隙里，开始抚摸着胸口。
埃琳娜正在为埃琳娜口交，她的左手紧紧抓住他的腰，右手放在自己的胯下，开始手淫。
等他舔遍了所有东西，把龟头都舔干净的时候，已经开始听到刺耳的水声了。
「唔... ... 唔... ... 真的... ... 姐姐变巧了。」
「嗯? 嗯哼。」
他温柔地抚摸着她的头，称赞了她一番。
然后深深地咽入喉咙，开始上下晃动头部。
「哦! 哦... ... 好... ...」
因为撅着嘴也使用舌头，被温暖湿润的粘膜包裹着一边被梯子扶着的感觉非常棒。精液就这样被吸出来了。
对姐姐吐露对母亲怀有的自卑感的行为刺激了她的道德感，使她兴奋不已。
看起来就算再这样也不会耽误时间，可是佑突然想到，用双手夹住了埃琳娜的脸颊。
」今天我想活动，尽情射精」
佑看着我姐姐的嘴巴，摇了摇腰。也就是说是肏口。
不管她有什么要求 埃琳娜 都不会拒绝。
倒不如说，他喜欢弟弟使用自己的身体。
埃琳娜的脸颊变成了粉红色，眼睛迷迷糊糊的，她摘下毛巾，露出了裸体。
尽可能地张开双腿，用双手同时玩弄阴蒂和阴道，鼓励进一步的手淫。
」哈，哈，你的小阴道很棒」
「嗯、嗯、嗯咕... ... 唔唔唔... ...」
埃琳娜那浅棕色的头发乱七八糟的，摸起来很舒服，但是佑现在更想侵犯姐姐的口腔，而不是头发的触感。
冠状沟从嘴里扯出一段距离，然后一直戳到喉咙。
如果佑的巨根这样进进出出，一定会很痛苦，但是埃琳娜似乎连嗝气都没有露出这种表情，只是一味地依靠佑努力自慰。
他低头看着她，发现她的两根手指插进了阴道，爱液已经渗到了床边。
开始进行肏口运动才3分钟左右，佑知道自己已经接受了充满爱意的口交，精神也开始向上爬。
「咕... 啊... 对了，姐姐，差不多... 要去了，要射精了。」
「唔，唔!」
微眯着眼睛品尝着嘴里抽出来的鸡巴的埃琳娜似乎微微点了点头。
在射精前，埃琳娜似乎感觉到口腔里的小鸡鸡有脉搏，闭上了眼睛，但双手的动作更加剧烈。
「啊! 啊，耶!」
第一枪射进了埃琳娜的嘴里。
一般情况下都是直接给姐姐喝的，但是按照姐姐的口味，佑先拉了拉腰，把铃口对准了胸口。
她的精液喷涌而出，喷到了埃琳娜谦卑的胸口。
「啊啊啊!」！好烫！好多热的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 太棒了... ... 这个... ... 太贵了... ... 哦，哦，被佑挂住了... ... 疼死了... ...」
每次精液溅到她的胸口，她都会哆嗦一下。
看来埃琳娜是被佑撞了。
她脸上浮现陶然的表情，吞下口中的精液。
他好像很喜欢似地用手指摊开从锁骨到胸部、腹部的白浊液，舔舐着指尖。

在《登场人物介绍》中的女性中，乳房的大小可以说是双璧，她和玛蒂娜后藤真白都超过1米。
其次是护士高野、未绪、警卫北村、香奈子、同父异母的姐姐高野、美玖、柳井市学生会的大森、纪香(重量级)然后是红色的蝎子乐队。
重要的清华虽然属于第3组，但是对主人公来说已经足够吸引眼球了。
 