========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11122
今年佑的生日6月30日是星期六。
佑希望一家人一起出游，再加上忙于工作的玛蒂娜和正在忙碌中的一般入学测试的精神，佑决定去住宿旅行。
尽管如此，在这个世界旅游胜地，男性可以安心游览的地方还是有限的。
那里是报社，县里有熟悉的玛蒂娜调查来的。
佑和埃琳娜从几个候选人中选择了温泉。
目的地是满宝的温泉，在秩父地区是有名的温泉。
因为有传说说泡在热水里就能得到孩子，所以在已婚女性中尤其受欢迎。
在这个世界上，男性可以住宿的旅馆和酒店仅限于得到特别许可的设施，满宝汤中的旅馆也是其中之一。
从佑居住的埼央市到满宝汤所在的长登吕町，即使不使用收费道路，乘车也需要1小时30分左右。
只有佑星期六还有半天的课，所以下午才能出发。
上午下课后，佑来到学生会室，和学生们打了招呼。
因为虽然事先已经说好了计划，但还是希望能看到与他们有特殊关系的清华等人。
来校内停车场接我的是保安公司为今天租来的黑色面包车。
因为玛蒂娜和埃琳娜外出，香奈子和瞳子也一同乘坐。
开车的司机一般都是三个人轮流开车，但是因为今天要出远门，40多岁的老警卫握着方向盘。
在第三排中间，佑夹在母亲和姐姐中间，一边吃着从母亲那里买来的饭团，一边从玛蒂娜那里听说了今天要去的「满宝汤」的消息。
埃琳娜也是一样，但玛蒂娜一家三口好久没有一起出去了，显得格外兴奋。
他说他不仅昨晚睡得很香，还做了一个很好的梦。
今天早上出门的时候，佑还在睡觉，没有时间见面说话。
当时，和佑四目相对的玛蒂娜与平时有些不同，因为脸红而感到不舒服。
佑确实给她按摩了很多乳房，但是在她的梦里，她怀疑已故的丈夫出现了。
其实，在梦中爱抚玛蒂娜的是咲弥，但不知为何变成了祐佑，虽然她有些困惑，但还是为自己拥有了女人的快乐而感到羞愧，所以没能把梦的详细内容告诉任何人。
不管怎么说，路上的车厢里明朗而热闹的气氛。
佑自己也为第一次看到的风景兴奋不已。
埼央市本身虽然郊区拥有自然环境，但随着车辆的前进，景色变得越来越美丽。
看到远处秩父地区的群山渐渐逼近，旅行的情绪也随之高涨。
「到了。我会把车开到停车场，请先下来接待。」
「哦——」
下车后，佑们眼前耸立的是纯和风、黑色屋顶瓦和白墙对比较美丽的3层建筑物。
因为是周六下午，很多人来到了埼玉县的主要观光地秩父地区。
尤其是长登吕镇，下行线是很有名的。
只有单向一车道的140号国道从中途开始就有些拥堵，从车内也可以看到挤满了游客。
从玛蒂娜那里听说，虽说是满宝汤，但分为好几个设施。不仅是男性可以住宿的旅馆，还有一般女性住宿、当日往返温泉的客人住宿的招待所，甚至还有自动野营场所。
当然，佑他们下榻的旅馆是从专用的大门进去后不久的城峰阁。
穿过警卫站立的大门进入城峰阁，发现了与其他观光设施不同的景象。
他看到了很多围绕一名20多岁到40多岁男性的女性团体。
也就是说，主要顾客来自于传说中有孩子的夫妇。
「好厉害... ...」
一个晚上要过几万日原? 佑中的小市民感觉令人生畏。
香奈子不知道佑这种心情，在警卫香奈子的带领下，左右两边夹在香奈子和玛蒂娜之间，走进了正门。
「您是广濑先生吧? 我一直在等您。」
看来城峰阁的老板娘亲自出来迎接穿过镶满家纹的深绿色帘子进来的佑。
(哦... 和服美女，真好啊)
年龄大概是30多岁吧。
从远处看，这件衣服看起来是白色的，但近处一看，是淡紫色的和服，领子和袖子上都有花纹。腰带是白色的，仔细一看，上面缝着银线，闪闪发亮。
她的黑发系得高高的，与她的衣服相配。
一个日本风格的美人，有着细长的脸和细长的眼睛，看起来令人毛骨悚然。
尽管如此，她那凛然的身姿和举止却让人感觉到她身为女老板的堂堂风度。
因为我也是难得的外出，所以打扮得很时髦。
玛蒂娜是领子交叉的胭脂色的喀什库尔连衣裙。
这是一种足以让人联想到大人风情的服装，甚至可以在晚会上穿着去。
作为这件连衣裙的特征，领口露得很深，乳沟很显眼，佑不由得看到了那里。
埃琳娜穿着一件紧身的黑底花纹 t 恤。下面是一条格子花纹的迷你裙，定在腰围较高的位置。
短短的一瞬间，裙子里的东西就要露出来了，但是黑色的海袜子搭配在一起，模特般的脚长非常显眼。
平时总是放下的亮褐色头发在脖子上分成两半，用发胶固定，从肩头垂下来。
一看到埃琳娜，佑的脑海里就浮现出这样的记忆。如果穿上厚底靴和特有的化妆品，就会让人联想起90年代流行的阿姆勒。
在宽敞的木板间里，女老板和左右8名服务员在正坐深深鞠躬迎接，走在最前面的玛蒂娜则以工作模式时的冷酷态度回应。
「谢谢你的照顾。请多多关照。」
佑也走到前面点头致意，一直表现出楚楚动人的态度的老板娘睁大了眼睛，甚至张开了红色的嘴，露出了洁白的牙齿。
「对、对不起，欢迎您，广濑先生。」
女老板和女服务员露出惊讶的表情，大概是因为佑面带微笑，认真地回答了问候。
在这个世界上，男人对自己家人以外的女人不友好是理所当然的。
但是，对于祐来说，他只是表现出了非常普通的态度。如果对方是个美女就更好了。
脱掉鞋子上楼后往正面一看，发现上面挂着一幅巨大的画，引人注目。
大概是画了江户时代的宿场吧。
在马路中央游行的是举着三叶葵家纹的大名队伍。
也许是描绘了赤死病还没有流行的时候，排队的只有服装的武士。穿着和服的女性和茶馆、宿场、打扮成商人的男性并排走着。
这些古老的照片可能是为了一个有男人陪伴的酒店。
顺便说一句，右上方画着一座小山城。
说不定这里就是城峰阁名字的由来。
画作左右两侧的花瓶中，淡紫色的绣球花上插着橙色的天香百合，增添了色彩。
正式的日风旅馆里很少见，只是不由得东张西望，在老板娘的带领下，沿着左右分开的通道向右走去。
一开始，像职业摔跤选手一样高大魁梧的女服务员主动提出要帮佑拿行李，但由于周围人的劝告，决定让她拿行李。
如果是旅馆的服务生就另当别论了，他怎么也不习惯让女性拿行李。
走在一尘不染、擦得锃亮的地板上，我听说，佑这样的家人和带着警卫的客人有专用的隔离设施。
不一会儿，他们走到敞开的走廊上，看到眼前的庭院。
从上面看城峰阁，呈这个字形，由主楼左右延伸的走廊连接起来的住宿用隔间各有10个。
「哇，好漂亮!」
「好像心灵得到了洗涤。」
院子里种满了精心栽培的树木和五颜六色的花朵。
从檐廊沿着踏脚石可以到达中央的大池塘吧。
那里有从外面引来的水流从有落差的石阶上流下来，形成了一个小小的瀑布。
今天虽然也很闷热，但看着清澈的水流，就觉得很凉爽。
「太阳一落山，配置的石灯笼就会亮起灯来。洗完澡出去散散步也是一种乐趣吧。」
女老板微笑着对着正在欣赏花园的埃琳娜和玛蒂娜说道。
佑也觉得这里的确很有风情。
同时，到了晚上，他觉得这个地方可以不用担心别人的注意。
再者，旅馆雇佣了保安，但始终是为了防止非法入侵者而被安排在外面。
内部有具有警卫官资格的服务员在巡逻，如果有什么事，请立刻打电话给我。
从他们身后拿着行李跟在身后的体格健壮的女服务员，大概也是其中之一吧。
「那么，晚餐时间请放松。
如果有什么需要，请用对讲机叫我
穿过走廊，领到右边最远的地方，女老板和女招待们就离开了。
那里是小巧的二层建筑，1层客厅由广濑家使用，2层由警卫官使用。
而且1楼甚至还有内部浴池。
我打开门看了一下，立刻就闻到了清新的木头味儿。
竟然是日本扁柏。
浴缸比家里的浴缸大一点，大概可以容纳四个人。
据说主楼有一个大浴场，这个内浴池也一定要使用一下。
「能让我们住在这么好的旅馆，真是太感激了。」
香奈子代表警卫向玛蒂娜致谢。
这种家庭外出时，警卫要跟到什么地方，只能视情况而定。
使用像城峰阁一样戒备森严的旅馆的情况除了住宿之外，一般都是由男性陪同前往观光地。
「没关系，由你一直照顾着我。」
「确实如此。只要在馆内就能放心，香奈子她们也去温泉玩吧。」
「啊，谢谢。」
瞳子和司机警卫也笑逐颜开地低下了头。
特别是，当时担任司机的警卫官在旅途中表示: 我的兴趣是泡温泉，所以想去一次满宝汤。
事实上，香奈子等人上了2楼之后，香奈子玛蒂娜说出了原因。
「他们从公司那里要折扣券，如果超过四个人，包括男人，男人的折扣是免费的，女人的折扣也是一半!」
这就是看到戴着 V字手势的玛蒂娜后理解的佑。
虽然男孩子们的津贴很高，但是母亲并没有一个人抚养佑和埃琳娜。他觉得自己相当坚强。
「离晚饭还有时间呢。休息一下，和姐姐一起去旅馆探险吧?」
「是个孩子吗?」
「不错嘛。」
「不出去吧? 要出去就得和北村他们在一起。」
「嗯，今天不用了。」
佑果然从过去的经验中学到了很多东西，他根本不打算擅自外出。
特别是在假日旅游胜地，有些女性一看到男性就放弃自己的事业。
因为明天要去出名的地方，所以直到晚饭时间，只要和姐姐在刚才的庭园里散散步就可以了。
好不容易为了安慰而来旅行，所以不想让玛蒂娜和香奈子她们担心。
留下在房间里休息的玛蒂娜，佑和埃琳娜花了一个多小时，参观了让人感受到传统的建筑内部和情绪丰富的院子。
佑从小学开始就一起这样行动。
埃琳娜兴奋地拉着她的手，仿佛她的翅膀已经落在了她的脚上。
与其说漂亮的两人是姐弟，不如说是年轻的恋人。
自然而然地受到了客人和职员的关注，不仅微笑，还有羡慕的目光，作为祐来说，多少有些不好意思。
探险结束后，时间还有很多，所以决定下次一起去洗澡。
目的地是主楼2楼的大浴场，完全是男女分开的。
后来听说是星期六下午，与拥挤的女浴池不同，男浴池在佑进行的时候，20多岁到30多岁的客人只有2名。
而且不知为何两人都隐藏了前方。
光着身子堂堂正正地走进温泉的佑被避开了，没有交谈就一个人泡在了温泉里。
在重生之前，总体来说，久违地泡在温泉里的温泉，不用说也能尽情享受。
「哦! 太棒了!」
「哇，看起来很好吃!」
他们从浴场回来时，已经送来了食物，正摆在一张大木桌上。
三名警卫也在场。
顺便说一句，广濑家的3名警卫在洗完澡后换上了浴衣，但警卫们穿着 t 恤衫和运动衫。
好像是因为浴衣在关键时刻动作不够敏捷。
餐桌上摆放的猪肉酱烧和碗里盛的小荞麦面是秩父地区的名产。
每人准备的小锅里堆满了猪肉、蘑菇、豆腐、豆腐、葱和魔芋。
果然说到盛宴，就是生鱼片的拼盘。即使是无海县，那里也无关紧要。
不知为什么，里面摆着鳗鱼蒲烧，野菜和各种蔬菜的天妇罗也放在篮子里。
汤是蚬的汤。还有其他的大蒜箔煎饼散发着香味，还有加了鳄梨和坚果的沙拉。小钵里的白疙瘩像日本薯蓣。
即使是处于成长期的祐子，也吃不完。
「那个?」
箱子里有米饭和酒精，筷子和餐具应该已经摆好了，佑发现只有中间的空间。
(还有什么东西吗? 难道是做活虾的地方... ... 不，如果是沿海地区的话就另当别论了，就在这附近吧
女老板双手小心翼翼地拿来了什么扁平的箱子。
只有玛蒂娜似乎知道来了什么，微笑着看着佑。
盒子打开了，里面的东西被抽出来了。
「什么! ?」
「太棒了!」
那是生奶油上草莓顺序排成圆圈的大蛋糕。
放在中间的牌子上用巧克力写着「广濑(16岁生日快乐)」。
顺便说一句，有六根蜡烛。因为不愧是16部。
「真、真的假的... ...」
「呵呵。今天是小佑的生日。」
女房东特意用查克曼点燃了一根蜡烛。
他好像要和准备饭菜的伙计们一起庆祝。
当所有的蜡烛都点燃的时候，房间里的灯都熄灭了。
佑的面前，隐约闪烁着橙色的灯光。
玛蒂娜、埃琳娜等女性团体开始唱起了《 Happy birthday 》。
叫名字的地方是」佑」,」佑」,」佑」和」佑」混在一起。
仔细想想，在这个房间里除了佑之外，都是些美丽的女人。
即使是司机，即使是40多岁的人，也接近美熟女的水平。
」祝你生日快乐! !」
最后，每个人都鼓掌，脸上挂着灿烂的笑容，向我们表示祝贺。
佑的胸口涌起一股灼热的感觉。
重生前的小学生以来，家人给他庆祝生日的时候，还是第一次吗。
母亲为了孩子们一直工作到很晚，姐姐和祐也上高中后就没参加社团活动，一边学习一边打工，自己的零花钱都是自己挣来的。
虽然家庭关系并不坏，但由于种种原因，夜晚总是各不相同的。
一旦你长大了，你的生日就会变成一个平凡的日子。
我没怎么在意。
重生后，家人对他的关爱之深令他感到困惑，但他不可能不感到高兴。尤其是作为一个经历过离婚的中年男人的精神。
「不要... ... 不要害羞... ... 谢、谢谢你，非常高兴。」
佑感到脸颊发烫，看着在场庆祝的所有人，向他们道谢。
佑的脸红了，一副害羞的样子，感动了他的心。
「多么可爱!」「多么可爱!」等内心的声音都泄露出来了，两个女招待拼命把手放在胸前，努力克制着自己。
就连熟悉祐的香奈子和瞳子，也都惊呆了。
真不知她是不是已经习惯了男人。女老板像玛蒂娜一样用监护人般的微笑看着佑。
坐在我旁边的埃琳娜一边说着「我会好好照顾你的」，一边从佑的领口偷看着他的胸部。佑没有穿男性内衣，直接穿上了浴衣。

我要去的地方在县里很小，但是这是一个旅行篇。
顺便说一句，装满水的是长静的满愿水。
沿着140号国道往秩父方向的路上，看了好几次巨大的招牌，虽然想着什么时候去看看，但其实一次也没去过。
另外，看了吃饭的内容之后，也许有人注意到了，除了当地的特产以外，还有很多精致的食品。
这是因为男 x 女以上的恋人或夫妇经常使用的菜单，所以成为了晚餐的常用菜单，并没有特别注意到玛蒂娜就直接出现了。
 