========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11123
虽然在该县内距离太近，但既然泡在温泉里，住在旅馆里，就说是旅行也无妨。
说到旅行，吃饭也是乐趣之一。
女性群体似乎特别倾向于这种倾向。
即使好不容易住在好的旅馆里，如果饭菜不好吃就会被毁掉。
果然，城峰阁提供的晚餐都是美味绝伦的。
因此，围坐在桌旁的广濑家族和警卫官等6人热闹地聊着天，吃着丰盛的饭菜，咂了咂嘴。
不管正处于成长期的佑，埃琳娜的饮食非常细腻，而且连玛蒂娜也不吃。
相反，发挥出健美攻击能力的是警卫香奈子，再加上瞳子，她那娇小的身体究竟能进入哪个部位呢。
吃完饭，女服务员们来收拾餐具的同时，还给我铺了被子。
虽然还不到9点，但是在睡觉前悠闲地度过一段时间也是旅行的最大乐趣。
「谢谢你的招待。如果有什么事，请用对讲机叫我。」
「是的，明天见。」
」晚安」
为了不打扰家庭聚会，三名警卫把他们带到了二楼。
刚才还很热闹的房间突然变得太平洋鲱安静了，佑反而变得不安。
看到并排着的三张被子，埃琳娜的情绪高涨起来。
当然，中间是佑，而且是埃琳娜和玛蒂娜从两侧夹击的位置。
一家三口竟然以河字形睡觉，在搬进现在的公寓之前，祐还在上小学的低年级。
住在旅馆是理所当然的事情，但是看到以前祐子决不会接受的现在的状态，玛蒂娜也同样感到不安。
他坐在桌旁，小口小口地喝着饭后点的冷饮，警卫们上了二楼之后，他的话特别少。
「哼，吃了很多——我饱了。」
埃琳娜仰面躺在被窝里，可能是因为家里只剩下她们三个人了吧。
在这个世界上，甜点和另一个女人的说法是一样的，即使在吃饱了饭之后，切好的蛋糕也吃得干干净净。佑也吃得很好。
佑也坐在被子上，看着姐姐。
与在家放松时一样，不慌不忙地大张着双腿，因此伸展的长腿的大腿露出了尖锐的地方。
看到埃琳娜用幸福的表情揉着肚子，她的肚子里涌起了一股恶作剧的情绪。
「哪个哪个?」
「啊!」
「怎么，一点都没鼓起来啊。」
埃琳娜平时吃得很少，但今天她似乎还在吃。
但是，从摸起来的感觉来看，他的肚子完全是空的。
哦，我的天啊
「哇!」
站起来的埃琳娜从祐背后抱住我，把手转过来。
「嘿，姐姐，好痒!」
「哇哈哈，不是很好吗，不是很好吗... ... 呵呵呵。」
「好像是手势不对。」
埃琳娜不仅伸出搂着她肚子的手，还伸出另一只手，从领口伸到她的胸口。
玛蒂娜笑眯眯地看着佑和埃琳娜叽叽喳喳嬉闹的样子。
因为半年前袭击了埃琳娜睡觉的佑，两人产生了决定性的裂痕。
直到一个月前，这里还是一个陌生的地方。
她简直不敢相信埃琳娜那么粘人，不但没有惹她生气，反而还反唇相讥。
看着两人嬉戏的玛蒂娜，心里涌起一股不耐烦的感觉。
身体随着微醉的感觉移动着。
「把妈妈也掺和进来。」
「妈妈。」
祐张开手抱住了突击过来的玛蒂娜。
由于和埃琳娜开玩笑，佑的衣领完全敞开，他的脸埋在佑的胸前，玛蒂娜的内心似乎嘎吱作响。
「啊... ... 呼... ... 优... ... 小... ...」
前面和后面被抱着，三明治状态的佑用一只手抚摸着玛蒂娜的头，另一只手握着埃琳娜的手。
他对他们说:。
「我们一起洗个内浴吧。」
「你确定吗，小佑?」
在进入更衣室之前，玛蒂娜去打听一下。
令人兴奋的埃琳娜毫不在意，径直赤身裸体地走了进去。
因为只有两个带有淋浴的洗手间，所以埃琳娜和玛蒂娜必须先进去。
「这种时候再说也没关系。」
「可是... ... 小佑，大概5年前吧? 我和埃琳娜闯进来的时候... ...」
「当然，那时我已经长大了，为一件小事感到羞愧。
但是现在我已经长大了，我想和你一起去。」
「可是... ...」
「你不想和我一起去吗?」
「不... ... 不!」
那就这么定了你先进去吧
佑把玛蒂娜的身体旋转了一圈，解开了缠在腰间的腰带。
轻松地露出了浴衣的前面，透过肩膀露出了瓜大小的爆乳。
「我、我自己能脱。」
「哈哈，是吗?」
我脱下浴衣，温柔地推了她露出的后背一下，玛蒂娜有些害羞地走了进去。
包括淋浴喷头在内，只有两个洗澡间，所以让玛蒂娜和埃琳娜先洗澡，但是因为在大澡堂洗过一次澡，所以现在只能轻易洗掉汗水。
两个人都把长发洗了一次，梳得整整齐齐的，所以现在还是那样。
「是时候了。」
等了10分钟左右，佑脱下浴衣和内裤走了进去。
「我去冲一下背。」
「祐っ！」
「咦? 佑，佑... 酱! ? 喂... 是啊! ! ! 」
难道你没想到我会毫不掩饰地来找你隐秘部位吗。
埃琳娜脸上通常带着喜悦的表情，玛蒂娜惊讶得张大了嘴巴。
因为进入她视线的并不是记忆中的孩子鸡，而是长着阴蒂、长得跟大人一样的龟头，露出的小鸡鸡晃来晃去。
佑还小的时候，我们会一起洗澡，帮他从头到尾洗澡。
但是，看到佑像大人一样成长起来的裸体，柳生玛蒂娜难掩内心的不安。
她慌忙移开视线，一下子低下了头。
所以只有埃琳娜平静地看着佑的裸体，而且凝视着隐秘部位，没有注意到她的眼角下垂了。
在佑重生之前的世界里，就像小时候经常一起洗澡的女人，在洗完澡之后偶然看到长成大人身体的样子，惊慌失措的父亲。
佑毫不在意，首先单膝跪在了玛蒂娜的背后。
」妈妈，我帮你冲背」
「什么?」
佑趁洗前面的玛蒂娜凝固的机会，抢过沾有泡沫的毛巾，用一只手按住肩膀，开始洗背。
玛蒂娜的背对女性来说是宽肩膀的，但即便如此，还是能从腋下看到丰满的乳房。
腰部有一个丰满的大屁股。
父亲是日本人，母亲是西班牙人的混血儿，玛蒂娜的外貌偏向母亲，而拉丁人特有的肤色则接近褐色。
虽然佑喜欢皮肤白皙，但到了30多岁还是很有弹性，感觉很光滑，而且曲线优美，能感觉到大人的魅力，让人看得入迷。
「妈妈的身材真好啊。」
「你... ... 你在、在说什么... ... 啊，对父、对父母... ...」
佑一边洗着后背一边适当用力地洗着手，说着，玛蒂娜勉强还了过来。
从刚才开始，她的脸就像火烧一样烫，也许是因为害羞，也许是因为还有醉意。玛蒂娜自己也不知道。
连屁股都洗完后，佑从背后抱住了玛蒂娜。
「咦! ?」
突然，她吓了一跳，但佑没理会她，在她耳边低语。
「妈妈，谢谢你今天过生日。能过这么棒的生日，老实说我很感动。」
「啊... ... 没、没关系。」。多亏有佑，一家三口才能像以前一样和睦相处。好不容易来了，我只是想做些平时做不了多少的事...」
「那么，今晚我们可以特别光着身子好好相处了。」
「小佑... ... 啊呼... ...」
佑的气息挂在耳边，玛蒂娜发出艳丽的声音。
那两只手臂从上下夹着胸部旋转着。
由于佑用力抱住，夹在中间的乳房也向前滚了出来。
佑的隐秘部位用胳膊享受着丰满的乳肉的柔软，一下子坐了起来，戳了玛蒂娜的屁股。
「啊... ...」
虽然是有血缘关系的父子，但感觉好像把对方当成了男人和女人。
就在这时，把手放在佑身上恳求的人是埃琳娜。
「啊，佑! 把我的背也冲掉哦」
「啊，是啊。对不起，这次是姐姐。」
佑的身体离开后，似乎放下了心，感到有些寂寞的玛蒂娜。
但是佑说「妈妈，转过身来」的时候，我感觉到他的玛蒂娜轻轻地碰到了我。
就在一瞬间，佑亲了一下，然后离开了。
「由... ... 小... ...」
「呵呵，以前经常接吻打招呼。」
祐子调皮地笑了，向坐在椅子上的埃琳娜走去。
可能确实是亲密关系下的问候之吻。
但是现在他的玛蒂娜突然加快了，他想要更多地吻佑。
虽然没有胸部，但皮肤白皙的埃琳娜的后背与玛蒂娜不同，美得令人着迷，正因为如此，佑才故意挠痒痒，给她洗背。
最后把手指伸进屁眼里，用充满诱惑的声音扭动着身体说: 「哼哼!」。
佑还记得莎拉，塞拉亚蒂 曾经说过: 「只要给埃琳娜开发一个屁眼，她一定会很高兴的。」所以特意把专用的器具也作为礼物留下了。
过了一会儿，埃琳娜转向佑，正想试探他一下。
」现在我要和妈妈两个人给你洗个佑!」
「哦，哦。」
这次轮到佑被夹在中间，从背部开始洗，玛蒂娜在前面洗。
巧合的是，5年前重生前的小学5年级的佑与母亲和姐姐拉开距离的那个晚上。
因此，虽然玛蒂娜感到担忧，但他本人却茫然不知所措。
「你确定吗?」
「嗯，偶尔这样也不错。」
「是、是吗?」
玛蒂娜再次注视着眼前的背影。
气温上升后，刚洗完澡的佑经常会毫不在意地裸露上半身来客厅。
那时的玛蒂娜曾慌忙移开视线，告诉他穿上外套。
但是，今天在这么近的地方堂堂正正地看到了。
久违的儿子的裸体不仅长高了，而且肌肉也结实，散发出成熟男人的气息。
对于玛蒂娜来说，看男人裸体的机会等于只有丈夫的咲弥，所以无论如何都会重叠在一起。
对于这个世界上的女性来说，男性的背部就如同男性看着女性的背部而产生欲望一样，是足够的耸人听闻的。
(哈啊... 。我还以为你只是个孩子，结果你变得很强壮。
而且... ... 多么性感)
玛蒂娜连洗都忘了洗，一边用指尖轻轻地划过肩膀的线，一边像舔水珠一样舔舐着年轻娇嫩的肌肤。
「嗯... ... 妈妈?」
「哈! 对、对不起，我要洗了。」
「嗯，拜托了。」
为了驱除烦恼而摇头的玛蒂娜，开始勤勤恳恳地给佑洗背。
至少看惯了佑的裸体的埃琳娜没有像玛蒂娜一样紧张，取而代之的是她内心深处的欲望在翻腾。
但自从和解以来，只有在佑允许的时候，他才被教导可以随心所欲地爱抚，所以他才能忍受。
现在他得到了给佑洗澡的名分，虽然动着双手，但嘴角还是很松弛，简直快要流口水了。
「啊哈... 佑的喉结，好性感哦...」
「是、是吗?」
由于无法理解姐姐的萌点，佑苦笑着交给了埃琳娜。
这是脖子周围的一个敏感的地方，所以埃琳娜直接用泡沫洗手。
因此，祐觉得自己好像被姐姐爱抚了一样，感到很痒，也很不安。
埃琳娜的手从肩膀垂到胸口。
虽然她和女人不一样，没有肉可以揉，但埃琳娜的手却让她觉得很恶心。
证据就是埃琳娜兴奋地叹了口气。
埃琳娜紧紧抓住两侧，小声说了声「佑」，把脸凑了过来。
也就是说，看着刚才与玛蒂娜的瞬间接吻，希望自己也能做同样的事情。
后面的玛蒂娜好像在认真地洗佑的背，好像没注意到这边。
佑亲了几下轻轻的吻，顺便揉了揉面前谦虚的乳房。
埃琳娜低头看着他，脸上浮现出一丝迟钝的微笑，双手放在肚子上。
然后我意识到。
「呜呼呼，佑的叮当... 变大了♪」
「あ……」
「什么?」
听到这句话的玛蒂娜也从佑的肩膀上俯视着他。
太丰满的乳房抵在佑的背上。
因此，虽然勃起度只有7 ~ 8成，但完全勃起，甚至可以直接击打下腹部。
「嗯... ... 骗、骗人... ... 这、这种事，简直... ...」
玛蒂娜刚开口，就用手捂住了嘴。
「呐，佑的鸡鸡，可以洗一下吗? 」
「啊，埃琳娜!」
玛蒂娜的脑海里闪过5年前的事情。
两个人开玩笑地洗着佑的可爱的小鸡鸡，完成了精通的任务还算不错，但是对此感到羞耻的佑却跑出去了。
但佑的回答却出乎玛蒂娜的意料。
」哦，姐姐，还有你妈妈会和你一起洗吗?」
佑回头看了看玛蒂娜。
他们的脸很近。
「由... ... 小... ...」
看着佑充满期待的表情，玛蒂娜的心中涌起了热情。
「妈妈，求你了。」
「如果是你的要求... ... 啾。」
玛蒂娜从背后拥抱着，嘴唇重叠在一起。
「嗯... ...」
「啊... ... 呼。」
然后像爱抚般抚摸着佑的胸口，慢慢地下了楼。
从正面靠过来的埃琳娜先摸了摸小鸡鸡，上下温柔地抚摸着。
同时张开嘴巴，舌头在佑的脖子上抚摸。
玛蒂娜的手裹住小鸡鸡的尾巴。
「啊... ... 好漂亮... ... 而且又硬又烫... ...」
玛蒂娜就像是对待自己的儿子，而不是对待自己心爱的男人一样，眼泪汪汪地看着佑，抚摸着龟头。
「啊... ... 啊! 舒、舒服... ... 嗯嗯!」
趁着玛蒂娜松开嘴唇，这次是被舔着脖子的埃琳娜迅速夺走的。
无奈之下，柳生玛蒂娜动着手，吻到了佑的脸颊和耳朵。
现在，埃琳娜和玛蒂娜似乎已经脱离了洗澡的本来目的，沉浸在爱抚之中，任凭欲望轮流争夺着祐的嘴唇。
「啊呜，啾，啾啾啾... ... 噜喏，啊呜呜... 祐，我喜欢。」
越过问候的吻，连舌头都伸进去纠缠在一起的埃琳娜带着一副快要散架的表情低声说道。
他用右手上下摇晃着竹竿，左手玩弄着自己的秘密。
「我也爱你，没有你我活不下去。喂，小佑，和妈妈更亲一点吧？啊—— ，啾噜—— ... ... 啾噜噜... ...」
「啊... ... 嗯... ... 嗯，嗯咕，噗哈... ... 妈妈的胸部真舒服。」
玛蒂娜因为太兴奋了，轻轻地摇晃着身体，从佑的胸前摸到腹部，用另一只手像催促射精一样摘下了龟头。
那是无意识的动作，和妻友一起围着丈夫咲弥服务时的动作一样。
与此同时，佑也和母亲、姐姐轮流湿吻，抚摸着身体的各个部位，而且背上还被乳房的玛蒂娜毫无意义地压迫着，这种感觉让佑非常兴奋。
泡沫状的小鸡巴黏黏糊糊地被两个人挤在一起，心情也倍增。
「啊、啊、啊呜呜! 由、祐... 好、好、好舒服... 啊嗯! 」
「咕，哦，我也是，姐姐!」
如果是以前的祐，绝对不会原谅的行为。
埃琳娜一边抚摸着小鸡鸡，一边用手淫的声音自慰着。
佑以悲伤的表情注视着玛蒂娜。
「啊... ... 妈妈，真舒服。我就这样... ... 就要射精了。」
玛蒂娜用慈爱的表情看着佑，亲切地吻了他一下。
「哦，多可爱啊。让妈妈和埃琳娜来帮你清醒一下。」
「啊! 咕!」
就像以前采用的杵柄一样，玛蒂娜灵巧地使用指尖从后面筋爱抚冠状沟，促进射精。
那在玛蒂娜里不是和男性的性行为，而是作为给儿子佑的公开场合的爱情表现之一被转换的。
「啊嗯、啊嗯! 就、就这样... ... 好、好了... ... 我、我也、也要、要去了... ...」
「哦，我也... ... 咕啊! 啊... ... 唔! 耶哥! 」
在两人的手交和来自前后的爱抚下，佑还没来得及忍耐就被引向了射精。
精液从她的小鸡鸡里喷出来，从她的胸口喷到她的肚子上。
「哼!」
已经用自己的手指快要达到快乐的高度的埃琳娜沐浴在炽热的白浊液中，就像5年前的那个夜晚一样... ... 不，更多的是身体内部充满了冲动。
「啊，啊，啊... 呀... ... 呀，呀，呀，呀... 祐的... ... 节——节... ... 啊，太多了。」
埃琳娜身子后仰，潮水喷涌而出。
「啊... ... 啊哈，这么多... ... 出来了。小佑，好厉害啊。」
即使是玛蒂娜也无法冷静下来。
她不仅目睹了丈夫射精的速度和数量，而且还感觉到了她手上黏糊糊的热乎乎的精液，从而刺激了女人的本能。
因为下腹部热乎乎的，从阴道流下的爱液打湿了大腿的内侧。

说实话，「5. 过去2 ~ 进入梦乡 ~」好像在犹豫是否要发布到最后一刻。
我只是在想我是不是应该带个普通的情色电影来。
但是，我很高兴我能够写出一个浴缸场景，仿佛回顾过去一样。
与五年前不同的是，新的关系就是从这里开始的。
 