========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11124
「那我就把天弄黑。」
埃琳娜关掉房间里的灯，只剩下墙边的台灯。
淡淡的橙色灯光无法辨认脸庞。
佑没有盖布团，仰卧在被子上。
埃琳娜立刻走到佑的左边，紧紧地靠在他身边。
「你看，妈妈也是。」
「可是... ...」
「今晚是个特别的日子，我们一起睡吧。」
在内浴室里，佑前后夹着身体洗澡，到了射精的时候，玛蒂娜就像忘记了自己是有血缘关系的父子一样，热情地把胸口紧贴在身上。
冲洗完身体后，3人依偎在浴缸里，互相亲吻。
但是，从热水中爬起来擦拭身体的过程中，他的头脑开始冷静下来，不禁产生了刚才是不是太过分了的想法。
但是佑并不介意，在回到房间的时候，他也会微笑着牵着玛蒂娜的手。
当然，我也有很多想和玛蒂娜合在一起享受接吻的想法。
但是，同时就这样被冲走可以吗。
不用揣度那种玛蒂娜的心情，埃琳娜更积极地参与到祐里。
她现在也非常高兴地搂着佑的胳膊，脸从敞开的胸口贴到了脖子上。
「哈哈哈。姐姐，好痒哦。」
「因为，佑的皮肤闻起来很香。」
「姐姐闻起来也很香。」
「呀! 佑、佑!」
看着佑和埃琳娜嬉戏的玛蒂娜中涌起了一股对抗心理。
他从埃琳娜的另一边抱住她，抱住她的胳膊，按在她的胸口。
虽然三个人都穿着浴衣，但是因为刚洗完澡身体发热，胸部都敞开着。
特别是对于玛蒂娜，甚至露出了大幅向前伸展的一半乳房。
因此，佑的右手被乳房直接夹住了，佑内心充满了喜悦。
「佑... chan!」
」哈哈，妈妈闻起来也不错」
「啊... ...」
佑这次把脸转向玛蒂娜，把脸靠近他的时候，脸颊从肩膀一直贴到脖子上。
」亲爱的，妈妈」
「ん…？」
玛蒂娜感受到佑的体温和呼吸，疼痛欲裂，但听到埃琳娜的声音，他才回过神来。
「就像做梦一样。能和佑一起睡觉吗?」
「是、是啊。太高兴了... ... 简直像做梦一样。」
」偶尔一家三口睡觉也不错」
佑也看着玛蒂娜焦褐色的眼睛，轻轻地合上了额头。
「呵呵。」
虽然是面带微笑的玛蒂娜，但是看了一会儿佑，感觉到了温暖的同时又觉得昏昏欲睡，眼皮都快掉下来了。
」妈妈，晚安」
「嗯!」
这次是代替问候的轻吻。
「晚安... ... 佑... ... 嗯... ... 我爱你... ...」
「我也是，妈妈。」
听到佑的话，玛蒂娜似乎放心地闭上了眼睛。
佑一直看着那张熟睡的脸，突然发现从另一边被狠狠地戳了一下。
她看着埃琳娜，嘴唇像章鱼一样紧贴着她。
祐苦笑着，把嘴唇贴在一起，慢慢地享受着吻的乐趣。
「啊呼... 喂，祐唔... 」
「姐姐，你能再等一会儿吗?」
不仅挽着佑的胳膊，连浴衣下摆露出的赤脚也缠在一起的埃琳娜的表情充满了期待。
但佑微微摇了摇头，按住了姐姐。
」如果我不能忍受，我就不会听你的」
「呜... ... 我、我知道了。现在就这样忍耐下去吧。」
埃琳娜已经完全被佑抓住了性爱的缰绳，她紧紧地抱着佑，等待着那一刻的到来。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「玛蒂娜是最棒的。虽然外观也很漂亮，但是可以揉、可以吸、可以夹。哈哈哈!」
「呀! 已经是小樱雅了... ... 啊，啊嗯! 不知怎么的，小樱就像个大宝宝一样... ... 这，这么吸... 啊嗯!」
从很久以前开始，比谁都大的胸部就是一种自卑感。
现在的社会不喜欢胸大的女人。
因为肥胖的人很多，所以给人懒惰邋遢的印象。
再加上性欲很强的俗语非常盛行。
在拥挤的电车等人群中会受到干扰，而且在选择衣服和内衣的尺寸上也会遇到困难。
由于运动时体重过重，而且晃来晃去会感到疼痛，所以不适合进行需要敏捷动作的比赛。
肩膀僵硬是最痛苦的。
但是，对我来说，我的胸部是她最喜欢的部分。
事实证明那不仅仅是口红。
因为我们第一次见面的时候，他的眼睛就一直盯着我。
从第一次重叠身体开始 sakuya 就迷上了我的胸部。
交际对象丰富的萨库雅说过不管对方胸多大都会爱。
但是她告诉我，我的胸部比其他人都大，而且形状也非常好，非常棒。
所以，不仅是初次见面的高中3年级的时候，结婚后也烧起来了。
Sakuya 先生很擅长接吻和爱抚。
话虽如此，我之所以不知道，是因为我没有其他经验，但是之前成为妻子的人中，有人和其他男人也有经验，所有的一切都无法相提并论。
她说，再也没有男人像 sakuya 那样对女人那么好，知识渊博，善于处理... ... 而且那种感觉很大，而且还会一直抱着她。
特别是我的胸部有时会用温柔细腻的触感爱抚，有时会粗暴到不过于大胆的程度。
更何况是吸吮乳房时的舌头使者！
只要继续爱抚她的乳房，她就会产生一种摇头丸的感觉。
那天晚上，在一次又一次热情的亲吻中，萨库雅的手迅速伸向胸口。
从用手掌温柔地抚摸的爱抚开始，慢慢地用力。
但是，不痛，感觉很好。
「呀! 你好... ... 把乳头... ... 啊，啊，啊嗯!」
萨库亚的手指揉着我的乳头，不停地摘。
「自从你生了埃琳娜，你的乳头就变大了。但这是最好的办法。
而且很容易感觉到，不是吗?」
「啊... ... 嗯嗯! 或、或许很容易感觉... ... 啊啊! 那、那么... ...」
「我已经走了这么多保加利亚了，你看，怎么样?」
「啊! sakuya... ... 不，不行，会有感觉的哦哦哦。」
萨库雅不顾我的喘息，一边抚摸着乳头，一边吻着我的脸颊和下巴，舌头一直舔到我的脖子。
当 sakuya 爱抚我的时候，我感觉到了所有的东西。
就连亲身感受到的气息也诱使我去享受快乐。
好像全身都变成了性感带。
他从没想过自己会变成这样，发出嘶哑的声音。
「呵呵呵。那我就要给你一个玛蒂娜了。」
「啊，啊，啊... ... sakuya... ...」
我们接吻很长时间之后，在我们开始调情的几分钟内，我就变得软弱无力。
尽管如此，脸上露出爽朗笑容的秋叶还是咬住了我的胸部。
然后，舔了舔她的乳头。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
仿佛身体里充满了电一般，我发出了长长的声音，但是下一瞬间场面突然发生了变化。
宝宝在吸我的胸部。
她的眼睛几乎闭上了，但是她的小手放在她的乳房上，拼命地吮吸着。
能和男人做爱生孩子已经是幸运的事情了，更令人高兴的是，第二个出生的是男孩。
虽然没能在父亲萨库雅还活着的时候给她看，我感到非常遗憾，但是我相信把优培养成为对萨库雅有帮助的事情，所以决定努力。
不管怎样，刘是世界上最亲爱的儿子。
就算放到眼睛里也不会痛这句话恰到好处。
(啊... 咦... ?)
在我面前吮吸乳房的优的身影忽然抖动起来，隔壁房间已经完全长大成少年的模样了。
简直就是刚满十六岁的优。
十六岁? 那是... ？
优... . 抬起头看着我。
「哦。妈妈的胸部很棒哦。虽然外观也很漂亮，但是就这样随便揉揉就能吸了。」
刘用双手揉搓着我的胸部，用一只手抚弄着乳头。
然后连同乳头一起含在嘴里。
不管是手势，还是舌头动作，简直就像小樱一样... ..。
「啊啊! 有... ... 不... ... 不行，会有感觉的哦哦。」
我儿子抚摸我的胸部。
不行。虽然不行，但身体却反应敏感。
被舌头舔个不停，结果被嘴唇夹住，被娇生惯养。
如果像婴儿时期一样被吸吮，就会发出嘶哑的声音，下巴也会抬高。
佑的爱抚也转移到了另一个乳房。
我已经无法拒绝，只能任由由优发出声音。
我情不自禁地双手环绕着佑的头和背，抚摸着他心爱的儿子成长的身体。
到目前为止，我和优经常接吻拥抱。
进入青春期后，虽然有过一段时间的距离，但从今年春天开始反而与优接触，真的很高兴。
但是母亲和儿子不应该做这种事。
因为... ... 对于自己的儿子优，女人的本能表露出来的... 讨厌的心情被点燃了。
这些都是针对丈夫的，对我来说就是 sakuya... ... 咦？眼前的优就像萨克雅一样... ... 。
暂时把嘴从乳头上拿开的优朝着我微笑。
「呵呵，妈妈，你湿了。」
不知不觉间，由香的手指碰到了我的小穴，发出了汩汩的水声。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「啊，梦... ... ? 真、真是的。」
玛蒂娜醒来的时候，佑盖住了我的嘴唇。
他把左臂枕在头上，抱在怀里，不停地转过脸去亲吻对方，最后舌头从他紧贴的嘴唇之间钻了进来。
虽然一开始是睁大眼睛的玛蒂娜，但不但没有拒绝，反而让人眼花缭乱，把自己的舌头也缠上了。
被玛蒂娜覆盖的佑用左手肘支撑着身体，尽量减轻体重。
右手和刚才的梦一样，用纤细的触摸描绘着湿漉漉的秘密。
「啊呜，啾... ... 嗯，唔，啊，啊嗯!」！优子... 嗯，嗯嗯嗯 ~ ~ ！呜呼！那里... ... 不，不要这样... ... 要，要，啊唔!」
「妈妈，太棒了，湿漉漉的。你看，我的手指都快伸进去了。」
「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
佑的中指插入后开始往里走的时候，爱液发出潺潺的水声，柳宗原开始撒玛蒂娜。
佑不知不觉间，紧挨在她身边的埃琳娜全身赤裸，她的浴衣玛蒂娜也被揭开，性感的黑蕾丝内裤也被脱掉了。
「这次是两根手指。哦... ... 我进去了。」。
妈妈，怎么样? 舒服吗?」
「啊! 小佑... ... 呀，不要... ... 不要动... ... 啊，啊唔!」
「呵呵，你看起来真舒服。」
「不、不... ... 啊唔! 佑... ... 这样... ... 不、不行... ... 啊、啊、啊、啊啊啊啊啊——哦、乳房也... ... 不要吸了!」
插入阴道的两根手指不仅动作加快，被吸吮乳头的玛蒂娜也不情愿地左右摇晃着脸。
虽然嘴上说不行，但已经完全被雌性的感官唤醒的身体，却愉快地接受着佑的爱抚。
证据就是，她用搂在佑背上的手紧紧抱住他，双脚甚至都没有合上。
佑舔了很长时间，然后轻轻地把嘴从乳头上拿开，又把脸凑了过去。
「妈妈，吻我?」
「唔... ... 唔... ...」
玛蒂娜看到他伸着舌头把嘴凑过来，自己也半张着嘴接受了。
就像从父母那里得到食物的小鸡一样，津津有味地舔舐着佑的舌头。
阴道的责备依然没有停止，玛蒂娜虽然断断续续地喘息，但也没有停止和佑的交谈。
他们接吻了一会儿，佑用沙哑的声音在近距离接触嘴唇。
「我再也受不了了。」。我想爱她，不是作为一个有血缘关系的母亲，而是作为一个有魅力的女人。
因为... 你看，你知道的，对吧？它变硬了
「啊... ... 嗯... ... 我、我知道... ...」
刚才在浴缸里看到后握住后才明白了玛蒂娜。
和丈夫咲弥是两个出色的人类阴茎。
然而，比起用手触摸，这样压在下腹部直接感觉到热度和硬度的话，心里就会一阵疼痛。
作为一个雌性的本能需求，需要插入，然后用尽全力去繁殖。
但一旦插入这个，就再也无法回头了。
虽然如此，玛蒂娜也没有拒绝佑欲望的选择。
母亲的责任就是满足儿子的要求。
即使儿子成了罪犯，母亲也会无偿地爱他。
当然，在现在的玛蒂娜中，作为母亲的爱和作为一个女人的欲望之间摇摆不定的状态。
玛蒂娜用湿润的眼睛看着佑，双手抱住佑的头，双腿张开，以便在接触嘴唇的同时容易插入。
他说了一句话。
「你... ... 你... ... 你... ...」
 