========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11125
稍微改变一下取向，从埃琳娜的视角开始。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! !」！
由、由呜呜呜呜呜、嗯嗯！哈，哈，进来... 哈哈呜呜呜呜!」
「哦哦哦... ... 啊，妈妈体内好烫... ... 哦哦... ... 这是... ...」。
啊，啊，妈妈... 感觉真好。」
「佑、佑... 啊嗯! 不行，现在不能动了... 嗯呜呜呜呜呜呜」
就在我伸手可及的地方，佑和妈妈就在我眼前做爱。
虽然因为喜欢佑而非常喜欢，但妈妈和我不同，对于和佑发生身体上的关系似乎有些抵触。
但是，很久没有一起洗澡了，在睡觉的时候被佑爱抚了，和家里不同，在旅馆的房间里同样的被子，这种情况推动了她。
没有。正因为如此，佑才会如此热情地逼近。
作为一个女人，你不能拒绝。
佑插进去的那一刻，妈妈发出了前所未闻的高声喘息。
我知道。祐的鸡巴又硬又大... ... 感觉很好啊... ..。
而且佑的使女也很厉害。不只是单调地戳，有时还会像画圆一样扭来扭去，有时还会做出强弱的变化，被玩弄到最后祐射精为止，好几次都会被搞得神魂颠倒。
尤其是兴致来了，连续敲打里面的子宫，实在让人受不了。
我的意识快要崩溃了。
一边高呼一边在里面射精的时候真的有晕过去的时候。
「哈，哈，哈，哈啊啊啊嗯... ... 佑呜。哇，我也想要! 」
晃动着腰部的祐子和乱蓬蓬的头发，气喘吁吁的妈妈。
我们紧紧地拥抱在一起，从刚才开始就把手伸到胯下安慰自己，那距离足以感受到两人一心同体的热情。
一开始是在摩擦阴蒂，但是在他们俩合体的同时，他把中指插到了阴道的深处。
我想象着上次和佑做爱时的记忆和眼前激烈的性爱在我的脑海中混杂在一起，被佑戳着的情景，移动手指。
一根是不够的。
她用中指和食指在阴道内移动，声音也变大了。
爱液已经从床单上滴下来，发出黏糊糊的声音，在床单上留下污渍。
只要看着眼前我最喜欢的祐和不是我的人做爱，我就会很兴奋。
让女人发疯的肉棒发出噼噼啪啪的声音，在不是我的阴道里乱蹦乱跳。
只要一碰到身体就浑身黏糊糊的，热乎乎的，有量的精液就会注入到不是我的女人体内。
明明只是看着，却从身体深处激动起来，不得不安慰自己。
我一定是因为莎拉，塞拉亚蒂 才学会了这么可笑的乐趣。
祐子用胳膊环住妈妈双脚的膝盖，向前推去。
佑自己的身体也被妈妈覆盖着，随之两人相连的地方也渐渐向上。
(啊啊... ... 那也是个舒服的家伙... ...)
直到上高中的时候，我的性知识大多来自色情书籍，大部分都是女人骑在仰面躺着的男人身上挥舞腰部的场面。
但是佑知道各种各样的体位，总是被吓到。
与平时不同的是，佑向上或坐着的状态下，相互拥抱和连接的方式比较好。
就像现在妈妈从上面坐上去，被佑侵犯一样的体位。
佑说是为了让女人怀孕而进行的种子压迫。
那个也做过一次，在深处连接已经好得无法形容，在里面被射精后脑子一片空白，一边高呼一边昏厥了。
经过多次尝试，我最中意的莫过于把屁股对准佑，让他从后面插进去的体位。
你是说巴克还是后背体位。
有时在床上四肢着地，有时站着被人从后面猛击。
这样的话，就会一次又一次的乱搞，开始的时候就停不下来。
根据体位的说法，这是动物和昆虫交配的地方。
与其说是做爱，不如说是和有血缘关系的弟弟交配，光是这一点就让我很生气。
佑的动作越来越快。
射精很接近吧。
妈妈从刚才开始就一遍又一遍地喊着去了，去了。
但是，接下来迎接的射精的时候才是最厉害的。
如果佑在妈妈体内投入足够的精力，下一个就轮到我了。
一般男人一旦射精，不花时间就不能做下一个。我听说一般一个晚上只有一次，但佑不是。连续不断地出现，精液的量似乎也很多。
不仅英俊，而且温柔，虽然年纪小，但具有年长一样的包容力，而且性爱也非常强烈。
无论是和我有血缘关系的姐姐还是母亲，没有女人不会沉溺于祐中。
这样下去，妈妈和我也许会一起怀上祐子。
我敢肯定，我和妈妈都会高高兴兴地接受。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「啊，啊，啊啊啊! 没、没关系... ... 优... ... 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 不、不要... ... 我、我!」
「可、可是... ... 在母、母亲身体里，感觉太舒、舒服了... ... 腰、腰都停不下来!」！是，明明是第一次... 妈妈的小穴和我的小鸡鸡，正合身! 」
「啊!」！为、为什么... 为什么... 为什么... 感觉这么... 好！啊... 啊... 啊哦... ... 已经不行了，要去了... ... 要去了！在由宇的小鸡鸡上玩哦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ! ！
祐子和玛蒂娜对彼此的身体相配比想象中更好的事情感到惊讶的同时，沉浸在互相吞噬的事情中。
如果是有血缘关系的人，身体的性格也会非常合适，这是真的吗。
佑并没有期待30多岁的经产妇玛蒂娜像10多岁的处女女万科一样的束缚。
但是插入后插入深处的时候，像电一样的快感贯穿了全身。
另一方面，对于玛蒂娜来说，做爱只有她的丈夫咲弥才知道。
她和她最亲爱的丈夫的闺房生活仿佛又重现了，从一开始她就被摇头丸的巨浪玩弄着。
佑原本打算用男上位遮住体重，然后像驯服小鸡一样慢慢地抽送。
但是，他很快就无法忍受了，完全失去了理智。
佑和玛蒂娜不仅通过生殖器连接在一起，而且身体也紧贴在一起，反复接吻。
在两次或三次被搞砸之后，发现玛蒂娜的腿向左右两边大大张开，而且佑整个身体都压在上面，屁股翘起来，导致局部处于紧贴状态。
「啊... ... 啊... ... 深... ... 有... ... 有好多... ... 进来了。」
「怎么样? 妈妈，这样舒服吗?」
「哈啊，哈啊，已经... ... 想都不想了... ... 呀啊! 后面，不要乱来，不要乱来哦哦哦!」
「我知道。妈妈的子宫口突然张开，包住了我小鸡鸡的尾巴。你是想在子宫里接受子种啊。就这样，在里面... 会射精的! 」
「呀啊啊啊! 由，由，由，呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
祐子像是在敲打一般抽送，突然响起了中村光一、中村光一的敲打声。
玛蒂娜不仅绕在佑背上的双臂，连他的双脚也无意识地缠在佑的腰上。
虽然是被强烈的快感支配而无法动脑筋的玛蒂娜，但是过去的情景突然在脑海中闪过。
16年前，玛蒂娜的二十岁生日是在10月初。
因为有20多名妻子，所以每个月初都会举行庆祝生日的仪式。
10月份包括玛蒂娜在内共有3人，但由于当天恰好来临，所以在庆祝生日的晚上，由咲弥最先挑选。
「玛蒂娜，要不要再生一个?」
「是... ... 是的。如果是萨库雅的孩子，我很乐意。」
那时也和刚才的祐一样，以同样的姿势接受了大量的精液。
佑在咲弥死后发现自己怀孕了，几乎9个月后的6月30日出生了。
如果他们就这样把我放进去... ... 我可能会怀孕的
奇怪的是，和当时一样，李凤柱的玛蒂娜迎来了排卵日，进入了俗称的一天期间。
接受儿子的精子进入自己的身体，不可能没有抵抗力。
但是现在的玛蒂娜只是一只寻找雄性精灵的雌性。
「啊、啊! 妈、妈，真舒、舒服! 我、我快要、要疯了... ...」
佑近在咫尺，悲伤地呻吟着。
看到那个的玛蒂娜顿时下腹部疼痛。
在玛蒂娜的体内，雌性的性和母性交织在一起，对佑充满了爱意。
「啊嗯! 你、你... ... 不、不要再忍、忍耐了... ... 来吧! 在我的脑海里... ... 来吧!」
「妈妈... ... 我爱你。」
「稻草绳... 啊呜... ... 嗯，嗯，嗯呼... ... ... 嗯呜呜! 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
佑停下来的腰开始动了起来。
由于玛蒂娜的腿被缠住，所以虽然动作不大，但是有节奏地轻轻拍打着腰部。
「啊，啊，啊... ... 哦哦... ... 啾，啾啾，啾啾! 啊嗯，哟! 又... 又... 又来了!」
「咕... ... 哈哈! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 我要... ... 要... ... 要... ..... ..
佑和玛蒂娜虽然汗流浃背，但为了不让对方离开，紧紧抱在一起，准备迎接最后的时刻。
然后在局部紧贴的状态下，佑的身体开始颤抖，就在这时释放了大量的玛蒂娜。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- !」！
啊，啊，啊咳咳... ... 然后，出来了！优的... ... 溢出，嘶——吱... ... 啊啊... ... 好激动啊，小子... ... 哈啊... ...」
「哈哈哈... ... 太棒了，妈妈。」
佑没有注意到刚才不由自主地叫了名字。
射精后，佑依然把脸埋在满是汗水的玛蒂娜里，重复着艰难的呼吸。
精心培养的玛蒂娜也气喘吁吁，温柔地抚摸着佑的头，突然想起了什么，和佑说了话。
「那个... ... 喂，优。」
「ん？」
「只有今晚忘了我们是父子，把我当恋人一样对待。」
从相遇开始，祐就把她看作一个有魅力的女人。
「啊——嗯。我明白了，玛蒂娜。
」玛蒂娜是最好的女人」
「哦，哟... ... 好高兴。嗯。」
快乐的玛蒂娜和不停地亲吻佑的人是埃琳娜。
「啊，下一个，我... ...」
原以为自慰能让他平静下来，没想到他却燃起了更强烈的欲望，用手指啪嗒啪嗒地伸向佑。
佑仍然与玛蒂娜保持着联系，上半身稍微提高了口角炎。
「你迫不及待地在手淫。我知道。下一个是埃琳娜。
」在玛蒂娜身上扭屁股四肢着地」
「是的!」
玛蒂娜躺在地上，佑离开了身体。
拔出还很硬的小鸡巴，发出黏糊糊的声音。
埃琳娜坐在那里当嬉嬉。
不仅一次射精就能平静下来，就像屹立的小鸡所表现出来的那样，祐心里充满了无尽的欲望。
他近距离观察小巧玲珑的臀部，发现从肛门小阴唇到肛门都湿漉漉地闪闪发光。
「啊啊! 佑，快点!」
「哈哈，已经等不及了吗?」
「因为——」
埃琳娜摇了摇屁股。
佑用双手按住，抓住屁股左右打开。
虽然天色昏暗，看不清楚，但是因为以前的手淫，从浑身湿透的地方飘来了雌性的淫臭。
祐子跪在地上，准备插入埃琳娜的体内。
再加上小鸡巴，他对两人说道。
「可能是因为今天要和玛蒂娜和埃琳娜这两位美女在一起，所以非常兴奋。也许不能一次性来一次。不好意思，请陪我吧。」
「啊嗯... 祐，想用多少就用多少吧。」
「我也是。在心满意足之前放进去就行了。」
玛蒂娜和埃琳娜。两人都以艳然的表情向祐微笑。
一旦越过界限的女人对欲望是忠实的。
那里没有母亲或姐姐的立场。
当然，就算是比平时情绪高涨的佑也会充分报答。
「哼，首先，我们必须把它塞进埃琳娜肮脏的色情电影里!」
「啊哈 ~ 佑的肉棒打中了哦。用力戳我... 我体内也有好多咳嗽，好多好多! 」
埃琳娜只是把手放在湿漉漉的阴道口上，用快乐的神情望着佑。
「那我走了。」
祐用双手抓住屁股，一口气把它推到了深处。

2019/10/6
玛蒂娜把怀着佑的生日会定在9月，10个月后的6月30日出生了佑。
但是，关于怀孕期间，我误会了。
10月初的生日派对。大约九个月后我出生了。
 