========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11126
虽然在投稿前后也进行了修改，但还是很难消除错字和漏字。
我很感激你经常给我错误的信息。
我想借此机会表达我的谢意。
第一次和玛蒂娜做爱后，我让 埃琳娜 坐在玛蒂娜上，一个接一个地做爱。
当然，我已经把他扔出去了。
在面对两人的今晚，他的性欲似乎比平时更强烈地溢出来，在补充水分的同时，在埃琳娜和玛蒂娜拥抱的状态下，轮流给他插小鸡。
就这样按照玛蒂娜、埃琳娜的顺序连续射精。
到底累了的祐抱着先倒下的玛蒂娜仰面躺着，就在这时埃琳娜开始了清扫口交。
埃琳娜又一次完全勃起，她用埃琳娜最近的技巧完全提高了自己，她狂热地吮吸着她的鸡巴，让它继续喝下去。
幸福的母亲和埃琳娜一起睡着了。
「嗯... ... 早上?」
佑醒来的时候，阳光透过紧闭的窗帘缝隙照射进来，发现房间里不是夜色，而是朦胧的明亮。
现在是黎明时分吗。
佑睡得很好，和睡觉时一样仰面躺着，左右两边紧紧地抱着玛蒂娜和埃琳娜。
三个人当然都是赤身裸体的。
两人洗澡前梳理得很紧凑的头发全乱了，几乎盖住了脸，散发出头发香气和汗水的混合气味。
(哈哈... ... 终于搞定了啊)
我不后悔和埃琳娜，也不后悔和她的玛蒂娜重合。
虽然从血缘上来说是母亲，但对于重生的佑来说，她在精神上却是比自己年轻的异国美女。
我就知道总有一天会这样。只是因为住在了温泉旅馆。
(感觉比我想象的还要好...)
如果有人说他和有血缘关系的人身体相好，那也许是真的。
当人们说近亲性交不好的时候，他们除了对新生儿有风险之外，还过于渴望对方，以至于其他的事情都变得冷漠了。
难道还包含着惩戒的意思吗。
到底早上好像有点凉，两人赤裸的肌肤紧贴在一起，感觉很舒服。
但是，佑突然醒来，是因为他有尿意。
佑为了不吵醒两个人，悄悄溜了出去。
因为佑的缺席，玛蒂娜和埃琳娜的手像是在抚摸着对方的手一样移动着，一碰到对方，两人就安心地睡着了。
佑脸上浮现出微笑，把夏天用的薄薄的布团披在了两人的肩上。
「呼哇——啊... ...」
佑打了个大哈欠，当场举起双手伸了个懒腰。
我的身体太懒了，还是很困。
「嗯——厕所先去吧。」
就这样离开房间的时候改变了主意，穿上了内裤和浴衣。
我看了看表，现在才五点半。
如果是平时，还是睡觉的时间。
而且还度过了一个性爱狂欢的夜晚。
然而，清晨醒来，或许与住在别处有关，而不是在家里。
远处是和室，打开门左右是白墙，有一条烧焦的木纹走廊。
走廊尽头有玄关，左边是楼梯，右边是厕所和盥洗室，还有内浴室。
木质门的中央是圆形的，因为贴着纸拉门，所以有点漏光。
但是，走廊和玄关都已经熄灯，太暗看不见前方。
佑关上门的同时，打开了走廊的灯。
「哇!」
佑一看到明亮的走廊，就忍不住叫了出来，这是有原因的。
在佑看来，那个女孩子好像从左往右摔倒了。
「啊... ... 瞳子小姐?」
虽然看不到脸，但是个子矮小的身体和一头妹妹头，就是警卫的瞳孔。
那么，是不是在上厕所的路上睡得迷迷糊糊的？
上面是和昨晚一样的白色 t 恤，但好像没有穿红白相间的运动裤。就在附近。
我走近，用目光追随着纤细但紧实的脚步，直接看见了雪白的内裤。
太不雅观了，让人以为他是中学生。
如果你一直盯着它看，它的背部微微上下起伏，似乎真的只是在睡觉。
佑突然想到了。
虽然不知道她几点下来的，但根据时间的不同，可能听到了昨晚祐等人展开的痴态。
在这里停下来听的时候睡着了... 。
那么，为什么不穿运动衫下面呢？
虽然有很多事情让他担心，但让他睡在这种地方可不太好，所以他决定叫醒瞳子。
「瞳子小姐，你不能睡在这种地方，快起来。」
「嗯... ... 嗯嗯... ... ... ...」
瞳子似乎陷入了深深的睡眠中，光是叫她一声，她就没有起床。
佑跪在地上，摸了摸肩膀，摇了摇。
还没有，只是胡说八道，不想起床。
「哦，该死... ... 太好了!」
佑摸了摸瞳子妹妹头的头发，撩起一边，露出耳朵，把嘴凑近了。
「瞳子小姐，起... ... 呼!」
「啊呜呜呜!」
效果非常好。
瞳子睁开了眼睛。
然后，在一直盯着佑的时候吞下了状况。
突然一跃而起，就一屁股坐直了正坐。
」哦，哦，你醒了」
「佑、佑... 大人... ... 啊啊嗯。」
不知为什么，瞳子凝视着佑时，脸变得通红，紧紧地抱着身体，不安地扭动着。
果然是因为听到昨晚的宴会。
玛蒂娜和埃琳娜的声音一定很响吧。
到底还是觉得有点害羞。
佑决定暂时转移话题。
」呃，现在还早，你为什么不回楼上睡觉?」
「嗯... ... 佑大人呢? 」
「什么? 我... ... 嗯... ... 进了厕所，该怎么办?」
和瞳子说话的时候，他似乎完全清醒了。
这时，佑发现自己的身体黏糊糊的。
「好不容易来了，早上去洗个澡吧。」
「浴室... ... ? 那我们得护送佑大人。」
「え？」
就算在再安全的旅馆里，也不能一个人走。
「好吧。那么，一起... ... 香奈子小姐可以吗?」
「难得和你单独相处的机会... ... 不，我一个人就够了。」
「哈哈，我知道了。」
昨天才知道大浴场的男浴室可以借毛巾用，自己一个人就可以了。
上完厕所回到房间拿钥匙的佑和瞳子一起出去了。
佑抬头看着瞳子，好像在期待什么。佑握着她的小手，牵着她开始走路。
我沿着走廊走着，吹来一阵凉风。
大概是晚上下了一场雨吧。
院子里的绿色是湿的，阳光明媚。
今天的天气预报在晴朗之后是阴天。
对观光来说正好。
但是，即使有警卫，男孩子在外面的旅游景点散步也是很危险的，因此只打算去警卫森严的建筑物转转。
记得好像是在说要去秩父的地产中心买纪念品。
一走进主楼，就看到已经有好几个女招待在工作。
看到这些女性，即使没有看到她们，也不会放松警惕，举止也很潇洒。
「早上好!」
「哦... ... 啊，啊... ... 早上好... ... 早上好。」
偶然路过附近时，向上了年纪的女服务员打招呼，她好像吓了一跳，但很快就振作起来了。不愧是男人都会去的旅馆。
「大浴场，你现在可以进去了吗?」
「是... ... 是的。一天进行了几次清扫，其他的话可以24小时使用。」
「是吗? 那我进来了。」
「路上小心。」
向鞠躬行礼的佑鞠躬的上了年纪的女服务员小声说: 「这么早，广濑先生... ... 不能这样下去。」然后急忙跑开了。
祐来到3楼大浴场入口，这次被另一位女服务员拦住了。
「对不起，我还在准备，你能再等15分钟吗?」
从早上开始就为进来的人打扫了吗。
隔墙花似乎可以泡澡，男浴则挂着「准备中」的牌子。
「没关系。我在那边等你，结束后请打电话给我。」
佑没有生气，他指着浴室旁边的休息室，女服务员松了一口气，低下了头。
明白了还能在一起的瞳子也很高兴。
进入宽敞的休息室后，立刻就能看到3台熟悉的按摩机，中间还有几个沙发可以放松。
靠墙的地方有靠近窗户的、大屏幕的电视机、收藏旅游指南的架子、饮料自动售货机，甚至还有怀旧的游戏机。
看来乒乓球桌还是没有摆好。
昨天傍晚洗澡的时候，秋叶还想进去，可是已经来了很多女性客人了，所以连佑也不好意思，只好在过道里等着。
所以佑觉得放在空无一人的休息室里的东西很新奇，看了一眼走过去后，和瞳子并排坐在沙发上。
这期间，瞳子一直沉默不语。
对佑来说，两位常驻警卫官香奈子是值得依赖的姐姐，但从外表来看，瞳子更像是妹妹。
为了让自己在洗完澡后放松下来，瞳子独自坐在宽敞舒适的沙发上，让人觉得她很可爱。
「我洗完澡，瞳子小姐会回来吗?」
佑问道，瞳子摇了摇头。
「我在这里等你。」
「啊... ... 嗯，应该不会花那么长时间，总是不好意思。」
「不，这也是工作... ... 或者说，为了佑大人，我一点都不觉得累。」
「哈哈... ... 谢谢，我很感激。」
「太、太高兴了，真是鼓舞人心。」
听到佑的话，瞳子的脸颊泛起了红晕，害羞地微笑起来。
刚开始担任常驻警卫时，还以为她是面无表情、沉默寡言的人物，但现在说起来，她的表情很丰富，虽然有点生硬，但回答也很正常。
按香奈子的说法，是因为和佑在一起才特别的。
因为没有其他人，佑会采取大胆的行动。
他从瞳子身旁绕到正面，伸手摸了摸她的头。
我只是想帮瞳子整理一下刚起床的妹妹头。
瞳子凝固了一瞬间，佑的手像梳理头发一样动着，舒服地眯起了眼睛。
佑一边帮她整理头发，一边看着没化妆的瞳子的脸。
瞳子也用像猫一样的大眼睛瞥了佑一眼，不好意思地移开了视线。
虽然看起来年轻，但五官端正，即使直挺挺的，也十分可爱。
她那红润的小嘴唇就像罂粟花一样可爱。
我忍不住想去那里。
在梳理头发的同时，我温柔地抚摸着她的头，她轻轻地叹了口气。
瞳子任由祐摸着自己的头发，过了一会儿，她睁开眼睛，抬头看着佑。
「ゆ、祐様…」
「ん？」
「那个... ... 佑大人... ... 不、不是。」
不小心说出佑的名字，瞳子似乎自己也感到吃惊，含糊其辞。
「让您久等了! 请进!」
正想催促瞳子继续听下去的时候，女招待从门口叫住了我，祐子和瞳子像被弹了一般离开了身体。
「那我走了。等我们出来再谈。」
「唔... ... 去、去吧。」
瞳子一边看着佑，一边做出有些犹豫的样子。
看到佑穿过写着「男汤」的门帘进去的女服务员，重新挂上拆下来的「准备中」牌子，回去继续正常的工作。
」哦，全部租出去」
穿过门帘，打开多云的玻璃门，走了进去。
更衣室只有学校教室那么大。
靠墙的正中央有一个和祐的胸部差不多高的架子，每个架子上都放着一个篮子。
在架子的另一边有一面镜子，镜子的另一边有四个人的脸。墙上挂着吹风机。
公共澡堂也是熟悉的风景。
加上浴场的大小，估计可以同时使用20人左右。
但是，男浴即使在高峰期，也不会使用男浴。
基本上，像城峰阁这样的旅馆客房需要男性陪同才能使用，因为男性人口太少，所以很难挤满客人。
与一般只有女性使用的设施相比，男性使用的设施需要在保安等方面投入经费。
佑从公司职员时期的经验推测，国家可能会为男性提供为数不多的娱乐设施。
昨天进去的时候，更衣室也是干净的，但是现在已经干净到可以看出刚开始营业的程度。
地板是干的，连一块垃圾和一根毛都没掉。
洗手台那边，为男性准备的设备摆得整整齐齐，没有任何污点，闪闪发光。
在这样一家旅馆里，我很少洗澡，也很少洗澡，所以我感觉很好。
因为只有我一个人，佑从墙边的架子上拿了一个篮子。
正是解开浴衣腰带的时候。
我听到一阵敲门声。
回头一看，好像是从挂着『员工用出入口，有关人员以外禁止入内』牌子的门里传来的。
「什么?」
佑虽然有些困惑，但还是回答了。
门慢慢地打开，女房东紧张地出现在门口。
和昨天看到的和服完全不同，她穿着白色的挂颈式肩带连衣裙。
裙子的长度只有膝盖上方10cm 左右，露出了长长的腿。
头发也是昨天根据和服打理得很漂亮，但是现在好像只是做成团子在瓦莱塔留下而已。
「那个，广濑先生... ... 如果您不介意的话... ... 要我帮您冲一下背吗... ... ?」
女老板低着头，只朝佑那边看了一眼，语气就渐渐变小了。
她知道踏进男人浴池的重要性。
这和昨天凛然来到这里的感觉大不相同。
佑想起了以前在公司工作的时候，虽然犯了致命的错误，但是因为害怕而保持沉默，被同事指出后去向课长报告的新职员。
尽管如此，他还是推测，露肩的连衣裙是女性用来混浴的浴衣。
大概是听说佑要去洗澡，特地去换衣服。
和昨天不同，她只化了最少的妆，但如果是30多岁的日式美人为自己准备的，她没有理由拒绝。
「没问题。」
「是、是吧。一般人还是不喜欢和女人洗澡的。」
「不，不，如果是女老板的话，非常欢迎。我才是拜托您了。」
「真... 真的! ? 啊啊啊... 谢谢你! 」
看到女老板露出可爱的笑容，佑也很高兴。
「啊，但是如果有其他男性顾客来的话不会很糟糕吗?」
「不用担心，现在已经全部租出去了。」
「哈哈，准备得真周到。」
「う……」
女房东的眼睛游动着，好像被戳到了痛处。
但是，看到佑在女性面前光着身子，堂堂正正地脱下浴衣和内裤，赤身裸体的样子，让她惊讶得张大了嘴巴。
佑并没有隐藏身前的事情，一边晃动着隐秘部位的优秀物品，一边向浴场走去。
「我们走吧。」
「是，是!」
女老板已经做好了被拒绝90% 的心理准备，但她不仅微笑着接受了，还看着在女性面前毫不动摇地裸露的背影，怀着某种信心跟在佑后面。
 