========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11127
「哦，他很瘦，但是很强壮。
她的皮肤也很光滑... ... 年轻真是太棒了
「哈哈哈... ...」
如果不嫌弃的话，不仅要洗我的背，还要洗我的全身。佑决定坦率地交给女老板。
以前在清华的公寓举行生日会的时候，也是从头到脚都被3名前辈洗过的。
与同辈的她们相比，女主人是母亲... 难道是失礼吗看到年龄相差很大的姐姐像是在尽心尽力地照顾弟弟一样，小心翼翼地给他洗澡，佑完全信任了弟弟。
「那是什么?」
女老板的手上有比拳头还大的布袋和尚，不用力地慢慢伸展着，洗得干干净净。
虽然有独特的气味，但不是讨厌的感觉，而是不知为何觉得很怀念。
「这是一个稻草袋。
虽然现在几乎没有使用，但是米糠袋有美肤效果。」
「原来如此。所以女老板的皮肤才这么漂亮。」
「哦。」
从裸露的肩膀上伸出来的两只手臂没有一点污渍，皮肤白净光滑。
我猜想他大概三十岁了，但看起来年轻气盛的样子在二十多岁也是行得通的。
「呵呵，年轻的广濑对我说这样的话，我会非常高兴的。」
女老板从后面抱住佑，开始给他洗胸部。
胸部自然地压在了她的背上，发现是相当不错的体积。
「怎么样? 我从没给男人洗过澡。」
女房东的呼吸吸进了我的耳朵。与此同时，芬芳的花香扑鼻而来。
「什么! ? 他很在行，平时肯定不会洗别人的。」
是恋人还是丈夫，我觉得还是不要深入询问为好，所以没有提起。
「呵呵。正好是男人的单身，所以没有这样的对象。像这样直接接触男人的身体，已经好久没有这样了。」
「哦... ... 像老板娘这样的美人... ... 太可惜了。」
女房东的手从胸口垂到肚子上。
祐子的隐秘部位已经半保加利亚了。
「啊... ...」
大概是隔着肩膀看到的吧。
女房东不说话了。
「那、那里是... ... 你自己?」
「不用了，好不容易才洗的。」
佑把脸转向一边，离女老板很近，几乎可以碰到她的脸。
「是... ... 是的。」
在佑的注视下，女老板的脸红了，轻轻点了点头。
虽然上半身用了一个米糠袋，但隐秘部位看起来还是不错的，被充分冒泡的双手包裹起来后，小鸡鸡立刻变得越来越硬，直冲云霄。
昨晚射了6次精，自己都觉得很有精神。
总之，接受美女老板的献身也是没办法的事吧。
他的手摸起来很温柔，但最重要的是，泡沫滑溜溜的，让他很舒服。
「哦... ... 太、太舒、舒服了，女老板。」
「啊... 啊... 这，这是... ! ? 」
一开始是确认动作的手，从头到尾温柔地抚摸着球袋爬来爬去。
女老板越过后背紧贴着身体，看起来像是患了隐秘部位。
他咽了一口生水，一只手捧住龟头，另一只手轻轻握住竹竿，从根部开始拨弄竹竿。
「啊... 啊!」
女老板不顾念不出声的佑，沉迷于手交。
「啊 ~ ~ ~ ~ 胆战心惊，脉搏跳动... ... 这么优秀的奇物。简直就像... ... ... 哈！
「对、对不起。」
「へ…？」
女老板松开了手，突然绕到前面正坐，深深地低下了头。
「终于... ... 忘我得意忘形了... ...」
「啊，那个... ... 我不知道你这么敬畏什么... ... 反而感觉很好。啊，请你把头抬起来。」
佑慌忙抓住女老板的肩膀，让她抬起头。
在佑的话中，女老板露出了欣慰的表情。
当我们互相凝视的时候，她给了我一个美丽的微笑。
「真的... ... 连对被欲望驱使的女人的态度也一样。」
「え？」
「请坐。」
女老板跪下来，开始清洗坐在椅子上的佑的脚根。
刚才的话引起了秋叶的注意，他注意到向前冲每动一下手，胸口就会剧烈摇晃。
」这是很久以前的事了，你能听我说吗?」
「嗯... ... 是的。」
女老板一边用布袋洗着佑的脚，一边认真地看着佑，我不得不点点头。
「我家西泽家从曾祖母的时候起就担任城峰阁的女将。
那时候，我的母亲，我的老板娘。
那时的我上的是当地的高中，周末在这里当学徒
「是的。」
现在还这么美丽，高中时的女老板是什么感觉呢。
佑在脑海里描绘着像清华一样凛冽的美少女。
「17年前，枫叶还没变红的时候，大概是10月初吧。
本馆非常有名的人带着夫人们来了。
「是的。他的名字是... ... 丰田咲弥大人。」
「什么?」
「好像有一位想生孩子却迟迟不生孩子的太太，听说盛宝汤的消息后，咲弥大人带着五位太太在这里住了两晚。」
「原来如此。」
据佑所知，出生在埼玉县的父亲在结婚后不久就在东京都内安家了。随着年复一年地增加妻子数量，他似乎并没有隐居家中，而是精力充沛地应全国各地的邀请到国外旅行。
但是，他平时好像是在东京都内的妻子们的家里走来走去。
虽然和许多女性结下了不解之缘，但还是很珍惜成为妻子的女性，所以前往满宝汤慰安也是其中的一环。
「这是咲弥大人住宿的最后一天早晨。」。
那天正好是星期天，所以我一大早就在主楼帮忙。
就在这时，我突然一个人去洗了早晨的澡。
他想让你给他洗个背。就这样，我... ...」
是不是想起了当时的情景。
她刚洗完双脚，老板娘就像少女一样把手放在脸颊上，脸上露出陶醉的表情。
「难得的星期天，我不止一次对自己不能像同学那样睡懒觉，早早工作感到不满。
但是幸运降临在了我身上。
我的第一次女性生活竟然是和像咲弥大人这样的好男人在一起。
在一位精明的女服务员的帮助下，男浴室被租用，在17年前的那个早晨，在这个地方度过了激动人心的爱情时光。
但是，由于进入了生理上难以接触的时期，遗憾的是没有躲起来
女老板停顿了一下，带着些许寂寞的表情继续说道:。
「在这种地方工作，有时会被男人搭讪。」。
是不是刚刚接管女房东。你曾经告诉我，不仅仅是一段短暂的关系，我还想正式作为我的妻子之一来接待你。
然而，我始终无法忘记17岁时被咲弥大人拥抱的情景... ..。
当我意识到的时候，时间已经过去了，我一个人没有继承人。」
女老板用湿润的眼神看着佑。
到了那个地步，就算是佑也要明白她的愿望。
考虑到年龄，她在这里被拥抱的一年左右后，父亲就去世了，再也没能实现相逢的愿望，就这样成了永别。
女老板看到佑后，是不是把父亲 · 咲弥叠在了一起？
我不认为他们知道我们是父子。
「所以，今天早上我偶然想去洗早澡，就像17年前一样。」
「是的。」
「为什么是我?」
我不知道她是否知道她和我父亲的关系，所以我冒昧地问了一句。
女老板露出了有些害羞的笑容。
「你是说，我昨天第一眼看到你的时候，就被你吓了一跳... ... 对了，你能不能别傻了?」
当时看起来丝毫没有动摇，难道是因为身为女老板的立场。
「没关系，说吧。」
「突、突然觉得好像回到了17年前... ... 一、一见钟情吗?」？因为太在意你了... ... 啊啊！对不起！我这么多年来一直抱有这样的想法... ...」
也许，在女老板身上，他在祐子身上发现了已成为无法忘记的人的咲弥的形象。
对有着和父亲第一次相处的过去的女性的热烈的好感，我不得不怀有复杂的想法，但只有接受这一点，才算是个男人。
最重要的是，她穿着湿漉漉的浴衣非常有魅力。
经过一番犹豫，佑下定了决心。
他向低着头的女老板靠过去，尽管脸上浮现出惊讶的表情，但还是把她双手放在腋下抱了过去。
「什么! ?」
「我接受你的想法。请让我像17年前咲弥... ... 你那样陪伴你吧。」
本来可以在这里说出自己的儿子，但佑却没有说出口。
佑想拥抱她，就像拥抱她的父亲一样。
「啊... ... 广濑先生。太感动了，说不出话来。像广濑先生这样优秀的人，应该有很多对象吧，像您这么老的人。」
佑把脸凑过去，捂住了女老板的嘴。
「 ... ... ! 唔... ...」
女老板一发现自己正在和佑亲嘴，就睁大了眼睛，仿佛在体验这种感觉，她闭上眼睛让他去做。
「突然对不起。不过，就像老板娘很在意我一样，我也很在意老板娘，她真是个美人。」
「多、多么开心的话... ... 请叫我『ななみ』。因为是盛满的开水，所以是满满的日本芜菁和美丽的满菜美。」
「她叫满菜美，真是个好名字。那么，我的名字也拜托你了。」
「什么?」
「是吗?」
佑轻轻地吻了一下，然后像是看着湿漉漉的黑眼睛。
「满菜美，你看。」
「啊... 佑大人。」
这次从满菜美那里接吻。
仿佛在欣赏彼此的嘴唇一般，慢慢地花时间，脸的角度几次改变，久久地重叠着嘴唇。
佑放开了嘴唇，放下了视线。
湿漉漉的浴衣紧紧地贴在身上，和隆起的双丘一起呈现出令人烦恼的曲线。
搞不好，感觉比起全裸，更加色情了。
但是，这里是浴场。
我想尽情欣赏满菜美的肢体。
「只有我一个人裸体不太好吧，希望满菜美小姐也能全部看完。」
「啊... ... 我，我的裸体净是些难看的东西... ...」
「好了，来吧。」
佑不顾一切地拿起衣服下摆卷起来。
最先映入眼帘的是丰满的大腿和前方黑乎乎的下腹部。
满菜美听从佑的摆布，被剥去连衣裙，暴露了一切。
「哦... ...」
佑情不自禁地发出感叹。
她的脖子很细长，从肩膀到手臂看起来很纤细，但乳房像碗一样突出，形状和体积都很完美。考虑到他的年龄，他坚定地向前看。
尽管如此，他的肚子细得可以露出肋骨，而且腰部紧绷，从臀部到腰部都有丰满的大腿，看起来十分妖艳。
佑情不自禁地从满菜美的背部一直摸到屁股。
想抱着她在阴道内尽情放出精液，怀孕。
她感觉到这种欲望在她心中不断涌现。
「啊，真漂亮，满菜美。」
「啊!」
佑引来了满菜美作为证据。
满菜美的皮肤有点凉了，为了给她暖暖身子，我从正面紧紧贴住她，揉了揉她的后背。
「啊... ...」
感觉到温暖的满菜美的嘴里吐出了甜甜的气息。
佑在耳边听着，心情越来越激动，嘴唇重叠的同时伸进舌头。
满菜美自己也伸出舌头，发出啪嗒啪嗒的淫音，纠缠在一起。
「嗯啊... 呜呼，嘞噜啾... ... 嗯，嗯，嗯呼... 啊... 嗯嗯... 啾... 呜呜... 呀... 啊嗯! 嗯嗯 ~ ~ ~ 啾! 」
像是交换唾液一样交换着热烈的湿吻离开了嘴唇，口水一下子就流出了口水。
满菜美的脸完全是一派胡言。
祐用右手揉着屁股，左手向前，揉着乳房。
美丽而成熟的肉只要轻轻揉捏，兴奋感就会增加。
「在这里吗?」
佑舔了舔满菜美湿润的嘴唇，轻声说道。
「哈，哈，啊!」
满菜美马上对佑的爱抚产生了感觉，她轻轻摇了摇头。
「就、就这样... 只是接受佑大人的好意... 哦，女、女人会受伤的... 唔唔！
让，让我先... ... 服务... ... 啊，啊... ... 服务吧
「服务?」
佑用尽全身的力气揉着乳房和屁股，脸上浮现出笑容。
「嗯，拜托了。」
「那么，那么... ...」
满菜美拉起正揉着胸脯的佑的手，当场站了起来。
「这边走。」
「え？」
既然说是服务，就应该是在这里开始口交的佑，不过好像换了地方。
她拉着我的手，向浴室的尽头走去。
那里应该是和女浴的交界处。
墙边有三扇门。
一般来说，这样的浴场都会附带桑拿浴或水浴，祐想，但好像不一样。
门上挂着一块牌子，上面写着: 特别按摩室1。
下面有个注释。
使用特别按摩室是预约制度。
请事先到前台报到』
」特别按摩室... 什么?」
「请进。」
满菜美微笑着，不知什么时候拿起钥匙，从小小的门廊里拿出钥匙打开了锁。
「因为通过房间和女浴相连，所以一般都锁门。」
「是的。」
继满菜美之后入室的佑。
这个房间和一般的家庭浴室没什么区别。
只是浴缸稍微大一点，即使两个大人进去也绰绰有余。
不同的是铺在瓷砖地板上的塑料大垫子吗。
顺便说一句，金色的华丽椅子不知为何中间被拔了出来。
这就是所谓的色鬼椅子。
佑自己在结婚前，10多年前进去过，所以知道了。
这是一个和泡泡浴一样的建筑。
这样的房间竟然是附属于大浴场的，究竟有谁会使用呢？
不，只能认为是作为住宿客的男女使用。
满菜美和刚进门就站在一旁的佑相对而坐，有些不好意思地说。
「住在没有内部浴室的主楼里的客人中，有恋人或夫妇一起来这里的。
一些常客似乎指定了一位年轻的女服务员，并在这里为他们服务。
这种服务不包括在业务范围内，完全取决于本人们的交涉，作为女老板再怎么希望也要拒绝。
这是我第一次使用这个地方，我不确定我是否能为您提供满意的服务。
我会全心全意为您服务，请您多多关照。」
满菜美当场做了个正坐，双手撑地，深深地低下了头。
 