========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11128
」我会把润滑剂滴下来」
「啊，是的。嗯... ... 不冷... ... ?」
「我用热水加热了。」
祐按照吩咐趴在塑料垫子上。
满菜美紧贴着他的臀部，打开塑料容器的盖子，将透明的液体滴到了他的背上。
记忆中的泡泡浴好像是将原液用热水溶解后使用的，但满菜美手里拿着的好像是可以直接滴下来使用的液体。
滴了一定量之后，满菜美一边用双手摊开乳液，一边从肩膀到背脊开始按摩。
「怎么样? 我不太熟悉，不知道做得好不好。」
「嗯... ... 啊，感觉真好。我觉得... ... 非常好。」
「太好了... ...」
满菜美的手势很温柔，却能正确地按摩肌肉。
真是天堂般的感觉。
但是，被别人碰到腋下的时候，他又痒又痒，不由得发出了奇怪的声音。
于是满菜美也被吸引而笑了，场面变得和谐了，这就很好了。
一边按摩一边从佑的背部到臀部充分伸展乳液的满菜美，在自己的身体上也涂上了剩下的乳液，慢慢地倒下上半身，把整个身体重叠起来。
满菜美的身高比佑还矮一点。
满菜美的下巴搭在佑的肩膀上，连脚趾都贴得紧紧的。
背部当然是胸部，感觉到被挤压的感觉。
「哦... ...」
」你觉得它不重吗?」
「完全没有。倒不如说，满菜美小姐的身体紧贴在一起，让人既舒服又兴奋。」
「唔... ... 唔唔... ...」
满菜美高兴地微笑着，从佑的脸颊到耳朵，到脖子，依次吻下后颈。
然后慢慢地开始活动身体。
「哦... ... 这、这是... ...」
「嗯... 哈，哈... 啊呼... 嗯! 」
从肩膀到背部，从臀部到脚部，柔软的满菜美的肢体缓慢地扭动着。
乳液的滑溜溜的感觉也融合在一起，非常舒服。
如果被史莱姆骂，一定是这个样子吗。
满菜美自己似乎也是通过运用全身来爱抚祐那样的动作而感觉到的。
满菜美热辣辣地从耳朵里吐出后颈，连这也转化为快感。
因为脸朝下，按在垫子上的勃起小鸡巴疼得要命。
过了一会儿，他又做了一个侧身姿势。
因为腿弯曲，所以像是侧身体育坐姿一样。
一边从后面摘下乳头，一边舌头伸进了耳朵，佑的头上顿时涌起一种麻痹的快感。
「啊! 啊，呀，满、满菜美... 嗯嗯 ~ ~ ~」
「嗯呼... ... 咕噜咕噜咕噜... ... 舒服吗?」
「啊... ... 唔... ... 唔!」
佑自己舔过好几次耳朵，从没想过自己被舔的时候会有这种感觉。
从耳边一直舔到洞里之后，呼吸都变得急促起来。
看到佑发胖的脸，满菜美微笑着放开身体，右手伸进佑的大腿内，抚摸着佑的脸颊，从腰部开始依次放下吻。
「咕... ... 啊，啊，啊! 那里也是!」
「嗯哼，感觉真好。佑大人的脸好像很可爱。」
简直被满菜美的爱抚玩弄，简直让人觉得那不是自己的身体。
佑自己虽然曾经使用过泡泡浴，但是因为是价格便宜，时间也短的大众店，所以没有玩地板游戏的经验。
所以，尽管我只能从人际关系和网络传闻中了解到这一点，但用整个身体去爱抚的技巧或许与本职工作无法匹敌。
但是快感之所以比想象中更胜一筹，是因为十几岁的身体比较敏感，还是因为满菜美用心服务的缘故呢。
从佑的大腿到脚尖，从指尖到手掌像是要确认肌肉的硬度一样地摸来摸去，像是要放松肌肉一样地揉来揉去的满菜美，不知不觉那只手已经伸到了屁股上。
然后，他开始用指尖玩弄肛门。
「哦! 那，那里，不!」
身体不由自主地跳了起来，发出了女孩子般的声音。
这里并没有插入，只是洞周围的皱纹被玩弄了一番，光是这样就已经足够让人感觉到了。
而且，不知是不是因为里面掺了润滑剂，自己身体的某个部位发出嘀嘀咕咕的声音，也感觉怪怪的。
「呵呵。这里软弱吗?」
「嗯... 嗯 ~ ~ ~ ~ ! 对、对不起，饶了我吧! 」
「手指不行的话，就用舌头舔吧。」
「不、不... ... 光是心、心情就够了。对、对小鸡来说。」
佑不想在肛门被舔过后接吻，便拒绝了。
这一次，满菜美仰面朝天，从旁靠了过来，抱着佑的头亲了一下。
她的右手像处理肿瘤一样用手掌温柔地抚摸着小鸡鸡。
只是这样就感觉很好。
满菜美的眼睛不仅湿润了嘴唇，而且还把嘴唇放到了额头、脸颊和下巴上，她的脸上泛着粉红色。
「啊... 佑大人，多么漂亮可爱啊。简直想把你吃了。啊——」
不单单是雌性的欲望，也掺杂着母爱吧，满菜美发出如此色情的声音，一边舔着半张的嘴唇，一边舔着佑的嘴唇。
「满、满菜美... ...」
「嗯... ... 嗯... ...」
佑张开嘴抓住了满菜美的舌头。
嘴唇紧贴在一起，发出哗啦哗啦的水声，激烈的接吻。
另一方面，满菜美的右手像用手指包住龟头似的抚摸着，忍耐汁和乳液混合在一起，发出黏糊糊的声音。
「啊唔... ... 嗯咕... ... 哈啊，哈啊... ...」
满菜美一松开嘴唇，唾液的丝线就从舌头伸了出来，她追上去舔了一下，慢慢跨到祐身上。
然后把小鸡鸡夹在大腿内侧开始股间性交。
「啊! 那个... ... 真是太舒服了!」
「我、我也是。哈啊... ... 明明是为您服务的，却有这种感觉... ... 啊... ... 哈啊!」
满菜美已经坐得很紧了，她的腰前后左右地来回摆动着，满怀爱意地把脸颊贴了过来。
身体表面感受着满菜美的柔软的身体，再加上肉棒被柔软的媚肉揉搓着的祐实在忍不住发出高亢的声音。
那双手从满菜美的背后抚摸着又肥又胖的屁股，揉来揉去。
从生殖器相互摩擦的地方，用忍耐汁和润滑液，再加上从满菜美的秘处滴下来的爱液，不停地奏出淫音。
「糟糕，这样下去会射精的。反正我也想在满菜美的体内射精! 」
「是的... ... 我也无法忍受。请您在里面放一下佑大人的后代。」
满菜美表情荡然无存，小心翼翼地抱着佑的脸吻着。我稍微抬起了腰。
满菜美将佑和嘴唇重叠在一起，将又热又硬的肉棒对准自己的阴道口。然后慢慢吞下去。
扑通扑通！
「嗯嗯啊!」
双唇依然交叠着，生殖器也深深地相连着。
满菜美的舌头仿佛在配合佑的肉棒进入满菜美的阴道一般，进入佑的口腔内蠢蠢欲动。
但是，当小鸡巴一直刺入阴道的那一瞬间，「呀呀呀!」的满菜美不由得弓起身子抬起了下巴。
佑并不介意从满菜美嘴里流下的口水溅到脸上，用双手紧紧抓住丰满的臀部，剜出阴道深处。
「啊，啊，啊，啊噫... ... 咕... 呼... ... 啊啊唔!」
「哦! 等、等等! 你把它拧得那么紧!」
满菜美仰面躺着，浑身颤抖，终于扑倒在祐的胸口。
「突、突然... ...」。真没想到这么... 厉害... 。我完全忘记了，但是我的身体还记得... ..。就在佑大人的小鸡戳进里面的瞬间，身体深处涌出了一股热气... ...」
满菜美热情地吻着佑的胸口。
「哈、哈哈。太好了。能先让满菜美小姐高潮，虽然我没做什么大事。」
事实上，祐也差点就要走了，但差点就没走了。
」我听到一些奇怪的事情，但是哪个比第一次更舒服?」
「え…」
满菜美眨了眨眼睛，但马上移开了视线。
「这、这个问题太刻薄了。」
「啊，对不起。」
佑没有表达谢意，而是把手伸到满菜美身边，拿起来吻了她。
啾、啾、亲了好几次之后，满菜美带着灿烂的笑容去看佑。
「虽然我无法和别人比较，但和祐爷的性爱一定会成为我一生的回忆。
如果能实现的话，我会给你生下一个健康的孩子。」
作为佑也没有异议。
我正打算把它充分地放进去。
佑抓住满菜美的背和腰，挺直腰杆。
「那是... ...」
「啊!」
「就这样... 在里面... 充分的射精哦! 」
「啊!」
佑一如既往地想要刺激癌症，但却发生了意想不到的事情。
不知不觉间，乳液从塑料垫子滴到地板上，滑倒了。
黏黏糊糊的身体重叠的感觉很舒服，但是下半身的僵硬感觉不好就麻烦了。
「嗯... ... 这样可能行不通。」
「啊，那个，我这样下去心情也很好，如果佑大人不能去的话... ...」
「不，没那回事。在满菜美小姐体内，即使不动也很舒服。」
祐微笑着让满菜美放心。
在紧紧抱住对方的状态下，调整时间稍微移动腰部。
如果动得太大，恐怕会滑出去，所以只是一点一点的。
可以说是在很深的地方依然相连的慢速性爱。
软体动物的交配是这样的吗？
「嗯... ... 听起来很不错。」
「好... ... 好... ... 好... ... 啊嗯! 在... ... 深处... ... 嗯，嗯，一直接通着... ... 啊啊，我的话，又... ...」
「满菜美小姐! 哦，我也很舒服哦!」
「嗯，嗯... 哈呼，祐样啊... 啊嗯! 」
满菜美的舌头像慈爱似的从脸颊一直伸到下巴，一直伸到嘴边，和祐的舌头接触。
两人的双脚紧紧地缠在一起，只有腰部不停地动着。
「啊呜，啾啾... ... 啾啊... ... 啊嗯!」！唔唔... ... 唔，唔唔唔！哈，哈，哈，啊啊！碍、碍事... 啊... ... 去、去死吧，我、我要去!」
「哦，哦，我也! 咕!」
为了不让对方滑倒，他们紧紧地拥抱在一起，一起向山顶走去。
当他们发现对方接近巅峰时，协同效应似乎会提高自己的敏感度。
「啊——啊，啊，啊... ... 这种，这种菜也很好吃啊，不知道啊!」！哈呜，咿... ... 好、好了，已经... 去、去了！啊！啊嗯！佑公！哇啦哇啦，已经... 唔！要，要，要，要，要，要! ！!」
「哦，我也... ... 咕... ... 然后，会射精的! 会射精很多的! 绝对会怀孕的! 啊呜! 」
第一次见面时，满菜美丢下了女老板那堂堂正正的表情，变成了一只沉溺在快乐中的雌性。
再加上体内承受了祐的精液的奔流，全身充满了足以让人意识飞驰的强烈快感。
虽然受尽了长时间的精力，却动弹不得，只能紧紧抱住佑，发出毫无意义的呻吟声。
虽然可以待一会儿，但是几乎全身都用了润滑剂之后，才知道善后很麻烦。
不管怎样，经过长时间的洗澡，佑和满菜美把身体的每个角落都冲干净后，决定去大澡堂慢慢泡澡。
现在，佑正把背靠在浴缸边放松。
满菜美背对着我，走进佑摊开的两腿之间。
也就是说，是从后面抱住的状态。
因为浴池是透明的，佑的眼睛里映入了画着艺术曲线的白色裸体。
就算满菜美伸出双腿，也够不到宽敞浴缸的一半。
就这样，佑的双手自然而然地伸向乳房，继续温柔地按摩着。
大概有 d 或 e 罩杯的程度吧。
手掌上的美乳非常柔软，即使一直揉下去也不会腻。
十几岁的身材苗条，按摩后就会反弹的身材当然也非常好，但像满菜美一样的30多岁熟女身材也非常好。
「啊，啊!」！佑様真的很喜欢胸部呢。嗯... 呼... 咲弥也是这样... ... 男人... ... 啊，是喜欢乳房吗？呀！把乳头拧下来... ... 啊，会有感觉的
「嗯，那其他男人呢? 至少我喜欢大的和小的。当然，我觉得满菜美的胸部很棒。啾!」
佑一边在脖子上放下几个吻，一边用手指夹着乳头不停地揉着。
满菜美仍然满脸通红地望着佑，请他吻她。
虽然口红已经全部掉光，但还是捂住了健康的朱红色，非常享受。
「嗯... ... 嗯... ... 那个，从刚才开始，佑、佑大人那硬邦邦的小鸡鸡就一直打在我的背上... ...」
「嗯，我想再来一次。」
「啊... ...」
佑一直觉得只射精一次是不够的，但从昨晚开始性欲特别增加。一直到半夜，我都和母亲和姐姐调情。
其实洗澡的时候看起来有点镇静。
但这是我们的关系头发乱糟糟的满菜美一下子松开了头发，看到她的背影整理着一头波浪起伏的长发，情欲顿时涌上心头。
不知为什么，女人扎头发的样子让男人很兴奋。
佑在瓦莱塔留下了小小的头发，他从后面抱住她，和她一起洗澡。
「我相信，传说中的满宝汤可以得到宝藏，不是吗?」
「是的，先生。据说，很久以前，一对生不了孩子的夫妇去洗澡的时候，温泉之神就会出现，指导他们如何生孩子。传说回到家后不久，她安全地怀上了自己的孩子
佑还以为是「汤」这个高野赖子制造的神明，但不管怎么说都正合适。
「那么，我们现在要在热水里做实验吗?」
「え…？」
祐微笑着从后面抱住困惑的满菜美，让她站起来，然后向窗户走去。

我读了索普小姐的故事因为使用润滑剂的垫子游戏相当滑，为了不让客人滑倒受伤而加以支撑，使之费心。
因为在滑溜溜的床垫上不能像往常一样动，所以好像不怎么到位(把乳液冲洗一下，洗完澡后在床上正式表演)。
这一次，我想写一些情景，就像在一个没有男性礼仪的世界里，我已经进入了泡泡浴，所以我让他们一直做到最后。
※地图游戏的描写有很多奇怪的地方，所以更正了几处。
我可能会再修改一下。
※主人公在泡泡浴上有垫子玩的经验→更正了没有经验。
 