========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11129
啪，啪，啪！
「啊，哦，哦，啊唔!」！佑，佑大人！啊，激烈！啊，啊，这，这么... ... 激烈的话... ... 啊！天马流星拳！要、要去了... ... 要、要去了! 」
大浴室里响起了打肉的声音。
但更响亮的是满菜美的娇喘声。
佑双手紧紧抓住纤细的腰，像要发泄欲望似的不停摇着腰。
宽大的浴池边缘覆盖着大理石般光滑的石头，但每一块岩石都和人蹲在那里一样大，好像只有靠窗的人才从山里取出来。
能稍微感受一下自然风情吗。
不过，为了避免不小心刮伤皮肤，表面还是光溜溜的。
满菜美的双手放在其中一只上面，佑则从背包里大喊大叫。
高200米以上的宽大窗户为了防止观察，全面都是毛玻璃。
可是，为了欣赏风景，佑把眼前的景色稍微睁开了一点。
也许是对男性住宿的旅馆的照顾，因为附近没有3层以上的建筑，景色非常美丽。
正面是沿着140号国道流淌的荒川。右边的山脉是 chichibu 山地。
看着壮观的风景，在浴缸里转来转去。在大浴场的热水烟雾中，男人将沸腾的欲望扑向肥胖的臀部，女人则扭动着白皙的裸体，疯狂地做着瑜伽。
那样的满菜美的阴道内并没有十几岁那样的紧绷。
但是里面黏黏糊糊的，很柔软，仿佛用子宫口包住17年来第一次接受的男性生殖系统，为了榨干精液而光芒四射。
佑从腰部伸出手，紧紧抓住晃动的乳房。
「哈啊，哈啊，满菜美小姐，如果心情好的话，可以，可以吗? 」
「啊... 嗯... 嗯... 由、祐... 嘛... 是、是的... 要、要去了... 要、要去了! 」！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- 呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーー! ！!」
满菜美像是听到佑的声音似的抬起下巴，身体猛地向后一仰。
祐用一只手紧紧抓住乳房，另一只手紧紧抱住腰部。
「佑、佑大人... ...」
今天早上尝到不知道第几次高潮的满菜美，用迷迷糊糊的眼神回头请求佑亲吻。
佑把身体紧紧贴在她身上，然后用舌头缠住她，让她绕着腰走。
最终，满菜美一边倒车，一边连续三次高潮，同时佑也把和刚才一样多的精液注入了体内。
早上洗澡已经过了很长时间了，必须马上出去。
佑抱着疲惫不堪的满菜美泡在热水里，决定让身体休息一会儿再洗澡。
「我不知道!」
和满脸笑容的满菜美分手后，佑想起了在更衣室穿浴衣的时候瞳子在等他。
进去之前说大概30分钟，但是出来看了看表，发现已经超过了1个小时。
毕竟，在满菜美的服务下做了两次爱，这也没办法。
走进仍然空无一人的候诊室时，瞳子蜷缩在沙发上，呼吸着睡着了。
是因为等佑太累了呢，还是昨晚睡眠不足呢。
或者两者兼而有之。
「哦，我的上帝... ... 是的!」
佑抱着罪恶感，蹲在瞳子熟睡的沙发前。
洗发水和毛巾用浴室的设备就够了，所以两手空空。
他把手绕到身后，把瞳子拉过来，背在身后。
在这种时候，瞳子个子矮小，容易背负，真是帮了大忙。
他背着瞳子来到走廊，大概是早上来洗澡的吧。
我看见几个女人朝我走来。
一看到佑，所有人都惊讶地瞪大了眼睛。
大概是因为男人不会背女人的缘故吧。
佑没有想到这一点，只是怀着羞愧的心情快步走向房间。
「 nobu!」
一离开，第一个迎接的是香奈子。
因为佑和瞳子不在，他联系了服务台，得知他们去了大浴场，正打算去那里。
佑想起了香奈子是「尼基」，瞳子是「骨碎补」。
「等等! 肯定是因为我洗了很长时间的澡，累得睡着了。」
「是的... ... 但是... ...」
香奈子快要把背在背上的瞳子扯下来了，佑向她说明了事情的经过。
刚才还在睡觉的瞳子，可能是听到了两人的对话，发出了「哼?」的昏昏欲睡的声音醒了过来。
「嗯嗯，嗯嗯。肌肤的感触和气味... ... 嗯嗯?」
「早上好。你终于醒了。」
「不，不，不，不，不，不，不! ?」
瞳子和回头看的祐四目相对，好像终于明白了自己的状态，难得地发出了疯狂的声音。
当然，我被香奈子打了一拳说: 「吵死了!」结果眼泪都流出来了。
顺便说一句，起床后发现佑不在的玛蒂娜似乎非常担心，但是埃琳娜看到昨晚没能继续下去，感到非常遗憾。
作为祐，和女老板满菜美从早上开始就有了浓浓的爱情，感觉很爽快。
因为时间也正好，所以向服务台要了早餐，20分钟后送来。
白米加味增汤、调味海苔、紫菜、佃煮、腌菜、山药、山药、温泉蛋、盐烤豆腐、香鱼、白菜汤、小松菜等... ... 要称之为早餐，有很多品种。
女老板满菜美也和端饭菜的伙伴一起来打招呼。
今天早上，她穿着一件鲜艳的和服，白底白底红色和粉红色的花纹从袖子到下摆都华丽地展现出来，化妆也很精致。
在大浴场里，她丝毫没有像雌性那样乱糟糟的样子，如此完美的变化，祐只能赞叹不已。
「那么，请慢用。」
饭菜全部摆上餐桌，打捞上来时，满菜美朝祐子瞟了一眼，发现他用手托着下腹部向她点了点头。
佑也露出笑容，轻轻挥手目送。
旅行留宿的第二天早晨，不可思议地胃口大开。
从昨天晚上到今天早上，佑自己好像射了好几次精，一边吃饭，一边一个接一个地吃着摆好的菜。
香奈子和瞳子自不必说，平时连食量很小的埃琳娜都吃得很好，这不仅是昨晚努力的结果，料理也非常好吃。
「别说温泉了，食物真的很好吃!」
「员工的教育也很周到啊。」
「那我们再来过夜吧!」
连老板娘和空着的女服务员都出来送佑他们退房。
当然，佑给了她们一个满脸笑容，挥手告别。
虽然也有特别照顾男性的因素，但是这是一家非常舒服的旅馆。
当然，包括想见到满菜美在内，佑还想再来住宿，这是他的直率想法。
「是啊，要是能再从公司拿到优待券的话... ...」
「啊，是吗? 不是那么容易来的吗?」
虽然距离很近，但问题是为了让男性也能利用，费用也很高。
作为男孩子的佑既不需要学费，又有丰厚的津贴，但是作为广濑家的人，因为即将上大学的埃琳娜，所以学费很高。
「没关系! 大概一年一次吧。我也赚了不少钱。」
佑看起来有些担心，幸子摆出一副玛蒂娜的姿势，露出了笑容。
说起在秩父地区的观光，在大自然中享受的东西很多。
但是，如果是工作日倒也罢了，因为是休息日，所以男性可以去的地方很少。
他们会尽可能选择安全的地方。
天气预报说下午会变坏。
佑二和当地分公司派来的两名后援警卫汇合后，他们首先去了附近的宝藏登山。
宝山虽然海拔不到500米，但是通往山顶的路非常陡峭，佑他们使用了索道。
初夏时节，梅园已完全被绿色覆盖。
当我到达山顶的时候，我会去参观一个神龛。
看起来只有在假期才有客人来参拜。
大多是老年人群体。带着孩子的父母和孩子去了稍远处的动物园。
像祐子一样围绕男性的集团很少见。
「对了! 去买护身符吧!」
」是的，谢谢你」
周围是警卫，左右两边是玛蒂娜和埃琳娜之间的佑来到了主殿旁的销售处。
顺便说一句，今天的祐穿着 t 恤和牛仔裤这种随意的打扮，戴着作为生日礼物送给莉子和荣美的旅行帽和太阳镜。
即便如此，他们还是发现有年轻男子，从老人到孩子都吸引了女性的注意。
埃琳娜和玛蒂娜率先选择送给佑的护身符。
埃琳娜被录取了，她的玛蒂娜很安全。
但是佑没有注意到埃琳娜偷偷地选择了安产祈愿。
从停车场钻进车里，来到了展示织物和其他珍贵民俗学资料的名古屋铭仙馆。
「哇，好漂亮!」
「哦，是的。」
秩父是被山包围的地形，因为不适合种稻，所以蚕业很旺盛。到目前大部分日本人还穿着和服的光文(祐知道的昭和时代)上半期为止，不仅是盛装，就连平时穿着也被大量生产出来。
因此，蚕业和纺织业是秩父的基础产业。
里面展示着染织工艺，从朴素到华丽的各种各样的织物。
「虽然很漂亮，但是不适合我... ...」
虽然是混血儿，但继承了母亲的拉丁美洲外貌的玛蒂娜喜欢穿原色系、色彩鲜艳的衣服。
但是，在21世纪，非常喜欢日本文化的外国人穿着和服，看起来出乎意料的合适。
「不会的，一定很适合妈妈。在旅馆里，她也穿着浴衣。妈妈身材很好，觉得很适合她。」
「那我呢?」
「嗯，姐姐太瘦了。我很高，西式礼服看起来很适合我，但我想知道我的和服怎么样。
我觉得我更适合做一个迷人的母亲。」
「是、是吗? 好高兴!」
「噗! ?」
满脸笑容的玛蒂娜突然抱起了佑。
不仅两个成熟的果实般的乳房磕磕碰碰，胸前敞开的连衣裙让深邃的山谷尽收眼底。
昨天晚上揉捏得很厉害，精液射入体内的记忆又清晰地复苏过来，几乎要把隐秘部位集中到体内。
「妈、妈... ... 我知道了。」
佑发现自己不仅勃起，还受到了周围的关注，于是放开了身体。
」让那么可爱的男孩，不被拒绝地拥抱!」
「吱! 好羡慕啊!」
刚才有一群人围着一个中年男子出去了，现在馆里只有一个男人。
因为在室内，他曾摘下帽子和太阳镜，暴露自己的真面目。
香奈子等警卫官像是要挡住他们的视线似的缩小了周围的人的视线，渐渐被包围的女人们移开视线消失了。
然后去附近的商店吃午饭。
我走进事先预约好的很受欢迎的荞麦面店，吃了有名的炒面。
用传统的粗糙制作法，香味浓郁的荞麦面有口感，胡桃果汁香喷喷，味道鲜美。
就这样徒步移动，进入了毗邻秩父站的秩父地产中心。
当然是为了纪念品。
秩父地产中心是5层高的堂皇的建筑物，不仅有地产卖场和观光介绍，还有餐厅、咖啡店、铁路资料柜台、特产展示柜台，还有作为公共设施的一面。
购物的时候女性们的眼睛会变色。
在这里陪伴是需要忍耐的，再说，在这么多女性客人的地方放祐进去，也太鲁莽了。
佑把要带去学校的礼物交给家人，和警卫们一起在咖啡馆放松。
「哦。买完东西就走吧。快乐的时光转瞬即逝。」
「呵呵，说不定就是这样。」
坐在正前方的香奈子微笑着。
宽敞的咖啡厅中，有三分之一左右的空间供男性带警卫进入。
「只要你觉得我很开心，我保护你也是值得的。」
「是的，是的。」
为了加油而赶来的警卫官    二十多岁和三十多岁的两个人    也点头。
到目前为止，在保护男性的过程中，佑的态度非常好，工作非常愉快。
相反，作为幸子，她们感谢香奈子她们没有接近移动中或在建筑物里强行接近的女性团体。
「这次能享受旅行多亏了香奈子她们。
谢谢你们两位专程来为我加油
祐特意从座位上站起来，向坐在旁边桌子上的两个人伸出手。
「不... ... 不。」
到目前为止，很少有男性像这样对我表示感谢，这让我感到困惑。
但香奈子催促似的点了点头，他怯生生地伸出手来。
「呀!」
佑用双手紧紧握住，警卫虽然吃了一惊，但感觉到年轻男子的手感，嘴角露出了笑容。
女人们的购物并没有马上结束，她们喝了一杯咖啡，一边谈笑风生地等待着，直到约30分钟后，玛蒂娜和埃琳娜才到达。
在人群中购物的她们也感到疲惫，休息了一下。
结果，从地产中心的停车场出来已经是下午3点多了。
在回家的路上，佑一直在回忆20年前的事情。
秩父方面在夜祭的时候来过。
四个男孩，四个学生时代的好朋友。因为有庆典的气氛，所以到处逛了逛。
与当时相比，现在周围都是女性，非常华丽，而且还有一些不便之处，如果中途想去看看的话，就不能去看看。
旅途中总觉得丢脸，实际上确实有女人一找到男人就强行逼近。
这也是女余的影响。
如果男女比例从1:30改善到至少1:10或1:5，会怎么样？
感觉带着情侣和儿子的家人可以比现在更加无忧无虑地享受旅游。
恐怕父亲早就知道男女比例不偏不倚的世界，他的目标就是要接近这样的世界。
在这个世界上，不用付出任何努力，只要是男人就会受欢迎、受到重视。
但是，如果你不小心或者运气不好，你就会面临被攻击的危险。
还是感觉到男女关系的扭曲。
最近，祐自己也开始理解父亲过世的愿望，并产生了共鸣。
以前，据厚生劳动省官员乾留美子说，日本的男女比例正在扩大。
她和同父异母的姐姐一起努力生孩子，就像人体试验一样，认为从父亲那里遗传下来的 dna 可能有解决的钥匙。
但除此之外，她还能做什么呢？
无论如何，我们必须更多地了解这个世界。
白天是不是太兴奋了。
佑看到左右玛蒂娜和埃琳娜一起划船，把头靠在佑的肩膀上，开始发出呼吸的声音。佑一边看着窗外的景色，一边思考着。

　◇　◆　◇　◆　◇　◆

以下是后话。
第二年春天，樱花凋谢，变成樱花时，满菜美生下了一个孩子。
虽然是花了一整夜的难产，但出生的竟然是男孩女孩的双胞胎。
男孩出生的几率甚至更小，而男女双胞胎出生的几率更小。
听到这个消息，不仅是她的故居西泽家，担任女老板的城峰阁和满宝汤的相关人士也无一例外地沸腾起来。
甚至在秩父地区的本地报纸上刊登了一篇文章。
男孩取名优真，女孩取名满由。
如果倒过来读的话，同样的读法是因为双胞胎。
虽然字母不同，但「 yu」是母亲满菜美唯一知道的理由。
第二年6月30日，佑再次来到城峰阁，看到满菜美和双胞胎，据说非常高兴。
满菜美考虑到佑有同龄人的未婚夫，只满足于认知。
此后岁月流逝，满由二十岁，继承了城峰阁的第五任女将。
进入大学经营学部的优真，在学生中娶了5名妻子，毕业后参与了包括城峰阁在内的满宝汤的经营。
他们发挥了自己的能力，推动了一个大型休闲乐园的计划，这个地方后来除了温泉之外，男人们也可以享受其中的乐趣。

很久没有这样的后续谈话了。
我没有多想，只是简单地写了一下，希望在孩子们成年的时候，男女关系会发生变化。
 