========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11130
比起「个人课程」，「个人课程」更能让人联想到少爷有难。看起来像是 av 的标题。
实际上好像有原封不动的性感电影(重拍版的主演是解散的著名偶像组合之一...)。
「是的，一，二，一!」
「哈... ... 哈... ... 嘘!」
「太弱了! 再用力一点! 我要打穿你的下巴。」
「啊，啊... ... 啊!」
」来吧，多用点腿!」
「嗯... ... 哈!」
那里是 MALSOK 埼玉研修中心的地下训练室。
站在低弹性垫子上的是身穿 t 恤和紧身裤的香奈子，双手握着手套，膝盖以下戴着支持器。
正在和佑进行拳击训练。
这就是一个月前开始向警卫学习自卫的佑。
一般每周一次的间隔开始是1个小时，但是因为这样还不够，如果时间允许的话请和我约会2个小时左右。
进入训练室后，首先要进行认真的准备运动。
在两人的指导下进行了20 ~ 30分钟的肌肉训练。
在进行包括自卫在内的格斗练习后，实际上进行了2分钟3组的拳击练习。现在已经增加到了5套。
到了暴力的时候，也不能像预想的那样出手，这才是外行。
这与平时练习与人斗争的武术家有所不同。
所以，为了能在必要的时候出手，只能让身体适应。
话虽如此，佑对打女人的行为有着无法抗拒的抵抗。
和香奈子及瞳子反复练习的结果，对于身体和脚虽然有了相应的好处，但怎么也不能在打脸的时候使出真正的力气。
如果是原本生活在这个世界上的男性，如果被女性攻击，就会抵抗真正的殴打。如果这是可能的话。
但男人不能对女人动手动脚。在如果进行 DV 检查就会被起诉的现实中生活了40年的佑来说是非常困难的事情。
他知道自己被妻子出卖了，但他甚至不敢举手。
即使是最讨厌的对象，如果是女人的话，也不知道会不会真的被打。
如果是性侵犯的话，反而会受到欢迎吧。当然，也要看对方的情况。
哔哔的蜂鸣器响了，通知第五局结束了。
佑举起拳头对准准备在下巴的手套，但香奈子的一句「好了，结束了!」似乎让他失去了意识。
脚好像累了，就那样差点跌倒在香奈子身上。
香奈子把右手放在手套里，想用右手扶住佑的身体，但是因为无法握住，只好用丰满的胸部迎接佑的上半身，抱住佑的后背。
「哈啊，哈啊... ... 对不起... ... 是吧。香奈子... ... 」
「不、不... ... 辛苦了。」。动作也好多了呢。
「是的，长官。脸部受到的打击还是很弱。」
「嗯... ... 就算香奈子小姐袭击我，我也不会认真打她的脸... ...」
「那就麻烦了。」
面对抬头看来的佑，香奈子的眉毛画了个八字，露出困惑的表情。
佑的美点是对任何女性都很温柔，但是担心被恶意的对象攻击的时候无法抵抗。
顺便结束了拳击比赛，他发现自己和大汗淋漓的祐子紧紧贴在了一起，于是赶紧离开了身体。
佑身上叠着 t 恤和背心，因为出汗，乳头显得很突出。
香奈子慌忙移开视线。
衣服紧紧贴在身体上，让人感觉到性感的身姿，再加上年轻男子的体臭。
只有警卫官才能忍受一般女性可能会盛得满满的地方。
但是，香奈子将年龄相差悬殊的弟弟和佑重叠在一起，努力将性欲与需要保护的存在分离开来。
不过被汗水穿透的香奈子自己也一样，佑也若无其事地观察着胸部和下腹部。
佑様，补充水分
「啊，谢谢。」
」呃，休息十分钟后，我会做最后的安排」
经纪人般和从拿着运动饮料走过来的瞳子手中接过容器的佑拉开距离后，香奈子冷静下来宣布。
休息了10分钟后，他们来到了铺着榻榻米的柔道场。
如果是平常的话，下次就要和瞳子见面了。
到目前为止，我学到的是如何巧妙地躲避攻击，如何瞄准计数器。
可是，香奈子却难得地含糊不清。相反，瞳子平时的面无表情已经崩溃，嘴角松弛了下来。
犹豫了一会儿，香奈子说道。
「那么... ... 今天就采取被女性推倒时的应对方法。」
「 ... ... ! 是的。」
终于来了
佑为了不表现出内心的喜悦，装出了若无其事的样子。
「我们的原则是，要么在事情变成这样之前逃跑，要么找人帮忙，然后被救出来。
「不过，万一被推倒，陷入贞操危机，学会抵抗也没有用。」
「是的。」
如果香奈子或瞳子因为情欲而推倒了他，他大概会原封不动地接受。
但是，现在我是在乞求别人的指教，所以佑也顺从地点了点头。
也就是说，今后不想做爱的对象有可能会把他推倒。
就在这时，和祐相对的瞳子开口了。
「为了在被推倒的情况下逃脱，我认为把柔道的地面型武术还给柔道选手的方法是有参考价值的。
先给我和尼基做个榜样」
瞳子咕隆一声仰面朝天，香奈子从正旁抓住她的右手。
地面型武术也是基本的袈裟巩固。
身材高大的香奈子坐了上半身，脖子上紧紧地绕着胳膊。
即使双脚自由，如果佑能同样施展技巧，也绝对无法逃脱。
「那么怎么还呢? 通常是用脚。」
瞳子的右脚想绊住香奈子的脚，香奈子却一步一步转身逃走了。
瞳子用自由的左手按着香奈子的上半身又拉又拉，可是一动也不动。
这一切似乎都结束了。
过了一会儿，瞳子似乎调整了呼吸。
「え？」
「嗯!」
对佑来说，动作太快了，看不清楚。
就像弹簧一样瞬间瞳子抬起了双脚，卡在了香奈子的左脚和腋下。
同时也用左手让香奈子的身体打开。
「啊!」
转眼间，香奈子固定的姿势被打破了。
尽管如此，香奈子还是不肯放开瞳子的右手，但不知何时瞳子已经从香奈子身后拉过衣领，勒住了她的脖子。
而且瞳子的两只脚也紧紧地抓住了香奈子的右手和腹部。
到了这个地步，瞳子的右手几乎已经脱落，完全变成了攻守逆转。
「嗯哼。」
「到、到此为止。」
香奈子被打得漂亮，看起来很痛苦，还有她骄傲的瞳子。
但是，佑想。就算想模仿瞳子的样子也做不到。
和善于教书的香奈子不同，瞳子不太擅长像天才一样教书。
「这样，这样就行了。」佑虽然表现出了技巧，但对于初学者来说，门槛太高了。
如果像教科书上记载的那样基本，姑且不论，她不顾体格差距
独自展开的技巧，连模仿都很困难。
重新划分一下，这次是真实的模式。
面对仰面躺着的瞳子，香奈子正面压着她，一只手捂着脖子。柔道的纵向和纵向都很接近。
正好形成局部合并的形式，接近骑在上面就要侵犯的状态。
如果是力量强大的女性，有时会用一只手抓住男性的双手，但大多数情况下只允许用一只手。
逃离这里的时候，还是要参考纵向四方形的返回，用缠脚或空着的胳膊肘推开对方的脑袋等能用的东西都用，总之打破对方的身体平衡很重要。
「那么... ... 我们去实地... ... 看看?」
「让我们试试!」
香奈子用疑问句问道，就算是练习，让他做被佑袭击的姿势也太累了吧。
但是，这正是佑所希望的。
「 ... ... 呃... ... 我听说过一些男性自卫教室里教的内容... ..用指甲抓也好，掐也好，总之什么都好，让对方退缩吧。「没关系。这时候，可以让他受点伤。」
「是的... ...」
瞳子噘着嘴说: 「我会尽量不伤害女孩子的。」。
「会攻击你的——哦——」
「啊... ... 呀——不行。」
两人都表现出不会念台词的样子，瞳子盖住了假装仰面倒在地上的佑。
「嗯。」
「唔... ...」
佑的左手差点被抓住，他慌忙挣脱，但是和身为利手的右手一起被抓住了脖子。
而且加上体重，瞳子的下腹部被压在隐秘部位上，瞳子从外侧用双脚夹住，脚尖灵巧地勾住了膝盖。
虽然身材矮小，体重也应该很轻，但他的压力比想象的还要小，动弹不得。
加油，佑大人，再这样下去会被打败的
「嗯... ... 我会努力的。」
佑全神贯注地想反抗。
但是，他感到脚被封住了。
不可思议的是，那小小的身体哪里会产生力量，他的脚被压得动弹不得。
唯一自由的左手，瞳子把头从肩膀一直伸到胸口，使不出力气，她一动也不动。
大约过了两分钟，香奈子出声了。
「唔，不行的话，请敲两下榻榻米。」
」我还... 我还要努力!」
回过神来，才发现瞳子气喘吁吁的样子。
她也是第一次这样压制佑，感觉到汗味和体温，心跳加速。
虽然被瞳子紧紧贴在一起并没有不好的感觉，但逃离这里似乎总是很困难。
祐子正准备放弃，却突然想起香奈子说过的话: 「不管是什么，请让对方退缩吧。」。
这不是柔道比赛。
任何东西都可以翻过来。而且对方不是同性，而是女孩。
(好!)
佑自然地抬起了口角炎，把脸转向了瞳子。
我尽可能地抬起头，把嘴凑近从妹妹头之间探出的耳朵。
「呼!」
「啊!」
瞳子抬起头，发出可爱的声音。
同时用伸到臀部的左手卷起柔道服的下摆，让其侵入内部。
我知道里面只戴着不加修饰的运动胸罩。
佑的手滑到被汗水湿透的后背上，从腰带系着的缝隙中伸手挠了挠腋下。
「呀... 呀? 呀呀呀呀!」
佑意识到瞳子的身体已经没有力气了，于是转向反击。
「那个!」
「啊! ?」
从下面抱着瞳子的身体侧滚而过。
上下颠倒得非常漂亮。
不仅如此，他还紧紧抓住瞳子的双手，紧紧地盖住了她。
「这次会从我这里袭击瞳子小姐的。」
祐子面带微笑，近距离地注视着瞳子的脸，将开始变硬的隐秘部位按在下腹部。
平时瞳子半闭的眼睛睁得大大的，圆圆的黑眼睛映在佑的脸上。脸已经通红了。
「啊... 佑... 大人... ...」
瞳子放松了下来。佑抓住了她的手掌。是情人之间的联系。
佑的眼睛里闪烁着兽欲，注视着衣领敞开露出的胸膛。
虽然鼓起来比较小，但是白色的运动胸罩隐约可见，胸口微微上下起伏。
「呼啊... ... 啊... ... 嗯!」
祐子紧贴着瞳子的胸口，瞳子发出了从未听过的声音。
等一下，等一下
面对就这样要开始做爱的气氛，香奈子慌忙提高了声音。
香奈子和瞳子走进邻近地下训练场的淋浴室，各自走进各自的浴室洗澡。
香奈子默默地洗着身体，旁边的淋浴间停止了流水的声音之后，听到了脚步声。
我还以为他们要走了，忽然听到一声尖叫，我的隔间的门打开了。
那里站着头上滴着水的瞳子。
「怎、怎么了?」
一想到佑大人，身体深处的疼痛就无法停止
「唔... ...」
在抑制性欲方面，即使是专业的警卫也是人。
虽然内心感到很高兴，但还是尽量不表现出来。
到目前为止，只有握手、抚摸头和后背的程度，所以还能忍受，但是佑开始学习自卫后，身体接触越来越频繁。
如果像祐一样的年轻男子在身边，一直抚摸着他的身体，一般的女性早就会因为性欲而失控。
尽管如此，两人还是努力工作，不辜负了包括佑在内的广濑家族的信赖。
即使瞳孔里满是对男人的妄想，像香奈子这样的亲密对象也会泄露出来。
从不主动出手。
原来她接触男人的时候面无表情无爱。
一开始接触祐的时候也是一样，但随着时间的推移，他知道自己正在改变。
只要和佑两人单独说话，或者被人摸头，脸就会像火烧一样发烫，胸口的悸动会持续一段时间。
即使知道脑袋不行，还是希望能多摸一下。
尤其是现在的地面型武术让人联想起了性行为，就连瞳子也无法转换，一直拖到现在。
在这种情况下，如果说警卫是怎么做的，那就是一个人安慰，或者与能够宽恕自己的亲密对象相互安慰，这种情况很常见。
香奈子温柔地抱住了为了冷却头脑而冲进来的瞳子。
「哦... ... 尼基。」
「嗯嗯，我知道你的心情。」
瞳子把脸埋进香奈子丰满的胸中，拥抱了一会儿。
突然，抬头看过来的瞳子的脸像孩子一样天真，眼睛湿润。
香奈子摸了摸瞳子湿漉漉的头，就那样吻了吻。
「嗯!」
「嗯呼... ... 啊... ... 嗯... ...」
不仅是搂在背后的双手，就连正面也像是在享受对方身体的触感一样，相互摇晃着拥抱接连不断。
裸体抱在一起，直接感受肌肤，感觉真好。
香奈子和瞳子好几次改变脸的方向接吻时，她的情绪开始高涨起来。
自然地张开嘴唇，舌头之间开始接触。
「啊... ... 啾噜，嗯，嗯，嗯啾... ... 呼啊，尼基。」
「嗯啾、啾、啾、嘞噜、嘞噜... 哈啊... 忍」
身高184cm 的香奈子和155cm 的瞳子就像大人和小孩一样。
但是，作为一个成年女性，他们现在已经开始释放自己的欲望，开始寻找对方。
首先，香奈子的手抚摸着小巧的瞳子的屁股，闯进了秘处。
「骨碎补... 你弄湿了这么多，佑大人的事... ...」
「哼啊! 可、可是... ... 我越来越喜欢佑大人了... ... 啊、啊啊! 啊、啊! 尼基也是。」
瞳子的右手很早以前就摸到了香奈子的秘密所在，确认那里不是淋浴的水，而是被粘糊糊的爱液弄湿了。
「嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ! 呀，声音出来了! 」
「嗯，嗯呼... ... 没关系，今天上午是全租的... ...」
「是吗?」
「所以，尼基。」
「骨碎补」
两人湿润的眼睛重叠着嘴唇，开始互相玩弄阴道口，发出咯吱咯吱的声音。
他俩都忙于安慰对方，完全忘记了最重要的人物就在他们身边。
 