========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-08-04 00:58
==========================

生了个男孩，把那个小小的身体抱在怀里，尽情地咀嚼幸福真是太好了，但同时也有担心的事情。
过去，樱雅十几岁的时候，让女性生下孩子，在婚外认知中有两个男孩。
听说都是因为母亲是学生，以营造适合贵重男子的环境为理由由由由国家抚养。
而且萨库亚先生的死亡骚动还在后面，如果知道这件事的话，会被怎样对待呢，我很害怕。
我只想避免被取下一个刚出生的孩子。
所以，周围谎称生了女孩。
我让她待在伊豆的旅馆直到优的脖子固定下来。
暂时回了老家，和父母说了情况。
结果，把姓放回了原来的广濑。
因为出生申请的时候父亲是故人，所以幸运的是突然想起来就把他留空了，所以即使之后被第三者看到，也不会被发现是萨克先生的孩子。
为了慎重起见，我开始和埃曼努埃尔和苏珊娜，避免和有交往的妻子们见面。虽然很寂寞，但是为了优也是没办法的事。
优先生，那是被很好地培育的。
本来就很珍贵的男人。
而且对我来说，感觉就像樱花先生的重生一样。
虽然在父母身边照顾了一段时间，但是随着优的成长，周围越来越麻烦……。
无论如何，优只继承了樱雅和我的优点，成长成了一个真正漂亮的孩子。
从2、3岁开始就说:「将来一定要成为我们的女婿！越来越说「。
特别是父亲或同父异母的姐姐们，不能强烈拒绝。
结果随着艾琳娜上小学，她搬到了埼玉县新合并的埼央市。
然后，我开始在正好进行招募的埼玉中央新闻当地报社打工。
虽然因为笹雅先生的遗产几乎都没被留下来，所以没有必要马上工作，但我想趁现在就习惯工作。
家里的事我要找个可靠的地方，雇个保姆。
作为首都圈来说，悠闲自然的新环境也许也不错。
埃琳娜和优都茁壮地成长了。
不过，因为优是个男孩，所以不怎么出门，但在家里关系很好。
那个时候的小优真的很可爱呢。
「妈妈！姐姐！大喜欢！」
如果被以什么样的笑容说的话，我和艾琳娜都会心动地拥抱，甚至想亲吻。
当然喜欢和樱雅第一次见面的孩子埃琳娜了。
但是，对母亲来说男孩是特别的东西。
我明白了「可爱到入目都不痛」是这样的事。
但是，要上小学的优说「要注意女人」是很痛苦的。
因为，对优来说，她必须记住要保护自己免受心爱的我和艾莲娜同一个女人的伤害。
实际上学以来，我听说优很受女生欢迎。
在学校还和教室在一起，所以经常被女生包围，打起架来。
比如说，虽然很小，但也是个女人啊。虽然还没有出错误，但是担心得不得了。
工作的报社邀请我过了2年左右开始做公司职员，但是我想接送优裕，所以就让她保留到毕业。
算了，优自己在学校学习的时候也知道女生很可怕，所以变得警惕起来了，但是太好了。
看到孩子们每天成长的样子，作为父母很开心。
另一方面，也有感到寂寞的时候。
最重要的是，大概是优一个人去一直一起洗的澡的时候吧。
日常生活中的拥抱和亲吻也变得可以避免了。
你经常说年纪大的男孩子很难对付啊。
大概是优11岁的时候吧。
从孩子成长为少年的过程中，个子长高了，长相也变得威严了，那是不仅可爱，而且帅气同居的年龄。
那个时候的我开始帮忙采访和编辑，被委托了很多事情。
与其说是兼职，不如说基本上是准员工待遇，工资增加了，拘留时间也增加了，所以回家的时间也晚了。
虽然感觉有做的价值，但是一做完工作就突然觉得累了。已经进入30多岁了呢。
有一天晚上，回家后，艾琳娜和优给我准备了母亲节的礼物。
埃琳娜给我选的，漂亮的碎花手帕和围巾。
俞开始送康乃馨花束和「妈妈，谢谢你一直以来！」的留言卡。
平时爽朗的口气像谎言一样笑着递给我，虽然不好意思却紧紧地拥抱了我。
一时之间我的泪腺处于崩溃状态。
反而让优越坐立不安。我那么高兴。
因为有那样的事情吧。只喝了一杯葡萄酒就情绪高涨，和艾琳娜一起从先洗澡的优后面闯进来了。
虽然很不好意思但是接受我的优很可爱很可爱。
像小时候一样一边叫「小优」一边给她洗身体的时候，止不住了。那个艾琳娜好像也一样。
后来想想，完全做过头了啊。
虽然听说世上也有做那种事的母亲，但毕竟是男孩敏感的部分，所以必须注意。
在母亲看来，精通的人能知道儿子的成长，我很高兴，而且艾琳娜也能接受小三岁的可爱弟弟的一切。
但是，优本身似乎并不这么认为。
还有呢。比以前更加冷淡了是因为。
虽然留下了隔阂，但那天晚上的事就不要提了，表面上过得很平静，以优上中学为契机买了新建公寓搬家了。
随着新法的实施，有男性的家庭津贴也变得优厚，生活宽裕了，所以佐利克先生的遗产保留得很好。
那个公寓的上层一个区可以住两户人家，应对男性警察常驻。
男生在初中到高中生左右是最危险的时期。
因为为了保护越来越帅气的优u不受女人们的侵害是必要的。
除了入学仪式的时候，放学后由男警察接送车。
而且中学男女分开了，校内也经常有保护男学生的警备人员，所以我听说不会发生错误。
我自己也在报社作为正式员工工作了。
家务全交给保姆了，在家和孩子们接触的机会减少了，很寂寞，但是为了两个人的将来，我会努力工作的。
虽然是开始新生活的我家，但是问题出在孩子们身上了。
如果家里有男性的话，女孩子会模拟成为恋爱的对象。
初恋的对象应该是父亲或者哥哥吧。
长大后了解外面的世界，如果能幸运地和男性接触的话，就会导致恋爱，然后结婚。
但是，在男性极端少的世界里，在外面的相遇和恋爱未必顺利。
有些孩子总是过于执着于父亲和兄弟，而真心喜欢，甚至想生孩子。
这是妈妈朋友，或者从电视和杂志上听到的话。
埃琳娜从小就和优黏在一起，但是随着她长大变得越来越严重，就变成了这样的一种模式。
即使进入叛逆期开始和父母保持距离，连和兄弟姐妹的关系也很少如此闹别扭。
但是，艾琳娜从中学生左右开始就对优的感情变得别扭了，处于过度的弟弟恋爱状态。
就连优也退开了，在家也开始回避了。
虽然优开始回避我很寂寞，但是如果认为那也是精神成长的证明，就能忍受了。
我听说男孩子到了一定年龄后也会冷静下来，正常地说话。
但是，艾琳娜不是那样的。
越是可以避免。越拉越近。
我因为工作不在家的时候，保姆是这样问我的。
即使我直接叫埃琳娜以姐姐的身份有节制地对待她，她也只会变得固执。
然后去年冬天，是艾琳娜高中最后一年的圣诞派对举办的晚上。
我不知道埃琳娜不知什么时候回家了。
我知道你从以前就很喜欢裕的样子，但没想到艾琳娜会做那种事…。
从那以后，两人之间出现了决定性的裂痕。
优讨厌艾琳娜，一见面就说侮蔑的话，无视她，她自己也不去学校，就关在房间里了。
即使想问几次事情，艾琳娜也被困在壳里，不开心了。
几年前一家人三口相处得很好，为什么会变成这样呢？
正是在这种时候，我才想让萨克汉在我身边。
那时，也许是因为想不开晚上一个人流泪的我，优的态度稍微软化了一些，早晚能和我说一点话，真是不幸中的万幸啊。
尽管如此，毕业典礼那天居然会发生那种事！
工作中接到警察的通知后，我震惊得昏过去了，差点摔倒。
我赶到医院的时候优失去了意识，处于绝对安静的状态。
听说原因是从人行天桥上滚下来，用力撞了头。
好像好几个护士都会压制住我，让我一旦失去优，我就无法活下去。
一夜过去，听说生命没有特别的危险，暂且放心了，同时涌上来的是加害者对女中学生们的强烈愤怒。
我正想就这样把愤怒的矛头指向他，警察却在恰当的时候出现了，并告诉了我详细情况。
如果原谅这样卑劣的罪行，男性就会越来越难以生存。
制定好计划的主犯们自不必说，包括被邀请参加的学生们在内，将在严格调查的基础上努力给予严厉的处罚。
听了这话，不得不放下举起的拳头。
因为关于对男性的犯罪，不管是未成年人，现在的社会都会受到严厉的刑事处罚。
交给警察后，只能祈祷优恢复健康。
昏迷期间，我放弃了中途的工作，让公司休息了。
因为优是最好的。
上司对我不分青红皂白的态度苦笑着，请求允许我延长休假。有理解能力的上司真是太好了。
一旦回家的时候接到了意识恢复的联络，我就匆匆忙忙地赶到了医院。
然后进入病房，看到优的平安身影就再也停不下来了。
过于用力的拥抱，让慌张的护士阻止了。
才刚恢复意识，小优看起来精神恍惚，但脸色看起来不错，放心了。
但是令人震惊的是你不记得我了…。
「我妈妈这么年轻，不是美女哦！」，到底是怎么回事？
总觉得心里很复杂呢。
自己也不是「我」而是「我」……。
据老师说，是因为撞到头暂时失去意识，导致记忆混乱。
也就是说，是失忆吗？
除了头以外，脚只扭了一点，没什么大的伤，真好。
他说现在还在恢复中，所以只能先观察一会儿。
优子被害的可恶事件的调查进展得比想象中要快，并告知了事情的经过。
虽然不是密室而是室外发生的，行人很少，但有目击者，所以只在病房里听取了优的情况真是太好了。
因为规定男性受害的事件尽量不要造成负担。
作为我，像把犯人们处以极刑一样。
据被逮捕的女中学生们的口供，犯罪是有计划的，性质极其恶劣。
虽然让他受了那么大的伤，但是在强奸和绑架方面未遂，所以不算太重。
即使是主犯三人组，最多也只能被判处不满10年的徒刑！
那些人渣到底能改过自新吗？
如果从监狱出来，又开始瞄准优的话，谁会负责任呢！？
愤愤不平的我决定在公司的帮手雇佣律师，在民事审判中请求赔偿。
公司的上司中也有有男性的母亲，所以完全支持了他，说这不是别人的事。
社长很快就亲自从雇佣了警察的警备公司赶来，为没有履行警备合同向我们道歉。
你答应我跪下，进行最大级别的赔偿。
因为对方也受信任，所以好像不想和男方家人发生争执。
所以，和保安公司的讨论很顺利地结束了。
我听说确实不能让中学承担责任，所以放弃了。
作为代替，我们请求对方的父母们毫不留情地这样做。
只是，要花时间也是没办法的事啊。
国家也发放了慰问金，向更值得信赖的警备公司请求，向优介绍了被派遣来的警官。
与前任a级一人有几个b级相比，这次以最高等级的s级和a级两人为主。
虽然费用昂贵，但难以代替优的安全。
接受精密检查的结果被判断为没有问题，优的精神状态也稳定下来了，听说她好像能在高中入学典礼前出院了，就放心了。
听说被袭击的男性因为受到太大的打击，闷在壳里，即使是最坏的家人也无法接受女性，所以很担心，但是没有变成真的太好了。
重新冷静下来的优子变得像小时候一样亲切地说话，这比什么都高兴。
但是怎么说呢……优变了呢。
反抗期就像撒谎一样。
是跨越逆境，在精神上长大的吗？
与其说是十几岁的少年，不如说给人一种像是以大人为对象的错觉。
而且……有时看到我的视线和说话时的口气和以前不一样呢。
那不是看母亲的眼睛。
我该说什么好呢？
暂时不知道。
但是，出院在家放松的时候突然意识到了。
他说，就像现在已故的丈夫萨克亚先生一样。
我听说过濒死的重伤，特别是头部受重伤的人康复后，人就变了。
难道，优也是这样吗？
……但是，优是优啊。
比什么都重要的我的儿子。
即使性格有一些变化，作为母亲也可以接受。
而且并没有变成坏的一方。
现在的雨是个很好的孩子哦。
可以好好地打声招呼，也可以照顾下班回来的我。
不知什么时候记住的，连简单的拿手菜都会做。
优出生的时候，这个孩子是小樱的转世吗？
以为是开玩笑的东西。
在和恢复意识后的优说话时，有一个我觉得自己真的像是樱花先生的重生一样，不知所措。
有一天晚上，喝了酒回家的我在走廊里一踉跄，优立刻抱住了我。
那时，不知为什么，小樱的脸浮现在脑海中，在惊慌失措的同时眼泪就停不下来了。
优抱着那样的我，温柔地抚摸着我的头。
越来越不像沙沙先生了……。
这样下去，我就不想作为母亲，而是想作为女人向优撒娇了。
所以，我才敢像小时候那样叫「小优」。
别忘了我是母亲。
幕间1到此结束。
计划在星期三晚上开始第二章。
 2019/5/2 (幕间2 )因为和艾琳娜的故事有矛盾，修改了回忆的一部分。 