========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11131
当我意识到这一点的时候，我得到了超过750,000个 pt 的综合评估。
这是我第一次达到这个数字，我很激动。
能让很多人阅读，得到评价和感想真是鼓舞人心。
故事还会继续，所以今后也请多多关照。
」你迟到了」
佑自言自语道。
附属于地下训练室的设备不分男女。
所以佑先去了洗澡间和更衣室，换好衣服等着。
我知道在这种时候，女人要花很多时间。
但是，和平常相比，太迟了。
」你不会还在洗澡吧?」
佑站起来，敲了敲更衣室的门。
但是没有回答。
「我该怎么办?」
在男女价值大相径庭的现今社会，佑看到香奈子他们换衣服也不会受到责备。相反，偷看男性换衣服的行为是犯罪行为。
犹豫片刻后，佑握着门把手，慢慢打开门，往里面看。
屋子里和佑出来时一样空无一人。
「那么... ...」
他看向里面的门。
应该是从那里通向淋浴室的。
佑慢慢转过脚步。
我敲了敲门，想问问还要多久。
但是，在途中，佑停下了脚步。
虽然是防水加工过的，但墙壁并不厚，只是漏出声音传来。
「这，这个声音是... ?」
对于重生到这个世界的佑来说，那个声音已经很熟悉了。
佑把耳朵贴在墙上。
我能听到两个女人的喘息声。
只能想到香奈子和瞳子，但隔着墙壁只能听到断断续续的声音，让人郁闷
「唔... ... 再不靠近点看不出来。」
佑看着眼前的门。
与一个完全陌生的女人相比，第一次听到一个熟悉的女人喘息的声音更让人兴奋。
他无法忍受内心的诱惑，迈出脚步，握住门把手，慢慢转动。
我稍微打开缝隙看了一下，从缝隙里看不出两人在哪里。
但他听到的声音比刚才更清晰了。
香奈子的声音和往常一样，有点压抑，听得出来。
还有一个像年幼少女一样高亢可爱的声音是瞳子吗。
佑放低了姿势，滑进室内。
内部以中央为通道，左右各设有6个淋浴间。
深绿色的 Linoleum 地板地面从左右墙壁到中央有些倾斜，像是水流入排水沟的装置。
佑垂着腰走到过道附近，从左边的更衣室里传来了两个人的声音。
「啊，啊，啊———— -- ! 尼基... ... 那，那里! 呼啊啊，不，不要! 不，不要!」
「哈，哈，好可爱哦... ... 忍... 嗯，啊嗯! 我，也差不多... ... 呜呜呜! 用手指，那么... ...」
「尼基... ... 我、我们一起... ...」
「啊，啊，一起来。」
香奈子和瞳子嘴唇重叠着，互相吞噬着对方的口腔，将插入阴道的手指猛烈地伸了进去。
「啾啾啊... 啊... 唔... 唔唔... ... 唔唔唔唔... ... 唔噜啾... 啊呼，啊! 啊唔! 唔呀! ? 」
「唔... ... 啊啊... ... シ... ノ... ... 唔唔呜呜呜呜... ... 哈啊... ... 唔啊嗯! 呀! 啊! 啊! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀!」
「我、我要、要死了!」
我也是! 要去了
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! ! !」
他们几乎同时同意了。
与男性射精带来的快感强烈但短暂的结束相反，女性性高潮会持续很长时间。
两人在高潮过后依然热烈地拥抱着，沉浸在余韵之中。
所以我没有立刻注意到。
从佑的体格来看，隔间的门只能从肩膀一直到膝盖，站在前面就能看到里面。
佑一直看着不知不觉拥抱在一起的两个人。
「吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ... 吱... ...」。
」是的... 是的，是的—— !」
香奈子和瞳子异口同声地惊呼出声。
「我还以为你不会出来呢... ...」
「啊唔... ...」
「那、那个... ... 这个... ... 对、对不起。」
两人放开身体，但由于浴室太小，几乎没有意义，只好低下头。
不是因为被看到裸体而产生的羞耻心，而是因为丢下祐不管而产生了罪恶感。
但是，佑并没有责怪他们的意思。
佑看着赤身裸体的两个人，从上到下都在舔舐着。
那双眼睛充满了欲望。
虽然体格健壮，肩膀宽阔，但前面突出来主张存在的丰满的乳房，到现在为止已经吸引了多少次呢。
虽然腹部肌肉裂开得很厉害，但从腰部到臀部的线条甚至具有艺术性。
某种程度上，为完成的身材而自豪的香奈子。
和香奈子比起来，瞳子的胸部和臀部看起来都很小，从平时的西装和刚才穿的柔道服看不出来。
乳房是 c... 不，可惜是 b 罩杯。笔直向上的小屁股也很棒。
尽管如此，全身没有浪费的紧绷的身体让人联想到敏捷的猫科动物。
看到两人第一次毫无防备的样子，佑的兴奋也没有停止。
佑举起口角炎开口了。
「两个人一起玩得很开心，真狡猾。我也掺和进去。」
「へ？」
「你说什么?」
「所以，我也想和你一起去。」
香奈子和瞳子不相信佑的话，睁大眼睛，嘴巴张得老大。
佑走过去，不顾衣服湿了，两人紧紧拥抱在一起。
三个人一起进浴室实在是太小了，在佑的提议下决定搬到更衣室。
香奈子和瞳子不知该作何反应，一言不发地走进更衣室。
「啊，那个，佑大人... ... 你，你在干什么?」
「嗯? 我也想裸体。」
「哦!」
佑把牛仔裤拔了出来，瞳子发出惊讶的声音。
你不能看，但我想看看。
思绪混乱的瞳子用双手捂住了眼睛，但还是从指缝里紧紧地看着。越来越发挥了穆兹里斯克维的本领。
背靠柜子并排站着的香奈子和瞳子面前，佑脱下了牛仔裤。
他坐在更衣室中央的长凳上。
「啊... ...」
「哦。」
香奈子看着佑绷紧的上半身，满脸通红地叹了口气。
瞳子本能地追随着佑的隐秘部位，看到那里紧紧地支起了帐篷，感觉到似乎已经平息下来的情欲又燃起来了。
佑毫不犹豫地脱下了内裤。
「现在，我们就在一起了。来吧。」
「「……っ！」」
佑喊了一声，两人却动弹不得。
看到屹立在银根上的男性象征的两人一声不响地站在那里。
不愧是警卫，两人的精神已经得到了锻炼，就算佑在眼前赤身裸体，也不会因为性欲而攻击他们。
只是瞳子注视着佑的小鸡鸡的眼睛渐渐被欲望的色彩染红了。
他想起了在刚才的地面型武术中亲身体验过那种坚硬的感觉。
他下意识地搓揉着内侧的双腿，开始喘着粗气。
(糟糕)
看到她瞳孔里那种表情的香奈子渐渐恢复了镇定，正开始考虑如何阻止搭档。
因为两人没有迈出脚步，佑突然站起身来，抱住了两人。
「哼! ?」
「ゆ、祐様！？」
「香奈子小姐，瞳子小姐，既然站着不动，我们就在那里坐下吧。」。
所以你听我说
「是、是的。」
香奈子和瞳子被拉开手，夹着祐，三人并肩坐在长椅上。
佑把左右手臂搂在两人腰间，赤身裸体紧紧贴在一起。
香奈子拼命想让心平静下来，但脸颊泛红，眼睛游移不定。
就算身边有佑的脸，我也无法正视他的眼睛。我垂下视线，看到他勃起的小鸡鸡，我赶紧转过身去。
相反，瞳子更高兴地把头靠在那里，享受着肌肤的温暖。
佑看了看左右，微笑着慢慢开口。
「香奈子小姐和瞳子小姐成为我的专职警卫以来，外出的时候一直陪着我，非常值得信赖。他在家里24小时监视着我。我真的很感激
「那、那是我的工作。」
「即便如此，我还是很高兴能有香奈子这样的美女和瞳子这样的可爱女孩在一起。」
「え……」
「可以吗?」
「是的。」
祐子用右手摸了摸瞳子那湿漉漉的脑袋，好像很舒服似的眯起了眼睛。
「对我来说，香奈子是个可靠的姐姐，瞳子比我大，但不知为什么，总觉得她像个妹妹。」
祐抚摸着瞳子的头，把头轻轻靠在香奈子的肩膀上。左手伸向香奈子纤细的腰部。
「啊!」
被佑宠坏的事和」姐姐」的反应使香奈子的心率急剧上升。
「哈，哈，佑... ... 先生。」
「哼哼，好啊，摸摸。」
「是的!」
在佑的允许下，瞳子的右手抚摸着佑的大腿，左手从肩膀伸到了后背。
仔细观察肌肉的附着状况和瘦骨嶙峋的地方，像是确认触感一般移动着手。
由于嘴角松弛，在旁人看来，像是在进行性骚扰。
「香奈子小姐也不用客气。」
「可、可是... ...」
不能随便接触警卫对象男性。
但是，如果情况紧急，或者他本人愿意的话除外
香奈子脑中闪过的是身为警卫的心得。
就算是警卫也只有一个女人。
如果保护佑这样的美男子，觉得讨人喜欢也不足为奇。
粗点心战争，无论警卫多么爱慕男性，也不能表现出来。
一个人的位置和位置。
据悉，只有经过长时间的建立信赖关系，最终发展成恋爱关系，男性表达想法时，警卫才能接受。这就是所谓的单行道关系。
过去保护男性的职业被称为保护官的时候，因为接连发生了不仅要保护，还要反过来攻击，把他们当成笼子的不幸事件，所以更受到严格的规定的束缚。优秀的警卫官香奈子警告过自己，无论佑表现出多么亲切的态度，都不要越过底线。
正当我想拒绝香奈子的邀请的时候，之前祐的左手抓住了香奈子的手，把她拉了过来。
那只手指引着佑的肚子。
「啊!」
「多亏了香奈子她们的指导，身体多少锻炼了一些。」
「是啊... ... 是啊... ... 可是... ...」
「你不喜欢摸我的身体吗?」
「怎么可能... ...」
像这样被佑拗着的表情，香奈子也很难过。
按照平时的习惯，她总是想起自己心爱的弟弟，但在抚摸他的身体的过程中，她意识到自己不是亲人，而是男人，下腹部突然疼痛起来。
在香奈子的心中，平时对佑的敬慕和对年幼男子的母性交织在一起的心情，使她的理性崩溃了。
「啊哈... 佑大人... ...」
瞳子的头靠在了肩膀上，她抬起头，佑却转过身去。
两人凝视着对方，嘴唇轻轻碰了一下。
「嘿嘿... ... 和佑大人亲热了。」
瞳子露出了羞涩的表情，就像是平时从未表现出来的幼儿退化了一样。
瞳子，你真可爱，更可爱了
「嗯!」
在她面前亲吻、亲吻的香奈子心中第一次产生了「被抢先了」的焦急感，对此她感到困惑。
下垂的前方是佑的娇嫩光滑的肌肤。
感觉少年特有的气味从那里冒了出来，就连香奈子也无法保持冷静。
等我回过神来，发现祐一直盯着香奈子。
香奈子的视线转向佑的嘴唇，感觉到一股饥饿感涌上心头。
「佑、佑大人... ...」
不小心说出口而感到羞愧的香奈子低下了头。
佑把脸凑过来，直接吐露了欲望。
「我也想吻香奈子小姐
「 ... ... ! 我、我、我也... ...」
「太好了，同样的心情。」
香奈子看到佑高兴地笑了，心中涌起了温暖的感觉。
他再次意识到，自己曾如此爱慕佑。
两人像是被吸引住似的相互靠近，嘴唇重叠在一起。
「嗯!」
就在那一瞬间，像是被激情驱使一般，香奈子伸出手，用右手抱住后背，另一只手握住了祐的手。
他和右侧的瞳子不停地亲吻，接着又转向左边，和香奈子好几次面对面地接吻。
祐子的手抚摸着两人开始干燥的头发和后背，香奈子和瞳子也温柔地抚摸着佑的后背和胸口。
应酬了三次之后，佑撬开瞳子的嘴唇，把舌头伸了进去。
「唔啊! ?」
瞳子一瞬间露出了惊讶的表情，但她还是舒服地睁着眼睛接受了祐。
「唔! 唔唔... ... 唔、啾... ... 嘞噜、嘞噜、唔唔... 祐... 祐... 咿呀! 呼啊呼... ...」
慢慢地松开嘴唇，涎丝从吐出的舌头伸出。
瞳子无法抑制涌上心头的感情，她把头靠在了佑的肩膀上。
佑看到后转向香奈子。
「香奈子小姐，张开嘴把舌头伸出来看看。」
「哼!」
香奈子还在佑的催促下。
从一脸荡妇的香奈子嘴里探出头来的红色舌头让佑感到毛骨悚然。
即使没有这些，她丰满的乳房依然贴着胸口，令人心旷神怡。
佑也伸出舌头，两个人面面相觑地打招呼。
「啊呼!」
香奈子感动地叹了口气，紧紧抱住佑的背。
就像两个互相追求的生物一样，舌头之间会增加接触的面积，当佑和香奈子的嘴唇合上时，舌头会积极地缠绕在一起。
「嗯啊啊... ... 嗯，嘞噜啾! 嗯，呼... ... 呜哇... ... 啊嗯! 啊呼... ... 呜... ... 来啊... ... 呜呼... ... 嗯，嗯，嗯呜!」
香奈子的理性已经到了濒临崩溃的地步，不知不觉地把身体紧贴在佑身上。
两人赤身裸体紧贴在一起，一直接吻的佑来说，兴奋感越来越强烈。
如果是这样的话，想进入下一个阶段也是没有办法的事。
「喂，香奈子小姐，瞳子小姐。」
「是... ...」
「是吗?」
瞳子除了家人以外，第一次被叫了「ちゃん」，如果祐是对方的话自然能够接受。他们甚至很高兴。
「就这样... ... 我想和你们两个做爱。」
「…っ！」
「如果是佑大人来搭理，就没有比这更光荣的事了。从刚才开始身体就很热，很疼，很想要，忍不住了。」
瞳子斩钉截铁地说出来，让香奈子羡慕不已。
但是，当佑转向自己的时候，他意识到自己已经没有拒绝或欺骗的意思了。
「香奈子? 」
「我、我... ... 也想... ... 和佑大人一起... ...」
「谢谢。」
佑微笑着再次吻了她，香奈子已经感觉到女人的快乐涌上心头。

- = ytet-呀甸园字幕组 =-翻译: 恩达阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿

」我是不是在后备箱里睡着了，然后寄出去了?」
」你疯了吗?」
」猫踩到键盘了吗?」
你可能会想，这就是它。街头巷尾很有名的「安达」。
基本上是取自日本日本流行音乐的副标题，来到这里才从西方音乐中选择。
因为作为电影《保镖》的原声音乐，曾经大受欢迎，而且还是90年代日本的热门歌曲。
有时候因为我喜欢听《休斯顿先生》的赑屃也会出现。
在《なろ》的作品中，主人公和女主人公结合后，在感想栏上也写了《なんだ》。
因此，在情感相投的两个人终于结合的场面中出现了这样的场面其实是一边说永远爱对方，一边选择离开的歌词。
 