========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11132
「突然问这种事也没什么，香奈子和瞳子有过性经验吗?」
「「……」」
佑把手伸向两边胸口，开始按摩起来。
「嗯... ... 从、从来没有... ...」
「我、我也... ... 啊、嗯嗯... ...」
「是吗?」。嗯，有一两个男朋友也不奇怪，真是可惜啊。反过来说，正因为如此，我才能得到美好的回忆。」
佑自言自语地点了点头。
香奈子和瞳子完全无法理解祐所说的话。
在当今社会，要想在外貌和性格之前与男性相遇，发展为恋爱，甚至发展为肉体关系，不能说只靠努力就能取得成果，运气和命运必须更好。
女性已婚率约为10% 的现状就是如此。
这就是为什么在街头巷尾流行的爱情故事描写了女主人公通过神的介入，与一个或多个男人相遇，发展成为令人焦急的爱情。
24岁的香奈子，22岁的瞳子。
各自毕业的学校的工作环境也是只有女性的环境，虽然没有正经的男性经验，但认为家里有男性比较好。
而且保护男性不受犯罪侵害的警卫官，在众多职业中也可以被称为精英。
只有那些经历过高竞争率和严格的教育和培训的人才能找到工作。
拘留时间很长，还包括危险津贴，所以工资水平也很高。
最重要的是，因为总是陪在男生身边，所以对全国女生来说，这也是她们向往的职业。
原因之一就是担任警卫的时候有可能会和警卫对象男性发生关系。
确实有警卫要求成为妻子之一的情况，但是男性年长10岁以上或母亲推荐私生活也可以免费得到保护的情况较多。
随着年龄的增长，经过两相思考最终抵达终点，这只是一个传说。现实并不甜蜜。
尽管如此，只要有高中毕业以上的资格就可以参加入学考试的警卫官培养学校，每年还是有50倍以上的考生涌入。
香奈子和瞳子开始保护佑，觉得自己得到了莫大的幸运。
因为，像祐这样不讨厌身边的女人，却表现出亲切的男人，实在是个奇迹。
从她们迄今为止的行动模式来看，她们知道佑和好几个女人发生了关系，虽然有些吃惊，但她们对佑的好感依然没有改变。
相反，她甚至担心佑对女性表现出毫无防备的样子。
「总之，我很高兴。我会成为他们的第一个男人。」
「是吗?」
真、真的不敢相信... ... 啊嗯! 祐、祐様
「呵呵，现在才说，第一次看到香奈子小姐就想摸她的胸部。」
」我，我的胸部... ?」
香奈子高兴地微笑着拥抱着佑，还有羞怯地表示着喜悦而斗争的香奈子。
紧贴着肌肤，与祐接触的过程中，自然而然地发出了甜蜜的叹息。
「这样大吵大闹很有意思，不过首先要决定选哪个很难。」
一边揉着香奈子的乳房，一边犹豫着。
你喜欢那么大的胸部吗？香奈子看着不能接受的瞳子想。
她心里确实很爱佑。
但是，她无法抑制自己对佑的感情，想起平时从不露出疲惫表情的是那个虽小但值得信赖的伙伴。
这就是契机。
香奈子摆脱了迷茫，下定决心开口了。
「佑大人，中野... ... 请把瞳子放在前面。」
进入青春期的时候，瞳子开始觉得自己的性欲比别人强。
初高中时特别要好的朋友是喜欢的男生类型、自慰的频率、喜欢什么样的场景等等。
聪明的她很快就意识到，即使在这种情况下，她也不应该说实话。
如果发现朋友手淫的频率最多，每3天手淫一次，他就会回答说: 我也是这么想的。
如果国内只有一个男性经纪公司出身的偶像组合中谁是 okazu 的意见持续下去，我也会赞同。
实际上，他每天不仅不手淫，而且每天至少手淫两次以上。
白白发挥行动能力的10多岁的她特意跑到能够看到男性的地方，用视力出众的眼睛仔细观察。
他知道自己不能告诉任何人。
父母、哥哥、姐姐以及大多数家庭成员都是年长的男女，只有大脑才能利用积累下来的性知识。
瞳子有一个和她一起生活的父亲，所以性觉醒时的自慰当然是父亲。
她的父亲在这个世界的男性中是少见的喜欢女人、性欲强的人，和妻子们的亲密关系也比较开放，所以获得这样的知识也很快。
但是有了7个妻子和13个孩子，只有瞳子被父亲宠爱的时间非常少，而且竞争非常激烈，所以很快就放弃了执着于父亲的想法。
同时，对6岁以下的哥哥也非常关注。
哥哥是哥哥，在家里年龄相仿的姐妹，在外面不知通过什么关系认识的，被好几个女朋友包围着。
在13个孩子中，瞳子似乎从父亲那里继承了对异性的强烈关心和性欲。
但事实并非如此。
初中毕业后，她参加了同校中位置最近的彩陵学园高中的入学考试。
因为在初中也取得了进入前10% 的成绩，所以在笔试上很有自信。
但结果不及格。
他知道自己在面试中表现不佳。
瞳子原本是继承了母亲的可爱容貌，但为了视奸男人，她留着长长的刘海，还戴着眼镜，以免被人发现。
在本来就很容易对异性表现出兴趣的十几岁少女中，瞳子是一个大脑很快就会变成粉红色的色情小鬼。
为了不被同学和大人所吸引，他已经养成了装出沉默寡言的表情的习惯。
只有青梅竹马的好友和年龄相仿的姐妹才知道她隐藏的癖好。
所以她的第一印象是阴暗的。我不知道自己在想什么。自言自语很多。
真是太可怕了。
特别是，为了观察面试时对男性的态度，20多岁的男教师一个人混在一起是不对的。
瞳子一边平静地回答，一边从头到脚舔着男老师的眼睛。
当然，瞳子自己也曾想过要自己解决强烈的性欲。
正如人们常说的那样，在运动中发泄性冲动(性冲动)的家伙。
进入初中后，她对柔道产生了兴趣，开始学习柔道，似乎很适合瞳子。
虽然个子在班级里也是从下面数的比较矮小，但是从高中时期活跃在全国乒乓球部的母亲那里继承了出色的反射和爆发力也是一大原因。
瞳子进步迅速，是社团里个子最小的一个，她毫不客气地把学长扔了出去。
柔软的力量控制着僵硬。
把比自己高大的选手钉在榻榻米上是一种难以形容的快感。
但是无论怎么投身于社团活动，日益高涨的性冲动依然没有改变。
初中2年级时，一位30多岁的顾问老师因反复偷窥男学生而被免职。无论多么努力的运动，性欲都不会减退。
尽管如此，柔道还是一如既往地成为了自己的最爱，而且以中学3年级的成绩参加了全国大赛。高中也推荐考入了全部致力于体育事业的私立埼玉荣光高中，3年级时在轻量级上取得了全国4强的成绩。
连续两年参加全国比赛。虽然错过了冠军，但是取得了好成绩，因此也受到了体育大学的邀请。
但是，她选择的前途是位于埼玉县南部行政中心的警卫官培养学校。
因为她觉得自己最适合做男人身边的工作。
虽然那条路很艰难，但瞳子在学业和运动方面都很出色，不仅考上了，在学校也取得了顶级的成绩。
在训练模拟战斗时，玩弄对方的变幻自如的动作被教官评价为「像忍者一样」，因此得到的代号是「骨碎补」。
毕业后成为安全警卫的她，在第二年开始的4月份遇到了北村香奈子这位值得尊敬的前辈，能和她一起工作应该是意外的幸运吧。
和香奈子合作的瞳子是无敌的，在警卫对象被袭击的时候也冷静而完美地应对。
瞳子的警卫资格飞速提高，多亏了香奈子。
当然，负责保护的男性也会给予微妙的评价: 「虽然看起来很可靠，但有时会让人觉得很恐怖。」。
也许是不知不觉中发现了性冲动泄露后进行视奸的事。
佑在担任警卫的第二年即将结束的时候遇见了她。
佑还在住院的时候第一次看到他的时候，瞳子想的是..
「这越来越自慰了! 必须注意性冲动不要向外泄露。」。实际上香奈子也提醒过我。
不愧是瞳子，只有脑子里才会对男人动手，搞得一团糟。他已经习惯了在接触男性时装出沉默寡言的表情。
然而，祐的态度和行动却超出了瞳子的想象。
总之，是主动伸出手来接触的。
当他第一次握住我的手的时候，我以为我的心会从我嘴里跳出来。
虽然努力不让对方知道自己内心的动摇，但应该是露在了脸上。
俗话说百闻不如一见。
但是，百见只是一触即发。
如果佑抓住我的手，我会感觉到体温和心跳加速。
一开始，被安全保护的男性应该不爱说话，只会说最低限度的话，可佑平时总是对瞳子笑脸相迎，在车里随便聊天。
更别说被人摸头感觉这么爽了！
在不知不觉中发现自己脸红了。
是什么时候，香奈子对我说。
「骨碎补和佑大人在一起的时候自然会笑。」
一个人戴着的面具，用来控制比别人更强烈的性欲和性冲动，并且在世界上安全地旅行。
我发现那个被佑轻易地剥离了。
但是，这让我感觉很好。
虽然比我小，但佑的态度让我想起了小时候疼爱我的父亲和哥哥。
「祐様……」
不知什么时候，自己一个人放松下来，便会想起佑，嘀咕着佑的名字。
以前瞳子从老人到小学生，对各种各样的男性进行手淫，参考阅读过的色情内容，喜欢各种各样的场景，但现在完全不给其他男性看，在安慰自己的时候成了只有她一个人。
话虽如此，警卫也不可能主动插手。
虽说是工作，对于和一个叫祐的美少年建立了亲密的关系感到高兴，瞳子努力克制着自己。直到教自卫的那一天到来。
实际上，瞳子最喜欢的妄想模式是喜欢的男人和柔道的搭档以及地面型武术。
从松垮的柔道服的缝隙中可以看到汗水淋漓的皮肤，在这种情况下，他们就这样进行了使用生殖器的延长赛。
为了在第一天表现出优秀的一面，他不顾一切地扔出了佑，之后按照熟悉的习惯，从背后进入了最后阶段。虽然好不容易控制住了力气。
佑大人，我抓住你了
「啊，啊哈，被抓住了。」
佑并没有生气，只是笑着说。
听到这个消息的瞬间，佑香的脖子上散发出一股清新的气息，瞳子的隐秘部位都湿透了。
马上被香奈子的拳头打中了。
从那时起，给佑上自卫课的时间，即使不是月经，也要用餐巾把两条内裤叠在一起。
这是因为，与平时相比，皮肤接触过于强烈，容器刺激了自卑的欲望。
在场的时候双手交叉，或是为了应对从背后袭击而抱住自己的背时，不知有过多少次想把他推倒的冲动。
虽然受到很多打击的警卫精神抑制住了情绪，但回到家之后过于专注于手淫，第二天甚至睡眠不足。
不久前，因为要跟随广濑家的旅行，所以享受了温泉和盛宴。
为了以防万一，瞳子轻轻地喝了几口啤酒，以不醉不归的心情钻进了被窝。
然后在半夜感到尿意醒来，下楼去上厕所的时候听到了房间里传出的喘息声。
佑同时面对玛蒂娜和埃琳娜，进行了盛大的瑜伽训练。
我不敢偷偷摸摸地走到离门不远的地方去偷听，所以只要在稍远的走廊里竖起耳朵，我就觉得很奇怪。
有时候，每次听到佑的声音「好舒服!」「好像要高潮了」，我就忍不住脱掉运动裤，把手伸进胯下开始手淫。
房间里的笑声断断续续的时候，究竟听过多少次呢。不知不觉，瞳子就这样睡着了。
回过神来，已经是早上了，被佑叫醒去大浴场。
看来是昨晚睡眠不足作祟了，本来想等佑的，却睡在沙发上，一发觉就被佑背在身上了。
这样被男人背负，是在记忆也不确定的婴儿时代以来的第一次吗。
只可惜睡着了，没有充分体味那种温暖和气味。
当务之急是今天练习地面型武术。
佑用地面型武术捂住嘴的时候，就已经注意到他的嘴角已经松弛，呼吸也变得急促。
纵向四方结构看起来更像是性行为的姿势。
瞳子束缚着佑的手脚，就像梦想成真了一样，她知道自己也有些兴奋。隐秘部位已经湿透了。
我甚至希望这段时间能永远持续下去。
可是，佑突然出现了。
突然被耳朵吸了一口气，同时被胳膊肘搔了一下，视线就像被薄雾遮住了一样，感到浑身无力。
回过神来，却发现自己反而被佑压在身上。
就好像是从佑那边袭击过来的。
被裸露的胸部吸住的时候像是闪电般身体麻痹，发出了至今为止除了手淫以外从未发出过的声音。
结果，即使冲了头水身体疼痛也不会停止的瞳子来到了香奈子放在里面的淋浴间，互相安慰。
这样下去会变成一团糟的。
看到祐的话，说不定会本能地抱住它，把它推倒。
和香奈子相爱多少让我分了心。
即使对方是女人，只要是真心信赖的香奈子，就不会有回避。
但是，还有更意想不到的事情在等着他。
佑来到光着身子的两人身边。
只顾自己，完全忘记佑在等的事也不好。
可是，当她走进更衣室，和赤身裸体的佑拥抱在一起时，瞳子放弃了思考。
他本能地意识到，一直以来反复进行的脑内模拟对佑来说是行不通的。
你在这里很有经验，你应该把自己交给你的母亲。
瞳子完全放弃了伪装自己的行为，开始像小猫一样撒娇起来，她的表情就像染上了恋慕之情的十几岁少女。
「哎呀，弄得这么湿... ... 瞳子真是色鬼啊。」
「啊嗯... ... 因、因为是佑、佑大人。光是触摸就让我觉得很色情。」
「这是我的荣幸。」
一开始是和瞳子打交道，佑跨坐在长椅上，瞳子放在膝盖上。
我再次把形状优美的乳房含在嘴里，伸手到秘处，发现那里已经湿透了。
只要划过表面，爱液就会缠在手指上。
用指尖摸了摸阴道口，肉已经融化得恰到好处了。
「是不是已经?」
「嗯嗯... 啊，哈啊! 祐样啊! 已经... 已经... 忍无可忍了」
「是吗? 那香奈子小姐也在等下一个... ...」
「我、我... ...」
香奈子成了向前冲，透过佑的肩膀窥视着他的动静，让他说不下去了。
虽然位于佑后方，但肌肤并不贴近，或许是因为多少有些顾虑吧。
但是，香奈子并没有注意到。有时候，佑会故意靠在我背上，感受着胸口的触感。
佑一边爱抚着瞳子，一边关心着香奈子。
可以说是佑的照顾，也可以说是贪心。
「没关系，我们两个都会用心对付的。希望你们能等一会儿。」
「祐様…」
香奈子明白了佑回头看着自己想要的是什么，把离开的身体靠在一起，亲吻了自己的嘴唇。
佑和香奈子接吻后，抬起从前面抱住的瞳子的屁股，往自己小鸡鸡的位置移动，准备插入。

一旦开始写瞳子方面的事情，就停不下来了... ..。很抱歉我们的谈话没有进展。
我觉得下次一定会去正式演出。
 