========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11133
在祐重生之前的世界里，女性的自慰情况不是很清楚。
即使是已经分手的妻子，也没有能够听到这样的话的气氛。
也许吧，但是有手淫经验的女性不是比男性少吗。
但是，在这个世界上，男人的价值也在于女人的性欲，听说很多女人都有过手淫的经历。其中有好几次坦白说自己用大人的玩具打破了处女膜。
听说，香奈子和瞳子很久以前就撕破了处女膜。
所以，即使是处女，多少也会容易插入吧。
「啊! 哈，进来... ... 唔唔唔!」
「啊... ... 哦! 好痛... ...」
瞳子坐在长椅上面对面，紧紧贴着身体，就像磁铁一样。
她用湿润的眼睛看着佑，就像欲火点燃了一样，一边摩擦着下腹部，一边乞求着小鸡鸡。
第一次见面的时候，她给人的印象是朴素而温顺的，如果习惯了，她会表现出非常女孩子气的表情，作为佑也会觉得更讨人喜欢。
和那样的瞳子第一次做爱。
即使是佑，也不可能不燃烧。
佑微微一笑，双手捧起小小的屁股，小鸡鸡贴在阴道上。
软绵绵的。
前端被湿漉漉的柔软的阴道吞噬，就这样根据瞳子的自重插入的瞬间，动作停止了。
不仅如此。
感觉像是受到来自阴道肉的压力而被紧紧地夹在中间的感觉，一动也不动了。
「啊呼... ... 呀... ... 啊... ...」
「对不起，还没有。再忍耐一下。」
「没事... ... 佑... 佑... 碍事... ... 来... ... 了... ... 全部，都想要。」
和他的话相反，祐皱着眉头，看着瞳子露出痛苦的表情，心里很不好受，他抱着小小的身体想把她塞进去。不，不只是勉强挤进去，而是用小小的活塞慢慢撬开的动作。
「啊... 啊... 啊... 啊! 祐子的... 哦，小鸡巴... 哦，哦... 大... 嗯嗯! 」
「哈哈! 瞳子妹妹的阴道内太紧了... ... 哦... ... 」
这是花了很长时间慢慢前进的小鸡鸡，最后轻轻地刺入了阴道深处。
「啊呀—— ! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 肚子里的，因为肚子里的，又硬又烫，所以很多很多。啊，啊... ... 好厉害哦... ... 里面的... ... 方向，都进去了哦。」
完成插入的瞬间，额头上汗珠般闪闪发光，眼睛紧闭，仿佛在忍受痛苦，但不久之后，他的表情似乎缓和了下来。
紧紧抓住佑的肩膀，嘴巴半张着，喘着粗气。
」你终于进去了，你不觉得疼吗?」
佑在和她的嘴唇接触的近距离提出了问题，但瞳子似乎没有回答的余地。
可是，两颊泛着粉红色，表情轻松的瞳子和祐的目光相遇后，突然用嘴唇吸了过来。
「嗯! ?」
积极的瞳子让他吃了一惊，倒不如说是受到了欢迎。
插入深处的瞬间，强烈的快感贯穿了全身。
正因为事先预料到了，所以才能坚持下去。
第一次接受处女的时候一般都是这样，只是这种情况无论经历多少次都无法习惯。
对男人来说，射精的时刻确实是最美妙的瞬间，但就这样保留着初插的感动和快感的余韵，纹丝不动地接吻也可以说是至高无上的时刻。
「嗯啾，啾噜，啾，啾啾啾... ... 啊嗯... 祐大人喜欢，喜欢，最喜欢了! 嗯，嗯，嗯，嗯啊啾啾... ... 噜喏喏喏... ... 啾啾! 」
「嗯，嗯啊，这... ... 啊呼... ...」
瞳子像是在吃甜蜜的蜜一样，把佑和舌头缠在一起，吸着唾液。
对于这个世界上的女性来说，男性对象的第一次体验是宝贵的，但是特别是对她来说，它具有重要的特殊意义。
因为他没有强制自己，只是暴露了自己的真面目，才得以正式上场。
大多数男人都会在某个阶段被吸引，但佑即使逼迫他表现出性欲，他也会接受。
已经是瞳子独一无二的存在了。是一颗希望之星。
「嗯呜! ?」
这一次，他用舌头撬开了瞳子的嘴唇，一边吞咽着口腔，一边慢慢移动了腰部。
「呜呼... ... 啊... ... 呀，『灬. ° ，呜啊! 嗯，嗯嗯! 嗯嗯! 呜呜! 哦，哦，哦哦... ...」
(咕! 这、这是什么... ... 太舒服了!)
瞳子在已经积累了很多处女和经验的佑中也是极品。
难道是所谓的名器吗。
瞳子阴道内的褶皱从未移开过，紧紧地包裹着小鸡鸡，里面的褶皱在蠕动。
即使还是一个小小的动作，滑溜溜的地方也会有一种快感，让人无法抵挡。
「咕哈... ... 咕... ... 好、好! 瞳子的阴道内啊，太舒服了! 」
「啊... ... 啊，啊，啊... ... 佑、佑碍... 祐碍!」！啊唔啊... 小鸡巴，小鸡巴好厉害... ... 这、这些我都不知道... ... 呀... ... 呀！啊，已经... ... 不要... ... 啊，啊嗯！啊哈!」
瞳子似乎已经没有回应的余地了。
每次佑向上推的时候，连接部都会发出像泡沫一样粘糊糊的水声，我怀疑他是认真的。
面对面坐位这一体位可能具有正面拥抱的关系，也可能具有提高快感的效果。
和夙愿的祐结合后，瞳子还没来得及承受第一次的痛苦，就被快乐的巨浪玩弄了。
可是，佑也早就没有时间了。
尽管如此，腰部的动作并没有停止，反而加快了速度。
「哈哈... 瞳子，对不起! 已经不行了... 啊啊! 怎么可能，要被吸进去了! 」
呀! 祐碍... 哦，哦，小弟弟! 哦，小弟弟! 好厉害，好厉害... 来了
「要，要去了... 瞳子的... 阴道内啊，要射精了... 呜! 」
「来... 来... 来... 来... ... 呀呀! 」
合并后没过多久。
最多五分钟吧。
尽管如此，两个人的高潮还是像是全力奔跑一样，汗流浃背。祐在瞳子的体内投入了巨大的精力。
「呼啊啊啊! ? 诶... ... 哈√ ... ... 啊... ... 哈... ... 咕唔唔唔唔! 」
饱经风霜的瞳子抬起下巴仰望天空，与其说是在说话，不如说是嘴巴抽搐着，呼吸着发出呻吟声。
这是他有生以来第一次尝到中毒的滋味，他的意识扑向了这种冲击的强度。
过了一会儿，佑看着疲惫不堪的瞳子，脸上浮现出柔和的笑容。
「感觉真好啊，瞳子。」
「别... ... 别... ... 别... ... 别... ... 别... ...」
「稍微休息一下。」
祐环顾四周，看到里面的墙边放着另一张同样的长椅。佑把紧紧相连的瞳子抱起来，轻轻地躺了下来。
然后回头看了看。
「哈!」
「香奈子小姐，久等了... ... 」
香奈子就站在刚才佑抱瞳子的位置后面，不知为何，她跨坐在长椅上，双手掩住了下腹部。
也就是说，他的两只手伸得笔直，对祐八来说，只是一个强调胸部的性感姿势。
一次射精就不会衰弱的祐的肉棒硬邦邦地弯曲着。
想快点把这个插入香奈子体内。
佑抱着这样的想法走了过去。
祐跨过长椅，在香奈子面前坐下，马上抓住她的手。
这时我发现她胯部湿了。
因为途中听到了轻微的喘息声，所以大概是沉浸在自慰中吧。
佑并不是特别执着于处女，但是能得到这样身材出众又美丽的人，还是让他很兴奋。
「香奈子小姐!」
佑紧握着手向我走来。
「哈、哈、哈呜... ... 好可怕。」
「え…？」
这是我从未想过的行为。
香奈子甩开佑的手，向后退了一步。
没想到会被拒绝的佑突然愣了一下，脸上顿时阴沉下来。
到目前为止，只要佑提出邀请，大多数女性都会很高兴地接受邀请，所以受到的打击很大。
看到这种情况的香奈子慌忙摇了摇头。
不，不是的! 不是佑大人
事实上，向香奈子求婚的话题不止一次。
不仅是作为警卫对象的男性，还有因为年轻优秀的警卫而出名，从未见过的男性代理人和母亲」敬我孩子的妻子!」的故事多次出现。
但是，每个人都对她作为警卫的实绩和头衔感兴趣。
其中甚至有律师、检察官、医生、大企业精英等女性代议员的儿子。
另外，相亲对象必定是比自己大10 ~ 20岁左右的男性。
「我觉得这是个好故事。」有的上司满脸笑容地推荐，香奈子却礼貌地尽了最大的努力，还是拒绝了。他说自己不是为了这个才当上警卫的。
虽然没有向任何人透露过，但他希望自己能够保护心爱的弟弟。
因为住处离开了，那个梦想到现在还没有实现。
到今年3月份为止，原计划带领5人小组保护某公司总经理的丈夫30多岁的男性。
但是后来突然被带进来的就是这次要成为高中生的少年的警卫。
如果在埼玉县投入只有3人的 s 级警卫，第一个案件的合同金额更大，对公司也有好处。
但是，香奈子本人任性地选择了任性的行为，是后来才说出来的。
看完佑的个人资料后，把弟弟叠在了一起，这成了决定性的一击。
自从见到佑担任警卫后，我确信自己的选择没有错。
虽然有时会被佑牵着手或者挽着胳膊，刺激过大，但是他每天都过着从未有过的充实的日子，去保护比自己年轻的少年。
但是，随着和你在一起的时间的推移，香奈子对你的敬慕之情也越来越强烈。
一开始，他还记得弟弟在家时的样子，但佑和弟弟完全不同。
虽然和包括弟弟在内的10多岁少年接触的机会很少，但佑的态度却截然不同。
面对这么多素不相识的女性，她们不但没有胆怯，反而和蔼可亲，这让我吃了一惊。
那不仅仅是因为香奈子她们在身旁守护。
从根本上看，祐几乎没有对女性的恐惧心理。
就好像对女性的存在本身有一颗宽容的心。
据说，他就是后来偷偷告诉我的那个传说——丰田咲弥的儿子。
与其说他是个儿子，倒不如说更像听说的丰田咲弥。
尽管如此，对香奈子还是相应地撒娇，对年龄超过两倍的大婶也表现出堂堂正正的态度。
虽然外表和弟弟一样是10多岁的少年，但其内容却让人联想到游刃有余的大人。
香奈子发现自己不知不觉地作为异性被吸引走了，不知所措。
瞳子首先表达了对佑的好感。
但是，同样的想法确实在香奈子的内心深处蔓延开来。
只是表面上掩饰，不表露感情罢了。
作为警卫，男性始终是需要保护的对象。
不管你有多好，你都不能表现出来。
就算看到了裸体，也不要让生殖本能暴露出来。
为了不让内心深处溢出的热情从身体里流出来。
香奈子身穿理性的铠甲，压抑着自己... ..。
「你害怕什么?」
佑没有刻意保持距离，只是摇摇头，盯着低着头的香奈子问道。
香奈子的视线彷徨了一会儿，然后转向佑，像是因为看到了他那美丽的隐秘部位而感到羞愧似的用手捂住嘴闭上了眼睛，最后用修长的美丽的眼睛看向佑。
「我，我... ... 像瞳子一样想和佑大人一起... ... 那、那个... ... 做、做的心情... ... 也不是没有... ...」
「太、太好了。我是不是因为太过得意忘形，被香奈子小姐讨厌了?」
「不，不... ... 不!」
「是吗?」
「是的!」
佑伸出双手，握住香奈子的手，这次他没有挣脱。
「只是，害怕的是... ... 如果变成那、那样的关系的话... ... 还能像以前那样冷静地担任警卫吗... ... 只要在身边，自己就会抑制不住... ...」
香奈子所担心的或许是正派女性常有的对未知的恐惧。
沉溺于肉欲，变得更糟糕，会不会破坏到现在为止的关系。
佑松开握着的手，靠过去抱住香奈子。
「啊! 哈、哈啊... ...」
佑的肌肤在冰冷的身体里暖洋洋的，让我情不自禁地叹了口气。
同时感觉到男孩子的汗味，身体深处再次发出「咚」的一声热。
「香奈子小姐! 」
「是、是的。」
和佑和香奈子近距离地对视着。
「香奈子一定没问题。我见过很多女人。
除了家人，没有人比香奈子小姐更想保护我了。
无论发生什么事，她都是一个坚强、实在可靠的理想姐姐。」
「啊!」
这就是心脏被射穿的意思吗。
香奈子就像喝醉了一样头脑发热，但胸口痛苦的难过的心情扩散开来。
佑继续说下去，距离几乎和嘴唇接触。
「我想和这样的香奈子小姐成为更进一步的关系。说清楚点，我想做爱。但是，这不是目标，我希望我们的关系比以前更亲密。
哈哈... 再说出口，总觉得有点害羞，这样可以吗?」
「是，是... ... 是... ... 是... ... 是我... ... 请多多关照。」
香奈子的话被打断了。
因为佑堵住了他的嘴。
在无数次的亲吻中，香奈子的双手也抬了起来，绕到佑的背上，紧紧地抱住了他。
 