========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11134
保护男人的名字叫」邓戈」。
「啊 ~ ~ ~ 香奈子小姐的胸部。又大又柔软，弹力足以把手指推回来，真是太棒了。」
「唔... ... 哈啊，哈啊，怎么会有我的胸... ... 唔啊! 为、为什么... ... 啊呜!」
被仰面躺在长椅上的香奈子覆盖的佑揉着手心里难以收容的乳房。
据说，她的胸围超过90，是一对堂堂正正的巨乳。佑认为，由于胸大肌发达，虽然作为杯子看起来不大，但却是一个美丽的碗型... . 或者说是翻过大碗形状的半球形状的美丽的乳房。
因此，他只能在仰面朝天仍保持着小山形状的双丘上拼命地搓着。
佑用满满的右手揉着乳房，手指间夹着乳头，香奈子忍不住颤抖着叫了出来。
佑看到敏感反应的香奈子，脸上浮现笑容，抚摸着头发。
刚认识的时候剪得齐肩高，现在已经长得可以挂在背上了。
完全干燥的头发在灯光的照射下闪闪发亮，梳理之后从指间飘落下来。
佑一边用左手抚弄着散开的褐色头发，一边吸着另一边的乳房。
「呀! 啊，啊，啊! 佑大人... ... 别，别抽了... ...」
「嗯哼。香奈子小姐，乳头竖起来了哦? 是不是很舒服啊? 」
「啊... ... 唔唔! 佑大人... ...」
被右手的手指和舌尖揉来揉去的乳头膨胀得圆圆的。
不知如何回答的香奈子用双手抚摸着佑的头和背。
佑一直用手指和嘴巴认真地爱抚着胸部好一阵子，但另一方面，他把生气的肉棒按在香奈子的下半身上，却发现隐秘部位开始湿了。
用从乳房上拿开的右手轻轻地向下腹部划去，一边亲吻着，一边把香奈子拉近。
「香奈子小姐，你的阴道变成这样了... ...」
眼睛都没看一眼，只凭指尖的感觉，就知道那里已经湿透，阴道口周围已经松开了。
只要弯曲第一关节的手指轻轻一动，就能听到滴水声。
「哈！啊，啊，啊嗯！佑大人！可、可是... ... 我、我！啊，啊嗯！已经... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别、别那么玩弄我... ... 嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
「啊，真好啊。平时英姿飒爽的香奈子小姐居然会这样凌乱地喘息，真让人兴奋。」
「可、可是... 祐... 啊嗯姆... ... 嗯、嗯、嗯呼... ... 嗯哦! 唔啊... 啊! 好
和24岁的香奈子前阵子刚满16岁的祐。
考虑到岁数的差异，香奈子应该领先才对，可香奈子却完全被佑的节奏玩弄。
虽然有和男人接触的机会，但至今没有性经验的和瞳子一样。
即使是这样的她，也不可能没有性欲，只是偶尔手淫来发泄性冲动。
虽然在外面严肃地掩饰，但在家里偷偷安慰自己时却陷入了无我状态，在他最喜欢的振动器里早就打破了处女膜。
香奈子在外面和里面切换得很好，但是被佑手剥去理性的铠甲，拖出雌性的本能之后，她就很脆弱了
也就是说在做爱的时候像少女一样。
「你看，香奈子小姐的小栗子这么鼓。这样摸起来很舒服吧？
啊，我也要玩弄你的阴道。哦，我只用手指就能拧紧了。如果我把小鸡鸡插在这里，我会很高兴的。」
「哼!」！啊，啊，啊咿！好、好！喂... ... 啊嗯，啊嗯，由，祐样啊... ... 哈啊啊啊嗯... ... 嗯，嗯，呀！小林叔叔！快不行了... ... 啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— ! ！!」
佑在耳边实况变大的阴蒂被用指腹轻轻地摩擦，中指伸入阴道深处，用指腹玩弄阴道内部。
比起自己玩弄同一个地方，强烈的快感在全身奔跑，很快就达到了。
仿佛被佑爱抚的香奈子的性感带被开发出来了。
等香奈子离开后，佑停止了爱抚，温柔地抱住她，低声说道。
「我也快受不了了，能插根小鸡鸡了吧? 」
「是、是呀... ... 佑、佑... ... 小鸡、小熊、小熊。」
「嗯!」
重复了几次吻之后，佑坐起身，看着香奈子的身体。
重复着粗重的呼吸，丰满的胸部上下起伏。
新鲜的，长腿松散的，敞开的裙带菜里是干净的三文鱼粉色。湿漉漉的，湿漉漉的。
佑用双手抚摸着大腿的内侧，抓住了膝盖内侧。
然后向前推倒一边摊开，把脸贴近隐秘部位。
白得像泡沫一样的爱液从阴道口汩汩流出。
空气中弥漫着母性的气息，仿佛在等着佑的小鸡抽搐。
从爱抚香奈子的时候开始，忍耐的汁液就滴下来了，硬邦邦的小鸡鸡贴在那里。
「你看，香奈子小姐。我进去了。」
「え？」
香奈子亲眼见到男性生殖系统的只有小时候的弟弟。
当然，街头上满是针对女性的书和录像，男性勃起的话，都是男性的功劳，但成人内容的肉棒大概有大小的食指那么大。
但是佑现在要插入的小鸡鸡超乎想象的粗细和长度。颜色和形状看起来都很凶残。
从香奈子的角度来看，她的脸就像弟弟一样漂亮，没想到竟然有这么凶猛的东西。
如果我告诉你我不害怕，那就是谎言。
但是，同时香奈子的身体也想要这样。
因为她感觉到下腹部深处的疼痛很厉害。
不管怎么说，刚才瞳子那么瑜伽。
我也不敢保证自己不会变成这样。
「啊... 佑... 大人。」
「香奈子小姐... ... 嗯咕... 啊啊! 」
被吞进阴道里的小鸡鸡。
已经没有处女膜了，就这样穿过去。
佑虽然觉得被紧紧地勒住，但还是没有停下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊，啊... ...」
「哈、哈、哈... ... 我进来了，香奈子... ... 哦，香奈子小姐里面，已经不知怎么说了，太厉害了。」
「好、好大，佑、佑大人的也... ... 好大，我... ... 已经好多了... ... 啊啊。」
「没、没事吧? 虽然发出了声音，但还是很疼吧?」
香奈子用担心的表情抚摸着佑的头。
「进来的时候确实很疼... ... 但是，没关系。倒不如说，能够接受佑大人... ... 呵呵，我真的很高兴。」
「香奈子小姐!」
「祐様」
佑把身体向前倾，想凑过来亲吻对方。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
不由得两个人的声音海鳗了。
「为，为什么这么紧!」
「不、不行... 深处... 被刺了! 」
佑以将香奈子的大腿向前推的姿势插入，正好让阴道向上。
这就是所谓的」种子压迫」姿势。
一旦佑变成向前冲，就更能深入剖开阴道。
而且，大块头的香奈子的阴道很深，一直到根部附近一点点地衔着佑的肉棒。
当然，第一次接受男性物品的香奈子的阴道内非常紧张。
和瞳子一样锻炼了全身的香奈子的阴道，即使没有意识也紧紧地勒紧了佑的小鸡鸡。
「哈啊，哈啊，香奈子小姐
「咿... 佑... 大人... 啊... 唔! 」
他们拥抱着，亲吻着，脸上洋溢着快乐的表情。
就这样，伸出舌头缠在一起。
「啊呜，呜啾呜... ... 啾噜罗，噜罗，嗯啊... ... 嗯啾，啾噜，啾啾... ... 啊嗯... 佑... 我... 喜欢... ... 喜欢... ... 啊嗯! 啊啊嗯! 」
「啊啊，香奈子小姐... ... 哈... ... 香奈子小姐的阴道内，好棒! 我的腰... ... 停不下来... ... 不妙，我... ... 」
刚开始还小心翼翼地轻轻摇晃，但随着小鸡鸡适应阴道的同时不停渗出的爱液似乎起到了润滑油的作用，抽送的速度随意加快。
佑的身体仿佛从坡道上滚下来一样，随意地动着，贪婪地重复着活塞，仿佛在吞噬香奈子。
中村光一! 中村光一! 中村光一！
得到敬爱的香奈子的第一次所带来的感激，超乎想象贯穿全身的快感。
它们混杂在一起的佑正在疯狂地摇着腰，刺耳的肉声回荡在他耳边。
「啊! 啊! 啊! 啊!」！佑，佑碍，激烈好！咿呀，咿呀... 啊唔！好、好舒、舒服！呀唔！等，等等，等等!」
疼痛已经完全消失了，每次被佑的小鸡戳一下子宫都会颤抖一样的快感让香奈子不由得挺直了双脚。
用双手抱住佑的头和后背还不够，连脚都会无意识地缠住佑的腰。
在接受精液之前绝对不会放手。
「呜啊... 啊，啊，香奈子... 香奈子! 我也想射精了! 我要射精到香奈子的阴道内! 」
佑... 佑碍! 里面... 咳 -- 咳 -- 咳——来了... ... 晕呀
「咕... ... 唔!」
由于香奈子双脚缠在一起，和刚才不同，她一直深深地扎进去，像要撬开子宫口似的恶毒动作。
眼看着射精，小鸡巴鼓了起来。
不堪忍受的香奈子抬起了下巴。
「啊! 耶!」
「咿! 啾咕... 喔，咿唔! 」
咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
和放进瞳子里的精液一样多的精液流入了香奈子的体内。
「啊! 呜... ... 嗯，嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ! 啊呼，溢出来了... ... 满满的，溢出来了... ... 哈呼... ... 来... ... 啊... ... 嗯，嗯呼... ...」
随着在佑的拥抱中接受精液，香奈子的心体都充满了欣快症，达到了前所未有的高潮。
虽然两只手和两只脚紧紧地缠在一起，但是他的脸却很邋遢，嘴角还挂着口水。
那是我从来没有给任何人看过的滑稽表情。
不知什么时候瞳子又复活了，就在佑的背后。
经历了那么激烈的初次体验后，他很满足，但看到祐和香奈子缠在一起，好像又发情了。
据悉，地下训练场从上午开始一直租到12点。
话虽如此，看了一眼更衣室的时钟，已经过了11点。
如果考虑到再次洗净身体的时间，能够与两人相处的时间最多只有30分钟左右。
佑拉着香奈子的手叫醒她，两边抱着两位心爱的警卫。
「佑大人... ... 又、又来了。」
佑吻着像小猫一样撒娇的瞳子，抚摸着乱糟糟的妹妹头说道。
「对不起，我还想再来一次，但时间不够。」
「是吗?」
佑一边想着这孩子是不是太可爱了，一边安慰她。
作为回报，你能摸摸我的小鸡鸡吗
佑大人的小鸡鸡... 嗯
「香奈子小姐也拜托了。」
「佑、佑大人的... ... 哦... ...」
香奈子咽了一口唾沫。
看到嬉嬉般的瞳子用双手紧紧抓住佑的小鸡鸡，我也赶紧伸出了手。
在香奈子体内射精后被两个赤身裸体的人夹在中间，肉棒保持着硬度。它屹立在那里，四只手抚摸着它。
「哇! 佑大爷，鸡巴太硬了! 而且粘糊糊的。」
「 ... ... 说得也、说得也是。不过，太厉害了。射了两次精，还这么出色。」
黏黏糊糊的，几乎都是香奈子的爱液造成的。她有些不好意思地摸了摸龟头。
瞳子紧握钓竿，享受着手感。
「呜哇! 轻、轻轻地摸哦。」
「啊... ... 对不起。佑大人。」
瞳子接受了将近10年的形象训练，但似乎没有发现第一次碰到的小鸡鸡的手下留情。
可是，祐并没有生瞳子的气，只是温柔地抚摸着她的头。
「哦，听说男人的性器官和女人一样敏感，要小心哦。」
「嗯，要小心保重。」
香奈子和瞳子一边慎重而笨拙地动着手，一边从小鸡鸡尖到球袋都仔细地看着，开始摸起来。
虽然不是什么手交，但两个人紧紧贴在一起，抚摸着小鸡鸡。
「喂，香奈子小姐，瞳子小姐。」
「是、是的。」
「ん？」
」我想请你帮个忙」
「随你怎么说。」
为了佑大人，我什么都愿意做
佑用认真的眼神看着我，他苦笑了一下，轻轻抚摸着我们两人的头和背。
「好不容易来到这里，真希望你们俩能吮一口鸡巴。」
「吮吸?」
给，口交! ? 佑大人... 哇
即使没有亲身经历，瞳子在性知识方面似乎还是有一天的长处的，她会一边给你做榜样，一边指导你口交。
瞳子用左手搂住佑的腰，往前一靠，右手轻轻握住竹竿，舔了舔龟头。
「就这样，用嘴巴... ... 用舌头疼爱你的小鸡鸡。」
「原来如此，那我们赶紧试试吧。还得谢谢你刚才让我舒服多了。」
香奈子也一样，一只手绕在佑的背上，紧贴着胸口，另一只手温柔地抚摸着小鸡鸡的表面，一边亲吻。他张开嘴，伸出舌头，开始舔起来。
不久，两人的手重叠地一点一点地抽动着，分别从两侧舔着小鸡鸡。
「哦，哦... ... 真舒服... ...」
「嗯哼，佑様好可爱。」
「啾、噜、噜、啾... ... 哈呼。像这样可以吗?」
」是的，他们都很棒，不像第一次」
即使笨拙，也能看出香奈子和瞳子的口交是包含着心情的。
作为一个男人，我很高兴。
因为对男人来说，美女的双口交本身就是梦一般的体验。
「嗯，嗯... ... 啊嗯，啊啾，啾噜... ... 哈，哈啊... ... 佑大爷的肉棒，太棒了。啊... ... 嗯，嗯啾。」
一边口交一边注意到瞳子开始不安地摩擦着大腿内侧。
如果真是这样的话，祐从背后伸手到臀部，让她潜入秘处。
她用两根手指玩弄阴道口，发出咕噜咕噜的水声，从旁边衔着小鸡鸡的瞳子的身体猛地一跳。
「没关系，继续。我也会摆弄你的阴道。」
「哼... ... 哼... ... 嗯呼，啊唔... ... 嗯，嗯... ...」
于是，连香奈子也贪婪地抬头看着佑。
但是，即使佑伸出手，也只能够到有个子的香奈子的屁股。
在那里，他把身体转向一边，把脸放在了佑的大腿上。两腿分开，一条腿竖起，另一条腿分开。
佑从腹部伸出左手，直接把中指伸进阴道口，发出噗噗的声音，白浊液流了出来。
嗯... 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯! 哈啊，啊，祐... 呀... 啊唔
正好第一次吮吸眼前蛋袋的香奈子忍不住发出了喘息声。
同样被祐子玩弄的瞳子也发出声音，含着龟头拼命地口交着。
「哈，哈，大家在一起... ... 很、很舒、舒服... ... 啊... ... 是的，很好... ...」
佑一边享受着双重口交的快感，一边用几根手指毫不留情地指责两个人的阴道。
随着来自左右两侧的水声越来越响，香奈子和瞳子双手交叠的小鸡鸡速度也越来越快。
经过两次射精的祐子还保持着状态。
开始之前用香奈子的爱液和精液涂抹的肉棒这次被两个人的口水涂层，闪闪发亮。
「嗯，嗯呼! 呜啊... 呜，啊，啊嗯! 啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... 」
「呼啊... ... 嗯姆，嗯，嗯呼... ... 哈呼，佑碍，啾啾... ... 呜啊! 啊! 哈嗯! 」
瞳子和香奈子一边发出含糊的声音，一边拼命地进行口交，但是被祐子牵着鼻子走实在让人无法忍受。
她的眼睛像发情的雌性一样湿润，脸颊泛着粉红色，一副荡妇般的表情。
另一方面，现在瞳子和香奈子从龟头到冠状沟各咬了一半，竿从根部开始翘起。
佑也感觉到被两张嘴和手爱抚着，射精的感觉越来越强烈。
「嗯呼! 呜，啊! 啊! 啊! 啊，啊嗯! 祐，祐，祐，啧，啧，啧! 」
瞳子突然伸出舌头，抬起头喘着粗气。
不仅是阴道，阴蒂也被玩弄，达到了极限。
她的腰部咯噔咯噔地摇晃着，喷出一股半透明的液体。
「嗯咿... ... 呀，呀，呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀! 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
继续香奈子好像也达到了。
佑的左手连手掌都涂上了白浊液体。
「咕! 哦，我也!」
两人一边高呼着，一边没有停下手中的活儿，佑也到了忍耐的极限。
不，或许是因为能和瞳子、香奈子一起手淫，才泄气的吧。
「要去了... ... 唔—— !」
香奈子和瞳子一脸消沉地看着他们，吓得浑身发抖的小鸡巴里喷出了精液。
「啊!」
第三次也比普通男性多了很多的精液在空中飞舞之后，落在了张开嘴巴等待的两个人的脸上。
「哈啊，哈啊... ... 好舒服，而且，几乎... ... 在一起了。」
「呼啊，好厉害。这就是... 祐子的... ... 咳咳。」
「真、真没想到会有这、这一天... ...」
脸上接着精液的香奈子和瞳子，祐满足地看着陶醉的香奈子和瞳子。
不过，他抬头一看，确认时间后，立刻慌了手脚。

因为是好不容易结成的三个人，所以还想做很多其他的事情，但是时间已经到了，所以现在结束了。
接下来我想了两件事，我决定改变我的计划。
我们会一口气跳到7月下旬，然后在同一天举行第四章的高潮——学校对抗猜谜锦标赛和7月的男女交流活动。
本来预定的活动转到第五章以后。
 