========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11135
每次她的头上下晃动，她那光亮的黑发就会随之摇动。
含满口水的肉棒刺入喉咙，发出含糊不清的声音，但她毫不在意地从嘴角垂下口水继续口交。
他不仅撅着嘴在里面施加压力，而且巧妙地动着舌头，刺激着整个龟头。
「嗯噗... 嗯咕... 嗯，嗯，嗯，嗯，啾噜... 哈呼... ... 啊 ~ 嗯呜! 啾噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
「咕... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 那、那个、好像、好像要、要去了... ... 清华!」
「嗯，嗯，嗯嗯!」
佑一直缠着清华的水手服的下摆，抚摸着她的后背，突然忍不住抓住了她的肩膀。
看着佑，高兴地垂下眼角的清华，把口虾蛄口虾蛄和竹竿加快了速度，同时还用整张嘴含着。
7月中旬的一个星期四。
虽然忙碌的日子还在继续，但由于清华罕见地邀请，两人正在享受着相逢的乐趣。
进入学生会休息室，互相礼貌地爱抚后合体，第一次射精后射入清华体内，在清华主动进行清洁口交的过程中成为了真正的口交。
可能是因为吮吸着佑的东西，清华自己也感觉到了，虽然做出了搓着大腿内侧的动作，但是并没有偷懒。
他不仅在子宫里接受了大量的精液，而且还想用嘴榨取精液。
也许是因为忍耐汁和唾液混合在一起的缘故，清华的口交发出了可怕的声音。
「啊，啊，已经... ... 开、开始了... ... 开、开始了... ... 呜呜!」
佑的右手虽然抬起了下巴，但还是把清华的长发贴在了头上。
清华感觉到小鸡巴在嘴里发出脉搏，用力搂住佑的腰，进行了最后冲刺。
「呜呜! ?」
口腔里充满了滚烫、黏稠的水流，就像喷发了一样。
我知道他会来，所以我等待着。
自从和佑重合以来，有时和莉子、荣美等人一起接受了好几次精神上的训练。
即便如此，还是被白浊液的量和气势所压倒。
「呜咕... ... 嗯... ... 嗯咕，嗯咕，嗯咕... ... 哦，哦哦... ...」
清华闭上眼睛，喉咙发出咕噜咕噜的声音，吞下口中的精液，但射精仍在继续。
即使没有，喝光所有粘稠的精液也需要一定的时间。
但是对清华来说，没有理由不喜欢。
相反，这才是女人的喜悦。
一抬头，佑的脸就映入眼帘。
佑抱着舔完最后一滴精液的清华躺在床上。
虽然自己无法品尝，但他能想象出精液这种东西，因为有蛋臭味，而且粘在上面，很难喝。
在实际重生之前，因为风俗让她口交的时候，小姐甚至还把含在嘴里的精液吐到了纸巾上。
尽管如此，这个世界上的女人们还是会高高兴兴地尽情畅饮。
它含有丰富的蛋白质，有利于美容和健康。
要点就是绿汁。
作为一个男人，如果能在眼前尽情地喝酒，也会感到很高兴。
所以佑表达了感谢之情，像是溺爱般地拥抱着对方。
梅雨季节结束前的天气会持续炎热的天气，偶尔也会出现晴朗的天气。
但是今天从早上开始就下起了淅淅沥沥的雨，气温也只上升到了22、3度，是比较凉快的一天。
因此，接触到被汗水浸湿的肌肤，就会感受到女孩子特有的柔软和气味，还有温暖，感觉很舒服。
脸颊贴着佑肩膀的清华突然抬起了头。
他用手梳理了一下飘落下来的黑发，然后从指间顺流而下。
「佑、佑君? 那、那个... ... 是吧... ...」
「什么?」清华
「呃，呃，那个... ...」
为了准备时隔15年重新复活彩丽学园的合流活动和7月的男女交流活动，最近的聚会中不仅有学生会干部，还有很多由校内志愿者组成的执行委员。
所以，很久没有像现在这样两个人亲热了。
在大家面前有难言之隐吗？
佑用手指轻轻抚摸着结巴的清华的脸颊，等待着清华的话。
「啊，我只是听说... ... 啊，那个... ...」
「冷静点，清华」
「没事! 哇，我在发疯... 咦?」
「是的，我们可以深呼吸吗?」
两人一起坐了起来。
两人面对面，双手也用力深呼吸，似乎平静下来了。
一度是面带微笑的清华，但是不久后，美丽的脸上就会出现阴影。
「听说佑君... ... 开始使用交、交友馆了... ... 那个，不仅是学生，还有教职员工一起去的地方，好像有学生看到了。」。
我还以为你认错人了，没想到她确实是佑君
是的，我很确定
也许他希望佑能否认。
但是，清华的表情因沉着地表示肯定而黯然失色，但随即表现出了毅然决然的态度。
「如果你是我们学校的教职员工，这是不可能的，但你不是被强迫的... ... ?」
「我从来没有被强迫过。是我主动邀请的。」
「为、为什么... ...」
「那、那是因为... ... 我想和你做爱。」
看到佑爽快地回答的样子，清华说不出话来，就把视线移开了。
他的视线彷徨在某个方向，好像在榻榻米上写着」的字样。
事到如今，连佑都觉得不好受。
因为不管邀请谁都不会被拒绝，所以最近感觉有点过火了。
同时新鲜地感受到了难得一见的清华那不自然的表情。
「你嫉妒吗?」
「 ... ... ! 没、没有这回事... ...」
看到清华心情低落的样子，佑也感到很内疚。
对于重生的佑来说，第一个觉得自己喜欢的清华。
这种感觉至今没有改变。
「清华，我要你听我说」
「え…？」
佑走到清华跟前，把手放在他的肩膀上，面对着他。
「我和这个世界上的普通男人不一样，好像很喜欢女人。
不管是初次见面还是年长还是年长，只要遇到有魅力的女人，就会无论如何抑制不住心情
「嗯... ... 嗯。我想我知道。佑君就是这样的人。
正因为如此，我知道学校里的每个女生都在八卦。佑君是大家都喜欢的男生。
和这样的祐君... ... 我能保持深厚的关系真是太幸运了... ..
「清華」
「あ…」
近距离注视着自己的脸，好让佑的黑眼睛看到自己的脸，清华的心怦怦直跳。
「我的性欲好像特别强烈，按照男人的本能，想和各种各样的女人做爱。真是没办法啊。
但是」
佑抓住清华的肩膀把他推倒。
清华毫无抵抗地被留了下来。
佑在耳边低语。
「我进了这所学校，第一次见面就一见钟情，现在还是最喜欢的女孩。
那是清华。」
「啊!」
立刻与满脸通红的清华相视。
「很抱歉让你担心了这么多。不过，你知道我真实的心情了吗?」
佑君真是个笨蛋
「へ？」
「别、别在意我... ... 随、随便你。」
不知是不是为了掩饰自己的羞涩，清华回答说，但眼睛湿润、嘴角松弛是无法掩饰的事实。
佑突然露出笑容，做出一副滑稽的样子。
「哎呀! 哎呀! 因为，就算是我，其实也是很受欢迎的，不是吗? 一定要抓住他。」
「哦? 怎、怎么可能... ...」
从莉子那里听说，如果没有未婚夫的事，有好几个想和清华认识的3年级男生。
在那之前，清华在女生中也很受欢迎。
要说男女双方都爱慕的学校最受欢迎的人物，就是清华。
「清华太有魅力了，我会想要更多。你看。」
「嗯哼! ?」
佑一边把硬邦邦的肉棒按在清华的下腹部，一边把嘴唇贴在了一起。
清华闭上眼睛，双手搂住佑的背，紧紧抱住。
多次改变脸部方向接吻的过程中，可以听到清华的气息。
「嗯，嗯姆... 啊呼... 祐... 嗯! 我，我的弦... 祐... 想要! 用力，戳我... 把我，弄得一团糟! 」
「哦，清华... 我会如你所愿的!」
「啊... ... !」
清华的腿张得很大，摆出了接受佑的姿势。
一旦弯腰调整了角度，佑就直接贯穿了清华。
「哦!」
「啊!」
佑的右手抱住清华的头，左手紧紧抓住摇晃的乳房揉捏。
就在前端刺入阴道深处的瞬间，清华的长腿缠住了佑的腰。
「啊，啊咿... ... 呜呜! 佑、佑君，还... ... 不许动!」
「为什么?」
清华不情愿地摇了摇头，小声说:。
「因、因为一动... ... 就坏了。」
「我... ... 我不知道。」
「祐君... ... 刻、刻薄... ... 啊、啊嗯! 怎么会... ... 在这么深的地方，啊—— ! 」
「有感觉的清华，非常可爱。为了让你感觉更舒服，我会爱你很多。」
「哈啊，啊... 啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 佑，佑... 咕唔唔! 」
打肉的声音或者粘糊糊的水声。再加上断断续续的清华的撒娇声。
在深处相连成为一体的两人，不断地奏出多种声音，继续进行性的营生。

　◇　◆　◇　◆　◇　◆

彩陵学园从7月20日开始到周日为止的期末考试将持续到24日，第二天25日将举行第一学期的结业仪式，放晴后进入暑假。
与彩丽学园的联合活动和7月的男女交流活动将在一天内结束，原定于27日(星期五)举行。前一天的26日是用一整天进行准备工作。
顺便说一下，如果下小雨，将推迟到第二天28日(星期六)。
每次与凛音等彩丽的学生会成员见面，她们都会用食肉兽般的眼神和充满意义的眼神注视着佑，这让她很是在意。
凛音他们有时表现出想和佑单独谈话的样子，有时直接被邀请。
但是，包括清华在内，这里的学生会管理人员始终严密保护着佑，因此佑并不孤单。
猜谜锦标赛和既定的联合活动按照两所学校的学生会规定的日程进行。
此外，每个班级各招募2名临时工作人员，以便进行准备工作。
进入7月立刻在全体集会上通知活动的内容。
同时在校内各处贴上海报招募参加者。
还有董事会的备份，给猜谜锦标赛的上位选手准备了豪华奖品。
因为形成了学校对抗战的形式，传达了胜利方的学校有特别的奖励(对彩陵来说是彩丽的设施使用权，对彩丽来说是邀请男生上学的权利)之后，女生们的热情好像更高了。
因此，在开始招募的两周内，申请参加的学生达到了150组300名，最终全校学生的80% 左右申请参加。
另外，约1/3的男子选手希望参加，16组32人决定参加。好不容易来到了这里，所以5班10名教师也要参加。
剩下的名额将在下午举行的学校预选赛(书面形式)中决定。
另一方面，7月的男女交流活动是每年一度的校内夏令营。
男女混在一起做饭，围着校园的营火。
之后自由解散，剩下的学生们在只能容纳一天的屋顶上进行天体观测训练，直接在宿舍过夜。
到去年为止，男生是自愿参加的，因此参加者以2002年和2003年为中心，只有一半左右，但是今年全部义务参加。
从原则上看，他可能会在营火结束的21点回家。
只有每年都有恋人关系的男女才会度过激情的夜晚。
男女特别交涉室从很久以前开始就被预约所占据。
听到这个消息后，佑也不知道今天该怎么过。
另外，男女交流活动将由4月选任的交流活动执行委员在各社团活动的协助下进行准备运营。
尤其是今年7月份很难。
7月下旬将进行期末考试，而且27日左右开始了对体育协会社团来说一年中最重要的 IH预赛地区预选赛。
因此，参加这两个活动的学生有很多事情要做，日程很紧。
另外，当天除了分时段举行两个活动外，还要对包括彩丽学生在内的外界人士保密，因此负担也增加了。
就这样，包括佑在内的学生会成员们忙碌的日子一天天过去，不久就迎来了两个活动的当天——7月27日。

 