========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11136
这是漫长一天的开始。
因为是活动进行，暂时没有正式的色情。
虽然和女孩子们有过接触，但最多也就微色情而已。
7月27日（金）
这一天终于来了。
彩陵学园和彩丽学园之间的学校对抗竞赛、彩邦集团理事会正式命名为『第一届，彩邦杯高中生竞赛锦标赛』的大赛即将举行。
随着第1学期期末考试开始的同时宣布雨季结束，阳光明媚的日子正在持续。
由于出现了巨大的积雨云，傍晚还出现了暴雨天气。
「照天气预报那样放晴真是太好了。」
「是真的。如果因为下雨推迟到明天的话，肯定会有部门的孩子因为和地区预选赛重叠而无法参加。」
莉子和荣美就在佑的附近说话。
不仅是平时的学生会室，隔壁的休息室里也早早聚集了学生会干部和执行委员的主要学生，对今天举行的两个活动进行了最后的确认，但刚刚结束。
抬头望向敞开着的窗外，是一片无云的蓝天。
预计今天的最高温度也将超过30摄氏度。
但是，由于周围的绿色环境非常丰富，它似乎并没有受到热岛效应的影响。
因为没有多少湿度，所以在阴凉的地方很凉快，而且直到早上8点左右都觉得很清爽。
「看来外面的准备工作已经差不多完成了，我就放心了。」
「今天早上去学校的时候，看到全变了，吓了我一跳。」
佑停下手中的活儿，走到窗边看着外面的清华身边。
从窗户往下看，只见身穿体操服的女学生们正在运送着什么东西。
从学生会室看不见校舍的干扰，但从正门到校园的马路一侧，像庆典一样摆满了摊位。
另外，在两所学校的家长中，还寻求餐厅负责人的协助，以便宜的价格提供饮料和小吃。
进入暑假，不能利用校内食堂和购物场所，因此，这将有助于补充学生的水分和填饱肚子。
在竞猜锦标赛的主赛场第一球场周围，已经搭起了好几个帐篷。
与平时不同的校园风景给人一种以后举行学校运动会的感觉。
「昨天大家都很努力到很晚啊，清华几点了?」
「什么? 呃... ... 你看，我就在附近... ... 哈哈。」
昨天，企业也进来搬运材料，或者在设立等方面花费了一整天的时间进行准备工作。
佑也在下午一点过来，和大家一起负责当天的进行程序等资料的检查和整理。
佑等男生虽然在晚上7点之前回到了家，但是清华等学生会和执行委员会的女生们还留在家里。
因为这也是有原因的。
昨天，来自彩丽的学生们在准备助威的情况下，和彩陵的男生们一起7点回家。
之后，他们又开始了计划从当天傍晚开始举行的男女交流活动，以及供应校内野营使用的备品和食材的工作。
它们分散在管理楼的二楼、食堂的厨房、第二运动场一侧的仓库等。
佑没有含糊其辞地看着清华，而是看着莉子。
「昨天晚上他们让我留下来，十点以后我就回家了。
但是清华说还有资料要检查，所以我把它带回家吃了饭，它就开始展开了。他们让我先睡觉，我不知道我什么时候醒来... ?」
「是的... ...」
现在清华虽然精神抖擞，但是今天早晨打招呼的时候，他看起来很困，难道就是因为这个原因吗。
「你好吗，先生?」
「哈、哈哈! 没什么大不了的。你看，我从很久以前就开始锻炼了，只有体力我有信心!」
佑用半只眼睛看着故意笑起来的清华。
但是，这种责任感也是一种清华。
佑脸上浮现出微笑，若无其事地握了握手。
「あ…」
「今天很长，你不能太勉强自己。他不会听的。
那至少在路上休息一下吧
「佑君... ... 我、我知道了。」
清华不好意思地咯咯地点了点头。
「会长和广濑果然很般配。」
」他们会成为一幅画」
坐在同一个房间里的执行委员会的女学生们看着手拉手的佑和清华，低声说着感叹的话。
佑和清华注意到这一点，慌忙松开了手。
「好了，现在... ...」。看来这边结束了... 。
哦！现在不是时候吗。是时候去总部了!」
「是啊，其他学校和理事会的人应该也会来。」
房间里的钟快过8点了。
「你们好，先生们。今天天气真好。
这就像是我们彩丽学园高中的胜利!」
祐子们在前往第一球场的途中，碰到了从体育馆方向走出来的彩丽学生会的面子。
今天，整个体育馆都是为彩丽的学生们提供的。
彩丽方面的执行委员们已经换上了体操服等正在做准备，但是光濑、凛音带领的学生会应该和佑一样在里面工作吧。
后面的高管们似乎拿着一捆文件。
「没有。要获胜的是我们彩陵学园。就这样让他站在决胜的舞台上，就已经是万分感谢了。」
走在前面的清华宣称不会输。
就这样，凛音和清华像打架一样互相瞪着对方。
「我负责的部分已经做完了。」
「我也是。」
彩陵的副会长莉子和彩丽的副会长李卫惠(李卫惠饰)进行了非常事务性的交谈。
卫惠指示身后的会计和书记员带到总部座位上，然后冷冷地看了莉子一眼。
「你会吗?」
「当然。」
「我很期待。」
「是啊。」
虽然这只是最低限度的回答，但应该是在说猜谜锦标赛吧。
彩丽的另一个副董事长，omori norika，正在看着董事长和副董事长之间的对决，就好像从上到下都在舔舐佑的身体。
和佑的目光相遇后，她露出了笑容。
回过神来，不仅是学生会，附近的彩丽的学生们也在偷偷地看着佑。主要是下半身。
两所学校的学生会都穿着校服，只有佑是学校指定的短袖体操服和半短裤。
对身为女子高中生的她们来说，似乎是一心一意地看着男生赤脚，深深地烙印在脑海里。
佑不知不觉间被周围的视线吸引住了，他把手放在互相对视的清华和莉子的肩膀上。
「走吧，时间紧迫。」
「啊... ... 对不起，佑君。」
「我、我的所作所为... ... 对不起。」
「没关系。」
佑微笑着轻轻拍了拍肩膀，清华和莉子高兴地害羞起来。
虽然只是轻轻的触摸，但在眼前显示出和睦相处的凛音却以羡慕和懊悔的表情目送着他。
朝会两侧设有大型帐篷，左侧为本部席，右侧为来宾席。
在彩陵的学生会上，莉子和佑将分别与同班的朋友一起参加猜谜锦标赛。
莉子虽然很想和清华组队，但两所学校的学生会主席却负责在总部观看比赛的进行，发生意外时发出指示。
另外，荣美和彩丽的书记及会计的子女一起担任本部的事务方。
在将各自的书记和会计高管留在总部后，包括佑在内的两所学校高管前往的是来宾席。这是在大会开始前的致辞。
首先和彩邦集团的理事们面对面。
对彩陵来说，虽然是彩丽的幕后操纵者，但因为是强行推动姐妹校交流的对象，所以腹中也有黑色的感情涌上心头。
但是，这是大人的应对方式。和清华、莉子顺利地互相打招呼。
「天哪!」！你就是传说中的小广濑吧。很高兴见到你！
彩子，理事长的儿玉
大概是60多岁吧。
他身材魁梧，身穿浅灰色西装。
对于女性来说，她的短发是向后梳的，而且她那惊恐的眼神让人联想到勐禽。
因为比佑稍微高一点，所以当面对面的时候就能清楚地感受到存在感的强烈。
与其说他是一个教育家，倒不如说他是一个能干的管理者。
「早上好! 已经一年了，我在帮学生会的忙，我是广濑佑，请多关照。」
对这样的人物先不管，一开始只能明快地和他打招呼。
「哦。」她露出一瞬间的惊讶表情，然后伸出手。
佑也伸出右手，紧紧握着手。他的手比我想象的要大。
然后小声地嘀咕着。
「大约20年前。丰田咲弥先生推进全国高中大学的同校化是因为。我们也有同感。
之后发生了很多事情，将彩陵共学化15年。现在小广濑在读书，也感到有着不可思议的缘分。」
说着，她意味深长地看着佑。
近20年前她和丰田咲弥见过面，也没什么奇怪的。
不过，他是否知道父亲和自己的关系呢？
但是，由于没有明示，佑也微笑着回应。
「我们还没有入学四个月，但我们认为彩陵学园是一所作为母校值得骄傲的学校。
这也是因为作为共同学校尽力的老师们和前辈们的功劳吧
「哦，我的上帝! 我希望你能这么说!」
理事长脸上浮现出喜悦的表情，用力挥了挥佑的手。
他依次和理事打招呼，但不知为何，只有佑和他握了手。
据悉，此次活动有教师参加，因此，再次向两所学校的校长致意。
毕竟是私立学校，如果把理事长比喻成社长或会长，那么校长就等于是董事长。不管是好是坏，给人的印象都是店长的类型。
在来宾中，理事长的印象似乎特别深刻。
姐妹校的学生会董事们静静地坐在来宾帐篷的角落里。
为了明年的考察和帮助，他通过理事会来到了这里。
从明年开始，彩邦集团在县内的四所高中预定举办。
届时，将日程推迟到8月份，租借某个体育馆举行。
也就是说，此次不仅是彩陵和彩丽之间的对抗赛，而且在理事会上还计划成为彩邦杯的试金石。
因此，两所学校不仅以学生会为中心，还以1、2年级学生为中心组成了彩邦杯参赛准备委员会，分别有10名学生参加，因此无法进入帐篷。
根据佑事先听到的说明，彩邦集团中最先成立的是位于埼央市东南方向的河越市彩邦学园高中。
制服是正统的白色和黑色水手服。是稍微带有紫色的有深度的红      绯红色的     的丝带。
因为他们特别注重学习，所以在县内也拥有最高的大学升学率。
她的裙子很长，相貌也很朴素，看上去是个很认真的学生。
另一所原本位于埼玉县中部的 u宜诺市的私立武业高中，但由于没有人气，学校人数不足。
于是彩邦集团买下了经营权，改名为彩爱学园。
除了原有的商业、工业、农业科之外，还为了培养护理、福利、保育等各种领域的人才而设立了综合高中。
校服是类似于彩邦学院的水手服，但颜色接近深灰色，胸前的丝带是接近粉红色而不是红色的品红色。
虽然只有学生会才能进入优等生行列，但是和彩邦比起来却显得很时髦。
「您今天不仅专程来，还担任裁判，真是太感谢了。」
「没有。我不仅仅是为了明年稍微了解一下锦标赛的气氛，还希望能帮上忙。」
「我很少听说共同学校与其他学校进行交流。虽说是姐妹学校，但你做出了很好的决定吧!」
「哈、哈哈... ... 是呀。」
4所学校的学生会主席在气氛和谐的氛围中(只有清华一个人有点不舒服)互相打招呼和闲聊的时候，佑走近的瞬间突然安静下来，是不是时机不对我很着急。
清华给我介绍了佑，让我跟着他。
「这是从今年开始帮助学生会的1年级学生广濑。」
「我是广濑，请多关照。」
「………」
「好、好的... ... 谢、谢谢。」
从佑的角度看，右边彩邦的学生会会长被分成了两半，她扎着辫子，戴着眼镜，看起来非常适合委员长的头衔。
左边的彩爱的学生会主席，是个柔软的短发，胸部大而性感的她，至今还保持着笑容。
「但是，男生! 第一次看到真实的男高中生(男高中生)哦!」
「喂，真的很帅啊! 比起电视上的男明星... ...」
彩邦的学生会从会长开始一直处于停止状态，对此彩爱的学生们的反应更容易理解。
于是，佑笑个不停，首先向彩爱的学生会长伸出右手。
「啊... ...」
注意到那只手的学生会会长慌忙用手帕擦了擦手，害羞地伸出了手。
佑毫不客气地握了握手，学生会长的脸红了起来。
虽然比佑大两岁，但念高中的时候和男生完全没有接触，再加上近距离看到了那爽朗的笑容，心里一直跳个不停。
继会长之后，我们一个接一个地和其他学生握手。
虽然他们一个接一个地握手并自我介绍，但是到了超过10人的时候就记不住名字了。
「进了高中，第一次和男生接触了!」
」我很高兴你来了!」
佑向紧紧抱在一起的彩邦的学生会长走去。
「会長、手を…」
「啊! 对、对不起。」
「不，不，第一次见面就很紧张吧?」
和祐面对面的彩邦的学生会会长在旁边的副会长的催促下，怯生生地伸出了右手。
她纤细得几乎要折断的手腕上，小小的手紧张地颤抖着。
佑温柔地握着她的手。
「啊!」
「我是广濑，请多关照。」
「哈哈! 哇、哇、哇哈哈... ...」
学生会会长满脸通红，结结巴巴地自我介绍。
佑的嘴角不由得笑了起来。
比起彩爱的学生，彩邦的学生的紧张程度更高，他们不能正常说话，如果不从佑那边牵住他们的手，就很难和他们好好握手。
到目前为止，与男性无缘的女性第一次接触到的女性的反应各不相同。
所谓的不良反社会人士和20多岁、30多岁的处女中，有很多女性对欲望采取忠实的行动，只看透内心。
但是，正因为属于学生会，她们才是认真的吧。
对佑来说，一个天真的女孩子就会觉得可爱。
另一方面，看着她的样子，清华和莉子想起了第一次见到佑的时候，陷入了感慨之中。
同时和眼前的祐发生肉体关系，让他产生了优越感。
「快到8点40了! 开幕式就要开始了。」
听到总部那边传来的话，祐等人向来宾席的理事和其他学校的学生们点头致意，然后离开了。
不仅是刚和她握过手的姐妹校的学生会董事们，就连上了年纪的理事们，都站在那里目送佑快步离去。
『致彩陵学园及彩丽学园的学生们致辞全文。
因为开幕式现在开始，所以参加猜谜锦标赛的选手要进入跑道。加油的学生请集中到卡车周围』
「走吧，佑君。」
「嗯。再见，艾米，清华。待会见。」
「加油，佑君，莉子也一样。」
我在这里看着佑-kun 和 rico 学长的表现
Yuko 和 ryoko 决定参加学生会。
分别与同年级和朋友合作。
因此，学生会并没有参与出题的猜谜活动。
7月初进行正式比赛通知的同时，以全体学生和教师为对象进行了公开招募，并由执行委员进行了整理。
包括几种在内，每所学校有300个指标。
采用彩陵和彩丽相互交换，去掉了因问题内容和难易度偏重而不适合的内容。
佑他们打招呼的时候，好像有不少学生来到了校园里。
到现在，还在一个接一个地聚集着。
400m 卡车的正中央划着白色的线，从总部看右边是彩丽，左边是彩陵的学生排成了长队。
不参赛的学生似乎在外周组成一个集体。
彩陵的学生人数约为600人。因为听说彩丽有500多个，所以聚集了超过1000人，实在是非常壮观。
为了方便学生的动作，最多的学生穿着短袖体操服和灯笼裤。然后穿上校服。
有些学生没有穿体操服，而是穿着一套印花 t 恤。
运动社的学生好像都穿着运动服，颜色非常鲜艳。
虽然天气很热，但也有人穿着剑道服(面部除外)和柔道服，啦啦队部为了加油还是带着糖果。
彩丽方面不知是穿着日本茶道还是穿着华道，竟然还穿着和服。白衬衫配黑色长裙是合唱部还是铜管乐部。
服装并没有特别指定，穿便服也没关系，但是社团里的人似乎特意打扮得很醒目。
正因为如此，才营造出一种庆典的气氛。
顺便说一句，彩陵是株式会社白组，彩丽是红队，因此各在胸部和肩膀等容易看到的地方用彩带系安全别针。
进了卡车，佑和莉子分手后，去了男生聚集的地方。
从1年级开始，将有5组10名学生参加比赛。
这次，关系最好的东野怜辞职了，佑决定和山田、雅也合作。
以期末考试成绩来说，佑也勉强进入了前10名，而雅也排在第3位。
我们可以期待这些知识。
「等一下!」
「哦，我一直在等你。」
仔细一看，在教室里坐在后排的法正和春人也露出了爽朗的笑容。
就在佑和同学打招呼的时候，开幕式马上就要开始了。


因为副标题诈骗，还没有开始。
2020/9/16
我们把姐妹学校的所在地改成了靠近彩陵学园的市。
 