========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11137
「那么，首先请担任彩邦集团理事长的儿玉彩子女士发言吧!」
「大家早上好!」
」早上好」
「是的，我很高兴你精力充沛。
额，今天，第一届彩邦杯高中猜谜锦标赛的举办，就像是庆祝一样，无云的蓝天在空中展开。
进入7月以后，利用忙碌的时间，两所学校的学生会和执行委员会的学生们齐心协力进行了准备工作，因此顺利举办了活动我为此感到非常高兴。
现在回想起来，以彩陵学园的共学化为契机，之前作为附近的姐妹学校与曾经有过交流的彩丽学园断绝了联系，对此感到非常遗憾。
但是时隔15年后，两校的交流又以猜谜锦标赛的形式重新复活，这是值得欢迎的... ...』
由我担任理事长的彩邦集团，希望借此机会加深姐妹校的所有交流。
当然，它不仅仅是指以共校和作为绅士淑女的教育为座右铭的彩陵学园与其他学校之间的交流。
以具有出色的历史升学业绩而自豪的彩邦学园、商业工业农业、以医疗福利和保育等对社会来说不可缺少的人才培养为目标的彩爱学园、主要以培养艺术人才为目标的彩丽学园、发展成为能够发挥各校特色，互相给予良好的刺激，为社会做出贡献的优秀成人... ..
「好、好长啊。」
」是的，真的」
不愧是熟悉演讲的理事长，他说话的口气就像在立板上打水漂一样，但话题却一个接一个。
果然，每个伟人的故事都很长。
流畅的说话声反而像在听轻松流行乐似的，快要让人昏昏欲睡了。
因此，我想简短地结束这个故事，祝愿两所学校的参赛选手在今天的彩邦杯猜谜锦标赛上取得好成绩
终于结束了。一点都不短！
这可能是所有听到的学生的共同感受。
无论如何，对在朝会行礼的理事长报以热烈的掌声。
接着转到执行委员对大会的说明。
在第一轮比赛中，以○ × 猜谜形式出了4道题，因此每道题都出错的小组必须退场。
在第2轮比赛上，以按小组分类的猜谜形式，最多将有50组进行下一轮比赛。
如果能在第三、第四轮比赛中通过精心设计的猜谜游戏，就能轻松晋级决赛。
在决赛中会缩小到六对。
另外，教师队伍即使最终获胜，也要进行到第四轮比赛，决赛将由学生之间的竞争排名。
直到第二轮比赛为止，每问正确答案得1分。从第三轮比赛到决赛，每场比赛的得分为2分，最终将根据每所学校的综合分数来决定胜负。
原定9点开始进行第一轮比赛，12点休息，12点45分下午开始。预定下午3点结束，将从3点30分开始在闭幕式上公布成绩后解散。
作为注意事项，如果出现在观众席上给出答案、超过必要的大喊大叫、竭尽全力妨碍他人回答等作弊行为，相关学校将被扣分。如果选手有违规行为，也有可能被取消资格。
被邀请为第三者的彩邦学园和彩爱学园的学生将担任裁判。
现在是9点，我们开始第一轮比赛。
目前，卡车内的彩丽侧铺有写有○、彩陵侧 × 的座席。
如果接下来要读的文章是正确的，请到○ ; 如果你认为是错误的，请到 × 那边去。
中间写着线条，放着绳子，过了20秒，绳子就拉上了。
公布正确答案后，出错的选手请迅速退出赛道。
另外，第一回合的4道题全部是有关彩邦集团及理事长的问题因此，只要是认真阅读入学前发放的学校指南或认真听取理事长讲话的人，就没问题了
「不妙。我没有自信... ...」
佑一脸茫然地自言自语。
因为放心不是单性别教育，而是共校，所以没有认真看学校向导，而且刚才理事长说的话也很长，所以从一开始就听不进去。
本以为自己是个成年人，知识丰富，有利可图，但突然一下子就陷入了危机。
「考试前我和别的女同学迷路了，所以就自己查了一下，大致记得学校向导的内容。我希望这不是一个严肃的问题。」
正是因为如往常一样，雅也迅速调整了一下眼镜的位置，看上去十分可靠。
「拜、拜托了! 只有雅也可以依靠!」
「真的。」
虽然雅也平时不怎么和蔼可亲，但只要有人求他，他就会一边抱怨一边接受。开学时，如果佑和怜不能融入班级，他就会主动找人聊天，还会和其他同学搭桥。
刚开始的时候，他照顾的只有同性，所以他对女孩子很冷淡，而且在以女孩子占绝大多数的吹奏乐部也表现得出乎意料的好，所以我开始怀疑他是不是真的充满现实的家伙。
听说这个世界上的男人，会因为过于害怕女性，或是任性或是软弱，性格上会有困难，但至少彩陵没有这种情况。
通过男女交流活动等熟悉学校的过程中，他发挥了祐所熟悉的高中男生的新鲜感。
如果除了自己以外，还想和女性和睦相处的男生越来越多，我开始觉得这个世界会变得更好。
佑一直沉浸在短暂的感慨中，第一轮比赛马上就开始了。
「这是第一个问题!」！
彩邦集团在埼玉县经营的学校共有六所，包括初中、高中和专科学校。
○ × 吗
突然，卡车内的选手们开始吵闹起来。
实际上，第一个问题是服务问题，大多数人都知道答案。
也就是说，彩陵的学生们涌向了彩丽的学生们所在的一侧，而彩陵的学生们则涌向了填满蓝色表格上大大写着「○」的另一侧。
佑知道我会毫不犹豫地去○那里吗
「别傻了，我知道这个!」
刚才的样子让雅也捉弄了一下，不愧是佑，她也是通过学生会活动来请教莉子的。
彩陵的选手们陆续进入了彩丽选手们后退腾出空间的地方。
虽然有20秒的限制时间，但是因为没有必要犹豫，所以脚步比较缓慢。
但是如果我们把两倍的人口放在一半的卡车里，那么人口密度就会增加，因为我们现在有150对300名学生。
」再往前走!」
「哦，太紧了!」
只剩下10秒了
「没时间了，快点!」
「哇!」
「呀!」
试图在时间到达之前进入○的范围，因此变得互相推挤。
与此同时，彩陵的女生们自然而然地像保护男生一样围住了他。
在一年的时间里，因为是男孩子，所以从后面被推，撞到了前面的女孩子，两人紧紧地抱在了后面。
对，对不起
「 ... ! 那、那个声音!」
「那不是祥子吗?」
「ゆ、祐君！」
「哇! 是佑君!」
「真的!」
在前面的是一年五班的集体，佑从背后撞上来的是上野，祥子(上面的证据)。今天她穿着所属的垒球制服。
没有内衣白领风云(戏剧)的短袖和半短裤，白底上有紫色线条。
也许是因为是一年级学生，所以没有号码。
旁边还有下园加代，他也穿着足球俱乐部的制服。
「哦，祥子和加代也参赛了。」
「是的!」
「还有毛泽东和念。」
「他就在附近。」
「佑君! 」
听到这句话，高个子的真央和念相隔2、3人左右，佑高高举起手，她们也伸出手击掌。
附近的女学生们也搭便车，一个接一个地举起手，和佑互相碰触。
看来，佑发生肉体关系的5对女生中，通过校内预赛参加正式比赛的似乎就是这4人和班级委员荒牧、好惠，好惠被同学围在不远的地方。
真央和念也分别穿着社团活动的运动服。
这么说来，一直以来只要找到佑，用欢快的声音呼唤他名字的质子和和美，恐怕都落选了。
「呃，佑君?」
「ん？」
「祥子，脸都红了。」
佑一直紧贴着我的背。
虽然像拥挤的电车一样拥挤，但淑女教育完善的彩陵女学生不会故意去接触男生。
因为被人从后面推了过去，所以接连不断地有女生道歉，但是男生也知道，所以没有人不讲理地生气。
相反，也有女生因为从男生身上挤过身体而感到幸运而高兴。
与此同时，佑紧紧贴在祥子的背上，没有离开。
佑和祥子的身高差不多。脸前分成两半的辫子之间有后颈。
因为紧贴在一起闻起来很香，而且臀部的触感让他很高兴。
「对不起，很热吧?」
「不，我一点也不在乎。一点也不在乎。」
相反，祥子因为和佑亲密接触而感到由衷的高兴，所以有些害羞。
「是吗，太好了。」
「啊!」
「嗯!」
祐用手环住祥子和加代的背，三个人面对面的位置就像三角洲一样。
然后右手伸向祥子，左手伸向加代的下半身，开始沙沙作响地摸起来。
两人都像运动会女生一样，下半身也得到了很好的锻炼。
尽管如此，屁股还是很柔软，很有弹性，揉起来很舒服。
周围拥挤得就像拥挤的电车一样。
因此，下面的人不知道自己在做什么。
虽然只穿着短裤，但佑却像色狼一样大胆地摸着祥子和加代的屁股和大腿。
「啊，嗯... ...」
「啊... ... 呼... ...」
祥子和加代小心翼翼地抓着佑的运动服下摆，脸涨得通红，羞耻翻滚着，一边为佑的抚摸而感到高兴。
看来限制时间到了，就在我们这么做的时候。
「是时候了!」！
第一个问题的答案是○ ！除了彩邦、彩爱、彩陵、彩丽等四所高中之外，彩邦还有中学和专科大学。
看起来他们都是正确的!』
「哇!」欢呼声响起。
最后好像也有学生迷路了，但是谁都看见他朝○走去，就跟在他后面，所以画着 × 的那一边没有留下任何人。
倒不如说，现在才是正式开始。
「对了，我有点好奇。」
坐在佑旁边的雅也说。
「即使你不知道答案，如果你模仿每个人的方式，你就不会被排除在外。」
雅也的疑问也很自然。
佑作为模特参加的高中生猜谜比赛中，来自全国各地的陌生队伍。
我试图模仿，但我不知道谁是对的。
但是，在这里的是同一个高中生，可以向聪明人学习。
事实上，祐甚至找到了三年级的第一名莉子。
不幸的是，一年级男生和三年级女生因为距离太远，再加上人太多，所以没能找到。
「好吧，从下一个问题开始，这会变得很困难。
这种情况我也是假设出来的，没关系。」
虽然没有触及问题本身，但协助制定计划的是佑自己。
「不管怎么说，第二轮比赛的对手是50对。」
「那也是。好吧，首先是下一个问题。」
「是。那么，这是第一回合第二道题。」。
彩邦集团理事长儿玉彩子所毕业的大学是埼玉大学。
○ × 吗
「什么... ... 你知道吗? 雅也。」
「う……」
雅也似乎也不能马上回答。
在刚才的演讲中，董事长也没有提到自己毕业的大学。
也就是说，只有读过学校向导董事长简介的人才知道。
周围也一片混乱，嘈杂声不断扩大。
「至少，我觉得自己不是埼玉大学。」
「是吗? 事已至此，就交给你了!」
环顾四周，走向 × 的那组和当场迷路、动弹不得的那组分开了。
因为有时间限制，佑他们决定走了。
反正要和佑在一起也不错，还是在记忆里。后面跟着五对女生中的许多人。
虽然这次分得很漂亮，但以 × 聚集的比较多。
「第二道题的正确答案是 × ！
董事长毕业的大学是立成大学
突然响起了欢呼声和失望的声音。
在广播和裁判员学生的声音中，○的学生们失望地退出了卡车。
佑松了一口气。
(我记得那不是几年前的年号吗。这边也有年号要当大学名啊。
嗯... ? 说到年号)
佑的视线中出现了一位身穿彩丽制服的金发女学生。
但他很快就混进了人群中。
我觉得有什么东西在我身上。
感觉好像要到喉头了，但是没有出来。
他感到非常沮丧。
第三个问题是《彩邦专科大学的学科中，最新设立的是1980年设立的社会学院国际文化研究传播学》
这又是一个令人作呕的问题。
只有阅读并记得在学校介绍的最后部分附录一样的专科大学介绍报道的人才会知道。
或者只是打算考入彩邦专科大学的学生。
正解は×。
其中因为名字是○ × ，所以本以为下一个会是○ ，但是出乎意料的是，很多组都被淘汰了。
虽然这次对雅也的记忆并不确定，但佑找到了莉子，跟在她后面留了下来。
莉子的周围好像聚集了彩陵的3年女子。
同样在彩丽那边，李卫惠组成了一个集团。
结束3道题后，两所学校共有300组600名选手的人数也减少到了2/3左右。
通过广播，选手们退到了跑道的一角，执行委员们开始准备。
铺在下面的○ × 的蓝色座椅被收起来，像是预先组装好的横穿卡车中央的巨大窗帘一样被隔开。
高度超过200米，窗帘上挂着无数的塑料带。
『我会解释的。第一轮比赛的最后是跳水○ × 猜谜。
每五组出发，穿过塑料带的窗帘，问题就显示出来了。
请在写有○ × 的画框中选择一个，然后向中间飞快地跳进去。
正确答案的那一边铺着垫子，但是如果你选择了不正确答案的那一边... ... 那就太荒唐了。
如果没有在限制时间内跳水的话会被取消资格，请注意
如果是以集体形式进行的○ × 猜谜，人数有可能不会减少太多，因此这是强制各组进行判断的猜谜形式。这是佑以作为样本的高中生猜谜为基础提出的建议。
从电视上看到的记忆来看，这确实是一个不正确的答案。
顺便说一下，问题已经准备了10道题，一旦使用了，就不要再继续使用。
这是隔着窗帘发现问题时的应对措施。
排队的选手们在准备工作结束后，将依次出发。
前五组穿过窗帘几秒钟后，好像跳进了○ × 的屏幕。
突然传来了尖叫声和放心的声音，还有看着的学生们的笑声。
「不要紧张。」
雅也望着前方小声说。
我看见窗帘被拉开时，一张像大横幅一样的横幅纸上写着一个问题，但还不足以说明全文。
当然，这对下一组来说是个不同的问题，所以即使能读懂也没有意义。
他们是男生们自然而然聚集在一起的队伍前面的第4位。
看右边的邻居」彩丽胜利！写有「的大写字母的白 t 恤衫和迷你裙组，看起来同样紧张。
「拜托了，雅也，在这里回答正确，去打第二轮吧。」
「喂... ... 佑也要考虑考虑啊。」
佑抓住他的肩膀，瞪了雅也一眼。
「哈哈... ... 嗯，这取决于问题所在，不过会好起来的。」
虽然天气再热，但我可不想选错了，浑身都湿透了。
列队快速前进，终于轮到佑组，站在起跑线前。
「各就各位，好... ...」
伴随着哨声跑了出去。
这并不是什么竞争。
相反，如果出现差距，后者就会占优势，所以我故意以同样快的速度用手拨开塑料带的窗帘。
问题立刻映入眼帘。
『彩邦集团的前身彩邦教育社最早建立学校是在1962年的彩邦学园高等学校，是○还是 × ?』
「你知道吗?」
「我知道彩邦是第一个，但到了年纪就不记得了啊?」
「嗯。」
你相信还是怀疑这个骗局？
我正在犹豫。
但是站在一旁的执行委员跳过了指示。
」从现在起50秒后一起起飞，跳进去。
五，四，三，二，一... 是的!」
「我想应该没有。」
「好，那就○吧。」
祐也和雅也一起跑了出去，跳进写着○的2m 四方的屏幕里。
那里的十字架上有条缝，跳进去的地方铺的是体育馆里用的垫子。
「哦，这样就能突破第一回合了，真让人担心啊。」
「没错。」
虽然他们在垫子上松了一口气，但在执行委员的指示下决定前往正确答案组待命的空间时，突然传来了叫喊声。
「哇! 我，我不会游泳!」
右旁的彩丽班似乎跳到了尽头。
轻型卡车大小的水箱用红色染成了颜色，两人都涨得通红，发出哗啦哗啦的水声，惊慌失措。
他冷静地站在里面，发现里面只有齐腰深的水，突然跳进水槽，他似乎惊慌失措了。
于是佑停下脚步，从水槽边伸出手。
「别紧张。来，抓住我的手。」
「哦? 男孩! ?」
「哇哇! ?」
两个人的相貌几乎可以说是姐妹，都是短发，个子都很矮。
溺水的人就像抓住稻草一样，靠近佑的孩子拼命地伸出手，抓住佑的右手站了起来。
「啊! 不只是姐姐，我也是!」
果然是姐妹。
佑伸出了手，另一个坐在屁股后面沙沙作响的人也马上走过来抓住了佑的左手。
「哦，谢谢。」
「不，不客气... ... ! ?」
佑注意到了。
因为跳进水槽，两人全身都湿透了。
换句话说，不仅身上的白 t 恤染成了红色，而且贴在身上，里面是透明的。
往胸口一看，乳头突出来了，下面连裙子里的内裤线都看得清清楚楚。
这就是幸运的色鬼
在这个世界的男人中，佑是唯一一个这样想的人。
无论如何，佑把两个用双手抓住左右手的彩丽女孩从水槽里拉了出来。
走到比腰稍高一点的地方时，一条湿漉漉的白色内裤紧贴在她身上，连裙子的形状都看得一清二楚。
「嘿嘿。彩陵的男生，正如人们所说，又帅又温柔。」
「我真的很幸运!」
从水槽里出来后，两人仍然握着佑的手，没有放开，只是紧紧地盯着佑。
但是执行委员有些生气，于是当场就分手了。
「你没必要那么亲切地对彩丽的女孩子... 佑好奇怪啊。不过，我早就知道了。」
「因为是在比赛结束后。这也是学校之间的交流。」
彩丽学园的学生会有很多想法，母校取得胜利是非常重要的。
即便如此，如果眼前有女生遇到困难，佑也不会放过她。
两所学校在第一轮比赛结束时的表现已经公布。
剩下的136对，彩陵69对，彩丽67对。
因为第4次的○ × 猜谜大幅减少。
总得分是422比414，彩陵只领先了8分。
一提到智力竞赛，为了询问知识，有利于升学。
在这种意义上，普通科(男生除外)的标准分数高将近10厘米的彩陵占优势，这是学生会全体人士都认为的事实。
但是第一轮比赛只是有关彩邦集团的问题，所以没有什么区别。
祐认为，问一般知识的第二回合比赛才是胜负。

当初计划把○ × 猜谜比赛称为预赛，但现在改成了第一轮比赛。
因此，把投稿后仍留有预赛的记述改成了第一轮比赛。
2019/10/20
「在决赛中缩小到五对。」→改为六对。
 