========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11138
第二轮比赛是将136组分成12组，使彩陵和彩丽尽可能平分秋色的淘汰制赛事。
分为前半场和后半场，沿着卡车线半径50米左右的圈适度保持距离，准备了6个。
每个社团的白线外面都坐着运动员。
中间设置了一张桌子和一个小型扬声器，执行委员拿着写有问题的册子和麦克风。
在选手们的外侧，裁判们在注视着有没有违规行为。
执行委员把问题念出来，一发现问题就冲下去，按下桌上的回答按钮。
在那里得到回答权后，小声地回答给执行委员，如果答对了，就得到一个像弹珠盒一样的抓子儿。
并解释说，在抓子儿变成3个的情况下，只要到卡车中央的负责人那里转交，就能进入第3轮比赛。
在前半场和后半场，各有25个先到先得，共有50组。剩下的近2/3将被淘汰，这是一场严肃的比赛。
佑上半班后，他和雅也一起坐在被分配的社团里。
在那里争斗的是11对。
除了佑也和雅也，其他班都是女生。
虽然没有熟悉的一年级学生，但是有一个二年级的班级因为之前在外面被人搭话而有些熟悉。而且彩陵负责女学生的年轻教师也有一对。
因为是唯一的男生组合，所以受到了奇怪的关注。
刚才在卡车外，为两所学校加油的呼声非常高。
尤其是对佑和雅也，不仅是男生，连女生也给予了黄色的声援。
但是，总部开始广播后，突然一下子变成了一片太平洋鲱。
『起步后没有得到回答权的组请暂时回到白线以外。
如果回答者被宣布为不正确答案的话，其他的组也会有机会，所以请再次竞争回答权。
如果我现在给你一个信号，执行委员会会出问题。即使不问到最后也可以给出答案，但是如果可以的话好好听的话应该比较容易回答正确。那就开始吧』
哨声一响，执行委员就在佑面前念出了问题。
《日本的第一代日本内阁总理大臣》
有几对差点跳出来，但似乎还是留了下来。
与此同时，佑快要咂嘴了。
他对历史很在行，但自从近代红死病爆发以来，这段历史就和他熟悉的历史大不相同，所以他对自己的人物名字一点把握都没有。
继续宣读这个问题。
「我是德川贞子，是第三代的。」
肩膀被拍了一下，祐和雅也跑了出去。
这样一来，只能依靠雅也的知识了。
不过，能够及时赶到并按下按钮的，是身着彩丽体操服的班组。
她们在「3」的时候冲刺了，看来尽情的好起作用了。
其中一人在执行委员耳边回答后，立即举起了红旗。
「你是对的!」
这是用于统计分数的方法，彩陵组答对后将悬挂白旗。
「被打败了... ...」
「如果不读一定程度的书，就会摘下来，但如果过于慎重，就会被抢先。
这个问题很难理解
接下来是第二个问题。
「是啊。容易变化的东西就是男人的心和秋天的天空。」
这边好像不是女人，而是男人。
这也是因为好几个女人拼命想抓住男人的缘故吗。
「那是秋天常见的云。」
虽然当时有其他组冲刺了，但不愧是少数，佑所在的组还在听。
「天气会变坏。」
就在这时，佑他们冲刺了。
但是第一个按下按钮的是身穿制服的彩陵组合。
但是执行委员宣布的却是错误的。
到那时，已经回到白线的祐等人猛冲过去。
这一次，他可以很快按下按钮。
看到雅也这么问，佑点了点头。
这只是一半的赌注。
「请、请回答。」
担任执行委员的女学生因佑的接近，显得非常紧张。
身穿绿色镶边的体操服的她是彩陵的二年级学生。
个子比佑稍微矮一点。她的发型是绑在一起的，露出了一只小耳朵。
佑把嘴凑到执行委员的耳边。
「卷积云」
「 ... ... 呜!」
大概是跑过来的缘故，呼吸都快到耳朵里了吧。
她颤抖了一下。
但是看了看册子确认之后，他举起了白旗。
「正... ... 正确!」
「我们成功了!」
他还记得自己在家里复习中学时代的课程，阅读理科教科书和资料集时看到的情景。
他和雅也击掌表示喜悦。
之后，在练习8道题的过程中，第一道题答对的彩丽组率先获胜。
在第10道题中，佑二以2个正确答案进行了解答，但是在连续3道题的时间里，没能看到另一组获胜。
「差不多了。」
是的，还有一个问题
我看到卡车中央已经聚集了大约10对。
到目前为止，小组里领队的是佑他们和另外一组。
无论如何，他都希望能够胜利。
虽然在第15道题中获得了回答权，但最终还是被取消，彩陵教员工会首次获得了正确答案，令人欣喜若狂。
在这样的活动中，他似乎很容易忘记自己是教师的地位，年纪大了还蹦蹦跳跳的。
佑只能看着身穿 t 恤的女老师摇晃的胸脯。
「第16道题。啊... ... ?」？
谁，谁想到这个问题了
一位执行委员在看到一本小册子时表达了一种轻微的惊讶。
「快点念出来!」
的声音。
因为其他集团的优势接连不断，所以才会有焦急的心情。
「是、是的。那么... ... 我看看。」。
这里的骨头被称为尾骨
执行委员用手指着灯笼裤覆盖的臀部上方。
然后我们把脚分开到肩膀宽度左右，用手指着隐秘部位说，「这里的」
到了那个时候，佑就冲刺了。
另外还有两对左右紧随其后，佑是第一位。
执行委员涨红了脸，抬眼看着按下按钮的佑。
简直像是在等待男生的告白。
佑从正面走过去，把右手放在执行委员的隐秘部位上，把脸凑近。
我不由得闭上了眼睛，把嘴凑到她耳边小声说道。
「那里... ... 这里!」
「啊呼!」
「哇!」
我扶着她，因为佑的呼吸，她的膝盖差点断了。
「正解？」
「对... ... 对... ... 对。」
好不容易举起白旗的执行委员用另一只手把抓子儿递给了佑。
「下、下次也要加油哦，小广濑。」
「啊... ... 嗯，谢谢。还有，辛苦了。」
在递过抓子儿的同时，为了不让周围人听到，她小声为我加油助威。看到她微笑的脸的瞬间，佑非常着迷。
所以，他舍不得离开，简短地编了几句话。
我不记得在佑中和她说过话。
不愧是在面试中外貌也成为选拔标准的彩陵学园的女生。
只是佑不知道，迷人的女孩子们好像还有很多。
在这些活动中，我们充满了与这些孩子相遇的喜悦。
我应该知道你的名字
佑被一脸呆相的雅也催促着向卡车中央跑去。
从结果来看，祐组在第20场比赛中取得了胜利。
如果错过了那个问题的话，可能会被淘汰的时机真是太巧了。
当彩丽学生会的副会长李卫惠看到祐时说: 「虽然是男生，但不要做出让人意外的事情。」表现出了佩服的样子。
因为在上半场的25对中，男选手只有佑。
在下半场，由于3年级男子组仍未获胜，所以在50个组中，男子组只进了2个。
结果，在第2轮比赛结束后，彩陵和彩丽分别获得了泰国队的25组胜利。
总得分为596比592，彩陵队的领先优势反而有所减少，出现了推翻祐预想的结果。
只是在剩下的比赛中，从教员组合来看，彩陵只有一组，而彩丽在5组参赛中只剩下了4组。
作为一名教师，熟悉专业领域是理所当然的，但常识不大，知识往往偏颇。
事实上，在彩丽是不是吸引了更多参加游戏节目比赛的狂热爱好者，而不是教师，这一点引起了人们的怀疑。
即使在那里确认了身份，也可能是临时教员。
如果真是这样，那么参赛者资格只限于在册学生和教师的规则就成了盲点。
如果想从下次开始阻止临时助手的参与，只能规定是在籍一段时间。
」天气越来越热了」
」是的，就像夏天一样」
在准备第三轮比赛的过程中，剩下的选手们在大帐篷里分校休息。
时间已经过了11点，中天的太阳正洒下强烈的阳光。
我正在享受冷茶的美味。
这样在阴凉的地方呆着，只能感到一点凉意吗。
祐和雅也自然而然地挤在同一个男生(3年级)组和角落里。
莉子似乎也顺理成章地留了下来，挥手互相微笑着。
她的周围都是同一个三年级的小组，虽然她没有走到附近去说话。
「咦? 你们是三年级学生中排名第一的半村前辈吧? 关系好吗?」
「哦，因为是同一个学生会啊。」
「哦... ... 啊，一起合作的不就是文艺的部长饭田学长吗?」。
「嗯。那两个人合伙，真是彩陵的第一候选人啊。」
「哦，很详细。」
「嗯，我们在图书室见过几次面，谈过话。」
和超过学年的女生保持联系的不仅是佑，雅也也一样。
不仅在同一个社团，而且在图书馆也和女学长成为好朋友，这种场景让人单纯地羡慕。
佑在心里想，果然是文科现充。
顺便说一下，和莉子在一起的是一个看起来很朴素的女子，头像警卫的瞳子，头上戴着一副妹妹头。
虽然是传统的勤奋类型，但在这样的猜谜比赛中应该能发挥其真正的价值。
这么说吧，身边的30年男子前辈  』  体格是对比的 gali & dev.  』  看起来也是所谓的呆子型。
也许是因为性格内向，即使佑和女孩子说话，他也只是露出暧昧的笑容，语言很少。
「是的，现在开始第三回合比赛!」！
和刚才一样，分为上半场和下半场进行，所以请先把上半场分配的25对选手集合到总部前面
「好吧，我们走!」
「哦。」
佑站起来走出帐篷的时候和莉子四目相对。
佑君，加油
「哎呀，山田，加油哦。」
「让我看看彩陵男人的意气!」
「让我们一起去第四轮!」
下半场的球队会为我们欢呼。
佑和莉子为首的女子一个接一个地交往着。
没办法，雅也只好跟着佑走。
「期待你的活跃表现。」
「学长们也请加油。」
幸子和雅也应了一声，她们高兴地挥手送他们离去。
彩陵和彩丽的集团正好在朝会前面并排着3张桌子，就像夹在桌子之间一样分开。
这可能是考虑到每个上半场只有一对的男选手的结果。
看起来彩丽的学生们看男生的眼神毫无顾忌。
就连佑也看得出来，他正死死地盯着下半身。
彩陵女子接受淑女教育后，如同佑诞生之前的高中女生一样的羞愧和谦虚。相反，彩陵女子却毫不掩饰内心，以色情大叔的态度公开的人尤为突出。
「那就说明第三回合的比赛。」
广播一开始就安静了下来。
第三场比赛是一场精彩的比赛。我会跨过卡车半圈之间的障碍物，让他们去拿一个散落在另一边的足球球门里的信封。
请从那里开过卡车，把信封交给站在朝会前面桌子上的执行委员。
信封里有写着问题的纸，但是」不对」混在一起20% 左右，如果是不对的话，请再去拿一次。
虽然每组都有一个答案，但一个人去拿信封也没关系
『这次的问题是『世界三大○○是?』或者『给你三个符合○○的』，我可以回答到三个。当然，如果你不知道的话，一个或两个都可以，也可以提前做好关节技，然后下一次挑战。
每问正确答案都会在发放的卡片上盖章，然后按集合5个的顺序通过。
上半场和下半场各有10组先到先得。总共只有20对进入了第四轮
分为先跑去拿信封的选手和等待的选手。
跑垒员二人在朝会前的起跑点，学校之间背对着对方排成了长队。
像雅也一样待命的选手们都挤在卡车内侧。
第三轮比赛即将开始。
随着综合分数的微弱差距，两所学校的助威声也越来越大。
尤其是佑在点名的时候，黄色的助威更加集中。
「广濑!」
佑脸上浮现笑容，挥了挥手，像是在回应全场的欢呼声，响起了「吱——」的欢呼声。
」亲爱的，你的笑容太美了!」
「真的很酷哦。」
「哦，如果我们还有机会的话，我们可以更亲近一点... ...」
一起站在起跑线上的彩陵队的选手中，在祐附近的几名女子选手小声地说。
「祝你好运，小广濑。」
」我希望我们能一起战胜它」
「是的，让我们在这里赢得比赛，扩大我们的领先优势!」
虽然对佑来说只有2、3年的女生，但既然是学校对抗，在这里既是竞争对手又是同志。
祐伸手摸了摸身边不起眼的女学长们。
正因为如此，周围的女子显得格外有干劲。

我本来想打到第三回合的，但是比我想象的要长，所以下一个故事！
2018/10/17
我们把失败率从三分之一提高到了二分之一。
 