========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11139
「各就各位... ... 好... ...」
爸爸！
与跑步时使用的手枪型塞音一样，彩陵、彩丽、左右分别有25名选手同时出发。
得益于前排的让位，在起跑线上获得成功的佑和领头集团一起克服了第一个障碍——障碍。
接下来要越过以胶合板形状制作的高200米、坡度45度左右的山。
虽然下垂了5根绳子，但只要加上气势，也许就能直接越过去。
突然跳出来的是白色背心和紫色短裤。她是个短发女孩，个子不高，裸露的皮肤晒成小麦色。
大概是田径队吧。她以令人着迷的美丽姿势出现在佑面前，然后就那样一跃而上，把手放在上面，消失在了另一边。
佑也没用绳子，轻轻地越过斜坡，轻轻地踢了另一边的斜坡。
差距是200米左右。她瞥了一眼，发现佑紧跟在后面，便露出挑衅般的笑容。
在祐里涌起一股不服输的感觉，拼命追上去。
如果他还是个中年人，他肯定不会想到在这么热的天气里跑步。
但是16岁的身体却比想象中更加轻盈。
现在的祐从迎风奔跑中找到了乐趣。
第三个障碍是用纸板做成的隧道。
并排放着5个，长200米左右。
我从低姿势跳进隧道。
但是，领头的女子似乎是利用身材苗条的身材快速溜出去的，佑从隧道里跑出来的时候，差距反而拉大了。
我们不是敌人
佑现在的身体虽然运动神经非常出色，而且训练也很充分，但是和每天专注于社团活动的女学生的运动量还是不同的。
特别是她在跑步方面很出色吧。
实际上，在最后一个障碍——足球门前的地面上，比从对面跑来的彩丽选手更快地接近了球门。
上面铺着两张在第一轮比赛中使用过的蓝布，上面的网就像围着足球球门一样长。每个角落都有木桩。
足球球门的左右两侧站着身穿彩邦制服的两名裁判。
穿过球网后，从球门深处的球门内堆积的信封中拿出一个，再次离开球网后，只需穿过球道跑向执行委员。
等佑上网的时候，她已经拿出一个信封准备离开了。
「你先!」
两人四肢着地，和佑四目相对，她用恶作剧的眼神说道。
「我们马上就到!」
佑也反驳道，拿起最前面的信封，试图从网上逃出来。
这时彩丽的选手们从对面进来了，第二、第三个不知为何向佑那边走来。
是为了混在一团乱麻里碰一下佑吗。
佑迅速躲开伸过来的手，离开了网。
向前一看，第一名的她已经领先了100米左右。
没有浪费的脂肪组织，他那训练有素的脚跑过去的背影，让人看得入了迷。佑也立刻踢开地面追了上去。
「你来早了!」
「不是最好的。」
雅也把信封递给了等在面前的雅也。
在三张并排的桌子中间，有刚刚到达的她和她的搭档，佑他们走到了左边的桌子前。
执行委员从信封里拿出一张折起来的白纸，朗读了这个问题。
「这是个问题。回答路德维希·范·贝多芬作曲中通常被称为三大钢琴奏鸣曲的作品。另外，也可能有异说。」
「は？」
佑对于难以置信的古典音乐的问题感到困惑。
这一定是彩丽音乐系的学生做的。
但是，佑有一个坚强的伙伴。
雅也用手指把眼镜往上推了推，用流畅的语气说道:。
「钢琴奏鸣曲第八号《悲怆》 ，第十四号《月光》 ，还有第二十三号《激情》 !」
「答对了! 答对了三道题。」
「雅也... ... 我从来没有像现在这样庆幸你是我的搭档。」
「哼。我没想到会遇到这样的麻烦。
事实上，我演奏过《悲怆》和《月光》的第三乐章
雅也拿起的卡片上盖着三个「做得非常好」的印章。
看到这一幕，雅也比平时更得意。
「顺利的话，下次就能通过了，我马上就去!」
「哦，哦，别受伤了。」
但是，事情不可能那么简单，佑取来的第二个信封里装的是「错误」。
「第二次就出来了... 呵呵。」
第二次把本该有20% 概率的」差距」拿下来真是不走运。
雅也拍了拍佑的肩膀。
「累了吧? 下次我去吧?」
祐也一边感谢雅也的关心，一边摇摇头。
如果是重生前的大叔的身体就另当别论了，因为每天的训练也有了成果，所以只跑了半圈2次，体力也不会消耗殆尽。
即使已经习惯了，让雅也去参加全是女生的活动，她也觉得负担很重。
在总部前的终点处已经出现了3组左右的胜利组。
现在，在这样的情况下，说不定会出现正确答案5题的班级。
我们得快点。
祐三次从出发位置跑了出来。
到了第三圈，大部分人都散开了。
在越过第一道障碍，越过第二道山的时候，我追上了那个落后的女孩。
我拍了拍她胖嘟嘟的大屁股，她看起来不怎么擅长运动。
「加油!」
当我发现是佑的时候，她的脸一下子红了起来，正在犹豫的时候，佑挥着手超过了我。
现在也有两个人试图进入纸箱隧道。
进去的路上有两个人。
虽然最外侧是空的，但佑还是敢往里面钻，像追逐灯笼裤一样钻进去。
「唔... ... 这是... ...」
在足球门前的网络中，以信封为目标进入的人和已经拿出来的人，两所学校共有10人以上蠢蠢欲动，非常拥挤。
如果是一般的男孩子，大概不会有勇气进去。
但是，佑要去那里。
因为，与女子大胆接触的机会才是我们所希望的。
「对不起，对不起。」
「什么! ?」
「嘘ぉ！」
佑没等到空隙，就喊了一声，强行进去了。
右边的制服裙子卷起来，露出了波尔卡点的内裤，左边的动作中，灯笼裤卡在屁股里露出了白色内衣，这是非常下流的景象，但是没有仔细观察就滑了进去。
佑介进来的时候，左右两边的女生都发出了惊讶的声音，但意外的事故让她的表情松弛了下来。
就这样左右两个人和身体紧贴在一起匍匐前进。
然而，这一次却挤满了去取信封的人和想要离开的人，不得不停下来。
另一边的彩丽也要进去的人和要出去的人堵车了。
这样下去毫无进展，于是佑拿起信封，把身体伸到四肢着地朝这边走来的身穿制服的女子身下。
在女子身下匍匐前进的佑伸出右手，好不容易抓住信封时，被人抓住左脚拉扯，身体失去了平衡，横躺着。
「哇!」
「啊!」
由于慌乱，左手抓住了站在上面的女子的大腿，她仰面朝天，摆出了打69式的姿势。
正好脸前有一个裹着短裤的屁股，透过缝隙可以看见白色和浅蓝色的条纹内裤。
如果佑抬起头，就会把隐秘部位伸进去。
虽然有女孩子特有的汗味，但绝对不是讨厌的味道。
「天哪! 你在干什么?」
「呜，对不起!」
虽然我不是在开玩笑，但我还是为自己过于强硬而道歉了。
不过，在这种情况下，他也是一个幸运的好色之徒，内心感到非常高兴。
「是、是男孩子!」
「哼、哼哈! 大腿... ... 逞强的大腿!」
在里面挣扎的时候，半短裤卷到膝盖上露了出来。
注意到佑在的彩丽选手们涌了过来。
我也把手伸到佑的脚、肚子和胸口，胡乱地摸起来。
「啊!」
如果现在不是时候，他真想还手，但他还是想快点。
但是，在狭窄拥挤的网路中，上面的女孩无法前进，佑被伸出来的手抓住了脚和胳膊，无法动弹。
哔哔———— ！
「抓住身体不放开是违反规则的!」！
如果你继续下去，你会被扣分的!」
救命的声音是在网外监视的裁判。
听到裁判的声音，彩丽的选手们也露出了遗憾的表情，放开了抓住的手。
坐在上面的女孩子似乎也空着身子，身体向前移动，佑也能动了。
「広瀬君！」
「这边!」
右边的彩陵女子选手                                                                                                 。
两人挽着我的手，我设法逃出了网络。
「谢谢，谢谢，谢谢... ... 哇!」
「哇，小心!」
也许是因为从网上下来疏忽大意的缘故，两人伸手扶住了差点摔倒的祐子。
「啊，谢谢。」
「不、不客气! ?」
佑拉着两人的手，把他们抱在怀里。
手摸到的部分被汗水湿透了，透过薄薄的布可以很好地感受到身体的柔软。
在这种情况下，他几乎要崩溃了。
另一方面，穿着三辫制服的女孩子和留着短发的灯笼裤都对突然发生的事情感到惊讶，但是因为身高相近，佑的脸就在附近，她的脸就像煮熟的章鱼一样通红。
像色狼一样在混乱中伸出双手的彩丽，为了救助而伸出双手的彩陵。越是这种时候，对男生的态度就越明显不同。
佑对目瞪口呆的两个人说了声「那么」，一边想着(希望这能代替谢礼)一边急着往前走。
但是，有一个女孩子站在佑面前，一动不动。
就是刚才那个穿制服的女孩。
「喂，你! 刚才那是什么?」
「啊!」
刚才坐在佑和69式位置的孩子正在生气。
仔细一看，原来是第一圈就登顶的田径队的小伙子。
刚溜出去的时候，一个背心就掉到了一边，根本没有注意到露出了白色的运动胸罩。顺便说一句，她的胸部很小。
」我还以为你突然跑到楼下来，然后把硬物塞到我脸上!」
「啊，老实说，真对不起。」
「该死!」
隔着布闻着鸡尾酒的味道，已经变成了半保加利亚。
这样的反应很新鲜，再加上我的女人田径少女。而且仔细一看，还挺可爱的。
我跑出去追她，以为我不能和她在一起。
「下次请允许我道歉，先告诉我你的名字。」
「2年体育系的早川! 」
「早川学长啊，我是一年级的广濑。」
「我，我知道!」
早川学姐像是要掩饰自己的害羞，飞快地跑过去，一口气把佑分开了。
「好像... ... 是场灾难。」
跑到雅也身边，他脸上浮现出真心同情的表情。
「没关系，希望这次不会出岔子。」
佑愉快地挥了挥手，在执行委员站立的桌子前排成的队伍中人数最少的地方排队。
「那我就把问题念给你听。」
听到这句话，我松了一口气。
「在历届美国总统中，最多有三位被暗杀。
答案是名字和姓氏。」
「什么... ...」
到了这个时候，佑所不擅长的现代史竟然出现了，真是不走运。
如果这是佑所知道的历史，正好能想到两个人
「那么，林肯和 JFK... ...」
「这不是答案。」
「你明白吗? 雅也。」
「呃... ... 对了! 凯斯琳·肯尼迪」
「是的，正确，还有什么?」
据说在这个世界上也有一位名叫肯尼迪的被暗杀的总统。
然而，雅也却被堵住了。
「嗯... ... 约翰逊，福特又不是... ...」
「拜、拜托了，雅也。」
只要再答对一个人，就能战胜对方，但对我们近现代不熟悉的祐却无法帮上忙，真是郁闷。
考虑了3分钟左右的雅也终于只能投降。
「悪い」
「没关系。没能回答的我也一样。还有一个问题，我会尽力去拿的。如果是错的，就说对不起。」
「祐…」
向总部前面一看，似乎聚集了不少胜利的组合。
果然是因为第三圈的时间太长了才响起来的。
但是，结束的哨声还没有响起，意味着可能还来得及。
祐像鞭打感到疲惫的身体一样从出发点跑了出去。
跑步的速度比一开始还慢。
但是，只要佑一跑，彩陵的学生们就会给予很大的声援。
就像是被助威的声音推了一把一样，佑突破了三个障碍，跑到了足球门前的网前。
不知是不是因为赢的那一组数量减少了，网上的人似乎比刚才少了很多。
就在佑拿起网准备钻进去的时候，刚好从对面过来的彩丽选手露出了可恶的笑容。
就好像不再把性骚扰佑比赛放在首位。
当佑从空无一人的右边钻过网，迅速抓住信封的时候，无情地「哔——」地响起了长长的哨声。
『我们已经决定了第十组的胜负。第三轮的前半场结束了。
在这里休息一下，请卡车内的选手们离开现场
「啊... ... 还有一个问题。」
就在附近的彩陵的校服男子说了一句话，显得有些失望。
她的发型看起来很眼熟。
就是刚才和我在一起的那个孩子。
「真巧，我们也只剩一个问题了。真是可惜啊。」
「哇! ? 啊，小广濑...」
佑坐在所剩无几的信封前，拉着她的手。
大概是没注意到佑在梦里吧。
而且似乎想起了刚才的拥抱，她的脸立刻变得通红
「那个... ...」
「广濑，真是太遗憾了。」
佑的身边聚集了在网络附近身穿彩陵体操服和运动服的女子。
在这里就意味着和佑一样是个败类。
每个人都汗流浃背，衣服沾满尘土。
有些孩子可能摔倒了，穿着运动服，脸色发黑。
但是这是战斗的证明，佑一点也不肮脏。
「嗯，彼此彼此。下午加油吧。」
一起站起来的佑轻松地抚摸着她们的肩膀和綵球。
就这样，只要在附近和全校都崇拜的对象进行交流，聚集在一起的每个人都露出了笑容。
「啊——啊，明明是制服，却弄脏了哦?」
「是、是啊，失败了... ... 我也穿体操服就好了。」
佑要去掉淡紫色裙子屁股上的污渍。顺便享受了柔软臀部的感触。
一般来说完全是性骚扰，但是被佑摸屁股反而对她来说更像是奖励。
「小广濑的背也很脏哦?」
」手够不着，你能把它掉下来吗?」
「真、真的吗?」
听到佑的话，周围的女生们困惑地伸出了手。
佑也毫不客气地越过女孩子们的体操服和运动服接触。
当然也会碰到胸部和臀部，但她们看起来反而很高兴。
佑发现自己的视线都集中在被彩陵女子包围的他们身上。
一群彩丽在网的另一边。
还有靠近足球门前的彩邦的两名裁判。
「裁判的工作辛苦了。」
佑只对彩邦的两位裁判说了一句话。
虽然形成了无视彩丽的学生的形态，但是现在他甚至都没有想过要搭理她。
并不是不喜欢被女孩子摸身体。
内心倒是很想欢迎他，但考虑到时间和地点，他觉得这玩笑太过分了。
佑和彩邦说话的两个人，给人的印象都是朴素严肃的样子。
也许他们没想到自己会说话。
佑特意走过来，握住两人的手。
「刚才你提醒我了，真是帮了大忙。」
「不、不... ... 不，只是理所当然的事。」
「是、是的! 我们不能眼睁睁地看着男人遭到袭击... ...」
如果置之不理，彩丽的学生们可能也会升级。
总之，这是一个感谢裁判认真做裁判的佑。

加上下午第一场比赛的后半场，第三场比赛的结果是在彩陵和彩丽分别获得了10组的胜利。
虽然又是泰国，但在综合得分方面，相对于彩陵756分，彩丽最终以758分反败为胜。
顺便说一句，教员工会因彩陵对0，彩丽对2组获胜，弥补了学生的劣势。

· 之前考虑过的我女人田径少女早川的设定。
无论如何都想要一个男孩的母亲在男人逼迫下生下了孩子，虽然不错，但还是个女孩。
不能放弃的母亲像对待男孩一样对待并抚养。
但是出生的孩子长成了一个不像这个世界上的男孩子的、爱运动的小女孩。
虽然母亲也放弃了把自己当成男孩子对待，但是孩子只是喜欢说自己是「我」，直到现在。
· 借口
写完后，我再次了解到贝多芬出生于18世纪，在男性减少的世界，像史实一样成为男性音乐家的可能性非常小。
因此，在这个世界上，贝多芬不是一个叫路德维格的男人，而是一个女人(暂且不说，也可以说是鲁德维格或者小行星599)。
例如，据说《月光》是贝多芬♀一边思念着一个心急如焚的贵族少年所作。
 