========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11140
前话的最后，决定在第三回合被淘汰后，又添加了佑向担任裁判的彩邦学生道谢的场面。
流程本身没有变化。
第四场比赛是交替前进猜谜。
和第三轮比赛一样，分为上半场和下半场进行。
这里的回答不是小组，而是一个一个，回答正确的话会前进一条白线。
到达第三个白线就是终点，但条件是两人一组到达。
也就是说，必须一个一个地回答3次正确答案，因此此前一直依赖于一方的小组是预计会遇到困难的猜谜游戏。
因此，上半场和下半场将分别从10组减少到3组。
结果，这里的彩陵和彩丽分别为3组和3组，其中1组是教员组合。教师们根据不能进入决赛的事前安排，在这里退出，但是决定不提前。
综合得分是802比802。
就这样，决赛决定了学校对抗的胜负。
决赛的舞台安排在总部前面。
桌子旁边并排放着5个像是模仿游戏节目一样用白布包着的桌子，桌子上放着应答按钮。
分别坐在两张椅子上，回答者坐在那里等待决赛开始。
应答者的正面放着移动式白板，上面写满了大大的9个格子。
在鳟鱼中写有成为猜谜题的题材的类型、历史、经济、科学、语言、文学、音乐、美术、戏剧、体育、体育等。
这就是所谓的面板选择测验，准备了难度较高的9道题。
这里按取得点高的顺序确定排名。
因为教师组合的缺席，包括莉子在内的彩陵3组相对，彩丽是2组(其中一组是李卫惠(李卫惠))。这也是两校学生会的副会长对决。
这是一个棘手的问题，数字可能不是很重要
直到决赛开始之前，两所学校都在为他们欢呼。
既然胜负已经到了这个地步，我们一定要战胜母校。
『那么我想开始决赛。
让赢了猜拳的组选出第一个题目，然后出题。
一组正确的答案可以在获得两个点的基础上选择以下类型:。
如果偏了，就是负1分。这将是另外四组的快速推动。」
如果能尽快得到正确答案就好了，但如果没有自信，还是不回答比较安全。
猜拳的结果，最初的选择权是彩陵一组。
「那... ... 经济上。」
『那就是经济问题。
在这个凯恩斯主义中，IS 曲线代表了国民收入和利息的组合，LM 曲线代表了货币的需求和供给，分析一个国家的封闭经济，这就是情感模型。
在这里，你会怎么称呼一个把 ism 开放型经济扩展到海外领域的自动化系统呢
「唔... ...」
「嗯... ...」
连听到的佑都不知道。周围的每个人都一副呆呆的表情。
如果是大学的经济系，可能是必须的知识。
但是，一般的高中生只要知道凯恩斯的名字和理论概要，就会知道他的字迹，不会知道详细的情况。
实际上，选择流派的应答者小组选择了身穿校服的3年，不仅是选择了流派，其他4组也没能马上做出回答。
其中有些人完全束手无策，有些人把手放在额头上，陷入了绝望的沉思，还有些人一边嘟囔一边想从记忆深处取出关键词。
每个问题的回答都有一分钟的限制时间。
这种时候的一分钟感觉出乎意料的快。
还剩30秒
『残り20秒』
『残り10秒、9，8，7』
乒乓！
莉子按下回答键。
她的表情非常痛快，似乎刚刚想起来。
「蒙代尔-弗莱明模型」
「答对了! 彩陵的半村组合获得了2饭田。」
「太棒了!」
第一个祐站起来纪念莉子。
过了一会儿，周围的彩陵的学生们男女全都欢呼起来，掌声如雷鸣般响起。
接下来莉子选择的是文学类型。
现在开始要读《万叶集》的短歌，请猜作者是谁。
比起常人的恋爱，我更不应该死
※直译: 每个人都说的「我爱你」这样的话实在是太不够了。我现在爱得要死。
这次来早了。
几乎是同时按下了回答键，不过彩丽组似乎动作稍微快了一点。
好像是和李卫惠搭档的人推的。
「大伴坂上郎女」
『答对了! 彩丽的李城岛组获得2分。』
哦! oh！与立刻响起欢呼声的彩丽相比，彩陵方面的失望声更高了。
因为和莉子合作的饭田前辈是文艺的部长，文学是他的拿手好戏。
莉子安慰着一脸懊悔地低着头的她。
李副会长的班子似乎也不是这样的人。
之后虽然一一解决了问题，但是彩陵和彩丽始终没有让步。
成为了以1∼2点差(因为不正确答案是1点减去)的跷跷板游戏。
8题结束时，结果如下:。
彩陵半村莉子饭田答对两个，得分4分。
彩丽的李成岛组也是正确答案为2个，因此以4分的成绩并列第一。
彩陵的其他组各答了1题正确答案和1题不正确答案各答了1分。
彩丽的另一组是2题正确答案和2题不正确答案，所以得了2分。
综合得分也到目前为止，彩陵和彩丽各有808分。
结果，学校之间的对决也带来了最后的问题。
『那么... 最后一类，语言问题。
我们通常谈论的日语的起源有很多种理论，而且在语言学上并不是很明确。
在这些词语中，语法和形式各不相同，但是它们在语音方面很相似，而且在基本词汇方面也有一些相似之处
在问题出题时，彩陵和彩丽各有一组以死心的表情做出举手投降的姿势。
仰望天空思考的结果，似乎想不起来，彩陵的另一对也垂头丧气。
只有莉子和卫惠一组以认真的表情沉思着。
说实话，佑完全想不到。
两所学校的所有学生也都安静下来，在祈祷的心情中，只有时间在慢慢流逝。
即使凭直觉回答，如果猜错了也会有负面影响。
因为这样不仅决定了自己的排名，而且还决定了学校的胜败，所以必须慎重考虑。
还剩30秒
每个人都没有说话，只是屏住呼吸，只有主持人的广播播报着时间。
『残り20秒』
莉子和卫惠组低着头，手指放在额头上，脸朝上，一面小声嘀咕着什么，一面拼命思考着。
『 ... ... 嗯，只剩10秒了。九，八，七，六，五，四，三，二，一... 零！
即使到了限制时间也没有答复... ..。
你不明白吗
莉子和卫惠齐备似的摇摇头。
「我，我该怎么办?」
主持会议的执行委员们也非常惊慌失措。
到目前为止，也有在限制时间内得到答复的。
虽然是已经进入决赛的5对选手，但是到最后还是分出了胜负，所以也有压力。
「请、请稍等一下。」
看来包括两所学校的学生会主席在内，执行总部将进行协商。
会谈开始后过了10分钟... 15分钟。
随着时间的推移，两所学校的学生之间出现了一片嘈杂声。
「这种时候，会进入加时赛吗?」
「嗯... ... 如果一开始就有这样的安排的话，那倒也是，不过我总觉得自己没有想到以平局结束的时候。」
佑所在的是一年男子座位。
虽然是学生会的一员，但因为是参赛选手，在被淘汰后来到了清华和荣美所在的总部，基本上都在男生席上。
周围的每个人都很好奇如何决定胜负。
佑其实是学生会的一员，也是负责计划制定的负责人，他觉得和刚才雅也想象的情况很接近。
两所学校公开征集的问题数量本身也包括预备，因此应该有充裕的时间。
但据悉，为决赛准备的难题是拜托两所学校的教师特别准备的。
所以恐怕不能马上准备好。
两所学校的参赛者和助威气氛比预想的还要热烈，这是一件好事。
但是，他并没有想到他们会一直纠缠到最后。
这也是只有第一次才有的意想不到的发展。
我看了看表，下午三点就要结束了。
会谈开始20多分钟后，主持人执行委员终于出来了。
之所以脸上比刚才更显疲惫，可能是因为协商出现了分歧。
我会告诉你协议的结果。
本来是为了分出胜负，才进入了加时赛的... ..。
总部并没有预料到比赛会如此激烈，也没有为决赛做好加时赛的准备。
从现在开始进行准备工作的时间还不够，因此两所学校得出了不能进行令人满意的猜谜比赛的结论，所以决赛到此结束。
即使是学校对抗赛，也将以808比808战平两校
接着是一阵惊讶的呼喊，接着是一声意料之中的叹息。
其中也包括不满的声音。
请为赢得决赛的第五组热烈鼓掌
听到广播的声音后，来宾席上传来了拍手声。
传播到两所学校的学生身上，如万雷般扩大开来。
随着时间的推移，普通学生也开始帮忙，决赛的舞台被匆忙地拆除。
很快，和开幕式一样，两所学校的学生聚集在操场上，闭幕式开始了。
理事会提供的彩邦杯冠军奖杯上系了两条写有彩陵和彩丽的名字的丝带。
设置场所暂时装饰在彩陵管理楼1层，但半年后将搬迁到彩丽。
在个人成绩方面，莉子和卫惠组以同样的分数排在第1位。
进入决赛的第5组将根据排名发放豪华餐厅的餐券、百货商店商品券、图书卡。
这是一个有问题的学校对抗的胜利者的权利，但这是一个平局，两者都可以实现。
如果不是这样，两人都无法理解。
与开幕式相比，闭幕式在很短的时间内就结束了。
闭幕式一结束，不知是否事先准备好了，彩丽的集团立刻冲到了彩陵的男子身边。
这是邀请学校参加8月初举行的发表会的邀请。
据说彩丽学园原本在暑假期间分几次举行开放校园活动。
据悉，特别是在艺术课程中举行高水平的发表会，因此人气很高。
似乎是想利用其中的一次招待彩陵的男子。
「我们将在8月30日举行，请一定要来!」
「当天我会雇保安，保证您的安全。」
「每个人都渴望展示他们平时的练习成果!」
「是的。」
她把手里的传单像是压在身上一样递给男孩。
由于佑周围是一年，所以男生的反应很淡薄。
里面只看了一眼传单，就小小地叠起来了。
也许是觉得在眼前扔东西太不礼貌了，或者是怕惹她生气了吧。
只有像雅也这样对音乐感兴趣的人才看得一清二楚。
今天在彩邦杯之前，有人给他看了彩丽学园的介绍录像，大家都只知道概要。
佑也从一个彩丽学生手里接过传单，看着。
我突然感觉到她的视线，抬起头，发现从不远处有一个身穿金发碧眼的制服的女孩在看着佑。
(那不是... 庆子，是凯特吗)
当他们四目相对时，凯特向他们招手。
佑点点头，向朋友们打了个招呼，走到她身边。
「你今天是作为球员出场还是在总部帮忙?」
他朝院子走去，先跟她打了声招呼，凯特还是那么不友好。
佑耐心等待着，他终于回答了。
「是个选手，第二回合就被淘汰了。」
「原来是这样。我打到第三回合了。」
「是吗... ...」
「………」
就这样，在校舍后面的长椅上腾出一个人的空隙坐了下来。
今天的凯特把长长的金发绑在一起。
从清爽的侧面可以看出盎格鲁-撒克逊人特有的高度和睫毛的长度。
今天她的表情充满了忧郁，让人觉得她不像是和自己同年级的学生。
佑看了凯特一眼，但凯特没有开口。
「你不是有话要说吗?」
「嗯... ... 哈啊 ~ ~」
长长地叹了口气后，凯特重重地开了口。
不知为什么，他不想说，但他似乎有话要说。
「来月の3日」
「嗯? 啊，是彩丽的发表会那天吗?」
「嗯，我们的学生会打算邀请彩陵的全体学生会，前提是你会来。」
」是的，就是这样」
女子高中是女子的花园，是男人憧憬的存在。
在佑重生之前，我还是个高中生的时候，曾经有过这样的幻想。
但我听说事实并非如此。
相反，因为共校有男生的眼光，所以女生也会注意外表和说话方式。
特别是在这个世界上，作为共同学校的彩陵女子，得益于淑女教育，对男子的关心和对待方式也逐渐形成。
我并没有特意去女子高中看看的想法。
但是，如果这是学生会工作的一个环节，那就另当别论了。
当然，和清华他们在一起是不能让步的。
「如果你被邀请参加学生会，我会去的。」
「其实还是不来比较好... ...」
凯特的声音越来越小。
「不，没什么。谢天谢地，这就是我想告诉你的。」
凯特犹豫了一下，这让他有些担心，但他不想让沉默寡言的她来问他。
「就是那个吧。对邀请变得积极的不是会长先生吗? 还有一个叫大森的副会长吗?」
佑说的时候，感觉好像是真的。
「是啊。作为男生，不擅长吗?」
「没有，也不怎么样。说来话长，我觉得他是个有趣的人，如果只是说说而已。」
「你果然很奇怪。」
「不，你才是。」
再次见面的时候，佑觉得好像也进行了这样的对话，不禁笑了。
凯特微微地咧开嘴，似乎受到了影响。
也许是因为气氛稍微缓和了一些吧。
佑想问问以前在意的事情。
「我们第一次见面的时候，你不是自报姓名了吗? 作为学生会再次见面的时候，你说是化名，为什么?」
「啊... ...」
凯特尴尬地移开视线，但是佑仍然注视着她。
因为即使是假名，特意报上日本人的名字也很奇怪。
如果这个名字听起来像欧美人的话，应该有很多吧。
「这么说来，自称庆子的时候，你不是说了『庆应庆』吗?」？
这不奇怪吗?」
「呜... ... 啊! 对了，太糟糕了! 我还有别的事情要处理，这是会长要求的!」
「え？」
「对不起! 那件事以后再说。」
凯特打断了他的话，站起来，马上跑了出去，因为他坐在那里，不知道该怎么办。

猜谜锦标赛终于结束了。
在决赛中的难题猜谜的选择很难。
可能不适合作为高中生猜谜的难度，但如果你不要太突出的话... 。
之后加入夜间部。
请再等一会儿才能进入正式演出。
 