========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

松集团的母体——二轮四轮制造商松始于20世纪初曾祖母创立的小松织机制作所。
公司因继承曾祖母后嗣的祖母、母亲和创始人家族而持续发展，如今公司不仅在国内，在世界上也屈指可数，「KOMATSU」的名字传遍了全世界。
我也作为小松家的继承人女儿，将来站在背负着集团的立场上。
虽然小三岁的妹妹头脑比我好，但是身体不太好，小时候经常因为疗养呆在家里。
也许是因为这个原因，古典文学就不用说了，似乎连面向少女的轻小说和漫画都广泛沉溺于其中。
妹妹不仅沉迷于阅读，不久自己也开始写小说，成为中学生后甚至投稿到文艺杂志。
我读过几本书，但头脑清晰的妹妹似乎有着创作的才能，记得被一些完全不像中学生写的事情所震惊。
正是模仿主人公本身，设定为中学生，加上从小积累的知识，让我思考如何才能想出那样的事情，新颖的想法，将它们巧妙地升华为小说的形式。
如果能停留在兴趣范围内就好了，但是自从获得少女杂志新人奖以来，要走上作家之路和妈妈陷入了危险的关系，作为姐姐也是很头疼的地方。
总之，为了不输给大企业继承人，不仅以学习为目标，在家族经营的道场中也没有懈怠修炼。
虽然在高中达不到主席，但取得了屈指可数的成绩，而且作为学生会长主导着学生自治。
因为在13岁时与自古以来就有交易的大企业干部出生的同龄男子缔结了婚约，所以在女性比男性多得多的这个世界上，可以说很幸运。
虽然以每月一次的比例与他重逢，但是怎么也没能缩短距离。
见面的时候除了我经常单方面地说话之外，也不想当面和别人接触。
终于能够握手是从初次见面开始经过了两年的时候。
由于警备关系，见面主要是在室内，但那时他罕见地在皇室所有的离宫庭园里散步，被石板的台阶绊住了。
甚至在那个时候，我甚至都快被甩开了，还记得抱着一丝悲伤。
听说男性与女性不同，对异性的兴趣和性欲都很低，所以也许是没办法的事。
偶尔被妈妈带着去参加派对时，也曾听说有些同龄的女生和男生和睦相处。
一边笑嘻嘻地充耳不闻，一边忍受着悔恨。
她们和我有什么不同？
……不，我知道。
他害怕我这种态度和语气的事。
我很大的女儿。对男孩的关心和性欲也与众不同。
有时也会无意中看到他中性的面容和苗条奢华的身体。
但是，最终站在背负着小松集团的立场上。
作为女人，不能谄媚男人，而是要拉扯他。
他和他是下一代小松家当主，是留下孩子所必需的配偶。
那里不需要感情。
即使这样想着自己，心中产生的寂寞也没有消失。
既然房子之间订了婚约，那就不会破裂。
忍着现在大学毕业后和他结婚生孩子，继承母亲是我的规定。
我没怀疑过那个。
在知道新生广濑佑君后邀请他加入学生会，加深关系之前…。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
坐在榻榻米上拥抱，久久品味着佑君的嘴唇的我，暂时离开，凝视着他的脸。
与睁着眼睛的佑君凝视着，笑容自然会绽放出来。
互相伸出手抚摸脸颊和头发。
没想到会有这样毫无顾忌地抚摸男生的一天。
我不知道被男孩子抚摸头发会比这个更舒服。
世界上还有很多不知道的事情呢。
「清华前辈，接吻变得很熟练了呢。」
「是吗，是吗？你觉得舒服吗…？」
「嗯。和前辈的吻很舒服。所以，更多」
你说了多么高兴的话。
想多接吻的我也一样。
从和佑君拥抱、亲吻的瞬间开始，身体深处就火辣辣地疼着，感觉重要的地方被淋湿了。
想快点推倒，吃佑君的小鸡鸡。
产生了那样的欲望。
但是，前几天学到了不能着急这一点。
佑自己提出来，让我以自己的身份练习男女交往。
不能让女人单方面地从男人那里贪图快乐。
互相确认来提高心情是很重要的。
佑你会让我意识到重要的东西。
我再次把嘴唇重叠在一起，小心翼翼地吻着鸟啄一样的嘴，从上面依次解开佑君衬衫的扣子。
抑制一下想一下子扯下来的冲动，一个一个认真。
我的兴奋渐渐上升到裸露的皮肤上。
同时佑君的一只手卷起水手服滑了进来。
另一只手从刚才开始就玩弄着我的头发，抚摸着从脖子到脸颊和耳朵背面。
「嗯……啊……啊……啊」
随着佑你的手动作加快，我心中的热情也增加了。
我的胸部从13、4岁开始突然长大。
明明在生孩子之前只能认为是没用的肉，但奇怪的是佑君喜欢。
啊，被男孩子摸竟然这么舒服。
解开扣子的我卷起里面的t恤，享受佑君的皮肤。
我喜欢明白瘦骨嶙峋触感的佑的上半身。
用指尖和手掌轻轻抚摸他，确认他从腋下到背部，再到胸部的光滑触感。
「嗯……嗯，啊……那么，清华……前辈」
堵住漏出可爱声音的嘴。
就这样插入舌头，尽情地品尝了佑君的口内。
佑君也伸出舌头，在粘膜彼此接触的同时粘住，互相摩擦。
「嗯……嗯！嗯……嗯、嗯、嗯、快跑吧……嗯……嗯……嗯……」
舌头一相互缠绕，头就像发烧一样昏昏沉沉。
但是，只有舌头就像别的生物一样不停地动，啪嗒啪嗒地发出声音互相寻求。
我知道我的胯部已经湿透了。
我不知道光是接吻就有这种感觉。
所谓做爱，不仅仅是让勃起的阴茎插入阴道，给她精气就行了。
明明进入这个休息室十分钟左右。前戏才刚刚开始。
上个星期六不得不穿潮湿的内裤，一到家就换上了。
但是，今天会带来换洗的衣服，所以没关系。嗯。
我持续了多少分钟的深吻呢？
嘴唇一旦移开，彼此的嘴里就吐了一口水。
佑用炽热的眼神看着我。
如果被那样的眼睛盯着的话，我会……。
佑君是可爱的后辈，应该仅此而已……。
从身体的内心不仅感到无比的兴奋，还充满了想要佑君的心情。
我想再次接吻……。
「哼！佑君？」
「哼。清华前辈的奶奶」
「喂……喂……嗯！」
不知什么时候胸罩掉了，被佑君的手指掐着乳头。
不仅如此，低头的佑君还会吸在我乳房上。
「但是，不行……啊」
「嗯，不行吗？嗯。这样的话啊？」
「啊，啊，佑君！那样的，地，奶头…啊！」
一只手咯吱咯吱地抚摸着左边的乳头，右边的乳头含在嘴里用舌头滚动，咯吱咯吱地吸过来。
像婴儿一样最初是想到的东西。
尽管如此，为什么会有这种感觉呢？
会发出意想不到的声音，从身体深处疼得停不下来。
本来佑君也是前几天第一次，但我对她的身体这么了解很不可思议，我没时间考虑这种事。
对佑君的爱抚，我的身体产生了敏感的反应，发出了刺耳的声音。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
今天是星期一。
本来是没有学生会活动的星期。
但是，他一边抑制着心情的激动，一边小跑着去了学生会室所在的集训所。
她现在正在恋爱。
对方是刚进入学生会的一年级学生广濑佑。
在彩陵学园高中，从战前开始，2年级开始解除男女交往的解禁(实际上也有从1年级开始通过社团活动等加深关系的男女，但被默许)。
如果事先申请会面，被男生接受的话，可以在休息时间和放学后聊天。
而且需要在1年级的交流活动中让他们记住脸和名字，在某种程度上让他们留下好印象。
尽管如此，并不是所有人都能和男性顺利交流。
2年级开始的时候，男生也不仅仅是马上可以接受的孩子。
虽然和这个世界相比竞争率很高，但现在一部分——每个女生的班级只有1、2人左右——开始和男生交往。
开学典礼的第二天，一到二年级的四月，和男生没有深交的荣美决定和同立场的朋友去男生教室附近侦察。
检查从男子专用接送巴士下来进入第二校舍大门的男子们。
并没有打算怎么做。
不过，正是因为这个年龄层的女性特有的好奇心，今年的一年级会有什么样的男性呢？
特别是新生刚入学的四月，像荣美等人一样来侦察的女学生增加。
只要不做出闯入男子教室、对男子动手的行为，如果光看的话，校方也会默许。
事先在距离大门10米左右的地方拉上了绳子，蜂拥而至的女学生们等不及公共汽车的到来。
八点二十分。第一班巴士到了。那时聚集的女学生人数已接近100人。
第一辆好像是在埼央市内行驶的公共汽车。
乘坐的男子大概有十几名。
离大门约5米左右的距离停车后，车身旁边的上下车门打开了。
多亏一个小时前就占了位置，确保了最前排的荣美因为等待的瞬间到来而松了口气。
男子一个接一个地从公共汽车上下来。
哎呀呀，今年也开始了吗？像那样看了一眼就坦然的应该是三年级的学生吧。
3年级男生已经有半数以上在使用，所以目标有风险。
尽管如此，还是有目标男性吗，有叫着名字，「哇——」地吵吵嚷嚷的女性。
对女学生光着身子露出吃惊的表情，慌忙转移视线的一定是一年级学生。新鲜事物。
在这样的情况下，下来的一个男生环视着用堂堂正正的态度热切注视着的女学生们。
很适合漂亮身材的上下黑色夹克。
虽然是男生，但好像个子很高。
受春天的风的影响，没有毛病的直发稀里哗啦地摇晃着。
轮廓鲜明端正的相貌凛然，水灵灵的眼睛很温柔。
两年三年都是一个班至多三十几名。有什么样的男人，脸和名字都记在记忆里。
眼前的美男子不在荣美记忆的抽屉里。
这么说，一年级学生？
在荣美的周围也开始骚动。
「果然，他长得不帅吗？」
「莫非，男偶像入学了？」
「不，不，不，不是一般的偶像！」
「吼~。光看着就觉得发情了。」
突然，他笑着看了看这里，目光相遇了。
至少荣美是这样感觉的。
那一刻，荣美受到了有生以来第一次经历的冲击。
也就是说坠入爱河了。
「哼哼。嗯，今天在吗？」
随着接近集训所，荣美的脚步变得轻快，今天扎在双马尾上的栗色头发也在摇晃。
虽然是非正式的，但是成为学生会的一员，开始一起活动后很快就被他的学生会会长——荣美所称呼的萨亚前辈——所吸引，这一点我明白了。
实际上，容貌端丽成绩优秀的学生会长不仅在男生女生中很受欢迎。
本来男生即使不说话也会站在女生靠近的立场上，但如果是萨亚前辈的话，好像有几个男生一定会想交往的。
但是，据说，他表明，除了大企业的大小姐之外，还有父母决定的未婚夫，使得本来就缺乏积极性的男子早早放弃了。
我以为小优大概也会像憧憬的那样结束吧。
所以，如果在那个时候之前和他变得亲近的话，也许会重新面对自己。
虽然也有那样的打算，但是和他独处的时候不知不觉撞上了对方的思念之长。
告白的瞬间后悔也过去了，但没关系。
石川家的女人的信条是开朗有活力地挑战。
因为这样祖母和母亲都能和男性交往，有了孩子。
就算被甩了，也会多次攻击的！
在短时间内迅速地想了想。
突然告白拒绝的事情已经编好了。
但是，他的反应出乎意料。
突然抱住他，在耳边这样小声说道。
「艾米前辈真可爱啊。」
被心爱的男人这么说，荣美意识到自己的耳朵都变得通红。
「我才是艾米前辈如果能成为女朋友的话我会很高兴。
今后希望你能成为亲密的朋友。」
从那里开始觉得太高兴了，动不动脑子，腰都快碎了，被难以置信的拥抱着！
一边在他的怀里感到温暖一边说:「最喜欢了！」感觉脱口而出。
荣美的身心都已经成为他的俘虏。
「新欢奥利的说明会就在附近，所以萨亚前辈今天一定也会来的吧。这样的话，小优也很有可能来了。求求你了，等等！
……那个？」
看到了在集训所门口认识的三年级学生要进去。
「里科前辈！」
「哎呀？」
给人以可怜印象的面长银边眼镜。有点毛病的黑发束成一团从肩膀向前流。
「里科前辈也在学生会室吗？」
「嗯…嗯。清华有事」
作为这个学校的学生来说，罕见的是里科前辈，我对男人不感兴趣。
彩陵学园高中确实是要进入升学的学校，但是除了体育以外，只要是在年级上也数一数二优秀的前辈，去县一流的升学学校都可以。
可是为什么选择彩陵学园呢？
我上高中后听说其实和清华是同一所中学的，是从初中开始的好朋友。
现在也获得了可以说是学生会长一把好手的信赖，担任着助理。
本来定员5名的学生会3名也能勉强维持下去的，会长副会长合得来的组合也很大。
但是，一起活动了半年左右，荣美注意到了。
里科前辈说，他对萨亚前辈怀有超出友谊的感情。
正因为如此，才特意选择了同一所高中吧。
因为学生会活动到很晚的夜晚等，他经常住在附近住的萨雅前辈的公寓里，现在好像已经准备好了住宿套餐。
但是，萨亚前辈没有注意到，始终被认为是作为挚友来对待。
「我相信清华已经来了。去吧？」
「是的！」
精神饱满地回复的荣美跟在莉子后面，带着莉子走进去，作为向导。
敲学生会办公室的门也没有回应。
一边稍微歪着头一边握着门把手，确认门是开着的。
「哎呀？」
「嗯？没有啊。」
学生会的房间里没有人。
「虽然有行李……」
虽然清华和佑总是坐的座位周围放着各自的行李，但是桌子上什么也没有展开。
来到学生会室放下行李，给人一种马上就出去了的印象。
「咦？真奇怪啊」
「嗯……是去买什么了吗？」
莉子分别靠近清华的座位，荣美靠近佑的座位。
暂时陷入沉思的莉子抬起头来。
「喂，听不到什么声音吗？」
「啊？……这么说来……」
洗耳恭听，荣美的耳朵里传来了女人味的声音。
窗户没有开，所以不是外面。好像就在附近。
「走这边！」
莉子从学生会室进去，接近左边深处，被海面遮挡的热水供应室。
荣美也紧随其后。
一进入热水供应室，就更加清晰地听到了声音。
「休息室的人啊。清华们？嗯…但是，在做什么呢？」
(诶……这个是……？）
莉子似乎毫无头绪，但荣美有线索。
好像之前给朋友看的喘息声一样。
但是，与那时的AV不同，现在听到的只有女性的声音，几乎没有男性的声音。
「里科前辈，要不要轻轻地打开那里的门？」
「嗯…嗯」
突然开门觉得没劲，荣美小声对莉子说。
到底到了这里，是不是察觉到了什么，莉子也生硬地点了点头。
为了不发出声音，两个人轻轻地打开了休息室的门。
她们的视野里，出现了坐在仰卧着睡觉的佑上，披着长发，拼命摆动的清华的身影。
有一部总是很期待续篇的贞操逆转作品，上周让我读了最新的故事的时候，同时也感到很震惊。
为什么这么说呢，因为与这次的后半段到下半段的内容完全一致。
为了将两个学生会干部牵扯进来，这个流程从一开始就考虑了，几乎已经写出来了。
尽管如此，更新还是在那边先。
被认为是模仿也没用，先解释一下。因为从那之后的流程就不同了……。
2019年7月24日
本篇让妹妹出场之前修改了回忆场景中妹妹的部分。 