========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11141
竞猜锦标赛闭幕式一结束，两所学校就全部解散。
彩丽的部分执行委员为了事后处理，只剩下30分钟左右的时间，剩下的学生迅速离开了校外。
彩陵的女生们全体出动进行了第一场比赛的整理，但是男生们被免除了在男生教室休息。
因为，1个半小时后，7月份的男女交流活动——校内夏令营即将开始，而男生则负责饮食。
可能是从早上开始就过于紧张，疲惫不堪，回到教室趴在桌子上的瞬间被睡魔吞噬，直到被叫醒为止睡了1个小时左右。
当我醒来的时候，我感觉精神焕发。
之后，佑一年级的男生在管理楼的家庭科烹饪室准备晚餐。
说到露营，做的是咖喱饭。
全班同学一起工作，磨米，洗蔬菜，剥皮和切蔬菜。
两三年的男孩应该聚集在学校食堂宽敞的厨房里，做着同样的工作。
也就是说，在那里的36个人需要为1年级参加或帮助的教职员工的1/3，大约300人做咖喱饭。
当蔬菜和肉已经煮熟的时候，他们会把一个大锅放在推车上，然后乘电梯下去，把它送到第一个烤箱，这样露就可以进去了。
应该是在借来的业务用电饭锅上放入磨好的米和水后，抢先一步被带到球场上煮饭。
佑自己主动提出，负责把切成细条的洋葱用炒锅炒。
这是放在咖喱里的洋葱。
一般情况下，如果不花时间炒，就不会变成厚厚的糖果色。
在佑重生之前我在网上学到的方法。
如果用微波炉加热后加入少量水炒，5 ~ 10分钟就能做好。
虽然如此，炒的洋葱还是很多，佑为了使用火，在炎热的煤气台前汗流浃背地挥舞着炒锅。
「哦，终于结束了... ... 我的胳膊受伤了，再也不想看什么洋葱了... ...」
「我完全同意。我戴着眼镜也止不住眼泪。」
「我的胡萝卜切得太多，手都红了。」
供餐时使用的3个大锅被点燃，蔬菜和肉开始煮的时候佑被释放了。
看来，怜和雅也也是一样，他们负责在篮子里一个劲儿地切蔬菜。
「球场的准备工作应该也很辛苦，但是那边需要很多人，所以很好。
我从来没有做过300个人的晚餐。」
听了佑的话，雅也点了点头。
虽然女性进入社会是理所当然的事情，但是没有工作的男性也有承担家务的倾向，因此从10多岁开始学习做饭的人也很多。
尽管如此，和家庭用餐相比，还是有所不同的。
尽管如此，野营中常见的咖喱饭选择了只要不弄错水和咖喱的量，就可以自己做出来。
当大锅煮熟，负责的男子开始用鸡蛋煮起来的时候，肉和蔬菜都散发出煮熟的香味。
时钟的指针还有10分钟就要到晚上7点了。
即使是在一年中日子特别长的7月，到了那个时间，黄昏也会降临，因此很难辨别人的脸。这叫黄昏时分。
木柴的中心被点燃了，形状像一个方形的井架，一开始是滴答作响的火苗，慢慢地燃烧起来。
立刻响起了周围女生们的欢呼声。
那个时候咖喱的香味开始在操场上飘荡。
一个大锅大概可以容纳100个人。
校舍一侧的操场边上，分别设置了3个干、中、辣、甜各3个共9个大锅，摆在一排的烤炉上，用小火慢慢炖着。
「咕——」一声豪爽的声音。呼 ~ ~ ~ 好可爱的声音。
随着到处传出肚子叫的声音，还传来了「肚子饿了」的嘀咕声。
『让您久等了! 听说咖喱做好了，请随意排队。』
一群饥饿的女人冲到了她们想要的咖喱锅前面。
」嘿，为什么我们的队伍这么长?」
「那当然... ... 大家不都喜欢吃中辣吗?」
在旁边帮忙的雅也装傻地说。
为了照亮咖喱锅的位置，设置了好几个投光器，分别挂着写有「辣」、「中辣」、「甜」的牌子。
各年级的男生们分头整理队列，把饭盛在汤匙和深色的纸碟子里，最后和别人一起吃咖喱饭。
负责端咖喱的佑的背后挂着写有「中辣」的大写板，但他本人并没有发现括号内写有「1年广濑」。
与两旁的辣味和甜味锅相比，排成了两倍以上的长度。
排在第一位的是清华、以及参加学生会和猜谜锦标赛时的执行委员崔允喜(音译)、校内夏令营开始后正在轮换的崔允喜(音译)。
一定是因为他当时在总部帐篷附近。
看来，她们也不能让步，只好吃咖喱了。
因此，似乎要被莉子和荣美挤出局，清华是第一个上场的。
也许是因为今天没什么胃口，佑把咖喱递给他的时候，他发现自己正在吃少量的米饭，放在一个纸盘子里。
」你看起来不太好... ?」
「嗯... ... 是、是吗?」
这时，荣美从后面插了一句话。
「萨亚学长，闭幕式结束后，彩丽的学生们走了，学生们好像突然感到疲劳，坐着动弹不得。所以，不用收拾了，我请你休息了
「嗯... ... 最后一刻给大家添麻烦了。」
佑在院子里和凯特商量完之后，来到总部的方向，看上去还不是很奇怪。
但是，他的精神似乎已到了崩溃的边缘。
「没关系，我知道清华一直很努力。」
荣美之后，莉子也插嘴说:。
「校内夏令营的事交给执行委员会，现在可以回去了吧?」
「可是... ... 你看，不能不吃佑君做的咖喱啊!」！
而且...」
「还有呢?」
「越是这种时候，越想和佑君在一起... ...」
佑突然想起了看着咖喱盘子的清华。
这几天我们都很忙，没有时间好好聊聊。
所以我把嘴凑近清华的耳边轻声说。
「今天的活动结束后我会去看你的。今晚一起玩吧。」
「ゆ、祐君…」
」呃... 后面卡住了，我们走吧?」
听了荣美的话，佑美吃了一惊。
队伍排得比刚才看到的还长。
因为是负责的男生，所以谁也没有大惊小怪。
队伍前方的女生们看着佑和学生会的3名成员说话，似乎一直在耐心地等待。
「回头见。」
「小优，再见。」
「好的，再见。」
他们三人匆匆离去后，下一届女子组合  』  猜谜锦标赛时的执行委员们. 祐为让  』  等待而道歉，同时也赞扬了他白天的工作。
正因为如此，她们也很快恢复了笑容。
排队的有1年级的女生关系很好的桧山、 Yoko、安芸号战舰、荒牧、好惠等5对儿童，还有在猜谜锦标赛上相互交谈的2、3年级学生，甚至还有第一次见面的人。
无论对方是谁，佑都会和蔼可亲，多少说几句话，把咖喱放在一边。
因此，和其他队伍相比，没有一个队伍是断断续续的。
佑一个劲儿地和几十个人去吃咖喱，锅里的东西越来越少。
过了一会儿，球快要掉到地上了。
剩下的量大概够十几个人用吧。
「嗯!」
看着锅子的佑前端出了盛满米饭的盘子。
佑不用抬头看，就能看到白色背心和紫色短裤这身眼熟的制服。
顺便说一句」彩陵学园」和带刺绣的胸部几乎没有凸起。
「咦? 不是早川学长吗?」
「咖喱大盛，请多关照!」
「是的，是的。」
从正面看，她的身高只有1500厘米左右，对于这个世界上的女子来说，她个子矮小，身材苗条。
不过像是体育会的女生，运动量大，好像经常吃。
「是的，小心拿着。」
「哇! 谢谢!」
我把咖喱盛到最大限度，递过去。
佑在递盘子的时候特意用手指触摸，大多数女孩子都会马上发现后脸红或表现出高兴的反应。
早川学姐也同样碰了一下，但她没有注意到，看着盛得满满的咖喱，眼睛发亮，没有看佑，小心翼翼地端着盘子走了。
比起风流韵事，你更喜欢吃东西。真是个有趣的学长啊
我怀着这样的感慨继续上菜，没有注意到早川学姐在不远处停下脚步回头，一直盯着佑的事。
之后十几个人不停地吃着咖喱，锅里空空荡荡的。
我别无选择，只能请那些还在排队的女生到另一排去。
「说起来，我们也饿了。」
「确实。」
「我的肚子从刚才就一直在叫。」
往旁边一看，有的还在排队，有的还留着锅里的东西，有的则没有了
看来佑的地方最快消失了。
已经完成了任务，佑他们那一组也开始提议排队吃饭。
雅也从不远处走了过来。
「总部帐篷那边好像准备了咖喱。」
「哦! 那我们就去拿吧。」
「走吧，走吧!」
佑他们一行人兴高采烈地来到本部帐篷，正好看到挂在便携式烘箱上的「寸胴锅」散发着咖喱的香味。
好像是空着手的执行委员准备的。
「辛苦了!」
「辛苦了! 我看到了。小广濑的人气很高呢。」
「哈哈... ... 托您的福，结束得最快。」。
啊！我来帮你，有空的人愿意和我们一起吃吗?」
「真的吗?」
「可以吗?」
忙得没时间吃饭的不仅是负责送餐的男子，总部最后的执行委员们也一样。
刚好警备巡视场内的运动社组也回来了。
担心她们，也是学生时代学园祭工作人员经历过的佑的温柔。
对于女生来说，和男生一起吃饭的机会是很少的事情。
在场的女生们高兴地接受了佑的提议。
『现在是时候了，我想开始今天的主要活动——民族舞蹈!』
吃完饭之后，我还在和前辈们聊天，或者说是享受亲密接触的时候，总部发布了通知，我们就说「哦哦!」「我一直在等你!」一声巨响。主要来自女孩子的两三年。
(民族舞蹈啊...)
最后一次这么做是在小学六年级，还是初中的时候。
智商已过40岁的佑由于过去太久，记忆不清楚。
虽说是跳舞，但和女生牵手感到很不好意思，和在意的女生合作时，心里感到很高兴。
在这个世界上，男女生过着不同学校生活的中学，甚至没有一起上球场。在小学生中，不同地区和年级的学生分成不同的类别。
但是从10多年前开始，为了至少在小学期间男女能够一起进行运动和舞蹈，在全国范围内推进了学习指导大纲的改革。
因此，在彩陵的女学生们看来，这是自小学生以来，第一次堂堂正正地与男生接触的机会。
「男生们请分成5月迎新欢野外定向时的小组，与负责小组会合。」
佑和怜5人急忙赶到了1年5班的地方。
祐一靠近，五对质子立刻欢呼起来。
在播音员的指示下，男生会分崩离析，混在女生的队伍里。
虽然每个班级只有5人左右，但这样的男女团聚活动才是彩陵独有的风景。
『请留意朝会台及火围』
因为即使突然想跳舞，也不会有多少人记得编舞，所以执行委员们给他树立了榜样。
第一支舞是水舞(民族舞蹈)。
编舞本身就很简单。
左右手牵手形成一个圆圈，随着音乐步伐不断旋转，伴随着「 Mayim mayim mayim mayim... ... mayim be<noun_4> !」的口号不断缩小圆圈。
在这里，男子手拉手的安排是，在圆圈恢复原状时，横向移动，尽可能多地与女子手牵手。
首先给大家做榜样的时候，轻快的乐曲开始播放，佑情不自禁地小声说出了「好怀念」。
然后，正式演出开始。
在广播的指示下，每个班级都围成一个圆圈牵手。
右边的右边是质子，左边的是和美。
虽说马上就要换人，但第一个似乎无论如何也不能让步。
「呜呼!」
和祐紧紧牵着手的质子看起来真的很开心，满脸的笑容。
「今天没能参加猜谜比赛... ... 能在佑君身边就好了... ...」
和美一直用她那双闪闪发光的眼睛盯着佑，就像在发送她喜欢的光线一样。
如果有人这样看着，佑也不可能不高兴。
再说，尽管男女身高再怎么相差无几，那双手的柔软依然不变，似乎充满了想和她更进一步接触的欲望。
「和美」
「へ…？」
佑用紧紧握着的手把和美拉了过来。
就这样，胳膊和腿紧紧贴在一起。
「我也是。」
质子紧紧地抓着我的手。
只有正面看到的女生牵着手的同学们都羡慕地看着。
他希望至少在曲子结束之前，佑能够绕到自己身边来。
「哇!」
「呀哈哈哈!」
「好玩!」
手牵手踏步，一边重复着同样的词句，一边举起牵着的双手向前靠拢。
尽管如此，他还是自然而然地笑了起来。
难道这就是大家一起跳舞的魅力吗。
被熊熊燃烧的火光照亮的脸庞，不论男女，似乎都带着微笑。
特别是对女学生来说，在夜幕降临的时间和男生牵手本身就是非日常的活动。所以情绪不可能不高涨。
这样的夏季活动真的很有趣，虽然说法很平常，但感觉像是在度过青春
一个接一个地轮流和女孩牵手，佑在心里想。
虽然没有什么女人，但是原来的10多岁也有过愉快的回忆。
它奇迹般地重生了，现在被难以置信的众多女孩包围着。
能够度过这样充实的青春岁月，我感到快乐得无可奈何。
水舞(民族舞蹈)之后是詹卡(芬兰民谣，原名为《红吻》)。
就像「排队跳舞吧」那样，前后连续跳了很长时间。
在这种情况下，因为把手放在前面的人的肩膀上，所以1年级男女都有很多第一次接触到异性的肩膀的人。
但是，因为在刚才的水舞(民族舞蹈)中牵过双手，抵触感似乎有所减弱。
最后一支舞是稻草里的火鸡(乐曲名为《稻草中的火鸡》(Turkey inthe Straw))。
这是佑重生之前最流行的舞蹈。
但是在这个世界上普及的似乎有些晚了，有些学生在上小学的时候没有跳过舞。
为了配合让佑感到怀念的乡村音乐，执行委员拿出了样品，引起了一阵骚动。
因为刚才还是一个集体，这次是男女配对。
「啊哈... ... 请多关照。佑君。」
「哦，念，很高兴见到你
「嗯... ...」
刚才詹卡的队伍分成两列，形成两人一组。
由于轮流和就在前面的横田念(昵称: 小白鼠)配对，一个前面的中井和真央看起来很懊悔。
两人自球类比赛以来，一直是以名字相互称呼的关系，而且7月初还在男女特别交流室和佑一起从处女学校毕业。
但是，这里的明暗分明。
一开始为了学习编舞不播放音乐，而是根据广播的指示慢慢跳舞。
佑的右手从背后转过来，抓住举到肩膀附近的念的右手，左手在前面接住。
「念，不要那么紧张。呼!」
「可、可是... ... 呀!」
搭档的时候不需要太靠近身体。
虽然比佑高几厘米，看起来有些苗条的念，但是像足球部的选手一样，胳膊和腿都被锻炼得非常结实。
更重要的是，黝黑的皮肤看起来很健康。
为了能和这样的她紧紧握住手，佑特意把身体靠在了一起。
念把一直到后背中间的长长的黑发简单地绑在一起。
佑稍微挺直了身子，把嘴凑到耳边，吹了一口气。
「哎呀! 祐君... ...」
虽然是回头看的念，但他发现佑的脸就在附近。
她温柔地笑着，心跳得更快了，连耳朵都涨红了。
「好不容易跳的舞，放松一下... ...」
「嗯... ... 啊嗯!」
佑紧紧贴着身体，把紧握的左手紧紧按在念的胸口。
隔着制服看起来不是很大，但摸了一下却意外地有了音量。
((你这个小混蛋... ...))
女子组合前后的两个人有着这样的共同想法。
但是，如果排成两列，坐在念后面的孩子就会和佑搭档，看着佑的背影就会停不下来，胸中动盪不安也停不下来。
稻草里的火鸡在很短的时间内一个接一个地改变配对。
在佑的记忆中，在开始意识到异性的小学5、6年级的时候，也有因为害羞只能碰一下的配对。
事实上，在一年中似乎也有这样的男生。
但是，佑和成对的女生紧紧握着手，脸和身体紧贴在一起，让人喘不过气来。
这样做会让佑和对方的女生都高兴。
这就是双赢关系。
在持续了大约3分钟的歌曲中，大约有一半的女生能够与男生合作。
曲子结束后，正要解散的时候，女子之间立刻响起了「再唱!」的声音，又跳了一次稻草里的火鸡。

用」青春」这个关键词寻找的时候突然想起有过这首歌... 。
在这个世界上会成为女孩子的妄想本身吧。
当我听到「 let kiss」的时候，我以为它的意思是「让我们接吻」。
 