========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 
==========================


11142
作为男女交流活动的校内夏令营有时从傍晚开始举行，到去年为止一直是自由参加的。
因此，男选手只来了一半左右，女选手也因为夏季大赛预选赛临近，优先考虑训练而经常不参加。
佑在学生会上听说，结果只参加了全校一半到2/3的学生。
但是今年不仅把民族舞蹈也全部改成了参加，而且还把吃饭的责任分配给了男生。
因此似乎刺激了女学生们的干劲。
可以说，这让我们非常兴奋，并且取得了成功。
我们不能忘记，主要由3年级学生组成的执行委员们的工作，以及在校内巡逻，看有没有可疑人物的警备班的努力。
上次民族舞蹈结束的时候已经快晚上9点了。
过半数的男生为了乘坐接送巴士回家，向第二校舍的玄关前走去。
执行委员们正在开始收拾残局。
大部分工作都是在第二天的白天进行，但有些工作怎么也放不下，比如火灾的处理和借来的东西的保管等。
佑和先回家的男性朋友们分手后，被1年5班的10多名女生包围。
「佑君... ... 这、这之后... ...」
」你愿意和我们一起看星星吗?」
「哦，天体观测。」
从这里开始，虽然是自由参加，但是剩下的学生会爬上校舍的屋顶，举行以天文学院为主的夏季天体观测。
尽管如此，认真观测的只有一部分。
对大多数女孩来说，她们要和目标男孩一起仰望星空，共度浪漫的时光。
为此，操场上已经形成了好几个包围少数男子的女子团体。
虽然因为是夜间，被要求采取集体行动，但是一些情侣好像在几天前预约的男女特别交流室里度过了激烈的时光。
注视着佑的女孩们的眼睛充满了期待。
就算是佑也想回应。
但不幸的是，他现在无法回应。
佑很遗憾地摇了摇头。
「对不起，之后我要和学生会的人在一起。」
「「「啊... ... 」
佑的回答里传出了失望的声音。
虽然没有公开说过，但是在这个学校里包括清华在内的3名学生会是最接近佑的存在，这是大家都承认的事情。
他是一个容貌端丽才色兼备的体现，如果是学生会长小松清华前辈的话，就没办法了，只好退缩了。
「没、没办法了，大家。今天和佑君一起跳舞很开、很开心，我们好好看着他吧。」
「嗯... ...」
「是、是啊... ... 我想你是对的。」
「佑君，今天谢谢你了。」
「谢谢!」
在这种情况下，班主任荒牧和好惠能够很好地总结出来。
有些孩子低着头，有些孩子已经泪流满面，但是有人同意好惠的说法。
「真的很抱歉，大家。难得你邀请我。」
「没、没关系，你不要介意。」
「反正明天早上开始有社团活动，就这样住在集体宿舍里。所以，只有女生一个人玩到半夜!」
「跟修学旅行不同，如果因为没有老师而大惊小怪的话，肯定会被骂的。」
「是的，看起来很开心。」
佑君，你可以过来吗? 我很欢迎你
这是质子故意开的玩笑。
佑沉思了一会儿，小声说: 「这样也不错。」。
然后伸出右手，轻轻地摸了摸正对面的质子的头发       第一次见面的时候是短发       长到了后背上的      后，抚摸了脸颊。
平时不会在有很多眼睛的地方做，今晚和很多女孩子接触，也许是因为太爱质子了，她的大眼睛闪闪发光。
质子似乎被佑突然伸过来的手的触感吓了一跳。
佑脸颊上的手摸到了下巴。
「あ…」
「哇!」
佑以非常自然的动作亲吻了质子。
只要几秒钟。甚至在佑的嘴唇分开之后，质子才发现他们接吻了。
「现在到此为止。」
「啊... ...」
「「祐君！」」
在佑的身体离开质子之前，从左右两侧靠近佑的是和美，她和佑美的距离几乎和质子一样远，还有从稍远的地方看着的额头，结麻我知道你是谁是的。
佑用左手抱住和美的腰，一边揉屁股一边吻。
接着抚摸着矮小的结麻头亲了一下。
聚集在一起的一半以上的人曾经和佑发生过肉体关系。
正因为如此，他不再客气了。
和美和结麻之后是后藤真白，好惠、真央、真央接连和佑拥抱并亲吻了念。
到那时，营火的火力已经减弱了很多，投光器也只有四个朝会和总部周围的区域。
校舍入口附近被照明灯照得很亮，但是围着佑的是稍远的操场边缘，正好在树荫下，太暗了，没有人注意到。
在班级委员好惠(音译)的帮助下，一起前来的女生们，憧憬的佑成了她们的 First Kiss。
他突然感到幸运，或者当场感动得大哭起来。
在许多学生离开学校时，他们发现自己几乎被遗弃了，于是围着佑的人群也开始向校舍方向移动。
然后，在总部帐篷前，他微笑着向前往校舍的五对女孩挥手告别。
佑经过本部的帐篷，来到约定的地点——管理栋入口附近时，看到的是坐在台阶上无力地靠在莉子肩上一动不动的清华。
「清華っ！」
「啊，佑君来了。」
「嗯... 嗯?」
也许是发现佑走近了，清华抬起了头，但那表情看起来比吃咖喱之前更憔悴了。
「你，你还好吗?」
「呃... ...」
清华用手制止想插嘴的莉子，向佑行了个礼。
「对不起... ... 好不容易把佑君给我做的咖喱饭放回去了。」
「别、别这样! 你的脸色真、真难看。怎、怎么办... ... 糟、糟糕，还是去医院比较好。」
「佑君太夸张了。」
「可是... ...」
最喜欢的人一看就知道身体不舒服。不要担心是很残酷的。
但是，面对着惊慌失措的祐，沉着冷静的是莉子。
仔细想想，既然她是我最好的朋友，依偎在一起，如果情况真的很糟，我应该带她去看医生。
「佑君。」。我说，因为我是一个比一般人更有责任感的清华，所以最近睡眠不足和疲劳是最大的原因。
所以我说我们该回家休息一下了。
「可是，清华坚持要见到佑君，直接和他说。」
「是、是的。」
「佑君说要和我一起玩，可我却变成了这个样子。」
佑不让大家说，就坐下来抱住了清华。
平时应该很坚定的清华，一离开莉子，身体就摇晃了一下，靠在佑身上。
「真是辛苦你了。今天好好休息吧。身体好了的话，就多休息吧。我保证。」
听到这话，清华总算露出了笑容。
「啊，我答应你了。和佑君... ... 好多... ... 嗯!」
虽然只是轻轻的一吻，但这是与清华的告别之吻。
「那就把我也掺和进去。」。因为我今天会派清华过去，直接留下来过夜。
如果他明天还没有康复，我会带他去看医生
「啊，莉子跟着我的话我就放心了」
祐伸出手触摸莉子，和凑过来的她也亲了一下。
虽然是可以正常走路的距离，但是一个人走不动的清华好像叫了出租车。
目送上车的两人离去时，不知是不是在察觉气氛，此前一直站在不远处的荣美走了过来。
「小佑，那个... ... 嗯，没什么。」
「咦? 怎么回事? 我好奇啊。」
「呃... ...」
对于平时活泼的她来说，这是罕见的牙齿不清楚，也不看她的眼睛，结结巴巴地不说话。
佑总觉得，自从清华和莉子回去后，他不知该采取什么态度。
他从荣美面前走过去，紧紧地抱住她，低声说道:。
「艾米今天也在总部工作，辛苦了!」
「啊哈... ... 谢谢你，尤君!」
荣美高兴地紧紧拥抱着他。
拥抱了一会儿之后，她小声说出了她的愿望。
「啊，那个... ... 萨亚学长和里科学长不在家，我很难开口... ...」
「没关系，你说吧。」
「嗯... ... 和我一起... ... 去天台?」
好吧，我们走
「呜呼! 成功了!」
她终于露出了平时的笑容。
据说在天台上的天体观测分为管理楼和第一校舍进行。
几乎所有的学生都去了之后，佑和荣美去了学校的屋顶。
如果是管理楼的话，我曾在移动教室里去过，但是女子使用的第一校舍除了4月份的自我介绍活动等特殊场合以外，从来没有去过，佑想去看看。
但是，由于这所学校不受欢迎，它和你记忆中的高中没有太大的区别。
相反，由于只点亮了最低限度的灯光，光线昏暗得令人毛骨悚然。
「夜、夜校真可怕。」
「是的，当然。」
他和荣美紧紧抓住佑的手臂，一起上了楼梯。
校舍入口处有执行委员陪同，但进去后就只剩下两个人了。
似乎是先进去的女学生们的声音从上方传来，现在却寂静无声。
不知是不是因为害怕，荣美没有看周围，只是交给了佑。
没有灵感的佑也没什么可怕的。
在那里，他有点想捉弄荣美，但是因为怕在楼梯中途惊慌失措，所以没有去。
登上2楼，面对通往3楼的楼梯，荣美仍然紧张地抱住了荣美。
「艾米，我跟着你，你不会有事的。」
「啊... ... 呜呼呼。优君真的很可靠哦。越来越迷恋他了! 」
「我很高兴。」
「啊!」
两人轻轻地吻了一下。
如果那里有一个还是处女就死了的女高中生的灵魂的话，她会因为愤怒和嫉妒而热血沸腾。
但是，真正出来的却是正在确认尾巴的执行委员。
「那个... ... 已经是最后一次了，你能快点走吗?」
「对不起!」
佑和荣美涨红了脸，道了歉，开始飞快地爬楼梯。
执行委员会的女学生深深地叹了口气，慢慢地跟在后面。
「看看南边的方向。
尤其是那些亮闪闪的恒星，它们是一等星的心宿二，成为天蝎座的中心。
再往东一点，你会看到天琴座的织女星和天鹰座的河鼓二，天鹅座的天津四，以及将它们连接起来的三角形，我们称之为「天津四」
在天台中央，天文学院的成员一手拿着笔灯，一面展开纸张，一面解说星座。
周围聚集了十几个人。
原以为比想象的要少，没想到仔细一看，边上好像各有几个人。
因为管理楼也分开了，来到屋顶的人并不多。
剩下的学生几乎都会住在宿舍里。
但是，集体宿舍的浴场虽然很宽敞，但是所有人都进不去，所以好像有很多学生先去洗澡。
所以在第一校舍的屋顶上，只有一个班级的学生多一点。
佑和荣美没有往人群中走，从出来的门左转，沿着建筑物的墙壁往后走。
我没见过任何人，正好走到门的另一边。
离防止坠落的白色栅栏还有20米左右的空间。
荣美带来一个大塑料袋铺好地板，两人靠着墙并肩坐下。
到了晚上，气温就会下降很多，而且因为站在高处，有风也会感到凉快。
因此，当我们紧贴在一起，肩膀紧贴在一起时，彼此的温暖让我感到舒服。
「嗯呼。由君，好香哦。」
「什么? 你身上有汗味吗?」
「全然！」
今天，从参加猜谜大赛到准备咖喱饭，他一直汗流浃背。
因为没有男性用的擦汗布，所以只是在休息时用湿毛巾擦了汗，然后用防汗喷雾。
佑想起了以前的高中时代，虽然知道刚上完体育课的女生身上散发出好闻的气味是制汗喷雾造成的，但只要是从女生身上散发出来的气味，就觉得很好闻。
也许和那个一样。
「艾米闻起来也不错。」
「啊!」
故意把鼻子凑近后颈。
实际上，从荣美的后颈中散发出了柑橘系的味道。
就这样亲热了一阵之后，两人一起仰望夜空。
「平时我并不介意，不过这样抬头一看，还真能看到星星呢。」
」哦，我很惊讶你能看到这么多」
正好天气晴朗，没有云也是件好事。
埼央市是一个绿意盎然的地方，有时远离城市圈，用肉眼也能看到很多星星。
但是，现在的佑比星空还要在意的对象。
当然是隔壁的荣美。
听说美女三天就会厌倦，我觉得那是骗人的。
就算是多次交合过身体的关系，美少女也不会腻烦。
荣美从第一次见面开始就一如既往地把亚麻色的长发梳成双马尾。
本来，小学生双马尾的发型就很多，但是到了高中就很少见了。
因为他必须是个小个子，而且是个小脸蛋。
在这一点上，荣美至今仍完全符合这一条件。
祐子已经习惯了黑暗，看着荣美白皙的侧脸和脖子。
大概是感觉到了佑的视线吧。
荣美转向佑的方向，眼睛像新月一样微微一笑。
「怎么了，小佑? 被我迷住了吗?」
「嗯，被荣美迷住了。」
「……っ！」
原本是开玩笑说的话，却被认真地回答了，荣美的脸立刻变得通红。
「你好... ... 已经，你好了。」
「艾米。」
佑用右手玩弄着双马尾，愉快地吻了一下害羞的荣美。
左手是荣美的手和情人的连接。
他继续前进，没有受到任何干扰。
接触了几次嘴唇之后，彼此的情绪开始高涨起来，舌头也开始交缠在一起。
「嗯啾、啾、啾噗... ... 嘞噜、嘞噜... 喏... 啊呼... 喜欢、ゆー君，最喜欢了! 」
」哦，艾米真可爱，让我摸摸她」
「可以啊... ... 多摸... ... 我想让你摸... ... 啊嗯! 」
荣美自己也帮忙卷起水手服的下摆，解开了胸罩，c 罩杯的乳汁渗了出来。
佑一边揉着正好的乳房，一边移动嘴巴，抚摸着细细的脖子和小巧的耳朵。
「哼... ... 啊，啊，嗯嗯!」
「附近有人，请不要太大声。」
祐一边说着，一边开始舔起荣美的弱点——耳洞。
「呀... 哈嗯... ... 被... ... 优君舔... ... 感、感觉很好... ... 这、声音... ... 要出来了! 」
荣美用两根手指轻轻地捏了一下已经变成保加利亚的乳头，身体不由自主地颤抖起来。
「让我摸摸你的... ...」
「没问题，给你。」
「是的，他很坚强。」
领着荣美的左手从半短裤上面抚摸隐秘部位。
荣美像是在确认小鸡鸡的形状似的抚摸着全身，然后慢慢地从肚子里伸出手，直接接触过来。
「嗯!」
「啊哈... ... 你的小鸡鸡好烫哦。」
「艾米?」
佑把手伸进荣美的内裤里，按着她的手指上下动了动，发现内裤已经变湿了。
从两人并排坐着的状态开始，佑的右脚勾住了荣美的左脚，以交叉状态打开，两人互相玩弄着对方的生殖器。
佑把手伸进内裤里，用手指拉开阴道口，把中指伸进里面。
荣美在内裤里满不在乎地描着小鸡鸡，然后轻轻地握住竹竿。
其间也为了不发出声音，断断续续地重叠着嘴唇。
佑的肉棒漏出忍耐汁，荣美的阴道滴下爱液。
伴随着手的动作，发出了吱吱嘎嘎、黏糊糊的声音。
「嗯、嗯呼... ... 啊、啊嗯! 慢、慢嗯嗯... ... 嗯啊、啊、嗯嗯... ... き也、也可以。」
「啾、啾、啾... ... 艾米的小穴像洪水一样。」
「就算是小雪的小鸡鸡，汤也是从最前面流出来的哦。舒服吗? 」
「哦，因为艾米的手交很舒服」
「那么... ... 现在我们可以吃了它吗?」
「嗯... ...」
佑差点脱下裤子给我口交，脑子里的冷静让我想起刚才在门口听到的话。
天文学院的星座解说在20 ~ 30分钟左右。
然后自由观测30分钟左右。
进来的时候已经开始了，应该没有一个小时可以呆在屋顶上。
结束后会有其他学生来巡逻把门锁上。我们必须在那之前完成。
佑放下了爱抚荣美秘密的手，从后面抱住了小个子的身体，一边用脸颊蹭着一边说道。
「我再也受不了了，我想插进艾米的阴道里。」
「嗯... 好吧，什么姿势比较好?」
佑想了一会儿，从后面抱着荣美站了起来。
」把手放在栅栏上」
「あ……」
荣美大概也猜到了。
因为这是两个人不常做的后背体位。
荣美上半身向前，双手握着栅栏，把屁股伸向祐介。
佑从背后卷起了裙子。
虽然天色很暗，但今天发现是带褶边的奶油色内裤。
轻轻地脱下来露出她的小屁股。
然后把勃起的小鸡鸡放在屁股的裂缝上。
「喂... ... 悠，别着急，快点... ...」
大概是因为屁股上感觉到了又热又硬的肉棒，更加亢奋了吧。
荣美摇晃着双马尾，回头看的同时，像是在寻找祐子一样把屁股紧紧压在身上。
「哈哈，我知道了。从一开始就狠狠地戳你哦?」
「我想让你把这件事弄得一团糟哦... ... 啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————唔唔嗯嗯嗯!」
小鸡巴插了进来，往里戳了一下，突然大声喊了出来，佑慌忙用左手捂住了荣美的嘴。
右手像是支撑荣美的身体一样向前旋转揉搓胸部。
然后，一旦拉回到阴道口附近，再伸入深处，用较大的中风开始抽送。

想写一次在校舍屋顶上做的场面吧。
 