========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11143
虽然《那天晚上》篇还在继续，但暂时中断，把幕间话作为前后篇发给您。
彩陵2002,2003年女子视角回顾当日是什么样子。
主角也会出来。
「辛苦了。」
「啊，辛苦了。」
」终于结束了」
「还有事要处理呢。」
「哦... ... 我不会说的。」
「是的。」
「不过，没有大麻烦就这么结束了，真是太好了。」
这时，她压低了声音。
「我还以为彩丽那伙人一定会干出什么事来呢。」
「就是那个。是邀请理事会或来宾的彩邦杯啊。
「是啊。学长们说，他事先强调过要避免在眼前制造麻烦当爸爸。」
「啊，这就解释了为什么没有像想象中那样见到执拗地接触男生或搭话的学生。」
「虽然也有搞恶作剧的家伙，但如果被裁判或执行委员提醒的话，就意外地老老实实地服从了。」
「取而代之的是，大多数时候都是露出下心，盯着男生看。」
「嗯，很明显。特别是... ...」
「特に？」
「没什么!」
我是彩陵学园高中2年级3班，出勤编号8号，河合，矶野贵理子。
结束作为竞猜锦标赛执行委员的忙碌的一天后，正在与同为2年级的执行委员进行闲聊。
总部和来宾们在帐篷下聊天，一边整理桌上散落的印刷品，一边把空了的饮料杯和罐子装进垃圾袋。
为了把从初中开始就一直打的网球念到高中，我加入了硬式网球部，那里有体育系的学生。
如果比较我们普通科和体育科的社员，其实力相差甚远。
与初中时在地区比赛中获胜或输掉比赛、进入县比赛后在第1轮或第2轮就被淘汰的我们不同。
通常在县里排名靠前。有些孩子参加过 kanto 和全国各地的比赛。
不过，很受欢迎的网球社，即使是普通课程，也有很多比我好的孩子。
到了2年也没有成为正规选手的希望，但是1年级的强壮的孩子以几打为单位进入了正规联赛，因此不知为何失去了斗志。
再加上5月初在训练中扭伤了腿。
虽然只是扭伤，但似乎是因为这个契机，继续打网球的欲望破灭了，黄金周结束后申请退部。
在高中也打算继续打网球，新买了球拍和鞋子，虽然对付给我钱的母亲感到很抱歉。
我放弃了俱乐部的活动，失去了理智，班上的朋友邀请我和男生们成为好朋友。
是的。好不容易来到共校，只要和优秀的男生亲近，谈恋爱就行了！
天啊，不可能那么简单。
当然，从一年级开始，通过学校的活动，我知道同年级有什么样的男生，也有人觉得他很帅。
课间休息或放学后，我和朋友一起去了第二校舍，但由于女生太多，不但不和她们说话，反而只能看着她们。
因此，我成为了回家社，过着学校生活，7月初在家里被推荐为猜谜锦标赛的执行委员。
在回家社团里，在我说我有责任感和行动力之类的话的时候做出了决定。
那之后很辛苦。
除了期末考试和之前的五天，每天都是执行委员会成员的工作日。
因为这是第一次活动，所以处于摸索状态。
每周一次，星期六下午还在会议上和彩丽的学生进行了热烈的讨论，计划一旦确定，准备工作就如山一般涌来，公开募集的猜谜也很难筛选出来。
因为期末考试的学习也在同时进行，所以一天过去的时间很快就过去了。
但是现在我很高兴我有一份工作可以让我沉浸其中。
总算迎来了正式的一天，在事前的准备和排练上花了很多时间，一切都很顺利。
当天我被分配了第二轮的出题员。
在第一轮比赛中，通过4个问题的小组被分成12组，然后按照回答3道题的顺序，通过第三轮比赛。
我负责的是上半场的第二组，只有一组男生，那就是小广濑... ..。
」现在」
「什么! 什么?」
「嗯? 矶野贵理子，你没听说吗?」
虽然在剩下彩丽学生的时候无法说出口，但是1个半小时后，作为彩陵男女交流活动的校内夏令营就要开始了。
帐篷和里面的桌椅直接使用，只是打扫了一下。
明年可能使用的东西，要分散在储藏室等指定的地方。
现在，我们两年级的6名执行委员正在把他们送到后院的预制房间。
「不知道，到了下午，矶野贵理子，你是不是有点发呆?」
「这么说来，一年来你一直盯着男生看，被学长提醒了吧?」
「呜哇! 不，不，是那个... ...」
「哈哈，我觉得我明白了。」
「等、等等!」
「一口气! 迷上了一年级的小广濑。」
听到这个名字，我的脸一下子热了起来。
我似乎完全暴露了我无法回答的问题。
但是，这里没有人嘲笑我。
而且，其中一个轻轻拍了拍我的肩膀。
「同志よ」
「是同志。」
「那么，是什么契机呢? 告诉我。」
我到达储藏室，把搬来的东西收拾好后，也没有马上回去。因此，我只能当场告诉他我和广濑之间的事情。
没办法，我只好来回答。小广濑在我耳边低语，让我浑身不自在。
第二次的时候，我被迫承认我的心在燃烧，希望能再次听到别人的声音。
「第16道问题，不知道是谁想出来的，内容很丢脸... ...」
「呵呵。」
「什么，什么?」
我指着灯笼裤隐秘部位附近。
」这里的骨头叫什么?」
「你说什么?」
「啊——啊，是那个啊，那个啊... ... 啊——明明都出来了!」
「当时最先来回答问题的就是小广濑一组。」
「哦—— !」
「好吧! 我们能重现吗?」
「は？」
女生们聚在一起谈论男生的时候，会异常兴奋，其中一个人说出了这样的话。
每个人都想参与其中，所以只能重现当时的场景。
当然，只有我一个人知道当时的情况，所以由我扮演广濑，身高相近的邻班的孩子扮演我的角色。
两个人隔着10米左右的距离对视着对方。
扮演私人角色的孩子肩宽脚开着，右手扶着隐秘部位。
「那时的我就像在恋爱电视剧中接受男孩的逆告白之前的女主角一样激动，脸上火辣辣的。
我看了一眼小广濑，他正带着温柔的笑容注视着我。
然后，当小广濑慢慢靠近时。」
我照她说的，从正面接近她，缩短到身体可以触及的近距离时，左手从对方背后转过去抱住她的腰。右手放在隐秘部位上的手上。
「就像接吻一样，脸越来越近了。」
我把脸贴近那条街。明明是女孩子，对方不知为何也脸红了。
「不幸的是，小广濑的嘴凑到了我耳边，连嘴唇和脸颊都没有碰到。
于是他回答说:。
」那里... 那里!」
顺便在耳朵里轻轻吹一口气。
「啊!」
她哆嗦了一下。
「就在那一瞬间，我的身体像被电击了一样... ... 我的腿软了下来。回过神来，发现小广濑紧紧地抱着我... ... 我浑身湿透了。」
「我知道。如果被小广濑的声音在耳边低语，再被抱住... 会被淋湿的!」
「是的，我一定会湿的!」
「啊 ~ ~ 真好啊!」
「等一下。如果我听到了，是不是间接地被人摸了? 就像是通过接吻被人摸了一样! ?」
「啊!」
不知怎么的，我觉得很兴奋。
这就是为什么处女们... 。不我也不知道。
对于从来没有和男生接触过的我来说，这种刺激太强烈了。
这么说来，被小广濑拥抱的时候，闻起来真香啊。
虽然是 NNN今日消息，但经过几十次在脑海中重现的那一幕又重现了。
我觉得我们之间的接触越来越频繁了，但这是妄想症，所以没关系。
「说起小广濑... ...」
「什么?」
「你不是说那个学生会主席是一个合法的妻子，同时还有一个副主席和一个书记员的孩子?」
这是全校皆知的事实。
学生会会长和副会长还可以，同样是2年级的石川荣美吗？
二年级的时候，有人经常在后院看到她和别人亲热，说她嫉妒死了。
「不只是这三个人，广濑对女生中的任何一个都很和蔼可亲，对吧?」。我们最亲密的关系也许是一年，但如果在外面见面，不管是两年还是三年，她都会和我搭档。」
「我班上的一个孩子吹嘘说，他第一次和我说话的时候就握着我的手!」
「这是真的吗?」
「真的。一般男生都不喜欢被没交往过的女生接触吧？
但是，据说只有小广濑是这样的。「不，他很高兴。」
「恰恰相反，它反过来触摸我!」
「骗人! ?」
「好像是认真的。」
「小广濑... ... 可能是特别喜欢女人吧。」
「是、是吗! ?」
「那种男人叫什么来着? 呃... ...」
在作品中出现了以性为卖点的男人，虽然还没有去过，但也有女性用的风俗。而且据说有些叔叔只要到了可疑的地方，就会用钱让他们做爱。
也有表示这样的男性的词语。比如男妓、男妓、妓女、情夫，还有老二什么的。
但这些都是消极的语言，并不适合展现令人向往的广濑。
话虽如此，性词汇量少的我却想不出好词。
「不管怎么样，我想多接近小广濑一点。」
「我想成为!」
「一年啊，怎么会在上学的玄关前排队好好聊天呢。」
「加入那里是不是有点苛刻... ...」
基本上，男孩和女孩被建议在同一年级亲密接触。
那个例外就是社团活动和学生会等课外活动。
在平时的学校生活中，如果年级不同，相遇只能依靠偶然，因此有很多困难。
「啊! 这么说来... ...」
「怎么了?」
「晚餐的咖喱应该是男生做的。」
「什么意思?」
「也许广濑你的手工咖喱可以吃... ...」
「我们不能再这样下去了，我们快点回去!」
「「哦! !」
在那之后，我们可以排广濑的咖喱队了。
在我面前摆着咖喱和他说话，不知道会发生什么！他记得我。我快乐得要流泪了。
当他们把盘子递给我的时候，我的手指碰到了一起，我很紧张。我很高兴我没有摔盘子。
只有那天才能上解放的屋顶参加天体观测会。
超过一半的学生回家后，去那里的是对星座感兴趣的人们。或者是和原本关系密切的男子仰望星空度过浪漫时光的女子。
我没有回家，或者说我错过了回家的机会，我在天文学系的一个同学以聚会的名义把我带走了。
管理楼的屋顶上聚集了特别参加活动的男教师，以及为此而来的女教师和女学生。
肯定广濑你不会来这儿的。
有个执行委员告诉我，他和学生会的人一起在管理楼的大门附近。
我知道，但我不知不觉就找到了。
自从天文学院的社员开始进行夏季星座评论后，我也没有认真看星座的印刷品，只是在圆圈的最外侧无所事事地站着。
突然回头一看，只是一时兴起。
因为我碰巧听到开门的声音。
门上有一盏日光灯，我看见两个男人和一个女人出现了。
女生个子不高，左右两绺发丝都在晃动，是一种双马尾。看起来像是同期两年的石川。
而苗条的男人... ... ... 小广濑! ？
两人只朝这边看了一眼，没有靠过来，沿着建筑物的墙壁绕过去了。
我犹豫了一下。
我悄悄地离开了那里，以免周围的人发现我在观察。
他们从另一边绕过去。
「你好... ... 已经，你好了。」
「艾米。」
你不能偷看。
虽然不行... ... 。
我凝视着坐在建筑物阴影里的两个人亲热的样子。
虽然声音很低，但因为周围很安静，所以能听到一定程度的声音。
果然，和广濑在石川碰上了。
哇哦... 。在、在接吻吧？为什么有声音？
什么？你们在抚摸对方吗？呜，骗人... ..。
我从来没有接触过男人，更别说亲吻男人了。
如果我说我不嫉妒，那就是撒谎。
然而，他们在黑暗中大胆调情的行为让他无法离开视线。
「呀... 哈嗯... ... 感觉，好舒服啊... ... 声、声音... ... 出来了! 」
石川居然能发出那样的声音... ..。
我和她没什么联系，所以我不熟悉她的声音。
但我知道你有感觉。被小广濑一边吻一边摸身体会是什么样子呢？
一定，从心底感到幸福的心情，心情很好吧... 。
这么一想，身体不知为何感到痒痒的，右手自然地向胯下伸去。
「让我摸摸你的... ...」
「没问题，给你。」
「是的，他很坚强。」
卡住了... ! ！
去你的! ？
上午在眼前微笑的小广濑的旧爱，还是最美出现了。
脑海中浮现的影像将放大成隐秘部位。
「嗯!」
「啊哈... ... 你的小鸡鸡好烫哦。」
又硬又热的广濑你的... 。
「ん……」
我用左手按住差点漏出声音的地方，当场跪下，手从橡胶底下伸了出来，直接碰了一下。
那里已经湿透了。
小广濑、小广濑、小广濑... ... 啊！小广濑... ... 好、好喜欢！
我一边热情地看着几米外在重要的地方挤奶的两个人，一边洋溢着对广濑的思念，沉浸在自慰中。
如果被人发现有这种变态般的行为，肯定会被鄙视。
但是，他的右手没有停下来。
为了不漏出声音，他用左手捂住嘴巴，粗重地吐了一口气。
沉浸在手淫中的我的视线前方出现了动静。
突然，小广濑从后面抱着石川站了起来。
马上就好了，都结束了吗？
就在这时，两人做出了意想不到的动作。
原来是石川伸出双手抓住栅栏，向小广濑伸出屁股。
而且，一提到小广濑，就知道他连内裤一起脱下来了。
无云的夜空中有新月。
在微弱的月光下，从旁边勉强可以看到她的轮廓。
广濑，从你的隐秘部位上弯下来，一个长条状的东西。
小鸡巴！
从这里只能看到轮廓，但感觉比想象中的男性物品更大更长。
喉咙发出「咕」的一声，吞了一口口水。
小广濑好像把它压在石川的屁股上了。
「喂... ... 悠，别着急，快点... ...」
「哈哈，我知道了。从一开始就狠狠地戳你哦?」
你在撒谎吗？
在连右手都忘了动的我面前，小广濑稍微拉了一下腰，把小鸡巴放在屁股下面，一口气把腰伸了出来。
我要你把这件事弄得一团糟哦... ... 啊! 啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! 呜呜嗯嗯嗯嗯嗯
插入石川的声音简直像发情的雌性，同时发出尖锐的娇喘声，吓了他一跳。
看来小广濑也是一样，很快就把嘴堵上了。
「嗯姆... ... 嗯... ... 嗯嗯! 唔咕... ... 啊! 呀，呀! 」
我认为雄性从后面向雌性靠拢，是动物交配时的姿势。
人听说女人上位的体位很普遍。
但是，我看着小广濑在我眼前晃动着腰，着迷不已。
虽然她只能发出含糊不清的声音，但总觉得她知道石川是认真的。
尽可能将停着的右手手指插入阴道。
已经振动破了膜。
一根根本不够。用食指和中指一个劲儿地往里伸。
「哈... 哈... 哈... 哈... 哈... 咕... 广濑，小鸡巴，好舒服哦」
我不由自主地说出来，所以我匆忙堵住了嘴。
眼前和小广濑上床的是石川。
但是在大脑中很方便地进行了替换，我的手指不停地活动着，想象着自己被小广濑的小鸡刺中了。
比平时手淫的感觉要好得多，爱液接二连三地涌出来。
起初，广濑的动作非常缓慢，但随着靠近石川的背部，他的动作发生了变化。
随之低着头的石川猛地抬起头。
也许是心理作用吧，小广濑的腰部动作好像加快了。
啪的一声，两人的下半身相互碰撞的声音。
接着，他听到水汽声从结合处汩汩而出。
「嗯呜! 哦、哦、啊... ... 啊... ... 呀、呀! 」
「咕... ... 呜，艾米，我要疯了。」
广濑，去了... ? 哇，我也是！
广濑的粗暴动作与我的印象格格不入，我也像是被激情冲昏了头脑一样，只顾活动手指。
「啊... ... 啊!」！已经... 啊，啊，啊... ... 嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 呜呜，啊，好... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
「我、我也... ... 咕!」
眼前的两个人迎接终点前，我已经连续达到了。
在此期间，我用力咬着左手的手指，忍不住想表扬一下自己。
是我这辈子手淫过的最爽的。
哈... 如果真的被小广濑抱在怀里，会是什么样子呢？
我的右手插在内裤里，孤零零地蹲在那里。
因为她的脸像煮过的水一样烫，肚子深处渗出水来，她不能动弹。
由于嘴里仍然流出呜咽和粗重的气息，所以她用手捂住了嘴。
「矶野贵理子 ~ ~ ? 你在哪里?」
我听到远处有朋友在叫我。
糟糕，好像已经结束了。
突然抬头一看，发现小广濑等人也正在急忙收拾残局。
「虽然佑 的精液还是会溢出来... 不用了! 就这样穿下去
「咦，你不觉得恶心吗?」
「呵呵。因为，好不容易在我体内放了很多啊。太可惜了。
而且，反正我要去宿舍洗澡
我正在整理脱落的内裤时，听到了这样的对话。
在学校偷偷地和男生做爱，在里面流出精液的情况下，若无其事地上下一堂课的女生。
她面无表情地坐在书桌前，下半身因从阴道渗出的精液湿润内裤的感觉而颤抖。
之前读过的色情漫画里有那样的场景。
我以为在现实生活中绝对不可能，但真的可能发生。
总有一天，小广濑会陪伴我吗... ？
但是，无论我多么希望，这个愿望都无法实现。
我摇了摇头，像是要断绝留恋似的，然后跑到朋友们在等我的地方。
 