========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11144
「通知可疑人士。这里是彩陵学园高中的校区内。
如果他们就这样闯进来，我们就拘留他们，然后把他们交给警察
「他们找到我了!」
「该死!」
在手电筒的照射下，有一个刚从这边下来，手放在地上，还有两个正要爬过围墙，总共有三个女孩。
打算消失在黑暗中的少女们，急忙下到了对面。
已经下到这边的一个人慌慌张张地说: 「喂，等一下!」正准备跳回去。
在无法抓住的高200米左右的垂直围墙后面有宽1.50米左右的渠道，因此应该不会那么容易越过。
不过，天黑之后，或许架起了什么立足点。
可能是落地失败了，传来了「砰」的一声沉闷的声音和「好痛!」的一声。
过了一会儿，他好像慌慌张张地骑上自行车逃走了。
社员们越来越靠近墙壁。
我看见其中一个个子特别高的人，以引体上升的要领，越过围墙向对面张望。
「好像是用几根长竹子作为梯子。」
「哎呀，没有疏忽大意的余地。」
「日本人、器用ね」
最后一句话大概是不像日本人的外貌说的吧。
看到其中一个人用双手做了○的手势，我就拿起了收发器。
「这里是篮球部 a 组。在第二场一侧翻墙企图闯入... 发现三名疑似厨房的可疑人物。
我警告过他们，他们已经离开了。请进。」
谢谢你的报告。
啊，篮球俱乐部 a 组不是该换班了吗?』
「嗯... ... 的确。」
我看了看表，已经过了7点半了。
「请你沿着围墙绕到总部来。咖喱饭做好了，吃了就走。做的是女生。」
对方似乎笑了。
看来男生做的咖喱没吃完。
没办法。
「不用了，谢谢。我正饿着呢。最后一次巡逻之后再回来。请吧。」
当我把这个消息传达给由8人组成的 a 组的所有成员时，欢乐的声音和松了一口气的声音分别提高了一半。
「巡逻的时候，我一直惦记着咖喱的味道。」
「露营果然是咖喱饭啊。」
「我知道。日本的印度审美干扰镜(delicious) !」
「宝琳，日本咖喱和印度咖喱已经是两码事了。」
「什么! ?」
我的名字是椎名，千鹤。
彩陵学园三年级七班(体育科)篮球队队长。
好不容易进了共校却每天过着篮球生活。
有时候看到一个男人也不错。
而且在春季县区预选赛的四分之一决赛和半决赛中，男子队为他们加油助威。
这本身就比只有女子学校的其他高中更加幸运。
在一年中最重要的 IH预赛预选赛之前，在这种时候巡视校园当然是有原因的。
因为在从上午开始举行的彩邦杯猜谜锦标赛和从傍晚开始举行的男女交流活动——校内夏令营期间，体育会部按小时分配了校内警卫。
学校雇佣的保安在三个大门外监视着，他们穿过这三个大门，察看校园里有没有不速之客。
白天更不用说晚上了，因为即使是非法入侵，也要看一眼男学生，如果可能的话... ... 等等，预计会出现邪恶的企图。
实际上，在以负责范围内的第二球场为中心巡视期间，也发现了4个集团的可疑人物，并将他们赶了回来。
我们彩陵学园篮球队在春季比赛中获得了种子选手资格，因此被免除了地区比赛，后天的星期天将进行县预选赛。
在这么重要的时期，体育馆一整天都不能使用，真是太痛苦了。
但是，不仅是第一届彩邦杯猜谜锦标赛，男女交流活动也是学校举办的重要活动。
几乎每一次，为了保护男孩，警卫都是必不可少的。
特别是，学生会方面承诺，在预计今年将进军县内前几名的有力的部门，将致力于男子助威的参与。
再加上在猜谜锦标赛上双方打成平手，最终获得了彩陵方面的要求——彩丽的体育设施使用权，这是一件好事。
到目前为止，他一直与排球部共用体育馆，或者除了下雨天之外，利用外面的球场进行训练。
虽然有移动的时间，但整个体育馆都可以使用的时间段会增加，所以后辈们一定会全身心投入到训练当中。
取而代之的是决定邀请男生参加彩丽，这一点令人担心... 。
返回文章页面彩陵学园男女交流活动时由我们这样的运动社团进行警备译者:。
据悉，考虑到在最大的比赛前因与可疑选手发生冲突而受伤的可能性，大部分选手都不是主力选手。
但是我们篮球部决定，作为队长的我亲自担任 a 组的指挥。
因为只要我眼睛一亮，就会有效果。
没有必要勉强参加比赛，但是其他主力队员也表示要参加比赛，因此分成了两组。
我带领的 a 组以正规选手为主，包括我在内，身高超过180cm。
其中最引人注目的就是从刚才开始就像外国人一样夸张地谈论咖喱的两个人。
比起去年9月，从彩陵学园的海外姐妹学校旧金山的共同学校毕业的留学是非裔美国人保琳•安德森。
虽然我的日语听力有所提高，但是说话的人还是很脆弱，有时还会说英语。
进入对面的高中后开始打篮球，虽然经验不多，但是身高195cm，运动神经也非常出众。
作为中心不可或缺的存在。
另一个，金发碧眼的盎格鲁-撒克逊人。在从美国入籍的父母的带领下在日本长大的他，可以说是本地人的日语非常流利的就是美国人威尔逊(又称康斯坦丝)。
这是一个与宝琳基本相同的高个子，再加上从小学开始就有篮球经验的令人安心的前锋。
两人是同一个体育系的同一个部门的人，超越人种的关系，可以说是好朋友。
之后从第二场开始沿着围墙走动，没有发现任何异常。
由于彩陵学园周围被绿色环绕，所以太阳落山后天气会变得非常暗。
在第一场的中央，营火的火焰正在熊熊燃烧，但还没有蔓延到角落。
细细的光芒不时伸展开来，应该是和我们一样负责保安的小组的手电筒吧。
到达西门后左转，向体育馆走去。
总部就在前面。
不愧是体育馆和校舍，前面照明明亮。
「辛苦了!」
「哦，辛苦了。」
走近本部帐篷一看，有8名换班剑道。
虽然不是剑道服，但是和我们一样，身穿体操服，上面绣着『彩陵学园，警备班』的深红色法衣。
腰带上指的竹刀应该是自给自足吧。
「在第二球场方面，不明人物会准备自己制作的梯子，越过渠道和围墙。需要注意。」
「收到。」
看来剑道也是由队长速濑，米卡亲自率领的。
她不是体育专业，而是普通专业，但剑道技术在部内也是首屈一指的，据说她在春季县级比赛中以个人赛的成绩进入了决赛。
他与如同重返现代的武士一般的她互相触摸，更换了警备。
「快点吃饭吧!」
「咖喱! 咖喱!」
警备工作结束后，我们松了一口气，走向总部的帐篷。
「哦?」
与总部帐篷相邻的长桌上，大电饭煲和放在便携式电炉上的尺寸锅正冒着热气。
深深的纸盘子里已经盛了好几碗咖喱饭。
「啊! 原来是椎名前辈啊! 原来你穿着那身法衣出现在警备岗位上啊。辛苦了!」
「哼... ... 呀，小广濑! ?」
混在总部最后的执行委员中，竟然有包括小广濑在内的1年级男生在准备晚餐。
除了小广濑之外，还有个又矮又可爱的小男孩或者很眼熟的男孩。
「広瀬君！」
「你好」
「呃... ... 康妮学长和宝琳学长。」
「呵呵，很高兴见到你。」
「 Yah... 还是那么帅」
「哎呀，真不好意思。」
我和其他社员已经僵住了，康妮和宝琳还在外面和他接触。
在这种时候，外国人可能更积极。
尽管如此，因为是欢迎野外定向以来的第一次，所以已经过了将近3个月，但还是记住了名字，真是太高兴了。
「我们刚下完饭，正准备和总部的人一起吃饭。」。
学长们也一起吃吧!」
「嗯... ... 嗯。」
我自不必说，周围的社员也没有拒绝的理由。
能和男生一起吃饭，我可不想错过这样的机会。
广濑被执行委员和 a 组成员包围着吃着咖喱饭。
不管是谁和他说话，他都会很友好地回应，而且对害羞的女孩子，他也很温柔，甚至会主动和她们说话。
不可能没有一个女孩不喜欢本来就出众的容貌，不以此为傲，能体贴人的广濑。
每个人都在谈论这个问题。
「今年请男生负责吃饭，一定很辛苦吧。托你的福，女生们都很高兴。」
「大家都说很好吃很好吃。」
「那样的话，在炎热中辛苦制作的价值就大大增加了。对吧，大家! 」
广濑向同伴们提出问题时，他们都点着头。
我觉得很奇怪。
因为直到去年为止，几乎看不到像这样一年级的男生和前辈的女生一起谈笑风生的风景。
而且这都是因为近在眼前的广濑进入学生会提出各种建议，并主动积极参与的结果。
「这么说来，白天正门前聚集了一大群拿着男人运动标语牌的人，和保安人员争论不休。」
「哦，你来干什么?」
「嗯，我不明白。据我所知，只要放进去，就一边倒。
我看到他放学后在大门外散发传单
「最近越来越多了，从稳健到激进，各种各样的事情，但我不同意他们的说法。」
「是啊。作为一个男人，也很困扰... ...」
拜托，男人们谈论男人运动的时候可能很难回答这个问题。
但是，小广濑即使脸上露出困惑的表情，也是个好男人... ..。
「啊，椎名学长! 再来一杯怎么样? 」
「啊... ... 嗯，我再来一杯吧... ... 不不不，对不起。」
「请不要客气，我也要续杯，顺便说一句。」
不知不觉间，我发现盘子里的东西几乎都没了。
端着自己空盘子的小广濑在我面前。
「你还要多久?」
「什么?」
站在正前方的小广濑像是要窥视我的脸似的走了过来。
脸，脸很近！
不行，比赛前脉搏和心跳加快... 。
我正要把盘子收回来，却把盛着茶的杯子倒在了面前。
「啊!」
剩下一半以上的时间，加上气势汹汹地摔倒，茶水都溅到了我的胸口。
幸好在吃之前，法被已经把前面摊得很大了，湿的只有体操服。
「天哪! 毛、毛巾!」
「小广濑? 没关系的。」
反正今天已经没什么大事了。
如果这是留下颜色的液体倒也罢了，如果只是茶的话... ..。
「对不起，是我强迫你换的... ...」
「不不不，广濑说不错。」
急忙从总部帐篷里借来毛巾的小广濑坐到了我的左边。
糟糕。如果那么紧地粘在一起... 。
「让、让我... ... 擦胸部哦?」
「啊，嗯... ...」
在这里客气也不好... ... 或者应该说，有一个我对特意来我身边感到很高兴。
我放下双手，徒劳地挺起大胸脯。
全身湿透了，全罩杯的胸罩花纹透明可见。
不知道为什么，小广濑注视着我的胸口，好像喉咙里发出了咕噜咕噜的响声。
然后拿起毛巾，开始擦拭湿漉漉的地方。
「哦，好大。」
「嗯... ... 是啊，虽然打篮球有点碍事。」
「不过，我觉得挺好的。椎名学姐的胸部。」
「嗯哼! 是、是吗... ...」
为什么呢。
小广濑边轻轻按摩边擦拭的动作非常温柔，甚至让人觉得很舒服。
特别是从下面提起乳房按摩的动作更好。
「比赛马上就要开始了吧? 又冷又不能感冒，必须好好擦到里面去。」
「不，但是... ... 啊... ... 啊呼... ...」
广濑拿着毛巾的手卷起体操服，从腹部到胸部帮我擦湿了的胸罩。
那只右臂像是支撑着我的身体一样转到我的背上，几乎就像是紧紧贴在一起。
所以，佑君的脸离我很近，而且闻起来很香。
我的心怦怦直跳，我担心我的心脏会破裂。
我究竟是怎么了... ..。
「椎名前辈的身体锻炼得非常厉害，胸部却又大又柔软真好。」
「呀，广濑! 啊... ... 那，那里... ... 哈啊!」
已经不知道是隔着毛巾擦了，还是被揉了。
我不在乎是哪个。
指尖一碰到隔着胸罩的乳头，就会感觉很舒服，发出奇怪的声音。
我没注意到自己不知不觉地吸引了周围人的视线，脸比以往任何时候都红。
「啊!」
「哦，我的上帝!」
「嗯?」
康妮和宝琳面对面坐在我右边，她们的杯子倒在我面前，我的胸口湿漉漉的。
小广濑看着我的胸部，你不会注意到的，但我看到了哦。
他们故意把装茶的杯子洒在自己胸口。
「冷—— ! 这样下去会感冒的，得赶紧擦干净。」
「我有麻烦了。」
「哦，我也是!」
「呀! 杯子自己倒下了... ...」
班员们的胸口一个接一个湿透了。
你们这些... 。是你自己干的，你自己擦吧。
吃惊的我正要这么说，小广濑却面向社员们露出了笑容。
「哎呀，篮球社的前辈们出乎意料的笨手笨脚呢。
要我帮你擦吗?」
「拜、拜托了。」
「完蛋了。」
「对不起... ...」
虽然心想既然这样说，就不要让小广濑的手受伤，但我知道他的心情。
因为大家全身心投入到社团活动的学校生活中，渴望这样与男生接触的机会。
擦完我的胸部后，小广濑绕到坐在右边的宝琳后面。
波琳不知不觉脱掉了湿漉漉的体操服，上半身是咖啡色的焦褐色皮肤，只剩下白色的运动胸罩。
虽然身材苗条，肌肉却很结实，乳房却不那么大。
「这里潮湿... ...」
你把胸罩拉到里面都湿了吸引力太大了。
但是，广濑在背后紧紧抱住对方，用双手从腹部擦拭胸口。
波琳平时经常开玩笑，但突然变得沉默寡言，隔着毛巾揉着胸口，发出奇怪的声音。
然后去康妮，她的胸部和我一样大。
结果，8名社员全部让广濑给自己按摩胸部... . 原封不动地擦拭了胸部。
每个人只要小广濑一靠近，脸上就会挂着笑容、邋遢不堪。
但是，面对这样的女人，广濑并没有丝毫反感，而是以微笑对待了我。
简直是天使！
似乎连身边的执行委员也想效仿，但随着民族舞蹈即将开始的广播，小广濑一行人微笑着挥手离开了。
广濑(19岁)等人吃完饭前来吃饭和篮球部(19岁) a 组警备结束的时机偶然相遇而来到的幸福时光。
对于担任保安这一幕后工作的我们来说，这是一种奖励。
不要再贪心了。
这我知道，不过我还是希望你能多摸摸小广濑一点。
我就是这么想的。

在「15. 高中入学2」中首次登场，在「35. 新欢2」中重新登场的野外定向部队长，还有两个外国人的全名浮出水面了。
推名前辈给人的感觉就像把警卫香奈子变成了高中生一样，是个值得信赖的姐姐。我个人认为，千鹤与具有淑女形象的名字存在差距。
这两个外国人是从我以前读过的著名 SF 作家那里得来的。
好了，幕间休息4开始是前后篇第二集，我们打算把焦点放在三个人身上。
但是上半场执行委员矶野贵理子比预想的时间长，所以决定删除哭泣的我的女人(田径少女早川)。
如果有人期待的话，我很抱歉。
我想在另一个机会制造她的下场。
 