========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-27 20:22
==========================


11145
留到天体观测的学生大部分都住在集体宿舍。
大部分的理由是因为明天早上也有社团活动，所以不用和家里来回移动的时间。有些学生想和他们的朋友过夜，就像过节一样。
当然，其中也有处于恋爱关系的男女。
在楼梯中途和荣美分手的佑先去了学生会室，拿了放在那里的换洗衣服，上了分配给男生的4楼。
计划入住的男子包括佑在内共有21人，分配了401∼403号房间(各8人房间)。
据悉，在设有2个空房间的同一个4楼406室之后，有3年的女生入住，之后按照学年顺序，女生入住2楼。
因为没有一年级男生住在一起，只有2、3年，佑和男生住在同一个房间。
因为男生上下之间没有太大的联系，所以知道的人很少，但总会有办法的。我宁愿利用这个机会去交朋友。
虽然早就想到了，但佑遇到了意想不到的状况。
上到4楼，来到403号房间附近的瞬间，走到走廊上的3年被叫住了。
就这样被带到401号房间，很快就被很多人包围了。
8人的房间里除了佑之外，还聚集了超过10人的2、3年级学生，感觉很小。
我在想，佑好久没有在教室以外被同性包围了。
最初想象的是，即使没有达到狂妄自大的一年锡嘴雀... ... 的程度，作为学长也要进行逆耳忠言吗。
佑不仅是一年级学生，如果是女生，就会对每个学年表现出亲切的态度，积极进行接触。
今天特别是和2、3年的前辈女子加深了交流，所以不愧是眼中钉。
但是在房间里，他们的态度并不危险，所以我就放心了。
首先，核心是3年的一条，晃辉。
剑道的王牌歌手速濑，美加和现役歌手呀岛，麻里子。和两个3年级的女生交往的超级帅哥，虽然形成了鲜明的对比，但两人都非常有魅力。
我和他是5月在剑道大会上一起助威的朋友。
去学生会的时候也在后院见过几次面，互相打招呼，应该不会被讨厌。
仔细一看，还有几个在助威时认识的三年级学生。
原本彩陵学园的男生就有温和的倾向，根本无法想象虐待下级生的样子。
说话的是晃辉。
「小广濑... ... 不仅和学生会会长小松，还和副会长半村，还有书记会计2年级的孩子... ... 三个人同时交往，这是确定的吗?」?」
「是的，先生。」
这并不是否定的意思，而是因为这件事已经在校内传开了，所以才点头的佑。
但是，他想听的似乎就是这个。
他环顾四周，犹豫了一下，然后沉着地说:。
「那个... ... 嗯... ... 我想问的是，小广濑和三个人的关系已经... ... 可以说是男女关系... ...」
「你是说有肉体关系? 是的，就是这种关系。」
「哦... ... 如果你不介意的话，你能告诉我们什么时候开始的吗?」
「嗯，我记得是四月下半月的时候。一开始我向董事长坦白了一些事情，但是他们接受了我。
接下来是下旬吗？其他两个人同时在一起。
总之，加入学生会后，三个人都对我很好，所以我也开始喜欢她们了
「这么说... ... 刚入学不过两三个星期! ? 而且是我自己坦白的! ?」
「哦，是的。」
「嗯... ...」
「难以置信。」
「好厉害... ...」
以晃辉为首的前辈们都露出惊讶的表情。
在这个世界上，除了佑之外，没有哪个男生刚刚进入高中就和前辈关系密切。
他当然会感到惊讶。
「是、是吗?」。嗯，那么，关于男女关系，我认为小广濑是学长，所以想和他商量一下。「嗯。和那个... ... 女孩发生那种关系的时候。」
「咦? 请等一下。一条学长和她们，还没有吗?」
「是的。」
「嗯... ... 我们在一起的时候，你看起来也很热情，我还以为你早就这样了呢。」
「因为美加作为歌手剑道忙得不可开交，而麻里子有歌手活动。」
这个世界上的每个男生都忘了自己是草食男。
虽然有些人对性方面不太积极、尊重对方，所以眼前的晃辉不仅是帅哥，而且温柔体贴。
「其实美加答应夏季大会结束后再去。听到这话，麻里子似乎也燃起了对抗之心... ...」
「好吧，那么其他学长呢?」
显然，这里的二、三年级学生都有自己的爱人或者亲近的伴侣。但是还没有发展到肉体关系。也就是说，全部都是处男。
「怎么样? 如果你知道怎么对待女生，我想请教一下。」
害羞地说出来的晃辉在男人看来也很有魅力。
一定是故事中的主人公或者类似的类型。只不过，在性方面有点笨手笨脚的。
周围的学长们也点了点头，似乎都在依赖着佑。
这个世界的男女关系被说成是女人积极，男人被动。
但是，晃辉他们不仅仅是想被动，还想稍微有点那个意思，这种姿势让人喜欢。
这是不是受到到去年为止一直积极推进男女交流的影响？
既然如此，我也想尽我所能帮助他。
这和肉体年龄虽然比较低，但在智商年龄却比较大有关系。
虽然在重生之前有过结婚经验，但最终还是分手了。40年的人生中并没有受欢迎的时期。
重生后，他运气好，经历了丰富的交际对象，但并没有特别玩弄技巧。这次只是为了不后悔，老老实实地活着而已。
可以说，因为原来的贞操不同。
这样的佑能给他们什么建议呢？
屋里的学长们都认真地看着佑沉思的样子。
过了一会儿，佑环视着身边的学长们，开口了。
「我认为... ... 把自己的心情表露出来行动才是最重要的。」
「自己的感觉?」
「是的。大概前辈们习惯了女孩子们对他们的好感，但是不擅长主动表示好感吧?」
每个人都犹豫了一下，点了点头。
这和重生之前和之后都没有关系。
因为在高中生中，对异性表达好感方式不好的男生，包括过去的自己在内也很多。
「就我所见，彩陵的女生不仅可爱，对男生也很体贴，性格也很好的女生不是很多吗。
那么，在谈话中用自然的感觉称赞对方。
眼睛又亮又可爱。漂亮的头发很迷人。我的脸颊很光滑，我想摸摸它。
就这样一边赞美一边抚摸着。
当然，不仅仅是外表，还有性格和对方的热情。
对了对了，女孩子表现出来的，偶然的动作会让人舒服的地方。
越来越好的地方也要表扬你。
我觉得没有哪个孩子会因为被表扬而不高兴。
如果对方露出笑容，我自己也会很高兴。气氛也会变好。
当我们成为好朋友的时候，我想更多地了解对方，想看到各种各样的表情。
随着接触的深入，她越来越觉得对方可爱了... ..。
我想你大概知道，女孩子的身体，闻起来很香，很柔软... ... 。
温柔地抚摸她的头发，她会露出非常幸福的表情。
亲吻，爱抚，听到对方的声音，我也很兴奋
「等、等等! 嗯，我知道了... ... 我觉得应该没有更具体的了... ...」
「あ……」
看来佑回想起和清华初次体验的时候，热情就停不下来了。
「不管怎样，先生。男人和女人的想法好像有很大的不同。
我觉得你应该把你想说的话说清楚
」我应该说清楚... ?」
「是的。因为我不是超能力者。
觉得对方好的事情，想要做的事情，自己想做的事情，不管多小的事情都要说出来。
还有，初次体验时的心态... ...」
「嗯，嗯。」
表情变得越来越严肃。
后面那位好像在做笔记。
「处男和处女第一次见面的概率是40% 或50% ... ... 或者50% 以上，这种情况不会发生。请记住，失败的概率很高。」
「是吗?」
每个人都很惊讶。
和女孩子相比，男人出乎意料的天真，为了做得好而焦急，反而失败了。
祐认为，即使是被动的，也是一样的。
「对方不停地疼，插入不顺利，这是很正常的。
没什么一开始就不能合体也没关系。
只要认为自己第一次能够与皮肤重叠就可以了。一开始没有成功，并不意味着一切都结束了。就是这样开始的。只要互相了解对方的身体，合作，建立更多的关系就可以了
「原、原来如此... ... 只有有经验的人才会提出这样的建议，看来是很有帮助的。」
「还有，听说做爱的时候一般都是女生主导，男生则是被动的，对我来说那样太可惜了。男人也应该攻过来吧
「は？」
从那里，佑一边交流自己的经验，一边说女孩子的攻略方法。虽然只是迈尔德。
不过，对于处男们来说，这种刺激似乎太强烈了。
很多人都低着头，表现出羞愧的样子。
以晃晃为首的帅哥全套，与其说是男性化，不如说是线条细长的中性面子较多，但是因为是  』 ，所以这是一幅画面。佑并不是特别高兴，但如果这里有个女孩，不知会发生什么事。
「哦，比想象中更刺激的内容有很多... ... 总之，能听到很有参考价值的故事真是太好了。谢谢你，小广濑。」
佑也伸出右手，握了握手。
「谢谢!」
「今后也和学年无关，好好相处吧。」
「请让我叫你师父
与房间里的其他前辈们也微笑着握手。
就算是佑，也能形成上下之间的联系，我并不觉得不好。
本来就有为数不多的男性朋友是再好不过的了。
称呼师父有点不好意思... 。
看着房间里的挂钟，晃辉发出了「啊!」的声音。
「从10点45开始，就是男生洗澡的时间了，伙计们，快走吧!」
「哦!」
学长们拿着毛巾和换洗衣服陆陆续续走出房间，佑也跟在后面。
突然有些好奇，问了附近的2年级学生。
「学长们洗完澡后怎么办?」
「呃... ... 我想去一下平时关系很好的女生的房间，只是在熄灯之前。」
「呵呵。」
看着看起来不像年长的小学生害羞地回答，佑也陷入了沉思。
如果他们马上付诸行动，自己也想模仿一下。
因为记起了在民族舞蹈后接吻的1年5班女生也说过要在这里过夜。
和2、3年级学生一起洗完澡的佑，在家换上黑色上衣和半短裤，从1楼上楼梯的阴影里看着走廊。
(五组是哪个房间?)
只点亮最低限度照明的走廊昏暗而寂静。
虽然时不时看到往返于卫生间或卫生间的1年级女生，但并不认识她们。
到底还是没有被告知分配女生的房间，所以正在犹豫该怎么办。
如果佑什么都不想就在走廊里转悠的话，很快就会被一群女生围住，引起骚动。
我认为那就是，但我觉得它们会变得不可收拾。
在那里看了几分钟，突然从前面的210号房间跑出一个女孩，佑赶紧缩了回去。
「唔，尿，尿，尿!」
白色 t 恤衫下面是运动衫类型的浅蓝色半短裤身姿。
她一边嘀咕着一边跑了出来，没有注意到佑，啪嗒啪嗒地从眼前横穿过去。
(那是... ?)
他记得她的背影，长长的黑发在她身后晃动。
瞥见侧脸时，他发现自己戴着眼镜。
好像是1年级5班的班委员荒牧，好惠。
(真是好惠在好时机一个人来啊)
回想起来，得到处女的那天，偶然看见她一个人辛苦地运送资料是契机。
也许和好惠有点缘分。
佑躲在楼梯的另一边，厕所里的死角，等着她出来。
我等了五分钟左右，然后我听到了脚步声。
他心情愉快地哼着小曲走过来，看来是个好机会。
就在好惠要从佑身边走过的时候，佑突然从背后堵住她的嘴，把她拉到了楼梯那边。
「呜呜! ?」
「嘘，别出声。是我，好惠。」
「啊?」
眼镜后面的瞳孔动了动，捕捉到了佑。
就在那一瞬间，他的眼睛睁得大大的，脸颊通红。
「呜呼呼?」
「啊，对不起。我松手了，不要吵。」
好惠咯咯地点点头，我把手从嘴里拿开，从后面抱住她。
估计她们也先洗完澡了。
与平时不同，她的长发散发出柔和的芳香。从柔软的身体里也能闻到肥皂的香味，不想离开。
「啊嗯... 祐君... 好高兴，今晚还能见到你
「呵呵，我也是。」
好惠斜着眼睛看着我，看起来很性感，佑把嘴唇贴在了我的身上。
亲、亲了好几次之后，脸上浮现出陶醉的表情。
「五个房间就在那里?」
「嗯... ... 分为209和210。」
「我们今天要住多少人?」
「嗯... ... 每8个16个人。」
佑点了点头。
我们只剩下不到一半的时间了。
一次对付太多了。
但是反正也可以趁这个机会和5对女孩子发生关系。
「我想拜托班长的好惠。」
「嗯? 好啊，说什么都行。」
「能把所有人都集中到一个房间里吗? 对了，隔壁空着，还是210号房比较好。」
「嗯，如果只是进去的话应该还可以吧... ...」
「先让他保证不管发生什么事都不要吵，然后再来找我。」
「什么! 你是说... ?」
「好的，我去你房间看看。」
「哇! 太棒了!」
「嘘! 安静!」
「对不起... ...」
佑目送着脸上带着嬉嬉表情的好惠回到房间。
在规定的时间上学，然后回家的学校过夜总是令人兴奋的。
而且，包括以前发生性关系的孩子在内，16名女生的房间里只有佑一个男生。
这将是一个愉快的夜晚。
从现在开始，佑的心里充满了期待。

差点就以只有男生才会出现的形式结束了(笑声)
接下来的故事是，闯入有16个女孩在等待的房间。
 