========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11146
正文很长，后记也很长。
总共超过了1万字。
随着好惠的呼唤，209室的8名学生移动到了210室。
房间有16个榻榻米大。
8个人睡觉的话还有一点空间，但是如果16个人聚在一起的话，每一个榻榻米就有一个人坐，虽然舒服，但是不能躺下。
本来准备了点心和果汁，打算只在这间屋子的面子上聊天消磨时间，但那些东西一度被收拾成了凹间。
今后打算铺被子，被子叠在房间的角落里。
还有两个人坐在上面。
「那么，你为什么把五个人都召集起来?」
「临时校园重逢? 虽然没有原来的一半。」
」但是这个房间里有16个人真的很小」
移动小组的一名成员桧山、质子(Yoko)打开了话匣子，一个接一个地响起了声音。
在这里的16人中，从明天早上开始有社团活动的人，包括隶属于篮球部的质子在内，共有10人，超过半数。
剩下的就是作为班级委员留到最后的好处和关系非常好的组合。
「说起来，我在浴缸里遇到的一位前辈告诉我，两三年级的房间里可能会来一个同年级的男生。」
「是的，很好。」
」男孩在四楼吗?」
」我想一年没有男生过夜了」
「我在第二学校门口目送她回去了。」
「可以跟东野和法正说再见了，还有山田。」
「东野君很可爱吧?」
「小法正也很帅」
「山田君酷而有智慧的地方很好呢。」
「可是，还是... ...」
「广濑是最棒的!」「是祐君，对吗?」
「哎呀，这么说来，不只是质子和和美，不知什么时候连真央和和美也叫了念?」
「是吗?」
「我已经得到了他的许可!」
「哦，狡猾!」
「其实，哪怕只有一点点时间，只要让我看看你的脸就行了，要是佑君能来就好了。」
「我完全同意。」
「光是和祐君说话，我就觉得很幸福。」
「我知道。」
「可是，佑君呢... ...」
虽然有人说3个女人凑在一起就可以通奸，但是这里却有16个人，已经超过了这里的热闹程度，到了吵闹的程度。
「大家听着。」
好惠趁着对话的间隙，在门口附近大声说道。
几乎没有空隙的同学们转向好惠。
」我现在要告诉你的是，其他班级绝对保密，只限五对在这里的成员」
说清楚之后，低声说话的人也安静了下来。
「我现在邀请今晚的特别来宾。不管谁出现，千万不要大声嚷嚷。」
以质子为首的一些人说」不会吧？他看起来像是在说」。
但我不确定。
期待过高，其实是班主任老师... 那就失望了。
「好吗?」
」我，我知道了，我很好奇，他是谁?」
「他现在就要带我来。」
「嗯，我等着。」
过了一会儿，好惠把等着她的祐子带来时，她们的表情真是令人赏心悦目。
大多数人迅速站起来，差点发出声音，慌忙捂住嘴巴。
「「「広瀬君！」」」「「「「「祐君！」」」」」
每个人都带着高兴的表情欢迎进入房间中央的佑。
不愧是叫名字的声音音量也很低。
嘿，伙计们，晚上好
「怎、怎么了? 今天肯定是... ...」
「嗯，有很多事情。虽然决定住在4楼的男生房间，但是前辈们说要去女生房间。我也想去五班。
「嗯。刚才上楼的时候，碰到好惠了。」
「我、我很高兴。」
不仅是质子，连安芸号战舰、和美、前脑、结麻、后藤、真白都紧紧抓住祐一样地感动着。
在大家都很高兴的情况下，我也不会把事情的全部经过告诉他们。
「哟，好极了!」
「我决定留下来过夜是对的!」
」那个走了的孩子真不幸」
佑看着满脸笑容的女孩们。
大概是因为聚集了这么多人吧。
进屋的那一刻是剧本小样还是肥皂。女孩子们的好香气轻轻地扑鼻而来，情绪也随之高涨。
除此之外，他们都穿着不加修饰的睡衣。上面是 t 恤、无袖衬衫、背心、下面是短裤或半短裤。里面只有长 t 恤，看上去好像没穿裤子之类的。
也就是说，正值盛夏，裸露的肩膀和大腿等露出的部分较多，这才是最棒的。
于是，佑也笑着环顾四周。
」我想在这个房间里待一段时间，以加深我们的友谊，不是吗?」
「当然!」
「非常欢迎。」
「要是佑君的话，你想待到几点都可以。」
「啊哈哈，谢谢。」
佑抓住了近在咫尺的质子和和美的手。
他立刻和雪白、结麻、中井、真央、横田等念一个接一个地来拉佑的手。
就在佑被10多个女孩子包围的时候，突然有人敲门。
」嘿，隔壁房间，没人，你知道吗?」
「不妙，好像是隔壁班的同学。」
「佑君，快躲起来。」
「在哪里?」
「这边。」
」快点，快点!」
佑被她们牵着手钻进壁橱底层的台阶。
因为是为了铺被子才拿出来的，所以空着。
祐一进来，壁橱就关上了，不知为什么，结麻和真白也一起进来了。
「那是什么? 他们都在这里吗?」
「哦... ... 是、是吗! 来点五对临时校园重逢吧。啊哈哈」
我听到好惠她们好不容易想要蒙混过关。
她走进壁橱，立刻闻到一股混杂着灰尘和霉菌的臭味。
而且没有高度有压迫感。
佑失去了双腿，坐在那里，因为变成了向前冲，两人拥抱在了一起。佑把脸埋进了丰满的胸部。结麻紧紧地从背后抱住了他。
「哦。雪白的胸部果然是最棒的。」
「呜呼，好高兴。啊，不行... 祐君啊。」
佑君的背很宽，我很喜欢
三个人低声交谈着，以免外面听见。
祐一边用一只手揉着乳房，一边享受着乳房的柔软，一边在脸上挖来挖去。
从背后紧紧贴住的结麻把脸颊贴在后颈上嗅着气味，用转过来的双手抚摸着胸口。
几分钟后，壁橱被打开了。
「去了... ... 啊—— ! 拔腿就跑，太狡猾了!」
「我也要混进去!」
「我也是!」
「嘘—— !」
因为找到了三明治状态的佑和真白・结麻而发生了一场纠纷。
他花了一段时间才安慰她们。
坐在角落里的佑，面对在场的16名1年级5班学生，提出了这个建议。
「其中，有些人以新欢(野外定向)、球赛等为契机相处得很好，有些人以前从来没有机会说过话。」
「是、是的。」
「嗯... ...」
在」友好相处」这部分，有几个孩子脸颊有点发红，盯着佑。
因为在这之中，佑和过半数的9个人混在一起。
除此之外，还有在民族舞蹈结束后第一次接吻的孩子，也有在上学的时候给我写了充满激情的信的孩子。
所以，就算佑多少强行推她一把，她也会接受的。
「所以，我想依次一个人跟他们打招呼... ...」
「挨拶？」
「对，按出席号码顺序来说，谁会是第一个?」
「是的!」
比上课时更有精神的是和美，她的手伸得笔直，站了起来。
」过来」
「是的。」
坐在前排的孩子们穿过敞开的空隙，和美来到了祐的面前。
他脸上堆满了笑容，因为他在这种时候是第一个。
Kazumi 穿着红白相间的 t 恤和深蓝色的半短裤。
她的发型通常是用三个辫子扎成一个辫子，但是现在用红色发圈扎成的长发从肩膀开始垂到了前面。
因此，印象似乎有所改变。
「是的，请坐。」
「へ？」
「是的! ?」
盘腿坐着的佑指着自己的隐秘部位。
「可、可以吗?」
「嫌？」
和美当然不会反对。
反而是我所希望的。
和美站在佑面前，慢慢地坐了下来。
「那就自我介绍吧。」
和美近距离地看着对方，脸颊都红了，她点点头。
「呃，我是1年级5班出席号1号安芸号战舰和美。
我是篮球部的... ... 还有，还有... ... 我喜欢的是... ... 祐君
虽然他的声音很小，脸都红了，但佑还是听明白了。
所以，佑也在耳边回答。
「谢谢，我也喜欢和美。」
「啊!」
就这样交换热烈的拥抱。
「那就是今晚的特别问候了。」
「爱... ... 嗯嗯! ?」
佑慢慢地抢走了和美的嘴唇。
和美被这突如其来的情况吓了一跳，但她马上闭上眼睛，抱住了佑的身体。
两人面面相觑，热烈地接吻了好几次。
房间里的每个人看到他们都露出惊讶的表情，但他们却不知所措地叹了口气，或者用羡慕的目光盯着他们看。
接吻的时间会超过一分钟吗。
虽然不是湿吻，但两人拥抱在一起，嘴唇紧贴着对方，亲吻对方的样子就像恋人一样，看到的孩子们像是被激情冲昏了头脑似的，脸颊都红了。
当然，和美也是一副昏昏欲睡的表情。
「那就换人吧。」
佑抚摸着她的头，和美依然恋恋不舍地点点头，让开了。
出席号码为3号的好惠也和和和美一样，反复进行热烈的拥抱和亲吻。
最初的两个人已经和佑有了身体上的关系，由于他们高高兴兴地接受了，室内的空气似乎充满了热气。
除了已经发生性关系的9人之外，到昨天为止几乎没有与男生发生过身体接触的经验。
得知可以和全校都向往的存在祐拥抱并亲吻，心情激动不已。
」接下来呢?」
「是的，是的!」
从靠近墙壁的地方精神抖擞地站起来的是比祐还高的苗条美女。
一头波浪状的长发，几乎是红色的棕色。
脸部的造型与玛蒂娜一模一样的拉丁人非常相似，给人一种看不见同龄人的魅力。
她穿过坐着的同学的空隙向前走来，因为太慌乱，好像被前排的谁的脚绊倒了。
「啊!」
「小心!」
佑突然站起身，紧紧抱住快要倒下的她。
但是，因为身材高大，加上气势汹汹，他无法支撑，倒在了地上。
幸亏被子堆积如山。
」哦... 谢谢... 对不起，广濑」
「不，没关系，安西先生。」
「嗨，叫我罗莎!」
「那么，我也要上佑也行，自从上次见面以后就是了。」
又见到祐君了，好高兴啊! 好喜欢
「嗯哼! ?」
我认识她，因为她给我写过一封情书，里面充满了我的热情。
出席编号4号，安西罗莎。
祖母是意大利人的配额。
虽然是同一节，但比起祐和荣美，更像是祖母的容貌。
信上说，初中之前一直在篮球社打球，初中三年级的夏天膝盖受伤了，所以放弃了高中篮球。
刚才，青苔是因为这个关系呢，还是因为分心了呢。
被抱头的佑从罗莎那里得到了好几次热烈的亲吻。
她就是在民族舞蹈结束后在球场上体验到佑和 First Kiss 的女孩子。
从以前开始，她对佑的好感就很明显，今天第一次得到他的吻，她的刺越来越猛了。
穿的是胡椒薄荷绿色的背心和白色的短裤。
身材苗条却有坚实的胸部，坚实地传达出它的柔软和弹性。
佑的下半身已经反应过来变硬了，右手抚摸着头发，左手绕在腰间，小鸡巴按在她的下腹部。
因此，罗莎的兴奋越来越高。
「呜呼... 祐... 你，嗯啾，啾，啾啾... ... 啾啾... ... 啊呼，啾啾... ... 啊呜呜呜呜! 啊嗯，疼... ... 再来点... ... 啾! 」
「嘿! 罗莎，你做得太过分了!」
」离我远点」
旁边看起来像是罗莎在袭击佑。
前排的几个人进行了制止，佑举起手表示没关系。
佑坐起身来，想要离开身体，但是罗莎紧紧地抓住，没有离开。
「呵呵。我也不讨厌像罗莎那样被激情逼迫哦。
但是，因为顺序在前面。又来了?」
佑没有生气，只是抚摸着头，温柔地劝说着，不仅是罗莎，看着他的孩子们也都热血沸腾。
与此同时，前面的女生会注意到佑的隐秘部位搭起了帐篷。
眼睛离不开那里，扭扭捏捏地搓着大腿。
右川美代子与出席号为6号的上野翔子(上面的证据)拥抱并亲吻，品尝了丰满的乳房之后，来到佑面前我明白了
这是和佐藤、理沙组成的佐藤公司(京都府) ，佑偷偷地把他们叫做左右组合。他们都是排球俱乐部的成员，身高都超过180cm。
发型和我们第一次见面时一样浆果酥。
身材高大，但长相可爱，性格温和。
所以，听说两人都和佑的朋友东野怜有着良好的关系。
美代子坐在佑面前屁股朝天，但她的视线比佑还要高。
佑对犹豫不决的美代子说。
「右川先生，不是很帅，对不起。」
「 ... ... ! 怎、怎么可能... ...」
「话说回来，怜说到哪里了?」
「到哪里?」
「还没有吻吗?」
「吻、吻... ... 什么的。」
美代子使劲摇了摇头。
「那么你会握住我的手吗?」
他回头看了理沙一眼，点了点头。
一般的男女就是这样的吧，佑怀着温暖的心情。
她轻轻握住美代子的手，虽然吃了一惊，但还是没有松开。
「现在觉得我很可爱，练习一下吧。」
「什么，找小广濑?」
在贞操不同的世界里，男性和多个女性结合是理所当然的事情，女性也不应该只爱一个男性。
只是因为人数比例的关系，很多女性在竞争一个男人。
只要有机会，并行地和别的男人发生关系绝对不是坏事。
所以，在这里喜欢怜的美代子和理沙和佑接吻，应该不会有外遇。
「来吧。」
「嗯... ...」
美代子把屁股沉到了佑的隐秘部位里。
「嗯?」
下腹部有一种硬邦邦的感觉，美代子吓了一跳，双手环抱着她。
由于本来就很高的美代子坐了上去，佑的脸的位置在胸前稍微保守一点。
佑抬头看着脸涨得通红的美代子，邀请她。
「你可以吻我。」
「哼... ... !」
佑说，如果是怜的话，不是自己主动去做，而是自己主动去接受。
突然，美代子感到胸口一阵紧绷，一种难过的感觉油然而生。
保持不动，几秒钟。
一旦松开嘴唇，佑又问道。
「怎么样?」
「嗯... ... 嗯... ... 总觉得心里暖暖的... ...」
是吗。如果我是这么想的话，怜是对方的话，心情也许会更昂贵哦
「是、是吗?」
「好不容易来，让我们习惯一下吧。」
「是的。」
就这样，他以练习的名义和美代子接吻了好几次。
出席编号11，木野，惠美子是个矮个子，朴素不起眼的孩子。
可是，看到很多人和佑抱在一起，亲吻佑的样子，他很兴奋地来到佑面前。
她就这样躺在佑的怀里，下腹部有一种硬邦邦的感觉，一边接受热烈的拥抱和亲吻，一边完全沉浸在消沉的表情中，动弹不得。
后藤真白
佐藤，理沙，佐藤公司(京都府)
下园，加代
中井，毛泽东
桧山，质子(himaya，Yoko)
额头上长着大麻
接着，他高兴地接受了佑的特别问候。
姑且不论理沙，与佑发生肉体关系的她们热吻着佑，抚摸着佑的身体，或者扭动腰部，在硬邦邦的小鸡上磨蹭着隐秘部位。
幸亏过了这么久，他的勃起依然没有平息，佑的兴奋也越来越强烈。
出席号码第29号，真野，诗织，长长的黑发，高雅的脸庞，纤细细腻的外表。
但是在球场上与佑交换 First Kiss 时，由于过于高兴而哭了出来，可见他的性格非常容易激动。
好不容易轮到她，她用尽全力抱住佑，用不亚于罗莎的积极性连声喊着「我喜欢你」，亲了一下。
他本人告诉我，33号出席，yoshiwara 和 shinkie 和 yoshie 一样都是同学。
把披肩程度的头发在中间整整齐齐地分成两半扎成辫子。
也就是说，和某猫型机器人动画片里的女孩一样。
在身高和体格上都与结麻相似，身高差不多没有1500厘米，身材瘦小。
不同的是小脸上戴着像牛奶瓶一样厚的圆形眼镜。
黑色素色的长袖 t 恤下面是蓝色运动裤，祐祐甚至怀疑是不是太热了。
真纪惠一站到佑面前，就傲然说道。
标榜淑女品味的彩陵女子竟然如此乱发情，真是令人叹为观止。
那个也好，这个也好，都是你。原因是小广濑不管是谁随便撒粉。
他吻她，吻她，吻她... ... 吻她！
难道你认为羞耻和优雅是至高无上的日本男孩就应该这样吗?」
看来她相当呆板。
好惠从后面喊道: 「真纪惠... ...」但真纪惠说: 「这是必须有人说的话。」并没有理睬。
作为祐来说，反而觉得新鲜而高兴。
「啊，因为我最喜欢女孩子了。5对的孩子都很可爱，所以更想接触。」
「啊! ? 可是，即便如此，一个男人竟然不顾自己的贞操，做出这种淫荡的行为... ... 真是无耻透顶! 多少有点儿节制!」
祐子不让大家说下去，握住真纪惠的手，把她拉了过来。
「呀! ? 干、干什么! ?」
真纪惠的小身体完全陷入了佑的双臂之中。
「谢谢。你也担心我，真是太好了。不过，我没事。」
「不、不一样! 所、所以才会这样，男、女之间的身、身体接触。」
「把眼镜摘下来给我看看。」
拿起真纪惠那副慌慌张张的圆框眼镜，是一张睁大眼睛的小脸。
「真可爱，真纪惠。」
「瓦... ... ?」
满脸通红的真纪惠立刻低下了头。
「哦，我不会上当的。别以为每个人都会因为小广濑的甜言蜜语和拥抱而轻易堕落哦。
所、所以！我不会摸你的头... ... 啊呜呜... ...」

「你看，真纪惠，这次把舌头伸出来看看，啊——」
「啊——」
「哼哼。乖孩子。啾、啾啾、啾——呜呜... ...」
「嗯啾罗... ... 喏，喏... ... 啊嗯... ... 嗯，嗯，嗯呼... ...」
「怎么样? 大人的吻，舒服吗?」
「呼... ... 好痛... ... 好痛... ... 好痛... ... 好痛... ...」
真纪惠不仅抱在一起反复亲吻，还把手伸进 t 恤里摸来摸去，用嘴唇和舌头爱抚耳朵和脖子，结果发出了不可思议的声音。
周围的女子一脸无奈地说着那么有气势的话，立刻就要堕落了。
真纪惠离开身体仍然发呆，佑把这个任务交给附近的女孩。
「嗯，还有... ...」
「兰童!」
「小龙还在!」
「我、我没事... ...」
最后一个孩子躲在离祐最远的入口附近。
在周围的女生的陪同下来到这里的她，外表看起来比刚才还紧张的真纪惠体格高出两到三倍。
从某种意义上说，可以说是胖子和胖子。
看着她牵着手走过来，她那丰满的胸脯晃动着，和同样丰满的雪白一样。
头发是一个短发，遮住了脸的两侧。
从坐在对面的感觉来看，她和佑的身高差不多，但她好像觉得自己不合适似的，弓着背，不敢正视对方。
「对、对不起。」。事实上，我知道我不该来这里。
呃，呃，出席号码是34号，兰童，依花。
今天，能见到小广濑我很高兴。再见。」
「等等!」
「哇!」
她抓住正要离开座位的依花的手，猛地把她拉了过来。
失去平衡的依花就这样倒向了祐。
「啊! 对、对不起! 要是我这种人骑的话会很重的。」
「嗯，不重。」
「嘘…」
「不是撒谎。相反，依花的身体柔软多好啊。你看，再紧一点。」
「ひ、広瀬君…」
之前也写过，在现代，身高高大、体形苗条是女性的憧憬。
相反，肥胖或巨乳的女性则处于不幸的境地。
所以，依花从一开始就认为一定不会被佑接受，但意想不到的温柔的话语让她流下了眼泪。
「呜... ... 呜... ...」
「咦... ... 依花? 难道你不喜欢吗?」
「不、不是，这... ... 我很高兴。」
「是吗? 太好了。你看，不要再哭了。」
佑用绕在背后的右手手指擦拭依花湿润的脸颊。
近距离观察，你会发现他的眼神很温柔，眼睛总是垂下来。
依花是胖子，不是所谓的猪脸。
如果你再瘦一点，你会变得更可爱。
但是，现在的她并不讨厌佑，反而觉得他很可爱。
「依花的皮肤很光滑，皮肤像婴儿一样漂亮。」
「哦，是吗?」
「嗯。光着身子抱她，我可能会更兴奋。」
「不!」
佑一边抚摸着害羞的依花的脸颊，一边把嘴唇贴上去。
一瞬间，依花睁大了眼睛，但她并没有慌张地离开，只好委身于佑。
事实上，她看到同学们接吻的样子感到非常羡慕。
幸运降临在自己身上，他坦率地感到高兴，度过了短暂而甜蜜的时光。

只有一个男孩在学校或者班上，因为他的贞操被颠覆了。
因此，一个接一个地拥抱学校里的女孩是一个常见的发展。
在彩陵学园，因为是男女不同的班级，所以每个班级35∼36名学生都是不可能的，如果是16名学生的话，也许还能勉强维持下去。
总的来说，这次是修学旅行之类的活动，也给人闯入女子房间的印象。
但是，如果出现16人，不仅是读者，连写作者也会感到困惑。
现在，我想简单介绍一下刚刚出现的16个人。
名字/所属等/经验/初次登场
安芸号战舰，和美/篮球部/c/15. 高中入学2
荒牧，好惠，班主任/c/74. 球类比赛2
安西罗莎/a
上野，祥子/证据/垒球/1024. 开始改变的学生们2
右川，美代子/排球部/34. 新欢野外定向1
木野，惠美子
后藤真白/乒乓球部/c/34. 新欢野外定向1
佐藤，理沙/排球部/34. 新欢野外定向1
下园，加代/足球部/c/102. 开始改变的学生们2
中井，真央/棒球部/c/344. 新欢野外定向1
桧山，质子(Yoko)/篮球部/c/15. 高中入学2
前脑，结麻/乒乓球/c/34. 新欢野外定向1
真野，诗织/a
横田惠念(念)/足球部/c/102. 开始改变的学生们(2)
吉原，真纪惠/班级委员
兰童，依花
※所属空白，也不是特别称为回家部。只是没有设置，或者说没有在正文中记载。
※经验 a: 接吻。 c: 做爱
 