========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11147
和16名女生打完招呼后，由佑再次介绍自己。
在讨论了家庭结构、兴趣、生日、血型等问题之后，他们一个一个地进行了提问。
每个人的表情都比上课严肃，其中甚至有人在做笔记。
喜欢的食物... ... 面条，寿司。
喜欢的饮料... ... 咖啡。黑咖啡。
喜欢的女孩类型... ... 没什么特别的。不管年龄和体型，来者不拒，喜欢的孩子是类型。关键是心意相通就好，如果不是极端的性格就是 OK。
喜欢的动物... ... 猫，狗，都喜欢。
未来的梦想... ... 虽然没有特别决定，但是想做能帮助别人的工作。
将来你打算嫁给多少人？... ... 没有特别规定上限。
接着播放了广播。
「已经12点了，该熄灯了。大家回房间关灯睡觉吧。」
虽然不是作为学校活动的旅行，也不是集体宿舍，但好像是到了12点就熄灯的规定。
佑君，你要走了吗
「嗯? 我可以走了吗?」
「不!」
「再待一会儿。」
「「「祐君っ！」」」
女孩子们立刻围在佑身边，陷入了迷茫状态。
虽然知道，但不可能因为女孩子们这样喜欢自己而感到不舒服，自然而然地露出了笑容。
佑用双手一个一个地抚摸着她的头。
比自己高的真央等人替他抚摸脸颊。
「我还想和大家在一起... ... 社团活动明天一大早会不会有孩子?」
一切都很好
「没错!」
「既然能和佑君在一起，我希望他多待一会儿!」
「哦，你真是太好了!」
佑从和美说了最后一句话开始，不管是谁都抱住了她。
两人拥抱了一会儿，环顾四周，仿佛刚刚想到似的说了出来。
」对了，要不要玩个小游戏?」
铺上8条被子，照明只有橙色的长明灯。剩下的只有透过拉开窗帘的窗户照进来的微弱的月光，房间里昏暗得分不清是谁。
16个女孩面对着坐在窗边的佑。
日期已经改变了。
因为早上也很早，所以说真的差不多该是昏昏欲睡的时间了。
但是，在昏暗的灯光下，面对自己心目中的男人，这种不可能发生的事情让每个人心跳加速，眼睛睁得大大的，嘴角松弛。
「你知道什么是野球拳吗?」
「 yaki... ken?」
「不知道。」
每个人都摇了摇头。
虽然不是很出名，但真正的野球拳是三人组以模仿棒球的猜拳进行比赛的游戏。可是，佑所说的是脱衣游戏。
在这边的世界里，本家不知道，一般的脱衣游戏好像没有变成。
当佑说这是猜拳输的一方一张张脱衣服的游戏时，有几个人用奇怪的声音兴奋起来，好惠等人连忙提醒安静下来。
当然，在男女比赛中，女选手们会轮流和佑一决胜负。
「好不容易来到这里，输的一方要听话吗?」
「え？」
「は？」
「现在怎么办?」
说得太轻松了，佑对着那些不能马上理解其意思的女孩子们继续说道。
「那么，马上开始吧。我会喊口号，你模仿一下。」
「「哦!」
「呀——啾——要——做——的话... ... ... ...」
佑站起来，开始哼起记忆中的歌曲。虽然对编舞记忆不太清楚，但最后还是决定了。
「出局，安全! 很好!」
在试了一次之后，现在开始正式演出。
配合着佑，女孩们也开始模仿。
1回戦。
石头、剪子、布。
头号击球手好惠打出了平标准杆。
「好!」
「啊——我输了... ...」
「呵呵呵。那就脱了吧。」
女孩们露出遗憾的表情，开始从下面脱下来。
只有这个世界上的女人才不会感到羞耻。
罗莎等人因为短背心，露出了黑色蕾丝内裤，但是他们把手放在腰上，堂堂正正地展现了自己的实力。
「哦!」
这就是一个佑，看到展现大腿的全体16名女孩子，心情非常激动。
「那么，下次吧!」
「我不会再输了!」
「出局，安全! 很好!」
排在第二位的班级委员真纪惠和真纪惠的比赛是石头、剪子、布和古，佑负。
「你好!」
女孩们用手捂着嘴，一边控制着声音，一边欢呼雀跃。
佑装出一副很遗憾的样子，说: 「我输了。」然后把手放在了短裤上。
正因为是这种时候，我才会装模作样地脱掉一些。
这些女孩平时都很注意男孩子，是因为阴暗或气氛高涨的缘故吗。每个人都毫无保留地患上了癌症。
「哦... ...」
」嗯，性感」
「穿上佑君的内裤... ... 真是太好了。」
与祐有过性经验的组比较镇定，但其他女孩都无法掩饰自己的兴奋。
「那么，第三场比赛，我要去了。」
「是的!」
居然连续输给了第三个质子和第四个和美。
就好像女孩子想看佑的裸体一样。
幸亏今天 t 恤里穿了一件无袖上衣，现在已经没事了。
(咕，不应该是这样...)
他希望能尽快让16个女孩子全裸，让她们摆出可恶的姿势。
佑只剩下蓝色和黑色条纹的四角裤，16人的两只眼睛紧紧盯着佑。
好惠用沙哑的声音说了一会儿，似乎要打破沉默。
「下、下次去看看吧... ...」
「哦，哦。」
佑击败了女子第5位选手毛泽东。
五颜六色的胸罩和带杯子的吊带背心露了出来。
(好!)
是在心中做出决胜姿势的佑。
第六位，诗织气势汹汹地走了出来，经过几次争执，佑又取得了胜利。
这样一来，所有人身上只穿了一块布。
不仅是在佑的眼前，不管是向右还是向左，乳房、乳房、乳房... ..。
悬崖峭壁、乳房、巨乳，大小各异，简直难以捉摸。16个人32个胸部被毫无保留地暴露的这个房间是天堂吗。
佑的心里充满了感动。
「这实际上是最后的胜负了吧?」
「谁来接?」
「嗯... ... 好难啊。」
「这种时候，比起意想不到，说不定是你拿着。」
「兰童先生?」
「什么? 我?」
拼命想要退出的依花被从最后一排拉开手，走到了前面。
每走一步，丰满的乳房就会「扑通」地晃动，让祐的视线也被吸引住了。
她双手向前，完全缩成一团，但是这个姿势在佑重生之前就已经很流行了。
从眼前的依花开始，佑的肉棒也处于半保加利亚状态。
「哈哇哇... ... 这、这么重要的比赛... ...」
「没关系，只是猜测而已。」
「如果兰童赢了，就会变成佑君出生的样子... ... 呵呵。」
「那条内裤里有...」
不知是在鼓励，还是在施加压力，接二连三地打招呼，依花的紧张感越来越强烈，已经让人流下了眼泪。
对依花来说，和几乎没有接触的佑这样半裸着面对面，本身就像奇迹一样，让她感到头晕目眩。
佑看到依花因紧张而变得僵硬，从正面走了过去。
然后慢慢地伸出右手，一把抓住乳房。
柔软的乳肉几乎伸出指间。
与此同时，佑的左手抓起依花的手，放在自己的胸口。
「啊! 佑、佑君? 」
「你看起来很紧张，我也是。你看到我的心跳了吗?」
「啊... ... ... ... 我知道。」
「胜负在于时间。不管谁赢了，我们都不会怀恨在心。现在，我们开始吧。」
「嗯... ... 嗯。」
用那个口号开始了野球拳。
因为是熄灯后，周围的人也小声唱和着。
因为这是决定谁会全裸的关键时刻，所以是认真的眼神。
对佑来说，不管输赢，和她们开始接触是规定事项。
虽然赢了之后让他听话也不错，但是他还是认为让他捧花也不错。
正面的依花非常紧张，动作也很笨拙。
在这种情况下，出现概率较高的不就是古吗。
」出局，安全! 好的!」
佑的手是石头、剪子、布。
闭着眼睛伸出来的依花，和预想的一样，仍然紧紧握着。
」「「呀—— !」
「哦? 我... ... 我赢了吗?」
女孩们的声音始终保持低调，表现出喜悦。几个人甚至搂住依花。
在一阵狂乱之后，所有人都转向佑。
「那么，佑君... ...」
「脱、脱掉吧?」
「讨厌，我第一次看到男生的那个... ...」
「哎呀，确实是我输了，没办法。
那么，我会让依花用胜利者的特权来脱掉它吗?」
「へ？」
被好惠和罗莎拥抱的依花听到自己的名字，吓了一跳。
被众人挤到前面的依花犹豫了一会儿，似乎终于下定决心，如果自己不插手，就永远不会结束。
不仅没有看到隐秘部位，连上半身都无法正视的依花犹豫地举起了双手，佑看到后喊了一声「啊!」。
「不，不，不是的。」
有几个人还以为是最后一次，佑露出了笑容。
「这里从后面抱住，不然大家就看不见了，对吧?」
作为佑也从心底里享受着。
「那么... ... 失陪了。」
「嗯，可以。」
一开始，依花看起来很害怕，但是佑催促她「再靠近一点」，结果她的胸部紧贴着佑的背。
正因为如此，丰满的乳房狠狠地压在佑的背上。
「嗯，胸中了，你不觉得讨厌吗?」
「什么? 别说讨厌，我还挺高兴的。被依花的胸部击中，感觉真好。」
初中时更胖的依花从3年夏天开始努力减肥，总算瘦了10公斤以上。虽然听说瘦了胸部也会变小，但是大小没有太大变化，这让她非常震惊。
对依花来说，这是她活了16年以来的第一次。
正因为如此，我对佑的憧憬至今仍在增强。
依花紧紧抱住她，把染成红色的脸颊贴近她的肩膀。
「佑、佑君... ... 谢、谢谢你。」
「别客气。你看，大家都在等着呢。慢慢脱下来看看。」
「是的。」
「是的。因为被依花搂着太兴奋了，里面的小鸡鸡都长大了。你看。」
「咦?」
佑把依花的右手引向隐秘部位。
一瞬间，他的手掌碰到了硬木棍。
」哇」
「很好。」
「咕噜... ...」
本来就是在黑暗中，因为是深色的内裤，很难看清楚，仔细一看就能看到变大了的小鸡鸡正耸立在那里。
右手在佑引导的依花的表面上划过。
「哦，哦，哦... ...」
第一次碰到男人的东西的依花，嘴巴一张一合，说不出话来。
佑无所谓地继续着。
「明白了吧? 直接放下来就会卡住。这种时候，试着把肚子张得大大的，慢慢放下来。」
「哈呼!」
「你明白吗?」
「呀，呀!」
第一次接触的男性生殖系统比我想象的更坚硬、更热，而且更大。
因此，依花的胸膛怦怦直跳，甚至从佑的背后传来心脏跳动的声音。
相隔不到20米的距离，在佑前方，15名女生正聚集在佑的隐秘部位前。
如果一直犹豫不决，随时可能爆发。
依花用颤抖的手摸了摸裤子左右的橡皮筋。
「把手指伸进去，放下一点... ... 你看，还是会卡住的吧?」？
然后，展开前面。」
「啊!」
依花的右手碰到了龟头。
「没关系。」
因为没有身高差异，依花看不见前方，摸索着。
可是佑始终是那么温柔，让我的胸口越来越热了。
「把前面拉开... ... 对，差不多。然后慢慢放下来。」
「嗯... ... 嗯。」
当裤子慢慢脱落时，首先露出来的就是名副其实的龟头状阴茎的尖端。剥皮后多次插入女子的阴道内，颜色接近紫红色，但在昏暗的房间里很难辨别颜色。
从鳃的龟头开始，经过带有细纹的冠状沟，会出现很多皱纹，露出血管的竿子。
「是的!」
是佑君的小鸡鸡
「嘘…！？」
「是不是太大了?」
这些女孩子为了近距离观察，都慢慢地向前走来，但在这里，哪怕只接受一次的女孩子和第一次看到的女孩子反应明显不同。
而皱纹左右下垂的是包裹睾丸的阴囊。这就是所谓的蛋蛋或玉袋的部分。
这似乎也代表着精力的强度，看起来比平常更大更重。
依花为了脱掉内裤，紧贴着胸口弯下腰去。
佑合作抬起一只脚，单膝跪地的依花拿起了内裤。
「啊哈，佑君的小鸡鸡，都看到了! 」
「还是老样子，又大又漂亮。」
「啊——我想摸哦。」
质子、和美、真白、结麻等已经发生过肉体关系的女孩子们，嘴角微微张开，好像马上就要掉下口水似的，互相摩擦着大腿。
刚才抱在一起接吻时的兴奋，随着看到佑的小鸡鸡而复发，甚至有的孩子已经湿透了。
另一方面，第一次见到男性生殖系统的孩子们张着嘴，说话也很少。
比想象中更大的惊喜首先是一个。
佑在无耻的女孩面前暴露性器的事还有一件。
而且现在还让银杏勃起的事情还有一件。
因为她们是对性感兴趣的高中生，所以花了几年时间通过色情书籍和录像获得了性知识。
但是，今天晚上，他所获得的知识受到的冲击已经超出了他的能力范围。
走到前面的质子，红着脸看着佑，开口了。
他们之间的距离已经很近了。
对质子来说，现在就想把佑推倒合体，但在同学面前，她总算控制住了自己的欲望。
「佑君，如果输了，什么都听你的。」
「是的，你说过。」
「那，我跟佑君一起... ...」
「等一下。相当于这里有16个迷人的女孩子。
如果不是一个一个的，而是分成两部分，8个人一起说你可以喜欢我，怎么样?」

很久以前，有个朋友用副领带的替代歌曲唱着「男人和女人的情汁♪」。
当时我还是个天真的人，我一下子就明白了，后来才明白了。(笑声)
 