========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11148
「呜呼，佑君的小弟弟好紧张哦，好可爱哦。」
「蛋蛋也很结实呢。舔这里会不会舒服呢? 」
质子和和美跨在佑敞开的双脚上，一边搓着隐秘部位，一边把舌头伸到龟头和玉袋上。
祐君的肚子好硬啊。不过，又光滑又舒服
」肚脐的形状也很可爱，亲亲哦!」
真央和念从两边把脸颊贴近佑的肚子，用舌头舔着，一只手抚摸着小鸡鸡。
佑的小鸡鸡被四只手和两只舌头彻底地爱抚着。
「嗯啾，啾，咻噜，啾啾! 嗯呼，祐君，喜欢，喜欢。」
「啊—— ，这次是我。祐君! 啾... ... 嗯，嗯，嗯啾噜噜噜，喏，啊呼... ... 接吻，好痛哦。」
当佑被罗莎和诗织轮流接受湿吻，无法回答。
祐子仰面躺着，后面抱着屁股坐着的雪白，头枕着乳房。
真白慈祥地抚摸着佑的头、脸颊、脖子等触手可及的地方。
罗莎和诗织之间有结麻，舌头贴在佑的胸口或吮吸乳头。
事情发展到这个地步后，公开了两人都知道并与佑有关的9人。
很久以前就有过亲密关系的质子和和美，而且谁也不知道她曾经担任过班级委员的好惠，这让她大吃一惊。
因此，前半部分有过性经验的6人，加上像发情一样表现出干劲的罗莎和诗织。
作为祐考虑了坐下还是站立，但是考虑到人数，好像是仰面朝天的正确答案。
和美提出要舔屁眼，但这是她的弱点，所以她郑重地拒绝了。
如果佑接受了，她就说要换人，她也接受了想尽可能长久地享受快乐的和美。
(啊，被女孩子们簇拥着，感觉真好，感觉真好，这就是男人的梦想，后宫区)
目前，下半身由4人接受小鸡鸡的爱抚，但由于小鸡鸡、罗莎、诗织、结麻不断加入，经常处于嘴唇堵塞的状态。
在后脑勺享受着雪白的巨乳的触感，双手抚摸着罗莎和诗织的头发和后背。
其中，当她开始揉捏罗莎手掌中溢出的大大的乳房和诗织保守的乳房时，两个人的喘息声就会泄露出来，让她越来越兴奋。
「你的阴道怎么了? 让我摸摸。」
「嗯，没问题，摸摸看。」
「哦，你湿透了。」
「啊，啊!」
「佑、佑君... ... 啊、啊、好! 比起自己来，这样更舒服。」
「咕咕! ?」
被佑抚摸湿漉漉的阴道周围的罗莎和诗织抬起下巴喘息。
就在这时，真白突然探出身子，双手捂住佑的脸，把丰满的红舌头伸进了嘴里。
已经聚集在佑身边的8个人一边爱抚，一边兴奋地脱掉了内裤。
稍远处参观的女孩也一个接一个地脱下衣服。
从佑那里看不见，但是被眼前的淫荡纠缠缠住了，他安慰自己，发出了痛苦的声音。
雪白的舌头侵入口腔，活动着，就像在吞噬佑一样，佑也没有输。
尽情地缠绕着舌头，吸吮掉落的唾液。
不知是不是真的觉得呼吸困难，结麻的舌头伸了进来。
在佑的爱抚下，水从两侧发出潺潺的声音，罗莎和诗织趴在地上，把脸凑近佑。
两个人非常满意佑的脸颊、耳朵、脖子和肩膀等几乎没有机会接触的男生的肌肤，不时吐出一口气，接吻下雨，舌头也不停地舔着。
「 ... ... ! 啊! 咕... ...」
「呵呵。佑君，真可爱。」
「再来一个，亲一个。」
「啊，啊... ... 由，佑君。」
「啊... ... 佑君... ... 就这样玩弄我... ... 我一直在做梦... ... 啊嗯! 我，我... ...」
根据一有机会就盯上我们的4个人，佑的嘴里会流出呜咽声。
因为有口交经验的质子和和美对小鸡的爱抚正式开始了。
最初观望的真央和念也竞相伸出了手和舌头。
「呵呵。从刚才开始，色情的汁液就一直没停过呢。咕噜咕噜。」
「让我也舔舔哦。」
「啊 ~ 小鸡巴的血管突出，吓得魂飞魄散哦。」
「我只是这样舔佑君的小鸡鸡... ... 哈啊嗯」
负责下半身的4人，正在一边抚摸着佑，一边伸手去摸自己的秘密。
看来已经没有时间在意背后同学的看法了。
在到达极限之前，他只想着如何贪婪祐的身体。
随着女孩子们的兴奋，撒娇声也越来越高。
一开始是像是确认小鸡鸡的触感般的郑重的手指和舌头的动作，但随着质子和和美他们自己的兴奋，正式开始口交。
再加上真央和念。
湿吻以小鸡为中心，遍及全身。佑快要沦陷了。
但是，他的嘴闭得紧紧的，只能发出闷闷不乐的气息。
「嗯呜，嗯呜，嗯... ... 啾啾... ... 啊呜! 哦呜，喂喂喂。」
「喏喏... ... 啾啾啊。呜呼，小鸡鸡好像生病了。」
「是吗?」
「给你。鼓起来，抽搐。」
「质子啊，嘴里叼着不知道在说些什么，不过好吧，最后冲刺吧。」
「嗯!」
其中，根据口交经验次数较多的质子和和美的判断，龟头和后肌被重点攻击。
「啊，啊，啊... ... 要... ... 要... ... 要... ... 要... ... 要... ... 这、这么舒服... ... 第一次... ... 啊! ... ... 啊啊啊啊啊啊啊!」
「哇，我也... 祐... 咕... 啊... 啊啊! 呀，这里... 再玩弄下去! 」
「啊嗯，啊嗯! 祐君，呜呜呜... 嗯! 我是用佑君的胸部自慰的坏孩子哦哦! 」
双手同时握在手中的罗莎和诗织在左右耳边喘息。
结麻跨在佑的胸前，拼命地擦着隐秘部位。
虽然平坦的胸部缺乏刺激，但使用祐的身体才有意义吧。
佑的脸上挂着雪白丰满的乳头，为了露出凹陷的乳头，正用舌头和嘴唇吮吸。
真白也受到了胸中的刺激，一味地玩弄着自己的秘密。
佑一直忍耐着尽可能延长这种愉快的时间，但是随着罗莎和诗织接连倒下，似乎松了一口气。
突然，一股强烈的快感贯穿全身。
(啊，不行... 去了...)
虽然不知道有几只手和舌头在爱抚着我，但就在我以为下半身已经摇摇晃晃的时候，一股莫名其妙的开放感涌上心头。
扑通! 扑通! 扑通！
「啊!」
「哼啊啊啊啊... ...」
「呀!」
「啊哈... ...」
模仿质子和和美一直等待的真央、念等4人的脸上都溅满了喷出的精液。
四个人的脸上都浮现出幸福的表情，但他们不仅动动舌头舔了舔嘴周围，还为了吸一口下垂的精液，争先恐后地吸吮小鸡鸡。
「这就是男孩子的味道...」
「哇... ... 那是真的精液，比我想象的还要白。」
「婴儿素... ... 想要... ...」
大概是因为周围的女孩子都散发着精子的气味，质子们的脸都涂上了白色液体。
他一动不动地坐着，慢慢靠近。
「快点换班哦。」
「我也想吻佑君! 」
「我想摸小鸡鸡。」
「哪里都行，我想摸。」
「等一下，先把你射精的小鸡鸡弄干净。」
「这是女孩子的礼节。」
即使近在咫尺、被催促，质子和和美也毫不动摇，正在进行清洁口交。
即使是真央和念，为了不留下下腹部的精液，也用舌头舔去。
结麻和真白也曾在绝赞手淫中度过，前半组释放祐是在射精10分钟后。
没有和佑交往经验的孩子们都知道，男人一旦射精，只有相应的时间才能达到保加利亚。
但是，等待的时候，知道如果是祐的话可以连续射击，我吃了一惊，对祐的评价也进一步上调了。
首先是经验丰富的祥子和加代跨坐在佑的双脚上，马上用手和舌头对小鸡进行爱抚。
好惠开始从肚子上亲吻龟头。
其他5人是平时不能积极接触男子的处女组合女子。
但是，上半场的表现恰到好处，再加上这种气氛，佑的身体越来越虚弱。
班级委员真纪惠用脸感受着佑肚子紧绷的触感，表情放松了下来。
他似乎已经打破了表面上的坚硬外壳，不再掩饰自己的欲望。
在佑的要求下，上半身用依花丰满的肉体代替真白，把头从佑的肩膀上抱住。
理沙和美代子从左右抱住佑，正在认真练习接吻。
作为最后一个人，惠美子沉迷于以乳头为中心品尝胸部的滋味。
也就是说，刚才的情景只是更换了成员，几乎忠实地再现了。
「嗯啾罗，啾啾... ... 嗯呼... ... 接吻真是太可爱了。」
「喏喏... 啾噜，嗯嗯... ... 好可爱... ...」
表情荡然无存的理沙和美代子向佑的嘴伸出舌头，几乎同时交换着湿吻。
有时候，惠美子也加入其中，佑的嘴周围都是唾液。
后脑勺被依花柔软丰满的乳汁掩埋，感觉真是太棒了。
这样的依花自己也觉得光靠触摸是不够的，于是缩起下巴，亲吻从祐的额头附近落下。
「嗯哼，这里也是吗?」
「嗯，嗯，啾... ... 用祐君的脚摩擦大腿... ... 好像做了什么不该做的事情... ... 感觉到了! 」
祥子和加代一边摇着腰，一边把两只玉袋含在嘴里吮吸着。
他们用爱液把佑的膝盖弄湿了。
严肃的好惠嘴里含着龟头，正在认真地吮吸，品尝腹部触感的真纪惠也是第一次看到男性生殖系统，发情地把舌头伸到冠状沟附近。
佑的身体被8个女孩以嘴和隐秘部位为中心，接受着热情的爱抚，不知道兴奋和快感停留的地方。
刚开始，他抚摸着理沙和美代子锻炼好的身体，现在正揉着乳房。
两个人都吓了一跳，痛苦地吐出一口气，越来越想得到佑。
(好、好舒服... ... 受不了了)
虽然嘴唇一直被堵住，舌头缠在一起，无法发出声音，但在祐心中却感慨万千。
因为没有经验的孩子比刚才多，所以即使缺乏技巧，也一定会怀念着佑，怀揣着心灵。
射过一次精，不会马上达到极限，慢慢地快感也随之增加。
遗憾的是理沙和美代子都因为身高，佑伸出双手也够不到隐秘部位。
于是，佑拜托聚在一起的三个人改变姿势。
理沙和美代子靠在椅背上，跪了下来。
而且对惠美子来说屁股是颜面骑乘。
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「呀—— ! 这、这种事情... ... 啊、啊、啊、啊、小... ... 唔啊! 太舒服了... ... 受不了了... ... 啊呀... ... 好了!」
左右手用手指摩擦理沙和美代子的阴蒂的同时对惠美子来说是阴户口交。
今天第一次响起了被男生爱抚秘处的3人的撒娇声。
尤其气喘吁吁的还是惠美子吧。
「喂，惠美子的声音太大了!」
「唔唔... ... 啊，唔唔... ... 呀，啊唔! 呼，呼吸困难哦。」
好惠和真纪惠慌忙爬起来堵住了惠美子的嘴。
坐在佑脸对面的理沙和美代子双手交叉着，双方都用嘴唇抵挡着不可能发出的声音。
如果佑君偷偷舔了我的小穴，会怎么样呢
「嗯，嗯。感觉很... ... 舒服。」
「好惠小姐知道吗?」
「啊，是吗?」
「真是的... ... 看起来很认真，好惠小姐是个色情变态!」
「哎呀... ... 真纪惠... ... 啊，不行... ...」
真纪惠伸手触摸好惠的秘处，发现自己浑身湿透了。
就在两人这样调情的时候，惠美子好像战战兢兢地跑到了那里。
这时，真纪惠挪开惠美子的身体，把小屁股转向佑。
「我、我的也... ... 舔一舔... ...」
「呵呵，好极了。真纪惠的小小阴穴，我要收下了。小叉子。」
「啊嗯! 呜咕!」
「真是的。哪个是色鬼，变态先生... ...」
好惠一边堵住真纪惠的嘴，一边把祐的龟头含在嘴里。
也许是面对上半场的8名球员和下半场的8名球员，一直使用舌头和双手的缘故，祐也感到了疲惫。
但是，在好惠、祥子、加代三人合力的口交之下，他感觉到自己的精神正在不断攀升。
而且理沙和美代子也气喘吁吁。
这一次，我把手指插进她们的小穴，爱液滴到了她们的手掌。
开始阴户口交的真纪惠的小穴也湿透了。
佑一直到最后都没有松懈。
「嗯啾、啾、啾... ... 哈啊、哈啊、看啊... ... 我快要高潮了... ...」
「哇，我也啊，啊嗯! 不行，我要出声了。理沙啊，嗯嗯嗯!」
「嗯呼ー，嗯呼ー，可以哦... 呜呼呜呜... 嗯，嗯，嗯嗯嗯! 」
(哈哈! 我也有麻烦!)
在佑努力爱抚他们的时候，小鸡依然被他们的手和舌头彻底地爱抚着，用忍耐的汁液和口水发出可怕的声音。
三个人意识到佑的极限已经接近，更加沉迷于口交。
「啊... 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! 」
理沙和美代子仿佛对称一般，身体向后倾斜，迎接了最高潮。
噗哧一声，白浊的潮水落在阴户口交的祐身上。
如果是普通男人就会讨厌，这对佑来说是一种奖励。
祐一边被雌性的味道包围着，一边把舌头伸进真纪惠小小的阴道口，舔舐着阴蒂。
然而，突然间，界限来临了。
「呜... ... 啊，哈哈!」
祐呻吟着，精液喷涌而出。
「啊!」
「呼啊啊啊啊... ... 好厉害
「啊哈，出来了。」
和刚才一样，大量的精液扑通扑通地喷射出来，使祥子、加代和好惠的脸色变得白浊，甚至达到了陶醉在快感中的真纪惠的程度。
「嗯... ... 不愧是累了吧。」
在给我口交后，佑依然无法站起来。
现在无论是前半场还是后半场，无论是谁，都会靠在佑身边，以脸部为首亲吻或接触身体。
虽然浑身散发着淫臭，但被柔软的女孩身体包裹着还是很舒服的。
不知是不是因为这个原因，儿子到现在还很健康。
但是因为太早了，佑的大脑似乎需要休息。
无法抗拒涌来的睡意，不知不觉闭上了眼睛。

我没喝酒但我想到了」酒池肉林」这个词。
不知怎么的，我以为这是一个后宫，肉体指的是女人的身体准确的意思是「酒和肉丰富富豪奢的酒宴」，所以女孩子们没有特别的关系。
主人公睡着了，但是第四章还没有结束。
 