========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11149
祐子仰面躺着睡着后，女孩子们趴在地上，围着祐四周看着。
因为有16个人，所以相邻的人紧紧地贴在一起。
刚才室内还是闷热的，现在已经汗流浃背，透过敞开的窗户吹进来的风凉飕飕的。
与祐一起度过了一个特别的夜晚，两人的关系也加深了，再加上紧贴着对方的肌肤，温暖的感觉更加舒适。
时间已经过了一点，通常是睡觉的时间。
在佑的阴户口交和指交下走了，在佑的抚摸下手淫过程中确实感到了睡意，但是想看佑睡觉、想在佑身边的心情更强烈。
「佑君的睡脸真可爱。」
「我真想整晚都看着你睡觉。」
「同感！」
「佑君，你真是个天使。」
「虽然很色情。」
「比天使更小恶魔系? 」
「两者都有。」
「不，不如说是神吧。所谓的男神(GOD)」
「佑君是佑君啊! 长相和性格都是最棒的。再见。」
「喂，别垂涎三尺。」
看着睡脸的女孩子们悄悄地评论着佑。
他不满足于只是看着，不好意思地伸出手，温柔地抚摸着头和脸颊，以免吵醒她。
「刚才我很着迷，男孩子的身体就是这个样子。」
「祐君虽然很瘦，但肌肉很好，真是太棒了。」
「抱得紧紧的，我的脑袋都要炸开了。」
「闻起来真香。」
「我知道。」
佑的肩膀、胸部、肚子也被温柔地抚摸着，甚至还有嗅到肌肤气息的孩子。
每只手都紧贴着自己的胸口。
而最吸引眼球的就是隐秘部位。
刚才还勃起的肉棒随着佑的入睡恢复了正常状态。
无论是有过和佑在一起经历的孩子还是没有的孩子，都对眼前的男性生殖器充满了兴趣。
「这是正常尺寸吗?」
「是、是的。」
「还是不够大? 不够粗?」
「我知道。」。男人勃起时的平均长度大约是100厘米。
也就是说... ... 和你现在的状态差不多
」勃起大概两倍?」
「哇!」
「那个，我只认识佑君，不过我已经不想和别的男人交往了。佑君一股脑儿。」
「「「私も！」」」
我永远不会忘记和佑君第一次结婚的那一天
「我嫉妒你!」
「没关系。只要拜托佑君，他一定会让我当处女的。不过不知道什么时候。」
」你的眼睛在上面干什么?」
「还不错。」
「不过，你最好做好心理准备。佑君那边也很厉害。心情太好了。不管多少次都会被搞砸的。搞不好会晕过去的哦。」
「对了，我才不看 av 里的男人呢。事实比小说还要奇妙。无论多少次教会我女人快乐的佑君，已经很棒了。」
「是吗?」
「听到这种话，我更想要佑君的小鸡鸡了!」
最后一句话是同学 yoshiwara makiyoshi 说的。
一直以来一直装模作样的她，被佑轻而易举地揭开了面具。
她一边喘着粗气，一边将食指悄悄地靠近。
我低下头，轻轻地戳了戳皱巴巴的小鸡鸡。
「很柔软!」
于是，模仿着伸出的几根手指同样地戳着小鸡鸡。
已经连下腹部和大腿都伸手来回抚摸了。
你不是偶尔会看《恋爱漫画》或者《早安》之类的吗？
那是我一直渴望的。」
「少女啊。」
「不错嘛。」。
所以当一个睡在眼前的好男孩... 。
我，我不会吵醒你的，好吗？好吗？我要死了!」
「啊!」
无言地夺走她嘴唇的是班上最温顺、最不自信的木野惠美子。
她似乎也因为和佑有过密切接触，才突破了自己的外壳，忍无可忍，采取了行动。
「我、我也是。」
「我也是!」
「那个，理沙和美代说的是东野君。」
「现在想要佑君吗?」
发出海鳗的右川、美代子、佐藤、理沙相继夺走了佐藤公司(京都府)的嘴唇。
刚才还在睡觉的女孩们一个接一个地吻着佑的嘴唇，还有脸颊和额头。
「啊，是啊，被佑君摸胸部，感觉真好。」
「佑君的手有时候很温柔，有时候很狂野，真让人受不了。」
抓住佑的左右手，按在胸前呼气的是安西和罗莎，还有诗织。
除了抚摸胸部和肚子之外，还有舔起来的孩子。
下半身用6个手指捏着的情况逐渐升级。
有的像是在摩擦一样地抚摸龟头，有的像是确认其粗细一样用食指和拇指做成戒指握住，有的用手掌包住左右的玉袋。
就在他这样做的时候，他像一条蛇抬起镰刀一样，咕噜咕噜地爬了起来... ..。
「哇!」
「这，这是... !」
「太棒了! 变大了!」
「加油，小鸡巴大人!」
完全向上的小鸡沿着下腹部转向脸部。
就像抚摸小鸡鸡的手指催促的那样，长度和粗细不断增加，进入了完全勃起状态。
咕咚，传来有人咽口水的声音。
「变、变硬了。」
「而且又大又烫... ...」
「是的，是的。」
「啊，佑君的小弟弟... ...」
旁边站着很多有经验的孩子，包括桧山、 Yoko。
他知道强壮凶暴的肉棒的魅力所在。
钻进阴道深处，在子宫口被敲了好几次，下腹部不由得疼痛起来。
但是到目前为止，所有人都停留在柔软的抚摸上，没有再迈出一步。
另一方面，佑虽然睡着了，但还是在梦中享受着被很多女孩子逼迫的状态。
接二连三的被亲吻，被拉着的手感觉到胸部的触感，在小鸡鸡被抚摸的过程中慢慢醒来。
佑理解了现在的状况，装作睡着了，任由他摆布。
「我... 我受不了了!」
「什么?」
「啊!」
「真白！？」
就在这时，伸手抓住勃起的小鸡鸡的女孩子中，后藤和雪白突然探出身子跨上祐，用手牵着她们走向自己的阴道口。
平时温顺的她突然的举动让大家都目瞪口呆，只是静观其变。
「啊，哈... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— --
或许是已经万事俱备，成为女上位的真白刚一插进去，马上就垂下了腰。
真白和祐念完了处女之后，也只做过一次爱。
但是，由于佑很忙，最近两个星期都没有联系。
虽然两次结麻也是一样的3p，但是和佑的性爱却是强烈的体验。
这种冲击深深地印在她的心灵和身体上。
即使像现在一样手淫，也无法达到插入佑之物时的水平。
这是大家的憧憬，也是每个女生都想要的佑。
虽然不可能按照自己的方便去，但我还是希望能再次和祐君深入交流，再一次享受那种难以置信的快乐。
今晚能和佑拥抱亲吻，把佑的头放在自己的胸前抚摸，真是太幸福了。
但是只是看着同学们把勃起的小鸡当作嬉嬉来抚摸和吮吸。
刚才在梦里看到佑的肉棒立刻变大的雪白的欲望爆发了。
「啊! 一片空白!」
」逃跑，狡猾!」
「我已经忍受了!」
「呜，对不起，对不起，对不起... ... 但是，这样的话... ... 就再也停不下来了! 啊啊! 」
我不能原谅自己在我面前偷偷摸摸。
但是，我能理解想要和祐联系在一起的那种真白的感觉。
而且一旦接受了这一点，就会陶醉在快感之中。
佑和经验丰富的女孩们以复杂的心情注视着真白。
「啊! 啊!」！佑... 佑！像强奸一样袭击我心爱的祐君，我是个坏女人！但是... 但是，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
雪白晃动着丰满的乳房，拼命摇着腰。
她双手放在佑的胸前，低着头的雪白的双眸里，滴滴落下了眼泪。
突然抬起视线，她发现了。
佑突然睁开眼睛，看着真白。
佑的左手突然举起，紧紧抓住乳房，开始按摩。
他的右手伸到雪白湿润的脸颊。
「啊... ... 嗯嗯!」
「真是没办法。真白呢。」
「祐…君？」
「你这么想的话，早告诉我就好了。」
「え？」
佑用指尖舀起眼泪，温柔地抚摸着脸颊。
「没关系。随便你怎么用我的小鸡鸡，只要这样能让你舒服点，就是为了男人的利益。」
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 呀... 呀... 祐君! 我最喜欢了! 」
听到佑的话，感动的真白一把抱住他，把嘴唇贴在他身上。
就这样像咬人一样热吻。
「啊! 我也想和你一起哦! 」
」我和我!」
「我... ... 好不容易才毕业，想和你一起从处女学校毕业... ...」
「非常... ... 那我也... ...」
「可是，等等。」。你以为这里有多少人？
就算祐君再厉害，也要对付16个人
「「「う……」」」
「那就这么办吧。」
荒牧，回应好惠的话的是暂时放开嘴唇的佑。
她的手一如既往地用力揉着雪白的乳房，抚摸着她的头。
真白和刚才相反，一直摆着满脸幸福的表情摇着腰。
「我也不能让16个人全部中出做爱。所以如果我们中的一个愿意，我们可以轮流。
所以我尽力了。」
「啊... ... 嗯。」
「那么，下一个是谁?」
质子环顾四周，仿佛在进行牵制。
当然，从他的表情可以看出，质子并不打算让出顺序。
「我想应该让佑君来决定顺序。」
「我也这么认为。」
「只能这样了。」
「「「「「賛成っ」」」」」
好惠用平静的语气劝解道，真纪惠马上就接受了。
大家都表示赞同。
就算是佑也不想让女孩子们因为欲望而开始争斗，发展成乱斗。
脑袋突然掉下来的雪白的臀部前后剧烈地动着，从结合处传来溅溅的水声。
虽然想尽办法压低声音，但已经接近巅峰了。
佑想了一会儿，开口了。
「再见... ... 一开始是按出席号码顺序，这次相反。」
一听到佑的话就引起注意的是出席号码34号，其中最后一个是兰童依花。
在佑脑海中的她，以为暂时轮不到顺序，悠闲地做着准备。
」我，我是下一个?」
「没关系。」
「既然是佑说的，就这么定了。」
顺序比较接近的诗织和横田念点头。
「唔... ... 忍耐一下。」
「我失败了... ...」
刚才说到最后的安芸号战舰，和美的好惠垂头丧气。
就在这时，佑说出了救命的话。
「小鸡鸡是按顺序来的，但同时想和大家接吻，摸摸身体。」
于是，他们蜂拥到佑的上半身，把脸和身体紧贴在佑的身上。
「啊啊—— ! 要、要去、去了、啊唔... ... 嗯——、嗯—— ! 嗯咕!」
终于，雪白抬起下巴大声喊叫，左右两边的同学慌忙捂住了嘴。
突然，巨大的乳房落到了祐的胸前，形状发生了变化。
「是吗? 真白。」
「嗯... ... 感觉... ... 好舒服哦。」
「那太好了。」
「啊，佑君，喜欢你! 」
「是的，换班了!」
「啊，再等一下... ...」
雪白开始依偎在佑的脸颊上，但很快就被取走了。
他就这样躺在离开的被窝里，脸上露出满意的神情，不一会儿就开始发出呼吸声。
「嗯... ... 这样可以吗? 对不起，太重了。」
「没关系。好吧，我来帮你。」
依花以和雪白几乎一样丰满的身体跨了过来。
佑站起来，做成面对面坐位的姿势，用胳膊抱住依花的身体。
因为身高的关系，脸正好碰到胸部，嘴角终于露出了笑容。
对准角度，前端击中阴道口时，发出了叮当的声音。
「就这样，放松一下。」
「嗯... ... 啊，这个... ... 打中了吗... ... 啊，哈，要进来了!」
「顺便问一下，依花有处女膜吗?」
「那个... ... 撕掉了。」
「是吗? 那我们走吧。」
「啊!」
依花自重之下，小鸡巴重重地插了进去。
虽然没有破膜，但是因为第一次接受男性生殖系统而感到了疼痛。
依花仍然皱着眉头，她抓住佑的肩膀，发现自己的手在用力。
」看，再放松点」
「啊!」
佑用一只手揉着眼前的乳房，轻轻地吸了一口。
「啊，啊，祐く唔... ... 哦，胸部也... ... 很舒服哦。哈啊。」
「啾啾吧，啾啾，嗯。感觉很好，力气渐渐消失... ... 哦，依花的阴道内，感觉很好! 」
「啊... ... 啊... ... 啊啊... ... 啊，唔啊... ... 这，这就是小鸡巴... ... 啊，好厉害哦，我体内... ... 好多大的东西啊!」
「咕! 我去收紧!」
佑和依花在对面座位上抱在一起开始移动。
佑的左右和背后依偎着三个人。
她们商量之后，决定按照顺序在那里等待。
他远远地看着，以免打扰到其他孩子。
「哎，祐君不是和普通男生不一样吗? 难道他也喜欢胸大的男生吗?」
「嗯... ... 我想也不一定。」
祐君说过，无论大小，都喜欢女孩子的乳房
看到几乎接近绝壁的结麻挺起胸膛的人是真央、罗莎、美代子。
她们听说过，太高也不怎么受男生欢迎，所以很在意。
但是，即使四个人都比佑还高，他们也从来没有被批评过。
得知佑身体部位大小不同，不会挑剔，好感度越来越高。
「疼吗?」
「嗯... ... 嗯!」！啊！不，不疼。
反而... 感觉... 好舒服！啊唔... 祐く唔! 」
「太好了。啊... ... 我也... ... 非常... ... 舒服。」
佑左右抱着念和真纪惠，背后还抱着诗织，包括依花在内轮流亲吻。
依花的身体每上下运动一次，佑的胸口附近的乳房就会随之剧烈摇晃，这让她感到非常舒服。
但是，最重要的是，处女的阴道内紧紧地攥住了佑的小鸡鸡，无论是用力还是用力，最后的快感贯穿全身。
已经是第二个了，佑也快要到极限了。
「啊，啊，啊... 祐君，祐君! 啊嗯! 这，这是... ... 第一次... ... 啊! 好耶! 祐... 咕呜呜呜呜! 」
「哈哈... ... 哟，依花，我快要高潮了，一起来吧!」
「一、一起... 祐君和... 一起... 去了! 啊，啊，啊，不要，不要! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
两人紧紧抱在一起，祐将精力投入依花之中。
依花接住这句话，一种前所未有的快感从下腹部贯穿了她的身体。
他抬头望着天空，正要大声撒娇，却被堵住了嘴，发出含糊不清的声音。
「呼、呼、呼——」。我从没想过我第一次体验的日子会这么快到来。
嗯嗯，就算这样也太大了吧，这个小鸡巴。我们真的要进去吗?」
「没关系。佑君的小鸡鸡，舒服极了。」
「这样啊... ... 那就不客气了。」
在处女贯通的同时体验到中等身材的依花退场后，喘着粗气靠过来的是真纪惠。紧紧地守护着的是结麻。
两个都不到1500厘米高，脸小，身材瘦小，胸部靠近悬崖，是5对最小的组合。
虽然是刚刚第三次射精的佑，但是左右和背，这次是真纪惠正面拥抱佑的情况。
换句话说，虽然两种类型各不相同，但是被一个美丽的全裸少女从四面八方逼迫着，不可能不感到兴奋。
「嗯。真纪惠也是第一次吗?」。
好! 现在让我上去吧!」
「什么?」
佑温柔地推倒脸颊泛红的真纪惠，用左手代替枕头支撑着头，覆盖在小小的身体上。
「你看，放松点，交给我吧。」
「佑、佑... ... 嗯姆!」
一开始只是轻轻一碰的程度的吻。
脸小，嘴唇也小，简直就像个孩子，有种从小学到初中的背德感，让人莫名地兴奋。
但是，当真纪惠张开双腿，佑把硬邦邦的肉棒放在草裙子的正中央时，她已经湿透了。
他们轻轻地吻了好几次，然后伸出舌头轻轻地碰了一下，就这样吞噬了真纪惠的口腔。
用右手触摸几乎没有隆起的胸部，轻轻地用手掌揉搓一边弄弄乳头。
在股间性交状态下摩擦小鸡鸡，就能听到啪的一声水声。
「可以吗? 我可以插。」
「哼，来吧。」
真纪惠那里的毛只长了一点点，别说小鸡鸡了，连手指都插得紧紧的。
我把第一个插进去，佑用力挤了进去。
「咕! 啊—— ! 呀——啊——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
「痛的只有第一次，忍一忍。」
面对破瓜的痛楚，真纪惠快要尖叫起来，结麻堵住了她的嘴。
「对不起，真纪惠的阴道太紧了，快到了... ... 啊!」
佑完成了插入深处的工作，抱着真纪惠，为了考虑到她，慢慢地进行抽送。
「怎么样? 有点熟悉了吧?」
「啊... ... 哈... ... 啊，已经没事了... ...」
真纪惠皱着眉头，额头上冒着汗珠，看到佑俯视着自己，她露出了尴尬的笑容。
「我，我... ... 其实... ... 和佑，佑君初次体验... ... 非常... ... 高兴。
对不起。「刚才... ... 你说话太无礼了... ...」「无法坦诚相对。」
「真紀恵っ！」
佑用黑曜岩般的黑眼睛看着佑，突然觉得健康微笑的真纪惠很可爱，于是佑紧紧地抱住了她。
佑... 佑
真纪惠也拼命地把双手搂在祐的背上，紧紧地抱在一起。
虽然没有机会看到男人排在上面的体位等色情书籍，但看着佑和真纪惠的样子，感觉上已经很满足了。
正因为如此，等候的女孩子们都羡慕地看着。
嗯 ~ 。出去了三次就已经很麻烦了。果然处女还是特别的。这次是不是出错顺序了
佑紧紧贴着身体，挥舞着腰部，但第一次被刺穿的处女的阴道非常紧，即使湿透了也会紧紧地拧紧。
动作本身是缓慢的，但每当里面产生小鸡鸡、褶皱和摩擦时，只会增加麻痹般的快感。
「啊哈... ... 真纪惠，不好意思... ... 我快要下流了。」
「啊、嗯、嗯、嗯... ... 佑、佑君... ... 你、你不、不要在意我... ... 啊嗯! 好... ... 嗯、嗯嗯嗯... ...」
「哦... 咕... ... 真纪惠!」
「佑、佑君! 啊嗯! 好激烈!」
佑的腰部动作越来越快，当它到达顶点的时候，压在子宫口的龟头释放出精液，充满了体内。
「啊... ... 啊啊... ... 哈啾... ... 出来了... ... 哈啊啊啊... ... 好多，学——学——学——出来了哦哦哦哦哦」
奇怪的是，真纪惠以前连手淫都没有经历过，所以也没有中途高潮。但是，被佑的手臂包裹着，中出后接受精液的真纪惠满足地闭上了眼睛。

只剩下13个人。我不会像现在这样把所有人都写下来。
我会挑选一些人，或者略去他们的第一个孩子，一直到最后。
 