========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11150
与第136集的顺序相反，除了第一集是空白。
后藤，真白! ((しゃれ言葉))!
兰童，依花((Virgin)) !
吉原，真纪惠(Virgin) !
横田念小白鼠→ Next
真野，诗织，Virgin
额头上长着大麻
桧山，质子(himaya，Yoko)
中井，毛泽东
下园，加代
佐藤，理沙(佐藤公司(京都府))(Virgin)
木野惠美子(Virgin)
右川，美代子
上野，祥子
安西罗莎(Virgin)
荒牧，好惠
安芸号战舰，和美
「哈、哈、哈... ... 嗯... ... 啊啊!」！不、不行... 明明还不想去... ... 佑... 嗯嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ！呀，呀... ... 好紧... ..。呜啊！嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 呜呜呜呜呜呜! 」
骑在仰面躺着的佑上，一边摇晃着系着一个结的黑发一边拼命摇腰摆臀的念终于到了极限。
他用手捂着嘴向前倒了下来，脸埋在佑的脖子里。
「啊，真可惜。我本来也想和佑君一起去的... ...」
「哈哈。我也觉得挺舒服的。不过男人射精后更耐用。」
「我还想... ... 啾」
脸部的造型几乎和日本人没什么两样，但是皮肤晒成健康的小麦色的念。
他用一种不像高一的散发色彩的笑容俯视着佑，嘴唇重叠了好几次，在诗织的催促下，不情愿地从佑上移开。
「这、这是... 啊啊! 这、这不像是第一次的腰部动作... 啊!」
「哈，哈，哈！为了这一天... ... 使用振动器，训练... 啊嗯！我已经尽力了。可是... ... 佑君，太大了！啊！有点粗... ... 卡利卡住的感觉... ... 呼啊！可是..！啊，啊，啊啊!」
长长的黑发像波浪一样剧烈地摇晃着，汗珠从白皙的皮肤上飞溅开来。
她的胸部膨胀得很小，腰细得几乎要折断她瘦弱的肩膀。
他长长的细长睫毛，修长的眼睛总是低垂着。
她似乎和班上委员的好惠关系很好，但并不引人注目，从气氛来看，她给人的第一印象是一位优秀的小姐。
但自从和佑第一次接吻后，他变了很多，变得很积极。
看似安静的表面背后，似乎有一股炽热的感情在翻腾。
在替换念插入时，他一时发出呻吟声，甚至颤抖到了无法动弹的程度。
诗织微微一笑，开始平稳地移动腰部。
诗织一边让腰部滑落，一边喘着粗气，皱着眉头做出痛苦的表情。
但这并不是因为破瓜的痛苦，而是因为他忍耐着，不让自己被超乎想象的巨根所带来的快感所淹没。
和之前的念不同，诗织打算一直忍耐到受到佑的精灵。
佑从下面抬头看着诗织，不仅下半身，感情也很亢奋。
这样把女孩子和身体重叠在一起，每个人表现出完全不同的艳丽姿态，感觉很棒。
「詩織っ！」
「呀!」
佑用腹肌猛地站起来，抱紧诗织，一边亲吻，一边移动到面对面的座位。
「呀! 比刚才... ... 好深啊! 哦，里面，被刺了... ... 啊，啊，啊... ... 死，死... ... 了! 」
「嗯? 这样不行吗?」
「不... ... 不，不要... ... 再，再来一点?」
「啊，好色好可爱。能这样和诗织做爱，我很高兴。我会努力的。」
就像是被佑在耳边低语，在诗织里融化了什么热的东西。
忍受着快乐的煎熬，先抱着让佑发疯的企图，但是到底能不能成功，他开始没有自信了。
最后，诗织也把脚缠在佑的腰上，一心同体地同时到达。
实际上，连续经历巅峰是诗织中的秘密。
「佑君，辛苦了。」
「你还好吗?」
「对付了五个人，累也是理所当然的。」
以真白为开始，面对5人射精3次。如果算上之前8个人被爱抚的话，射精了5次。
心情之所以比预想的要好射精，大概是因为里面有三个处女吧。
一般情况下都想在这里休息，但还有2/3的女孩没有搭理。
佑下定决心，一想到那些不知所措，用大腿摩擦着身体，用炽热的眼神注视着佑的赤裸裸的她们，就要努力到底。
佑靠着墙坐着，咕噜咕噜地喝着她们洗完澡在自动售货机买的350ml 罐的果汁。
我不在乎是不是喝了一半，现在已经全身湿透了。
但是如果全部喝光的话会很不好，所以刚喝了3瓶(橙子、可乐、乌龙茶)。
「啊哈... 小鸡巴，我已经好多了!」
「佑君，好厉害。」
「啊... ... 我想快点... ...」
「下一个是呀玛目吗?」
「是的!」
把脸埋在佑的隐秘部位里吮吸的三个人中，结麻抬起头天真地笑了。
佑抚摸着她的头，她觉得很舒服，眯起了眼睛。
结麻坐在为了保存体力而仰卧的嬉嬉上。
她和真白一样，是久违了的佑的肉棒。
我本来打算尽量忍耐，好好享受一番... ..。
从那里开始的佑的快进... 与其说是女孩子们随意堕落。
除了 yukata 之外，每个人只有几分钟的时间，质子，中井，毛泽东，下园，加代。
这是有原因的，因为在轮到他之前，他已经手淫得够多了。
插进去了，一口气爬到强烈的快感的高度，连忍耐的时间都没有。可以说是自爆。
「啊... ... 比不上佑君的小鸡巴哦。」
「我还以为你会昏过去呢... ...」
「好不容易转了一圈，真可怜... ... 不过确实感觉很好。」
四个人躺在被子上，尸体堆积如山。
虽然没有接受精力，但是心情非常好满足的结麻早早地呼噜呼噜地睡着了。
真央和加代两人拥抱着，沉浸在余韵中。
理沙不理会这四个人，想要跨过佑。
身高超过180cm 的她一上来，多少有些压迫感。
而且像是排球部的攻击手，胳膊和大腿也有坚实的肌肉，腹肌也有所分裂，体格非常健壮。
但是，佑身材魁梧，没有任性到爱挑剔的程度。
和和警卫香奈子结婚时一样，她觉得被锻炼过的女性的裸体是美丽的。
他知道理沙和美代子一样，也很仰慕朋友东野怜。
我不想让她们成为我的朋友，更不想成为我的情人。
他甚至认为，只要把这个当作练习就可以了。
」就当今天是练习吧，如果你不明白，随便你说什么」
「嗯... 嗯。谢谢。这么大的角度可以吗?」
「再往后挪一点。」
「这样吧... ... 啊，现在中了!」
」一只手放在小鸡鸡上，调整角度」
「嗯... ... 呀!」
原来是在祐子身上四肢着地，佑突然揉搓着正要插入的理沙那略显矜持的乳房。
「不用这么僵硬。」
「啊，已经... 祐君。」
「接吻吧，理沙。接吻不是很舒服吗? 这样放松才能顺利。」
「嗯... ...」
和弯下上半身的理沙接吻时，小鸡鸡的尾巴碰到了阴道口。
理沙一坐下，湿漉漉的地方就很容易接受了小鸡鸡，但很快就被挤进了紧凑的阴道壁。
一旦停止了，佑和理沙就会互相合作，试图更深入的联系。
理沙发出略带痛苦的呻吟和含糊的声音，佑用右手捂着头，不让他离开。
两人慢慢地、慢慢地连接到深处。
在经过锻炼的理沙的阴道里，她非常紧张，但还是第一次，所以她的动作很笨拙。
也许是因为对佑产生了耐性，理沙在最后一刻结束了，佑在等待的惠美子面前猛烈地摇着腰。
佑压着嘴唇，想要捂住声音，但因为距离射精很近，所以像野兽一样把它盛起来。
从被佑吞噬口腔的惠美子深处双眼中流出泪水，或许是因为破瓜的疼痛，也或许是因为像自己这样平凡的女人，在佑的指引下从处女毕业而感到的喜悦。或者两者兼而有之。
「呜... ... 哈啊，哈啊，对不起，惠美子。太粗暴了。很痛吧?」
佑看到惠美子双眼中闪烁的光芒，稍微放松了一下，向她道歉。
「没事，一点都没事。佑君想怎么做就怎么做。」
「是吗... ... 惠美子人真好。」
「怎么可能... ...」
「我喜欢像惠美子这样温柔的女孩。」
「哼! ?」
佑在耳边低语的惠美子的脸涨得通红，下腹部剧烈疼痛。
「嗯... ... 嗯。」
「什么事?」
「过来... ... 再... ... 在我体内... ... 动!」
「谢谢，就这样在惠美子体内射精吧! 」
「啊... 啊嗯! 啊嗯! 想要，祐君的... 咳咳，就这样放开我! 」
佑抱着身高不到160cm 的小个子惠美子的身体，慢慢加快了抽送速度。
现在比疼痛还要强烈的快感涌上心头的惠美子，也用绕在佑背上的双手拼命抓住。
不久两人同时达到了顶点，把精力放在惠美子身上的祐子一下子疲惫不堪，两人紧紧拥抱了一会儿。
为了补充水分，我又休息了一会儿。
虽然担心自己的身体，但既然事已至此，佑也打算陪他到底。
虽然感到疲惫，但性欲却不知衰退。我不知道自己的极限。
美代子现在已经轮到他了，他向她招手，抱住了她那健壮的身体... ... 不，是被他紧紧地抱住了。
佑的隐秘部位正在和美代子亲吻，由美代子自己加上祥子和罗莎三个人组成的手交，勃起得非常厉害。
「祐君…」
「美代子也当是练习，随便上车吧。」
「嗯，谢谢。」
祥子和罗莎放开手，美代子害羞地坐在盘腿坐着的佑上。
「嗯... ... 啊... ... 猜对了。这、这个... ...」
「就、就这样，很好。就这样坐下。」
「嗯嗯... ... 啊，进来... ... 进来!」
事先听说，理沙和美代子并不是因为使用了震动器，而是因为激烈的练习，不知不觉中处女膜破了。
因此，没有因破瓜而出血。
第一次接受男性生殖系统的处女的阴道非常紧绷，美代子额头冒着汗，体重加重，直到全部插入为止都花了很长时间。
「佑君果然很厉害。我以为他们不会把我放在第一位。
就这样又和祐君一起... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊，我也想和祥子再做爱。」
「嗯，就算是恭维我也很高兴你这么说。交给我吧，让你舒服点。」
「哦... ... 吱吱嘎嘎地拧紧小鸡巴... ... 感觉真好。」
因为在垒球比赛中是投手证据(24岁) ，所以虽然是候补投手，但是担任投手申智爱(25岁)的上野和尚子(25岁)肩膀宽而且肌肉发达。可以说是16人中最健壮的身材。更大的胸部。
一开始祥子动作缓慢而熟悉，但感觉到子宫口被人捅了一刀，脸上的表情变成了荡然无存的表情。
然后她轻轻地抓住佑的肩膀，开始猛烈地摇着腰。
「哈，哈... ... 啊嗯，啊嗯! 佑，佑，佑，好，好，啊啊啊! 好啊! 好啊! 腰... 停不下来!」
「哦... ... 好厉害... ...」
就在眼前，祐抓着晃来晃去的乳房，一个劲地揉着，享受着蜂拥而至的快乐。
结果，美代子和祥子连要去吃饭的佑都熬过去了。
虽然他让女孩子们骑在自己身上，尽量不使用体力，但为了让她们高潮，他还是在最需要的时候摇着腰。
虽然佑的体力已接近极限，但即使与下一个上场的罗莎对视，他也不会露出痛苦的表情。
罗莎并没有马上跨上去，而是从右边靠近佑。
首先用左手温柔地抚摸着小鸡鸡，视线从隐秘部位转移到肚子、胸部。
「罗莎?」
「这是我今晚最后一次看你，我想好好看看你的身体。」
罗莎面带妖艳的笑容，用右手抚摸佑的胸部，慢慢抬起头来。
紧贴着丰满的胸部，慢慢覆盖过来。
「佑君，能遇见你，在玄关前第一次说话，握着我的手，第一次接吻。
感谢上帝，今晚我们能做爱
罗莎波浪起伏的长发的一侧滑落下来的同时，我能感觉到她柔软的嘴唇碰到了。
就在那一瞬间，我听到他小声说了一句，好像只有佑和「す... き」能听见。
佑抚摸着她柔软的头发说。
「说实话，当我第一次见到罗莎时，我真希望自己能和这么漂亮的女孩做爱。」
「啊... ... 不、不用这么恭维我。」
「这不是恭维。实际上，第一次在玄关前握手的时候，我一直盯着罗莎的胸部看，你没发现吗?」
「あ…」
「今天能和罗莎做爱，我也感到非常高兴。」
佑的右手捧起罗莎多得不能再高的乳房揉捏。
「哎呀，哎呀，佑君!」
罗莎像是掩饰自己的不好意思似的，把嘴唇贴在嘴唇上，就这样叉开两条长腿跨了过来。
「嗯啾、啾、啾、啾... ... 哈啊、哈啊，其实我本来打算再好好享受一下的... ... 。如果你这么说的话，我就想要了
「过来，罗莎」
「佑君!」！啊！这、这就是... 祐君的小鸡鸡... ... 超乎想像的... ... 呀！我的小宇宙啊... ... 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ！咕，呼呜呜呜... ... 哦，深奥，深奥... 啊啊!」
虽然罗莎有着高一看不见的性感，但因为是第一次，而且小鸡鸡比想象的要大，所以动作有些笨拙。
于是佑使出全身力气，随着她挺起腰杆。
中村光一! 中村光一! 中村光一！
「啊... ... 啊，啊，呀，呀—— !」
佑把双手放在佑的胸前，随着罗莎前后摆动腰部，在适当的时机举起手来，罗莎的嘴里传出了难以抑制的娇喘声。
「啊... 佑... 咕唔! 」
「萝莎，这是我第一次见到你。」
起初是稳稳地挺起上半身摆动腰部的罗莎，但随着动作逐渐变得平滑，从结合部开始发出响亮的水声。
现在已经成为雌性的罗莎看着佑的脸，佑一下子盖住了她的嘴唇，还把舌头伸了进来。
两人的性感越来越强烈，为了寻找对方，甚至连气都喘不过来，互相吞噬口腔，互相碰撞腰部。
只有这一次，佑自己也忘记了疲劳，身体随着本能而动了起来。
「啊—— ! 呀——呀——呀——」
「呜—— ! 啊，我也——」
现在，罗莎已完全被遮住，身体紧贴在一起，而且在很深的地方相连，只有腰部相互扭动。
「罗莎... ... 够了... ... 去、去了... ...」
「呀，在里面... ... 又变大了... ... 啊... ... 不要... ... 呀啊! 已... 已... 已... 了... ... 好了... ... 要去了! 」
祐在第14个罗莎体内放出第5个精灵的同时，她自己也露出了深深的满足感和得意的表情。
佑想到了要在好惠面前为她做些什么。
那是69式。
不需要太大的体力，佑和好惠的心情也会变好。
这似乎是个好主意。
但从结果来看，这对好惠来说是好事还是坏事。
好惠忍受着自慰，但是瑜伽练得足以用佑的舌头和手指流出爱液的好惠，插入后不到一分钟就迎来了高潮。
现在房间里很安静。
佑陪着的女孩子大多数都睡在一起。
左右两侧是刚才还相连的罗莎和好惠。
罗莎将佑收入视线，侧身躺着，双手按在隐秘部位上，以防精液从里面流出。
另一边的好惠似乎还没有冷却身体的热度，她一脸茫然地注视着佑，眼皮几乎闭上了。
最后的和美终于坐在佑上，不仅在嘴唇上，还在脸上、耳朵和脖子上下了好几次雨。
没有马上插入，勃起的小鸡鸡用胯部夹住，慢慢地摩擦着。
「呵呵。虽然几乎要放弃了，但是现在觉得是最后一次了。
因为没有人催促，我就能独占佑君了
「か、和美…」
「佑君，你真是太努力了。好啊，交给我吧。虽然不是很好... ... 我想让佑君最后一次出风头。」
为了表示他的人品，和美脸上浮现出平静的表情，微笑着。
祐的身体就像重了好几倍一样沉重，连动胳膊都懒得动。
尽管如此，佑还是用右手摸了摸和美丰满的屁股。
「最后点缀的是和美真是太好了。在心满意足之前，就用我的小鸡鸡吧。」
「不行，不只是我，佑君也要舒服一点。」
「哈哈，是啊，一起... ...」
「嗯，佑君... ... 我喜欢你。从我们第一次在社团参观时见面开始。
一个非常酷的人。她笑起来很甜美，很温柔。而且... ... 用色情。
我喜欢一切。佑君对我来说很特别。永远...」
和美把腰稍微往前挪了挪，前端放在了自己的阴道口上。
「啊... ... 啊，进来吧!」
「哦。」
随着小鸡慢慢被吞噬，我有一种被温暖柔软的媚肉包裹的感觉。
与此同时，佑看到了幻觉。
在另一个世界，贞操没有逆转，男女人数相等。
重生为高中生的佑开始关心同班的一个叫安芸号战舰的女孩子。
到底是什么时候？
是小气的和美在走廊摔倒的时候，佑碰巧抱住了她。
还是和美从桌子上掉下来的文具被佑捡起来递给他的时候，手指碰到了一起。
两人开始意识到对方，开始尴尬地交谈，不仅如此，到了晚上还可以打电话聊天。
「他们是不是在交往?」
和同学说起这件事，没有任何进展，日子一天天过去，在朋友的鼓励下，佑把和美叫到学校后院坦白。
就这样，两人开始交往，经过时间的推移，逐步加深了关系... ..。
「和美，我也喜欢她。不管是什么样的邂逅，她一定会喜欢上和美的。」
「啊啊啊啊! 啊啊... ... 嗯，嗯呼... ... 啊呼——」
「怎、怎么了?」
就在他以为已经进入最后阶段的瞬间，和美抬起下巴撒娇的时候，他突然把脸埋在脖子里一动也不动了。
「我听到佑君的话的同时... ... 我走到后面... ... 就、就走、走了。」
和美一边害羞地小声说着，好像只给佑听似的。
佑的心里很热，他紧紧地抱着和美的身体。
「没关系，不管你说了多少次，今晚和美是最后一次。」
「嗯... ... 谢、谢谢。好、好高兴。」
和美抬起头微笑着看着佑，把嘴唇贴上来，开始动起腰来。
「啊... 嗯嗯... ... 啊嗯! 讨厌，太舒服了... ... 越来越奇怪了... ... 哈嗯! 」
「哦，我... ... 也很好。啊，和美的阴道里，好热... ... 每动一下就摩擦... ... 好舒服。」
不仅是紧密相连的地方，紧紧贴在一起的和美那紧绷绷、柔软的身体和温暖让我感到非常舒服。
尽管精神上和肉体上都积累了疲劳，祐的内部却像是为了追求更快乐而热血沸腾。
啾噗。啾噜——。宝贝。啾，啾。喵。啾噗，啾噗。
缠绕舌头的湿吻和皮肤重叠的部位渗出的汗水。来自结缔部位的粘稠淫汁。
它们断断续续地奏出声音。
想就这样射精到阴道内，注入子种。我想倒一杯。
仿佛彼此都被雄性和雌性的动物本能所支配似的，持续了一段时间。
不久，祐的小鸡巴忍受不住光秃秃的褶皱的刺激，快要到达极限了。
虽然声音压低了，但停顿了好几次的和美的额头上还是流下了汗水，口角也流下了口水。
「啊... ... 嗯嗯... ... 嗯! 哈呜! 够了... ... 够了... ... 呜呜! 又... ... 又... ... 又... ... 好了... ...」
「咕呜呜，和美，我也快到极限了... 啊啊! 一起... ... 呜... ... 然后，就要射精了!」
呀! 啊嗯，好了，好了，好了! 由，佑... 咕... ... 我，我的弦... ... 啊，去了! 去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
佑在和美的阴道深处，从子宫口按压的肉棒里放出了今晚第八次的精液，和美自己也确认了一下，脸上带着满足的表情放弃了意识。

第四章到此结束。
一开始我想在第四章包括的彩丽学园之行，进入第五章。
因此，在第五章中，我个人认为会遇到很多困难，我需要一定的时间和写作的时间，所以我会花一个星期左右的时间。
在此期间，打算更新登场人物介绍。
我在这里介绍一些有趣的作品，读一读怎么样。
《夜曲介绍的贞操逆转小说》
Https:/
ovel18.syosetu.com
9397ez/
 