========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11151
抱歉让你久等了。
第五章开始。
我们在第四章增加了一个角色。
即使放暑假了，佑也过着忙碌的日子。
特别是同时举办兼与彩丽的学校对抗的第一届彩邦杯猜谜锦标赛和7月的男女交流活动校内夏令营的7月27日是第一个高峰期。
晚上，在校内野营做大人数的咖喱摆放，和女生一起跳怀旧的民族舞蹈，成为了快乐的回忆。
之后，在解放的屋顶上，望着夜空与荣美做爱。
在集体宿舍与男前辈们结下了深厚的友谊之后，闯入了2楼1年零5班下榻的房间。
面对在场的16名选手，他们一直做爱到了体力和精神的极限。
第二天早上，佑醒来的时间是9点左右，有上午社团活动的9个人好像早早洗完澡就走了。
虽然她们已经不再赤身裸体，而是穿着睡衣。
虽然当天可以好好休息一天，但是在29 ~ 31日参加东京地方 IH预赛预选赛的部队为他们加油助威。
佑和其他男子一起参加助威活动的是个人结下不解之缘的篮球部、篮球部、田径剑道。
是不是因为加油助威的男生比往年增加了呢。
每个部门的表现都超出了我们的预期。
篮球队通过了很久都没有超过的半决赛，十年来首次进入决赛。
但是与决赛对手埼玉荣光高中相比，实力有所不同，所以只能屈居亚军。
比赛结束的哨声和鼓励哭倒在地上的选手们的椎名前辈的身影，让佑也感动不已。
在剑道比赛中，虽然一雪前耻，进入了4强，但是与在团体赛中在春季比赛中失利的冠军候选人之一秀德高中队展开激烈角逐，最终遗憾地输给了公立大学浦亚一高中队。
在个人赛中，被列为种子选手的队长速濑美加(米卡饰)和春天一样进入了决赛，与前面因失利而输掉比赛的埼玉荣光选手展开了激烈的角逐，但在终场前输掉了一场比赛。
当然，在进入决赛的同时，也获得了作为彩陵的剑道第一个参加全国比赛的奖杯。
佑在春天的比赛中找到了在厕所里遇到的埼玉荣光的黑田，能理子，但是因为没有参加个人比赛，所以没能找到，感到很遗憾。
在田径队，参加100米比赛的2年级学生早川步创造了县级比赛的新纪录，荣登榜首。
她在2000米比赛中排名第二，两人都有资格参加全国比赛。
在猜谜锦标赛的第三轮比赛中，早川学姐和「深呼吸」碰过面，这一点他确实很在意。
她跑步的样子美得令人陶醉，粗犷的态度也让人觉得新鲜。
那天在观众席前面看到她飞奔的样子，再次被她的魅力所吸引。
(所谓的步... ... 真想认识你啊。)
如果是3年级学生，就有几个像篮球队队长椎名前辈一样，通过学生会活动和学校活动熟悉的女生。
但是2年级学生中除了学生会的荣美之外，最多认识几个人，没有亲密的女生。
如果是二年级的学生，除非对方过来，否则连说话的机会都没有。
即便如此，我还是希望两人能成为好朋友。
8月1日。
因为今天一整天都在家，所以7月份几乎无法完成的学习作业——暑假作业中提出的复习问题——得到了很大的进展。
她的姐姐埃琳娜正在参加补习学校的模拟考试，除了保姆之外，她很可能一个人待在房间里。
到了晚上，佑吃完了晚饭，给模拟考试刚结束就撒娇过来的埃琳娜枕了个枕头，亲热地度过了这段时间。
从小心翼翼的乳房开始接触姐姐全身的时候开始发情的埃琳娜要小鸡巴，作为努力学习的奖励让她口交。
与此同时，佑脱下内裤，亲自玩弄湿漉漉的秘密。
埃琳娜的饥饿感可能是因为她在考试前几天不愿意重叠身体。
他含糊不清地喘息着，一遍又一遍地吮吸着，口中接受的精液一滴不漏地喝干了。
快到晚上11点的时候，佑也许是学习太努力了，有点睡意，但他还在看电视新闻。
然而，这些内容几乎没有进入他的脑海。
因为，刚才从浴缸里出来的玛蒂娜，以一张毛巾的姿势朝厨房走去时，他的目光一直追随着她。
「妈妈，这边。」
「嗯... ... 嗯。」
他一手拿着倒满气泡酒的酒杯，向来到客厅的玛蒂娜招手。
玛蒂娜带着有点害羞的笑容坐在了祐的旁边。
突然，洗完澡后的香味扑鼻而来。
长长的波浪状黑发看上去还是湿的，发梢还是湿漉漉的，湿漉漉的肩膀。
单凭一张毛巾无法掩盖魅力身体，自然而然的深邃的乳沟进入佑的视线，而且大部分大腿都露出来了。
玛蒂娜即使在佑面前暴露性感的形象，也丝毫不在意。
大约一个月前的一次小旅行中，夜晚发生了激烈的性关系，明明让佑意识到自己是个男人，可一回到家，他们又恢复了原来的母子关系。
因为是有理由的，进入7月开始互相忙碌早晚互相问候的拥抱和接吻这样以前一样的生活。
看着因为工作而疲惫不堪的母亲，佑也没有强迫她的意思。
如果这只是正处于黄金时期的普通16岁女性的话，可能会在玛蒂娜般的肉感女性面前失去耐心。
但是放学后，学校把3名学生会等女学生和教职员带到男女特别交流室，几乎每天都和他们打交道，所以并没有感到不满。
在旅行当晚，玛蒂娜也特别注意到了佑，但回到家后，他还是像以前一样，把他当成重要的儿子对待，没有什么要求。
当然，星期天下午和家人在一起放松的时候，抱在一起接吻的时间比打招呼的时间还要长。
有时候，埃琳娜也会加入他们，她很享受母亲和姐姐的双重口交。
但是，实拟床戏已经有一个多月没有联系了。
玛蒂娜和祐坐在身体接触或不接触的微妙位置上，自然而然地面面相觑，互相微笑着。
玛蒂娜手里拿着一只玻璃杯，玻璃杯是金黄色的，上面冒着碳酸特有的泡沫。
佑看着吞下去的液体在喉咙上下跳动。
美女歪着杯子喝酒的样子真是令人叹为观止。
现在是高中生，佑理所当然没有喝酒的机会。
即使是在重生之前，结婚的妻子也很容易喝酒，所以她通常是一个人在家里喝酒。
结婚前也有过两个人在外面喝酒的时候，妻子只小口小口地喝酒精度较低的沙瓦。
玛蒂娜可能是因为里面有一半拉丁血统的缘故，一般都喜欢喝酒。
虽然也有因为工作关系喝酒回家的时候，但是只能好好地回家，所以不用太担心。
当然，在这个世界上，女性即使喝醉了也不可能有贞操危机，而且男性好像也不会在外面喝酒。
「哦，真好吃。
嗯? 怎么了，小佑?」
「不，妈妈果然很棒。」
「へ？」
佑伸出手，搂住她的肩膀，把脸凑了过去。
玛蒂娜虽然没有喝醉，但随着佑的面孔逐渐逼近，她的脸颊也开始发红。
但她没有拒绝，只是闭上眼睛接受了佑。
亲、亲了好几次，一边脸的方向转动一边反复亲吻。
在接吻期间，佑的手也会抚摸湿漉漉的玛蒂娜头发，手指从脖子到肩膀轻轻地滑动。
玛蒂娜也伸出手，把手放在佑的胸口，或从腋下伸到背后，温柔地抚摸佑。
到目前为止，对于广濑家来说，这只是家常便饭。
佑放开嘴唇，说出了刚才想到的想法。
「喂，真希望妈妈能枕着你的膝盖。」
「啊... ... 怎么了? 突然就... ...」
「我想撒娇一下。」
佑没有听到回答，就把玛蒂娜齐全的大腿顶在了头上。
被心爱的儿子宠坏不可能不高兴。
「没办法。」
虽然苦笑着，玛蒂娜的嘴角却露出了笑容。
和祐接吻的过程中胸口感到难过，和往常一样，理性和欲望互相争斗。
右手很自然地摸着佑的头。
另一方面，祐被充满祐子视野的巨大乳房所压倒。
「我看不见妈妈的脸。」
「是、是啊。对不起，因为这个太大了。」
玛蒂娜向前弯腰，终于露出了脸。
但是，这样一来，她的乳房就更贴近了佑的脸。
「不，完全没必要道歉。因为我喜欢妈妈的胸部。」
几乎不用伸手就能把眼前的乳房捧起来。
她的乳房像瓜一样大，手心张得老大，却完全抓不住。
「男人嘛，不管多大岁数都喜欢女人的胸部。」
「小佑! ? 」
玛蒂娜脑海中浮现出曾经被亡夫说过的完全一样的话，内心开始动摇。
」嘿，让我吸你的乳房」
「啊... ... 等、等等。」
佑没有等待答复，一边揉一边拉起毛巾，很容易就剥落了，露出了大大的乳头和乳晕。
她轻轻地将靠近双手抓住的乳房中嘴边的右侧乳头含进嘴里。
「啊... ... 嗯!」
「呵呵。就这样，我被妈妈的胸部养大了。啊呜... ... 啾... ...」
「哦，小优... ... 嗯! 长大了也像小宝宝一样... ... 啊... ... 嗯嗯!」
刚开始是在嘴里轻轻地摩擦，用舌头舔来舔去等轻轻的爱抚，但是听到从头顶传来的玛蒂娜，佑也变得兴奋起来。
有时咬牙切齿，有时用整个舌头扭来扭去，有时咬牙切齿地吮吸。
理所当然，他不仅用右手和我揉搓，还用手指玩弄乳头。
「唔啊! 呀，啊啊啊! 由... ... 宇... ... 不可... ... 不可... ... 不可... ... 唔唔! 已，结束了... ... 啊... ... 唔唔!」
「嗯... ... 妈妈的胸部很好吃。而且... 我开始兴奋了。
嘿，小鸡，摸我? 求你了」
当我可爱的儿子用甜美的声音恳求我的时候，我的母亲就是脆弱的。
视线向左下移动的话，眼睛会被半长裤上明显涌起的隐秘部位吸引住。
「哈、哈... ... 优的... ... 鸡巴... ... 已经... ... 嗯、嗯呼... ...」
虽然是喂奶的样子，但是从佑的技巧开始感觉到了，已经无法冷静下来了。
那不是色鬼的心。因为是儿子的请求而拒绝自己的玛蒂娜怯生生地伸出手，用手掌抚摸着。
「啊，变得这么硬... ...」
虽然嘴里念叨着「真是没办法的孩子」，但是脸颊松弛的玛蒂娜开始抚摸着兴奋的地方。
「嗯... ... 还是那么漂亮... ... 那么漂亮... ...」
在住宿的夜晚接受这只小鸡，不知做了多少次的事情掠过脑海，被佑爱抚的乳房让下腹部突然疼痛起来。
玛蒂娜伸手抓住隐秘部位痛苦地扭动身体，乳房的重量压在脸上，这对佑来说是一种幸福的重量。
他用手指和嘴巴更加努力。
「摸摸... ... 马上摸摸。」
「是的... ...」
祐的声音因为嘴被堵住了，变得含糊不清，但他似乎明白了佑的意思。
「嗯，嗯... 不... 不... 啊，啊嗯!」
虽然嘴上说不行，但在短裤外面像是确认小鸡鸡的形状一样抓着的玛蒂娜把 t 恤的下摆卷了起来。
把手指从腹部伸进橡胶下面移开。
「啊... ...」
在龟头、弯曲的冠状沟和跳动的长竿出现的地方，玛蒂娜发出了色彩斑斓的叹息。
最后，他把半条裤子和内裤都脱了下来，还露出了一个球袋。
满眼欲火的玛蒂娜的指尖自下而上地描绘着小鸡鸡。
「嗯呼... ... 再来点，哈呼?」
「呀! 已经... ... 有... ... 啊，鸭子。」
佑用右手的两根手指夹住乳头拉扯，同时用舌头狠狠地揉着含在嘴里的乳头。
眉毛呈八字形的玛蒂娜的表情，既像母亲因为孩子的任性而不知所措的样子，又像一张欲火中烧的雌性的脸。
首先用两根手指轻轻抚摸整个龟头，然后像确认冠状沟的高低一样移动，用四根手指和拇指做成圆圈轻轻握住竹竿。
就这样用熟练的手势吃了起来。
「啊，啊，啊啊... ... 佑，不要，不要抽... 哈啊!」
「嗯，嗯呜呜... ... 好痛。」
突然，我的忍耐水从头顶流了下来，每当我的手湿漉漉的时候，我都能听到黏糊糊的水声。
玛蒂娜不仅单纯地用手指划过龟头，而且还时不时地改变抓住的地方，重点攻击后面筋，种类繁多。
「呜，呜，啊!」
看到佑的腰部被弹了一下，玛蒂娜带着笑容问道。
「你想高潮吗?」
「嗯!」
看到佑舔着乳头的头在动，玛蒂娜加快了速度。
「啊，啊，好，优! 嗯嗯!」
一边抚摸儿子的小鸡鸡，一边被揉奶吸吮，这种不道德的行为让玛蒂娜扭动着身体，扭动着大腿。
突然间，这一切都到了极限。
「呜... ... 痛，痛... ... 啊啊!」
「嗯... ...」
感觉到抓住的小鸡鸡的脉搏的玛蒂娜松开手掌包住龟头，催促射精后，小鸡鸡全身颤抖，吐出了大量的精液。
他似乎用手心很好地接住了黏糊糊的白浊液体，但量太大，连肚子都溢出来了。
「呵呵。爽了吗? 小佑。」
「哦，感觉真好。谢谢你，妈妈。」
「怎么了... ... 怎么了! ?」
「我希望这次能让妈妈舒服点。」
当祐把落在玛蒂娜腰部的毛巾拿走时，他看到下腹部黑黝黝的阴蒂湿漉漉地发着光。
刚才虽然被打湿了，但还是能感觉到玛蒂娜是湿的。
据说，女性随着年龄的增长，分泌液的味道也会增加。
如果是个经验不足的少年，也许会觉得紧，但佑并不在意。
反而，能有这种感觉真是太好了。
佑还没来得及处理小鸡的事情，就跪在了地上，他用力拉开了玛蒂娜。
「等、等等... ... 佑... ... 不... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！
她用舌头舔了舔整个阴道口，然后啜了一口溢出的爱液。
「呀... 呀... ... 啊，唔，不要... ... 不要... ... 啊... 呀唔唔唔唔! 」
伸出手指试着伸出舌头，或者一边重点指责肿大的阴蒂一边抓住乳房用手指摘取乳头。
从一开始就受到严重的阴户口交，玛蒂娜不由得扬起下巴使劲喘着气。
不堪忍受的双脚被强行张开。
佑并不介意脸上涂满了爱液，他的舌头不停地动着，嘴和手指也不停地动着。
用胳膊肘压住大腿，然后用两根手指在阴道里进进出出。同时用嘴唇夹着阴蒂吸着。
「啊啊... ... 啊啊... ... 已、已经、啊... ... 嗯、嗯、有... ... 要... ... 去了... ... 不要、不要、啊、啊啊!」！咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ！!」
虽然自己曾被人口交过，但在家里把玛蒂娜弄得如此凌乱，再加上能让人发疯的佑露出了微笑，但今晚并没有打算留在这里。
把身体靠在沙发椅背上仰望天空的玛蒂娜突然向前看的时候，和站起来的佑四目相对。
那个隐秘部位直冲天空。
「你... ?」
玛蒂娜内心充满了羞愧和恐惧。
但这只是其中的一部分。
想要作为男性的「佑」的雌性的欲望和对快乐的期待占据了很大的心理空间。
「想插进去，插在玛蒂娜里面。」
玛蒂娜热切地注视着尚未干却散发着雄性气息的肉棒，抬头看向佑，点了点头。

2020/2/8
它是玛蒂娜正在喝的气泡酒，想象白色，最初是琥珀色。
于是有人指出「说到琥珀色，不就是威士忌吗?」。
确实，说到威士忌，琥珀色这个词很常见，可能有点混淆。
所以我改变了表达方式。
 