========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11152
「呀... ... 啊... ... 啊! 佑，别，别这么激烈... 啊嗯! 不行了... ... 又... ... 又... ... 要... ... 了... ... 啊嗯! 我，已经!」
「因为我的玛蒂娜里非常热... ... 我把它拧紧了... ... 太舒服了!」
在客厅抱在一起的玛蒂娜和佑原封不动地走进了卧室。
佑自己用脚脱掉了妨碍走路的内裤和半长裤，t 恤一进卧室就被玛蒂娜脱掉了。
雪崩般大小的床上，两人互相抱在一起，不断亲吻，终于在佑上方插入。
一开始，就是像确认一个月以来首次入侵的玛蒂娜的阴道内似的缓慢移动的佑，但看着眼前的混乱，活塞的速度慢慢加快。
佑暂时坐起覆盖在身上的上半身，用向左右张开的双臂展开玛蒂娜的大腿，向前推去。
男上位的变形版本，接近双腿肩挂男上位。
玛蒂娜臀部浮出水面后，佑重新开始抽送，目标是阴道的深处。
在他住宿的那天晚上，他就知道，被人挖出阴道深处的腹部是很脆弱的。
从佑的勃起角度和长度来看，很容易就能刺中。
「啊、啊噫... ... 要、要湿了... ... 不、不行了... ... 会、会变得奇怪的... ... 啊... 嗯嗯!」
「尽情感受的玛蒂娜既可爱又漂亮。不要忍气吞声，让我看看你更乱的样子。」
佑从上面往下看，玛蒂娜不情愿地左右摇晃着脸，但很快抬起下巴喘了一口气。
两只手紧紧抓着床单，长长的波浪黑发散落在枕边。
虽然双丘仰卧在地，但依然随着佑的动作剧烈摇晃。
「啊! 玛蒂娜! 我不会停下来的... ... 就这样... ... 咕!」
「佑呜呜呜呜呜... ... 啊嗯，啊嗯! 真是的，好厉害的... ... 好厉害! 去了，去了! 啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーー! ! ! 」
「我、我也... ... 哦... ... 呀、呀!」
玛蒂娜用修长的腿紧紧地缠住佑的腰部，同时左右手向上伸去，紧紧抓住佑的上臂。
他一边叫着名字，一边看着佑的脸。
啪的一声，佑晃动着腰部，发出「中村光一」的声音。他气势汹汹地射精，将大量精液注入了玛蒂娜内。
经过数次输送精液后，佑慢慢倒在丰满的胸前，玛蒂娜温柔地抱住佑，抚摸着他的头。
「啊... ... 太、太厉害了，佑... ... 啊嗯，还出来了。」
「作为一个玛蒂娜，我会忘记自己，沉迷其中。」
「明明是个男孩... ... 真是个色情的孩子。」
「这是因为玛蒂娜太好看了所以不行啊。」
「已经... ...」
我们面面相觑，笑了笑，然后又亲了一下。
既然是父子，不，应该说是有血缘关系的父子，才会如此相求吧。
虽然已经吐出了很多，感觉很爽快，但佑的热情依然没有冷却，插入深处的肉棒依然保持着硬度。
啄食般的吻逐渐从黏黏的吻发展成舌头缠绕的湿吻，佑也开始一点一点地扭动腰部。
为、为什么? 为什么
」还不够，我还想要更多」
「咦，咦，骗... ... 啊... ... 啊! 明明只提了那么多... ... 哎呀，不要，现在这么动... ...」
佑的腰部动作越来越大。
她的阴道里已经注满了精液，没有吐出来。
佑自己一晚上射精好几次是理所当然的事，但是不拔出来连续射精是不常见的事。
今晚的祐子连拔都觉得太可惜了。
「难得一见，我们能不能换个体位?」
「那么，这次我上去。」
「没关系。工作累了，就交给我吧。」
「 yu! ?」
不知为什么，佑好像也想继续当玛蒂娜，他很高兴。
佑坐起上半身，将玛蒂娜的身体侧向一边，用胳膊搂住一只脚，将其抬了起来。
据说，像是双脚交叉的体位接近于崩松针，而且很容易插入深处。
虽然是结婚生活中只做过男上位的佑，但重生后在面对众多女性的过程中，尝试了各种体位。
在这个世界上，基本的骑乘位，男性升上佑的男上位(这里男性上位) ，面对面的座位，后背体位(包括站立背)等等。
为了学习性知识而来到市内的大型书店，很难找到针对男性的色情书籍，但针对女性的书籍却非常丰富。
其中，为了取悦男性而设计的套餐中，也提到了体位的种类。
虽然成为男性主体的体位只是作为参考。
「你觉得怎么样?」
因为是不习惯的体位，佑的击球要慢一些。
「啊... ... 嗯，和刚才不一样的地方... ... 中奖了! 啊! 里面... ... 那里也... ... 舒服!」
「太好了，多感受一下。」
佑用左手从玛蒂娜湿润的下腹部顺着手指滑向结合部，摘下了阴蒂。
」哇! 佑，不，不! 一起... 哈啊啊啊啊啊啊!」
头发乱蓬蓬的玛蒂娜。
侧着的乳房也在颤抖。
佑把光滑的长腿抱在右手臂上，以爱的姿态，以一定的节奏摇着腰。
每次都能听到「咚」的一声，脚根互相碰撞的声音。
由于肉棒勃起角度的关系和不熟悉的体位，佑很难完成最后的训练，因此佑把玛蒂娜的身体更换为俯卧撑，转移到了后背体位。
先慢慢地用大号抽送。
佑往下看，他的大屁股就在腰部前面。
慢慢拉出小鸡鸡，结合处渗出白浊的汁液。
相反，每当腰部受到撞击时，臀部的肌肉就会大大地弯曲和摇晃。
重生到这个世界，面对和自己差不多或更高大的女性时，不管是男上位还是女上位，都会发现自己和矮小的女性有不同的品位。
但是，通过后背体位连接的时候，无论对方的身高如何，都会感受到侵犯般的愉悦。
「呀，啊，啊嗯!」！明、明明穿成这样... 啊唔！到、到里面的... ... 方向... ... 哈啊！被佑的钳子... ... 戳了... ... 啊，啊啊嗯！好，好，好，好... ... 好!」
「啊，我的玛蒂娜! 我也是... 太，太舒服了! 咕!」
「哈啊，哈啊... ... 但是，不要忍耐... ... 你说... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
祐突然从背后抱住她，用上次转动的双手猛烈揉捏着瓜大小的爆乳。
这次深深插入后，腰部开始滑动。
玛蒂娜伸出舌头，像狗一样呼吸急促，但是因为阴道被掏空，无法忍受。
「佑、佑呜呜呜... ... 我... ... 我... ... 已经... ... 去了... ... 啊—— ! 去了... ... 哦，哦，呼——啊... ... 已经去了——」
说着莫名其妙的话，玛蒂娜屈肘倒在枕头上。
事实上，佑自己也意识到离终点不远了，就这样一头扎进去，以短暂的间隔猛烈地摇着腰。
无论如何，祐伸直膝盖，让她当作睡袋，背对着她。
啪! 啪! 啪！
在屁股撞击的声音响起的同时，佑也迎来了射精的时刻。
开、开始了... ... 开始了! 开始了! 收下吧! 啊! 咕!」
「啊—— ! 哦! 呜、呜呜呜呜呜呜呜... ... 啊... ... 啊啊... ... 出来... ... 啾... ... 唔唔... ...」
经过长时间的射精，佑终于筋疲力尽，扑通一声倒在了玛蒂娜的背上。
因为两人都出了很多汗，所以碰到的地方都出了很多汗。
但是，她散乱的头发和湿漉漉的皮肤混合在一起，让佑觉得她很可爱。
经过各种后处理的佑和玛蒂娜至今还在床上。
因为什么都没铺，床单的某个部分变得乱七八糟的，所以先铺上新的毛巾来蒙混过关。
「你不用回房间吗?」
「嗯。偶尔也想这样两个人待着。姐姐好像睡得很香。」
「是、是吗?」
佑仰面躺在地上，右边靠着他的玛蒂娜，脸上浮现出非常高兴的笑容，嘴唇贴着佑的脖子。
虽然连肚子都盖着薄薄的夏毯，但两人仍然赤身裸体。
玛蒂娜丰满的乳房被压得非常舒服。
从刚才开始，他们就在皮罗托克的间隙里接吻了好几次。
不仅如此，玛蒂娜的手像在佑的胸前画一样地转动，佑用力地戳着她的乳房，佑用脚缠住玛蒂娜，抚摸着佑的隐秘部位。
一段时间，在某种程度上相互接触，在某种程度上是不愿意的。
如果有人在旁观看的话，大概会认为他们不是父子，而是热烈的恋人。
玛蒂娜把脸埋在佑的脖子下，闻闻你的肌肤，亲吻你。
佑温柔地抚摸着已经干了的长发。
过了一会儿，玛蒂娜突然站了起来。
「我想起来了。」
「什么?」
「小佑? 我以前不是说过吗?」
随着称呼的改变，他明白了她的意识已经不再只是一个女人，而是变回了母亲。
「他说暑假一到，就带你去见他交往的女孩。」
「あ！」
「我七月份很忙，所以没办法。但现在已经八月了。
中旬有盂兰盆节，应该很忙吧。那么，还是在那之前比较好吧。这种事不能拖太久
「唔... ...」
这样的话，就再也停不下来了。
佑抬头看着天空，沉思了一会儿才回答。
「我也得问问对方的情况... ... 后天正好有机会为学生会的事见面，我去问问看。」
「星期天是5号... ... 太急了，12号方便就好了。」
「啊... ... 啊，是啊。」
佑死心了。
如果可能的话，他想尽量避免让恋人见到母亲。
虽然一直在想如果能够拖延下去，就会变得毫无意义，但是看起来玛蒂娜比预想的还要强烈。
玛蒂娜神情严肃地继续说道。
「由友和... ... 那个学生会的三个人在交往的同时也是身体的关系吧?」
「啊——嗯，确实是这样。」
既然知道6月30日在生日会上住在清华的公寓，就只能承认。
「也许吧... ... 不只是一次关系，我们已经认真交往了。在这种情况下，我认为女孩的父母会去和男孩的父母打招呼
「是、是吗?」
「至少在我的时候是这样。
啊，咲弥君虽然没有父母，但是爸爸妈妈和我三个人去打招呼了
「是的。」
「他们有没有告诉他们的父母?」
」你觉得呢?」
虽然从来没有提起过这样的话题，但莉子和荣美却觉得是在传达。
但是清华呢？
应该有一个在家里安排好的未婚夫。
至少在学生会期间，我们同意继续保持这种关系，但学生会期限到9月底为止。
下旬将举行选举，选出下一位高管。
从第二学期的活动开始，他们将在新的学生会上开展工作。
「好吧，不管怎样，早点调整好，因为... ...」
「是吗?」
说到这里，玛蒂娜摸了摸佑的脸。
「你可能已经有孩子了，对吧?」
「啊!」
「法律上规定16岁就可以结婚，但在18周岁之前需要家长的同意。」
「结、结婚... ... 结婚了... ...」
「有了孩子并不意味着一个男人必须结婚。
更何况，小佑还是高中生。
「不，我觉得我们应该好好谈谈。」
因为与清华等3人多次做爱，所以完全不考虑避孕等问题。
所以，他现在很可能已经怀孕了。
佑自己以前结过婚，但这件事却从脑海中溜走，真是太愚蠢了。
即使有了孩子，男人也没有必要承担责任结婚，这让我感到惊讶，但我不会轻视清华、莉子和荣美这三个人。
在这种情况下，有必要事先做好决定。
佑把玛蒂娜对上眼睛点了点头。
「我明白你的意思了，妈妈。谢谢你的关心。
我会尽快让她们见到我亲爱的女人
「呵呵。这是给小优的。我很期待见到你。」
玛蒂娜满面笑容地拥抱着佑。
这样和亲生母亲赤身裸体地拥抱本来就是奇怪的状况，但是现在她的温暖让我感到很舒服。
佑突然想起要把身体交给睡魔的事。
中出做爱的玛蒂娜也一样。
玛蒂娜也有可能和佑生孩子。
如果她怀孕生下的孩子会是什么样的待遇呢。
表面上是弟弟还是妹妹呢... ？

第二天早上，埃琳娜叫醒他，他赤身裸体地抱在一起睡觉。
你可以看到前一天晚上发生了什么。
她非常生气，因为只有一个人是孤独的。
睡过头的玛蒂娜匆匆忙忙地出去了之后，埃琳娜怯生生地把自己关在房间里。
佑一直在犹豫是不是该放任不管，那天晚上他有事要出门。
因为自己的原因，玛蒂娜和埃琳娜度过了一个尴尬的夜晚，我感到很难过。
所以，当埃琳娜在中午之前离开她的管家时，她闯进了她姐姐的房间，攻击了不忠的埃琳娜。
大约两个小时后，埃琳娜走进浴室洗澡，心情非常好。


这次因为特写了玛蒂娜，所以对埃琳娜的处理变得很粗糙。
玛蒂娜和清华他们的会面还要再过一段时间。
」岳母，把你儿子给我!」
「你不能叫我岳母!」
是否会成为... 。
2019/11/25
因为事后玛蒂娜和祐的对话似乎有点语无伦次，所以我更正并加上了。
 