========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11153
从佑家开车去东南方大概40分钟。
在河越市内的河越公主酒店玄关，比下午6点的见面时间早了5分钟左右。
坐落在流经市内的河边的那家旅馆外表看起来很现代，但是在警卫香奈子和瞳子的陪同下走进大厅的祐却被闪闪发光的豪华内部装饰震惊了。
就像想象王城的大厅一样，以白色为基调，用红色和金色装饰。天花板是闪闪发光的吊灯。大理石地板闪闪发光。
沙发和桌子果然是沉稳的颜色，不过部分以白色为基调，有金工图案，装有使用了优雅曲线的洛可可家具。
真的是以公主为形象的酒店吗。
在上月27日举行的彩邦杯第一届猜谜锦标赛个人组比赛上，与彩丽的李成岛组并列第一的是彩陵的半村莉子(19岁)组，她们是饭田。
赠送的赠品中有公主酒店系列的餐厅用餐券。
另外，餐券是4人份的。
虽然没有公开，但也包括约男生的权利。
虽然取决于和本人的交涉，但不能单独告诉对方男子的联系方式，所以窗口是彩陵学园的事务局。
莉子立刻行使权利，邀请佑出来是在8月2日(星期四)。
离票子比较近的是河越市的公主饭店。
「祐君！」
「啊，莉子... ? 」
进入大厅后，我东张西望地看着周围。佑的耳朵听到一个熟悉的声音叫了我的名字，我转过身去。
两个人好像坐在附近的椅子上。
佑从沙发上站起来，看着莉子朝这边走来的身影，一言不发地看着她。
乍看之下简单的深蓝色连衣裙是大胆露出肩膀的离肩式连衣裙。
膝盖以下的下摆勒得很紧，很显眼。
莉子原本比佑高2,3cm，今晚穿着高跟鞋，视线更上了一层。
仔细一看，连衣裙上有宽松的褶皱，显得优美。
佑虽然不知道，但是她穿着华丽而成熟的连衣裙。
平时她把头发绑在一起，从肩膀向前垂下，但今晚她不仅把头发放在背上，而且还有松散的烫发。
她胸前戴着一条金项链，化了妆，显得更成熟了。
「莉子... ... 她很漂亮，很成熟，今晚比平时漂亮多了。」
「啊... ... 是、是吗? 太好了，有了穿衣打扮的价值。」
坦率地被称赞的莉子有些害羞。
今晚要去餐厅吃饭，佑也对要穿的服装犹豫了。
学生的正装是校服，比起只穿过一次的兰花，他更喜欢穿黑色西装打领带。
祐的眼睛转向了躲在莉子背后的女性。
虽然听说莉子的对方是文艺的部长，是她的饭田前辈，但和在猜谜锦标赛上看到的完全不同。
「快点，别躲了，跟佑君打个招呼。」
「嗯... ... 等一下。」
他和平时和莉子在一起的荣美没什么两样，而且还有点小，身高不到一米六。
上面是袖子褶边的无袖衬衫。下面是白底花纹的长裙。
和莉子比起来，这是一种平时温顺的女高中生拼命打扮起来的时尚。很好。
头发应该是暗褐色的吗。这种颜色被称为深金色或灰色。
短发，有点蓬松，很可爱。
从刚才开始，他就一直低着头，眉毛比普通日本人浓密，眼睛紧绷，鼻梁高高的，整体上都是轮廓分明的脸。
」那个，呃... 对不起，我们是不是在什么地方见过?」
「啊，呃，是... ... 是... ... 是... ... 饭田。」
「饭田... 什么，饭田学长! ?」
我瞥了一眼上眼，发现瞳孔的颜色是比一般日本人浅的褐色。
虽然不是很清楚，但总觉得和日本人不太一样。
我记得在猜谜锦标赛第三轮比赛开始之前，我们曾经近距离交谈过，还看过决赛。
那时是男人戴的黑边大镜片眼镜。应该是一头黑发的妹妹头。
「呵呵。你果然认错人了。不仅摘下眼镜戴上了隐形眼镜，还一起去了美容院，剪了头发。」
「那你染上了吗?」
「不是，其实是我的头发。」
据她说，她的父亲是从一个男人被虐待的中亚国家流亡过来的学者。
她嫁给了在日本生活开始兼任翻译的亚洲语言学专业的女大学生。
只是不管国际婚姻如何发达，小学的时候头发颜色更鲜艳，眼神犀利，因此受到了周围人的欺负。
从那以后，为了不引人注目，他特意戴了一副俗气的眼镜，把头发染成了黑色。
「所以才认错人了吗... ... 但是现在的高桥学长长得非常漂亮，我觉得还是保持原样比较好。」
「你看，这不是很好吗? 我们学校不是早就说过没有人会说奇怪的话吗?」
「是、是... ... 如果莉子和广濑说... ...」
一直装得很朴素，佑说的「美人」好像很大。
她的脸颊有点粉红，但还是坚定地点了点头。
总之先送来的香奈子和瞳子在这里告别了一次。
在这种连男性都能使用的酒店，保安非常森严，所以不用担心遭到袭击。
「那我一会儿再联系你。」
「好的。」
虽然7月份两人的身体重合了，但香奈子和瞳子并没有亲密接触，也不会像以前一样对警卫的工作放松下来。
最多也就是在车里，佑的身体接触增加了。
佑在简单的对话后，为了不让周围人知道，漫不经心地摸了摸两人的手，轻轻地握了握。
香奈子和瞳子的表情洋溢着喜悦的微笑，鞠了一躬之后便向出口走去。
「那我们去餐厅... ?」
说完之前，莉子轻轻地靠在佑的右侧，双手抱在胸前。
「对、对不起!」
在莉子的催促下，佑也从左边挽住了爱子的胳膊，从两边夹了过去。手上有花。
「我们上电梯吧。」
「哦，哦。」
佑并不怎么在意，其实从他走进大厅开始，就吸引了包括男伴在内的很多女性的注意。
平时自然地把头发放下来，但是因为没有销售男性用的发蜡，所以使用了幕斯发胶，把刘海往上撩，露出额头。
正因为如此，他的成熟程度比平时大了许多，所以他受到了热烈的关注。
为了让大家看到他是「我们的重要男人」，他就夹着佑一起去了。
莉子抱着胳膊走进电梯，按下了餐厅所在的顶楼(12楼)的按钮。
「呃，是法式的吧? 不习惯，所以不要紧张。」
「我也是。」
「我、我也是第一次... ...」
「那么，既然是一起的，就不要介意弄错了。」
说实话，转世之前的祐已经有双手可数的经验了。
和妻子在特别的日子去吃饭，或者是同事的婚宴等等。
虽然记得最低限度的礼仪，但这并不意味着不紧张。
但是，和佑这个男生在一起的左右两个女生都显得很紧张。
正因为如此，佑才对两人微笑，让他们放松下来。
「你这么说真是太好了。」
「嗯... ...」
一家名为「 Au bord」(la)的法式餐厅与大厅截然不同，它的内部装饰以黑色和棕色为主色调，并且非常时髦。
因为是工作日，客流量只有1/3左右。
虽然大部分都是女性团体，但是被引导的时候看到了好几张桌子，和佑一样，每个男人都有好几个女人围着。
佑二被领到靠窗的座位上。
佑坐在4人座位的靠窗的座位上，和两个人面对面。
在现代社会，18岁的学生被视为成年人，因此高中生可以饮酒吸烟，但大多数学校根据校规直到毕业为止都不允许吸烟。
尽管如此，从未成年开始肯定会有人碰酒和烟，但眼前的两个人都是认真的高中生，和佑一样都是软性饮料。
第一杯橙汁端上来的时候，佑突然注意到了。
「说起来，我没听到饭田下面的名字。你能告诉我吗?」
「啊... ... 呃... ... 是爱情之爱，爱子。」
「爱子... 真是个好名字，我能叫你爱子吗?」
「是的... ... 但是，小广濑直接叫莉子... ...」
「「あ」」
佑和莉子面面相觑。
虽然与学生会三人在一起的时候已经养成了叫名字、不使用敬语的习惯，但是不知不觉间已经习惯了之后，在其他学生面前也会用名字互相称呼。
这也是在学校全体人群中传开的原因。
「哇，我也是... ... 我能叫你爱子吗?」
他看着佑和莉子，不好意思地说。
「当然。既然决定一起吃饭，请也叫我的名字。」
「ゆ…祐君」
「是的，爱子。」
「愛子で！」
「あ、愛子…？」
」还有，不要使用敬语!」
「嗯... ... 嗯。」
虽然我觉得自己说的话和语气有些矛盾，但是如果有人用爱子和强硬的语气说出来，我只能点头表示同意。
大概是无意识的吧，和初次见面的印象还是大不相同。
「嗯... ... 先干杯吧。」
「是、是的。
那就祝贺莉子和爱子的猜谜锦标赛第一名。」
「为了祝贺你能和佑君一起吃饭。」
「「「乾杯！」」」
「哦，夜景真漂亮。」
「在这种地方一边看夜景，一边和祐君一起吃饭，真是做梦都没想到。」
「呵呵，真的。」
喝了一口橙汁的爱子把手放在脸颊上，用陶醉的语气说道，莉子也点点头。
正因为如此，能在两位美女面前在餐厅用餐，才感到幸福。
窗户正下方有一条河流，黑暗中一片沉寂，对面是一条宽阔的街道，街上灯火通明，可以看见车灯来来往往。
从十二楼的高度来看，这是个绝佳的位置。
从正面看，莉子比平时更成熟，而爱子则微笑着。
开胃菜奥多弗尔先上来了。
在盘子中央摆放着虾、虾夷盘扇贝和芦笋，白酱和香草正在添加色彩。
(我记得刀叉是从外面用的)
佑搜寻着记忆，拿起最外面的刀叉，眼前的两个人也一样，开始吃饭。
「对了，听说赠品餐券是给四个人的。」
「是的，是的。」
「也就是说，实际上是男生2和女生2的组合。」
正是佑突然想邀请和爱子应该认识的雅也也不错。
佑一个人被邀请了。
奥德弗的盘子已经吃完了，他正用汤匙舀着汤。
佑的话让莉子和爱子面面相觑，但是莉子代替沉默的爱子开口了。
「啊... ... 那个，佑君。」。事实上，我有一个房间。
啊！我，我不是要留下来过夜。还有明天... 。
如果你能给我两个小时」
和莉子就是这样的关系，吃完饭后过大人之夜也不足为奇。
难道是说今晚那里也会加入爱子吗。
被肘部用力一戳，爱子吓了一跳。
接下来的事你自己说吧。
佑已经喝完了汤，但是爱子拿勺子的手已经停了。
「那、那个，我、我有、有事拜托你。」
」那是... 也许，男人和女人会做的事?」
「是的。」
「如果可能的话，为了不被人发现，酒店的房间合适吗?」
「是... ... 是啊，我希望能找个安静的地方。」
「莉子在一起比较好?」
「不在的话就麻烦了。」
「好吧。爱子的请求，我接受。」
」哦，我不需要听具体的吗?」
是露出惊讶表情的莉子和爱子。
「虽然到目前为止和爱子完全没有任何接触，但是这样见面交谈之后，我也有了这种想法。」
「我、我很高兴!」！没有其他男人可以求她这样做... 。直到3年前，莉子对男生一点兴趣都没有，所以我觉得要是她喜欢的佑君就再合适不过了
「不、不要... ... 不要... ...」
再说一遍，不愧是莉子，大概也感到羞愧吧。
莉子把手放在脸颊上害羞，这就是她觉得很可爱的佑。
「那么，这就是以后的乐趣了，现在就好好享受一顿饭吧。」
「是的!」
「呵呵!」
佑和莉子面带笑容互相问候爱子。
在一个完全平静的气氛中，他们享受着谈话的乐趣，享受着接下来的菜肴。

在3名学生会干部中，第4章里只有莉子一个人没有情色电影，莉子想出场，而莉子摘下眼镜后发现自己是美少女，这是她个人最喜欢的情节(爱子的情况已达到变身水平)这一次是把 kbs 放在一起，作为连接的想法。
相比之下，这个时间可能会更长一些。
难得的全程马拉松，中途省略的只是写到最后变得很麻烦... 。
 