========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11154
「你必须尊重男人的处境，同情他们，不要给他们带来负担。
对男人发泄自私的欲望和争夺是绝对不可能的。作为一个女人，她会退一步去爱。
就像我们彩陵学园高中的淑女教育一样，作为现实的理想也许就是这样。
但是故事的中间部分，把妨碍性的竞争对手一扫而光，自私地暴露雌性的本能，逼迫她独占男人不是很好吗。
三个性格和立场完全不同的女人为了占有一个男人而互相争斗。
我想写这样的故事。
另一方面，旋涡中的男人是什么类型的？
让女人心里一定想要保护的，看起来弱小的男孩子也许会接受。
粗点心战争！重点是把他描述成一个魔物男人，他在玩弄女人。」
进入预订的酒店一间房间( 』 )双人房间( 』 ) ，坐在床边的佑和莉子，坐在木椅上的爱子正在热情地说着话。
原以为爱子为了抛弃处女才开始练习3p 的佑觉得很荒唐。
据说，文艺的部长爱子发表高中生活的最后一部小说是在秋天举行的学园祭。
即使不能和年级第一的莉子一起比赛，爱子也能进入前10名，成绩非常优秀。原以为他会为了升入大学而努力学习一般入学测试，但据悉，他已经被县内知名大学推荐入学。
爱子想写的是围绕一个男人，三个女人争夺的白天肥皂剧一样的爱憎剧。
因此，重点不是男人被女人左右，而是被描述成运用自己的语言和身体反过来玩弄的「魔性男人」。
舞台是以彩陵学园为原型的共校高中，转校过来的眉目秀丽的高中2年级男生，实际上是年长的杀手，有10人以上的经验，围绕着她,社长的千金，而且容貌端丽才色兼备的学生会会长，到目前为止对男生没有兴趣的年级最高层的秀才,她们是一年级的女孩，虽然天真，但她们是姐妹和表姐妹在学校和家里，父母也卷入其中，表演骨肉之争的故事。
从前两个人开始，佑和学生会就是模特了？但他坚持认为这只是巧合。
「所以，想深入了解男生。在描绘栩栩如生的情色电影时，想看莉子在这里和自己做爱，可以吗?」
佑抱着莉子的肩膀把她拉过来。
佑已经脱掉西装，穿上 t 恤和内裤。
莉子穿着没有肩带的黑色肩带胸罩和黑色绸缎质地的内裤。
「是、是的... ...」
也许是事到如今才发现佑穿着单薄的衣服，爱子的声音变小了。
「好... ...」
「咦? 什、什么?」
佑在爱子面前脱下了白色 t 恤。
爱子虽然用手遮住了眼睛，但从手指间可以看得清清楚楚。
可能意外地闷闷不乐。
「不管怎么说，先让他亲眼看看男人的身体吧。」
「哼啊啊... ... 果然，百闻不如一见嘛。」
如果已经到了这个地步，他会不由自主地成为向前冲，凝视着佑的爱子。
莉子的手臂从佑的背后绕过来。
「呵呵。」
「呵呵。怎么样? 祐君的身体看起来很瘦，肌肉也很结实，很棒吧?」
「是的... ... 佑君的身体比我想象的还要性感。」
「你可以近一点看。」
「啊... ... 可是... ...」
「可以。」
从稍远的地方，把椅子搬到床边坐下的爱子一手拿着笔和笔，完全进入了观察状态。
一般情况下都会觉得很难做，但是对于现在的祐来说，复数比赛已经是理所当然的事了。莉子也一样。
「呵呵。今天我可以独享好久没见的佑君了。好好享受吧。啾——」
「嗯... ...」
莉子一直戴着眼镜，虽然看起来很有智慧，但她那双细长的眼睛里闪烁着情欲的火焰，抱住佑，夺走了他的嘴唇。
莉子爱怜地抚摸着佑的头、脖子和肩膀，一遍又一遍地把嘴唇贴在他身上。
重复接吻的过程中，彼此的心情也跟着激动起来。
佑也把身体转向莉子，紧紧抱住她纤细的身体。
「啊呜... 啾，啾... 今天的莉子，闻起来比平时好。」
「啊... ... 嗯... ... 今天... ... 涂了香水... ... 啊!」
「怪不得... ... 到处都想舔。啾、啾啾——」
「啊... 嗯... 我也要舔祐君了... 」
「哈，哈，莉子! 」
「祐君っ！」
两人贪婪地张开嘴唇，重叠地舌头接触对方的脖子和肩膀，竞相靠近嘴唇互相爱抚。
爱子将要写的男主人公是在这个世界上罕见的喜欢女人的设定。
也就是说，莉子说，只要你表现得和佑平时一样就行了。
而且，以莉子为原型的才女，自从第一次认识男人之后，也变得非常痴迷。
所以不要演得很奇怪，像平常一样就好。
爱子瞪着眼睛看着这两个人的恩怨。
佑一边发出啪嗒啪嗒的声音，一边把舌头缠在一起，轻轻地抚摸烫过的头发和光滑的后背。
「我把胸罩摘了。」
「嗯... ...」
嘴里吐出来的莉子的舌尖拉出了口水的线。
莉子脸颊染成粉红色，向佑投来漂亮的眼神。
戴着眼镜，一副 H。
佑舔了舔嘴角垂下的口水，莉子的舌头追了上来，红色的舌头像别的生物一样互相寻求着，蠢蠢欲动。
与此同时，佑的双手解开了背上的三级扣。
因为没有肩带，紧贴胸口的胸罩掉了下来。
露出的乳房微微鼓起。
佑的右手碰到那里，轻轻地把它包起来。
「嗯... ... 啊!」
「呵呵。莉子的胸部还是那么敏感呢。」
「不、不知道... ... 呼... ... 嗯... ... 要、要是被佑、佑碰... ... 啊、啊... ... 为、为什么... ... 会有这种... ... 感觉。」
佑的手温柔地揉着谨慎的膨胀。
莉子每次用指尖揉一揉鼓胀的大乳头，都会抽搐敏感地做出反应，这很可爱。
佑一边抚摸着乳房，一边缩起下巴，亲吻着凸出的锁骨。
「佑、佑... 呀! 啊、那里也... ... 太弱了。」
「嗯嗯。据说喜欢女人的男人在取悦女人的技巧方面也很出色。这个很有参考价值。」
佑抱着莉子纤细的腰，左手臂搂着她，嘴贴着嘴放下。
然后将舌头伸到右手揉搓的另一侧，轻轻地把乳房含进嘴里。
「咿呀! 不、不要、啊... 啊、啊唔! 别这、这么... 吮... ... 哈嗯!」
「哦... ... 莉子一落入佑君手中，学校里一本正经的莉子就会露出这种表情... ...」
爱子饶有兴趣地看着莉子扬起下巴扭动的样子，一边自言自语，一边热心地在笔记本上写着。
在学生会休息室里，4个人一起的时候，莉子一面攻击清华，一面却被佑攻击，真是弱不禁风。
所谓状态的值是攻击全振，是类似纸张防御的角色。
佑比刚才更用力地用手指揉捏和拉扯乳头，把含在嘴里的乳头也滚开。
在包括清华在内的3人中，莉子虽然胸部最小，但也是最容易感觉到的。
因为今天是久违的一对一，所以我一直执着地爱抚她的胸部... ..。
「呀... ... 啊，鸭子... ... 别... ... 别，别抽了... ... 嗯，嗯，嗯嗯嗯!」！佑，佑同学！啊！不... 不行了... ... 已经... ... 啊，啊，啊，啊，啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
莉子抱着佑的头，只有胸部的爱抚似乎让她走了。
佑正要伸手去拿内裤，莉子红着脸拦住了她。
和往常一样，在第三者眼皮底下轻易被搞上，似乎有些不好意思。
「这，这次... 从我开始!」
「嗯，我知道了。请多关照。」
佑认为光凭佑的感觉是没有意义给爱子看的，所以这次绕到了莉子坐着的佑的背后。
「啊... ... 佑君... ... ... ... 喜欢。」
莉子双手紧紧抱住佑，在后颈附近蹭了蹭脸颊，小声嘀咕着，不让爱子听见。
佑也马上回答。
「我也是，莉子。」
」哦，亲爱的，太热了」
「嗯嗯嗯嗯!」
莉子发现自己听得很清楚，脸又红了，清了清嗓子，开始抚摸佑的胸口。
同时在祐的脖子上吻了好几次嘴唇，吻了一下。
莉子的指尖一碰到佑的乳头，就像刚才的回礼一样，用指尖揉揉捏捏捏捏。
「唔... ... 啊... ... 唔... ...」
「好、好! 男孩子感觉到的表情，太棒了! 我要滚下来了!」
「呵呵。佑君的皮肤也很香。爱子，要不要过来看看?」
「见鬼!」！? 不，不，这么粗鲁的行为会受到惩罚的！
就这样，光是能让我看到就已经很感激了... ...」
真是拼命挥手致意的爱子。
佑从一开始就打算欢迎3p，所以没有办法不邀请他。
「如果是作为小说的参考，我觉得你不仅要看，还要摸摸看。」
「是的。刚才爱子说: 「百闻不如一见。」与其看一百遍，不如摸一摸，闻一闻。
说到底，爱子所想的作品，是不是非得好好了解男人才能写出来?」
「呜!」
莉子一边抚摸着佑的胸口，一边挑衅似的说了一句爱子，似乎也受到了刺激。
她下定决心似的点点头，站起身来，正面接近佑。
「确、确实... ... 不仅要通过视觉，还要通过五官来了解男人... ... 呜呜。」
近距离观看半裸的佑后，由于刺激过大，差点流鼻血，所以按住了爱子的脸。
可是，他下定决心不能浪费这个难得的机会，坐到了佑右边。
与此同时，莉子的爱抚仍在继续。
她用舌头舔了舔脖子，佑也感到一阵毛骨悚然。
莉子的指尖不仅触摸乳头，连她的锁骨、侧面的骨头也不由自主地动了起来，佑也不由得发出了声音。
「对、对不起... ... 打扰了。」
「嗯... ... 请进。」
爱子小心翼翼地把脸贴在佑二的胳膊上，摸了摸他的手。
「啊，能碰到祐君的身体... ... 太感、太感动了。」
「你看，你可以不用客气地摸。」
「啊!」
莉子抓起爱子的右手，向胸口伸去。
与此同时，佑也举起右臂抱住爱子。
这样一来，爱子就自然而然地贴近了佑。
感觉有软乎乎的东西碰到了。
透过衬衫也看得出来，她的胸部好像比较大。
可能是来之前洗过澡了吧，刚到的头发里散发出洗发水的香味，刺激着他的鼻腔
佑抚摸着爱子的头发，声音沙哑地说:。
「爱子... 转过来」
「是吗?」
第一次贴近男性的上半身似乎掩饰不住内心的不安，爱子用刺耳的声音回答后抬起了头。
看着佑的眼睛湿润了。
虽说眼睛很紧，但确实长着双眼皮的大眼睛。
相貌端正的爱子可以说是个十足的美人。
涂着粉红色唇膏的嘴唇油腻腻的，让人欲火焚身。
佑什么都没说，把嘴唇贴在了一起。
「嗯嗯! ?」
虽然爱子被突如其来的事情吓了一跳，但佑抱着右手的右手仍然紧紧抓着不放。
嘴唇重合了一会儿之后，爱子的身体渐渐失去了力量，依靠着佑。
「对不起，我突然想吻你。」
「是、是吗... ...」
不知是不是觉得羞愧，爱子说不出话来就低下了头。
莉子从左边把嘴唇凑过来吻了佑，佑对这种初衷的反应很新鲜，脸上浮现出笑容。
一边抚摸着佑的头，一边伸出舌头，侵入了他的口腔。
佑也像在嘴里迎接似的用舌头缠住。
莉子把舌头缠在一起，一副无法忍受的表情说道。
和祐君接吻的时候，感觉越来越好
「是、是这样的吗! ?」
「是的。只是一个吻，但是一个吻。只要一个吻，女人就会湿。」
「那、那么... ...」
把佑抱在中间的3人持续了一段时间的接吻应酬。
佑用左右转动的手抚摸着头发和后背。
特别是，爱子因为个子矮，很容易到达臀部，所以给他按摩了床上柔软的臀部肌肉，吐出了诱人的气息。
莉子一边吻一边喘气，因为她一直在腋下揉乳房。
「那个... ... 我从刚才开始就很好奇... ...」
「是吗?」
莉子抱着佑，别说嘴唇了，整个脸上都洒下了热吻的雨水。听到莉子的爱子，她低下头，看到她指的东西，就笑眯眯地点头。
这是一个搭着帐篷的隐秘部位。
从佑身上看不出两人的身体有什么干扰，但他知道他们已经勃起了。
「呵呵。祐君的小鸡鸡都长大了。」
「 chin... ?」
「看起来很紧，要我帮你脱吗?」
好的，谢谢
佑一抬起屁股，莉子就用熟练的手势把四角裤打开，为了不让尾巴卡住，帮她脱下来。
而且还能看到勃起后冲天的男人的身影。
「哇、哇! 这、这个... ... 不、不是很大吗! ?」
「是吗? 我不认识其他男人。」
「一定很大!」！长度和粗细大概是平均水平的两倍？
尽管如此... ... 尽管如此，这么凶猛，这么邪恶... ... 呜，不知为什么，肚子深处有种让人紧张难过的奇怪感觉... ... 啊!」
爱子以创作参考的名义，到目前为止收集了很多成人小说、漫画、写真集，甚至还收集了没有马赛克的 av，以此认识了男性。
但是，今天在很多方面都被打破了常识。
积累的关于性的知识毫无用处。
这个极致就是眼前的巨根。
「这就是能让女人发疯的佑君的小鸡鸡... ...」
莉子陶然地伸出手，用指尖轻轻地抚摸着。
「来，摸摸，闻闻看。」
「咦... ... 啊唔唔唔... ...」
耳朵越老的人在面对现实时就越脆弱。
但就在这时，佑抚摸着爱子的后脑勺。
「真希望爱子也能了解我的小鸡鸡。」
「祐君……」
现在，他已经决定不再把爱子当作单纯的观察者，而是当事人。

多人游戏作为小说参考... 以前也有过吧？
准备被突围... 。
起初，饭田(爱子)在猜谜锦标赛上只把莉子和她的搭档考虑在内。
行使第一名的权利，和莉子见面，让她参加3p 比赛。但是，由于经过适当考虑后，文艺的设定才发生了这样的事。
和小松姐妹的时候打算改变角色和发展，如果能从这些方面得到乐趣的话就太好了。
 