========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11156
啪，啪，啪！
「啊，呀，呀... ... 呀... ... 唔... ... 唔... ... 啊唔!」！鸭子，好厉害... ... 鸭子，死心眼... ... 啊，咿呀！要去、要去、要去呼！可... 可恶！哎呀！哎，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- !」
莉子支撑不住身体，倒在床上，紧紧抓住佑的右手，一定要抓住。
祐取下了莉子第几次迎来难以捉摸的巅峰时期的眼镜，但是因为她断断续续的喘息，口水直流下来。
这是一张平时很难看到的脸。
在结合部，每当佑的小鸡鸡被抽送出去时，被溅出的潮水弄湿了床单，染上了污渍。
在旁边观看的爱子似乎已经超越了惊讶的程度，同时也完全被眼前的旋涡所感动。
因为无法忍受下半身的疼痛，两人的内腿也在摩擦着大腿。
不仅如此，她似乎还卷起长裙，把手伸进隐秘部位里。
「莉子，差不多我也要去了。」
尽量掩盖到不加重的程度，背上的祐加快了抽送的速度。
「啊唔!」！天秤... ... 天秤... ... 啊啊！已经，已经... ... 头... ... 纯白... ... 想都不想... ... 啊噫，好厉害... ... 哦，哦，哦... ... 嗯咕！啊... 啊... 啊!」
莉子已经说不出话来，他紧紧地抱住她，在她耳边低语。
「莉子，我最喜欢了。充分地接受... ... 咕... ... 啊，い，イグ! 」
「唔... 唔... ... 唔... ... 稻草... ... 太... ... 太... 好了! 唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔!」
佑已经到了极限，他把小鸡鸡按在子宫口，使出浑身解数。
说不定比第一次还要多的量被注入莉子的体内。
在咕、咕、咕、咕的连续射精期间，被巨浪般的高潮持续摇晃的莉子无言地呻吟着。
终于，她无力地把脸贴在床单上，闭上了眼睛。
佑从莉子体内拔出小鸡巴，用好几张纸巾做完手术后，转向爱子。
那个隐秘部位的东西还是向上看着。
「现在轮到爱子了吧?」
「哦? 哦，我? 我也是?」
「当然是这样。
你什么都经历过，脱下来
佑还没来得及冷静下来，就催促道。
眼睁睁地看着自己和莉子发生性关系，我知道被欲望驱使的爱子在手淫。
没有选择，只是展示而已。
听从吩咐下床的爱子想要脱掉裙子，突然停止了动作。
难道是来到这里才产生了羞耻心？
「可是... ... 和身材好的莉子不同，我的身体... ...」
「え？」
「我知道，让你这么好的男人看，会让你失望的。」
爱子露出了背，低下了头。
他再次意识到，佑的感觉和这个世界女孩的感觉大不相同。
高大苗条的模特身材是时髦的。
女性们的常识是，对巨乳和丰满的孩子敬而远之。
必须先从那里开始纠正。
佑下了床，走到爱子背后。
他把手搭在不那么宽的肩膀上，一边叫着名字。
「愛子」
「……っ！」
吓了一跳的爱子想看一眼佑，但佑的手已经伸到了胸前。
即使隔着衬衫，手心也能感受到大而柔软的胸部的触感。
「哦，爱子的胸部果然很大真好啊」
「哎，哎... ... 佑君?」
佑的右手不停地揉着胸部，左手伸向臀部，透过裙子轻轻地动着，好像在确认整体的形状。
「啊... ... 嗯!」
「屁股也是轻产型，太棒了! 哈哈，小鸡鸡好多了。」
几乎勃起状态一直持续下去，但是在按摩爱子的胸部和臀部的过程中勃起得非常彻底。
我很想直接戳她的屁股告诉她，但她觉得好不容易打扮起来却把它弄脏了，实在不好意思。
于是我用摸屁股的左手抓住爱子的手，让他握住。
「哇! 哦，小鸡鸡这么... ... 刚才还拿出来的。」
他揉着受惊的爱子乳，把脸凑近去，在耳边低语。
「爱子，我不知道公众的评价是什么。
总之，我只能说，我现在就要爱子。你明白吗?」
「啊... ... 啊呼... ...」
在这个世界的女性当中，有谁能像那样被祐子逼迫而拒绝呢。
虽然婉言谢绝，但爱子的真心还是忍不住想做爱。
今晚我以创作参考的名义请求莉子陪伴佑，但是第一次被男生拥抱、亲吻，甚至口交的经历是意外的喜悦。
火辣辣的身体早就疼了。
他的耳边传来佑的呼吸声，让他完全被吸引住了。
爱子眼泪汪汪地回过头来。
「我、我... ... 我也想要佑君。想像刚才那样亲吻，摸摸身体的各个部位。」
「太好了。那么，把爱子的全部给我看好吗?」
「嗯!」
我们接吻后，佑坐在床边。
再次在佑面前，爱子开始脱衣服。
自己脱衣服固然好，但看着女孩子自己脱衣服也是很别致的。
长裙的扣子掉了下来，啪的一声掉了下来。
一瞬间露出了内裤，但很快就被衬衫的下摆遮住了。
但是胖乎乎的大腿吸引了人们的眼球。
然而，从膝盖到脚踝最好是又细又紧。
在佑的注视下，爱子有些不好意思地解开了上衣的扣子。
胸罩慢慢露出来。
虽然是大号的全罩杯胸罩，但还是能感觉到乳肉在形成山谷。
虽然所有的扣子都被解开，上下的内衣进入了视线，但他还是想用双手遮住胸部和腹部。
尽管如此，上下对齐，整体上带有白色的褶边，明白了玫瑰的花纹。
「别遮遮掩掩，让我好好看看。
嗯，很可爱的内衣啊。「很有爱子，很适合你。」
「哦，是吗? 谢谢... ...」
虽然有些害羞，但仍面带微笑的爱子直接脱掉了上衣，整理了稍微有些凌乱的头发后，连同裙子一起挂在衣架上。
当我露出后背的时候，佑仍在专注地看着我。
「啊，那个... ...」
毫无防备的爱子抱着自己的身体，露出了不安的表情。
如此一来，反而会被从下面推来推去，没有意识到胸部的大小会被强调。
「没关系，让我看看，我想看全部。」
「是、是的。」
稍微向前弯腰解开背后的胸罩扣子。
我感觉到被压抑的乳肉在动。
一边一边解开肩带，乳房缓缓溢出。
「哦... ... 太棒了。」
「え……」
佑的声音不由得漏出来了。
到现在还不敢相信会有这种感想的爱子歪着头，用一只手遮住乳房，把内裤的橡皮移开。
难道胸太大就是自卑吗。
佑说他见过的 f 罩杯很硬。也许我们可以去 g。
身体前倾、摇晃乳房、脱掉内裤的爱子体型如果以是否胖来衡量的话，是非常标准的体型。
原本胖乎乎的，从上臂的粗细就可以看出来，虽然没有莉子那么瘦，看肩膀的话，祐认为她是个纤细的人。
没有露出肚子，腰部紧绷着。
不管怎么说屁股都比较大，下半身的肉似乎比较好。
这也是佑所能容忍的范围。
反倒可以说是一副好男人的体形。
「愛子っ！」
「呀!」
佑看到爱子出生的样子，无法掩饰内心的兴奋，赶紧跑过去抱住了她。
他将勃起的小鸡鸡按在下腹部，从头开始依次抚摸脸庞。
她把嘴唇贴在脸颊泛红、慢慢抬起头的爱子身上。
是佑用身体表现出的热情传达出来的吧。
爱子小心翼翼地慢慢举起双手，抚摸着佑的背部，紧紧地抱住他。
「嗯，嗯嗯... ... 啊呼，佑... 君? 」
「爱子... ... 更多」
「嗯... ... 啊... ...」
他们不停地转过脸，热情地接吻。
佑会撬开爱子的嘴，让舌头侵入内部。
水声扑通一响，舌头相互碰撞的瞬间，爱子的脑海里一片沸腾。
也就是说，理性的箍圈脱落了。
「嗯啊! 啾、啾噗呜... ... 嗯、嗯、嗯呜呜... ... 啊呜、噜喏喏... ... 啊... ... 啊呼、祐... 呜呜呜! 啊嗯、啾啾! 啾啾! 」
「愛子っ！」
佑和爱子沉浸在对话中，舌头缠绕在一起，不仅互相吐出唾液，而且还互相交换口腔中贪婪的湿吻。
祐用双手揉搓丰满的乳房和柔软的屁股肉。
爱子的手从佑的头到背，一直享受着硬邦邦的男人的肉。
结束了长时间的口欢，唾液的线突然伸了出来。
佑又重新把嘴唇贴上，小心翼翼地抱着爱子的身体上了床。
已经清醒过来的莉子似乎一直在注视着佑和爱子的情况。
而且，他似乎预料到了这一点，微笑着点点头，给我腾出了空间。
几乎仰面躺在床中央的爱子。在她看来，左边有莉子，右边有佑依偎在两人身边。
佑温柔地抚摸着还有些紧张的爱子的脸颊，让他冷静下来。
「没关系，交给我吧。」
「え？」
「呀，啊，啊，啊!」！不、不能... ... 吸那么多... ... 呀、那里也... ... 啊嗯、感觉到了！不要，为什么... ？比起自己做，为什么这么舒服啊!」
「呵呵。爱子，真可爱。」
「不错。爱子似乎都很敏感。和莉子一决胜负吗?」
「是吗? 第一次就这么乱来，爱子也不怎么... ...」
在作为处女的爱子面前，佑从一开始就仔细地进行着爱抚。
耳朵、脖子、锁骨、肩膀、腋下... ... 然后，莉子一边揉着乳房一边吸上去，也参战了。
莉子并不是特别刻薄，只是喜欢上了清华。不是每个女人都可以。
尽管如此，他们还是因为是淫荡的气氛和关系亲密的恋人，互相亲吻，热情地吮吸着爱子。
两人的爱抚使爱子的脸颊变成了粉红色，额头和胸部都在冒汗。
这证明你是认真的。
身体的各个部位越是被爱抚，就越是被开发成性感带。
佑和莉子舔舐左右的乳头，吮吸着自己的乳头，莉子一咬，爱子的上半身就扑通扑通地跳起来，娇喘不已。
两只手也被佑和莉子握着，不时用力一下。
但是他们还没有提到关键的地方。
佑和莉子的手从旁边伸向大腿，只是焦急地触摸着里面。
即使没有触碰，那里显然也带有足够的湿气。
「啊，啊，啊啊... ... 佑... ... 唔唔!」
「让我摸摸爱子重要的地方，看看现在是什么样子?」
「呀... ... 嗯... ... 啊呀! 呀，好厉害，感觉到了! 好、好的!」
华瑞美的中心部分。只是轻轻触碰了一下阴道口，便传来水声。
那里热乎乎的，潮湿而柔软。
就像把手指伸进煮熟的牡蛎里一样吗。
稍微插入一点手指，就被猛地拉了进去。
但是，当他把手伸进第二个关节的时候，他就被紧紧地攥住了。
不愧是处女。光是一根手指，我就感觉到一股强大的力量。
「啊... ... 哈... ... 佑君的手指... ... 又粗又舒服... ... 再多放点... ...」
「不疼吗?」
「没事... ... 没事，我的膜破了。」
在重生之前的世界里有多少女孩在第一次体验之前就已经打破了处女膜
佑不知道。
我曾听说过使用振动器的手淫，或者在激烈的运动中被撕破，但我猜测他们可能是少数人。
但是，就佑所知，高中生中事先破坏的女生很多。
难道这也是贞操逆转世界独有的现象吗。
佑的脸上浮现出笑容，但他并没有立刻把手指伸进去。
你不能强迫一个处女。
由于时间并不紧迫，他打算像等待熟透的果实落下来一样，一步一步地进攻。
「啊，好、好!」！要去了，要去了！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー! ！!」
佑决定重点攻击的不是阴道，而是阴蒂。
刚开始是触摸还是不触摸的纤细的柔软触摸，随着观察爱子的反应，逐渐增大了触摸指尖的面积。
当然，莉子也协助对乳头和阴道的爱抚，虽然是第一次，但爱子很快就不见了。
喘着粗气的爱子向着佑微笑。
「哈啊，哈啊... ... 喂，佑君?」
「什么事，爱子?」
「让男孩子... ... 嗯，让佑君摸我，我没想到会这么舒服。
今天能见到佑君真是太好了。
所以... ... 无论如何，佑君一定要收下我的处女吗?」
爱子的真挚眼神触动了佑的心。
与此同时，一开始他还为自己和莉子做爱时的想法而感到羞愧。
虽然在这个世界上处女的价值有所减少，但是一个女孩子却在人生中迎来了第一次体验。
自己被要求担任那个对象而感到不寒而栗。
「没关系。难得有这种体验，我会尽力让它成为难忘的第一次体验。」
「呵呵，谢谢。」
「哎呀，如果佑君下定决心的话，就太厉害了，不知道会发生什么事。」
「哎... ... 莉子，别吓我。」
「呵呵!」
「哈!」
莉子的轻松口吻似乎缓解了爱子的紧张情绪。
莉子在旁边注视着，佑走进敞开的爱子之间，做好插入的姿势。

要么自己脱掉，要么自己脱掉。
这是一个令人烦恼的选择。
当然，这个世界的女性内衣和裸露的羞耻心明显降低，所以很容易脱掉就是瑕疵。
对于爱子来说，暴露肥胖的身体是一种羞愧的感觉。
 