========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11157
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— !」！呀，呀—— ！唔唔唔！哦... ... ... ... ... ... 哈，哈，哈... ... 呜... 呜呜，嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！这样，这样... ... 啊啊!」
「咕! 啊啊... ... 啊哈... ... 进去了! 哦哦... ... 爱子的阴道内... ... 好舒服... ... 好舒服!」
「太、太好了... ... 太、太好了。啊嗯! 这个... ... 小鸡哦... ... 哦... ... 深... ... 深... ... 来了!」
佑以男上位的姿势一下子推到了里面，然后停止了动作。
贯穿处女阴道的瞬间给佑带来了至高无上的快乐。
之所以能坚持下来，大概是因为今天经历了两次射精，经历了多次之后已经预料到了吧。
尽管如此，还是存在着个人差异。
爱子的阴道内不仅有处女特有的紧绷感，而且还有一种体温高或带有热量紧紧包裹着祐子的小鸡鸡的感觉。
一看爱子的脸，额头上挂着汗珠，乱糟糟的头发贴着好几缕。
佑用指尖轻轻地给她梳理着。
「对、对了! 不会痛吗? 爱子」
「呜呼... ... 呜呼... ...」
有那么一瞬间，我担心爱子已经崩溃了，但他似乎始终保持着平静的微笑，这让我松了一口气。
爱子刚才还用双手紧紧抓住佑的肩膀，现在已经伸到他的背上，温柔地转动着，用淡褐色的眼睛看着佑。
「第一次的时候，虽然有个人差异，但大多数时候都听说很痛。
就在刚才，佑君的小鸡进来的时候，肚子就像被一根热棒刺穿了一样，疼得厉害，好像发出了很厉害的声音。
... ... 但是，小鸡到了里面不久... ... 从肚子里慢慢地热起来... ... 现在... ... 嘿嘿嘿。「感、感觉不错。」
说完，爱子不好意思地抬起头，像是要掩饰自己的表情一样，狠狠地撞到了佑的胸口。
没有男人会因为这样的话而不高兴的。
佑把胳膊搂在爱子的头下，紧紧地抱着她，脸颊贴着她的嘴唇。
「哦，好吧。我觉得我的第一次疼痛持续了一段时间，让我流下了眼泪。因为，佑君的小鸡鸡实在太大了。
可是，祐君却像野兽一样活动... ...」
「啊哈哈。不好意思。那时候我也太兴奋了... ... 不，现在和莉子做爱的时候还是很兴奋的，总之表情会勾起来的。」
「 ... ... 傻瓜。」
莉子慈祥地抚摸着爱子的头，把脸凑了过来。佑一边抚摸着她的头发，一边和她接吻。
这一次，爱子伸手抓住了佑的后脑勺。
「嗯啾、啾... ... 嗯、啊呼... ... 嗯啊、啊、啊嗯! 唔、动啊!」
「当然会动。你有点习惯了吧... ... 呵呵，在里面拧紧!」
「啊嗯! 佑... 咕! 好大哦... ... 哈嗯! 」
隔了一段时间应该是件好事吧。
内部渗出的爱液似乎起到了润滑油的作用，慢慢移动也不会受到影响。
但是，抽送进行得很顺利的那一刻，阴道内的褶皱开始蠢蠢欲动，给佑的小鸡带来热烈的刺激。
「啊... ... 真的，好舒服... ...」
「哇，我也... ... 好! 但是，别介意，随便你... ... 啊!」
「那就不客气了。」
慢慢放下左手抱着的爱子。
然后稍微抬起上半身，抱着爱子丰满的大腿深深插入，转换成腰部绕圈的动作。
「呜呜呜呜呜呜呜呜!」！他们用鸡巴在里面... ... 或者在里面乱搞。
啊嗯，啊嗯，好厉害！我不知道！啊咿！没关系!」
爱子右手紧紧抓住床单，左手与莉子握着手，气喘吁吁，简直不敢相信自己是第一次。
每当佑晃动腰部时，粘糊糊的水声就会从结合部传来，每当爱子的上半身被摇晃时，丰满的乳房就会剧烈摇晃。
除了亲眼目睹佑和爱子的交往外，被热气和淫臭熏天的莉子也不可能保持平静。
用爱子盖住嘴唇，用舌头舔舐上半身，仿佛吸取渗出的汗水;
接着自己将手指插入阴道，发出咕噜咕噜的声音，像是在搅动里面的精液。
反正想在里面搞爱子。
佑一边看着情况一边摇着腰，这也是有原因的。
但是，直到刚才还是处女的爱子的束缚并不轻松。
因为单调的活塞很快就会失灵，所以我想自己加强力度。
但是，下半身逐渐增加了紧张的快感。
「咕呜呜... ... 不、不妙啊。可能撑不下去了。」
换成了缓慢但巨大的抽送。
然而，这次无论按还是拉，细小的褶皱的刺激都紧紧地收紧，带来巨大的快乐。
在这里改变体位也是一种手段，但当他看到眼前热烈亲吻的莉子和爱子时，就改变了主意，不介意就这样冲过去吧。
「啾、啾、爱子!」
「啊嗯，莉子... ... 唔唔唔唔唔... ... 啾啾啾啾啾... ... 唔啊! 啊! ! 」
「祐君？」
「快到最后冲刺了。」
佑用左手鹰钩住爱子丰满的乳房。右手从莉子背后悄悄地下去，从臀部朝涂满白浊汁的秘处走去。
先是莉子插入了中指，没关系佑也追加插入了手指。
然后插入爱子的阴道深处，反复进行细小的活塞运动。
「啊... ... 由，祐君的手指
「那... ... 那个! 就这样... ... 射进爱子体内!」
「啊... ... 啊... ... 里面的空荡荡的... ... 啊，啊... ... 空荡荡的... ... 空荡荡的... ... 空荡荡的!」
「呜哇! 啊，在爱子体内... ... 啊啊! 不妙，快要高潮了!」
「啊嗯，啊嗯，啊嗯... ... 过来... ... 枕头是... ... 祐... ... 咕! 」
「啊... ... 我的绳子... ... 疼... ... 疼... ... 好，好!」
在阴道内两根手指交织在一起被玩弄的莉子似乎也有相当大的感觉。
手指间噗噗地吹着潮水，在爱子的脖子边伸出舌头喘着气。
「愛子、莉子っ！」
「「祐君っ！」」
佑垂下上半身，左手抱着爱子，右手的手指一成不变地对着莉子继续指交。
他知道自己的精子已经接近极限，快要射精了。
佑一边发出噼噼啪啪的声音攻击莉子，腰部也猛烈地晃动着，仿佛要把她送到子宫里去似的。
「啊... ... 咿... ... 唔... ... 咕... ... 啊，啊，啊!」！向阳，向阳，向阳，向阳！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ！!」
啊，去了，去了，去了，去了，去了! 去了! 去了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーーーー! ! ! ! 」
「我、我也... ... 要、要去了! 唔... ...」
「哎啊! ? 啊... ... 哎... ... ... ... ... ... ...」
刚射精的时候大概吓了一跳吧。
爱子虽然睁大了眼睛，但是因为肚子里有很多精液，所以嘴巴一张一合，发出了难以言喻的呻吟。
虽然已经是第三次了，但是仍然吐出了很多精液的佑依然扑通扑通地靠在爱子上。
被两根手指吸引的莉子也一起筋疲力尽了。
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 感觉真好啊，爱子... ... 嗯?」
「啊呼... ... 我也被手指弄糊涂了... ... 咦? 」
爱子一脸茫然地仰望着天空。
「「愛子？」」
「哈! 哈! 哈... ... 我的心跳得这么厉害，可脑子里却飘忽不定，仿佛飘在云端。」
」你的第一次经历是什么样的?」
「あ……」
被莉子这么一问，爱子看到她近距离注视的祐子，脸像煮熟的章鱼一样通红。
「我、我... ... 我... ...」
「是的。」
「是最幸福的... ... 幸好还活着。」
虽然听起来有些夸张，但是如果没有和在猜谜锦标赛上表现出色、与祐有关的莉子有亲密关系的话，她可能一辈子都是处女。
因此，对她来说，今天是她获得难忘幸福的纪念日。
「床单好像湿透了。」
「是、是啊... ...」
「哇，原来这么湿。」
3人紧紧抱在一起休息了一会儿，回过神来，发现以下半身碰到的部分为中心，有很大的污渍扩散着。
总之，从爱子中抽出小鸡鸡时，在精液逆流之前用纸巾擦干，但是湿掉的原因大部分在于两个女孩。
或许是因为莉子花哨的潮吹吧。
平时莉子从来不会打破冷静冷静的态度，但一旦她开始和佑交往，就会变得容易感觉像打开了开关一样，而且会一次又一次地吹潮。
所以，学生会休息室里常备好几条大毛巾。
因为毕竟是酒店，什么都没准备，事后看到痕迹一定会很尴尬吧。
莉子默默地低着头。
佑摸着头安慰着这样的莉子。
「没关系。没什么好羞愧的。因为我喜欢莉子。在我面前怎么乱就怎么乱。我不想让别的男人看到
佑君! 能让你看到我这个样子的只有佑君。我不能再想其他人了。我爱你
佑温柔地把莉子抱在怀里，抚摸她。
爱子微笑着看着这样的两人说道。
「到目前为止，我知道每个学年都有很多女生喜欢佑君，佑君真正的魅力不仅在于容貌，还在于对女生的包容力。
有点... ... 我开始嫉妒莉子了」
「哎呀? 既然身体已经融合在一起了，今后还想和爱子好好相处呢?」
「え？」
来吧，别客气
「是、是的。」
佑在床上盘腿而坐，看到莉子和爱子从两侧抱过来，佑非常高兴。
虽然双方都出了很多汗，但反而觉得那种气味和温暖更令人愉快。
「但是，这样下去，我不能穿衣服。我该洗个澡吗?」
「是的。」
「那么，佑君，你先走吧。」
「嗯... ... 我们三个能不能一起进去?」
「什么?」
偷看浴室，发现不是单原浴室。
比一般家庭的浴室稍微宽敞一点。
从佑的经验来看，这是一家稍微贵一点的情人旅馆。
因为这里是双人房间，男女一起使用大概也是假想的吧。
因此，在浴缸里放热水的时候，在喝水的时候反正要洗澡，所以就全裸地亲热地等着。
在多次接吻之后，莉子和爱子的脸色开始出现好转，两人一起进了浴室。
这样一来，这三个人就不知道是在洗澡还是互相爱抚了。
虽然决定按照爱子、佑、莉子的顺序冲洗背部，但佑用双手搓揉起丰满的爱子，莉子摸过佑的胸部之后，用双手仔细地洗小鸡。
忍无可忍了，佑向回头来的爱子请了乳交。
被涂满泡沫的丰满的乳房掩埋，被柔软的乳肉缠住就已经是极乐的心情了，再加上莉子抢在前头发出声音吮吸，实在让人无法忍受。
虽然已经是第四次了，佑却干脆地把莉子和爱子的脸和胸口染成了白色。
如果是3个人，因为还是太小，所以身体紧贴在一起，泡到不能发起火来的程度后从浴缸里出来，发现已经过了22点。
女孩子的衣服需要时间。
第一个换完衣服的佑打电话让香奈子23点来酒店接他。
莉子和爱子换完衣服，梳了梳头，轻松地化了妆，时间似乎还很充裕。
莉子和佑在靠窗的桌子对面谈话。
爱子坐在离他不远的桌子旁，热情地在笔记本上写着。
大概是在马上写今天的事吧。
莉子隔着桌子坐在佑的对面，和刚才完全不同，看起来很忧郁。
似乎不仅仅是分手的时间迫在眉睫。
莉子喝着从装在房间里的冰箱里拿出来的乌龙茶，润了润喉咙，打破沉默，开口说道:。
「明天要去彩丽吧?」
「是啊。我也不是特别想去，不过好像被邀请参加学生会了。」
「嗯... ... 那个，佑君。」
「什么?」
莉子凝视着佑，眼镜后面的瞳孔变得严肃起来。
「我有种不祥的预感。」
「嗯... ... 不过，在招待男生的时候，我们会十分小心，不让对方出丑，还会派出警备。」
「当然。根据我得到的情报，彩丽不只是这次邀请男生参加发布会，她还想按惯例化。」
「是的。」
「所以，我想我不会突然对男生不客气，再也不来了。」。
当然，彩陵也是，为了保护男生，5倍左右的女生会去的。不仅如此，为了以防万一，我还要带上在彩陵签约的警卫，以防万一。」
「那你就放心了。」
「不是。」
莉子低下头，摇摇头。
莉子所关心的并不是所有参加的男生。
答案就在她的视线之外。
「我担心的只有佑君一个人。」
「俺……」
「我觉得那边的学生会一定会给佑君一个人定下目标。」
「是的。」
在准备猜谜锦标赛的时候就已经看到了这种情况。
每当这时，清华、莉子、荣美都会用铁墙防守。
以前在彩陵开会，明天迎接彩丽时，或许会在人数齐全的基础上强行逼近。
在 yuka 看来，那边的学生会主席 kose rincon 和副主席 omori norika 的确有着令人兴奋的外表。
如果以想不想做爱来说的话，真心想做就是了。
但是，如果用植物来比较的话，那就是有毒或刺的危险花朵。
如果以轻松的心态出手，就不会以再见结束，因此有可能会后悔。
果然，和睦相处的还是彩陵的女孩子。
也许是因为担心这样默默思考的佑在不安地摇晃吧。
把瓶子放在桌上的莉子变成了向前冲，握着佑的手。
无论发生什么，我们都会保护佑君的
「啊，谢谢。我就指望你了，莉子。」
「嗯呜! ?」
佑微笑着站起身来亲吻了莉子。
佑一面多次转过脸去，一面继续和莉子接吻。在佑的心里，他也不想因为自己而给清华 · 莉子 · 荣美增加负担。
不想对女孩施暴的想法不会改变。
但是，他下定决心，即使用从香奈子和瞳子那里学来的自卫，也要驱散散落在身上的火星。

起初，莉子和爱子编打算整理成三集左右的篇幅，但一开始写，音量就增大了。
然后，在接下来的故事中，我终于来到了彩丽学园。
 