========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11158
私立彩丽学院高中位于坂手市的西北部，毗邻埼央市的南部。
离车站和市区很远，而且还有彩陵学园作为新欢野外定向使用的崎岖不平的自然动物园，从这一点可以看出，周边是绿意盎然的一带。
从彩陵学园坐车需要20分钟，骑自行车需要30分钟。
从上空望去，彩丽学园的四栋建筑物呈现出稍微长一点的嘴型。
位于上边的校舍正好在北边，是普通科使用的 a 栋。
左右(东西)艺术各科使用的校舍为 b、 c 栋。
位于底层(南)、主要由教师使用的  』  其他学校所说的管理栋  』  校舍为 d 栋，分别为3层的校舍，2层部分通过过道连接起来。
学校正门南侧为正门，通往 d 栋中央玄关的长路笔直延伸。
道路东侧是可容纳150辆汽车的大型停车场。隔着道路，西侧建有相当于三层建筑的多功能大厅。
A 栋北侧有大小两个运动场、网球场、体育馆、室内训练场、游泳池等体育设施。
它的规模超过了邻市彩陵学园。
彩丽学园创立于20年前。
其目的是，把一半学生设为在高中很少见的艺术专业学科，另一半学生设为普通专业，在学习和体育方面吸引优秀人才进行培养。
这个计划只有一半成功。
由于利用彩邦集团的资金和关系聚集的讲师阵容和出色的设备，几年后参加了全国规模的比赛和展览会，而且进入艺术大学和音乐大学后，还培养出了以职业闻名的 OG。
另一方面，普通课程的学生很难找到。
因为是有原因的。
在学习和体育方面，隔壁市的姐妹校彩陵学园广为人知。
当初，无论是在彩陵学园旁市特意建学校，还是在理事会上，都有反对意见。
但是，由于彩邦集团原本计划进入大学校园，但由于收购计划突然被取消，致使寻找新建校园候选地的彩邦集团陷入了大人的事情。
如果是人口多的县南部，也许不会有太大的问题，但是在大市不多的县中央部，附近的座位数太少了。
正如人们所担心的那样，普通科目的招生人数出现了一段时间的空缺，招生人数也大量涌入了附近的公立高中。
运动系统的社团活动也不活跃，好不容易建成的庞大的运动设施已经成了一堆废墟。
艺术相关专业的学生取得优秀成绩，被称为彩丽学园，但是被引发问题的普通专业的学生绊倒的倾向持续了一段时间。
因此，15年前在彩邦集团中决定实行共学化时，彩丽方面以新颖出色的设备等为中心进行了宣传，但最大的障碍无疑是学生的质量。
彩陵学园决定共学化后，失败的彩丽和姐妹校之间的交流中断，进而加深了矛盾。
但是彩丽的改革就是从那里开始的。
首先，低于标准分数40的普通专业定员从一学年的130名大幅减少到了90名(因此，与艺术相关的专业定员多少增加了一些)。
然后是升学路线的新设。
进入著名大学的特殊升学课程(只根据成绩免除入学费或加上学费)。
新设了以广阔的视野学习社会、成为企业家和经营者为目标的经营升学课程。
为了把剩下的普通课程也提高到平均水平，提高了教师队伍的质量。
另外，为了让容易出现混乱的普通科学生自己掌握纪律，肃清会的权力得到加强也是从那时开始的。
在创立初期，学生会董事会成员大多是艺术专业的学生，但2 ~ 3年后，特殊升学和管理专业的学生也开始参与其中。
另外，未能实现共学化的彩丽学园从另一个意义上开始发生了变化。
特别明显的是对男性的倾向。
彩陵学园原本除了致力于升学、体育以外，还重视男性的立场，并计划培养有可能成为贤妻良母的女孩，可以说这是最适合共学化的地方。
相反，彩丽学园在创立数年间，因为学生的质量低劣，以及逐年扩大势力的男共运动的信奉者聚集在一起，成为监护人，所以倾向于把男人看得比女人低。
虽然避免在校外对男性进行犯罪行为，但以学生会为中心的黑色传闻从10年前开始悄悄地传开。
是不是在利用男性的弱点，把他们圈养起来。
因为放学后，有人亲眼目睹一个蒙着脸的人物被学生会的成员包围着走进学生会的一栋大楼。
当然，没有学生为此大惊小怪，就算有也不知不觉变得老实了，或者不来学校了。
因此，在彩陵学园看来，彩丽学园高中与以不良高中而闻名的市立松坂高中从其他意义上来说是警戒对象。
但是，由于猜谜锦标赛的结果，男生被邀请参赛。
虽然时间有限，但由于主要强调艺术关系的彩丽学校的呼吁，3年级共有21名男生参加了该活动。
于是，包括彩陵和彩丽的学生会在内的学生代表们进行了交谈，决定在邀请男生的时候，让他们接受几个条件。
为了不让男生因彩丽学生的过度行为而感到不快，彩丽方面要事先注意并在当天进行严格的警戒。
* 将若干厕所专供男子使用。为了不让女学生潜伏在里面，除了男学生使用时以外，警卫严禁入内。
・彩陵是男子五倍人数的女子一起跟随。
•不仅彩丽，彩陵方面也要让在学校签约的保安人员陪同。
彩陵女学生无法抹去的不安和紧张。
对彩丽学生来说是期待和喜悦。
对比之下，女子高中终于迎来了邀请男子高中生的划时代的一天。
早上九点在学校集合。
分乘巴士到达彩丽学园后，彩陵的学生们陆续从停车场的车上下来。
最先从保安公司面包车上下来的保安员和体育界人士组成的大块头学生保安队包围了公交车的登机口。
彩丽的学生们不见了。
最近的 d 栋的2楼3楼，不仅是学生，连教职员工也在观察。
因为乘坐了3辆公交车，佑下车后马上跑向了第1辆公交车。
虽然周围的女孩子都很慌张，但是佑也不在乎，他们的目标是3年女孩聚集在一起的集团。
离三年男子围绕的圈子不远的是清华和莉子。
今天是暑假，每个女孩子都穿着制服——水手服。
「清華っ！」
「あ……祐君？」
「祐君！」
「你还好吗?」
「没关系，就是这样。」
清华面对佑露出笑容后，摆出了强壮的姿势。
虽然平时不化妆，但那凛冽的美貌非常突出，但走近一看，才发现清华今天化妆得掩饰自己的脸色。
他看了看莉子，她的表情好像放弃了。
猜谜锦标赛结束后第三天打电话询问，结果听说虽然不至于去看医生，但感冒还在持续。
幸好现在是暑假，莉子在公寓里好好休息，每隔一天左右就去看看情况。
我问他要不要去看看佑，他慌忙地拒绝了我，说万一传染了。
也有人建议今天由莉子代理会长，让清华休息一下。
但是，在阻止面带微笑的清华之前，似乎没有什么进展。
佑抓住了清华的手。
外面烈日炎炎，天气炎热，但清华的手却感觉比平时更冷。
「祐君？」
「总之，就在上午加油，和那边的学生会打个招呼，早点回去吧。」
「是啊，这样就好。」
午饭后，有人邀请我参加竞猜锦标赛的反省会，加深学生会之间的友谊。
但是，也可以以清华的身体不适为名义提前结束比赛，日后再在彩陵见面。
不只是佑，莉子也不想久留。
大家一起下车走出去时，几名身穿水手型连衣裙制服的彩丽学生从 d 栋的玄关走了出来。
佑承认其中有凯特长长的金发随风飘扬的身影。
「彩陵学园的朋友们，欢迎光临。请允许我担任今天的向导。」
凯特看起来总是那么冷漠，那么冷漠，但现在她脸上却挂着微笑。
两个来自学生会。上午主演音乐系来了两个人作为向导。
「承蒙关照。彩陵学园来了21名男生，113名女生。」
之前的情况暂且搁置，清华也以矫揉造作的微笑回答。
另外，集团前后各有5名身穿制服的警卫。
「这边。」
在凯特和其他人的引导下，他们穿过大门的马路，朝多功能大厅走去。
从外表看，该建筑与3层高的校舍差不多高，对高中来说是不相称的优秀建筑。
进入骇过阴阳线后，空调发挥了作用，发出了好几个「凉快」的声音。
厚厚的门后就是会场的音乐厅。
里面的天花板相当高，座位是为了后面的座位更高而设置的梯级式。
这里是在艺术相关学科中人数最多的音乐学科中选拔的以学生为中心的发表会。而且是为彩陵学园而举办的活动，前排中央挤满了男生，女生围在其周围。
容纳1000人的大厅里坐着133名彩陵学生，后排的座位上坐着的好像是音乐系的讲师和学生，但加起来还不到200人。
考虑到观众席的大小，这似乎是一种浪费。
佑和一起参加的东野怜、山田、雅也并排坐着。
雅也一直学钢琴到初中，高中时也加入了吹奏乐部，情绪非常高涨。对于平时很酷的他来说，这是罕见的。
雅也看着进去时分发的程序表，兴奋地说。
「从一开始就弹《降A大调波兰舞曲》 ，真是太棒了。
接下来是同一首肖邦的《黑钥匙的情节》 ! ？
我喜欢。如果我在高中也继续弹钢琴，我就想弹弹看。」
「难道这首歌真的很难吗?」
「当然!」！这两首歌都是高级难度 f 的！
因为《英雄》和《黑钥匙》都有很多难处，需要相当的精力和体力。
到底能听到多少演奏，真是令人期待。
啊，《英雄》的事你应该听说过吧？
这是一个著名的短语，在电视剧和广告中都有使用
「哦，我很期待。」
「还有伴奏长笛和小提琴也值得期待，不过眼睛还是离不开与最后的管弦乐部合作的管弦乐。
「听说彩丽的吹奏乐部在县里也是顶级的。」
难得一直处于高烧状态的雅也的话似乎还在继续，直到9点45分，才听到「哔」的一声。演出终于开始了。
首先播出了广播。
今天来到彩丽学园高中的特别开放校园，真的非常感谢。
上午，在这里的音乐厅，将听到彩丽学园引以为豪的音乐系学生们的演奏。
我希望你能听我说完。
第一首曲子是肖邦的《波兰舞曲》 ，也就是我们所说的「降A大调波兰舞曲」。
演奏代表了音乐科钢琴课程... ... ...」
舞台上的中央放着一架发着黑光的运动场钢琴。
刚才介绍的学生静静地从帷幕的袖子里走了出来。
露出肩膀的长裙是鲜艳的深红色。
因为没有什么可以比较的，所以很难理解，大概是个高个子女生吧。
她有一头长长的黑发，一头波浪状的卷发，浓妆艳抹，显得格外成熟。
可能是因为刚开始的时候太紧张了，对于优雅地行了一个礼的她，人们给予了低调的掌声。
坐在椅子上确认位置后，她挺直了脊背，闭上眼睛，似乎让心情平静下来。
从此以自然的动作把一只脚放在踏板上的同时，双手伸到键盘上开始了演奏。
(啊，这句话我确实听过，不过... 太棒了)
编织出来的是有力的节奏和流畅的优美旋律。
在此期间，演奏者的手指从长键盘的末端到末端忙碌着，几乎没有休息的时间。
动作那么快，怎么也不会出错。
虽然也有音响效果，但佑没想到现场听到的钢琴演奏竟能如此响亮，让身体发抖。
从前祐本人从10多岁开始熟悉的所有日本歌谣曲在重生的这个世界完全被替换，因此有一种寂寥感。
这也是因为男人剧减，甚至反败为胜的贞操。
因为90% 以上的歌手都是女性，而且几乎没有针对男性的女性偶像。
但是，关于古典音乐，或许是追溯了不久的历史，佑也听过很多曲子，这真是帮了我的大忙。
由于佑自己对古典音乐不太了解，所以有很多限制，但《降A大调波兰舞曲》在重生之前的人生中，电视剧和广告中听到的有关古典音乐的歌词被反复播放了很多次，因此佑非常高兴。
接下来的歌曲也是正式的肖邦的《练习曲》(第5号降G大调)等冷淡的标题，因通称的《黑钥匙的种子》而广为人知。
一个身材高大的学生穿着一件令人眼花缭乱的蓝紫色礼服开始弹奏，他那令人毛骨悚然的手指和快节奏的旋律把他给震住了。
即使对古典音乐不感兴趣的佑也能被它吸引的强有力的打字和变幻莫测的旋律。
演奏结束后，演奏者以沉重的表情站起来的瞬间响起了热烈的掌声。
当然，佑也是其中之一。
钢琴独奏后伴奏有长笛、小提琴和女高音独唱。
虽然这些歌曲对佑来说都是陌生的，但都非常精彩，可以尽情欣赏。
经过15分钟的休息后，帷幕升起和满舞台拿着各种乐器的乐团前面排着一排身穿制服的女学生。
由康乐及文化事务署音乐科各乐器课程及铜管乐部联合演奏及声乐课程学生合唱，是路德维希·范·贝多芬的《第九交响曲》。
即使在重生之前，这首歌也被称为「第九」或「第九」，是一首非常有欢乐颂的歌曲。
我有时会想，这首歌之所以被选中，或许是为了表达彩丽学生在迎接男生时的欢喜吧。
合唱团离开帷幕后，第二首歌曲的演奏完全改变，似乎是具有国民人气的歌手的代表曲目。
佑当然不知道，但是现在电视上还时不时播放这个节目，所以他好不容易才知道锈的部分。
最后演奏的是《博莱罗》。
一开始由小鼓独特的节奏和安静的长笛演奏，但是在进行一定的部分时，由单簧管、双簧管、短笛、小号等不同的乐器轮流演奏同样的旋律。
只是重复着同样的主题却听进去了，从小提琴加入的时候开始，气势就越来越大。
最后，所有乐器的怒涛的威力将迎来高潮。
佑最喜欢的太空歌剧小说改编的动画电影中，这首歌被用作插曲，给他留下了深刻的印象。
因此，在迎来高潮的时候，佑被感动得心潮澎湃，在演奏结束的瞬间不由自主地站起来鼓掌。
包括坐在旁边的雅也在内，这种感染已经传染给了其他男生和女生，他们起立鼓掌称赞了演奏。
据说音乐可以跨越国界。
即使是宗教、民族不同、经济上相互敌对的关系，在音乐的魅力面前也能团结在一起吗。
彩陵的学生们对彩丽的印象并不是很好。
但是，在演奏出色之前，多少有些不愉快已经烟消云散，让人产生了一种坦率的赞赏之情。

「有光的地方有阴影」 ... 很久以前的忍者动画旁白。
「只要有光，黑暗也会存在」... . 哆啦 a iii 真正的老大被打倒时说的话。
所以，彩丽学园篇的第一集，可以说是光的部分。
那么，彩丽学园的影子和黑暗到底是... ？(装傻)
 