========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11159
上午的演奏会结束了。
回过神来听了2个多小时，但丝毫没有感到无聊，感觉一下子就结束了。
接下来是在彩丽学园引以为豪的不是学校食堂的自助餐厅吃午饭。
在那之前，我们一起去洗手间。
从观众席开始依次走到骇过阴阳线，首先是卫生间。
这里的音乐厅似乎也设想了外来访问，所以还建了男厕所。
但是，并不是所有21人都能进去，因此从3年开始将轮流进去。
一边和雅也和怜交谈一边走出来的佑看到凯特站在墙边，有些无所事事。
看来，为了不让彩丽的学生靠近，彩陵的女生和警卫正在为男生铺路，所以现在的她好像很空闲。
佑看到男生们排队等了3年，一年都进不去，于是向朋友表示拒绝，向凯特走去。
另一个学生会的女生不知道是去了女厕所，还是不在身边，这正好。
「辛苦了。」
「啊，亲爱的... ... 不行。你一个人来。」
「不是很好吗? 跟熟人打个招呼也行。」
「真是的。」
凯特对佑的行动叹了口气。
如果是现在的情况，彩陵的学生们就在附近，所以我认为应该没问题。
为了不让与外界无关的彩丽的学生进来，门口站着警卫员，而坐在观众席上的彩丽的女学生们也许是有所顾虑，并没有来到骇过阴阳线。
「演奏会比我想象的要精彩，大家都很感动。」
平时表情冷静的凯特也笑了。
「那太好了。听说今天被选中的人在暑假里一天也不休息，像魔物一样埋头苦练。」
「哦，那就更有意义了。」
」她们肯定也很高兴」
谈话暂时中断，陷入沉默。
稍微低着头的凯特瞥了佑一眼，正要开口。
佑感觉到她的视线，露出惊讶的表情。
凯特犹豫了一下，然后眼睛都不眨一下地嘟囔着。
「喂，接下来... ...」
「什么?」
周围也有嘈杂的声音，那个小小的声音很难听清。
「下午。」
「下午? 啊，是学生会的事吧?」
「嗯... ...」
但是，在听下去之前，听到了佑的声音。
看来轮到上厕所了。
「我该走了。」
「等等。」
凯特慌忙拿出学生手册和笔，匆匆写了些什么，然后用手撕下一页。
然后靠在佑身上，用手遮住周围的视线递过来。
「上厕所看吧。读完之后，把它剪下来播放。」
「什么?」
「好了，快点!」
「哦... ... 哦。」
此后，佑在1年内与几名男生一起上厕所后，毅然走进了单人间。
于是他摊开交给凯特的那张纸。
上面写着:。
『学生会董事们在谋划着什么。
在他们对你做任何事之前，赶快回家
「怎么了，佑?」
「什么?」
「不，我一直在发呆。」
佑君，你有什么担心的事吗
「呃... ... 没、没什么!」
「那就好。」
位于 d 栋1层的富有时尚气息的学校食堂里，正在一家名为自助餐厅的自助餐厅吃午饭。
即使是在暑假期间，职员们似乎也在为今天提供食物。
也许是临时营业的缘故，今天能选择的只有以肉为主的 a 套餐、以鱼为主的 b 套餐、意大利面和汤、沙拉这三种简单的 c 套餐。
佑选了 a、雅也选了 b、怜选了 c 围着桌子。
昨天莉子说的话在我脑子里闪过。
他们不会伤害一般的男生，而是会以彩丽的学生会主席 kose、凛音和副会长 omori 和 norika 为中心向祐施压。
很容易从过去的经过中想象出来。
即使没有这种情况，清华的身体状况还在持续。
虽然只是打招呼，但是即使被缠着也要毅然拒绝，早点结束比较好。
佑对这两个担心的人点了点头，开始吃东西。
给学生准备的饭菜虽然价格低廉，但却非常好吃，一口就吃完了。
吃完饭后，彩陵的学生们并没有男女分开，而是男女混在一起畅谈，但时间似乎已经到了。
领队的学生们开始拿着标语牌站在墙边。
下午在 b 栋和 c 栋，主要是参观艺术各科以及活动频繁的文化科的发表。
音乐科、吹奏乐部、合唱部课程、与美术及工艺科有关的社团课程、书法及日本艺术相关的社团课程、戏剧及轻音部课程。
下午1点30分开始，4点30分结束。
姑且不论女生，就算男生中途厌倦了，也不能随便让他回去。在这种情况下，应该回到公交车上等待。
暂时，学校食堂为彩陵的学生开放，并被指定为休息场所(彩丽的学生除了向导外禁止出入)。
据说从3点开始，烹饪部会使用手工饼干。
我觉得我已经尽力了。
雅也当然希望参加音乐系、吹奏乐部、合唱部的课程。
据悉，喜欢茶道、华道、书法，对日本传统艺术感兴趣的怜喜欢书法及日本艺能相关的社团活动。
与清华等人一起来到学生会的佑也是分开行动。
每个场地分开行动的男生都有5倍的女生和保安，所以不用担心。佑安心地向两人道别。
佑一边走向在学校食堂门口等候的清华、莉子、荣美身边，一边想起了刚才凯特的便条。
我觉得我们应该告诉他们。
但就在佑走近的时候，有人拉着他的手，把他带到了角落里。
「怎么了?」
「啊? 那个... ...」
「清华!」「萨亚学长!」
「啊，是的。」
看来清华有话要说。
在两人的催促下，清华正视着佑。
他的表情非常严肃。
「祐君」
「是的。」
」你今天回家的路上会回学校吗?」
佑点点头。
我打算回学校后再解散。
「对不起，在你走之前，你能去一下学生会的房间吗?」
「嗯? 没什么。」
社团助威活动也刚刚告一段落，今天结束后，学生会应该不会有什么急事。
清华和莉子面面相觑，点点头。
「其、其实，我们三个都有重要的事情要跟佑君说。」
「这是... ... 不是现在，而是结束后你们四个想单独谈谈的事情，对吗?」
「是、是的。」
既然清华等人说了重要的事情，作为祐也没有拒绝的选择。
「好吧，没问题。回家的路上见。」
听到佑的回答，清华等3人都露出了欣慰的笑容。
「那么，麻烦快点解决吧。」
「好的。我们可以提前结束，加入参观小组。小松，一起看吗?」
「是啊。如果清华状态好的话，我想四个人一起去。」
「嗯。彩丽方面似乎比我想象中更加担心，不过我想亲眼看看。」
正在讨论下一步行动的时候，佑的脑子里已经把刚才交给他的纸条赶到了角落里。
他们从自助餐厅走到院子里。
与空调起作用、很凉爽的校舍内部不同，在强烈的夏日阳光下，汗水仿佛慢慢地流出来。
院子里连接各个校舍的散步道十字交叉的中心有喷泉，到处设置了长椅，花坛上开满了各种各样的花。
不愧是暑假，再加上为了应付参观的彩陵学生而分散在各处，所以看不到学生们的身影。
可以想象平时的休息时间和放学后是学生们的休息场所。
从喷泉广场向东南方向延伸的草坪中，听说像塔一样延伸的3层建筑物就是学生会栋。
穿过北边的一扇门，走进骇过阴阳线，里面凉飕飕的。
奢侈的是，这里似乎也对整栋建筑开放了空调。
大概是看到佑他们进来了吧。
接待室里的一名女学生微笑着迎接，便打电话联系起来。
「什么? 他已经来了。」。
但是... ..。是的。是、是吗... ...」
「怎么了?」
「哼! ?」
佑向困惑的她搭话。
也许是没想到男生会突然和她说话，她慌慌张张地把正要放下的话筒拿开。
「啊，对不起。我还以为你说得很准时呢。」
「没有... ... 他好像对上面的准备感到不知所措。请稍等一下。」
「准备? 好不容易打完招呼，今天不想待太久就回去吧。对不起，对不起，我能叫你一声吗?」
「不，那个... ... 如果你不等我，我就麻烦了。」
」我们不能只召唤学生会的董事吗?」
「呃，那是... ...」
「哦?」
正要争论的时候，一个女人从楼梯上走下来，发现了佑他们，便对他们说:。
「莫非是彩陵的学生会? 欢迎光临。」
「啊，你好。」
「你好!」
穿灰色裤子和白色上衣的中年胖女性大约是40多岁到50岁左右。
总觉得他是个强硬的老师，而且还有一定的地位。
大概是教导主任或年级主任吧。
「我们的学生会在等你，请进。」
「不用了，谢谢，只是打个招呼... ...」
前台的孩子让我等着，前面的老师让我去。
作为佑他们只想在这里打个招呼。
「这是代代学生会长引以为豪的学生会室。值得一看。
既然你来了，你可以早点走，放松一下。快点!」
这样的大婶是不听别人的话，硬来硬去的类型。
而且我觉得自己在做好事，所以我无法控制。
佑他们犹豫了一下，老师指着楼梯说: 「请进。」这让他们很难拒绝。
虽然对佑有些客气，但他还是绕到清华等人的背后，不断地推着他们。
一脸难以言喻的表情的清华和佑在老师的目送下，向楼梯走去。
「除了三楼，其他地方似乎都是学生会用的。」
「这里全是学生会用的设施吗? 竟然还有专用的会议室?」
「我们有足够的学生会预算。」
「即使是同一所私立学校，也大不相同。」
彩陵的学生会室位于集体宿舍内，简单朴素。
而且，由于生产30年以上，到处都出现了年龄退化现象。
但是彩丽学生会所在的该建筑物似乎重新装修过一次，内部装饰焕然一新，给人一种像都市办公室一样的时尚印象。
走上楼梯到达3楼的时候，突然从里面传来了险峻的声音。
「准备工作还没有结束吗? 他们已经来了。」
「好像出了什么差错... ... 我现在就去拿!」
「真的! 没有什么计划不周!」
「对、对不起。」
「好像很吵啊。」
「是啊。」
「你想进来吗?」
我敲了敲门，没有人应答。
依然只能听到谩骂声和道歉声。
从熟悉的声音来看，主要是骂人的应该是学生会主席。
他不想进去，但不能一直在这里等下去。
满脸惊讶的清华和莉子。荣美吓坏了，紧紧跟在佑的背后。
虽然心里已经很想回去了，但是因为害怕以后会发生什么，佑只好悄悄地打开了门。
「你好 ~」
「啊!」
虽然在佑重生之前的人生中没有缘分，但是内部装饰让人联想起电视上大企业的主管室，宽敞、沉重、潇洒。
进去后面向右边的窗户摆放着高字形的桌子，但看起来和彩陵的学生会室不同，使用的是正式的办公室素材。
左边有一套黑色皮革的客厅，坐在佑前面的单人沙发上，会长仰面朝天地坐着，双腿交叉。
因此，佑的视线落在了大腿时赤裸的长腿上。
看到佑的身影，凛音慌忙站了起来，整理了一下长发，补了补制服的褶皱，露出了优雅的笑容。
「啊! 欢迎光临!」！
为了这一天从国外订购了稀有的高级茶叶。
但是，对不起，茶还没有准备好... ...」
「不用了，不用麻烦了。我只是想打个招呼就走。」
「对、对不起，我来晚了... ... 啊!」
「呀!」
「ん？」
佑回头一看，有人慌慌张张地走了进来，差点和门口附近的荣美撞在一起。
或许是因为强行避开的姿势不对，比荣美还矮的那个人被绊倒了，差点摔倒在向前冲里。
「哇!」
「哇!」
走了一步，佑用左手抓住了茶色的纸袋。
与此同时，他伸出放开的手，用右手扶住倒在地上的小个子人物。
她那卷卷的黑发很短，穿着白衬衫和黑色短裤，看起来就像个比佑小的少年。
「啊... ... 什么?」
「你还好吗?」
抬头看他，黝黑的皮肤上刻着深刻的面容，他是西亚人吗。
用睁大眼睛的黑眼睛注视着佑。
「对、对不起。」
「 阿米尔 !」
「哈!」
「对客人不礼貌吧!」
「关键时刻是愚蠢的。」
」其他女人抓住你了吗?」
阿米尔是他的名字吗。
凛音用强硬的语气斥责了他。
佑并没有立刻注意到，但是在左边最里面的墙边，副会长李卫惠(lee way fay)和大森、纪香(おりりか)好像也双臂交叉站着。
对于佑来说，眼前的景象让他觉得很奇怪。
因为到目前为止，女性不会对男性进行严厉的训斥。
更何况眼前的少年还很年轻，看起来只有十二三岁。
搞不好就是小学生了。
但是阿米尔立刻离开了，不仅向佑，而且还向室内的所有人低头行礼。
「对、对不起，马上就来。」
「如果你有时间说话，就开始吧!」
「等一下。我不知道发生了什么事，不管怎么说都很可怜吧?」
「は？」
我不知道到底是怎么回事。
只是佑觉得阿米尔被年长的女人们狠狠地训斥，感觉很可怜，或者说，不管男女，只要对年龄相差很大的人进行训斥，就很奇怪了。
他双眼含泪，抱着阿米尔的肩膀向前走去。
「祐君……」
带着担心的表情的是清华他们。
凛音等人意外地瞪着眼睛，脸上浮现出惊讶的表情。
「不，不，自从那个孩子的父母流亡到日本以后，就由我来照顾他们，让他们帮助彩丽学生会。」
「即使是这样，你还是个孩子吧? 有时候我会粗鲁地看着你，不是很好吗?」
「啊... ...」
我只是想告诉你们，她们是高中生，几乎是成年人，对待阿密尔的方式还算是孩子。这里没有男女之别。
清华等人也和佑并肩站在保护阿米尔的位置上，两人开始互相瞪着对方。
看到那个声音，一瞬间似乎有些焦躁的凛音，过了一会儿像是放弃了似的叹了口气。
「哦。好吧。虽然一直认为严格对待这样的孩子是很重要的，但是不仅要训斥他们，有时候也要温柔地照顾他们。
来吧，阿米尔，为客人们准备茶点
「是、是的!」！
那个... ... 谢谢你!」
「不客气。」
是佑对着在佑面前深深鞠躬的阿密尔微笑的佑。
但我想起来了。今天我来是想早点结束。
「那个，今天是吧?」
」现在，过来」
「光濑!」
佑音不听佑的话，径直向里面的门走去。
回头一看，凛音的表情有些不满。
「我以前告诉过你，我们会用我们的名字来称呼对方。」
「啊... ... 不管怎么说，难得邀请你，我只是想打个招呼就走。」
「多亏上午的演奏会很精彩，我们的男生也积极参加下午的参观。
我宁愿去看看。」
」我想知道我们能不能晚点再开一次竞猜比赛?」
在佑之后，清华和莉子也加上了掩护射击的句子。
听到这话，凛音的脸上的表情消失得无影无踪，仿佛变成了面具。
「哦，亲爱的。刚才被你们包庇的阿米尔正在准备茶呢。如果她失去了它，她会很后悔的。」
「う……」
凛音身旁的纪香的话让佑也不知所措。
她微笑着跟着我，微笑着。
与左右的清华等人面面相觑。
「嗯... ... 如果连茶都不请就回去，可能会失礼。」
「你这么一说... ...」
」我知道你很渴」
「那就因为这个?」
相互点头的祐子他们喝了一杯茶，然后跟着凛音他们进了里面的房间。
 