========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11160
阿米尔曾经被称为波斯，据说现代出生在离呀朗这个国家里海不远的乡村。
阿米尔 没有家乡的记忆。
他的母亲出生在一个富裕的家庭，带着阿米尔离开了村子。
过去，由于爆发了红死病，村子里的年轻人都死了，新生儿也全是女性，自那以后，男性就是村里的共同财产的传统一直延续下去。
在拥有200多人口的村庄里，男人最多也只有6 ~ 7人。
男孩一出生就被关在村长家旁边的坚固的石屋里。
这是为了防止被外面的女人发现、袭击或绑架。
吃饭虽然受到优待，但除了狭窄的院子外，不出门，身体活动的机会也很少，所以在孩子中，胖乎乎的人很多。
可是，一旦精通起来，为了每天晚上和村里的女人打交道，这次就变瘦了。
虽然有些女人在60岁和70岁以上，但很少有男人活到40岁。
阿米尔的母亲不想让好不容易生下来的儿子遭遇这样的境遇。
可以说是母亲的自私。
即使不能达到和女人一样的程度，也要让她过上自己选择生活方式的人生。
虽然住在乡下，但她知道有些国家的男人因为是有钱人家的房子而受到优待。
因为是早产，所幸的是父母偶然到别的村子去了。
首先，她向她最好的朋友和忠诚的仆人吐露了她的计划，并得到了她的支持。
当天，他给知道自己是唯一的男孩的接生婆灌上烈酒，封住她的嘴，然后带着足够的钱从家里拿出来，坐上村子里最好的日本车离开了村子。
母亲们经由附近的街道来到首都，不巧国家发生了政变，治安急速恶化。
由于怀抱婴儿，暂时在首都安居乐业的打算落空了。
如果在戒严令即将实施的情况下，被街头霸道的军队发现是个男孩，说不定就会被抢走。
幸亏他们身上只有钱，所以一行人加了很长的油，南下到了临近波斯湾的大城市。
他在那里搜集情报，得知有经由东南亚和台湾去日本的船只。
阿米尔的母亲就这样挥霍着剩下的钱离开了这个国家。
因为她本人强烈要求不要管自己而哭泣的马来西亚离开了她们，母子以难民的身份来到了日本。
离开村子已经三个月了。
幸亏他还带着一个婴儿，即使是同样的难民，也受到特别的待遇，很快就被允许居住在日本。
虽然母亲一直很紧张，但是知道在日本的生活总算可以维持下去之后，产后勉强度日的反动似乎蜂拥而至。
睡觉的日子经常持续下去，体力劳动没有缘分，再加上语言障碍，无法参加工作。
就这样，10年左右的时间里，在埼玉县西南部的官方公寓里，依靠男婴补贴和生活援助过着谦虚的生活。
尽管如此，母亲还是很满足。
因为和村子不同，母子可以住在一起。
这个名叫 阿米尔  的男孩在安全的日本成长得很好。
母亲为了自己而抛弃了出生、长大的故乡，强行来到了日本。
但是在阿米尔这个年纪，他不能工作，最多只能承担家务。
阿米尔11岁。那是刚上小学六年级的时候。
一个穿着黑西装的冷冰冰的女人在放学回家的路上对阿米尔说话。
她说有个有钱的小姐想要一个男孩。
从星期一到星期六，每天放学回家的路上，乘坐男性专用公共汽车到女人上学的学校上班，只要工作2 ~ 3个小时，就能得到比高中生打工挣得更多的报酬。
阿米尔扑上去。
因为他想让母亲舒服一点。
阿米尔从4月份开始上学的彩丽学园学生会室的主要工作是准备小吃和服务员，刚开始因为对陌生的环境和工作感到不知所措而经常挨骂。
但是现在他已经习惯了，有时候还受到称赞。
除此之外，在充当凛音小姐们的谈话对象的空闲时间里，经常会被人搜身、被人戏弄。
众所周知，已经精通了。
很有可能被学生会中权力最大的会长凛音大小姐，或者早就针对阿米尔进行性骚扰的副会长纪香夺走童贞的那一天即将来临我知道。
阿米尔觉得这样也不错。
如果这个身体能帮上更多的忙，报酬是不是会增加。
身为男子汉的自己升入中学，似乎要花更多的钱。
为了母亲，能得到的钱最好增加。
阿米尔那样想的夏日。
我遇到了一个叫优的年长男孩。
暑假开始以后，只有在学生会的某一天出勤。
8月3日有一个特别的活动，所以我被告知要在12点之前来。
阿米尔一来就接到了内线电话。
这是一个陌生女子的声音，是学生会主席的留言，要他去取仓库里的东西，照里面的便条做。
阿米尔毫不怀疑地向 a 校舍走去。
平时因为是普通科学生而嘈杂的 a 栋也因为是暑假，显得很冷清，所以很方便不被人发现。
阿米尔的臂章和「学生会」很相似，阿米尔应该没有女人敢惹他，但他不想让女学生发现他，盯着他看。
仓库是学生会在搬到现在这个地方之前使用的两个房间。
一个房间里堆满了装满过去活动中使用过的道具的纸箱和过去的资料等，狭窄而尘土飞扬。
阿米尔 进去的是以前开会用的那个房间。
他避开堆在中间的书桌和椅子，走向墙边的钢架。
根据指示，那里是为了明白而设置的。
然而，他再怎么努力也找不到他要找的东西。
随着时间的推移，阿米尔开始着急。
紧闭着窗户的房间异常闷热，汗水不停地流淌。
从两个钢架的角落到角落都找不到。
也许我该回学生会室一趟，重新听听指示。
即使会被冒犯。
花了一个多小时寻找，犹豫了几次，终于把脚转向门口时，踢到了什么东西。
我的天啊。
开始找的时候不知是什么东西掉了下来，只是因为用轻便的纸袋没有发出声音而没有注意到罢了。
时钟已经指向11:30了。
总之，阿米尔抓着他要找的棕色小纸袋，跑向学生会室。
当阿米尔冲上楼梯，从空荡荡的门冲进房间时，不知是不是因为慌乱，他差点撞到一个陌生的制服女孩。
「对、对不起，我来晚了... ... 啊!」
「呀!」
阿米尔好不容易避开了，可是他失去了平衡，绊倒了。
「哇!」
「哇!」
不知道为什么，那时候感觉时间好像慢慢地移动了。
这时，少年回过头来，在胸口接住纸袋的同时，左手紧紧抓住纸袋。
他立刻伸出右手，抓住倒在向前冲里的阿米尔的胳膊，把他拉了过来。
「啊... ... 什么?」
「你还好吗?」
这个人到底是谁？
他看起来很酷很温柔。
阿米尔之所以会有这种感觉，是因为凛音的斥责很快就传来了。
对于还是小学生的阿米尔，包括凛音在内的学生会干部毫不留情。
有时候他们会发出不合理的愤怒，但是不允许阿米尔违抗。
因为他不想因为惹恼了凛音大小姐而被炒开心。
即使这样，他也不会遭到暴力，也不会像从母亲那里听说的故乡的男人那样被监禁，所以他觉得还不错。
在别人在场的情况下，为了不让他更生气，阿米尔不小心跑到厨房去了。
出乎意料的是，刚才那个年长的男孩为阿米尔辩护。
不仅是少年，同行的其他学校的制服女生们也为了保护他们，纷纷走上前来。
阿米尔目瞪口呆，但是学生会里从来没有这样庇护过他，这让他目瞪口呆。
但同时，她也感觉到了放在肩膀上的手的温暖。
阿米尔抬头看着被称为优的少年，仿佛在看耀眼的东西。
我想起小时候母亲在睡梦中给我读的故事里有兄弟俩的故事。
现在这个世界上，男孩子即使出生了，也是一家人独自一人。家里全是女人。
但是，与现在不同的是，他们以前有兄弟姐妹。
如果自己有个哥哥，会不会有这种哥哥的感觉呢？
经过一段时间的幻想，凛音小姐似乎被佑们的话打断了。
「哦。好吧。虽然一直认为严格对待这样的孩子是很重要的，但是不仅要训斥他们，有时候也要温柔地照顾他们。
来吧，阿米尔，为客人们准备茶点
「是、是的!」！
那个... ... 谢谢你!」
「不客气。」
当阿米尔深深鞠躬致谢时，他温柔地对我微笑。
看着这一幕，阿米尔觉得心里暖和了许多。
跑进厨房的阿米尔急忙开始准备茶点。
平时学生会管理人员的份额，根据日子的不同人数也会有所增加，但是担任服务员已经4个多月了。我已经习惯了。
但是，今天却很特别。
烧水的时候，阿米尔打开了佑捡来的棕色纸袋。
里面有四个白色的纸包。
乍一看就像颗粒型感冒药。
里面的便条上写着用文字处理机打印的字样，每个客人用的杯子里各放一包。
因为没有味道，很容易溶于热水中。
阿米尔把客人的杯子摆好，然后切开纸包，把里面的东西洗干净。
连3个杯子都不经过深思熟虑就放进去的时候，突然回过神来。
为什么要把这些东西放进去？
指示书上没有写效果。
但是对于喝酒的人来说，这绝对不会是一件好事。
还要让刚才庇护自己的哥哥喝酒吗？
阿米尔的直觉告诉他，这是一种报恩的行为。
但是，如果他们知道我们不让他们进来的话... ... ？
「唔... ... 怎么办... ...」
阿米尔手里拿着一个未开封的纸包，犹豫不决。
但是，没有时间犹豫了。
如果再拖延下去，说不定会有人来。
空调起作用了，应该不会太热，可是讨厌的汗水却从背上流了下来。
阿米尔困惑不解的眼睛在空中飞舞，他的目光落在水槽上方的一个橱柜上。
平时不用的地方，阿米尔自己也从未打开过。
为了逃避现实，我打开其中的一个，坐在踏板上往里面看。
里面收着可疑的小瓶和筒。
拿在手里一看，全是用看不懂的外国字写的包装纸。
其中一个黑色的小瓶子吸引了我的目光。
因为是用汉字写的，所以以为能读懂。
在日本长大，虽然能像日本人一样读写，但是在12岁的阿米尔身上没有学过的汉字更多。
然而，从会喷火的爬虫类的插图和「力量」、「强」、「壮」、「精」等汉字的形象中，他感觉到了力量。
会不会成为他对那些可怕的彩丽学生会董事们的力量。
已经完全忘记了指示的阿米尔握着黑乎乎的小瓶点了点头。

打开办公室的门，领进隔壁房间的祐子们，看到闪闪发光的内部装饰和家具，都目瞪口呆。
从奢华的吊灯到桌子和椅子，到箱子和侧板，以白色为基调，花费了大量的金钱，使用了优雅优雅的曲线的洛可可。
他几乎以为那是他在电视上见过的欧洲贵族的宅邸。
三人一直使用的圆桌被避开在角落里，中间放着挂着白色桌布的长桌。
只不过椅子不只是一把折叠椅，而是一把金匠装饰圆润的时髦木椅。可以看出这种地方也花钱。
「成金趣味ね」
佑听了莉子的话，也轻轻点了点头。
「那么，佑先生在这里吗?」
满脸笑容的凛音在桌子对面拉了把椅子。
看来被邀请的祐们不坐下就没戏了。
没办法，佑坐在里面最边上的座位上，和清华、莉子、荣美依次坐下。
所谓的生日席上有凛音。纪香、卫惠，还有书记和会计面对着佑。
以上午的演奏会为中心，边闲聊边等15分钟左右。
凛音和纪香开始在意厨房的时候，阿米尔才推着装茶具的面包走了过来。
从佑看来，阿米尔显然很紧张，我能感觉到他的手在颤抖。
为了不让佑他们看见，阿米尔背对着阿米尔，准备喝茶。
「啊... ... 好香。」
「是的，当然。」
全家都是咖啡党，现在的佑是只顾着喝多利普咖啡，但几乎不喝红茶。
重生之前也只知道便宜货的袋茶。
但是从正确的茶叶开始用茶壶泡的红茶是特别的，总觉得有一股高雅的香味。
「这是日光集团(我们)的帮手，从产地特别订购的最高级别的阿萨姆红茶产品吗?」。正宗的英国人喜欢加牛奶也可以，但是直接享受沉重的口味也是一种乐趣。在所有茶叶中，阿萨姆红茶是最好的
「先吃吧。」
「是啊。」
两位副会长打断了凛音骄傲的说话声，各自拿起了杯子。
虽然凛音的表情因为亲人的背叛而凝固了，但他还是立刻恢复了表情。
「哦... ... 好吃。」
「本当ね」
「这是我第一次喝这么好喝的茶!」
虽然他们是在彩丽的学生会中有很多地方的清华，但其优点还是可以坦率地说好吃的东西很好吃。
另一方面，佑觉得泡红茶太苦了，但他没有表现出来，只是敷衍了一句: 「谢谢你这么好喝的红茶。」然后冲阿米尔微笑。
难道你没想到我会突然跟你说话吗。
阿米尔不耐烦地结结巴巴地说: 「不、不客气，对不起。」他退下去了。
各自品尝完红茶后，缓缓开口的是凛音。
凛音和纪香就像瞄准目标一样，直直地盯着佑。
只有卫惠用指尖玩弄着杯子。
」现在是个好机会，你能成为我们学生会的一员吗?」

我的印象是，如果你喜欢喝茶，你可以把它放在茶壶里。
事实上，对红茶稍微调查了一下，才知道在英国几乎都是用茶包喝的东西。
因为喝很多，所以茶包好像比较方便。
在这里非常喜欢贵族风味的凛音，特意让人用水壶煮。
 