========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11161
从现在开始，在几集中，有暴力，凌辱，SM 的表现。
」现在是个好机会，你能成为我们学生会的一员吗?」
凛音像是要求正当的代价一样，泰然自若地说出来。
就在那一瞬间，整个房间一片寂静。
窗户关得严严实实，听不见外面的声音。
进入耳朵的，只有加强了的空调的声音。
咔嚓一声，传来了清华把杯子放在茶杯碟上的声音。
「我还喝了茶... ... 佑君，我们走吧?」
「啊，是的。」
佑向略显懒散的清华点了点头。
佑喝光了杯子里剩下的红茶。
最后，就像咽下了特别有苦的酒精浓度的酒一样，喉咙发热，不由得皱起了眉头。
虽然内心有些疑惑，但我并没有在意是不是也可以。
莉子和荣美也把杯子倒空，放在茶杯碟上，凛音慌了。
「这、这只是个玩笑。」。一个轻松的笑话。
啊，请等一下！我马上再煮一壶。你看，有句话叫『喝一杯就能见到和尚』。喝第二杯吧，就一会儿」
「这不是日本茶的传说吗?」
「祖母经常这么说。」
「我们也听说过... ...」
佑虽然没听说过，但在奇怪的地方，凛音和清华的认识似乎是一致的。
没办法，阿米尔只好再喝一杯红茶。
「这个房间本来就是学生会董事和来访者的休息室。
所以听说建造的最初是考虑到埼玉县的自然风景的自然的内部装饰。
但那是五年前学生会的时候。
传统的家庭是旧华族出身，世世代代去欧洲留学，从法国回来的学生会会长本人也非常喜欢西式风格。
所以在老家的支援下，不仅要更换内部装饰，还要更换所有的家具... ...」
像是与彩陵成员的语言变少成反比一样，凛音的学生会骄傲兼长篇大论接连不断。
从第二杯开始，佑就觉得很热情。
我想知道他是不是发烧了，试着把手放在额头上，但感冒不一样。
没有咳嗽，也不觉得冷。
怎么说呢，感觉就像在取笑自己的身体核心。
虽说红茶和咖啡不同，很容易让身体暖和，但这也是有限度的。
进入这个房间的时候，空调太强，露出来的皮肤都凉了，但是现在却感觉到从内部燃烧般的热度
如果只是这样就好了，回过神来却发现已经勃起了。
当我还是个初中生的时候，天气寒冷的时候，即使在教室里不想 H，我也会勃起。
虽然和早上的保加利亚们一样，好像和尿意有关系，但是现在的状况好像不一样。
佑从体内感受到的热量，似乎和性欲有很大的关系。
因为我不由得目不转睛地追随着用身体动作认真说话的凛音，以及时不时在旁边窃笑的纪香的心在摇晃。
(做爱了... ... 我到底在想什么啊?)
在至今为止见过的彩丽学生中，凛音和纪香是非常有魅力的美人，身材也很好，让人难以想象她们是高中生。
凛音的背部那么长的头发略带红色(卡帕)米色，从中间开始有着飘扬的波浪，而从肩膀向前垂下的部分是直卷的双马尾，接近在以前世界的女大学生和 OL 之间流行的发型。
相反，纪香的容貌让人联想起在泡沫时期迪斯科跳舞的黑色长发单身迪肯的姐姐们。
再加上两个人似乎都把手伸进了校服里，把腰部缩进去让身体合身，更加强调了胸部。
彩陵女子因胸部过大而感到羞愧，但彩陵女子却骄傲地挺起胸膛，所以想法也许不同。
如果在不知情的情况下相遇，恐怕连佑也会大吃一惊吧。
因为从清华和莉子那里听到了有关彩丽学生会的不好的传闻，所以一直在劝诫自己... ..。
佑向下看着自己内心的激情，用力握住了自己的大腿。我突然听到隔壁有声音，吓了一跳。
不知为何，从刚才开始一直沉默不语的清华在成为向前冲的瞬间把杯子摔倒了。
因为里面还有一半左右的东西，所以红色的斑点在白色的十字架上扩散开来。
「清华，怎么样... ... 咦? 莉子，连艾米也... ...」
在清华的对面，莉子低着头「咔嚓」地摇晃着脑袋，同样把杯子倒在桌子上。
在差不多同一时间，荣美也俯首称臣。
祐子慌忙站起来，不仅摇了摇清华，还摇了摇莉子和荣美，但是没有起来的迹象。
如果是从以前开始就身体不适的清华还好，但是突然一起睡着了，真是奇怪。
但是，与此同时，触摸清华等人柔软的身体，令人心潮澎湃。
可恶，刚才我到底怎么了
清华那飘逸的艳丽的黑发、闭着眼睛的美丽侧脸、莉子的后颈和苗条的后背、荣美的亚麻色双马尾和小耳朵。我的目光总是停留在佑爱的地方，我的心跳加速，勃起也停不下来。
「为、为什么?」
祐子听到了凛音的声音，看着她们。
她们看起来和佑一样慌张，但样子很奇怪。
不知为什么，清华等3人连眼睛都没有看一眼，一起盯着佑，小声交谈着。
「为什么只有一个人?」
「因为他是个男人?」
我听到一个声音。
就好像我知道清华他们睡着了一样。
「我们还是继续吧。」
佑还没来得及问「什么」，凛音就摇了摇手边的桌上铃。
叮叮当当地响了10秒左右，门开了，两名身穿彩丽制服的学生从旁边的办公室走了进来。
比佑稍微高一点，体格也好。他的身材看起来就像是参加体育会系的社团活动一样。
其中一人走进凛音和纪香之间，纪香看着佑说了些什么。
面带微笑的两人绕过桌子，慢慢向佑那边走来。
「哼，哥哥，别做无谓的挣扎了，乖乖听话。我也不想弄疼你。」
「对了对了，拜托的伙伴都睡着了，最重要的是放弃。」
我发现每只手上都有绳子和毛巾。
到了这个时候，佑也明白了。
为了保护自己，他决定把自己绑起来。
如果有以剑道为首的武术高手清华，肯定会遭殃。
但是最重要的清华等3人都睡着了。
他怀疑茶里是不是放了什么催眠剂。
只有佑不但没有困，反而兴奋得清醒过来。
刚才有些慌张的样子，可能是出了什么差错。
佑并不是不喜欢单独做爱。
事实上，他的勃起并没有停止，他只想把鸡巴一根一根地塞进这间屋子里女人的阴道里。
但是头脑冷静的部分就这样按照她们的想法行事，真是令人生厌。
两人分头向佑走来。
佑抢先抓住了那个笑着随意伸出左手的女人的手腕。
「へ？」
然后迅速扭动右手，抓住了他的背后。
「呀! 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! 呀呀... ...」
佑的左手像拧抹布一样把右手放在对方的背上，右手像压喉咙一样绕在对方的脖子上。
女子仰面朝天，紧紧地抱在胸前。
从香奈子和瞳子那里学到的自卫，似乎在意想不到的地方扮演了角色。
更何况现在这种状态隐秘部位紧贴屁股。
也就是说，佑的勃起的小鸡鸡正好压在屁股的裂缝上。
祐硬是把女人的屁股从下面顶起来，按在她的腰上。
「喂，喂，喂... ... 干什么... ... 哈哈! ? 哦... ... 哦哦哦。」
她不仅右臂被扭伤的疼痛和勒脖子的痛苦，还得到屁股上意想不到的触感，正处于混乱之中。
大概没想到会这样反抗吧。
面对突如其来的情况，凛音等人愣住了，从右侧走过来的另一个女人也停止了动作。
佑看到了另一个女人，就这样向后退去。
要是被抢了后背就糟了，所以背靠着墙壁。
他的右手放在左手上，双手交叉，完全脱光了衣服。
就这样按住颈动脉，使劲地勒紧。
女人头发的气味近在咫尺，越来越凶猛的隐秘部位也像插进屁眼似的用力往下压。
「啊... ... 咕... ... 咕... ... 唔啊... ... 哈... ... 啾... ...」
同时品尝地狱中的奥菲欧的女人的脸色由红色变成了紫色。
他用左手挣扎着想挣脱，但并没有用力。
佑狠狠地向前一跳，那个女人终于从膝盖上摔了下来。
「什么! ?」
另一个女人突然被同伴推开，不知所措，没有回避就紧紧地抱住了他。
虽然体格健壮，但大概是不习惯暴风雨吧。这是一个邪恶的手段。
抱住的搭档由于失去了意识，被重量拖着女人的身体变成了向前冲。
因此，对急速靠近的祐的应对被推迟了。
女子的下巴自然垂下，正如他所教的那样，下半身施加扭力，右勾拳一闪。
这是拳击中的致命一击。
「呵呵... ...」
和练习时不同，由于赤手空拳，佑的右手背疼得厉害。
但是，也许是因为兴奋过度、肾上腺素分泌过多的缘故，他毫不在意地进入了追击状态。
他一边踩着因为松开手而掉在地上的女子的身体，一边抓住正面女子的衣领，用膝盖踢她。
「呵呵... ...」
这个女人的大脑受到了震动，腹部受到了强烈的冲击，她和她的同伴一起倒下了。
一般情况下，她都不敢对女性施暴。
但是，幸运的是，由于被迫让清华他们入睡而感到愤怒，佑自己处于兴奋状态，再加上香奈子和瞳子定期接受了高强度的自卫训练，身体自然而然地动了起来。
佑看到两人失去意识倒下后，又转向了凛音他们。
「我认错人了。光濑先生。真没想到你会做出这么卑鄙的事。
你认为在没有自愿的情况下给他吃安眠药是犯罪吗?」
凛音和纪香看到佑站在那里，吓了一跳，站了起来。
只有卫惠从一开始就沉着冷静，会计和书记两个人都是哑巴。
清了清嗓子的凛音歪着头，好像不知道对方在说什么。
「我不知道你在说什么。
「你们累到在谈话中间睡着了吗?」
「什么... ...」
佑虽然说不出话来，但大概已经猜到了。
混入安眠药的是阿米尔，但他可能只是被指使的。
而且直接下达指示的应该不是凛音、纪香、卫惠。
一定是另一个有意思的人。
从他游刃有余的样子来看，应该没有留下能把阿米尔和这三个人联系起来的证据吧。
虽然两人无法质问凛音，对峙仍在继续，但打破僵局的是卫惠。
「你母亲在报社工作，是吗?」
「什么? 那是什么?」
「我听说那家报社大概两个月前突然有赞助商下来很辛苦。」
「哦，我的上帝！我记得报社的重要收入来源是赞助商的赞助。「不知道。我将来也要背负大企业的包袱，原因令人好奇。」
「嗯，我不太清楚。与其说是员工，不如说是家人的原因之类的?」
佑在意的是不知为何的故意的对话。
玛蒂娜是为了不让佑担心吧。
他从来没有提起过这件事，只是从埃琳娜那里听来的。
很多企业在没有任何预兆的情况下一致取消了赞助。
而眼前的学生会会长是日本屈指可数的企业康采恩的千金。
承包、承包、重孙承包... ... 无穷无尽的金字塔结构。
只要下达一个指示，就能让旗下的公司运转起来。
「不是吗?」
佑不由得脱口而出。
为了佑一个人，两个月前就采取这么迂回的办法？
不，在这个世界上，为了把稀有男性作为商品，很多女性展开了激烈的竞争。
到了关键时刻，连常识和规则也会毫不犹豫地打破。
即使是平常生活的普通女性，只要看到少年一个人毫无戒心地走上街头，也会拼命追赶。
现在也很有可能被下了催眠药。
众所周知，即使是治安良好的日本，也会突出与男性相关的犯罪。
也就是说... ？
重生之前在第一家公司工作的时候，因为交易对象是大企业而经常被牵着鼻子走的痛苦回忆再次浮现在眼前。
重生后，我想起当上管理层的玛蒂娜，因为突如其来的事情，每天都要熬夜接待客人，吃尽苦头。
因为让在祐子里重要的母亲吃了不必要的苦头而产生的愤怒涌上心头。
从刚才开始就和体内熊熊燃烧的欲望混合在一起，好像总算可以实现了。
等等，你现在不能感情用事，你会很酷的
佑明白了从一开始就准备了周密的陷阱，反而改变了主意。
事到如今，就算被女人包围，被抓住把柄，也不能害怕。
对方似乎已经下了王牌，但他并不想轻易把主导权拱手让给对方。
佑深呼吸后挺直了脊背，硬是抬起口角炎，露出了无畏的笑容。
「怎么，你就这么想跟我上床吗? 你这个淫荡的家伙!」
听到佑的话，凛音、纪香和卫惠的表情都变了。
在这个世界上对女人说」淫乱」也不算侮辱。
但是，佑来到这里，不但没有完全动摇，反而还挑衅，让他大吃一惊。
他们一起站起来。
「有趣」卫惠。
纪香说: 「好啊。那张脸，不知能维持多久。」。
笑容就像面对猎物的食肉动物。
凛音无言地走过来，用指尖抓住佑的下巴。
」你会让我多开心啊?」
佑弹了一下凛音的手，把脸凑近到可以呼吸的距离，然后拿起形状漂亮的下巴，像是要吻一般低声说道。
」你在哪里开车?」
一瞬间脸颊通红的凛音向后退了一步，露出了背影。
「这边走。」
佑被5个人包围着，进了电梯。
出入口上部的层次表示不仅有1到3还有 b1，当然目标应该是那里。
虽然电梯面板上部有8名定员，但实际上只要坐上6人，就会以身体接触或不接触的程度接近。
电梯里充满了香水和女人的气味。
祐忍受着快要被欲望支配的感觉，很难受。
自然而然，呼吸也变得急促。
(想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯，想犯)
勃起状态持续的内裤中，忍耐汁渗出来，浑身湿透，让人觉得恶心。
他忍着还没来得及碰到站在面前的凛音和卫惠。
就在这时，站在佑左边的纪香碰到了佑的隐秘部位。
「 ... ... 呜!」
「什么? ! 什么... ...」
「你不能动手!」
「不过是这个孩子的。」
」等我下来!」
「 ... ... 是、是... ...」
触摸佑的隐秘部位时，纪香看到佑的嘴角严重扭曲，吓了一跳，想说点什么，但听到凛音的强烈要求，纪香沉默了。
幸亏从三楼到地下一层的时间很短，但是对佑来说已经到了忍耐的极限。
走下电梯后，凛音带头，佑依然被包围着。
左右是纪香和卫惠。后面是书记员和会计两人。
刚进去就看到了放在中间和左边的，可以乘坐10人以上的巨大的垫子。右边是一个管道床，就像在医务室里一样。只是带有身体约束。
墙边的架子和篮子里，到处都是可以用来训练的东西，可是佑却看不见。
角落里有一张桌子和一把椅子，负责这个房间的保健委员等着两个人。
「那个?」
「那个男人... ...」
「出了点儿差错哦。不过，同样的事也是一样的。」
「哈哈!」
「呵呵，我很期待。」
当时正是停下脚步的纪香和保健委员交谈，卫惠为了看拘留用的床而转身离开的时候。
佑突然按下了之前的凛音。
「呀! 什、什么?」
发出可爱声音的凛音向前倒了下去，但好不容易停下来，回头看了一眼。
佑直挺挺地站在前面，抓住凛音的双肩，把他推到了对面的巨大垫子上。
「呀!」
垂在屁股上的凛音裙子卷了起来，闪亮的丝质白内裤进入佑的视线。
我再也受不了了。
他慌忙解开牛仔裤的扣子，拉下拉链，连同内裤一起脱下。
」让他们去吧，你这个婊子!」
未能掌握正在发生的事情，一直呆呆地听着的凛音面前，露出了佑的隐秘部位。
这是一种怒气冲天的感觉，乌龟头上淌着透明的汁液，血管和脉搏都在跳动。
佑兴奋到了极限，比平时更加凶恶。
虽然有过性经验，但对凛音来说，还是第一次见到如此长而粗的巨根。
简直就是第三类接触。

正如主人公在作品中所说的那样，未经本人允许就给其服用安眠药，使其陷入昏迷的行为属于伤害罪。
昏迷后不管你的手是否触摸它都无关紧要。
「生理性功能障碍」(健康状况的不良变化) ，不一定只有在发生外伤的情况下才能实现，而且在昏厥或精神失常的情况下也能实现。
正如主人公想象的那样，看起来没有将 阿米尔  和凛音等人联系起来的证据，但从情况来看是黑色的。如果警察正式展开调查的话，追求是可能的，不过，在那之前有压力被压制被消灭的可能性很大。
还有一个消息。
12/20(星期五)因为最后期限的工作的关系，这周会变得非常忙，所以好像不能更新星期三。我想回复的感想以后会总结的。
接下来是个好地方，但我希望你能等一会儿。
 