========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

「清华的乳房意外的大呢。
嗯。没关系的。不是因为讨厌，而是因为我喜欢。
因为，你看。这么软，摸起来很舒服哦。
哎呀，怎么了？
没错。即使是女孩子，乳头也是能感觉到的。我一边想着清华一边自己玩弄就明白了。　
呵呵。说不定，广濑君也能感受到了？
不是这么咯吱咯吱的。」
「啊，嗯！莉子、女孩子之间说这种事……」
「这个世界上很少有这样的男人。女孩子之间喜欢上了，不是也很好吗？
女生学校也好，男女同校也好，女生之间的情侣很多，你知道吧？」
「啊，虽然如此……啊！所以说……嗯，没错，没那么多！
等等！被佑多次生气，身体很敏感……啊啊啊啊！」
「不仅仅是广濑，我也想爱清华。拜托了。
我想如果告白被讨厌的话，就一直把这个想法藏着，但是已经到了极限了。」
「我不讨厌莉子……没有……嗯。」
「哼！哼，我很高兴。清华，让我多亲一下。」
「莉子啊……嗯、嗯……嗯……」
从佑来看，莉子总是认真冷静沉着，隐藏着那样的想法，这出乎意料。
大概是第一次吧，莉子看起来很习惯爱抚，是因为她在自慰多年的同时进行了形象训练吧。
和一般的处男不同，应该和他是同性和刚才和佑做爱还疯了有关吧。清华看起来正被莉子的花招所迷惑，无暇拒绝。
而且，眼前被称为美少女的两个前辈错位了，真令人兴奋。
手被一直看得出神的佑的脸颊扶着。
「yuku，看这边。」
「啊，对不起」
娇柔的嘴唇堵住了佑的嘴。
就这样，粘煳煳的舌头侵入了佑的嘴里。
马上迎接，交舌。
「嗯……艾米，轻飘飘的，接吻的，轻飘飘的。」
「哼。啊……啊……嗯……嗯，嗯……嗯，嗯……嗯。等等，啊啊啊啊啊……可是啊，和yuku接吻，真舒服啊。唾液也很好吃……」
脸颊染成粉红色，呈现出荡漾的表情，荣美仍然贪图着佑。
经历了与佑的初吻之后，荣美很快就变成了吻魔。
直到额头、鼻尖、脸颊、下巴，整个脸部都亲吻，啪嚓啪嚓地舔。
佑痒痒也没关系。
就像动物做的标记一样。
荣美的下半身已经赤裸。
因为毫无羞耻地脱掉了裙子和内裤，所以连确认图案的时间都没有。
「我也和刚才的萨亚前辈一样好。」
被说着，一直正面拥抱亲吻。
变硬的小鸡鸡处于压在荣美下腹部的状态。
被不停流动的爱液，连佑屁股相接的部分都湿透了。
张开嘴，一边用舌尖和叮铃兰对视，佑把手转到背上，解开了胸罩的扣子。
然后卷起水手服的下摆。
白地取下花样的半罩杯胸罩后，乳房一下子散落了。
佑伸出手来确认这一点。
「嗯？想摸女孩子的胸吗？」
「嗯。我想摸摸」
从清华和荣美的反应来看，这个世界的男人也许不太对乳房有执念。
佑在学生时代的时候，谁的胸部那么厉害，一次就想摸，从衬衫里能看到胸罩，能说出这种话的朋友是气氛热烈的。
但是，自从重生之后，班里一次也没出现过那样的话题。
佑觉得多么可惜。
一旦吻完，荣美的胸就在眼前。
绝对不是很大。
但是，苗条的上半身有碗一样的鼓起，不是向左右而是向前方伸出。
从大小来说，是c杯左右吧。大小正合适的美乳。
乳晕和乳头都很小，呈淡红色。
「啊，艾米前辈的乳房多么漂亮啊。」
不由自主地吸在一只乳头上，另一只用手触摸，仿佛要包在里面一样。
「啊……由，由？嗯……嗯，嗯……嗯啊！终于，感觉到了。啊，像婴儿一样……但是……啊，好奇怪啊……啊，啊啊！嗯」
「中、中、嗯……快给我，快给我……哈哈，艾米前辈的奶很好吃。」
「啊，说好吃… …什么也做不出来啊？啊！别，别抽了…不行！」
将美的乳房含在嘴里，用舌头滚动，吮吸乳头。
右手用手掌包着，一边温柔地揉着，一边用手掌揉着乳头。
像冬天的花蕾一样细小的尖端受到刺激膨胀，硬度增加了。
虽然是第一次对胸部的爱抚，但正因为如此，对荣美来说还是很冲击的，上半身战战兢兢地沉醉在强烈的快感中。
紧紧地抱着佑的头抚摸着她的头发，她的大腿一下子滴下了透明的汁液。
「我受不了了！快点，小优的小鸡鸡，我想放进去！」
几乎要把他按倒，荣美挺起腰来，准备采取插入的姿势。
果然，这个世界上女性的性欲似乎很强。
我想，如果是以缺乏佑知之甚少的女性，应该会更享受爱抚吧，但荣美只是一味地想早点合体，主动提出来。
「我觉得不用问，艾米前辈是第一次吗？」
「啊，那是理所当然的！接吻和做爱都是第一次。而且……也是小优第一次真正喜欢上你？」
喘着粗气，俨然一副发情样子的荣美表情。
佑中涌现出强烈的喜悦之情。
佑自己现在最喜欢的是清华，就是这个，就是这个。
这个世界的男人被允许和多个女人相爱。
那样的话，就会受到像荣美一样可爱的前辈的热烈呼吁，没有理由不接受。
「能收到艾米前辈的处女，我从没这么高兴过。」
眼泪突然从荣美的双眸中溢出，佑很着急。
但是，那也是理所当然的。
因为绿色在高中毕业之前放弃童贞的男性很多，而无论怎样愿望都能从处女毕业的女性却很少。
「嘿嘿。真温柔啊，小优。我，喜欢上小优真是太好了！
那么，可以进去了……」
佑为了支持慢慢下降的荣美，将手扶在纤细的腰上。
「这里，是这样吧……啊！」
「嗯……是的」
小鸡鸡的前端碰到了阴道口。
扑哧一声，传来了温暖柔软的粘膜触感。
如果头部进去了，之后应该就靠自重插入了。
但是，不愧是处女，很快就被阴道肉阻止了入侵。
「啊！阿君的小鸡鸡……可恶！啊，太大了……太惨了！对不起，别进去……」
「嘿，等等，艾米前辈。别着急，慢慢来就行了。」
露出焦急和苦闷的表情，抚摸着摇着双马尾的荣美的脸颊，说让她平静下来。
这个世界的佑年龄虽小，但实际年龄要大得多，也有性经验。
弄湿脸颊的眼泪是刚才哭了，还是疼痛引起的？
佑一下子舔了舔那个。
果然很咸。
「艾米前辈，非常可爱。」
用左臂一下子抱住。
「啊，对着前辈说可爱……。但是，裕君的话，可以原谅的！」
好像用颤抖的拍子插了一点。
荣美稍上，接吻，
突然，啄木鸟般的吻不久就会黏煳煳地挤在嘴唇上，变成张开嘴互相缠绕舌头的深吻。
在这期间，佑稍微将力量集中在了绕到腰部的手上。
「啊、啊、啊、啊……啊、啊、啊！诶，快跑……悠……嗯……喜欢……嗷嗷嗷嗷！啊，进来……啊！好厉害…好厉害！啊……我……在……中，啊，啊！到里面去，进来，过来！嗯、嗯、嗯、嗯、悠君的…小鸡鸡…深沉的胸怀」
「是的，深深地连接着深处哦。艾米前辈中，很紧，很舒服！」
撕破处女膜，进入卡利脖子后，任凭荣美自重，顺利地插入。
也不带橡胶，生插入处女。
清华的时候也是这样，尝到的这种感觉是无法代替的，现在也让佑的身体麻木。
即使完全不动，阴道褶也会慢慢收紧，是一种无法形容的快乐。
实际上，我认为，佑比自己在原来的世界里经历的初夜格外快感胜人一筹，除了生活之外，也许还在于彼此的激昂情绪。
即使世界发生了变化，女性应该也越容易感受到对对方的好感吧。
从这个意义上来说，可以说现在的自己很幸运，同时也必须要快乐。
「不痛吗？」
佑一问，荣美缓和了表情，露出了笑容。
「啊~，只是一点而已。
但是，现在的我高兴、幸福、感动得不得了！
因为，我最喜欢的小优把处女抛弃了！
时间就这样停止了也许就好了。一直和悠君保持着联系……」
不露破瓜之痛等，荣美露出陶醉的表情。
那样的她看起来很健康，很惹人怜爱。
「嗯，那么，为了让你更高兴，我会开始行动吧。」
「诶？从阿君那里？啊，等等…啊啊啊！」
勐地抱住腰的佑，荣美。
佑和刚才的清华一样开始用腰，果然处女的阴道很紧。
虽然湿透了，但是紧固得很严密，动作很生硬。
「哈哈！艾米前辈里面，太紧了！」
「因为……悠君小鸡鸡，太大了！」
抱着缩腰往上顶，阴道内部的小鸡鸡却不怎么上下动，而是在充满内部的情况下剜出阴道深处。
荣美不胜收。
「啊、啊、啊、啊……被老二击倒，变成了流氓。
这样的…我不知道。哈、哈、哈……悠君……哈」
虽然作为佑不能随心所欲地行动，但是心情非常好。
宫口紧紧包裹着紧紧扎在一起的阴道皱褶、龟头，仿佛要接受精密一样，如果不放开小鸡鸡的话。
正是由于荣美强烈的思慕之情，仿佛使用到了身体内部，紧紧地拥抱着佑。
花了几分钟，在多次往上顶的情况下，爱液终于好像起到了润滑油的作用，可以顺利地运行了。
于是，无论是刺还是退，都被阴道褶所包裹，是无比快乐的蚂蚁地狱的开始。
(这个，如果不是在清华前辈中射精过一次的话，是先说的吧。但是……听说不会太久)
意识到被比利和下半身麻痹的快乐，佑想。
「啊，啊，啊，啊，嗯……看起来很舒服。心情舒畅一下……已经不能随便想了。啊……不，不客气！五一、空一、空一！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！由、由…嗯！」
一边勐摇着双马尾，荣美的娇声更是高涨了起来。
虽然是处女，但是佑的兴奋度却一直很高。
同时意识到差不多接近极限了。
「前辈，可爱的艾米前辈。我，差不多该生气了。啊，一起加油吧。」
差点失去意识的荣美总算回应了佑甜蜜的私语，咕噜咕噜地点了点头。
「一库，一库，一起去一库。和yuku在一起……啊！yun，大寿！」
紧紧地捂住嘴唇，企图吞噬佑。
被滴着口水的荣美亲吻，佑的口周也湿了，但因为兴奋而不服输地用舌头舔。
一会儿，一边噼啪作响一边深吻。
在不知道是接吻还是像野兽一样互相舔着的情况下，佑腰的向上顶加快了速度。
「啊，真可怜！哈……已经……胡说……」
突然被顶到阴道深处，好像轻轻地笑了一下。
但是，结束不了。
「啊……啊……啊……啊，啊，啊……啊……这个，好的，一库？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「勐！艾米！啊！喂，伊格！太棒了！」
已经不在脑海里的佑，紧紧拥抱着荣美，放弃了一切。
絮絮叨叨的第二次，大量的精液就会喷到荣耀的腹中。
「啊！啊………………………………………………………………………
和男性发生性关系，自己在爱液的同时接受精密。
作为活在这个世界上的女人，经过最高等级的体验，现在的荣美处于极乐状态。
双臂紧紧绕在佑的背上拥抱着，表情松弛下来。
佑的手像玩弄垂着的双马尾的乳房一样抚摸着。
那只手来到了粉红色的脸颊。
「艾米前辈，你是最棒的。」
「嗯……哇，我也是……有点神经病的感觉。」
两个人的嘴唇自然重叠在了一起。
(不仅清华前辈，艾米前辈都是处女。好爽啊。
再次想起来，被允许这样的世界真是太棒了。）
佑一边接吻一边想这种事，他的思维渐渐感染了我们的世界。
重读几篇高中入学篇时，发现年级标记等用汉字数字和阿拉伯数字交错着。
打算空着时间统一到某一个地方 