========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11162
抱歉让你久等了。
小松家族和光濑家族创立了被誉为日本三大汽车制造商的大型企业，家族仍然保持在第一位，影响深远。
这两个家庭的历史和形式不同，对男人的看法也完全不同。
20世纪30年代，立志开发面向大众的摩托车的名为小松、华子的技术人员兴起的就是小松技研(后来的小松制作所/KOMATSU)。
长期与男人无缘，直到二十五岁还是处女的她鼓起勇气走进了妓院，迷上了同龄的男妓。
在一年多的时间里，他跟她调情，及时地把自己开发的摩托车卖得火爆，赚了一大笔钱，最终成功赎身。
最终，男妓成为包括华子的妹妹在内的三姐妹的女婿，但四人夫妻关系融洽，生下了孩子。
由于这样的经过，小松家世世代代在恋爱之后结婚生子的人很多，因此尊重男性成为了传统。
顺便说一下，华子生的唯一一个儿子的名字是丈夫的一个字，女人们的名字是以长女礼华为首的母亲的一个字。
从那以后，她从一个技术人员到创立公司取得了成功，她的直系孙子、曾孙代代使用「华」字。
与此同时，kosetsu 家族是一个贵族家庭(现代伯爵) ，也是自立成维新以来担任贵族议员长达半个多世纪的名门望族。
虽说是名门望族，但每个家族的颜色都不一样，特别是光濑家，女性的权力更为强大，在现代也没有改变。
男人是成为女婿高野赖子的工具。
为了性的乐趣，我们选择了女同性恋。
即使是自己的亲人，也不会把家庭的感情寄托在男人身上。
他也成了男性运动和男性共产党的支持者，这些运动的势力正在逐渐壮大。
凛音出生在这样的家庭里，但受到父母背着读从小学开始流行的漫画和小说的影响，有一段时期意外地对男性产生了憧憬。
虽然在13岁时通过随身女仆接受性指导，打破了性处女膜，但是对第一次体验的期待非常大。
14岁那天。
她在自己的生日派对上认识了一个相貌出众的15岁少年，他的长相堪比男性偶像。
在凛音看来，她似乎很自然地融洽了，但实际上她是祖母为了让女人的处女毕业而亲自动手的经纪公司偶像。
经过几次约会，终于在酒店迎来的那个夜晚。
少年乖乖地接受了因为迷恋第一次接触的男性的皮肤而咬人的凛音。
脖子和胸口都留有红色的痕迹，用力地吸着，比平均水平还要小的男性生殖系统太粗糙，有几次甚至会疼痛。
男孩没有抱怨，也许是事先说好的。
经过千辛万苦才勉强没有射精而勃起的男性生殖系统，让两眼炯炯有神的凛音跨坐在少年身上完成了插入。
也许是因为兴奋过度，也许是因为物体太小，他几乎感觉不到疼痛。
从这里开始才是真正的性爱，凛音喘着粗气，气势汹汹地摇起腰来。
但是，不知是第一次动作太大，还是时机问题，不到一分钟，少年轻轻地呻吟了一声「啊，去了」的瞬间，从中间折断的阴道里飞出的小鸡巴里射出精液，洒在少年自己的腹部。
「什么?」
「哈啊，哈啊... ... 结束了，结束了。」
还有很长的路要走。
被邪气推开的凛音赤身裸体，目瞪口呆。
离开了她，擦去精液的少年兴冲冲地穿上衣服离开了房间。
这对她来说，是从最初的失恋所梦想的爱情中苏醒过来的契机吗。
此后，每次参加生日派对时，她都会在家里帮忙，与俊美的少年相遇，并试图与他发生性关系，但每个人都以一夜情而告终。
有的人在插入前就结束了，即使完成了插入，结束得也快得令人难以置信。
这可能是因为他偏爱凛音，优先考虑外貌出众的年轻少年，所以经验较少，而且男性生殖系统也较小的缘故。
进入高中的时候，凛音也醒悟过来了。
世界上没有能满足自己的男人。
家的教诲果然是对的。
毕竟，男人只不过是为了生孩子吐出精液的工具。
并不是数量少、体弱多病的男性，能生孩子的女性才是社会的根本。
因此，高中在父母的劝告下，选择了女子高中彩丽学园的经营升学路线。
虽然有父母的光环，但他本人也是继承名门望族的优秀秀才，因此从1年后半期开始进入了学生会。到了2002年秋天，他被选为学生会主席已经三年了。
就是这样的她和佑相遇了。
他的外表让人联想到初恋少年，真希望能看到他一眼。
一开始，更接近想要首饰和宠物的心情。
但是一说起来，他给我的印象和以前见过的男人截然不同。
即使被很多女性围着说话，也不用害怕，可以堂堂正正地说出自己的意见。
这不仅是彩陵的学生会，就连个性丰富的彩丽学生会也没有改变，这一点在内心深处也感到惊讶。
再加上，虽然比她小两岁，但她还是具有成人般的包容力。
我从来没有见过这样的男生，等不及要去彩陵学园参加猜谜锦标赛了。
佑对着不知什么时候下班的凛音，表情有些不知所措，温柔地抚摸着她的头说: 「下次再见吧。」。
初恋破裂已经过去了3年，但是心跳加速了。
凛音又一次想把佑当成自己的东西。
你想用什么手段都行。
我想把佑放在自己手上。
即使不愿意，我也想赤身裸体，尽情享受那身体。
我想一边喘气一边榨干他的精力。
我知道，如果硬要去，身边的清华他们会来阻碍我。
但是，如果能夺走公司的竞争对手小松家的清华和恋仲的佑，该有多高兴呢。
只要能被邀请参加彩丽学园学生会，什么都可以。
然后是8月30日，就像飞入火中的夏日虫子，佑们来到的  』   』 。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「呀啊啊啊啊啊!」
陷入惊愕和混乱的凛音的嘴里发出了尖锐的悲鸣，可是佑却没有听到。
他粗暴地扯下碍事的内裤扔到一边，双手抓住正要合上的大腿，强行拉开。
打开柜门后，自然而然地打开了柜门，连阴道口都能看到。
也许是因为太突然，那里看起来有些缩小了。
「啊哇哇... ... 到、到底什、什么?」
「当然是性，不是吗?」
「へ？」
佑微微一笑，升起了口角炎，凛音愣愣地张开了嘴，发出了绝句。
所谓性交是指，女性躺在像金枪鱼一样躺着的男性身上，反复爱抚，将保加利亚插入男性身体后再插入。
男性始终是被动的，主体是女性。
凛音就是这样学来的，而且也付诸实践。
况且，继承名门的大小姐，至今仍以学生会会长的身份君临天下的凛音，没有一个人会对她动粗，更没有一个人会想到会遭到这样的袭击。
「哦。好漂亮的小穴。没花那么多钱吗? 先尝尝。」
说着，佑就紧紧抱住了她。
噜喏啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾呜！啾... ... 一直，一直，噜喏喏喏... ... 啾啾啾！啾... ... 啾啾啾啾啾啾啾啾啾... ..。
以为是用舌头舔遍了整个小阴唇，然后卷起包皮把阴蒂揉得咯噔咯噔。
一会儿，他缩起舌头伸进阴道口，一会儿又吸上来，动作很快。
他用左臂张开大腿，伸出右手，一把抓住胸口。
佑想直接按摩有体积的乳房，他强行把连衣裙型的制服推到胸前，连看都不看一眼装饰着华丽褶边的全套胸罩，就把前台撕下来。
她用两根手指摩挲着乳头。
从整体上看，他对待女人的态度很严厉，但他之所以对女人进行爱抚，正是因为他的经验。
「呼哇啊啊! 什、什么! ? 啊、啊... ... 这、这么... ... 啊、啊啊啊! 不、不行了! 呀、不行了——」
对凛音来说，这是第一次出现如此凶猛的阴户口交。
去年在生日派对上对比自己小一岁的男孩进行过颜面骑乘。
但是，因为被人不情愿地舔舐，只留下了没想象中那么好的记忆。
这是佑暴力般的爱抚，凛音的身体慢慢地有了反应，虽然发出了拒绝的声音，但还是掺杂着甜蜜，从动来动去的舌头受到刺激的秘密处滴下了爱液。
「嘿! 你在干什么?」
「会、会长... ... 没、没事吧?」
到了这里，好不容易重新启动了保健委员会的2名委员开口了。
卫惠还是固执己见，但纪香似乎在享受意想不到的事态，微笑着想接近。
但是，当佑连同身体一起回头看的时候，所有人都看到了裸露的隐秘部位，就像下巴脱臼了一样，张大了嘴，停了下来。
「那是什么?」
「骗、骗人... ... 真不敢相信。」
简直是卫惠和纪香都没见过的尺寸。
「什么? 不要打扰我。今后我会按照会长的要求做爱的。」
佑炫耀地摇晃着冲天的小鸡鸡，提高了口角炎。
「之后我会好好对付你们所有人，你们等着。」
佑又一次面对着凛音。
虽然时间很短，但是因为激烈的淋浴阴户口交，湿透了。
「那我就插进去。」
「啊... ... 请等一下! 这... ... 这不可能!」
「现在还说什么?」？
我受不了了。」
「啊，不!」
虽然有点像强奸，但也无所谓。
她们一开始就违反了法律。
现在只想插入眼前的阴道里，狠狠地捅一刀。想尽情吐露精力。
这是佑脑中唯一的支配。
祐子双手张开凛音的双腿，腰部挺直，做好插入的姿势。
凛音想用双手推开对方，但由于动作太弱，无法将祐留住。
虽然被变成野兽的佑袭击，却几乎无法抵抗。
最近，男性软弱、女性强大的价值观完全颠倒过来，使他的头脑陷入一片混乱之中。
祐伸出腰，龟头先被吞了下去。
「啊! 啊啊啊啊!」
虽然还不到一半，但凛音的脸因为强行插入阴道肉的疼痛而扭曲了。
如果是平时的祐，可以照顾女孩子，可以搭话，也可以中途停止。只是现在这种表情反而激起了他的嗜虐心，继续插入。
嘟嘟嘟嘟和粗壮的小鸡巴硬生生地冲过去。
接着，她猛地刺入了以前谁也没有侵入过的阴道深处。
「咪咪!」
凛音伴随着猫的叫声抬起了下巴。
「哦。」
佑也发出了难以忍受的声音。
这是什么，这感觉真好
完成插入的部分完全被细小的褶皱缠绕，仿佛在蠢蠢欲动。
强烈的快感传来，我的腰都快碎了。
凛音给人一种习惯于嬉戏的感觉，不过从一开始就是个男人少的世界。
不管是什么样的美女，有钱人，也只有几个人的经验吧。
就连那个像精灵一样美丽，但内心充满色情的同父异母的姐姐莎拉，塞拉亚蒂 也只有三个人。
所以，出乎意料的凛音可能经验不足。
佑感觉插进去一看，说不定就是所谓的名器。
实际上，凛音到目前为止面对的对象有时只是少数十几岁的少年，但即使只能插入到中间，连一分钟都保持不住也是有原因的。
「啊... ... 这么紧啊。」
「啊... ... 鸭子... ... 不要... ... 不要动。」
我不能被告知不要动就不动。
但是插入还不到1分钟的时间里，就已经有了射精的感觉。
佑不由得用右手紧紧抓住乳房，开始按摩。
然后一直插入深处，像画圆一样扭动着腰部。
「啊... ... 呀... ... 被、被挠... ... 啊! 啊、啊、啊... ... 你... ... 干什么! ? 这种感觉... ... 呀!」
他左右张开的双手紧紧抓住垫子，不情愿地左右摇头。
这个房间的空调也开得很好，凛音的额头上渗出了汗珠。
祐把小鸡鸡放进阴道，趁着细小的空隙，不断地进行抽送。
由于每次都抬起下巴或摇头喘气，原本打理得很漂亮的凛音的头发乱了许多。
染成粉红色的脸颊上挂着直卷的双马尾的头发，实在是太艳丽了。
「哈啊，哈啊，最后... ...」
我的耐心快到极限了。
因为不管怎么动，凛音的阴道内都是为了把小鸡巴的精液榨干而细腻地爱抚着勒紧的。
佑把双臂伸进了像 m 字母一样张开的凛音的膝盖里。
然后合体着向前推着双脚抬起，整个身体被凛音压倒。
「哦? 什、什么... ... 呀呜呜呜呜!」
这就是所谓的种族压迫。
正好对从后面观看的人来说，祐和凛音的结合部分完全暴露了出来。
佑每挥动一下腰部，就能看到海水从松软的肉棒上溅出来。
「好、好厉害... ... 我从没见过这样的东西。」
「哈、哈... ... 真不敢相信... ... 看着看着... ... 疼、疼啊。」
每个人的视线都没有离开那个场景，有的像纪香一样擦着大腿，有的手放在隐秘部位上。
在6个女人的注视下，佑挥动腰部的速度越来越快。
看来我们快到终点了。
与此同时，凛音口中闻所未闻的喘息声断断续续地传了出来。
「啊，啊，啊，啊，啊!」！呀呀！咕咕咕咕—————— -- ！啊嘿... ... 我又去了... ... 我又去了... ... 啊嗯，啊嗯！不要，不要，不要... ...」
「咕! 哈哈! 要... ... 去了!」
「呀... ... 呀... ... 哦，哦哦!」！呀，肚子，溢出来了！溢出来了... ... 好疼... ... 喂，好疼... ... 空手道... ... 用这个手掌就行了。」
狠狠地推上子宫，最后像是爆炸一样射精的凛冽声令人无法忍受。
脑中一片空白，从嘴里漏出的只有无法言语的呻吟。
与此同时，大量的精液不断涌入凛音的体内。
每次射精，凛音都会发出呜咽声，浑身颤抖。
「嗯... ... 感觉真好。不过，还没有。」
「哈哈? 骗、骗... ... 呀! 呀... ... 呀!」
一直都是可以连续的佑，尤其是现在，他不可能因为一次射精而平静下来。
射精后马上恢复了抽送。
咕咕！咕咕！等等，中村光一，等等，中村光一！啾啾！
不知衰老的祐的使用腰部将积存在内部的精液混合返还。
每当肉棒被猛烈抽送时，白浊液体就会从结合处跳出来，发出更加猥亵的声音。
「哈啊，哈啊... ... 你是想和我做爱吧? 感觉舒服吗? 被插上了期盼已久的小鸡鸡。」
「哈，哈一... ... 阿一巴，爱也加入的... ... 爱也巴... ... 啊啊... ... 又，要去了... ... 啊嗯!」！呀，呀... ... 呀！喔，喔，喔，喔，喔！咻咻！唔唔唔唔唔唔... ... 唔唔啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！... ... ... ... 啊哈... ... 啊哈啊... ... 我没时间了！啊唔！已经不行了，已经不行了—————————————————— -- ！呀，呀... ... 呀啊啊啊... ... 慢慢... ... 已经... ... 不行了... ...」
「你在抱怨什么!」！楼下那位先生很高兴。
还差得远呢... ... 来吧，特意品尝一下
「不... ... 啊... ... 啊，啊... ... 啊!」！咿... 咿... 咿... ... 哦，哦，哦呀... ... 呀，呀，呀！呀... ... 已、已经... ... 不要再... ... 喵... ... 你... ... 变傻了... ... 变傻了... ... 啊呼... ...」
凛音在第一次射精之前，拼命地紧紧抱住佑，但是现在无力地掉下了胳膊，就这样被佑蹂躏着。
张开的嘴里流着口水，发出无法形容的呻吟。
但是，佑并没有理睬凛音，只是为了投入更多的精力，不断重复着激烈的抽送。


关于副标题。
与江户川乱步的代表作同名的乐队人体椅子的初期曲《阴兽》(这也与江户川乱步的作品同名)就是原创。
他喝了酒，然后变成了野兽。
「淫兽」也可以，不过那样的话会用无数的触手袭击女孩子，想象魔法少女的吉祥物，所以就放弃了。
 