========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-28 18:36
==========================


11163
除了性兽模式外，鬼畜模式也进入。
第二次射精后，祐好像很舍不得名器凛音的阴道内，慢慢地抽出小鸡鸡。
精液从前端流出，在湿漉漉的阴蒂三角洲地带涂上了白色的涂层。
空荡荡的阴道里发出空气泄漏的声音，不一会儿精液就从体内流了出来。
黏稠的白浊液体没有立刻渗入垫子里，就形成了稠稠的块状物。
佑的身体离开后依然无力的凛音的双腿像大腿一样张开，仿佛产生了白色的史莱姆。
「ん？」
中途没有反应，他一面诧异地想着，一面因为距离射精很近而毫不在意地加快了最后冲刺，但当看到凛音的表情时却翻白眼昏厥了过去。
她的头发乱糟糟的，随意地散开，校服几乎脱落，半裸着，隐秘部位从浴缸里流了出来。
青蛙摔倒在地的样子，简直不像名门大小姐的模样。
「来得正好，我们来试试。」
佑有气无力地握住伸在一旁的凛音的双手，竖起两根手指，试着放在脸的左右两侧。
不要装傻，应该说是死脸双人组吧。
佑看到这样的凛音痴态，回头看了看满意的脸。
顺便说一句，小鸡依然精神奕奕地站着，被精液和爱液弄得黏糊糊的。
我觉得自己只释放了佑里充沛的精力的10% ，真的打算侵犯这里的7个人。
「下一个，我!」
纪香故意拉长着词尾，向佑走来。
而且不仅是制服，连内衣也全部脱掉了... ... 不是，除了黑色高筒袜和懒人式皮鞋。
全裸待命啊! 
她走过来，胳膊肘微微翘起，弯弯曲曲的，丰满的乳房摇晃得很厉害。
按照乳房的尺寸来说，凛音(清华)虽然是一场不错的比赛，但据说纪香已经超过了一个等级。
尽管如此，她并不胖，而且腰部显得非常虚弱。
更大的屁股也是迄今为止看到的... ... 与其说是故意让我看到的，不如说是故意让我看到的。故意穿裙子露出 t-bag 内衣等行为，在这个世界上一般的男性面前，似乎相当于性骚扰，所以不管清华和莉子多少次警告，他都不会罢休。
原因之一就是他认为佑是眼福，所以没有不高兴。
「我已经把它放了两次了，它还是那么粘人！太棒了。
我从来没见过这么大的鸡巴！我想快点尝尝!」
纪香脸上洋溢着喜悦和期待的笑容。
从大腿内侧早已可以看到透明的汁液滴在大腿上。
彩丽学生会这种色情魔正在逼近，佑也脸上浮起笑容准备迎接。
佑站在与凛音躺着的地方有些偏离的地方。
纪香走到佑面前，双手向前伸来，打算抱住他，把他按倒。
佑向前伸出左手，从外侧抓住纪香的右手腕，一边拉一边快速向旁边移动。用右手推了纪香的背。
「え？」
假装从正面抱住纪香的样子。就这样潜到了巨大的垫子上。
差点把脸撞到垫子上的纪香想回头看，但佑追上来用力推了她一下，她的身体无法站起来，近乎四肢着地。
「什、什么?」
「给，把屁股抬起来。」
一开始，他也想和凛音一样侵犯她。
但看到纪香赤身裸体欢欣鼓舞的瞬间，他改变了想法。
就算再怎么勾引男人心的色情身材，如果按照自己的意愿抱着她，也只是奖励而已。
虽然他们仍然欲火焚身，想要做爱确实难以忍受，但是三名学生会干部还是有着优先惩戒的冷静。
我跪在爬行状态的纪香身旁，用左手捂住背部，用右手大力挥舞。
然后用力向屁股一挥。
巴蒂蒂蒂安！
「 hiki!」
手掌击中的同时，臀部肌肉猛烈颤抖，纪香发出惨叫。
白色臀部表面有红如枞树的手印。
「啊，啊... ... 啊啊啊!」
纪香泪流满面，佑没有理睬她，继续进行打屁股。
巴丁! 巴丁! 巴丁！
「不! 呜呜... ... 呀!」
「呵呵。可能是因为有很多肉吧，听起来很不错。」
重复5、6次打屁股后，臀部左右立刻变成了红色。
他从来没有受到过这样的对待。
看脸一看，纪香的脸皱成一团，泪水顺着脸颊流下。
长而美丽的直发乱糟糟地贴在脸上，化妆也快掉了。
纪香的表情一直很冷静，看到她这副表情，佑也觉得很高兴。
另一方面，除了昏迷中的凛音之外，看到这一场面的其他5人都是目瞪口呆的表情。
「这还不够。」
「求、求求你... ... 别、别再这样了... ... 啊—— !」
佑重生之前和之后都没有打过女人，但这次很特别。
尤其是折磨纪香这样的色情女人，嗜虐心受到刺激，情绪高涨。
再做10次打屁股，我的手就累了，所以我决定暂时放弃。
纪香已经无法用手臂支撑，除了把脸贴在垫子上痛苦呻吟之外，似乎还念叨着「请原谅我」或「对不起」。
于是佑决定进入下一阶段。
不知是不是有人忘记了，看到附近有一条白毛巾，捡起来伸了伸看。
接着抓住纪香的双手绕到背后交叉绑在手腕处。
「啊... ... 这次... ... 什么?」
「什么?」他说，「我打算给你糖果，然后再给你胡萝卜加大棒。」
「鸡巴?」
「不用了，小鸡鸡还留着。」
佑暂时离开了纪香。
回头一看，不知为什么，躲在桌子和椅子里的会计和两个书记员喊了一声「呀!」，跑到房间的角落里去了。
佑摇了摇头说不知道为什么会这么害怕。
也就是说，卫惠是站得住脚的。
看到佑朝她走来，她吓了一跳，但还是停下来盯着他。
「我，我永远不会屈服于任何人! 我永远不会屈服于男人!」
「这是一个失败的标志。」
「は？」
「哦，来得正好。」
佑的视线没有转向卫惠，而是转向墙壁。
那里挂着手铐、绳子、鞭子等。
其实刚才看卫惠的时候，我看见她用背后藏了什么东西。
一定是利用离开纪香的机会，看到佑的破绽想干点什么。
佑从卫惠前面20米左右横穿过去。
在发现卫惠斜眼呼吸的瞬间，他狠狠地踢了地板一脚，扑倒在地。
「呜!」
大概是疏忽了吧。
被撞的瞬间，卫惠踉跄了一下，嘴里发出了奇怪的声音。
那边正好有一张管道床，佑就那样把它推倒了。
「咕哈!」
因为连佑的体重都受到了冲击，卫惠动弹不得，幸好佑骑在了肚子上。
然后，将从管子连接的身体约束啪嗒啪嗒地巧妙地套在双手上。
虽然没有钥匙，但是必须用双手才能解开铁环。
也就是说，用从床两端用电线连接的手铐套住双手腕是没有办法的。
就在卫惠双手被绑住的时候，祐看到了她放弃的物体。
那是一副银光闪闪的手铐。不像是塑料玩具，而像是警察用的不锈钢。
「嘿，别这样! 放开我! 畜生!」
无视卫惠的咆哮，转向相反的方向。
他试图用膝盖代替失去自由的双手进行踢腿，但差点被抓住。
我紧紧抱着脱了鞋子的脚，按照以前教的那样扭了小脚趾。
「是的!」
「我不想弄得太疼，你能乖一点吗?」
「咕... ...」
结束了双腿的束缚。
总之，卫惠应该没有问题。
「下次轮到你了，再等一下。」
「你、你说什么... ...」
以防万一，佑看到了其他四个人的情况。
会计和书记员在角落里蜷缩在一起，很害怕，所以他们可以放任自流。
但是我看到一开始就在这个房间里的两个人慢慢地走向出口。
「咦? 姐姐们，你们要去哪里?」
「啊... ... 那个... ...」
「呃... ... 突、突然想起什么事来了。」
「为什么? 你不想和我做爱吗?」
「不、不会的。」
佑笑眯眯地走向两个摇着头的人。
从佑的角度看，左边是黑发长发，长长的眼睛，五官端正。
他和你差不多高，是个瘦子。
右边是棕色的头发，几乎遮住了肩膀。与右边的孩子相反，她总是垂着眼睛，给人一种大方的印象。嘴角有颗痣，给人色情的印象。他的身高比佑还矮10cm 左右，胸部大到可以透过制服看到。
佑不知道，但是学生会的里昂二队之一。卫生委员会主席(左)及副主席(右)。
佑笑着张开双臂抱住了两个人。
「哇!」
「咦?」
两个人都吓了一跳，但同时脸上也露出了笑容。
身为保健委员，在全世界的女高中生中经验丰富，对佑确实有很强的兴趣。
自从她们担任现在的职务以来，她们拘留那些抓住她们的弱点的男人，并且不断地玩弄他们，有时还会鞭打他们，把精力集中到极限。
虽然只是纪香他们的指示范围，但也是随心所欲。
但是像佑一样主动压倒女人，不惜使用暴力的男人是第一次，真是令人不知所措。
我们不知道如何处理手册中没有的案例。
更不用说他们的学生会主席和副主席了。
所以他暂时想逃离现场。
佑不只是欣赏她们的气味和身体。
把刚才卫惠藏着的手铐铐在了左侧女生的手腕上。
马上连接右边的女孩。
「什么?」
他们不知道发生了什么，但是当他们意识到自己不能离开他们时，他们陷入了恐慌。
与此同时，佑绕到他们身后，推着他们的后背。
「你、你要干什么?」
茶色的头发变得慌乱无法用语言表达，而黑色的长发回头看着佑，追问道。
佑没有回答，只是推着她。
他们被推到了一个巨大的垫子上，有时候他们的脚会扭曲。
佑从依然保持着姿势昏厥的凛音和俯着身子翘着屁股的纪香面前走过，把她推到空位上。
「啊!」
佑把视线从倒在向前冲里的两个人身上移开，近距离看了看墙壁。
「哦，我有好东西。」
墙上的钩子上挂着一个皮项圈，系在一根长绳上，就像宠物用的那种。
祐已经注意到这里不仅仅是单纯的耶利屋，还是为了特定的目的而使用的。
就像刚才她们想要的那样，这是一间可以让她们服用安眠药，或者把握弱点的男孩带进来，按照她们的意愿进行侵犯和调教的房间。
那么，今天就让她们亲身体会一下吧。
只有一个项圈，她抓住了正盯着佑的黑发长发的下巴，让他抬起来。
「你! 别开玩笑了!」
向自由的一方挥手致意，想给佑做个掌掴。
佑好不容易抓住了。
她纤细的手指在佑的手中嘎吱作响。
痛，痛，痛，痛
」这样不好」
他让她再次抬起哭容满面的下巴，在细长的脖子上套上项圈。
他拿起随意扔在附近的篮子里的洗过的毛巾，把两个空着的人的手合在一起绑了起来。
他们的双手因项圈加背靠背而被束缚，两人的行动自由也失去了效果。
这一次，自己处于被告诫的境地，是不是受到了打击。两个人低下了头。
佑露出冷酷的笑容，在黑发长发的委员长耳边低语。
「我不会让你逃走的。」
「…っ！」
看到刚才一直强硬态度的她被吓坏了，祐很满意地点了点头，便站了起来。
在那里搭话的是就在附近的纪香。
「喂，放着太可怕了。快点把那个大鸡巴给我。」
像狗一样伸出舌头，用雌性的脸向我乞求。
「还没有。」
「啊... ... 不行... ... 」
(在这种情况下，我们应该保持冷静。)
祐子呆呆地想要站起来，眼睛却盯上了摇晃的乳房。
她像是被吸引过来似的靠近，像是从下面把看起来很重的乳房往上拉似的抓住，开始揉搓起来。
「啊哈!」
正因为有音量，纪香的乳房非常柔软，很容易揉捏。
这是个能毁了男人的乳房。
如果再继续按摩下去的话，和预定的不一样，我的小鸡鸡就要被压扁了。佑因为心里很绝望，松开了手，朝目的地走去。
无视还在喋喋不休地哀求的纪香，拘留卫惠的那张床。
准确地说，他走近收藏各种淫器的架子。
此时，坐在角落里的书记员和会计两人四目相对。
「乖乖待在那儿。我不想再让女孩子受伤了。」
「哦... ... 哦!」
佑看着两个人上下晃动着脸，看着架子。
还有以前莎拉，塞拉亚蒂 对埃琳娜使用的搞笑球和粉红转盘。
黑色皮裤的隐秘部位部分拉长的应该是捆绑式假阴茎。
每个振动都有不同的尺寸。还有各种各样的颜色。经常收集到这里的东西。
就他所见，不仅是男人，连女人之间也都很愉快吧。
总之先把看到的东西收集起来放进购物篮，再回到纪香身边。
「啊哈哈，终于来了。喂，快点... ...」
「哪个哪个?」
「嗯。」
纪香摇着屁股向佑香求饶，佑没理会她，从屁股走过去，突然把中指伸进阴道。
已经万事俱备的那里非常容易地接受了手指，但是在内部紧紧地勒住了。
虽说是淫乱，但看起来并不是因为做得过火而松懈。
几次抽出手指，爱液溢了出来，连手指的大腿和手掌都湿了。
「啊! 别着急，光用手指是不够的哦!」
「我想也是。」
于是佑抽出手指，摸索着购物篮，挑出了一个黑亮发亮的带有疣的振动器。
在适当放进来的振动器中，看起来是最大的，但比佑的还要短。
这也没办法。因为这是以世上男性的平均水平为标准制定的。
用振动器的尖端在阴道口周围划过，将爱液缠绕在一起。
「咦! ? 什么?」
纪香似乎被触摸的感觉吓了一跳。
大概是在空调有效的房间里表面凉飕飕的吧。
「玩这个吧。」
佑缓缓地将振动器插入纪香那里。
「喵! ? 哎呀! 不是这个啊。」
纪香发出抗议的声音，佑却毫不在意地将振动器塞进去。
大约有一半的时间都很顺利地进去了，但是在路上被堵住了。
果然是因为比手指粗，还是因为长了疣。
「这个怎么样?」
「呀... ... 唔... ... 唔，唔啊!」！别，别搅和了。
啊! 啊唔! 」
他似乎已经走到了尽头，手里拿着根，进进出出，或者像挖洞一样移动。
然后我就打开了。
我听到了振动的声音。
「呀... ... 这... ... 不是振动... ... 啊，明明想要你的小鸡鸡... ... 嗯嗯! 」
「但是，你觉得舒服吗?」
反正打算置之不理，所以把强度提升到最高。
随着震动声音的增大，前端似乎开始猛烈地移动。
「啊呜! 不... ... 啊... ... 嗯，嗯，嗯咕... ...」
就连纪香都说不出话来，正在喘气的时候，佑微微抬起口角炎喃喃自语。
「反正我也要试试这边的洞。」
佑手里拿的是硬质塑料拉珠。
大约有200厘米长，开了一条缝，上面有一串珠子。
看起来这种类型的珠子在顶端变得越来越小。
不知是不是故意留下的，在莎拉，塞拉亚蒂 的遗物中看到了，而且还特意准备了使用方法，所以读了一下，但使用还是第一次。
因为不能直接插入，所以也拿出了装有塑料容器的润滑液。
也许是因为阴道里有振动器在蠕动，肛门也微微动了动。
祐把很多润滑剂滴到手上，然后往屁眼里喷。
「呀! 讨厌... ... 为什么要玩弄那边哦! 」
乳液几乎和室温差不多，但她一定很吃惊，因为她突然被人用手指抠了屁眼。
佑无视纪香的话，继续往里面涂润滑剂。
他把手指插入第二个关节，然后拔出来，发出喀嚓喀嚓的声音。
拉珠也用润滑剂充分弄湿。
好吧，我可以插进去，这是你的第一个洞吗
「咦! ? 骗... ... 不要这样! 不要这样! 不要这样—————————— ! 」
首先从头开始小心翼翼地一点一点地插入。
虽然和小鸡鸡相比再怎么瘦，但也不是那么容易进去的。但是，像是湿润的润滑液带来了润滑油般的效果，他浑身湿透了。
「哦，进来吧。」
「啊... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 不要... ... 那边好弱... ... 哈!」
「哦，怎么了? 开发完毕了吗?」
「不，不是... ... 啊—— ! 不行! 啊—— !」
毫不客气地继续插入，顺利地插到了最后。
接着，他又用手指套住根部的戒指，抽出一些放进去。
每次纪香都断断续续地以野兽般的声音喘息。
莎拉，塞拉亚蒂 的备忘录上应该写着，只有一口气拔出来，才会产生强烈的快感。
「走吧。」我招呼他，但他似乎没有听见。
由于好奇心，佑毫不犹豫地一口气拔了出来。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ! ! !」
背脊使劲往后仰，抬起下巴的纪香痛哭了一声，声音响彻整个房间。
除了昏厥的凛音，其他人都凝视着纪香。
潮水一下子从振动器的缝隙里喷出来，把垫子湿透了。
「哈哈，真是太好了。」
过了一会儿，纪香低着头，再次将拉珠插入她的屁眼。
比刚才顺利地进去了。
「阿... ... 阿呼... ... 再来哦... ...」
「下次见。」
我还是觉得这算是奖励了。
我不能只关心纪香，于是决定暂时搁置佑。
佑所向往的是卫惠被束缚的输油管床。
越靠近，卫惠的脸就越扭曲。
「住、住手! 离我远点!」
「对了对了，我就想有这样的反应。」
佑脸上浮现出非常高兴的笑容，小鸡鸡直挺挺地站起来，盖住了卫惠。
 