========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-28 18:42
==========================


11164
「喂，真的住手!」！做这种事，不能白来... ... 痛啊！咕... ... 可恶！你这个... 日本鬼子！鸡巴！咕... 啊... ... 怎么了？好、好痛！太好了!」
虽然李卫惠用不知道为什么的语言大喊大叫，但是两手两脚都被束缚，两腿分开的状态下无法拒绝佑的行为。
卫惠眯着眼睛，绝对称不上是美人。
他很高，但很瘦，几乎没有胸部。
但是佑却在凛音射精之后，在玩弄色情机体纪香的时候仍然勃起着忍耐着。
这种欲望的矛头指向了卫惠。
从上面遮住没有任何装饰的白色棉质内裤，连脱下来都觉得麻烦，于是从壁橱的缝隙间用坚硬的肉棒抵住。
没有好好爱抚的那里几乎没有接受佑的巨根的准备，但还是强行塞了进去。
这是一种没有爱抚的强奸行为，如果是平时的话，这种行为是不会发生的，但是在学生会议室里的谈话在我的脑海中挥之不去，我愤怒地继续着。
「啊，啊... ... 进来... ... 这样就可以了... ... 呀... ...」
「咕... ... 好痛... ... 这是第一次吗?」
对于佑的问题，卫没有时间回答，只能全身冒汗不停地呻吟。
由于强行插入，小鸡鸡被吞噬。
虽然没有破瓜的血，但紧得让人联想起处女的阴道。
佑抓住拼命想闭上的双脚的大腿，让它再次打开。佑还在半路上，慢慢地向前挺起了腰。
深深地，一点一点地深入。
被硬邦邦的小鸡鸡硬拉开的阴道内，不顾本人的意愿，像顺应一样渗出爱液接受异物。
过了一会儿，她用力地戳了戳她的小穴。
「啊!」
「啊!」
就在那一瞬间，祐的全身散发出一种强烈的快感。
差点就射精了。
「哦... ... 好舒服啊。」
「咕... ... 啊啊... ... 这种，这种... ... 男人的，东西... ... 进入我的体内... ... 啊啊! ? 不要，不要——不要动... ... 啊... ... 唔!」
「叫我不要动，我不能不动。」
从坐起上半身抓住大腿的姿势开始，逐渐被向前冲压倒，完全覆盖在身上。
这时我隔着水手服连衣裙揉了揉胸部，几乎感觉不到鼓起的感觉。
但是，佑把脸埋在卫惠的脖子上，和汗水混合在一起，散发出了很好的花瓣系的香味。
在阴道里，就像要把异物推回去一样，使劲地勒紧。
与凛音和纪香不同，卫惠并不怎么关心佑，说话像个男人，声音也很低沉，几乎感觉不到女人的存在。
对佑来说，也可能是不擅长的类型。
可是，现在，男人的本能驱使着佑。
我迫不及待地想把精力投入这个女人的阴道内。
佑紧紧抓住卫惠的肩膀，让她的腰部滑动，深深地刺入了她的阴道。
在小鸡鸡稍微熟悉的地方，开始进行有节奏的活塞运动。
佑并不是为了让对方舒服，而是为了在女人的阴道里射精。
「哦，哦哦... ... 糟糕，我的腰随便乱动。」
「唔... ... 唔... ... 唔... ... 啊，啊，啊唔!」
一开始疼得就像被一个粗大的锥形物体贯穿全身一样。
就在这时，从下腹深处传来一种陌生的感觉，这让卫惠有些不知所措。
佑好不容易才制止住佑，但是因为四肢被束缚，正拼命摇着腰的佑停不下来。
眼看着腰的动作加快了。
第一次被男人压在身上，对那份重量感到不快的感觉，现在已经不在意了。
「啊! 这么... ... 紧... ... 不行了，我要走了。」
「呀! 呀... ... 呀... ... 这么... ... 激烈地... ... 啊，啊，啊... ... 身体... ... 变得... ... 变得... ... 痉挛了! 啊!」
「就这样射精了! 」
「可是... ... 不行! 不行... ... 呀!」
事实上，卫惠无论对方是女人还是男人，都可以攻击对方，而且可以用手或男性生殖系统玩弄对方，但允许对方深处插入人类阴茎尚属首次。
我知道放进去意味着什么。
不管怎么用嘴来制止，如果四肢被束缚而且从上面紧紧地覆盖着的话，抵抗也是徒劳的。
卫惠不情愿地摇了摇头，佑却继续拼命摇着腰。
啪、啪、啪！
在愉快地拍打肉体的声音响起的同时，卫惠的阴道内祐的肉棒快要到达极限了。
「喂喂... ... 听、听我说!」！呜啊！别这么... ... 戳我！啊唔... ... 唔！不... 不要啊！啊！天马流星拳！啊... 呀... 啊，啊！啊唔！
「真、真的... ... 拜、拜托了... ... 要、要拿出来的话... ... 就、就在外面... ...」
「不行了，呀瓜! 呜... ...」
「什么! ?」
「哦... ... 射精了... ...」
「 ... ... ! 咿! 啊... ... 啊... ... 啊... ... 在流血... ... 已经流血了... ... 呼啊... ... 唔唔... ...」
接受精液的瞬间，卫惠的下腹部出现了前所未有的灼热感，同时眼前一片空白。
因为太过震惊而说不出话来的卫惠的体内，连续不断地涌出精液。
每次射精，身体都会不由自主地颤抖。
被祐中出的那一瞬间，一种远远超过之前疼痛的快感贯穿全身而受到打击，只能发出无法形容的呻吟。
射精的瞬间，强烈的快感在体内奔驰，沉浸在其余韵中的佑，虽然已经是第三次了，但还是不知道情欲会衰退。
他正要像凛音一样连续移动时，却看到了卫惠的脸。
可能是受到了太大的冲击，她仰望着天空，脸上的表情已经消失了。
眼睛里的亮光消失了，嘴巴仍然张着。
于是佑突然想到了。
不仅是下面的嘴，还要用上面的嘴。
到了这个地步，他打算彻底地凌辱她。
尽管如此，由于双手被限制，所以能移动的范围很小。
于是佑在卫惠脸旁边坐下。
抓住她的头却没有任何反应，青柳雅春将脸转向一旁，用手指将嘴巴张开，将勃起的小鸡鸡塞进去。
「哦... ... 哦! ?」
「哦... ... 嘴里也不错。听好了，别嚼了。」
佑用力抓着乱糟糟的头发和头，小鸡不断往里推。
「呜呼... ... 咕、呜... ... 呜呼!」
用普通的口交无法进入的深处被插入了粗壮的小鸡鸡。
卫惠大概连吐都吐不出来，痛苦得想要吐出来吧。
但是因为嘴巴完全被堵住，只能发出短暂的呻吟，泪水顺着脸颊流下来。
佑开始动起腰来寻求更多的快感。
「哼，哈，哈... ...」
「呜呜... ... 嗯、嗯、嗯呼... ... 等等! 呜呜!」
变成嘴巴痴呆的卫惠无法抵抗，只能听从佑的摆布。
虽然偶尔会碰到牙齿，但连牙齿都变成快感的佑依然没有放弃。
因为不是自愿口交，快感比阴道少。
但是，这样侵犯口腔却有着奇妙的兴奋感。
而且，在狭窄的喉咙深处，前端摩擦的感觉出乎意料的好。
里面的口水和忍耐水混合在一起，传来了杂乱无章的声音。
由于逐渐涌上心头的射精感，佑用双手捂着卫惠的头和下巴，腰也前后摇晃着。
「啊哈，比我想象的要好。哦... ... 哦... ... 卫惠的口淫感觉真好。」
「啊—— ... ... 咕——咕——」
祐虽然不太了解时间的感觉，但就像刚才一心扑在阴道里挥动腰部一样。
卫惠的声音也很虚弱，几乎没有动弹，所以只能用手和腰随心所欲地继续肏口，结果突然涌上心头。
「哦... ... 嗯! 就这样... ... 射精了! 多喝点吧!」
「哦?」
你发现差点射精的小鸡巴肿起来了吗。
几乎要闭上的卫惠睁开了眼睛。
他一边说，一边用眼神想要告诉她，可是佑并没有停止。
「啊! 要去了! 要去了!」
「呀，呀! ?」
一口接一口，连第四次都难以置信的精液从卫惠嘴里流到了喉咙。
「呸!」
没有口交经验的卫惠不可能吞下去，嘴唇和肉棒之间喷出了白浊液体。
但是，正在射精的佑没有拔出来，只好吞下去一些。
「咕咕、咕咕... ... 咕咕... ... 咕咕!」
感觉是否会因为情绪而改变。
如果是直接喜欢佑的女孩子，会觉得很好吃，但对现在的卫惠来说，这种腥味和苦涩让她皱起眉头，却止不住泪水。
即便如此，佑还是强行灌了下去，中途抽出一根，顶在了卫的脸上。
很快，卫惠的脸就被白色的汁液和眼泪混合在一起。
痛苦得喘不过气来，无法用语言形容。
为了吸气而捏紧嘴巴的卫惠的嘴里涂满了腥臭的精液。
即使脸上贴着刚射精的热乎乎的肉棒，也无法抵抗的卫惠已经被失败感击垮了。
看到一动不动的白浊涂料卫惠，佑心满意足地走到摆着圆桌和椅子的角落，坐下了一把椅子。
就在书记员和会计两人的旁边。
「啊，口渴了。」
也许是佑无意中说出的话引起了反应，书记员的孩子打开附近的小冰箱，拿起罐子递给佑。
「什么，给我?」
「是、是的。」
「谢谢。」
害羞地递给我的好像是蓝白相间的包装运动饮料。
佑虽然觉得这个应该没有做什么拙劣的工作，但还是把拉了易拉罐的罐子交给了书记员的孩子。
「你可以先喝。」
「え？」
她歪着头，顺从地喝了一口。
佑没有发现对方的反应有什么奇怪的地方，于是松了一口气。
来这里已经一个多小时了吧。
他似乎比我想象的还要渴。
这种类似宝矿力水特和水瓶座的液体，一喝就渗入身体。
但是，他还是没有把3500毫升的罐子全部喝光。
佑喝酒的样子，特别是喉结上下起伏的情况似乎很少见，我拿出喝了一半的罐子给看的孩子。
「飲む？」
「啊... ... 我开动了。嘿嘿。」
书记员的孩子显然很高兴，喝下了剩下的酒。
「哦，好热啊。」
「什么! ?」
「咕咕! ? 呵呵呵!」
虽然下面赤身裸体，但发现上面穿着白色的 polo衫，满头大汗，便慢慢地脱下来。
附近的两个人对此感到惊讶。
会计的孩子嫉妒地看着他得到了一个间接的吻，他突然转向佑，那个还在喝酒的孩子似乎因为惊讶而哭了起来。
「喂喂，你没事吧? 嗯，我记得... ... 是书记员的书，图书，美由记... ... 先生。」
「咳... ... 呀，呀。」
「那么，你是会计的... ... 会泽，景子小姐吗?」
「是的。」
自从在彩陵的学生会室第一次见面以来，彩丽学生会的5名管理人员加上阿尔法应该已经见过好几次了。
即便如此，由于总裁和副总裁两人的个性过于强烈和书记会计两人总是温顺，几乎不发言，因此给人的印象很淡薄。
虽然记得第一次听到时和荣美是同一个二年级学生，但丝毫没有年长的感觉。
两人都是相似的短发，相貌倒也不坏，但与凛音和纪香浓妆艳抹相比，简直是个朴素而普通的女孩子。
其特征是景子留着齐整的短刘海，戴着红框眼镜。美由记把刘海分开，一边用浅蓝色的发夹夹住，露出额头。
」好不容易才脱下来，你们两个也脱吧」
「「え…」」
景子和美由记面面相觑。
看到祐到现在为止的所作所为，大概是认为不要违抗比较好吧。他毫不犹豫地脱掉了衣服。
制服里面都是上下整齐的内衣。
景子白底蓝波尔卡点。
Miyumi 的图案是粉红色的。
凛音们最矮的纪香身高也在1600厘米左右，卫惠的身高超过1800厘米，而眼前的两人身高差不多，只有1500厘米左右。
还有温顺图案的内衣，看上去像极了普通的高中女生。
「来吧。」
「へ？」
「え？」
他向除了鞋子外赤身裸体的景子和美由记招手。
在他们脱衣服的时候，他们把附近的椅子并排放在一起。
对于佑来说，因为惩罚了会长、副会长等3人，他的愤怒暂时平息了。
书记和会计两人虽然是同一个学生会干部，但很少直接对话。
我有一种不太参与这个计划的预感，所以我不想粗暴地对待它。
但是，现在仍然涌上心头的欲望则另当别论。
别说纪香了，就连凛音都无法与之相比的乳房，未发达的身材缺乏女性的魅力。
即便如此，两人近距离观看女孩子的裸体，佑的隐秘部位也非常敏感。
「你看。」
「啊，那么... ...」
「对不起。」
左边是景子，右边是美由记。
「啊!」
「啊!」
在舔舐美由记脖颈的同时，两人开始用左右手互相摩擦。
「我有很多问题要问他们。
如果你老实告诉我，我就让我的小鸡鸡自由。」
在景子和美由记的耳朵和脖子上舔来舔去的佑在两人轻轻喘息的时候低声说道。
两人早已脸颊变成了粉红色，他们用湿润的眼睛看了看佑的脸和隐秘部位，点了点头。
 