========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11165
据悉，在彩丽学生会，3年级的前3名(会长、副会长)和2年级的书记会计之间存在很大差距。
书记和会计处理的只是作为学生会的表面业务。
另一方面，前三名各有一个直辖委员会，可以使用幕后的预算和人员。
彩丽学园学生会权力强大的理由之一就是驯服抓住弱点调教的男生，并提供给普通学生。
负责此事的是纪香，直接参与其中的是保健委员会。
被佑拘留的两个人就是那个首领和萨博。从景子和美由记那里也听说了黑发长个子的委员长长田，美保，茶色头发的矮个子的名字叫副岛健乃。
和祐预想的一样，这个房间是男生训练的房间，也是给申请参加学生会的普通学生的。
书记员和会计两人通常不会进入这个房间。
但是，如果有第一次带进来的男孩，偶尔会被叫去做摄影等记录员。她们只是被允许参观而已。
因此，从来没有和学生会养的男生发生过性关系。
据悉，训练时由纪香等保健委员独占鳌头。
在她们的说法中，也许包含着不能让佑听到的自我辩护的一面。
但是，因为不了解其他学校的情况，所以怀疑是没完没了的。
对于佑来说，既然已经对凛音等前3名给予了惩罚性的待遇，从一开始就认为对顺从的两人，比起北风，还是用阳光的待遇来对待比较好。
凛音和卫惠沉浸在侵犯中，突然想起自己没有吻过任何人，于是立刻抢走了靠在右侧的景子的嘴唇。
惊讶得目瞪口呆的景子在同时被抚摸着头发的过程中，变得昏昏欲睡。
品尝了一分钟小巧柔软的嘴唇之后，现在轮到左边的美由记了。
美由记看到他先和景子接吻，和祐的目光一对上，他就慌忙地张大了嘴巴。
「第一次?」
「那个... ... 是的。」
美由记点点头，佑看着她，她的耳朵都红了。
她声称自己从未在这里和男人交往过，这种说法似乎值得相信。
「闭上眼睛。」
点头的美由记一闭上眼睛，就用左手抚摸着头发，倾着脸吻了吻。
和她也亲吻了1分钟左右之后，轻轻地放开，眼睛里也流下了眼泪。
「怎、怎么了?」
「啊... ... 这里，这里! 呃... ... 因为我从第一次见到你的时候就很憧憬你是个很棒的人... ...」
「我也是!」
一听到美由记的告白，景子便表示同意，同时拥抱了他。
「每次见面的时候，这种想法都越来越强烈，反正都是无法实现的希望，所以就放弃了。」
」我很高兴我们能接吻」
「真的! 就像做梦一样，让我感到心潮澎湃。」
彩丽的学生会的前三名是不正常的，难道还有像他们一样的普通学生吗。
我不能告诉你。
基本上彩陵的女生都受过淑女教育，所以重男轻女。
除此之外，女人都很挑剔。
回想起来，虽然同样是不良少年，但也有用欢迎野外定向缠身或袭击的市立高中(参照第39 ~ 40集)、埼央红色高中(音译)等男性因没有免疫蝎子乐队而纯洁的女性(参见第四十七集)
即使是那些在街上表现得很普通的女人，她们也不是那么没有常识，不会在看到男人的时候立刻攻击他，但是一旦篮子松了，她们就不会这么做。
虽然每个人的性格各不相同，但随着情况的变化，男人和女人或许都是一样的。
祐对眼前的两个  』  景子和美由记  』  没有什么特别含蓄的地方，所以我决定像对待彩陵的女孩一样对待他们。
首先，两人紧紧贴在一起坐在了景子和美由记旁边的佑的大腿上。
隐秘部位一碰到大腿，就知道是湿的。
」亲爱的，我已经湿了」
「哦哦，这真是... ...」
「身体好像从刚才开始就发热... ...」
他抓住美由记脸上露出腼腆笑容的下巴，将嘴唇凑到一起，舌头立刻被舌头侵入。
「哼! ? 嗯咕... ... 啊... ... 啊嗯。」
美由记闭上眼睛接受了祐，但似乎感觉到了粘膜之间的接触，开始呜咽起来。
佑的手揉着两个人的胸部，发出扑通扑通的声音。
这次是重点爱抚乳头。
在用手指揉捏或用两根手指夹住的过程中，牢牢抓住了保加利亚。
「嗯啊... ... 啊嗯... ... 啊呜，噜，噜，噜，噜... ... 啾... ... 哈呼... ... 嗯 -- 啾，啾啾... ...」
「嗯嗯! 呀、哈嗯! 比、比自己做... ... 舒、舒服! 」
两个人情不自禁地紧紧抓住佑的肩膀，断断续续地发出喘息声。
享受了几分钟的美由记和口欢，嘴角还垂着口水线，这次转向景子。
景子已经用细目张大了嘴巴，伸出小小的舌头等着。
佑露出了笑容，伸出了舌头，两个人互相摸了摸。
「哈、哈、哈呼... ... 啊，呀呼... ... 哈啊... ... 啊嗯!」
两人感受着对方的呼吸，兴奋之余，佑的舌头突然把嘴唇贴到对方的嘴唇上，蹂躏着小小的口腔。
「 ... ... ! 咿呀... ... 唔唔... ... 唔，啊... ... 啊唔... ... 唔唔... ... 唔，唔，唔唔!」
第一次湿吻加上对乳头的巧妙爱抚。景子战战兢兢地感受着，脑子几乎麻痹了。
就这样，两人轮流接吻和爱抚乳头的过程中，滴下的爱液越来越多，似乎溢出到了旁人都能看得见的程度。
佑原以为差不多到时候了，便吩咐景子和美由记两人站起身来。
」你想摸摸我的小鸡鸡吗?」
虽然看起来很难相信，但她知道他已经好几次对这个问题感兴趣了。
大概是内心渴望接触吧。
「可、可以吗?」
「好啊，摸摸看吧。」
「那么... ... 嗯哼。」
「因为是敏感的部分，所以一开始要温柔哦。」
「是的。」
两人小心翼翼地伸手摸小鸡鸡的时候，祐也用左右手摸到了他们的秘密所在。
「啊!」
虽然只是用指尖触碰，却感觉到了黏糊糊的触感，感觉到爱液缠绕在触摸的指尖。
手指肚子里传来裙带菜推开时发出的咕噜咕噜的水声。
用两根手指玩弄湿润柔软的小阴唇，然后拉动指尖找到突起。
「啊... ... 那里!」
「啊!」
两人停下开始抚摸小鸡鸡的手，吓了一跳。
「怎么了? 你的手停住了。」
「可、可是... ... 啊、啊嗯! 心、心情... ... 太、太好了!」
「那、那里太弱了! 呀... ... 被你这么玩弄的话... ... 嗯嗯! 」
从触摸或不触摸的程度的柔软触摸开始，慢慢用指腹大胆地擦拭栗子。
景子和美由记机械地动着手抓住佑的肩膀喘着气。
如果从两侧听到喘息声，就会发现虽然身材相似，但声音有所不同。
虽然景子有些抑制不住，但还是忍不住发出了高亢的声音。
对于快乐，《美由记》比较坦率，景子更感到羞愧。
这样两个人同时相处，能够看到自己的个性也是一种乐趣。
淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、淘、。
「呀!」！好、好！好舒服哦！啊，啊嗯！啊！这里... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————！!」
美由记吐着满是泡沫的爱液，兴高采烈地把脸靠在佑的左肩上。
接着是景子。
握着小鸡鸡不服输的手停了下来，似乎忍耐了一会儿，但是因为对阴蒂的责备而发出的怒气，已经接近极限了。
他伸出舌头，把脸凑到佑跟前，仿佛在向佑诉说着什么。
「啊咿... ... 已、已经不行了... ... 啊、啊、啊、啊... ... 这种、这种... ... 啊! 唔... ... 唔... ... 要... 去了! 啊、啊啊!」
景子和美由记完全相反，他的脸埋在佑的左肩上，喘着粗气。
这是她17年来最快乐的时刻。
这、这样说好吗
「对对，就是这种感觉，好好舔一舔。」
「嗯... ... 前端滴着透明的汁液。」
」是啊，被两个人舔的感觉真好」
「呵呵。」
在指交变得很酷之后，现在轮到佑接口交了。
两人紧紧贴在坐在椅子上的佑敞开的双腿之间，用一只手和嘴开始爱抚小鸡。
虽然是处女，但在现场见过几次男性生殖系统。
这是属于学生会的恩惠，但从来没有接触过。
但屹立在佑的隐秘部位上完全是两码事。孩子和成年人差不多。
一开始确实是惊慌失措的景子和美由记，在佑说的那样做的时候，她就像完全被小鸡迷住了似的继续口交。
啾、啾地用嘴唇和整个舌头从龟头到龟头、冠状沟到竿子。
用一只手轻轻握住，然后用力捏。
温柔地揉搓着玉袋。
她现在沉浸在狂野的快乐中，几乎不是处女。
「啊，真舒服... ...」
「啊哈，我很高兴。」
「佑... ... 你感觉到的脸也很漂亮。」
两人不时抬起眼睛看着佑，一边认真地继续口交。
得到了意想不到的幸运，爱抚和感受到祐那美丽的小鸡鸡，这是无比的高兴和兴奋。
空着的一只手拨弄着自己的隐秘部位。
看似温顺可爱的两名女高中生积极进行双重口交，祐也不可能不高兴。
佑用双手抚摸着她的头，她们看起来更开心了。
「是的。《美由记》就这样含着尾巴在嘴里舔。
景子希望你以腹侧为中心舔
「呜呼。啊... ... 啾... ...」
「啊... ... 吓得直跳，好厉害。哎哟。」
「是、是的，很巧妙。啊、很好... ...」
如果佑表现出感觉的样子，两人的手和舌头的动作也会加快。
刚才被佑玩弄的时候，感觉从来没有这么舒服过，像这样一边吮着小鸡鸡一边自慰也是特别的。
「嗯、嗯、啊呜呜呜呜呜呜呜... ... 哈、呼、嗯啊! 哦、小鸡汤哦、喂喂」
「嗯... ... 嗯... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊! 嗯嗯! 啊呼... ...」
「啊，啊! 不，不要... ... 不要... ...」
一开始是两个人笨拙的舌头和手的使用方法，不知是熟能生巧，还是喜欢才熟能生巧，或是仔细观察和反映了佑的反应，他们进步得很快。
因此佑的射精感急速提高。
我听到他们不停地喘息，好像他们对自己的手淫很感兴趣。
「马上就要开始了。两个人一边舔一边舔前端。」
「呼啊... ... 我也快要高潮了。」
「啊! 我、我也——」
景子和美由记像舔软雪糕一样从两侧伸出舌头舔来舔去。
两只手交叠在一起，快速地摩擦着，另一只手在阴道里发出咯咯的声音。
「咕! 啊! 耶，耶! 呜!」
佑把手放在头上，两人伸出舌头，张开嘴迎接了那一刻。
哆嗦了一下的小鸡巴猛地喷出精液。
「啊!」
精液不仅粘在嘴里，还粘在紧贴的脸颊和鼻尖。
景子和美由记似乎也精疲力竭了，地板上的水洼越来越大。
「哦，出来了。感觉真好。」。
现在，把它们都舔干净
两人吞下口中的精液，脸上的表情刚刚好像被吞下去了一样，就像要争先恐后地舔舐龟头吐出的精液一样。
「嗯，算了，谢谢。」
用两人一起进行的清洁口交让小鸡变漂亮的佑很满足地点了点头，温柔地抚摸景子和美由记的头，离开了座位。
佑的眼睛看着从一开始就在这个房间里的两位保健委员。
以纪香为中心，她们调教的男生中，据说也有刚升入中学的男生。
被几个年长的女人强迫从童贞毕业。
如果是原来的世界就另当别论了，对在这个世界出生长大的无辜少年来说，一定是既可怕又痛苦的。
我们应该如何回应那些把男孩当作玩具来娱乐的人呢？
景子和美由记注视着佑慢慢向巨大的垫子走去的背影，默默地面面相觑，点了点头。
他们对佑说的话没有谎言。
不过，也有不敢说的话。
那是两人对纪香和保健委员抱有强烈的反感。
因为是负责人，所以独占了男人。
放学后，男孩几乎完全取决于前三名的意愿，他们不在蚊帐之外。
每一天都很艰难，因为只有学生会的表面工作。对于一个男人来说，没有任何遗憾的条件。
虽然是同一个学生会，但是两人之间的差距实在是太大了。
今天，他眼前出现了一连串的惊喜。
看到会长凛音被强行侵犯、副会长纪香被打屁股、另一名副会长卫惠被轻易拘留后，决定采取与试图逃跑的2名保健委员相反的行动。
也就是说，在这里继续观察佑，装出顺从的样子，一有机会就接受。
景子和美由记赢了赌局。
没能如愿以偿地完成处女学业，我感到非常遗憾，但也感到非常美味。
毫无疑问，在学生会中只有他们自己对佑留下了好印象。
下次一定要让佑得到处女之身。
当场肩并肩的景子和美由记的嘴角浮现出了笑容。
他们比佑想象的要坚强得多。

我本来想让他从维珍毕业，但是他的书记(美由记)和会计(景子) ，但是这还不够。
下面的故事将是今年最后的投稿，也将是彩丽学园篇的最后一集。
 