========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11167
新年快乐。
2020年的第一个故事发生在你结束了在彩丽学生会大楼和地下室的混乱之后回到三楼的学生会议室。
今年也请多多关照《重生后贞操逆转世界》。
关于更新速度，因为每周3次的话会变得很难，所以差不多要降到每周2次了吧在第五章结束之前，我会想办法维持下去。
佑上了三楼，走下电梯，经过一间类似企业办公室的房间，走进了一间充满贵族情趣的学生会室。
佑击倒的那两个人已经不见了，和离开时一样，三个人趴在桌子上睡觉。
大概是察觉到了门的声音。
荣美是第一个醒来的。
发着呆坐起身，东张西望地左右张望。
「哦... ... ? 啊，优君!」
「谢天谢地，艾米，你醒了。」
虽然不知道混入红茶中的安眠药起了多大作用，但首先是因为荣美似乎自然地醒了过来，这才放心了。
接着莉子也起床了。
只有清华没有马上起床，但是被莉子摇醒了。
「我们睡着了。」
「这是怎么回事?」？
「没有。一个彩丽的学生会也没有。」
」你知道什么吗?」
「对不起，时间不多了，详细情况待会儿再说。」
他们一起看了看表，指着下午4点20分，大家都慌了。
「等等，在那之前。」
佑走进里面，进了厨房。
阿米尔颤抖着跪在地上。
「对不起，对不起... ...」
「呃... ...」
「什么意思?」
跟在佑后面的清华等人因为不明所以表现出了怀疑的表情。
只有佑知道原因，他跪下来，把手放在阿米尔的肩膀上。
「这不是你的独断专行吧? 你没能从立场上拒绝指示吧? 所以，不用再道歉了。」
「唔... ...」
「我不知道你的情况，所以不好说。只是，如果红茶里还有什么东西的证据，就交给我。」
「 ... ... 是的。」
佑是打开的包裹和三个。我拿到一个包裹，里面有未开封的粉末。
阿米尔沉默了，只有佑里似乎没有放那粉。
也许是指示要混进佑的杯子里，但是阿米尔没有自己动手。
他想象自己是不是换了别的什么东西进去，但并不想在这里追问下去。
因为从刚才开始，他就感到极度的厌倦和疲惫。
「回去吧。」
「我不太清楚... ... 但我确定我们没有时间了。」
「嗯，回去吧。」
坐上回家的公交车，雅也和怜早早地对我说了今天发生的事，佑只是附和了几声，马上就睡着了。
我睡得很熟，直到我到了学校。
他似乎暂时处于兴奋状态，然后一个接一个地做爱。
虽然起床后脑子也不灵光，睡眠也不足，但能睡上将近半个小时还是万幸。
雅也和怜从第二校舍大门口乘回程公交车离开后，她试着轻轻动了动身体，在自动售货机里喝了杯黑咖啡，想让头脑清醒一下。
虽然已经是下午5点半左右，但是到了8月初，天气比白天还亮，气温也比较高。
参加今天参观的学生对男女都是回家的路，校内一片冷清。
和同年级女生行动的清华他们可能已经解散，先走了。
被树木包围的后院，蝉代替学生们发出吵闹的叫声。
佑被即使什么都没做也会渗出来的汗水弄得不知所措，向学生会室走去。
「不、不要! 现在回娘家去认真... ...」
「倒不如找个认识的律师准备诉讼... ...」
「只要跟佑君的粉丝俱乐部打声招呼，就能聚集100多人，他们会把我们打得落花流水... ...」
一进学生会室，佑就猜测着在学生会室发生的事情。
到底是在地下室里发生了什么，他没有详细说明。
但是，对于自己被强制入睡后，佑被带走一事，清华等人表现出了前所未见的强烈愤怒，而且对于具体的报复手段，内容也越来越多。
我还是第一次听说有佑的粉丝俱乐部。
「等等，等等!」！我亲自惩罚了三个董事和一个健康委员会成员。
因为会长一直处于昏迷状态，李副会长非常痛苦地流着眼泪，而大森副会长在经过十几次休假之后，一脸绝望的打屁股。」
「惩罚?」
「昏厥? 打屁股? 什么是绝望?」
「你，你做了什么，小佑?」
「嗯，有很多事情。如果下次有机会见面的话，我觉得还是让他再次道歉比较好。
他们今天应该找我谈谈的，不是吗?」
听到佑的话，清华他们面面相觑。
如果佑自己受伤了，他很可能会马上去揍你，但是他坚持自己没事，所以稍微冷静了一点，换了个思路。
然后互相点头，决定先坐下。
和4月份来到学生会室时一样，这里是3人并排面对佑的位置。
首先代表开口的是清华。
「那个... ... 进入七月以来，我的身体逐渐不适，开始恶心和头晕。连饭都吃不好... ... 和4月份测量时相比减了3公斤左右的体重。
对身为男子的佑君说这种话也没什么，月经也不来了。
身体不适在猜谜锦标赛的时候达到了顶峰，第二天莉子就告诉我，我去看了妇产科
到底说到这里，佑也能想象。
佑直勾勾地盯着清华等着那句话。
「她怀孕了。十一周。也就是三个月。」
「っ！」
佑不由得发出一声响，站了起来。
在他的心中向井去来，是多种多样的感受。
重生还不到半年。
和以前那么渴望的心爱的女人之间的孩子。
这么容易就得到了，真是令人难以置信。
但是，他确实做了不用避孕的事情。
这是妇产科的诊断，所以没错。
佑的心中涌起了一丝喜悦。
他们都是高中生，幸运的是，据说在这个世界上，学生中自然怀孕反而是一种荣誉。
对于支持也能期待，应该没有问题。
男人还是女人。这不重要。我现在开始期待生什么样的孩子，我很兴奋。
佑缓缓绕过长桌走近清华。
「祐君？」
我抓住清华的手，让他站起来。
他的表情中夹杂着一丝不安。
我们面对面，彼此距离近得可以呼吸。
「哦，我不知道该说什么... ... 总之，我非常高兴。谢谢你，清华。」
「啊!」
温柔地拥抱了清华的身体，以免肚子太紧。
「佑、佑君... ... 啊啊... ...」
清华也双手交叉抱回来。
佑注意到她的眼中噙满泪水，顺着脸颊流下来。
「什么? 你为什么哭? 这不是件好事吗?」
「啊... ... 那个，好像太感动了。」
「清华知道佑从心底里为我高兴，所以哭得很开心。」
连莉子和荣美也要了，眼睛湿润得几乎要哭出来了。
对于这个世界上的女性来说，做爱蹲着本身就是一件非常幸福的事。
但是，根据对方男性的应对，情况会有所不同。
把种子义务化的男性，即使对方怀孕了，也会采取冷淡的态度，而且因为不是怀孕等于结婚，所以有时会感到麻烦而结束交往。
从女性的心理来看，只要向对方男性坦白怀孕的事实，让对方感到高兴，就可以幸福地升天。
「好不容易来了，差不多了吧?」
「哦，对不起。」
莉子和荣美也站起来走近佑。
「什么? 不会吧。」
」我们也是」
「你怀孕了?」
「哦!」
仔细一听，自从清华怀孕的事情被发现后，记忆犹新的莉子和荣美也到同一家妇产科就诊。据悉，怀孕周也几乎没有变化。
也就是说，5月中旬因几天的差距着床而怀孕。
清华一个人也好，但只有3个人是一遍，，佑的喜悦也随之增加。
「啊，但是孕吐(孕吐)是... ?」
「在这一点上，清华的症状似乎最严重，最持久。」
「我真的没有吗?」
莉子自觉到刺激物的气味已经消失，食欲也有所减少，但身体状况并没有恶化。
实际上，前几天在酒店餐厅吃饭的时候完全没有注意到。
在这一点上，荣美似乎完全没有自觉症状。
虽然怀孕后出现孕吐的人较多，但因个人不同而有所差异，其中甚至有一段时间没有发现怀孕的事情。
孕吐的时间也因人而异，但大部分时间会在3 ~ 5个月内结束。
对于清华来说，可能还会持续一段艰难的时期。
祐张开双手接近了的莉子和荣美也抱住，3人同时抱在一起。
直接感受到她们美妙的香气和柔软，知道她们身上蕴藏着新的生命之后，越来越可爱了。
「啊，我多么幸福啊! 我心爱的女孩子们竟然一起怀孕了!」
「祐君！？」
「不要，我要哭了... ...」
「我也是。」
连一向精神饱满的荣美、冷静冷静的莉子也是一副感动的表情。
果然，在坦白怀孕之前，她好像还有一丝不安。
「清華、莉子、栄美」
「ん？」
「是的。」
「什么?」
佑一边依次叫着名字，一边盯着脸。
她有点害羞地笑了笑。
「我不知道这种说法合不合适... ... 但是作为一个男人，我愿意承担责任。
也就是说，让我重新开始以结婚为前提的交往。」
「「「！！！」」」
惊讶的方式有三种。
荣美脸上浮现出愉快的笑容，似乎真的很开心。
莉子露出同样的喜悦表情，偷偷窥视着清华。
清华虽然很高兴，但表现出了复杂的心情。
这时，佑想起来了。
过去一段时间，她并不在意，但是她有一个由父母决定的未婚夫。
清华稍微低着头，但马上用隐藏决心的眼神看着佑。
「我还有一件事要告诉佑君。」
「是的，我听说了。」
「我已经告诉我父母我怀孕了。当然，对方就是佑君。
「这是违反本来的礼节... ... 我父母想先和佑君见面谈谈。」
「……っ！」
在这里，不好的预感掠过脑海，难道是重生前40年人生的影响吗。
她可以想象，父亲不仅伤害了未婚夫的女人，而且还因为自己被关起来而大发雷霆。
佑的表情开始抽搐，发现眼睛在游动的清华为了安慰他，温柔地摸了摸脸颊。
「大概，佑君没什么好担心的。」
「啊，可是... ...」
「不如趁这个机会正式和佑君订婚吧。」
「へ？」
「是啊。从小松家的传统来看，祐君更合适。」
「哦，是吗?」
似乎只有清华和莉子知道小松家的情况。
佑和荣美露出紧张的表情。
「大概只是想了解一下佑君的为人，不会占用太多时间吧。」。
我很抱歉这么突然，但你明天下午能抽出时间吗?」
是的，我想是的
「太好了。那我今晚再联系你。」
虽然有些唐突，但佑在得知自己怀孕的消息后，很快就和清华的家人见了面。


以前，在感想栏中担心安眠药对孕妇的影响。
写完今天的故事之后，我想起来，在什么地方补充一下，但是因为流畅性很难写下来，所以就放弃了。
看来我得换个机会了。
 