========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11168
据清华所说，小松家的祖先可以追溯到江户时代，是侍奉江户武藏国谱代藩的武士家族。
他的房子很矮，生活很简单。
不过，自从成为著名剑客的弟子并接受武术免状后，他就在城下町开设了武馆，并从下级武士和藩士那里得到了弟子。
虽然比佑记忆中的明治维新早了一些，但是在这边的世界，江户幕府倒台，新政府成立，武士的身份也消失了。
这样一来，只要能够继续当官就好了，而大部分士族(日本)则为了谋生而拼命挣扎。
通过所谓的「武士商业法」，白白增加了债务，陷入平民以下的贫困生活的情况也很多。
小松家的道场也细细地延续着，不过已经不再是剑的时代了，和其他武士一样担任士族(日本)和警察的职务。
后来，作为小松家长女出生的华子(相当于清华的曾祖母)是个怪人，她从小就对机器这种东西着迷，对面向大众销售不久的汽车和摩托车着迷不已。
他成为了一名工程师，在一家当时并不常见的汽车修理厂工作，磨练了自己的技能，不久便独立了。
据说与后来成为丈夫的男妓相遇也是在那个时候。
虽然经济上下波动，但自从成立了名为小松技术研究工业(通称: 松下小松制作所)的公司后，事业也开始扩大。
小松夫妇的孩子也有1男3女，家庭也有所增加，他们定居在东京都板桥区和练马区附近的埼玉县 Kazuyuki。
吃完午饭，佑在下午很早的时候从公寓坐上了车，途中利用关越自动车道花了50分钟才来到了清华的父母家。
另外，莉子和清华是同一所中学出身，特意到同一所高中就读，她乘坐电车和公交车，每天花费1小时30分钟上学，真是不容易。
我也能理解在清华的公寓过夜的心情。
离车站附近的市区相当远，离荒川堤坝不远，绿色比建筑物多的一带有清华的老家。
停在似乎是为来客准备的宽敞的碎石停车场上的车下来一看，前面大约500米处有一个带瓦屋顶的漂亮的木结构的大门，同样有瓦屋顶，白墙的门墙一直延伸到远处。
「这、这房子真漂、漂亮。」
「武家屋敷？」
「嗯，第一次看到，感觉就像是一栋古老的住宅。」
与普通住宅不同，可以看到大门对面的房子有一段距离。
光是能看到的范围，就有形状整齐的高大的松树沿着墙壁种植。
花园大概也很大吧。
警卫香奈子和瞳子之间的佑看了一会儿，因为约定的时间紧迫，走近了大门。
我按了大门旁边的门铃，马上有人应门，不用多久就打开了门。
前来迎接的是一位比佑高10cm 左右的20岁左右的女性。
白色的外套和黑色的 hakama。她肩膀上的头发扎成一束，化妆很少，但脸型却很整齐。
佑报上名字后，她笑着说: 「我一直在等你。」。
接着，他又和警卫四目相对。
「嗯，可以。」
「是的。」
我听到他们在佑的背后窃窃私语。
他不仅体格健壮，而且动作和站姿似乎让人联想到他是个有武术经验的人。
我想起以前听清华说过在自己家里练武。
当然，眼前的她也是弟子之一，而且还负责接待客人。
「哦! 这是一个漂亮的花园。」
「呵呵，我想社长听了会很高兴的。」
「呃，社长... ... 我记得。」
「相当于清华奶奶的礼华大人。」
「社长亲自打理吗?」
「是的。不过，这是最近几年的事了，大部分都委托给了业主。」
刚才那位女性走在拐弯处的小路上，在她的引导下，正在前往主屋的路上。
脚下铺着白色的石子，让人联想起白色的海滩，他们沿着踏脚石铺就的平坦石头走着。
小径两侧有圆形或椭圆形的植物，可能是早已过了开花季节的杜鹃或皋月杜鹃。
还有树叶形状的冷杉，高个子的是金桂花吗。
从佑的视野里能看到的就这些。种植着基本上符合日本庭园的树木。
今天也是晴朗的夏日，阳光也很强烈，不过现在走的小路上树木的影子恰到好处，多少凉快一些。
(这样的花园一定很难保养)
虽然看起来很有趣，但是为了维持下去，必须定期叫业主来。
正因为有足够的经济余地，才是富翁吧。
对面就是主屋。
终于，玄关靠近了。
这是一座古老的日本建筑。
虽然只有2层，但是因为1层比较宽敞，2层好像连一半都没有。
这里有三栋普通的房屋，宽度足以容纳三户人家，给人的印象就像是去地方参观时被指定为重要文化财产的房屋一样。
建造至今已有半个世纪了吧。
虽然让人充分感受到了历史的气息，但是大企业社长的住宅似乎并没有想象中那么花钱。
整个主屋映入眼帘后，左侧出现了开着卷帘门的崭新车库。
从这么大的空间来看，大概能容纳3辆车吧。
车库前面铺满了路面，似乎可以通往车辆专用出入口。
在更加铺设的道路对面的围墙边，大大小小的5辆汽车并排而立，难道只有汽车公司的创始人一族吗。
转过右手一看，发现了一座木结构的平房。
虽然有点陈旧，但简单而结实的箱形造型。
与其说是住宅，不如说是公共公民馆或集会所。
建筑物前面是一个平坦的露土广场，远处可以看到一排排高大的向日葵，盛开着大朵花。
「那边是道场。」
也许是察觉到了佑的视线，女人告诉了我。
不知现在是休息日还是休息日，里面没有声音，一片寂静。
「今天是星期六，傍晚4点有小学生来。晚上是初中生和高中生。星期天大人也来上课。」
「这么说来，清华也说初中之前都是在自家的练习场训练的?」。
我确实在教书... ...」
「在清华大人看来，相当于大姑母的律华大人将成为他的老师。
「是的。以前是警察，现在退休了，多少变得和蔼可亲了，但是当警察的时候，他是个非常严厉的人... ...」
想起来的地方大概很多吧。
她似乎用遥远的眼睛回忆着。
听说前面的广场也是用来锻炼的。当然，即使是在严冬，他也光着脚。
据说，从春天到夏天，道场生还被驱赶到拔草的地方。
她的祖母是小松技研创业时的职员，至今还有家族交往，从小就开始学习剑道。现在已经是体育大学的学生了，星期六还来学习。
而且，清华的事他好像从小就认识。
「他有血缘关系，但是他很坚强，很努力。所以他的剑术在他的同龄人中是最出色的。如果我不小心的话，甚至连比我大两岁的我都会被打败。但是一离开武馆，就发现他是一个非常亲切可爱的人。
一个光明正大的人，帮助弱者，挫败强者。「是吗? 你是说，从小学生那里就已经看到了凌驾于他人之上的人吗?」
祐所知道的只有进入彩陵学园后的清华。
但是，听了这样的话，就想知道过去的清华。
「有客人来了。」
「祐君っ！」
「咦... ... 清华?」
被打开玄关的门立刻听到的就是清华的声音。
好像在大门口的地台间正坐等着。
虽然是盛夏，长袖白衬衫的领口还是扣得紧紧的，红色的丝带垂下来。下面是黑色的长裙。
作为标志性的光泽的长长的黑发像往常一样垂了下来，但是脸的侧面很清爽，看起来像是半竖起来的。
简直就是清秀的大小姐本身。
真漂亮
正因为有别人，所以没有说出口，佑又一次看得入了迷。
在带路的女性的带领下，两名警卫在不同的房间待命，佑在清华的带领下，来到了面向庭院的宽敞的日式房间。
面向檐廊的窗户是开着的，一阵微风从池塘上吹进来，池塘的长度足以与庭院里的树木和小河混为一谈。
突然，我听到一个令人愉快的声音。
向庭院方向一看，才知道是在池塘里流水的鹿威发出的声音。
暂且不说电影和电视剧，第一次看到真人版的佑，感受到了一种奇妙的感动。
而现在，与清华紧挨着的正坐，佑正处于前所未有的紧张之中。
隔着一张铺着巨大木板的厚桌子坐在一起的池荣浚的父母分别坐在左侧和右侧，分别是清华的父母和祖父母。
「初次见面，我叫广濑。今天很高兴见到清华的家人。」
佑先行了一个礼，四个人都露出了惊讶的表情。
「请小心。我是清华的母亲智华。
旁边就是丈夫的光。」
之前听清华说，母亲智华在智华小松制作所担任营销部门的部长一职。
她的短发梳得整整齐齐，虽然正值盛夏，却穿着一套上下黑色的西装，看上去毫无破绽。
一个职业女性本身，看起来很适合她的工作。
但是，英俊的脸庞与清华非常相像，是一位美丽的女性。
父母都是40岁左右。
虽然和重生前的佑年龄相仿，但夫妻二人都给人年轻的感觉。
对于智华来说，光芒可以说是帅哥，甚至微妙之处，但却是一个笑容柔和、看起来稳重温柔的男子。
这个人就算错了，也不会冲我嚷嚷: 「你没有女人!」真是松了一口气。
「这是我祖母礼华，这是我丈夫义兴。」
以白发为基调的和服上缠着银带的礼华，应该有60多岁了吧。
但他挺直腰板，目光犀利，凛然不动，俨然是清华的祖母。
身材矮小的他，全身散发出一股不寻常的气息。
难道这就是背负大企业的第一名的魄力吗。
旁边的祖父比她大五六岁，头发都秃了，给人的印象是一个老好人，与她形成鲜明的对比。
也就是说，父亲和祖父笑嘻嘻地舒缓了气氛，母亲和祖母的表情虽然平静，却是一副看准佑的眼神。
从最近的酷暑开始，以佑和清华的学生会为中心，闲聊了一会儿学校的事情。
佑走过来称赞庭院的时候，礼华开始讲授植树知识，谈话快要结束的时候，义兴中止了他的演出。
穿着围裙的家政妇端来了冰凉的茶水，在润了他的喉咙之后，场面顿时安静下来，自然而然地形成了进入正题的氛围。
「是清华告诉我的。听说你有个笼子，对方就是佑大人。」
「是的，先生。」
听了智华的话，祐立刻点头。
终于来了，他心想。
现在是关键时刻。
智华点点头，放松了嘴角。
在座的每个人看起来都不像是在责备自己怀孕的样子，佑松了一口气。
「在这个女人很难与男人相遇和结合的世界里，做得很好。我送她去共同学校是值得的。因为这个孩子虽然很受同性的欢迎，但是对男生却很清楚地听到了。「听说您比我年轻，是不是和佑大人合得来?」
「お母様……」
实际上，莉子告诉过他，虽然有男生敬慕清华，但是没有人像佑那样去攻击他。
佑觉得，到目前为止，似乎是欢迎的潮流，这也不足为奇。
过了一会儿，他看见智华取出一张纸。
不，仔细一看，好像不是一张，而是几张叠起来的。
看到那个的清华歪着头。她大概没在听吧。
智华严肃地说。
「不管男女，至少这样小松的嫡系就不间断了，我就放心了。
生下来的孩子将来会是清华和即将结婚的男人生的孩子。
当然，我会给你足够的酬劳，让你一辈子都可以在这里生活
智华递过来一份合同，上面写着放弃佑出生的孩子的监护权，以及收取数额为0的酬谢金。

如果你对这个故事有什么看法，我想你会在下一个故事发表后给我回复。
我的手不小心滑到了剧透，所以。
2020/1/6
一般情况下，祐看着庭院，认为「从叶子的形状可以看出冷杉」，而冷杉则统称树木的红叶。
在夏季树木的种类中，枫(枫树)更合适。
只是因为在佑视点上误会了才会这么想，所以就不管了。
感想栏里的指点，非常感谢。
 