========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11169
感谢您在前话中的很多感想。
投稿后会依次回复。
「我们将把我们的孩子培养成清华将要嫁给的男人的孩子。
当然，我会给你足够的酬劳，让你一辈子都可以在这里生活
有那么一瞬间，我不明白他在说什么，但我渐渐明白了他的意思。
的确，清华有固定的未婚妻。
清华再过6个月就要生孩子了。
她说她会把他当作她未婚夫的孩子养大。
从出生前祐的常识来看，首先无法理解，但在这个世界上，自然怀孕被认为是侥幸，家庭之间的结合——婚约就这样抚养其他男孩似乎并不奇怪。
佑什么也说不出来，凝固了，但是打破沉默的是清华。
「妈妈! 我是... ...」
「你必须保持沉默，你知道你的未婚夫在哪里吗?」
「っ！」
「请您不要误会，我认为怀上孩子本身就应该庆祝。
「不过，你作为继承小松家族的人，一定要招大杉家的儿子入赘。」
「唔... ... 但是，我... ...」
清华不知该说什么时，智华转向佑。
「佑大人不管是一时的反复无常，都很感激您能陪伴清华。
但是，佑大人不是才16岁吗。无论如何也会有女性伴侣吧。
「清华的事就到此为止吧，以后也请你对别的女性履行作为男子汉的义务吧。」
附有钢笔的合同一下子寄到了佑那里。
清华的父亲李光根本没有看这边，而是将视线转移到了后天的方向。
祖父母礼华和义兴闭上眼睛，沉默不语。
这件事是由母亲智华主导的。
智华一边盯着佑一边说话，不仅讨厌他，而且让佑想起了过去的记忆。
一直要求降低单价的客户负责人。
明明知道能量套装，却强迫工作，自己立刻去喝酒的上司。
因为他知道自己的地位更高、对方无法拒绝，所以一直表现出了傲慢的态度。
如果佑是生活困难的人，看到钱的数目，他可能会动心。
但这并不重要。
重新开始人生第一次真心爱上的清华和他所诞生的生命。
这是重生之前无法实现的梦想。
就算别人说他不懂事，他也不可能会接受。
在众人的注视下，一直低着头的佑抬起了头。
然后开口了。
「不... ... 不要。」
「は？」
「哦... ... 我... ... 我爱清华!」！
在第一次见面的瞬间就被吸引住了之后，随着时间的流逝，想永远在一起的心情变得越来越强烈。
这样的女朋友的生命属于我和清华。不管你有多少钱，你都不能放弃!」
「祐…君っ！」
看着佑的清华的眼中噙满了泪水。
智华戴着能乐面具般的面无表情，但是光、礼华、义兴注视祐的眼神并不严肃，反而流露出佩服的表情，这难道是自己的错觉吗。
「难道佑大人就因为这么年轻就娶清华为妻，养育子女吗?」
「是的，没有。当清华告诉我她怀孕了我就决定了。
听说他和未婚夫的关系一点进展都没有，完全没有。
比起那样的对手，我更有信心让清华看到幸福!」
在重生之前，连一个女人都不能幸福的佑，但是现在不同了。
到目前为止，我和无数女人发生过性关系。
在这种情况下，以清华为首，莉子和荣美想继续和她们一起生活。
虽然承认贪婪，但原本男女比例为1:30的世界。
在佑中，清华是30人中的佼佼者。
我根本不想让这个。
「是吗... ...」。我理解你的热情。
你觉得清华怎么样?」
被对方冷落的清华用手指拭去脸上的泪水，对着对视的佑微笑着开口了。
「我也爱你。这不是一时情绪。
当我们一起参加学生会的时候，我觉得祐君在我身上很特别。
我一直在想祐君。这是我第一次对男人有这种感觉。」
脸红得像少女一样害羞的清华。
智华的表情没有变化，但是我能看出光等三个人都带着慈爱的表情看着。
「从七月中旬开始，身体突然不舒服，以前从来没有过这样的体验，所以有些困惑。但是，莉子陪同我去的产科告诉我怀孕的消息时，我心中涌起了莫大的喜悦。
就算是孕吐，只要知道原因就不会再痛苦了。
因为我的肚子里孕育着我心爱的祐君送给我的生命。
如果能实现的话，我希望这个孩子出生的时候，第一个被佑君抱着
佑握着看着我的清华的手说。
「我也希望如此。」
点头的清华继续说道。
「对我来说，理想中的夫妻形象是爸爸妈妈、爷爷奶奶。」。
我想和佑君一起，一定能成为那样的人
「什么! ?」
「哈哈! 听你这么一说，好痒啊!」
礼华和义兴互相微笑，光线黯淡。
「作为小松家的继承人，我敢断言。
正如你所见，佑君不仅外貌出众，而且思想丰富，精神强大，是个令人亲切的男人。
我不认为还有什么比这更棒的男生了。」
虽然佑得到了过分的称赞，羞得脸都红了，但他还是转向清华，握紧了双手。
「我也很高兴遇到像清华这样坚强、美丽、出色的女人。
而且，我想继续依偎在一起生活」
「祐君……」
「呼... ...」
看到佑和清华对视的智华叹了口气，把手放在胸前。
这个动作代表什么，祐子们并不清楚。
听到旁边的光轻声说了些什么，他点点头。
智华拉过契约书的同时，举起了不知何时拿在手里的木制长细的东西。
一把银光闪闪的剑出现了。
是一把怀刀吗。
「哦，妈妈?」
智华撇开佑和清华大吃一惊的表情，一本正经地把契约书举到空中，迅速挥舞着手刀。
乍一看，似乎是轻轻地左右摇晃，念书却被撕成了碎片，啪啦啪啦地掉在桌上。
智华收起怀刀，以原来的姿势后退，端正了姿势。
「我在这里确认了佑大人和清华真正的心情。
我很抱歉冒昧地提出这个问题，并考验了他们。」
智华深深地鞠了一躬。
「没有。是我的错。在邀请佑大人的时候，提议用假合同转让父母权，让智华扮演了不好的角色。
我真的很抱歉，你们两个
「说实话，在见到你之前，我确实有些不安，但是清华选择的祐君是个优秀的年轻人。很抱歉没能相信自己的孙子。」
应该是事先听了礼华和义兴的谈话吧。连灯光都一齐低下了头。
「哦，不... ... 把头抬起来!」
」我... 我很惊讶，因为我已经知道了!」
看到佑和清华惊慌失措的话，四人抬头看了一眼，脸上浮现出了笑容。
这时，佑突然产生了疑问。
」你的未婚夫呢?」
」哦，我们得谈谈这个」
「是啊。」
智华和光互相点头。
清华保持沉默倾听的姿势。
「和国内数一数二的电子器材企业的所有者大杉家的联系加强，对小松家来说确实有好处。
但是我没有考虑到清华的感受，甚至没有考虑过结婚。
原本是对方热情洋溢地提出来的，所以要等到高中毕业再说。
结果还是取决于你们，清华。」
「可是... ...」
「是的，我知道。清华笨手笨脚地想要亲近的事情是。
但是只有母亲对此感兴趣，而她的儿子对此一点也不感兴趣。
就算这样坚持结婚，也不知道能不能成功... ...」
「虽然取决于清华的心情，但我们认为，在高中毕业时解除婚约，让她寻找新的邂逅比较好。」。
既然清华找到了合适的对象，那么和大杉家儿子的订婚就算取消也没关系。不，我宁愿这么做」
看到父母的想法没有凝固到仅凭家里和公司的意愿就决定孩子结婚的程度，佑和清华都松了一口气。
「然后，佑大人。」
「是的。」
「从清华那里听说你的事后，我们没有多少时间了，但我们已经调查过了。
你母亲在一家报社工作。
然后，父亲就是丰田咲弥氏
「什、什么? 难、难道... ...」
「对不起，我没有告诉清华。话虽这么说，我也是最近才知道父亲的事。」
Saya 死的时候清华才11到12岁左右。
不过，他至今还是一个经常在电视和周刊上做特辑的名人，所以似乎知道他是什么样的人。
正式的妻子有20名，情妇和暂时交往过的女性不计其数。不仅是日本国内，就连外国人也毫不在意地接受了。
肯定会有超过100个孩子。有人说超过200人。但是，男孩的数量还不清楚。据说有10到20个人，但实际数字被隐藏起来了。
从成年前开始，她不仅一直是大多数女性憧憬的对象，而且还积极推进男女交流。
最后因为为了平息妻子之间的争吵，不小心被刺伤而丧命。
这是普遍的认识。
「佑君的父亲... ... 那个，丰田咲弥氏... ...」
清华当着本人的面，回想起至今为止的佑，完全明白了那血液确实继承了这件事。
「结婚不仅仅是双方的感情，也是家庭的关系。
在这一点上，直到现在，政界的中坚阶层还在年轻班级里留下了追捧咲弥先生的声音呢
「是的。从这个意义上说，小松家和佑大人有缘只是欢迎，绝对不会拒绝。」
礼华和智华都将视线投向祐。
他的表情和刚才大不相同，显然是在表示欢迎。
在这里也能听到父亲的名字，佑内心感到很惊讶。
听到从未谋面的父亲的事，老实说，我也不知道该怀着怎样的感慨。
但是，对于一定年龄段的女性来说，她们确实被视为偶像和传奇。
如果这对自己有好的影响，我们只能欢迎。
「呃... ... 总之，我希望你能原谅我和清华的交往。」
「是的，当然。请多关照清华。」
「是的! 我会让你幸福!」
「祐君っ！」
佑紧紧抱在怀里的清华越来越可爱。
我很想继续拥抱他，但是我不能在我的家人面前这么做。
「想不起来了。那是智华大学二年级快结束的时候吗?」
「え！？」
「是的。突然把光君带来，说: 『我要嫁给这个人。
在那之前，我完全没有男子气概，所以我是个晴天霹雳。」
「对对，半年后肚子也开始鼓起来了。」
「哇哇，别管我了!」
「是我先向您坦白的。」。一开始我觉得她不仅漂亮，而且思维敏捷，仪表堂堂，很帅气，但我们两个人在一起的时候，她很可爱
「啊，你!」
智华似乎也为自己婚前的事情感到羞愧。
她脸涨得通红，开始拍打起来，想要停止谈论灯光。
那样看起来只是在调情。
」那么，你的祖父和你的祖母是怎么结婚的?」
「是我们吗? 其实是附近的一个青梅竹马。」
「是青梅竹马吗!」
「然后呢?」
「在这个时候，母亲们的亲密关系!」
由于清华突然用水指向礼华，礼华吓了一跳，本想对丈夫保密，但为时已晚。
义兴笑嘻嘻地说起话来，不仅佑和清华，就连欢迎自己岔开话题的智华也饶有兴趣地侧耳倾听。
「我从小学开始就是个男人，为了学习剑道去了小松的武馆哦。
遗憾的是手艺没有进步，小学毕业后就辞职了。
当时，一个低年级的女生告诉我，她是一个技巧娴熟的女生。
「『哥哥由我来保护，请您放心。』。」
「哦!」
「不、不要... ...」
这一次，礼华涨红了脸，垂下了眼睛。
「那时候，除了一些大人物之外，还没有在男中学生上下学时安排警卫的习惯。最多也就是有时间的母亲来接送而已。
当时这一带房子很少，到了晚上天就黑下来很危险，礼华特意绕远路跟着我上学放学。第二年，妹妹律华也加入进来。
实际上是姐妹击退在家附近出现的可疑的成年人。
怎么可能不喜欢这种可靠可爱的青梅竹马呢。
在一起的日子持续了多年之后，我们开始认真地相爱，在礼华18岁、律华17岁的时候，我向他们求婚了。」
「呵呵，祖母那边。」
「怎、怎么了?」
「太棒了!」
「是啊，我也这么想。」
突然间，气氛变得非常和谐，佑想起了前几天听到的话。
「从小松家的传统来看，祐君更合适。」
莉子说。
也就是说，小松家世世代代都是夫妇从年轻时开始坠入爱河而结合在一起的最小的孩子。
佑抱着清华的肩膀喃喃自语。
「真好啊。我真的很想和这么优秀的人成为一家人。」
「佑君... ... 谢谢。」
清华露出感动的表情，闭上眼睛，头靠在佑的肩膀上。

关于这个世界的婚姻。
在以女性为中心的社会，女性继承家业，因此在富裕阶层中，男性的合法妻子会让男性入赘，并使用山墙的姓氏。
第二个以后的妻子要么一起生活，要么分开生活，由丈夫轮流上学。
在这个世界上，有可能有姐妹结婚。
我认为，既然一个男人有多个妻子，那么夫妻的别称就会变得普遍。
清华的母亲、祖母、曾祖母都在迎娶女婿。
从现在开始，我们还没有决定我们的姓氏，我们的房子，等等，当我们结婚的时候。
2020/1/11
清华的父亲和祖父母的人称在文章上很奇怪所以我修改了一下。
另外，智华将光与父母见面的时间改为两年，而不是大学一年。
 