========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11170
两人在和谐的气氛中聊了一会儿，然后又决定了见面的日期，包括佑和清华，还有莉子和荣美在内的四人监护人为了订婚决定见面的日期。
预定日期是8月12日星期天。
佑本来可以问玛蒂娜，但是因为清华的母亲智华担任总指挥，所以决定先打招呼再说，所以就交给她了。
智华似乎也知道莉子和荣美的事。
16岁就有3个未婚夫的事实本身就被称赞为是咲弥先生的儿子，感觉很奇怪。
在这个世界上，虽然也有未成年人(未满18岁)以结婚为前提进行交往的男子，但已经和3个人交往，连子女也怀孕的情况非常罕见。
连她们也只知道咲弥和祐子。
如果能让更多人知道佑在撒下无数子种，说他是咲弥的再生也不足为奇。
谈话告一段落的时间是下午四点。
他邀请我共进晚餐，因为现在是时候了。
佑原本想谢绝，但是因为连清华都一起来邀请，很难拒绝，所以最终还是答应了。
只有礼华似乎要出去工作了。
一般来说，不和刚认识的她的家人一起吃饭是很奇怪的，但也许是说了两个小时的话，感觉已经融洽多了。
佑本来就不擅长沟通，但能如此融洽，很大程度上是因为清华的父亲和祖父是非常坦率的人。
当佑被邀请说「岳母」和「岳父」的时候，光和智华高兴地说，他们好像有了一个儿子。
因此，礼华和义兴也被称为「岳祖母」和「岳祖父」。
相反，他拜托佑别再用「装饰」和「敬语」这种客气的语气了。
在准备用餐的时间里，佑表示想在清华用过的房间里度过。
即使到目前为止和无数女性发生过很深的关系，来到那个房间的也只有清华。
男人不能随便出去玩，这也是没办法的事情。
既然如此，他也想去看看老家的房间。
2楼好像是后来增建的，因为内部装饰比1楼更加明亮，走廊、墙壁、窗户的窗框也给人留下了新的印象。
从外面看，和1楼相比，2楼给人的印象很小，但上楼一看，好像比一般的住宅大很多。
沿着楼梯上去的那条走廊，不仅数了三扇门，似乎还有更弯的路要走。
「这是我一直住到初中的房间。」
「那么... ... 打扰了。」
8叠大小的榻榻米房间的第一印象是太整洁了。
榻榻米似乎打扫得很干净，榻榻米上一根头发也没有掉。
有时东西很少，没有装饰，感觉不到生活的气息。
这可能也是没办法的事。
因为把生活据点搬到埼央市的公寓已经过了2年半。
不是床，而是床上用品放在壁橱里，因此更加宽敞。
引人注目的只有年代气派的和式五斗柜和连中学生都用过的学习机。
挂在墙边衣架上的深蓝色外套和裙子应该是中学时代的校服。
鸭居墙上挂着装有相框的奖状，从中可以看出他作为县大会冠军等剑道的光荣。
「怎么样? 我觉得没什么意思。」
「不，我没有。」
的确和佑想象中的女孩子的房间有很大的距离。
但是，佑想象着。
在这个房间里小学和初中的时候清华度过的日子。
一定是比佑更认真、更努力学习、身体也锻炼得更好的文武两道优等生。
然而，青春期的时候，她一定经历了很多事情。
在整理得井井有条的学习桌的架子上有几本使用过的字典。
再加上中学时代的地图册、资料集和应试时用过的参考书。
桌子也收拾得干干净净，仔细一看，上面有撕掉贴纸的痕迹。
挂在学习桌旁边墙上的相框上是身穿剑道服装的少女们的集体照。
比现在更天真的清华坐在中间，手里捧着奖杯，脸上带着笑容。
从荧光灯下悬挂的绳子末端连接起来的小狐狸玩偶。
一个榻榻米垫子。
柱子上的伤口似乎是由撞击造成的。
每一个细节似乎都代表着清华在这里生活过的痕迹，令人感慨万千。
如果看着佑在房间里走来走去，不时用手触摸或仔细观察，清华就会产生第一次体验时的羞耻心。
绕着房间转了半圈，佑回头看着清华。
佑的表情洋溢着对所爱之人的慈爱。
10多岁时的两岁差距应该很大，但不知为何，清华总觉得被比自己年长很多的男性盯着看。
「ゆ、祐君？」
「谢谢你，清华，很高兴你能来。」
「あ……」
佑从正面走近清华，抱住了他。
虽然整体非常结实，但是在感受到女孩子特有的柔软肢体的同时，也散发出非常好的香味。
光滑的秀发让人想一直抚摸下去。
透过衬衫可以看到隆起的胸部。
进入房间时，多亏开了空调，房间里的气温很舒适，不过感觉到彼此的体温，好像会慢慢热起来。
两个人用背靠背的手互相抚摸着对方的身体，脸颊贴着对方，然后正面看着对方。
如果两个人近距离看着对方，就像巨大的黑眼睛映出佑的脸一样，清华白皙的皮肤就会被淡淡的粉红色染红。
「我爱你，清华」
「祐君、私も」
双唇紧紧贴在一起，情绪高涨，双臂紧紧抱住对方。
佑的右手梳理着清华长长的黑发，从头发中间用手指抚摸着脖子。
左手从腰部转向臀部，适度用力揉搓。
「哈!」
一直爱抚着佑后脑勺、后背、臀部的清华无法抑制地发出了诱人的叹息。
光是这样，清华的秘处就已经带着热气和湿气了。
睁开眼睛的清华和佑互相看着对方。
「今天孕吐那边没事吧?」
「是的。八月份终于平静下来了哦。虽然还没有胃口，但是患贫血的情况也减少了... ..。
特别是今天能见到佑君的缘故吧。我很好。」
「太好了。看到你从上个月开始就身体不适，我心里很不是滋味。」
「对不起，让你担心了。」
「别介意，我只是很在乎清华。」
「啊!」
佑的右手伸向清华的胸口，用手心紧紧包住，温柔地揉着。
与此同时，佑的舌头撬开了清华的嘴唇，侵入了他的口腔。
当舌头相互碰触时，清华闭上眼睛，自己也被缠住。
然后用力搂住腰部的左臂，慢慢地坐了下来。
如果是身高差距几乎为零的两人组成的队伍，长期训练的清华会更强。
但是，一旦到了这个地步，清华只能听从佑的指挥。
「啊呜... ... 嗯，啾... ... 哈... ... 嗯... ... 啊嗯! 佑、佑君... ... 家人可能会听见... ...」
「也许吧，但我有段时间没做清华了，我觉得我快受不了了，对不起。」
「那个... ... 我也一样... ... 所以... ... 嗯啾，啾，啾啊... ... 啊啊，祐君! 」
「清華っ」
坐在上面的清华抱着佑的头，更加热情地想要佑。
当清华从佑的额头到鼻子、脸颊等到处接吻的时候，佑的右手巧妙地解开了衬衫的第二、第三个扣子，闯进了里面。
「啊!」
手指触摸着光滑湿润的肌肤，钻进了胸罩的空隙，一边享受着乳房的柔软，一边触摸乳头。
「乳头起保加利亚了。」
「嗯呼... ... 佑、佑的肉棒也... ... 变硬了。」
「当然啦，我可是跟这么好的女人打交道的。」
「啊啊... ... 在那里... ... 感觉到了。哈啊... ...」
清华在爬上去的时候展开裙子，透过内裤遮住隐秘部位，但是现在像雌性的本能一样，开始前后摆动腰部。
为了进一步还礼，佑所穿的白色 y 衬衫的纽扣从上面一个一个地解开了。
啾、啾的亲吻让动物们像互相问候一样互相用舌头互相戳来戳去。
佑的舌头伸出，堵住像是真的在交合一样挥动着腰部的清华湿润的嘴唇，发出令人作呕的水声，演变成了湿吻。
佑和清华非常热衷于口交，甚至可以互相交换唾液，但突然听到「哐当」的声音后，停止了动作。
「是什么?」
「 ... ... ... ... 请稍等一下。」
刚才还在发烧的清华，突然冷静下来，站起身离开了。
温暖的离去让佑感到了孤独，但清华似乎顾不上这些，悄无声息地走向了门口他走过去，突然把门打开了。
「圣华!」
「啊!」
「还、还有妈妈... ... 还有大姨妈! ?」
」哦，我们被发现了」
「嗯。我想看看你们两个怎样亲密接触，代替出门的姐姐。」
「什、什么... ...」
「我想看看清华的新未婚夫。」
「啊? 等一下。」
从佑的位置看不见，但门后好像有三代的女人在侧耳倾听。
不愧是没有男性阵容。
似乎女性对这种时候的好奇心更强。
走进来的不是清华，而是一位头发花白、扎成一束的老妇人... ... 与其说是武士，不如说是一位威风凛凛的老妇人。
因为刚才听到清华说是大姑，所以她是不是相当于清华的祖母礼华的妹妹，同时也是道场教练的律华。
佑端正姿势低下头，她露出了笑容。
「哎呀，真是个好男人，让我想起年轻时的义兴先生了。」
「是、是吗... ...」
看来智华果然客气地没有露面就走了。
另一个人，圣华，突然露出一个灿烂的微笑。
「祐様っ！」
「嗨，圣华。好久不见了。」
「哇!」
还没来得及阻止清华，圣华就飞快地爬上佑正坐的膝盖，抱了过来。
「呜呼! 佑大人的... ... 喂!」
「圣华!」
圣华穿着白色连衣裙，脸上露出非常高兴的表情。
如果是一般年龄的男孩子的话，这种行为是可以接受的，但是佑却非常欢迎。
佑微笑着抚摸着和姐姐一样闪闪发光的黑发。
「呵呵。圣华已经爱慕他了吗。
那么，他们会像我们一样，在未来成为姐妹。」
「 ... ... 就算是这样，现在还太早了。」
「我们是在12、3岁的时候，才意识到义兴先生是个男人，所以不会太早。」
「是吗... ... 嗯，确实是。」
圣华于6月中旬在清华的公寓举行的生日会上，深夜前来拜访。由于祐的缘故，圣华从处女学校毕业。
圣华与比祐更有魅力的男人相遇甚至发展到交往的可能性很小，他会不会继续爱上第一个男人呢。
这件事清华自己早就知道了。
既然像祖父、祖母、大姨母一样姐妹结婚是理所当然的事情，接受也不是不情愿的事情，但是和祐好久没有单独在一起亲热了，却被中断了，总觉得是一种复杂的心情的清华。
「你在客气什么?」
「大叔母様？」
清华突然被人拍了一下后背。
「我们不能因为吵架而打扰男孩子，否则你就不用客气。
姐妹和睦地爱男人，被爱吧
「是、是的，大姑姑... ... 不，师父!」
律华用力点点头，微笑着目送清华走向佑，随即关上了门。
「祐君っ！」
「清华，我一直在等你」
佑举起左手，圣华走到佑的右边，为他腾出空间。
这时，清华跳进去抱住了佑。
因为被美丽的姐妹拥抱，感到非常高兴。
从身材来看，圣华与其说是中学生，倒不如说是小学5、6年级学生。
也许是因为佑变成了女人的缘故。
虽然没有胸部，但如果紧贴在一起，就会在佑里咕嘟咕嘟地滚动。
可是，门砰的一声关上的同时，他伸手摸了一下佑的脸颊，夺走了他的嘴唇。这正是他的清华。
不仅舌头接连不断地侵入，而且另一只手伸向隐秘部位，刺激再次变硬的男人的部位。
「啊，不仅是姐姐，我... ... 也想... ... 做。」
「嗯嗯... ... 啾啾... ... 嗯嗯。啊，圣华也要吻我了。」
「是的!」
佑不仅和清华接吻，还和靠近自己脸的圣华互相亲吻。
两只手温柔地抚摸着两人的头发。
知道姐姐在摸什么地方的圣华也伸手去摸隐秘部位，两人一直被抚摸的小鸡鸡已完全勃起，甚至连裤子都紧了。
就在这时，突然有人敲门。
「今度は…誰？」
不愧是清华，被打扰得不高兴。
但这一次他们好像不是一家人。
「彩陵学园事务局打电话给清华小姐。」
现在是什么时候？
虽然觉得不可思议，但总之改变着装的清华打开门，接到了一位貌似家政妇的女性的电话。
「电话变了，我是小松清华。
是的。是的。哈... ... ... ... 哎呀，是真的吗！?」
佑对平时沉着冷静的清华会变脸感到奇怪。
终于打完电话，清华转向佑。
「听说彩丽学园的学生会主席光濑，凛音买下了猜谜锦标赛的个人组第一名和第三名的权利，提议一定要见佑君。」

清华的妹妹圣华好久没有出现了。
这是我第三章的最后一集。
遗憾的是没能达到3p... 。
 