========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11171
不久前举行的彩丽学园邀请彩陵男子的特别开放校园。
上午音乐系学生们的演讲会。下午参观各学科、课程和社团活动。
事前彻底的提醒和警备，彩陵方面可能也有比男生多5倍的女生和警卫陪伴，因此男生没有遇到麻烦，似乎平安结束。
作为彩丽学园，有着惯例化邀请男生的活动的目标，好像是为了不让第一次绊倒的事情发生而照顾的结果。
因为表面上的结果。
被邀请到学生会室的佑他们好像在饮料里加了催眠药，清华等3名女生都睡着了，但佑却非常兴奋。
对方也许是想让佑睡着，然后把他绑起来，让他按照自己的意愿去做，然后再训练他，让他听话。
但是，在被带走的地下室里，佑反而强暴了她。
也就是说，他们吃掉了已经准备好的陷阱。
回家的路上，他收到了阿米尔的道歉，拿到了空包装纸和药本身，但恐怕找不到能联系到学生会主席的证据。
佑想，即使很难交给司法部，也不能让对方的学生会反省，让他们向清华道歉。
但是对佑来说，清华等人怀孕的事实更重要，彩丽学生会的事情就推迟了。
这是一个突如其来的召唤。
凛音到底要以什么样的表情和祐见面呢。
经由彩陵学园事务局调查了凛音传来的地点，发现是和光濑家有联系的酒店集团。
希望清华的母亲和奶奶也能给予帮助，决定在河越市内找到小松制作所集团的大股东——企业集团的酒店，改为那里。
虽然他似乎打算按时吃晚饭，但还是觉得最好马上去办事，所以希望能在下午早些时候，而不是晚上。
此外，凛音是唯一一个来的。佑回答说想单独见面。
于是，佑和清华开始仔细商量当天的事。
一周后的8月7日星期二下午1点半左右。
载着佑的车到达了酒店的地下停车场。
下车后不久，香奈子和瞳子左右围成一圈。
香奈子她们的同事警卫已经接到通知等候在那里了。
「我查看了用户名单，没有可疑团体的预约，大厅等地也没有可疑人物。「我们会在相关楼层待命，以防万一。」
「谢谢，我松了一口气。
请继续。」
佑微微一笑道谢后，警卫脸上的表情缓和了下来。
只有女性因为个人信息保护松懈，才能提前进行调查。
多亏礼华亲自让这里的经营者通融。
凛音再次想要陷害佑也不足为奇。
虽然在彩丽的学生会室里出乎意料地被撞了一下，但这次还是小心为妙。
佑立刻利用了和未婚夫的关系。
「真的没问题吗?」？
如果你不介意的话，我们应该换个房间... ...」
「不用了。到入口就没事了。我们两个人见面的条件下，他们改变了时间和地点。还有... ...」
包括服务台服务员在内，经酒店职员确认，下车的凛音独自登记进入了房间。
也没有后面跟着谁的样子。
那么，佑只有按照约定进入凛音等待的房间了。
佑只吩咐香奈子一件事，就敲了门。
「这是什么房间?」？
据说是最高级的房间，进去看看... ..。
如果是这样的话，在皇家阳光(消歧义)的皇家套房里，从一开始就容易很多倍!」
刚一进去，凛音就咬住不放。
虽然是重生后多少感受到了富足感的佑，但是平民感觉更强烈。
这是豪华双人房，如果是一般的经济感觉，应该是只有在特殊情况下才能取得的价格。
但是，对于身为大小姐的凛音，他似乎有很大的不满。
他怒气冲冲地走了进去，再次看着高音交叉双臂站在窗边的身影。
今天她穿着深红色的针织连衣裙。
如果按照当初的约定吃晚饭的话，她可能会随之打扮成礼服。
但是，她不需要吃饭，穿着很简单。
不过，与身体线条相配的也就是身体控制器和迷你连衣裙，突出了凛音的优美身材。
虽然在胸部大小方面与清华展开了较量，但是凛音的身材比较瘦，如果穿上紧身的葡萄酒套装，则更加强调了胸部和臀部。
露出大腿的细腿。因为穿着高跟宫廷鞋，美丽的腿会吸引眼球。
像往常一样挂在背上的长发是浅红色(卡帕)米色，从中间开始就有飘动的波浪，而从肩膀向前垂下的部分是直卷的双马尾，接近重生前女大学生或 OL 经常看到的发型。
长长的睫毛遮住了她的眼影，使她的眼睛更加明亮。嘴唇是华丽的深粉色。
整体上营造出了非常高中生看不到的色气。
佑好像一直在注视着她，但还是装出一副不认识她的样子，面向备用沙发坐了下来。
看到佑坐在沙发上的凛音停止了抱怨，在对面坐下，优雅地盘起了腿。
那时，因为在大腿时看到了什么地方，佑的脑海中就已经过了压在她身上，用种子压迫术连续射精的时候。
深深插入的凛音的阴道内非常舒服。
就因为这个隐秘部位差点反应过来。
佑假惺惺地清了清嗓子，像是在强调自己的胸部，他一边看着交叉着胳膊的凛音，一边开口了。
「那么，你今天想要什么?」
「……っ」
佑没有开场白就直接说了出来，凛音皱起了眉头，皱起了眉头。
佑虽然有很多话想说，但一提起来就没完没了，所以他只是想先听听事情的来龙去脉。
凛音没有立刻回答，而是移开了视线。
「先喝点东西吧。」？
呃，客房服务的菜单是... ...」
「不用了，我随便挑。要是趁机混进什么东西就麻烦了。」
「什么! ?」
佑轻轻举起口角炎，进行了牵制，他打开了房间内的冰箱。
一旦拿出来就不能放回去，而且也没有把开瓶器或罐子放回原处的技术吧。
即使这样，佑也觉得有些不自然，于是依次看了看，取出了装有乌龙茶的玻璃瓶。
凛音问道，他勉强点了点头，于是同意了。
但是，他不肯递给她，也不肯接。
佑想了一下，拔掉塞子，倒进备用的玻璃杯里，放在桌上。
与凛音以优雅的手势无声地喝酒形成鲜明对比的是，佑直接从瓶子里咕咚咕咚地喝乌龙茶。
过了一会儿，凛音注视着佑开口了。
「我直截了当地告诉你。
我，光濑凛音会让广濑... ... 成为你的未婚夫候选人。
你应该感到荣幸。哦，呵呵呵呵... ...」
不知为何，凛音高高举到右手的嘴边，摆出了让甲向内的姿势，高声笑了起来。
但他的眼睛里没有笑意。
「但我拒绝。」
「呵呵... ... 呵呵?」
佑说出想说的话后，凛音的笑容停止了。
「什、什么!」！「这、这个... ... 这个... ... 代表日本的财阀系统的康采恩，日光集团总裁的孙子... ... 我... ... 说要亲自作为未、未婚夫候选人。」
「反过来说，为什么把我当作未婚夫候选人? 我好奇是什么理由。」
「哎呀... ...」
佑追问的时候，凛音涨红了脸沉默了下来。
于是佑把手中的瓶子放在桌子上，向前冲般地从上到下打量着凛音的身体。
「我来猜一个。」
「啊... ...」
「做爱」
「呜!」
「種付け」
「啊!」
凛音扭动着身体，不情愿地摇了摇头，然后扭头直视着佑。
「是、是的哇！那个时候的... ... 我，我不好意思说什么性行为，简直像野兽一样乱来... ... 啊，但是... ... 从那以后我就一直在脑海里挥之不去，每次想起来肚子深处都会疼... ..。
把你的... ... 热乎乎的... ... 热乎乎的精液注入子宫之后... ... 快乐得让人失去意识... ... 啊，多么可怕的男人啊... ...」
凛音双手撑在桌子上，低下了头。
然后，他用几乎听不见的声音喃喃自语。
「你把我们的学生会搞得一团糟。
卫惠没有接受召集，一直躲在房间里。
纪香不仅言行古怪，而且与属下保健委员处于险恶的状态。
连书记员和财务主管都不听话了... ...」
「可是，我觉得这一切都是你们的企图造成的。」
「那、那是... ...」
「唉，与凛音做爱的感觉确实很好。
很少有连续射精的
「あ……」
佑缓缓伸出右手，抚摸着凛音的脸颊、耳朵和脖子。
「呼啊... ... 啊... ... 哈呼... ... 唔唔... ...」
对于凛音来说，这是第一次被男生这样抚摸。
虽然只是用指尖抚摸着自己的皮肤，凛音却觉得特别舒服，发出色彩斑斓的叹息，扭动着身体。
「喂... ...」
湿润了眼睛的凛音闭上眼睛，把脸凑过去，闭上了眼睛。
佑没有回应，他立刻站了起来。
「你想吗?」
「想、想做!」！
我不在乎表面上还是以后的事。
又让我... ... 像那时一样
「那就脱下来，全部脱下来。」
「什么?」
凛音一直以来对付的男人都很顺从，而且事先已经被母亲和祖母包括在内，所以理所当然。
可是，从刚才开始，他的节奏就被打乱了。
这与作为学生会访问彩陵学园时给人的温和、包容的印象截然不同。
而且，事到如今才发现。
直呼其名。
不知为何，这是一种让人觉得舒服的凛音。
凛音一下子站了起来，在佑面前毫不犹豫地脱下了连衣裙。
这是一件上下白色光滑的丝绸内衣，上面缀满了荷叶边，看起来非常高级。
上次也是白色的，可能是凛音的喜好吧。
稍微向前弯下腰，摘下全罩杯的胸罩，有肉量的乳房扑簌簌地掉落下来。
他马上脱下内裤，看到了整洁的三角洲。
所有东西都脱落了的凛音挺直了脊背，乳房猛烈地晃动。
据说这个世界上的女性因为胸部太大而感到羞愧，但对凛音来说似乎并不适用，她用突出的乳房挑衅似的弓起了背。
好了，我脱下来了，轮到你了
「是的，但在那之前。」
一个只有两个人的房间。佑音就在伸手就能够到的前方，似乎无法忍受越来越强烈的欲望，佑对喘着粗气的凛音也很冷静。
我打开她脱衣舞表演间隙带来的书包，正从里面拿出一样东西。
他背着手，走近凛音。
凛音张开双手想抱住他，却被佑躲在后面，让他吃了一惊。
「为、为什么? 为什么!」
」现在，让我们安静下来」
佑准备的是以前莎拉，塞拉亚蒂 带来用来对付埃琳娜的红色 SM。
因为事先和姐姐练习过，所以他迅速地将凛音的双手放在背后绑了起来。
「哎呀! 哎呀... ... 怎么会这样... ...」
佑没有理睬凛音的抗议，连同双手一起在乳房上下摆动绳索，完成了后面的手铐。
幸亏当初双手被绑住的时候，怯生生的凛音没有发作，但为了不让长发缠在绳子上，他费了好大的劲。
「上半身就算这样吧。」
「你，你以为这样做会被原谅吗! ?」
「真讨厌。听说这也是比赛的一部分。你不知道什么 SM 吗?」
「哈! ? 啊唔!」
佑把手从绳子上拿开，从背后抱住她，用双手抓住她的乳房，用力地揉着。
「唔... ... 唔唔! 啊... ... 呀... ... 唔唔... ...」
「呵呵。这次... ...」
佑看到在揉奶的过程中喘着粗气的凛音的侧脸，脸上浮现出了笑容。
同时用力放在肩膀上的一只手，慢慢坐下来，坐在地板上。
膝盖弯曲，双脚斜对齐。
「你，你还想要什么?」
与其说是拒绝，倒不如说是对未知的恐惧和快乐的期待混杂在一起。
佑没有回答，他撑起上半身，让凛音不要倒在沙发后面。
因为绑住双臂的绳子太长，所以我把它们绑在沙发脚上，让它们自由自在
然后从包里拿出两根新的绳子，在凛音的正面跪下。
「把脚张大点儿。」
「………」
快点，打开它
「不!」
佑双手抓住脚踝，强行把腿打开。
这就是所谓的 m 字开脚。
两腿一张开，连华勒美也自然地张开，露出了漂亮的鲑鱼粉色的阴道口。
祐子的隐秘部位已经硬了。
虽然很想在那里打开名器品尝一下，但现在已经忍耐到达目的为止了。
「痛... ... 不，请不要... ...」
是因为承受欲情的佑的手势变得有些粗暴了吗。
凛音发出了微弱的声音。
但是没有关系，佑把膝盖敞开的小腿和大腿紧贴在一起，绕着绳子一圈一圈地绑了起来。
靠近膝盖的地方和小腿的两处。
「这个... ... 我竟然... ... 受到如此... ... 的羞辱... ... 啊! 哈，哈，嗯嗯... ...」
「就是这种感觉吗?」
单膝跪地的佑看着凛音的痴态。
成为泪眼的凛音懊悔地瞪了过来，但在雪白的肌肤被绳索紧紧束缚的过程中，渐渐流出了光泽的呜咽。
也许有 m 的气质？
虽然绑手臂还好，但绑脚的方法并不怎么样，所以没有把握能否成功，但是埃琳娜给我买的 SM 上有一种简单的绑脚方法，所以我试了一下。
正因为如此，现在的凛音好像手足无措地张开了脚，随时都可能被侵犯。
我试着动了动双脚，但不用担心很快就会松开。
「你打扮得真漂亮，太棒了。」
「哼! 反、反正要做、做爱，有必要特意让我穿成这样吗?」
「这倒是真的。」
佑用双手撑开了正要合上的凛音的双腿，像劈开两腿一样跪在地上，伸出双手。
「啊!」
按摩着前面突出的乳房，就像绳子上下摆动一样。
不仅要揉，还要用两根手指夹住乳头，或者开始用指尖玩弄。
然后，佑把脸凑过去，从锁骨一直吻到脖子，开始爱抚她。
「听说有些人会被绑起来。你看怎么样? 这种事... ... 太烦人了。」
「这、这样的话... ... 不、不可能有感、感觉的!」
「乳头已经长保加利亚了呢。凛音很敏感吗?」
「不、不是... ... 啊啊!」
一边品味着凛音的香水味，一边啪嗒啪嗒地舔着脖子，大口地咬住耳垂。
然后用舌尖大胆地吮吸整个耳朵。
与此同时，凛音的喘息声越来越强烈，她的乳头被手指玩弄、揉捏、拉扯着。
到目前为止，她的性欲虽然很强烈，但并不觉得特别容易感觉到。
只是因为过去的对方不仅经验值少，而且消极、不擅长，所以不知道真正的爱抚。
「哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里哪里
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 嗯。」
佑稍微坐起身来，凛音在他的注视下，感到一种前所未有的羞愧，脸颊红了起来。
佑微笑着张开嘴，紧紧抓住颤抖的乳头。
「呀! 啊... 啊哈... 乳头... 好... 好... 呀... 啊嗯! 」
发出啾啾啾啾的声音吮吸她的乳头。
与此同时，佑的右手往下滑到下腹部，但从下腹部开始，到大阴唇后连合和大腿内侧，只能缓慢地描绘重要位置周围。
「呀... 呀... 别着急... ... 那里... ... 摸... ... 啊啊... ... 」
仿佛口水从下面流下来一般，从阴道溢出的爱液一直渗到地板上。
佑一边吮吸着乳头，一边甜甜地咀嚼着，视线移到了下腹部。
他感觉到凛音像是在等着佑似的扭着腰。
我慢慢地把右手的中指放在华列美的中心稍微摇了摇。
「啊哈!」
爱液立刻缠住了她的整个手指。
凛音抬起下巴喘着粗气。
「啊，啊，好舒服! 啊，好舒服! 啊，那里... ... 咿... ... 嗯，嗯，啊呼... ... 啊，啊，啊，啊啊!」
虽然没花多少时间，凛音却在佑的爱抚下迅速提高。
像上次那样粗暴的性爱给她带来了太大的冲击，但是这样的爱抚也是第一次让女人的欢乐绽放，她似乎非常高兴。
与此同时，佑一边冷静地观察凛音，一边继续抚摸着她。
「啊，啊，啊嗯! 好、好了，已经... ... 我、我... ... 要... ... 去了... ... 哈?」
凛音一脸茫然地注视着差点松手的佑。
「为什么... ... 你不干了... ... ?」
「这只是开场白，现在还不能发疯。」
「为、为什么?」
没有回答这个问题，佑站起身，迅速离开了，从凛音的视线中消失了。
接着传来了开门的声音。
佑回到了大脑一片混乱的凛音面前。
不只是佑。紧随其后的是清华。

副标题暴露了今后的发展。
 