========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-07-18 17:03
==========================

「哎呀，清华的阴蒂，长得这么鼓。哼」
「啊，莉子。那里不行…啊！因为再次变得敏感了！啊，啊，啊……啊，别这么擦！」
「会怎么样呢？告诉我清华！？」
「啊，啊，啊！可是…已经…我…嗯！是的，是的，要哭了！嗯！真烦人，真烦人，真烦人！！！」
「中等，中等！啊，清华的脸红了，受不了了！
嗯~给我加油吧！是的……我更想让你感受一下！」
「啊…莉子啊…啊！」
「怎么样？和广濑君的小鸡鸡相比，可能不够。
看，送到了里面。这一带舒服吗？」
「啊，哈…啊！就这样…嗯！」
清华已经脱掉水手服全裸，仰面朝天，脚睁得大大的。
莉子四脚朝天地蒙着，一边将手指伸入阴道，一边亲吻、吮吸乳房，忙得不可开交。
清华还是莉子。
多次被乌贼，床单上满是污点。
是说莉子在所谓的同性恋行为方面的专业吗？
只要出入学生会室看着，就会见到像太阳一样有存在感的学生会长和像月亮一样贯彻着影子的副会长。
佑看到了认真冷静，经常担任会长的副会长出人意料的一面。
拥抱着的荣美似乎也没想到如此，似乎目瞪口呆。
佑的眼睛深深地插着中指，在吱吱作响的清华漫画家，还有轻轻地在莉子的屁股之间来回摆动。
莉子还没有脱下制服，但是从膝上长的裙子似乎现在也能看到内裤。
从那里延伸出来的长腿也不容忽视。
本来觉得莉子身材苗条，但又白又苗条，腿长得很漂亮。
」yuku，莫非里科前辈也是？」
这样问的荣美的眼睛也不是责备的风格。
应该是受男人和几个女人打交道是理所当然的影响吧。
那是说作为学生会，关系好的前辈的话容易接受吗？
「嗯。我觉得与众不同不好。
你能帮我，对吧？艾米前辈？」
这样一边抚摸着头一边接吻。
双手抱着佑的荣美露出了无奈的表情。
「嗯……拜托yuku，我不能拒绝。」
「啊，太好了。」
离开身体的佑和荣美从背后偷偷接近了热情相悦的两个前辈。
莉子的内裤进入了放低姿态的佑的视野。
水珠图案的内裤裤裆上湿漉漉的，使条纹清晰可见，十分淫猥。
佑将双手伸进裙子里，嗖地抓住了内裤。
「诶！？」
莉子回头的时候，内裤被轻轻脱下，佑看着露出来的女性器官。
「莉子前辈的漫画家。好厉害啊！」
用双手抓住屁股展开后，裂缝扩大，可以看到湿漉漉的阴道口。
那里有漂亮的三文鱼粉红色。
黑黝黝黝的阴毛比清华和荣美还深。
「喂，广濑…啊！不，不要…啊！为什么，那样的地方…啊，啊，不行，啊！」
佑毫不犹豫地吻了一下阴道口，紧紧地吸了一口。
「yuku，听说你想和里科前辈做爱！这样大家就一起了。」
「哇，我……可以吗？啊，对男生来说…啊！对……啊，啊，明明没有……空~~~！」
「哇，好厉害！莉子前辈的色情汁，出来很多哦。真舒服啊。那么，再……嗯」
「哇啊啊啊啊！」
「这次莉子心情变好了，对吧？」
清华和荣美合作，逐渐脱下制服。
虽然很快就露出了上半身，但莉子的胸部和她们相比还是相当端庄的。
清华伸手抱着莉子吸在乳头上。
荣美的手一边说:「理光前辈，皮肤很漂亮~」一边抚摸着背，用手指捏着另一只乳头。
被漫画吸引的佑也一边发出华丽的水声一边舔阴道口、吸阴道口。再伸手打开包皮，就擦出了阴蒂。
「等一下！大家，真狡猾！啊，啊，啊！
……不行了……悠，原谅我……啊！一、一、什么的，好烦！啊！这样的…不行吗…嗯，嗯，嗯！」
是因为自己处于被爱抚的地位，瞬间就会变弱的体质吗？
不过，以佑和清华的性爱为目标，接着和清华合影，当时情绪相当高涨，三个人都被责备了。
莉子达到顶点之前没有花那么长的时间。
「啊，啊，啊，啊！等等…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊！嗯嗯嗯嗯……」
在漫长的绝顶之后，清华拥抱了无力从手臂上遮盖下来的莉子。
「怎么样？莉子，感觉很好吧？」
「啊……虽然很不甘心，但是我居然会有这样的感觉……」
「很酷的莉子竟然总是长得这么可爱。」
「可是，为什么要三个人…啊！什么，什么事！？」
稍微回过头来，莉子笑的一瞬间，扑哧扑哧地吹潮湿了佑的脸。
(莉子前辈意外的混乱也很好呢。好了，那么就应该这样背下去吧！）
佑用手擦了擦嘴角，从四肢爬的姿势翘起了上半身。
因为变热了，所以上面也脱了。
「哇！小优的小鸡鸡已经变成这样了，好厉害！」
突然从侧面抱住的荣美被困在了裤裆里。
本人单纯觉得年轻就好了，但倒没注意到像佑一样可以连续性交的男性是不规则的。
荣美惊讶的声音让佑的下半身吃惊，这颠复了她的常识。
「艾米前辈也脱下水手服给我看看吧。」
「啊！话说，大家都脱了呢！
哼哼。阿君也是光着身子啊~」
荣美恬不知耻地毅然把水手服脱掉。
摇了摇外形好的乳房，气喘吁吁地抱住佑。
也许是因为皮肤接触太开心了吧，荣美笑着用松弛的笑容擦脸，之后，用双手抓住莉子正面的屁股，靠近腰。
清华和莉子似乎热情拥抱，交谈。
面对三位几乎全裸的美少女，佑的性欲丝毫没有衰退，小鸡鸡翘得很痛。
佑考虑到角度，稍稍向前一点，把头靠在莉子的阴道口上。
「诶？」
「谎言？」
「什么，什么事！？要做什么啊！！」
最大的惊喜当然是莉子，清华和荣美也惊讶地瞠目结舌。
佑自己在婚姻生活中遭遇妻子的拒绝，但想试一试的后背位。
我只是想现在试试那个。
虽然想不出到底是不是处女，但正好看起来很好吃的屁股就在眼前停不下来。
这个世界上一般的体位就像和清华初次体验时一样，是女性上位——也就是骑士位——。
如果夫妻或恋人之间偶尔有男性想干的时候，男性上位——也就是所谓的正常位——也有可能是面对面的座位，但在男性的初次体验中，自然是女性领先，只有骑乘位。
现在的行为是想被男性责备的具有亚马逊体质的女性所进行的特殊游戏。几乎是为了有这样愿望的女性而在虚构中描绘的。
这是在现实中几乎不可能出现的体位。
不必在意这种价值观的分歧，佑开始采取插入的姿势。
正因为她个子高而苗条，所以莉子的背影很美。
从颈部到背部、从细腰到形状优美的臀部，描绘出了美丽的曲线。
佑一面凝视着莉子的背影，一面将尖头贴在渗出爱液的阴道口上，为了能顺利插入而弄湿了。
「莉子前辈，已经停不下来了！喂，放进去啊！」
「嘿，嘿，等等！这，这么奇怪啊。我，不行啊！啊，可以啊，可以啊！啊，好，疼得好！」
「喂，喂！喂，莉子…前辈，放松点！太紧了，不能进去！」
虽然还好前面撕破了处女膜，但也许是她用力的缘故，被牢牢地勒住了，寸步难行。
佑向带着惊讶表情的清华和荣美求助。
「莉子，交给佑君吧。没关系的。」
回到我身边的清华温柔地拥抱了为破瓜之痛哭泣的莉子，亲吻了她。
荣美也一旦离开佑靠近莉子，就开始用双手摸摸。
「里科前辈。因为阿君的小鸡鸡很舒服。好痛啊，一瞬间！我会努力接受的~」
「嗯~嗯……诶！啊！可恶！啊…一塌煳涂！啊…啊…啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
本以为是受不了清华的吻，却受不了荣美的挖苦，露出奇怪的声音，刚放松劲儿，佑的小鸡鸡就进来了。
莉子的表情变化无常。
即使莉子稍微失去了力量，阴道肉的强力抵抗依然健在，总是想排除侵入的异物。
佑一边慢慢地活塞一边慢慢地确保了区域。
也许是它奏效了，刚进入一定深度，琉璃苣和尖头就戳了阴道深处。
「啊！和莉子前辈联系到了深处！哼…系紧了…好紧，好舒服！」
佑双手抓住腰，为连续夺走处女的喜悦而颤抖。
「谎言……哇，我的，里面……进去了！广濑君的…小鸡鸡？我没听说这么大…嗨…还很痛呢……」
「处女毕业快乐，莉子。和我和荣美在一起。」
「嗯，嗯，不会吧，这个我……酱！笑，别动！」
还没来得及动，佑只是罩在莉子的背上。
虽然想接吻，但是因为有身高的关系，所以没能那样下去。
代替他吻了他的背。
「哼~。我很高兴能收到莉子前辈的第一次。真的」
「哇，我…我…哦，和男生…是这样的吗……」
躲开混乱的莉子乱七八糟的头发，抚摸着白皙的感觉，多次亲吻着她的背，佑继续说。
「突然这么说，对不起。但是，总是很酷的莉子前辈看着那么性感又有魅力的屁股就停不下来了。我想要前辈。」
「对」
莉子的脸染成了红色。
看来她是责备很强但防守却很弱的类型。
在对男生积极的女生很多中很少见。
看到女孩子的那种差距是很开心的。
佑一边设法抑制着涌出的冲动，一边慢慢地动了动腰。
果然不愧是处女，里面很紧。
清华和荣美都有微妙的不同。
虽然很深，但阴道内部感觉很狭窄。
而且身体还会残留硬度吗，我会紧紧地系上。
每次移动都会陷入小鸡鸡整体被用力握住的错觉。
「啊…啊…啊，可以了。莉子前辈中，非常好！」
「啊！看着yun舒服的脸，我也感觉到了！」
荣美从侧面拥抱，贪婪地擦着脸。
「哼。没想到会出现这样的事态。不知道为什么，我很高兴。」
清华也用热切的眼睛看着佑，抱着幼小喘息的莉子，伸出一只手抚摸着脸颊。
「多亏了清华前辈和艾米前辈啊。我很感谢你」
「那么……嗯」
吻了吻前来的荣美。
清华也只起了一点上半身要求，所以接连接吻。
把莉子夹在中间，向清华和荣美也伸出左右手抚摸着头和脸颊，揉揉胸部，佑一边摇着腰。
也许是在持续活塞一段时间内逐渐习惯了，动作似乎变得稍微顺畅了一些。
突然从结合部传来水声。
「啊……不行，别这么凶！」
莉子打算转向佑，但好像因为害羞而无法对视。
脸红，长睫毛低着头小心喘息的样子把佑分散了。
如果被说那个不行的话，我会想责备的。
但是，无论射精多少次，极限也将接近。
稍微放慢速度，用长笔划用腰，佑说。
「哈哈，莉子…莉子前辈！心情太好了……我可能会生气」
同时把右手转到莉子面前。没有合适的乳房，用手掌揉了揉乳头。
鉴于此，荣美也伸出了手，开始玩弄莉子的阴蒂。
「哎呀！这样的，不行吗！啊，啊，真可怜！那里，因为敏感……啊啊啊啊！」
「莉子，不用压抑自己。在阿索科深处感受佑君的小鸡鸡。现在也刺穿子宫口了吧？」
「啊…清华啊……佑……你……小鸡鸡啊？哈哈！」
随着清华的窃窃私语，莉子最后留下的理性渐渐融化。
像是要配合时机一样，佑完全被莉子遮盖，刺穿阴道深处，做出了咕噜噜噜的动作。
佑和被清华做成三明治的莉子的理性崩溃了。
「啊！啊，奥……到深处……啊，啊，硬的小鸡鸡，癌来了啊！哎呀，哎呀！心情，好的！」
「啊，啊……莉子……前辈，一库啊，因为是在前辈中啊！」
佑开始像最后冲刺一样激烈地摇头。
每次都会响起啪啪啪的拍屁股声。
莉子拥抱着清华，一味地喘息。
不久佑就到了极限。
「啊……啊！莉子前辈！好的，伊克！啊…好…好…」
「哈哈！啊，中…小鸡鸡啊…守护的…去了…啊啊啊啊啊！已经……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………嗯」
胎内受精的瞬间，莉子遭遇了比刚才更强的摇头丸，头脑一片空白。
胎内受了火辣辣的热精，身体无法控制，不仅哗啦哗啦地吐了潮，还漏了尿，弄湿了清华的下半身。
清华明白了这一点，却什么也没说就抱住了莉子。
几乎光着身子到处出汗，但到底还是4月的傍晚。
因为突然身体变冷了，所以现在分别穿着衣服。
确认时间，已经接近下午6点了。
进入休息室已经过了将近两个小时了。
佑决定坐6点30分的巴士，在那之前在房间里放松。
仰面躺着，请清华枕着膝盖。
抬头一看，清华带着温柔的笑容抚摸着佑的头。
高高隆起的胸部就在上面。
无意中伸出手揉了揉，「你那么喜欢胸部吗？男孩…不，佑君真不可思议。」
莉子紧挨着清华，身体紧挨着清华。
佑用空着的一只手抓住莉子的手，缠着她的手指玩弄着。
莉子不知道是不是觉得不好意思，一边脸红一边被佑着。
说到荣美，她坐在清华莉子的另一边，抚着披着衬衫的佑的上半身。
「艾米前辈，我想痒痒的。」
话虽如此，却不会停止抚摸。
「我的梦想是这样抚摸男孩的身体~」
等得不得了。
据说荣美不仅是接吻的恶魔，还想触摸。
被三个美少女包围着，轻松自在的佑各自环视着低声说道。
「啊，我被这样的美少女三人包围着真幸福啊。能加入学生会真是太好了！」
这是发自内心的自述。
于是清华们歪着头。
「嗯？如果是佑君的话，即使不是我们，女生也不会随心所欲吧。」
「是啊，我是这么想的。我也是」
「是啊。即使是二年级的女生，也有很多憧憬小优的孩子~」
「不，不。自从我加入学生会以来，你是不是梦想着变成这样？
不，只不过是一种愿望。」
「哼。确实，悠君经常看到萨亚前辈呢！」
「啊，啊哈哈」
佑果然是觉得很容易理解。
「佑君的心情很高兴。但是我…」
清华停下抚摸着的手，抿起了嘴。
「不，没关系。我没想过要从未婚夫那里夺走。
因为我想成为烦恼的清华前辈，不管是什么形式，都想联系上。」
「佑君……」
在有佑的世界里，这是不是意味着睡了？
但是，由于贞操观念逆转，男女关系似乎也发生了变化。
男性与多个女性发生关系已成为常识。
另一方面，似乎很少有女性和多个男性发生关系。
虽然清华有未婚夫，想吸引那个男人的心情，但是女人在接受男人的心情是理所当然的风潮中无法拒绝佑。
「没错。这样的话，只要清华前辈是学生会长就行了，4个人就可以按照各自的想法坦诚了不是吗？」
佑盯着莉子。
「嗯，嗯。是啊……」
莉子把身体靠向清华。
「只是在学生会的时候就行了。我想和清华保持朋友以上的关系。」
「莉子……」
「是的！我很喜欢小优！已经把身心都奉献给了小优了！」
这样宣言的荣美一下子抱住了佑。
「嘛，关系还不错吧……？」
「是啊！」
「嗯！」
「嗯。嗯……」
三个人都要坐回去的巴士把佑送到第二校舍。
从学生会室出来时，领头的佑先回头，笑了。
「啊，今后也请多多关照。前辈们。」
首先佑接近了正中间的清华。
轻轻抚摸长发，清华也腼腆地露出高兴的表情。
唐突地吻在那里。
「嗯！？」
虽然一瞬间感到惊讶，但清华闭上眼睛，陶醉在嘴唇的触感中。
「啊！」
接着抚摸着左边荣美的栗色双马尾亲吻。
荣美也把双臂背在背上抱住，带着幸福的表情用双手抚摸着。
最后是莉子。
「哇，我很好…啊！」
莉子被佑搂着苗条的腰，抚摸着脖子，脸颊乱糟糟地染成粉红色。
只要触摸那里的吻。
「哈哈。想想看，这是和莉子前辈的第一次接吻。」
「嗯……男孩子……只有佑君是例外啊！嗯」
这次莉子把吻还给我了。
然后就这样拥抱了。
虽然度过了那样心型交错的时间，但清华看着手表告诉了巴士的时刻即将到来，佑等人慌张地跑了过去。
学生会的编辑到此结束。
夹着日常的事情，黄金周发生活动。 