========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11172
清华登场时的严肃表情是一个看点。
嘴巴张得老大，堵不住。
「为、为什么? 我、我们不是要单、单独见面吗! ?」
「确实只有我们两个人见过面，但我没说以后不会有人加入。」
「不!」
如果说是诡辩也就罢了，但如果是祐的话，也可以叫上彩陵学生会的全体成员。
不过，也有人说，能够顺利进行的只有清华。
今天清华的穿着是蓝色的无袖上衣和米色的长裙。膝盖上有一个狭缝，非常漂亮。还有浅蓝色的宫廷鞋。
长长的黑发用白色的发圈系在一起，从肩头垂下来。和平时莉子的发型一样。
夏天的颜色搭配，再加上身材的优美，不亚于凛音，打扮得既时髦又成熟。
偎依在佑身边的清华大大咧咧地瞥了一眼表现出痴态的凛音，说道:。
「前几天我受到了盛情款待，什么也没说就走了。
「嗯。我想代表彩陵学生会发言，所以打扰了。」
「咕... ... 唔... ...」
他一定有自己的想法。
垂下眼睛的凛音挣扎着，两手两脚被束缚着实在难以忍受。
佑低头看着这样的凛音，伸出右手抱住了清华的肩膀。
清华脸上露出开心的表情，不仅把头靠在一起，还把左手绕在了佑的腰上。
「给你介绍一下。这是我的未婚夫清华。不久的将来，他将成为我的第一任妻子。」
「呜呼!」
「哈! ?」
抬起脸的凛音看着在眼前紧紧贴在一起的两人，发出了惊讶的叫声。
虽然还没有得到清华家人的同意，所以没有书面交流，但是没有必要告诉他们。
「可、可是... ... 他和大杉家订婚了。」
「母亲让我拒绝你，我才和佑君订婚的。」
「对，因为我们已经是两家公认的朋友了。也许等清华毕业后我们就正式结婚了。」
「な……」
这并不意味着男女必须是一对。
即便如此，对凛音来说也是一种打击吧。
四天前，佑想强行占有自己的财产，却突然做出了意想不到的举动，反而搞得一团糟。
今天应该是要以凛音的节奏和佑结合的时候了。
「把清华叫到这里来当然是有目的的。
因为上次在学生会室发生的事情，彩丽学生会的会长凛音要向清华他们道歉。」
当凛音听到这句话的时候，突然把脸转开了。
很明显，这是一个不想被触及的话题。
「那时，我喝了红茶，突然昏昏欲睡，直到佑君叫醒我，我才想起来。」
「你给他下了安眠药，对吧?」？
走之前我已经问过阿米尔了，拿到了现货。
这是一个严重的罪行。」
「我不知、知道你在说什么!」！
你想让我蒙冤吗？「不，光濑家不会坐视不理的。」
本来是阿米尔亲自跪下来忏悔的，但是考虑到他的立场，决定向他提出质问。
恐怕没有证据能联系到凛音吧。
在祐所知的21世纪，每个人都使用手机，所以通过通话记录或短信可以很容易地识别出个人。
但是，阿米尔只是通过内线电话得到了指示，所以他也不知道对方是谁。
她傲然扬起下巴，若有所思地说:。
「当然，只是根据情况推测，没有直接的证据。」
「那么!」
「但是，当清华他们三个睡着了，只有我醒着的时候，他们的反应和对话。
从下到地下室后不久保健委员的话来看，那边的会长和副会长三人知道了让我也睡觉带到地下的计划... ... 不，是主谋。我能想象。」
「咕... ...」
佑腰间的清华的手臂充满了力量。
如果事情真的按照凛音他们的想法发展下去，结局会是怎样呢。
虽然在佑的面前忍耐着，但清华的心中一定充满了愤怒。
「话虽如此，既然没有证据，我也不会向警方提出指控。」。
但我希望你们能代表彼此的学生会，从凛音开始，诚心诚意地向清华道歉。」
佑看了看清华，她轻轻点了点头。
虽然清华也有很多话想对凛音说，但是女人之间的争吵不仅变得泥泞不堪，而且还有可能出手。
所以，我决定全权委托给佑。
凛音还在嘴里咕哝着什么，可能是受不了佑和清华的视线，移开视线，沉默了下来。
是来到这里变得固执，还是因为自尊心太强，不能坦率地道歉。
佑因为和清华见面而多少有些内疚，原本以为只要他道歉就行了，但是没能如愿，他只是叹了口气。
「清华，我们继续这段时间吧。正好那里有张床。」
「ゆ、祐君？」
佑转过身，和清华正面拥抱，用右手抚弄着垂在前面的头发，然后把手放在脸颊上。他把脸凑了过去，淡红色的嘴唇映入眼帘。
闭上眼睛的清华用双臂拥抱着对方，同时自己也在寻找心爱的人的嘴唇。
多次改变脸部方向，享受了长时间的接吻后放开了嘴唇，清华的脸颊被粉红色染红。
「现在，你还好吗?」
「嗯... ... 不可思议的是，见到祐君的时候一点事都没有。」
「那太好了。」
「不过我出了点汗，去洗个澡。」
「不，我受不了。」
「嗯。」
两人拥抱在一起，在床上拥抱着，渐渐远去。
「哦... ... 太、太可怕了。」
凛音凝视着离去的两人，懊恼地咬紧了嘴唇，但是已经进入只有两人的世界的佑和清华却再也没有注意过凛音。
「你看，衣服会皱的，我帮你脱掉。」
佑、佑君，我自己能脱衣服... ... 呀! 这种地方... ... 啊，汗... ... 啊... ... 嗯嗯
「嗯哼，我宁愿喜欢清华的汗味。」
佑和清华并排坐在床边，好让凛音看得出来，两人热情地拥抱在一起，不断地接吻。
佑举起了清华的左手臂，他舔着处理得很干净的腋窝，解开了上衣的扣子。
佑不仅舔着，还吸着烟，他的视线中出现了一个白色和浅蓝色的条纹胸罩。
只要有时间，对佑的爱抚虽然很细心，但是被舔过胳膊还是第一次，就连清华的脸也被羞耻和意想不到的舒服感染得通红。
「祐君っ！」
「嗯!」
这次，清华把脸埋在佑的脖子上，用舌头舔了舔，同时撩起了 polo衫的下摆。
「呜呼... ... 我一闻到祐君肌肤的味道，就觉得头晕目眩，差点忘了自我。啊啊... ... 嗯，啾... ...」
「哇哈哈。好痒啊。」
虽然自己不知道，但是佑叠身体的女孩子几乎都能闻到气味而兴奋。
在出生之前，由于经验人数太少，从来没有人这么说过。也许女性也有这种倾向。
这也可能是因为贞操逆转，女人把男人当作性欲的对象。
虽然如此，佑也很喜欢女孩子的味道。
解开衬衫的扣子，露出胸部后，用转到背后的双手解开了胸罩的扣子。
胸罩的杯子一脱落，形状优美、体积巨大的乳房便噗通一声溢了出来。
这次佑把脸埋到了清华的胸前。
只要闻到乳汁的味道，就会觉得安心，想一直抚摸下去，真是不可思议。
祐就这样把脸移开，像婴儿一样紧贴着乳头。
「啊!」！不行，佑君，你不能脱下来。
来，把手举起来」
「哦!」
「你看，万岁!」
「哈哈! 万岁!」
虽然下摆一直拉到胸口，但因为佑紧贴着乳房，所以没有上去。
一旦佑离开乳房，很快清华就会脱掉 polo衫。
这次是清华粘在了佑的乳头上。
就这样一边调情一边让对方脱衣服。
两人都裸露上半身后，再次拥抱对方肌肤的感触，长时间地接吻，竞相爱抚对方的肌肤。
这是两个人久违地不同莉子和荣美单独相爱，彼此仔细确认对方的身体的行为。
凛音因无法忍受这样的两人而暂时移开视线，但只要听到佑在清华的爱抚下感动的声音，就会忍不住看，身体就会疼痛。
她不能再看着他们彼此相爱了，所以她一直在转移视线。
「呵呵。你的内裤很潮湿。我想知道那是怎么回事。」
「嗯嗯! 啊，啊呼... ... 佑君的小弟弟也变得这么硬了。嗯，嗯啾... ... 喏。」
佑的指尖在衣帽间浮现的斑点上纵向划过。
清华的手掌抚摸着搭起帐篷的内裤表面。那个前端因为忍耐汁，圆形的污渍正在扩散。
「要我帮你脱吗?」
是的，一起来
「那个... ...」
佑脱下清华的内裤后，从阴道口到按钮处都拉出了透明的线。
清华摊开内裤的橡皮往外一挪，小鸡巴从狭窄的空间跳了出来。
「啊... ...」
虽然相隔200米左右，但凛音直勾勾地盯着隐秘部位的肉棒叹了口气。
然而，一边触摸，一边把脸凑近闻闻气味的却是清华。
佑和清华在床边张开双腿，相互抚摸着对方的生殖器，互相玩弄湿吻。
「嗯... ... 嗯啾... ... 啾啊... ... 啊，啊啊!」！为、为什么呢？非、非常容易感觉... ... 哈呜呜呜，那、那里哦... ... 不、不行... ... 啊嗯！感觉... 太好了!」
「哈，哈! 我想让你感受到更多关于清华的事情。做不到的事情... ... 呜! 啊，清华!」
「佑、佑君... ... 再、再也... ... 啊、啊、啊啊! 」
用舌头轻轻碰着对方的嘴唇，对对方的爱抚一直持续着。
清华的卧室里断断续续地传来潺潺的水声，爱液渗透在床单上。
另一方面，忍着汁流出来的小鸡巴，清华的手一次又一次地发出可恶的声响。
啊... 啊... 嗯! 嗯! 要、要去了! 啊... 祐君
「可以。」清华说
佑从阴道口瞄准了阴蒂，由于他用指尖顽固地摩擦，所以清华要先到达极限。
抱住颤抖的清华的肩膀，把脸贴在自己的胸口。
「呼啊... ... 啊! 嗯咕... ... 要、要、要、要去了... ... 要去了! 啊啊啊啊唔!」
「啊，啊... ... 心、心情... ... 太、太好了... ... 我还以为... ... 意、意识就要飞走了... ...」
」也许是因为我怀孕了?」
「我不知道。也许是因为好久没见了，也许是因为有安全感，我们才能毫无顾忌地相爱。」
清华微笑着用手搂住佑的头，抱在胸前。
「现在，我心中涌现出比任何时候都强烈的愿望。」
「什么事? 说什么都行。」
「嗯，那我就不客气了。我想要佑君的小鸡鸡。我等不及想快点放进去了。我再也受不了了。」
清华抚摸着佑的头，爽快地轻声说了几句，然后抱着佑推倒了佑。
佑不会因为这样的要求而不高兴，他微笑着回答。
「好吧，一开始就交给清华吧。
但如果你觉得难受，随时告诉我。」
「哼、哼，没关系。今天我状态绝佳，而且比任何时候都兴奋。」
的确，表现出如此积极性的清华很少见。
看着佑的清华气喘吁吁，可以说已经变成了雌性。
清华已经把腰移开，把小鸡鸡贴在阴道口上了。
平时凛然伫立的清华像雌性一样乱来，是因为这样会有间隙而令人兴奋的事情。
我今天有很多时间。
作为祐打算彻底交往下去。
而且，让他看起来像凛音也很方便。
从仰面躺着的佑看不出来，但凛音的视线中仍然包含着清华准备插入的场面，所以她无法移开视线。

 