========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11173
上半场主要是凛音视角。
在一般人看来，这个房间非常豪华，但是在富有的大小姐凛音看来，这个房间并不大。
就像靠在沙发背上一样，他的双手被紧紧地绑在背后，双腿张开着被绑着。
凛音那边的床上，坐在佑身上的清华兴高采烈地摇着腰。
在插入完毕的瞬间，轻轻依靠的清华颤抖了一会儿之后，盖住佑，给了他一个猛烈的吻。
佑也为了回应，这次两个人继续进行合作的团结运动。
就像一对火热的恋人。
他们营造出一种氛围，既想让对方感到快乐，又想让对方感到舒服。
现在，清华的娇声再次响起，两手依然牵着佑和恋人。
仰望天空的清华连声喊着佑的名字，一下子倒在了他的胸口。
但是佑似乎还能坚持下去，他用手搂着清华的腰慢慢举起。
从结合部可以看到粗壮的肉棒将裙带菜的部分展开，进进出出的样子，滑溜溜地发着光。
从凛音的位置来看，与其说是透明的，倒不如说是有些白浊的汁液飞溅出来，弄湿了四周。
凛音只是凝视着这样的场景。
其实不是清华，应该是自己在佑上晃腰的，怎么会变成这样... ？
回想起来，自从初恋破裂以后，每次生日派对都要和父母安排的男生见面。
但是，一旦进入性生活，无论是谁，都会因为一次性失望而放弃。
凛音因受到从小隐藏起来的小说和漫画的影响，喜欢年龄在10岁出头到中旬的美少年。
但在现实生活中，这样的少年几乎没有性经验，而且细腻、容易受伤、任性。性交的时候也是被动的，只顾自己，没有顾虑对方女性的余地。
能够用外貌和性技能满足凛音的对手，就是这个世界上到处寻找，是不是每个人都有一个。
相反，比起父母安排的身份明确的少年，在娱乐场所寻找年轻的娱乐男妓或许更好。
在即将成年之际，凛音最近把刚刚十几岁的美少年放在家里和学校两边，全心全意地培养起来。
不是勉强，而是为了寻找来自外国的难民出身等经济困难的家庭的少年，给予他很大的关怀，让凛音的心情变好了。
特别是，阿米尔在学生会上表示感谢并对凛音抱有忠诚之心。
问题是纪香明目张胆地觊觎阿米尔的童贞。
虽然允许通过衣服接触身体，但不允许亲吻或直接接触皮肤的行为。
因为拥有者有权首先得到培育出来的果实。
与此同时，凛音遇到了佑。
他是一个很久没有想过要拥有一切的男人。
他打算把她带到自己的家——学生会室，让睡在那里的佑无法抵抗，一边好好调教一边品尝。
然而，究竟出了什么差错，性爱以完全不情愿的形式开始了。
佑把凛音推倒在垫子上，露出了与甜美的口罩不相称的凶暴的男性生殖器。
到那时，凛音的脑子里已经无法掌握究竟发生了什么。
因此，他无法抵抗，被粗暴地脱去制服和内衣，被粗暴的爱抚所玩弄，但凛音的身体开始有了反应。
然后，佑压过来，用又硬又粗的肉棒刺穿了我。
与目的相反，当他意识到自己正在被侵犯，被吞噬到迄今为止谁也无法触及的阴道深处时，凛音就变成了一头雌性。
甚至让人觉得，凛音所经历的性行为是幼稚的行为。
由于佑把他的身体压在身上，所以他的体重非常沉重，但是他粗重的喘息和汗水的味道让凛音的头沉醉其中。
更何况，大大张开的大腿单方面被癌症和子宫刺中的过程中，从下腹部传到大脑的巨大快感。
在被男人控制的情况下侵犯。
如果是平时的凛音，首先不得不接受不可能发生的状况。
不仅如此，她还在痛哭，哭得连自己都认不出来。
第一次中生很快。
我从没想过要这么轻易地离开。
第二次、第三次接连被搞得焦头烂额，凛音同时也开始感到恐惧。
我想知道我的身体到底怎么了。
高潮是佑的射精。
那一瞬间，凛音觉得肚子里好像灌入了岩浆一样的热液体，脑子里一片空白。
她紧紧抓住佑的手臂，不知在尖叫什么。
然而，这并没有结束... ..。
这是我第一次受到如此大的冲击，在途中昏倒也无可奈何。
被书记员和会计叫醒的时候，地下室里已经只有凛音了。
然后，我从他们那里得知，在我昏迷的时候，佑做了什么。
即使在凛音连续射精两次之后，他似乎也不知道自己还能留下来。
不知为什么，我注意到那两个秘书不但没有贬低佑，反而赞扬他。
一切结束后，佑离开后，首先释放被拘留的卫惠，她哭着离开了。
纪香已经攻击了两名保健委员，互相辱骂，但先动手的纪香遭到了两人惨痛的反击。
结果，受到双重相扑用语列表而脸红的纪香也哭着离开了球场。
从那以后，纪香和保健委员们没有见过面，似乎一直处于危险状态。
凛音一直无法忘记当时的情景。
不对，就像刚才在本人面前激白一样，强烈地渴望着。
她一个人上了床，脑海里浮现出和祐的情谊，安慰着自己。
「呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ...」
凛音注视着眼前热烈的性爱，流下了眼泪。
羡慕得不得了清华。
我也想像那样坐在佑上，把又硬又热的小鸡鸡插入阴道，快乐地扭动身体，尽情地摇晃身体。
不，不是。
我想被佑弄得一团糟。
作为身份高贵的千金，不要被当作坏东西一样对待，希望能像野兽的交配一样，体验雄性屈服于雌性的激烈性交。
唉，呼吸急促、充满凄厉声音的地方，即使什么也不做，爱液也已经洒落在地板上，渗出了污渍。
凛音的脑袋开始发热，不知是在做梦，还是在现实中，唯一的关心就是佑会怎么对待她。
不知怎么的，他明白不能像见过很多次面的少年那样傲慢无礼。
那么，自己就只能选择希望了吗。
但是，在凛音中，高傲的自尊心妨碍了他的决断，只是时间在流逝。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 由、由... 佑! 我、我啊... ... 又要... ... 去了... ... 啊噫，已经... ... 嗯、啊啊!」
「我、我也... ... 咕! 已经... ... 快到极限了!」
第几次濒临巅峰的清华抱着佑的头，脸颊贴着脸。
清华的全身已经汗流浃背，用发圈束起的头发已经松弛下来，动弹不得。
就这样乱成一团的清华真是可爱极了。
佑紧紧地抱着清华，腰部直挺挺地向终点挺起。
「一、一起... ... 嗯啊! 要、要去了! 祐咕嗯!」
「啊，一起来... ... 清华! 我要射精了!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! !」
在子宫里热气腾腾的时候，清华把身体向后仰，以响彻整个房间的音量大声尖叫。
然后突然一下子倒在了祐的胸前。
「哈啊，哈啊，哈啊... ... 佑君果然... ... 太厉害了，说不出话来。」
「我也非常兴奋呢。在清华里面感觉非常好，所以很多... ... 哦，还要出来。」
「啊! 呵! 你这么说，我很高兴，佑君。啾!」
抬起头的清华不仅停留在佑的嘴唇上，还在脸上留下了雨水的吻痕。
佑温柔地抚摸着清华乱糟糟的头发到后背。
清华用舌头舔去佑的胸前闪闪发光的汗珠，用还没有冷却的炽热的眼睛看着佑。
稍微张开的嘴唇露出了红色的舌头。
「佑君... ... 我还想要更多。」
「没问题，现在才开始。」
佑伸出右手紧紧抓住屁股，左手抚摸着后背，仿佛在品尝光滑的肌肤。佑张开嘴接受了清华。
佑发出嘎吱嘎吱的声音，互相交换湿吻后，用手搂住清华的腰，抬起了身体。
「咦! ?」
「这次抱一下吧。」
「嗯... ... 我也喜欢。」
一直是女上位，清华也累了吧。
虽然还没有鼓起来，但祐想，佑在上面的男上位可能会给肚子带来负担，不太好。
所以清华也选择了自己喜欢的面对面坐位。
一边举起无力的清华，一边站起身来。
抱在一起时，通过自重，小鸡会刺中清华的深处。
「哈嗯! 哦，里面... ... 佑君的肉棒... ... 咕... ... 切，力气不足。」
「没关系，我会动的。」
「啊啊，等、等等... 祐... 咕... 啊啊! 我要... 死了! 」
「哦... ... 在里面... ... 系紧! 刚才才... ... 啊啊!」
佑君... 嗯
佑开始慢慢挺起腰。
清华就像一只考拉一样紧紧抓住佑的双手和双脚。
佑的胸口挤压着有体积的乳房，摇晃着。
既然已经怀孕，不知是不是女人的本能，清华的阴道为了榨干精液，紧紧地捏着小鸡鸡。
虽然射了一次精，但在祐子身上，热情不但没有平息，反而越来越激动。
重重叠叠的下半身，不知是汗水还是爱液还是精液的液体，发出黏糊糊的水声。
身体像是在随意移动一般，慢慢挺起腰杆的速度加快。
佑和清华两人连体展开了第二轮比赛，凛音只是看着他们。
虽然离她的位置有20米左右的距离，但两人发出的淫声和气味确实传了过来。
凛音的下腹部一直在疼痛，加上头晕目眩，焦躁感越来越强烈。
难道只是两个人一直被保管着，一边调情一边反复做爱的样子吗。
只有200米的距离是多么遥远啊。
佑和清华展开激烈性爱的床边，被拘留的凛音的床边。
这个房间看起来并不宽敞，但看起来却像是两个房间之间的界限。
「唔... ... 我... ... 也... ... 对我... ... 怜... ... 请... ... 给我... ...」
从凛音那里，平时的傲慢态度消失得无影无踪，流着泪呜咽起来。
不知是不是听到了这样的呻吟，抱着清华挺着腰的佑看着我们，两人的目光相遇了。
那和向着清华的充满温柔的眼神明显不同。
这是在指责刚才要求道歉却沉默不语的凛音的眼神。
现在是不是应该放弃碍事的自尊心，不要再装模作样了。
除了母亲和祖母之外，没有向其他人低过头，凛音无论想要什么都得到了。
但是，他甚至倾向于为了佑可以低头。
他不得不承认，这是值得的，而且他是真心被佑所吸引。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
昨天让清华去妇产科确认。
首先，在彩丽学园学生会室，饮料中掺入的催眠药会不会对身体产生影响。
为此，他还给了阿米尔一个未拆封的包裹。
根据医生的说法，常用催眠药也可能会对胎儿产生影响。
但是，如果只吃过一次这种程度的药，就不会有什么问题。
听到这个消息，我松了一口气。
还有一点。
就是怀孕暴露后的性生活。
佑的记忆告诉我，怀孕稳定期的妊娠    一般在第16周(怀孕5个月)以后，除了      以外，应该避免其他性行为。
记得从以前关系很好的同事那里听说过，因为妻子怀孕的事情被曝光，所以只能做口交手术。
但是清华听到后明确表示，怀孕期间的性生活没有什么问题。
因为胎儿在子宫内受到羊水的保护，所以性爱本身不会产生负面影响。
但是，如果孕妇有生殖器出血、肚子疼痛、有紧急流动性皮肤炎症早产、前置胎盘、妊娠型高血压等特别症状的情况除外。
听说怀孕的女性性欲也有减少的时候，但在这个世界上情况好像不一样。
也许正因为如此，对怀孕后的夫妻生活也进行了研究。
至于清华，在孕吐糟糕的时候，恐怕不会愿意。
因此，既然清华自己的状态像今天一样好，而且有干劲，就算是他的「祐」也没有必要客气。
「咕... 呜啊! 已经... 不行了... ... 要去了! 要去了，清华!」
「嗯嗯! 好，好，好，佑... ... 嗯! 别客气，我体内... ... 好多... ... 射精! 」
「啊... ... 清华，我爱你! 呜! !」
「佑、佑君! 我、我的皮带... ... 哦哦、啾好了! 阴、阴道内的小鸡... ... 啊、啊咿! 呜... ... 呜... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ..
虽然是第二次，但是压在子宫口的小鸡还是喷出了精液。
清华把佑抱在胸前，一句话也说不出来，只是抬头望着天空，嘴巴张得老大。
「哈哈。太棒了，清华。」
「呜呼... ... 我、我... ... 感觉自己好棒... ... 啊，身体好像还在摇晃。」
射精后仍然紧紧抱在一起的佑和清华，脸颊相互摩擦着，彼此分开看着对方。
他们默默地吻着对方。
一边品味着刚才的余韵，一边重复着轻轻的吻。
「哦。虽然感觉像要升天了，但如果只和佑君单独相处一晚的话，身体可能会撑不住。
这么一想，就像学生会的休息室一样，三个人合适吗... ...」
「嗯... ... 确实，我精力太旺盛了，一个人忙得不可开交的话，说不定会让我瘫痪的。」
「我在学校里学到，男人至少要和三个人结婚，做对方，女人必须具备互让的精神。
但是，也许没有必要互相让步给祐君。呵呵。
我相信他会继续给很多女人播种吗?」
虽然没有具体说过佑在和很多女性打交道，但应该很容易就能想象出来。
这里没有嫉妒，只有宽容。
对于精力旺盛的男人来说真是方便的世界。
于是佑狠狠地把额头按在清华上。
「我想今后不仅要对付几个人，还要对付几十个女人。」。
我想将来妻子也不会只停留在3个人身上，而会越来越多。
但是，就像我之前说的，我从一开始就最喜欢的是清华。
因为只有这一点不会改变。嘿，我最亲爱的妻子
「啊... ... 由、佑君。」
「清華！」
佑和脸颊被泪水濡湿的清华紧紧拥抱着。
虽然清华的身体非常健壮，但是如果与乳房等柔软的部位紧密贴合，就能确实刺激男人的心。
她的温暖让我觉得很舒服，我觉得我又要滚动了。
可是，佑想再确认一次，觉得后面的头发被拽了一下，放开身体，看着凛音。
她一副拼命想向佑诉说什么的表情。
佑承认了这一点，向凛音搭话。
」现在，如果你有什么要说的，我会问的」
 