========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11174
「啊... ... 呜... ... 我、我... ... 那个、那个... ... 前几天、那个、那个祐... ... 大人... ...」
凛音终于开口说话了。
暂时用纸巾处理完毕的佑和清华坐在床边，正在正面倾听。
也许是因为佑和清华的注视而感到尴尬吧，凛音的话还没有说完，他耐心地等待着。
那天，回到母校的学生会室，从佑那里听到一些事情的清华等人的愤怒程度相当高。
是佑亲自惩罚，本人满足的事。
因为有重要的消息说他们三人几乎同时怀孕，所以如何让彩丽学生会跟上他们的步伐被推迟了。
在那里，佑和清华正在认真讨论如何应对凛音。
莉子和荣美也很想去，但由于家里的事情似乎不太可能，所以决定委托清华去。
让凛音当场道歉的行为。
只有这个我不能让。
但是因为没有直接联系本人的证据，自尊心强的凛音不可能坦率地道歉。
所以，他想到了一个计划。
另外，如果今后再三考虑，就不能用空话道歉来蒙混过关。
只是不想制定更大规模的计划。
但是，如果他们把她逼得太紧，她会反抗的。
在汽车销售份额方面，清华和凛音、双方祖母担任董事长的小松制作所和阳光是竞争对手。
但是，与以合併财务报表为基础的整个企业集团相比，作为财阀系统的日光集团的规模在国内是屈指可数的，甚至超过了日光集团的小松制作所。
他不想成为学生之间争吵的对象，也不想给家人带来不必要的旁敲侧击和压力。
反过来说，大公司老板的千金凛音如果也能够笼络，或许对佑来说会是个贴心的盟友，清华说。虽然很难掌舵。
但是，如果凛音对佑太着迷，真的想和他结婚的话，那就麻烦了。
因为清华等3人对我很重要。
而且培养出凛音般的女人的光濑家的反应也令人感到不安。
以佑占优势的形式结成只属于身体的关系是最好的。
从这个意义上说，可以说取决于如何让她道歉。
「我... ... 不，我们学生会... ... 对佑大人抱有邪、邪念... ... 在学、学生会室... ... 做了不、不好的企图... ... 我承、承认。」
一脸痛苦表情的凛音，像是要挤出话来。
好不容易迈出这一步的佑掩饰了内心的安慰，轻松地笑着看着他。
「不只是对我，对清华他们也是。」
「あ……」
「想象一下。如果情况恰恰相反，他会有多生气呢。
但是，清华为了不在我面前感情用事，克制着自己。
作为彩陵学生会的代表，我还想向我的未婚妻清华道歉。」
「唔... ...」
凛音不好意思地看着清华，垂下了眼睛。
但是，在清华的强烈目光下，凛音咬紧了嘴唇，低着头说道:。
「那个... ... 对清华他们也... ... 哇，他们觉得自己做错事了。」
「哦，就这样? 对不起?」
「え……」
就算清华不会接受，佑也没有停止追求。
这是触犯法律的行为。
虽然只有间接证据，但作为对学生会长凛音负有责任的立场，应该引出道歉的话。
终于能说出来的话。
接着，受到道歉要求的凛音发出了绝句。
佑站起来迈出脚步，俯视着凛音的面前。
」难道他们没教你如果做了坏事就低头说」对不起」吗?」
「は？」
话说回来，青柳雅春又想，大概凛音这样的大小姐没有被教过吧。
那么，我必须在这里告诉你。
佑坐了下来，与凛音的视线对准。
然后把手放在头上。
「如果你没有告诉我，我会告诉你的。
如果你觉得做错事很对不起，就低下头说」对不起」。
我想这就是作为一个人的礼貌。」
「唔... ... 啊... ...」
凛音用恳求的眼神看着佑，却发现他的眼神里充满了迷惑。
看来还在她体内犹豫不决。
因为到目前为止，他从来没有为自己的过错道过歉，而且除了家人以外，还有其他人在纠缠他，所以要面临很大的困难。
但是，佑的嘴巴还没有收起来。
「而且，当时虽然是抽象的对话，但是给我妈妈工作的报社赞助商施压的是凛音吧?」
「啊，不，那是... ...」
看到凛音的眼神游移，佑继续说道。
「大公司高层的一个决定改变了许多员工的生活，有时他们会失业，流落街头。
首席执行官的影响很大，是因为他们有责任为公司的未来掌舵，对吧？
但是，单纯因为高中生的任性而辛苦工作的人们的人生就被左右了，真是不可思议。
你会发誓为你的罪行道歉，并为你的罪行付出代价」
佑严厉的话语让凛音垂下了头。
佑单膝跪在凛音身旁，扶起了他的上半身。
双脚保持开放状态，屁股平放在地板上，上半身保持笔直。
「因为口头道歉不能传达给对方。
不是有个词叫裸体交往吗。
我们都是赤身裸体的人我们不需要什么礼貌。
抛弃家庭、立场等多余的想法，表现出诚意。
只要你低头表示真诚的道歉，我想我和清华都能接受这种感觉。」
「祐…様……」
听到这句话，凛音似乎也下定了决心。
看了看佑和清华，点了点头。
然后，她挺直了腰板。
「我、我、光濑凛音... ... 对自己一直以来所做的事情进行了反省... ..。
佑大人，我还要向小松清华大人道歉。
与此同时... ... 为了得到佑大人... ... 我发誓，我会... ... 纠正企图陷害母亲公司的行为
低着头的凛音。
但是，由于双手和双脚被绑在一起，所以没有起到应有的作用，直接摔倒在向前冲上。
佑还没来得及阻止，凛音就脸朝下趴在了地上。
「啊呜... ... 对不起... ... 对不起... ... 对不起... ...」
大概，身为百万富翁的大小姐凛音，从来没有自己打扮得这么丑陋过吧。
混杂着痛苦和无情的凛音含着泪水重复了道歉。
「佑君，我觉得已经够了。」
「好的，我明白了。」
从过去的经历来看，清华本人有很多话想说。
但是，由于担心如果再逼迫凛音，可能会适得其反，所以他克制住了自己。
祐点点头，先解开绑在沙发脚上的绳子。
他解开了身后的手和脚上的枷锁。
恢复自由的四肢仍然因为绳索的痕迹而感到疼痛和麻痹，凛音似乎无法站起来。
于是佑自己扶起了凛音的身体。
「做得好，凛音。真是个好孩子。」
「佑、佑大人... ...」
我抚摸着他的头，好像在赞美那个恶作剧的孩子的坦率道歉。
只要一说出不习惯的道歉，凛音的心脏就会剧烈跳动，似乎因紧张而出汗。
严肃的态度过后，如果有人对他说了一句温柔的话，他就会松一口气。
佑重生之前，曾经听说过刑警在审讯时会用这种技巧。
凛音现在被佑抚摸着头，脸上浮现出内心平静的表情。
「好吧。」
佑瞥了一眼凛音赤裸的身体，点了点头。
然后将右手从凛音的肩膀一直转到背部，让其向上，左手伸到脚下，让其进入膝盖内侧。
「什、什么... ... 呀!」
突然的飘浮感让凛音发出了小小的哀鸣。
我下意识地抓住了佑的肩膀和背。
她发现自己的脸和乳房贴在佑的胸前，这次她的心跳得更快了。
抬头一看，佑的脸上挂着微笑，凛音的脸立刻变得通红。
自从记忆不确定的小时候以来，已经很久没有拥抱了。
而且对年纪小的男人做这种事本身就让人难以置信。
「我要上床了。」
「是、是的。」
凛音一脸通红，顺从地点了点头。
佑抱着凛音，慢慢地上了床。
和清华四目相对时，她的表情显得有些复杂。
可能是因为佑突然改变了凛音的态度，再加上第一次看到男人抱着公主的缘故。
因为，虽然是偶然，但是在交往时间最长的彩陵学生会中，谁也没有拥抱过公主。
到了床边，佑发现清华在吃醋，便开口问道。
「接下来要奖励凛音了，稍等一下。」。
之后我还会和清华... ... 不，我们可以一起吗?」
「啊，不是。」
凛音的笼络本来应该交给佑的，但是当佑对凛音表现出亲切的态度后，怀着模糊的感情表露在脸上的时候，清华为自己感到羞愧。
你刚才本可以说些宽容的话的。
更何况自己年纪比自己大，不知不觉就让她担心起来了。
你可以成为祐的第一个未婚妻，但你不能永远保持这种不成熟的精神。
佑抱着凛音上了床，清华对他说:。
」我，我能帮上什么忙吗?」
「嗯... ... 是啊。」
佑一边仰面躺在抱着的凛音的身体上，一边想了想。
「奖、奖励... ...」
可能是听到了刚才的对话，凛音小声嘀咕着，乖乖地躺在床上，用湿润的眼神注视着佑。
那宛如即将迎来第一次的少女。
「是的，我想到一个好主意。」
佑看到凛音和清华的脸上浮现出恶作剧般的笑容。
他从凛音的旁边张开双腿走进中间，把清华叫过来小声说了些什么。
听到这话，清华有一瞬间露出了羞愧的表情，但在刚才发生的事情上，他老老实实地点了点头。
「佑、佑大人... ... 哈啊、哈啊... ...」
看到已经勃起的小鸡鸡的凛音露出了几乎垂涎欲滴的笑容，主动抓住小鸡的腿，露出了秘密所。
佑走到她身边，在没有碰到的情况下猛地打开，把肉棒放在又湿又亮的裙带菜中间。
伴随着潺潺的水声，从温暖潮湿的地方溢出了爱液，缠住了钓竿。
「啊哈... ... 小鸡巴，好烫... ... 好硬啊。嗯呼... ... 快点，进去... ...」
凛音已经完全变成了雌性的脸，透过粗重的气息等待着。
但是不会马上插入。
佑把脸凑近，轻声说。
「在合体之前，先决定和凛音的关系吧。」
「え……」
刚才提出要成为未婚夫候选人而遭到拒绝的凛音低下了眼睛。
「我不能成为未婚夫的候选人。
但是，如果我们从性伙伴开始，那就好了。」
「什么是性伙伴?」
「性伙伴的缩写。换句话说，可以说是情妇吧。」
「愛人……」
「是的。身体上的关系。当我想拥抱凛音的时候，就用尽全身的力气抱住她，直到在旅馆里满足为止。怎么样?」
佑依然靠着竹竿，慢慢地摇晃着腰。
龟头会击中因按压而变得肥大的阴蒂，如果拉伤，就会被冠状沟钩住。
仿佛强烈的快感贯穿了反复出现的凛音的全身，一边高声喘息一边噗地吹起了海水。
「啊哈!」！是... 是呀！好，好，好—— ！呼啊... ... 哈啊，哈啊，哈啊。
... ... ... ... 要变成... ... 了！性伙伴，情妇！从今天开始，我就是佑大人的情妇了！啊！所以... ... 进、进去... ... 给、给我!」
只是还没插入就用肉棒碰了一下，凛音好像就接受了。
虽然空腹是最好的调料，但是凛音现在的情况是，因为预约的时间太长，身体变得非常亢奋，为了要佑的小鸡鸡什么都听。
「你想要什么?」
「哦，鸡巴哦... 佑... 大人的鸡巴！快、快点... ... 让、让我那脏兮兮的小穴... ... 进、进来吧！啊啊，就像那时一样... ... 深入... ... 用顽强的小鸡鸡，戳，戳... ... 快要发疯了... ...」
「好吧，那就如你所愿。」
凛音像狗一样从嘴里伸出舌头苦笑着，佑用上半身压住了她。
由于稍微弯下腰，改变角度，小鸡巴重重地陷入阴道。
「哦! 哦哦!」
只是龟头还被吞没了，凛音抬起下巴，嘴巴懒洋洋地张开。
随着小鸡鸡的扑通扑通地钻进去，阴道壁和以前不同，轻轻地打开，紧紧地包住。
「咕... ... 啊啊，啊啊... ... 好、好舒服。」
大概是无意识吧，阴道内细小的褶皱缠绕在一起。
仿佛有无数的蚯蚓在蠕动。
今天射了两次精，真是太好了，但如果一开始就插进去，恐怕撑不了多久。
祐一边感受着从腰部传来的韧带和麻痹般的快感，一边完成插入。
最后，他深深地刺了一下。
凛音把期待已久的佑的肉棒接到里面，在那一瞬间张大了嘴大声喊道。
「哦! 哦! 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————— ! ! !」
他的声音几乎传到了屋外，旁边的清华不禁凝视起来，以为凛音的理性已经崩溃了。
自古以来就是名门望族，是日本屈指可数的企业康采恩的大小姐，或者是学生会会长之类的立场，这些都已经从他的脑海里消失了。
接受了真心想要的佑的小鸡鸡。
光是这样，凛音的心和身体就被欣快症包围着，体验着从未有过的漫长的高潮。

不愧是这次的难产。
根据人的不同，凛音的对应可能会被认为是天真的。
但是，正如在书中所说的那样，过于追求凛音，在家里表现出奇怪的样子，最后不想让家人介入。
另外，鉴于她自己有利用价值，我们认为这样的结果比较好。
彩丽的学生会也乱成一团，随着两位副会长的退场和凛音的改过自新，对待男生的方式也会发生变化吧。
 