========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11175
「哦，哦，哦！啊... ... 要开始了！我好高兴！啊！我、我好、好高兴！天马座！呀呀！
哈啊，哈啊，不要... ... 佑碍的小弟弟... ... 来，这，这... ... 是啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
在插入时的高潮余韵还没有消失之前，佑就开始挥动腰部了，凛音像是在高呼。
随着缓慢的佑抽送，她的腰部不停地晃动。
这是一种雌性本能的结果，它笨拙地想要享受更多的快乐。
也许，在佑射精之前，他会昏过去，就像要直接升天一样。
在那之前，我想做的事，佑暂时停止了动作。
「啊... ... 啊? 为、为什么... ... 要阻止我?」
「其实，凛音有事要拜托你。我得在她像以前一样昏厥之前告诉她。」
「佑大人的请求... ... 如果我可以的话，你想说什么都可以。」？
然后... ... 快点继续
这是多么突然的态度变化啊。
第一次做爱的冲击，以及今天的长时间保留，似乎让德陷入了沉默。
「很好。那么，清华」
「是的。」
我呼唤着佑身边的清华。
凛音一脸诧异，不明所以。
「我做爱的时候，对方不一定是一个人，多数都是对方。
我希望你不要在这种时候和女孩子吵架。
清华是我的未婚妻。而且凛音虽然成了新的情人，但希望今后绝对不要再发生两人吵架的事情。
是啊，我也有家的立场，所以平时不会叫你好好相处的。
但是，我希望你和我在一起的时候能够互相帮助。你明白吗?」
佑用右手抚摸着清华(40岁，左)的头。
先开口的是清华。
「确实有过去的经历，不可能马上和睦相处。
只要是为了佑君... ... 我保证不会为了佑君的前限而互相争执
「嗯，谢谢你，清华」
佑把清华抱在怀里，亲了一下。
在眼前展现出来的凛音似乎也没有拒绝的选择。
「我、我... ... 说实话，我一直很羡慕清华。」。
可是... ... 就这样让佑大人抱着我。我发誓，既然我是你的情人，我就不会做你不喜欢的事情
虽然那张脸还是原封不动地插在里面，但她用尽可能真挚的眼神呼吁着。
佑看到后脸上浮现出喜悦的表情，凛音盖住了脸。
「听到这个答案我就放心了。那我就吻你。」
「唔! 唔唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔唔唔」
回想起来，凛音是他第一次亲吻。
这样的凛音至今为止在做爱的时候虽然有自己贪婪的时候，但是从来没有被男生吻过。
所以，只要佑和嘴唇重合，她的脸就会像蒸汽一样通红。
突然间嘴唇的触感已经满了，这次佑的舌头伸了进来。
在口腔内粘膜相互接触的瞬间，凛音的眼睛一片模糊，大脑里一片玫瑰色，什么都想不起来了。
「嗯姆、嗯、嗯、啾... ... 啊呼... ... 啊呼... ... 噜、噜、啾... ... 呼啊... ... 呜、呜... ... 呜呜... ... 噜、啾、啾... ...」
凛音放开了抱着自己脚的双手，绕到佑的背上，充满爱意地抚摸着。同时陷入了无我的狂热之中，缠绕着舌头。
现在，从凛音的大脑中，快乐物质好像一个接一个地涌出来。
无论男女，这是第一次这么愉快地接吻，连接处都喷起了海水。
佑享受了一会儿口福之后，放开嘴唇，唾液顺着舌尖流了下来。
凛音张大嘴咽了下去。
「喂喂... ... 喂喂... ...」
「哈哈。那太好了。那就帮我个忙吧。」
撑起上半身的佑对清华下了秋波。
清华有些羞愧地靠近了凛音的脸。
「へ？」
「舔清华的阴道哦。难道现在才说不愿意吗?」
「啊!」
停住的腰稍微拉了拉，轻轻地刺向里面。
现在已经无法抗拒凛音了。
当然，在家里，女人之间的经验比男人多，所以她不会反抗舔舐女人的体验。
「好、好啊。你看看我的舌技... ... 哈呀!」
「那真是期待啊。配合清华的感受，我也会努力的。来吧。」
「嗯，嗯。那就失陪了。」
清华跨上凛音的脸，坐了下来。
这时，凛音的嘴边流出了白浊的液体。
是两次中出，时间久了才漏出来的佑的精液。
「啊哈... ... 是佑大人的咳——咳!」
「哼! ?」
凛音不用等到落到脸上，就伸手抓住清华的大腿把他拉过来。
他开始积极地吮吸。
「嗯呜... ... 啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜! 呜呜! 再来。嗯啾，啾呜呜呜呜呜呜噜啾! 」
「啊啊啊啊啊! 怎、怎么突然... ... 嗯、嗯嗯! 啊嗯!」
之前被佑折磨的清华，忍不住抓住了眼前的佑。
这时，佑为了让凛音专注于吮吸，慢慢地停下了动作。
用左手将凛音美丽地隆起的像小山一样的乳房，用右手从下面抽出引起来到正面的清华的男人心的美乳，开始搓揉起来。
它们不仅体积庞大，而且形状、张力和弹性都非常出色。
清华是一位英俊的日本美人，但也喜欢武术。
凛音虽然散发出远离高中生的魅力，但却是一位自尊心非常高的大小姐。
虽然性格对比鲜明，但拥有美丽迷人的风格是一样的。
佑对这样的两个人一起玩3p 感到很满足，兴奋度也越来越高。
「啊，啊，啊呼! 佑，佑君! 我，我!」
「清華」
清华的眼睛湿润了，看着佑的表情非常妖艳。佑被她吸引过来，双唇重叠在一起。
张着嘴，把舌头缠在一起。
佑以缓慢的活塞充分享受了凛音，但是小鸡在阴道内被勒得紧紧的，如果用嘴和舌头品尝清华的味道，就抑制不住激动的情绪。
「噗哈... ... 啊嗯，啊嗯! 凛音... ... 啊呜! 不要... ... 这么... ... 啊啊嗯!」
「啊呜啾... ... 嗯啊! 呀... 不要! 嗯呜 ~ ~ ~ 啾啾，嗯，哦，哇! 呜呜呜!」
凛音接受着「咚、咚、咚、咚」的有节奏地推动子宫的抽送，继续吮吸着清华的阴道。
就好像雌性的本能在口和阴道两方面都想要祐的精，身体随意地移动着。
痰，痰，痰，啾，啾，啾，啾，啾，啾，啾！
啾... ... 咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜... ... 。
在佑与凛音的结合部，伴随着轻轻拍打肉体的声音，混杂着从阴道不停溢出的淫汁和汗水的水声。
剩下的精液加上凛冽的声音，连清华的爱液也毫不犹豫地吸出来。
」飘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
在两个地方演奏着猥琐的水声的和声中，清华和凛音仿佛在合唱，同时发出了又高又长的喘息声。
「呜... 呜呜呜呜... ... ... ... ... 呜呜呜呜呜! 」
「喂! 喂! 喂! 喂!」
清华将脸埋在佑的脖子上，凛音的脸贴着湿漉漉的清华，两人同时抵达。
「咕! 我也快到极限了!」
佑用右臂紧紧抱住虚弱的清华，左手紧紧抓住凛音的腰部，毫不犹豫地开始认真挥动腰部。
啪，啪，啪！
肉碰撞的声音比刚才更响了。
与此相应，充满欢喜和性感的凛音的喘息声越来越强烈。
「哈哈!」！啊！这个... ... 来、来了！啊！佑碍手碍脚的小鸡... ... 我的小鸡... ... 哦，到里面去... ... 哈！太... 太好了！啊唔，啊唔... ... 已经... ... 连想都没想过... ... 啊呀!」
一不小心就会失去意识，紧紧抓住清华的大腿的凛音的下巴突然上扬，露出了红色的舌头。
「哦，哦哦! 祐子... 已经，快要被盯上了... 啊! 啊! 啊! 啊! 开始了! 开始了... 又来了! 啊——开始了!」
「咕! 我也... 去了... 高潮了。凛音的小穴... ... 好棒! 射精了好多啊! 呜呜! 」
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 呜... ... 呜... ... 呀... ... 啊... ... ... ... 溢出来的... ... 好多... ... 我... ... 好多... ... 好多啊... ...」
肿胀的祐的肉棒压在子宫口，凛音感觉到热腾腾的精液充满子宫，断断续续的话像胡言乱语般喃喃自语，就这样闭上了眼睛。
佑本来可以和清华重新开始，但是他们三个都发现因为各种汤，下半身乱糟糟的，而且全身都在冒汗。
于是我决定先喝点水，然后去洗个澡。
「我，我能和你一起去吗?」
凛音并没有昏厥，而是沉浸在射精时的快感中，无言以对。
虽然一出声就有了反应，但和男生一起洗澡似乎是意料之外的事情。
而且佑会微笑回应。
「好不容易，我们一起进去吧，清华，好吗?」
「啊，既然和佑君光着身子交往，就让他习惯这种机会也不错吧。」
清华是在她的公寓举行生日派对的晚上，4个人一起进浴室，感受哈林风情的人。
对于清华自己来说，既然佑把凛音当作情人，那么作为第一个未婚夫，他就会像对待朋友一样对待她，所以他的话没有丝毫的犹豫。
佑看着清华和凛音为了不妨碍自己的长发，在进去之前把头发整理好。
清华是位居高位的马尾。自从佑说喜欢那个发型以来，经常给我留马尾。
凛音将背部的长发拢起来，用手中的瓦莱塔发卡住了。
侧面的钻头就那样垂在前面。
佑最喜欢女孩子梳理头发的背影。
虽然不知道这个世界上一般的男人是怎么想的，但是作为祐来说，看到突如其来的后颈就会激动不已。
「让你久等了。那我们走吧?」
「是啊... ... 佑大人?」
「 ... ... 啊，啊啊」
因为看得入迷于两人的背影，反应迟钝了。
我走进站起来看佑的两人中间，双手抱住腰。
「啊!」
「呀!」
「呵呵。不错，一起洗澡。」
「佑君... ... 我已经有保加利亚了。」
「要是和这样的美女在一起的话。」
「已经... ...」
「………」
清华虽然有些害羞，但似乎很高兴，摸了摸佑的身体，歪了歪头。
凛音因得到佑的称赞和搂住自己的腰而感到非常高兴，但是却不能像清华那样顺从地撒娇。
但是，和做爱时不同的是，接触后的肌肤让他的胸口温暖起来，红红的脸颊也随之松弛了下来。
做爱后一起洗澡，这是惯例。
也就是说，在互相洗澡的过程中，会感到浑身充满甜蜜的喘息。
佑被清华和凛音夹在前面，成为摩擦身体的泡沫游戏。
在与清华反复接吻的过程中，凛音也想要，所以转过身把两人从左右抱在了一起。
然后轮流亲吻，用左右手揉胸部。
金银星勃起的小鸡鸡被清华和凛音的四只手从头到尾爱抚着。
已经射了三次精，泡沫涂层还是黏糊糊的，佑的射精感越来越强烈。
「喂，清华和凛音有事拜托你。」
「呵呵，因为是关于佑君的事，我能想象得出来。你想说什么就说什么。」
「啊呼嗯... ... 我，我也... ... 只要是祐大人说的话，我什么都会实现的。」
清华看着申智爱，满怀期待地面带微笑。
与此同时，凛音虽然没有泡在热水里，却好像已经兴奋起来了。
到目前为止虽然有过性经验，但最重要的还是满足自己的性欲。那个人事后也马上离开了。
所以，在接触身体的过程中互相调情的行为太新鲜了，从眼睛开始就是一连串鳞片。
一下子成了佑的俘虏。
「那么，我希望你用两个人的胸部夹住我的小鸡鸡。
我希望我们能通过合作的方式，让我们之间的分歧从字面上消失。」
听到这句话，清华和凛音面面相觑。
两个都有 e 罩杯的程度，所以从佑的角度来看都有可能是乳交。
他还想借此机会实现梦想的双重目标。
「这、这样可以吗... ... 啊... ...」
「嗯... ... 胸部之间被热乎乎的小鸡鸡碰到感觉很奇怪... ... 但是... ... 好、好舒服... ... 哈... ...」
坐在浴缸边上的佑的膝前，清华和凛音双膝跪地面对面。
然后一边支撑胸部一边夹住了直立的小鸡鸡。
因为个子差不多，乳头刚好碰到了吧。
再说，两人的脸也相当接近。
如果我们面对面，我的嘴唇就会粘在我身上。
清华无法直视眼前凛音的脸庞，只是将视线投向小鸡。
与此同时，凛音虽然已经习惯了与女人打交道，但似乎还是第一次用胸部夹小鸡鸡，看起来很陶醉于这种感觉。
被两个美女双重缠绕，就算是佑也觉得无上的快乐。
而且是互相对立的学生会主席。
直到几天前，我还无法想象他们会是这样的组合。
「啊，太感动了。能把小鸡鸡夹在胸口，真是特别的。」
「说起来，佑君明明是男生，却特别喜欢女生的胸部。」
「啊... ... 这么说来。今天多次揉胸部呢。
但是... ... 被佑大人碰一下，感觉真是太好了
「我觉得清华和凛音的乳房都非常漂亮。
那就快点吧。一边用乳房摩擦，一边舔小鸡鸡，我会很高兴的。」
「呵呵，交给我吧。」
「啊哈! 我会好好疼爱佑大人的小鸡鸡的。」
一开始他们的动作各不相同，但两个人紧紧抱住腋下的胳膊，两人的动作合二为一。
两人的乳房紧紧地夹在一起，涂上了泡沫涂层，滑溜溜的感觉也融合在一起，传递出极大的快感。
再加上被两位美少女乳交的视觉效果，不仅令人感到满足，而且还令人兴奋。
「呜哇! 好厉害，好舒服!」
两人听到佑痛苦的叫声，开心地笑了，伸出舌头开始舔龟头。
从左右用舌尖滴溜溜地舔舐的动作，不久就变成了争先恐后地舔舐忍耐汁溢出来的动作，甚至达到了舌头互相接触的程度。
「呜哇—— ... ... 呜呼——溢出来很多。」
「啾啾... ... 佑大人，这样说好吗？
「啊啊... ... 那个，好啊... ... 嗯嗯!」
已经亲吻龟头的凛音。
用舌尖细心地爱抚冠状沟的高低清华。
每次被乳房一拉，就会发出「哧、哧」的声音，再加上两个舌头和嘴的爱抚，还能听到「哧」的黏黏的声音。
趁着凛音哧哧地吸上去的空当，清华一口吞下龟头，含在嘴里。
凛音喊着「你一个人太狡猾了」，从冠状沟那边抢过来。
没办法只好各舔一半龟头。
佑用左右的手抚摸着两人的后颈、肩膀、背部，感受到了射精的感觉。
「哎呀... ... 比我想象的还要快... ... 哎呀!」
「啾、啾、啾! 佑君，只要你觉得舒服，随时都可以去。」
「啊呜... ... 佑碍，枕头来了。」
两人的胸部同时呼吸的速度加快了。
然后张着嘴，用舌头重点责备铃口一带。
佑再也忍受不了了。
我紧紧抓住他们的肩膀，准备迎接那一刻。
「咕... ... 已经... ... 到极限了! 来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来、来... ... 清华!」
「是的。」
「是的。」
就在我以为前端在颤抖的时候，精液突然喷了出来。
就像是为祐带来了强烈的快感一样，即使是第四次，也有大量的精力在空中飞舞。然后不由自主地落在了抬起脸的清华和凛音的脸上。
「啊啊! 这么... ... 嗯啊嗯。」
「呀! 啊，啊，啊呼... ... 咳——咳——咳——」
两个人伸舌头舔着嘴边附着的精液，看到精液还从小鸡鸡里流出来，便争先恐后地舔起来。
是的，感觉很好，谢谢你们
清华对佑的话点点头，但凛音露出一副不快的表情，只顾伸舌头舔鸡巴。
对她来说，第一次的乳交除了让她自己兴奋之外，似乎还对为祐服务感到新鲜的愉悦。
落在浴室地板上的爱液量，凛音更多。
此后，两人没有洗澡，用淋浴彻底洗净身体后，清华和凛音一起擦拭了佑的身体。
在这期间一度平息下来的小鸡鸡猛然向上。
看到这些，凛音惊愕地睁大了眼睛。
自从被佑拥入怀中以来，她已经好几次被吓到了，真不敢相信射了那么多精液，马上就能恢复健康。
作为回报，佑用毛巾擦拭着清华的身体，并用毛巾包裹着凛音的身体。
「我们可以再来一次，快点上床吧?」
不仅是清华，凛音也满脸通红地点了点头。
被佑俘虏的凛音，只要是他想要的，什么都愿意做。
可以说是真正的堕落。
但是，凛音渐渐喜欢上了这样的自己。

 