========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11176
在寂静无声的夜晚，一个年轻女子在住宅区拼命地奔跑。
我20多岁的时候。虽然身高不是很高，体型也很苗条，但胸部似乎还有摇晃的程度。
即使是晚上，也会有闷热的天气。
她拼命地奔跑着，全身汗水淋漓，化妆也全部脱落了。
因为允许穿便服上下班，所幸今天穿着天鹅绒裙子和运动鞋这种容易动弹的打扮，不过已经接近体力极限了。
快到晚上10点了，没有人来来往往。
但是每隔50米左右的脚步声一直在追赶着她。
(为什么... ... 我会变成这样... ?)
眼中噙着泪水继续奔跑的她自问自答，但是想不出来。
但是，其原因在于自己轻率的发言。
因为在不知道谁在听的公众场合，自豪地说出绝对不能说的话的人就是她自己。
因此，时间可以追溯到3个小时左右... ..。
即使进入8月份，对大多数社会工作者来说，星期一也是一周的开始。
但是，这家以量大、味道好而闻名的廉价酒吧，在下班回家的路上被一群看似满座的女性占满了。
她和两个短期大学同学在一起喝酒，这是她第一次见到他们。
一进入社会，学生时代的交友关系就会变得遥远，但她们三人都在东京工作，因此一年聚在一起喝几次酒的习惯一直延续下去。
当然，三人都有一个共同点，就是毕业将近5年后仍未结婚，没有特定的恋人。
虽然也不是因为长相有什么问题，而是因为比平均水平高而自豪，但是这个世界还不够甜美，不能单凭这一点就能和男人交往。
首先，很难与男人结缘。
在专科大学时期，只有3名男生参加学校的聚会，虽然很好，但是不能和被亲卫队一样的女人包围的男生说话，只是从远处观望而已。
因此，还被迫支付了比行情还要高的参加费。两年内三次。
毕业后回避严酷现实的朋友中，一位是男性偶像组合的信徒，他一直致力于男性布施，另一位是半年一次的奖金投入到风俗中，把积攒下来的性欲发泄到对方身上，这已成为近几年的习惯。
这样一来，她的茶色头发已经长到可以遮住背部的程度了。
她看上去并不像北方佬，因为她那双圆圆的眼睛里长着一张可爱的脸，看上去比实际年龄还小，就像小小的鼻子和嘴巴。
如果男女人数相等的世界线，只要保持沉默微笑，就可以说是男人们蜂拥而至的容貌。
但是，他的性格有问题。
认识她的人说，天然，言行幼稚，不读空气，相当糊涂，过分的小气... ... etc
换句话说，他是那种不想一起工作的人。
她属于玩具企业宣传部宣传科，在百货商店等地举行的活动中，以孩子们为对象展示自己公司的作品，这是她的工作。我的同事们经历了很多困难，需要我的支持。
当然，她从来没有告诉过干旱天气持续的朋友，其实她很幸运。也就是说，过去在母亲的帮助下，曾两次与男性交往。
如果换成另一个世界线，也许会有男人喜欢这个天然的笨蛋。再说，如果他比年龄还小，再可爱也没什么好说的了。
但是，在这个世界上却是致命的。
因此，在不到一个月的时间里，她就再也没有从处女学校毕业。
但是，她即将获得四年来的第一次好运。
对方的姓名和住处都没有告诉他，连见面的事也不能告诉别人。
但是，随着时间的推移，他的情绪不断上升，工作中的妄想也不断地浮现，他的同事们都觉得他很可怕。
不愧是她，谁也不说话，但是一旦喝醉了，她的嘴就会松弛下来... ..。
开始喝酒大约一个小时。
从互相埋怨工作和聊同学的闲话开始，一直谈到各自的兴趣爱好。
如果一个人以梦幻般的表情称赞推荐的偶像，那么另一个人就会吹嘘上个月进入的风俗中熟悉的性生活男妓(30多岁)的性体验，并且听着她自己的戏剧性演讲，不知不觉就说漏嘴了。
」事实上，我答应下周三去见一个男人」
「「は？」」
四个人坐在一张桌子旁，两个朋友并排坐在她面前，他们的反应都是「你在说什么?」。
但是，她毫不在意地继续说道:。
你知道他多大了吗
「哦... ... 40岁之类的?」
「大概五十岁吧?」
是那些很了解她的朋友。
几乎没有同龄男性。
如果是这样的话，年纪应该大到可以容忍有问题的性格。
然而，她的回答恰恰相反。
「哼哼哼! 怎么可能呢?」。
竟然是... ... 16岁的高中男生！噗!」
「欺诈。」
你不是46岁了吗
「太糟糕了!」
她签字的同时，她的回答让她很生气。
「真的!」！我真的是个16岁的高中男生。
我听说你穿得很帅。
虽然是白天，但肯定是在埼玉县小宫市的宾馆见面的！
当然，我已经得到了年假!」
以一种不像是社会人士的幼稚语气提出抗议。
也许是因为被他否认了，才生气的吧，他把所有知道的情报都说了出来。
但是他的朋友们并不那么容易相信。
16岁的男高中生大部分都是还不认识女性的年龄。
没有理由特意在酒店见到10岁以上的女性。
之后争吵仍在继续，她们的声音越来越大。
这三个热情的人根本没有注意到他们周围的女人在偷听。
因为明天还有工作，喝得酩酊大醉的他们在晚上9点离开酒吧，在去车站的路上毫无意义地高声道别，最后分成了两组。
两个朋友是 JR。只有她才是地铁。
坐30分钟就能到最近的车站，再走12、3分钟就能到达和母亲一起生活的公寓。
这是一段愉快的时光，朋友们经常取笑我，但我毕业后仍然和他们保持着联系。
每年去几次的小小乐趣已经结束了。
只要明天一天努力工作，第二天就会有人生最大的活动等着你！
直到她设法在最近的车站站台下车，经过检票口，开始走回家的路为止，她始终坚信不疑。
到底是什么呢？
她这么想是因为她开始走路大概五分钟。
进入安静的住宅区之后。
从她身后一直传来的多重脚步声。
转了三个弯，走在前面的人早就不见了，但后面不断传来同样的脚步声。
在第二次和第三次转弯后，他立刻回头看了一眼，在黑暗中看到了三个人。
你为什么一直跟着自己？
強盗？　誘拐？
针对像自己这样挣钱少的20多岁的女性没有什么意义吧。
莫名其妙地感到毛骨悚然的她自然而然地加快了脚步，后面也加快了速度跟了上来。
「不要!」
她回头一看，只见几个默默跟在身后的人影，便在恐惧的驱使下不由自主地跑了出去。
「我们要逃跑。」
「等等!」
终于听到的话语比较年轻。
不管怎样，看来自己确实被盯上了。
如果我们被抓住了，我们会怎么样？
他们会杀了我们吗？
明明后天还有人生最大的幸运机会！
只有在这个时候，她的思想才会走向极端。
这是她的家乡。
冷静下来想想，应该去经常绕道进去的便利店，或者晚上也有车辆往来的大街。
但是，陷入恐慌的她在错综复杂的住宅区里毫无顾忌地继续奔跑。
因此，回到开头进行追逐赛已经过了10分钟。
来到 t 字路口后，她看到眼前高高的地方覆盖着一层黑影，差点叫出声来，但马上就想起来了。
虽然偏离了平时的路线，但那里是离公寓步行7、8分钟的大公园。
高高的阴影是种植在公园里的树木。
花园里一半左右的地方像堤坝一样铺着泥土，种着数十棵樱花树。
所以，每到盛开的季节，这里的风景都很美，每年都有很多赏樱客前来赏花。
她看到公园的入口就在眼前，毫不犹豫地走了进去。
也许是因为这是个熟悉的地方而受到鼓舞吧，光线少，黑暗四处蔓延，我也不害怕。于是，他决定只能在这里撒下绝命追杀令之就地正法。
「该死! 他去哪儿了?」
「刚才还在追你，没想到竟然跟丢了。」
「现在，去找!」
进入公园拼命奔跑，躲在沿着堤坝斜面放置的长滑梯的阴影下，她的企图看起来似乎成功了。
由于失去了她的身影而感到焦躁不安的绝命追杀令之就地正法(    影) ，原来只有3人的     似乎决定各自寻找其他方向。
于是她决定慢慢爬上斜坡。
他打算翻过银行，走下对面的斜坡，离开公园。
早已清醒的她难得机智的行动看起来很顺利。
但是，由于天太黑，看不见地面，他在斜坡上踩到了一根树枝。
在寂静的公园里，发出了意想不到的声音。
哦，该死
「在那里!」
「在那里?」
「该死的婊子! 等等!」
其中一名追兵似乎就在滑梯附近。
不一会儿，他就跑上斜坡追上了她。
(呀———————————————————— ! ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
她挣扎着爬上堤坝的山脊，沿着小径跑了起来，但当她看到另一个人从前面的楼梯上跑上来时，她吓坏了。
这些家伙一定是最近闹得满城风雨的猎杀雌性动物。
同性之间的嫉妒和嫉妒比异性之间的嫉妒更强烈。
一直过着与年龄相等的男人无缘的生活的女人们，在与男人约会后刚分手的女人或与男人交往或自夸做爱的女人之间找借口施加暴力的事件，在电视新闻节目中被特写而受到了关注。
由于它们袭击雌性，雄性交配者被称为雌性猎人。
袭击的对象与年龄无关，但多数情况是与男人无缘的中老年女性以年轻貌美的女性为对象。
但是，从她的身体能力来看，现在袭击她的似乎都是年轻的女子。
这样下去会被夹击的。
她立刻作出这样的判断，放弃沿着小路走下去，决定从与爬上来的斜坡相反的陡坡下去。
好可怕
白天就算了，在黑暗中脚步不稳的情况下，下陡坡是需要勇气的。
「等等，格拉!」
我们得走了
听到身后传来 DOS (消歧义)的声音，我推了她一把。
我跑下了用混凝土固定的斜坡。
绝命追杀令之就地正法们对她的果断行动产生了犹豫，其中一人准备充分地拿出手电筒，发现旁边有楼梯，正要下楼。
多亏了鼓起勇气，她最先想到的就是把公园内外隔开的栅栏。
但是，由于气势过猛，加上黑暗，距离感受受到影响，他没能在齐腰高的栅栏前停下来，而是直接撞到了肚子上。
「咕!」
与此同时，她发出青蛙被撞的声音，按照单杠上次的要领滚出了公园，就这样咕噜咕噜地在路上滚来滚去。
这就是问题所在。
刚好有一辆出租车开到附近的家里。
「痛痛痛痛... ... 啊?」
她蹲在马路上，被突如其来的耀眼光芒惊呆了，动弹不得。
奇奇... ... 唐！
「啊!」
虽然还没有加快速度，但司机慌忙踩下的刹车来不及刹车，撞上了挡风玻璃，她被弹了几米。
「喂，喂! 你没事吧! ? ... ... 啊?」
马上打开出租车的车门，司机中年女子冲了出来，同时从公园跑来的人影也接近了横躺着的她。
一般情况下，他大概是担心被撞的她而跑过去的吧。
但是，那些人从毫无抵抗力的她手中夺走了书包，就这样离开了。
「什... ... ? 你，你们!」
在这里，倒在地上的女人的情况比追赶强盗更重要。
虽然四肢流着血，动弹不得，但他似乎还有意识，只是微微回应了她的呼唤。
「哈... ... 天哪!」
我从傍晚开始工作，到现在还没有完成一半的任务。
现在才是挣钱的时候，不知警察现场验证什么的，什么时候才能被释放。
出租车司机重重地叹了一口气，急忙跑回车上，用备用无线电呼叫公司的救护车和警察。

到目前为止，遇到佑的同父异母的姐姐虽然运气很好，但其中也有这样的人。
起初，因为本来打算在本篇中收录到一半左右的篇幅，但是时间比想象的要长，所以作为了开场白。
这个事件对本篇会有什么影响，下集以后再说。
 