========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11177
8月8日水曜日。
大约一个月后，佑被告知和同父异母的姐姐安排在一起，佑开车去了小宫市繁华街的一家酒店，这是该县最大的城市。
警卫开的车滑进地下停车场停了下来。
因为是工作日下午的早些时候，停在那里的车几乎空荡荡的。
香奈子从后座出去后，关上车门，环顾四周，确认有没有可疑人物是她的习惯。
就在这时，混凝土上响起了脚步声，三名女性走了过来。
香奈子下令手掌朝向车内停留，然后做好了准备，但一看到领头的人就放松了下来。
从车里的佑也能看见吧。虽然门还是没有打开，但我拉下贴着烟熏的电力窗，亲眼看到了那个人。
佑大人，太好了
「留美子，好久不见了。」
「好久不见了。我好像联系错了。
我不能慢下来。」
「什么?」
和同父异母的姐姐幽会的负责窗口是丰田咲弥纪念财团的一位名叫藤木的女性，平时只通过电话联系解决。
卫生、劳动和福利部的官员乾留美子不会亲自出现，这让人觉得很奇怪。
和上次见面时一样的白色开领衬衫和藏青色裙的商务风格。
身材苗条，身材苗条，令人着迷。
她今天也会把头发盘起来，戴上一副三角形红框眼镜，因此，她给人的印象仍然是日本语：アダルトビデオ中出现的女教师。
因为是30岁，所以现在的佑比较接近一倍。
但是，原本40岁的佑，却是一个容易用性眼光来看待的成熟女性。
留美子身后跟着两个体格健壮的女人。
虽然已经是盛夏了，但他还是穿着上下黑色的西装，在佑和留美子说话的时候，他还是警惕地看着周围。
留美子看了看香奈子和佑，认真地开口了。
「出现了问题，这家酒店不能使用了。
他们很快就会离开。」
「好吧，我今天应该回去吗?」
「我有些事情想和你谈谈，可以和你一起去吗?」
「那就坐副驾驶吧。」
留美子点点头，指示身后的两个人。
「你们到房间那边汇合，我要你们看守。你们去问问那边的人。」
「是的。」
「马上就来。」
留美子敏捷地沿着两人来时的路返回，打开副驾驶座的车门上了车。
然后，他指示司机去哪里。
离开地下停车场10分钟还有一点。
到达的目的地是小宫公园附近的一家普通的商务酒店。
也许是事先通过话了，没有登记就登上了紧急楼梯，被带到了3楼的房间。
房间是单人的。
一进门，单原浴室的门和壁橱就相对而立，走进去就能看到稍微大一点的床占据了房间面积的一半以上。
角落里有一台17英寸左右的阴极射线电视。是投入硬币收看的类型。
肯定还有成人专用频道。
但是，从这个世界上读过的书来看，这本书完全适合女性阅读，所以佑能不能欣赏到内容还是很微妙的。
桌子和床之间非常狭窄，如果为了坐下而拉椅子，就会过不去。
除此之外，房间里还有烧水的电壶和小冰箱。
一进门就听留美子说，这是为了这次的紧急情况和突然住宿而签订的长期合同。
重生之前，佑因突然出差去地方的时候正好赶上庆典，因此找不到住宿的地方，而且还有很多胶囊酒店和漫画咖啡店(当时不叫网吧的  』 )也因人满为患。
没办法，只好一个人住在郊外的情人旅馆，感到很寂寞。
相比之下，不愧是国家官员。真是个幸运的故事。
没有表现出这样的内心想法，坐在床上的祐决定问问题。
顺便说一句，留美子从桌子底下拉过椅子，让她侧身坐了下来。
进来后，佑催促香奈子和瞳子一直站着，让她们坐在床上。
」我很抱歉让你特地来看我。
「没错。其实，今天的女伴前天晚上出了车祸。」
「什么? 你还好吗?」
「是的。幸运的是，不至于危及生命，而且自己的意识也非常清醒。
只是腰骨有裂痕，还有双脚和肩膀等扭伤和钝挫伤，所以一个人走路很困难，好像被诊断为痊愈2个月。」
「是吗... ... 唉，如果没有生命危险的话... ...」
即使以前从未见过她，也应该对她有一半血缘关系的同父异母的姐姐，以及打算在那家酒店度过激情时光的姐姐表示同情。
但是，如果只是这样的话，我觉得没有必要这么急着换地方。
或者，如果是前天晚上出了交通事故，受了重伤的话，早点告诉我就好了。
留美子像是在回答佑的疑问，苦笑着说。
「司机通知他，他被救护车送走后，得到了暂时休息的判决。
但是她本人并没有放弃今天的事，而是拄着拐杖强行前往，在入口附近跌倒的时候被护士抓住了。
医院的电话已经接通，来不及打电话回家... ...」
「原来如此。」
不愧是腰部有裂痕的对手，不可能。
每次动都会因为疼痛大喊大叫，根本谈不上做爱。
如果真的那么想见面的话，治好伤后再找机会就可以了。
作为现在做爱的对象没有不足的祐来说，这么悠闲地准备着。
但是，留美子完全改变了主意，她皱起眉头，非常认真地说道。
「问题是... ... 她被什么人逼得走投无路。」
「は？」
「详细情况必须问本人才知道... ...」。
他们一路追到公园，出门时被一辆出租车撞了。
那时倒下的她所持有的书包。不仅是钱包等贵重物品，就连写着今天事情的记事本也全部被夺走了，这是个问题
「嗯... ...」
「所以，为了以防万一，我们请您移动了。
「我们已经派人监视了保管的房间，只要有可疑人物出现，我们就会逮捕他，并与他联系。」
到目前为止，房间里的电话还没有响，所以似乎没有可疑人物出现。
是为了抢夺和佑见面的机会，还是单纯的偷东西取决于以后的调查。
「就算说她的东西被偷了，我也没有告诉你佑大人的姓名和联系方式，所以不用担心。
「不过，最近1、2年间发现财团设施被侵入的痕迹，深夜职员被跟踪的事情多次发生，这次的事情是否也有关联... ...」
「这很可怕，你知道他们想要什么吗?」
「很有可能是遵循男性运动的潮流，不惜犯罪的黑社会极左派所为。」
佑和同父异母的姐姐生了孩子，生下来的孩子的男女比例会有多大的差异，这是绝对机密的事项。
丰田咲弥纪念基金会负责与已故父亲的妻子、情人及其子女的联系。
如果那个财团被不良团伙盯上了，大概会感到不安吧。
「不管怎么说，这件事太突然了，找不到人代替，不过我们会尽快调整的。」。
只要听说能见到佑大人，谁都不会拒绝，很快就答应了
也许是听明白了佑的心思，留美子打断了他的话，努力露出开朗的表情。
财团方面介绍给佑的是没有特定对象的20多岁的人。
据悉，在几名候选人中，为了使怀孕更容易，听取生理状况后，调整日程。
总的来说，她的处女情结严重，性格有困难，在普通男性中似乎有令人讨厌的倾向。
但是，对佑来说，这根本不是问题。
相反，今天要见面的姐姐到底扮演了什么样的角色，她非常期待。
「那么，你能等我联系你吗?」？
尽快」
「为什么你今天已经说了类似解散的话?」
「え？」
佑把视线转向并排坐在右边的香奈子和瞳子，盯着坐在正前方的留美子。
」我觉得很遗憾没能见到同父异母的姐姐。
但是这里有三个非常有魅力的女人，还有一张床。
那么，我真的很想和你一起去吗?」
「ゆ、祐様？」
「哼?」
祐脱下鞋，跌跌撞撞地躺在床上，伸手去摸香奈子和瞳子的屁股。
然后从两人中间转向留美子，微微一笑。
」哦，哦... 你是认真的吗?」
「我们第一次见面时，你说『我很乐意陪你』，这不是开玩笑，我是认真的。」
「哎呀... ...」
刚才还滔滔不绝的留美子，现在惊讶得捂住了嘴，似乎说不出话来。
但他马上笑了起来。
「呵呵。作为一个女人，能够得到像祐様这样的年轻男子的真心求爱，是我最大的荣幸。
只是出了点汗，先洗个澡再说
「是、是的... ... 佑大人?」
「嗯，也、也是吗?」
手绕着两人的腰，像是欣赏着香奈子巨大的胸部膨胀一般用脸颊愉快地享受着。
这样贴在一起也没有什么汗臭味，但是，清洁身体之后再与肌肤接触的心情是可以理解的。
但是，这里有的却是单原浴室。
因为只能一个一个地进去，所以按出来的顺序开始。
在绅士优先中佑最先进入，然后是留美子。紧接着依次是香奈子和瞳子。
瞳子冲完澡出来的时候，祐和留美子纠缠已经超过了30分钟，表情已经荡然无存的留美子正和香奈子一起爱抚着祐的肉棒。
「啊啊... ... 真的是又健壮又优秀的小鸡... ... 嗯... ... 哈啊! 」
「是的，这样仔细看，摸一摸就会... ... 湿、湿了。
唔唔! 佑、佑大人，啊唔! 」
「呵呵。确实是香奈子小姐的小穴，才刚开始触摸就这么湿。」
「可、可是... ... 啊、啊嗯!」
「呼啊! 佑、佑大人，要是被你吸那么多乳头的话... ... 嗯咕! 」
留美子和香奈子依偎在盘腿坐着的佑的左右两侧，一起用手爱抚着小鸡鸡。
刚才祐还和香奈子交换着热烈的湿吻，现在就像在比吃乳房一样，左右交替着吸吮。
当然，他也用双手继续爱抚着两人的秘密。
他甚至连手指的第二个关节都用上了，只是在玩弄阴道口的浅处，但已经处于洪水状态，发出可怕的水声。
「祐様っ！」
「瞳子也过来。」
瞳子还是湿漉漉的头发，一丝不挂地上了床。
她就这样抱住佑，从一开始就伸出舌头，把嘴唇贴在佑身上。
佑也理所当然地迎接，一边发出啪嗒啪嗒的声音一边享受。
香奈子和瞳子每周日上午学习自卫后，习惯洗个澡，身体重叠。
虽然和留美子是第一次见面，但她似乎有过性经验，轻松地融入了气氛。
在狭窄的单人床上紧密地亲吻和爱抚四人的电压迅速升高。
佑打算三人同时爱抚她，他决定让瞳子紧贴着自己。
眼前出现了瞳子稀疏的下腹部，足以跨过佑的腰部。
把手伸进瞳子张开的两腿之间，把小鸡鸡狠狠地插进留美子和香奈子的阴道里。
然后亲吻眼前瞳子的阴阜部分，顺着瓦列美的中心用舌头爬过去。
「佑、佑... 大... ... 哈! 唔... ... 啊唔。」
「哎呀，你不能逃啊。喏，用你自己的手指摊开，好好看看可爱的小穴。」
「唔... ... 是... ...」
瞳子平时是守护者，但每次和睦相处的时候，她都会被佑当作小妹妹一样对待。
但是，父亲和哥哥的爱只有在小时候才能得到，这让她更加气愤。
祐的舌尖不断上下起伏，包皮卷起来，露出小小的突起，就会重点接受爱抚。
「呀... ... 啊，啊，啊... ... 嗯嗯—— ! 舒、舒服! 啊啊... ... 那、那里... ... 舒、舒服... ...」
「那太好了，我可以舔你更多。」
「嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
瞳子双手紧紧抓住佑的肩膀，努力忍受着涌上来的快感，但她知道自己快到极限了。
另一方面，佑的双手也没有休息。
左右手用两根手指，在留美子和香奈子的阴道内打着泡沫，蹂躏着。
两个人机械地抚摸着佑的小鸡鸡，脸颊贴着佑的肩膀，挺着腰，喘着粗气。
首先要达到极限的是香奈子和瞳子。
由于身体定期交叠，可以说是受到了弱点的冲击。
留美子比较享受用手摸小鸡鸡的感觉，或者用舌头在胸部和脖子上舔来品尝年轻的肌肤，看起来游刃有余。
住... 祐... 住手! 已经... ... 啊，啊，啊，啊，啊，啊啊! 咕... ... 要去了
「哈、哈、哈呜! 呀... ... 好、好舒服... ... 嗯、啊! 哈呜呜呜呜呜呜呜! 」
香奈子把脸颊贴在佑的胸前，用力搂着他的背，瞳子紧紧抓住他的肩膀，上半身向后仰，同时往前走。
「呜... ... 糟糕! 哦，我也... ... 咕呜!」
就在快要睡着的瞬间，趁香奈子双手抱住佑的时候，留美子突然把脸埋在隐秘部位里，大口大口地衔住佑香。
看来她不仅有 H 的外貌，而且还有特克的陪伴。
咬了一半以上的留美子不仅嘴里发出咕噜咕噜的声音用舌头，而且还慢慢地把头上下地吸了起来。
即使接受了双重手交，也无法承受这样的负担。
「啊，留美子小姐... ... 舒、舒服。啊、舒服... ...」
「嗯，嗯，嗯姆... ... 嗯，没关系。」
「啊，不，不行... ... 该死!」
互相爱抚的时候，一般都是让对方先抓狂的佑。
今天虽然也有3比1的差距，但是在留美子的口交技术下，我感觉到自己的精神正在不断攀升。
右手紧紧抱着香奈子，左手紧紧抱着留美子。
「咕! 去、去了! 啊!」
「嗯呜! ? 唔... ... 唔咕... ...」
喷涌而出的精气势大概超乎预料吧。
留美子不由得睁大了眼睛，她缩起下巴，紧紧地抿着冠状沟，一边咕噜咕噜地咽下溢出来的精液。

留美子的登场是在第62集，第一次接受献精的时候。
想到「机会到来」的不仅仅是佑，还可能是留美子、香奈子、瞳子，以及在场的所有人。
 