========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11179
「真、真的可以吗?」
「嗯，没关系，别客气。你等我，我会让你舒服一点。」
「那么... ... 那么，失陪了。」
坐在佑仰面躺在床上的脸上的香奈子慢慢地坐了下来。
对于一般的女人来说，对佑这样的美少年做颜面骑乘只能是淫荡的妄想。
不仅瞳子知道，就连香奈子也知道这是女性性爱创作物中常见的场面。
以自卫讲座为契机，两人的身体发生了重叠，香奈子想都没想过自己会成为现实中不可能发生的场面的当事人，抑制不住激动的表情也难怪会崩溃。
幸亏她的屁股朝着我，没让佑看到她的脸。
瞳子站在佑的对面，能看见香奈子的脸，但她自己根本顾不上这些。
在和香奈子和瞳子猜谁先当上对手的结果，瞳子在第3回合的比赛中取得了漂亮的胜利。
就这样，瞳子作为嬉嬉骑在佑上，小鸡用隐秘部位摩擦着股间性交。
那是佑的要求，是和香奈子的阴户口交同时插入的时机。
「嗯，嗯嗯... ... 呜呼... ... 佑大人的肉棒，这样擦，也很舒服... ... 嗯啊！敏感的地方，中了... ... 好了，好了... 好了!」
打在打开的裙带菜内侧起伏的坚硬的小鸡鸡也非常舒服，而且如果稍微摆动向前冲，龟头击中阴蒂会带来无比的快感。
在这个世界上，股间性交也是女人憧憬的游戏。
暂且不论现状如何，在表面上禁止性交的家庭成员之间、女教师和男学生等场景中经常使用。
这样的瞳子也有过无数次的妄想和手淫的经验，可以说梦想成为了现实。
瞳子的秘处早已湿漉漉的，随着她的腰部前后摇晃，发出湿漉漉的声音。
佑等着香奈子的大屁股逼近脸庞。
臀部靠近时，影子照射下来，看不清楚重要的地方，但由于双脚分开，看得出浑身湿透了。
佑同时感觉到雌性的气味，举起双手，啪地打开了月饼。
爱液溢了出来，打湿了佑的脸颊。
佑宣布把它作为信号。
「好了，开始吧! 姆啾、啾、啾噜噜—— ! 啾噜噜噜噜噜呜呜呜呜呜呜!」
「咿! 咿，佑... 来... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 突然这样... ... 啊咿! 」
佑贪婪地吸了一口，伸出舌头舔了舔阴道。
香奈子忍不住伸出舌头激烈地喘息起来。
看到那个的瞳子也在万事俱备的自己的阴道口吞下了僵硬的小鸡鸡。
「嗯哦!」
「呜... ... 哈，进来了! 啊，啊，由，祐大人，小鸡巴... ... 哈哦! 咕呜呜呜呜呜呜... ...」
虽然已经湿透到床单上，但佑的大手帕对小阴道口来说还是很痛苦。
虽然眉头紧蹙，额头上冒出了汗珠，但在与心爱的祐相连的这一瞬间，瞳子却感受到了全身的喜悦。
而且，一直插入到最后的瞬间，瞳子产生了几乎要达到巅峰般的快感，但勉强忍受下来，大概也是因为身体重叠了几次而产生了免疫力吧。
相反，由于佑的真心爱抚，香奈子已经没有多余的时间了。
不过，如果瞳子也抖动起腰来的话，就只是时间问题了。
咯噔咯噔地刺入阴道深处的小鸡随时可能发疯，断断续续地发出喘息声。
正面相对的香奈子和瞳子紧紧拥抱在了一起。
(咕呜呜... ... 果然，瞳子妹妹的阴道内也很舒服啊。)
小巧玲珑的阴道很狭窄，佑的小鸡鸡也有多余的根部，但被吞噬的部分还是紧紧地挤压着佑的小鸡鸡，无数的褶皱在里面翻滚。
但是，祐也有作为男人的固执，想先让香奈子和瞳子高潮。
忍受着几乎让人腰酸背痛的快感，他决定专注于眼前的阴户口交。
用纸巾处理完毕的留美子坐在椅子上，喝干了刚才开瓶的乌龙茶，感叹地看着三个人的交往。
留美子知道几个男性和警卫发生性关系的例子，不知是同龄人还是男性比较年长。
像祐这样年轻的少年，往往被安排成老手和年轻警卫的组合，但优秀但有怪癖的瞳子和24岁却拥有 s 级警卫资格的香奈子组合实属罕见。
但是，结果可能是好的。
因为佑和她看起来很亲密，而且还让第三者留美子看到了浓密的性爱。
作为一个女人，这是一次值得一看的交往，但留美子的下腹部渐渐地疼了起来。
刚才那种热烈的爱情，一遍又一遍地被强加在女人的快乐中。
以及大量释放到胎儿体内的热精液的迸发。
对于和他分手近十年专心于学业和工作而已经干涸的留美子来说，本能的喜悦仿佛渗入了水中，她更加渴望得到满足。
「哈啊，哈啊... ... 啊嗯... ... 佑... ... 来... ...」
虽然年轻却冷静可靠的香奈子完全暴露在雌性的脸上，一边仰望着天空一边达到目的。
即使是平时沉默寡言的瞳子，也沉浸在子宫里祐的肉棒中，前后摆动着腰部，发出断断续续的喘息声。
两人就像和睦的姐妹般拥抱在一起，陶醉在女人的官能之中。
留美子虽然也忍受着想和他交往的痛苦，但还是忍不住发出热烈的叹息。
至少，这里是自己的右手滑向下腹部。
「呼啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊! 已经... ... 不行了! 要去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !」
「呜啊! 哦，我也! 哦... 咕! 」
瞳子在接近巅峰的时候拼命摇着腰，把脸埋在香奈子丰满的胸口紧紧抱住她。
在佑的阴户口交里达到两次的香奈子气喘吁吁地抱着瞳子。
祐被爱液和潮水打湿了脸，他毫不犹豫地随着瞳子的动作挺起腰来迎接射精。
「呜... ... 哦呼... ... 快要开始了... 啊啊! 」
「嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! !」！
哦，哦，哦哦哦！呼... ... 我... ... 呼... ... 唔... ... 呀... ... 好痛... ... 啊呼... ...」
就在最后一刻，瞳子把前端顶在子宫口，佑射精的同一时间，也迎来了高潮。
刚才的激烈已经完全消失了影子，她紧紧抱着香奈子，静静地享受着余韵。
「对不起，香奈子小姐。这是最后一次了
「啊呼... ... 没、没必要... ... 啊啊! 没、没必要在意。」
在瞳子腾出空间退到床边的时候，祐从香奈子背后抱住她，揉着她丰满的乳房。
即使没有插入，也是在因为颜面骑乘导致的阴户口交两次被搞砸之后。
虽然顺序排在第三位，但我已经练够了瑜伽。
对于如此关心女性的佑，我只能说一句感谢的话。
祐已经射精三次了，只是这样从背后紧紧贴着香奈子，享受着她那强健的女体，就有一个凶猛的东西强烈地主张着，正中她的腰部。
祐一边尽情揉着乳房，一边用舌头舔着香奈子的脖子。
香奈子的身体虽然很结实，但肌肤却鲜嫩光滑。
一定是为了她的性格健康的生活和锻炼，以及为了侍奉在祐的身边，特别注意外表的缘故吧。
「啊，啊... ... 佑... ... 大人... ...」
「香奈子小姐
香奈子平时是凛然可靠的，只是现在她脸上浮现出恋爱少女般的表情，回头看着佑，叹了口气。
佑也把下巴放在肩膀上，捂住嘴唇。
佑一边享受着黏黏的吻，一边放开了嘴唇。
「偶尔也想就这样从后面开始。」
「是吗?」
香奈子因为不明白这是什么意思，心醉神迷，但她听从了佑从背后抱住她，推倒在地。
佑用双手紧紧抓住大而有弹性的屁股，将肉棒的尖端放在湿漉漉的阴道口上。
香奈子那里发出期待已久的咯吱咯吱的水声迎进来，像是热烈拥抱插进来的肉棒一般紧紧包住。
「啊!」
佑大人的... 要进来了
「好! 香奈子小姐的阴道内，非常... ... 舒服。哦，紧紧地勒住... ... 」
「哇... 我也... ... 啊咿... ... 祐样里面装满了鸡巴... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- ! ! ! 」
插入深处，用力插入阴道深处，香奈子猛地抬起下巴，身体一抖一抖，好像突然感到疼痛。
佑也一样，在插入的瞬间，莫名的快感贯穿了他的身体。
「呼呼。怎么样，香奈子小姐。在这边做还是第一次，感觉不错吧? 」
虽然知道香奈子去了，佑还是慢慢地挪动着腰问道。
香奈子虽然装出若无其事的样子，但她的阴道肉紧紧地挤压着小穴，给我带来了麻痹般的快感。
再说，和这么个大块头的女人倒车，让男人拥有一种征服感，让人相当兴奋。
香奈子双手紧紧抓住床单，勉强回答。
「哈... 哈，佑... 大人的小弟弟... ... 和以前不一样的地方，中了... ... 啊，啊，啊啊! 那里... ... 心情... 舒畅... 啊... 啊嗯! 」
「太好了。我也是香奈子小姐的体内... ... 受不了了，好! 」
「啊嗯! 激烈! 又，又要高潮了。佑... 大人啊! 」
祐喜欢看聪明女性的背影，但我觉得像香奈子那样锻炼出来的女性的肉体也很美。
虽然像健美一样的肌肉不适合运动员，但重要的是运动员类型的运动员更适合运动。
一只手捂住发着汗的香奈子的后背，一只手按住体积很大的乳房，另一只手按住紧绷的腹肌。
香奈子发现小鸡被狠狠地挤进了阴道深处，不禁呻吟了一声，同时因祐的身体紧贴在她身上而高兴，脸上浮现出热情洋溢的表情。
啪，啪，啪！
和瞳子时不同，它插入根部附近，每次佑晃腰的时候，都能听到肉碰到的声音。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯! 啊嗯! 哈啊... ... 好的! 好的! 佑、佑... ... 对不起，又是我... ... 我要走了。」
「没关系，香奈子小姐。无论多少次都行。只要你心情好，我也很高兴。」
因为紧贴在背上，佑的话和吐出的气息都被后颈包围，光是这个就让人激动得直打哆嗦。
从刚才一直被猛烈地刺到里面的香奈子，也许是因为佑的话。
她挺直双臂，身体后仰，嘴巴张得大大的。
「啊，咿，咿，咿，咿，咿，咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! ! 」
「啊! 收紧!」
香奈子是佑在上面的男上位，还是相反的女上位，根据这个流程多用面对面的座位来完成。
和平时不同的后背体位，不仅香奈子有不同的感觉，佑也一样。
香奈子在达到顶峰的时候，由于紧握不放，佑也感到了一种麻痹般的快感。
反复和同一个人做爱，快感也会随着习惯而降低。
但是，阴道内的感觉真的因人而异。即使是同一个对手，在不同的体位、不同的情况下，也能感受到完全不同的味道。
而且因为没有安全套是生的，所以直接传达感觉，很容易理解。
香奈子的阴道很深，小鸡鸡的感觉很大。
而且锻炼出来的香奈子的肌肉会在阴道骨盆底和佑的小鸡巴上紧紧地绷紧。
「哈啊... ... 啊，啊，已经... ... 不要... ...」
「没关系，香奈子小姐，就算躺下了。」
「是... ...」
祐把合体后的香奈子趴在床上。
香奈子伸出的右手被放在床角的瞳子抓住，用湿润的眼睛注视着佑。
「啊! 这个... 就这样，最后冲刺，我要走了!」
「哈咿! 呼、呼噜! 呜哇... ... 用空手道、咕噜... 啊唔! 」
祐子紧贴着香奈子的背，抓住香奈子的左手和右肩，进入了睡袋的位置。
就这样，中村光一突然发出猛烈的声音，只剩下腰部上下起伏。
变成睡袋后，最多30分钟吧。
爬到佑身上的射精感终于到了极限。
「啊... ... 哈哈... ... 要去了，香奈子小姐。呜，咕，然后，要射精了! 」
「哈，哈，哈咿... ... 由，祐... ... 来... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要... 哦，哦，哦，要... ... 要... ... 啊，啊啊啊!」
这一天已经是第四次了，在贯穿全身的强烈快感的伴随下，祐向香奈子身体释放了精力。
对此香奈子也无法忍受。
因为刚才那种高潮的感觉没有消失，而是被一股巨大的快乐浪潮掀翻了。
佑慢慢地扭动腰部射精后，趴在香奈子身上，沉浸在余韵中。

和半年前相比，在香奈子和瞳子的指导下训练得非常勤勉，佑的体力应该提高了不少。
即便如此，如果四度也连续射精，其中3次主动挥动腰部，再怎么年轻，也会感到疲劳和厌倦。
留美子走到躺在床上仍然筋疲力尽蜷缩着身体的香奈子身边，以撒娇的动作紧紧抱住她的瞳子。
「辛苦了。」
「啊，谢谢。」
经常在冰箱里冷却的乌龙茶，因为热得不能冷却的身体很舒服，一口气喝光了。
留美子接过空瓶子，从手提包里取出一封 a6大小的信。
「他们一起搬到这里还有另一个原因。」
说着，他递给佑一封信。
不知道是什么，仔细一看，既没有收信人的姓名，也没有发信人的姓名，只写着「邀请函」的楷书。
「招待状？」
「是的。因为是难得的暑假，如果是年轻人的话应该会想去海边玩山吧。
但是年轻男性可以轻松地出去玩的地方有限。
「那么，我们邀请佑大人到丰田咲弥纪念财团直营的箱根会员制温泉度假村设施。」
「是箱根吗?」
从很久以前开始，这里就是著名的温泉旅游胜地，佑自己也记得结婚后去过一次旅行。
只是一听到会员制度假村设施，就会给人一种富裕的感觉。
「只有基金会的正式会员和客人才有资格使用度假村设施。
在这里，所谓的正式会员是 sakiya 的妻子和儿子。包括被认定有关系的情妇及其子女。
当然，广濑家族的每个人都自动成为正式会员。
到目前为止，玛蒂娜大人一直与基金会保持距离既然能和佑大人扯上关系，就希望能和其他同父异母的兄弟姐妹结缘。」
「兄弟姉妹……」
「是的，不像以前那样一个一个地去，到了设施里就可以见到一大群哥哥姐姐了。」
说着，留美子微微一笑。

 