========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11180
「啊... ... 嗯、嗯嗯! 哈嗯! 佑、佑的... ... 顽固的小鸡鸡... ... 哦、哦哦小穴... 中了... ... 哦! 」
虽然时间还是早上8点左右，但广濑的浴室里却响起了埃琳娜的娇喘声。
埃琳娜站在墙边，双脚并拢，隐秘部位上涂着泡沫的肉棒忽隐忽现。
也就是说，佑在幕后操纵股间性交。
那只手不仅绕在腰间，还把小小的乳房收在手心里揉捏乳头或者摘取乳头，把洗完的头发做成两个团子，吸着露出的后颈或者舔着舌头。
爱液不仅是泡沫，还从埃琳娜的阴道里滴下来，让它变得滑溜溜的，每次佑来回晃动腰部时，都会发出黏黏的水声。
为什么他们一大早就这么干，时间要追溯到本周早些时候。
清华的母亲智华在玛蒂娜结束后约好了见面的时间。
另外，作为日本三大汽车公司之一的大企业的部长职务，未来的社长候选人。另一方面，本地报社的中层管理人员，虽然是分社的办公桌，但他们的手下只能用一只手数。
虽然所属企业的规模大不相同，但智华的表现却很差，丝毫感觉不到他的社会地位。
因为是有原因的。
男女之间的玛蒂娜是佑的母亲。
如果是别扭的人，就是在有未婚夫的情况下勾引天真的后辈男子的淫荡上女。
似乎有可能因为没有母亲的教育而受到谴责。
这是佑自己告诉自己，和清华他们是认真的朋友。
据说，在见到已故的丈夫咲弥之后，她才意识到自己的血脉确实流淌着，于是她冷静地接受了这个玛蒂娜，并与智华进行了冷静的对话。
对于原本想与清华等3人见面并了解其人品的玛蒂娜来说，组成4个家庭的协商场所的提议是划上了一条船。
第二天，祐听到母亲没有感情用事，松了一口气，问题是姐姐埃琳娜。
对她来说，不但没有恢复和祐的关系，反而会变得更亲密，姐弟俩可以在同一个屋檐下和睦相处。
可是，当心爱的弟弟被夺走的时候，他产生了危机感，完全把肚脐弯曲了。
再这样下去 埃琳娜 就会变成刻薄的小姑子。
比起玛蒂娜的劝说，佑自己承诺说服比较好。
所以星期四(祐和留美子她们在旅馆度过的第二天) ，首先请了保姆休息。
目送玛蒂娜去上班的佑，是在埃琳娜早上进浴室洗完头发后闯进来的。
「喂... 祐... 已经... 想要了哦。快点，把鸡巴放进去。」
埃琳娜不停地用冒泡的手抚摸着自己的全身，偶尔为了给他洗个澡，她显得很不开心。
一边交换湿吻，一边用手指玩弄阴蒂和阴道内部，结果因为后面的股间性交，在接近巅峰的状态下接受了托付。
但是，佑不可能顺从她的意愿。
因为今天是为了用身体说服对方而占用了时间。
清爽的埃琳娜的衣领和腿突出了皮肤的白皙和细腻。可以说，稍稍下垂的头发散发出适当的色彩。
佑从后颈到毛发的边缘不断亲吻，舌头不断地爬动。
然后从背面舔了舔耳朵，嘴里衔着耳垂。
「咿! 啊... ... 啊啊... ... 呀，有那么... ... 啊嗯... ... 恶毒... ... 咿呀!」
始终保持腰部动作缓慢，取而代之的是对其他部分的爱抚大胆而执拗。
祐子像挖耳洞一样在舌头上蠕动，埃琳娜吓得浑身发抖。
虽然洗完澡已经过了很长时间，但是佑和埃琳娜身体接触的部位还是有热量的。
隐秘部位特别明显。
为了尽快接受强壮的小鸡鸡，就像流口水一样不断地流出爱液。
「姐姐，星期天的事。」
祐在她耳边低语，埃琳娜脸上露出吃惊的表情，低下了头。
佑用力搂住腰间的手臂，用力按住小鸡鸡。
「啊... ... 嗯... ...」
」你必须接受我心爱的女人」
「不... ... 你好。」
「你为什么这么自私?」
「因为... ... 我知道佑也要结婚了。
但是有一段时间... ... 至少在毕业之前，我还以为我们会在这个家里一起。为了佑也好一般入学测试也好都在努力... ...」
不久前，他们在客厅里谈话时，埃琳娜似乎误会了，因为她中途离开座位，回到了自己的房间。
暑假快结束的时候，佑要离开家，和未婚夫一起生活。
他们似乎认为，按照日本的法律，男人也可以从16岁开始结婚，所以不用同居就可以直接结婚。
佑突然露出了小小的笑容，吻着埃琳娜的耳朵轻声说道。
「姐姐，你好像误会了。我会在这里住到高中毕业。」
「へ…？」
「妈妈说她不能让步。
我的意思是，我们订婚了，但我们的生活在一段时间内不会改变。」
虽然包括清华的公寓在内，佑去三人家的机会也许会增加，但他并没有这么做。
听到佑的话，埃琳娜似乎松了一口气，点了点头，但还是低着头。
「但是，亲爱的，你16岁就订婚了。
佑又帅又漂亮，做爱也很棒。
我想他们在学校也很受欢迎。
我知道，但是... ..。「不知怎么的，我觉得佑好像变得很遥远。」
于是佑抽出小鸡巴，转身面对着埃琳娜，拥抱了她。
然后看着她棕色的眼睛说。
「啊，佑?」
「姐姐。」。之前说过了，我们好像有很多只有一半血缘关系的哥哥和姐姐。
但是，完全有血缘关系的姐弟只有我和姐姐。
我记得。从我出生起他就一直在我身边照顾我。
不管发生什么，埃琳娜是我唯一的姐姐。」
佑、佑
埃琳娜激动得双眼湿润，紧紧地抱着佑。
然后重叠着嘴唇。
佑，我喜欢你。我最喜欢你了! 到死为止我都不会改变这种心情的
「呵呵。因为是被弟弟的精液喷到瑜伽上的变态姐姐，今后的男人怎么可能满足呢?」
「呸! 真恶心!」
佑和埃琳娜亲吻、亲吻了好几次。
她的小鸡鸡仍然僵硬地压在埃琳娜的下腹部。
埃琳娜的脸颊一下子变成了粉红色，看起来很狂野。
「就这样进去吧。就算不能结婚，我也想生个佑之宝。」
「现在还不行。我不是说过考上大学再说吗?」
「是的——」
已经中出埃琳娜两次了，但目前还没有怀孕的迹象。
因为埃琳娜明年2月即将参加大学入学考试，所以决定以后不再参加初中考试。
即使怀孕了，也可以参加考试，但要养大肚子还是很辛苦的。
已经确定怀孕的清华和莉子也计划在高中3年级升入大学，但两人的预定日期是明年1月下旬，因此预计很快就能参加考试。
原本成绩优秀、还在学生会工作的两人被校方推荐进入著名大学的消息传开了。
另一方面，实际上是重读生的埃琳娜表示要进入难关大学，她告诉我，堂堂正正地做爱是一种很好的及格后的奖励。
不过，因为没有橡胶，所以还是有可能完成的。
面对面站着的佑也一起坐了下来。
他把埃琳娜的屁股放在地板上，背靠着墙。
他闭上长腿，在身前伸展，然后用大腿夹住小鸡巴，以与刚才相反的姿势准备重新开始股间性交。
「我不久的将来要结婚的清华们对姐姐来说是小姨子。」。
这个星期天，我们能和睦相处吗?」
「呜... ... 嗯。我知道了。啊呼... ... 是、是为了佑... ... 要、要、要好好相处... ... 啊嗯! 」
正好膝盖以上的地方稍微张开一点，挂在佑的肩膀上，咕噜咕噜地发出黏糊糊的水声，慢慢摇着腰。
「好孩子。那么，第一枪就打在姐姐的身上。」
「哈、哈、哈嗯... ... 喂，佑、吻我? 我希望你一边被吻，一边给我打电话。」
「嗯!」
埃琳娜意外地身体似乎很柔软，抱着双腿向前走似乎没有问题。
佑把脸凑过去伸出舌头，埃琳娜也伸出舌头来迎接。
就这样叽里咕噜的口水掉下来也不在意，两人的舌头缠在了一起。
刚开始夹的时候大腿凉飕飕的，但是随着摩擦开始发热。
甚至连阴道也溢出了爱液。
「嗯，嗯呼，啾啾啾! 哈呼，这样也挺不错的。」
「呼啊! 啊嗯! 啊... ... 打中了! 感觉真好... ... 我，也感觉真好... ... 啊嗯，啊嗯!」
乌龟头撞击阴蒂刺激皮肤，在拉皮条的时候也像冠状沟一样撞击皮肤，这似乎给埃琳娜带来了难以形容的快感。
在反复进行湿吻运动的过程中，随着射精感增强，动作也加快了。
埃琳娜的笑声越来越响亮。
「咕... ... 哈，哈，去了，姐姐。」
「嗯、嗯、嗯嗯嗯! 呀... ... 好、好、好啊! 祐! 我也... 去了... ... 啊啊! 」
「哦... ... 然后，要射精了! 咕、啊!」
猛烈地撞击之后，祐的小鸡鸡突然喷出精液，从她的胸部一直喷到肚子上。
热腾腾的白色液体让埃琳娜达到了巅峰。
呀... ... 啊咿呀! 不、不要! 祐的学——学——学——学——学——学——啊哈啊啊啊
「咕，还要，射精... ... 哦哦... ...」
尽管她的力气有所减弱，但还是有几个紧绷的身体压在她雪白的皮肤上。
每当这时，她的身体都在颤抖，她的脸上显示出一种狂野的表情，仿佛她正处于一种狂喜的高潮之中。
埃琳娜坐在浴缸边上，伸进佑敞开的两腿之间，开始热切地舔起小鸡鸡，仿佛在品尝软雪糕。
」我会帮你清理干净的」
过了一会儿，她用一只手搂住佑的腰，另一只手正在沙沙作响地进行正式的口交。
「啾————————————疼吗? 」
「啊，感觉真好，姐姐。很好。」
「呜呼，跟她们比起来?」
」呃，这是无可奉告」
「呜呜... ... 啊嗯呜! 被压扁了的啾噜噜噜噜噜噜! 」
「哦，哦哦... ... 嗯嗯嗯!」
埃琳娜把小鸡巴往嘴里塞了一半，大口大口地吮了起来。
老实说，我不能决定在佑中谁的口交最好。
事实上，埃琳娜和清华热情洋溢地拥抱了我。
但是说起来，有时候还会想起好久没见面的前管家亚希子的真心口交实在是太好了。
埃琳娜用舌头的两面小心翼翼地吮吸着龟头，撅起嘴开始上下摇头。
虽然有时会被喉咙呛到，但他还是想尽可能地让她衔住。
如果阴道内不行的话，大概是想从嘴里吞下去吧。
事实证明，这不是性前的爱抚意味，而是为了让人精力充沛的真心口交。
「咕... ... 那，果然，好! 啊啊... ... 不妙啊。」
「嗯呼... ... 进去，进去。」
因为佑抓住了埃琳娜的肩膀，她才真正感觉到自己的力量在上升。
埃琳娜抬头看着它，眼睛像新月一样微笑着，紧紧地搂着它的腰，全神贯注地为它口交。
忍耐汁和口水混杂在一起，汩汩地发出猥亵的声音。
埃琳娜每吸一口，她都会感到一阵快感。
他觉得自己快要比刚才打股间性交的时间更快地射精了。
佑紧紧抓住埃琳娜纤细的肩膀，呻吟着。
「咕... ... 啊，去了，去了... ... 喂，姐姐! 呜!」
「嗯，嗯，嗯... ... 嗯呜!」
大概是因为嘴里含的东西，他知道自己快要射精了。
埃琳娜微微缩了缩下巴，轻快地用手擦拭着下巴，让它射精。
他紧紧地闭上嘴唇，接住精液，立刻咕噜咕噜地咽下去。
自从担任佑的性处理员以来，她已经习惯了一次又一次的行为。
然而，无论埃琳娜去过多少次，她的头脑在吞噬她的灵魂的那一瞬间就会变得醉醺醺的，她的身体也会发出灼热的光芒。
这就是我们经常被灌醉的原因，也是我们经常被洗澡的原因。
也就是说现在的 埃琳娜 依赖于祐的精液。为了活下去，他非常渴望。
在彼此的身体上花费时间用淋浴冲洗之后，用毛巾擦拭。
与其说是姐弟，不如说是热烈的恋人。
「啾，啾... 姐姐，今天有什么安排? 」
「嗯... ... 啊嗯... ... 下、下午开始... ... 补习学校。结束后去图书馆。」
佑也听说了为了克服不擅长的领域，只接受2个科目的夏季讲习。
无论如何，暑假里家里有一只母鸡会让我很担心的。
相反，晚上睡觉前的1 ~ 2个小时左右，会接受佑的要求。
「那你早上有空吗?」
「是、是啊... ... 啊!」
佑把硬邦邦的鸡巴按在了埃琳娜的下腹部。
埃琳娜原以为穿上衣服，今天早上的特别服务就要结束了，现在她的情绪立刻上升，嘴角也开始放松。
佑把两个人裹在毛巾里，在他耳边低语。
「接下来就这样去姐姐的房间吧? 」
这就是她决定说服埃琳娜为下个星期天欢呼的原因。
埃琳娜没有点头，而是捂住了佑的嘴唇，同时用双手包住了热乎乎的肉棒。

2020/2/8
因为清华他们的预产期有计算错误所以修改了。
年末→来年1月下旬頃
 