========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11181
当我第一次发帖的时候，我犯了一个错误，把我要写的部分写成了引言，所以我匆忙地修改了它。
8月12日、日曜日。
是佑和清华、莉子、荣美订婚之际，四家监护人齐聚一堂的日子。
据悉，为了公开清华新订婚的事实，将为亲戚和公司有关人士准备让父母周知的场所。
只是，他们说佑要在结婚前一起吃饭。
这次是当事人家属见面讨论的场合。
他的母亲智华主持了一切，并提出愿意承担一切费用。
可能是考虑到除了小松家以外都是普通市民，也不是什么高级的料亭或餐馆。
地点在埼央市，也不是有佑住的公寓的新市街，而是位于旧东松坂市2街附近的一家叫雄德亭的店，是大型连锁店展开的家庭餐厅亭形态之一。
和往常一样，由警卫驾驶的车辆行驶的佑，加上玛蒂娜自己开着私家车跟在后面，但车内还有埃琳娜。
今天接受邀请的是订婚当事人佑和清华 · 莉子 · 荣美。而且只包括父母，不包括姐妹。事实上，从小松家那里听说圣华不会出席。
但是埃琳娜坚持要见到佑订婚的那三个人，所以她就来了。
午餐时间是11点30分集合，10分钟前到达了商店的停车场。
大概是星期天上午吧，宽敞的停车场已经挤满了一半以上。
从停车场走进商店的人群中，可以看到一些男人混在一起。
下了车后，佑立刻被香奈子、瞳子、玛蒂娜、埃琳娜包围。
虽然不认为有女性会堂堂正正地做出不道德的行为，但从预防性的角度来看，似乎是尽可能不让女性看到的心情。
穿过大门，穿过虽然很小，却布置着石灯笼、竹林等的庭院，打开架有商誉的木制门，进入店内。
突然，一阵嘈杂的声音传入耳中。
快到中午的时候，已经很热闹了。
包括男性在内的几个团体似乎已经预约好了，被领到里面去了，但是有两三个女性客人排队等候，有的客人结束会计准备离开，宽敞的大门拥挤不堪。
虽说是被4个人包围，但像佑这样的年轻男子还是很少见，很吸引眼球。
看着佑的方向，出现了一个窃窃私语的女人。
正要离开的女顾客们也停下脚步，想看看佑。
今天的佑是上下深灰色西装和红色基调的领带。
世上的许多女性看到眉清目秀的十几岁少年身穿西装也是无可奈何的事。
」我们能在外面等一会儿吗?」
「是啊... ...」
香奈子和玛蒂娜一脸沉思的表情，佑觉得这里反而应该继续前进。
因为见面时间紧迫，又因为是中午，后面也不断有客人来，不知道什么时候会减少人数。
「大家可能都在等着呢。我们来硬的吧。」
佑样... 是
香奈子和瞳子坚定地点了点头，佑举起手大声说。
「对不起!」
佑的声音在女性们尖锐的吵闹声中似乎听得一清二楚。
不仅是原来在玄关的人，就连路过的人也一齐转向佑，投来热切的视线。
「哇!」
「哈哇哇... ... 多好的孩子啊。」
「好啊。光看着就让我心跳加速。」
「你已经想看得更近了... ... 为什么会有这么多人?」
在众多女性的注视下，佑看到了两个拿着托盘和一沓发票的年轻女店员。
是以佑记忆中的大正浪漫形象的日西折衷和服为基础，收起袖子，穿着膝盖长的裙子。
两个都戴着花的发饰很可爱。
「那个! 我想是用小松的名字预约的。」
「哈... ... 是的! 请这边走。」
「对不起，你能打开那里吗?」
「啊! 是的... ... 请进。」
似乎需要把鞋放在墙边的鞋柜里，而不是鞋底。
每个人都把鞋子收起来，抽出木牌带走。
佑对身边的几个女人微笑着，她们虽然脸红了，但还是很轻松地为他们打开了门。
店员带领我们进入了一间名为「瑞云水上侦察机之间」的完整的单间。
让他们打开门，进去时已经有三家父子全部到齐了。
似乎父母和孩子们分开来聊天。
「啊，去吧!」
「「祐君っ！」」
」哦，你们三个今天都很漂亮，很适合你们」
虽然听说不是什么正式场合，但和平时的校服不同，三人都打扮得很漂亮。
见面后自然而然地说出赞美的话，也许是因为重生后与女性接触的增加的缘故。
清华是以黑色为主色的双色连衣裙。
朴素而复古的设计反而显得成熟。
不久前拜访老家的时候也曾想过，对于一直留着长长的黑发、皮肤也是白皙的清华来说，清秀的站姿实在是太适合了。
Ryoko 穿着一条蓝色连衣裙，脖子上绑着丝带。胸前和袖子是花纹蕾丝透明。
以前她把头发绑在一起，垂在肩膀前面，但和前几天在酒店见面时一样，她把头发稍微烫了一下，这样的发型也融合在一起，散发出华丽的色彩。
荣美穿着一件简单的白色北睡衣，脖子上挂着一个荷叶边。下面是以红色为基调的格子图案的火炬型迷你裙。
与两人成熟的打扮相比，荣美则是与平时的双马尾相配的可爱的打扮。
一见面就被称赞服装的清华、莉子、荣美都带着高兴的表情走了过来。
但是，佑有些事情要做。
「对不起，我先跟家长打个招呼。」
「え？」
「祐君？」
清华等人正想说什么，佑却飞快地向父母聚集的房间的后面走去。
首先，他向站在附近的清华的父母智华和光点头致意。
佑进来之前，光是唯一的男性，他之所以能够自然地面带笑容，是因为他已经习惯了，还是智华陪着他。
也许是意识到自己是男主人，今天夫妇二人一起穿着朴素的深灰色西装。
「对不起，我来晚了。今天承蒙您照顾。」
「现在还完全没事。欢迎... 佑、佑? 」
「是的，岳母，岳父。」
「哈哈哈，我觉得你脾气很急躁，不过这么叫我，我很高兴。」
祐和两人互相问好后，向看着这边的两位女性走去。
「初次见面。我叫广濑。我正在和你女人交往。」
「什么?」
佑鞠了一躬，两人都坦率地表达了惊讶。
在这个世界上，男人总是被动的，所以女性应该主动和他打招呼。
当然，在任何一个世界，像现在的祐子一样能够毫无顾忌地发表意见的10多岁的男孩子应该很少吧。
这时，佑第一次见到莉子和荣美的父母，气氛变得紧张起来，完全恢复了重生前的感觉。
虽然多少有些习惯的40岁的智商祐主动向对方的母亲打招呼是理所当然的事情，但实际上这是非常罕见的事情。
佑猜想右边的高个子女人一定是莉子的母亲。
他的脸盘细长，戴着金属丝边眼镜，给人一种高雅、智慧的印象，这点和莉子很相似。
40多岁了，看起来是三个人中年龄最大的。
「这只是一家杂货店,」莉子对家族生意十分谦虚，但清华称赞她是一家面向初高中生以及其他年轻女性的综艺店，一家从事稳健生意的经营者。
「这个请您多多关照。莉子的母亲叫半村，真子。」
和莉子一样高大的她缓缓弯下腰，向佑行了个礼。
这时，他肩膀上的黑发晃动起来。
恢复身体时，她一边用手整理头发一边微笑。
「我经常听女人说起佑先生。听说他比我小两岁，却很坚强。」
」不，谢谢你」
上身是长袖浅蓝色上衣，膝盖长的深蓝色裙。
身材苗条的她，化妆很朴素，看起来与其说是经营者，倒不如说更像是学校的老师。
「尤——君! 我好想你。」
「啊... ... 是的。你是荣美的母亲吧?」
「对了! 石川，亚沙美。叫我亚佐美吧!」
「啊... ... 亚萨明?」
声音和情绪都和荣美一模一样的小个子女性看起来相当年轻。
亚麻色的头发剪得很短，可以看到后颈和耳朵，非常适合小脸。
她穿着和女人搭配的白色无袖衬衫和米色裤子。
看到她和荣美并排站在一起，与其说是父子，不如说是年龄相差甚远的姐妹。
张大着焦糖的棕色眼睛注视着荣美。
我记得听说荣美母亲的职业是摄影师。
而且拍摄对象不是人或动物，而是静物专家。
虽然不是全国闻名的程度，但经常用于企业宣传素材等，而且漫不经心地出门旅行后收藏全国各地物品等特别物品的写真集很受爱好者的欢迎。
平时她很开朗，但是工作的时候变化很大，表现出了很强的集中力。
」艾米说得对，真是个好男孩!」
「不好意思，但是... ...」
佑依次看到了三个人。
「我觉得大家都是年轻漂亮的女人，不愧是我未婚夫的母亲。」
「哦!」
「呵呵。我很高兴。」
「你这么年轻，干得真漂亮。」
被佑这样的年轻男子率直地称赞，各自露出了开心的表情。
佑说的绝不是恭维话，我确实觉得她们各自都很年轻，很漂亮。
这时，他想起来了。离开母亲的条件。
佑回头一看，玛蒂娜正朝这边走来。
白底上印有五颜六色的浅色裙子的华丽短袖衬衫，橙色百褶长裙的夏季装束。
「前几天谢谢你了。」
「我们才有了有意义的谈话。请允许我向您介绍，这位是... ...」
智华立刻开始和母亲聊天，但祐的视线仍紧盯着埃琳娜等人。
与埃琳娜面对面坐在一起的清华等3人不是正在愉快地交谈吗。
佑走近埃琳娜时，听到了声音。
「我得跟佑君的母亲打个招呼。埃琳娜学长，不好意思，一会儿见。」
「是的，我明白。」
今天的埃琳娜穿着大胆露肩的淡紫色蒂勒裙。
平时穿着不整齐的埃琳娜，但对于身材高挑、身材苗条的她来说，优雅的服装也非常适合。
埃琳娜和颜悦色地送走了清华他们，佑抓住了他们的肩膀。
「姐姐，我不知道。你和清华他们见过面吗?」
「啊... ... 不，不是的，佑。我不是那个意思。」
「有什么不同呢?」？是不是因为知道清华他们的事情而生气呢？
我们去大便吧?」
一提到订婚的事情，不管玛蒂娜如何，埃琳娜的肚脐都弯曲了，就在前几天，佑花了半天时间讨好她。
看到佑脸上挂着笑容，眼睛里却没有笑意，埃琳娜很着急。
「和，不是有什么特别的关系... ... 你看! 因为是和什么话题有关的孩子，只是碰巧知道而已!」
虽然和祐擦肩而过才毕业，但仔细一想，埃琳娜也是彩陵学园的毕业生。
从1年级开始，清华就以头脑优秀、文武、道貌岸然，充分发挥了领导魅力。
再加上以领先于清华的成绩，一心一意跑在学年第一名的莉子。
如果只相差一个学年，就算知道传闻也不足为奇。
当然，后来从清华和其他同学那里听说，埃琳娜本人成绩优秀，身材出众，是同年级女生中出类拔萃的美人，也是众人瞩目的焦点。
可是，他们几乎没有接触过别人，直到某个时候，连男生的邀请都很干脆地拒绝，因此对佑非常执着他是一个孤高的存在，反而受到后辈们的暗中欢迎。
看来学校的印象和在家里的兄贵大不相同。
另外，还在读书的埃琳娜从来没有说过她有个弟弟。由于广濑姓氏不止一个，所以没有发现爱莲娜和佑是姐弟。
就在这时，我听到清华他们紧张地与玛蒂娜交谈。
」我只想问你们一件事，你们能为小优卖命吗?」
「当然! 不用说。」
「是的，我愿意付出我的一生!」
「为了你... 我什么都愿意做! 」
三个人都立刻回答了。
听到这句话，玛蒂娜满面笑容。
「明白了。从今天开始，你们就是继女了。小优就拜托你了。」
「是的! 岳母大人!」
」不，你可以叫我嫂子」
「是的，亲爱的!」
「啊... ... 不，开玩笑的，开玩笑的!」
「嗯，因为她年轻漂亮，叫她『姐姐』也没关系。」
「啊，谢谢... ... 我只收下这份心意。」
荣美在这种时候直截了当地表示好感，这反而使玛蒂娜感到羞愧。
佑对听到的谈话内容感到有些吃惊，但是面对面的谈话似乎已经顺利结束，他又恢复了意识。
「那么，姐姐并不是特别讨厌莉子、清华、荣美吧?」
「是... ... 是啊。今天是我们第一次好好谈话，不过我觉得她不是坏孩子... ...」
「是的，很好。那你最近怎么样?」
佑又追问了一句，埃琳娜移开视线，小声说:。
「可、可是，即使放暑假，佑也经常出去，经常会错过... ... 所以想让我来管他。」
「嗯... ...」
如果是在佑重生之前的世界，姐姐就是走在街上谁都能看到的美丽的姐姐，却能做出如此令人兄贵的事情。
虽然是个麻烦的姐姐，但既然发展到身体关系，就只能把她当成一个女人对待。
这时，传来智华的呼唤声。
「那么，时间到了，您能坐下吗?」？
菜也差不多要送来了
打完招呼，大家各自就座。

当时有男女共10人，而且还有初次见面的问候，正在进行单独的对话，所以很难区分。仅仅是第一次打招呼就结束了。
你可能已经预料到了第一次见面会有一场风波智华发挥了能干，做好了事前准备，暂且平静地开始了。
另外，唯一的不安因素——埃琳娜因为佑的劝说(肉体)起到了作用，还因为是同一所高中的前后辈，所以变得很温顺。
 