========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-03-06 06:26
==========================

今天可以一起回去吧！？佑君！」
上完第6节课正要开始准备回去时，前座的人回头，充满期待地对佑说。
「啊。今天久违地能一起回去了哦。」
佑这样回答后，怜突然露出了高兴的笑容。
入学一周后的时候。
很难说「东之」。我可以用名字称呼你吗？」
以佑的话为契机，他们开始不用姓，而用名来称呼了。
本周一不仅是学生会主席清华，莉子和荣美也能在一起建立关系。
尽管如此，从本周开始，面向黄金周后的新欢定向的计划已经排得很满了。
在以毕业生和新生为对象的欢迎会上成立了专门的实行委员会，从年初开始就与学生会一起活动。
虽然被认为佑会不会从中途加入其中，但作为参考，清华们也听了他的话并提出了意见，但没有参加实际的活动。
因此，周三的今天，学生会三人各自学校有事不在。
佑自己没有放学后的计划。
「雅你今天也是吹奏部的吧？」
「啊。演奏乐器很开心啊。我讨厌女生经常搭话。」
用手指轻轻举起银边眼镜的他很有这个世界的男子气概，和女性保持着距离。
尽管如此，因为到初中为止都在学钢琴的关系，他似乎喜欢乐器演奏，所以加入了吹奏部。
吹奏部的30名部员中，有1/3是男性。据说每月星期三次是活动日。
虽然不知道他实际上对女生的态度，但是就平时来看，我觉得他好像采取了坦率的态度。
尽管如此，似乎和女性混在一起，享受着社团活动。
这样的他在习惯之后一定也会交到女朋友的吧。我不知道那是一个人还是两个人，也许是三个人。
佑想，那也是青春啊。
另一方面，怜好像看到了几处文化部，但最终哪里也没有加入社团。
看到了其实很想和佑一起加入的样子，但佑自己加入了学生会。
「我没有什么想加入的社团。」
虽然这么说。明明是同一间公寓，回家却各不相同，看到他明显看起来很寂寞，不由得会觉得有点不好。
上高中快一个月了。
在全是男生的班级里，对佑来说能说朋友的好像只有雅和怜。
并不是特别被讨厌，能正常地说话。
但是，教室的移动、休息时间的对话、午饭等平时就一起行动的多是那两个人。
雅曰:「佑是在变啊。之后，在气氛看起来比外表平静的地方，可能会感觉到一堵墙。」
怜曰:「确实，和佑君说话的话，感觉很年长呢。啊，我觉得那里很值得信赖哦！但是我觉得对女性过于警惕是不好的……」
也就是说，作为内在大叔的佑的价值观和态度似乎因与我们世界的男高中生相差甚远而拉开了距离。
本来，和佑的记忆相比，这所学校的男生们总体上还是很温顺的。
像雅一样神经质又认真的类型。
像怜似的软弱中性的类型。
虽然开朗善于社交，但那是男生中的类型。
像以前佑朋友一样内向的书呆子类型。
除了那样的男性，没有不良和攻击性的类型。
虽然有时会对中学时代和现在学校的女生提出严厉的意见，但基本上不适合同性。
都是15、6岁容易出现的、看不到白费力气和老气的完全草食男子。
佑看到的感觉，女生更有活力、更积极、更有行动性。
我想这也是男女贞操逆转的关系吧。
与同一个班级的社团伙伴前往音乐室的雅告别，佑和怜从玄关走到了巴士站。
接送巴士已经停了，门开着。
从大门到公共汽车站的空间的第一校舍一侧拴着绳子。
虽然并不是无法跨越，但是遵守了不要从那里先出去看的默契。
从佑的观点来看，彩陵学园的女生们和中学的女生相比，感觉对男生的态度更像淑女而不是绅士…。
这是因为年级越高就有学校公认的交往机会吗？
也许是不想被人粘着讨厌。
佑们从大门出来的时候，和入学当初相比人数减少了，但是还是聚集了五十个左右的女生——很多好像是一年级的学生。
一看到佑和怜的身影，聚集在一起的女生们就发出了黄色的声音。
「啊，是广濑君！」
「今天真幸运！果然广濑君很帅啊。」
「而且！今天和东野一起。是成为画的组合啊。」
「啊，东野君，好可爱~！」
「转过来！」
就像偶像的感觉。
虽然还不习惯女孩子说傻话，但是心情不差。
佑带着笑容轻轻挥手，越来越欢呼了。
「看，人们也叫怜的名字。」
「哈哈，好像很不好意思。」
怜无法回应号召的声音，害羞地低着头。
也许那种地方也是被认为可爱的理由吧。
佑苦笑着坐上了写着一号车的面包车。
佑们乘坐的巴士是经由埼央站前绕行新市街的路线。
到准时发车为止，一年级到三年级的15名男性乘车。
除了司机之外，学校雇佣的穿着制服的警备人员前后各有一人。
车身上没有写学校名称，左右窗户都被熏着，从外面看不见，这大概是为了防止犯罪吧。
和治安不好的国家不同，虽然在日本好像没有袭击巴士的前辈，但即使如此，每天上下班的话还是会注意到的，所以下车的男学生在被监护人(或者男警察)认真地交接之前都在关注着。
佑和怜并排坐在中间的两排座位上。
窗户边是佑。
由于彩陵学园高中位于离市区稍远的地方，周围遍布着田地、森林等显眼的偏远风景。
据说警卫经常巡逻，有时会出现似乎是以男学生为目标的可疑分子。
巴士出发了。
走到正门的道路上，马上就看到了最近刚建成的新住宅区。
清华住在那里面的一个公寓里吧。
一边附和着隔壁的怜搭话，佑想有一天去清华住的房子看看。
「那么，数学老师的眼神是不是有点不正常？
是不是一边看着座位，一边奇怪地窥视着每一个人……」
「啊，这么说来就是这样啊。」
数学教师出井是一位30出头的女教师。我听说虽然不是已婚，但是有孩子。
可能是到了今年才习惯教男班吧，从第一天开始态度就很奇怪。战战兢兢，难道是卑躬屈膝吗？
虽然最近好像终于习惯了，但是这次看男生的眼神变得奇怪了。
不过，佑视线的话脸部很一般，但胸部和屁股都很大，所以眼睛得到了保养。
最近脱下夹克，变成了能透视胸罩的衬衫和紧身裙，所以受不了。
说白了，是性感的身材。
不过，用性眼光看的只有佑，其他男性似乎对其举止可疑的态度很不满意。
在当今世界，也许就像一位不称职的男教师在课堂上视奸女高中生一样。
「有时欲求不满」
「哎呀，真讨厌啊。如果态度再奇怪，就必须告诉神林老师。」
老师是男班主任的年轻男老师。
优男风的神林老师从学生时代开始也为性骚扰而烦恼，所以很亲切地回应着男学生们的烦恼。
「算了，忍耐一下能看到的部分吧。实际动手或说出来就出局了。」
「嗯，嗯……佑君这么说，也没办法啊。」
作为佑，今后想继续看着在气温上升的时期穿得单薄的出井老师。
本来，阿姨老师就很多。
为了不让有眼力见儿的宝贵女教师因短虑而被赶走，她差点要求自重。
课堂和教师等学校生活的话题没完没了。
怜好久没和佑说话了，好像真的很开心。
虽然有时本来就住在同一个公寓里，但他把佑当成哥哥一样仰慕，在学校里无论何时何地都像金鱼的粪便一样跟着跑。
虽然是佑，但感觉像弟弟一样，不讨厌。
当我意识到的时候，巴士已经进入市区了。
在鳞次栉比的大楼里，看着电影宣传、现金贷款、新发售的啤酒、香烟、装饰杂志封面的男性模特等招牌，马上就消失了。
角落里的烟草店、酒精饮料的自动售货机、电话亭，给人一种时代的感觉。
由于公共汽车停止的次数增加了，交通量似乎也增加了。当然，也有因为进入市区而先下车的学生。
警卫在陪同下，按铃交给了出来的男警官。
从巴士的窗户望去，几乎没有中佑长大后就开始流行的小型货车。来往的车辆似乎都是轿车型，或者轻型和小型车很引人注目。
司机当然同乘者也是女性。
应该是为了不让男性乘坐的车被外面看到而贴上了熏烟吧。
看到了几辆那样的车。
骑行人和自行车的，从小孩到老人都是女人。
在街角停下来聊天、在橱窗购物的学生和带着孩子的家长。
在餐饮店和加油站大声工作的店员。
送别打算从服装店出来的客人的店员。
在建筑现场工作的工人和交通管理人员。
车被停在路边，被开罚单的司机和白摩托队员。
到处都是女性。
一想到偶尔会看到男人，散步中的老人的左右两侧都会被家人牵着，或者进入饮食店的大叔周围被强壮的男警察巩固着。
男人好像不管多少都不会一个人走。
佑感到遗憾，在这个世界上不能一个人自由地在街上走吗？
「佑君？佑君！」
「嗯？啊，对不起。你说什么？」
佑明明是每天都看的风景，却还觉得新奇，似乎不知不觉漏听了怜的话。
「从第二学期开始的课程怎么办呢？」
「啊。是吗？怜要上普通套餐吗？」
「是啊。与其说想不到想上升学课程的职业，不如说成绩也没有自信……」
虽然不知道女生怎么样，但是在男生班的课上，暑假之前的一个学期是中学的复习中心。
对中佑来说，高中学习的内容等几乎都忘了。
稍微探索一下记忆，就会发现原来佑学过的知识。
但是，我一想到如果在考试和课上被点名就不放心。
所以，通过复习重新获得自己知识的机会很难得。
对于文科的佑来说，除了擅长的国语社会外，再一次学习理数系是很痛苦的。
尽管如此，既然要重新成为高中生，就必须要跟上课程，正在一边听标准中学生理所当然应该有的公式等，一边拼命想要得到自己的东西的时候。
彩陵学园高中的男生班从暑假结束的第二学期开始，为了以医生和教师等特定职业为目标，以进入大学为目标的升学课程。
只要能取得高中毕业资格就足够了，就是普通课程。
规定要选一个。
班级就那样，分几门课。
我听说随着年级的增加，各自不同的课程也在增加。
本来佑就是大学毕业生。
但是，如果再这样下去，进入毕业水平的大学可能会很危险。
过三年的话，能恢复过去的成绩吗？
不过，由于这个世界上男性从事的职业有限，佑也一样想不到自己想从事的职业。
「我也就走普通路线吧。目前没有想在升学课程之前做的工作。」
「是吗！作为我，如果能一直和佑君在一起就太好了。」
「哈哈。是吗，不，家伙！」
「哇！」
看着被坦率地倾诉的心情，佑皱巴巴地粗暴地抚摸着怜的头。
不管怜悯多么中性可爱，也不会对男生产生奇怪的感觉。
脱胎换骨到一个完全奇怪的世界，在为女生追捧而感到高兴的同时，也不是没有不安和寂寞。
作为这样的佑，能得到像怜一样的朋友，说实话我很高兴。
不久，公共汽车到达了有佑和怜住处的公寓前。
那个时候坐巴士的学生有一半左右。
先下警卫，按对讲机的按钮。
应该已经在等待了吧。作为佑的警卫员的香奈子和瞳子，还有怜的警卫员两人也下来了。
佑和怜分别被警察包围，上了公寓的电梯。
在上升的电梯箱里，怜紧挨着佑。
看着门上部阶层表示的数字不断上升，犹豫了一会儿后，怜开口了。
「啊，那个，佑君？」
「嗯，怎么了？」
「啊，这个，下次吧，如果可以的话……啊」
那时，叭的一声抵达了怜住的10楼。
「正在说话吧？我很在意，我们一起下电梯问问吧。」
「啊，可以吗？」
「好的。那么多。那么，北村先生、鲸先生，对不起。」
「完全没有问题」「没关系哦。我们一起下车吧。」
佑和怜带着各自的警察在10楼下电梯。
「佑君，谢谢你特意来陪我！」
怜看起来很高兴。
「没关系。因为最近学生会很忙，没能一起回去。」
「不，不，明明不用在意那个……。
哎呀，话说回来，快到黄金周了吧？
那么，来我们家玩吧？」
「法」
明明难得住在同一个公寓里，却发现没有来往。
说起学生时代的朋友，经常去对方家玩。
对佑来说怜是宝贵的同性朋友。
我觉得这里应该接受邀请。
「好啊。我去玩哦。确实28日必须去医院，所以29日以后随时都可以。」
「但是，那么…就定在29日吧。」
「好的。太好了。我很期待。」
「太好了！」
事情一帆风顺，怜握着双手摆出了一副握拳的姿势。
虽然确实是一个握拳的动作，但是发出怜的声音后，动作变小了，很有女孩子的样子。
说完了，送到怜住的房间道别。
「再见。明天见」
「嗯。买卖。明天学校再见吧。」
满脸笑容挥手的怜。
不仅是他的警察，香奈子也仿佛看到了相视的佑和怜两人一样地微笑着。
只有瞳子看到两个人时，「嘿嘿」的一瞬间变成了邋遢的脸，马上恢复了表情。
无论多么可爱，怜都不是女主角，而是宝贵的同性朋友框。应该不会成为BL式的关系。 