========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11182
长方形的桌子上，主持节目的智华是最里面的。这就是所谓的主席席位。
坐在上座位后面的依次是玛蒂娜、佑、埃琳娜，广濑家族坐在上座位上。
面对面依次坐着光、李、清华、荣美三人，接着依次坐着真子和亚沙美。
店员像计算好时机似的送来了饭菜。
在一个黑色矩形盒子的容器内，以八条鳟鱼隔开，肉料理、生鱼片盛、烤鱼、沙拉、生鱼片、煮菜、甜瓜等均装得干干净净。
除此之外，还有装在小篮子里的天妇罗、茶碗蒸和螃蟹。
根据写作说明，之后寿司和荞麦面也会来。
老实说，就算是佑也不知道能不能吃完。
尤其是因为孕吐食欲减退的清华看起来一定很难受吧。
「佑君，拜托了。我需要你的帮助。」
「啊，嗯，在可能的范围内。」
清华的表情就像是极度的依赖，我忍不住点了点头。
虽然是大小姐清华，但她似乎并没有过着特别奢侈的生活，似乎觉得把外面提供的食物留下来太可惜了。
看着摆放的菜肴，大家都发出了感叹，智华却在平静的时机开口了。
「那么，在菜都齐全的地方，先吃吧。」？
干杯的主旨是... ... 敬玛蒂娜先生」
「是的。」
好像事先听到了，玛蒂娜没有慌乱。
虽说是举杯词，但在这里没有人喝酒，所有人的杯子里都注满了软性饮料。
因为迎来18岁生日的清华当然是孕妇，所以不喝酒，而智华、亚沙美、安贞桓都是开玛蒂娜来的。看来其他成年人也加起来了。
顺便说一句，这个房间里没有人抽烟。
也许是因为以女性为中心的社会原因，与佑重生之前的1990年相比，嗜酒抽烟的人似乎少了很多。
「那么，既然您已经提名了，请允许我简单地提议干杯。
额，听说这次佑在彩陵学园学生会上认识了3个女孩子，而且还有了孩子。
作为一个母亲，我感到非常惊讶。
因为是这样的世界，作为有男子气概的母亲非常担心，但是子女似乎比父母想象的还要成熟。
第一次听优说和清华、莉子、荣美交往的时候，确实感到很困惑。
但是听到她认真考虑结婚的消息后，作为母亲觉得温暖地照顾她比较好。
就这样，在订婚之际，小松先生、半村先生、小松先生的石川，请多多关照优。
那么，为了今天订婚的快乐，为了我们永远的友谊... ... 干杯!」
干杯的声音一起合唱，各自举起酒杯。
佑一边喝着倒在杯子里的乌龙茶，一边为刚才玛蒂娜的话激动不已。
不愧是在报社担任管理职务的人，说话的口气也很得体。
在我看来，佑到初中生为止一直是过于保护的玛蒂娜，但是进入高中后不久就有了一些变化。
这也许是因为重生的佑开始意识到她是个女人，在温泉过夜后重新拥抱了她。
「好吃!」
「是啊。」
「 amy 的胃口还好吗?」
「嗯! 太好了!」
「为宝宝摄取营养固然重要，但如果吃得太多，生下来体重就不会恢复了哦。」
「是的... ...」
「没关系，他还年轻，一定很快就回来。」
「佑君，把我的也给你。」
「等等，我在帮清华的手机，转给姐姐。」
「为什么? 这么丰盛的晚餐，连我自己的那份都吃不完。」
「因为，姐姐吃了也不胖。」
「说起来，埃琳娜学长，你还是那么苗条，那么漂亮! 你男朋友... ?」
「嗯，怎么也比不上佑啊... ...」
「啊——」
一边吃饭一边聊天。
在场的男性中，光线比较安静，主要交谈对象是智华和玛蒂娜。
除了这三个人之外，其他人都是以佑为中心的对话，有时还会有埃琳娜和两个母亲。
尤其欢乐的是荣美吗。
莉子一如既往的镇定自若。
不愧是清华少言寡语。
据悉，进入8月份以后，虽然孕吐有所稳定，但由于无法处理油类食品，所以主要以清淡的食品为主。
所以佑用沙拉和生鱼片代替了天妇罗和肉。
聊了20分钟左右，智华再次开口了。
「请允许我谈谈我们订婚的事。」
虽然并不是很大声，但大家都在倾听着智华大街上的太平洋鲱。
但是，为了避免因见面而发生纠纷，已经在4个家庭进行了事前预约。
这一点毫无疑问。
一、以现在是3年级学生的清华和莉子高中毕业为契机，计划在3月末或4月初举行婚礼。
到那个时候，孩子应该也已经出生了。新郎新娘加上新生儿，一定很热闹。
另外，两人都希望上大学，佑和荣美也是彩陵学园的学生。
新郎新娘全部以学生的身份结婚。
第二、第二学期开学后，他们将搬到清华目前居住的同一公寓内的200室(ldk)的房间，共同居住3人。这也是为了远距离上学的莉子。
荣美在埼央市也住在松坂市附近，骑自行车上学，但如果肚子鼓起来会很危险。
如果是这样的话，三个人在一起，孕妇之间就会觉得很安心。
顺便说一下，听说石川家的亚沙美经常去工作过夜，小时候的荣美经常住在住在市内的祖父母家里。
上高中以后，在附近的 Bistro 打工，开始给佣人打工，但是这也是不久之后不得不辞职的事情。
三、佑直到高中毕业都住在广濑家。
只有这一点是玛蒂娜不让的。
高中毕业后和谁一起生活取决于当时的情况。
最重要的是，似乎没有人想到妻子会留在三人行。
首先，第二学期开始后，佑将在周一和周五放学回家的路上住在清华等人住的公寓，其余的周日将和以前一样回家。
虽然清华等人想在周末的星期六过夜，但是想在星期天和佑一起过的玛蒂娜似乎不允许他们这么做。
目前是这样的。
与其说是讨论，不如说是为了确认而准备的，在这里没有出现异议，顺利进行。
为慎重起见，订婚仪式以书面形式交换，临走时各家各户保管候审。
另外，据说对方的母亲对清华原来的未婚夫抱怨不已，但他本人爽快地答应了，这件事就顺利解决了。
婚约解除后，他突然变得口齿不清，他兴奋地对智华说: 进入在日本也特别有名的理科大学，研究遗传基因是我的梦想。
在这个世界上很少见的理科男子似乎断言暂时不会恋爱或结婚，让母亲为难，但这已经无关紧要了。
智华的话已经说完了，接下来就可以自由畅谈了。
父母和孩子们移动座位，聚在了一起。
「照这样下去，等到年初，你已经当奶奶了。」。
真不敢相信艾米会在成年前订婚生孩子。
精力充沛是她的优点，但她总是在男孩面前转来转去。」
「我们家也是这样。虽然热衷于学习，但我一直认为恋爱很刺激。还以为你和我一样一辈子都是单身呢。」
「妈妈... ...」
「妈妈... ...」
在母亲看来，莉子和荣美都不相信自己在校期间会有男朋友，更不用说结婚了。
可是，两位母亲看着佑都露出了笑容。
「不过，能进入彩陵，与由君相遇真是太好了! 」
「真的。当我听说你和一个男人在一起的时候，我很惊讶，当我听说你又怀孕了的时候，我简直不敢相信。
今天看到她，我真是受宠若惊
清华的母亲智华和莉子的母亲真子在同一个地区，女人是好朋友，两人似乎很早以前就有了交情。
但是，荣美的母亲亚沙美也因为住的地方偏远，自从女人加入彩陵学园的学生会后就一直是朋友，所以至今为止只见过一次面。
今天，女人和佑的未婚夫聊得很开心。
「对我来说，莉子和清华当然是好事，但是我和莉子、荣美也能作为学生会一起活动，真是非常感谢。」。
而且能和这么优秀的前辈3个人一起交往，真是男人之利啊。
所以，我觉得今天还能见到两位母亲真是太好了。」
「哦!」
「祐君……」
「小子!」
对于佑来说，这并不是恭维，而是真心话。
但是不仅是对方本人，连对母亲也表示好感的男生却很少。
不管怎么说，在这里的三位母亲都非常高兴女人能和心爱的男人结婚，看到佑比自己年轻却很坚强，她们也就放心了。
后来吃的寿司和荞麦面也好不容易吃完了。
已经吃饱了。
大部分吃完的只有佑，很多女性留下了。
意外地发挥出健康胃口的是荣美、亚沙美的石川父子。
尤其是受到孕吐的影响，筷子动不了的清华和莉子好像也剩下了一半左右。
饭后分发热茶的时候，清华和莉子说了有关学生会的事情。
「生徒会選挙？」
「嗯，我之前说过学生会的任期将在9月底结束，所以我想你应该还记得。」
「这么说来，我好像听说了。」
佑搜寻着自己的记忆。
虽然已经没有关系，但是不管未婚夫是谁，在学生会任期内约定继续和清华的关系是在4月末吗。
虽然还不到半年，他却觉得很怀念。
「按照每年的日程，从9月第二周开始准备下期学生会。
首先组织选举管理委员会，在校内各处公布候选人名单，发表自己的信念演讲。
所以我们将在月底举行选举，从10月份开始改变我们的任期。」
「是的。当然，事先和可能成为下届学生会主席候选人的学生打招呼已经成了惯例。「我也是，暑假前学生会长就跟我说『一定要拜托你』。」
因为有共同学校独特的男女交流活动，彩陵学园学生会会长的责任非常重大。
据悉，副会长可以兼任社团活动或各种委员会的职务，但只有会长不进行课外活动，而是代代专任。
中学时期担任剑道队长的清华自己虽然也有进入高中后继续参加剑道的想法，但是为了将来，从1年级开始就选择了参加学生会。
据悉，不仅是学生会有关人士，连男女交流活动执行委员也向有可能成为会长、副会长候选人的2年级学生打招呼。
但是，暑假前还和彩丽学园进行了猜谜锦标赛，所以没有时间好好研究。
「可是，现在的二年级里没有像样的学生。」
「我有副会长，或者书记员，或者会计的候选人。」
「艾米呢?」
「我? 我不是学生会主席!」
荣美是学生会中唯一的2年级学生，也是制造气氛的人物，虽然说出这样的话可能有些失礼，但实务能力却很高。
虽说有莉子的支持，但本来一个一个负责的书记和会计应该很难兼任吧。
重点是辅佐类型。
佑发现清华等3人正在微笑着注视着自己。
清华从正面盯着佑的脸开口了。
他的脸上露出期待的神色。
佑君，你愿意做下一任学生会主席吗
「は？」
佑一时说不出话来，慌了手脚。
我从没想过他会突然说出这样的话。
「等、等一下!」！
因为，是我一年啊？突然放下二年级学生去当学生会主席！?」
他们三个人好像已经商量好了，面对祐非常冷静。
「我知道。调查过去的事例后发现，由于总裁突然生病住院，从4月份开始曾有过新2年级副总裁代理的一年。
但是从一开始就没有一个1年级学生担任过学生会长。
另外，虽然每年在学生会上都要求男生担任副会长一职，但从未担任过会长。
所以，如果佑君当上了学生会主席，那就破例了。「啊哈哈哈。」
由于说得好像是别人的事情一样，所以发现佑用眼神看着清华，吓了一跳。
莉子会好好地跟着他。
「我不是在开玩笑。
「是吗? 我觉得说是组织的头儿，也有两种类型。」
「两种类型?」
「是的。像与我同行一样把人往后拉的类型。清华就是那种类型。」
「是的，我知道。」
莉子一拍清华的肩膀，荣美马上表示赞同。
一个领导者的品质，一个人天生的领导魅力，每个人都想跟随。
不知道是不是天生的，这种类型的学生每年大概有一个。
其中，可以说清华具有罕见的资质。
「还有一件事。不是带头走，而是倾听别人的意见，调整意见，然后走上正轨的润滑。
自从祐君加入学生会，习惯了之后，不是还参加了各种活动的执行委员会的会议吗？
「是啊。即使谈不成，佑君也经常听取他们的意见，顺利达成一致。」
「对了对了，不知道为什么大家都听你的话。」
「首先，能在众多女生面前堂堂正正发表意见的男生本身就很罕见。」
「我觉得佑君很适合当调停人。这取决于辅佐的董事会成员，有这样的领导也不错。」
确实，也有这种情况。
从出生前开始，佑就不是那种「我，我」的类型。
在做公司职员的过程中，不管怎么说都是辅导员，在上级和年轻人之间安排。
可以说是管理层的最底层。
正因为如此，才会被夹在上下之间，吃尽苦头。
包括学生会在内，作为举办活动的学生中唯一的男生，习惯了被女生包围后，自然而然地就可以保持体形了。
吵架越来越激烈，差点吵起来的女学长也因为佑一跟她说话，她就羞愧地听着。
「所以，就算佑君站起来，也没有学生会反对。
你还不用下结论，你能考虑一下吗?」
「啊... ...」
「有什么关系? 难得的高中生活，就试试看吧。」
「这不是很难吗?」
不知什么时候，玛蒂娜和埃琳娜也插嘴了。
赞成成为会长的就是玛蒂娜，担心的就是埃琳娜。
玛蒂娜是身为母亲的直觉，祐好像很适合担任这样的职务。
埃琳娜担心因为佑的回家晚了，在家一起的时间会减少。
「对于从清华那里听到的佑哥的活跃表现，以及第一次见面的大人，能如此出色地发表意见的男生应该没有。」。
如果你在学校很受欢迎，你的学生会跟着你吗?」
「好吧，这取决于董事会成员，包括荣美，他们会帮你吗?」
「男学生会主席，前所未有的帅啊! 真希望你能做到!」
这些都是智华、真子和亚沙美的意见。
不知不觉间，场成了祐就任学生会主席的话题。
而且大体上是赞成的。
对于祐来说，现在彩陵学园的事作为母校已经产生了爱恋，如果男女交流比往年更顺利的话，就不想打断这种潮流。
话虽如此，要说能否以自己为中心继续生活下去的话，虽然没有自信，但是如果被期待的话，就会有这种自信。
」我希望下次能和 yukun 一起开学生会!」
「「祐君！」」
看到他们带着期待的表情变成了向前冲，佑不由得露出了苦笑。
「好吧。总之，到了九月份，如果没有其他有力的候选人，我可以接受。」
「太棒了!」
虽然没有明确表示要做，但是在他们看来，清华已经被确定为下任学生会会长。
不知为什么，佑有种预感，就这样没有竞争对手，只能当学生会主席了。


从全校学生到全体教职员，只要是女人，不管是谁，都会伸出竿子，人们叫她」大家的性奴会长」
第二章「男女贞操逆转世界的性奴会长」开始! ！
我撒谎了。我只是想写性奴会长这个名字。
 