========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11183
8月14日　火曜日。
世界正处于 o-bon 时期。
据悉，盂兰盆节前玛蒂娜的报社不仅一下子收到了远方的赞助商，而且随着赞助商数量的增加，职员们全体出动忙于应对，非常忙碌。
随着收入大幅减少的危机过去，公司职员的工资也得到了保障，被迫停止的企划也可以复活了，他们高兴地尖叫起来。
听到这个消息，凛音似乎遵守了诺言，佑松了一口气。
即使补习学校放假，考生埃琳娜也在家专心学习。
虽然离考试还有将近半年的时间，但他似乎知道夏天的努力会对以后的考试产生影响。
顺便说一句，盂兰盆节是回乡下的节日，但和广濑家没有关系。
自从搬到埼玉以来，佑只小时候和父母一起回过一次老家。
因为住在娘家及附近的亲戚们以祐为目标，以「一定要娶我女婿」的方式攻击我。
对于平时只和家人打交道的小佑来说，拼命靠近的女性们只是恐怖的对象，因此，柳佑香和玛蒂娜在她们的护卫下，中途离开。
外祖父母非常想见到佑，但周围的人都是这种感觉，所以，他们偶尔会在玛蒂娜去见佑的时候偷偷地给佑一张照片。
如果带着现在已经长大成人的佑，不仅是母亲们，连年龄相仿的表姐妹们的反应也太可怕了，更不能回家了。
佑在盂兰盆节结束之前没有什么特别的计划，他决定趁这个机会去市内的综合医院看看。是因为一个月一次的献精。
据说只要在前一天之前打电话联系，什么时候来都可以。
经确认，盂兰盆节期间不接受门诊，但是关于献精没有问题，反而欢迎你们来！接待的女子回应道。
「那就麻烦你了。」
「是的!」
「………」
护士梶尾、志穗、高野和未绪接受了佑的提议。
志穗是在医院的病床上恢复意识(重生)的时候负责佑的护士，而且是能够负责男性 VIP 的优秀的护士。
黑色短发，身材苗条的站姿依然非常美丽。
虽然25岁和佑比我大将近10岁，但可以说是想被这样的美女护士看护的护理人员。
未绪是4月1日来体检时负责精液检查的新护士。
略带怪癖的棕色短发鲍勃式发型，厚厚的刘海和围巾上卷着侧面，佑看起来像80年代的偶像。
虽然脸上有些下垂，但是用软软的眼泪袋看起来很温柔，右眼下方的哭鼻子给人留下了深刻的印象。
虽然个子不高，但胸部的大幅膨胀也吸引了人们的视线。
志穗如果是个坚强的姐姐，给人一种未经世故的印象，是个可爱的女孩子。
在护士学校学习了2年，今年就业了，已经21岁了，应该比佑大5岁，但是因为有年幼的面孔，看起来也不怎么老。
志穗和未绪两人是佑每月献精时指定的。
这是五月份以来的第四次。
到目前为止，他们被夹在左右两人中间，一边接受手交和口交，一边努力献身。
一次射精无法满足的祐，只要有时间，就会再次接受双重口交或发展成3p。
但是，今天第三个人就站在他面前，一言不发地站在那里。
虽然穿着同样的白大褂，但不是护士。
从佑住院的时候开始，就一直在照顾他。
姓名牌上写着「吕千惠」，她有一个台湾母亲，和一个日本父亲出生。
按照母语的发音，应该是「 lou 蒋介石」，但他是在日本出生长大的，一直在读日语。
住院期间经常见面，出院后也接受了检查，两人关系融洽，佑亲切地称呼她千惠老师。
今年5月见面时，她的短发和穗穗一样长，现在她把一头长到肩膀上的黑发扎成了一个辫子。
金属丝边眼镜非常适合她，长长的眼睛上有鼻肌的细脸美女医生。37岁，已婚。
说检查结果的时候，她的口气很爽快，但是现在却无法掩饰紧张的心情，陷入了沉默。
为什么外科医生说她在这里是有原因的。
自从志穗和未同行的两人被佑指定为献精的负责人之后，两人就一直在医院最上层的献精 VIP 里度过热烈的时光。
如果这种情况重叠了好几次，就会成为传闻，而且实际上在门口被人侧耳倾听，听到了两人的笑声。
这里全是女性的工作场所。
而且，如果两个相对年轻的护士觉得好吃的话，自然会成为嫉妒的对象。
不管志穗怎么说，新人对未来的攻击越来越激烈，听说他在7月献精时发牢骚。
如果是这样的话，也许全体护士轮流看病就能解决问题，但是佑很喜欢志同道合的人，所以不想改变。
因此，考虑后续对策，与两人进行了协商，最终决定只增加一名临时负责人。
因为是临时的，所以是轮班制。
只要是20 ~ 30多岁的职员，佑的愿望就是任何人。
从志穗口中得知医院内有关职员达到100人，其中包括医生、技师、护士、办公室职员等，经过严格的抽签结果，被选为下一届临时负责人的是千惠。
即使是在医院里立场再强的医生，也不会受到特殊对待，真是走运。

在横跨日台两国开展事业的母亲的帮助下，9年前千惠成为比自己小2岁的日本男人的第三任妻子。
这与其说是某大企业董事的儿子的意思，不如说是母亲之间的意思。
虽然是已婚率较高的医生，但是年龄大的男性在稀少的世界中并不是谁都能结婚。
在这种情况下，医生的妻子需要的是经济能力。
千惠的期待也是如此。
作为一名优秀的外科医生，她每个月只和丈夫一起过一次夜。
虽然这对夫妇的性生活在第一年就中断了，但在此期间，千惠并没有怀孕。
和先前结婚的两个妻子之间也没有孩子，大概是丈夫造成的。
千惠没有和住在县南部的丈夫同住，只是一个人住在埼央市内的高级公寓里。
每个月和丈夫出去吃一次饭，互相确认一下近况，很少说话，也不过夜就回去了。
成为无性恋者已经过了8年。
从千惠收到的收入中，不少钱已经汇入了她丈夫的账户。
这样的夫妻关系，他每天都毫无疑问地度过。
虽然已经结婚，但千惠每天都在工作，她在3月份作为住院患者遇到的祐就像一剂清凉剂。
当然，因为年龄相差20岁，所以我尽量避免考虑男女关系。
但是，男性患者中年龄较大的患者较多，本来就年轻、外貌端正的佑更值得眼睛保养。
虽然是为了确认治疗情况，但是直接摸头的时候，心跳加速。
虽然千惠从来没有表现出来。
在7月初举行的佑献精实施后，佑向他提出了建议，并决定从现在开始只增加一名负责人。
除了中奖者，他们每个月都会重新抽签(因为人事变动)。
据说，在和祐祐见过面的护士和事务员中，甚至有人为了拜神，甚至决心要去神社神庙。
佑好久没来医院了，至少想和他共度时光。
但是如果以医院20 ~ 30多岁的全体职员为对象，则超过100人，因此概率不到1% 。
千惠完全没有期待，只是以买彩票的心情申请的。听到自己中奖的消息，她不禁大吃一惊。

「千惠老师也过来。」
「啊... ... 可是... ... 对、对不起。」。
这样的阿姨... ... 那个，讨厌吧?」
直到几个月前，还以诊疗的名义直接接触。
但是献精则另当别论。
看到并接触到男性的性器官本身。
因为已婚，所以见过丈夫的东西。
千惠不仅比她小20岁，而且在外貌出众的佑面前，也不好意思客气。
在佑重生之前的世界里，如果比喻成既不是内科也不是妇科学的阿拉福男医生接触女高中生的隐秘部位... ... 不，本来男性就很少的世界，所以即使是医生也要面对很大的困难。
「不，千惠老师从第一次见面开始就是个年轻漂亮的女人，我一点也没想到她会是个大婶。」
「え…？」
因为还没有适应重生的过程，40岁的他仍然保持着意识，这是理所当然的事情。
虽说已经37岁了，但是看到年轻漂亮的女医生，内心感到非常高兴。
像往常一样敞开的白大褂里是黑色上衣和深绿色的裙。
看起来很瘦，胸部凸起很明显，膝盖上方10cm 以上的裙子长出的美腿最好是裹在黑色的裤子里。她是一个美丽的熟女，诚实地引起了男人的注意。
佑坐在国王大小的床边，佑的左右两边已经聚集了志穗和穗穗。
虽然每个月都要负责，所以已经习惯了，但是一个多月后见到祐的喜悦却丝毫没有隐藏，这让千惠十分佩服。
我喜欢年轻
话虽如此，她自己也觉得对难得的侥幸置之不理是很可惜的。
虽然佑在正面微笑，千惠还是怯生生地走了过去。
看到佑伸出右手，千惠犹豫了一下。
「呀!」
就在她以为自己被强大的力量吸引过来的瞬间，千惠的身体已经横坐在佑的膝盖上，背部被抱住了。
因为身高差不多，千惠的视线比较高，她下意识地把手放在了佑的肩膀上。
千惠发现佑就在她能呼吸的距离内注视着她，脸上的火辣辣的。
「あ……」
和刚结婚时就肥胖胖胖的丈夫不同，虽然身材瘦小，但祐硬朗的身体和清爽的香气让她说不出话来，千惠的心脏也在急速跳动。
佑紧紧抱住千惠，把她放在膝盖上，看着右边的志向和左边的穗穗。
「今天千惠老师也加入了，不过还是照常开始吧? 」
「是的，佑大人。」
「我、我... ... 等不及今天了... ... 真的... ... 等不及了!」
「哼哼，我也很想见你们两个呢。嗯呜! ? 」
「高野啊!」
未绪抱着佑的左臂，突然夺走了他的嘴唇。
自从在健康诊所见到佑之后，幸运的加上每个月的捐精任务被指定为负责人是件好事，但是对新人的她的评价却很高。
志穗在身边的时候，我会跟着她，但是因嫉妒而产生的阴暗孤僻只会越来越严重，压力也越来越大。
虽然7月献精后增加临时负责人有所好转，但是除了工作之外还有很多麻烦。
因为是这样的她，所以看到祐时的喜悦是显而易见的，走近后兴奋得简直像母猫发情了一样。
「啾、啾、啊呜... ... 嗯、嗯啾... ... 呜呜... ... 啊嗯、呜呜... ... 咿呀... ... 嗯、呜呜呜呜... ... 啾、啾啾... ... 呜呜... ...」
「高野，不管怎么说，你太紧张了!」
「拿走... ...」
「啊哈哈。没关系。好久不见了。那么，下一位就是志穗小姐了。」
「啊... ... 是的。」
在被志穗劝导之前，他花了3分钟左右的时间，享受着和佑在一起的湿吻。
那只手一直抚摸着久违了的佑的上半身。
从舌尖滴下涎丝的未绪完全变成了眼角下垂的脸，从刚才开始就在擦拭着大腿。
已经没有感觉的小穴已经湿透，连内裤上都已经有了污渍。
佑转向右边，和脸颊染红的志穗亲嘴。
一开始是亲吻和啄食的吻，但是嘴唇接触的时间慢慢地变长，舌头接触，发出啪嗒啪嗒的水声交织在一起。
献精前像这样亲热是很平常的事。
对于志穗和未来来说，这是最幸福的时刻，现在未绪把头靠在佑的肩膀上，脸上浮现出幸福的表情。
「嗯... ...」
「哼... ...」
结果，和志穗一样喜欢口红。
透明的线从舌头伸出来，仿佛觉得嘴唇分开有些舍不得似的。
看到那张脸本来就很俊美的志向微微睁开眼睛，脸上浮现出痛苦的表情，不禁为之倾倒。
佑再次和穗志穗唇贴在一起，然后转向千惠。
「啊呼... 佑... 大人。」
志穗叹了口气，像未绪一样靠在佑的肩膀上。
「千恵先生？」
「哈! 哦，那个... ... 总是这样吗... ... ?」
「是的!」
「啊... ... 其他护士嫉妒也是没办法的事。」
千惠叹了口气，发现佑就在她能呼吸的近距离注视着她，吓了一跳。
「我也想吻千惠老师。」
「什么?」
「我知道你已经结婚了，但是今天是献精的特别选择，可以吗?」
「啊... ... 呃... ... 是的。」
「那么... ...」
「嗯!」
因为太久没见了，看到千惠像第一次一样紧闭着眼睛，佑微笑着。
看到千惠表情僵硬的佑没有立刻抢夺她的嘴唇，右手从脸颊滑到了下巴。
然后用手指划过与其说是红色，不如说是近似朱红色的嘴唇。
「へ？」
意想不到的接触让千惠睁开了眼睛，嘴巴稍微张开后，佑把脸凑近，自然地亲了一下。
「嗯! ?」
一开始只要一点点就把嘴唇分开。
很快又重新吻上嘴唇，比第一次长了一点。
放开又重新贴上嘴唇。
随着和千惠接触的时间越来越长，她僵硬的身体也越来越虚弱，脸颊也变得粉红。
「啊呼... ... 咿、咿... ... 广濑先生... ...」
「叫我名字，千惠老师。」
佑... 佑... 佑... 嗯呜呜! 
佑的舌头侵入了千惠的口腔。
丈夫已经结婚，却不愿意和她接触，这是她从来没有遇到过的湿吻。
「呼啊，唔，唔，唔... ... 唔... ... 唔唔唔... ... 唔唔... ... 啊唔，唔唔... ... 唔唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
佑的舌头执拗地蹂躏着口腔内部，发出可怕的声音，黏膜之间的接触几乎让千惠的头脑沸腾起来。
「啊呼... ...」
「老师，怎么样? 和佑大人的吻。」
「感觉真好!」
「哈... ... 哈... ...」
「打招呼的吻刚刚结束... ... 脱下来吧! ?」
「是的!」
佑温柔地抚摸着无法用语言表达的千惠的头，看着左右两边，脸上浮现出了笑容。
听到佑说的话，千惠简直不敢相信自己的耳朵。

事实上，我并没有打算在第五章的最后一部分重新出现两位护士。
不过，我想把撒在学生会以外的子种写下来，顺便又叫了一个女医生来。
千惠老师将成为在「29. 黄金周1」开头出现的女医生。
还有别的种子吗？
我们将在下一章中听到有关红色和红色蝎子团队的坏女孩的故事。
 