========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11184
佑想，穿着校服或服装的女性，脱到能看到内衣的程度才是最火的。
作为男人，确实很想看看女人的裸体，但好不容易把校服全脱了，就连本带利都没有了。
作为现实问题，虽然有可能出现皱纹或变脏，但还是半脱身状态进入性行为才是王道。
所以，志穗和未绪在佑的要求下，穿着连衣裙型的白大褂。
如果是正常情况，可以穿内衣，防止内衣透明。
但是，这个世界上除了佑之外，几乎没有男人会因为内衣的透明而感到高兴。
因此，在夏天可以在胸罩或杯状吊带背心上直接穿白大褂。
下面经常穿白色紧身裤或白色长筒袜，今天两人都光着脚，想着反正要脱。
」给你，把胸罩也拿下来，让我看看你的胸部!」
「啊! 佑大人的裤子好像也很紧。」
「是的，是的，我知道它已经长大了!」
「是的，因为他们很迷人。我太激动了。」
「「祐様っ」」
未同的胸罩因为自己解开了扣子，所以 g 罩杯这个看起来柔软的巨乳摇晃了一下。
佑马上用左手抓起来，开始揉起来。
佑一边吸着志穗的锁骨，一边用右手从背后解开胸罩的扣子。
与之形成鲜明对比的是，志穗的乳房只有 b 罩杯那么小，但是巨大的乳头感觉很好。
放下杯子，佑紧紧地贴着乳头，志穗大声地摇晃着上半身。
这样的两个人卷起佑的 polo衫，亲自摸着自己的胸部和背部。
「千惠老师也脱下来?」
「是... ... 是的。」
因为他们三个正在堂堂正正地调情，千惠不由得看入了迷。
到目前为止，从医生和患者的角度出发，再加上相隔20多岁的情况来看，不考虑男女。
但是，她坐在佑的膝盖上，不仅能感觉到佑的呼吸，刚才那个浓烈的吻不可避免地唤醒了千惠女性的本能。
(我也想... ... 做同样的事)
他猛地拉开放在佑肩膀上的右手，千惠急忙解开了黑色上衣的扣子。
气势汹汹地解开所有纽扣后，露出了没有浪费脂肪组织的苗条的上半身。
带有花边水印图案的黑色半杯胸罩看起来支撑着体积不错的乳肉。
不用说佑，两位护士学着解开后背上的扣子露出的乳房不会下垂地向前，不会太大也不会太小的像碗一样的美乳。
再加上年龄，色素沉着少的乳头就像一个小小的樱桃。
「千惠老师的胸部很漂亮，看起来很好吃。」
「啊... ... 啊，谢谢... ... 呀!」
在胸罩完全脱落之前，佑突然粘在了两个果实内的右侧。
千惠吓了一跳，同时感到一阵麻木。
「哈，哈，要被佑大人揉胸部了哦... ... 好舒服，好舒服。啊，呼... ... 只有佑大人才会有这种感觉... ...」
「嗯，嗯嗯 ~ ~ ~ ... ... 啊! 啊嗯! 不要，佑... 大人，不要这么玩... ... 啊嗯! 」
「哈、哈咿... ... 啊、啊、啊、啊、啊呜呜呜呜! 佑、佑啊... ... 呀! 怎、怎么会吸... ... 啊啊!」
佑用左手未绪，用右手揉着志向的乳房，嘴巴一直吮吸着千惠的乳头。
正在尽情享受大中小各不相同大小的三者的乳房。
双手不仅要揉捏，还要用指尖揉捏乳头，用两根手指夹住乳头。
嘴里不仅吸食，还用整个舌头仔细地舔舐，尝试着甜食。
和屁股贴在一起坐着的志穗的秘密是湿漉漉的，爱液渗透到床单中。
「哦，现在左转。」
「咦... ... 佑、佑... ... 来... ... 啊啊!」！
哈，哈... ... 那边也... ... 呀，啊... ... 一定，感觉... ... 好舒服!」
「呵呵。太好了。我想让千惠老师更舒服一点。」
佑非常享受右边乳房的口水，这次他转向左边，翻着眼睛看着千惠的脸，张大嘴巴吸了过去。
即使已婚，千惠自己的性生活也非常贫乏，从未有过如此深情的爱抚。
因为执着于异性身体的不是男性，而是女性。
即使没有身体接触，只要靠近到可以呼吸的程度，或者只是看着裸体，身体就会随意发情，做好做爱的准备。
因为男人的身体很脆弱，所以应该好好地爱抚他。
这应该是常识。
但是，如果继刚才的吻之后，又被她执拗地吮吸乳房的话，就会产生让人觉得千惠经历过的夫妻生活只不过是儿戏的快乐。
因为她从刚才开始就在撒娇，简直不像是自己。
虽然是同时欣赏和爱抚3个人的乳房的佑，但由于反应比预想的要好，所以嘴和双手的动作非常迅速。
左手使用整个手掌享受着未曾相识的巨乳的柔软。
尽管如此，她并没有使劲地揉，动作始终是柔软的。
「啊，啊呼... ... 只是胸部被揉了一下而已... ... 如果是祐样的话... ... 哈呼，嗯! 感觉真好。」
未绪每次来回左右乳房的时候都会晃动乳房，她把脸靠在佑的肩膀上，表情非常松弛。
另一方面，执拗地玩弄乳头的志穗不耐烦地挺起腰来，开始通过内裤来玩弄自己的秘密。
「嗯，嗯嗯! 啊嗯! 祐样，祐样! 啊! 好! 」
两人各用一只手爬进佑的 polo衫里，伸到胸前玩弄乳头，然后逐渐向下滑落。
「啊，佑大人的。」
「陈先生... ... 真是太硬了。」
「呵呵，您真了不起。」
」哦哦」
不知从何时起，未见的左手和志穗的右手不知不觉地抚摸着勃起和兴奋的隐秘部位，终于发出了声音。
佑没有忘记来这里做什么。
佑自己任由两人抚摸着，一直在爱抚千惠左右的乳房。
佑本以为是时候了，突然「嘭」的一声把嘴从乳房上拿开，说道:。
「那么，是时候让我求你了?」
「嗯... ... 嗯... ...」
佑大人
我吻了一下用热情的眼神凝视着我的志同道合的人。
由于久违的手感，心情非常好的未绪没有把眼睛从隐秘部位上移开，所以更加给她揉了揉乳房。
「未绪请准备工具。
志穗和千惠老师帮我脱衣服吧
「是的!」
「え…？」
「你看，不脱下来就不能献精。」
「是啊，是啊。啊哈哈哈哈。」
床边的台子上已经放着一个献精用的容器，看上去像个黑色的大水壶。
因为没有露出乳房的线索，他把手从隐秘部位上拿开，站起来走到容器旁边，开始准备。
同时，志穗双手从佑介面前解开牛仔裤的纽扣和拉链。
佑微微起身，牛仔裤一下子脱了下来。
如果只穿四角裤内裤，很明显就是在大张旗鼓地搭帐篷。
看到这一幕的千惠瞪大了眼睛，手放在嘴上表示惊讶。
「好了，千惠老师? 把内裤给我。」
「哈! 哈!」
刚才还在喘气的两个护士动作很快。
千惠也不能只是一动不动地坐着，她慌忙从佑的膝盖上爬下来，弯下腰去摸裤子的橡皮筋。
「完全勃起了，不要上钩。一边向前展开一边脱下来。」
「是... ... 是吗? 那就这样吧。」
「呜!」
「啊! 对、对不起!」
因为没能很好地脱下，橡皮最先被卡住了。
这也超出了千惠的预想。
「哇! 这、这是... ... 骗、骗人?」
「老师很厉害吧? 佑大人的小鸡鸡」
「我们第一次看到的时候也吓了一跳! 呜呼!」
志穗和未绪微笑着看着佑的小鸡鸡。
虽然透过内裤可以看见膨胀，但和曾经在昏暗的卧室里摸过的丈夫的东西相比，简直是小巫见大巫。
千惠的小鸡鸡又长又粗，就在眼前，她惊讶得张不开嘴。
作为祐来说，这是熟悉的反应。
他抚摸着千惠的头说道。
「现在，把它们全脱掉?」
「啊... ... 是、是啊。是啊。」
志穗把脱下来的内裤和牛仔裤叠得整整齐齐。
志穗和刚才一样站在佑的右边，千惠和未绪交换位置，千惠走到佑的左边。
在敞开的双腿中间，未绪单膝站立，从献精容器里伸出水管，手里拿着皮搋子。
「那么，让我开始为佑大人献精吧。」
「是的，请进。」
在志穗的催促下，千惠伸手去摸佑的肉棒棒。两人手拉手，开始手交。
「呜呼，亲爱的老陈... ... 啾!」
满脸笑容的未绪吻了龟头。
重复了几次之后，未绪张大嘴巴一口吞下龟头，仿佛要品尝从铃口滴下来的透明液体。
马上在口内用舌头舔个不停。
「啊，哦... ... 真舒服。」
三位美女护士和女医生的爱抚让佑感到非常愉快，他张开双臂拥抱了志和千惠的身体。
志穗高兴地看着，千惠有些害羞地把头靠在石穗身上，一边看着石穗的隐秘部位，一边动着手。
顺便说一下，千惠在做丈夫的时候，曾经用食指和拇指做了个小小的○的形状来玩耍，但是她知道祐之巨的肉是用整个手掌的。
「佑大人，如果你快要高潮了，请告诉我。」
「嗯... ... 还没事。啾!」
「嗯... ... 嗯呼... ...」
志穗一边用手摸着地板，一边抬起脸说道。祐穗回答后用手捂住了嘴。
「啊，小鸡巴... ... 这么硬，这么烫啊。」
千惠脸上浮现出被人类阴茎传来的热度和硬度所陶醉的表情。
看到志穗和穗穗在亲吻，他就把脸凑过去，好像也想要似的。
当我意识到佑在轻声说着「千惠老师也是啊」并亲吻我的时候，她的情欲高涨起来，自然而然地在体内翻腾。
「啾啾，啾噜噜... ... 哈啊，哈啊，小陈，你真是太棒了... ..。无论是这个形状还是硬度，我梦见过无数次了。就这样，现实生活中只要看到并闻到气味... ... 我的脑子就会乱成一团... ... 嗯 ~ ~ ~ ~ 啾！啾！「哦，是吗?」
「啊，啊，由，佑大人，我... ... 只是这样... ... 哈嗯! 」
意识到之后，无论是志同道合的人还是未来的人，都用空着的一只手安慰着自己的秘密。
忍耐汁和唾液混合在一起，佑的隐秘部位里传出黏糊糊的水声，还混合着两人玩弄秘密的声音。
佑把左右的手放在腰间，卷起志穗和千惠的白大褂揉着屁股。
尤其是从有志者的背后钻进内裤的手指，能感觉到爱液已经湿透到肛门。
「啊... ... 嗯，哈... ... 啊嗯!」
和佑紧密相连的千惠不可能不感到淫荡。
从20多岁开始，由于工作繁忙，如果有时间手淫，甚至想睡觉。
但是，她强行卷起紧身裙，透过内裤摸了摸自己身上的部位，发现比想象中还要湿。
我慢慢地摸了摸手指，感觉很好，不由自主地发出了声音。
佑的手伸过来，碰到敏感的地方，身体一下子跳了起来。
「千惠老师也感觉到了，太好了。」
「哈啊啊啊... ... 佑大人! 」
一看到佑对千惠微笑的脸，千惠立刻涌起了爱意。
三个人献身般的爱抚，再加上为了献精而两天没有射精，在祐里射精的感觉越来越强烈。
「啊，啊... ... 差不多该去了... ...」
」哈哈，我的冰雹!」
未绪完全吞下龟头，抬头看着祐苦涩的表情，露出无奈的笑容。
佑大人，佑大人，佑大人，佑大人
「呼啊! 啊啊! 啊嗯! 好! 好... 好! 」
千惠把脸埋在佑的胸前，一边用手摩擦着身体，一边安慰着自己。
「咕，啊!」
「你愿意吗?」
但是，每当她看到佑快要高潮的表情，她就会发出「咻咻」的声音和口水。
看到佑点头的样子，未绪立刻按下了献身容器顶部的黄色按钮。
「呜! 哦... ...」
「咻」的一声，像是吸尘器的声音变大了。
随着佑的呻吟，小鸡被强烈的力量吸吮着。
一种被强烈吸引的感觉。
大约一个月后尝到了。
虽然被机器吸着很无聊，但这是一个让人毛骨悚然的佑。
几乎在同一时间，志穗和千惠也达到了目的，她们紧紧靠在佑上。
未绪像往常一样滑过容器的侧窗，确认了被吸出的精液的量。
她微笑着将保管模式调整到保管模式，然后从祐的正面靠过来，舔起了还在滴着精液的小鸡鸡。

经历了这么好的回忆，而且一个月能得到5万日原(来自「62. 献精1」)。
根据世卫组织的统计，精液的平均浓度为1.50毫升(佑比较年轻，可能会多一倍)
1990年的黄金市场价格约为每克2000日原。
因为不知道精液的密度和水相比有多少，所以不能进行单纯的比较，但是在这个世界上，佑的精液似乎比金子更有价值。
 