========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11185
佑大人，我能和你谈谈吗
「什么? 哦，是的。」
献精结束后，如果是平时，就会这样带到3p。
但是，今天有千惠在身边，正在考虑该怎么办的时候，志穗来找我谈话了。
顺便说一句，乱糟糟的衣服没有修好，佑也露出了下半身。
坐在祐的床中央附近，左右两边都有志穗和未穗。
千惠坐在那里，稍微保持一点距离。
「其实... ... 其实... ...」
「ん？」
我和志穗没有见过面，看来很难开口。
虽然两个人身体紧密相连，但现在几乎只有每月一次献精的时候才见面。
正因为如此，才会有所顾虑吗。
「有什么事吗? 说吧。」
「可、可是... ... 真的很难说要面对本人... ...」
「………」
佑突然注意到了没有发生的动作。
在肚子附近小小地摩擦着。
和饭后饱饱地揉着肚子的感觉有些不同，感觉就像是无意识地把手伸向那里。
说起来，第一次和两个人做爱是在4月末。
当然，没有避孕而中出已经过了3个月。
「是不是... ... 怀孕了?」
「……っ！」
「啊哈哈... ... 没错! 学长和我都一样，才三个月!」
在这种情况下，保持沉默是一种轻率的行为。
相反，志穗可能是从担任 VIP 室的时候就养成了这样的习惯，对佑太关心了。
现在，她仍低着头，目不转睛地看着我。
「是吗，果然。」
「啊... ... 那个，佑大人，我以为会给你添麻烦。」
「麻烦?」？你在说什么。我很高兴。而且是两个人同时出现的。
没有比这更好的了。」
「え…？」
「你是说?」
「你当然会生下我，不是吗?」
「是的! 当然。」
作为这个世界的女性，告诉男性自己怀孕的消息时，似乎也有些不安。
到了16岁的佑虽然法律上可以结婚，但是看来无论是志同道合的还是未婚妻都不想结婚。
但是，佑却欣然接受了出生时在认知证明书上签名的要求。
认知证明书是证明出生的孩子有自己的血统的文件。
通过强奸等男性不愿意的形式做爱，女性生下孩子后拒绝认知的时候。或者在随意的性行为中，如果对方的男性下落不明，就会被当作私生子对待。
认知并不意味着男方有什么特别的义务。
只是即使是同样的单身母亲，男性认知的孩子和私生子的待遇也会有差异。
在不久的将来人口将会减少的现代社会，私生子的待遇也在谋求改善，但是在过去却有被放弃育儿等不幸的倾向。
因此，对现在的母亲来说，认知与否具有很大的心理意义。
在交往过的女性中，佑是第4、5个怀孕的女性，佑从心底里表示了喜悦。
脸上带着微笑站起来，两人紧紧拥抱在一起。
「「祐様？」」
「志穗小姐，未绪。谢谢你怀了我的孩子。
我希望你能继续照顾好自己，生一个健康的孩子
「啊... ... 佑大人。」
「嘿嘿... ... 佑大人和孩子，我会努力生下来的!」
一个愉快的声明。感激的话语无法持续，脸颊被泪水打湿的伏伏伏伏的志穗。
三个人紧紧地拥抱在一起。
佑一边抱着他们一边抚摸着头，突然注意到千惠的脸上露出了寂寞的表情。
「千惠老师有孩子吗?」
「什么? 啊... ...」
千惠回头看着佑，微笑着摇了摇头。
「没有。」
「是吗... ...」
夫妻生不了孩子是个微妙的问题。
原以为再也听不下去了，但千惠毫不在意地继续说下去。
「从结婚第二年开始就一直是回帖... ..。
当然，这三个妻子中没有一个怀孕，所以她们的丈夫可能有问题。」
因为男性必须接受精液检查，所以每年精液的状态都要接受检查和判定。
甚至有传闻说，如果在20 ~ 40多岁的年龄段被判定为无精症，就不会丧失结婚义务，而是被迫在风俗场所工作。
千惠的丈夫虽然不能说是无精症，但精子相当少。
因为工作一直很忙，今年37岁的千惠甚至没有想过要孩子。
但是，当他们知道自己怀孕的消息时，他们感到很空虚，因为他们已经结婚了，却没有孩子，只是为了钱而生活。
「千恵先生？」
「什... ... 呀!」
」你想和我做爱吗?」
不知什么时候，佑已经来到了她的面前，她的手也被握住了，千惠吃了一惊。
根据清华的经验，佑知道了这个世界上的女性即使和丈夫或未婚夫以外的人做爱，生了孩子也不会受到指责。
那么，为什么不自己捐献精子呢？
「怎、怎么可能... ... 你对相隔21公里的大婶说什么... ...」
「刚才你不也说了吗?」？在我看来，千惠老师也是个年轻漂亮的人。
说清楚点，我想做爱」
佑様? 祐様
千惠后退了一步，差点被他抱住，但床沿就在那里，佑为了防止她摔下来，把她紧紧地抱在怀里，夺走了她的嘴唇。
「那么，要不要打个赌?」？
因为今天是临时负责人，和我做爱只有一次。
所以你决定你是否怀孕。」
「あ……」
记得曾经听说过，到了30多岁就会成为高龄产妇，患有流产或先天性残疾的风险会增加。
所以，就算是佑也不想让他生什么孩子。
只不过，在千惠那张寂寞的脸重生之前，她虽然为刚出生的同事感到高兴，但内心却觉得自己和以前羡慕的自己双重了。
在正常情况下，只有一次直接性交的概率很小。
但是，如果是自己的精液在精液测试中得到特别的 a，那么像志同道合的人一样，一枪毙命怀孕的可能性就会高一些。
作为一个女人，在祐的要求下，千惠不可能不高兴。
一想到要和佑这样年轻貌美的少年做爱，她就感到内疚，但同时也感到无可奈何的兴奋。
活了37年，这种事情还是第一次发生。
事实上，刚才我已经感觉到爱液从我的阴道里流出来了。
「ゆ、祐様」
「是的，千惠老师。」
「很好... ... 请多多关照。」
「我也是。那我们把它脱了吧?」
「咦?」
话音刚落，千惠就卷起 polo衫，被佑介暴露上半身的事情吓了一跳。
与丈夫不同，她对自己肌肉结实的身体十分着迷。
更重要的是，刚刚射精的小鸡鸡已经勃起冲天，这一点让我目瞪口呆。
到底是多么不合规格的少年啊。
「如果是和佑大人在一起的话，千惠老师一定也会来的。」
「因为是特 a 判定。」
志穗和未绪走到一旁，在床中间腾出空间。
好像在那里关注两个人的性生活。
全裸的佑移动到那里等着千惠。
真不敢相信自己竟然会在男用 VIP 室的床上做爱。
千惠怀着现在还在做梦的感慨，飞快地脱掉了衣服。
最后一次脱下黑色内裤时，他发现自己的下巴上拉着一根透明的线，不由得脸上火辣辣的。
然而，当我看向祐，看到屹立的小鸡鸡时，下腹部疼痛起来。
(啊，那个... ... 要佑大人的小鸡鸡... ...)
从未有过的被女人的欲望唤醒的千惠，四肢着地向佑身边走去。
「哈，哈，进来... ... 过来! 哈! 哈? 还要? 啊啊! 哎呀!」
「还有一半左右。咕! 千惠老师的阴道内，好紧。」
千惠跪在盘腿坐着的祐上，坐了下来。
这是一个面对面的姿势。
已经做好准备不再需要调情的千惠为了得到佑，立刻插入了佑。
很多人认为，随着年龄的增长，肌肉会变得松弛。
但这也有个人差异。
千惠的体格至少和20多岁的人差不多，而且没有生育经验，因此她的阴道非常紧张。
她有8年的空白期，与男性生殖系统相比只接受了一半左右的空白期，在第一次接触空白期时，她给人一种和处女没什么两样的感觉。
最后，佑把双手放在千惠的背上，按住了她的肩膀和腰部。
「呀! 唔啊... ... 哈、哈呀... ... 进、进来了... ... 哦、里面... ... 啊、啊... ... 硬、硬的、咕噜... ... 啊啊!」
「哦... ... 千惠老师，真舒服，简直受不了。」
「啊! 鸭子... ... 不要... ... 不要... ... 不要动... ... 啊嗯! 深、深的! 不要! 不要... ... 会发疯的! 这、这种事... ... 我不知道。」
「不行也不行。啊，感觉真好... ... 千惠老师呢?」
「嗯、嗯... ... 啊啊! 舒、舒服! 佑大人的小弟弟，舒服吗! 啊嗯、啊嗯、啊嗯! 好厉害! 总觉得... ... 好厉害啊!」
一开始为了观察情况和千惠接吻，还温柔地揉着胸部，一点一点地移动着。
阴道内溢出的爱液起到了润滑油的作用，再加上与年龄不符的束缚，佑的腰部动作自然而然地加快了。
和原来是金枪鱼的丈夫不同，她被强健的祐的身体紧紧抱住，从下往上推着。知道了真正的性爱的千惠已经快要沉浸在快感中了。
她双手交叉放在佑的背上，紧紧抓住。
她把在诊室里看到的那张冷静、聪明的女医生的脸一扫而光，只是一张雌性的脸在喘气。
「好厉害... ... 佑大人的性爱... ... 啊，光看着就让我觉得很色情... ... 嗯嗯，变色了... ...」
「是、是啊，我知道。啊... ...」
和未绪左右参观的穗志抱着自己的身体，手伸向佑爱抚的乳头和阴道。
我也想被那样拥抱。
作为一个女人，这种狂热的性爱在他们眼前展开。
「啊、啊、啊呜... ... 已、已经... ... 不要... ... 不要... ... 我、我... ... 要、祐... ... 啊! 哈! 嗯嗯!」
「千惠老师，你是不是要发脾气了? 没关系，不要再忍下去了。」
「呀!」！啊，呀！佑... ... 喂... ... 啾... ... 哦，哦哦！太... 太厉害了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ！! ikku 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ! !」
和丈夫做爱时从未涉足的领域。
在佑的推动下，每当身体上下起伏的时候，千惠都会被巨浪般的快感所玩弄，终于体验到了初次中毒的感觉。
就在这一瞬间，抬起下巴仰望天空的千惠的视线变得模糊起来，顿时充满了兴奋之情。
但是，佑的腰部突起还在继续。
「呼! 佑、佑... 来吧! 」
「千恵…先生っ」
千惠抱着佑的头伸出红色的舌头，半张着嘴唇，贪婪地舔着佑的口腔。
佑也积极地把舌头缠上，但是腰部的突起还是不停。
伴随着咚、咚、咚的击打肉体的声音，连接处渗出的体液发出黏糊糊的水声。
在湿吻的间隙，两人的喘息声也传了出来，但千惠突然抬起了下巴。
「呀! 啊，啊，啊... ... 要... ... 去了! 啊... ... 要、要去了!」
「可以啊，千惠老师，多少次都可以?」
佑舔了舔汗津津的脖子，轻声说道。
加强抓住佑的力量品尝快感之后，无力地靠在佑上。
就这样，她把脸颊蹭了过来。
但是，佑也快到极限了，他加快了腰部的动作。
「呀! 祐、祐様! ? 不、不行... ... 刚、刚才好像... ... 啊唔! 好、好激烈! 」
「对、对不起，千惠... ... 老师! 我、我也... ... 唔... ... 要、要高潮了!」
「啊，咿，咿，又来了... ... 要去了! 啊... 啊... 啊，不要!」
啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪。
千惠的头发和乳房晃动着，额头和胸前的汗水闪闪发光。
虽然正在服用摇头丸，但被佑的剧烈动作愚弄的千惠只是张大了嘴，发出毫无意义的喘息声。
「要、要去了... ... 千惠老师会射精的。这样... ... 就怀孕了！
啊! 好痛啊! 好痛啊! 」
啊，哦，呀! 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等... 等..
不知他是否听到了佑在射精前说的话。
但是，千惠在热烈的精神注入自己体内的瞬间，全身充满了强烈的快感，陶醉在陶醉感之中。
这就是雄性和雌性的交配。
说不定真的会怀孕。
他比以往任何时候都更大声地喊着，脑子里闪过一个确信无疑的念头。
最后，千惠仰面躺在床上，无法忍受志同道合的人陪着她，抱住了佑。
苦笑的佑在接受双重口交后，按照志穗和未绪的顺序继续跟着对方。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
以下是后话。
虽然只有一次，但和佑生孩子的效果似乎非常好。
三个月后，千惠怀孕的事情被曝光了。
然后在第二年春天平安生下女孩。
她已经告诉她的丈夫她怀孕了，而且她的种子也不一样，但她没有任何反应。
因为已经有了比千惠小10岁的第四个妻子，所以作为千惠的存在价值只要给她钱就可以了。
但是生孩子后，丈夫的母亲特地跑来出差。
虽然种子有所不同，但是为了能够作为丈夫的子女正式成为继承人，要由我们来抚养。
千惠目瞪口呆，同时怒火中烧。
要多虚假才能心满意足啊。
这孩子是佑赐予我的宝物。
虽然千惠对厚颜无耻的母亲有很多话要说，但她并没有当场反驳。
但是已经不再是顺从的妻子，而是作为母亲觉醒的千惠为了保护孩子，开始了肃穆的行动。
首先，他调查并雇佣了一位律师，声称在离婚问题上优先考虑维护妻子的立场。
对于过去的夫妻生活，特别是对千惠的经济援助，她认为丈夫没有给予正当的回报是一个问题，所以提出了以不赔偿金的平等条件离婚的要求。
从妻子口中提出离婚的事情本身并不多见，依靠千惠的经济援助的丈夫方面提出了很大的赔偿金要求。
结果只看到了钱，千惠感到很无奈。
谈判纠缠不清，结果被带到了家庭法庭。
虽然双方意见相左，但由于双方没有同居，所以做出了既然千惠希望，就应该继续婚姻生活的裁定。
当然，没有赔偿金。
对于子女，不仅种类不同，而且8年没有发生性关系的丈夫也没有权利要求监护权。
在审判期间，名为佑里惠的女孩茁壮成长。
公司里的每个人都说，这个孩子会长得像他的父母，或者两者兼而有之。
千惠怀抱着睡得很香的佑里惠，沉浸在感慨之中。
担任佑的临时精神捐献负责人的时候，他觉得自己是人生中最幸运的人。
不过，真正的好运还是遇见了这个孩子。
因为这给已婚却过着空虚生活的自己的人生增添了色彩。
 