========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11186
盂兰盆节结束的8月17日星期五。
不久前，根据卫生劳动省官员乾留美子发出的邀请函，她将前往丰田咲弥纪念基金会管理运营的温泉度假村。
考生埃琳娜和忙于工作的玛蒂娜由于不能同行，感到非常寂寞。
不管怎么说，被邀请的只有佑，而且还指定了日期4天3夜。
因为星期一才能见面。
为了安慰两个人，前一天晚上三个人好久没有一起洗澡了。
第二天早上8点，警卫开车离开家，不一会儿就是倚在后座香奈子肩上睡觉的祐。
邀请函上的地点是 hakone。
箱根也是重生前祐在结婚2年后去旅行的地方。
到了第二年，隐藏的彼此疏忽或习惯或意见的差异开始显现。
虽然有时会觉得不舒服，但佑对妻子的爱并没有改变。
只是那一年工作太忙，暑假到了9月末，加上星期六和星期日，只能休息4天，所以决定在附近的箱根度假。
为了体验一下豪华的旅行心情，搭了特快列车，尽可能订了高级的住宿，和妻子也像新婚时一样热情地度过了，在佑的婚姻生活中，这段时间一直是快乐的回忆。
另外，从埼玉县中央部乘车前往的话，从关越自动车道乘首都圈中央连络自动车道到神奈川县，但是在这里的世界还没有出现相当于首都圈中央连络自动车道的高速公路。
另外，由于需要进入市中心接走财团职员，所以遇到堵车需要一段时间。
因为是第一次，所以应该由财团窗口负责人员同行。
她的名字是藤木，宏美。我听说你二十六岁已婚。
她是一位长到中间的直发、细面具有特征的楚楚动人的美人。
虽然第一次见面给人的印象很酷，但说起来却意外地容易亲近。
等宏美来到约定地点的私营铁路线车站前时，佑也醒了，问起了今天要去的地方。
「设施是完全预约制，包括佑様在内，今天预定有5名男性和52名女性使用。」
「哦，出乎意料的少。难道是藏身之处?」
「没有。最多可以使用300名，希望女性使用的人更多。
但是，相对于男性的数量，女性的数量是男性的10倍左右
「原来如此。」
据悉，有资格使用度假村设施的是丰田咲弥纪念财团正式会员广濑(音译)家等3人，他们是使用自动化的  』  和被称为客串会员的各种帮手申请的人。
像祐这样的男性会员是免费使用的。
女性会员以及嘉宾会员都是收费的，虽然差别很大，但没有详细说明。
「用户是基金会的会员，还有客人... ... 那么用户是什么样的... ... ?」
「那是到了以后的乐趣。」
对于佑的疑问，坐在副驾驶座上回头看的宏美只是微笑着。
财团的会员主要是200多名同父异母的姐姐、20名妻子和公认的情妇。
到目前为止，与他有过交往的同父异母的姐姐有莎拉，塞拉亚蒂 、柳井市、高畑季世子等，尽是些美丽但有怪癖的女人。
还有什么同父异母的姐姐们呢。
从现在开始，佑的心里就充满了期待。
穿过市中心的交通堵塞后，车子开上了东名高速公路。
展现出奔驰独有的精彩加速，窗外的风景如流水般飞逝而去。
中途进入国道271号不一会儿就看到了东海道新干线跑步的情景。
自从重生到这个世界，别说是新干线了，连铁路都没有使用过的祐，总觉得怀念，或者说是新鲜，看了一会儿。
从小田原西 IC 乘坐西湘绕道，从箱根口 IC 下车后，沿着箱根登山铁道向上走1号国道。
虽说是暑假，但也是工作日上午，汽车沿着比较空旷的道路向小涌谷方向驶去。
以箱根登山铁道站前为中心，不宽敞的山谷里有很多观光街。
刚过12点，佑他们就把车停在停车场下了车。
香奈子等4名女性马上围住了佑的前后左右，但是有意识的人存在。
我看见一群来旅游的女人看到佑，小声嘀咕着。
虽然这里也以温泉闻名，但还是没有人穿着浴衣走路。
「在这附近，果然是荞麦面吧? 应该有意大利和寿司。」
「嗯... ... 是不是荞麦面就可以了?」
听了宏美的话，佑这样回答。
虽然喜欢寿司，但是来到这样的山间就想吃荞麦面，所以很不可思议。
同行的香奈子她们似乎也没有异议，只好在最近的荞麦面店吃午饭。
在不亚于「迎宾馆」这个名字的豪华建筑荞麦店，佑他们一边享受着富裕的气氛，一边吃着荞麦面。
虽然价格远远超出了所谓荞麦面的平民食品，但实际上非常好吃，所以没有什么可抱怨的。
再说，一边看着精心打理的花园一边吃饭，心情也不错。
穿着高级服装的店里，没有一个女人和三个女人围着的佑打招呼。
但是，一走出店门，画廊就像发现了艺人似的涌了出来，香奈子她们的警戒心也提高了。
他好不容易才回到车上。
穿过小涌谷之后，左右两边山脉之间的山谷小路一直延伸着。
在我跑步的过程中，我看到了原 hakone 的标志。这样下去，好像要到芦之湖去了。
但宏美却说: 「马上就到了，看到棕色的告示牌后请向左拐。」于是，汽车驶出了国道1号线，沿着陡峭、车辆擦肩而过的狭窄道路向上行驶。
坐在后座上的佑的眼睛确实看到了褐色的长方向指示牌和白色的文字，但他看不清上面写了什么。
指示牌似乎已经融入了周围的风景之中，如果正常驾驶，就不会显得那么突出，以至于无法察觉。
进入旁边的小路后，在山路上蜿蜒爬行了10分钟左右。
今天因为要出远门，虽然起用了40多岁的老警卫，但是为了集中精力开车，车内一片寂静。
从刚才开始只是沿着山坡往上爬，没有一栋建筑映入眼帘。
没有行人、自行车，也没有擦肩而过的车辆。
真不敢相信前面真的有度假设施。
过了一会儿，我看到了一条隧道。
这次在入口上部嵌入了显眼的面板。
「从这里开始，地热能源研究开发公团的地皮，相关人员以外禁止出入。」
上面写着。
旁边设置了双色信号。
与来时的道路相比，道路显然很窄，好像受到信号灯的限制。
在绿灯闪烁和宏美催促下，减速的汽车开进了隧道。
在橙色灯光照亮的隧道内行驶了5分钟左右吧。
我看见正前方下着黄色和黑色的酒吧。旁边站着一个工作人员专用的箱子。
在20世纪已经完全减少了，但更像是高速公路或停车场的载人门。
」我会看看你的使用申请表」
「给你。」
驾驶席一侧的窗户打开了，他把宏美交给他的纸条递给身穿制服的保安员。
看了一眼内容的保安员点点头，把表格还给了他。
「你刚才和地热能研发公司谈过了吗?」
「是的，表面上是这样。」
听到佑的问题，宏美意味深长地笑了笑。
是伪装的意思吗。
可是，他却轻易地让她通过了。
因为她认为，如果是男性也可以使用的完全预约制设施，入场管理会更加严格。
的确，路很难辨认，在一个偏僻的地方。
不过，那是一家可以从旁边进去的酒吧，虽然不知道有没有，徒步应该可以走过去。
佑抱着这样的疑问，车子慢了下来。
隧道里的路呈现出一个弯曲的下坡。
在不到10公里的路上，第二个酒吧挡住了他。
红色的刹车灯亮着，我知道前面停着一辆车。
过了一会儿，眼前的酒吧升起来了，佑乘坐的车慢慢前进。
前面的路笔直地延伸着，远远地看见一辆白色面包车越来越小。
然后，百叶窗就在眼前降下，挡住了去路。
(原来如此。应该说是双重检查，我们这边保卫得很好啊)
就在祐明白的时候，车停在了画着一个大圆圈的预定位置。
右侧有一个比刚才更大的停车场，四名身穿制服的警卫匆匆走下来。
其中一个人敬了个礼，语气清晰地说:。
「对不起，请允许我改变一下车厢。」
「你能开门吗?」
听了宏美的话，打开了前后的门。
「不好意思。」
一个拿着笔灯的人照亮车内，不会照到佑他们的脸上。
另一个人甚至在打开的后备箱里重新装修。
这是在仔细确认申请书上的人数。
也许是分头行动的缘故，检查很快就结束了，门被安全地关上了。
但是，前方的快门并没有升起的迹象。
也许是宏美告诉司机的吧，司机已经发动了引擎，但仍然握着方向盘等待。
香奈子和瞳子似乎也不明白，但对她们来说，只要佑没有危险，她们就会保持冷静。
「怎么样?」
就在佑说到这里的时候，突然一声巨响，地面连同车一起下降了。
「什么?」
「很抱歉吓到你了。前面只有负责清洁和设备维护的企业。
来访的会员就这样来到地下停车场
「哈哈，吓了我一跳... ... 事情就是这样。我明白了。」
下车的地方有点昏暗，而且到处竖着粗大的柱子，虽然看不清楚全部，但却是一个相当宽敞的停车场。
右斜前方3000米左右的地方像入口一样灯火通明，附近停着20辆左右的车。
佑他们也下了车。
香奈子和瞳子一边跟着佑，一边保持着不离的位置，一边从车的后备箱里取出旅行包。
一个完全不受欢迎的停车场比我想象的更冷，让我觉得自己好像在冰箱里。
「这边请。」
「是的。佑大人，我们走吧。」
「是的。」
在带头的宏美的催促下，佑二人终于进入了设施。
从入口延伸出去的通道是白墙贴着奶油色 Linoleum 地板的地板。前方有个小小的接待台，却没有像是接待台的人影。
虽然有清洁感，但完全感觉不到浪费的装饰。
祐原本是联想到西式酒店或日式风格的温泉旅馆，但实在与人们的想象相去甚远。
柜台后面的墙上贴着一块金光闪闪的面板，上面写着:。
『欢迎海斯帕里斯! ! 』
他把视线转向左边，看到一扇巨大的观音门。旁边有个装置，可以放置读卡器。
大概是办公室里常见的景象，不能随便进去了吧。
就在他们东张西望的时候，宏美好像正在用放在柜台上的内线电话联系。
「是的，他们已经到了，请接他们。」
等了大概30分钟。
我听到门后有脚步声，门猛地打开了。
露面的是一位25岁左右的女性。
一头柔软的波浪状长发，深棕色的头发上有一些金色的网格。
她的脸很柔和，虽然很端庄，但不会让人感到冷漠，右眼下垂的泪珠也让人感觉到她的魅力。
一件黑色的连衣裙，上面有大量的蕾丝边，可以透过胸部看到。
她的胸部高高隆起，表现出了自己的主张，而且比佑高出10cm 左右，膝盖以上的下摆伸出的小腿令人头疼。
从过去的世界观来看，他的身材堪比普通的写真偶像。
佑凭直觉认出了出现在眼前的性感美人是同父异母的姐姐。
她一看到佑，脸上就浮现出大朵花般的笑容，走了过来。
「哦，亲爱的！很高兴见到你！欢迎。Hesperis (赫斯珀里得斯)嘿！
我叫纱月，很高兴见到你
因为脖子上挂着名牌，所以读成了『会员 no. 003(沙月)』。
佑握着伸过来的右手，也微笑着回应。
「初次见面，我是广濑。
「谢谢。」
「哦，这里每个人都只需要一个名字。
顺便说一句，没有敬语！
因为，即使我们只有一半的血缘关系，我们毕竟是兄弟姐妹，我们还是好好相处吧」
「是吗?」。你姐姐。别人的举止确实不好啊。
我也很高兴见到你这么漂亮的姐姐。我也很高兴见到你
听到佑的话，沙月瞪大了眼睛，立刻露出笑容拥抱了他。
「啊，好感动! 多么可爱的弟弟!」
「哦噗」
由于身高差异的关系，他把脸埋在她的脖子上，这使得弗罗拉尔系的甜美香气，以及柔软而富有弹性的双丘压在了他身上。
香奈子和瞳子在佑的身后说了些什么，但是宏美却安慰他说: 「没有冒犯的意思，这是平常的事。」。
「喂喂，你不是有麻烦了吗? 放开他。」
门口突然传来一个男人的声音。
「嗯」地回头一看，沙月不情愿地放开了佑。
我看到一个30岁左右的男人站在她的肩膀上。
「麻君的坏心眼。不错嘛。这是我第一次见到他。
而且第一次见面就说我是个漂亮的姐姐。我们为什么不高兴?」
「我当然知道。不过，听说你才16岁，一开始就和比你小一半的弟弟在一起就很黏人。」
「好! 刚满三十岁，不是两倍。」
「咦? 沙月姐是30岁吗? 我还以为她25岁左右呢。」
被称为肌肤弯曲的20多岁以后的女性，总之喜欢看起来年轻。
佑记得听说过，如果有人问起年龄，比起真实感觉，还是多读一些鲭鱼比较好。
但是，如果距离太远，就会被认为是谎言，所以很难适应。
听到佑的话，沙月瞪大了眼睛捂住嘴，露出了惊讶的神色。同时下垂的眼角下垂。
「喂，听到了吗! 豆沙，你看起来不仅外表好，性格也很温柔，真棒!」
这次他没有从正面抱住佑，取而代之的是抓住他的右手，用双手紧紧抱住。
虽说是半个血缘关系的姐姐，但被一个性感美女紧紧贴在胸前，她也不可能不高兴。
但是，佑隐藏着内心的喜悦，面对着身后的男人。
「啊，对不起，我没有及时介绍你。我的名字叫冬青卫矛。虽然我29岁，但我会成为他的哥哥。」
「我是佑... ... 初次见面。」
「没有敬语。」
「啊，是吗? 请多多关照，哥哥。」
「我也是，弟弟。」
悬挂在脖子上的名牌上写着「会员 no. 006(真 STC)」。
打招呼的真咲和佑紧紧握了手。
身高和佑差不多，身材苗条。
他把黑白条纹长袖衬衫扣到脖子上，穿着深灰色的裤子。
她皮肤白皙，稍长的头发更接近棕色而不是黑色。
他是一位只在照片中见过的父亲的形象留下深刻印象的帅哥，其特点是温柔的眼神。
虽然相差13岁，但是现在站在眼前就能切实感受到对方是与自己有血缘关系的人，不知为何总觉得很怀念。
「真是不可思议。我听说你有兄弟姐妹，没想到真的能在这里见到你。」
「是啊。正因为在这个世界上，男人兄弟本身很少见，所以才想珍惜这样的缘分。」
」很抱歉在激动人心的面对面时，我们是不是该进去了?」
「啊!」
在宏美的催促下我意识到。
我完全忘记了她们。
从真咲和沙月打开的门，佑一行人终于进去了。


终于开始了。第五章最后一个活动是「梦幻温泉度假村!」篇。
仅在这里就预定了10集以上，10 ~ 20人左右的新角色(其中一半左右是同父异母的哥哥姐姐)。
开头的3、4集以说明情况或普通对话为主，没有色情，之后应该是怒涛的色情展开... ..。
 