========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-07 08:37
==========================


11187
事实上，我们进去的时候有点小麻烦。
通常情况下，男人和警卫都会在这里告别。
然后，他们会在回来的那天来接我。
设施的出入通过监控摄像头和便衣警卫的巡逻，被说明警卫没有漏洞，香奈子和瞳子却面露难色。
即使通过电话或寻唿系统得知佑身上发生了什么事，开上高速也需要3个小时。
她已经习惯了担心第一次来访的男人和警卫离开。
沙月提出的妥协方案是，他们已经占据了邻近度假公寓的房间，警卫官会让他们在那里过夜。
如果是从那里，半小时内就能赶到。
虽然不情愿，但还是接受了。香奈子和瞳子经由地下停车场前往公寓，在这里暂时分手了。
如果知道了住宿的房间号码，以后会联系我的。
后来，佑被领进了一间小会议室，这间小会议室可能是任何一间办公室。
一张长方形的桌子，大约有十把椅子。
祐子他们进来的时候，有两个女人坐在里面。
「让你久等了!」
「啊，不... ... ! ?」
另一边的一个人看到了佑，露出了惊讶的表情。
前面的女性也张着嘴。
「呵呵。首先介绍一下初次见面的姐弟姐妹。过来。」
佑被沙月牵着手走了进去，两个女人像被弹了一般离开了座位。
隔着桌子，从佑看左边的女性是20出头。比佑高5cm 以上，肩膀也宽，体格也好。
服装是朴素的白色 polo衫，下面是紧身的七分长牛仔裤。
他后背上的焦褐色长发束成一束，露出额头的脸晒成了小麦色。给人留下活泼印象的体育界人士。
尽管如此，却没有压迫感，给人柔和的印象，是因为她的眼睛圆睁，看起来很讨人喜欢的美人吗。
等到第一个惊喜平息下来，他笑眯眯地看着佑。
右边的女人看起来和佑年龄差距不大，个子也不到160cm。
看了一次之后，他低着头，无法正视祐。因为驼背的缘故，看起来有点胖。
从刚才开始，她就一直在不停地弄弄长长的黑发，不安分。
穿着粉红色花纹的宽松的汗衫，下面是浅蓝色的长裙。
这两个人的印象虽然形成了鲜明的对比，但总觉得长相有些相似。
「现在，你们两个先来。」
「是的。那就从我开始。初次见面。爱奈... ... 哟，我23岁。在横滨做运动公司的营业。这是我妹妹，你看。」
「是... ... 莉奈。这里... ... 从今年开始，就、就读于... ... 专、专科学校。」
「哎呀，好硬啊。」
「没办法，沙月。莉奈对男性完全没有免疫力。」
据说是出生在岐阜县，出生于同一个母亲的姐妹。
以今年3月高中毕业的莉娜升入东京的声优培训学校为契机，两人一起生活。
听到这个，佑明白了。
莉奈的第一声感觉到幼稚还是高亢，原以为是因为紧张，原来是所谓的动画声音本身。
即使没有特别注意，原本就是这样的声音。
这是佑自己遇到真正用动画声音说话的人时所受到的冲击。
「啊，对不起。」。我叫佑。现在高一16岁。
「很高兴见到你，爱奈姐... ... 可以吗?」
「爱奈姐... ... 好，好极了!」！
哎呀，能见到高中生的弟弟，姐姐真是太感动了
佑伸出右手，爱奈虽然有些害羞，但还是紧紧握了握手。
虽然不知道是因为工作的关系，但即使是和男生也能很自然地接触到。
然后把视线转向莉奈。
男人没有免疫似乎是真的，被佑正视着，哇哇乱叫，惊慌失措。
「你看，莉奈好好的! 好不容易来了」
「可是，亲爱的姐姐，突然出现这么一个王子般的男人... ..。像我这样的模特，太耀眼了，会把眼睛弄瞎的」
「啊，对了，这不是漫画或动画片。」
「呜呜，不同于透过监视器，怎么和现实男人打交道... ... 没、没有选择吗?」
「莉奈姉」
「啊，糟糕!」
祐把手放在桌子上，俯身看着，莉奈慌慌张张地往后退。
大概她根本没有和男人接触的机会，只和男人在所谓的乙女游戏交谈过吧。
像是沉迷于前世界的辣妹游戏，与女性完全无缘的书呆子吗。
但是，在佑看来，她的声音非常小，而且结结巴巴，看起来很可爱。
我真的很想和这里的人成为好朋友。
这样想着，祐迅速绕过桌子，走近莉奈的身边。
受到惊吓的莉奈慌忙后退，但是遵从佑意图的爱奈按住了她的背，于是便和佑近距离地相遇了。
佑马上拿起莉奈的手，用双手紧紧握住。
一双女孩子气的小巧柔软的手。
佑看着像是突然冒出蒸汽似的脸涨得通红的莉奈低声说道。
「莉奈姐真可爱啊。」
「啊!」... ... 可爱吗
「嗯，虽然年纪大，但很可爱。我想多了解一下姐姐，所以我们好好相处吧。」
「你好... ...」
「哇!」
同时发出声音的是佑和爱奈。
因为莉奈翻白眼差点倒下。
当然，爱奈按住了他的背，所以他没有摔倒。
「我事先就听说了，真不敢相信她这把年纪竟然习惯了和年长的女人打交道，简直... ...」
「嗯... ...」
他听见低语的声音，但是因为莉奈恢复了意识，抬起胳膊肘紧紧地交叉着双手，看上去气氛很热烈，这就是「钉子」的乳沟。
莉奈结结巴巴地说，似乎是因为在有男性兄弟的家里，听到把进入收养的少女作为女主角的乙女游戏的台词本身，大脑才发出了热量。
「现在我们可以走了吗?」
「是的。」
「对、对不起。」
莉奈刚安定下来，宏美就站在房间的最里面。
真咲和沙月坐在附近，佑和爱奈 · 莉奈在桌子中央附近相对而坐。
莉奈的脸还是红的。
(啊，那是... ...)
房间的灯光已经暗下来，挂在里面墙壁上的屏幕上浮现出圆角的四角光。
站在房间一角的宏美面前有一个四方形的装置，从那里像是手臂一样的东西向上伸展，在途中折断了。而且，装置上表面的透镜发出白热色的光。
过去活跃在说明会和演示会上，但是被可以直接用 PC 连接的投影仪设备所代替而灭绝的开销(o)头专业(h)是投影仪(p)。
我见过佑作为应届毕业生进入的公司已经不再使用了，仓库深处蒙上了灰尘。
我听说没机会使用它了，几年后整理仓库的时候就被废弃了。
但是1990年在这里似乎活跃在现役。
「佑様和莉奈様。请允许我向你们这些第一次来到这里的人介绍一下这里的 Hesperis 和赫斯珀里得斯。
原本赫斯珀里得斯是希腊黄昏女神的名字，由她的女人们照顾的「赫斯佩里德斯之园」被认为是天堂的词源、模特... ...」
据说这个计划最初是由已故的丰田咲弥提出的。
据悉，在百忙之中仍然热爱家人的他每年多次带着几个妻子和孩子到全国各地的风景区过夜。
但无论走到哪里，都会成为关注的焦点，经常会被媒体和野次马包围。
有时候，他希望自己的生活不要受到家庭的影响，因为他有一个好孩子和一个小孩。
到目前为止，虽然有一位富有的女性告诉我可以自由使用的别墅，但是我想要一个不为人知的隐蔽的别墅。
因此，咲弥委托了妻子、情人、交往过的女性中的房屋制造商、建筑公司以及曾经是住宅经营者的建设省。
他自己想的是从10人到15人左右都可以使用的山庄。
但是我觉得还是交给专家比较好，只指示地点是箱根，然后把地点全扔了出去。
那是 sakiya 去世前五年。
就这样，建设丰田咲弥先生皇家认证别墅的计划正式启动。
建造一座比竞争对手更好的别墅，因为项目成员包括了竞争对手的公司！和董事会成员一起，从计划的时间开始，规模越来越大。
咲弥 建议我们从最后剩下的三个计划中选择。
虽然他对超出预想的规模感到惊讶，但是因为不眠不休地制定的计划案无法被否决，所以选择的温泉度假村的形状与现在非常相似。
囚犯人数被认为是300人，超过了妻子和情妇的总人数。
不可否认，那里不仅有咲弥的家人，还有他们自己也想一起利用的用意。
但是，由于规模太大，无法把它变成一个秘密的藏身之处，所以国家甚至协助建造了一些隐蔽的或者表面的设施。
那就是地热能源研究开发公司。
除了风能和太阳能以外，一些大学还对地热能进行了初步研究，因为它们是火山国家。
虽然在大分县别府建立了公私一体的开发设施，但此时也决定在东日本建设。
顺便说一句，完工后带着家人的 sakiya 自己只使用过一次。
据悉，这对他去世后陷入混乱或为躲避媒体采访，妻子和孩子们避难度日起到了很大的帮助作用。
随着咲弥的死，在这里度过的妻子和孩子们花了很长时间讨论这个问题。
通过国家合作，成立了丰田崎崎弥纪念基金会，以利用 sakiya 留下的物质和非物质遗产，并与未来的家庭团结在一起。这里的管理运营也以财团为主。
投影仪显示的好像是设施的剖面图。
图的右边是像大楼一样高的半圆形，左边是大约一半高的半圆形。取而代之的是深入地下。
这是一个温泉度假赫斯珀里得斯，在左边，也就是西边。
地面呈圆顶状，即使在冬天也利用温泉保持一定温度的植物园和游泳池。
地下一层除了停车场之外，还有像我们现在所在的会议室、理事室、仓库等。
地下2层以后为使用者准备了各种各样的设施。
东侧是公团办公室和研究所，从地下1层到地上2层。从3楼到7楼是度假公寓。
但是，它没有对公众进行任何销售，基金会控制了整个七层楼，其他的则分配给那些投资建造和维护这个楼层的公司。」
「那么，你在七楼过夜?」
「不，男人和女人在一周内的短途旅行中都可以使用地下的餐厅。
你可以在七楼的每个房间里找到长期住宿和男性警卫。
另外，从公寓7楼通过直通电梯连接到地下1层的公共停车场
停车场由东西方分隔，联络通道需要卡片认证。
因为警卫事先收到了嘉宾卡，所以可以进入这边的停车场，但是刚才那个入口必须通过正式会员才能进去。
「本来这个设施的目的，就是为了加深自丰田咲弥先生去世以来就四分五裂的家族和睦的交流。
因此，男性基本上是免费的，女性也可以比普通的酒店等更便宜地住宿。
但是，为了维持和运营这么多的设施，需要国家的补助金和企业的出资，只能接受有关人员的用户。
所以，在女性用户中，嘉宾会员超过一半。」
以女性人数比率来说，对于正式会员  』  佑来说，岳母、姐妹等  』  会员比较少，而且享有优先权，所以使用希望很容易通过。
相反，虽然嘉宾会员的竞争率较高，但比起抽签，年轻人更优先，似乎是因为本会员的男性。
听到这个我就放心了。
反过来说，知道在这个封闭的度假村里被包括同父异母的姐姐在内的10倍的年轻女性包围后，心里非常激动。
」现在，作为一个机构的概述，是这样的:。
为了保密，没有分发资料，所以请记在脑子里。
「那么，接下来请真咲大人和沙月大人注意使用设施。」
显示设施图的屏幕保持原样，说明员好像在更换。
「呃，我是沙月和麻君... ... 真咲君是这周住宿的兄弟姐妹中的长辈，所以我是他们的领导者。是的，掌声!」
在那里，不仅是佑，爱奈和莉奈也鼓掌。
「谢谢! 爱奈已经来过好几次了，你应该知道，这是佑和莉奈今天第一次来，接下来我会跟你解释的，你一定要好好听着。」
「是的!」
「首先，最重要的事情。那可不像普通客栈那样随便吃饭。
为了保密赫斯珀里得斯的地下部分除了保安以外没有职员常驻吗。
所以我们把所有的房客分成几组，每个人都负责吃饭、洗衣服和清洁。」
「住过的人也许知道，就像只提供居住设施的租来的别墅。」
」哦，那么... 我们今晚吃的东西?」
「是的，我第一天就可以退休了。每天晚餐结束后我们都要分第二天的班。
我们会考虑每个人的愿望，但这并不总是我们想要的，所以如果你被分配了一份你不擅长的工作，请尽力与我们合作!」
例如，如果成为洗衣组，上午一个劲地洗衣服，大约需要2 ~ 3个小时。
相反，晚餐小组从下午5点开始准备晚餐，连早餐的部分也准备好了。
虽然打扫是在上午，而且会根据日期改变场所，但是因为很大，所以看起来很辛苦。
如果可以的话，我想要一顿熟悉的晚餐。
然后，他继续解释，尽管周围的人都在山上，但是他们不会因为暴力而吵架(女人和男人吵架) ，他们会小心翼翼地处理机构里的事情，这是常识。
如果有女人纠缠佑，领袖会处理的。
据说在第一天的今晚，沙月和爱奈 · 莉奈要一直守护到睡觉为止。
被宣布担任重要职务的爱奈非常高兴，莉奈虽然有些不好意思，但也掩饰不住喜悦。
作为祐，他甚至希望这三个人直接上床睡觉，但是现在还只是观察情况，不想多说什么。
「最后一件事，让佑确认一下。」
沙月主导完真崎偶尔补充说明后，两人一直盯着佑看，佑不由自主地摆好了架势。
「不，你不用摆出那种架势。我听你宏美说过一些关于你的事，只是以防万一。」
真咲露出了微笑。
如果佑是个女人，他一定会被迷住的。
帅哥或美女的微笑破坏力出众。
「听宏美说的」是什么意思呢。
佑是现在在座的最年轻的男高中生，我觉得他非常受欢迎。
10或20倍以上的女性会被要求性交吧。
你准备好和他们一起过夜了吗?」
(原来如此)
佑在心里独自一人。
这正是你想要的。
佑从座位上站起来。
「当然，我也有自己的喜好，谁都无所谓。
比如说，这里的四个女人。沙月姐，爱奈姐，莉奈姐，还有宏美。
如果你愿意和我共度良宵，我很乐意。」
「哦，我很高兴。」
「哇哈，真的吗? 成功了!」
「是吗?」
「什么? 我，我... ... 也是?」
听到佑的话的女性们各自表现出了有趣的反应。
坦率地表示喜悦的沙月和爱奈，对此莉奈和宏美的惊讶似乎更大。
也许是因为宏美的职务优先，不敢把祐介当作男人来看待。
但是，祐却转向宏美，点点头，好像不是开玩笑，而是认真的。
平时表现出沉着冷静的成熟女性的宏美也因为动摇而涨红了脸，低下了头。
「哈哈，太棒了。那就放心了。」。
但你必须小心，不要在第二天就倒下。」
「啊——嗯，我会留意的。」
就这样，一个多小时的讨论结束了。
「那么，放下行李后，我会从上面开始依次引导赫斯珀里得斯。」
「回头见。」
」尽情享受吧」
对佑来说很遗憾的是宏美在理事室有业务。
真崎也计划与作为嘉宾会员的女性们见面，因此采取了其他行动。
佑和爱奈、莉奈三人跟在引路的沙月身后，离开了房间。
 