========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11188
继沙月之后，佑一等三人乘电梯下到地下四层。
那里好像是作为住宿用房间使用的地板。
从地板图来看，左右分开有10个洋室和日式房间，洋室一侧的后面好像有写有特别房间的特别宽敞的房间。
」来吧，先生」
虽然祐很好奇特殊病房是什么样的房间，但还是跟着沙月走进了走廊。
到目前为止，还没有遇到其他使用者，四周一片寂静。
照例洋室是男女兼用的，和室是女性用的，装有佑等人的10号室是10铺席大小的洋室。
虽然没有窗户，但里面的墙壁上挂着以芦之湖为中心描绘箱根风景的巨幅画。
引人注目的是与双人床对面放置的沙发套。
(更像是情人旅馆啊)
就在佑抱有这种感想的时候，沙月意味深长地看着他们三人，微笑着说道。
「那么，佑和爱奈，莉奈同室可以吗?」
「啊，我没关系... ... 应该说，爱奈姐她们可以吗?」
「乐意之至! 呐，莉奈? 」
「啊，啊，嗯... ... 姐姐这么说的话... ...」
「是的，当然!」！好吧，先把东西放到角落里。
你必须随身携带贵重物品，以防万一。我会给你房间的钥匙，我一会儿再给你。
等你准备好了，我们就走」
「是的!」
「是... ... 是。」
幸好佑和爱奈选好了晚上的对象，心情很好，只有莉奈一边狼狈地回答。
身体变轻的佑他们回到电梯，来到地面。
白底蓝天和绿色植物的内部装饰给人一种清新的感觉，让人联想到体育设施。
「啊，沙月先生! 你好!」
「你好... ... 哎?」
「嗨，你好。」
走在过道上遇到了两名25岁左右的女性。
难道她们也是同父异母的姐姐吗。两人都穿着不同颜色的背心和短裤，肩上披着毛巾。她发现头发都是湿的。
再说，两个人都很高大，身材也很出众，祐也会一直看着他们。
当然，两位女性注意到佑时也很吃惊，同时也表现出好奇心。
「我第一次见到她。」
「介绍我!」
「这两位是第一次来，我才刚开始带他们四处转转。如果一一聊天，就没完没了了，晚饭的时候再说吧。」
「好吧，好吧。」
「是的，我很期待! 再见!」
两人微笑着挥了挥手，朝着祐子他们来的方向走去。
后来，佑又遇到了几个人，轻轻地打了个招呼，他发现自己的倾向不同。
以沙月为首，其中和爱奈也很熟悉的应该就是同父异母的姐姐们。
每个人都会关心第一次看到的佑和莉奈，但是他们的表情显然有一种同伴意识般的亲切。
然后说晚饭时给你介绍，就马上离开了。
相反，和沙月、爱奈几乎不认识，初次见面的女性们只是用品鉴佑的眼神盯着我看。
即使说晚饭时介绍，他也不愿意离开。
沙月和爱奈说，他们好像是穿过高竞争率而来的嘉宾会员。
因为她们不知道下次什么时候能来，所以很容易迷恋上遇到的男人。
顺便说一句，像沙月和爱奈，还有刚收到的佑和莉奈一样，本会员的名字是白底的。
刚才见到的像是嘉宾会员的女性是浅蓝色的，所以能分辨出来。
「我这边也会注意的，如果你觉得不适合的话，告诉我。
啊，有个挂着黄色名牌的便衣警卫在巡逻，有困难的时候跟我打声招呼。」
「好的，谢谢。」
只有佑第一次来的男人才会关心吧。
他感激地接受了这种感觉，走了过去，打开了地板中央的一扇门。
从那里好像要上螺旋楼梯。
「哦... ... 好厉害。」
「哇... ... 好漂亮!」
来过的爱奈姑且不论，佑和莉奈被隔着窗户360度伸展开来的稀有植物吸引了眼球。
只要知道名字，就可以看到高大的棕榈树、琉球苏铁、绿色的香蕉、尖尖的巨大树叶从地上垂下来的龙舌兰属(啾啾声)
还有各种各样的花，比如簕杜鹃、水仙花和曼德维拉。
散落着一些池塘，但圆形叶子的植物应该是睡莲。
仙人掌从大到小不等。
数不清的植物被密密麻麻地种植着。
天花板呈穹顶状，强烈的阳光透过玻璃洒下来。
「天气凉快的话，到外面散散步也不错。」
这个时候就像蒸汽浴缸一样，我不能一直待在这里五分钟
听了沙月和爱奈的对话，佑明白了。
设施内保持在舒适的温度。
但是，当他爬上螺旋楼梯来到这里的时候，他感到温度上升了。
他又摸了一下面前的玻璃，感觉到了热量。
「哦，原来如此。」
「ん？」
「你看，这里种的都是热带植物吧?」？
而且天花板是玻璃做的，所以应该相当闷热。也就是说这里是热带植物园
原来如此，你很了解佑啊
「哦，不是很多。
啊，看啊。那仙人掌，开着大花」
「哇! 真的! 那么漂亮的花开了!」
爱奈隔着玻璃四处指着，微笑着看着佑和莉奈在几乎肩膀相触的距离上自然地交谈着。
这次没有去植物园，而是走下螺旋楼梯，实际参观地上一层的设施并听取了说明。
门一打开，佑的脸上自然流露出笑容。
原来那里有游泳池，可以看到穿着泳衣的女性们嬉戏玩耍。
虽然与广度相比，使用者似乎很少，但是看起来都是女性，这让我感到很高兴。
高高的天花板是透明的，呈放射状，围绕着上下螺旋楼梯的圆圈。
虽然有窗户，但窗户高高的，而且只打开一部分。
「大约四分之三的地面是游泳池。
「对。有像海水浴场那样波涛汹涌的俗称涟漪游泳池，学校那样的2500米游泳池，还有供小朋友和不会游泳的人使用的浅水游泳池。」
就在佑他们眼前的就是涟漪游泳池。
宽度不超过1000米，不算太长，但岸边的颜色就像沙滩一样，越来越浅，海浪从里面涌来。
有七八个穿着泳衣的女人，有些人抓着救生圈悠闲自在，有些人则互相泼水嬉戏，这一切都显得很遥远。
祐虽然很想多看看，但沙月他们还是跟着去了。
25m 游泳场与学校不同，只有一半的4个泳道。
可能是因为利用的人太少。
事实上，现在只有一个人在游泳。
两只手臂交替旋转的动作。
虽然从祐们看到的位置到游泳池还有一段距离，但可以看出他们游得很漂亮。
虽然因为是泳帽和护目镜看不清脸，但是看起来体格也相当不错。简直让人觉得他可能是个真正的游泳运动员。
突然，那个人抬起胳膊的时候，看到了腋下有黑色的东西，祐内心感到很惊讶。
至少在这个世界上，身体交融的女性们应该无一例外地做了腋窝处理。
「难道那个人... ...」
「哎呀... ... 你今天也很努力啊。」
那个人站在到达终点的地方，摘下护目镜，深深地呼吸着。
游泳池边有四五个女人在参观，似乎在为那个人欢呼。
「お、男？」
「是的。他也是我同父异母的哥哥之一。」。
我在这里已经活动了半天了
来到这里看到的第二个同父异母的哥哥是这个世界上罕见的肌肉大男人主义。
对此感到意外的同时，他也很好奇自己究竟会不会游泳。
在重生之前，他年轻的时候会游泳，去游泳池或海边。
但是这个世界的祐只是小学时玩过水，没有认真游过泳的记忆。
从小学4年级开始，体育课按男女分列，但在游泳课上，男生是自愿的。
因此，进入青春期的男子几乎不会游泳。
因为不可能去游泳池、大海等暴露在女性眼中的地方，所以一辈子都不会游泳。
但是，眼前的同父异母的哥哥似乎是个例外。
在盛夏的这个时候，佑也想去游泳。
然而，即使脑子里懂得游泳，身体方面能不能游泳还是个问题。
运动是身体学习的东西。
如果同父异母的一个哥哥游泳游得好的话，以后再请他陪我玩吧。
然而，问题是，就像同父异母的兄弟一样，男人们不得不穿一件比基尼泳衣来遮住自己的胸部，这让他们感到羞愧。
扫视了三个游泳池之后，从外面参观了健身房。
1楼的主要设施是游泳池，而健身房只是辅助设施。不是正式的。
定员人数超过10人吗。
下到一楼，第一个遇到的两个人似乎就是在这里挥汗如雨，但现在一个人也没有了。与游泳池相比，用户似乎很少。
既然男人不能在外面随心所欲地玩耍，能有这样活动身体的地方真是太好了。
最后，检查了游泳池和健身房兼用的更衣室和淋浴室的位置，然后通过楼梯下到地下。
地下一层的公共停车场占据很大比重，而且像是第一次进入的会议室、理事室、仓库也占据一定比重，因此省略了这一部分。
地下2层是从下午5点开始到上午9点为止可以使用的大浴场温泉、拉着温泉的温泉、聚集在一起吃饭的食堂、用于各种用途的小礼堂、幼儿园游戏室、图书室等。
地下3层以游乐场为主。如果打个比方，可以说是规模较小的娱乐设施。
一半左右的楼层就是游戏厅。
根据沙月的介绍，只有在这里才能用可以使用的奖牌代替玩耍。
「哦，看起来很有趣!」
「是啊，多少都能打发时间。」
「我没什么兴趣，不过你喜欢莉奈吧?」
每个人都在讨论自己的想法。
碰巧附近有场麻将游戏，佑走过去看了看。
但得知令人联想起80年代的少年漫画的是具有复古画风的少年脱掉的脱衣麻将后，马上失去了兴趣。
「因为不太能更新，所以旧游戏很多。不知怎么的，好像很多人都很开心。」
这里回荡着各种各样的蜂鸣器，嘈杂得几乎听不见对话。
所以，对于那些热衷于竞速游戏和选物贩卖机的两个人，或者是一个人默默地丢下插槽和奖牌，热衷于桌上游戏等的女性来说，佑似乎根本看不到。
有隔间，那边的空间是台球，乒乓球台各两台。墙上挂着飞镖靶。里面摆放的似乎是麻将桌。
四名抽着香烟的女性正以严肃的表情围在一起。
「走，走... ... 里奇!」
「罗恩!」
「是吗?」
「呵呵。里平，唐姚，太阳休克，多拉1... ... 咕咕，跳满了。」
「啊—— ! 到这里来痛死我了!」
虽然从白天开始气氛就很热烈，但气氛却有点难以接近。
另一方面，沙月他们却目瞪口呆。
「好不容易来到这里，到底在干什么?」
「莉奈，不要变成那样的大人啊」
「好吧，姐姐。」
他们悄悄地离开了。
另一个房间是白天自助餐厅，晚上喝酒的酒吧。
他没有特意进去，但他听到里面有几个女人在聊天。
「比我想象的还要充实，让我大吃一惊。」
「我也这么想!」
「女人之间也可以，可以的话，我想和男人一起享受。」
回到楼梯口的时候互相讨论感想。
「这里离箱根市中心很远，特别是男人，不能随便出去。」。
整天呆在里面也不会腻。
哦，不! 现在是时候了!」
「怎么了?」
佑也看了看手表，不知不觉已经过了傍晚5点了。
「我得去帮麻君。」
看来沙月和真咲的主要工作并不是离开家务小组，而是向第一次来的会员进行说明和引导，以及为遇到各种麻烦进行应对。
真是辛苦了。
「那么，房间钥匙就交给佑保管了。」
「知道了。谢谢。沙月姐。」
「非常感谢!」
「呵呵，不客气。
「好吧，晚餐时间到了，我们会在房间里广播，在那之前，你可以在房间里放松一下。」
「是的。」
佑二和沙月在楼梯上分手后，三人回到了房间。
进房间之前一直在说刚才看到的设施内的情况，一进去就突然沉默不语了。
也许是因为刚认识，意识到要在这里过夜的缘故吧。
姐妹俩各自打开旅行包整理行李。
佑也在考虑把衣服挂在衣架上，放洗漱用具。
好不容易遇到的两个同父异母的姐姐应该更亲近一些。
为了打破沉默，佑故意用开朗的声音说。
「你口渴了，我给你泡杯茶。」
「啊，我... ...」
「没关系，就这样。坐着别动。」
佑用房间里准备的袋茶绿茶泡了三人份的茶，把茶碗放在先坐在沙发上的爱奈和莉奈面前。
「谢谢，你真聪明，佑。」
「是吗? 我在家里干得不错。」
「没有。不仅如此... ... 。我不知道该说什么。一个16岁的男孩，可能更任性，也可能更难对付。在这一点上，佑是个非常坦率的好孩子。喂，莉奈? 」
「哇，就算我问你... ... 那边!」
突然被拒绝的莉奈过于狼狈，手不由得颤抖起来，茶水从茶碗里流了出来。
「你还好吗? 没有烧伤?」
「呀，呀!」
佑马上把抹布弄湿，走到莉奈面前拿在手上。
莉奈的脸一下子红了起来。
近距离看到这一幕的爱奈微笑着，立刻直视着佑，问道。
「喂，佑?」
「什么?」
」真的很好吗?」
「什么? 什么意思?」
佑不明所以地反问道。
与此同时，莉奈仍然握着她的手，羞愧地低着头。
「像佑这样年轻帅气的孩子，当然是绿色的。
然而，今天是第一次莉奈和我在一起，所以被分配了同样的房间。
「是啊。沙月先生问我的时候，我还挺高兴的，后来才想起来，是不是因为场上的气氛，你很难拒绝。」
「我没有。这不也是巧合吗？
刚才也说了，能见到爱奈姐和莉奈姐，我也很高兴
「是、是的。」。那个... ... 只是这样的笨拙的女人... ... 说出来虽然不好，但是宅男和根暗莉奈两个人作为初夜的对象是否合适呢」
「哦，太可怕了... ... 但是，我无法反驳。」
」是的，就是这样」
在佑中上调了爱奈的评价。
到目前为止，佑遇到的同父异母的姐姐的性格都有点奇怪，但是她似乎已经有了人格。
即使面临千载难逢的机会，他也会关心佑，而不是自己的性欲。
或者应该说姐妹们的自我提升都很低。
佑站起身，从莉奈旁边走到两人中间，牵起两人的手。
「祐…？」
「能见到爱奈姐、莉奈姐这样美丽的姐姐，我感到高兴的不是恭维，而是真心的。我想多了解她们两个。」
「哦... ... 哈哈。这是我第一次听到男孩子这么说，我会害羞的。」
「骗、骗人的，姐姐就另当别论了，我、我这种小、小鸡巴。」
爱奈没有被握住的手放在脸颊上表示喜悦，莉奈摇了摇头。
与爱奈相比，莉奈显得比较内向、比较消沉，但她却相当顽固，似乎无法相信佑的话。
于是佑决定采取强硬手段。
他直视莉奈的方向，慢慢地把脸凑近。
「莉奈姉」
「什... ... 什么，嗯呜! ?」
我用手捂住下巴，把嘴唇重叠在一起。
莉奈吓了一跳，他抱紧莉奈的身体，吻着她的头。
惊讶得目瞪口呆的莉奈僵硬了一会儿，随着从未感受过的心情涌上心头，她只能任凭佑摆布。
此外，由于被人抚摸着头部，他被笼罩在难以形容的欣快症之中。
佑看到了她的表情，脸上浮现出微笑，不断地亲吻着她。
「呼啊... ... 嗯... ... 啊嗯... ...」
莉奈靠在佑身边，摸着他的头和背，这时，莉奈发出了一声凄凉的叹息。
经过3分多钟的接吻后，莉奈放开了嘴唇，脸上的表情令人陶醉。
「怎么样? 感受到我的心情了吗?」
「啊... ... 唔唔... ... 佑、しゅ纪」
「哈哈，莉奈姐真可爱啊。」
莉奈再次将嘴唇重叠抱紧，战战兢兢地把手搭在佑的肩膀上，紧紧地抱住了我。
「呀—— ! 真好啊! 真羡慕!」！
喂，佑... ... 我，我也... ...」
「嗯... ... 好啊。爱奈姐也吻我吧。」
「哇哈!」
这次他们面对着爱奈，互相注视着对方，当她闭上眼睛时，嘴唇重叠在一起，热烈地拥抱对方。
对爱奈来说，这已经不是第一次了。
于是，尝到滋味的莉奈也想要了，交替地多次接吻。
时间似乎已经过去了，他们在一起相处了一段时间。
馆内的广播播报说晚饭时间到了。

 