========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11189
也许是因为大家都知道佑在这里，大部分的正式会员和嘉宾都进了餐厅。
佑一边听着走廊里传来食堂里的嘈杂声，一边正要进去时，沙月和真咲叫住了他，爱奈和莉奈先走了进去。
「我想给你介绍一下来这里的兄弟。」
「最多的时候会聚集近10个人，加上今天有5个人，真是有点寂寞呢。来，过来。」
在沙月的招呼下，身后的三名看似20多岁的男子走到了祐的面前。
我认识其中一个。
他身高将近200米，是个肌肉发达的大块头。
从背心上可以看到的胸板很厚，上臂也粗得像女性的大腿一样。
虽然不是和尚，但短发，晒得黑黑的。
「啊，刚才在游泳池里。」
「哦，佑就是你!」！嗯。虽然身材苗条，但看起来锻炼得不错啊。
但是，你最好多吃点，多锻炼身体，增强肌肉！因为你身上的肌肉不会背叛你！
对了对了，我的名字是幸作。很高兴见到你
「啊哈哈。请多关照。」
他握住她伸出来的手，不仅抓得很紧，而且还上下摇晃。
作为这个世界上的男性来说，他属于罕见的炎热、痛苦的类型，作为祐来说，只能用苦笑来回应。
「真是脑筋筋... ... 要对初次见面的弟弟说啊。」。
是的，别担心。男人的功课才是最重要的
「什么! 正因为是这样的世界，才是肌肉吧!」
「学习!」
「现在，这张桌子和这张桌子都摆好了，就这么多!」
佑在自称幸作的哥哥之后，两人互相握手致意。
「是卓弥，请多关照。」
「是佑哦。初次见面。」
「我是最年轻的，能见到弟弟真是太高兴了!」！
我叫亨，我们好好相处吧
「啊哈哈。亨哥，请多关照。」
「亨可以。」
「哇!」
自称亨的哥哥不仅握了握手，还拥抱了佑。
如果是姐妹的话就明白了，但没想到兄弟俩会这样。
所以，出乎意料的是，佑被紧紧地抱住了。
令人懊恼的是，她闻到了女孩子般的香气，虽然是男人，却丝毫没有不快的感觉。
「那个，亨哥... ...」
「叫我亨就行了。呼... ...」
「呀!」
佑想轻轻地松开，但看起来瘦削的亨却意外地力大无比。
而且，耳朵里还有一口气。
「哦，你喜欢讨人喜欢的亨吗?」
「话说回来，亨，够了，放开他。」
由于包括真崎在内的三位哥哥的介绍，佑终于解放了。佑一边简单介绍一边闲聊。
最年长的 maki 是丰田 saki 弥纪念基金会的工作人员。
因为这个关系，8月份每周往返于赫斯珀里得斯和总部。
幸作25岁。在静冈县担任共校体育老师。看起来一半的暑假都在这里度过。据说白天几乎游泳或在健身房锻炼。
卓弥二十三岁。他是卡纳加瓦县的研究生。他很高，几乎有1800厘米高。再加上皮肤苍白得不健康，给人一种戴着金属丝边眼镜的神经质的印象，但对佑却很亲切。
不管是暑假还是每天都在学习，但是其他的兄弟姐妹，比如好书，强迫他来学习，他似乎很不情愿。
最后一个亨20岁。我住在东京，在一所著名的私立大学上学。
秀丽的茶色头发披散在肩膀上的样子看起来也不是没有，但是中性的脸庞让人联想到高中的朋友东野怜。
不管怎么说，他的特征是内向柔和的动作，语言也很女性化。就像同性恋一样。
是单纯的姿势，还是真的有那个意思，目前还不清楚。
顺便说一句，除了亨之外，其他三人已经结婚，还有孩子。
上班的真咲和幸作姑且不论，听说卓弥也有老婆和孩子的消息，感到非常意外，但能做好工作的不愧是佑的哥哥。
」热闹的时候不好意思，大家都在等着呢，我们是不是该走了?」
「是啊，特别是今天要看佑。」
真崎回应了沙月的话。
佑也饿了，点点头，聊天的时候突然想到一件事，进去之前他对幸作说:。
「明天有空的话，我想去游泳池游泳。」
「哦! 太好了!」
「我不知道我能不能游泳，如果你愿意，你会和我一起去吗?」
「当然啦! 这是我可爱的弟弟的请求，我愿意接受。」
幸作拍了一下胸口，露出闷热的笑容。
作为祐来说，好不容易有了游泳池，所以很想游泳，但是很不安，所以如果有会游泳的人陪在身边就放心了。
「说起来，幸作基本上都是在游泳池里游泳。」
「确实。身体不怎么暖和。」
一旁的卓弥和亨看起来有些吃惊。
食堂最多能容纳300人，虽然很宽敞，但是今天使用的不到60人，所以好像离相邻的厨房很近。
四排长桌只使用内侧的两排，面对面地坐着。
食物已经从厨房送来，摆在桌子上。
大家似乎都在焦急地等待着佑他们的出现。
」「「 oh!」
佑从离两个出入口很近的地方进来后，女性们蜂拥而至。
虽然也有人在佑们参观的时候擦肩而过，但是现在第一次看到的人更多。
在热切的视线中，真崎陪着佑走到了餐厅的墙边。说到教室，教桌和黑板就站在那里。
莉奈和沙月一起站在那里，一脸不安的表情。
佑站在莉奈旁边，从左到右依次是沙月、莉奈、祐、真咲。
「好了，大家安静。」
沙月啪地拍手，想让场面平静下来。
「从这边看，坐在桌子左边的就是姐妹们。今天一共有19个人吧。」
「原来如此。」
除了佑和真咲，还有散落在各个桌子上的三个兄弟，大部分都像是20多岁的女性。
另外还有10多岁和30多岁。除此之外，我看不到其他年代。
虽然听说有超过200名的兄弟姐妹，但仅在场就超过了10% 。
有些人可能住在国外，所以很难见到所有同父异母的兄弟姐妹。
这样看着，觉得坐在左边的同父异母的姐姐们更漂亮。
父亲咲弥是一个不折不扣的帅哥，如果被选中的妻子也有美女的话，肯定会传给他的孩子吧。
就在祐这样想着的时候，聊天终于安静下来，沙月开口了。
「那么，今天有两位第一次来赫斯珀里得斯的正式会员，我来介绍一下。首先... ... 由莉奈开始。」
「是... ... 是的。」
由于受到大家的关注，莉奈显然因为紧张加剧而变得僵硬。
为了不让大家看见，佑从后面拍了拍屁股。
「頑張れ、莉奈姉」
「嗯... ... 啊，谢谢。」
点头的莉奈抬起头说道。
「啊、啊、那个... ... 我、我介绍你认识的... ... 和、山崎、莉奈... ...」。呃，19岁了。我来自岐阜县高山市... ... 现在和在那里的姐姐一起住在川崎
「是——的! 是我的妹妹哦。虽然气氛不太像。」爱奈精神抖擞地挥着手。
多亏爱奈开了个玩笑，场面变得和谐了。
」先生们，很高兴见到你们...」
莉奈只要低头行礼，就会被掌声包围。
坐在各桌左侧的同父异母的姐姐们以亲切的表情热烈鼓掌。
相比之下，作为嘉宾会员的女性们则义务性地鼓掌，令人印象深刻。
佑又开口了。
「很高兴见到你。是佑。我来自埼玉县。我是共校高中一年级的广濑。
我在这么多女人面前都很紧张... ... 呃，那个，我想和她好好相处。「谢谢。」
佑害羞地低下头，黄色的欢呼声响起。
」太棒了!」
「很好，非常好!」
「微笑真好。嗯。」
「脸和身材都是满分，太帅了!」
「能在这里见到现役 DK... ... 很高兴来到这里」
「啊——想抱着我抚摸——」
实际上，上共校的祐已经习惯了受到很多女生的关注。
如果是在他重生之前，那就另当别论了，他其实并没有那么紧张，但他还是故意装出一副困惑的样子。
效果非常惊人。
佑的自我介绍引起了一阵嘈杂声，沙月再次拍手平静下来。
「今晚是第一天，爱奈和莉奈要和佑住在同一个房间。」
他们的视线一齐转向了爱奈和莉奈。
爱奈平静地接过，莉奈吓了一跳。
「但是，从第二天开始，就要看你和谁谈判了。」。
但请不要强迫我
说完这句话，佑和莉奈走到座位前。
爱奈站着向他招手，左边排的正中间有两个空位，那里好像是莉奈和佑的座位。
佑走近座位时，一个长长的红发烫发的白人女性跟他搭话。
「你好」
「啊，嗨。」
「 yu，sit down」
「お？」
她拉着我的手，让我坐在她旁边。
「啊，等一下!」
「吗哪和莉娜晚上也在一起吧? 现在不是很好吗? 想和好不容易见到的弟弟说话!」
「是的，是的。」
「嗯。」
「什么?」
虽然爱奈和对面的女性表示了不满，但确实也能理解外国女性的说法。
「好吧，我现在就坐在这里。」
谢谢你! nice to meet you! 我的名字是 loretta. ヨロシク
「洛丽塔姐姐? 很高兴见到你」
佑和右边的洛丽塔握了手。
大概20岁吧。她是一个迷人的女人，有着透明的蓝色眼睛，眼睛有点斜，鼻子和脸颊上都有雀斑。
「洛丽塔就可以了。毕业于 Frisco (旧金山佛里斯科(得克萨斯州)的简称)的 highschool，从4月份开始就去日本的 university!」
」嘿，让我给你介绍一下!」
「我和我!」
「我先吃了，边吃边说。我饿了。」
「确实如此。」
佑是因为坐在洛丽塔右侧和正面座位上的女性们都想和佑说话，所以才苦笑着安慰佑的。
「那我就不客气了。」
「我开动了!」
在真咲和沙月的带领下，饭终于开始了。
桌子上摆着一大盘唐扬炸绝顶薯条，看来今晚要吃完油炸食品了。
另一个大盘子里有一千片卷心菜和马铃薯沙拉。
每个人面前除了米饭和味噌汤之外，还有一个小盘子，每个人都自己拿着吃。
佑还没来得及自己拿盘子，洛丽塔就被周围的女人们挤得水泄不通。
「好的，请多吃点! 」
「啊，谢谢。」
虽然油炸成黄褐色的唐扬已经凉了，但是外面冷飕飕的，里面是杂炊。非常好吃。
「里面有我做的油炸食品，你觉得怎么样?」
洛丽塔右边的一位女士怯生生地问道:。
这么说来，地下室的职员已经被极力减少了，沙月曾经告诉过他，在使用者当中会分配吃饭的值班。
当然会选择有做饭经验的人，但今天的菜肴和店里的菜肴相比毫不逊色。
「是的，非常好吃。谢谢你做的。」
「嘿嘿。太好了! 如果能让男生说好吃的话，我会很高兴的。」
一旦佑开始微笑，周围的女性也会受到影响，开始微笑。
包括洛丽塔在内，面对坐在前面的三个人的积极搭话，她一面笑着回应，一面和变得安静的左邻右舍莉奈和爱奈一边聊天，一边享受着用餐的乐趣。
包括佑在内，男性的周围特别热闹，但是在女性占绝大多数的食堂里，与寂静无缘，显得格外冷清。
这是吃完饭后第二天也要住宿的人们的分配。
早上只需准备米饭和配菜，就可以及时提供自助餐。
所以，晚餐结束后，我们分成四组。
提供食物、洗衣服和清洁的第二个愿望。
幸运的话，什么都打不中。
佑按照第一希望提交了吃饭，第二希望用洗衣服提交了。
因为沙月曾告诉过他，打扫卫生是最辛苦的。
结果，佑被分配到洗衣店。
「真好啊。洗衣服比想象中轻松多了。」
「是吗?」
「我也洗衣服。」
「哦? 哦，真羡慕。」
爱奈被分配到了清洁，看起来很羡慕洗衣组的佑和莉奈。
第一次的佑和莉奈可能是被分配给了轻松的一方。
虽然家务分配结束后就解散了，但是还没有人离开食堂。
一人坐着的佑前排成了女性们的队伍。
就像是握手会或是签名会。
「佑，请多关照。今天能见到16岁的弟弟，真是太幸运了。」
「我也很高兴见到姐姐，请多关照。」
先是和除了沙月、爱奈、莉奈之外的同父异母的姐姐们一个一个地进行了亲切的对话。
其次是嘉宾会员女性。
「我就是这样的人。」
「啊，是的，请多关照。」
佑收到的是名片。
嘉宾会员多为政府人士、公务员及上市公司职员。
也就是说，这些人都是从参与建设和维护赫斯珀里得斯的组织中选出来的。
虽然现在是高中生的佑，但是将来有缘分是没有损失的。
所以虽然需要时间，但他们一个一个礼貌地回应。
他先接过名片，握了握手，然后问了几个问题，然后用借来的笔在名片背面写下自己的特征。
比如这样。
28岁。居住在东京。黑发短发鲍勃。长相英俊，有着矫揉造作的双重身材，而且身材苗条，鼻肌也很好，非常能干的美女。可能和女演员内山理○很像。左边嘴边有颗痣。我大概有165cm 高，但我觉得我有胸部
对佑来说，成年后的习惯。
与重生前大不相同，因为女性积极参与自己的生活而感到高兴，但是因为人数太多，很难将脸和名字统一起来。
忘记和犯错，是为了尽量避免。
看到那个的女性们不可能不高兴。
她们对佑的印象急速上升。

请接受英语单词部分的意思是正确的发音。
顺便问一下，在贞操逆转的世界里，同性恋是不是像我们所说的那样是一个男人的女人。我觉得有点不一样。
本来打算从晚饭到洗澡，但是字数比想象中要多，所以就转到下一个话题了。我终于要洗个混浴了！
 