========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11190
回到房间后，沙月来接她，佑和爱奈 · 莉奈决定去大浴场。
佑住的房间虽然也有单原浴室，但是没有办法不来这里泡温泉。
听说是混浴。
实际上，在混浴中发现根本没有女性，只有皱巴巴的老奶奶，这就是前世界的现实。
但是在这里大部分都是20多岁的人。往上看也只有35岁左右，所以如果看佑的智商，都比他小。
以防万一，佑立刻回答: 「我去。」。
因为有洗发水、林斯、毛巾等，所以只带换洗的衣服。
只有佑离开房间的时候，沙月给了他一个看不见里面的黑色袋子。
拿起来一看，软软的，像是衣料。
「这是... ?」
「男人在浴缸里穿的衣服。」
「是吗... ... 怎么了... ...」
沙月等女人没带那些东西就走了。
说起来，在重生之前，我还记得听说为不想在混浴的浴缸里被人看到裸体的女性准备了连衣裙般的浴衣。
在这边的世界里，隐藏裸露肌肤的不是女性，而是男性。
前往大浴场的人出乎意料地少。
佑不是在交换名片，大概是趁着收名片的时间赶快了事吧。
出来的人似乎比较多，途中与被五六个女人围着的卓弥和亨擦肩而过。
「啊，佑是从现在开始的。明天一起进去吧。我帮你洗背!」
「啊，嗯，只要时机合适... ...」
想极力避免男人和男人接触的佑含糊其辞地敷衍了事。
「这里的浴场比那些差劲的旅馆和旅馆更宽敞，坦白地说，这是一个值得骄傲的地方。浴缸分开了，大约有50个人可以进去。」
」哦，我很期待」
「高峰期已经过去了，我们可以放松一下。可惜我们在地下看不到风景。」
「和男生一起洗澡，太紧张了，姐姐。」
「没关系。我会穿上浴衣... ... 但事实上，那只是我的 H。透过缝隙看到的皮肤... ... 呜，想象一下就会流鼻血。」
「姐姐?」
佑和沙月并肩走在后面，爱奈和莉奈小声嘀咕着。
一直沉浸在谈话中的佑他们没有注意到。有几个擦肩而过的女性洗完澡停了下来，稍微想了一下，就跟着你们回来了。
「哦，宽敞... ...」
更衣室比之前去过的长登吕城峰阁浴场宽敞，面积应该超过2倍。
装有佑的男士澡堂，即使是少数男性使用20人左右，也是绰绰有余的程度。
相比之下，这里是男女兼用的，因此宽敞是理所当然的事情。
当时有四五个人正在脱衣服准备进去，或者刚刚出来，看到一个孤独的女人。
虽然他发现佑也进来了，但他并不觉得羞愧。
刚走出来的女性一边故意说着「啊，好不容易来了，再进来一会儿吧」，一边掉头回去。
「那你去那边换衣服吧。里面有简单的说明，你应该明白。」
沙月领着佑去了男士专用的隔间最边上的一角换衣服。
说实话，我很想赤身裸体地进去，但是，在女性众多的情况下，祐认为如果她们被兽欲唤醒的话，恐怕会很糟糕，便答应了。
「就像这样... ... 哦!」
「哇!」
「啊!」
祐换上浴衣出门时，沙月他们也正要脱下来。
米黄色的浴衣用粗绳系在脖子上，用无袖的围裙完全遮住膝盖。
背部裸露，腰部位置用绳子捆绑，臀部隐藏。
质地又硬又厚，即使湿了也好像不透明。
(这看起来就像裸体围裙!)
这是实际穿上后想到的感想。
只有佑认为男人的裸围裙有利于任何人，看到围裙的女性们的反应非常明显。
「很好，非常性感。」
「隐约可见的腋下竟有如此的破坏力... ...」
「………」
隔着储物柜远远看着佑的女性们也发出了难以忍受的声音。
不知为什么，佑换好衣服出来的时候，更衣室里的女人已经增加到了10人左右。
后面来的人，再加上看到佑，又来了一次。
看到这些毫不掩饰的赤身裸体的女性，我的心都热了起来。
高个子沙月的身材优势超乎想象。
长发盘起来，露出细长的脖子。
乳房大得可以轻微摇晃，但没有垂下来，而是笔直向前。
从紧绷的腰部到腰部的曲线几乎是艺术性的。
虽然已经三十多岁了，但是皮肤却很细腻，没有一点斑点。光滑而潮湿的肤色。
爱奈的确像是个体育会员，体格健壮的肩膀上露出了肌肉适中的肢体。
从衣服上看，胸部看起来不怎么样，但从发达的胸肌上，出现了形状优美的双丘。
紧紧向上的臀部和运动员特有的美腿。留下晒黑的痕迹又是一种刺激。
相比之下，莉奈的肩膀略显丰满，不管怎么说，最具特征的就是皮肤的白皙和巨乳。她似乎是下意识地把双臂搂在肚子上遮住，但似乎并没有意识到乳房因此更加突出。
莉奈自己好像很在意自己太胖，但是多余的肉倒是说不上来，大屁股反而勾起了男人的心。
大腿的确是又肥又胖，但膝盖以下很细。
反而觉得这个女人的身体看起来很舒服。
她也把头发扎起来，脸颊像苹果一样红润。
(大概沙月姐有 e 罩杯那么多? 爱奈姐有 c，莉奈姐有 g 以上吧?)
顺便说一句，阴蒂是沙月整洁的三角形。爱奈很薄，莉奈的眼睛很深。
不仅是看，还想摸摸看的时候，下半身有了反应。
因为小鸡鸡开始变硬，镰刀和镰刀一起抬起头来，露出了隐秘部位。
「走、走吧。」
「是、是啊! 我们快走吧。」
为了隐藏彼此心烦意乱的内心，向浴室走去。
当佑打开门，跟着沙月进去时，响起了「哦哦!」的欢呼声。
宽敞的浴室内有大的、小的和仅浴缸就有4个。
在洗手间和浴缸分开2、3人的女性们看到佑在新加入的团体后，都无法将视线从佑身上移开。
看到到处都是赤身裸体的女性，佑的嘴角似乎有些松弛。
与其说是混浴，不如说是混进女浴的一个男人。这就是天堂。
「首先，得先洗一洗。」
「这边有空，我们走吧。」
「啊，是的。」
进去后，两边的墙壁上都有带淋浴的洗手间，沙月便邀请他们去没有人的地方洗澡。
佑离开了从浴缸方向注视着自己的几个乳房，走了起来，这次看到前面沙月的屁股在左右摇晃。
佑，要我帮你冲下背吗
「可以吗? 那就拜托了。」
「那么，我帮你洗手! 莉奈在另一边呢。」
「啊... ... 嗯。」
洗完脑后，爱奈马上上了沙月的车。
进去的时候，除了佑，只有10名左右的女人的浴室，现在人数已经增加了一倍。
但是，距离佑的身体只有沙月他们三个人。
其他女性都用热切的视线注视着佑的身体。
「啊... ... 好啊，年轻男孩的身体。」
「呵呵，我有同感。」
「………」
绝对不是被干的好事。
只是把肥皂泡在手巾或者手掌上洗而已。
但是，作为被3名裸体美女奉献的心情的佑，却感到无法形容的舒适。
也就是说，佑得意忘形了。
「喂，反正也要用身体洗啊。」
「え？」
「哦。」
爱奈僵硬了，莉奈似乎不明白她的意思，歪着头。
只有沙月似乎明白了她的意思，脸上浮起了微笑。
然后一声不吭地在自己的胸口冒泡，就这样从后面紧紧抱住她，动了动身体。
「怎么样? 佑，舒服吗?」
「哦哦... ... 沙月姐的胸部中了... ... 感觉真好。」
」我很高兴」
在佑的背上，乳房的柔软和起泡的黏糊糊的感觉融合在一起，感觉非常快乐。
接着，佑伸直手，用眼神向右边的爱奈诉说。
「知道了。你看，莉奈也是。」
「哦! 对不起... ... 对不起。」
爱奈和莉奈从左右两边拥抱过来，抓住他们的手臂，开始在胸前洗。
「啊，我很幸福... ...」
「哈啊，哈啊... ... 总觉得我好像有点奇怪。」
「佑、佑... ... 嗯!」
身体紧贴在一起的爱奈和莉奈气喘吁吁，脸颊泛着粉红色。
「真好啊，真好啊。我也想互相接触啊。」
「羡慕死我了... ...」
「这不是一个犯罪场景吗?」
」无所谓，我想混」
周围的女性，包括刚洗完澡或刚进来的人，都投以羡慕的目光。
另一方面，沙月透过肩膀望着佑的前方，立刻发现了。
「佑，你保加利亚了吧?」
「可是，有什么办法呢? 如果和漂亮的姐姐们这样接触的话。」
真的祐会说高兴的话。啊，好可爱啊... 嗯呜! 
佑回头看着脸颊贴过来的沙月，发现他的嘴唇近在咫尺，便突然把嘴唇贴上去。
只是嘴唇轻轻一吻而已。
爱奈和莉奈也是如此，不过姐弟之间的接吻似乎很特别。
佑和沙月一动不动，闭着眼睛，感受着对方的嘴唇。
只要这样，欣快症就会扩散到脑内。
「啊，佑!」
「沙月姉！」
脸色消沉的沙月紧紧地抱住她，捂住了嘴唇。
」你们两个!」
「哦... 我也想!」
爱奈本想阻止，但沙月一松手，莉奈就趁机抢走了佑的嘴唇。
我不能眼睁睁地看着它发生。
在莉娜之后，爱奈抢走了佑的嘴唇。
正好佑的左右手直接放在下面，位于爱奈和莉奈的隐秘部位，稍微伸展一下就能击中秘所。手指碰到的地方不是淋浴，而是从里面渗出的爱液。
但是，看着这一切的女性已经超越了羡慕，开始愤怒起来。
浴缸里的一个人发出哗啦哗啦的水声后，立刻走过来大喝一声。
」每个人都在浴缸里看着，别耍花样!」
「啊!」
沙月、爱奈、莉奈都离开了身体。
佑抬头看着站得笔直的女人。
年龄大约30岁，个子很高，是个巨乳美女。
佑站起来走近。
不愧是高宝璟，以为是她惹怒了佑，所以不好意思地低下了头。但即使低下头，也会发现从隐秘部位里一定突出了很大的东西。
我还没来得及想明白那是什么，佑突然抱住了我。
「我记得好像是建设鸭儿芹的鸭儿芹美智子吧。对不起，请原谅我。」
「嗯! ?」
祐完全亢奋的状态，慢慢地和出现在眼前的魅力美女接吻。
不仅如此，他还把小鸡鸡按在她身上，从背后摸她的屁股。
美智子转过脸，不停地吻着对方，嘴唇离开时，她的表情已荡然无存。
「嗯，原谅你。」
「谢谢。」
之后就很艰难了。
女人们蜂拥而至，沙月觉得佑的身体会变凉，便让他留下来洗个澡。
「你们什么时候聚在一起的?」
佑洗澡的时候，佑的左右是爱奈和莉奈，后面是沙月。
然后在10米左右的空隙相对而坐，聚集了20多名女性。
在最大的浴缸里团团转。
爱奈不由得发出了无奈的声音。
」哦，这不是很好吗?」
作为祐的话不管向哪个方向都只是胸部。作为一个男人，我感到无比幸福。
不知是不是故意的，沙月的胸部撞在了他的背上。
这时，腰后系着的绳子似乎松开了，露出了遮住隐秘部位的布。
「啊!」
浴缸里的水是清澈的。
透过水面虽然有些扭曲，但还是能看到祐勃起的巨根。
「啊，已经妨碍到你了，没关系。只有我不是光着身子，真奇怪。」
「等等!」
在爱奈制止的声音之前，佑一边竖起膝盖，一边脱下浴衣挂在了浴缸边上。
佑的上半身到腰部都被暴露了，小鸡就像潜望镜一样突然出现在水面上。
「什么! ?」
「哇!」
「噗!」
反应很明显。
第一次见到男性生殖系统的人，虽然害怕比预想的还要恐怖，但还是不能离开他们的视线。
看过几次男人物品的女人既高兴又震惊。
」我从没见过这样的东西」」你看起来很漂亮，而且很大」
他们窃窃私语。
其中有人流了鼻血，慌忙捂住了鼻子。
「哎呀，祐... ... 你胆子真大。」
「这、这个，这个啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
「莉奈，冷静下来。不过，祐的肉棒... ... 啊啊，好厉害啊」
每个人都对佑的隐秘部位投以热切的目光。
有人表示惊讶，仿佛看到了珍禽异兽，也有人咽了一口唾沫。
只是被人看小鸡鸡而已。
但是，如果是超过20名的年轻女性，就会非常兴奋。
这就是佑，总觉得理解了暴露癖的心情。
到了这个地步，男人就会想要射精。
佑对左右的爱奈和莉奈，还有正后方的沙月小声说。
」嘿，摸摸我」
「可是... ...」
「可、可以吗?」
比起婉言谢绝的爱奈，好奇心超过她的莉奈轻轻地伸出手指，轻轻地触碰了一下龟头。
祐背后的沙月兴奋得不得了，他用左手搂住佑的肚子，用右手轻轻握住竹竿。
「哇! 咔嚓咔嚓!」
「呜呼，又热又硬... ... 妙极了。」
「我、我也想摸摸看。」
」我和我」
过去一直克制自己，与她们保持距离的女人们，现在已经忍无可忍，蜂拥而至。
「嗯，你可以摸，不过要温柔点。」
「知道了。温柔一点... ... 啊，手指头有点儿硬。」
「真的啊。我还是第一次看到鳃弯曲得这么厉害的小鸡鸡。」
」你的蛋蛋又大又壮」
「啊，感觉真好... ... 呜呜!」
全裸的女人们无一例外地兴奋地拥在佑屋里。
直接接触小鸡的有沙月、爱奈、莉奈等6、7人。除此之外，其他人都伸手去摸佑的屁股、肚子和胸部。
如果被人墙挡住了，无法触及的人会很后悔，但当佑发出哀伤的声音时，他的下腹部会突然跳起来，开始安慰自己。
与用于射精的手交不同，为了单纯地享受触感，用10多个人的手彻底地触摸。
虽然没有马上射精，但兴奋的情绪却越来越高涨，给佑带来了缓慢的快感。
其中最先保住龟头用指肚划过的爱奈和冠状沟附近，西西哥和沙月十分巧妙。这是有经验者独有的技巧。
「一般男孩子都不喜欢被很多女孩子碰到。
可是，你在高兴吗？透明的液体一直在滴下来。」
「啊，啊! 哦，我反而很高兴... ... 嗯嗯! 心，心情... 好! 」
「嘛，真是个不成熟的孩子。不过，姐姐最喜欢了。你看，已经想要高潮了哦? 」
「啊啊! 来，沙月姐姐... ... 好、好想去... ... 啊，去、去了... ... 是这样的。」
沙月一边按着胸口，一边在耳边低语。佑喘着气回答。
几个女性看到后，一只手放在佑的皮肤上，另一只手抚摸着自己的秘密，开始发出热烈的气息。
虽然有些人兴奋过度，但他们从不离开这里。
佑终于到了极限。
他跪着将身体向后靠在沙月身上，双手紧紧抓住爱奈和莉奈的肩膀。
「去、去了! 呜、啊! 去了!」
咻咻！
「咦! ?」
最先喷出来的精液的气势非常强劲，从靠近正面排队的两名女性肩膀上飞过，在她们身后看着佑一边手淫一边紧紧贴在美智子的嘴边。
连续降临在几个人的脸上和胸口上。
美智子被粘糊糊的精液吓了一跳，但还是把黏糊糊的液体拿到手指上，毫不犹豫地含在嘴里，吞了下去。
「嗯，啊呜... ... 咕咕! 啊呼... ... 这，这就是男人的... 精液... ... 啊... 啊啊嗯! 」
作为在公司内部设计竞赛中获得最优秀奖的奖励，第一次来到这里的她一直工作到现在，在现场看到男性的裸体，连接吻也是佑第一次。
比自己小10岁以上的佑是非常刺激的存在，比任何时候都兴奋，手指的动作一直不停。
现在，她不仅沾上了世间女性珍贵的精液，而且嘴里也尝着，脸上浮现出陶醉的表情。

如果是露天浴池就另当别论了，因为室内浴场是通风的关系，所以不会出现很多陆羽东线。
另外，在这边的世界，在混浴浴遇到年轻女性的几率也很低吧我认为在男性极端少的贞操逆转的世界里，年轻的男性洗混浴几乎是不可能的。
所以我想，如果不是这种特殊的设施，我是写不出来的。
 