========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11191
大浴场发生一场骚动之后，佑在沙月、爱奈、莉奈的护卫下，好不容易回到了房间。
在场的女性中，第一次来访的女性会员们被欲望所驱使，始终没有离开佑。
但是，同父异母的姐姐们似乎已经习惯了这样的事情，相对比较镇定，而且知道分配在同一个房间的爱奈和莉奈有优先权，所以她们相处得很好(萨巴)多亏有你在。
因为慌忙出来，长头发的沙月和莉奈正在用房间备用的吹风机吹干头发，或者用途中从爱奈那里买来的饮料润润喉咙放松。
时间是晚上10点以后。
虽然睡觉还早，但考虑到明天早上分配的家务，差不多该进入夜间营业了吧。
」我们上床睡觉吧」
「哼?」
「什么? 一起?」
「当然。」
由于匆忙出来，加上身体还有些发烫，所以两人都穿着不穿胸罩，下面只穿着内裤。
佑走到两人面前，握住他们的手。看到沙月，她坐在沙发上，笑眯眯地挥了挥手。
别担心我
「沙月姐可以吗? 」
「原本佑的第一天对象就是爱奈和莉奈，我会看看他们三个是否相爱。」
「嗯。」
事先从宏美那里听说的沙月，是想看清楚佑到底是个什么样的男人。
作为佑也想和沙月做爱。
如果是这样的话，就先让姐妹们满意为止。
「好了，快点脱吧。」
「等、等等，我自己能脱! 啊... 祐啦!」
「哎呀，把佑也脱下来吧!」
「哇哈!」
一边嬉戏似的互相脱衣服一边上了床，爱奈似乎已经打开了开关。
他一边卷起佑穿过的 t 恤，一边摸索着上半身。
莉奈也慢慢地卷起长 t 恤的下摆，烦躁的祐一口气卷到胸前，丰满的乳房伸了出来。佑用尽全身的力气开始揉捏，莉奈自己也开始追求祐的身体。
「佑、吻... ... 吧。」
「嗯!」
「啊呜... ... 嗯呼... ... 和祐的接吻，真的好舒服哦。快要成、成癖了」
「我... ... 我也想... ...」
「嗯，莉奈姐。しよ? 」
「嗯!」
在床上，佑被夹在中间，爱奈和莉奈左右两侧，身体被触摸着接吻的过程中，三个人的身体电压上升。
「祐ぅ……」
「愛奈姉ぇ」
两人互相注视着，两人都张开嘴，伸出舌头接触，舌头立刻交缠在一起。
兴奋的爱奈把佑抱在怀里，捂住嘴唇，像吮吸着祐的唾液一样贪婪。
舌头交叉在一起，愉快地张开嘴，随即吐出口水。
爱奈的脸已经涨得通红，染上了粉红色。
挂着笑容的佑舔了舔爱奈的嘴唇，问道。
「我觉得她有经验吗?」
「嗯... ... 两次。就在这里。平时没有特定的对象。」
「是啊，太可惜了。明明是个美女身材这么好。」
佑的左手从两腿之间伸向秘密地点。
那里已经湿透了。
「啊嗯! 对、对我说这、那样的话。哪怕是恭维... ... 我也很高兴。」
「这不是恭维。」
「咿呀! 为、为什么... ... 今、今天感、感觉真棒! 啊、啊... ... 哎呀，被你这么玩弄... ...」
「被人摆弄这里会怎么样?」
「他、他要、要来了! 啊! 不、不要... ...」
「好啊。作为刚才的回报，我会让你舒服很多的。」
插到指尖第二关节的阴道发出刺耳的水声。
爱奈只是紧紧抱着佑，一味地喘气。
根据爱奈的经验，即使来到赫斯珀里得斯，女性与男性共度良宵大约每2、3次就有一次。
尽管如此，咲弥的男人对女性的态度比世上男性的平均态度要好，而且性欲也很强，所以能得到满足的事情多是最大的优点。
其中，佑对女人的积极性出类拔萃。
特别显著的是屹立在隐秘部位上的小鸡鸡。
佑和爱奈交换湿吻的时候，莉奈一直盯着小鸡看，好像在犹豫是不是要动手。
和祐一边接吻一边揉胸部，初次体验的她虽然也很兴奋，但还是不知道在没有祐的允许下摸男性生殖系统是否合适。
「莉奈姐，你想摸摸看吗? 」
「对、祐。对、对不起。男人的肉棒，我还是第一次看到... ...」
「是吗? 我要成为莉奈姐的第一个人了。」
「啊!」
过去虽然接吻和身体接触过，莉奈却突然意识到这一点，脸红得低下了头。
莉奈表现出如此初衷，佑很喜欢她，便把莉奈抱在怀里，把嘴唇重叠起来。
就这样，把舌头伸进去。
「嗯哼! ?」
莉奈因为惊讶而瞠目结舌，但舌头之间的接触似乎给大脑带来了强烈的快感，于是他开始迷迷糊糊地交给佑。
佑一边接吻一边把右手往前一挥，拉起莉奈的手让她摸小鸡鸡。
「姆——姆——姆——姆——姆——姆——姆!」
「莉奈姐、爱奈姐，和他们两个做了色情的事，我很兴奋。」
「哦，男人也会兴奋的... ...」
「当然啦。莉奈姐的小穴也让我摸。」
「啊，啊，等等... ... 嗯嗯嗯!」
我让他的手在想要关上的大腿之间撬开，结果发现他的手还没有碰到关键部位却被弄湿了。
「好高兴啊。莉奈姐也有感觉吗? 」
「啊... ... 唔... ... 啊，啊... ... 就是那里。」
「是这里吗?」
伸出中指，放在草裙的中心，爱液立刻就会缠绕上来。
然后像爪一样玩弄指尖，甚至能听到水声。
莉奈的身体在被小小的突起抓住的地方一跃而起，巨乳一下子摇晃起来。
把佑当中间，三个人都在互相玩弄生殖器。
对于处女莉奈，像触摸破碎物一样温柔的触摸。
对有经验的爱奈充分地摩擦着阴蒂，用中指不断地深深地插入。
虽然也让爱奈摸了摸小鸡鸡，但她似乎没有那个闲工夫。
她气喘吁吁，阴道渗出白浊的液体。
「不、祐... ... 不、不要... ... 不要... ... 啊嗯! 」
「为什么不呢?」
挂着刻薄笑容的佑不仅加快了手指的动作，还用舌头把身体向后仰的爱奈的乳头吸了过去。
「咿呀! 我、我的乳头... ... 啊、感觉到了! 啊、啊、啊... ... 要、要去了... ... 啊嗯、啊嗯! 祐唔... ... 要去了哦!」
「哦，太好了!」
「去、去、去了哦哦哦哦哦哦!」
就像祐舔着乳头说的话成了导火索一样，爱奈把祐的脸贴在自己胸口。
「那你能插吗?」
「是、是的。」
「哈哈，别这么紧张。」
「是的!」
不知是因为佑的手指做的事而满足，还是从一开始就打算这么做，祐就从爱奈那里得到了第一个要求和莉奈做对手的请求。
这样的话，仰面躺着的莉奈两脚张开的祐紧贴着腰，现在也要插入了。
与此同时，莉奈的脸颊开始到处泛着粉红色，带着期待和紧张的表情仰望着佑。
接下来要插入的地方在以前的爱抚中湿漉漉地闪闪发光，这还是第一次，祐看出她的紧张程度很大，伸出双手用手指弹了弹乳头。
「呀!」莉奈发出幼女般可爱的声音，吓了她一跳，像小山一样的双丘像果冻一样晃动。
佑还没有插入，就一直按着小鸡鸡，把它盖住，一边揉着巨乳，一边开始吮吸乳头。即使张开手掌也无法控制，随着手的动作自由自在地改变形状。
「啊嗯! 怎么可能... ... 就算吸也不会露出乳房哦。」
「嗯哼。不知道。就这样抽的话就出来吧。啊呜... ... 啾!」
「啊噫，不行... ... 为什么... ... 被佑吸的话，会感觉怪怪的... ... 啊，啊嗯! 」
佑的兴奋一直延续到男人丰满的身体上，他的声音像个孩子一样可爱。鸡巴嘎嘎地滴着忍耐汁。
按照股间性交的要领慢慢摇动腰部按住小鸡鸡，佑像小宝宝一样解开莉奈的巨乳就能品尝到。
佑看到莉奈在为爱抚乳房而挣扎的时候，紧张完全消失了，于是稍微往后退了一点，一只手搭在一起，试着插入。
「哦哦! 一定!」
「呀! 啊啊... ... 啊，呀... ... 好了，好痛!」
「对不起，忍一忍。」
「不，对不起，我说话太大声了。」
「没关系。女孩子的第一次好像很痛，我会慢慢来的。」
佑把莉奈抱在怀里，把嘴唇凑了过来，莉奈也湿润着脸颊，双手绕在背后抱住她，把她还给了他。
承受破瓜之痛的莉奈和关怀对方的祐。
不知是否真的传到莉奈的耳朵里，爱奈和沙月对莉奈从处女毕业表示祝贺。
特别是对爱奈来说，她想起了4年前自己的处女毕业之夜。
和妹妹同为19岁的时候，对方是比自己大3岁的同父异母的哥哥。
虽然不如佑，但温柔地带领性经验丰富而紧张的爱奈，给我留下了难忘的回忆。
佑虽然年纪小，却从没想过自己会这么熟练，不过作为妹妹第一次体验的对象，他觉得自己是最好的对象。
佑看着莉奈的样子，不停地扭动着腰。
在这期间，莉奈尽可能地使用嘴和渗出汗水的脖颈和胸口，用一只手爱抚乳头，使自己的注意力从疼痛中移开。
紧闭的阴道壁逐渐被撬开，小鸡鸡慢慢地向里冲去。
不一会儿，前端「咚」的一声刺入了她的阴道。
「哈，我进来了。莉奈姐。」
「呼啊... ... 佑，佑的肉棒... ... 我的体内好多啊」
「疼痛还好吗?」
「还没... ... 不过没关系。谢谢你，佑。」
「哈哈，不客气。我来开车，你看。」
「啊!」
实际上，佑没有多少空闲时间。
果然，处女的阴道内非常紧，紧得不能再紧了。
刺入阴道的那一瞬间，他几乎要发疯了，但还是忍住了。
应该是刚才在大浴场射精的缘故吧。
事实上，莉奈虽然嘴上说没关系，却还是皱着眉头，额头冒着油汗，但随着时间的推移，下腹部除了疼痛之外，还有快感。
从阴道渗出的爱液起到了润滑油的作用，抽送的动作也变得平滑起来，但同时在祐子里射精的感觉也越来越强烈。
「哈啊，哈啊，莉奈... 姐姐，咕哈! 莉奈姐的阴道内啊，好厉害... 心情... 好舒服! 」
「哈、哈、哈呜呜! 祐、祐呜! 啊嗯! 好、好舒、舒服! 」
祐的耳朵里听到莉奈的声音，莉奈的快感已经完全超过了疼痛，莉奈用甜美的动画声音喘着气，小鸡像猛虎一样暴跳如雷。
佑知道射精的时间快到了，便亲吻莉奈粉红的脸颊，低声说道。
「对不起，我先去。就这样，进去... ... 射精!」
「啊嗯... 过来。佑! 啊嗯! 用力，把我的体内，拿出来! 」
呜... ... 开始了... ... 啊! 莉奈! 开始了! 」
「啊... ... 啊，啊，啊... ... 呀! 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
紧紧地抱在一起，两人合二为一，界限已经到了的佑在莉奈的胎内盛大地放出了精力。
「哈啊! 呜... ... 好厉害... ... 好厉害... ... 好厉害... ... 啊呼... ... 好幸福... ...」
不止一次，莉奈受着持续不断的射精，一脸幸福的表情闭上了眼睛。
「啊，啊，啊，啊啊!」！好了，好了！腰... 停不下来！
啊！佑，佑的小鸡鸡，到最深处... 好厉害... ... 啊，咕嗯！不行，不能那么冲上去... ... 啊唔！不... 不可能！我要去了!」
「爱奈姐好像很敏感就好了。那么，多少次都可以呢?」
爱奈正在仰面躺着的祐子身上狂乱地摇着腰。
虽然也有像原体育会员那样被锻炼过的，但只要近距离看见莉奈和她发生性关系，爱奈就已经做好了。刚插入就一边猛烈地摇着腰一边瑜伽。
一开始只是在阴道里被捅了几下，很快就死了。这次佑也挺起腰来，准备爬上去。
由于爱奈一方都还没有完成，自己羞于启齿，连续几次射精，连脸上都露出了笑容。
给人的印象是负责营业、稳重、能干的成熟女人。
然而，现在她只是一只被插入阴道深处的小鸡鸡抓狂的雌性。
他会带着悲伤的表情看着佑，一想到要发脾气，就伸出舌头抬起下巴。
爱奈平时说话时声音有点沙哑，但现在却用发情的高音喘着气。
涎水从半张的嘴里流了出来，一直流到佑的胸口。
祐用左手紧紧抓住有绷紧的臀部，右手紧紧抓住上下晃动的乳房，连同乳头一起揉捏，看着狂乱的爱奈的身姿。
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— ! 要，要，要，要! !」
仰着身体的爱奈长长地喊着达到目的后，啪的一声盖在了祐子身上。
她喘着粗气，在佑的耳边低语。
「哈，哈，哈... ... 对不起，只有我... ... 感觉... ... 好多了。」
「愛奈姉」
佑转向一旁，捂住爱奈的嘴唇。
「光是看着爱奈姐感情用事，我就感觉很好。」
「可是——」
「那么，我们换个体位看看吧?」
「哼?」
佑把双臂搂在爱奈的腰上，紧紧抱住她，然后直起身子。
「咿呀! 等等... ... 啊，我的小鸡巴... ... 啊呀，这个... ... 好、好舒服。」
「会动的。」
「诶... ... 啊，啊，啊! 好厉害! 好厉害啊啊啊啊啊啊! 祐，啾... 不要! 」
因为是面对面的座位，佑插入得很深，挺起腰，爱奈忍不住伸出舌头喘了口气。
两人的结合处发出比刚才更下流的水声，渗透到床单上。
佑在面对面坐位上主动移动，虽然快感比刚才提高了，但仍然是继续下去的欲望满分。
爱奈绷紧的身体浑身是汗，佑却毫不在意地紧紧抱着，亲吻着汗水淋漓的胸口。
早已接近巅峰的爱奈不仅双臂缠绕，连双脚也缠绕在一起拼命抓住。
随着佑的使女越来越激烈，中村光一、中村光一打肉的声音和爱奈的喘息声也越来越大。
「啊嗯，啊嗯，啊嗯!」！佑，佑，真的，好厉害！啊啊，啊啊，已经，已经... 再... 再，要去了... ... 呜啊！啊啊！呀！佑，佑！快点快点快点！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- !」
「呜哇，哇哇!」！唉，爱奈姐——哦，我也... ... 要、要去了！
就这样... ... 在里面... ... 射精了，全部接住！呜！咕... ... 要射精了! 」
「啊... ... 咿... ... 啊... ... 啊... ... 哈... ... 啊嗯... ... 啾... ... 好... ... 这些知识... ... 你... ... 啊，哦... ... 溢出，溢出的... ...」
佑突然挺起腰，最后把铃口按在子宫口射精。
和爱奈几乎没有调情插入，从一开始就是激烈的交往。
虽然时间很短，但是在密集的时间里，爱奈去了很多次，佑也非常舒服。
精力充沛的爱奈抬起下巴，说了些什么，感觉就像在做梦一样，说不出话来。
同父异母的姐姐果然有一半的血缘关系，说不定身体的相配性也很好呢。
 