========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

设定资料等
登场人物介绍
※因为也包含会被泄露的内容，所以未读本篇时请注意。
※年龄是首次登场的时间点。
※内容定期更新。
※因为如果写了所有的人物就没完没了，所以我想只写在第二话以上或者有意义的人物身上。
----------------
【主人公及家庭关系】
广祐15岁
在原来的世界里，有离婚的40岁单身上班族。虽然身高标准，但中年发胖，有肚子，是生活习惯病后备军。
三月的一天，在下大雪的第二天早上，在回家的坡道上滑倒了，在之前的十字路口和车相撞，结果全身受重创死亡。
在出生地是拉丁美洲混血的母亲和日本人的父亲(已故)那里出生，容貌从父母那里得到了很好的平衡。
不仅仅是名字，出生年月日、血型、家庭构成都相同，但除此之外都处于不同的环境中。
初中毕业典礼后被同学集体袭击时头部受重伤，失去意识三天左右。那个时候被认为人格发生了变化。还保留着原来的记忆。
身高170.5cm厘米，体重57.2kg公斤的瘦型。生殖器官的尺寸远远超过了这个世界的标准，可以说是巨根。
运动品味好像很好，但是由于平时的运动不足，所以缺乏持久力。
→让妈妈买室内跑步机，努力进行自主锻炼。
广濑玛蒂娜36岁
出生于西班牙人的母亲和日本人的父亲之间。看起来30岁左右。身高175厘米。爆乳的主人。
被17岁时来到学校的丰田咲弥第一次看到，毕业后结婚。赚了一女一男，特别溺爱儿子的祐。
在当地报社工作的记者。因为每天都忙于采访，所以很烦恼抽不出时间和祐在一起。不过，祐进入青春期之后觉得很无聊，很寂寞。
在与重生的佑接触的过程中，看到了已故丈夫的身影，不知所措。
广濑艾琳娜18岁
佑姐姐。继承了父亲特征，茶色明亮的茶色头发，拥有出色美貌的人。身材高大，苗条，胸部端庄。
和母亲一样溺爱着弟弟的佑。在小学生之前是好姐弟，但祐进入青春期后开始意识到，也一直纠缠不休，所以15岁的时候被讨厌了。
虽然在一所高中就读，暂时有了男朋友，但因为高三圣诞节左右发生的事件，一直闷在家里。
马蒂娜在没有出差的晚上向祐爬了一夜，经过曲折之后，关系没有得到修复，反而很高兴能更加亲密。
丰田咲弥※故人。享年31岁
佑和艾琳娜的父亲。
身高180cm左右的苗条体型。外表远离明亮的茶色头发和白皙的皮肤，也被称为白箭贵公子。
据说10岁时以学校老师为对象处男毕业以来，到去世为止的20多年间有关系的女性有500人和600人之多，但确切人数不详。
包括玛蒂娜在内共有20个妻子、孩子35人以上(包括婚外认知和本人不知情的情况下出生的孩子在内100人以上) (祐听说)。
→根据国家掌握的信息，在他的孩子中确定的有男性33人，女性169人，共计202人。
由出身国家组成派系的妻子们的争斗发展成了混战。正要仲裁时，一位情绪高涨的妻子不小心被菜刀刺伤，在搬入的医院死亡。
北村香奈子24岁
由警备公司MALSOK派遣，被佑戴上的常驻男警官。男性警卫资格s级。
代号缩小姐姐你「狐狸」。
外出的时候组队的时候担任领队。
身高184厘米，体格匀称，胸也大。
把烧焦的茶色直发在肩头剪齐。
格斗技巧自不必说，就是对作为警戒对象的男性拥有不欲罢不能的强大精神力量。
也有年龄相近的弟弟，对祐怀有像对弟弟一样的亲爱之情。
鲸子22岁
由警备公司MALSOK派遣，被佑戴上的常驻男警官。男性警卫资格甲级。
代号是「旋钮」。
虽然身高155厘米，在女性中也是身材矮小，但在练习几种武术的同时，身段敏捷，与人的人格斗争成绩优异。柔道是黑带，学生时代是全国水平的强队选手。
父亲是这个世界上少有的艳福家族，有7个妻子。
瞳子本身是有13个哥哥姐妹的倒数第三个。
光头长着刘海，隐藏着，但长着容易钓到的眼睛。
虽然不太拘泥于外表，和蔼可亲，话不多，但是看了祐一眼就喜欢上了的样子。沉默寡言。
川亚希子32岁
广濑家的保姆。周一~周五上午9点到下午5点承担家务，高中开学后还做了佑的便当早上来送。
身高约172厘米。有一个独生女千寻( 7岁)。
虽然容貌不错，但因为将头发收拢穿着朴素，给人一种阿姨式的印象。
虽然工作很能干，但是总是像能乐面一样面无表情，冷漠无情。
作为佑的印象，我想起了电视剧《家政妇的○塔》中出现的松岛○々子。
实际上是继承了之前的保姆，两周一次对佑进行处理，将积攒的精液抽出。
虽然在与重生后的佑接触的过程中开始表达感情，但以艾莲娜看到我们拥抱的时候为契机，合同中途被毁约了。
◎亲属(同父异母的姐妹、已故父亲的妻子情人)
塞拉亚蒂·莱宁18岁
苏珊娜(芬兰人)的女儿，曾经和马蒂娜是很亲密的妻子朋友。
忠实继承了母亲特征的北欧系美少女。身高不到160cm，身材矮小，长直的白金金发，白皙的皮肤，苍白的大眼睛是它的特征。
外表才是清秀梦幻的容貌，却让初次见面的佑想生孩子、做爱等，不客气地说，她是个色欲极强的人，性格活泼。脱下来后，看起来比例意外的好，也有胸部。
在北海道工作的时候为了在总公司研修去了东京，见到了佑他们。
到高中毕业为止有5人的交往经验，其中3人发生了肉体关系(没有怀孕)，但是从一开始就对对方要求过高，到了高三的后半段，只跟男生打声招呼就可以逃跑了。对方可以是男的也可以是女的。SM等黄色相关的知识也很丰富。
苏珊娜·尤蒂·莱宁35岁
塞拉的母亲。再加上看起来一模一样、身高150cm、身材矮小，所以只看起来像水手长5、6岁的姐姐。
柳井美玖23岁
日本白十字社埼玉支部的职员，一手受理佑为了捐精而前往的综合医院为初次说明而来的捐精。身高158厘米，胸部89腰69臀围95。
母亲在长野县的旅馆工作，被来住宿的丰田咲弥盯上，发生关系后被认定为婚外的孩子。平时使用厚厚镜片的眼镜。即使是西装也给人一种学生的印象。不过，一脱下来就是巨乳的主人。重度气味癖。光是闻到佑皮肤的味道就被淋湿了。
高畑季世子28岁
咲弥17岁时和第七个妻子之间出生。身高175厘米。
临时开始作为学校事务员工作，设定了和祐相遇的场所。
离腰很近的长发，虽然很苗条，但是胸部要低调( b罩杯)。怕冷。其实很敏感容易感觉到。
田沙月30岁
咲弥和初婚的妻子之间出生的。身高176厘米。丰田咲弥纪念财团的职员。虽然未婚，但有女儿。
深棕色到处都是金网眼，蓬松且波浪形的长发。五官端正，但不会让人感到冰冷，温和的面孔，容易下垂，位于右眼眼角的哭泣痣让人感到性感。
以可以说是败给普通凹版相片模特的出众风格而自豪。
特征是说话稍微留长词尾，具有不管是初次见面还是谁都会显得亲切的温和性格。
田晴花46岁
咲弥是中学毕业后最初结婚的4个妻子(第4名)中的一个。沙月之母
4人中性格最扎实的姐姐和御肌的评价。成立财团后，作为常任理事一直是笔头存在。
给人一种鲜明的面孔，修长的眼睛十分妩媚，身心都美丽可靠。佑在初次见面时被人联想到「极道的妻子」。
田真咲29岁
佑同父异母的哥哥。已婚。丰田咲弥纪念财团的职员。身高172厘米，身材苗条。皮肤白皙，稍长的头发比黑色更接近茶。
他是一个浓艳地保留着父亲容貌的帅哥，温柔的眼睛是他的特征。
山崎爱奈23岁
岐阜县出身。短期大学毕业后到体育制造商工作，在横滨分公司营业。前网球选手。身高177厘米。健壮，体格好。
后背是否长的烧焦的茶色头发扎成一团，露出额头的脸被晒得很漂亮。给人生气勃勃印象的女性。
山崎莉奈19岁
爱奈的妹妹。进入东京的声优专科学校，和姐姐住在同一个公寓。身高158厘米。
长黑发略显胖乎乎的体格，是巨乳的主人。动画声音是特征。
日高朱美21岁
人气绝顶的迪奥「Wish」之一。艺名是红音。身高166厘米。扎着烧焦的茶色烫的头发。以带有大朵花的头发装饰为标志。眼睛清晰的双重，容易有点憔悴。虽然华丽，但是很有胸襟，对男人也展现出积极的态度。
井贵子33岁
佑见面的时候梳着像芭蕾舞演员一样蓬松额头的团子头发。
身高163厘米，看起来奢华，但拥有勾起男子气概的美丽比例。
曾被捧为天才儿童角色，但成长困难的16岁时邂逅咲弥，交往后生下女儿(夏那)。被称为咲弥最后的情妇。
和养育孩子有了界限，以女演员的身份回归。在完成所有工作的过程中，如果扮演反派，会被誉为第一人，但会被媒体和普通人留下恶女的印象。
佑经常记得在白天的肥皂剧《天使恶魔的他》中饰演母亲纱子的角色。
井夏那16岁
井贵子的女儿。从祐来看相差一个月的妹妹。
身高148厘米。有点瘦，胸部不膨胀，屁股也小，接近幼儿体型。
这是一头长到背部中途的黑发，头部是左右绑着的头发呈双排扣状。
受身为演技派女演员的母亲的影响，从小就一边看电视节目一边热衷于模仿，作为童星才能绽放。
但是，由于母亲受到了谴责，她对于走上演技一事犹豫不决。
在那个时候转学到彩陵学园与祐相遇。
在天生的演技中扮演妹妹想要得到佑的喜欢，但是被说「希望我保持原样」而感动。
西满菜美34岁
长吕町旅馆城峯阁的老板娘。身高171厘米。
和服相配的日式美人。身材也好，看起来年轻，所以20多岁也通用。
受17年前住宿的咲弥的搭话，从处女毕业，但没有怀孕。
在看到来住的佑的瞬间，17年前的事过去了，下定了某种决心。
【学校关系】
◎男子
东野怜15岁( 1年级)
和祐在一个班。身高160厘米吊儿郎当的，胆子小。中性的容貌受到女生的注目。
3月搬家，和祐住在同一公寓的10楼。有两个小妹妹慧美。
从小就穿女装，认真女装，和妹妹一排就像分不开一样。
山田雅也15岁( 1年级)
和祐在一个班。身高和体格和佑差不多。戴着眼镜看起来是神经质的类型，但亲切地告诉作为同性的主人公很多事情。
法正春人15岁( 1年级)
按名字顺序在佑后面的座位上，为了在同一班行动，是比较经常对话的关系。身高170厘米左右。他是一个看起来很适合踢足球和打网球的清爽型帅哥。好像喜欢实际活动身体。
一条晃辉17岁( 3年)
同年级，和剑道队队长速濑美加、现役歌手伊岛麻里子两人交往的3年级男子首屈一指的帅哥。
在春季大赛上为剑道队加油，和祐关系变得很好。
◎学生会
小松清华十七岁(三年级)
学生会会长。一流企业的社长、小姐。头脑优秀，容貌端丽。
身高168厘米。胸部是e杯左右。从小爱好武道，持有合气道和剑道的段位。中学时代担任剑道部的主将。身材紧绷绷的。
特征是长到腰附近的黑发，眉毛上整齐排列的蓬刘海，细长的眼睛。
平时就表现出沉着凛然的态度，但一旦热衷，有时会变得失控，有时也会意想不到地慌张。
有父母决定的未婚妻，每月一次见面，但没能顺利对话，这让我很烦恼。
小松圣华14岁(初三)
清华妹妹。虽然是和姐姐很像的美少女，但身高不到150cm，有点消瘦，给人不健康的印象，看起来比实际年龄要小。胸部离峭壁很近。
虽然比姐姐更有头脑优秀，但小时候因为体弱多病经常呆在家里，所以沉溺于小说和漫画，不久自己也进行了创作。
在那里发挥才能一边成为中学生一边获得杂志的新人奖。
他说自己真的想当作家，也没去高中，然后和母亲吵架后跑出家，在拜访姐姐的公寓的时候，正好遇到了正在开生日会的祐等人。
第一次登场的时候穿着一身黑色的哥德萝莉连衣裙。
半村莉子17岁( 3年)
学生会的副会长。身高173厘米。贫乳。
银边眼镜很适合细面的看起来很认真的类型。图书委员。
成绩是年级数一数二的高材生。
把有点毛病的黑发拢在脖子上，从肩膀垂到前面。
在热情高涨时对清华的抑制作用的同时，清华却抱着超越友情的想法。
石川荣美16岁( 2年级)
学生会书记兼会计。把直的亚麻色头发扎成双马尾。祖母是英国人的四分卫。身高158厘米。胸部是c杯左右。爱称是艾米。
非常开朗，似乎很讨人喜欢的类型。
对祐一见钟情，第一个告白。
小川瑞希16岁( 2年级)
身高152厘米。推定杯巨乳的主人。黑发半长，单侧编辫这种发型。
原本担任清华这一代的会计，和荣美是好朋友的关系。
爱上了担任副会长的2年级男生大山前辈，发展到交往。
但是，由于被竞争对手的存在逼得闹别扭的结果，把造访自己家的大山前辈软禁了起来。它也在一周内破裂，受到三个月的停学处分。
在复学后，接受了祐和荣美绷紧的身体的劝说，决定参加新生学生会。
河合贵理子16岁( 2年级)
身高165厘米的健壮体格。胸部也有推测的d杯子那么大。被委托的话，不会说讨厌的人的优点和有责任感的性格。
从初中开始就活跃在网球部，但在彩陵学园的硬式网球部，包括比不上体育科的学生在内，都为实力不足而烦恼。
5月因伤退队后，在朋友的推荐下成为智力竞赛的实行委员，与佑相遇，被新生学生会星探。
半村纱和16岁( 1年级)
莉子的表妹。身高175厘米。长发，身材苗条。胸部要低调(估计是a杯)。认真，对任何事都好奇心旺盛。
明明像真正的姐姐一样仰慕姐姐莉子，对男人完全不感兴趣，却进入了共学的彩陵学园，这也是为了跟踪莉子。
学业优秀到能修完1学期年级第一的成绩，但运动神经也高到在球类比赛中被选为排球选手的程度。
◎一年五班
桧山阳子
希望加入篮球队的人在篮球队参观时一起加入篮球队。
身高174厘米。身材苗条的短发。开朗待人的性格。
安艺和美
希望加入篮球队的人在篮球队参观时一起加入篮球队。
身高约169厘米。用辫子吓唬人的印象。
在迷你游戏中与祐接触后一同倒下，开始强烈意识到祐。
佐藤理沙
右川美代子
初中和高中都是排球部，都身高超过180厘米。因为是会被男生看错的浆果短发，脸也很像。
虽然他是怡的大粉丝，但从始终保持淑女的态度来看，怡似乎也不算过分。
在佑中偷偷取名为左右组合。
前额结麻
中学和乒乓球部。简单地扎着长到背部中间的长发，个子矮，身高不到150厘米。相貌年幼看起来不像高中生，是这个世界上少有的萝莉高中生。
后藤真白
中学和乒乓球部。特征是头发用发胶系在左边，长到可以戳到肩膀，蹦蹦跳跳。身高160cm左右，有点胖乎乎的巨乳。
中井真央
身材高大(身高181cm )，加之小巧的模特体形。短发。
中学时代是排球部，高中属于棒球部(外野手)。
在新欢定向巴士中，成为佑前面的座位，通过交换点心而得以缘分。
上野祥子
垒球部所属(位置是投手)。身高171厘米。宽肩膀，健壮的体格。总是绑着齐肩大小的头发。巨乳。体育运动时大声干劲十足，但平时的她是个害羞的人。
下园加代
身高160厘米。隶属于足球部。身材矮小，但运动神经似乎很好。
发型是短发。总是笑眯眯的，对佑也毫不畏惧，展现出明朗的态度。
横田萨蒂大鼠(俗称萨蒂)
日本人和泰国人的混血儿。身高175厘米。隶属于足球部。把长到背部一半左右的黑发系在一起。除了是健康的小麦色皮肤以外，容貌和日本人没什么不同，可以说是美人。
荒牧好惠
班委。身高166厘米。苗条的身材。很适合银边眼镜的细面。长发扎成辫状。认真，责任感强。
虽然对男性比较晚熟，但不知为何，也许是与佑时机合适的幸运色鬼体质。
◎2年
兰童泪花
身高172厘米。直直的黑发盖在背上的半纤。身材胖乎乎的，相当的巨乳。
作为新生学生会副会长贵理子的挚友，担任了智力竞赛的执行委员。有一个小妹妹依花，除了发型之外长得很像，以至于会被误认为是双胞胎。
早川步
头发短得让人看不上男人，胸部也没有，但五官很匀称。因为暂时被当成男孩子来培养的关系，第一人称是用「我」来称呼的。
田径队的王牌。夸耀全国高水平的脚力。
虽然专业距离很短，但是即使是长距离和跳跃项目在部内也会进入前几名。看起来很矮小，却是体力妖怪。
◎3年
椎名千鹤
篮球队的队长。身高187厘米。露出额头的马尾辫发型。凛然的表情，健壮的体格。拥有从制服上面可以清楚看出的巨乳的人。
虽然一直以来都只打篮球和男生无缘，但是在男女交流活动中是率先执行警备的认真的性格。
她是值得信赖的姐姐肌肤人物，从祐的角度来看，让我觉得警官香奈子的高中时代可能是这样的印象。
饭田爱子
文艺部部长兼图书委员。
父亲是从中亚某国流亡来的外国人。黯淡的茶色头发，瞳孔颜色浅茶色，脸上的雕刻也很深。但是，由于长得好看，小时候被欺负，所以把头发染成黑色，戴着厚厚的镜片眼镜。
虽然身高不到160cm，身材矮小，但胸部也在f罩杯以上，屁股也很大，身材很丰满。
在7月末的猜谜锦标赛上，她和莉子搭档夺得同率第一名，利用这个权利和祐在酒店吃饭。
康斯坦斯·威尔逊(俗称康妮)
身高192厘米。金发碧眼的盎格鲁撒克逊人。篮球队的前锋。
在从美国回国的父母身边在日本长大，可以说是母语的日语流利。火箭奶子。
◎教职员
出贺寿子33岁
数学教师。有通过人工授精培养出来的孩子。
本来就不擅长交流，而且今年第一次担任了男班，举止可疑，上课也很拙劣。有时不知不觉被充满欲望的眼睛看了，男性的评价很差。
从祐的角度来看，长相一般，但巨乳，屁股也大，是会勾起男人的任性身材。
权咲子21岁
办事员。短期大学毕业生。前洋基。身高175厘米。苗条的体形，长长的直发染成茶色。
态度是坦率、坦率的语调，但性格温柔，暗自想着佑。
带领佑参观了交友馆和男女特别交涉室。
短期大学时代去风俗从处女毕业。
白雪佐绪里26岁
女班的音乐老师。身高170厘米。苗条的体型。黑色的蝉联中白色的皮肤很有特征，再加上公主般娴静的容貌，被学生称为「公主老师」。老家是一般家庭，比一般人更有性欲，所以对祐很关心。
手冢妙子25岁
一年五班的班主任。化学负责人。戴银边眼镜的理智风貌。喜欢一年级男生班的神林老师，想要亲近的样子被学生们发现了，但是没有传达给关键的神林老师。
【其他学校的学生】
◎埼央红队冠军
Kate Grimwood (也自称栗森庆子) 15岁
担任埼央市弱队埼央红色和平队的领队。
金发碧眼，盎格鲁撒克逊特有的鲜明五官。五官端正的美女，就好像从电影里出来一样。身材好像也很好。我不擅长男人。有踢球经验的人。
其实是彩丽学园高中的学生，被星探所属学生会。
虽然在学校里一直用英语和片假名日语生活，但是其实都能很正常地说话。
凉子17岁
埼中央红队队员。一头深色的茶发马尾辫，身高167厘米。以前，在道场学习武道全体，如果让他打架的话就不会输，是市内外闻名的存在。长得很漂亮，但对男人来说很难。埼央综合高中2年级学生(留级)。
美沙16岁
埼中央红队队员。胖乎乎的大眼睛和茶色的蓬松卷发是特征。个子只有150厘米左右，个子矮小。我和附近的青梅竹马的男生初恋，但是得知初中毕业后默默地去了带宿舍的男校之后就灰心了。埼央综合高中2年级学生。
真理十五岁
埼中央红队队员。头发是黑色的长卷发，圆润的脸上有雀斑，可以看出其幼小。身高180cm左右，身材好，是G~H罩杯左右的巨乳。中学时代是柔道部。市立松坂高中的一年级学生。
吟子15岁
埼中央红队队员。背上有红褐色的直发，总是戴着写着红色×的口罩(有点小嘴是自卑的)，细长的眼睛是特征。身高180厘米左右身材苗条。我学了空手道。市立松坂高中的一年级学生。
黑田能理子17岁( 3年级)
埼玉荣耀高中剑道部的选手。身高177厘米。短发凛冽的相貌。结实的肌肉质地。巨乳。
在春季大赛半决赛中，因对无种子彩陵学园的选手败北的打击，闷在厕所里哭泣，但对误进男厕所一事感到惊慌失措，开始自慰。将来到那里的佑突然拖进单间。
光凛音17岁( 3年)
彩丽学园的学生会长。阳光产业集团创始人一族的大小姐。身高不到170厘米，身材好(佑视点)与清华一决胜负。长到要背上的头发是略带红色的缓和的驼色，从中途开始飘着轻飘飘的波浪，从肩膀垂到前面的部分是纵向卷的。以「~哦」等淑女用语为特征。
李卫惠17岁( 3年级)
彩丽学园的学生会副会长。虽然来自中国大陆，但日语很流利。
短发，剪得很短，剪得整整齐齐的头发梳成七三的发型。眼睛纤细，具有狐狸般的风貌。
从制服上完全看不到膨胀的瘦长体形。身高将近180厘米。态度冷漠无情，好像对男人有怨恨一样。
在学生会中还担任涉外委员会--- -实际情况是谍报部队--- -的领导。
大森纪香17岁( 3年)
彩丽学园的学生会副会长。身高163厘米。黑长一伦。不像高中生的华丽外表，再加上性感，胸部和屁股都很大。
对于佑来说，这让我联想到了泡沫经济时期聚集在乔斯科站立台上的一连体的女性们。
在学生会中还担任保健委员会--- -实际情况是负责男子调教和管理--- -的领导。
蓝泽碧2年
彩邦学园的新生学生会长。身高155厘米。左右分开的辫子。圆脸上戴着厚厚的镜片眼镜，真是嘎里勉型。
但是，他并不是因为年龄大而对男性不感兴趣，而是执念到要熟读刊载祐的周刊杂志。
绯沼朱里2年
彩爱学园的新生学生会长。商业科。身高174厘米。身材苗条，但有胸部，比例出众。以茶色为基础，红色和金色混杂的长发蓬松卷发，看起来像辣妹般华丽。语言夹杂着各种方言，对初次见面的佑也表现出熟悉的态度，但实际上有一种计算的风格。
御影石午夜2年
彩丽学园的新生会长。书法科。身高173厘米。相当瘦。长直的黑发做成没有刘海的单肩包遮住半张脸。
虽然沉默寡言，但给人一种奇怪的气氛，很有存在感。
其实在学生会的评选中有烦恼，也有抽签选出的事情，没什么干劲。
【其他】
梶志穗25岁
在佑住院的综合医院工作，负责男性用贵宾室的优秀正护士。
有点毛病的黑发短发。身高174厘米，身材苗条。从五官端正的样子看，乍一看好像很冷淡，但笑起来让人着迷的美女。
在亲切地看护佑的过程中，开始产生了爱慕之情，但被职业伦理和理性压抑着。
高野未绪20岁
负责佑来体检时的精液检查。刚从护理学校毕业的准护士。
作为住院的前辈护士的替补，担任健康诊断的精液检查负责人，与佑相遇。
虽然是柔软的茶色短发短发风格的发型，但侧面的习惯等都是祐所知的80年代偶像风格。
虽然容易憔悴，但胖乎乎的泪袋看起来眼睛很温柔。
鼻子和嘴巴的部位很小。最重要的是右眼下面的哭泣的样子给我留下了深刻的印象。
与其说是美女，不如说是温顺可爱的女孩。
身高约160厘米，胸部很大。据佑的推测，胸部尺寸从80辆后半开始接近90，杯子大概是f或g。
成为深夜动画的人气作品《脸颊、钦大人！』的粉丝，把佑的小鸡鸡尊为「小鸡鸡大人」。
留美子30岁
厚生劳动省保险局出生科主任。身高170厘米左右。戴着倒三角形红边眼镜，比例出众。完全酝酿出了违背官员形象的大人的性感。佑中与成人作品中出现的女教师的形象很接近。
除了首次登场时参加捐精之外，还带来了日本国内男女比例相关的人口问题、父亲丰田咲弥的事迹等各种重要信息。
吕惠37岁
银边眼镜很适合，细长眼睛，鼻梁纤细的美人。佑第一次见面的时候是短发，后来见面的时候把长到肩膀都挂了的黑发系在一起。身高170厘米左右。
埼央综合医院工作的外科医生。已婚，但没有孩子。母亲是台湾人，在日本出生长大。佑住院时的负责医生。
藤宏美26岁
丰田咲弥纪念财团的职员。佑的负责人。已婚。
长到背部的黑发，纤细的美女。一开始给人一种很酷的印象，但一说话，出乎意料地展现出了亲近的一面。
水伴志津香13岁(初中1年级)
曾祖母是前首相静津子(已故)，祖母是自由民政党干事长田鹤( 69岁)，母亲也是同一党的议员势津子( 48岁)。
烫过的双马尾。看起来完全是小学生(身高139厘米)。因为母亲三十多岁出生，也有第一个孙子，所以长得很可爱。都怪我有任性的地方。好强好强。
堀澄惠13岁(中学1年级)
志津香的卷发1。身高144厘米。瘦长型。长到腰部的黑发。特点是「哦」的语调。祖母担任过市长。和水伴家有全家人的交往。
豪环14岁(初中2年级)
志津香的卷发2。身高160厘米。童颜。肌肉发达，体格好，巨乳。
祖母是大型超市连锁超市的创始人，担任水伴田鹤的后援会长。
水木葵21岁
人气绝顶的迪奥「Wish」之一。艺名同读，水树苍依。在舞台上打扮成男装。身高175厘米。胸部几乎没有膨胀，接近砧板，与其说纤细华丽，不如说肌肉适中。
虽然以中性的容貌装酷，但对男人来说很弱。
简·格林伍德
凯特的母亲。来自美国。据悉他曾担任过与男共党有关的皮包公司的代表董事。祐的绑架事件发生后不久就模糊了行踪。据警方调查，他与许多犯罪活动有牵连，目前正在通缉中。
 