========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11192
在投稿之前重新阅读的时候，发现了与过去的矛盾点或不自然的地方。
详细情况在后记里。
「哦。」
「辛苦了。」
佑把爱奈和莉奈留在床上，走到沙发边，一屁股坐了下来。
用体能锻炼锻炼身体将近半年。
因为体力也增强了，所以直到筋疲力尽为止，但如果连续面对两个人，多少会感到疲劳和厌倦。
在那里，沙月接过蓝白相间的包装罐饮料，喝了起来。
「啊——好吃!」
佑咕咕地一口气喝掉了一半。
像是重生之前也经常喝的运动饮料，渗入了干渴的喉咙和出汗的身体。
房间里虽然有备用冰箱，但并不像酒店那样备有饮料。
每层楼都有自动售货机。
离开大浴场后，爱奈一起买了一瓶，冷却了一下。
祐松了一口气，坐在同一张沙发的左边，把视线移向注视着自己的沙月。
因为她的头发也很结实，所以能看到漂亮的后颈实在是太性感了。
露出肩膀的黑色吊带背心露出了乳沟，乳房像是在主张自己的主张似的向前突出。因为是不穿胸罩，形状非常清晰，前端突出了几个乳头。
下面只有黑色蕾丝内裤。双腿交叉，好像在展示腿部的线条美。
「哎呀... ... 骗人。」
佑一直在看着姐姐那天真无邪的样子，沙月也理所当然地将热切的视线投向了年轻弟弟的全裸上。
那视线一看到屹立在隐秘部位上的东西，就惊讶得睁大了眼睛，用手捂住了嘴。
滋润了喉咙的佑放下罐子，向沙月靠去。
「喂，沙月姐... ...」
「ゆ、祐？」
只要紧贴身体，就会有一股非常好的香味扑鼻而来。
把目光从隐秘部位上移开，注视着佑的沙月黑眼睛涂满了欲火，他觉得触摸的肌肤也充满了热情。
佑也想马上开始和沙月打交道，但是他还是抓住沙月的手，用白鱼般的指尖缠住，问了一些自己在意的事情。
「我想问你件事。」
「哦，什么?」
听了佑的话，沙月似乎也抑制住了欲望。
这一带不愧是大人的游刃有余。
沙月把没有牵着佑的手放在脸上，歪了歪头。
那样的动作也很可爱。
「虽说只有一半，但是和有血缘关系的兄弟姐妹之间做爱似乎完全没有抵抗力?」
「啊，这件事啊。这么说来，好久没有十几岁的弟弟来了，我早就忘了。」
佑之所以和埃琳娜、玛蒂娜发生身体上的关系，与其说是亲生骨肉，不如说是因为他把她当成了有魅力的女性。
过去见过的同父异母的姐姐莎拉，塞拉亚蒂 、美玖、季世子也不是一起生活的，所以与其说她们是亲人，不如说她们更像是比自己年长的姐姐。
在这种意义上，爱奈、莉奈、沙月也是一样。
在这个世界上，随着男性的减少，在外面无法相遇的爱情往往会转向亲生男性。
所以对近亲性交的回避感似乎很低。
因为只有一半的血缘关系，再说对年轻貌美的弟弟抱有性感情也很正常吗。
即便如此，我还是怀疑它是不是太开放了。
如果这是只属于咲弥的孩子的秘密聚会就另当别论了，连作为嘉宾的女性也接受佑和同父异母的姐姐们发生肉体关系。
从社会的角度来看，近亲性交不是一件不好的事情吗... ？
」你能和我谈谈过去吗?」
说着，沙月说出了好像是为自己买的罐装咖啡。
「是的，让我听听。」
祐紧贴着身体，决定听沙月的故事。
妻子的数量从四个和 sakiya 一样的初中同学开始，随着年龄的增长而增加。
一旦孩子出生，家庭人数也会随之增加。
最初是租了一栋非常普通的民宅居住，但是很快就变得狭小了，沙月记忆中的5岁时，在一个妻家的好意下租了一栋古老但很大的宅邸，里面住着咲弥和8个妻子，还有10个孩子(男孩2，女孩8)据说一共有19人生活。
虽然母亲不同，但是在一起生活就像是真正的兄弟姐妹。
沙月告诉我，不仅是家，院子也很大，而且不用为玩伴所困扰，真的是一段愉快的回忆。
当然，和可以自由自在地玩耍的女孩不同，男孩子很在意周围人的眼光，小时候觉得外出受到严厉的戒备很可怜。
此后，妻子以每年一名左右的速度增加，光在大院子里建一个孤零零的房子已经不够了。
到了沙月上小学的时候，他的妻子已经超过了10人，其中也包括了外国人。
考虑到生活习惯，妻子们分成小组生活，最后形成了咲弥轮流拜访的形式。
从那时起，妻子和孩子之间的交流就局限在兄弟姐妹之间。
孩子似乎也在逐年增加，但无法掌握到底有了多少兄弟姐妹。
特别是在男孩子方面，即使是在别的圈子里出生，那时也不知道。
只有在一起生活的兄弟姐妹才能亲近。
他们的关系就像普通的兄弟姐妹一样，因为他们还很小。
于是，开弥的死成了契机。
他不仅在日本国内，而且在海外也很有名，因此预计对遗属的采访攻势将会非常猛烈。
葬礼结束后，被迫分散居住在酒店的妻子们认为。
希望不要在尚未成年的孩子们的悲伤消失之前，被媒体攻击，用摄像机和话筒攻击他们。
在这样的时刻，我们必须团结一致。
因此，只有最初结婚的4名妻子留在东京，作为妻子的代表接受了采访。
其他妻子、情人、子女等100多人将暂时躲避到箱根的温泉度假村设施中。
当时，小学生以下的孩子都是第一次见到，知道自己有这么多弟弟妹妹，感到非常惊讶。
另外，还有一些妻子像玛蒂娜一样，因怀孕而独自行动或回到自己的娘家，没有陪同前往。
虽然也有后来加入或中途退出的人，但是在事态平息之前，他们的赫斯珀里得斯最长达到了1年。
刚开始的时候，母亲们也会感到悲伤，孩子们突然失去了父亲，过着被压抑的生活，精神上也会变得不稳定。
在这种情况下，沙月和真崎等年长组成为领导者，互相鼓励孩子们，为了分散注意力，有时大家一起玩耍，有时根据带来的教科书教授学习。
妻子和情人中，甚至还有现役教师和研究生，因此设立了超过学年的班级，努力学习。
但是虽然是年长班，但当时还是中学生。我还是个困难的年龄。
有时候他们会吵架，有时候他们试图逃跑，但是在一个完全不受欢迎的森林里，他们害怕了，最后他们回来了。
过着这种集体生活的年龄段的男女，如果在无法入睡的夜晚相互安慰，就能超越兄弟姐妹之间的界限，登上通往成人的阶梯，也不会感到不自然。
当然，由于男生的比率较低，因此男生1对女生2，但为了尽量避免发生争吵，通过反复努力加深了关系。
那种关系在离开赫斯珀里得斯之后还是继续着。即使分开生活，一年聚集几次赫斯珀里得斯时，也形成了像以前一样互相合作、相处融洽的习惯。
因此，在赫斯珀里得斯中，即使有血缘关系也不介意是默认的，客人们也开始接受。
「孩子是16岁出生的，已经是中学生了。」
「哦! ? 哦，有这么大的孩子吗?」
「是的。他的父亲... ... 我不太清楚。」
「那孩子呢?」
「交给了第一次见面的对象真咲(麻咲君) !」
沙月爽快地说道。
15、6年前，在与父母相似的俊男美女中学生过着集体生活的这里，处于自由性生活状态。虽然因为划清界限，未满14岁的青少年没有参加正式演出。
换句话说，如果埃琳娜怀孕了，她会把孩子和清华生的孩子一起抚养长大。
「这么说来，季世姐... ... 高畑，季世子也在吗?」
「高畑... ... 是你妈妈把你放回女性人名的吗?」？
唔... ... 啊！你是说小季吗?」
「我好像说我28岁了。」
「那么，果然是季世啊!」！我记得我们一起玩到小学的时候。他是个高个子，胆小怕事的温顺的孩子... ..。
「没错。对了，季世的母亲身体不好，父亲去世的时候，她好像在东北过着疗养生活，所以没有和她在一起。」
这就说得通了。
因为在彩陵学园男女特别交涉室第一次见到她的时候，听说她一直与男性无缘，一直是处女。
祐一直在回忆季世子的往事，他发现沙月正以意味深长的表情注视着自己。
我说，你和小季见过面了吗? 她看起来还好吗
「嗯，是啊，她很好。」
他的第一印象并不像他的贞○。
「很好。那么... ... 你做了吗?」
「嗯... ... 是。」
」哦，他们已经预定了」
沙月用手抚摸着裸体祐的胸口，戳了戳乳头。
作为回报，佑也用右手捂住乳房揉了揉。
「啊... ... 不过，两个人相处之后，你还好吗?」？
呵呵，你看起来不错。」
看着佑的隐秘部位，沙月轻声笑了。
「嗯。看着性感的沙月姐，心里就乱了。」
「真的? 我很高兴。不管女人多大了，你都这么说，我很高兴。」
沙月把盘起来的脚放回原位，连同身体一起转身跨了过去。
他抚摸着佑的头，把脸凑了过来。
她湿润着丰满而厚实的嘴唇，向我走来。
不仅是她的身材，她的表情也很色情，佑明是今晚的第三个人，却能感觉到自己的心在跳动。
佑从正面靠了过来，以为小鸡巴击中了下腹部，乳房击中了胸部，就在这一瞬间，他的嘴唇被堵住了，舌头滑溜溜地进入了嘴里。
「嗯呼，啾，啾，啊呼... ... 佑，吻，感觉真好。对了，再来哦。」
「我、我也是。嗯、嗯... ...」
「啊，太兴奋了! 嗯 -- 啾 -- 啾 -- 啾 -- 啾——」
沙月依然坐在沙发上，坐在佑上，专注地捂着胸口，贪婪地咀嚼着口腔内部。
祐也伸出舌尖缠绕在一起，不管怎么说，他还是接受了沙月的邀请。
他似乎松开了在接吻过程中盘成一团的头发。
飘落下来的柔软的毛发碰到了脸颊和肩膀，散发出林斯的味道。
一旦松开嘴唇，涎水的线就顺势伸了出来。沙月伸出舌头，将嘴唇紧贴在她身上。
佑也双手环绕着沙月的背部，一只手侵入吊带背心内，另一只手抚摸着沙月放下的头发。
「哦。对不起。我本来打算光看着就忍下去的，可是... ..。
因为你比我想象的还要厉害。我也是这样... ...」
沙月用湿润的眼神看着佑，抚摸着头的手滑到脸上。
另一只手在佑的胸口跳动着。
是无意识的吗。热乎乎的肉棒将紧贴的下腹部压得更紧。就好像我想要一样。
「沙月姉？」
「什么?」
佑放下抚摸着后背的左手，紧紧抓住了屁股。
右手从脸颊一直摸到下巴。
就这样，沙月发出了热乎乎的叹息声。
到这里就知道了。虽然没有明确地说出口，但大概是因为想要插进去而忍不住吧。
理所当然，佑也是满腔热情，从刚才开始小鸡就一直是个呆子。
「我一开始就打算和沙月姐做朋友。」
「啊! 好高兴! 你知道吗，我一直梦想能和年龄相差很大的10多岁的弟弟做爱哦。」
「我也很欢迎像沙月姐这样性感的姐姐。」
「啊，佑，我喜欢... 嗯 -- 啾! 」
沙月一边将嘴唇紧贴，一边稍稍抬起了腰。
他似乎不想再离开，只是把内裤的扣子移开，插了进去。
龟头湿漉漉地被温暖的阴道口包裹着，一下子被吞进去了。
突然感觉小鸡鸡被阴道里的褶皱紧紧抓住。
「啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「啊，哦... ... 来，沙月姐姐，啊，温暖又舒服... 唔噗! ? 」
由于身高差异，佑的脸被隆起的乳房夹住了。
这让男人感到快乐。
而且刚刚插入的沙月的阴道内也很舒服。
当然，沙月根本顾不上这些。
「呀... ... 啊，啊啊!」！等、等等... ... 奥、奥、好厉害... ... 好痛！啊，啊，啊... ... 去了，进来了，马上，去了！啊！佑的小鸡鸡... ... 太好了... ... 已经... ... 不行了... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーー! ！!」
插入深处不到一分钟，沙月便迎来了高潮。
「只让自己感觉好一点，随便乱搞的卑鄙姐姐的小穴就是这样! 那个那个!」
「呀... 啊... 啊... 啊，啊，啊噫! 无聊，打瞌睡... 啊，啊唔! 用小弟弟的肉棒... 要去了... ... 又，要去了! 」
佑换了个姿势，让沙月浅浅地坐在沙发上，双手交叉放在膝盖内侧，叉开腿，大摇大摆地摆动着腰。
刚才攻守交替，每次佑晃动腰部的时候沙月就只会摇晃着丰满的乳房和波浪状的头发喘息。
每次小鸡巴被抽出来的时候，潮水就会一下子溅出来，爱液从沙发滴到地板上，留下了很大的污渍。
沙月的身体紧绷得令人难以置信，居然有生育经验，阴道内部也是一样。
阴道内的褶皱继续刺激着小鸡鸡，佑的快感也不知停留的地方，她兴奋地摇着腰。
然而，似乎是被一个劲儿地戳进深处的沙月被愚弄了。
「啊嗯，啊嗯，啊... ... 啊啊啊... ... イク呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ! ! 」
紧紧抱住佑的后背的沙月似乎又迎来了巅峰。
她好不容易才伸手拨开乱糟糟的头发，把嘴唇贴在他脸上。
舌头很快就会缠在一起。
「啊呜... ... 呼... ... 噜喏，噜喏，啾啾... ... 啊呼，祐，佑，比预想的... ... 厉害啊。」
「你在说什么? 还差得远呢?」
「呼... ... 啊啊嗯! 由、祐... ... 向导... ... 好厉害! 不要这样，不要这样，不要这样! 唔啊... ... 不要... ... 呀! 」
「沙月姐，再生一个孩子吧。」
「啊啊! ? ... ... 啊唔唔! 啊，啊，啊啊! 激烈!」
到目前为止，通过活塞已经精疲力竭的佑已经快要进入最后冲刺了，他更加摇着腰。
啪、啪、啪、啪地击打肉体的声音，再加上咕嘟咕嘟的结合部也传来黏糊糊的水声。
不知不觉起身的爱奈和莉奈注视着佑和沙月的周旋，不安地扭动着内腿。
结果，在沙月的阴道内大量射精之后，祐回到床上接受了爱奈和莉奈的双重口交，和姐姐们一起享受了夜晚。

在《第一幕(幕间休息1)》的最后一集中，玛蒂娜认识到咲弥和妻子们之间没有男人，佑是第一个。
但是，让年龄相差这么大的两个哥哥出来，却不知道他们的玛蒂娜，这实在是不自然。
所以，因为女孩子很多，所以生了男孩的时候咲弥君会特别高兴。
总之，第一天终于结束了。
从第二天开始想尽可能以色情为中心快速进行... 。
☆一日目の戦果
同父异母的姐姐 yamazaki，ayana (23岁) ... ... 运动制造商的生意。
同父异母的姐姐 · 山崎，莉奈(19) ... 专业学生。一个处女
同父异母的姐姐丰田，沙月(30) ... 财团职员。
2020/3/9
把最后一个佑的台词「再生一个弟弟或妹妹吧」改成了「生个孩子吧」。
 