========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11193
继口罩之后，纸巾(包括口袋纸巾)又缺货了... ... 。
花粉热患者会持续受难的日子，不过还是忍耐吧。
「早上好。」
「早上好! 佑」
「你看起来很困吗?」
「昨晚您好像很开心。」
「是不是被爱奈和莉奈榨干了?」
「呃... ...」
「那个啊，祐好厉害... ... 被压倒了呢。是吧，莉奈? 」
「哦! ? 啊，嗯... ...」
「我嫉妒你!」
「下次换我吧，佑。」
」姐姐会爱你很多哦哦?」
」我和我...」
好吧，我会考虑的
佑为了吃早餐和沙月、爱奈、莉奈一起来到了食堂，他和包括之前来过的洛丽塔在内的5位姐姐打了招呼。
佑想，大清早都在说些什么，姐姐们却一脸茫然。
也许是想起了昨晚，莉奈脸色通红，但爱奈却堂堂正正地交谈着。
得到意想不到的洒脱的沙月只是默默地微笑着。
姐姐们邀请佑来，但他并没有固执，只是轻轻地说了一句。
从昨晚和沙月的谈话来看，女性虽然向人数少的男性宣传自己，但绝对不会强迫她们。
这对佑来说真是太好了。
今晚和谁在一起取决于佑的选择。
美丽的女人中的绿色。说到欲望，他甚至想面对这里的所有人。
看来小鸡今晚一定也要度过无休无止的夜晚，脸颊自然地松弛下来。
早餐是自助餐。
今天早上各自用日本料理进厨房拿托盘，从业务用电饭锅里盛饭，再从大尺寸锅里盛大酱汤。
除了已经准备好的纳豆、梅干、生鸡蛋、佃煮、调味海苔、拌饭等以外，还要添加昨晚剩下的菜。
佑和沙月一起坐在前面的姐姐们旁边，开始了热闹的早餐。
可能是因为昨晚很努力，从早上开始食欲就非常旺盛，连续两次吃饭。
周围的女性都笑眯眯地看着佑吃得津津有味。
吃完早饭回到房间，稍微休息一下就去做分配给他的家务。
祐不是第一希望的吃饭班，而是洗衣班。
根据爱奈的说法，洗衣组比较轻松，所以他推测大概是第一次分配给佑和莉奈。
相反，爱奈却变成了最辛苦的清扫班，感到厌烦。
他们每天都用吸尘器清扫地下室，分成十几个人也很大，需要很长时间。
佑决定先到地下2层的洗衣房集合，听取工作内容。
「所以我们会分头行动，请与我们合作!」
「「「「是ー」」
洗衣组中，总会员中年长者之一被选为当天的领导人。
她发出指令，包括佑他们开始行动。
相对于本会员的快速行动，嘉宾们有的表情昏昏欲睡，有的感觉是无可奈何地行动着。
但是，领队的同父异母的姐姐却一声不吭地催促着他。
莉奈来了之后很快就被年长的姐姐们抓住了，似乎有人问起昨晚的事情。
佑为了不被卷进去，顺利和同父异母的哥哥们汇合了。
」好吧，我们去游泳池游泳吧，佑!」
「啊哈哈。一大早就精神很好呢。」
「幸作总是这样。话说回来，出门要等到吃过午饭再说，身体可受不了。」
同组的同父异母兄弟幸作和卓弥等人开着玩笑，乘电梯到地下4层。
他们利用五金店里的手推车(高尔夫球车) ，用上下不分离的整体型手推车(高尔夫球车)绕过10个房间，回收洗好的衣物。
去吃早餐的时候，会在门口放几个写有房间号码的洗衣网。
话虽这么说，但是如果全部都是  』  昨天晚上只有不到60人，最多的时候只有100人左右的  』  全部拿出来的话就麻烦了。
因此，内衣、内衣、袜子等人均限制在4分以内。
外套、毛衣、衬衫、裙子... ... 其他洗衣服时需要注意的东西都要自己洗或带走。
幸作推着手推车，佑和卓弥回收了10个房间的洗衣网放进去。
在半透明的洗衣网里可以看到五颜六色、大小和种类也各不相同的内衣。
如果是以前的十几岁的佑，一定会想好好拜拜的。
不过，现在也不怎么感兴趣了。
总之，在家休息的时候也是负责洗衣服的，而且不喜欢脱衣舞娘和玛蒂娜的内衣，一看就拿在手里，所以已经习惯了。
因为比起身上穿的衣服和内衣，里面的东西更重要。
回收洗好的衣服时，卓弥似乎有些难以启齿地和佑说话。
「那个... ... 你昨晚没事吧?」
「え？」
「不，我突然觉得他们很重要。」
「不，一点也不，我们四个人玩得很开心。」
「え？　4人？」
」对，爱奈姐，莉奈姐，还有沙月姐」
「咦... 沙月也闯进来了吗! ? 」
「嗯，我来请。」
「啊... ... 如果是你说的话。」
太棒了，佑! 不愧是年轻人
「啊哈哈。是啊，我在学校已经习惯了。」
「是、是吗... ...」
卓弥似乎很关心第一次在这里过夜的佑。
十五、六年前过集体生活的时候，幸作和卓弥虽然只是小学生，但他们知道当时的气氛。
也许只有真崎和沙月通过财团的宏美知道佑的事，所以才把爱奈和莉奈指派给他们。
幸作和卓弥都不知道这件事，虽然他们认为佑还只有16岁的佑从第一天开始就和两个同父异母的姐姐相处，负担很重，但佑的反应让他们大吃一惊。
既然受邀来到这里，无论多少人都愿意和姐姐们打交道。
不管是晚上还是晚上，他们说着第一次来到赫斯珀里得斯的佑的感想和设施等，结束了回收工作，回到了洗衣房，同时转动了6台洗衣机中的2台。
其他小组也一样，洗衣房里聚集了10多人，除了祐等3人外，都是女性。
比用户洗的衣服更多、更辛苦的是大浴场的毛巾类。
还有在游泳池更衣室脱下的出租泳衣、在厨房及食堂使用的抹布和围裙、在厕所使用的手巾(毛巾)、用过的一次性纸巾、在21世纪经常能看到的干手机等。
顺便说一句，住宿的房间的床单、枕头套等要定期交给洗衣公司，但如果像祐住的房间一样被淋湿了，还要洗衣服。
一旦转动洗衣机，就可以在隔壁房间看电视或看杂志。
但是，在为数不多的男生中，尤其是为了得到幸福的女生们的包围下，两人开始交谈。
在这里也可以看出，比起同父异母的姐姐，得到难得的机会前来的女嘉宾们更渴望男人。他用力向我逼来。
但是现在有幸作和卓弥两人在身边，心里就踏实多了。
佑虽然苦笑着，但还是设法完成了和她们的对话。
如果将洗衣机连续两次放在1楼准备的地方晾干，时间会瞬间流逝。
9点左右开始，放假全部结束的时候是11点半。
虽然有点早，佑二洗衣组还是决定去吃午饭。
赫斯珀里得斯中的午餐规定在早餐时吃人数分钟一批订的便当。
在前面，也就是度假公寓的管理员室，接受企业送来的快递，由用餐小组的女性负责接收，然后在食堂吃。
所以早上睡懒觉的话，早饭和午饭都找不到，被告知会很悲惨。
如果是这种情况，只能用厨房里的碗面或杀菌袋来弥补。
佑和幸作、卓弥，还有在洗衣班一起吃午饭的女性们围在一起，终于决定去游泳池。
卓弥要去图书室，这就是告别。
「果然是这样啊... ...」
「只要尺寸合适，你可以随便挑。」
「我不能只穿内裤吗?」
「は？」
佑看着排列在男子更衣室里的男性泳衣嘀咕着，幸作好像在说什么。
昨天参观的时候幸作穿的泳衣，现在还拿在手里的是上下分离型比基尼那样的泳衣。
眼前的泳衣无一例外都是上下组合。
看上去像是冲浪运动员穿的潜水服，质地虽然是泳衣，但还是有像是 t 恤和半短裤结合的泳衣。与其说是游泳，不如说是在水边玩的泳衣。
也就是说，在这个世界上，男性和女性一样，隐藏胸部是理所当然的事情。
如果只穿着内裤去游泳的话，恐怕会和以前在市民游泳馆登场的上空同等对待。
没办法，佑只好选择和幸作一样的泳衣。
在水中游泳需要经历一个阶段。
只要是重生前的世界，谁都可以在小学游泳课上讲的内容。
但是，这个世界上的男孩子在小学生中可以免去游泳课，长大后也不会去游泳池或海里游泳，所以好像也有很多槌。
在意识转换之前，佑一直到10岁都在正常上课，所以不用害怕水，他知道自己会游泳。
重生前的祐也会游泳，还去游泳池和海边玩过。
当然，这只是学生之间的事情，所以我已经将近20年没有游泳了。
「哦，佑，你不是很擅长吗? 对了，就是这样。」
现在，佑在2500米的游泳池中幸作地观看着，双手紧紧抓住浮板，正在用脚游泳。
虽然有点不好意思，但他不想在感觉到之前就游过去淹死。
「我的腿有点沉，所以要注意伸直身体。」
「嗯... ... 知道了。」
刚开始游泳的时候，因为不太顺利，途中脚踩到了底部，但是渐渐地就能拉长距离了。
游完2500米后，身体似乎也适应了，脸贴在水面上，甚至可以喘口气。
「哇，你成功了!」
到达25m 终点后抬起头的佑的耳边响起了欢呼声和掌声。
惊讶地向游泳池边一看，原来有10多名身穿泳衣的女性。
游泳之前，他知道有3个人跟在佑和幸作后面，但不知不觉间，佑好像变多了，因为太专注于游泳，没有注意到。
「真丢脸。」
「如果你在乎，你就不会游泳!」
「当然，但是... ...」
现在怎么办? 我教你自由泳和蛙泳
如果他游泳能游到幸运的程度就好了，但是被人看到他还在练习，实在不好意思。
现在的祐把学游泳放在首位，根本不想欣赏女性们穿泳装的样子。
之后，在幸作的指导下，佑继续练习游泳。
卓弥认为他是个脑筋健全的人，但毕竟是现役教师，幸作的教学方法非常出色。
结果，除了原来对游泳的了解外，具有良好运动神经的祐可以通过蛙泳和自由泳游2500米。
虽然多少有些疲劳，但因为游泳水平的提高而感到高兴的佑还想游泳。
但由于进入游泳池已过了1个多小时，幸作劝说，他决定上去休息。
「辛苦了!」
「你很快就会游泳了，不愧是佑! 」
「游泳的姿势很帅哦。」
「是、是吗?」
从游泳池上来的佑马上被女性们包围了。
因为专心游泳，所以不敢看，但是因为穿着五颜六色的泳衣，不由得被迷住了。
上下黑色的性感比基尼，同样的比基尼也有色彩鲜艳的花纹图案。
有温顺的白色和可爱的粉红色连衣裙，也有锋利的切口的所谓高乐格。
再进一步说，虽然胸部大小不一，但是身材完美的女性聚集在一起。
这让人联想到以前见过的偶像游泳大赛。
「你口渴了吧? 请进。」
「谢谢... ... 咦? 昨天... ... 嗯?」
佑想不起第一个接近佑，递给他一杯吸管的女人的名字。
可能是为了进入游泳池吧，她把烫过的焦褐色的头发往上梳。
侧面发夹上的装饰象征着一大圈的木槿花，看起来就像插了一朵花。
他的眼睛是双重的，有点斜视。
高挺的鼻梁，深粉红色的嘴唇十分艳丽。
虽然身高略低于佑，纤细得几乎折断腰身，但是没有肩带的粉红色比基尼(无肩背心)的胸部高高隆起，足以形成一个峡谷。
简直是奇迹般的身材。他看起来有20岁左右。
如果是这样的美貌的话，她是不会忘记的... ..。
是的，我昨晚很晚才来，所以我们才第一次见面
「原来如此。原来如此... ... 不过，好像在哪里见过... ... ?」
「是吗?」
「嗯，我想不起来了。为什么呢?」
「呵呵。现在，想起来了吗?」
眼前的她恶作剧地微笑着。
那笑容像是天使和小恶魔同住一处，充满魅力，让人凝视时几乎要被吸进去。
周围的女人们似乎都知道，她们嘴里都竖着手指「别说了」。
「那么，提示。」
「是的。」
她向幕后的一个女人招手。
这两个人形成了鲜明的对比。
身高比佑还高，大概175cm 左右。
她的黑发短得几乎和男人一模一样，长脸让人觉得她很有威严。所谓的暴发户，穿男装看起来很合适。
她的眼神细长，令人吃惊，可能是因为看到佑很紧张，她马上移开了视线。
泳衣是有光泽的钴蓝色连衣裙。腰部带有网状物，透明，这就是性感。
但胸部几乎没有膨胀，接近砧板。
虽然身材瘦削，但与其说纤细，倒不如说肌肉强健，看起来十分结实。
「你觉得呢?」
「啊!」
两人并排站在一起，摆出拿着麦克风的姿势，一只手放在背对背的腰部，之后摆出某种舞蹈动作之后，面对面的恋人相互拥抱的姿势。
佑的记忆中，来这里前几天在电视歌曲节目中看到过。
「好像想起来了。我们呢?」
」愿望之树苍依」
「日高，红音... ... 是... ... 是... ... !」
Wish 是从去年开始连发热门歌曲，人气急速上升的二人组。
这个世界的演艺界只有外表出众、唱歌好听才能受欢迎。
两者都要满足后，要具备独特的角色性。
在这一点上，蓝依扮演男人，红音扮演女人。
这也不是普通的二重唱，但愿望有时比朋友更重要，是未满恋人的微妙关系，有时处于倦怠期的恋人，有时因为受欢迎的他不关心而感到寂寞的她... ..。通过歌舞表现男女之间的爱情，同时传达各种各样的恋爱模式。
「哇，原来是个真正的艺人，吓了我一跳。」
「哦，但是我来这里完全是私人的，昨晚的录音结束后，我被关了三天!」
用整个身体表现的地方不愧是歌手吗。
听到哗啦哗啦的红音，苍依点点头，依然沉默不语。
「不过，现在关门了，在这里还是用你的真名吧。我的真名是朱美。是你的姐姐。多多关照，佑。」
「是吗，很高兴见到你，朱美姐。那么... ...」
「只是字面上不一样，她的真名是草芥葵。她是为了和我们一起来才加入我们的。」
代替沉默不语的葵，介绍给我的是红音改朱美。
「是的。请多关照葵。」
「啊... ... 哎... ...」
是佑伸出手想跟朱美握手，可葵吓得手都伸不出来了。
这样的反应很少见，佑也总觉得很高兴。
当我用力握住他的手，近距离地看着他的时候，「哇哇哇」，这个可怕的形象已经失去了它的威严。
「这么看来，葵对男人完全没有免疫力。我们要习惯一下。」
「是、是粗点心战争... ...」
面对挥舞着双手的朱美，葵的紧张感越来越强烈。
」嘿，游泳练习已经结束了，对吧? 我们去那边的游泳池玩吧?」
「嘿，嘿! 别忘了我们。」
「是啊，我也想和你一起玩。」
「「「祐っ」」」
「啊哈哈哈。我知道了。大家一起去吧。」
佑立刻被10名泳装美女包围了，一看到幸作，他就挥手说: 「你去吧。」。
他就这样扑通一声跳进游泳池，游得很快。


这是一个愿望，如果你听过80年代后期到90年代的音乐，你会觉得这是 Wink 和芭比男孩的结合。
红音(朱美)的形象是相○翔子而不是铃木○ Tomoko 吗。
 