========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11194
佑被朱美、葵等10名女性团团围住，移动的目的地是波涛汹涌的涟漪游泳池。
我们到那里的时候，还有四个女人。
知道佑要去游泳池的爱奈和莉奈姐妹吃完午饭后，默默地来到了周围。
爱奈穿的是游泳时穿的那种蓝色泳衣，上面有荧光色的线条; 莉奈穿的是可爱的粉红色花纹连衣裙，下面是荷叶边的裙子，看起来可以直接穿到外面去。
但是，隆起的胸部，即使不喜欢也很引人注目。
正在健身房流汗的2名客串会员看到佑后慌忙赶了过来。
其中一个是美智子，来提醒他和姐姐们在浴室里嬉戏时，亲了她一下。
身高超过1800厘米，而且胸部和臀部都很大，能看见黑色三角比基尼遮掩不住的丰满肢体。
「啊! 是美智子小姐。你好!」
「你... ... 你好。」
美智子一见到佑，就有些不好意思地害羞起来。
她是一位魅力十足、可以胜任工作的美女，但她似乎还是不习惯男人。
「呃，你是... ... 我记得你就是电力公司鸭儿芹的美夜子吧?」
「呵呵... ... 很高兴你还记得我。
啊哈，能看到年轻男子穿泳衣的样子... ... 皮肤也很光滑很漂亮。啊啊，快要动起来了。我能摸摸吗?」
「嘿!」
赫斯珀里得斯的建设和维持运营涉及国内数一数二的企业康采恩——鸭儿芹集团的企业(鸭儿芹建设、鸭儿芹电机、东京 lme 银行等)。
虽然还有其他来自鸭儿芹集团的客串会员，但佑记得眼前的两个人和企业名一样都是开始的名字。
从第一次见面开始，美夜子就一直对佑重复着帕托斯泄露秘密的言行，所以她无法忘记美智子。
现在也伸手去摸佑，被美智子训斥着。
美智子和美夜子都是三十岁左右，以前好像就认识了。
美夜子个子不到160cm，但胸部和臀部的大小足以和美智子一决胜负。深红色的挂颈式肩带比基尼露出了几乎要溢出来的乳房。
「比我想象的要多。
那么，这里不玩游戏了?」
「」「游戏?」
」大家都想和佑在游泳池玩吧?」
「当然。」
「能和男人在游泳池里玩，只能在这里体验。」
「而且还是现役男高中生的原始泳衣! 哈，哈，不妙，很尊贵。」
「喂，冷静点。不过这是只有虚构才能看到的景象，没办法。」
「这就是为什么只有赢得比赛的人才有权利和你玩耍。
也就是说可以吗? 佑」
「是啊，我很想和大家一起玩，可是我只有一个身体。不要吵架就好，交给你了。」
「好!」
在涟漪泳池边，14个女人聚集在一起，为了看到祐子。
看到这种情况，在朱美的呼唤下，他们开始玩起了游戏。
因为人数多，所以7人一分为二，在水边成圆圈互相击球。
如果在圆圈中转动球，掉落，或者把球抛出圆圈外，就是失格。
每个社团最后剩下的两个人就是胜利者。
与佑一同3人使用了椭圆形救生圈，足以让一个成年人躺着睡觉。
也就是说，可以夹着佑紧贴在一起。
听到朱美的提议，所有人的眼神都瞬间变了。
佑想起了以前人生中的学生时代。
很遗憾，我没有和女朋友或女性朋友在游泳池或海边玩的记忆。
当我还是个大学生的时候。
在海上搭讪吧！和朋友一起出去过。
一到沙滩就吓坏了，怎么也叫不出来，不过好不容易来到这里，我决定分成两组，叫上一次。
然而，现实却是残酷的。
几次和女大学生或者像是 OL 的两个人搭话，都因为一直被无视而沮丧，最终放弃了。
他们的朋友也是这样，最后他们放弃了自己，不停地游泳，用沙子建造城堡。
后来听说，搭讪不可能只搭讪几次就成功。
即使是蹩脚的步枪，只要几杆就能击中，只要不断向100人、200人打招呼，就能赚大钱。
我听说即使是最好的搭讪者也会有零星的一天。
重要的是，不管被拒绝得多么厉害，也不管被无视得多么厉害，都要有不屈不挠的精神。
「那个!」
「哦!」
「糟糕!」
「哦，上帝!」
「啊! 什么?」
在佑面前，穿着两个社团的泳装的女性们正在玩球... ... 不，正在认真地进行比赛。
一开始以为是像水边一样使用沙滩球，但不知道是从哪儿弄来的排球。
而且，只要有机会球，他就毫不犹豫地进攻，拼命反击。
女人之间真是无情。
刚开始那可爱的声音就像猫一样，现在变得更有力量了。
只因佑是年轻的男人，就有这么多女人参加比赛，在重生前的世界里是不可能发生的事情。
这真的是另一个世界吗。
如果真是这样，我也很想和她们一起玩，但是我太害怕她们的认真程度，所以才会去参观。
当然，也可以说是参观的立场。
因为可以堂堂正正地看到在水边露出肌肤的穿着彩色泳衣的美女们。
你可以欣赏彩色的热带鱼类优雅地游泳。
而且，每跳一次，胸口就会剧烈摇晃。尤其是和内衣几乎没什么区别的比基尼，太棒了。
有些人没有胸部，摇晃不定。
那个代表性的 aoi 和刚才不一样，很生动。
恐怕是排球经验者吧。接球技术也非常出色，而且攻击力也非常强。
现在又有一名受害者。
「来吧!」
「啊!」
「是的掉下来了! 遗憾，失格了! 」
「咕咕... ... 真遗憾!」
美夜子目送着没能接住的球滚来滚去，一下子瘫倒在地。
但是，没过多久，他就抬起头看向佑，猛地冲了进来。
「祐く唔，去安慰她吧。」
「哦!」
祐张开双臂抱住美夜子。
佑一边感受着胸口隆起的乳房，一边抚摸着妹妹头的头。
「好了好了。太遗憾了，美夜子小姐。」
「呜呼! 男人的皮肤... ... 我可受不了啊。哈哈 ~ ~ 臭小子，好香啊... ...」
「我痒死了。」
美夜子双手抱在背后，从佑的脖子一直抱到胸前，用鼻子摩擦着。
而且还微妙地移动到腰部，似乎要在下腹部感受到隐秘部位的触感。
原本就是这样的性格，还是来到这里一看到祐就放弃了，现在还不清楚。
「嘿，嘿! 别装了!」
「咕... ... 呜，我不羡慕你! 你最好还是留下来!」
看着美夜子和祐拥抱在一起，说复杂话语的人还在。
事情变成这样是有原因的。
第一次出现落后的选手时，佑非常同情他的失落，因为是遗憾奖，所以才抱着他。
因此，每次失去比赛资格的时候，都会一个一个地拥抱。
佑很高兴能和泳装美女拥抱，她们也很高兴能和佑亲密接触。
这就是双赢关系。
随着时间的流逝，佑一个接一个地安慰着落伍者，胜负终于分出了胜负。
剩下的是朱美和葵的愿望组合。
朱美自己的运动神经也非常好，因此和葵一起合作，压倒了其他5名选手。
另一位同样是充分发挥原体育会系的能力，在爱奈和妹妹莉奈最先退场后与爱奈合作的同父异母的姐姐之一。
」我们先走!」
「换班15分钟。好的。」
佑，怎么办? 我和葵，谁想要前面还是后面
「是啊。」
在猜拳比赛中获胜的朱美和葵双双拿起的大救生圈前，佑陷入了沉思。
椭圆形救生圈的大小刚好够三个人挤进去。
于是佑走到中间是决定性的事情。
「唔... ... 什、什么? 有什么中了... ... ?」
「对不起，葵，我的鸡巴掉下来了。」
「咦? 哪个是... ... 是认真的吗? 祐的是... ...」
本来是2人用的救生圈，按葵、佑、朱美的顺序是3人，非常紧密。
在这样的状态下进入游泳池，慢慢向深处走去，途中祐的隐秘部位已经变得僵硬。
因为刚才还和10名女性接连拥抱，处于半死不活的保加利亚。
虽然看起来是中性的葵花，但皮肤很漂亮，而且闻起来也很香，而且臀部的柔软是女性特有的，正好打在葵花子上的隐秘部位不可能没有反应。
而且，朱美紧贴着他的胸口，向他的脖子吹气，然后亲了他一下。
这就是幸福三明治。
顺便说一句，其他的女人，包括两个待命的女人，都在海边。
因为在他们三人的身边看到令人嫉妒的事情也是没有办法的事情。
这次不分胜负地玩球，好像在讨论下一步该做什么和佑一起玩。
涟漪池即使是最深的地方也有1.20米。
虽然可以享受穿着脚涌来的海浪，但是佑还是决定把脚抬起来交给救生圈。
离海岸足够远的地方，已经不用客气了。
「葵哥的眼睛很漂亮，睫毛又长，长得真的很漂亮。真让人看得入迷。啾、啾!」
「呼、呼! 呀... ... 唔... ... 别、别磨、磨了!」
「啊! 和唱歌的时候不一样，声音很可爱。真想再听听。哈哈!」
「啊!」
佑在葵的脖子上亲了一下，舔了舔她的耳垂。
手从一开始就放在肚子上，现在已经伸到了胸部。
在砧板状态下几乎感觉不到膨胀，但用手指按住乳头附近时，她的反应却非常强烈。其实可能很敏感。
另一方面，佑继续从背后接受朱美的爱抚。
就像佑一样，从肩膀到脖子都用嘴唇和舌头，细细品味佑的肌肤。
被热气吹进耳朵后，舌头伸了进来，感到一阵刺痛。
和葵花子臀部紧密相连的隐秘部位也用手指抚摸着，仿佛在确认其形状。
「佑，太棒了。这么长又粗的小鸡鸡，还是第一次呢。呜呼，真是奇怪啊。」
「哦哦。可、可是啊。如果我们这样紧密相连的话... ...」
「祐，其实是个色情的孩子。」
「是、是的。我喜欢女人，尤其是像朱美姐和葵这样漂亮的人。」
「我很高兴。那么，姐姐会更疼爱你... ... 哦!」
「啊!」
「啊，嗯嗯! 祐唔... ... 不、不行。那、那里... ... 啊啊! 」
祐用手指从泳衣的腋下侵入手开始直接玩弄葵的乳头。
另一只手伸向隐秘部位，透过泳衣刺激。
朱美从背后把手伸进佑的上下游泳衣里。
她的指尖直接抚摸着佑的乳头和龟头。
很明显，他们瞄准了男人敏感的地方。
佑一边爱抚葵花，一边接受朱美的爱抚，比想象中更加兴奋。他一边吸着葵花，一边发出后颈。
时间也是有限的。佑，让我来给你加油怎么样
「啊... ... 嗯，好想去。」
「嗯哼。好吧，那就这么办吧。」
「哇，等等! ?」
最后出声的是葵。
把佑的内裤连同里面的拉拉队裤一起拉下来，露出小鸡鸡，然后把葵屁股的泳衣移开，正好塞进了相当于裙子的部分。
「哦... ... 是葵的小穴的感觉，又柔软又温暖。」
「唔—— ! ? 骗人... ... 这、这个，啊... ...」
虽然由于泳衣完全错位或角度问题无法插入，但感觉龟头像股间性交一样打在阴道口附近，滑溜溜的。
然后朱美的手把竹竿弄得沙沙作响。
「啊，啊，好... ... 舒、舒服!」！
咕... 啊，葵，这边... 转过来!」
「嗯... ... 呀?」
听从佑的吩咐，她扭过头，夺走了一边摇晃着眼睛一边看着她的葵的嘴唇。
「啊，佑，也给姐姐哦。」
「哈哈! 啊，朱美啊... ... 哎... ... 好、好像要... ...」
「那么... ... 我们接吻的时候?」
朱美一直在抚摸佑的胸部，她伸手抓住佑的下巴，捂住了他的嘴唇。
顺便舌头也会侵入。
「啊... ... 诶，啊，呼... ... 嗯也... ... 呜!」
「啊哈，你这个傻瓜，在抽搐」
「噗! 什、什么! ? 什么、什么东西好烫! ?」
佑被朱美的手交射精，龟头抵在葵花子的阴道口。
因为是在水中，虽然没有平时那种劲头，但还是涌出了浓稠的精液块。
虽然泄漏了一半以上，但精液似乎也进入了葵的阴道内。
没有正确插入，而是一边手交一边中出。
和真正的性爱比起来微妙多了，但这让我觉得舒服多了，最后腰部随意移动。
到时间结束，爱奈等人叫来时，佑一直和朱美在一起，紧紧地抱着湿吻的身体。

 