========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11195
佑在涟漪游泳池和14名女性一起玩耍，但是因为太累了，决定离开游泳池换衣服。
进入更衣室前看了一下表，发现已经快下午5点了。
相当于在游泳池里待了4个多小时。
由于离晚餐还有一点时间，佑决定去地下三层的咖啡馆 & 酒吧。
像理所当然一样，在游泳池一起玩耍的女性们和佑一起行动。
从过道一直到电梯都是集体行动，所以很引人注目。
今天被分配到用餐小组的4人虽然舍不得分手，但是因为中途遇到的3人加入，共有13名女性围着佑。
在涟漪游泳池里，他不仅和在认真比赛中取得胜利的朱美、葵他们亲密接触，而且还通过打水仗和在水中追逐，故意摸胸部和臀部，反复进行身体接触。
相反，即使佑被女性碰了，他也不会反感，而是很高兴地面带笑容。
同父异母的姐姐也罢，包括以前从未与男性有过缘分的姐姐们在内，嘉宾会员们都欢天喜地，越来越执着于祐。
从今晚开始，陪伴房间的对象将听从佑的意思。
(为了公平起见，第一天的爱奈 · 莉奈 · 沙月被排除在外)
在50多名女性中，如此熟悉的女性比较容易选择。
当然，女性们也想就这样追到房间里来。
(第一候选人是朱美姐和葵吧。我从没当过艺人。
反正比两个人好三个人。考虑到平衡点，我们从嘉宾会员的姐姐那里再加一个吧。美智子小姐，还有美夜子小姐也不错啊。那身材太色情了，我受不了了。
嗯，迷路了。但是，不管怎样，我们都不能... ...)
在游泳池洗完澡后不久，湿漉漉的头发散发出洗发水的香味，穿着单薄衣服的女性轮流依偎在佑的两边。
所以佑的双臂环绕着左右的腰部，两手像花一样走着。
祐微笑着感受着来自两侧的女性柔软的肢体，想着今晚的快乐。
地下3层的咖啡屋 & 酒吧白天(上午7点 ~ 下午6点)是咖啡屋，夜间到0点为止是酒吧。
虽然如此，这是自助服务，只是单纯地在下午6点以后才能喝酒。
顺便说一句，虽然男性是免费的，但是女性根据使用次数的费用日后会被收取。当然酒吧的时间段更高了。
「佑也要咖啡吗?」
「啊，你要煮吗? 那就麻烦你了，黑咖啡。」
「你不是成年人了吗?」
「呵呵，差不多吧。啊，杯子我准备好了。」
「谢谢。」
朱美和爱奈为我们准备了咖啡，佑从橱柜里拿出一杯相当于喝咖啡人数的杯子。
还有其他喝红茶的人，从冰箱里拿出冷饮的人，他们各自准备着。
女性们对佑在这种时候不依赖别人，而是聚在一起的行为感到意外。
对于祐来说，这不过是家里或学校学生会室里经常做的家务的延伸。
然而，男性成长过程中往往依赖于家庭佣人或父母，因此有很多任性的人。
这么少的例外就是以佑为首，由咲弥所生的男子。
「美夜子小姐平时是做什么工作的?」
「咦? 哇，我啊?」
佑走到美智子和美夜子中间，她把手放在美智子的肩膀上，问道。
」呃，呃，我，我... 在总部的 SCM 部门」
「对不起,」他说，「什么 SCM?」
「啊... ... 我说，这个词的供应链管理。直译就是」供给链」。指的是从原材料采购到商品传达给消费者为止的生产、物流过程... ... 。
「是的。是最近才开始使用的词... ... 你看，比起汉字，横写字母更符合新时代的风格，所以组织名更新了。」
「是的，然后呢?」
「呃，我，我的部门将一系列事物的流动与各种信息联系起来，目的是在整个公司中分享、合作、优化企业活动... ...」
突然被拒绝谈公事的美夜子改变了在游泳池里的性骚扰态度，变成了正式的说话方式。
也许他在工作场所是认真的一边倒。
「原来如此！虽然不能说完全理解了，但是我知道你在做非常重要的工作。也就是说，美夜子活跃在那样的企业中枢。真不错。」
「哦哦哦。啊，谢谢你，很高兴你夸奖我。」
虽然分成6、7个人坐在一起，但如果佑不动，说话的对象也会有限。
于是，佑决定一个一个地去打听平时在做什么。
来到这里的嘉宾都是知名的一流企业或是国家公务员、政治家秘书等能够负责重要工作的精英。
重生之前，作为一个社会人，他是一个接近底层的人，但现在，他也不想表现出当时的感情。
虽然其中有已知的知识，也有因年代和男女逆转而产生的差距，但这些都很好地掩盖了事实。
他只是从学生的角度听取她们的工作内容，并努力表扬她们。
因为与学校不同，在这里遇到的女性大部分都是社会人。虽说居住在首都圈的人很多，但也有可能因调动工作而离得很远，再也见不到的人不是很多吗。
可以说是一期一会。
对一个女人来说，这种感觉是美好的回忆。
另一方面，虽然不知道将来会做什么，但是到佑开始工作的时候，作为嘉宾会员的女性应该会有更高的身份。
也有利用这种机会结缘也没什么损失的打算。
相反，每个女性不仅可以和佑面对面地交谈，而且如果被问及自己的事情而受到表扬，都会感到很高兴。
毕竟，能引起年轻俊美男子兴趣的经验本身就很宝贵。
通过佑的行动，看起来就像是被女招待举起来得意忘形的上班族。
「这是一家咖啡馆和酒吧，你可以在晚上6点以后喝酒。虽然你们和年龄无关。
不管怎样，我们自己准备，因为这是自助餐。」
「嗯。虽然内部装饰还算不错，但看起来并不怎么样。」
」你是对的」
「我们必须自己做饭，这很麻烦! 为什么不花更多的钱吃饭和喝酒?」
「嗯... ... 没办法。与其说是工资，不如说是为了保密。」
看来沙月带领着今天刚来的三位来访者，正在一起畅谈，热闹非凡。
因为不是很大，所以听到了说话的声音。
其他女人似乎也是这样，有些人皱着眉头。
坐在里面座位上的佑看到了沙月，紧接着是第一次看到的三个人。
领头的显然是个矮个子，脑袋只到了沙月的胸口。
（え？　小学生？）
这三个女孩看起来最多只有十几岁。
尤其是在最前面，双手叉腰，装模作样的少女看起来只有10岁左右。
她穿着一件白色长袖衬衫，上面缀满了褶边，还有一条红蓝相间的百褶裙，就像学校的校服。
头发是亮丽的米色系，让人联想到奶茶，短到肩膀的双马尾。尾巴上有卷曲的烫发。
现在才半闭着眼睛无聊地看着内部，但那双略显憔悴的大眼睛让人联想起猫儿，脸庞看起来也很整齐。
背后的两个人是不是有点年长。
没有减肥，变胖了。
一个瘦小的孩子比第一个高几厘米。
他有一张长长的脸和一条细长的吊带。黑色的直发用所谓的单莲花遮住一半的脸，后面长得几乎跟屁股一样。
穿着长长的白色连衣裙，给人一种恐怖电影中出现的感觉。
最后一个看起来比佑还矮，不过和大人一样高。
他穿着一件轻便的连帽衫，身材矮小的工装裤让他显得更加魁梧。
顺便说一句，由于连帽衫的前面是开着的，他的胸部也凸了出来。
虽然脸型有些圆润，但是也有一种妹妹头发型，看起来很稚嫩。
虽然身体很优秀，但最多只有13、4岁。
他的表情是三个人中最迷人的一个，他的黑色眼睛盯着柜台后面摆满饮料的橱柜。
这三个人给人的印象是猫、狐狸和狸猫。
我想知道他是不是被客人的父母带来的
佑一直在想这些事情，当领头的少女向坐在里面的女性投来毫无顾忌的目光时，幸子抓住佑，看到佑像发现猎物的野兽一样举起了口角炎。
就这样直接来到祐的面前仁王立。
「你好... ... 你好。」
「我决定了!」
周围的女性对于那个打断佑的招呼，指着他的无礼少女越来越不耐烦了。
「你的房间在哪里?」
「什么? 10号房。」
「我洗完澡就过去，你等着!」
「啊?」
在这种突如其来的插队中，有人提出抗议也是理所当然的。
因为谁都不客气，自己也不想去。
「等一下! 我不允许你插队。」
」和佑共度良宵是从我们这样的成熟女人中选出来的」
「什么事，你们这些家伙? 我不是来找你们的。」
「巴... ... 你这个没教养的小鬼... ...」
「哈! 孩子和妈妈好好睡吧!」
「啊? 你刚才说什么?」
少女的额头上青筋暴露，嘴巴一歪，露出了虎牙。
面对大人，少女丝毫没有畏缩的样子，反而瞪着我。
他似乎很固执。
「等等!」
「我会留下来!」
佑正要站起来，两个人就像两个追随者一样站在他们左右的斜后方。
「你以为他是谁?」！「这里是政府执政党自由民政党水伴、干事长田鹤的嫡孙水伴志津香大人。」
「他的头很高!」
佑以为这句话好像是在《水户○门》里拿出印盒时说的，但效果非常好。
「民政党の…」
「水伴干事长... ?」
「不妙，太大了。这个人不好对付。」
立刻，周围的女人们尴尬地移开了视线。
志津香似乎对自己的反应很满意，转向佑说了一句话。
「那我告诉你了。别忘了。」
说完，他转身准备离开房间。
两个追随者慌忙跟在后面。
「那是什么?」
「对不起，伙计们。」
看到他们三人像暴风雨一样离去的佑二面前，沙月双手合十。
「不好意思，我有话跟佑说，能和你说两句吗?」
佑点点头，站了起来。
只是看到周围的女性们都意志消沉，就说了句「下次再玩吧」，然后就告别了。
水伴　田鶴（69）。
茨城县世世代代培养议员的家族，其母亲是作为总理大臣维持12年长期执政的已故水伴静子。
她自己从未担任过首相，但曾多次担任建设部长的建设议员家族唐。
他至今仍是领导党内最大派系的领袖，在政界具有隐然的影响力。
女人势津子(48岁)也是国会议员，在自由选举民政党中处于领导年轻选手的地位。
佑一直想通过电视新闻节目、报纸和杂志来理解这个世界，他也记得这个名字。
虽然不知道孙子的事。
在沙月的邀请下，她走进地下一层的小房间，隔着桌子面对面的时候，她露出了真心为难的表情。
「那个... ... 有些客人因为权力人士的关系，很难拒绝吧?」
「啊 ~ ... ... 那个，参与建立和维持赫斯珀里得斯的企业、部门，还有政府和执政党... ..。「是啊。我父亲在世的时候，就和那些提供嘉宾会员名额的组织很熟，所以我们一直保持着联系。」
「是吗?」
「在女人眼里，我们的兄弟姐妹比一般男人漂亮，善于对待女人。
能和这样的男人相处，结下缘分。有些人过去曾是他的妻子。
对于嘉宾会员来说，这里的环境比外面的世界要好得多
作为嘉宾的女性们对祐子虎视眈眈，但决不会强迫她们。
就算今天佑带着几个人走的时候碰到他，他也一定要得到佑的同意才会加入我们。
也许他事先就听说过有这样的默契。
但是，只有刚才那些少女例外。
「听说志津香对势津子议员来说是个晚出生的孩子，溺爱得很厉害，对田鹤干事长来说也是个小孩子，孙好像一直被宠坏了。」
「哦，那是... ...」
如果是普通家庭的孩子就另当别论，但这些孩子是代代在政界享有重要地位的议员家族。
本来，所谓的议员就是国民... ... 如果再多一点限制，他就是在为他的支持者卖命工作。不管是不是真心话，应该摆出这样的姿势。
如果是大人的话，可以区分真心话和正经话，但如果是受到祖母和父母宠爱的孩子，自以为是被选中的高贵身份也无济于事。
「这么说，今晚只能让佑去对付那三个人了。」
「但是，除了一个人，他看起来像个小学生吗?」
「啊，这么想也没用，志津香已经是中学生了，13岁了。」
「是吗?」
「他本人好像也很在意，因为『小巧可爱』是禁句。」
另外，周围的两个人和志津香是同一个地区的人，而且身材瘦小，而且带有一种追随的口气，这就是堀川和志津香的年龄。当地著名人士、祖母、曾祖母担任市长的家族。水伴家是指家庭成员之间的交往。
胖子叫豪田环，比她大一岁，14岁。
据悉，奶奶是名为高玛特的大型超市连锁店的总经理，同时还担任水伴家的赞助会长。
「我想拜托你照看佑。」
「頼み？」
沙月凝视着佑的表情好像在策划着什么。
隔着桌子向前冲的沙月拉着佑的手说道。
「反正要伴随夜晚的到来，我希望佑的性技能和那个小鸡巴能俘虏没有素质的她们。」

到了第二天晚上，我已经到了10岁。
温泉度假村也终于到了转折点。
 