========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11196
如果一直这样写下去的话，就会变得漫长了(超过9000字)。
因为如果分得不好的话会减少一半的有趣性，所以就这样投稿。
「是的。」我在前面的叙述中补充道，「是的。」是身边瘦削的人(澄惠)。
因为是周末，所以没有人离开赫斯珀里得斯，从下午开始又增加了2名同父异母的姐姐和5名嘉宾。
关于同父异母的哥哥，本来还有一个人要来，但是因为工作太忙没能来。佑一直期待着见面，真是遗憾。
所以，佑在第二天吃晚饭的时候，男人还是5个人。女性增加到了58名。
但是，大家都知道佑的房间里住着志津香等3人，所有期待被邀请的人都露出了遗憾的表情，令人印象深刻。
佑走向浴场时，很多女性都在等着他，至少要一起洗澡。
随着女性数量的增加，进入浴缸后，被30人包围的隐秘部位不可能没有反应，像昨晚一样泡在宽敞的浴缸里，变成了射精比赛。
「他们来了! 哦，他们没有逃走，真了不起!」
「这就是和先生们一起过夜的房间... ...」
「床真大。」
杂乱无章的志津香、澄惠、环三人走了进来。
看来她们比佑先洗完澡，换上了薄薄的睡衣。
另外，志津香的睡衣胸前系着丝带，短袖袖的袖口和下摆也镶着白边，是一件粉红色的连衣裙，睡衣非常可爱，给人一种来朋友家过夜的小学生的印象。
然而，他的言行却与小学生相去甚远。
坐在沙发上，正在喝从自动售货机买的运动饮料的佑面前突然走过来，他宣布了这一消息。
」来吧，我们开始吧! 今晚就是处女毕业了!」
「是的。」
「喂，喂，志津香小姐，是不是也要给我们放鸡巴啊! 」
「啊，我也想干! 趁这个机会让我从处女毕业吧!」
「啊—— ! 这要看男人了。你听说一般情况下出一次就完蛋了吧?」
「那么，每个人一分钟怎么样?」
「那我就不怎么高兴了。」
你想说什么就说什么。
他根本不考虑自己的方便。
佑放下喝了一半的罐子，慢慢站了起来。
然后从正面接近志津香。
面对面的时候很清楚，她的头顶只到佑的锁骨附近。
身高不到1400厘米。
也许是从浴缸里出来重新打好了结，还是和第一次见面时一样的双马尾，头发也是干的。
「怎、怎么了? 有什么意见吗?」
「不，现在已经没什么好抱怨的了。不过，在开始之前，我有个提议，你能听我说吗?」
「哈，你说什么呀? 看情况，我可以听你的。」
志津香始终是从上往下看的。
澄惠和环饶有兴趣地注视着佑会说些什么... ... 或者说，从刚才开始，他们就一直毫不客气地盯着身穿 t 恤和半裤子的佑。
」我们赌一把」
「打赌?」
「是的。今晚能不能让你高潮呢?」
「什么?」
」如果你能做到，我会让你明天在所有人面前道歉」
「嗯!」
回过头来的志津香他们一起商量起来。
」我记得你第一次写这本书，书里只有不到10% 的易趣女郎，对吧?」
「可是，我... ... 马上就要自慰了... ...」
「那只是因为你对手淫上瘾。我自己也不怎么会去。我不认为第一次就去了。」
「那么，一个人可能会有危险，但是他们三个都很可爱，不是吗?」
「是的，您说得对。」
「好吧。」
志津香再次面向佑，宣布道。
「我们，三个!」
「是吗?」
虽然听到了，佑还是装出一副狼狈的样子。
「不管怎么说都不可能，让我一个人待着。」
「先生，先生! 我不能让步。如果我们三个都能发疯，我会道歉的。你可以裸体下跪!」
「咕... ...」
现在怎么办
「好、好吧，我接受。」
相反，如果你不能坚持到早上，直到星期一下午，我们会让你听我们的!」
「呵呵呵呵。」
」祝你好运」
「可是... ... 既然如此，就让我以我的方式开始吧。我还是有经验的。」
「啊，好的，好的。」
志津香他们似乎认为自己已经赢了。
虽然佑心里有胜算，但他并没有表现出来，而是转向床的方向。
他们毫不羞愧地脱掉睡衣和内衣，光着身子跳上了床。
原以为是肥胖的环，和穿瘦相反的类型。
他似乎在做什么运动，肌肉结实，上臂和下肢都有晒黑的痕迹。
而且，只要稍微动一下，几乎零星的乳房就会晃动，臀部和臀部也会变得丰满，大腿也很好。
虽然脸上的表情天真无邪，但身体却完全变成了女人。
相反，澄惠的肋骨会突出来，和预想的一样脆，但她的胸部勉强鼓了起来。
齐腰的长发用橡皮筋扎在脖子和前端两处。
还有最后一个。
志津香的胸部和预想的一样平坦。倒不如说，肚子那一带平滑地鼓起，也被称为绝顶肚子的孩子体形。
顺便说一句，低发环全部长出来，浓密，澄惠刚开始长出来的时候，志津香理所当然地是一只光秃秃的藤蔓。
(虽然没有萝莉控的意思)
当然，5月份和保姆亚希子分手时，还和女人千寻(7岁)做过爱。
虽然没有进行正式表演，但是记得在阴户口交上给我的感觉。
她确实觉得千寻很可爱，这让佑非常兴奋。
志津香看起来只有10岁，但她确实是个美少女。
青柳雅春觉得没什么事可做，接着脱下 t 恤和半短裤，上了床。
「哇! 果然在生活中看到了 H!」
「咕噜... ...」
「来，过来，躺下! 快点!」
一开始，为了专注于志津香，我让澄惠和环在床边参观。
两人一看到佑的上半身，就默默地咽下了口水，与他们形成了鲜明的对比。
但是，为了掩饰紧张的表情，他的举止显得有些不自然。
她一屁股坐在枕边，四肢轻轻拍打着枕头。
从正面走过去，志津香的眼睛开始不停地晃动和不安，佑坐在中间，盘腿坐着，嘴巴张开了。
「为什么?」
「来吧。」
「は？」
我向佑那边招手，催促志津香来。
她皱起眉头，犹豫不决，但无可奈何地叹了口气，怯生生地靠了过来。
再次将一条内裤的佑放在正前方，志津香的动作停止了。
但是，祐伸出双手，把手伸到志津香身边，拿起来拉了过来。
「哇! ? 你在... ... 干什么?」
发出声音的志津香的身体完全进入了祐里。
这样抱起来，和至今为止把身体贴在一起的女性完全不同。
他坐在她的膝盖上，但她的头顶没到下巴，脸和肩膀都很小，看起来像个孩子。
我差点儿说出「真小啊」，吞下话语，不假思索地摸了摸脑袋。
「っ……」
志津香的身体紧紧贴在一起，头被抚摸了一下，正想说什么，便闭上了嘴。
要么是体温过高，要么是接触的部分正在发热。
虽然感觉不到隆起的胸部，但丰满的臀部正中隐秘部位，几乎有了反应。
「什、什么! ? 别、别把我当小、小孩子看待。」
「像小孩子一样? 不，在做爱之前抱在一起是常识吧?」
「什么? 书上可没这么说。」
「书无关紧要。我想怎么做就怎么做。
「是啊。话说回来，如果是处女的话，得花时间适应身体，否则不会顺利的。」
志津香噘着嘴抱怨着，佑却游刃有余地安慰她。
大概是中学生开始对性产生兴趣，阅读了这类书籍吧。
我要让他知道，这个世界的常识对佑来说是行不通的。
志津香抱住他的时候，一直保持着戒备，但随着他抚摸着自己的头和背部，脸颊逐渐靠近，渐渐失去了力量。
佑用两根手指摸了摸下巴，没有说话。
「哦... ... 嗯呜?」
一开始只是一个触摸的吻。
志津香的脸很小，嘴唇也很小，而且紧紧地闭着，所以感觉不到嘴唇相触的感觉。
可能是因为第一次的缘故，他似乎屏住了呼吸。
佑放开了她，微笑着说: 「用鼻子呼吸就行了。」然后再次把嘴唇凑近。
」不要强行关上」
「嗯! ... ... 呼... ... 嗯嗯... ...」
随着嘴唇不断重叠，接触的时间越来越多。
佑的手不仅紧贴着身体，还温柔地抚摸着头和背。
垂下来的志津香的双手不知何时紧紧抓住了佑的上臂。
不知是否重复了10次接吻。
佑抓住志津香的下巴，从正面看着她。
平时那双吊儿郎当的眼睛略微下垂，焦褐色的眼睛看起来有些湿润。
她的脸颊微微泛红，嘴唇湿润，因为她不断地吻着他。
他的嘴半张着，露出虎牙，虽然表情天真无邪，但还是能感觉到少女特有的纯真的性感。
「怎么样? 接吻也是第一次吧?」
「啊... ... 哈! 习惯了这、这样的事情，没什么大不了的!」
「呵呵。那么，这次来个大人的吻吧。张开嘴巴。」
「咦... ... 哼! ?」
她顺从地接过佑的话，把舌头伸进正要张开的嘴里。
嘴很小，舌头好像也很小。
首先，把舌头放在一起，让它们粘在一起。
「唔唔... ... 唔... ... 唔，啊呼... ... 唔唔... ...」
这种行为出乎意料吗。
志津香的双眸渗出泪水，一旦无法逃脱，便紧紧抓住她的肩膀充当祐。
舌头紧紧地缠在一起，牙龈和脸颊的内侧也没完没了地舔来舔去。
「唔啊... ... 怎么突然... ... 结束了哦。」
」这就是成年人的吻，怎么样?」
「我、我不知道。」
「那就再来点。」
「呀... ... 嗯姆!」
他慢慢地在志津香的口中吞了大约3分钟，然后松开嘴唇，口水顺着舌头流了出来。
志津香抬头看着佑，一脸茫然。
「怎么样?」
「嗯... ... 总觉得头... ... 发昏了。」
「那么，下次吧。」
「是的。」
佑抱着已经安静下来的志津香，把她推倒在床上。
从上往下看，我总觉得自己在袭击一个孩子，身上充满了背德感。
「啊，那是什么?」
「难道是小鸡巴? 好大啊。」
澄惠他们看着隐秘部位，窃窃私语。
佑的内裤不知何时已经搭起了帐篷。
也许是因为志津香在湿吻期间不稳定地动了动屁股而受到了刺激。
但是，它还不是完整的，只有一半的保加利亚。
什么? 为什么? 你不能让他们进来吗
「え？」
佑想了一会儿，发现志津香错了。
以她的性知识来看，是不是只有从男性开始对女性不怎么爱抚，女性向上摆弄小鸡鸡，让保加利亚插入的模式。
佑举起口角炎嗤笑。
「我们只是接吻而已。我们会花很多时间前戏的。」
「啊... ... 呀!」
佑嘴里含着小小的耳垂，志津香的声音非常可爱。
因为太小，舌头进不了耳洞，但还是执拗地用嘴吮吸着。
志津香忍不住想逃跑，佑一只手抓住头不放过。
「呀... ... 啊... ... 呀呀! 呀，住手! 呼... ... 嗯，嗯咕... ... 耳朵，住手!」
「好吧，这次你也一样。」
「是吗?」
佑的爱抚不仅限于耳朵。
可能是因为多少出了些汗，轻轻一推就会弹起来的肌肤，柔软而光滑。
他的胸口和上臂上都有晒黑的痕迹，但没有晒黑的人，如果没有一处伤口或斑点，皮肤就会发白。
仔细地吻着那里，用舌头抚摸着。
耳朵之后从脖子到后颈都要小心。
从右肩经锁骨到左肩的每个角落。
让他举起胳膊，执拗地舔干还没长毛的腋窝。
他用左臂枕着胳膊，右手慢慢地摸到腋下、腰部以及臀部，仿佛在感受少女的触感。
尽管如此，由于身体还是没有长好，所以比起性方面的感觉，更多的是感到困惑和搔痒。
「这里怎么样?」
「嗯! 怎、怎么这么奇怪! 啊... ... 讨厌，舔... ... 哎... ...」
「喵，我给你舔很多。」
「笨蛋。竟然舔那种地方... ... 哼啊... ... 这... ... 喂... ... 你、你好奇怪哦。」
平坦的胸部露出一点点的，是很难说具有乳头功能的淡粉色突起。我用舌尖戳着像是快要膨胀的花蕾的东西，舔了一下。
另一只用指尖的腹部轻轻触摸着。
在不断地爱抚过程中，湿漉漉的乳头变成了深粉色，发出了「噗」的一声保加利亚。
佑微笑着含在嘴里吸了一口。
「呜... ... 呀! 啊，你在干什么... ... 啊啊!」
「还是能感觉到。太好了。那我就多爱抚你一下。」
「说谎? 呀! 吸、吸啊啊啊啊啊啊啊! 啊... 呜呜呜呜呜呜! 」
佑终于听到了女人的喘息声，他很高兴，毫不留情地爱抚着她的乳头。
不只是嘴，还用指尖去摘，反复从周围的人身上攻击，用两根手指去拉。
对胸部的爱抚花了5分多钟观察志津香的样子，结果发现她呼吸急促，胸部上下起伏地跳动着。
但事情并没有就此结束。
插在处女身上让人发疯，这是一个很糟糕的赌注。
更不用说孩子身体健康的志津香的阴道内会非常紧张吧。
本来只想用调情让志津香高高在上。
「这，这次... ... 什么? 啊?」
暂时放开身体的佑把志津香翻过来，让她俯下身。
佑移动到脚下，双脚自然地张开，右脚弯曲，抬起脚踝。
脚的尺寸也很小很轻。
我把自己的一根手指放在脚趾间，从放松脚趾的地方开始。
由于她自己的虚脱，小小的身体依赖着佑。
佑在这边的世界里积累经验后，想了解更多关于女体的事情，读了好几本关于性的书。
尤其是女性的女性风俗，因为按摩和性感有关，所以引起了他的兴趣。
但是，大多数女性只要佑抱住她们，亲吻她们，她们就会浑身湿透，所以她们无法利用自己所学到的知识。
但是，终于有机会对付志津香了。
放松你的手指，脚底。接着，手指继续向小腿肚和膝盖内侧施加压力。
志津香的脚没有结实，始终很柔软。
尽管如此，他还是按摩着腿部的肌肉，让血液流通得更好。
「呜... ... 啊... ... 哈，哈咿... ... 嗯咕!」
「我不知道。舒服吗?」
「是吗?」
「不，是作为按摩。」
「不、不坏... ... 啊... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
「呵呵，那太好了。」
也许是因为很少有人从刚才那种执拗的爱抚中反过来进行按摩吧，澄惠和环无言地注视着她。
志津香把枕头拉近，把脸埋了起来，只听见含糊不清的声音。
虽然站姿看起来很瘦，但从大腿上看，是均衡、健康的身材。
总的来说，即使身材矮小，但是脚长，身材也很好。
他双手抓住大腿的背面，一边精心地指压，一边慢慢靠近根部。
就在这时，佑发现了。
隐秘部位床单上的污渍已经开始扩散。
刚才对胸部的爱抚，加上脚部的按摩，让志津香浑身湿透。
他本人是否注意到了这一点。
志津香只是断断续续地发出声音。
一边感觉里面湿了一边把大腿按摩到脚根。
当他的手触到靠近隐秘部位的地方时，「嗯... ... 嗯... ...」他发出含糊的声音，志津香摇了摇头，一起看到双马尾也在晃动。
我很想摸她那婴儿般丰满的屁股，但佑忍住了，左脚也跟着动了。
他趴在地上，只抬起屁股，跪在地上，双脚张开到肩膀左右。
虽然她的身体还不及小学生的水平，但翘起屁股的姿势非常煽情。
这对志津香来说可能是屈辱的姿势，但现在的她似乎没有力气反抗。
佑坐在旁边，右手从腰部抚摸着小小的屁股，左手从尾骨里伸出手指在背后抚摸。
「呼啊! 嗯... 嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
抚摸臀部的右手一点一点地向阴道靠近，但避开阴道本身，触摸到阴道内侧或大腿大阴唇后连合。
她用左手轻轻触摸乳头，用舌头舔着背部。
「嗯啊! 嗯，嗯，嗯呜 ~ ~ ~ ~ 呜呜! 」
不知是不是因为积累了这么多，他开始感觉到对背部的爱抚。
志津香依然把脸贴在枕头上，耳朵却红了。
他站在她身后，发现她紧闭的乳房湿漉漉的，闪闪发光。
看着她颤抖的背影，不禁想要更加虐待她。
祐津香面带微笑，看着志津香的表情，慢慢地用手抚摸着大腿内侧。
到达万秀吉后，我把中指放在正中央。
「噗!」传来水声。
「啊!」
「哦，这么湿。」
「呜、呜呜... ...」
像打开按摩棒一样上下摩擦手指或左右摇晃。
湿润的那个地方，随着佑的手指的动作，发出潺潺的水声，打开了。
他弯起手指，几乎没有任何抵抗，一头栽进去。
试着轻轻地把东西放进去。
「嗯啊! 啊、啊、啊... ... 啊啊!」
「哇，洪水来了!」
「呜... ... 闭嘴... ...」
平时，志津香会加倍奉还，但她的话很少。
我用两根手指把它们打开和关闭，我用手指的第一个关节来回摸索整个小阴唇。
啾啾，啾啾，啾啾，啾啾... ..。
水声渐渐变得黏糊糊的，手指涂满了爱液。
」你的阴道松了不少，你觉得怎么样?」
「唔... ... 怎么回事，喂... ... 你、你是一个人、一个人哦。」
「不不不，还得玩弄他，这次我要把手指伸进去。」
「啊? 你好... ... 嗯咕 ~ ~ ~ ~ ~ 嗯，嗯，嗯嗯!」
像撬开一样用指尖玩弄阴道口周围，然后按照宣言将中指深深地插入其中。
很快，她的阴道肉把她勒得很紧，然后在第二个关节上勒住了。
一根手指就能缩小到这种程度。自己的小鸡鸡真的能进去吗？
虽然有这样的疑问，佑不会强行插入，而是在里面搅拌。
此时没有触及膜状屏障。
一定是手淫把它撕碎了。
佑往志津香身后挪了挪，从后面看着吞下手指的小阴道口。
每次手指伸进去，阴道口就会收缩、蠕动，爱液也会顺着大腿流下来。
好不容易到达了指尖的深处，他用指尖的腹部「咚咚」地刺激了 g 点。
「咕咕!」
志津香像被弹了一般抬起下巴喘着气。
佑对这个反应感到很高兴，用向上的左手手指轻轻地靠近。轻轻触摸一下敞开的小阴唇。
虽然是被称为豆子的阴蒂，但志津香的阴蒂似乎更小。
触摸的感觉，别说是绿色和平组织了，简直就像米粒那么大。
我试着用触摸或者不触摸的感觉摩擦它。
啊啊，啊，啊! 不，不要! 啊! 啊啊! 啊嗯! 嗯，嗯，嗯嗯—————— -- ! ! 
最后，他趴在枕头上，发出长长的、含糊不清的声音。
抽出手指时，白浊的汁液顺着线条流出来。
「哦? 你疯了吗?」
「呼、呼、呼... ... 啊啊? 怎么... ... 怎么可能... ...」
「好吧，那我们还要继续吗?」
来到这里，我抬头仰望。
佑为了更进一步的爱抚，把脸凑了过去。
啪叽、啪叽、啪叽、啾啾、啾噜！
「嗯啊! 啊，阿葵... ... 死、死、死! 啊嗯! 」
啾噗、啾噗、啾噗！
啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！
「呀—— ! 呀——哦———————————————————— --」
阿狗，阿狗，阿狗，阿嚏！各位，各位。
「啊呼—— ... ... 啊啊! 啊啊! 空荡荡的哦哦! 呀呀! 等等... ... 咕咕! 咕咕呜呜呜呜呜呜呜!」
左右手大张着屁股，正处于阴户口交。
用舌尖滚动的阴蒂显得充血而肥大。
我用手指摘了一下，用嘴吸了一下，反应非常有趣。
佑的嘴角沾满了爱液，他抬起头，把中指伸进嘴里。
这一次，他没有受到太大的抵抗，来到了深处。
他发出嘶嘶的声音，脸朝志津香的头靠近。
「怎么样? 还不好吗?」
我在他耳边低语。
「等... ... 等... ... 等... ... 等一下。」
整个身体汗流浃背，脸颊泛红，眼中噙满泪水，口中流着口水，虽然早已荡然无存，志津香却予以否认。
「那我还要继续下去，直到我承认是我干的。」
「哦! ? 啊啊!」
一旦拔出手指，佑就把志津香翻过来，让她仰面躺着。
然后抓住双脚的大腿，使其张开，使其从臀部到后背浮起。这就是所谓的翻滚。连小屁眼都看得一清二楚。
自然打开的裙带菜的内侧是鲜艳的三文鱼粉红色。
受到反复刺激的小阴唇褶皱在颤抖。
从阴道口溢出的半透明的汁液分两手流向下腹部和臀部的洞穴。
「这么看来，真是一个小小的阴道。
我会给你很多小鸡鸡。
「那么，我开动了。啊嗯... ...」
「呀! 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
志津香像个害羞的少女一样用手遮住了眼睛和嘴巴，佑却毫不在意地把张开的嘴凑近，用舌头舔了舔。
又过了一分钟，志津香猛地喷出黄色的水花，眼泪汪汪地认出来了。
 