========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11197
水伴，志津香，成长于一个世世代代培养出大议员的家庭，其中包括首相。
被母亲和祖母宠爱长大的她，唯一不能忍受的就是和男人的交往。
和习惯于送美少年作为生日礼物的哪个财阀千金不同，水伴家的家训是「如果爱上男人，就要靠自己的力量来获得」。
因此，10多岁时与丈夫结缘的祖母田鹤的运气非常好，但母亲势津子似乎吃了不少苦头。
虽说是美貌家族，但眼神锐利、气势汹汹的势津子一靠近，大多数男人都会吓得逃之夭夭。
在以保护男性和促进男女交流为目的的新法实行之前，因为有卖精夫以高额报酬为代价提供精子，所以经过数次通行后怀孕的志津香已经过了30岁。
但是，志津香知道。
那时她还是小学六年级的学生。
半夜起床上厕所的她发现母亲卧室的灯亮着，便悄悄走近。
从里面传来了不像平时母亲的妖艳的声音。
她对男女之间的亲密关系已经有所了解。
但是，母亲在生下志津香之后，似乎也没有和男人交往过，所以应该没有人能把她带回家。
无论如何也抑制不住好奇心悄悄地打开门一看，原来是拿着一张照片的背影母亲把手伸进胯下使劲地动着。
从我母亲口中多次听到的是「 sakuya」这个名字。
几天后，在母亲不在家的情况下，我偷偷摸摸到了卧室，结果发现放在镜子抽屉里的是装在塑料箱里的几张照片。
照片上是在豪华的酒店和餐厅里，亲切地挽着胳膊或者紧贴在一起的男男女女。
两人都是20多岁左右，很快就认出了女性是母亲。
还有另一个乱七八糟的帅哥，他是我在电视上见过无数次的名人。丰田咲弥本人让我大吃一惊。
也就是说，母亲至今还在想着已经去世的咲弥。
对于开始对男性产生兴趣的志津香来说，理想的男性形象不可否认受到了照片中的人物咲弥的影响。
毕竟，她入学的私立中学里只有女生，没有男生能见到真面目。
虽然外婆和母亲在娱乐、时装、饮食等方面无论多么宠爱自己，但绝不允许她们利用议员的力量与男人接近。
她最多也就只想努力学习，进入男女混合的高中。
但是，比起两三年后的事情，现在的中学生更重要。
再说，她已经到了对性产生强烈兴趣的年龄，在学校里也不乏这样的话题。
然而，年纪最小的志津香却嘲笑我还太早，我们经常吵架。虽然我没有先输掉。
我想和一个真正的男人见面。
如果可能的话，我想和那个对象做爱，从处女毕业。
输不起的她在学年里比任何人都想成为」女人」。
但是找不到重要的对象。
所以我咨询了我的阿姨，她和我有着亲密的关系。
虽然她和母亲一样都是议员，但是为了当地的利益，她成了县议会议员。
理所当然属于自由民政党。
姨母和母亲一样，还是个初中生。
经过各种讨论之后，只告诉了我一件秘密。
虽然没有告诉我具体的名字，但是据说有可以与男人见面的温泉度假村设施。
剩下的就是说服母亲和祖母。
难道是被执拗恳求的志津香给连根拔起了。
条件是在第一学期的期末考试中获得学年第一名。
地头很好，但是没有认真学习的志津香在期中考试中在150名考生中排名第67位。
首先，他们认为我不可能。
然而，这正是志津香不服输的本领的发挥。
他们不仅仅是盲目地学习，而且还要求他们的高年级同学和高年级学生的教学，他们不断地向老师发起进攻，以压制他们不明白的东西，最后他们甚至连根拔起来逃跑。
他放弃了一切游戏，甚至削减了睡眠时间，每天努力学习。
在7月下旬的期末考试中，虽然比分相同，但是却成功地获得了第一名。
在那里只有志津香一个人去一定很寂寞，所以连有家庭关系的澄惠和环的份也申请了，让她们三个人一起去，这应该是父母的心意吧。
田鹤、势津子并不认为志津香能从处女毕业。
希望至少能有和男人亲近的机会。我只是想在暑假里留下一些回忆。
第一次来到温泉度假村的设施名叫「赫斯珀里得斯」的温泉，在熟悉奢侈生活的志津香看来，显然是令人失望的。
虽然是为了男性利用，但是为了保护秘密，外部职员几乎没有常驻，只能自己做家务，这让她很不高兴。
当然，第一次被聘请时遇到的真咲这个男人年纪相当大，但他长得很像和母亲一起拍的那个叫咲弥的人，所以我很高兴。
但是领路人却是陌生的阿姨    志津香等人，20岁以上的人都是阿姨   ，因此感到非常厌烦。
但是，在地下三层的咖啡馆兼酒吧里，我发现了那个少年。
这是一见钟情。
在那里，志津香即使想坦率地说话，也无法说出口。
亲戚中有一位20多岁的男性，进入青春期之后不知怎么就意识到了，不能很好地接触，更不用说和年龄大的少年打交道了。
因为澄惠准备了豪华书籍，所以事先反复读了好几遍，把对男人的对待方式和做爱等等全部记在脑子里，都白费了。
实际上，面对超乎想象的美少年，他的脑子一片空白，竟然采取了和同性打交道的傲慢态度。
最糟糕的结果是，对周围的年长女性表露竞争心理，煽动她们。我们差点吵架。
习惯于这种事情的澄惠和环敢于用带有历史剧色彩的台词表明志津香的身份，发挥了效果。
对方好像包括了官僚和议员秘书。
如果盲目地展示祖母的威风，事后就会被骂，但是，不仅能够平安地度过这一关，而且能够和少年事先约好，实在是万幸。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
(暖和吗... ...)
恢复意识的志津香想起了小时候和母亲一起洗澡，被从后面抱进浴缸时的记忆。
放心地把背靠在高大的身体上，越过背部感受人体的肌肤... ..。
但是，当他微微睁开眼睛时，看到的却是一张白色的床单和一张宽大的床。我看到前面有一个椭圆形的污渍。
视线边缘进入了光着身子的澄惠和环，不知为何瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
她们的眼睛望着志津香的隐秘部位。
「啊!」
除了双脚张得大大的，正好隐秘部位上有一块又热又硬的物体... ... 慢慢地，但我发现被磨损了。
「你注意到了吗?」
从脑后传来的声音和耳边感受到的微弱气息。
这让他想起了刚才自己身上发生的事。
志津香的脸顿时像煮熟的章鱼一样红了。
他一边尿尿，一边喊了好几次。
「哦... ... 真丢脸!」
不禁用双手捂住了脸。
如果有个洞，我想进去。
「真可爱。」
「呀，啊... ... 呀。」
说着，佑吻了她的脸颊。
「小」「可爱」对志津香来说是不想听到的词语，但是现在已经不是这个意思了，她已经没有力气在双手紧紧抓住大腿的情况下逃跑了。
志津香不仅在佑的呵护下接受了吻，而且在隐秘部位的刺激下身体反应很好，痛苦地喘着气。
」我快不行了，我受不了了，我能插上吗?」
「什么? 放... ?」
这时，志津香低头看了一眼。
从尚未长出毛发的光滑的大腿上，似乎只有尖端有着奇妙膨胀的棍子嘎嘎地伸出来。
颜色又红又黑，又粗又黑，闪闪发亮的样子很下流。
「什么... ... ? 难道... ... 难道... ... 难道... ...」
「小鸡鸡。」
志津香爽快地接过佑，站起身来看着小鸡鸡，想了几秒后说道。
「む…無理」
「は？」
「没有。」
「是吗?」
这句话是志津香不经意间说出来的，其实她有些犹豫。
如果只是前面的话总会有办法的吧。让我感觉那么舒服，浑身湿透。
当然，志津香也是打了个赌，所以没有必要硬插进去。
佑没有执着。
「那么，让志津香休息一下，我们两个人中的一个吧?」
「什么?」
「那个... ...」
「可以吗?」
你手淫的那部分是空的，继续比赛
我知道澄惠躲在床后面，环堂堂正正地手淫着。
作为祐，他甚至想把一直勃起的小鸡鸡放进去，不用爱抚就插进去。
环已经俯身上床了，但澄惠只是担心志津香，东张西望地看着志津香，一动也不动。
「不... ... 不要，不要!」
「什么?」
突然，志津香双脚乱蹬，从佑的手中挣脱出来，转过身子横坐在那里，像个淘气的孩子一样紧紧抱住了他。
「我，我的... 第一次... !」
「可是不行，他不进去。」
「咕... ... 没关系，我会努力的... ...」
「是、是吗?」
「ん」
志津香用双手搂住佑的脖子，亲了一下。
「想... ... 和佑、做爱。」
如果我在这种情况下拒绝，我会让一个男人失望的。
佑的心情和隐秘部位也突然表现出了干劲。
「呀!」
「对不起，还是第一个选志津香吧。不好意思，你等着吧。之后我会好好对付你的。」
佑以原来的姿势抱住志津香，向马上就要靠近的环道歉。
当然，志津香是第一个，两个人都老老实实地点了点头，决定等待。
「你，你要穿成这样吗?」
是的，交给我吧
「嗯... ... 知道了。」
仰面躺着的志津香似乎下定了决心，慢慢地张开双腿。
那里的秘密太小了。刚才连一根手指都几乎插不进去。
真担心自己的小鸡鸡会不会钻进阴道里。
听说是女性体内的神秘，即使是大一点的东西也能进去... 。
但是，在这里退缩也无济于事。
刚才做股间性交也是为了准备。
佑用双手再次打开志津香的大腿，将腰向前伸展，做好插入的姿势。
就在龟头像是要把神秘拉开一般，龟头部分进入阴道口的瞬间，仿佛听到了梅里。
「哦哦! 一定!」
「呜啊! 啊啊啊啊啊啊啊! 」
志津香的阴道和我想象的一样狭窄。原本就觉得和佑的小鸡鸡的尺寸不符。
例如，这是不是类似于从下面强行推开两层交替堆积的肉壁的感觉。
「会很痛，但你能忍受吗?」
「呼... ... 呼... ... 呼... ... 四齿鲀科... ... 这... ... 这... ... 这... ... 唔... ...」
只有这一次，志津香忍住痛苦，坚持强硬的态度，真是万幸。
所以佑没打算半途而废，继续插入。
值得庆幸的是志津香事先在振动器上击败了处女膜。
如果再加上破瓜之痛，或许连志津香都无法忍受。
佑一直以来和处女打交道积累了很多经验，没有必要勉强自己。
被志津香覆盖，小小的身体像被包裹一样抱紧之后，反复进行细小的抽送，一点一点地越过阴道壁，开辟了入侵的道路。
「啊... ... 啊... ... 进、进来... ... 进来!」
是的，差不多了
「哈呜! 这、这是... ... 小鸡巴... ... 嗯咕! 哦、好大... ...」
「志津香的小穴好紧... ... 。哦，进去了! 」
「啊嗯! 全部... ... 全部?」
「是的，我们已经进去了。」
「呵呵... ... 这下我也成熟了... ...」
「是啊，恭喜你。」
「嗯!」
佑近距离地看着，志津香从痛苦的表情变成了笑容。
他的眼睛里充满了泪水，额头上满是珠光宝气的汗水。
很明显被插入超大号的小鸡鸡一定很痛苦，没有说一句抱怨的话。
在佑中，他对志津香的爱情急速增长，情不自禁地亲吻了她。
志津香也双手搂住佑的背，紧紧抱住他。
一度戳入阴道深处的小鸡鸡慢慢拉回。
「嗯... 呜... ... 啊咕... ... ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
把它放到阴道口附近后，这次是意外的——花了好长时间才插进去，然后用力往里刺。
「呀... ... 啊——————————」
然后再慢慢地拉回来，再插回来重复。
虽然没有处女膜，但是佑是第一次面对阴道狭窄的志津香，因此佑正在尝试慢速性爱。
这样一来，佑自己也没有马上射精，只是享受着缓慢的快感在身体中扩散开来，一举两得。
进行了5次左右的慢速抽送之后，出现了明显的变化。
随着爱液的量增加，动作变得平滑，志津香的声音也变得甜美起来。
用力刺入她的阴道深处，然后稍微拧一下。
「你感觉好点了吗?」
「嗯... ... 不、不要... ... 不要、不要哦。」。啊... 啊！肚子被挖出来的话... ... 肚子就会隐隐作痛... ... 总觉得... ... 好难过哦... ..。啊，哈!」
在里面转了一圈之后，这次慢慢地走了。
「呀—— ! 去死吧，去死吧! 被卡住了... ... 啊，阿羊，被卡住了!」
暂时停在阴道口附近。
「你好... ... 不要阻止我。我的小穴比你的小穴大，比你的小穴... ... 更大... ...」
开始之前那种傲慢的样子已经完全消失了，现在的志津香就像发情的母猫一样缠着小鸡不放。
「呵呵，真可爱。瞧，我进去了。」
「呀! 祐、祐! 啊! 天秤座、天秤座... 天秤座好厉害! 」
「志津香虽然身体很小，但好像已经完全习惯小鸡了。」
「嘿嘿。你看，我已经是成年淑女了... ... 月经也来了。」
(差不多到极限了... ...)
志津香渐渐习惯了小鸡鸡，动作变得顺畅，动作也变得容易，但是却在祐中产生了迷惑。
基本上性爱是中出，但是在佑中有一条线，让对方怀孕是以对方是否是成年人的身体为标准的。
从这个意义上说，怀上尚未长大的志津香为时尚早。
「如果我现在把它拿出来，我会怀孕吗?」
「唔... ... 今天不行吗?」
听到这个消息，松了一口气。
所谓的前世安全日。
虽然不是100% ，但是成功的可能性非常低。
佑把志津香抱起来，摆好面对面的姿势。
「喵、喵? 啊、啊哦... ... 我，好像被冰柱甩了哦。」
按照现在的姿势，小鸡巴已经深深地钻进去了。
但是，由于无法进入志津香的阴道内，所以处于根部有余的状态。
「今天暂时不怀孕。不过，等志津香再长大一点的时候，我们可以生个孩子做爱。」
「啊噫! 嗯... ... 好兴奋... ... 好兴奋... ... 好兴奋... ... 好兴奋... ... 这些啊... ... 啊嗯! 啊，啊，啊! 好兴奋啊!」
「咕! 我也... 舒服! 就这样... ... 要射精了! 」
佑紧紧抓住志津香的腰，加快了冲刺的速度。
不堪忍受，志津香紧紧抱住佑，气喘吁吁。
「啊... 呀... ... 祐，呀，呀！这，这种事... 第一次！我受不了了！呀咿... ... 呀... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————— -- !」
「哎哟! 哎哟... ...」
虽然换了体位还没过多久，但无论是戳还是拉，都无法忍受一直拉在狭窄的阴道内的肉褶里的状态。
在佑中，射精感迅速上升，没来得及忍耐就达到了极限。
「志、志津香... ... 耶! 」
「呜哇! 啊... ... 哦... ... 哦哦... ... 啊呼... ...」
刚才志津香在手指和阴户口交上多次被高潮缠身，现在正处于因中毒而变得更强的摇头丸当中。
在那里不断地被大量的精液注入。
志津香的脸贴着佑的肩膀，翻了个白眼，意识全消失了。
 