========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11198
「哦!」！哇，哇，哇！小鸡巴，好！这比振动好多了！
啊—— ，受不了了... ... 哦，哦哦，糟了... ... 好厉害，好舒服！我、我的腰... 停不下来！啊呜呜！呀，呀，呀呀... ... 已经... 去了，去了呜呜呜呜呜呜!」
坐在佑上的环一边晃动着丰满的乳房，一边全神贯注地摇着腰。
你觉得自己快要疯了吗。她的脸颊变成了粉红色，口水从嘴里流淌出来的完美的手术刀。
佑一直在享受射精后在志津香体内留下的余韵，但在床边观看的两人中，环似乎已经到了极限。
「想做、想做哦... ... 我也想要小鸡鸡哦... ... 已经，忍耐到极限了! 」
她一下子爬上床，四肢着地爬了过来。
慌慌张张的佑让几乎失去意识的志津香小心翼翼地躺在床边，然后陪着环。
回过神来，他们已经对付志津香一个多小时了。
这段时间，环一直在手淫，志津香看到益处，忍无可忍了。
由于是志津香之后，佑仰面朝天坐在环上，用女上位插入。
虽然只是在接受的瞬间皱起了眉头，但伸到深处的小鸡鸡的触感，快感似乎占了上风。
我气喘吁吁地站了起来，但是我的动作太猛了，佑抓住了我的屁股，帮助了他。
现在变成前倾姿势的环紧紧抓住佑的肩膀，猛烈地摇着腰。
结合处回荡着黏糊糊的水声。
当然，第一次接受男人物品的环的阴道内肯定很舒服。带着热气的肉褶紧紧地勒紧。
但是，刚射精不久，佑就游刃有余地揉着晃动的乳房，看着另一个人。
「过来。」
「へ？」
佑对站在稍远的地方摩擦着内裤的澄惠说。
发呆的她似乎不明白什么意思。
「你可以从我脸上跨过去，我来舔你的阴道。」
「什么! ? 呵呵，真的吗?」
佑向她招手，她终于明白了。
平时冷漠的她的表情突然崩溃了。
「可、可以骑在男士们的... ... 脸上... ... 所、所以嘻嘻... ... 啊、嘻嘻!」
有那么一瞬间，变得邋遢的澄惠恢复了原来的表情，但她很快就走到了祐的脸旁。
姑且说，即使是大小姐式的她，比起羞耻，泄露情欲的毕竟是这个世界的女孩。
她一边把屁股转向刚歇息的环，一边跨过佑的脸。
从下面看，也很瘦，脚很瘦，肉也很薄。
尽管如此，她的胸部还是很柔软，比志津香略显女性气质。
澄惠把长长的黑发披散在背后，低头看着佑的脸，嘴角露出了笑容。
也就是说，这与第一次让女性口交的童贞男的心境相似。
和爬上佑台时，连大腿都湿透、处于洪水状态的环不同，澄惠那里看起来并不怎么潮湿，但随着越来越近，打开的「勿忘草」内部却是湿的。
「哈、哈... ... 这... ... 就、就像一场梦。请、请多关照。」
「哦，交给我吧。嗯，是个漂亮的小穴。」
裙带菜的中心部分到了鼻子前面也是无味无味。
祐用双手指尖轻轻打开，舔了起来。
「哇!」
「不，不逃，不逃。」
由于澄惠的身体猛地一跳，差点脱手，我从背后用左手搂住她的腰，抓住了她。
然后用右手的手指在摊开的裙带菜中间舔来舔去。
「啊，呀... ... 嗯，嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 啊!」！什、什么啊！啊啊这，这些... 我不知道唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ...」
虽然开始之前澄惠说过自己很难感觉到，但是也许是在看了1个多小时与志津香的绯闻的过程中，自己在玩弄，再加上接受了佑的帮助，才变得更容易感觉到阴户口交。
你舔得越多，蜜就越多。
(真没想到，还会继续品尝不成熟的女中学生的小穴啊)
不愧是阴户口交，一边沉浸在感慨中，一边继续着自己的生活。
虽然只有一点点，但是阴蒂也开始长出来了。澄惠所在的地方也许比小学生的志津香稍微大一点。
然而，这果实却是她从来没有接受过的。
我怀疑能否接受佑的小鸡鸡。
我一直在想，既然打赌，阴户口交比小鸡鸡更容易发脾气吧。
「啊咿! 呀... ... 那里... ... 啊嗯，啊嗯! 好了，好了，啊呼! 比起自己来... ... 好了，好了!」
「其他的，其他的，就在这里吧。」
「呀，好啊... ... 再，再，唔，咕呜!」
「哈，哈，哈... ... 小鸡巴，小鸡巴好! 哦，哦哦哦... ... 来了! 又来了... ... 好厉害的... ... 来了呜呜呜呜!」
一边用手指在阴道口咕噜咕噜地玩弄，一边用舌尖滴溜溜地舔舐阴蒂。
仰面朝天的澄惠似乎完全感受到了阴户口交。
稍事休息的环也开始摇晃身体，两个人的娇声在祐子上重叠起来。
(咕... ... 环，明明是第一次，还是很厉害的腰使。而且处女小穴... ... 很紧!)
环每挥动一下腰部，中村光一的大屁股就「啪」的一声击中，发出巨大的声响。
这是一种感觉不到技巧，只想让自己舒服的粗暴动作。
可是，由于刚好湿了，佑的快感也随之增加了。
(环就算了，还是专注于澄惠吧)
到了这个地步，就算在环里退下也无济于事。
环正好从背后抱住澄惠，她浑身发抖，无法离开。
不仅用舌尖咯噔咯噔地舔着，而且用正反两面极其仔细地舔来舔去。
偶尔换个地方，把舌头伸进阴道口，用指腹摩擦阴蒂，或者摘下来。
「啊... ... 啊... ... 呜、呜呜... ... 怎、怎么了... ... 这、这种感觉... ... 啊哦!」！哦！比克叔叔！啊，啊，要死了... ... 咦，好奇怪啊!」
「哦哦，哦哦... ... 我... ... 又要去了... ... 要去了! 而且又要去了!」
看来，佑知道环和澄惠也快要高潮了，觉得这才是坚持下去的最佳时机。
她用舌头攻击澄惠的阴蒂，同时挺起了腰。
「喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂... 喂!」
「啊嗯! 嗯，嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
同时迎来巅峰的环和澄惠停止了一会儿动作，沉默了一会儿。不久，虚脱的澄惠慢慢地向前倒了下来。
由于澄惠的下腹部，眼睛和鼻子完全被堵住了，佑很着急。
所以，环也没有立刻发现自己失去意识，一起倒在地上。
「我马上插上。」
「是的。」
结果，在环内没能起来的佑暂时拔出小鸡鸡，把失去意识的环扔给了志津香。
他无法抑制自己的兴奋，将澄惠推倒在地，双腿张得大大的，用小鸡巴按住了她。
阴户口交的鼎盛时期，澄惠似乎并不在意，依然依赖着佑。
一个人的姿势。
佑强行将小鸡肉深深地吸进还在发育中的澄惠的阴道里。
我想称霸处女漫画。
想快点射精。
祐的脑海里充满了这样的思考，少见的是缺乏对处女的关心。
在插入的过程中，她感觉自己好像撕破了什么。
呀... 呀! 痛，痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看来，与志津香、环不同，只有澄惠没有打破处女膜。
但是，正在插入的祐却没有多少空间。
「对不起! 澄惠，会很痛吧... ... 就这样忍着吧。」
「哈... ... 好的。请，请，请不要介意... ... 鸡巴，给我吧。呜呼... ... 把我变成女人... ... 想要的... ... 哦! 」
澄惠双手紧紧抓住床单，皱着眉头忍住眼泪。
虽然因为在阴户口交上输了，所以决定要赌佑赢，但是对她来说，根据和佑的性关系从处女毕业比这更重要。
澄惠就像恶角小姐的周围人一样，性格看起来也很恶毒。
虽然她比志津香稍微高一点，但佑觉得她个子不高，也很纤细。如果从上面盖住，就会完全收起来。
长着狐狸眼睛的澄惠绝对不是美人。
但是，在祐里面，爱欲正在涌上心头。
虽然缓慢，但确定无疑地拨开阴道插入。
「啊啊... ... 澄惠的阴道内啊，非常，舒服。咕... ... 再来一点。」
「哈... 哈。啊咕! 哈，进来了! 在我体内... ... 祐、祐大人的小鸡巴... ... 哦，嗯咕... ... 啊啊! 」
猛地刺入阴道深处，一种麻痹般的快感贯穿了佑的全身，他情不自禁地亲吻了澄惠。
一瞬间，睁大眼睛的澄惠闭上眼睛，陶醉在嘴唇的触感之中。
从处女毕业的同时，还经历过 First Kiss 的澄惠脸上流下的眼泪不仅仅是因为疼痛。
「哈，哈，呜! 糟糕，我快要疯了。」
「嗯、嗯、嗯啊! 哈... ... 好啊，就这样进去... ...」
佑明白了插入几分钟后界限就要临近了，但是他并不想让13岁的小个子少女中出来怀孕。
「不好意思，等会儿再生孩子吧，我现在就放你出去。」
「嗯! 是、是吗... ... 真是遗憾... ... 如果佑大人这么说的话... ... 啊嗯!」
虽然疼痛还在，但澄惠的表情看起来并不痛苦。
也许是因为被佑紧紧抱住的缘故。
「唔... ... 我要走了，澄惠!」
「佑、佑大人... ... 啊... ... 啊! 好... ... 呀... ...」
被佑近距离注视的澄惠涨红了脸，抬头看着，闭上了眼睛。
双唇重叠后，迎接最后冲刺进行抽送的速度加快。
「嗯姆! 好唔唔! 」
「唔啊... ... 唔... ... 唔唔!」
快要拔出小鸡的佑在澄惠的下腹部擦了擦，射精了。
直到开始为止花了很长时间，第三次的时候大量的白浊液从澄惠的肚子喷到了薄薄的胸部。
虽然不能在里面发疯，但身体表面受过精的澄惠不由得叹了口气。

「那个... ... 佑? 对、对不起。」
过了一会儿，志津香从床上爬下来，在地板上正坐向佑低下了头。
澄惠和环也同样低下了头。
「怎么了?」？
哦，好吧，你是说赌博吗?」
「那、那个也有。那个... ... 我是说，为了反省违反这里的规定，强迫你这么做的事... ... 我想好好道歉。」
「我、我也很抱、抱歉逼你加入我们。」
「啊，我也是。」
「澄惠和环也不坏啊。」。总会想方设法阻止我冲过去的，对吧？
这次都是我的错!」
「志津香... ...」
佑在听了一连串的对话之后，重新审视了志津香他们。
一个人可以反省和道歉的条件。
不怪别人的行为。
听说一直被宠坏，但根本不像那么坏的孩子。
不过，如果是普通男性，结果会不会是这样，还是个疑问。
正因为如此，才能进行性管教。
无论如何，佑自己并没有生气。
「我没关系。不过，既然赌输了，明天吃晚饭的时候我能当着大家的面道歉吗?」
「哦，哦。」
「裸土下座で」
「う……」
「冗談だ」
「可、可是... ... 对女、女人... ... 不能说两句... ...」
「大家都是成年人了，只要普通地低下头道歉，心情就会明白的。」
「是、是吗?」
志津香他们露出欣慰的表情。
如果让对方在众人面前裸体下跪，双方都会有不好的结果，佑也不想让对方认真下跪。
「谈话已经结束了。不过... ...」
三个人茫然地看着面带笑容的佑。
然后发现自己仍然赤身裸体。
视线集中在佑的隐秘部位上。
虽然恢复到了正常状态，但与普通男性相比仍然很大。
「你不觉得现在睡觉还太早吗?」
「嗯... ... 嗯。」
志津香回答后，环和澄惠也咯咯地点了点头。
我来这个房间已经两个多小时了，但还没有超过日期。
佑从床上站起来，拿了预先放在冰箱里的饮料给自己和三个人。
补充完水分后，佑催促三个人上床睡觉。
我让志津香、右边的澄惠、左边的环环围坐在佑的正面。
以志津香为开端，两人互相亲吻。
同时抚摸她的头，抚摸她的乳头。
「啊啊! 和祐接吻的话... ... 胸口就会紧张，说是痛苦，就会难过! 」
「我、我也是! 而且摸摸我的头很舒服... ...」
「佑、佑的手真是不可思议，又大又暖和。再、再多摸一下吧。」
三个人都争先恐后地把身体贴在佑身上，要求亲吻和爱抚。
姑且不论年长一岁的环，志津香和澄惠直到半年前还是小学生。
即使是面对这样年幼的少女，只要赤裸着身体接触，隐秘部位也会有反应。
「啊! 小鸡巴... ... 骗人?」
最先注意到压在下腹部的坚硬肉棒的是志津香。
「嗯，你又保加利亚了。」
「啊... ... 可是，书上明明写着，男人一旦射精，下一次就要花很长时间。」
「不，已经射精两次了。」
「へ？」
「在志津香和澄惠的肚子里。」
「是的!」
「太棒了!」
「我晕倒了，没看见。」
「那好，好不容易摸摸看? 看，近距离看看。」
为了让三个人容易看到，佑把双手放在背后的床上，把上半身向后仰。
志津香等人面面相觑，点点头，慢慢地低下头，把脸凑近佑的隐秘部位。
」硬，硬，硬，硬，比我在书里看到的还要厉害!」
「啊，这么大的小鸡鸡... ... 怎么进去的?」
「啊，我现在吓坏了。」
三个人一开始怯生生地用指尖碰了一下，但很快就引起了他们的兴趣，他们用手掌摸了摸，好像要确认似的。
虽然和手交有所不同，但是从头到脚都被少女们的双手抚摸的话，佑的心情也会变好。
「感觉越来越好了。我希望你不只是摸它，而是舔它。」
「可、可以吗?」
「嗯。就像我舔你的阴道一样，疼爱你的小鸡鸡。」
「我会的!」
「嗯，想舔小鸡鸡。」
「我也是!」
突然鼓起勇气的三人竞相伸出舌头舔起小鸡鸡。
志津香舔了舔龟头，澄惠和环从竿子左右伸出舌头舔了起来。
这是由3名女中学生进行的三人口交。
如果不是这个时候，就不可能实现了。
「哦，好极了。好舒服。对了，用手轻轻握一下。」
「哦... ... 哦，是你吗?」
「喏，喏... ... 出来了透明的汁液。啾——」
「嗯呼。舔了舔小鸡鸡，渐渐有了 h 的感觉。嗯啊... ... 小叉子，咕呼... ...」
志津香一脸认真地衔着龟头，像是在品尝忍耐汁般又舔又吸。他的脸颊鼓起来，就像一只装满食物的松鼠。右手握着根部附近，小小地搓着。
澄惠好像很在意玉袋，一边小心翼翼地按照佑说的摸着，一边把另一只含在嘴里吮吸着。
环像是要确认血管凸出的粗糙部分和后面筋的粗糙部分似的用舌头和手指抚摸，同时开始玩弄自己的秘密。
祐一边把身体交给逐渐升高的快感，一边依次抚摸着她们的头。
虽然花了不少时间，但是被3人口交射精后全部舔干净了。
但是，佑的性教育还没有结束的迹象。

第二天终于结束了。
接下来的第三天似乎是最后的漫长的一天。
☆二日目の戦果
嘉宾会员水伴，志津香(13) ... 自由贸易民政党干事长的孙子。一个处女
嘉宾会员堀川，澄惠(13) ... 志津香的周围1。一个处女
嘉宾会员・豪田环(14) ... 志津香的周围2。一个处女
 