========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11199
「哦，好重... ...」
佑醒来后，发现有人坐在他仰卧的肚子上。
从小个子的体格来看，是志津香。
就算再小，也没想到会在睡觉的时候骑过来，真是让人吃惊。
而且怎样才能变成那样呢。
记得前一天晚上以志津香、澄惠的顺序倒下，最后以环为对象进行了第五次射精。
上床睡觉的时候，从左边依次是澄惠、佑、志津香、环，怎么睡得这么难看呢。
只有澄澄和入睡时一样，紧紧地从左侧靠在一起。
环似乎在途中辗转反侧，已经离开床边，背对着他，志津香的头紧贴在他身上。
「哦... ... 肚子... ... 好饱啊。」
祐子抬起头看了看志津香，他的脸就像个孩子，嘴角挂着口水。
他睡得很开心。
在这里佑产生了恶作剧心理。
他把手放在比大人更接近幼儿体型的柔软的肚子上抚摸，然后把手滑到腋下，用指尖挠痒。
「呜哇! 什么? 呜哇哈哈!」
「哇!」
手脚乱蹬，脑袋也随之晃动。
吃了头鎚的是环，就在这时从床边掉了下来，发出重重的一声响。
「疼死了... ...」
「对不起。可是，佑突然挠你痒痒。」
好痛好痛好痛快飞走吧
「哇哈! 起作用了... ... 再用力揉一下。」
「嘿!」
从床上摔下来的时候，她的腰受伤了，皱着眉头。
「呜呼! 真没想到会和先生们一起迎来早晨。」
坐在床边的佑，斜后方紧挨着澄惠。
她从早上就很开心。
佑对站着的志津香说。
」别站在那里，过来」
「嗯... ... 嗯。」
志津香转过身，坐在佑的膝盖上，背靠着他。
她仍然赤身裸体，裸露的皮肤似乎很舒服。
不知何时，脸颊上泛起了红晕。
佑用右手按摩着环的腰部和臀部，左手抚摸着志津香的头。
从昨晚到今天早上，系着双马尾的发胶松了，已经完全弄乱了。
「穿好衣服，一起去吃早饭吧。」
「早餐! 我饿了!」
「嗯... ... 不过，我还想再这样下去。」
「我、我也是。」
「呵呵，我知道了。只剩十分钟了。」
依偎在佑身边娇生惯养的她们看起来年龄相符，也决定接受佑。
但是，如果过于调情的话，小鸡鸡会有反应，一点点就结束不了，所以只划了十分钟。
「很抱歉昨天说了这么无礼的话。」
「对不起!」
早餐结束后，志津香等人向沙月行了个礼。
接受了道歉的沙月微笑着，愉快地摩挲着头。
志津香等人为了分配的家务事先走了，沙月对佑嫣然一笑。
「不愧是佑啊，那些孩子都变老实了。」
「不用了，我跟他们谈过了，他们都是好孩子。」
「你跟她说了什么吗... ... 啊，姑且不论，我有事找你。」
「用事？」
「是的，你早上有空吧?」
在昨晚的家务安排中，佑负责吃饭，所以上午有空，傍晚就要去厨房了。
今天是去游泳池呢，还是邀请谁在游戏场玩，我还没有决定。
「有一位理事来了。他想见祐，十点能不能到地下一层的理事室去?」
据悉，财团有6名理事，其中4名由咲弥的妻子或交往一段时间的情妇轮流工作。
也就是说，对佑来说，成为岳母般的关系女性。
到底是个什么样的女人呢。
离见面时间还有1个多小时，记者向在餐厅里闲逛的6名女会员搭话，她们高兴地接受了邀请。
和她们一起去地下二层的游戏场，玩着游戏和合作游戏，转眼间时间就过去了。
到达地下一层后，佑走过走廊，敲了敲写有理事室的门。
听到一个平静的女人的声音回答，他一边说「打扰了」一边打开了门。
这位女性坐在一张要职人员常用的办公桌前，发现佑进来后，摘下眼镜离开了座位。
「佑。自从知道你的事，我就一直想见你。」
「え……」
她慢慢地绕过办公桌。
只是这样就让佑刮目相看了。
乍一看看起来像是25岁左右，但不知道确切的年龄。
身高比佑还矮，大概超过160cm。
长长的四肢很苗条，但有着女性特有的凸起，保持着恰到好处的平衡。
露出额头的团子发就像芭蕾舞演员一样。
双眼清澈，有点钓鱼的味道。苗条的鼻梁和小小的嘴角。低调的朱红色被拉着。
她穿着一件深蓝色的连衣裙。花边上绣着一只蝴蝶在花园里飞舞。
优雅而深深敞开的 v 字胸口，双手和膝盖以下的部位透明，看起来多么性感。
自从来到赫斯珀里得斯之后，佑一直与美丽的女性见面，但是与她见面的瞬间却被她吸引住了眼球，这是怎么回事。
不只是性感或者性感。
我只觉得她有一种魅力，无论性别，都想无意识地看入眼底。
佑明白了和第一次见到清华时的感觉很接近。
也就是说，她具有领袖魅力，或者说仅仅在那里就具有吸引人的魅力。
「是的，你还没有自我介绍。我是筒井贵子。
我在基金会担任非常任理事
「筒井... 贵子... 先生?」
「是的。」
她意味深长地微笑着眨了眨眼睛。
「啊! 《天使与魔物的他》中饰演纱子的角色!」
「你在看我吗?」
「啊——嗯。我妈妈录下来看了，不知不觉我也和她一起看了。」
到7月末为止，民营电视台一直在白天播放的电视剧《既是天使又是恶魔的他》。这就是所谓的情节剧。
在重生之前，描写男女混乱的爱憎剧的肥皂剧在世界各地的夫人中很受欢迎，但在这边的世界中似乎也依然健在。
中午看不到的玛蒂娜每次都录下来，晚饭后看。
内容从只有30多岁的母亲和16、18岁的姐妹等3名富裕家庭有记忆障碍的17岁少年被领养开始。
母亲和姐妹一直是好朋友，但自从少年成家以后，两人的关系就开始出现裂痕。
也就是说，这是世界电视剧中常见的模式，三个人都爱上了少年。
天使的容貌和小恶魔般的行为，逐渐使女人们产生了独占的欲望，开始憎恶自己的亲人。
事实上，这个男孩有很深的原因，他的母亲是他亲生父亲的仇人。
下半场，少年找回了记忆，开始了复仇行动，之后他的视线就一直停留在这个不断转换的故事上。
扮演主角少年的是一位中性相貌的女演员，看起来像是一位崭露头角的关注者，很引人注目。
但是，最吸引佑的是贵子饰演的母亲纱子。
虽然在电视剧中完全是反面角色，但从观众的视角来看，可以说是悲剧的女主角。
纱子自从1年前失去心爱的丈夫以来，一直无法抑制寂寞和身体的疼痛。
虽然克制感情代替了母亲，但在与毫无戒心的他接触的过程中，逐渐领悟到女人的本能的过程是值得一看的，而且在高潮时袒护女人们，冒着少年们的憎恶走向死亡的演技令人陶醉。
这么说来，电视剧中让人联想起旧华族的富豪女性。发型和化妆也配合了角色的性格。
现在的形象与华丽的办公室夫人相去甚远，一下子就认不出来了。
女演员筒井贵子应该超过30岁了
佑在心里产生了疑问。眼前的贵子怎么看都不像超过三十岁。
当然，艺人和普通人的外表不能相提并论。
佑很快就放弃了对年龄的猜测。
「听说社会上有人说我坏话，不过我最喜欢纱子了，因为不能坦率地表达自己的想法而闷闷不乐，真是太好了。」
「天哪!」！是吗... ..。虽说只是电视剧里的角色，但是怎么也会被一视同仁，所以不怎么受欢迎。这是我第一次听到别人说我最喜欢你。」
贵子笑嘻嘻地走过来，拉住佑的手。
感觉到飘来了轻飘飘的高雅的花香。
她面带微笑，抬起眼睛看着佑。
祐的心脏一下子跳了起来。
这就是魔性的魅力所在吗。
「只是，今天不是以演员的身份，而是以财团理事的身份来见佑。
你会坐在那里吗?」
「啊，是的。」
贵子拉着佑坐在旁边的黑皮沙发上。
连衣裙的长度看起来直到膝盖以下，但下摆是透明的，所以衬里覆盖的部分意外地短。
所以坐下来交叉腿的时候，看到了大腿的边缘，佑更是被吓到了。
「是啊。首先... ...」
贵子把手放在下巴上，一边看着佑一边微微歪着头。
仅凭这一点就成为明星，不愧是女演员。
」你有没有听说过你是 saya 最后一个男孩?」
「是的，是干留美子送的。」
「哦，是她。呵呵。」
含笑而过是什么意思。
难道，以前睡过一次的事不会被知道吗。
「没有，因为她比原来的职务更关心别人。」
「是的，当然。」
「不管怎么说... ... 如果佑是最后一个男人的话，据说我就是咲弥桑最后的情人了。」
至少在16年前发生过关系，当时的年龄到底有多大，令人好奇。
难道没有对小学生下手吗？
昨晚佑自己和小学生级别的志津香做爱的事，让我想到这也许不是不可能。
「我从五岁起就加入了剧团，一直在表演。
偶然出演了准主角的教育电视剧《暴君》 ，而且在《暴君》中受到关注之后，杂志从广告到电影都出演了，受到了很大的关注。
但是，不是有句话叫『神童长大后也只是普通人』吗？
演员之路也是如此。不管在童星中有多受欢迎，都只是暂时的。
如果你不能不断地锻炼和推销自己，你很快就会被遗忘。
而且，因为越来越多的有实力的孩子出现，所以有必要在新的舞台上不断挑战。
可是我怎么也剥不开一层皮，工作也越来越少了... ... 我一直在苦恼着是该继续当演员，还是作为一个普通的女孩子生活下去。
是的，就像你16岁的时候。我遇见了咲弥先生
难道你还记得曾经。贵子的表情就像做梦的少女一样闪闪发光。
「我们只交往了三个月左右。
但我过得很开心。有生以来第一次恋爱，能和男人交往本身就是天赐之物啊。
突然间，这一切都结束了，因为他的死。
你可以说你从天堂里尝到了地狱的滋味。
有段时间我无法振作起来。
但大概两个月后吧。我发现自己怀孕了
「也就是说... ...」
「是的。从玛蒂娜那晚了大概一个月，我也生了个女孩啊。
「是的，就目前所知，对咲弥君来说是最后一个孩子，对你来说是最小的妹妹。」
「妹……妹か」
祐有着数不清的同父异母兄姐，其实下面也有。
当然，迟到一个月不会在学年里有所改变。
「当我意识到的时候，我已经17岁了，成为了一名母亲，每天忙于养育孩子... ..。
孩子失去控制后，这次不能放弃女演员的想法变得更强烈了。
与家人商量后回到家里是在23岁的时候。我在网上购物的广告里，在深夜的短剧里，在闲角里，在特摄片里，我扮演了反派角色，在我做任何事情的过程中，我开始成为一个有影响力的女演员。
后来回想起来，虽说只是暂时的，但成了咲弥君的女人，生了孩子，这对我来说是个转折点
这里也有一个女人，她的生活被 sakiya 戏剧性地改变了。
因此，他生前的父亲是一个光辉的存在。
但是，佑还没有发现。
我发现自己也走上了同样的道路。
回过神来，贵子已经变成了向前冲，拄着腮帮子盯着佑。
佑意外地从深 v 字的领口露出了体积很大的乳沟，他赶紧移开了视线。
「喂，佑?」
「嗯... ... 是什么?」
」我想了解你的一切」
」呃，比如... ... 学校和家庭的事?」
作为一个男人。
你当然知道男人和女人有很多相互了解的方法。
但你不喜欢一个年长的女人，她曾经是你父亲的情人吗?」
既然是财团的理事，贵子应该知道佑一直以来的所作所为。
到了这个地步只能下肚了。
从一开始，佑就没有选择拒绝眼前的美女。

作为咲弥的最后情人，诱惑佑的魔性女人。
筒井，贵子从一开始就是名字固定的女性。
当然，这个角色也是颠倒过来的。还有一个计划叫做游廓的主人。
既然最终选出了歌手，就算有女演员也没关系。
因为在脑中的容貌是相同的贵子，所以感觉像是把女演员常〇贵子和已经树立了黑暗形象的沢尻○ + 叶月○绪奈3人加起来，除以2的感觉吗。
※因为几乎都是女性，所以不是女演员，单纯的演员和演员也可以，但是为了容易形象而通过女演员。
 