========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11200
贵子走近巨大的书架，几乎遮住了半面墙壁，在前面的书架上滑动。
书架上有三层资料档案，除此之外，空位尤为突出。
里面也有一半以上什么都没有摆放。
坦白地说，这似乎是在浪费空间。
弯着腰的贵子从最下层架子上取下一本百科全书，伸手去够空荡荡的空间。
只见贵子轻轻一拉，里面的书架不也滑动了一下吗。
那里有足够的空间让人通过。
」来吧，先生」
「哦... ...」
这就是秘密房间吗。
佑被勾起男人 gimik 的魅力所感动，跟在贵子后面走了进去。
似乎是贵子立刻操作的，黑暗中的室内亮起了灯光。
大概是同时按下了开关。
佑进去后，书架无声无息地恢复了原样。
除了左侧，墙壁、地板、天花板都是白色的，空荡荡的。
大约有8个榻榻米大，没有任何家具。
前门深处有一扇门，应该还能再往前走吧。
「这是什么地方?」
「从这里开始，就是发生大地震等灾害、有害群体入侵时，以防万一让男孩逃出去的秘密通道。」。
除了这里以外，每层都准备了一个，只通知理事和沙月他们的领袖
「原来如此。」
」另一个用途是... ... 离那边远一点」
根据贵子的手势，祐靠近右边的墙壁。
她好像在左边墙角做什么，但从佑的位置看不见身体。
只听咔嚓一声，下半部分从墙上掉了下来。
那只是一张单人床大小的垫子。
垫子露出的墙壁深处有个缺口，准备好的地方堆着纸巾盒，还有振动器等成人玩具，还有不知名的容器等，都放在透明的箱子里。
秘密房间好像是耶利的房间。
贵子对着吃了一惊的祐微笑着。
「电... 这样可以吗?」
「啊... ... 嗯。」
贵子没等佑的回答，就脱下连衣裙。
上下黑色蕾丝内衣映入眼帘，佑一句话也说不出来，只是看得入神。
一个好女人会背叛自己。
即使在这个位置上，皮肤也是光滑光滑的。漂亮的三角形脊背上清晰地露出肩胛骨。
她把手放在背后解开扣子，似乎意识到了佑的视线，装模作样地慢慢解开了胸罩。
因为背部不是正后方，而是斜对着的位置，所以从侧面可以看到乳房的前端。这就是 H。
取下胸罩后，这次把双手的手指伸进去，慢慢把内裤滑下去。
露出了丰满的臀部。
他的四肢看起来又细又瘦，但臀部却很丰满，让人忍不住想抖一抖。
贵子像火烈鸟一样单脚站立，脱下内裤，回头看着佑。
「哦? 你还没脱吗?」
「对、对不起，我现在就脱。」
佑并没有情不自禁地欣赏着她，而是急忙脱下了衣服。
「哇! 太棒了!」
这次是贵子，她热切地看着赤身裸体的佑。
贵子的视线从上到下依次扫过整洁的年轻男子的身体，但她的视线却紧紧地盯着隐秘部位。
看着贵子脱衣服的样子，他的反应就会越来越强烈，他的小鸡鸡勃起得震天动地。
佑一边炫耀着，一边爬上了床垫。
先登上垫子的贵子坐在中间，屁股挺得笔直，像是在强调自己的胸部。
虽然看起来很纤细，但是笔直向前的乳房因像碗一样的美乳而显得恰到好处。
年近三十却不让人觉得自己年龄大的身材不愧是女演员吗。
佑走近贵子，近得伸手可及。
我们互相凝视，贵子的脸颊微微泛出红晕。
贵子移开视线低下了头。
「真讨厌。比正式录制的时候还要紧张，是不是因为好久不见了?」
贵子在自己脱下衣服之前，一直洋溢着妖艳的气息。
虽然不知道这是不是演戏，但作为一个男人肯定会觉得不舒服。
祐子微笑着伸出手，抚摸着贵子的后颈。
「其实我也很紧张。」
佑到现在抱了很多年轻的孩子，早就习惯了吧
她瞪了我一眼，胸口被按了一下。
「是的。」。习惯了。也许吧。
第一次见到对方的时候总是很紧张。
而且还是这么漂亮的女人。「贵子小姐，你真漂亮。」
「呵呵，乖孩子。」
「真讨厌。别把我当小孩子看待。看到贵子小姐就变成这样了?」
佑站了起来，伸出了腰。
贵子满脸通红地盯着那里看了一会儿，然后抬头看着佑抚摸着脸颊。
「是啊，他是个了不起的男人。佑呢。那就叫我贵子吧。」
「我知道了。贵子。」
「嗯，佑。要... 吻我吗? 」
佑没有回答，而是闭上眼睛，把贵子美丽的容貌映入眼帘。他把嘴唇重叠在一起，双手从肩膀抱到背后。
紧张不是谎言。
她的心从刚才开始就怦怦直跳。
但是接触到嘴唇，感受到柔软湿润的触感的瞬间，身体一下子变得火辣辣的，体温一下子升高了。
「啾... ... 嗯呜... ... 嗯，嗯啊... ... 贵子!」
「嗯啾... ... 呼啊... 嗯嗯! 祐! 」
祐子和贵子的电压就像刚结婚的恋人一样急剧上升。
突然拥抱在一起，一次又一次地亲吻。
越接吻越兴奋。
哪个先来。也许是同一时间。
彼此张着嘴，舌头紧紧地缠在一起。
在这期间，他们依然紧贴着对方的身体，互相抚摸着对方的头部和背部。
他捂住佑的嘴唇，用舌头猛烈地舔着贵子的口腔。
与此同时，她的右手顺着她那湿润光滑的后背轻轻滑下去，手指顺着她的脖子摸下去，紧紧抓住她圆润的臀部。
「呼!」
贵子不由得松开了嘴唇。
口水的丝线从半张的口中一下子伸了出来。
贵子睁开薄眼睛的表情非常艳丽，祐更加激动了。
她用左手抚摸着锁骨，温柔地包住左边的乳房。
稍微难以捉摸的乳房柔软得令人难以置信。
忍住情不自禁地想用力揉，现在还是用柔软的触摸揉去。
「啊!」
她再次捂住了发出可爱声音的嘴。
这次是贵子用舌头缠住了我。与此同时，那只手温柔地抚摸着佑的头和背。
「嗯呼... ... 啾、啾、啾... ... 嗯嗯! 嘞、嘞噜、嘞噜... ... 呼啊... ... 唔... ... 唔、啊、唔唔! 」
「嗯、嗯咕... ... 太、太... ... 这... ... 嗯呜呜呜... ... 嗯嗯!」
佑用指尖轻轻地抚弄着她的乳头，贵子用手指抚摸着龟头，作为回报。
不仅如此，一想到把手掌放在胸口，就以爽朗而微妙的手势接触了过来。
手指同时抚摸龟头和乳头。
在此期间，湿吻一直没有停止，彼此的呼吸不断。
互相用舌头舔着对方敏感的地方互相爱抚，真是难以抑制。
「呀... ... 呀! 祐!」
「你已经湿了。」
「佑也是，从前面... ... 垂下来的。」
」因为我太兴奋了」
「真巧，我也是。啊... ... 喂!」
「我也想抽乳房。」
「等... ... 等... ... 等等!」
佑的右手从屁股穿过肛门，顺着瓦列美的方向摸过去。
已经湿透了。
佑低下头，紧紧地抓住乳房。就这样在嘴里玩弄乳头。
佑的胸口被蹭的乳头已经软软的保加利亚了。
但是贵子也没有输，只是轻轻握着小鸡鸡，神情严肃。
贵子的手每上下一次，都会用忍耐汁发出黏糊糊的声音。
「是的！啊，啊，果然... ... 好舒服！我感觉到了！那里是..！啊... ... 好痛！啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 哈，哈呼，佑... ... 很好... ...」
祐为了方便触摸，从前面伸手到胯部，把手指放在裙带菜的正中央，用力地揉了一下，然后揉了揉阴蒂。
只是这样，贵子似乎就轻松多了。
他不仅摸了摸她的头，还用另一只手举起了祐的脸。
就这样，从额头到鼻尖、脸颊、嘴唇接过一个吻之后，她开始乞求。
「好久没有这么... ... 性感了。」。
所以... 鸡巴... 让我舔?」
「什么?」
「嘿... ... 嘿... ... 嘿!」
他嘴唇重叠，舌头伸进嘴里，同时又放下一只手，用好几根手指摘下龟头。
「啊... ... 唔咿... ... 唔... ... 唔噗!」！
「知、知道了。」
「呵呵!」
「可是，我也想舔贵子的阴道。」
「嗯?」
佑对贵子轻声说道。
「是69式吗?」
贵子毫不犹豫地点点头。
显然，他本身就知道这个行为。
等等，等等，等等，等等
「呜呼... ... 嗯 ~ ~ 呜呼... ... 嗯嗯、啾啾... ... 嗯、嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯、嗯呼... ...」
是佑仰卧着，贵子仰卧着，张开大腿的69式。
原以为上车后马上就抓住小鸡鸡舔遍龟头，没想到一下子就咬到了一半。
就这样像在口中品尝似的，加上整个舌头的爱抚，不时地撅起脸颊，用力地吮吸龟头。
「 ... ... 啊啊... ... 可是，可是... ... 我也是。」
用手指大大地打开眼前的裙带菜。
溢出的爱液滴落在佑的脸上。
和佑勃起一样，贵子也有同样的感觉。
我觉得自己好像闻到了发情的雌性的味道。
祐缩了缩舌头，吸附在展开的裙带菜的中心。
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜——咕噜咕噜！
啾啾啾ーー啾啾啾啾啾啾啾啾呜呜！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！什！呀... ... 来了，来了，来了，来了，来了... ... 哈啊，哈啊，输了... ... 没有啊... ... 啊 ~ 唔唔！嗯呜... ... 嗯，嗯，嗯呼呜」
「咕咕! 唔啊! 咕咕 ~ ~ ... ... 好、好舒服! 」
贵子不输佑的阴户口交，咬得很深。
他摇摇头，开始认真地吮吸起来。
同时用手心轻轻握住球袋揉开。
小鸡全部心情很好，射精感也在不断提高中，祐也像是回报一样将两根手指插入阴道。
然后低下下巴，用舌尖滴溜溜地舔起阴蒂。
「嗯呼 ~ ~ ~ 哦哦，嗯，嗯咕! 呼啊... 啊嗯! 嗯咕... ... 嗯，嗯，嗯呜! 」
「啊... ... 嗯咕 ~ ~ ~ 嗯咕，啾噗，嗯啊! 」
佑和贵子，虽然都发出了沉浸在快感中的声音，但还是继续爱抚着对方。
到底谁先开始一决胜负。
「啊!」！不... 不行... ... 痛死我了！啊，啊啊！唔... ... 理... ... 要去了... ... 啊... 啊... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー由，佑，佑！去了，去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーー! ！!」
就在佑伸出两根手指进进出出的时候，贵子的下半身颤抖了一下，白浊的潮水扑簌簌地落下来。
贵子似乎一边用自己的口水蹭着黏糊糊的小鸡鸡，一边答应了。
然而，贵子也不愧是，没有沉浸在绝顶的余韵之中，嘴里衔着鸡巴，重新开始口交了。
因为先让贵子性感，佑无法抗拒松懈的心情。
「呜—— ! 怎么会这样... ... 不行! 要去了!」
不知是否听到了佑的声音。
贵子用左臂紧紧按住快要跳起来的腰部，右手从根部抽动着继续吮吸。
没过多久，佑就到了极限。
「咕... 哈! 呀瓜! 呜! 」
贵子嘴里咕噜咕噜地吐出精液。
贵子被滚烫的水流打中喉咙，脸上浮现出满足的笑容，喉咙咕噜咕噜地咕噜咕噜地咽了下去。

我喜欢在伟人的办公室里有一个秘密的卧室的设定。
如果这是通常的世界观，那么董事和秘书，或者说是枕头营业，这是常事吗。
 