========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11201
上半部分是贵子视角。
据悉，大多数男性在射精后会立即退烧。
因为不想一直被粘在一起，所以事情结束后就不要管，这是男女圆满的秘诀。
作为女性的心理，正因为是相爱之后，才想感受肌肤的温暖，但绝对不想被男性讨厌，所以克制自己，放开身体。
但是，现在我把自制力忘在了什么地方，直到最后一滴，在吞下所有的东西之后，我仍然继续吮吸着佑的小鸡鸡。
射精已经有一段时间了，但令人难以置信的是，热度和硬度丝毫没有减弱。
一口吞下龟头，就用舌头的正面和背面舔来舔去。
亲吻着铃口，仿佛得意忘形地吮吸着溢出来的透明汁液。
一旦松开龟头，混杂着唾液的浑浊汁液就拉开了线。
一边用手指撩起松散下垂的头发，一边用嘴唇从根部侧面吸吮。
从那里像吹横笛(源氏物语)一样滑动着用舌尖爱抚。
与龟头并排细心地舔舐男性容易感觉到的后肌粗糙的部分。
啾、啾、啾... ... 嗯咕、啊唔... ... 嗯呼 ~ ~ 罗罗罗、罗罗... ... 啾噜... ..。
「哦哦哦哦... ... 喂喂喂。」
「 ... ... 贵、贵子... ... 啊啊!」
我看到了躺在地上的佑。
(多可爱啊)
我内心充满了爱欲之情。
抱着腰的左手就那样用右手从紧绷的腹部爱抚般地抚摸着胸口。
当然，对强壮的小鸡鸡的口交还在继续。
虽然射了一次精，但还是感觉到了，这让我很高兴。
她喜欢颤抖的小鸡鸡，怎么可能放得开。
潜伏了很久的我体内的女人(雌性)的本能苏醒了，全力想要男人(雄性)。
毫无疑问，我现在的脸正暴露在欲火中。
是继续当演员，还是干脆放弃，作为一个普通的女孩子生活下去。16岁的我站在十字路口，不知道自己是否能从童星变成成年人。
自从在电视台偶然遇见咲弥先生并向他打招呼以来，他就一直过着深情的日子。
自从他爱上我以后，我就把工作抛在脑后，尽可能地和他在一起。
尽管如此，由于咲弥先生忙得不可开交，最多一周见他一两次就好了。
咲弥先生是一个宽宏大量的人，即使只跟他有过一次感情的小姑娘缠着他，他也绝不会表现出厌恶的样子。
可以说当时的我是被宠坏了。
在咲弥桑看来，我不过是许多妻子和情人中的新参者，但对我来说，咲弥桑是我向往的人，是给予我无限爱意的人。没能同时得到的父亲  』  母亲是买精液生下来的，所以也是不知道对方是谁的  』 。
但幸福的日子不会持续太久，突然死亡的消息带来的莫名的悲伤和失落感。
以及怀孕的事实。
回到母亲居住的娘家，在不忙于分娩和育儿的日子里，我想起了咲弥先生的话。
「怎么选择是贵子的自由，不过如果放弃的话就到此为止了。过一种没有后悔的人生吧。」
因此，以女人上小学后手头不够为契机，选择了回归演员。
他不仅抛弃了被称为天才童星的过去和令人厌烦的自尊心，从老手那里窃取技术，而且还不惜做任何闲角。
就这样，日子一天天过去，工作不知不觉间增加了。
虽然不是小时候憧憬的华丽的女主角，而是被评价为反面角色、讨厌角色是错误的，但这样也不错。因为在演技领域得到了好评。
作为女演员名声大噪后，她有机会认识了同行业的男性，其中也有因共同演出而熟悉的男性。
当然，我不想和周围的女人竞争，因为她们都想当演员。
另外，通过丰田咲弥纪念基金会，包括咲弥的妻子在内的许多女性以及成长良好的子女也可以参与其中。
其中也有像盛开的盛开的花弥子一样生前模样的男生，确实让人有些动心。
即便如此，她也没有意识到男女之间的关系。
因为对我来说，心爱的男人只有女人的父亲——咲弥。
几年前你才知道佑的存在吗？
和女生不同，了解男生要晚一些，这也是没办法的事。
因为为了孩子的安全隐瞒自己是男孩子的事实。
那时他还不认为自己是众多男孩中的一员。
如果有的话六月底的事。
基金会里有四个女人叫」第四」。
是关于 sakiya 的第一任妻子，四个人。
她们在基金会也很重要，其中一位名叫 haruka 的人多年来一直担任常任理事。
有一天，晴花小姐叫我去，问我一件特别的事。
一是在7月1日就任财团非常任理事。
另一种是利用理事的地位接近佑，并以其身份认识他。
重点是，在与咲弥君有关的妻子、情人中，即使是最年轻、最年轻的男子，也会被她吸引的美貌。更重要的是，她被选为值得信赖的女性。
从今年4月以后佑的行动来看，他就像年轻时候的咲弥。
听到这个消息后，我考虑了一会儿，接受了这个请求。
我决定取消一些不那么重要的工作。
在得知我将担任非常任理事一职后，在宣誓书上盖章之后，作为绝密事项被告知了关于咲弥女士的惊人事实。
而且佑不仅在精液检查中被判定为特 a 级，还和包括同父异母的姐姐在内的许多女性发生性关系。
无论是在学校里，还是在年龄上，都爱着大量的女性。
一般的16岁男孩无法想象的种种行为... ..。
一旦知道了，就会认为他隐藏着什么特别的东西也不足为奇。
为了配合以财团的名义向佑发送赫斯珀里得斯邀请函的情况，调整了日程。
这不是第一天，而是佑的第三天，是为了了解他来访后是怎样度过的。
从沙月那里知道了从第一天开始到第二天晚上为止佑是如何度过的，这让我更加坚定了心中的信念。
剩下的就由我亲自去见他，可能的话当场确认一下... ..。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「啊! 这么... 咕呜呜... ... 我再也受不了了! 」
佑... 佑... 怎么了
「这、这次，在贵子体内。」
「呵呵。是啊。我也想和佑融为一体。那就让我进去吧。」
「什么?」
佑刚坐起上半身，贵子又跨了上去。
到了这个地步，就不再需要语言了。
贵子一只手放在佑的肩膀上，另一只手放下，放在小鸡鸡上，领着她走向自己的阴道口。
接触到的时候，发出「啾」的一声，龟头立刻被吞噬了。
贵子慢慢坐了下来。
「啊!」
同时发出了声音。
不可思议的快感奔跑也是一样。
贵子虽然明白，但接受了久违的又粗又硬的小鸡鸡，她放在佑肩膀上的手更用力了。
用小鸡鸡铺开的裙带菜里流出了浑浊的爱液，把垫子弄湿了。
姑且不论外表如何，她才知道贵子三十多岁是个经产妇。
但是带有充分热量和湿度的阴道与10多岁的女孩子一样好，能紧紧地勒紧小鸡巴。
所以，佑对自己中途停下来感到不满。
我想要贵子的全部。我想插到深处，一直品味到子宫的入口。
佑举起放下的手，紧紧抓住贵子的肩膀和腰部。
贵子明白他想干什么，气喘吁吁地向佑请求。
「哈、哈啊... ... 佑、佑? 等、等等。」
「不行，不能等。」
砰！
「啊... ... 啊... ... 死... ... 了... ...」
「我去。」
「呀!」
不管怎么说，射精之后也被狠狠地吸了一口。
佑盘腿坐好，调整好容易动弹的姿势，用力按住贵子的身体，作为回报挺直腰板。
咚，咚，咚！
每次佑站起来的时候，局部的肉体就会互相碰撞，奏出有节奏的声音。
「啊嗯，啊嗯，啊... ... 嗯嗯!」！啊... 咿... ... 好！呀呀！奥唔，不要... ... 啊啊！啊，啊，啊... 去了！去死吧！哈啊啊啊，咕呜呜... 嗯嗯嗯!」
贵子紧紧抱住佑，很快就到了，但佑的动作并没有停止。
「已经去了?」
「啊... ... 嗯，嗯... ... 糟了... ...」
「没关系，多少次都行。我希望能让你舒服很多。」
「什... ... 什么?」
贵子的额头被汗水粘住了刘海，用耳朵固定的头发也乱糟糟地盖住了两侧的脸颊。
看到像贵子这样美丽的女子如此狂妄自大，更令人兴奋。
佑紧紧抱住贵子纤细的身体，享受着乳房的触感，捂住了垂下的嘴唇。
贵子也抱住佑的头，拼命地把嘴唇贴在他身上。
「嗯呜呜... ... 嗯啾，啾，啾呜呜呜... ... 呜哇。啊啊嗯! 祐，啾! 这么做的话... ... 我，我，我，我要弹了呜呜呜呜! 」
「呜啊! 我也... 好厉害，好舒服哦! 」
贵子虽然合体后一直被玩弄于股掌之间，但还是和佑一起挺身而出了。
不知是有意识的，还是无意识的，他一伸手就用力勒住，佑拉腰的时候，一种麻痹的感觉从腰部一直穿到背部。
不过，贵子本身的快感也随之增加，马上就要达到巅峰了。
「哦，哦，哦!」！太厉害了！啊啊！我又要去了！要去了！呜... 呜... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「咕! 哦，我也... 去了! 贵子... 啊，已经停不下来了! 」
「哎呀，等、等等，你、你! 等等... ... 刚刚好... ... 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
快要射精的佑把铃口从活塞上推到子宫口，用力拉扯。
还没来得及沉浸在摇头丸的余韵中，贵子就把脸埋进佑的脖子里长长地呜咽起来。
要，要去了! 哦! 然后，要射精了! 啊
「嗯也! ? 哦... ... 啊... ... 噢... ... 嗯，唔唔!」
贵子的快感让她几乎要失去意识，但她紧紧抓住佑的身体，坚持了下来，足以留下痕迹。
他脸上浮现出迷迷糊糊的神情，依然紧紧抱着她，希望在射精结束之前能够感受到佑。
「哦... ... 感觉真好。贵子。」
「哦... ... 我、我的皮带。」
说实话，贵子也有所期待。
说到16岁，一般的男生都是处男。
但是佑却让年龄相差很大的同父异母的姐姐迷上了好几个对象。
事实上，这已经超出了我的想象。
「太棒了。」。而且你还给了我很多。
也许我会怀孕。呵呵。啾
贵子高兴地把嘴唇贴上来。
佑抚摸着自己乱糟糟的头发问道。
「嗯... ? 你还想要一个吗? 」
「啊... ...」。平、平时也不是这么想的... ..。
我希望我们可以这样做爱，然后产生后果。
我对自己的体力还有信心，稍微歇业也有积蓄... ...」
」我会直接告诉你，如果我让你生我的孩子呢?」
「へ？」
佑说到这里，透明的口气，难道是对曾经是咲弥情人的贵子的独占欲。
不，也许这只是一种男人的本能，想让一个好女人怀孕。
因为，在佑中一度燃起的欲望还没有减弱。
贵子听了佑的话，一脸醉意的表情，终于点了点头。
佑抱着贵子，慢慢地把她推倒在地。
我用手捂着头，这样就不会撞到头了。
「呀... ... 佑，佑? 你想干什么?」
「还没有结束。」
「什么? 啊啊! 等等... ... 骗人!」
连接在一起盖在贵子身上，佑连同身体一起向前移动。
双臂环绕膝盖内侧，大幅张开让臀部翘起。
这是种子压迫的姿势。
打算用肉棒盖住阴道，重新灌入。
「呜... ... 啊... ... 啊啊! 等、等等... ... 怎么会... ... 在风里... ... 啊、啊、啊啊啊!」
完全上升的佑按住贵子，把肉棒深深插进去。
慢慢变得僵直的小鸡鸡每次进出贵子的阴道口时，都会「嗖」的一声涨潮。
「哈，哈，哈... ... 一定要用我的种子... 让贵子... 孕育! 」
「哼!」！呜... ... 啾，啾... ... 啊啊啊啊啊啊！这，这些... 呼啊！不行了! ! ! 啊唔啊... 无奈，奥... ... 啊啾天啊，我要飞了等等... 要去了啊嗯，优呜，优呜呜呜呜天啊，天啊，天啊，天啊! ! !」
贵子自己也不知道在喊什么。
中村光一、中村光一的小鸡鸡被抽走了。
她用双手紧紧抓住佑的后背。
不知不觉间，他的双脚也紧紧地缠在了佑的腰上。
你今天一定会怀孕的。女孩还是男孩？我宁愿是个男孩。
如果有了弟弟，夏那会高兴吗
沉浸在连续的高潮中，这样的想法从贵子的脑海里掠过。
但是，下一个山峰很快就要到了，他无法思考，只能一边喊着佑的名字，一边疯狂地想着。

 