========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11202
连续两个话题都是以和贵子的对话为中心回答，这是一个很好的难产。
我希望你能读一下这段文字，这样你就能理解我了。
再者，向同意成为非常任理事的贵子说出了咲弥的秘密，在前话中追加了拜托接近祐的常任理事的名字(晴花)。
放出第三个精灵后，贵子从躺在地上的祐旁抱住了他。
佑感到很累，喘着粗气，但是感觉就像跑完马拉松一样的疲劳感和贵子肌肤的温暖让她很舒服，简直想就这样睡着了。
贵子已经筋疲力尽，连说话的力气都没有了，但她还是疼爱地用手心抚摸着佑上下起伏的胸口。
就这样过了10多分钟吗。
馆内的广播突然响了起来。
这个房间里好像也有一个不起眼的位置有扬声器。
现在是12点，订便当的人请到食堂集合
「哦。」
「已经到时间了吗... ...」
来到理事室的时间是10点，所以已经过了2个小时。
我太专注了，没注意到。简直是荒淫之箭。
佑在点午餐吗
「哦，是的。」
「那就让他拿过来吧。
我想和你一起吃饭。」
贵子没有听到佑的回答，便站起身，赤身裸体地准备走，可能是体力消耗太大，还是摇摇晃晃地走了出去。
佑马上从背后抱住了她。
「啊，谢谢，你真是太好了。」
「什么? 我只是做了些理所当然的事。」
「哦。」
「嗯嗯。」她一边扶着擅自点头的贵子，一边站起身来。
刚刚那么激烈的交合，我们身体接触，看着从后颈到肩膀的精彩线条，又差点让隐秘部位产生反应。
情不自禁地向前伸出双手拥抱。
「贵子真是个好女人。」
「哦，我很高兴。」
和回头过来的贵子亲吻，不巧肚子「咕 ~ ~ ~」地叫了一声，两人都笑了。
不仅是佑，贵子也一样。
「我会联系你的，佑去洗个澡。开门，走廊左边。」
「嗯，知道了。」
他按照吩咐打开里面的门，只见昏暗的过道笔直地延伸着，前面是楼梯。
这就是所谓的紧急出口吧。
佑在像海水浴场一样狭小的房间里洗完澡，用挂着的毛巾擦了擦身体。
穿好衣服回到理事室，贵子已经换好衣服，桌上已经放着两个便当。
盒装午餐总是在 makuuchi 盒装午餐。里面有腌菜、玉子焼和煮食没有变化，烤鱼和油炸食品随着阳光的变化而变化。
不是便当，小菜送的便当非常好吃。
「怎么办? 如果你要洗澡，我等你。」
「我饿了。」。
如果你说你身上有汗味，我去洗个澡
「不，一点也不臭，相当香。」
「不要!」
大概是想起了刚才被人从背后抱住的事吧。
贵子害羞得满脸通红，慌忙向旁边的供水室走去。
他似乎在为我们准备茶点。
「所以我在浴缸里洗澡的时候心里七上八下的，和沙月他们拥抱在一起，结果被一个女人骂了一顿。
但是，因为他是个好人，当我抱着他吻他的时候，他原谅了我。
所以，我泡在浴缸里，勃起不止。我让每个人都做了手交。」
「我很担心自己能不能游泳，但是在幸作哥哥的指导下练习的话，总算能游泳了。
之后和朱美姐、葵一起去了涟漪游泳池... ...」
「志津香他们吓了我一跳。
我以为我们第一次见面是多么无礼。所以我们决定来房间的时候赌一把。我赌的是... ...」
虽然经常看电视新闻，但只看电视剧的玛蒂娜，佑非常想亲自了解一下演艺界。
并不是因为佑很憧憬演艺人，而是因为他很少有机会和现役的女演员交谈。
贵子自己虽然上了高中，但还没有好好上学就怀孕、生孩子、育儿了，所以不知道高中生活，想听听佑的故事。
更想知道来到这里的赫斯珀里得斯后，佑过得怎么样。
起初他想省略具体行动，但被善于倾听的贵子接走了。
「那么，佑真的喜欢女人咯。」
「啊哈哈。不过，我承认性欲很强。」
「而且似乎不拘泥于年龄和血缘关系，完全露出处女的味道，性欲强的女人也不嫌弃。」
「嗯。作为我心目中的标准，如果岁数没有太大差距、容貌和性格没有极端不好的话，我很欢迎。」
「如果，初次见面的女人逼迫你『想做爱!』你也会这样做吗?」
「这取决于对方吧。没有必要一开始就拒绝。」
「是的。」
已经吃完饭，正在喝茶。
贵子听到佑的回答，陷入了沉思。
沉默了一会儿之后，贵子目不转睛地看着佑。
他的眼神仿佛在寻找着什么，我不由得移开了视线。
贵子脸上浮现出淡淡的笑容，她重新拉起红花的嘴唇张开。
」我现在想和你谈谈重要的事情，时间可以吗?」
「那个... ...」
今天被分配到吃饭小组。
通常是下午5点开始，但是听说周日会提前30分钟做准备。晚饭后好像有事。
下午本来也打算去游泳池、游乐场和女性们一起玩，但觉得还是在这里好好听听贵子的话比较好。
时间刚过11点，连晚餐准备都绰绰有余。
「没问题，没问题。」
「太好了。那我们再喝点茶再说吧。」
贵子并没有马上说话，而是隔了一会儿站了起来。
喝完第二杯茶，我们重新开始。
贵子喝着茶，没有立刻开口说话，一脸沉思的表情。也许他是在整理要对佑说的话。
「喂，佑?」
「什么?」
「那个... ...」
好不容易才开口说话，但他的表情显得有些迟疑。
「祐相信... ...」」重生」或者」转世」
「は？」
「你看，不是有时候会在电视杂志上做特辑吗?」？
你还记得你的前世吗？
时空穿梭，或者时空穿梭？而不是像以前那样追溯自己的过去。
成为超越世界线的完全陌生人。
我想，是从出生开始就继承了前世的记忆，拥有了自我，还是有一天突然想起来，因人而异
贵子没有理会佑对突如其来的事情发生的绝句，语速飞快地说道。
相信什么对你来说都是当事人。
但是，目前的心情还不能坦率地回答。
「你觉得怎么样?」
「啊... ... 是啊... ... 我觉得在电视和杂志上以超常现象的形式介绍的故事几乎都是假的。」
「你为什么这么想?」
「因为，一般都是保密的。」
人们不会轻易相信他们还记得他们的前世。如果你做得不好，你就会被认为是一个痛苦的人。
事实上，佑甚至不打算告诉家人重生的事。
电视和杂志上介绍的是不是和超能力、 ufo、心灵现象等一样，只是为了制造话题的演出。
佑自己也曾对这种不可思议的故事感兴趣过。这是互联网普及之前的事情。
「好吧。我知道。这是正常的反应。
因为我第一次听到的时候也不能马上相信」
「嗯嗯。」贵子自言自语似的喃喃自语。
佑突然想到。
也就是说，现在的贵子相信了？
「多亏了你，作为一名演员，我每天都很忙碌，你觉得我为什么会在一个不成熟的时期成为非常任理事?」
「嗯? 这么说来... ...」
她就是因为是当今最受欢迎的女演员而受到好评的贵子。
不管是电影还是连续剧，只要被选为主角进行拍摄，就会被拘留好几天。
祐子很容易想象，除了工作没有其他资源可以分配。
「那是六月底。晴花小姐... ... 啊，咲弥小姐的第一任妻子之一，也是财团的常任理事，被问了很多问题。我从来不知道的婚前咲弥先生的事。
我很惊讶，但最后我觉得很奇怪
说着，贵子露出了遥远的眼神。
佑没有插嘴，默默地听着。
「刚生下第一个孩子，把他抱在手里的时候，过于激动的咲弥先生好像掉下了眼泪。
」这就是我的孩子，因为我上辈子再也见不到他了，我很感动」
「为什么?」
佑感到一阵震惊，就像头部受到重击一样。
咲弥 的第一个孩子肯定是在他15或6岁的时候。
很难想象一个男人会因为有了孩子而哭泣。
但佑想起了听到清华怀孕的消息时的感动。
如果能够在没有孩子的情况下死去，并拥有重生后的第一个孩子，感动会不会更大呢。
「这意味着... ?」
「安定下来之后，他只对当时的四个妻子说过，我死后重生了。」
据说，这个世界的咲弥在10岁的时候遇到了交通事故，一起乘车的父母和祖母都一下子去世了。
据说是因为想起了保住性命受重伤的咲弥恢复意识的时候在前世去世的35岁的人生。
咲弥 提到的前世男女比例几乎是1:1。
除了极少数以外，禁止男女重婚交往，男女之间一对一是常识性的。
男性的性欲更强，性内容面向男性的占绝大多数，性犯罪的受害者大部分是女性。
也就是说和佑重生前一样的世界。
「听说生前咲弥先生说过。」。在前世，这种生活欺骗女性，剥削她们，强迫她们怀孕，强迫她们堕胎。他在临死前想到了这个。以前的惩罚应该是正确的吧。虽然没有详细说明，但是好像不是正常的死法。
所以，在重生的这个世界里，让我们换个心态，尽可能对女人好一点。在一个男女比例扭曲的世界里，没有回报的女性太多了。所以我想尽我所能。」
在「咲弥」出名之前，也有男性因为性欲强而怀上了10个以上的女性。
但据说，没有一个男人娶过像咲弥这么多的妻子，只要年龄和容貌不太相称，只要女人愿意，他们就会毫不犹豫地和对方发生性关系。
对于这个世界上的男人来说，咲弥是一个异类。
那是因为在完全不同的贞操世界里的人生作为主干。
当然，他也有满足自己和女人们愿望的强烈的性欲和精力。
就像，就像现在的佑一样。
「一开始我不相信。但是，我对咲弥君的了解只是其中的一小部分。
果然，长时间陪伴在一起的妻子们真了不起。
如果有人告诉我许多不为人知的关于咲弥君的事情，我就会明白了。他是从一个完全不同的价值观世界重生的人
「是... ... 是的... ...」
「咲弥先生所取得的成就很有名，佑也应该知道一些。
「是的。只是，他本人好几次都差点受挫。」
「为什么?」
「虽然得到了很多女性的帮助，但是在现在这个世界上男人一个人能做的事情是有限的。扭曲的男女比例想尽可能恢复到原来的样子，但即使一切顺利，也可能需要几十年甚至一百年以上。
所以我想要男人中合作的人。如果可以的话，如果有人有同样的价值观，那就太好了。「是啊。我以为和我一样从另一个世界脱胎换骨的男人不在哪里。」
佑听了贵子的话，但并没有马上说出「其实我也是」。
或者说，有些头脑有些混乱。
难道只有咲弥和佑在前世去世后，才重生到这个世界吗？
因为咲弥和佑是血缘关系吗? 其他的哥哥呢？
咲弥前世也和佑有血缘关系吗？
不，好像从来没有过孩子，所以没有关系吗。
不管怎样，既然本人没有生命，就无法确定。
贵子像是在回答佑最初的疑问一般继续说道。
「咲弥先生好像和自己一样在寻找来自另一个世界的男性转世。
但是，事情不能公开进行，所以没有找到符合的人。
「那么，只有我父亲?」
「是的。我亲自询问了参加电视节目的前世持，但好像没有真品。
「在 sakiya 死后成立的基金会的背后目的是寻找有没有和 sakiya 一样从另一个世界重生的男人。」
说完，贵子变成了一个向前冲，窥视着佑。
「佑在今年3月初中毕业典礼回家的路上，被同一所初中的女生们追赶，结果从高中摔下来，头部受了人行过街天桥。」
「是、是的。」
」三天后我恢复了知觉。
在精液测试中很少出现的特 a 判定。我听说护士们在医院的声誉也很好。
进入高中1年级后，作为男生破例进入学生会，在各方面大显身手，不分年级在女生中都很受欢迎
「算、算了，算是邂逅了吧... ...」
「年轻的孩子好像每个月都会接受受精，和年龄相差很大的同父异母的姐姐也不惜生孩子做爱。
听说你和三名学生会董事同时交往，最近订婚了
「哎? 到那里... ...」
佑觉得自己好像被剥光了衣服。
「不，具体不知道佑和多少女人关系好。
但是，我可以肯定地说，佑非常喜欢女孩子，性欲也很强... ... 是吧?」
「嗯... ... 我不否认。」
「说到这里你就明白了，对吧?」
我放在膝盖上的手被抓住了。
「你是从什么世界重生的?」
 