========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11203
谢谢你的错误报告。
我现在正在重新阅读，但是我意识到「为什么」和「为什么」的错误和重复的词汇。
「你是从什么世界重生的?」
在男人稀少的世界中，在女人为了找到男人而互相竞争的关系中，甚至出现了贞操。
女人们不会放过年轻貌美的佑，即使沉默也会靠过来。
在重生之前，她一点也不受欢迎，认真的想法得到满足后才能结婚，但是没有生孩子就出轨，最终破裂了。
离婚以后，生活变得艰难，简直就像从斜坡上滚下来一样。
所以，在这个好不容易重生的世界里，我要充分利用好的环境，想要的东西无处不在，随心所欲地生活下去。
重生的佑像是被10多岁的年轻身体牵着鼻子走一样，一个接一个地和女人发生了感情。
其中不可否认的是，明明是让人眼花缭乱的美少女美女，却过着完全与男人无缘的寂寞人生，她对此抱有同情之心，甚至还有点想自己分享爱情的想法。
虽然只有半年的时间，但也许有点过火了。
因为在这个世界上，像祐一样生活的男人只有咲弥。
「哈哈哈... ...」
佑的嘴里发出干笑。
贵子把他叫出来，和他说了很多话，最后激动万分的时候，他已经无法逃避了。
「祐？」
「是啊，是啊。我也一样。男女比例几乎从1:1的世界重生了。」
「っ！」
贵子惊呆了，脸上一副茫然的表情，就像一只鸽子中了一枪。
难道他没想到佑会这么容易回答吗。
顺便说一句，佑的身体和精神不太一致，里面装的是大叔。
虽然掩饰了她的具体年龄，但她比贵子年长。
贵子听了，恍然大悟似的点点头。
「怪不得大家一致认为，和祐接触后，感觉到了不像十几岁的沉着和成熟。」
「是吗? 你知道吗?」
我不敢肯定自己是否具有一般的40岁男性的成熟感。
而且还有一种感觉，那就是重新成为青少年后，身体被精神所牵引。
尽管如此，与其他10多岁青少年相比，差异还是非常明显。
「总之太好了，和晴花小姐他们预料的一样。」
「予想通り？」
「是的，是的。」
原以为佑的行动会那么容易理解，但那是有原因的。
在这个世界上，拥有超乎规格的性欲和精力，一夜之间不仅能对付多个女性，而且还能连续升天的性技巧和性器官——不是具体的，而是模糊的。
当然，孩子也是一个接一个地出生的，但是连男女比例都不是一般的1:30，每10个人就有2 ~ 3个男孩出生。
能够自然生育的女性本来就已经很幸运了，但是生下男孩的时候，她们的喜悦就更大了。
但是，与周围人的反应相反，咲弥对于男女比例不是1:1感到担心。
在这个世界上，即使他一个人孤军奋战，随着年龄的增长，他的血液也会越来越稀薄，最终会变成原来的木阿弥。
「除了咲弥先生的遗传因子，还有大家庭生活的环境，以及父母们的教育意义，听说他的男人和一般的男人明显不同。」
「你的意思是，比起这个世界上的普通男人，你更接近父亲和我，对吧?」
「当然。看看我在这里见到的哥哥们，你就知道了吧?」
「是的。」
「但我不知道他们的孩子是否也会这样长大。
「因此引人注目的是，虽然情况很少，但如果是咲弥的孩子，生男孩的几率很高。」
这也是从卫生劳动省的官员乾留美子那里听来的。
这也成了佑定期和同父异母的姐姐生孩子做爱的契机。
「佑的事通过财团逐渐被人们所知，与咲弥先生的相似之处也越来越多。
所以，也许... ... 你不觉得奇怪吗?」
「从另一个世界重生的可能性... ...」
「是的。不了解详情的人认为咲弥先生是从祖先那里回来的。
据说，在红死病流行之前，男人的性欲比女人更强烈，尤其是王侯贵族，他们包围了几十个女人。
但是，包括晴花在内的四位妻子这样想着。
「是啊。是不是作为与从另一个世界重生的咲弥先生的精神相称的容器，肉体相吻合呢?」
「那我呢?」
「虽然不能完全确定，但是佑也一样，这种可能性还是有的。」
正如贵子所说，佑和普通男人不同，拥有非凡的精力和性器官。
那是为了重生而准备的容器。
如果是这样的话，这是非常罕见的情况，也有可能几个人都没有... ..。
「总之，没有比佑更适合继承咲弥桑遗志的男人了。」
「什么? 不不不不。其他的兄弟... ... 虽然只有哥哥，但也有很多。」
「就算能像真咲那样帮财团做事，佑也只有佑能代替咲弥了。」
也许是佑承认后肩上的重担卸下来了，贵子以爽朗的笑容断言。
听说关于重生的事情和咲弥的事情一样，都会被当作希魔复活处理。
据说知道秘密的只有有限的人... ... 四个妻子和一些驱动国家的人。
因为突然发生大事，佑感到很害怕。
虽说如此，从表面上看，高中一年级的佑也没有什么可以公开做的。
也就是说，暑假结束后，有可能通过财团接到特别委托。
「对了，我记得你说的是彩陵学园，佑上的高中。」
「是的。」
「到了第二学期，我会让我女人夏娜转学的。」
「え？」
「只差一个月，但你的东京仙履奇缘。你看，我有很多事情要做。我会告诉你这件事的，你可以用它来联系我。
如果你喜欢，你可以拥抱我吗?」
虽然不知道她是不是认真的，但只要是贵子的女人，一定是个相当漂亮的少女。
当然，是在确认本人的意思之后。
总之，9月还要举行学生会选举，我有种忙碌的预感。

第三天，佑按照自己的意愿被分配到了用餐小组，他正在变成战场的厨房里忙碌着。
14个人准备了将近60个人的部分。
如果简单地除以人数，每人大约有4人，所以看起来并不难。
但是，由于数量庞大，如果计划失败，就会造成灾难性的后果。
不仅是食材，还向赫斯珀里得斯提供很多物品的鸭儿芹物产的理代子(27岁)女性将担任用餐小组的负责人。
第一天吃晚饭的时候，他就认识佑了，给人一种小个子老实的印象。
今天的菜单是中国菜。
6名烹饪经验相对较少的人负责米饭和汤。明天的早餐也需要准备，所以工作量很大。
只是切碎蔬菜(卷心菜和韭菜)的人，在一定程度上把切好的蔬菜和猪肉、鸡蛋、酱油、芝麻油、中国汤的素混合在一起制作不加大蒜的韭菜汤的人。
最麻烦的是，包括佑和亨在内的5个人负责把种子包在皮里。
也就是说，他们分别做了400个主饺子。
「太棒了! 多快啊!」
「呵呵呵。我对手的灵巧很有信心。」
在佑包两个的时候，亨已经包完了三个。
尽管亨用计量勺确保材料的含量不会出错，但他快速包装材料的速度还是让人吃惊。
另外，围坐在同一张桌子旁的女性为了提高效率，使用了可以用手夹饺子的厨具，但只有佑和亨用手包着饺子。
因为所有的女性都强调男性手工制作的价值。
很多商店都称之为「男性手工制作」，出售饭团和汉堡包，但是花钱让人做几个还是有良心的。有些商店只贴照片，实际上是阿姨开的!」
因为工作关系，熟悉外食业界的理代子愤慨地说，几位女性同意地点了点头。
听起来很常见。
「在这一点上，我们是真的。最好是形状不规则的。」
「哎呀，原来如此... ...」
当然，形状不均匀的是佑做的。
虽然在重生之前和之后都有过在家里制作的经验，但是并不是很干净。
男人的料理不怎么在意外表。
顺便说一句，厨房里的每个人，配套的白围裙，帽子和面具。洗手、消毒也是必不可少的。
这是一个不能公开的机构，食物中毒和传染病是必须严格遵守的。
包完一半左右的饺子后，放在工作用烤架的铁板上，一起烤50个。
并行的一半用油炸锅做成炸饺子。
因为分开烹饪会更快完成。
另外，从负责米饭、汤的小组中，有两名手无寸铁的人和切完蔬菜的两人从冷冻库中将冷冻烧卖放入蒸锅中，开始用其他煎锅炸同样冷冻的春卷。
离晚饭还有30分钟左右的时候，业务用电饭锅开始冒起热气，散发出煮饭的味道。
再加上刚烤好的饺子和春卷的香味。
在一定程度上，空闲的人越来越多，但这次正忙于准备配餐。
把筷子和容器放在面包车上，搬到餐厅摆上桌子。
包完饺子的佑和亨也一起帮忙。
」这么说吧，为什么今天提前半个小时?」
「咦，是吗? 佑是第一次来，你不知道吗?」。
不管是周六还是周日晚上我们都要开个派对。这次是星期天晚上
「那是什么? 像小学一样。」
「呵呵呵。是的。「没错。我们本来在这里避难的时候，妈妈们一起演奏乐器，一起唱歌，表演小把戏和魔术，好像才刚刚开始。」
「哦，那你现在在干什么?」
「带着乐器演奏，有卡拉 ok 所以唱歌?」？好吧，随便啦。如果大家能一起享受。
顺便说一句，佑是强制参加的。你想要什么?」
「は？」
要说唱歌，是因为有两个愿望的人，能听到现场直播的歌真是太好了。
我知道原因。因为女人们都在关注佑。
我知道，但我不知道该怎么办。
「那亨呢?」
」我一直都是魔术师」
「啊，原来如此。」
如果是手巧的亨，应该会很拿手。
如果没有特别展示给别人看的技能，可以在卡拉 ok 唱歌。
但问题是，他几乎不记得这个世界的流行歌曲了。
「好吃!」
「咀嚼咀嚼咀嚼... ... 光是佑和亨做的东西就让我觉得鲜味沁人心脾。」
「真正的男生亲手包饺子... ... 我很想带回去，不过我会用照片来忍受。」
晚餐开始时，在三种菜肴中，正如预期的那样，饺子是最受欢迎的。
祐认为即使是冷冻冻孩子，炸好的春卷也很好吃，但作为世上的女性，男人亲手做的饺子要高一点，400个饺子很快就会减少。
实际上，佑和亨包的礼物不到一半，不过还是不说为妙。
虽然对祐来说太夸张了，但如果觉得好吃好吃的话，就会高兴地吃掉，这也是有价值的。
「佑平时也做饭吗?」
「是啊，正在做呢。只是周六和周日。不过不是很精致。」
「真好啊，真羡慕你家的人。」
「真的。」
与佑同桌左右围坐的是爱奈、莉奈、朱美等同父异母的洛丽塔。
面对面是以葵、美智子、美夜子为首，一直以来交谈过的客人会员们。坐在远处的志津香等三人也在向佑那边瞄了一眼。
佑突然想起来了。
在学校，也是在7月末的男女交流活动中，女生们争先恐后地摆放男生做的咖喱。
既然男人做的料理如此受欢迎，就应该创造更多的制作机会。
因为只是宣传了「男子手工制作」，听说女性们会聚在一起。
不过，真要做生意可就麻烦了，所以我想让同学们帮忙，先到学校试试也不错。
一个小时后，晚餐也快结束了。
放饺子的大盘子空空荡荡的。
正当他们各自喝着凉麦茶聊天的时候，沙月拍了拍手，引起众人的注意。
「接下来是一周一次的娱乐会。
所以，今天请大家合作收拾残局，好吗。
因为预定8点30分开始，所以请在时间之前在地下2楼的大厅集合」
一齐站起来，开始吱吱作响地收拾桌子上的东西。
看起来每个人都很期待这个派对。
「对了对了。对不起，我忘了说希望你也能参加。你没事吧? 」
「嗯... ... 到底要做什么?」
「因为佑的事，唱歌跳舞大家都会很高兴的。」
「嗯... ...」
沙月向正在收拾餐具的佑打招呼。
如果在这里拒绝，期待已久的女性们一定会感到遗憾。
作为佑来说，这正是烦恼的地方。
 