========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-29 11:50
==========================


11204
地下2层的大厅分为舞台和观众席(300个座位)。
虽然没有这个月初邀请佑他们的彩丽学园音乐厅那么大，但是那里让人联想起大学里的大教室和讲堂。音响设备也相应完善。
舞台中央是台麦克风。两端都设置了立式钢琴和风琴。
另外，舞台左侧的木桌上挂着长长的纸条，上面用大字写着表演者和节目。这就是所谓的」翻云覆雨」。
今天的表演者有12组通过推荐他人推荐。其中男性包括佑在内的3名。
收到事先收录在卡拉 ok 里的歌曲的厚厚的册子，啪嗒啪嗒地翻阅着，但最多只记得广告和电视剧里播放的歌曲的锈。
于是佑重新打开了。
我至今还记得，用无伴奏合唱来演唱前世界的歌曲就可以了。
经过深思熟虑，选择了10多岁时喜欢的一位男性艺人的歌曲。
他不仅是年轻人在社会和学校中感受到的矛盾和表现内心呐喊的歌曲，而且还因自己年仅26岁的年轻死亡给社会带来巨大冲击，在社会上被称为年轻人的领导魅力。
虽然一般都会提到过激的歌词内容，但实际上直接表现梦想、爱情、生存的意义可以说是其特征。
为了唱无伴奏合唱的叙事曲，选择了收录在第一张专辑中后来被剪辑成单曲的歌曲，并写下了歌词。
佑虽然不擅长唱特别的歌，但也不能说他是个音盲。
尽全力用感情唱歌的话，那样就好了。
我在休息室里反复唱歌练习，可能是担心吧，亨来找我了，我让他听了一遍... ..。
刚听完，亨就抱住了我，我在佑的耳边小声说。
」哦，光说话是不够的，我想拥抱你!」
「不... ... 那个，我... ...」
「吓了你一跳，对不起，我被感动了。」
「那、那就好。总、总之，离、离远点。」
「只是，实际上女性听到的时候会有什么反应，很可怕吧?」
有那么一幕，佑和亨稍晚进入大厅的时候，由真咲和沙月主持的欢乐会已经开始了。
在前四组，他们独唱卡拉 ok 歌曲。第五组是女高音独唱，配合钢琴演奏。
这些歌曲似乎都是大家都熟悉的著名歌曲，甚至还听过半年的佑。
虽然是外行，佑还是明白了。他比自己聪明得多，只有钦佩之情。
唱完后，每个人都热烈鼓掌。
前半部分的主角是许愿的二人(    水树，苍依  葵， ) ，日高红音( ) ，也就是茜草属  。
看来是特意换上了舞台服装，苍依(葵)身穿深蓝色西装，打着浅蓝色领带，头发也是向后梳，打扮得非常漂亮。
相比之下，红音(朱美)穿着露出肩膀的深红色长裙，戴着同样颜色有羽毛装饰的宽檐帽。更何况手上还戴着粉色手套。
她就像一个出席晚会的绅士和淑女。
因为可以现场观看人气二人组的舞台，所以大厅内充满了兴奋。
为了得到特殊待遇，他们会唱两首歌。
第1首歌曲是去年引起热潮的歌曲，从一开始就以灵活的前奏和轻快的舞蹈开始。
歌词似乎是这样写的: 虽然实际上是相互关心的男女，但由于积极的女人的推动，优柔寡断的男人无法表现出明确的态度。
因此，舞蹈也表现出随着红音的推动，苍依逐渐消失的样子，给观众带来了视觉上的快乐。
这似乎是这个世界上常见的恋爱模式。
最后是一个不理解自己过于强烈的想法的女人表现出悲伤的样子，后退后慌张的男人抱住了她。在男人的胸中，女人笑着迎接美满的结局。
第二首歌是今年春天发表的叙事曲。
这是以因情况而离得更远的情侣的离别为主题的内容。
你可以去任何地方。我们会找到支持我们的女人
」但我会永远爱你」。即使我的身体腐烂
佑是唯一一个听了女人的话，感到有些沉重的情感的人吗。
在倾听的女性中，也有因为过于投入感情而眼含泪水的人。
演奏了两首曲子，在一片鼓掌声中，许愿退场，休息了10分钟左右。
「不妙，我开始紧张了。」
「是啊，佑也很紧张。」
「当然啦，因为大家都很有技巧，所以更是如此。」
「放松，放松。有人说... ... 只要坚信观众席上摆满了蔬菜就行了。」
「是的。」
从高中开始每年都来这里表演魔术的亨应该没事。
如果只是在女人面前说话，佑自己也已经习惯了。
但是，在前5组演唱了接近专业人士的水平，并希望自己成为职业歌手之后，自己会不会感到冷清呢这种担心开始出现了。
下半部分的开头是模仿。
而且，他还模仿别人大声笑的样子，笑声中充满了泪水。
招待他的嘉宾虽然不是专业人士，但自从在公司的宴会上受到邀请以来，他就一直在磨练自己的艺术。
接下来的三组进行了独奏表演和魔术。
第三组是亨。
当我呼吁帮助我的人的时候，我自己也举起了手，三个人走上了舞台。
一个女人扔进手帕里的硬币消失的魔术。
另一个人的手腕被绑得紧紧的，亨一发出信号马上就解开。
这是一种常见的魔术，为了不让对方看到最后，让对方抽牌，然后再击中。
肯定也有种子，但是光看不出来，看起来像真的使用了魔术，非常漂亮。
演出结束后，佑走向舞台的袖子。
接下来进行二重唱的真崎和沙月之后。偏偏是大骗子。
进入倦怠期的男女之间的对话以轻松的语调相互唱歌，使用手和脸部表情的呼吸也因为恰到好处的对话，观众席上出现了笑声。
让人联想到了结婚10年左右的夫妻。
两人在掌声中消失在舞台的袖子里，下一个就轮到佑了。
拿着麦克风的沙月介绍道。
「现在，这是最后一次了，大家都在等待，佑的出场。
我听说他们在没有管弦乐团的无伴奏合唱中演唱。「什么曲目?」
「「啊—— !」
「 yui!」
沙月还没来得及介绍，便响起了黄色的欢呼声。
虽然规模不同，但感觉有点像偶像。
「别紧张，要是佑的话，一定会唱得很好。」
「是、是的。」
大概是发现自己显然很紧张吧。
佑的肩膀被真咲轻轻轻拍了一下，他回答后反复做了个深呼吸。
顺便说一句，服装还是白 t 恤和牛仔裤。
因为我觉得演唱这首歌不需要修饰，只要简单就够了。
「好吧，我去!」
「加油!」
佑向前迈出一步，黄色的欢呼声更大了。
但她站在舞台中央，在白色的聚光灯下，一片寂静。
佑唱的是无伴奏合唱，从一开始就不会错过那个声音。
不过，有几个人看到佑露出腼腆的笑容，就像心脏中弹一样捂着胸口。
佑扫了一眼座位。
刚开始的时候，他们坐在一起，但现在他们的注意力都集中在前排。
坐在中间的是爱奈和莉奈姐妹的洛丽塔。
在前半部分展现出优美的歌曲和舞蹈的朱美和葵穿着舞台服装站在舞台的另一头观看。
相反的第一排是志津香、澄惠和环。美智子和美夜子也出现在他们身后。
幸作坐在后面。
特别是卓弥虽然说对娱乐会不感兴趣，但好像是来听的。
在他旁边挥手的是亨。
往后一看，贵子也坐在座位上。
旁边的人好像是负责音响的财团职员宏美。
因为没有播放歌曲的必要，所以好不容易才在观众席上听了。
每个人都满怀期待地看着佑。
不可思议的是，佑发现自己很冷静。
没关系，一定会成功的。
就在这个时候，钢琴的声音在他的脑海里响起。
前奏很短，15秒左右就开始唱歌。
「艾勒维... ...」
和佑差不多的少年观点。
虽然我们彼此相爱，但这是一种得不到父母等周围人理解的爱。
虽然相互思念的心情不亚于任何人，但是现实并不甜蜜到两人能够相依相偎、生存下去的程度。
尽管如此，两人还是紧紧地拥抱在一起。
虽然现在觉得感受到对方的温暖是最大的幸福。
佑没有松开脑中流淌的旋律，尽可能怀着感情唱了起来。
虽然在精神上是大叔，但一听到这首歌，就会想起少年时代毫无装饰的直率的想法。
开始唱歌的时候，脑海中浮现出了高中时期曾是暗恋的同班女生的形象。
但在唱歌的过程中，脑海中浮现的却是重生到这个世界后真心喜欢上的清华的各种表情。
佑一边回忆着20多年前看到的男性艺人的现场视频，一边唱到了最后。
过了一会儿，他鞠了一躬，说: 「谢谢。」。
但是大厅里一片寂静，没有任何反应。
原来前排有好几位女性的脸颊都被泪水打湿了。
接着，欢呼声比开始唱歌前更高了。
」「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ! !」
「「「佑ー! 」
太棒了
我爱你
我会紧紧抱住你的! 在吱吱作响的床上
「这么难过的心情还是第一次... ... 莫非，恋爱了? 」
「我的脑海里清晰地浮现出一幅情景... ...」
除了几个沉浸在佑流着眼泪演唱的歌曲世界中的人之外，几乎所有的女性都站了出来。
不仅如此，他似乎要靠近舞台，向舞台爬来。
「啊，谢谢。
谢谢你听我说话!」
祐松了一口气，脸上浮现出笑容，和伸出手来的每一位女性握手。
因为他觉得如果不这样就无法平息。
「非常感动。但是没听过这首歌。难道... ... 是佑的原创歌曲吗?」
「呃... ...」
被朱美一直缠着，不知道该怎么回答，可是女人们一个接一个地靠过来，他只好含糊其辞地逃走了。
」我很抱歉打扰你，但是时间到了，我们结束了!」
虽然沙月通过麦克风呼喊，但围绕在舞台上的祐的女性们仍然兴奋不已。
突然，一阵刺耳的声音传来，一下子就安静下来了。
回过神来，似乎不知不觉中，贵子拿着麦克风走上舞台，在沙月身边唤起了声音回授效果。
「理事筒井。」。我想借此机会告诉你们一件事。
今晚是佑下榻的最后一晚。我知道你们一定很难过。
所以理事的权限，让佑使用地下4层的特别房间
「「「特別室！？」」」
「什么? 特殊病房?」
好像知道特别病房是什么的只有真咲和沙月等几个年长的哥哥和姐姐，几乎不知道。
因为已经变成了近20年没有打开过的间隙。
「特殊病房... ... 就算能容纳10个人也绰绰有余。」
也就是说，祐有这么多人... 
每个人的视线都再次投向佑。
与此同时，贵子走近佑。
「佑的歌让这么多女人被迷住了，你明白吗?」
虽然没有具体说，但重要的是要承担责任。
佑看着周围的女性。
满怀期待的美女、美少女们满脸通红，眼睛湿润地注视着他。
如果你不能回答这个问题，你会失去你的男人。
我不能决定叫谁，不叫谁。
佑用力点了点头。
「没问题。不管是多少人，我都会陪着你，直到你到了极限。」

温泉度假村的高潮即将来临了。
 