========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-29 15:03
==========================


11205
在赫斯珀里得斯中，除了偶尔的长期滞留者外，大部分都是周中来到这里，周日离开。
所以佑在逗留第三天的星期天。本来应该离开的女性有10多名，但是除了因为工作必须回去的6名之外，好像决定改变计划再延长一天(延长本身已成为可能)
当然，那是因为佑在吧。
因此，截至周日下午，滞留者共有57人，其中男性5人，女性52人。
演唱完佑的演唱后，兴奋的女性团体围住了佑。
所以贵子在董事的权限下允许使用特别房间。这是为了尽可能增加和佑在一起的女性。
于是佑宣布: 「无论多少人，我都会陪着你，直到你的极限到来。」。
毫无疑问，围观的女人们都非常高兴。
但是，也不是所有52名女性都会来。
从一开始就有以真咲为首要目标的女性为兄弟姐妹，所以除了佑之外，还有10名女性会去找其他4名男性。
于是，佑一个晚上要对付42个人，不，包括贵子和宏美在内，共对付44个人。
44人进行了讨论，并决定每两个小时访问11个特别房间(在此期间休息)。
也就是说，自从咲弥去世以来，今天没有一个女人愿意和男人打交道，也没有一个女人愿意和男人打交道。
如果佑没有中途倒下的话。
所以，今晚只有男人们先进大浴室。
这大概是沙月等人为了不让佑被女性们包围而白费力气射精的结果吧。
幸亏如此，在宽敞的浴室里，佑他们才能放松下来。
没有人再提起今晚的事。
作为财团职员做什么工作呢。
继突然从浴缸里游出来的幸作之后，佑也模仿一下。
我们从亨和卓弥那里了解到大学和研究生院的情况。
这是唯一一次尽情享受兄弟间交流的佑。
佑稍微提防了一下亨，但是他发现自己的言行举止有点像同性恋，并不是同性恋，这让他放下了心。
「这是特殊病房!」
「哦—— !」
贵子开着敞开的观音门，佑也跟着走进了特别病房。
之后沙月也跟着来了。
房间的大小是原来住的西式房间的两倍以上。
以白色为基调，绘有淡蓝色、黄绿色、粉红色等淡色图案，给人一种清爽清洁的内饰感。
房间中央放着比双人大小更大的宽敞的床。
床的左侧还放着一张同样大小的床垫，就像挨着一样。
如果把两个放在一起，确实可以睡10个左右。
如果向右看，可以坐7 ~ 8人的大沙发套上嵌在墙壁上的大屏幕电视。
另一端是厨房吧台，还有橱柜和冰箱，一应俱全。
当然，还有公共厕所。
「这是... ... 18年来的第二次了吧?」？
「嗯。定期进行清洁和通风，应该没问题。」
最先把手放在床上的贵子小声说。
佑也到处看了看，没积灰，很漂亮。
最多能闻到酒精消毒液的味道。
「你没有... ... 后悔吗?」
背后问话的是沙月。
祐回头一看，沙月虽然露出了平静的笑容，但还是能感觉到他有些担心。
「我并不后悔。倒不如说是期待。」
「是吗... ... 呵呵。不愧是佑啊。」
「佑有这么好的东西。」
贵子绕到厨房，打开冰箱。
高度和佑的身高差不多，和家里用的差不多。
食材几乎没有，只有饮料摆在架子上和门口口袋里。
大部分都是补充水分的饮料吧。瓶子还没有普及，只有罐子和瓶子。
不过，打开电源摆放饮料后不久，里面并没有太冷。
与此同时，贵子从最上面的架子上打开一只金黄色的小盒子，拿起一只小瓶。
「就是这个。」
「那是... 能量饮料?」
小瓶是黑色和金色的包装。
与重生前在电视广告中经常看到的能量饮料非常相似。
「在世界各国富豪之间，皇家认证滋养壮阳药。这是每瓶10万日原左右的特别产品。」
「是吗?」
「重点是立即有效，大约持续3个小时。不过也不会有什么副作用，年轻的孩子就放心了。」
盒子里有五个小瓶子。
这是为了一夜之间面对众多女性的佑而准备的。
贵子关上冰箱门，走近佑。
沙月也在旁边排队。
「像我们这样有过一次性行为的女人，选择了最后一组。
我希望你在那之前保持健康。但如果你觉得不舒服，你可以在路上睡觉。」
「是的，谢谢。」
第一批人会在晚上11点来到特别房间。
根据预定，贵子和沙月等人，最后一批人大约7个小时后才会到。
正是疲劳和睡意达到顶峰的时候吧。
即便如此，佑也不会错过再次拥抱这么好的女人的机会。
「下次再说吧。」
佑把两个人紧紧抱在一起，互相亲吻。

挂在墙上的时钟指向晚上11点的同时，门砰的一声打开了。
「佑! i missed you!」
「哈哈! 洛丽塔第一，欢迎!」
「我们也是。」
「朱美姐和葵也是! 我很高兴。」
今晚第一组是洛丽塔、朱美、葵等十一人。
作为正式会员的同父异母姐姐和嘉宾会员各占一半左右。大部分都是20多岁的人。
祐背靠着枕头坐在床中央，只在肚子上盖了一条薄毛巾被，从胸口到上面什么也没戴。
佑已经裸着上半身等着了。
看到那个的女性们的电压越来越高。
洛丽塔第一个上床的时候，佑劝说道。
「等一下。」
「为什么」
佑看着跟在洛丽塔后面的朱美等人，恶作剧般地微笑着。
「上床时要穿的衣服，全部脱掉。
旁边有一个篮子，你们两个一起用」
「呵呵。就是这么回事。」
佑也当然什么都没穿... ! 
我打开衣橱，发现里面有好几个小洗衣篮，就把它们放了出来。
这么多人，如果把睡衣和内衣全部脱光的话，以后会很麻烦的。
上面是 t 恤和背心，下面顶多是短裤和半短裤，里面只有内衣，全都穿着单薄的衣服。
11名美女热情地看着佑的脱衣舞表演越来越兴奋。
从身材来看，穿泳装的朱美显得很笨拙，但祐却吸引了她的目光。
整体上虽然很纤细，但是胸部和臀部都露得很好。并没有用胸罩遮住送给她，而是让人想起碗的美乳让她着迷了。
而且不仅身高超过180cm，身材高大，而且还毫不吝惜地展示了向前突出的火箭胸和因腰部位置过高而长长的腿和向上翘起的大臀部的洛丽塔。
明年进入大学应该是高中3年级，但是穿着透明的红色内衣，散发出成熟的色彩。
不知不觉，佑的隐秘部位部分就像是某始末屋一样，充满了勃起。
知道佑的尺寸的朱美姑且不论，注意到这一点而瞪大眼睛的女性层出不穷。拿100t 锤子的女人果然不见了。
当所有人都脱下来的时候，一个矮个子女人走上前来。
是从秋田县来的萌花这个名字。
她是周六下午来的同父异母的姐姐之一，年龄最大的27岁。
他的身高比佑还矮，大约160cm。一个人的身材，看起来有点丰满。裸露后尤其引人注目的是令人联想起新雪的白皙的皮肤。
由于双手交叉放在腹部，更加强调了大胸部。
自从来到这里，我和佑几乎没有接触过，也没想到他会来找我，我的眼里充满了激动。
「啊... 那个，佑? 」
「什么事，萌花姐? 」
「今、今天... ... 谢、谢谢你叫我!」
「他说现在谢谢还为时过早。晚上从现在开始。
现在，大家一起拉
佑看了一眼盖到肚子上的毛巾毯。
不仅是萌花，朱美等所有女性都面面相觑，露出了笑容。
「那么，先生... ...」
」」「「」「」「」「」「」
毛巾被拉到床上像要把脚伸出来一样坐着的佑也全裸了。
「「「「哇! 」」
」「「「「 oh... ...」
混杂着惊讶和感叹的声音。
在11名全裸女性面前，佑的那里雄赳赳地勃起了。
来吧，伙计们，来吧
11名女性用行动表现出来，而不是回答。
也就是说，他像一群聚集在糖上一样，爬上床，像被吸引一般依偎在祐的身边。
「啾、啾... ... 啊哈... ... 和优的吻，感觉真好」
「这次是我，嗯 ~ 啾! 」
「啊，快换!」
从佑的正横及斜后方的左右两侧，包括洛丽塔和萌花在内的4人互相拥抱接吻。
幸亏如此，佑还没来得及开口。
除了嘴唇之外，还有脸颊、脖子和肩膀的爱抚，脸和头还一直被温柔地抚摸着。
为了报答她们，佑在伸手可及的范围内，依次按摩着女人们的胸部。
葵和另一个人把嘴唇贴在胸前和腹部附近，用手指抚摸着身体，享受着坚硬的触感。
不知是因为对男性没有免疫力，反而觉得不擅长的葵，到了这个地步已经下定决心了，还是因为大家一起来就不会害怕，她好奇地确认着男性的身体。
葵的身体和对方朱美不同，胸部接近砧板。同性经常逼我说我很有男子气概，很棒。
但是，第一次接触的真正的男人明显不同于葵本人，这让他很紧张。
看到另一边的女性兴奋过度地喘着粗气紧贴乳头，自己也试着轻轻地含进嘴里。
佑突然动了一下，吓了一跳。
」我从没见过这么大的鸡巴」
」嘿，这是什么鬼东西?」
「肯定能够到达子宫口，如果插入的话会怎么样呢... ... 咕噜。」
「前端流出了透明的汁液，我要舔一舔。」
「呵呵。佑也有感觉，真可爱。」
以跨在右边大腿的朱美为首，剩下的5人集中在下半身。
现在还是用指尖确认感触，仔细观察的时间。
即使如此，佑的肉棒从龟头到根部，甚至连球袋都被5个人玩弄得精疲力竭，从刚才开始就一直处于勃起状态。
佑一直和4个人接吻，虽然没有时间说话，但是心里却充满了幸福。感觉就像天堂一样。
仿佛被裹在女人的肉被里。
每个人身上都散发着洗完澡后的香味，只要有空隙，就会用柔软的肢体按住佑，从头到下半身都有11个人的手和嘴接受爱抚。
对佑来说，这样的哈林之夜不是第一次了。
7月末，在彩陵学园举行的男女交流活动——校内夏令营之夜，1年零5班下榻的宿舍房间里，她与16名女学生共度良宵。
和一个女人好好相处也不错，和两个不同类型的人相处也不错。
但是，被众多女性包围的这种心境，可以说是男人的梦想，特别容易让人沉浸其中。
「嗯姆! ? 呼... ... 嗯、噜、喏... 啾噗... ... 啊呼... ... 啊嗯、祐、再来点哦。」
「嗯... ... 我也是。」
「是的，舌头伸出来。」
「啊—— ，啾——」
「啊嗯... ... 被佑揉胸部感觉真好... ...」
「被男孩子碰到竟然感觉这么好... ...」
「啾、啾、喏喏... 啊呼、小鸡汤... 喂喂喂」
「让我也舔舔哦。」
「太棒了。这么突出的血管让我抽搐。」
「啊! 好、好啊! 被大家... ... 爱着，全身舒服... ... 嗯!」
转变为湿吻后，4人互相寻找佑的嘴唇和舌头的触感，并渴望唾液。
相反，聚集在小鸡身边的5人拥挤到了一起，甚至还开始使用舌头。
不仅是手，用5个舌头口交的佑无法承受。虽然嘴里不由得发出了欢喜的声音，但马上就被堵住了嘴。
几乎所有的女性都伸手触摸自己的秘处，发出刺耳的水声，早已在房间里营造出淫靡的气氛。
左右双手紧紧抓住洛丽塔和萌花的巨乳，互相揉搓着，连嘴唇都没有干的时间，被4个人堵住，互相交换着湿吻。
好不容易喘着气说道。
「我... ... 受不了了。插... ... 好痛!」
女人们面面相觑。
不知不觉间，以小鸡为首爱抚和贪婪起来了。
「是、是啊，时间也很有限。」
「佑的小鸡鸡... ... 我想要。」
「我真想... ... 被这个... ... 大鸡巴... ... 蹂躏一番... ...」
「喂，佑? 谁先来?」
代表大家，萌花握着放在自己乳房上的佑的手问道。
从这些成员走进房间开始，佑的心情就已经定下来了。
「朱美姐... ... 怎么了?」
「わ、私？」
「是的。我在游泳池玩的时候就想这么做了。」
「哇... ... 好高兴! 啊，谢谢!」
头上戴着作为愿望出演时就成为标志的红色木槿花饰品的朱美露出了像大朵花一样的笑容。
听从佑的话，朱美作为嬉嬉骑在打开空地的隐秘部位上。
这时，佑突然想起了什么，环顾四周问道。
」这么说吧，这里面还没有体验过... ... 也就是说有多少处女?」
11人中有8人举起了手。
据悉，包括朱美和洛丽塔在内的3人虽然有过经验，但也只有1人。
虽然有11名10多岁和20多岁的美女，处女率如此之高令人难以置信，但这也是这个世界独有的。
「那样的话，我就把大家的处女夺过来。虽然不能让所有人都射精。」
「「「「「「「え……？」」」」」」」
「不用勉强。」
「这之后也在等着... ...」
她们明白。
虽然时间有限，但佑的心情让我很高兴。
「那么，不好意思先走了。」
坐在佑上的朱美一屁股坐了下来，但没有马上插进去，只做了不加重量的股间性交。
刚才还被大口大口地口交，带有光泽的小鸡鸡这次被朱美阴道里渗出的爱液涂上了层层。
「啊，佑的小鸡... ... 好烫，好硬哦。」
「哦... ... 朱美姐的小穴又湿又温暖，别着急。」
「呵呵。那我就让你进去。」
一边口交一边用自己的手指松开，似乎万事俱备。
人气二人组日高红音朱美。
是只有一半血缘关系的同父异母的姐姐，身材出众的超绝美女。
如果在佑重生前的世界出道的话，一定会成为大多数男人憧憬的对象吧。
她在这个世界也很受欢迎，在电视上看到她唱歌跳舞的样子时，根本没想到会变成这样做爱。
佑沉醉在能和朱美做爱的喜悦之中，但同时他也真心实意地想实现刚才宣布的话。

这是历史上最大的哈林之夜的开始。
第四章我本来打算把他们安排在十几个人的范围内在最后一个训练营的晚上(136-140)就像佑宣布的那样，前所未有的人数将会轮番更替。
到底，佑的体力还能维持多久... ？
还有，面对大量人群的情色电影能写到什么程度呢... 。
 