========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-08 01:04
==========================


11208
事先每组24小时。因为休息时间定为15分钟，所以更改了日期，直到1点15分下一个11人来开门。
她们一方面怀着很大的期待，一方面又担心佑会不会瘫痪，但另一方面却出乎意料。
首先走进房间，感觉到的是闷热的女人们的汗水和体臭，还有栗子花般的精液的味道。
脸上带着幸福的表情疲惫地睡着的女性，被淫气冲昏头脑安慰自己的女性，像朱美和葵那样互相拥抱亲吻的女性们。
但大多数人的视线都集中在一点上。
也就是说，保持相互拥抱的佑和洛丽塔。
「啊! 已经这么晚了!」
佑看了看表，慌了手脚。
教导抱在怀里的洛丽塔，一边放开身体一边拔出小鸡巴，白浊粘稠的汁液「噗」的一下伸了出来。
「看! 所有人，撤退!」
刚进来的女性们脸上都露出惊愕的表情，眼睛紧盯着佑的肉棒，一直保持着沉默。
「对不起，让我休息10分钟。虽然错过了，但我会好好休息两个小时。」
佑笑着对新加入的团体说。
那个隐秘部位的东西刚从阴道里拔出来，闪闪发光，而且没有衰弱地屹立着。
在佑的脸和隐秘部位两边忙碌来忙去的女性们连话都说不出来，只是点了点头。
佑光着身子赶紧喝干了水，顺便喝完了第二瓶特制饮料。
上完厕所，用湿毛巾快速擦拭身体。
就在这时，第一组的女性向佑挥手告别后离开了。
虽然在最初的2个小时里共射了4次精，但是体力和精力似乎还很充沛。
就这样，佑为了和下一位女性好好玩，走近床边无所事事站着的女性们。
在第2组中，在游泳馆一起玩耍的美智子和美夜子、饮食组组长理代子等嘉宾会员占2/3。而且一半以上的人年龄在20多岁到30多岁之间，年龄段略高。
佑反省了自己在第一组接触的时间有失偏颇，提出了一个要公平对待的请求。
她们不明白她们的意图，有些不知所措，但一旦佑宣布要和所有人做爱，她们就按照他说的去做了。
双手放在宽大的床边，像女人们围着一样跪着。
从靠近床左侧枕头的位置开始，按照年龄顺序排列的臀部、臀部、臀部、臀部、臀部和臀部。
有丰满的丰满的安产型，也有向上翘起的丰满臀部。
每个人都按照佑所说的，伸手玩弄自己的秘密，早早地发出咕噜咕噜的水声。
有些人太感动了，爱液顺着大腿流下来。
「啊! 啊，啊，你啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! 小鸡鸡好厉害! 好厉害... 去了，去了... 去了... 去了... 哦，哦，去了!」
「织惠在这一带很弱吧? 她不需要忍耐，那就对了!」
「啊，哦... ... 要去了，要去了... ... 用你的小鸡鸡... ... 要去了哦哦哦哦哦ーーーーーー! ! ! ! !」
佑开始活塞不到5分钟，中村光一像是把屁股撞到了大屁股上。第二组最年长的织惠(34岁)很快就达到了。
3年前丈夫离婚后，她要求的是夫妻的闺房重现。
织惠走后，佑覆在背上，左手向前伸展，用力抓住重量的乳房，轻轻揉搓。
黑色的头发从领子上稍稍垂下来，显得十分艳丽。
佑吻着后颈，一边赞美她的魅力，一边轻声说着爱情。
感无量的织惠眼中噙着泪水，回头吻着佑，直到时间到来。
佑从织惠的阴道里抽出小鸡鸡，向右移动。
美夜子已经转向佑，满脸期待地喘着粗气。
在享受织惠阴道的时候，佑伸出右手摸了摸，发现美夜子已经全身湿透了。
「那么，美夜子小姐想要什么样的场景呢?」
第二组也表示: 如果有喜欢的场景，希望你们喜欢。
但是因为是佑从后卫身上推的后背体位，所以有一定的限制。
「诅咒!」
「は？」
「关于我... ... 我要你骂我是母猪或淫猪，顺便拍拍我的屁股!」
「哦，哦... ...」
在重生之前的世界里，听说越是教师、法律界人士或从事稳重职业的人，越是有异常行为的嗜好。
美夜子在公司也扮演着严肃的精英，在这种地方隐藏的兴趣就暴露出来了吧。
对佑重复性骚扰言行是第一阶段。
而且受虐爱好是第二阶段。
以前被带到彩丽学园学生会的地下室时，经常气势汹汹地模仿掴打屁股，但实际上并没有这样的经验。
但是，在回忆过去单身时期的《 H 》的过程中，我决定努力扮演这个角色。
胖乎乎的美夜子的屁股像要引诱佑似的左右摇晃着。
佑双手紧紧抓住屁股，用力往左右拉。
坐在旁边看着佑和织惠手淫的美夜子，浑身湿漉漉的，散发着光芒。
「真是个卑鄙的小婊子，什么都还没做，就这么懒洋洋地往下掉，简直就像牛或猪的口水。」
「哈、哈哈。我、我、我太脏了... ... 对不起... ...」
」看到小鸡鸡就变成这样，美夜子是个淫荡的母猪吗?」
「 ... ... !」！哈呀！美、美夜子是... 淫乱的母猪咻！主、主人又大又硬的小鸡... ... 看、看了就发情，没办法... ... 是只猪... ... 对不起!」
回应的话也很多。
看来美夜子真的感觉到佑骂她是猪了。
她瞥了佑一眼，眼睛里充满了欲望，脸颊上充满了期待。懒洋洋地张开的嘴角随时都会流出口水。
进入三十岁后，阴道周围的色素比较稀薄，龟裂的阴道也是色彩鲜艳的鲑鱼粉色。
但是，从好像贪婪地抽动的密壶里，溢出了无止境的透明汁液，顺着大腿流下去。
「真是个爱管闲事的母猪，你这么想要小鸡鸡?」
「啊嗯! 我、我要! 我要主人的... ... 鸡巴... ... 哈啊、哈啊... ... 请惩罚那只讨厌的母猪。」
美夜子用勃起的小鸡巴在屁股上咚咚地戳了一下，扭动着身体向我求救。
他把左手放在小鸡鸡头上，用力按在阴道口，发出嘀嘀声，爱液立刻缠住了他。
「哈、哈、哈... ... 主、主人... ... 小鸡巴... ... 小鸡巴... ... 小鸡巴! 」
「你脑子里只有小鸡鸡吗? 你这个脑浆都染成粉红色的母猪!」
「呀! 小鸡巴——小鸡巴——唔—— ! 」
只要稍微向前挺起腰，龟头就很容易被吞下去了。
阴道内立刻被一道坚硬的屏障阻断，但那里还是强行推开，继续插入。
「哦哦哦哦... ... 等等!」！? 哎呀啊，啊... ... 小鸡，进来... ... 啾哇哦这就是... ... 主人的... ... 小鸡鸡... ... 好、好开心... ... 喵好厉害! 、奥... ... 好讨厌啊啊啊啊啊... ... 唔唔唔啊哈!」
「啊! 你这个邋遢的... 母猪... ... 居然用阴道勒住我!」
第一次接受男人的美夜子的阴道会紧紧地勒紧小鸡鸡。
祐戳着里面，停下动作，代之以挥手拍了拍屁股。
巴钦! 巴钦! 巴钦！
「咪呀! 啊唔! 呀呀! 」
仰面朝天的美夜子与其说痛，不如说是喜悦。
同时噗噗地吹出一股盛大的潮水。
对于让处女闹别扭的她来说，这大概是她的心愿吧。
虽然刚刚完成插入，几乎没有移动，但似乎已经接近巅峰了。
佑突然往右一看，包括旁边的美智子在内的女性们也在玩弄着秘密，热切地注视着用后背体位插入的佑。
佑先用右手抓住美智子的屁股，她高兴地喘着气。
然后，他一边给浑身湿透的美智子打着指交，一边开始动起腰来。
如果射出4发子弹，到下次射精为止的时间就会越来越长。
如果是正常的话，她是无法忍受处女的，但是因为有10分钟的限制时间，即使和织惠、美夜子一个接一个地发脾气，佑也坚持住了。
可是，当插入美智子体内，一直插到深处的时候，佑突然感到一种快感，快要发疯了。
「咕... ... 哦... ... 啾、主任的小穴... ... 有麻烦了、麻烦了... ...」
「小、小广濑... ... 这么... ... 大、大... ... 深处... ... 啊、啊咿... ... 好厉害，这就是性... ... 啊、梦一样。」
美智子要求的是同一家公司的上司和男性新职员的关系。
虽然现实中很少有男性被分配到只有女性的单位，但也正因为如此，他们才会有这样的憧憬。
这是两个在新人研修过程中不合群的人深夜在办公室忙碌的情景。
「我... ... 我再也受不了了! 啊! 好!」
「嗯!」！你，你不是一直在教书吗？急躁的是... ... 不，不行啊... ... 等等。尊、尊敬客人的... ... 要求... ... 礼貌地... ... 回应、回应哦... ... 啊唔!」
佑用右手抚摸着旁边的女嘉宾的屁股，手指慢慢伸向阴道，左手抚摸着美智子美丽的后背。
插入后马上就结束了，对不起她，所以停下了动作。
大块头美智子的阴道非常深奥，像祐的肉褶缠绕到根部附近一样刺激着佑的肉褶。
所以，即使不动也要增加快感。
于是佑一边享受着三十多岁处女的阴道内，一边用左手爱抚。
我用手指摸了摸她短短的黑发覆盖的后颈，然后向前一旋，揉了揉她那难以捉摸的乳房。
「啊... ... 能和主任联系上，我很高兴。唔，会动的。」
「好、好哇、好哇... ... 来... ... 呀、啊... ... 小广濑的事、我... ... 全、全部... ... 接住... ... 啊嗯!」！送你... ... 啊啊唔！啊呜！开玩笑... 好紧啊!」
越用力，越用力，射精感就越强。
现在已经进入倒计时阶段。作为祐，他决定就这样把精力放在美智子身上。
大概是意识到佑的射精很近了吧。
美智子的笑声越来越响，她的头发乱蓬蓬的，正在练习瑜伽。
「已经... 忍不住了! 这，这样子，射精的话... 孕育了主任! 」
「没、没关系。啊嗯! 你的错、错、错! 啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊! 我也要... ...」
「咕... ... 哈... ... 开、开始!」
佑抓着美智子的乳房，用力摇晃着中村光一的腰，终于完成了比赛。
虽然已经是第五次了，但意想不到的精液还是注入了美智子的体内。
30岁的时候第一次做爱和中出。恰好在同一时间迎来高潮的美智子，根本不在意隔着床被人看着，一脸欣快症地暴露在外。
佑从包围着床的女人们身后插入，像绕了一圈一样一个接一个地交合。
2个小时后，第11个人射精的祐子气喘吁吁，被周围的女性照顾。
尽管如此，他的脸上还是洋溢着极大的满足感。
虽然是喝光第三瓶饮料的佑，但即使引进第三组的11名选手，也无法摆脱倦怠感和疲劳感。
佑在上半场果然过于激动了，但是一夜之间面对22人射出7发子弹本身就是超人的。
但他似乎仍然保持着性欲和精力，在床上被赤身裸体的女性们包围，轮流亲吻并贴近她们的肌肤。
于是，佑仰面躺着，安排每个人的时间，让女人们随心所欲。
这就是所谓的逆轮姦游戏。
一个人坐在上面挥动腰部的时候，佑也用双手和嘴同时面对三个人。
这就是为什么两个小时里，不断传来的笑声。

　
 