========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-11 23:24
==========================


11209
漫长的夜晚也是最后一次。
佑果然也到极限了。
而且，对佑来说初次的○○体验... 。
佑好像昏过去了一会儿。
回过神来的时候，和最后一次射精时一样，周围都是女性，但成员都换了。
是以贵子和沙月为首的最后一批人。
爱奈和莉奈焦急地注视着他们。还有志津香他们三个。
大家都还穿着衣服，大概是因为担心佑躺在床上没有起来，所以才跑过来的吧。
他好像和刚才那群人道过别，但记不太清楚，不知不觉就睡着了。
「啊... ... 什么?」
「你好像注意到了。」
「佑，辛苦了。」
「 ... ... ! 对不起! 我... ...」
「没关系，你一个人努力了。」
贵子和沙月从左右两边温柔地抚摸着佑的头和脸颊，真想就这样撒娇下去。
但就算想动身，也像全身灌满了铅一样沉重。
理解了佑意的沙月和贵子不仅挺起上半身，还为了让我舒服，在腰间夹了个枕头。
「唔... ... 总觉得有人在照顾她。」
「要是佑的话，一点都不介意。」
「是啊。我很乐意照顾你。呵呵。」
「嗯。被美女照顾也不错啊。」
最后一组，到第三天为止，一半以上都是佑对手。
在佑的希望下成为财团职员的藤木和宏美(富士苹果)也包括在内。
另外三个人昨晚很晚才来，因此被认为是最后一组。
所以连对话都不怎么做。
「也想和宏美她们一起。」
「什么! ?」
「不要勉强我。只要佑大人叫我就行了。」
「不，是我想做爱。看起来这么贪心，和有魅力的女人睡在同一张床上，怎么可能不动手呢?」
「啊... ... 那、那是... ...」
之前听说，现年26岁的宏美结婚才一年左右。
佑第一次见到她的时候，她给我的印象是一个非常酷的成年女性。她是一位长长的黑发美女，长到中间，非常适合她。
近3个月来，与成为财团负责窗口的她见了几次面，关系越来越亲密，给人的印象是善于照顾的温柔的姐姐。
可是，到目前为止，由于财团的工作优先，她和佑一直保持着一定的距离。
但是，佑中大叔的精神被「新婚妻子」这个名字所吸引，而且看到她穿着露出很多皮肤的长睡衣，心情也随之激动起来。
剩下的3名都是20岁左右和年轻的孩子。
因为刚来，几乎没有接触佑的机会。
但是，她们在听到佑的歌时，产生了接近一见钟情的感情，所以想要对方的心情并没有改变。
「说起来，结束后你什么都没喝。
你能帮我个忙吗?」
没有女人能拒绝佑这样的请求。
「是的，请进。」
「嗯，谢谢。」
「那个，我想让你喝一杯。直接喝。」
「へ？」
这是从冰箱里拿出来的运动饮料罐子，佑在拿到之前带着恶作剧般的笑容说道。
与不明白马上意思的宏美不同，沙月为了做出榜样，拿起罐头开瓶。
他把手放在佑的肩膀上，凑近嘴巴，没有吞下去，直接吻了佑。
也就是说，口口相传。
祐喝了一口，就把舌头伸进沙月的口中品尝。
「啾啾... ... 啾噜... ... 啊，好吃!」
「嗯哼。太好了。那就让宏美小姐也喝一杯吧。」
这种事情在现实生活中几乎不会发生。最多也就是只能在日本语：アダルトビデオ或成人漫画看到的场景。也许是因为重要的男人不愿意。
即使是有夫之妇宏美，也从未和丈夫有过这样的行为，眼睛瞪得大大的。
「还不够。宏美不让我喝吗?」
「不、不! 这、这种事... ...」
沙月退到一边后，佑好像有点生气似的说道。
被递过罐子的宏美犹豫地眨了眨眼睛，「那么，那么... ...」她下定决心靠了过来。
佑光着身子，把手放在他的肩膀上，喝了一口运动饮料。
佑张着嘴等着。
「ん……」
嘴唇重叠着，里面的液体注入佑的口中。
佑虽然嘴里吐出了一点点，但是口对口地喝了下去，右手还是一如既往地沉重，他勉强举起右手，一直伸到身穿白色连衣裙长睡衣的宏美的背上。
就这样伸长舌头一边品尝着宏美口中残留的液体，一边重复着舌头。
「嗯呼! ? 唔... ... 啊唔... ... 喏，喏... ... 唔唔唔唔... ... 啊呼」
不知不觉，宏美的手也搂在佑的背上，两人抱在一起，疯狂地交换着湿吻。
一旦松开嘴唇，垂涎的线就「啪」的一声拉了下来。
「谢谢，很好吃。」
「哎呀，哎呀，那个... ... 怎么样... ... 不客气。」
突然和佑结下深厚湿吻的宏美，作为一个有夫之妇表现出了初次的羞愧，这就是她觉得可爱的佑。
之后我们一个接一个地和其他三个人口头交流。
最后一口气喝了贵子交给他的特制饮料。
包括宏美在内的四个人像是被热情冲昏了头，脸涨得通红，依偎在佑的身边。
每个人洗完澡都能闻到香味，穿着单薄的衣服，皮肤面积也很大。
因此，随着隐秘部位的反应，变得温顺的小鸡像抬起头一样站起来。
」哦，你复活了」
「是啊，被美女们这样包围着。」
「「「「………」」」」
沙月高兴地指出佑害羞地笑了。
另一方面，宏美等人看到逐渐长大的小鸡鸡，似乎说不出话来。
「呃，也许，除了宏美，你是第一次看到男人的小鸡鸡?」
「是、是的。」
「嗯... ...」
「只有杂志和录像带。」
「我也是。」
「等、等一下，我不知道这、这么大!」
他们三人虽然还是处女，但对于有经验的宏美来说，似乎也是意想不到的巨根，她们惊讶地捂着嘴，一直凝视着对方。
「那好，好不容易摸摸看。」
「你确定吗?」
「当然!」
听了佑的话，她们从左右各分开两人，小心翼翼地伸出了手。
「太，太棒了! 它能长这么大吗?」
「前端很光滑，中间却很粗糙... ... 而且又热又硬。」
「呵呵。佑的很特别。」
「对了对了。把这个插进她的小穴里，感觉真好。」
「我被骗过多少次?」
「我什么的，意识都消失了。」
在宏美等4人以陌生的手势用手指触摸和抚摸的时候，沙月、贵子、爱奈、莉奈、志津香等人也加入其中，随意地互相品评着。
而且沙月和贵子还建议她们如何处理鸡巴。
幸亏如此，佑的快感也增加了。
佑伸出左右手，摸摸屁股和大腿。
也许是特制饮料起作用了，佑恢复了精神，性欲依然没有减弱。
是的，我受不了了，我想做、做爱
」性... 性! ?」
「佑也好多了，正好，我想应该轮到他了。」
经验丰富的沙月让给了宏美他们四个人，轮流骑在祐子上。

「啊，啊，啊... ... 不愧是... ... 好辛苦... ...」
「已经太勉强了。」
「是啊。用特制饮料维持性欲和精力，倒了大霉。」
「因、因为... ... 大家都很可爱，心情... ... 很好。」
暂且不说有夫之妇宏美，三人是第一次见面，佑也一定会支持她。
因为是处女，阴道内非常紧，但是动作笨拙，让人郁闷不已。
但是，如果看到她在忍受痛苦的同时，仍然和佑在一起表现出感动的样子，就会产生作为男人努力奋斗的心情。
所以佑也使出全身的力气，挺起了腰。
结果，在对四人射了两次精后，他连气都喘不过来了。
已经到了勃起的时候甚至感到疼痛的程度，但是佑没有留下来，是因为想用自己的分身贯穿第一次交叠身体的处女们，让她们成为「女人」。这是佑男想释放精力的本能。
作为代价，这次腰都站不起来的佑被沙月、贵子、爱奈、莉奈四人抱着，走进了备用的浴室。
中间休息，每两小时进行三轮比赛。
虽然在第一次和第二次休息时自己擦隐秘部位，但由于与37名女性发生了性关系，全身都涂满了汗水、口水和爱液。
女人们从来不会露出不快的表情，但她们肯定能闻出来。
这样的祐由4个人一起泡着给我洗。
前面是沙月，后面是贵子，右边是爱奈，左边是莉奈。
「怎么样? 佑，舒服吗?」
「嗯。感觉真好啊，沙月姐。」
「洗的时候顺便帮你按摩一下。」
「呀! 痒、痒死了，贵子。」
「啊，这样洗男孩子的身体，真让人忐忑不安啊，莉奈? 」
「嗯... ... 嗯。」
沙月从双脚尖到大腿。
贵子一边洗背，一边揉肩和腰。
爱奈和莉奈负责从双手到肩膀和脖子。
自己一只手也不动，被4名全裸美女彻底洗净了身体。
简直就像一个古老的王侯贵族。
本来，佑的男人的部分应该会马上有反应的... ..。
」我想我已经没有种子了」
」小鸡鸡，保持安静」
沙月看到还没有泡沫的隐秘部位，和从背后窥视贵子说的一样，她们仍然很安静。
「嗯，我确定我感觉很好... ...」
佑，你今晚射了多少次精
「嗯，超过10次了。刚才是11次吧。」
佑沉思了一会儿，回答了爱奈的问题。
这是第一次在一个晚上超过10次。
听到这句话的4个人都惊讶得目瞪口呆，难以置信，各自的表情发生了变化。
只有贵子一个人把嘴凑近佑的耳边，小声说道。
」你超越了你的父亲」
「是、是的... ...」
」你不能再试一次吗?」
「怎、怎么样?」
贵子把手指贴在佑的背上，用手指抚摸着他的胸口，亲吻了他的后颈。
看到这一情景的沙月露出灿烂的笑容，从大腿内侧到脚根用双手的手指进行爱抚。
爱奈向莉奈使了个眼色，姐妹们一起用胸部夹住佑的双臂，上下摩擦。
没有触及隐秘部位，用身体爱抚，佑不由得叹了口气。
「哦... ... 好极了，好舒服。简直就像在天堂一样。」
「你这么想，我们也很高兴。喂，佑... ...」
露出额头把头发扎成一束的爱奈微笑着把脸凑近。
虽然从第一天晚上开始就和佑没有什么交集，但他似乎很高兴最后一次一起洗澡。
佑一边接受前后左右的爱抚，一边和爱奈亲吻。
马上伸出舌头，发出啪嗒啪嗒的声音纠缠在一起。
「啊，不只是姐姐，我也是哦。」
莉奈第一次见面就不太会说话，但是身体重叠了一次之后，好像才能说出自己的欲望，便向佑恳求。
佑和爱奈交换了一分钟湿吻，回头看向莉奈。
莉奈留着长长的黑发，白皙的皮肤染成粉红色，营造出纯真的色气。
再加上左臂完全被丰满的乳沟所埋没，传达出柔软的感觉。
「莉奈姐 ~ ... ... 舌，伸出」
「呼啊... ... 嗯!」
连续与同父异母的姐姐交换湿吻的佑的身体深处仿佛弥漫着火苗一般燃起了欲火。
可能是精疲力竭了，下半身没有反应。
」那你为什么不刺激我呢?」
贵子在背后自言自语地嘀咕着，双手绕在佑的腰上，做出臀部向后的姿势。
佑感觉到她的手从背后摸到了屁股，有点不祥的预感。
然而，即使想发出疑问的声音，她的嘴却被沙月堵住了。
「啊... ... 不要... ...」
「佑要放松，三个人要让佑更舒服。」
「是的!」
在沙月他们更加用力的爱抚中，贵子用肥皂小心翼翼地在祐的肛门入口周围打开。
贵子弯下腰，好让我看清她的臀部，手背朝上，食指伸得笔直，慢慢地插了进来。
「呜!」
佑前前后左右都被牢牢地控制着，身体也没有力气，只好听从贵子的吩咐，接受了第一次肛门。
几乎感觉不到疼痛。
反而感到了排便时的快感。
但是贵子把一半以上的手指伸进去，使第二关节弯曲，腹部侧面有前列腺。当受到前列腺炎的刺激时，隐秘部位侧的快感比前列腺更快，而且佑的脑海里有一种腰酸背痛的感觉，瞬间变成了白色。
「嗯啊!」！啊，啊，什么... ... 这个! ？
哇! 哇，哇，哇!」
佑抬起下巴喘着粗气，声音像个女孩。
顺便说一句，近距离看到和听到这样的佑，莉奈兴奋得浑身发抖，用胸部摩擦着佑的手臂。
接着，从正面寄身的沙月明白了下腹部被又硬又热的东西击中了。
「我的保加利亚! 哦，我的上帝!」
「啊... ... 佑!」
马上伸出右手的是爱奈。
莉奈也注意到这一点，伸出了左手。
当然，最先用双手爱抚过来的是沙月。
贵子依然插着手指，继续咚咚地刺激前列腺。
「咕啊啊啊啊啊啊! 不行! 啊... ... 我再也受不了了! 」
被涂上泡沫的肉棒被三个人的手一下子流出忍耐汁，打湿了沙月的下腹部。
臀部带来的刺激和黏糊糊的感觉融合在一起，给佑带来了巨大的快感。
佑的小鸡鸡... ... 抽搐着呢
「啊哈。佑，好可爱。啾!」
「嗯，没关系。嗯啾... ...」
「去... ... 去... ... 去... ... 唔啊! 啊!」
佑从两边被爱奈和莉奈亲吻着，同时喊出声来，就到了极限。
猛然喷出的液体溅在正面沙月的胸口。
「啊哈!」
与其说是白色，倒不如说更接近透明了，但是，浴了数次强劲精液的沙月发出了热烈的叹息。
后来佑在心不在焉的状态下淋浴时被冲出浴室，手里拿着毛巾等着的志津香等3人接棒了。
在环坚定地扶着佑的身体的时候，志津香和澄惠把他们擦拭了每一个角落，然后把他们带到床上。
佑的记忆只剩下这些了，就在他们四个人围坐在床上接吻的时候，不知不觉地失去了意识。

☆三日目の戦果
筒井，贵子(33) ... 理事。一个演员。咲弥 的最后一个情人。有孩子。
日高，朱美(21岁) ... 同父异母的姐姐。人气二人组日高(红音)。
水木葵(水木葵)(21) ... 嘉宾会员。人气二人组水树苍依。一个处女
同父异母的姐姐。※处女
奈绪子(26岁) ... 嘉宾会员。一个处女
洛丽塔(18) ... 同父异母的姐姐。来自旧金山的高中生。
织惠(34) ... 嘉宾会员。离婚
美智子(30) ... 嘉宾会员。鸭儿芹建设职员。一个处女
美夜子(30) ... 嘉宾会员。鸭儿芹公司职员。一个处女
理代子(27) ... 嘉宾会员。鸭儿芹物产职员。一个处女
藤木，宏美(富士苹果)(26) ... 财团职员。已婚。
其他
合計44名。
 