========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11210
「嗯嗯... ... 呃... ... 咦? 大家呢?」
佑突然醒来，脑子一片空白，抬头看着天花板。
日光色的照明因为盖上了罩子，即使直视也不会太耀眼。
最近无论是上床睡觉，还是醒来的时候都有人在身边，像现在这样空无一人令人感到非常遗憾。
「啊，昨晚确实是... ...」
过了一会儿，我慢慢回想起昨晚发生的事。
11人分成4组，依次在特别室进行了激烈的交流。
她们火辣辣的皮肤、温暖与气味、娇喘声与呼吸、柔软的乳房与臀部的触感，甚至连插入湿漉漉的阴道或在里面射精时的快感都鲜明地浮现出来。
」四十四个人啊... ... 真是美妙的一夜」
佑自言自语的时候，不远处传来了人的气息。
「你终于醒了。」
「我已经尽力了，这是理所当然的。」
「啊... ... 贵子和沙月姐。」
两人都已经换上了整齐的衣服，而不是昨晚看到的长睡衣。
贵子穿着白色的上衣，穿着灰色的裙，沙月穿着长长的淡紫色连衣裙，给人一种完全出行的印象。
「呼啊... ... 我还是觉得困，现在几点了?」
」快12点了」
「什么?」
看来昨晚最后11个人一边享受着佑的睡脸，一边轮流睡着了。
到了早上八点左右，他离开了，去吃早餐。
虽然只睡了2个小时左右，但是因为能和佑在一起，看起来非常满足。
从那以后，佑一直沉沉睡着，沙月和贵子好像时不时来看看他们。
「说起来，我觉得肚子饿了。我们起来吧。」
我睡了大概六个小时。
虽然脑袋还没有完全清醒，身体也还没有完全消除疲劳，但祐饿了，撑起上半身，穿上毛巾被。
「哦!」
」哦，你真年轻」
「ん？」
贵子和沙月的视线都集中在昨晚射出那么多精液，却仍然昂首挺胸的保加利亚上。
「不，这是早晨的保加利亚，这是生理现象。」
「呜呼!」
无论你看了多少遍，你都会被迷住的
佑坐起上半身，走到床边，却被夹在两边。
这样一来，佑也重新开始了。
两位美女身上散发出的香味让他感到很舒服，他伸出双手抱住了她们的腰。
贵子和沙月也高兴地微笑着，用手搂住佑的背。
「沙月姉、貴子」
「「祐っ」」
相互交换了醒目的问候(吻)的2人果然还是在意勃起的小鸡鸡。
「我能摸摸吗?」
「当然。」
干燥状态的男性生殖系统出乎意料地敏感，知道这一点的两人温柔地用手指抚摸着。
「啊... ... 嗯姆!」
从龟头到竿子、根部、球袋，两个人一起抚摸的祐感动的表情发出了声音。
贵子和沙月轮流堵住她的嘴，然后在秋波的耳边低语。
「我可以给你拿一个吗?」
「你想让我出去吗?」
「拜... ... 拜托了。」
佑气喘吁吁地回答后，两人从左到右把脸埋在隐秘部位里，开始用舌头说话。
处于完全勃起状态，被两人柔软的手指爱抚的肉棒开始滴下忍耐汁，贵子和沙月甚至不惜舌头互相接触，争先恐后地舔舐。
「啊... ... 啊，真舒服。」
「啾噗... ... 来吧，来吧，让... ... 舒服点。」
「啊啊，小鸡鸡，光舔就会湿的。」
是在抚摸沙月和贵子后背的佑，看到他们两人摩擦大腿内侧的样子，便卷起衣襟露出了内裤。
贵子是黑色的，沙月是紫色的。
佑把手指从大腿内侧伸向壁炉。
我很快就发现那里湿漉漉的。
「啊... ... 不行啊，佑。」
「对了对了。要让佑变得舒服。」
贵子和沙月抬头看了佑一眼，恶作剧般地笑了。
沙月吞下龟头，贵子一边连根拔起一边往嘴里塞一颗玉石，两人一起咕噜咕噜地吮吸起来。
「嗯呼! 啊唔，嗯啾，啾啾! 啾啾! 」
「爱慕——爱慕——————啾、啾! 」
「呜! 那个，那个!」
两人合二为一的双口交，让人感觉精灵从金玉中不断攀升。
昨晚每次射精都需要时间，可能是因为睡了一晚觉过了一段时间，小鸡鸡的感觉也好像恢复了。
含有贵子和沙月的技巧和心情的双口交开始不到5分钟，就意识到了极限已经接近。
「啊，啊! 好... ... 好舒服... ... 好舒服! 哈哈... ... 快不行了... ... 要、要、要去了。」
「走吧。」
「好，好。」
「咕... ... 唔唔唔! 然后... 要射精了! 」
从佑的腰部开始，一股强烈的快感贯穿了他的后背。粘稠的汁液猛烈地冲击着吞噬龟头的沙月的喉咙深处。
「噗哈... ...」
「呵呵! 还会射精。」
也许是因为最初射精的力量太强，沙月无法在口中接住持续的精液，扑通扑通地垂下钓竿。
可是那是等待着的贵子认真地舔舐的。
为了一滴也不漏，贵子一边伸舌头一边舔上去，为了吞下口中泛滥的精液，她代替沙月吻了铃口。
正当他们小心翼翼地给我口交的时候，佑的肚子突然「咕」的一声响了起来，我赶紧穿好衣服。
据贵子说，佑的那份好像已经准备好了。
去理事室和贵子一起吃过午饭后，由于佑自己的要求，决定向大家道别。
最先去的是真咲和沙月那里。
因为他听说，一旦换班的领队到达，他就立刻回东京。
「啊... 祐! 你要告别了，我好想你。」
「东京和埼玉，不是随时都能见面吗?」
真崎拍了拍含着泪水的沙月的肩膀，笑容满面地和佑握了手。
这附近的男人和女人都比较空洞。
「沙月姐，我们再见吧。」
佑抓住沙月的手，抱住了他。
因为她的身高比较高，所以当她的头被抱住的时候，脸就会击中胸口。
被弗洛拉尔系的甜香包围的上面挤压着柔软有弹性的双丘。
我们第一次见面的时候也是这样
就在佑这么想的时候，嘴唇感觉到了柔软的触感。
我保证，我们一定会再见面的
眨了眨眼睛的沙月轻轻地把手放在自己的肚子附近。
在东京都内从事财团工作的两人应该有机会见面吧。
佑想，也许下次见面的时候，她已经怀孕了。
接着，佑来到地上楼，和往常一样，和在游泳池里游泳的幸作道别。
「听着，佑! 要锻炼身体哦! 肌肉不能背叛!」
在这个世界上，高大体格的女人很多。
为了拥有这样的对手，就像幸作所说的那样需要肌肉吧。
我想锻炼身体，这样我就可以整晚都做爱了。
「肌肉... ... 是啊，得多锻炼身体。」
「嗯! 这是个好主意!」
佑从泳池里爬起来，摘下护目镜和幸作的拳头碰在一起。
或许两人的想法方向不同，但他们互相微笑着有力地握了手。
之后，当我们走向涟漪游泳池时，只见许愿的两个人(朱美和葵) ，以及同父异母的姐姐爱奈和莉奈等十几个人精力充沛地玩耍着。
佑挥了挥手，飞快地跑了过来。
也许是看见佑从健身房方向走过来，美智子和美夜子都跑了过来。
「他特意过来打个招呼。」
「好不容易来的。」
「啊，谢谢你... ... 佑。」
朱美微笑着，有些害羞地道谢的是葵。
刚开始见面的时候不太会说话的葵，现在表现出了一点亲切感，这让我很高兴。
佑抓住了两个人的手。
「因为我支持你们两个。」
「呜呼呼。好高兴。啊，对了! 对了，葵? 」
「是吗?」
聊了一会儿，脸红的葵小声告诉了佑。
」我，我们的签名彩纸... ... 你，你能收下吗?」
「哦，真的吗?」
「是啊。要是能让男孩子收下就好了... ... 真是太高兴了。」
人气偶像的带有照片的签名彩纸是很难得到的贵重物品吧真不敢相信会有人问我能不能从本人那里得到。
佑满脸笑容地点了点头。
」当然，我会把它变成宝藏」
「你做到了!」
「太好了... ... 我会通过财团寄过去的。」
接着不仅是爱奈和莉奈的姐妹，在场的同父异母的姐姐和嘉宾会员女性们也围住了佑。
能见到佑，真是太好了
「和佑的回忆... ... 会成为一生的宝物。」
「我也是!」
「我和我!」
看着她们，佑也微笑着。
「我绝对不会忘记能见到大家，也绝对不会忘记夜晚的陪伴。」
然后一个一个地握手告别，其中甚至有人眼中含着泪水。
佑和游泳池里的十几个人告别后，下到了地下。
他找到了在游乐场玩耍的志津香等3人，向他们打招呼。
「啊，那个，佑。那个... ...」
「什么?」
虽然志津香一直是直线球比赛的对手，但当她知道自己要和佑告别的时候，却突然不知所措地结结巴巴地说。
「这个!」
」哦，哦」
交给他的不是情书... ... 而是写有联系方式的便条。
「如果你有什么问题，尽管联系我，用我们的力量。」
「您这么轻率，田鹤奶奶会生气的。」
「呜呜。但是，可是... ... 祐是把我变成女人的恩人! 如果不想办法报恩的话，女人就完蛋了! 」
「这、这个... ... 我知道。」
「嗯，我也想报答佑! 」
佑苦笑了一下，右手伸向志津香的额头，轻轻晃了晃。
「哦!」
「别担心!」
「啊?」
他弯下腰，双臂环绕在志津香的腰部，一口气将她抱了起来。
「你... ... 你... ... 把我当小孩子对待。」
「志津香是个可爱的女孩。」
志津香提出了抗议，但他的表情丝毫没有不高兴的样子。
倒不如说，被抱起来，又被人说「好可爱」，看起来倒也不是完全没意思。
「不用在意什么恩情，我也有过好日子，所以我们彼此彼此。」
「嗯... ... 是、是吗?」
「是的。」
「可是... ... 佑，总觉得好寂寞哦。」
志津香一低头，双马尾也跟着垂下来。
不管怎么说，她也不能和佑分手。
「志津香」
「ん？」
佑抬起头，和志津香轻轻地吻了一下嘴唇。
「我们会再见面的。再见不是告别，而是再见的约定。」
「为了再见面的约定... ... 真好啊。」
「是吗?」
「是的!」
这次是志津香亲了我一下，我松开她的嘴唇，她笑了。
佑心想，她看起来就像个天使。
我一边温柔地抚摸着澄惠的长发，一边抱住她，她也抬头看着佑，闭上了眼睛。
他轻轻吻了吻她薄薄的嘴唇，搂着佑背的手充满了力量。
和环一边品尝着丰满的肢体，一边接吻。
和志津香他们三人告别后，佑以咖啡屋和酒吧为首，到处走走，向他们道别。
两兄弟虽然见到了亨，但卓弥好像是上午离开的，所以没能见面。
同样，原本计划昨天回去的女人们，今天一大早似乎也离开了这里。
下午2点50分，佑向通往停车场的地下一层出口走去。
本来是由真咲和沙月送来的，但正好有人来接班，因此没能离开。
贵子特意送来的。
和贵子像恋人一样挽着胳膊慢慢走在过道上。
由于贵子整个身体都压在他身上，他感到柔软的触感很舒服。
她有很多话想说，却说不出口，郁郁寡欢地瞥了贵子一眼，两眼相对而笑。
她那双略带倦意的眼睛湿润得像湿了一样，即使没有说出口，她总觉得贵子也在惋惜和佑的离别。
所以佑在出口处停下脚步，转向贵子抱住她。
「祐？」
「貴子」
我取下形状优美的下巴，把嘴唇贴在她身上。
亲、亲了好几次，互相紧紧地拥抱。
「贵子... ... 我想再见到你。」
「呵呵，这么大的年纪还这么大?」
「不管年龄相差多大都无所谓。
你知道我是个大叔，对吧?」
「是啊。不过，如果公开了，就会说我勾引了年轻的女孩子。」
「嗯... ...」
白天聊天的时候得知他是父亲的最后一个情人，但是听说他还写过一篇恶意报道说: 过去的天才儿童演员为了名声大噪，强迫他演戏。
也许这一次又写成了著名女演员厌倦了金钱，试图找到年轻的情人。
「但是因为和女演员、理事只有两条腿的草鞋，所以可能没有时间好好见面。」
「是、是吗... ... 真遗憾。」
「到了新学期，见到女人的时候，请和她好好相处哦。」
「夏娜，是吧? 我知道了。」
在最后一次紧紧拥抱之后，贵子走到四天前进来的门边，在某个部分贴上姓名牌，解除了保安。
「那么，就此告别吧。佑。」
「嗯。贵子也请多保重。」
和贵子交谈着打开门，香奈子和瞳子就在那里等着。
他好像在约定下午3点的时间之前就一直在等我。
「好浓的四天啊... ...」
佑和警卫一起上了车，在回家的路上小声说。
声音很小，加上地道特有的噪音，左右的香奈子和瞳子似乎没有听见。
瞳子为了消除三天未能见面的郁愤，紧紧地贴着佑说话。
香奈子一边舔着瞳子，一边在意着祐。
原来，佑一直很喜欢和这两个人交谈，可是渐渐地昏昏欲睡，不知不觉就睡着了。

回过神来一看，已经有25集的温泉度假村篇。
作为第五章的本篇，到此为止。
还有两个故事，第六章，或者更准确地说，是幕间休息。
 