========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11211
这次作为后续谈话，特别挑选了温泉度假村篇中出现的几个人。
(暂定)是因为根据今后的发展，内容可能会有变化。
另外，1980. 梦之温泉度假村！在24的后记中列出了以「☆第三天的战果」的名字出现的女性。
九月某日的深夜。在议员宿舍的一个房间里，自由民政党干事长水伴和田鹤(音译)正在往家里打电话(防止窃听)。打电话的人是长女兼继承人势津子。
首先以即将到来的议会选举为中心进行了近况报告和情报交换。
这一次，党也处于无法预测的状况，因此，严厉的语言交流自然会增加。
虽然势津子从母亲的秘书开始就以议员身份参加竞选，并连续三次当选议员，但是对于党的重要人物田鹤来说，她还是个孩子。只能是不能无视母亲意向的阵笠议员。
沉默了一会儿之后，田鹤像切换沉重的气氛一样转移了话题。
「说起来，最近... 志津香的情况怎么样? 」
通过国会论战和选举演说锻炼出来的田鹤的声音很粗野。
特别是今天虽然有些沙哑，有些疲惫，但感觉到了对心爱的孙子的关心。
转到女人的话题，势津子松了一口气，虽然没有说话，但表情却放松了下来。这是对晚生女人过分保护的母亲的脸。
田鹤最近3周来一直忙于发表支持地方的演讲，而且还有很多党的聚会，因此没有回到故乡的时间。
取而代之的是负责管理地区的人，他们以势津子的身份分工。
「她... ... 变了。」。从箱根的那个疗养院回来之后。
直到期末考试之前，我一直像变了一个人一样努力学习，直到暑假刚开始，原来的木阿弥但是现在我自愿学习。
而且说从第二学期开始转到运动社团。「嗯。好像觉得像豪田家的环那样锻炼身体，个子也会长高。」
「哦哦。那个志津香啊。」
「是的。从小开始在学习和运动方面都很有要领，因此没有过分努力的习惯是我的缺点吗我在想，如果能进私立学校，就能找到竞争对手。
「不过，比起父母的关怀，他在那家机构的经历更有说服力。」
「我有没有告诉你我遇到了什么样的人?」
「她说: 『这是您的荣幸，不管您是不是我的母亲!」』。
你到底遇到了什么样的男人。我很好奇。」
说着，势津子轻轻一笑。
虽然没有告诉我，但我很高兴有个男人把我女人变成了一个好人。
她也回忆起她20多岁的时候有过这样的邂逅。
」是的，事实上，我已经知道了」
「啊! ?」
「那个财团的理事告诉我的。之前说过的 y 君。」
「哇... ... y... ...」
「是咲弥先生的最后一个儿子吧?」
「来，咲弥君... ...」
一听到这个名字，势津子即使年事已高，心里还是一阵疼痛，心里一阵难过。
一起度过的只有两天一夜，却给人留下深刻印象的男人。
「那、那么，志津香在那个设施里... ...」
「让我们暂时不要追求他。我只是想知道你是不是也有过类似的经历。你知道那时候你对成为议员感到困惑。」
「嗯... ... 是、是啊... ...」
听到势津子惊慌失措的声音，田鹤训诫似的说道。
直到自己遇见了咲弥，才学会了作为女人的快乐，这是一个重新审视自己今后生活方式的好机会。
从那天起，我再也没有见过忙得不可开交的咲弥。
尽管如此，现在他的女人志津香与咲弥留下的儿子有了良好的相遇，他还是感到了意外的喜悦。
「我不能告诉你关于 y 先生的细节。不仅是那个财团，作为国家方面有前途的年轻人也非常重视。
等我有机会的时候，我会告诉你的
「是的，先生。
「这取决于志津香的努力... ... 还想让他见 y 君，是不是太傻了?」
「嗯。作为一个愚蠢的祖母，我想大多数情况下都是这样。这一点我不能强迫 y 君。」
「是啊... ...」
「不过，如果有消息说 y 君打算再次使用那个设施的话，或许可以调整志津香的日程。」
「是... ... 是的!」
虽然说不清楚，看志津香的样子就知道了。
一定是开始努力成为适合他的成熟女人了。
那么，父母应该尽可能地支持他们。
之后又以志津香为话题聊了几句，田鹤和势津子才打完电话。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
在11月某日播放的某综合节目中。
」现在，接下来是演艺新闻时间。
今天最热门的话题果然是女演员筒井贵子的怀孕报告。
现在，正如影像所显示的那样，您本人已经表明自己怀孕3个月了。」
「是的。吓了我一跳。」
「到今年7月为止共同出演电视剧《天使与恶魔的他》的火田先生是否也不知道呢?」
「是的。拍摄过程中完全没有表现出这种姿势。」
「筒井贵子小姐曾经是丰田咲弥先生的最后一个情人，据说她生下了咲弥先生的最后一个孩子。
之后回到演艺界后，在舞台、电影、电视剧等方面积累了很多经验，现在已经有了扮演恶女角色的名副其实的顶级女演员的声音。另外，去年还获得了日本奥斯卡最佳配角奖。
筒井突然宣布怀孕。
我有很多好奇的地方。看看 VTR。」
画面上出现的是新春特别电视剧的制作发布会现场。
每次公布结束后，她都会接受各自的采访，尤其是贵子，她闪着耀眼的光，被众多媒体团团围住。
穿着露出肩膀的黑色礼服的贵子似乎已经习惯了，艳丽地笑个不停。
「因为怀孕的事，很多观众都很在意。」
「当然，自然妊娠ですよ2」
「哦，恭喜你!」
「谢谢。我女人还在上高中，这把年纪让我觉得有点不好意思。」
「这么说，我很好奇他们是什么样的对象。难道还是同一种演艺圈关系吗?」
「不，我是普通人，对不起，我不能在这里透露。」
对不起，我能问你个问题吗
接下来，采访者换成了声音粗犷的女人。
「我听说你现在的女人是丰田咲弥先生生的，你知道10多岁的筒井先生强迫她生孩子的传闻吗?」
「哦，是吗?」
贵子当然知道，可是她知道这是那些根本不配得到咲弥照顾的女人们出于嫉妒而散布的谣言，所以也就不为所动了。
「所以，有传闻说，这次也是利用著名女演员的权力，或者是经纪公司的力量，把年轻男子推倒了。」
「呵呵。真讨厌。又不是电视剧，怎么可能做那种事?」
「那么，由于之前从来没有提到过男人... ...」
「我和他在一起只有一天时间。但是，作为一个女人，我觉得自己度过了最美好的时光。
呵呵。他当时是这么说的。
我一定会让你怀上我的种子。
就这样，她成功地进入了自己的怀抱。我不知道该怎么谢他
我很抱歉有关人士及观众，但我们将于明年二月左右开始停业，希望能生下一个健康的婴儿。」
贵子的笑容在女人们眼里也是灿烂的，她对让贵子这样做的男人非常感兴趣。
但是，不管她再三追问，贵子都没有透露对方的姓名。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
说到愿望，去年凭借第3rd 单曲《爱情不会停止》大红大紫后，连续唱出了《愿望》、《 Sexy 》、《 Dance 》等热门歌曲，现在流行起来的二人组合(迪奥 · 威廉 · 水树，苍依)(水痘)(二十一)及日高《红音》(二十一)(茜草属) ;。
然而，就在不久前。经纪公司突然宣布。
苍依和红音同时传来怀孕的消息。
据悉，同时以年末唱片大奖和东西歌合战为最后一站，将停业至少一年。
就像电视节目中报道的那样，电视剧女演员筒井贵子的怀孕以及新春特别电视剧收录后，公布将逐渐减少工作，从2月份开始停止营业。
最近，最受欢迎的二人组两人同时怀孕，业界人士和影迷们都感到非常惊讶。
根据经纪公司向各个电视台和报纸发送的 FAX，两人都怀孕了3个月，健康状态也非常良好。
虽然明确表示是自然怀孕，但重要的对象除了普通人之外，一概不提。
据本报记者采访的结果，不能否认实际上是同一行业人士的可能性。
特别是对于红音部分，有传闻说在成为愿望之前与男性偶像 a 某(20岁)有过关系。
实际上，他和 a 某是在秘密交往吗。
业内通 b 某表示，并非如此，虽然暂时分手了，但很有可能是在红音成为愿望后，a 某主动找上门来，重新恢复了恋爱关系。
这么一来，苍依的怀孕也是 a 君造成的吗？
两个人的愿望被认为是私人生活中的好朋友。
有人说他们超越了女人之间的友情，男扮女装的丽人苍依其实是男扮女装的男性，两人是男女之间的感情，甚至连这种奇怪的传闻也比以前更为流传。
但是，随着两人同时怀孕的事实被公开，而且对方是普通人不能公开的情况下，两人是不是爱上了同一个对方？
因此，本报记者在电视台前监视，在节目录制完毕上车之前，毅然采访了愿望二人。
「无论你问我多少次，我都不能告诉你。这会给他带来麻烦。
是年龄还是职业？请饶了我吧
虽然这个问题已经被问过无数次了，但他似乎还是没有回答。所以我又问了另一个问题，两个人是不是同一个男人。
「嗯... ... 是啊，是同一个人。」
 』  互相对视的两个人。她是不是想起了他。总是笑容满面的红音姑且不论，平时冷静沉默的苍依罕见地把脸颊染成了红色，令人印象深刻。
我问他是否也知道自己怀孕了... 。
「是的。通知了他，他很高兴。他说虽然因为彼此都很忙，很难见面，但是一出生就一定要让我抱他。」
到目前为止，似乎很难认识对方的男人。但愿望的两人和他的关系似乎并未断绝。这意味着未来的可能性仍然存在，我们将继续努力。」
这是周刊《星期六》11月17日版的报道中的摘录。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
1991年4月的某日。体育企业阿塞特在 AZET 分公司。
「課長」
「怎么了，山崎?」
「下下周开始休产假和育儿假，这里是申请书。」
「哦，现在是时候了。怎么样? 进展顺利吗?」
「是的。你已经知道踢肚子了。」
「嗯，在出生之前就已经很精神了呢。从现在开始就是期待，艰难的每一天都要开始了。」
「是啊。不过... ... 作为女人，能生孩子是件幸福的事。我会下定决心努力的。」
爱抚从衣服上可以看得出来的大大的肚子的是爱奈(まな)。
课长已婚，有个上初中的女人，看着含有决心的爱奈，用力点头。
他看了一眼提交的申请书，确认没有不足之处后盖了章。
」说起来，你妹妹的预产期不是一样吗?」
「啊... ... 是的。」。是的，先生。因为姐妹同时怀孕了，所以娘家的母亲从现在开始就很紧张。
不管怎么说都没关系，说是下周开始来这里，他就是不听
「哈哈哈。唉，我可不这么说。妈妈既高兴又担心。」
「我知道。」
爱奈的妹妹莉娜也同时被发现怀孕，她已经休学一年了。5月前的预定日期也几乎没有变化。
8月下旬来到了箱根温泉赫斯珀里得斯。
在那里遇到祐后，姐妹俩的人生发生了翻天覆地的变化。
我从没想过我会怀孕，因为我只有一个晚上的外遇。而且有奇迹般的几率。
甚至还与在那里生活过的处境相同的女性进行了交流。
特别是对爱奈来说，能够认识以爱奈鸭儿芹为首在大企业工作的嘉宾会员，可以说对她的工作产生了很好的影响。
其中，他还与同时怀孕的美智子和奈绪子保持着私人关系。
当两姐妹发现自己怀孕的时候，周围的人一直在问她们关于对方的事情，但她们并不打算回答。
虽然也有在去赫斯珀里得斯之前提交了承担保密的誓约书，但是如果稍微提示一下就能知道佑的事情的话，会给他带来很大的麻烦。
那天佑和44个女人在一起的时候，没有一个人告诉过别人。
正因为如此，女人之间的秘密交流还在继续。


事实上，仅仅一个晚上的中出似乎就降低了怀孕的几率，女性们尽量按照月经当天(危险日)的时机来做的事情。请理解，因为这是故事的一部分。
有些人可能觉得我们少了一个人。
只有沙月一个人打算在第六章开头再见面，所以我觉得没什么关系。
在这里出现的成员是否会在后来出现还没有定论。
接下来(幕间6)继续到第六章。
 