========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

虽然佑希和重逢的未绪在休息室见面，但只是聊聊天就分手了，觉得很可惜。
这是重生到这个世界，第一次有性体验的对象。
虽然从实际年龄来说，未开始的比我大5岁，但是因为佑的内在有点粗糙，还有不土气的未成熟性格，所以看起来总不像年长的人。
因此，虽然语言和态度都完全被看不起，但未绪依然看起来很开心。
牵着未绪的手的地方是曾经住院的贵宾室的病房。
虽然对能不能使用没有信心，但是如果不能去看看的话，就轻松地想找其他空房间就可以了。
幸运的是，通往VIP室的区域门敞开着，向里面一看，一点人的迹象也没有。
因为这件事变得大胆的佑拉起了未绪的小手。
「诶！？」
「走吧」
「哪里，哪里？」
「有一个正好的地方。」
从未涉足过这种地方的新人未绪，从刚才开始就被前辈护士发现了，一边想着要怎么办，一边紧张不安地盯着佑的背，心跳得停不下来。
并且被握着手，心脏的跳动一下子增加。
它牵着手进入室内，被佑正面盯着，到达顶点。
「啊…啊…由、佑先生……」
「未绪，很高兴见到你。」
「嗯，居然很高兴……难以置信……嗯！？」
把未绪带到房间里，近距离地重新仔细看着她，佑的情欲一下子涌上来。
身体线条清晰可见的连衣裙风格的白衣。
被强烈强调的胸部被不由得想伸出手的诱惑所驱使。
从臀部到大屁股画出漂亮的曲线，从膝盖可以遮住的下摆伸出的双腿。
凝视佑的未绪的眼睛闪闪发亮，右眼下的痣成为了好的亮点，脸颊染上了一点点粉红色，气色越来越好。
被这么可爱又性感的孩子随便跟着。
佑再次来到这个世界，感谢未能相遇的同时，想向她表达自己的歉意。
抱着肩膀，一边享受着柔软的嘴唇，一边将右手往下放，在轻抚了屁股之后紧紧地抓住了他。
「哼！」
未绪露出了惊讶的声音，但没有拒绝，而是任凭佑摸着自己。
柔软的大乳房一下子撞到佑胸上，变了形状。
那是幸福的触感。
作为对女人抱有情欲的男人，自然会对压在她身上的乳房触感感到不舒服。
一边多次改变脸部方向，一边接吻。
佑的手从背上抚摸着屁股，未绪的手绕到佑的背上紧紧地抱住。
暂时放开嘴唇，轻轻地碰一下额头。
在凝视着的状态下，佑说。
「未绪真的很可爱啊」
「可爱……可爱……对佑先生说可爱！哇啊啊…我，幸福。
再次见到超级棒的佑先生，接吻就像做梦一样。」
近距离看着满脸通红的未绪，越发觉得可爱。
佑眼睛被湿润的嘴唇吸引住，一边玩弄着她的茶色头发，一边微微张开嘴一边按着她。然后毫不犹豫地伸出了舌头。
「嗯」
闭着眼睛的未绪自己也重叠舌头，享受粘膜之间的接触。
每次剧烈地抽动舌头，舌头上下左右，啪嚓啪嚓地响着，舌头缠绕在一起。
「…啊…嗯、由、佑…山田。啊，快，快…啊…快，快，快……啊，啊……」
「啊……未绪，更是如此。」
一旦放开嘴唇，就一下子拉了口水。
玩弄着皱巴巴的茶色头发，揉揉屁股，一边咽着口水一边继续接吻。
佑的右手粗暴地撩起裙子的下摆，侵入了大腿内侧。
「啊…啊…啊…啊……」
指尖慢慢地一边在大腿内侧划过一边爬行，接近胯股之间。
抱着的未绪每次被佑到处触摸时，都会弯弯曲曲地全身表达喜悦。
接触胯部时，发现隔着布也潮湿。
就这样避开内裤的裤裆，直接描摹破裂处，立刻手指上就缠上了爱液。
「哼。这么湿。真是个性感的孩子呢，未绪呢。」
只要轻轻沿着勒梅的条纹移动指尖，就能听到吱吱的水声。
精液采集的时候，第一次爱抚未绪的时候很容易被淋湿，对此内心感到惊讶。
但是，这个世界的女性一旦落入佑之手，似乎就会变得极其容易感受。
多么方便的事啊！
「啊，啊，嗯嗯……啊，可是，因为是佑先生啊啊啊啊啊！」
只要触及了重要的地方，未绪的腰就快要碎了。
「哎呀！」」
「啊！」
手指贴着湿透的曼科，张开手指支撑着屁股。
「不行啊。要不要躺一会儿？看，那里正好有一张床。」
「嗯…佑大人啊」
未绪对佑唯命是从。
看到击中胸部的未雨绸缪的乳房，佑的欲望开始痒了。
两个人扭扭捏捏地走向床，并排坐下。
未绪把头靠在佑的肩膀上时，护士帽戴在了他身上，他就去拿了下来，放在附近的椅子上。
「喂，未绪」
「嗯…？」
用呆呆的表情仰望佑的样子很可爱。
「我有个请求。」
「不爱。只要是佑先生的请求……我什么都愿意听。」
「哼。是个好孩子。……」
佑仰躺在床上，让他斜倚着靠背。
这样，就能清楚地看到坐在两腿之间的未绪。
马上脱下裤子和短裤，对即将变硬的裤裆束手无策。
这样的未绪也露出上半身，胸罩也取下，丰满的乳房露出。
「那么」
「嗯」
只要未绪用乳房夹住小鸡鸡，碰到了小鸡鸡的气息，硬度就会渐渐增加。
「哼哼。丁丁大人，好久不见了。啊，我知道会碰到粗糙的东西。你还是那么出色，真漂亮！」
「啊…啊！」
成为心型的未绪亲切地吻了铃口。
一连串的吻过后，伸出舌头，咕噜咕噜地舔了起来。
「好的，好的……哦。嗯……未绪的馅饼……不，在这里是馅饼责怪吗，太棒了。」
抚摸她的头，未绪就像小狗一样高兴地眯着眼睛。
「啊……得到佑先生的夸奖，干劲就会一下子沸腾起来！
我会努力的，所以请变得舒服哦！」
「嗯，拜托了。」
因为那样和气地说着话，所以没有注意到病房的门打开了。
佑听到有人蹑手蹑脚地走了进来，慌张不已，总之为了遮住未绪，盖了被子。
但是，我忙不过放在椅子上的护士帽。
「哇！」
「啊…由，佑先生！？」
这是以为看到了令人难以置信的情景，双手捂住嘴站着的志穗的样子。
作为佑并不是完全陌生的人，而是志穗的出现让我内心松了一口气。
说起来，我觉得住院的时候也有这样的场景。
那是梦想成真的时候吗？
这次和那时不同，不能下床了。
总之，她是佑想见的女性。
话直截了当地说出来。
「志穗…先生。啊，太好了。我想见你」
「……！」
仿佛极其感动似的，志穗的眼睛里流出了泪水，但嘴角却松弛了。
对重生到这个世界的佑来说，志穗是醒来后第一次遇到的女性。
能遮住半边耳朵的短发。瓜子脸和五官都很匀称，一开始给人一种冷漠的印象，但笑起来却美得让人觉得是女神。
个子比佑高一点。看起来像苗条的身材，站着的样子也变得一样了呢，之后我经常从床上眺望。
正是漂亮的姐姐本身。
因此，志穗来到这里对佑来说很方便。也可以说是千载难逢的机会。
佑慢慢地掀开被子。
那里有把小鸡鸡夹在乳房里凝固的未绪。
两个人目瞪口呆地凝视着。
「那个…？被发现了……梶尾前辈？」
「啊，高野先生！？你在玩纳尼啊！？」
在室内回荡着平常不像志穗的素朴狂乱的声音的同时，佑立刻握住了站在床右侧的志穗的左手。
因为我觉得不能再出声了。
「志穗先生！」
「啊…由，佑先生！？」
伸出左手，抓住凝固在惊讶中的志穗的右手，就这样拉近了。
志穗变成被佑着随便斜着蒙上的形状。
作为护士第五年的今年。虽然志穗工作表现出色，但至今为止别说和别人发生性关系，连交往本身都没有。
即使与男性接触过，也只是想到达老人或至多花甲枯萎的领域，甚至没有感到心跳。
正因为如此，佑才是特别的存在。
甚至在住院的时候偶然拥抱的时候，也多次反刍来安慰自己。
如果突然变成拥抱的形式，头脑会沸腾也就不足为奇了。
虽然看起来年纪很大，但身体虚弱的她慌慌张张地想要离开，但是手被背牢牢地围着，无法实现。
「志穗先生」
「哇、哇、哇……」
「好想亲你啊」
「诶！接吻吗？此、心之纯…美…嗯！？」
在被拥抱着的情况下，突然被佑按在嘴唇上的志穗放弃了思考。
(啊……我在和佑先生接吻……这是梦吗？还是现实？）
嘴唇重叠的触感确实告诉我们这是现实。
在有佑的世界里，即使是男人等看起来不自由的美女志穗，在这个世界上也只是一味的工作而让处女闹别扭的女人。
不仅能和比自己小10岁的美少年亲切地交谈，被他拥抱亲吻本身也是奇迹般的事件。
佑的右手和志穗的左手连接着手指的恋人。
左手绕在志穗的背上温柔地抚摸着。
我自己也明白了，至今为止强烈压抑的志穗的理性渐渐消失了。
志穗用自己兴奋地空着的右手触摸着佑的身体。
我不会被拒绝。
从肩膀到背部的触感是与女人不同的僵硬身材。
已经无法停止了。
「嗯……嗯……嗯……佑……嗯……嗯……喜欢……嗯……喜欢！啪，啪！」
志穗全神贯注地吻着佑。
在反复接吻之后，从头到额，分别吮吸鼻尖、脸颊、下巴、脖子。
被佑抚摸着头，又将嘴唇重叠在一起。
现在是压抑般拥抱的状态。
不仅如此，志穗的右手还从卷起的t恤下摆进入，从平坦的腹部专心地抚摸着胸部。
佑仿佛第一次接触女人一样童贞，神情凝重地苦笑着，但并没有嫌弃，完全由志穗所想。
倒不如伸出舌头舔了舔志穗湿漉漉的嘴唇。
深粉红色的胭脂花落了很多。
志穗战战兢兢地从嘴唇上伸出了舌头。
啪地，舌头之间互相触摸，就这样缠绕下去。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……给我，给我……嗯……」
「啊，志穗先生。接吻，很舒服吧？」
在迷惑的表情下，志穗深深地点了点头。
「再吻一下，好吗？」
「啊，再吻一下。」
志穗主动伸出舌头，吞噬了佑的口内。
「嗯……嗯……嗯！」
被展现出佑和志穗热情的拥抱和持续不断的深吻的未绪，像输了一样重新开始了口交。
与上次使用化妆水不同，最初没有滑润带来的快感，但由于从小鸡鸡身上滴下来的忍耐汁和未蘸的口水，小鸡鸡会变得滑润，这正是好的润滑液。
然后，未绪不仅用舌头咕噜噜地舔着从乳房谷飞出来的龟头，还含在嘴里吸了出来。
快感在佑中渐渐增加。
佑把手贴在志穗的脸颊上。
迷恋着佑口内的志穗暂时停止了。
佑微微放开嘴唇小声说道。
「喂，要是志穗先生就好了，希望你把我的小鸡鸡给你，和未绪一起吃吧。」
「啊…佑先生的老二……」
瞬间停止后，志穗像吉他和机器一样回头看佑的胯股。
那里夹着用饱满乳房勃起的小鸡鸡，看起来很好吃，咬得很香。
从山谷里飞出的小鸡鸡的尖头，忍汁和口水混合，火辣辣的，油光锃亮。
志穗的喉咙咯吱咯吱地响了。
「好的，我被你骑了。」
「但是……像那样，把屁股转向佑先生等。」
面对着从床边盯上佑下半身的志穗，佑催促她骑着与自己相反的方向。
「真想近距离看看志穗先生的屁股啊。」
「哼！」
轻轻地佑的手抚摸着屁股。
到了这里，就不再客气了。
「不快点的话，会变成未开的智力游戏……所以」
「是的……是的。对不起……我告辞了。」
听了佑的话，志穗很客气地将上半身骑在床上，张大了脚，逆向跨了过去。
志穗穿着白紧身裤。
虽然未绪是赤足的，但似乎没有特别的规定，因为年长的护士中一般也有白袜子。
佑个人是黑色长筒袜派，但腿漂亮的人似乎穿什么都合适。
「志穗，把屁股抬起来。」
「唔……」
佑露出爽朗的笑容说。
一边闪烁着光芒和佑的方向一边展现出害羞的样子，这点令人刮目相看。
佑的双手指尖嗖地一声划过白紧身裤，从小腿上升到大腿上。
「啊…嗯」
只是这样，志穗就像被麻痹了一样，颤抖着，闭上眼睛，抬起屁股，对准佑的脸。
佑的手一到裙子的下摆，就直接卷起来。
佑眼前有一条被白色蕾丝内裤包裹，挺直的好屁股。
「志穗小姐的屁股也很漂亮啊。」
「那种事…是…嗯」
爬上大腿，像从左右包围臀部一样被两手手掌轻轻抚摸，志穗难过地吐出了气息。
突然向下看的时候，嘴里含着的小鸡鸡一下子分开了，未绪。
「这里，这就是男性的鸡巴……」
从志穗来看，未绪的乳房相当大。
志穗怀疑，没有被埋在那个山谷里，而是露出来，到底有多长呢？
就像回答那个疑问一样，未绪嫣然一笑，得意地开始解释。
「目测丁丁大人的最大高度为18厘米。
这几乎是日本人平均尺寸的两倍。
甚至超过了被认为世界上最大的黑人的平均尺寸。
另外，如果是普通男性，一旦射精，不间隔一个小时以上就不能继续射精，或者说几乎一晚上只能射精一次。
但是！佑先生的话，几乎可以连续射精，是个非常优秀的老二！」
看起来很可爱，未绪亲了亲龟头。
「啊，真详细啊，高野。」
「嘿嘿。因为在今年的体检中突然被选为精液检查负责人，所以事前就男性的性器官进行了激烈的学习。
在没有出成果的情况下就快要结束的时候相遇了，这就是佑先生
真是感谢上帝啊。
佑先生的鸡婆很粗，大小和容器差不多。
帮了我大忙，给我排了很多精液哦。
而且……之后用我的奶和嘴……哼」
对未来幸福的笑容，志穗中涌起嫉妒的感情。
明明是自己先遇见佑，这家伙还是个新人却得到了多么幸运啊。
「嗯…。哇，让我也舔舔！」
「是的」
「我也是刚才佑先生求我的。」
「啊」
也许是意识到不能独霸了吧，未绪拉下了脸。
志穗从脸颊低到可以接触阴毛的姿势接近小鸡鸡。
嗡嗡独特的臭味沾在鼻子上，刺激着女人的本能。
志穗肚子深处疼得厉害。
伸出舌头，舔了一下忍汁哗地从前面滴下来。
「呸……这就是男人的味道……呸！」
佑一边看着志穗的屁股一边慢慢抚摸和揉着，但注意到内裤裤裆上纵向出现了污点。
把手指放在那里，似乎能感受到湿润而里面柔软的破裂的触感。
「哼。志穗先生，你湿透了。」
含着笑的佑为了仔细确认那个，用手指开始描画。
「啊，啊，啊！佑大人……无法集中注意力。」
「因此，我很高兴志穗也有了色情的感觉。
哇，越来越色雷斯了，似乎能看到志穗先生的重要之处。」
「啊…嗯，嗯！我…被佑先生耍得这么重要，这么觉得……」
梶尾前辈，请不要勉强。相反，我会充分地爱着老二。」
「喂，喂，是我啊！」
未和志穗两人开始互相竞争舔小鸡鸡。
未绪已经好好地收窄手臂，把奶的肉压给竿慢慢捋。
两个人的舌头只在突出的龟头和卡里脖子上爬来爬去，有时候连舌头和嘴唇接触都不在意地吸。
「嗯……嗯……快跑，嗯！」
佑双手张开志穗的屁股，把嘴巴贴着曼科。
正要品尝透过湿布爱抚而渗出的爱液。
但是，在一对二的劣势中，佑似乎率先迎来了忍耐的极限。
被夹在未开的乳房里受到的肉压和两个人一起以龟头为中心的爱抚，不由得腰跳起来。
「嗯…嗯！啊…快跑啊…中等！中！佑先生的鸡巴，多么漂亮啊。」
「快跑，快跑，十一点零零！哼。老二战战兢兢的。已经是这样了吗？」
志穗将脸靠近埋在山谷里的地方，然后伸开舌头舔钾脖子和里筋，未绪一边用奶捋一边吸龟头。
精液爬上去寻求出口，意识到已经快喷出来了。
「不行……我受不了了。啊，啊，未绪，志穗先生！啊，啊，嗯……好的，好的，来了！」
「嗯！」
「哇！？」
扑哧一声喷出的精液第一射直接射到了未绪微微张开的嘴里。其中一半进入口内。
连续不断的射精啪地打在凝视那里的未绪和志穗的脸上。
「啊，好厉害……。丁丁大人，出了很多啊。」
「啊……多么激烈。这就是男性射精的…？嗯……又烫又粘」
未和志穗带着陶醉的表情，继续接受颜射。
射精结束的同时，不仅舔到了嘴边，还舔到了附着在对方脸颊和鼻尖上的精液。
接着，当他发现精液还从小鸡鸡身上洒出来时，他就竞争着要舔它。 