========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11212
距9月23日(星期日)举行的众议院选举还有不到一个月的8月下旬。
虽然世界上对此表示关心的人并不多，但朝野之间的暗地里纷争正在激化。
因为，虽然是多年来一直维持政权的自由民政党，但与从去年开始支持率逐渐下降相比，在野党的支持率正在上升。
据一项调查结果显示，截止到8月20日，支持执政党的占38% ，不支持的占32% 。不知道，30% 。
虽然根据实施机关的不同，数据也会不同，但是朝野的支持率差距已经比几年前消失了。
也就是说，在剩下不到一个月的时间里，根据独立选民的争夺，完全有可能发生逆转。
公共电视台一个多月前就开始播放週日政治谈话节目，但收看这些节目的只有少数人。
但是随着选举日的临近，民营电视台也开始关注深夜週日政治谈话节目。
但是，与展开各党议员认真讨论的公营电视台不同，在民营电视台的节目中，虽然有支持各党的评论家、作家、演艺界人士出演，但是承诺将发展成与讨论相距甚远的谩骂、争论。
实际上，政党之间也互相指责对方的失误等，比起政策争论，互相拉后腿的情况更为明显。
作为政策的论点，经济、外交、教育、福利等看似多种多样，但最大的焦点还是与人口问题相关的男女政策。
从很久以前开始，这个国家的在野党就是不惜一切代价反对政府的实施，特别是男女之间的温度差别非常明显。
10年前，以《男性保护新法》及低出生率对策相关法律的实施为开端，一直强调男性及经产妇保护、男女之间的融合的自由女性民政党虽然基本处于停滞状态，但以人口减少的成果为基础，决定维持现行路线。
相反，在野党却要求政府救助在政府的保护政策背后遭受不幸的女性。
其中还包括，从20世纪70年代开始反复上下浮动的景气进入80年代后期开始进入停滞状态，失业率正在上升。
重点是我们不能结婚。也就是说，没能生育子女的中老年女性承受着沉重的负担，这是政府的错，政治也应该随着社会的变化而发生变化。
最近，在野党中提出过激主张的是名为男共党的新政党。
虽然在上次议会选举中，议席数量还不到10个，但随着支持者的扩散，在此次选举中有望取得突破性进展。
进入今年以来，以救助女性为主要内容的在野党联合的动向也很大。
反对党联盟在即将到来的下议院选举中扭转了局面。
也有可能出现扭曲现象，使执政党的法案无法通过。
当然，在野党之间在男女政策方面，从强健派到稳健派之间也存在着温差，因此，是否一致采取步骤是无法预测的。

在东京都内杂乱无章的市中心，更深处有一栋三层楼的小型商住两用建筑。
自从入住的租户消失成为无人居住的地方已经很久了，破碎的窗户被纸箱覆盖着。看起来只是在等待被拆除的命运。
原本是奶油色的外墙已经完全变黑，形成令人毛骨悚然的图案。
在这样的商住两用大楼前，又有一个人，一边确认周围没有人，一边被吸进与邻近大楼的狭窄缝隙中。
那个房间的窗户被黑色的窗帘完全遮住了，再加上仔细地用胶带从头到尾用胶带固定住，哪怕是一点光线也不让外面透进来。
被无法依靠的荧光灯照亮的室内有10多人，从20多岁开始往上看也都是30出头的女性。
最后关门的室内人满为患，异常闷热，谁也不想流汗掩饰不快的表情。
天花板上旋转着安全风扇，但只不过是搅动着弥漫的香烟烟雾。
「人数好像都到齐了，准时开始吧。
「好的，跟往常一样，各班向我汇报。」
坐在以高字型排列的长桌议长席上，给人一种斗士般严肃印象的女性开口了，在她看来，坐在左边最角落的女性站了起来。
「是的。」。那么请允许我先由 a 组报告。
A 组负责指导在自由民政党所属中有失言或丑闻的议员宿舍参与示威及街头宣传活动的人员... ...」
「 b 组主要负责对政府在东京建设的设施进行抗议和妨碍活动。
首先，我们正在努力，作为与港南地区重建有关的反拆迁运动，以设置路障和妨碍谈判等为主... ...」
11年前，《男性保护新法及低出生率对策相关法》作为法案被提交到国会的时候，反体制派、反对党、标榜女性优势主义的市民团体(里昂二队)为了反对，在全国展开了抗议活动。
其中，以平时成为反政府思想温床的大学自治会为中心组织了学生运动。
一开始是在学习会、讨论会、传单散发、校内集会等学生课外活动的范围内。
但是，由于除学生以外的煽动者的加入，加上与大学方面的协商不和等各种因素，活动逐渐升级，即使在上课时也进行示威和抵制(罢工)结果，通过路障占据了建筑物。
法案通过后，到处都展开了要求撤回的运动，但是由于学生组织之间的内部斗争、内部游击队的自我崩溃以及警察的介入，学校内部的组织逐渐被排除在外，因此逐渐平息了气氛。
大多数学生一到毕业，就完全忘记了自己沉浸在政治活动中，找到了极其普通的工作，成为社会的一员，其他人也不在少数。
虽说是同样的左翼，但在现有的政党中因为过于温和，所以不能合作，但能够转向作家、剧团等需要个人才能的活动的只有一小部分。
结果，他们把同志聚集在一起，建立了自己的组织，并继续进行持不同政见者。
现在在座的妇女们当时都属于由学生联合组织全日本女学生联合会(全女联)分派的日本妇女救济联合会(日救同)。
几年前，这些思想特别激进的人脱离了「救同」，自称「救女军事委员会」之后，不惜进行触犯法律的活动。
1980年左右，参加学生运动的学生占了大多数，其中一些学生是被招募来参加的。
第四位站起来的女性是其中少见的给人温顺印象的人物，为了防止不断流出的汗水，她不停地用手帕擦拭。
「 d 组负责为组织筹措资金... ... 这、这个... ...」
「说清楚!」
「是、是的!」！资金来源之一的黑市金融公司遭到当局的搜索破坏。再加上上个月倒闭的赌场，这个月的收入预计会比去年减少30% ... ..
「什么!」
「最近 d 组的怠慢很明显，作为救女战士的敢作敢为精神是不是有问题?」
「在这个时候，我们是否应该执行一个彻底的总结?」
「啊! 请、请等一下! 目前正在锐意开拓资金来源... ...」
「如果只是口头上，我们可以说，我们应该为组织展示结果!」
自救女军事委员会成立以来，非法活动不断增加，致使公安机关对她的封锁越来越严格。
自然而然地以地下活动为中心，到现在还秘密举行定期会议，这是因为各地经常检举成员。
因此，最多达到100人的成员现在也减少到了50多人。
此外，一个组织的资金来源被破坏是一个巨大的损失。
随着批评组织负责筹集资金的 d 班的声音越来越大，越来越害怕的 d 班班长。
收起来的是议长的声音。
「等一下。资金来源的减少固然令人痛心，但事实上，我们正在通过「公司」进行协商，希望能够得到来自「公司」的 DK。如果我们能做到这一点，我们现在就能做到。」
「哦!」
「主席先生!」
批评 d 组组长的人突然转向主席。
很久以前，许多同志联合起来对抗政府和国家(敌人)。
作为一个运作不佳的群体，他们往往会在内部树立敌人，或者把错误的人视为不必要的对手。
不过，在这个组织里，主席作为领导人的角色，或许还不错。
「相反，我们需要取得一些显而易见的成果，这样我们才能扩大我们自己的 DK。」
「确、确实... ...」
「但是，作为一个组织，目前的状况有严峻的一面，必须增加更多的同志。」
「等等，听听 s 组的报告。」
议长打断了包括坐在右侧的副议长在内的执行部门的发言。
然后，视线转向左边最靠前的女性。
她是负责情报任务的 s 组组长。
给人一种不起眼的印象的 s 班长在议长的视线下开始小声说话。
「关于之前进行秘密侦查的丰田咲弥纪念基金会及相关人员有报告。」
」哦」
几个人听到丰田咲弥的名字，瞬间露出了复杂的表情。
其中不少青少年时期曾怀有憧憬。
但是大部分是地方出身，没有交点，憧憬就这样结束了，没有看到也没有说话的机会。
因此，对能够得到咲弥的爱的女性的嫉妒心更强烈。
因此，他们把现在的财团看作是独占了咲弥的名誉和功绩，贪得无厌的可憎的敌人。
各自怀着各自的想法，倾听着 s 班的报告。
「我们从多个帮手那里得到消息，我们发现基金会正在举行一个季节性的住宿联欢会。
那里有与丰田咲弥有关系的男性，也就是儿子们吧据说是  』  作为主人，招待多数的女性们。接受邀请的女性中，包括相当数量的官僚、大企业的干部、议员在内的政府有关人士，恐怕她们为了得到财团的援助，通宵举行淫荡的宴会
「什么，什么!」
「真羡慕... ... 真羡慕。真、真恶心!」
「我听说基金会有来自国家的大量援助和大企业的支援。用国民的血汗钱，只有有限的女人才占有男人... ... 这是不可原谅的行为!」
这里的大部分女性为了进入一流大学，不顾男性，只顾学习的灰色青春，进入大学后每天忙于政治活动。
别说是性经验，就连暂时和男人亲近的机会都没有过。
其中也有在校期间进行性行为或染指性犯罪的人，但90% 都是处女。
如果身处男性关系优越的环境，就不可能从事这种活动。
更何况，对她们来说是仇敌的政府和上流社会的女人们，听到她们的美味佳肴，自然会大发雷霆。
一阵怒吼之后，主席催促道:。
「继续报告。」
「是的。」。我发现很难找到举行社交聚会的地方经过一个多月的情报收集，发现使用的不是财团总部，而是分馆。「那个地方是新宿区。」
她在桌子上摊开都区内的地图，指着用红圈圈起来的一点。
「在箱根镇。从附近的大楼进行了侦察，虽然不是很显眼「是的。看起来戒备森严，这里肯定是他们的重要设施。」
「是吗?」
「在进一步侵入财团总部获得的文件中，有记载说预定在来的8月25日举行夏季联欢会... ...」
「嗯，还有不到一个星期。」
「但这是难得的机会。」
室内一下子变得嘈杂起来，只有议长闭上眼睛陷入了沉思。
作为讨论的方向，他正在倾向于闯入那里，揭开盛宴的情形，让世人知道。
其中也有过激的意见，认为偷看拍照是不够的，要闯进去打倒里面的女人，绑架男主人。
认为准备时间不足的慎重论被势力强大的强硬派所封锁。
「好了，开始吧!」
「「哦!」
「 s 小组准备进一步入侵。
执行部门将迅速制定计划，准备行动!」
「哈!」
主席的决定一下子增加了房间里的热情。
如果政府有关人士成为中心，能揭开他们自己独占男人的秘密，就有可能成为现政权的丑闻。
如果政府和执政党的支持率急剧下降，一下子实现政权交替，她们就会向梦寐以求的革命迈进一步。
有一位女性，自从讨论开始活跃起来后，一句话也没有说，就坐在房间的一个角落里，盘腿坐在折叠椅上。
这其中唯一一个显然是外国人的，金发碧眼的白人。
即使坐着，也能看出身高的苗条体型，完全没有浪费的脂肪组织。
虽然年龄在30岁出头，但她的美貌令人联想起外国模特。
但是，在场的所有成员都没有客气地看着他。
也就是说，她虽然不是这个组织的成员，但还是有资格关注会议的去向的。
会议开始一个多小时后，似乎暂时制定了今后的时间表，特别是进入基金会分馆的作战概况。
于是主席斜着身子回过头，面对着白人女性，开始用礼貌的语气报告今天的总结事项。
「这次会以这样的内容进行。如果这次作战成功的话，政府肯定会受到打击。对于『 DK』来说也会有很大的利益。」
「是的，我很期待。」。
「 DK」方面也不会吝惜协助像救女军事委员会一样团结一致，向革命路线迈进的战士们。」
「谢谢你，格里姆伍德先生。」
听到这位白人女性的话，主席低下了头，竖起耳朵的成员也坦率地高兴起来。
她是一位面带微笑的白人女性，只有在主席低头的那一瞬间，她的嘴角才扭曲了。
装腔作势的她内心涌起了另一种感情。
(那些无可救药的白痴，年纪大了，还在做恶梦。
尽你所能，继续跳舞，毁掉基金会的一切

你们中有些人可能注意到了虽然 s 班得到的信息(幕间5也有关系)有可能被撕成碎片，其分析结果微妙地不正确，不久也不会发生在重要的部分误会了。
有多少人记得格里姆伍德的名字？
我也想写她的过去篇，但我决定等到第六章开始后再写。
在进入第六章之前，你将会有一段时间的充电期(大约一周到10天)。
在我们重新开始之前，我会在《角色介绍》中增加第五章的部分。
 