========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11213
让你久等了，第六章开始了。
进入9月份以学校为舞台... . 虽然很想这么说，但是还剩下8月份的最后一次活动。
因为我原本打算在第五章结尾带来的内容太多了，所以我把它放到了下一章。
当我刚开始构想的时候，我打算在这里一下子达到高潮，然后把它带到最后因为在中途还要继续讲故事，所以和构想时的内容有很大的变化。
（追記）
我们在《出场人物介绍》中增加了第五章的人物。
只有和佑有关系的人物才有全名。
」我很紧张」
你一定不能离开我们
「是的。如果在附近仔细看的话，可能会被发现。」
「我知道，姐姐，妈妈。」
佑和玛蒂娜，埃琳娜一边留意着周围，一边窃窃私语。
8月25日下午，广濑一家来到了埼央车站。稍微保持距离的警卫香奈子和瞳子也在。
埼央车站由于两条私铁路线交叉，所以有很多乘客换乘。
在家早早吃了午饭，下午很早就来了，不过因为正在放暑假，没那么拥挤。
因为是星期六，上午的工作已经结束的公司职员不时出现在眼前，剩下的时间不多了，想要享受暑假的年轻学生模样的团体也很显眼。
少见的男性周围理所当然地都是家人和警卫。
车站内的1楼和2楼都设有检票口，佑一乘坐的东方铁路站台在1楼。
我现在要坐特别急行列车去东京方向。
转世后约半年。佑第一次在这个世界上坐火车。
也考虑过开车去。
但是，在新宿车站碰头的事。
另外，佑也提议坐电车，徒步来到了埼央车站。
今天的 yuko 戴着一顶帽子和一副太阳镜，这是 riko 和 eimi 在六月的生日派对上给她们的生日礼物。
不仅如此，还装上了能够到肩膀的茶发假发。
一个男人或一个女人，可能是任何一个。
为了配合佑，埃琳娜也戴了类似的帽子和墨镜。
一对双胞胎穿着一件蓝白条纹短袖衬衫和一条米色裤子。
他们伪装成亲密的朋友，似乎并不觉得有什么不妥。
另外，和往常一样，香奈子和瞳子两个人紧密地守护着男性因此，只有今天穿着休闲装，稍微从后面跟上来。
这就是祐为了坐女人专用的电车所小心的原因。
「我没想到我们会和佑一起坐火车，这让我很兴奋!」
「妈妈也是这么想的。今天休假是值得的。」
「哈哈哈。」
在双人座的窗边坐着埃琳娜，佑坐在她旁边，隔着过道坐在玛蒂娜上。
香奈子和瞳子坐在佑二人身后。
刚从埼央车站出发，车窗里自然而然地流淌着丘陵地带的风景。
不愧是普通列车，特快列车乘坐起来很舒服。
再加上空车率不到50% ，因此感到非常舒服。
幸好佑他们的座位前后空着两排，只要声音小，就可以和他们说话。
「你可能有点急躁，但是你觉得你的大学入学考试怎么样?」
「嗯哼。多亏有了比赛，身体还不错。」
复读生埃琳娜之所以陪同她去东京，是因为8月初进行的模拟考试结果非常出色。
之所以有竞争，是因为在考上大学的第一天，可以和佑做爱。
而且，不知为什么，我们住在酒店里，一直做爱到第二天早上。
埃琳娜的第一志愿是在这个世界上的六所大学水平。
佑听说考上了，觉得自己在家里是个超级兄贵的变态姐姐，比想象中聪明多了。
因此，不用说，埃琳娜非常高兴，因为祐子建议偶尔让努力打一般入学测试的埃琳娜放松一下。
有时，玛蒂娜也加入其中，随着对话的进行，窗外的风景自然地减少，变成了只有住宅和建筑物的街道。
所需时间为50分钟左右，不知不觉已进入了埼玉县南部。
早上过了香台站，下一站就是池袋了。
「虽然从池袋换乘 JR，但是会有很多人，所以要小心哦。」
「好吧，除了必要，我尽量不说话。」
「如果背后有可疑人物，我会悄悄告诉你。」
「请多多关照。」
果然，池袋站区内好像相当拥挤。
为了换乘而走在过道上的时候，三个人并排的话差点撞上，因为工作而来过几次的香奈子领头，玛蒂娜和佑并肩走在一起，香奈子和瞳子相隔一段距离。
不管是工作还是私事，东京都内都应该已经习惯了。
可是，这是她重生以来第一次来这里，就像刚来东京的地方人一样，她的目光四处游移。
但是佑的记忆和自助机台、咖啡屋等车站内商店的情况没有太大区别。
接待大楼入口附近的玻璃柜内装饰的华丽的衣服、珠宝、甜点等大部分适合女性的衣服也与以前一样。
特意找男性用的话，好像礼物用的比较多。
作为礼物送给男性的女性需求只有在逆转世界才有。
「佑，你看着前面走。」
「……っ！」
佑被右边的橱窗吸引住了视线，差点撞上从正面或左侧快步走过来的身穿商务套装的女性，结果被埃琳娜拉住了胳膊。
佑默默点头。
要避免碰撞，只要顺着人流走就可以了，但是如果人多了，人的动作也会变得复杂，所以需要注意。
过去过半年隐蔽青年生活的埃琳娜应该比较不习惯人群，但是为了守护男性的祐子，她似乎更加努力。
被他用保护弟弟的眼神看着，总觉得有些奇怪。
来来往往的人们并没有太在意别人，也不知道是不是伪装发挥了效果，他们的视线并没有集中在佑身上。
但是不能放心。
其中有些女性的特长就是找到男扮女装的男人，如果被标记的人想进入不引人注意的场所，就会强行抱住他，确认是不是男人。
所以，香奈子和瞳子也在注视着周围。
进入 JR 检票口，换乘前往新宿方向的电车。
在这边的世界里，山手线、埼京线的名称似乎没有变化，这是一个令人放心的佑。
因为是停车站的关系，虽然埼京线比较快，但是玛蒂娜选择的是去山手线的阶梯。
后来他悄悄告诉我，为什么选择山手线而不是埼京线。
在祐所在的世界里，埼京线以色狼出没而闻名。
据说在这个世界上，有时会出现以男性专用车辆(陪同的警卫可以)的身份接近男性的痴女而被抓住。
因为时间充裕，所以决定慎重考虑，乘坐山手线。
滑进站台的是银色有粉红线的车身。
说起山手线，佑的记忆中有黄莺色的印象，但车体颜色似乎并不相同。
山手线也是根据时间段的不同，最前面的车辆是男性专用车辆，但不巧的是，这个时间不在对象范围之内。
幸亏佑自己不想坐只有男人的车。
座位差不多都坐满了，有几个人拿着吊带，或者站在门口附近。
拥挤不堪。
在靠近车辆连接部的地方，用里面的祐子、埃琳娜、柳叶刀像玛蒂娜一样占据了位置。香奈子和瞳子左右分开，拿着吊环。
感谢您今天使用山手线。
接下来是目白100∼100度的目白』
上了电车，过了一会儿，佑发现有点不对劲。
在重生之前的火车上，几乎所有人都把目光投向了智能手机，但由于是1990年，手机还没有普及。
除了热闹地聊天的两三个人，还有观看窗外风景的人之外，很多人都在看折叠成细长的报纸或杂志或文库本。
除了这些都是女性以外，它们和20世纪以来常见的车内风景一样。
「ん？」
到达目白站后，电车发车不久，佑好像感觉到了他的视线。
他不知道是谁在看他，因为他的视线很低。
他们是从目白上车的年轻母亲和上小学之前的女人，父母和孩子一起上学。
停在走廊中央的女孩目不转睛地看着佑和埃琳娜，微微歪了歪头。
即使是个孩子，他的观察力也不会被愚弄。
也许是因为佑和埃琳娜的身体不同而产生了不协调感。
瞳子马上注意到了，她的手从吊环上拿开，做出对车内广告感兴趣的样子，挡住了女孩的视线。
女孩子也是在母亲的催促下走到门口的，才得以平安无事。
「马上就要到新宿了。下车的人请注意，别忘了带东西。」
」我们下车吧」
「是的。」
因为在新宿下车的乘客很多，为了避免意外的麻烦，大量跟在下车的人后面。
「哇! 这么多人... ...」
「不管什么时候来，新宿都很拥挤。那么，去西出口的话... ...」
虽然在池袋站也被人多吓了一跳，但是新宿站的拥挤程度超过了人群。
更何况，车站内的广度和复杂性也是日本屈指可数的，其难度堪比游戏的迷宫。
新宿站的面貌和即使世界线不同，东京都的构造也几乎没有变化一样。
从山手线站台走下楼梯的佑他们在因工作去过几次的玛蒂娜的带领下，在人们快速来来往往的地下院内靠着指示牌走着。
途中进了厕所，下站台后花了15分钟左右才到达约定的地点——西口检票口。
好看的祐发现检票口右边有两个外国人，他们把大行李放在一边。
对于西方人的外貌来说，她是个身材不高的妙龄女子。
一个穿着白色连衣裙，另一个穿着白色背心和膝盖的淡粉色裙。
乍一看就像姐妹一样。
其中，我记得一个穿连衣裙的年轻女子。
是佑的同父异母姐姐之一... ..。
「怎么... ... 是玛蒂娜还是玛蒂娜?」
背上背着裙的女性一叫出声就跑了出来。
「苏珊娜! ? 啊! 我好想你!」
「玛蒂娜! 我也一样! 太高兴了!」
尽管天气炎热得出汗，两人还是紧紧地拥抱在一起。
还有另一个。微笑着走过来的是两个半月以来第一次见面的莎拉，塞拉亚蒂 。
身高不到1600厘米，身材矮小，皮肤白皙，蓝色的大眼睛非常有特色。
她看起来就像是降落在北欧森林深处的清澄上的妖精，是一位非常可爱的女性。
但是其中的内容却是没有自重的多色鬼。性欲很强，性知识也很丰富。
「埃琳娜，好久不见。」
「是的，是的。莎拉，塞拉亚蒂 ，你好吗?」
「嗯。是... ... 我正想说这个，但是没能见到优真是太寂寞了。我一直在等你什么时候来北海道呢。」
「有什么办法? 我们要考大学了。」
「我不在乎埃琳娜，只要她来就行。」
」我不能这么做」
是什么呢。最漂亮的女人面带微笑与他交谈，但他的眼睛里却没有笑意，只有这样，他才觉得自己的温度变低了。
上次3p 的时候还以为我们能成为好朋友，但是好久没见面了，就变成这样了。
莎拉，塞拉亚蒂 的视线从埃琳娜身上移开。
他慢慢走过来，握住她的手，用指尖确认她骨瘦如柴。
「佑... 是吗?」
「嗯。莎拉，塞拉亚蒂 ，好久不见。」
佑把墨镜往后挪了挪，抬头一看，莎拉，塞拉亚蒂 的蓝眼睛立刻湿润了。
不愧是在意别人的目光，轻轻地拥抱了她一下。
」我很想你，我亲爱的弟弟」
「嗯... ...」
「听着，我有事要告诉你。」
「什么?」
「做好了。三个月了。多亏佑给了我这么多。」
「哦，恭喜。」
随着把手放在肚子上的莎拉，塞拉亚蒂 的身体接触，让人联想到薄荷，被清凉的香味所包围。
佑温柔地抚摸着她的头发。
虽然是快乐地眯着眼睛的莎拉，塞拉亚蒂 ，但由于埃琳娜拉住他的胳膊，强行将他拉开，他露出了不满的表情。
另一方面，佑向玛蒂娜看去，两人仍然相拥在一起。
」妈妈，我知道很久没有感人的重逢了，但是我们是不是该走了?」
「哈!」
」我们为什么不去个安静的地方谈谈呢?」
「那就好。哦，对了，我还得给你介绍个孩子。」
「呵呵，从莎拉，塞拉亚蒂 那里听说了很多事情。」
分别和女人说过话的玛蒂娜和苏珊娜转向佑和埃琳娜。
和玛蒂娜比起来，苏珊娜显然很矮，看起来只有一米五左右。
和莎拉，塞拉亚蒂 一模一样的白金金发是编织的虽然总结得很清楚，但莎拉，塞拉亚蒂 再过5、6年，会成为这种成熟和可爱同居的女性吗? 她是一位清秀的美人。
「姐姐?」
「我是妈妈，人们常说。」
」很高兴见到你们两个」
苏珊娜伸出手来，我们依次握手，依次是埃琳娜、佑。小巧柔软的手。
因为在照片上见过，所以早就预料到了，但是皮肤也很细腻，很光滑，看不出来已经到了30多岁。
广濑家的人和苏珊娜 · 莎拉，塞拉亚蒂 母子在新宿见面是有原因的。
曾在咲弥去世后临时避难到赫斯珀里得斯的妻子和情妇及其子女们。
一年过去后，骚乱逐渐平息，各自找到了自己的位置，不仅在全国，而且在海外也随之消失。
但是，由于担心好不容易形成的缘分消失，所以以「第一个4位」的妻子、第一个4位妻子、第一个4位妻子为中心，每年聚在一起加深交流，遇到困难时决定互相帮助，这才是开始。
位于接近性好的东京的财团总部旁边建立了分馆，每个季节都以联谊会的名义举行。
今年的夏季联欢会将于8月25日举行，因此通过财团得到了通知。
虽然是一次也没有去过的玛蒂娜，但是佑来到赫斯珀里得斯与财团的关系变得更加密切，因此说服了好几年都没有见面的苏珊娜妈妈，再加上莎拉，塞拉亚蒂 ，才决定出席。
「那家伙! 东京的热度果然不一样。」
「徒步15分钟到达目的地吧? 好辛苦啊。」
走出车站，强烈的阳光照进来。
由于天气仍然很热，路面上也像海市蜃楼一样升起了热气。
特别是，来自北欧，在北海道生活了很长时间的苏珊娜和莎拉，塞拉亚蒂 都露出了厌烦的表情。
「我们坐出租车去吗?」
「是啊，这样就好。」
为了避暑，也为了保证旅途中佑的安全，香奈子的话让他坐上了玛蒂娜。
总共有7个人，所以分乘两辆车。
香奈子和瞳子在这里和佑一起上车是理所当然的，莎拉，塞拉亚蒂 和埃琳娜也想加入，但能坐的只有副驾驶座上的一个人。
佑和双方的母亲制止了差点发生争执的他们，四个人坐上了另一辆车。
(同父异母的姐姐虽然在赫斯珀里得斯见过十几个人，但是没怎么见过其他的母亲，所以很期待呢)
从前，父亲咲弥所爱的女人中，直接认识的是母亲玛蒂娜和她的好朋友苏珊娜。被称为最后情人的筒井贵子。然后是长登吕温泉旅馆的女老板满菜美。
除了今天刚认识的苏珊娜，其他三个人都在做爱。
不管怎样，他真的很期待佑即将出席的联谊会。

人们都有大麻烦了，大家还好吗？
就像我在活动报告中写的那样，我在家工作。
(除了必须上班的人以外)不能随便外出，这种时候更想享受网络小说。
我想小心不要因为得了新型日冕而停止投稿。
请大家也多加小心。
现在，《重生后贞操逆转世界》到目前为止，一年多来每周进行了3次投稿。
在某种程度上，我一边做存货一边投稿，但是到了第五章的结尾，存货已经快没了。
因此，为了保持稳定的质量和发布的速度，从现在开始，我们将每周发布两次。
投稿的星期三和星期六的晚上预定着。
在家工作的现在，写作的时间并没有大幅增加、黄金周也几乎没有机会外出，所以在 GW 期间可能会暂时增加投稿。
还有，最近想到的事,
除了虚构的埼玉县，埼玉县的地名也稍微改变了真实的市镇和村庄的名字。
但是，我觉得东京这样的地名还是保留下来比较容易理解，所以没有更改。
现在回想起来，后悔没有必要改变。
 