========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-05-11 13:49
==========================


11214
丰田咲弥纪念财团的东京总部和今天的目的地分馆位于箱根町。
虽然可以乘坐地铁，但两辆出租车分乘后，由于离集合时间还有很多时间，所以决定稍微绕道而行。
从上了年纪的出租车司机那里打听到的，是一家小小的咖啡馆。
在幽静的住宅区之间，那里没有咖啡店的迹象，看起来就像是一个隐蔽的地方，静静地站着。
重生前的佑变成大叔的时候，被○巴等连锁店挤得水泄不通，渐渐从街上消失了，是一家老式的咖啡店。
一杯咖啡的价格在400 ~ 500日原左右，对学生来说是非常昂贵的价格，但是真正好喝的咖啡里放着品味好的音乐，因此有很多咖啡店都有独特的氛围。
一进店里，父母和孩子就分了桌子。
马上开始了玛蒂娜和苏珊娜积累的话题。
另一方面，莎拉，塞拉亚蒂 和埃琳娜非常接近，围着佑，像是在竞争似的对我说话。
途中又要了一杯咖啡，一心只想着聊天，时间一眨眼就过去了。
虽然通常叫做别馆，但是那个建筑被正式命名为」丰盛馆」。
当然是来源于丰田咲弥的姓名吧。
仿佛是与栅栏相连的爬墙虎科植物的黑色大门敞开着，一进门就是宽敞的庭院。
那里有绿色的草坪和仿佛迷宫般的篱笆，对面是一座双层建筑，让人想起背着高大的树木的白垩岩洋楼。
沿着装饰着五颜六色花朵的小径，我们可以看到前门和三角形屋顶。
佑觉得这里就像个小小的结婚礼堂。
邮寄来的通知信上附有丰崎博物馆使用通知的叶子。
据该报道，关于咲弥的事迹、照片、资料等被用于常设展示室和财团相关的活动上。
事实上，一楼的大厅有时也用于 sakiya 的孩子们的婚礼。
走进大门时，一位身穿西装的年轻女性，看起来像是财团的职员，她面带微笑迎接他们。
玛蒂娜递交填写今日参加者的通知书副本。
「我们一直在等您。您是广濑、玛蒂娜等5人，还有两位警卫吧?」
「是的。」
「请进，我带您去。」
佑和埃琳娜、莎拉，塞拉亚蒂 被带到了候诊室，克里斯蒂娜和玛蒂娜为了换衣服去了别的房间。
社交聚会的主角是被咲弥爱着的妻子和情人，而孩子们更是如此。
所以，佑他们就是现在这个样子。
走进可以容纳30人左右的宽敞的候诊室，只见一个沙发上坐着3名女性，面带严肃的表情正在交谈。
发现佑进来的瞬间，他像被弹了一样离开了身体，立刻站了起来。
「祐っ！」
「沙月姉！」
三个人中个子最高的一个是同父异母的姐姐中年龄最大的，但是却是让人感觉不到年龄的年轻和华丽的美人。
一头柔软的波浪状长发，深棕色的头发上有一些金色的网格。
站起来的时候用一只手拨开挂在脸上的头发，就会露出柔和的表情，露出笑容。
他的右眼下垂，眼角有一个泪珠，看起来很可爱。
今天，她身穿一件宽松的白色衬衫和一套藏青色的裤子套装，胸前系着一条缎带。
这是一位华丽的办公室女士，令人眼花缭乱。
也就是说，身材高挑、身材苗条的沙月无论穿什么样的衣服都很合适。
沙月一下子跑到佑跟前，抓住了他的手。
一个星期以来的第一次见面，他似乎非常高兴。
「那是... ... ?」
「あ……」
身高略低于沙月，但高于佑。
虽然身材苗条，但有点驼背似乎有点可惜。
齐腰的长长的黑发遮住了半张脸，但一看到对方的眼睛，就能看出她有一张剪得很长的漂亮脸蛋。
「是季世姐... 吧?」
「是、是的。」
高畑，季世子，28岁。
她就是去年6月下旬和第一次利用彩陵学园男女特别交流室的佑做爱的同父异母的姐姐。
「好、好久不见。」
「是啊。我们在同一所学校，却不怎么见面。」
和临时聘用为办公室职员的她不仅一次，此后还两次选择「中奖日」，在男女特别交流室度过了密集的时间。
当然，佑每次都给自己注满子种，打算怀上季世子，所以他觉得自己怀孕的日子不远了。
看着佑的时候，季世子满脸通红，羞愧地朝佑走来。
今天是一条白色长袖针织衫裙，下面是一条长长的黑色紧身裙，上面有一条短小的狭缝。
她的皮肤似乎很脆弱，即使在夏天，她也尽量不露出皮肤。
平时她是个淑女的季节子，但在床上却很敏感，只有佑知道一旦打开开关，就会豹变成被性欲驱使的雌性。
剩下的一个是财团职员宏美。
把头发拢在一起，像是办公室职员的上衣和裙。
只有她站着向佑点了点头，佑也带着微笑轻轻挥了挥手。
也就是说，这里的三个人都是和佑有肉体关系的女性。
」哦，我想知道这和佑 有什么关系?」
」你的家人?」
看到佑和沙月、季世子亲切的样子，脸上露出不高兴的表情的埃琳娜，莎拉，塞拉亚蒂 面带微笑轻轻抓住佑的胳膊，紧贴在自己的胸口。
埃琳娜见状也抓住了他的另一只胳膊。
相比之下，沙月对陪同佑的两人似乎有些客气，保持了一定的距离。
于是，佑介绍了各自的名字和关系。
「这个房间里的女人，不管有没有血缘关系，大家都和佑有过性经验吧? 那边的两位警卫也没有例外。」
「哈! 不是... ...」
「………ん」
「是的，这里的所有人。」
微笑着点头的沙月。
满脸通红的季世子移开了视线。
宏美苦笑着，但并没有否定。
香奈子想掩饰，瞳子沉默了一会儿，点了点头，佑点了点头。
互相介绍的时候没有说过一句肉体关系，但是莎拉，塞拉亚蒂 似乎最先发现了这一点。
「既然如此，我们就不要做奇怪的猜测和嫉妒吧。作为迷恋同一个男人的女人，我们是一伙的。」
「什、什么莎拉，塞拉亚蒂 ?」
「说得好。我可不想在祐子面前吵架。」
莎拉，塞拉亚蒂 与沙月、季世子以及宏美握手。
在佑的催促下，埃琳娜也无奈地照办了。
「对了，进来的时候有没有说什么严肃的话题? 因为我们进来了，所以才让你打断，不好意思。」
「え……」
女性之间的会面很顺利，佑问了一些他感兴趣的问题。
沙月、季世子、宏美也茫然地面面相觑。
「是、是吗?」
「没... ... 没什么，只是我的错。」
「是吗? 那就好。」
有那么一瞬间，三个人好像互相交换了秋波，但佑为了避免因为过于追究而影响气氛，含糊地点了点头。
玛蒂娜和苏珊娜来的正是时候。
「哦!」
「哇!」
第一个来的是玛蒂娜。
这是一种旗袍，可以清楚地看到身体的线条。
她平时喜欢红色和橙色这样的暖色系，但今天换了装束，以黑色为主色调，全身都是粉红色和紫色的花。与其说是拉丁风格，不如说是亚洲风格的设计。
裙摆本身虽然很长，但膝盖上有一条缝，每走一步都能看到长长的腿，实在是太妖艳了。
接下来进来的是苏珊娜。这是一条粉红色的连衣裙。
乍一看看起来像是简单的装束，但无袖上衣加上膝盖高度和皮肤的暴露很多，很适合纤细雪白的她。而且腰间系着一条大丝带，口音恰到好处。
再加上两个人都把长发盘起来，露出了后颈，而且从两侧稍微垂下来的头发非常艳丽。
顺便说一句，她脖子上戴着金色的玛蒂娜，苏珊娜戴着银项链。
「因为和平时有点不一样... ... 哎，是不是很奇怪?」
「年纪大了，裙子太短了吧... ... ?」
他们都很漂亮
「真的... ... 妈妈们，太棒了! 让我看得更清楚些。」
虽然玛蒂娜和苏珊娜都非常在意自己的穿着，但是候诊室里的女性们无一例外地用闪亮的眼睛围住了自己。
玛蒂娜的视线转向佑，佑也微笑着走了过去。
「妈妈，你真漂亮。本来身材就不错，这样的裙子也很适合你。我甚至想带她出去，吹嘘这是我妈妈。」
「哎呀... ... 小佑... ...」
从前，我从来不会轻易说出赞美女性的话，但在这个世界重生，接触了很多女性之后，说出口来的速度比我想象的要快。也许这也是所谓的习惯。
玛蒂娜听了佑的话，激动得用手捂住了嘴。
果然，不管多大年纪，如果男人说女人漂亮，女人一定会很高兴。不管那是不是我儿子。不，在这种情况下，因为他是她最亲爱的儿子，所以就更不用说了。
接着，佑看着被莎拉，塞拉亚蒂 夸奖得不好意思的苏珊娜。
「刚开始看到她的时候，她还年轻得让人以为她是莎拉，塞拉亚蒂 的姐姐，但是苏珊娜小姐也非常漂亮，令人着迷。要是我能带着妈妈和苏珊娜小姐约会就好了」
「哼... ...」
苏珊娜脸一下子涨得通红，双手捂住脸。
身为有夫之妇的她，除了咲弥之外，和男人没有什么缘分，似乎不习惯受到祐这样的年轻男子的称赞。
当然，祐的话不仅仅是恭维，两人看起来都不像有快二十岁的大孩子的女性。
如果在佑重生前的世界里，两个人一起走在街上，肯定会有很多男人来搭讪。
换上闪闪发光的服装的玛蒂娜和没有加入以苏珊娜为中心的循环的是财团职员宏美。
她为了不让佑发现，一点一点地在圆圈外侧移动，走近同样远远看着的香奈子和瞳子。
他若无其事地走到一旁，用眼神示意她靠近耳朵。
「何か？」
「我想把刚才对沙月他们说的话告诉佑大人的两位警卫。」
「是... ... 是。」
「从上个月开始，有人闯入财团本部，职员在回家的路上被跟踪，其中一名亲戚遭到袭击等事件，一直处于警戒状态。最近别馆也有可疑人员出没。」
「你知道可疑的人是谁吗?」
听到香奈子的问话，宏美沉下了脸。
「我不太清楚，不过我推测他们可能是不喜欢本财团活动的左翼极端分子... ...」。
「不管怎么说，我们已经通知警察，让他们加强巡逻。今天举行的联欢会也增加了保安人员，以防万一。」
「原来如此。」
「希望没有什么事。为了慎重起见，两位警卫也请注意。」
「是的，谢谢你的建议。
我们会毫不犹豫地履行我们的职责。」
「请多关照。」
和香奈子她们点头致意后，宏美说还有工作要做，就离开了。
 