========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11215
「今天在您百忙之中，经常光临丰咲馆的夏季联欢会。」
站上讲台开始致辞的是丰田，晴花。
是 sakiya 的第一任妻子，四人之一。
咲弥去世后，为了躲避媒体的追求和周围好奇的目光，许多妻子都恢复了女性人名。被发现怀孕的玛蒂娜也是其中之一。
但是公开代表咲弥妻子的4名晴花等人仍然使用着丰田姓。
佑在看纪念咲弥死后15周年的杂志时，发现他是4人中性格最坚定的姐姐型人物。
事实上，他鼓励悲痛欲绝的妻子们，组成了丰田咲弥纪念财团的母体——有志团体。
因此，他一直是财团常任理事的最大人物。
他和咲弥同岁，现在应该是46岁或47岁。
她穿着一件平静的和服，上面绣着嫩草色的银色花草。
和周围的人相比，个子也不算特别高。
但是，他的脸很干净，细长的眼睛非常迷人，让人觉得他的身心都很美丽，值得信赖。
实际上，虽然是同性，但很多年轻的妻子和情人都喜欢晴花。
在远处看着的佑，让人联想到了「极道之妻」。
参加夏季联欢会的妻子共有9人，其中包括主办人之一 haruka。
其中7人是日本人，像为了这一天而来到东京的苏珊娜一样，有2名外国人(苏珊娜是出生在日本的玛蒂娜，因此被当作日本人看待)。
另外，有六个情人出席了会议，其中包括 sakiya 的小学班主任 ichinase 和 kazumi，他们在结婚前有过一段恋情，或者像 takako 一样有过一段恋情。
作为财团职员包括在主办方的沙月，再加上像佑和埃琳娜一样跟随母亲的孩子，共有8名。
也就是说，与 sakiya 有关的人有23人(其中包括两个男人)。
这是一个立餐形式的聚会场所，四张相等间隔的圆桌上挂着白色的十字架，就像在婚礼现场一样。
当然，墙边还准备了椅子，供一直站着的疲惫的人使用。
摆在餐桌上的主食是切成小块的三明治、披萨、烤牛肉、虾仁、芝士、各种火腿、薯条等小吃。
饮料在葡萄酒、香槟、啤酒等酒精中也准备了软性饮料。
祐从身着灯火辉煌的女性中寻找筒井贵子的身影，但遗憾的是没有找到。
一定是忙着做演员吧。
「我们不能谈太久，所以我们就在这里结束。
女士们先生们，你们能在你们手边的杯子里准备饮料吗?」
因为大厅里除了丰田咲弥的家人之外，只有几名财团职员，所以服务员们也是自己带头的。
伴随着晴朗的声音，附近的人们互相给对方倒了杯子。
玛蒂娜拿起了葡萄酒，埃琳娜拿起了香槟，佑拿起了倒了可乐的玻璃杯。
「在干杯之前，请允许我介绍第一次参加联谊会的人。」
灯光熄灭后，突然聚光灯照射到玛蒂娜和苏珊娜所在的地方。
与此同时，三位身材高挑、穿着和服的女性被周围的人推到了后面。佑们离得有点远。
「最近从山形县来的高畑，容子，住在 Yoko 县的广濑，还有来自芬兰、大老远从北海道来的苏珊娜 · 尤蒂莱宁!」
经过盛开的鲜花的介绍，所有人都热烈鼓掌。
刚才在候诊室里和季世子重逢，是因为和母亲一起来的缘故。
虽然结婚还早，但身体不是很健康，听说咲弥去世的时候因病在娘家静养。
虽然个子很高，但给人一种淡薄虚幻的感觉。
容子很久没来东京了，之所以决定来参加联谊会，是因为后来听说女人季世子一定要见到和她发生身体关系的对象祐，并行礼。
3人介绍结束后，一起举杯干杯。
她不仅与家人，还与身边的苏珊娜 · 莎拉，塞拉亚蒂 父子轻轻碰杯。
在介绍的时候，他发现高畑父子正在接近佑。
「感谢季世子在那个时节的照顾。真的非常感谢。」
容子穿着素色的淡紫色和服，腰间系着一条市松花纹的腰带，她把酒杯放在桌子上，双手交叠在前面，鞠了一躬，头低到了45度左右。
看到这样的母亲，季世子也跟着鞠了一躬。
初次见面时的季世子看起来也有些恐怖，甚至有些离群索居，但容子的鞠躬动作也很自然。佑想，说不定是有历史的家世。
「不，不! 你们都把头抬起来!」
非常抱歉，佑忍不住喊道。
慢慢抬起头的容子和季世子互相微笑着。
然后靠近到只有季世子能碰到佑的地步，小声地说道。
「你知道吗，佑。刚才我不能告诉你... ... 其实，做好了。」
「…っ！！」
只说了一句话，佑察觉到了。
和季世子第一次做爱已经两个月了。
也就是说，虽然根据人的不同，但最早确认怀孕的时期已经到来。
莎拉，塞拉亚蒂 (27岁，季世子)和佑中出做爱的同父异母姐姐的怀孕事实接连浮出水面。
这么说，还有一个人。六月份应该也和(柳井市)美玖搞上了，她怎么样了？
虽然脑海中掠过这样的疑问，但首先还是担心别人注意，小声向我报告的季世子。
祐抓住稍微低着头的她的手，用双手握住。
「太好了，恭喜你。」
「啊，谢谢。佑... ... 帮了我很多忙。」
季世子害羞地高兴地笑了。
这样的地方不符合年龄，很可爱。
佑和季世子近距离面对面小声交谈，不仅是埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 ，其他女性也在注视着他们，但是佑却毫不在意地向他们表达了祝福。
」女士们先生们，我能和你们说几句话吗?」
来到这里的正是沙月。
他们想把第一次参赛的人，包括佑也带到前面去。
沙月瞥了佑一眼，但并没有表现出他们是在赫斯珀里得斯度过了一个热烈的夜晚的印加流星锤，而是一本正经地带头前进。
他们带我去的地方是盛开的鲜花。
「容子!」
「晴花小姐，好久不见了。」
「而且小季也长这么大了。听说她最近搬到了埼玉县。你还好吗?」
「是的。托您的福，总算... ...」
三个携手的女人。
和咲弥结婚几年来一直生活在一个屋檐下，这样见面已经有十多年了。
三个人泪流满面地叙下了久阔的叙事。
接着晴花还和苏珊娜、玛蒂娜打了招呼。
咲弥去世后，苏珊娜依靠住在气候相近的北海道的朋友搬到了北海道。
与容子不同，两人之所以没有参加包括联谊会在内的财团活动，可能是因为在妻子之中，因接近新人而不愿参加。
晴花考虑到这样的两人，第一次出席，对他们表示了感谢。
苏珊娜和玛蒂娜都感到羞愧，甚至可以理解为什么晴花受到很多人的喜爱。
在这样的晴花背后伫立的沙月和佑的目光相遇了。
看到祐一脸诧异的样子，沙月露出恶作剧的眼神，微笑着用手指着晴花说道。
「母よ」
「什么?」
在盛开的花丛中，只有莎拉，塞拉亚蒂 和埃琳娜都还是婴儿的时候才知道他们的事情，她用手抚摸着两个完全成熟的孩子的头，但是她的视线转向了佑。
「你是传闻中的... ...」
话音未落，晴花的话语便戛然而止。
可是，每当他说话的时候，他的眼睛都会被热情地盯着，这让他很紧张。
前几天，她把咲弥的秘密告诉了贵子，所以特地来看佑。
正因为如此，面对本人想说的话虽然很多，但包括重生在内，只知道一小部分的秘密。目前还没有通知亲人。
所以佑也没说多余的话，低下了头。
「初次见面，我叫佑。」
「我是晴花。今天能见到你真高兴。」
说着，晴花突然从佑的正面走过来，握住他的手，用双手握住。
她的身高比佑还矮10cm 左右，总之是一双瘦弱的女性特有的小手。
尽管如此，光是被包围似的握住就让人产生安心感，是一种不可思议的感觉。
「贵子小姐告诉我的。总有一天，希望你能直接告诉我。」
「这... ... 没什么大不了的。」
「那也没关系。我想知道那个人可能曾经生活过的世界。」
「嗯... ... 是的。」
祐微微一笑，松开了手。
就在似乎要保持距离的时候，她像是想起了什么似的微笑着继续说道。
「我们的孩子是一个自我中心主义狂，很难对付，不是吗?」
「啊... ... 不，没那回事。能和那么好的女人在一起真是太棒了。」
「呵呵。这点和他很像。」
他知道她在用佑和晴花的眼神说自己吧。
沙月困惑地耸了耸肩。
看着佑和晴花虽然是初次见面，却亲切地交谈着，两人都显得很诧异。
此后，女性们依次来到首次参加小组的容子、苏珊娜、玛蒂娜等地进行了交谈。
与容子经常庆祝久违的重逢，而且经常与苏珊娜、玛蒂娜见面。因此，在自我介绍的同时，谈话也非常热烈。
只有这一个角落聚集了很多人，密度甚至增加了。
也许是因为那里有珍贵的男性佑吧。
说起男性，佑和另一位出席的同父异母的兄长握了手。
冬弥(铃兰号列车)的同父异母哥哥今年29岁。也就是说，她和在赫斯珀里得斯见到的真咲是同龄人。
「欢迎光临。」
「很、很高兴见到你。」
「是的。」
在这个世界上，身高超过1800厘米的瘦削男人很少见。
而且，冬弥的相貌比较细腻，看起来是沉默寡言的类型。
以前的世界来说，总觉得有点武术家，给人难以接近的印象。
但是他的表情并不严肃，嘴角微微翘起，这表明他在微笑。他好像不是特别讨厌佑。
「佑的事，你好像很中意。要好好相处哦。」
「啊，是吗? 我也很感谢您的关照。」
母亲布由乃慢慢走近。
和晴花一样，咲弥是第一个结婚的同学，也就是所谓的「第四」之一。
冬弥的个子很高，似乎是她母亲的，她的身高应该也在1800厘米以上。身材苗条的模特身材，腰围和下摆都是窄窄的黑色长裙非常适合。
和高大的身材相比，长相还很年轻，笑容可掬，和儿子的长相并不相似。
如果佑他们和大部分出席的人都这样聊天的话，已经过了将近一个小时了。
据说，联谊会的主要活动现在开始。
大厅里的灯光渐渐暗下来的同时，台上下来了屏幕。
放映在那里的是年轻时的咲弥和妻子们的许多照片。
也就是说，今天妻子和情人们追念咲弥是另一个目的，其中包括电视和杂志上从未提供过的珍藏照片。
大概二十几年前吧。
这是一张由20多名大人和小孩聚集在老式日本的住宅花园里的集体照。
站在后排中间的年轻男子无疑就是 sakiya。看起来20岁左右。
其左右两边各有4名女性。有些女人抱着孩子。
在前排排队的孩子大部分都是女孩，只有在咲弥面前双手放在肩膀上的两个是男孩。还没上小学前的真咲和冬祢吧。在真咲旁边头上系着大大的蝴蝶结，脸上浮现出笑容的女孩子就是这样的感觉。
从那里开始，新的照片就像幻灯片一样出现了。
比如在复古车前摆姿势，抱着刚出生的婴儿等等。
虽然也有咲弥的个人照片，但绝对多的是被无数的女性和孩子包围的快照。
有些是家里随意的日常场景，有些则是去风景秀丽的地方时拍的。
」我想念你」
」孩子们那么小」
「真年轻。」
放映幻灯片的时候，我听到了几个令人难以忍受的声音。
然而，过了一会儿，呼唤着咲弥的声音，也夹杂着哭泣的声音。
不久，像议会场一样的地方出现了在众多女性面前堂堂正正地说话的场面、应邀到国外与国家原首握手的咲弥等正式照片。
最后是死前一个月左右，在酒吧那样昏暗的店内，坐在高高的椅子上，独自倾斜着玻璃杯的照片。
整个 sakiya 的脸上都是忧郁的表情和阴影。
这就像电影里的一个场景，既是同性，又是让人迷恋的场面。
30分钟左右的幻灯片结束后，照明恢复了正常。
佑发现聚集在一起的妻子和情人们脸上都被泪水濡湿了，于是他故意移开视线，装作没看见。
「父亲啊... ... 这么看来，他是个了不起的人。」
「嗯，很酷。」
到了埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 这么大的年纪，她在还没懂事之前就去世了，所以没有留下什么印象，在这么多照片里看到似乎很新鲜。
「不过，祐也很帅，没有输给爸爸。」
「呵呵。是啊。」
「你不但受女人欢迎，而且处理得也很好。」
「当然!」
不知什么时候来到附近的沙月喃喃自语，一齐表示同意的声音响起。
「沙月姉ぇ」
「这是真的吗?」
「是真的。」
如果坐在旁边的莎拉，塞拉亚蒂 听到沙月的话，佑就不能否认了。
之后，一边吃着料理，一边聊了30多分钟。
玛蒂娜和 Suzanne 进入妻子和情人的圈子，开始谈论关于咲弥的回忆，因此自然而然地母亲和孩子们分成了小组。
大家都知道冬弥不太喜欢对话，所以他一个人默默地吃着饭。
正因为如此，佑的周围才会有沙月、呀织、莎拉，塞拉亚蒂 、季世子以及初次见面的同父异母的姐姐们。

不知道会不会全部出现，第四名全部都是丰田姓，每个名字里都有「はる・なな、あき・ふゆ」。
今年的黄金周基本上都是闭门不出，所以不知道能不能写下来。
因为是这种时候，所以从新作到老作品，以超级 amazon 看动画片... 。
我们计划在下周投稿三次，星期三和星期六。
 