========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11216
大厅的自助餐聚会暂时解散，申请者可以去位于馆内2楼的丰田咲弥资料室，饮食不足的人可以去地下室。
虽然其中也有参观资料室后返回的人，但是在陪同苏珊娜父子，并且在广濑也下榻的苏珊娜2楼准备了可以住宿的房间，因此参观资料室后是休息室路线。
事实上，从结婚开始，包括意大利出身的艾玛努埃拉在内，他们三人曾因嗜酒而意气相投。看起来，苏珊娜也能大吃一苏志县。
在资料室里，除了放映幻灯片时使用的各种照片装饰在房间里之外，还收藏着新生年表、真人大小的面板、咲弥亲笔信等丰富的资料。
特别是第一次来到这里的容子、苏珊娜、玛蒂娜等3人一一欢呼着，认真地进行了参观。
难得一见，佑也跟着去看了看。
这里没有对外公开，只有财团相关人士和得到特别许可的人才能访问。
就这样，资料室的建造本身就再次证明了父亲是一个传说。
他们是花时间参观完资料室后，作为嬉嬉决定前往休息室的玛蒂娜一行。包括沙月在内的几位同父异母的姐姐似乎也要去那里。
佑当然没打算陪未成年人去那里。
佑和埃琳娜、莎拉，塞拉亚蒂 以及季世子似乎不太喜欢喝酒的夏娜一起在馆内巡回演出。
时间已经晚上8点多了。从窗户往外看，夜幕已经降临。眼下正好有一个灯火通明的花园，展现出梦幻般的美。
「真漂亮。」
「是的，真的。」
说着，坐在佑右边看着外面的莎拉，塞拉亚蒂 。
她拥有沉默就像精灵一样的美丽。
长长的白金金发如此柔软沙拉，在灯光的照射下闪闪发亮，白银闪闪发亮。
从细长的脖子到肩膀的线条看起来非常纤细，甚至令人产生庇护欲。
大概是发现被人看到侧脸了吧。
莎拉，塞拉亚蒂 面向佑，微笑着歪着头。
「莎拉，塞拉亚蒂 才是漂亮的」
「天哪! 你是... ... 我最喜欢了!」
「嗯!」
莎拉，塞拉亚蒂 没有理睬别人的注意，抓住佑的胳膊，按在了胸口。
埃琳娜立刻抓住他的另一只胳膊。
但是，只有莎拉，塞拉亚蒂 一个人能感觉到胸部的膨胀。
佑被两人夹在中间，心情变得很好，他提议和姐姐一起去花园散步。
埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 有些犹豫，但被跟在后面的香奈子和瞳子强烈反对。
即使是被围墙包围，也不知道有谁在看着，但是男性出去的风险太大。
香奈子她们之所以如此明确地表示反对，和大白天宏美说的话有关。
趁着祐子们离开视线的时候，虽然已经是晚上了，但还是有一辆印有建筑公司名字的卡车绕过围墙向后门驶去。
即使佑看见了，也不会觉得有什么可疑的，因为天太黑了。
2楼除了资料室外，住宿室占据了一角，除此之外还有会议室和用途不明的小房间，没有什么值得一看的地方。
一直透过走廊窗户眺望庭院的佑他们下到了1楼。
虽然已经很晚了，但是联谊会的晚餐大多是简单的，所以肚子有点饿了。
」你想去看看妈妈们吗?」
「是的... ...」
「嗯... ...」
佑邀请了她，不知为什么，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 都露出了暧昧的表情。
走下宽阔的折叠楼梯来到骇过阴阳线时，看到了坐在墙边椅子上的穿着和服的女性。
「妈妈!」
「哦?」
在场的是季世子的母亲容子。
她苍白的脸颊有点红润，但看起来有点疲惫。
「怎么了? 你还好吗?」
「没关系，只是有点醉了。」
「是啊... ... 明明和我一样没酒喝。」
」我在路上离开了，只喝了一杯」
虽然容子本来身体就不是很健康，但是和好久没见的妻子朋友见面，心情好像很高兴。
「去房间休息?」
「那就这么办吧。」
但是，就算站起来，容子也会摇摇晃晃的。
佑走近那里，支撑着身体。
「啊... ... 非、非常抱歉。」
「你订了房间吧? 我送你回去。」
「怎么会... ... 给你添麻烦呢?」
「没关系。因为容子对我来说也像岳母一样。」
「哦。」
她羞愧地低下了头。
她的身高只比佑高一点点，但是她的身材太纤细，感觉不到重量。
佑，坐电梯去不是更好吗
「是的，我会的。」
在埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 的带领下，他们决定乘坐走廊尽头的电梯。
他想搭着她的肩膀走过去，但还是不能确定容子的脚下。
虽然不知道她的娘家在山形县的哪个地方，但是没听说这里有山形新干线。
大清早花时间出来一定很累吧。
「失陪一下。」
「哎... ... 呀!」
佑弯下腰，胳膊穿过容子的肩膀和膝盖，慢慢地抬了起来。
是公主抱。
和身高相比，身材瘦小的她比想象中要轻，近距离的话，应该可以抱一下。
」请抓紧了」
「是、是的。」
因为酒精稍微变红了一点，被佑抱起来的瞬间，连耳朵都变红了。
看到那个，我仿佛听到好几个低声说「真羡慕你啊」的声音，可是佑却毫不在意地抱着它走了。
「那就好好休息吧。」
「给您添麻烦了，非常抱歉。」
来到一间看起来像是旅馆房间的房间后，佑从怀里放下来，让她坐在床边。容子向佑鞠了一躬，多次向他表示感谢，这反而让她感到羞愧。
「不是亲人吗? 我一点也不觉得麻烦。」
「你真温柔啊。让我明白季世子真心恋爱的理由吧。」
「妈妈!」
「是的，是的。」
这一次，季世子惊慌失措，脸都红了。
佑把手轻轻放在季世子的肩膀上，她羞愧地低下了头，长发遮住了脸。
佑伸出右手，拨开挂在脸上的刘海，注视着季世子。
「那么，季世姐，我们学校再见吧。另外，千万要注意身体。」
听到对方担心佑怀孕的话，季世子突然露出开心的微笑，握住了佑的手。
「佑... ... 今天谢谢你了。」
「不客气。再见。」
在房间里和季世子分手的佑决定按原计划下楼去休息室。
「对了，咲弥君啊，是对高中生的我说『生下我的孩子吧』的哦!」
「我刚才也听说了。」。「是啊。对于完全没有男人搭理的我，不仅大加赞赏，还紧紧拥抱，热吻的只有咲弥先生。」
「你每次都这么说。」
「呜呜呜呜呜... ... 为什么死了哦哦哦! ? 咲弥桑! 你不是说要一辈子照顾我吗!」
「我也是啊。你不是说要生很多孩子吗! 当时我们只生了一个孩子! 哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「你听说了吗?」？「听说城里有只要给钱就能摸小鸡鸡的大叔，连不被男人搭理的学生和社会人士也每天晚上去找小鸡鸡。」
「现在的年轻女孩子可不是这样的，只要是男人，什么都可以吗? 我年轻的时候... ...」
这是一个非常舒适的休息室，里面有一张棕色的桌子和一张沙发，白色和灰色的室内装饰。
这个角落里，有醉酒的女人们发出的尖锐的笑声、沙哑的叹息声、嘟嘟囔囔的声音，非常热闹。
和先去休息室的玛蒂娜们分手还不到一个小时。
她们好像很快就做好了。
十几个女人分成两组，细长的桌子上放满了酒瓶、玻璃杯和下酒菜。
玛蒂娜和苏珊娜并排坐在墙边。
在同一张桌子上也看到了晴花和布由乃的身影。
大概是发现佑进来了吧。
玛蒂娜尽情地举手挥了过来。
」小雪!」
听到这个声音，所有人都转向佑。
然后一齐笑脸相迎。
佑来了
「「「祐」」」
「「「祐君！」」」
「你才16岁吧。啊，好可爱啊。」
」你看起来像 saki-san 的童年」
」我想要这样的儿子」
「喂，过来，到姐姐的膝盖上来。」
」让我摸摸你的头!」
「一起喝!」
我只靠近了一步，就闻到了酒精的味道。
坐希拉夫去醉汉集团，需要勇气。
但是，既然已经到了这个地步，撤退也很尴尬。
更何况，除了爱护佑的玛蒂娜之外，还有围着咲弥的妻子和情人，担任财团常任理事的「晴花」。
苦笑着的佑向斜后方的埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 、香奈子和瞳子说道。
「我要去陪她一会儿。」
「啊... ... 我有这样的预感。」
「没办法。」
埃琳娜等人并不是一群酒醉程度很高的母亲，而是奔向沙月他们。
那边是母亲们陪伴的样子，看来是成年的孩子们在安静地喝酒。
冬弥一边在里面默默地端着酒杯，一边对两旁的女性的话表示赞同。
祐向沙月们挥了挥手，然后从坐在桌边生日席上的晴花后面绕过来坐在玛蒂娜旁边。
正好空着一个人，大概是容子坐过的位子吧。
「啊哈，小优! 很高兴你能来!」
「哈哈，妈妈。你看起来很开心。」
「是的，很有趣，酒很好喝。」
从垂下来的玛蒂娜中散发出相当浓烈的酒精味。
一般16岁的孩子都会皱起眉头，但是出生前的祐经常参加酒会，照顾酩酊大醉的同事和上司。
相比之下，她是个可爱的女人，所以没有一点厌恶的表情。
也有人认为，平时在家喝酒时安静地喝酒的玛蒂娜与妻子一起愉快地喝酒，不能破坏气氛。
看到这样的祐子，出乎意料的是晴花他们。
「对不起，佑，把你叫到这么醉醺醺的地方来。」
「没有，我一点也不在乎。」
「哎呀，佑，乖孩子。」
晴花和坐在佑对面的布由乃面前，放着一升朱鹭号列车产的著名日本酒。
我注意到里面的东西少了很多。
晴花和布由乃的语气没有变，但脸色通红，总觉得眼神有些呆滞。
「哦!」
「我喜欢你的玛蒂娜。嘿，yuu，转过来!」
因为苏珊娜从把头枕在佑肩上的玛蒂娜旁靠过来，所以一下子变得沉重起来。
「苏珊娜小姐也醉了吗?」
「我没醉啊!」
玛蒂娜和苏珊娜面前摆着酒和伏特加瓶。
从空瓶子的数量来看，他好像喝了不少，大概也不至于酩酊大醉吧。
「咦? 佑不是能喝吗?」
「还只有16岁。我还是不吃了。肚子有点饿了，想吃点东西。」
「沙月っ！」
坎娜
「祐に…」
「拿些吃的来!」
虽然不是很大声，但在街上高声呼唤女人名字的是晴花，还有坐在布由乃左边的小雪(小雪)。
小雪也是今天第一次见到的妻子之一，年龄在40多岁。成为妻子的顺序仅次于盛开的花朵们。
穿着整齐的西装，作为公司的经营者  』  咲弥的建议而创办的软件开发公司  』 ，过着忙碌的日子，因为今天有无论如何也不能取消的会议，所以中途参加了。
这是一个戴着金属丝边眼镜、理智的外表，第一次见面给人一种冷酷无情的印象。
但据晴花透露，她的性格相当有差距，和祐握手的瞬间，她就像少女一样感到羞愧。
也就是说是傲娇吧，祐明白了。
女人坎娜在母亲的公司被认为是继承人，但听说她现在是普通职员。像小雪一样，个子很高身材出众的28岁单身。
两个同父异母的姐姐长大了不能违抗喝醉的母亲，只能苦笑着走向吧台。
只有一位中年女大师，如果只是简单的小吃，随便做也无妨。
仅过了15分钟，盘子就端到了玛蒂娜和晴花等人的佑面前。
为保证不喝酒的祐子还带来了乌龙茶。
「马上就能准备好的就这些。」
「请进，佑。」
「沙月姐，姜娜姐，谢谢你! 看起来很好吃。」
「请多多关照妈妈们。」
「对付一个醉鬼可不容易。」
「啊! ?」
」哇，哇，哇，哇」
「再见，佑。」
佑目送沙月他们离开座位后，热气腾腾的盘子让他们眼前一亮。
虽然眼前放着可能是容子的一次性筷子，但由于几乎没有使用过，而且非常漂亮，所以就这样使用了。
一直心情愉快地注视着山寨佑的晴花、布由乃、小雪等人把剩下的下酒菜端给了佑。
特意让我「啊——」，佑早就习惯了。
虽然是个酒鬼，但周围都是近乎智商的美丽熟女，他并不觉得有什么不好。

从第六章开始，我们已经连续做了四个非色情的部分，然后是一个连续的色情部分。
 