========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11218
最终，在双口交比赛中，将埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 侧身抱在一起睡觉，并轮流插入两名选手，结束了第3轮比赛。菲尼什在莎拉，塞拉亚蒂 里面。
就在这时，从隔壁房间传来沉重的声音，好像有什么东西摔倒了一样。
分配给广濑家的是208号室，从走廊看右边是警卫香奈子和瞳子的209号室，听到声音的左边是苏珊娜和莎拉，塞拉亚蒂 的207号室。
也许是苏珊娜回来了，佑很在意，想去看看情况。
向床那边一看，和射精时一样，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 依然抱在一起，乖乖地睡着了。
于是，佑赶紧穿上内裤，换上半件 t 恤，飞快地穿上，走出了房间。
来到走廊后，我立刻朝207号房间望去，只见门开着。
「对不起。」
不知为什么，我小声地叫了一声，但是没有回答，房间里一片漆黑。
但他闻到了一丝酒味，感觉有人在那里。
他关上门，打开灯，回头一看，只见苏珊娜脸朝下躺在那里。
「苏珊娜!」
佑赶紧跑过去，把脸凑近了看。
看到她只是在呼吸，佑松了一口气。
从佑在的时候起，她就一直在高速喝酒，现在也许已经精疲力竭，只能勉强回到房间。
玛蒂娜还没有回到房间里，他是还在喝酒，还是已经醉倒了。不管怎样，他还是在休息室里。
总之，我不能让苏珊娜就这样躺在地板上，所以我必须把她带到床上去。
从刚才开始打招呼也没有起来的迹象，所以就抱着她走了。
「不好意思。」
祐降低了姿势，用双手把苏珊娜的身体翻过来。
「唔... ...」
苏珊娜发出一声呻吟，但四肢无力，没有起身的迹象。
就这样，两只胳膊穿过肩膀和膝盖内侧慢慢抬起。
拥抱的时候，根据对方是否有意识，负担会有很大的不同。
如果能像去休息室之前抱住的容子那样紧紧抱住自己，那就太好了，但如果处于没有力气的状态，负担就会很大。
不过，把小个子苏珊娜抱到床边倒也不成问题。
相反，她的连衣裙面积很大，这样近距离观看，似乎会刺激男人的感情。
当他把苏珊娜抱到床边的时候，佑发现了。
如果就这样让她睡觉的话，好不容易穿的衣服会变得皱巴巴的。
「脱、脱掉吧... ... ?」
他向熟睡中的苏珊娜小声问道。
苏珊娜依然没有回答，只是轻轻地叹了口气。
佑并不在意，也许是因为还没喝醉。
「怎、怎么脱呢?」
不是让她躺在床上，而是让苏珊娜坐在檐廊上，从前面抱住她。
毫无力气的苏珊娜的身体靠在佑身上，头枕在肩上。
佑有了更多帮助玛蒂娜和埃琳娜换衣服的机会，所以对女性衣服的了解比以前有所增加。
大多数连衣裙类型的后面都应该有固定装置和拉链。
苏珊娜的头发和莎拉，塞拉亚蒂 的一模一样，金黄色的头发用后脑勺编织在一起。苏珊娜的后颈非常漂亮，苏珊娜的目光不由自主地移开了。
拉开拉链，拉开后背，剩下的就可以脱下来了。
这样一来，只有一条浅粉色、半透明的吊带背心和同样颜色的内裤。
即使看到母亲、姐姐等女性换衣服的机会增加，用自己的手脱别人衣服的行为也是男人的心理。
佑深呼吸后轻轻地把苏珊娜的身体放在床上。
她把脱下来的连衣裙挂在衣架上。
」你的睡衣呢?」
佑环顾了一下房间，似乎没有放在一眼就能看出来的位置。
角落里放着两个运营箱。
应该是放在里面了吧，但是搜女人的行李也不好意思。
祐以为即使穿着内衣，也可以给她盖条毯子，便走到床边。
他脱下衣服，让她仰面躺着，所以她躺在床上。
一旦上了床，佑就像刚才一样抱着公主，顺着床转过身来。
「好了，就这样。」
「蹲下... ...」
「…っ！」
佑一边说梦话，一边抱住了躺在旁边的苏珊娜。
而且不仅是双臂，连一条腿也缠在一起，处于抱枕状态。
这样一来，佑就不能冷酷对待他了。
不知什么时候，鼻子已经习惯了酒精的味道，我已经不在意了。
他直接触到苏珊娜的皮肤，浑身散发出柔软的肢体和淡淡的汗味，使他的头几乎晕了过去。
「没、没办法... ...」
比起给她泼点什么，她似乎更想念别人的皮肤。
佑用左手臂枕了她一下，然后侧身贴近她。
佑的视线正对着露出肌肤的肩膀，没有注意到她的嘴角有些松弛。
虽然莎拉，塞拉亚蒂 本来就不高，但是身材更矮小的就是苏珊娜。
如果抱在一起，就会显得小到引发庇护欲的程度。
透过透明的吊带背心，她的胸部没有凸起，臀部也很小。
她的肉质瘦得让人怀疑她是不是真的生下了孩子。
第一次见面就误以为是莎拉，塞拉亚蒂 的姐姐，年轻气盛的印象即使近距离观察也不会改变。
雪白的皮肤细腻光滑。
我甚至想起了「合法萝莉」这个词。
「如果你抱得这么紧... ... 我会，恶作剧吗?」
如果和穿着单薄衣服的美丽女性抱在一起同床睡眠的话，男人就会心烦意乱。
当然，没有任何回应，但是当事人似乎心情很好，发出了平稳的呼吸声。
佑的右手放在卷起来的吊带背心下摆敞开的腰间，像是在确认皮肤的触感。
抚摸了一下纤细的腰，下意识地下去揉了揉丰满的小屁股。
他的嘴角碰到了瘦骨嶙峋的肩膀，嘴唇和舌头就这样在脖子根部、脖子上蹭来蹭去。
「唔唔... ... 唔啊... ...」
佑没有听见苏珊娜微微张开的嘴里发出的呻吟。
不仅是被紧紧抱住，而且下腹部也被隐秘部位压着，佑也有了反应。
「哈，哈，苏珊娜... ... 先生。」
当我细细品味柔嫩的肌肤时，我感到欲望逐渐涌上心头。
佑把抱着的身体仰面朝天，看着睡着的苏珊娜毫无防备的表情。
红宝石几乎已经剥落，粉红色的嘴唇湿润而艳丽。
「吻... ... 只有吻。」
佑忍不住吻了一下。
就在这一瞬间，苏珊娜的眉毛抽动了一下，眼皮稍微浮了起来。
但是，他并没有睁开眼睛，而是用力搂住了佑的背。
右手枕在胳膊上，右手摸着脸颊和头，一遍又一遍地吻着。
你是塞拉的母亲。我今天才认识他，他比我大很多。对着两个姐姐射了三次精。
我发现刹车在我体内失效了。
如果只是正常交谈的话，就不会想这样强行做爱了。
「啊，苏珊娜小姐... ... 对不起。」
因为是男女逆转的世界，所以这样攻击也不会让佑受罪。
没有得到对方的允许，佑就亲了她，抚摸着她的身体，对此他感到很内疚。
这一切都是因为苏珊娜毫无防备地暴露出可爱而迷人的一面。
佑自作主张，用右手卷起了吊带背心。
似乎是附着杯子的，从缝隙里伸进来的手指碰到了小小的膨胀。
那是用手掌可以完全包住的乳房。
为了不用太大力气，我温柔地揉了揉，用两根手指夹住乳头。
「哼!」
苏珊娜的嘴里发出一声叹息。
佑在一瞬间停止了动作，但确认苏珊娜仍然闭着眼睛后，眼睛直接看到的欲望一下子涌上心头，把吊带背心卷了起来。
她的胸部和她姐姐埃琳娜的胸部一样柔软。
乳晕虽小，乳头却相当大而丰满。与其说是粉红色，不如说更接近勃艮第酒红，也许正是因为养育孩子的乳房。
事已至此，没有理由再犹豫了。
佑就像小宝宝一样紧紧抓住了那里。
「啊!」
可能是因为说梦话吧。
苏珊娜以少女般可爱的声音啼哭。
佑边听边继续爱抚。
用舌头舔上去，然后轻轻地吮吸。
「哈，哈... ... 啊咕... ...」
喘不过气来。
佑兴致勃勃地舔着舌头，一味地咀嚼着乳头。
与此同时，佑的右手从腋下滑到腰部，从臀部潜入内裤。
直接按摩臀部之后，从脚底部绕到下腹部。
中指在手心感受着淡淡的灌木丛到达了秘处，那里湿漉漉的。
就算睡着了也能感觉到，真高兴啊
佑心情好了，他一边继续吮吸乳头，一边用两根手指把裙带展开，摸索着阴道口。
苏珊娜的脚并没有合上，而是随着右手的动作张开了大腿，但是她的动作很自然，佑没有注意到。
啾、啾、啾噗... ..。
「啊... 啊... 啊... ... 嗯... ... 啊呼... ... 哈啾! 啊啊... ... 好... ... 好恶心... ... 好恶心! 」
苏珊娜的喘息已经超过了梦话的程度。
如果被佑像婴儿一样吸吮乳房的同时还被指交，就很难忍受快感。
她很自然地用手从佑的后脑勺摸了摸后背。
即使很小，乳房也是乳房。
佑完全沉浸其中。
他用舌头慢慢地舔着柔软的膨胀，然后张大嘴巴，把乳头衔在嘴里，一边发出噼噼啪啪的声音一边吸着。
右手用两根手指反复插入阴道深处。
床单上已经有了一个很大的污渍。
「啊，啊，啊嗯! 由... ... 已... ... 已... ... 不行了... ... 唔啊! 要... ... 去... ... 唔... ... 呀!」
「苏珊娜... 先生?」
他把嘴巴从嘴里拿开，抬起头一看，才发现苏珊娜的脸颊泛着粉红色，用湿润的蓝色眼眸注视着佑。
「对不起，我在睡觉的时候袭击了你。」
「优? 没什么好道歉的... ... 啊嗯! 好... ... 对了，啊，啊，继续... ... 拜托... ... 再等等。」
「苏珊娜!」
「呜... ... 呜!」
佑堵住了苏珊娜的嘴，用原来的气势把舌头伸了进去。
两人的舌头就像软体生物继续交配一样，发出小小的声音交织在一起。
与此同时，佑的手指不停地动着。
「嗯啊... ... 过来，来来... ... 呼啊... ... 唔... ... 唔唔唔... ... 不要紧... ... 唔... ... 啊! 唔唔! 唔唔... ... 唔唔! 唔唔! 唔唔!」
每次佑的两根手指伸进去，发出黏黏的水声的阴道就会收紧，接着就会颤抖。
「哎哟，好厉害啊... ... 优的手指... ... 好舒服哦。呜呼... ...」
「噗!」
这次被苏珊娜抱着佑的头亲了一下。就这样感觉到小小的粘糊糊的舌头伸进来，黏糊糊地缠在一起。
另一只手从佑的背部伸到腰部，想脱掉他的内裤。
佑也用一只手帮忙，缠在一起的苏珊娜的脚灵巧地移开了。
「真的吗?」
「是的。」
到了这个地步，不需要太多的语言了。
苏珊娜勃起的小鸡鸡被挤在一起，她的眼睛里充满了欲望。既然她不拒绝，我也不会阻止她的行为。
是我今天第一次见到的莎拉，塞拉亚蒂 的妈妈。
从一开始就没想过要做爱。
不，恐怕不是。
只是从第一眼看到她，就觉得她很有魅力，但并不想积极。
虽说是偶然，但在同一张床上，欲望的驱使已经失去了控制。
为了不让身材矮小的苏珊娜体重过重，佑完全盖住了。
当苏珊娜的脚像欢迎似的张开时，小鸡巴就会压在她的下腹部。
苏珊娜感觉到她的热情和坚定，脸上的表情已经变成了雌性的表情。
「啊... ... 唔，呀... ... 唔... ... 唔... ...」
是的，我可以
苏珊娜似乎连脱掉内裤都不耐烦了，只好亲手移开锁，准备迎接佑。
啾啾... ... 啾啾! 咕噜咕噜... ..。
「哦—— !」
「啊啊啊! 啾，啾好啊啊，呀，咕啊啊! 」
刚开始很容易被潮湿柔软的阴道口吞噬，但不到一半的时间就被阴道壁所阻挡。
本来想一口气搞定经纪人，结果出乎意料地紧张。
佑用力抱着苏珊娜的胳膊，不断地抽送着。
「苏珊娜... ... 啊! 太棒了!」
「呜、呜呜呜... 哦、好大... ... 哈啊!」
不一会儿，苏珊娜的下巴猛地抬了起来。
又白又细的脖子露了出来，佑不由自主地吸了过去。
过了一会儿，苏珊娜慢慢地抚摸着佑的后脑勺和肩膀。
「哈啊，哈啊... ... 好久不见了... ... 好厉害的一句话... ...」
「好久不见，怎么了?」
听到佑的问题，苏珊娜轻轻点了点头。
以30多岁的年龄来看，具有奇迹般的年轻外貌的苏珊娜在20多岁时就已经行得通了。
更何况是日本人喜欢的北欧美女，个子又小又可爱。
如果是在佑重生之前的世界，不管是年长的还是年幼的，男人们都会蜂拥而至。
然而，自从咲弥死后，他竟然没有和任何人发生过肉体关系，真是令人难以置信。
「莎拉，塞拉亚蒂 回来后... ... 听说她怀上了优的孩子，作为母亲诚实地祝福了优。」。
但是，今天见到佑的时候，我很羡慕他。你好。我还没有抛弃那个女人
「你不能说像苏珊娜小姐这么可爱的人会抛弃女人!」
「啊! 动起来... ... 还是很、很可爱?」
佑一边慢慢移动腰部，一边用力抱住脸颊泛红的苏珊娜。
「嗯，非常可爱，简直让人忘我地想攻击你。」
「唔，好高兴... ... 唔唔... ... 唔唔」
一边堵住嘴唇，一边慢慢加快摇动腰部的速度。
苏珊娜的小穴非常狭窄，特别是最前端的那一端更是收紧了。
正因为如此，他的快感超出了他的预期。
「呜哇! 啊，啊，啊呀! 有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有——有
「哈啊，哈啊，苏珊娜小姐的阴道内啊，非常，舒服... ... 」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ... 」
「啊啊啊啊啊... ... 好... ... 苏珊娜... ... 先生」
「由... ... 呜呜呜... ... 啊呀! 我，我，已经!」
这是一种缓慢的抽送方式，适应苏珊娜的阴道。
但是，无论按小鸡鸡还是拉，内部的褶皱都会带来强烈的刺激。
虽然身上满是汗水，但是为了忍受狂野的快感，两人紧紧地拥抱在了一起。
最先到达的是苏珊娜。
「去了，去了，啊啊! 由宇，好厉害啊! 去了! 嗯嗯... ... 啊，去了，去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーーー! ! ! !」
苏珊娜抬头看着天空，尖叫着。
另一方面，佑也没有多余的时间。
「我也差不多了。让我进去... 可以吗?」
「哈、哈、哈呜... ... 哎哟，哟。我中间，好多、好多哦。」
「嗯!」
佑听到了几乎要喊出来的话，放开了抱在怀里的双手，垂到了脚边。
然后抓住敞开的双脚的膝盖底部，使劲地抬起身体向前挺进。
随着双脚向前抬起，连苏珊娜的臀部也跟着浮了起来。
变成播种压迫姿势的佑慢慢地开始抽送。
「啊! 等、等一下! 这... ... 这... ... 这... ... 太深了。」
到目前为止，佑的男性生殖系统直接投入到欲望般降临的子宫口。
如果以这个姿势接受抽送的话就麻烦大了。
苏珊娜有些害怕，泪水夺眶而出。即使是咲弥的妻子之一，这样的体位也可能是从未经历过的，或者是很少遭遇的。
然而，女人本能的期望超过了未知的恐惧。
苏珊娜的双手紧紧地搂着佑的背，两脚紧紧地缠在腰上。就好像我永远不会放手。
如果有人站在他们身后，就会看到原本狭窄的瓦列美每次佑的小弟弟移动的时候就会软绵绵地打开，而且透过细小的缝隙，会看到浑浊的白色液体通过肛门流下来。
中村光一! 中村光一! 中村光一！
佑的腰部动作越来越剧烈。
随之，从结合部传来的水声响亮地演奏出来。
「噫... ... 啊... ... 喏... ... 啊，啊，啊... ... 对... ... 这个! 这个! 这个!」
苏珊娜只能断断续续地喘气，说不出话来。
但是，佑也快到极限了。
「啊啊! 苏珊娜... ... 咕! 已经... 要射精了! 」
「ユ... ウ... ... き... ... 啊噫，噫... ... 咕... ... 啊哦! 哦哦! 嗯呼! 」
滚开，滚开! 滚开！
佑把额头上冒着汗珠的苏珊娜抱在怀里，用力推开子宫口，最后射精了。
经过长时间的努力，苏珊娜在佑的怀里，被从未有过的巨大的欣快症摇晃着，放弃了意识。

如果说莎拉，塞拉亚蒂 是妖精的化身，那么苏珊娜的主题是精灵吗。那个也是古老的好平胸。
再加上我在「芬兰美女」网站上搜索到的过于漂亮的游泳选手，我做了一个模型。
你可以想象一下苏珊娜是什么时候醒来的，她心里是多么郁闷(笑声)
 