========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11219
在这里追溯时间。
那时正是佑加入在休息室喝酒的玛蒂娜们的时候。
一辆大卡车正绕过围墙，从后门开进来，向警卫递交进入申请。
「啊，那堵破了洞的墙... ... 咦? 工程不是从明天早上开始吗?」
「因为事关紧急，所以打电话来要求今晚尽量堵住。」
「是吗? 辛苦你这么晚了。」
「不，不，绝对不行。」
「那你可以过去了。」
「谢谢。」
卡车缓缓前进，发动机轰鸣。
目送他离开的保安看到一个大而隆起的货柜上挂着一个盖子。
大概装满了器材和施工用的材料吧，他并不怎么在意。
「真是小菜一碟。」
「胡说八道，现在才是正式演出。」
「是的。」
关上车窗，三个人并排坐在车里，中间最年轻的女人用嘲弄的口吻说道。靠窗的30多岁的女人劝导道。
她们穿着一套米色工作服，头戴帽子，看起来像是公司职员，但实际上她们是自称「救女军事委员会」(极左派)的集团的一员。
目前没有被通缉的成员，但作为一个集团，目前处于被公安机关标记的状态。
因此，他设法改变自己的印象，比如戴眼镜，帽子下面戴一只棕色假发。
慢行的卡车停在建筑物后面的员工停车场边缘，离围墙稍远。
下车的3人中有2人开始卸下货柜上的座椅。
与此同时，一位打扮成负责人的30多岁的女职员正在去找工作人员。
丰田咲弥纪念基金会的总部和分馆隔着公路相邻。
别馆内除正门和后门外，围着200米高的围墙。
正面相对的那一面比较有装饰性，但侧面和背面却是毫无特色的水泥砖墙。
但是停下卡车的附近有一个地方挂着蓝色的座椅，每当刮风的时候都会发出啪嗒啪嗒的声音。
在强光照明灯的照射下，翻开座椅一看，近30米宽的围墙已经坍塌，形成了可以轻松跨进来的空间。
「你这么大声地冲进来，撞到他们的人一定会很高兴的。
「怎么了?」
站在一旁的中年职员惊讶地说。
墙的另一边是一条 t 字路，道路正好分成两半。
据我所知，撞车事故发生在早上。
警方在白天进行现场调查后认为，直接前进的大型汽车可能是因为业务过失致死或其他原因发生了碰撞。
顺便说一句，撞车的车辆已经离开了现场，警察正在追踪他们的行踪。
造成事故的是救女军事委员会的另一名成员。乘坐过来的垃圾车是被盗车辆，估计现在已经被丢弃在某处的森林里了。
当天来修理的，是一个紧急的请求。
虽然是所谓的马甲，但是这种情况连嗝气都没有提到，只是以熟练的手法检查破损的围墙的横截面，做着准备。
原本来到这里的3人，包括有卡车公司名字的建筑公司在内，都在现场工作了很多年，因此不能不进行真正的修复工作。
无论从表面上看，还是从防范上看，都不能置之不理，所以总务负责人请有交易的企业进行报价后，当天就订购了工程。
就像保安说的那样，真正的矿工明天早上就会来，要是早上看到工作还在进行，一定会大吃一惊。
她们的目的不在这里，而是潜入大楼，为了让在场的职员相信，暂时只能认真地进行工作。
砖墙的维修不可能在一夜之间完成。
不管怎样，我们今晚不能让人过去，即使我们不小心。
但是，对装扮成矿工的救女军事委员会的成员来说，这个失误大概是因为在场的职员出乎意料地好奇心强，而且是个健谈的大婶。
虽然还不至于打断他的工作，但除了偶尔上厕所或端饮料的时候，他就一直待在这里，不停地跟我说话，盯着我，自言自语。
因此，他们不得不认真工作一段时间。
大概过了将近两个小时。
从建筑物那边传来了好几个声音和脚步声。
「你不觉得很吵吗?」
「哦?」
一直在观察工作的职员看向声音的方向，在低调的灯光下，看到几名身穿制服的警卫，对收发器说着什么就跑开了。
「有什么事吗? 我去看看。那么，请多多关照。」
「啊，是的。」
她把在申请书旁听者栏上盖章的表格交给领队的女性，然后离开了。
三人面面相觑，互相点了点头。
对她们来说，这就像是事情按计划发生一样。
此后，虽然进行了近1个小时的认真工作，但职员们却没有出现。
散落在围墙道路两侧和院子两侧的混凝土碎片被清理干净。
破损而被削掉的半边块被拆除成直线，又分两级堆积起了新的块。
因为两边都有加固的胶合板，所以暂时不能进入用地。
完成一般工作的3人将材料按原样放进卡车的货斗后，其中一人走到卡车的货斗跟他们打招呼。
「你可以出来了。」
从挂着安全座椅的货斗里传来了几个声音。
「啊，终于出来了... ...」
「厕所... ... 要漏水了!」
「到附近的灌木丛里去。」
货斗驾驶座一侧，左右夹在器材和材料之间，上面覆盖着胶合板的部分。
四个身穿黑色服装的女人悄悄走了出来，把一部分器材挪开，让人过去。
除了作为司机留下的一人之外，其余6人将闯入大楼内部。
当然，她们为了把在这里举行的无耻宴会现场收集起来作为证据，持有一次性相机和摄像机，还持有警棍、大型刀、仿造枪等武器，以防万一失手逃跑。
「走吧!」
「「「哈」」
等他准备好的时候，已经快零点了。
宴会将会持续整个晚上，这是基于随意的预测，但即使太晚，也会错过时机。
尽管如此，负责情报的 s 班事先察看的时候，得到了夜间有保安在巡逻的情报，所以她们躲在暗处小心行事。
事实上，刚才的骚乱就发生在正门附近，其他成员用钱雇来了附近的不良团伙，在围墙上乱涂乱画，引起骚乱。
外面大半的警卫似乎都挂在正门，六名闯入者轻而易举地接近了建筑物的后面，没有被任何人发现。
指挥这6个人的是刚才担任工程负责人的30多岁的女性。
她的脑海里有一张简单的图表，事先选择作为入侵口的是厨房部分的厨房门。
从前门进去是不可能的事，而且人们认为如果打破窗户，保安系统就会有反应。
从这一点来看，后门认为使用的是普通的圆柱形钥匙。
在这种程度上，它可以通过其中一个成员的挑选来打开。
钥匙被咔嚓一声打开时，守卫旁边的女人们松了一口气。
实际上花了3分钟左右的时间，但是警卫什么时候会过来，让他心神不宁。
厨房里一片漆黑，没有人的气息。
「那就照计划进行。」
「是的。」
在这里，三个人分成两组，分别检查1楼和2楼。
不管有没有成果，过一个小时就撤离。
如果能把执政党议员和企业界巨头与男性发生性关系的现场作为证据，那就最好了。如果没有遇到这样的案发现场，他就会闯进办公室，拿走一些文件。
在这种情况下，原则上应尽量不让职员或警卫发现，但如果被发现，在引起骚动之前，不惜使用暴力，使其失去力量。
也就是说，随机应变、事例分类、随机应变。
既然特意以工程相关人员的身份入侵，就有必要对财团以及支援财团的人给予某种打击。

佑把睡着了的苏珊娜留在床上，暂时离开了房间。
他想回到自己的房间，但有点犹豫。
因为一直没有回来，所以很担心玛蒂娜。
他想去休息室看看情况，走了几步便打消了这个念头。
别馆里再怎么安全，像祐一样的少年一个人行动也太不警惕了。
我从过去的经验中学到了这么多。
虽说是深夜，香奈子或瞳子应该已经醒了。
当我转身离开的时候，我觉得我听到了楼梯的声音，就在过道尽头的楼梯上。
(妈妈回来了?)
他突然想起了苏珊娜。
就算再厉害的酒量，也不知道喝了多少遍，说不定脚下会不稳，在途中摔倒。
在这里，比起自身的安全，更担心母亲的是佑的温柔。
佑快步走向听到声音的方向。
他觉得自己听到了什么声音，却没有听到脚步声。
佑觉得不可思议，也许是空耳。
既然如此，只要低头看看那里的楼梯确认没有人，我就回去叫香奈子或瞳子过来。
他一边这么想，一边走着，正要拐过有楼梯的拐角。
「っ！」
「什么! ?」
「お、男！？」
佑和穿着黑色衣服，戴着面具的人碰了个正着。
对方不是一个人，而是三个人。
因为听到的声音，再加上紧贴身体的服装，从体型上看，很明显是女性。
佑也吃了一惊，对方也一样。
突然出现在眼前的是穿着单薄衣服的美少年，他的思绪开始凝固。
在意外遭遇后的一两秒钟。
女人们恢复得更快。
她们处于入侵的地位，虽然很简单，但也在秘密的地方进行了训练。
在演习中，为了当作人质，还进行了假设重要人物被绑架的演习。我还以为男人几乎不可能一个人到处闲逛呢。
「………」
「呜呜! 呜... ...」
首先从佑的正面对面的一个人抱住佑，捂住了嘴。
理所当然，佑想反抗也要挣扎。
他用右手把对方推开，左手抓住堵住嘴巴的手，想要甩开他。
遭到比预想中更强烈抵抗的女子也全力阻止。
无言的瞬间攻防战倾向于佑，但攻击他的并非一个人。
随着身后的大个子女人扑上前来，佑的双臂完全被封住了。
以三明治的状态紧紧压着前后。
这时，另一个女人把什么硬东西按在佑的侧腹上。
」不想死就安静点」
佑低着头，被压抑的声音威胁，眼前出现了一把发着黑光的手枪。
他们是抢劫犯吗
佑停止抵抗后，那个拿着手枪的女人用一只胳膊灵巧地放下背囊，从里面取出了什么。
女人们飞快地把它塞进佑的嘴里，双手放在前面，用绳子把它绑得很紧。
交过秋波的女人们嘴角都松弛了。
虽然和一楼不同，对二楼并没有抱太大的期待，但是因为有意想不到的猎物而感到高兴。
这时，女人们已经忘记了当初的目的，在眼前舔舐着佑的肢体。
尽管如此，三人中只有扮演领袖角色的年长女子还在犹豫是否应该摸索通道的前方。
三个人围着佑低声交谈着。
」我已经在楼上了」
」带回去审问」
「同伴也会高兴的。」
佑听到了这样的话。
只有脚是自由的，所以要么有人来，要么设法逃走。
佑迅速环顾四周，思索着。
但是，一片寂静之中，没有任何人来的迹象，背后也被紧紧地压着。
其中一个还是一如既往地用枪指着佑。
看来不到三分钟就得出结论了。
三个女人没有往里走，似乎决定回去，身后有个高大的女人抱着祐子推来，祐也不得不走了。
他大概是想拖拖拉拉地在别人发现之前撤走吧。
(糟糕，我们得通知其他人)
后面的女人推了佑一把，佑很着急，但女人们没有丝毫破绽。
一个人小心翼翼地领着他们走下楼梯。
另一个用手枪抵着佑的侧腹。
不愧是佑也不想失去性命。
从背后抱着佑的女人似乎越来越兴奋，呼吸急促的呼吸越来越急促，只有佑的后颈感到不快。
另外，下到1楼的3人成功进入了休息室，但是因为发生了意想不到的事情，感到非常失望。
一个趴在桌子上的人。一个躺在沙发上的人。
我能听到鼾声和梦话。
只有8、9个女人邋遢地暴露着，醉醺醺的，没有一个男人。
我立刻放弃了在这里没有任何事情的打算，去了其他的房间，但是没有人的迹象。
有时候在路上差点碰到保安，慌忙躲起来。
没办法，只好在黑暗中闯进办公室，在桌子和柜子里摸索。
由于最近设施周围有可疑人物出没，因此加强警戒的财团不可能把绝密资料放在容易查到的地方。
「可恶，错过时机了吗?」
到达1楼的3人即使进行充分的调查，也没有取得太大的成果，因此领头的女性一边骂着脏话，一边决定撤回。
我刚走出厨房门，小心翼翼地回到卡车旁，以免被保安发现我们已经到了二楼发现他们回来了。
同时又多了一个人。
「喂! 那是... ...」
「哈! 好像是财团保护的少年。我想带他回家，再审问他，看能不能得到重要的情报。」
因为是单纯地勾起劣情的美少年，所以想把他作为猎物带回去强暴。
领袖知道，这些话是为了隐藏自己的真实想法。
虽然自称是革命战士，但最终还是没有放弃暴力和性欲等俗气的欲望。
但是作为领导者，虽然自己领导的小组没有取得多大的成果，但部下却能够获得极好的猎物。
如果是基金会保护的少年，可能知道不能公开的情报。
他有可能是与政界巨头有关联的重要人物。
这几乎是不允许失败的作战所产生的方便主义的想法，不过，领袖任意的想象虽然不准确，但也不远了。
佑非常着急。
如果再这样下去，没人会注意到，他们会把我们带上车，带到某个地方。
这时，佑并没有把自己的贞操放在眼里，而是为母亲、姐姐、警卫以及在这个医院认识的女人担心得要死而感到内疚。
有什么消息吗。
你就不能想办法逃出去吗。
在外面转来转去的时候，发现了地面上有闪光的东西。
就在那一瞬间，佑故意爬了过来。
如果是职业选手，应该会绑在背后，但她们偶然在前面绑了起来。
所以，我可以双手掩护在地上被拉起来之前掉在地上的东西  』  小型的负螺丝刀  』 。
虽然作为武器来说过于孤寂，但总比什么都没有强。
但是，佑对这三个人的加入感到绝望。
在这个世界上，很多女性拥有男性水平或者超过男性的腕力。
所以一个人能对付的果然是一个人。
结果很明显，像现在这样被包围的状态很难打破。
她们在领导的指示下准备撤离。
也就是说，坐在驾驶席上的两人脱下黑色衣服，穿上工作服。
然后四个人带着佑坐在后备厢里。
从卡车后部沿着长长的货斗走着，佑拼命地想。
虽然逃跑已经很困难了，但是能不能告诉我被带走的事呢。比如说，当你丢下一些东西的时候，这些东西就像你以前读过的一本书一样。
货斗里的座椅半开着，可以看见里面堆满了单轮车、小木舟、折梯、铲子等器材，还有水泥用的碎石和沙袋。
把里面的东西一点点掉下去？
但是，他会被关在车厢里，不可能对这种行为视而不见。
话虽如此，佑手里只有一把小螺丝刀。
看到货斗边上堆着两层的一斗罐，祐灵光一闪。
就在通过目的地之前，佑故意绊到右边那个女人的脚，两人扭打在一起，差点摔倒。
「什么! ?」
「啊!」
幸好对方身材矮小，幸好能推开，佑马上伸出被捆着的双手。
看起来就像把手放在货斗上，防止它倒下。两只手中都伸出负螺丝刀的尖端。
他瞄准的是第二个斗罐的下方。
因为没时间好好看字，所以不知道里面是什么。
他希望那不是透明的液体，而是有颜色的涂料。
一个先被刺中的螺丝刀。这样下去，恐怕会被发现的，而且还会代替塞子，所以他立刻拔出来扔进了货车。
「你在干什么?」
「对、对不起，这家伙突然来了。」
「呜呜! 嗯，呜—— !」
佑看到罐子里的小洞里流出了黑色的液体，在心里暗自窃笑，但他还是尽量不流露出来。
他摇摇头，仿佛在抗议隔墙花不好似的。
「别吵了，快走吧。」
「是、是的... ...」
佑也被从后面粗暴地推上了货斗。
被先爬上货斗的女人拖着身体，进入了被胶合板覆盖的狭窄箱子一样的地方。
原本是4名女性坐着的状态，佑也要进入可以紧密贴合的空间。
躺在地上的祐从肩膀到脚都被压在地上，动弹不得。
不一会儿，卡车发动了，慢慢地启动了。
「呵呵，年轻人。」
「哈，哈，总觉得有股难闻的味道。」
「喂喂，在你出门之前先忍耐一下。」
三个女人开始把手伸向佑的背部和大腿，好像这是她们的任务似的，但还是听到了责备的声音。
佑因佑的离去引起了骚动，佑本来还以为能在大门口拦住他，但卡车似乎顺利通过了后门。
几分钟后，卡车要么进了宽阔的道路，要么被发现加速了。
领悟到这一点的四个女人毫不犹豫地开始摸索佑的身体。

终于被绑架了的佑。
但我向你们保证，这不仅仅是抑郁症的发展。
 