========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11220
「喂! 我们到了，下车。」
「什么! ?」
卡车停下后，从驾驶席一侧下来的女人向货斗打招呼。
「已经到了吗... ...」
」我希望自己玩得更开心」
「这家伙好像吓得说不出话来。」
「咕!」
「呵呵。」
从趴在地上的佑的肩膀到脚尖，摸来摸去的女人们露出了下流的笑容。
但是，最接近脸部位置的一个人产生了疑问。
「喂，莫非... ... 她在睡觉?」
「什么?」
女人们不仅对男人没有免疫力，而且缺乏性知识。
因此，她不可能知道男人是怎么感觉到的，她只满足于随心所欲地摸来摸去。
佑一直到前一天都在进行丰富的性交，对他来说实在是不满足，就像在接受按摩一样。
由于疲劳，加上行驶中的振动反而让人觉得舒服，所以就这样睡着了。
「喂，喂... ... 起来。」
「嗯... ... 咦? 这是哪里? 你是谁?」
「哇! 好、好近! 嘿，别碰怪东西!」
「你在说什么? 刚才你还一直在摸我。」
佑为了报答前来搭话的女人们，在伸手可及的范围内给她们按摩胸部。
但是，外面的领袖提高了嗓门，车厢里的女人们决定带着祐子赶紧下车。
往西北方向开深夜国道约40分钟。
进入埼玉县后，为了避开 Kazuyuki 市区，进入了比较偏僻的一带，卡车放慢了速度。
进入废弃工厂的一角，为了不让外面看到，我把车停在了建筑物后面。
一座双层预制建筑物  』  可能是一个办公室，在这次行动之前，这是一个临时的地点。
女人们的理性没有达到当场开始轮姦的程度，佑被带到了1楼后面的房间，而领袖等成员则上了2楼。
祐的耳边传来说话的声音，说明天之内他会去别的地方，今晚可能会在这里吃饭或休息。
可能是因为已经没有电了，只有野营时使用的灯光照亮了房间。
窗户上密密麻麻地贴着纸板和胶带，不让外面透出光亮。
一个高高的钢架，在两面墙上，除了入口以外，可能是用作储藏室的。另一面堆满了纸箱。
这些都是灰尘，而且看起来很破旧，一点价值都没有。
唯一的出入口——门是锁着的，佑的双手被绳子拴在沉重的钢架柱子上，不容易逃脱。
另外，犯罪团伙中，2名20岁出头的女性坐在折叠椅里监视着。
但是没有这个必要，两人都露出了惊讶的表情。
因为，祐一进这个房间，就在铺在正中央的垫子上睡着了，没有注意到身上有一股尘土和霉味。
两人在组织中都属于负责侦察和情报收集的 s 班，在进行事前调查的过程中，因为有可能出现裂痕，所以没有潜入，而是一直守在外面。
一个卧底回来了，还带来了一个很少见的美少年，负责监视，这让他大吃一惊。
毕竟，两人在高中时期每天都在学习。进入被称为一流的东京大学后，在前辈的诱导下投身到了政治活动中。
虽然现在也有大学学籍，但是过了4年也没有足够的学分毕业。
「呵呵。睡脸很可爱。」
「什、什么色情的大腿」
「哈!」
看着像胎儿一样侧着身子睡觉的佑，不由得说出了话，两人面面相觑。
我们的想法是一样的。
虽然在街上偶尔会看到男性，但大部分时间都围在周围，如果一直盯着看的话，警卫就会投来责备的目光。
但是，眼前的少年却毫无防备地暴露出几乎让人觉得没品位的裸露肌肤，就像登在成人杂志上一样。
迎来16岁之后，男子汉的精悍感有所增加，但是还是年幼的同居的睡脸。
纤细但有肌肉的，紧绷的，有点晒伤的四肢。
他是本来就很少见的男人中最美的少年。
简直让人垂涎欲滴。作为一个女人，怎么能不看这些呢。
幸运的是，他们可以在监视的名义下尽情观看，他们的眼睛因为兴奋而闪闪发光，直到换班的时候，他们不需要控制自己的睡意。
」我们可以再近一点，仔细看看吗?」
「哦! ?」
女人被搭档的提议吓了一跳，但她放松了嘴角，点了点头。
「是、是的。假、假装她睡着了... ... 好好地躺着，看看她有没有在干什么... ...」
「哦，别紧张!」
「你也是。」
两个人就像处男一样，在美少女睡觉时低声说着悄悄话，几乎可以看到内衣。他们从椅子上站起来，蹑手蹑脚地走向祐。
如果醒来时发现自己近在咫尺，可能会惊慌失措，暴跳如雷。
如果被粗暴地骚扰或骚扰，就会被上级骂。
想到这里，两人一开始就保持了一定的距离，仔细地看着佑的身体。
但是渐渐地，他的脸靠得越来越近，越来越近，直到他能够闻到毫毛。
「是吗? 是吗? 哦，男人的味道... ... 呼啊，呼啊，呜哇，呜哇——」
「呀，呀，呀，呀，呀... ... 呀，呀，呀，呀，呀，呀!」
她兴奋得几乎不知道自己说了些什么，如果有人问起来，她一定会觉得自己是个变态。
应该也是。佑刚和三个人做过爱，也有出汗的原因。
「喂，你是在假装睡觉吗... ... 我们来确认一下。」
「什、什么? 这... ... 是个好主意。」
「是吗?」
两个人再也无法忍受看到的东西了，他们想直接摸一摸，并以合适的方式互相点头。
就在这时，佑的身体突然动了起来，两人吓了一跳，离开了一段距离。
但是，知道佑只是辗转反侧，我就放心了。
然后从仰面躺着的佑的左右再次靠近。
当他们几乎靠在一起的时候，没有任何反应，他们松了一口气，小心翼翼地伸出了手。
首先从 t 恤上轻轻触碰肩膀。
当我看到他身体的硬度时，我忍不住笑了起来。
从佑的脸到脖子、胸部、肚子，两个人的眼睛一直在移动，正在苦恼接下来要摸哪里的两个人各自选择了不同的选择。
右边的女人露出上臂，左边的女人锁骨附近。
每个人似乎都有自己的喜好。他一边喘着粗气，一边把脸凑近去闻味道。
「啊哈!」
「嗯哼。」
他们无法掩饰自己的兴奋，他们的行为越来越大胆。
指尖从 t 恤上抚过胸部和腹部。
半身裤前面露出的膝盖像是画了一个圆似的抚摸之后，在犹豫要往哪个方向走之后，摸到了大腿，柔软的触感让她禁不住露出了笑容。
他把鼻尖贴近脖子和头部，嗅嗅气味，脸上浮现出恍惚的表情。
顺便摸摸脸颊和头发。他们用内侧的姿势触摸着自己的胯部，开始摩擦。
但是，他并没有做好伸手去拿重要的隐秘部位的心理准备。
我很在意它的膨胀，很想摸一下，但是没有碰。
那里有对男人完全没有免疫力的女性化,
「呵呵，痒死了。」
「哇! ?」
「啊!」
当佑睁开眼睛说话的时候，两个人都吓了一跳。
其实，从他们开始紧密接触的时候，祐就已经醒了，但是看起来很有趣，所以他一直在观察。
被绑架的当初才感到不安。
虽然知道贵重的男性身体上不会受到伤害，但如果被不惜犯罪的团伙包围，就不能保证免费。
在卡车的货斗里被4个人压住的时候会发生什么事呢，他紧张得浑身僵硬，但是她们的行为比想象的要温和得多，被带进这个房间的时候也不是马上犯，只是监视而已。
多少睡了一会儿，紧张气氛也消失了，心情也放松了一些。
「是的! 是的... ...」
「对不起，对不起，对不起! 」
右边的女人跪在佑身边，一个劲儿地道歉，左边的女人蹲在那里，按着头，好像跳下去的时候撞到了钢架的柱子上。
被两个女人碰了一下，与其说感觉到了，倒不如说感觉到了痒，不由得发出了声音。
「啊... ... 那个... ...」
右边的女人还处于跪拜状态，左边的女人疼得皱着眉头看着佑。
可是，佑的视线一移开，好像有点尴尬。
长长的黑发垂到胸前，遮住了脸，看不出她的表情。
担心自己是带走自己的集团的一员，佑不知该作何反应。
她知道在这里求他放她走是没用的。
因为从走进这个房间时听到的对话来看，比较年轻的两个人就像是下等人。
另外，女人们希望得到的关于财团的信息可以通过询问的方式从被放在卡车货斗里听到的话中得到。或者要求一些东西作为人质。除此之外，在性方面也是一种慰藉。
参考过去读过的小说、漫画或动作电影，将自己置于被强盗团伙或恐怖组织带走的大小姐般的地位，就会明白对于这个世界上的女人来说，自己具有很高的利用价值。
虽然时间很短，但是佑也不能泄露深入参与的财团的情报。
作为人质支付赎金是理所当然的事情，我不想给家人和其他重要人物添麻烦。
但是，性慰问者完全取决于对方。反过来攻击我们也没关系。
你就不能先说服这两个小混混吗？
我知道他们对我很感兴趣，所以我想利用他们。
「喂，我没生气，也不觉得讨厌，所以抬头过来。」
「什么! ?」
「什么?」
「来吧，我不怕你。」
在莫名其妙的气氛中，佑脸上浮现出笑容，继续温柔地说着话，两人终于正面向着佑。
坐在右手边哭泣的女人戴着一副金属丝边眼镜。他的眼睛眯成一条缝，鼻子上还留着雀斑。给人的印象是典型的刻苦学习。
左边的女人留着中分的长发，大部分脸都遮住了，走近佑时，她用双手拂去头发。
结果，瓜实脸上出现了一张美丽的虹膜，鼻梁端正，嘴唇稍大。
但是，在佑面前没有一丝笑容，警惕地保持面无表情，实在是太可惜了。
两人都没有化妆的意思，身材笔直。
穿着右边是深蓝色，左边是灰色素色 t 恤。他们都穿着深色运动裤。身为祐所认识的20多岁的女性，打扮得实在难以想象。
留下一点污渍是因为做了什么工作的缘故吗。
两人的身高都比佑还矮，左边那位面无表情的美人几乎可以说是完美的，但右边那个勤奋的女人胸部和臀部都很大，腰部也很结实，可以看出她的身材非常优秀。
因为是 t 恤，连胸罩的花纹都能看得清楚。
「可、可以吗? 我会碰你的，不是吗? 事到如今再说不愿意，我也不会听的。」
左边那位面无表情的美人走过来，对佑说道。
虽然表情始终很僵硬，但是鼻子抽搐，可能是因为内心的兴奋反复了吧。
平时摆出对男人没兴趣的姿势，心里却充满了性欲。
因为，刚才佑假装睡觉的时候，他一边发出奇怪的声音，一边积极地摸着。
「所... 所... 所... 所... 所... 所... 所!」
右边那个勤奋的学生在佑的允许下，一转身露出邋遢的表情，忙碌地环视着佑的身体靠了过来。口水几乎从嘴角流下来。
一直努力学习，与恋爱无缘的反动，看到佑毫无防备，就会掉下箍圈的类型。
也就是说两个人都是闷骚色鬼。
如果是这样的话，就只能利用这种性欲了。
「没关系，不用客气，摸一摸。要是什么，不用在衣服上，直接也行。」
「什么嘛... ... 什么嘛。这么漂亮的脸蛋，这么淫荡... ... 这家伙吗?」
「啊哈... ... 像、像梦一样。」
佑这次轮流看着两个毫不客气地想卷起佑的下摆的人，脸上浮现出从容的笑容。
」我们能先吻一下吗?」
「吻、吻! ?」
「相反，希望我也能摸摸你们的身体。」
两人甚至是第一次接触男人的身体。
接吻之类的事情，只有在幻想中才会发生，比如在凹版杂志里的男性照片，只有在幻想中才会发生。
他睁大眼睛，轮流看着佑的嘴唇和捆着的双手。

如果换成男女，恶作剧的对象不是无辜的少女，而是有经验的达到3位数的真正的婊子。
即使年纪再大，也不可能由两个处男牵马。
巧合的是，连续第三集的副标题成为了1992年的名曲。
 