========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11221
在事情发生之前，我们互相介绍自己，因为我们都不知道对方的名字，所以我们觉得很无聊。
在佑的右边，一个勤奋，但身材出众的女人是 waseda 和 tamiko。
左侧消瘦、面无表情的美人三田「劝告」。
他们都是23岁的学生，在不同的大学留级四年。
虽然充满了欲望，但他还是没有失去理智，没法解开绑在佑手腕上的绳子。
于是佑坐起身，举起双手。
多美子一直不知道自己究竟要干什么，她靠在多美子身边，没有让她有时间做出反应，双手放了下来。
也就是说，她把多美子的头一下子放进她那环起来的双手里，然后把她拉过来。
不知道发生了什么事，我捂住了她惊呆的嘴唇。
「呜呼! 嗯... ... 嗯... ... 嗯呼... ...」
利用多美子惊讶得过于僵硬，佑按在她薄薄的嘴唇上，尽情享受着她的柔软。
看到多美子第一次接吻，她的脸顿时像章鱼一样红通通的。佑脸上浮现出笑容，舔了舔嘴唇。
「哼，哼，哼，哼」
「更多?」
「哼? 哼!」
啾、啾、啾，反复亲吻的过程中，大概已经习惯了吧。
僵硬的多美子的表情似乎也开始放荡起来。
虽然动弹不得，但还是用手心摸了摸多美子的头，发出一声舒服的叹息。
于是佑下定决心把舌头伸了进去。
「嗯嗯! ?」
祐的舌头大胆地蹂躏着多美子的口腔。
戳着脸颊内侧和牙龈，舔来舔去，抓住舌头黏黏糊糊地缠在一起。
「嗯哦... ... 呼... ... 嗯、嗯、啾噜... ... 嗯啊... ... 呀、啊唔唔... ...」
经过几分钟的口淫之后，涎丝从舌尖抽了出来。
「你还想要吗?」
「哼!」
「张开嘴，伸出舌头。啊——」
「啊——」
这一次，他们的舌头紧紧地缠在了一起，嘴唇几乎碰到了一起。
噼里啪啦地打了半天湿吻才放开。
粘膜之间的热烈接触和唾液交换的湿吻似乎刺激太强了。
多美子那张快乐的脸依然靠在祐身上。
「哈啊，哈啊，乱七八糟的... ... 脸，好烫... ... 发烧了... ...」
的确，从碰触到佑身体的巨大胸膛里，我能感觉到他的心跳。
祐八用拘留着的双手抚摸着多美子的背，把脸转向了老师秋筱宫妃纪子。
「现在轮到教训秋筱宫妃纪子了」
「啊... ... 不，我... ... 没、没什么。」
「想和像秋筱宫妃纪子那样漂亮的人接吻。喂，不错吧?」
「啊!」
佑对着真心想做却不能顺从的「劝导」秋筱宫妃纪子大发牢骚。
她几乎没有和男人正面交谈的经验。
就好像自己被扔进了甜蜜的恋爱电视剧或漫画中的一个场面，只能感到困惑，无法动脑筋。
多美子依然靠在他的肩膀上，佑抬起了双臂，连同秋筱宫妃纪子的头一起抱住了她，把她拉过来夺走了她的嘴唇。
「啾，啾，啾! 啊嗯... ... 佑呜，再来点哦」
「狡猾! 你吻得太多了。这、这次是我!」
「是的。」
「别吵了，换班吧。」。
啊，真想摸多美子和老师秋筱宫妃纪子的乳房。如果我能用我的双手，我可以同时抚摸他们的身体，让他们感觉很好。」
「舒、舒服吗? 是吗?」
多美子和老师秋筱宫妃纪子互相亲吻着，痴迷地抚摸着佑的胸部、肚子和背部。
对她们来说，年轻男人的皮肤是特别的。
心情已经够好的了，内大腿摩擦着。
听到佑的话，我感到很惊讶。
在现实生活中几乎不可能有男人主动接触，在现实生活中还是第一次听到这两人的谈话。
但是，因为偷偷地阅读色情书籍，听到虚构可以成为现实的多美子兴奋不已。
我，橘橘子。
「啊!」
佑把手伸到多美子的 t 恤外面，揉了揉她丰满的胸部。
「啊，啊... ... 好了。男孩子... ... 被男孩子... ... 揉胸... ... 好... ... 好舒服，好舒服! 啊哈!」
「这胸部真不错，反正我也想直接揉。」
「哦... ... 好羡慕... ... 也许。」
「秋筱宫妃纪子的皮肤又白又漂亮。在脱掉我的 t 恤的同时，也让秋筱宫妃纪子脱下来看看。」
「あ……」
佑一边继续揉多美子的胸，一边把脸凑近秋筱宫妃纪子耳语。
两人的欲望和理性的天平早已倾向于欲望。
到了这个时候，佑并没有逃跑或闹事的意思，反而满怀着笼络两人的心情。
两人接受了佑的提议，就算两只手都能用，只要一只手绑在柱子上就可以了。
「啊... ... 嗯嗯... ... 啊啊啊，为什么，为什么... ... 胸部这么舒服... ... 和自己摸的完全不一样哦... ...」
「呼啊! ? 啊啊啊... ... 不、不要吸那、那么多... ... 不... ... 啊、啊、啊、啊嗯! 这、这种、感觉... ... 不、不知道... ... 啊嗯!」
「呵呵，你喜欢吗?」
虽然多美子和秋筱宫妃纪子在互相裸露上半身的时候被佑迷住，但很快就惊讶地接受了佑把他推倒的事实。
首先，佑伸出右手，解开毫无装饰的白色胸罩，看到了多美子流出的乳房。
肩膀和胸部没有多余的肌肉，乳房却很大。
张开手掌也抓不住的音量大概有 e 罩杯那么大吧。
她用指尖温柔地抚摸着几乎位于正中央的淡红色小乳头，仿佛在处理坏东西。
稍微习惯了之后，这次从正面稍微用力一点，马上就抓住了。
不仅很柔软，而且很有弹性，甚至手指都沉到乳肉里了。
用两根手指揉揉乳头，一会儿就变硬了，膨胀起来。这时，多美子的喘息声也越来越大。
另一方面，教师秋筱宫妃纪子在衣服上看起来和预想的一样，鼓起来很小。
对佑来说，他和姐姐埃琳娜差不多。
佑不仅喜欢巨乳，还喜欢一点。仔细地爱抚，依然如故。
用左手包住，温柔地抚摸着。
只要用手掌轻轻一碰，乳头就立刻绷紧了保加利亚。看起来灵敏度不错。
祐把脸贴近另一只乳房，舔了舔，含在嘴里，就像婴儿一样吮吸起来。
一开始，秋筱宫妃纪子只是用手捂着嘴，不让自己发出声音。后来，她再也忍受不了了，便颤抖着身体，发出淫荡的声音。
「嗯... ... 嗯呼。我、我的胸部... ... 也要吸!」
「好啊。多美子的胸部看起来也很好吃。嗯呜!」
「啊啊啊啊! 好、好! 啊嗯! 感觉真好! 要、要养成习惯了哦!」
「那个... ... 佑、佑? 」
「嗯。还有秋筱宫妃纪子的可爱乳房。」
「啊!」
已经习惯两人同时相处的佑按照多美子和秋筱宫妃纪子的要求轮流亲吻，吮吸着乳头。
当然，多美子和老师秋筱宫妃纪子也会从佑的头部伸手到上半身，偶尔会触摸乳头等敏感的地方，但是佑却压倒了1比2的触摸。他只是为这种技巧带来的快感感到高兴。
享受了两人乳房的佑为了进行下一步的练习，用双手从屁股开始抚摸着大腿说道。
」亲爱的，我们为什么不把所有东西都脱了?」
」哈，哈，全部...」
「你看，我的裤子也很紧。」
「「！！！」」
佑向躺着的两个人炫耀似的伸出隐秘部位。
视线落在那里的多美子和老师秋筱宫妃纪子惊讶得说不出话来。
分别脱下了运动衫和现在连中学生都不穿的朴素的内裤。
多美子丰满的臀部和下腹部的阴蒂很浓。
相反，秋筱宫妃纪子的下半身也很瘦，而且阴蒂也很薄。
我问佑要不要脱下来，他们都说没有这样的机会，一定要脱下来。佑站起身来，交给了两个人。
「呜呼、呜呼。男孩子的内裤! 内裤! 这里、这里... ... 脱、脱下来!」
「呼、呼、呼——」
就好比一直以来与女人无缘的处男大学生手挽着美少女(16岁)的裙子，两人都掩饰不住兴奋之情。
露出笑脸的多美子的手在发抖，而且还在出汗，虽然秋筱宫妃纪子始终保持着无言的表情，但她的呼吸越来越急促。
虽然旁边看起来很可怕，但佑还是苦笑着等着。
和牛仔裤不同，如果是运动型半短裤，应该不会比较显眼，但是佑的隐秘部位还是显得特别活跃。
正如祐所提醒的那样，为了不让前端被橡皮划伤，他们大张旗鼓地穿上了半条裤子，还有一条四角裤裤子被卸下来，最终雄赳赳屹立的人类阴茎进入了两人的视线。
「什、什么... ... ?」
噗
虽然在短裤外面看到了勃起，但是因为超乎想象的巨根和浑浊，多美子目瞪口呆地捂住了张大的嘴。
教师秋筱宫妃纪子的鼻血流到了第一次看到真实的男性生殖系统上。
从佑的表情来看，他们两个都露出了惊讶的笑容。
作为一个男人，这样的反应是值得高兴的。
所以佑不仅炫耀般地把裸露的小鸡鸡交替靠近他们的鼻子，还用小鸡鸡戳他们的脸颊。
虽然现在已经干了，但是经过3次射精，到处弥漫着爱液和精液混合在一起的淫臭。
闻到浓烈的性气息的两人的秘处，在不知不觉中变得湿润起来。
「哎呀，多美子的小穴不是已经湿透了吗?」
「啊，好、好! 呜呜，手指... ... 到、到里面来... ... 啊哈，佑的手指，好了哦。」
」你会只用手指吗?」
「接下来，我—— ... ... 比自己的手指要小得多。啊，啊啊，啊... ... 要... ... 这样... ... 哦... ... 更、更... ... 」
「好了，好了。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「哎哟... ... 呵呵... ...」「呵呵... ...」「呵呵... ... 呵呵... ... 呵呵... ...」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊! 好... ... 不... ... 不，那里很脆弱，嗯嗯嗯ーー! 」
「顺便问一句，秋筱宫妃纪子每隔多久手淫一次?」
「怎、怎么可能... ...」
「告诉我?」
「啊! 小... ... 不要! 我，我会告诉你... ... 呃，三天... ... 一次。」
「真的吗?」
「啊!」
「告诉我真相?」
「在、在家的时候... ... 算了、算了，每天都是。」
「你喜欢哪个? 阴道还是阴蒂?」
「咕、咕——」
「那么，作为奖励... ... 给你。」
「喵!」
盘腿而坐的佑的左右两边，多美子和老师秋筱宫妃纪子微微挺起腰，互相玩弄着生殖器。
被鸡巴压倒的两人在佑的催促下伸出手，陶醉于它的硬度和热度，开始玩起了手交。
佑也轮流揉着湿吻，揉着两个人的乳房，那只手就会伸到下腹部。
因为事先听说他们俩都因为手淫过度使用振动器而破坏了处女膜，所以佑也不用客气。
指交开始后，两人因快感无法集中精神看小鸡，只能各自靠在佑的肩膀上喘气。
虽然完全没有男性经验，但两人都是手淫中毒者。
佑的手指给她带来的快感远远超过了她的想象。
最先达到顶峰的是两根手指伸进去的多美子，被摘下阴蒂的老师秋筱宫妃纪子也「扑通」地喷着潮水跟在后面。
「哈、哈啊... ... 这、这么舒服... ... 第一次哦。啊哈啊... ...」
「呼、呼、呼... ... 由、祐唔... ... 啾、啊嗯姆! 」
连左右手掌都沾满爱液的佑与荡妇秋筱宫妃纪子(30岁)接连接吻。
「自己一个人太狡猾了。那么，现在轮到我了。」
每当佑露出笑容，他就会考虑从哪一方侵犯。

下次再说吧。
顺便说一句，《绑架事件》篇中的女性(绑架组织)只是出于玩耍的心理附带着，没有特别的意图。
 