========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11222
「哦，这真是... ... 多美的景色啊。」
虽然两人都充满了欲望，但都没有正经的男性经验。
不管乘以多少，0都是0。比不上达到三位数的佑。
倒不如交给佑比较舒服。
学到这些知识的多美子和老师秋筱宫妃纪子完全照办了。
现在，躺在垫子上的多美子和俯卧在垫子上的督导员秋筱宫妃纪子像是被盖住了一样。
两人的腿张得很大，下腹部紧贴在一起。
因为正如祐所说，他很高兴看到眼前这个刚刚达到巅峰的湿漉漉的小穴上下交叠。
祐把脸凑近去，用双手一张一合地舔了起来。
「呀! 嗯咕唔... ...」
「呜哇! 啊，啊... ...」
「太棒了，两个人不都是大洪水吗?」
「可、可是... ... 居然能让男孩子舔到这种地方... ... 啊哈，真是搞笑!」
「我，我的身体... ... 变成这样... ... 啊... ... 好!」
虽然被手指玩弄得很厉害，但被舌头舔也特别厉害。
用大大的舌头上下舔舐，爱液就像水量丰富的泉水一样一个接一个地溢出来，发出噼噼啪啪的水声。
「差不多到时候了吧。」
继续这样下去，让阴户口交发疯固然是一种乐趣，但佑自己也忍无可忍了。
蹲在地上舔着两个人胯下的佑坐起上半身，用右手按摩了秋筱宫妃纪子的屁股，用左手按摩了多美子的屁股。
就这样腰部挺直，依次按住向上的小鸡鸡。很快龟头就被两人的爱液涂上了表层。
「现在，我该从哪个插入?」
「啊... ... 哦，哦，我想要。佑的小鸡鸡。放进来，放进来，求你了!」
「う……」
对两个人来说，唐突来临的处女毕业机会。而且是和佑这么年轻的美少年打交道。面对如果错过这个机会，一辈子都不会有机会的人，多美子坦率地提出了这样的请求。
对此，秋筱宫妃纪子满脸通红地保持沉默，但还是下定决心回顾过去，露出了拼命的表情。
「佑、佑! 看、看在上帝的份上，放、放我、我的小穴里... ... 放、放我、我的小、小鸡鸡里... ... 放、放我的小、小鸡鸡里!」
「嗯... ...」
虽然两个人都很想吃，但是因为有人来打扰，可能会中断，所以两个人都很拼命。
虽然使用方法有些奇怪，但坚持面无表情的秋筱宫妃纪子如此恳求，令佑感动。
「别说是前面，直接戳到里面去吧。」
说完，佑用双手抓住秋筱宫妃纪子那娇小的屁股，打开阴道，用力顶住，插了进去。
呜啊! 啊，啊，啊! 不要... ... 啊呜! 哦哦... 太大了! 
「呵呵... ... 果然，好紧... ... 哦哦哦，这个真不错。」
龟头虽然被吞噬，但小鸡鸡还没到达深处就被阴道壁阻断了。
虽然用振动打破了处女膜，但是手淫并没有开发出属于克里派的教授秋筱宫妃纪子的阴道内部，而是处女般的狭窄。
为了把入侵者推回去，佑也不由得发出了声音。
「劝说秋筱宫妃纪子放松」
「啊... 咿... ... 哈啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊唔!」
佑用左手抓住腰部送去碎碎的抽送，右手向前伸展，轻轻抚摸着后背。把手放在前面，没有摘下乳头就拉了下来。
一般来说，处女的下半身容易发力，如果分散注意力的话，就容易插入。
我虐待了容易感觉到的乳头，等秋筱宫妃纪子开始娇喘的时候，佑的腰更加用力了。
「那个!」
砰！
「啊唔! 哈，哈，进来... 呀! ?」
「哦哦。」教授说，「秋筱宫妃纪子的阴道很紧，很紧，很舒服。」
虽然对祐来说动弹不得是个难点，但即使动弹不得，也要紧紧地抓住。
佑为了让身体更容易动，虽然被秋筱宫妃纪子教导，但是他以俯卧撑的方式支撑着身体。
「多美子，是不是很重?」
「唔... ... 不，一点也不重。喂，我等着呢，快点... ...」
「嗯... ... 等一下。」
多美子还处于托管状态，他便顺着她的话慢慢地动起来。
佑虽然有了想法，但还是需要再教训一下秋筱宫妃纪子的阴道。
也有因为太紧而难以移动的，所以慢慢地拔出来。
当我把它拔出来的时候，我慢慢地向前移动，好像我感觉到了阴道里的感觉。
这样反复了好几次之后，秋筱宫妃纪子的声音渐渐变了。
我把它拔出来
「哦，哦，哦啊，啊呀! 怎么... ... 怎么... ... 啊啊! 好像... ... 要被拽... ... 哎呀!」
这次插进去
「哈，哈，哈，来，来! 我中间... ... 你中间! 哦哦哦! 啊，好啊!」
面无表情，沉默寡言就是谎言般的凌乱。
得益于此，动作也逐渐变得顺畅。
「好吧，那就差不多了。」
佑拔出肉棒后，秋筱宫妃纪子以哑然的表情回过头来。
「为什么... ... 要拔掉?」
「不，我想换班。」
「あ」
佑把脸凑到一起，张开嘴伸出舌头，秋筱宫妃纪子也伸出舌头，用舌尖轻轻地缠住了她。
啪的一声，两个人混在一起的唾液滴到了多美子的脸上。
这个多美子终于轮到自己了，脸上充满了期待。
更何况，当着她的面，让她看到了「秋筱宫妃纪子」的脸。
「啊，佑... ... 哦，小鸡鸡! 给我! 」
「嗯，我去。」
「呀... ... 来、来了... ... 哦! 好紧、好紧啊... ...」
放在等待已久的多美子浑身湿透的阴道口，佑一口气插了进去。
也许是因为多美子用振动器驯服了她，即使是同样的处女，也感觉不到秋筱宫妃纪子那么紧。
相反，阴道内的温度很高，褶皱好像紧紧地缠绕在小鸡鸡上。
「哦... ... 多美子，咕... ... 好舒服! 糟糕!」
虽然在日期之前射精了3次，但是随着时间的推移感觉又回来了。
连续品尝处女阴道的佑自己也变得相当兴奋和快感。
尽管如此，她还是忍住了。
辅导员秋筱宫妃纪子和多美子两个人从上面抱住佑，然后把佑盖在了秋筱宫妃纪子的背上。佑刚插进去就停止了动作，不久就开始慢慢地抽送了。
「啊，啊，啊... ... 你这个笨蛋!」！鸭舌帽... ... 里面乱七八糟的... ... 啊，婴儿的，房间... ... 啊哈！咚咚... ... 啾，这些我都不知道... ... 哦，哦，去了... ... 佑，我，去了呜呜呜呜呜呜呜... ...」
「啊... ... 好... ... 好! 好! 好!」
好不容易熬过了射精，把小鸡鸡熟悉了多美子的阴道之后，祐在重叠的两个人的阴道里反复插入。
这样做的好处在于，你可以在快感增强的地方抽出一些空间。然后轮流享受特征不同的阴道内。
虽然是已经习惯了做爱的佑，但是如果对方是处女的话很难先发性感。
但是，用这种方法，多美子可以率先走向巅峰。
祐脸上浮现出满足的笑容，从多美子的阴道里抽出小鸡巴，涂上白浊的真气汁，闪闪发光。
用那个尖端在秋筱宫妃纪子微微张开的阴道口上打转。
「不... ... 不... ... 不要... ... 着急... ... 快点... ...」
「想要鸡巴吗?」
「嗯... ... 我想要小鸡鸡。我也想要小鸡鸡... ... 去死。」
随着老师秋筱宫妃纪子的劝告，我感觉自己的阴道口紧绷起来。
如果你逼我到这个地步，我想我也应该报答你。
一口气插入，刺入阴道深处。
爱液比第一次插进去时增加了许多，使里面变得顺畅。
「啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊! 啊咕咕! 」
「咕!」
(真的快不行了... ... 要高潮了。那么，往哪边射精呢?)
虽然拔出的时候可以放置间隔，但是重新插入的时候有新的快感只有处女才有吧。
佑放慢了动作，打算坚持到秋筱宫妃纪子去上课为止。
然后，他开始考虑射精到哪个阴道里。
「啊啊! 去了，去了! 去了... ... 呜... ... 去了! 啊... ... 够了!」
「劝、劝... ... 秋筱宫妃纪子!」
几乎没有疼痛，反而随着第一次接受的男性生殖系统，无法与手淫相比的快感如巨浪般涌来。
佑的体温从背部开始下降，她感受到了欣快症，但秋筱宫妃纪子已经到了极限。
「好了，イク呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーー! ! 」
「哈哈! 我也是!」
就在那一瞬间，佑一口气拔出了小鸡鸡，强行塞进了多美子和秋筱宫妃纪子的阴道重叠的部位。
就这样，他像是在柔软的肉缝中摩擦似的摇了摇腰。
「可恶! 可恶! 可恶!」
随着佑的声音，像间歇泉一样喷涌而出。
那个东西把上下重叠的多美子和秋筱宫妃纪子之间的空隙一直贴到了胸口。
「啊!」
射完持续不断的精液后，佑无力地骑在两人身上，虚脱了。
「呼 ~ ，你们两个，妈咪，感觉真好」
「这里，这里，这是，咳——咳?」
「真、真的! ? 这么多... ...」
佑用左右手抚摸着多美子和老师秋筱宫妃纪子各自的头，沉浸在满足感中。
两人一起用下腹部夹住尚未变硬的小鸡鸡，感受到精液的热度。身上溅了一身黏糊糊的白浊液，他感到非常惊讶。
祐子沉浸在余韵中，多美子和秋筱宫妃纪子一起沉浸其中。
打破它的是本该关着的门。
「你、你们! 你、你们在干、干什么!」
「哦，不!」
一脸惊愕地指着佑他们的20多岁的女人立刻转身离开了。
也许他一定是去叫同伴了。
虽然多美子和秋筱宫妃纪子被其他同事发现后惊慌失措，但佑并没有动摇。
两人立即起身搜集内衣和运动衫，但看到祐子光着身子泰然自若地坐在那里，不禁大吃一惊。
「没关系，交给我吧。」
「哈、哈... ...」
过了一会儿，几个女人扑通扑通地跑了过来。
砰的一声，传来开门的声音。
一声不响地悄悄进来的是一个眼神锐利、表情严肃的30出头的大个子女人。
「领袖，那些家伙放弃了监视的任务，自己一个人好了。」
」革命战士之风上的不可饶恕的行为」
「作为组织的大前提，男人是大家共有的财产。」
明明是个下等人... ... 这个应该」总结」
「「「「」総括」だ！」」」」
女人们吵吵嚷嚷的话，几乎只能说是出于嫉妒。
被同事们责备的多美子和老师秋筱宫妃纪子脸色惨白。
总而言之，这就是私刑。
一直都有领袖站在前面。
但是，佑为了保护多美子和老师秋筱宫妃纪子站了起来。
「你... ... 你的手呢?」
「就是这样，其中一个还绑着呢。比起这个，我完全没有做完。姐姐会陪我吗?」
事实上，许多女人从敞开的门里注意到了这一点，并投以热切的目光。祝佑全裸。
休息了一段时间，还遇到了突然闯入者，隐秘部位的物品甚至都没有勃起。
尽管如此，在进来的女人看来，第一次看到的尺寸还是让她们大吃一惊。
一张漂亮的脸，一个瘦削但紧凑的身体。湿漉漉的，光溜溜的，毫不掩饰人类阴茎。
她们的形象就像传说中的详见：梦魔(详见：梦魔)。

在贞操逆转的世界里，说到详见：梦魔或详见：梦魔，性详见：梦魔当然非常受欢迎。
因为在作品剧中也经常出现，所以会和佑全裸的身姿重叠在一起。
 