========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11223
本乡，京子，32岁。
原本是以备受瞩目的摔跤选手进入体育系大学名牌大学日东体育大学，但在2年级时因腰伤放弃了比赛生活。
在闲逛的时候，通过其他前辈的介绍遇到了标榜反政府、完全女性优势主义的团体。
一本正经的她不仅立刻被这个思想所感染，而且在认真参加斗争的过程中，活跃的表现也得到认可，被提拔为集团中的战斗班干部。
虽然通过参加示威，多次与警察机动队展开激烈的斗争，身上留下了很多伤痕，但对她来说却是一枚勋章。
后来加入大家庭日本妇女救济同盟，投身于学生运动数年之后，京子和极端思想的干部们一起跳了出来，成为救女军事委员会的一员。
尽管如此，京子还是作为临时编成的战斗小组的领袖，在各地指挥着斗争。
京子还是处女就辍学了，但在20多岁的时候和同学一起经历了几次轮姦，包括未遂。
当然，他也避开了守卫森严的好男人，全都是些穷困潦倒的中老年男人，在小巷里向女人卖弄风情，赚点零花钱。
8月25日，丰田咲弥纪念财团分馆遭到袭击，由于无法达到原来的目的，令人恼火。
但是，由于偶然的结果，他建立了绑架其他班的人都没见过的美少年的功勋。
这个少年对财团来说究竟有多重要，我们无从得知。
但是毫无疑问，作为人质是有价值的。
京子之所以不想在这里行使领袖的权限，亲自品尝，大概是因为她的认真吧。
把美少年带到临时藏身处后，他们会把他锁在带锁的房间里，休息一晚后，第二天就去位于小行星1089的山庄，至于美少年的使用方法，他们打算交给议长等干部。
但是，刚睡了两个多小时就被叫醒的京子，脸上毫不掩饰不高兴的表情，走下楼梯，向1楼里面的房间走去。

「比起这个，我完全没有做好。姐姐会搭理我吗?」
「什、什么... ...」
「那个... ... 不是很大吗?」
「那就没有保加利亚了吧?」
「那么... ... 如果是保加利亚会怎么样?」
「你为什么这么骄傲?」
京子张着嘴说不出话来，背后同伴们窃窃私语。
年轻男子赤身裸体，堂堂正正，这对她们来说完全是出乎意料的。
按常理来说，如果被这么多女人包围，暴露在众目睽睽之下，一定会羞愧至死，隐藏重要的地方。
但是眼前的美少年呢。
人多的京子她们显得更狼狈了。
京子觉得这样下去不妙，于是打起精神向前走去。
美丽的脸庞，让人紧张
面对面，相距甚远，对方不但没有害怕，反而露出从容的笑容。
相反，京子内心感到了压力。
尽管如此，他还是泰然自若地表现出来的，难道就是在这里作为领袖所具有的矜持吗。
当他看到两个应该被监视的年轻人高兴地拥抱在一起的时候，他继续感到沮丧和兴奋。
「哼，哼。」。你看起来很坚强。
好、好像巧妙地笼络了下面两个人，不过，那个余裕也... ... 到此为止！
哇，如果听我们的话老老实实的话，也许就不会有不愉快的感觉了... ..。哦，你这个淘气的孩子... ... 一定要好好教训他一顿。
你会后悔吗?」
「不愧是领袖! 不管长得好看还是年轻，都不是男人的眼睛!」
「让他们知道，男人毕竟是女人敌不过的生物!」！
经验丰富的领导者一定会!」
「「领袖!」
「交给我吧。」
虽然试着说了，京子还是有些不安。
她确实有男人的经验。
话虽这么说，但是对40岁或50岁左右的大叔进行轮姦的时候，结束射精强行插入处于半保加利亚状态的可怜物体的事情只有两次。结果萎缩了，连射精都没有。
但是，很久以前，在和朋友们一起喝酒的时候，他总是夸大其词地说自己经历过比一只手更多的事情。
如果和我有关，不管是什么样的男人，我都会说一口咖啡。
既然一直以谎言获得人气，事到如今也不可能纠正。
现在该怎么办
闹得满城风雨的京子，尽情地脱下贴在身上的上下黑色的背心和紧身裤，黑色的却没有灯笼裤色彩的内裤。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
哦，你的身材真好
佑看着毫无羞耻地在眼前赤身裸体的领袖的肉体，看得入了迷。
身高很高，大概有185cm 左右。
她的短发剪得很整齐，目光犀利得像老鹰，但绝对不是丑八怪，而是长相端正的人。
以胸部、上臂、大腿为首，腹肌分裂得非常厉害。
但这并不是像健美一样过多的肌肉，而是为了战斗而穿上了名为肌肉的盔甲。
跑向肩膀、腹部和大腿的伤疤是此前斗争的证据吗。
尽管如此，有体积的乳房还是强烈地主张女性的存在似的向前突出。
从他的身材来看，和警卫香奈子比起来，似乎是一场胜负的较量。
或许这是本能吧，男人总是喜欢身材矮小的女人，而不是自己。
佑在重生之前也是如此。
但是，在这个世界上，男女的角色发生了逆转，体格差距几乎没有变化，身高170cm 的女性比平均的祐还要高。
事实上，至今为止成为身体关系的女性中，比佑还高的女性也很多。
家人，玛蒂娜，埃琳娜。警卫香奈子。一个护士的志向。同父异母的姐姐季世子、沙月、爱奈。同一所学校里也有莉子、质子、真央、念等数不清的学生。
即使比自己高，只要是有魅力的女性，就不会有抵抗。
相反，和高个子女人做爱让他感到愉快。
正因为如此，佑对京子怀有欲望，即使对方是普通男人也会害怕的。
证据就是，下半身的男人对京子的裸体反应越来越强烈，镰刀的脖子也越来越高，佑抱住了已经接近目标的她。
「什么?」
京子还没反应过来，佑就紧紧地抱住了他，左手紧紧地抓住他的乳房揉捏。
与此同时，右手扶着京子的后脑勺，嘴唇贴在一起。
「呜! ?」
京子惊讶得想要离开，却被意想不到的强大力量吸引住，再次接吻。
左手愉快地揉捏着乳房的弹力，开始用手指揉捏乳头。
「嗯姆... ... 唔... ... 啊... ... 嗯，嗯... ... 嗯嗯! ? 」
京子依然紧贴着嘴唇，脸颊上泛起了红晕。
不知不觉间，佑的手摸着我的头，感觉很舒服。
我的下腹部被一个又硬又热的东西压着，这让我很困惑，但我的大脑却停止了工作。我几乎要把自己交给一种舒适的感觉。
「唔唔啊! ? 唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」
周围的所有人都沉默不语的情况下，两人反复进行热烈的拥抱和接吻。
然后，佑的舌头滑进了京子的口腔。
第一次的经历让京子睁大了眼睛，粘膜之间的接触似乎给她的脑海带来了甜蜜的快感，她眯起眼睛，露出陶醉的表情。
继续被手指玩弄的过程中，乳头突然「保加利亚」一下，每当受到刺激，京子的上半身就会哆嗦一下，微微颤抖。
就她所经历的，她从来没有接受过男人的爱抚。
京子在混乱的同时，继续享受着未知的快乐，她无法抵抗，只能依赖佑。
「嗯呜... ... 嗯，啾噜... ... 过来，这里... ... 啊嗯... ... 啊... ... 呼... ... 嗯嗯!」
「我，我不知道，但是我知道这是什么 H。」
「不愧是领袖，竟然拥有即使是那么美少年也会向别人卖弄的技巧。」
「光看、光看就已经... ...」
那些缺乏经验的女人只能看到京子的背影，而佑的身体又完全隐藏起来，误以为是京子主导的。
悠闲地交谈完湿吻后，佑从半张的嘴里吐出湿漉漉的舌头，在京子面前露出了微笑。
「告诉我你的名字。」
「本乡... ... 金... ... 京子」
「京子啊，我的名字是佑。」
「嗯... ...」
」你还想吻我吗?」
「我... ... 我!」
」张开嘴，伸出舌头」
「嗯... ... 啊! 嗯，啾噜... ... 嗯呼呜... ...」
再次交换湿吻的时候，京子的手紧紧地抓着，感受着男人身体的触感。
不是气鼓鼓的，也不是软绵绵的，年轻肌肉绷紧的感觉使京子的心跳加速，下腹部深处似乎隐隐作痛。
「呵呵。京子的身材真不错。
那么... ... 这里是怎么回事?」
佑的右手不时张开嘴巴，发出啪嗒啪嗒的声音，舌头缠绕在一起，咻、咻咻地接着嘴唇，伸向下半身。
左手只有一只还不够，还在揉搓着两只乳房，摆弄着乳头。
沿着阴蒂薄薄的阴阜划过的右手指尖毫不犹豫地向外伸展，顺着裙带菜的表面划过去，确认那里是充分湿润的之后就侵入了裙带菜中。我听到水声。
「你湿了，要走了吗?」
「すす... ... すす... ... する! 呼ー呼ー呼ー... ... 好想做爱... ... 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ! ! ! 」
「哇!」
佑被像兴奋的野猪一样呼吸急促的京子轻而易举地举起。
目瞪口呆的不仅是身后的伙伴，还有刚才和佑一起玩3p 的多美子和秋筱宫妃纪子。
两个人慌忙从垫子上跳下来的瞬间，京子就把佑放下了。
「好了，你可以进来了!」
「是啊，我们也是准备 OK。」
京子双手撑在背后的祐子上，用阴道口抵着坚硬屹立的肉棒的前端，坐了下来。
龟头猛然被吞噬，却意外地被阴道壁阻断。
「哦! ?」
「哦哦... ...」
「啊... ... 什、什么... ... 好、好硬... ... 好大!」
这是一种只接受过胡萝卜素的阴道。
由于京子的自重，佑的小弟弟被插入中间并被推开时，感到一阵疼痛和快感。
佑也一样，但插入的时间还不到一半，心里就有些着急。
佑情不自禁地紧紧抱住京子。
「还没完呢? 你看，还有更多。」
「等... ... 等等... ... 啊!」
他把脸埋进有弹性的乳沟里，嗅着女人的汗味，用力搂着肩膀和腰部。
砰！
「哦... ... 哦哦!」
「呵呵。进来了。好... ... 好厉害，勒紧了。」
对于多少有些余裕的祐，京子只是嘴巴张得老大。
根据以往的经验，最多只能在入口附近感受到，但是因为被用坚硬的木棒强行推开人类阴茎内部，从阴道深处被推上去，实在令人无法忍受。
那一瞬间，脑海里迸出火花的同时，感觉肚子深处咕噜咕噜地喷出岩浆。
「啊... ... 哦，哦，哦!」！呜呜呜！不要这样... ... 呀... ... 呀咕... ... 呀... ... 呀咕！啊，啊... ... 呜... ... 啊噫... ... 啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- !」
两人以面对面坐位相连已经过了多久。
就这样，京子迎来了不知道第几次的高潮。
「呵呵。京子的小穴很舒服哦。乳房也很好吃。这次我也抽。」
「咿唔! 呀... ... 啊... ... 啊唔!」
祐啾地吮吸着在眼前大幅摇晃的乳房，京子用宛如少女般娇嫩的声音喘息。
像婴儿一样被吸吮的感觉好像比他本人想象的还要强烈。
而且，每次被小鸡戳中子宫时，从下腹部不断涌来热乎乎的冲动，令人无法抗拒。
京子确实被女人的本能无情地刺激了，她撒娇一声，完全暴露在雌性的脸上。
随着佑的腰部举起，京子的身体上下起伏，噼噼啪啪地打肉的声音响起。
事到如今，很明显谁掌握着主导权。
没有人见过像这样男女肉体和欲望互相冲突的激烈的性爱。性感受被视觉、嗅觉和听觉刺激了。
甚至还有一些人蹲在里面，一边看着佑和京子的结合部，一边一心一意地摸着大腿内侧，安慰着自己。
「咕... ... 差不多，我也... ... 吧!」
「啊... ... 啊，啊噫... ... 等，等等，等等... ... 等等... ... 变... ... 变... ... 变... ... 变... ... 啊啊，呜... ... 哦，哦，哦... ... 死了... ... 死了!」！呀！「啊呜!」
对于进入最后冲刺阶段的佑的举动，京子只能仰望天空，断断续续地发出无法形容的呻吟。
可是，不仅是胳膊，连长腿也缠在佑的身上，难道是因为雌性想要得到雄性精灵的本能吗。
佑也紧紧抱住逞强的京子，两个人合二为一地迎接终点。
「咕... ... 然后，会射精的! 会充分... 射精的! 」
「啊—— ! 好、好痛... ...」
当天最大的快乐浪潮吞噬了京子，精液猛然涌入体内。
在长时间的射精过程中，他一句话也说不出来，直到浑身颤抖之后才放弃了意识。
 