========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11224
祐射精的同时，京子迎来了无比强烈的巅峰，失去了意识。
佑抱着她巨大的身体，抽出小鸡巴，放在垫子的一端。
因为虚脱而张大的大腿上的小鸡鸡刚脱落，小穴口开了一个大洞，透过小穴可以看到内部，白浊的汁液逆流而出。
「哦哦哦哦哦! 我再也受不了了! 我要做了!」
「我也是!」
「我先来!」
「不，是我! 别打扰我!」
虽然刚射精，但佑的隐秘部位仍坚硬地冲着天空，涂满了精液和爱液，闪闪发亮。
热切注视着她们的女人们争先恐后地脱掉衣服，争先恐后地向她们走来。
他的眼睛充满了血丝，几乎从张开的嘴里流出了口水。
从20多岁到30岁左右，共有6人。
到目前为止，她和男人没有缘分，大部分都是处女。
在这样的女人面前，极品美少年全裸裸露。
这样不可能不激动。
客观地看，被6只饥饿的母狗包围的可怜的雄鹿。
但祐并不是弱不禁风的野兽，而是拿着武器让食草动物升天的野兽。
再加上，现在佑经历了在赫斯珀里得斯的第三个晚上，6个人对他们来说毫无意义。
当两人的距离缩短到1m 时，佑苦笑着说。
「好吧，好吧。太麻烦了，你去整理一下。不过插入是按顺序来的。」
「「「哦!」
欢呼雀跃的六个女人聚集在坐在垫子上的宝贝身边。
佑一个接一个地问出了名字。
她知道，女人们总是把自己当成发泄性欲的工具。
但是佑也一样。
也许过了今晚，我就再也见不到她们了。我有这种感觉。
既然被绑架了，就不会感情用事，但我不会忘记那些重叠着身体的女人们。他打算至少把名字铭刻在脑海里。
「啾、啾! 嗯、嗯呜呜... ... 哈、哈、吻、感觉好舒服。再、再来一点! 」
「下一个，我也想!」
「哈哈，我知道了。你看，再转过来。」
「嗯姆! ? 嗯啊... ... 嗯、啾、嗯咕... ... 呼... ...」
从佑的左右两侧抱住，轮流要求亲吻的是明野、治美和法桥、政惠。都是25岁。在这个藏身之处，多美子和输纪子之后是年轻人。
经常组成搭档的他们是短小的马尾，细节上朴素的长相也非常相似，令人联想起双胞胎。
由于在施工现场勤勤恳恳地打工，他的手臂和脸被晒得黝黑。
体型都比佑稍微矮一些，让人觉得有些瘦，而且肌肉也很结实。
但是如果是全裸的话，痣的位置、黑痣的阴蒂、声音和感觉会有所不同。
两个人把手放在佑的胸前摸索着，像是在竞争似的和佑亲吻着，像是在舔脸颊一样用嘴摸着。
佑的左右手和治美和政惠一起揉着保守的乳房。
相反，具有政惠的特征，就是因为胸部容易感觉，所以对揉搓充满喜悦而气喘吁吁。相反，热衷于欣赏和爱抚祐的肌肤。
「哦，哦，哦，哦!」！男、男孩的皮肤！她的脸颊又光滑又新鲜，多么漂亮！咕噜咕噜————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————啾、啾、啾啊... ... 呜呜、呜呜、呜呜！我受不了了。呵呵。这、这样直接触摸被闻到被舔舐，简直就像做梦一样
27岁的上田智子就像背上的怪物一样，紧紧地贴在背上，欢呼雀跃。
虽然外表看起来很矮小，娃娃脸的凹凸也很少，有着小动物般的可爱，但他是其中最变态的人物。
他似乎对男人的背影很执着，想做的第一件事就是抓住佑的背后，把鼻子伸进后脑勺，用舌头舔舐他的后颈，用手指摸他的脊柱和肩胛骨等骨瘦如柴的部位。
从祐那里看不见，只有微微的刺激，但他本人对初次接触的男性身体的感觉，脸上浮现出陶醉的表情。
中间，28岁的理央和一桥，以及29岁的谢礼佳和29岁的理央坐在敞开的竹竿上。
他似乎一直梦想着用男人的身体手淫。
有礼佳有一头金黄色的头发，五官华丽，妆化得很浓，给人一种晚上在街上工作的印象。
相比之下，理央则戴着强力的圆形眼镜，随意地将一头黑发绑在背上，给人一种呆板的印象。
但两人的性欲都很强烈，从刚才开始就一边品尝着佑膝盖和大腿的感觉，一边流着口水。身高和佑差不多，身材也很好，每次挥动腰部的时候胸口都会剧烈地晃动。
成为向前冲的两人的视线转移到隐秘部位上，一起伸出了手。
最后一个坐在佑的两腿之间的人。年龄仅次于京子的三十岁，担任辅导员的教子威廉姆斯从刚才开始一边专注地嗅着小鸡的味道一边手淫。
教子出生在人工授精，美国母亲来日本寻找男人，却没有实现自己的梦想。
浓密的头发几乎遮住了他的大部分背部，与其说是黑色的，不如说是褐色的。肤色也是褐色系，身高仅次于京子，大概有180cm。
他的身材非常丰满。而且现在为了追溯佑的小鸡鸡，用双臂夹住的关系强调了巨乳。
」亲爱的，吸一口」
「哈! 好、好吗?」
「当然可以。用舌头舔，含在嘴里又舔又吸也没关系。总之，教子能让你舒服点吗?」
「哦哦哦哦! 哦，我的上帝!」
从漂亮的男孩子那里听到舒服点的话，教子的心里涌起了喜悦。
过去，教子一直在为同一所大学的男生做贡献，直到处女毕业的时候，她才能和金枪鱼结婚。
但是，金钱的终结是缘分的终结。母亲的生意不景气，变得穷困潦倒，没有利用价值，就被轻易地抛弃了。
从那以后，他再也付不起学费，连大学也被开除了。在最低谷的时候遇到的就是政治活动。
对男人的憧憬变成了怨恨，一直活到现在，但是内心深处却有一种憧憬，那就是像爱情小说中的那种亲切的展开。
首先用舌头舔龟头。
他小心翼翼地用右手摸了摸钓竿，感觉到突出的血管的粗糙感和腹侧的粗糙感，不由得吃了一惊。
第一次体验的时候，虽然有些过于专注，但也没有时间去仔细观察。
再说，和第一次接触的人比起来，颜色、长度、粗细，再加上埃拉拉的绷得紧紧的，都显得相当凶猛，热量传到她的手心里... ... 腹部深处一阵刺痛。
兴致一来，就伸出舌头大胆地舔来舔去。
龟头因为接触空气而有些干燥，现在又被教子的口水涂层覆盖。
在沉浸其中不停地舔着的过程中，教子发现从铃口流出了透明的液体。
「喏，喏，啾噜，啾啾，嗯啾啾呜呜... ... 哈啊，哈啊... ... 这味道，这味道，头脑，快要散架了... ...」
「是的，我感觉很好，教子。
是的！我希望你能用你的大乳房吸吮它，把它放在一根杆子上」
「用、用乳房?」
「是的。」
只要吮吸小鸡鸡就能让你感觉好些，佑也能让你感觉好些。
这样的话，我愿意为你做任何事。
教子照吩咐把竹竿夹在丰富的乳沟里。
然后轻轻地把飞出来的龟头含在嘴里。
「啊... ... 这下糟了。」
「嗯哼。」
「啊，我们也有小鸡鸡... ... 来，让我摸摸。」
「这么漂亮的小鸡鸡... ... 光看着... ...」
」那么，我们来点蛋蛋吧」
「哦。」
理央和有礼佳欲火中烧，欲火中烧，甚至用爱液濡湿了佑的大腿。他们低下头，从左右两边将沉甸甸的玉袋含在嘴里吮吸起来。
「啊，啊，好了! 用佑的手指... ... 感觉到了! 」
「啊呼... ... 啊，阴道内啊... ... 进来... ... 手指，感觉真好」
「看，Tomoko 也转过来，伸出你的舌头」
「啊——啊—— ... ... 噜喏喏喏... ... 啊呼... ... 噜喏... ... 啊嗯嗯! 嗯嗯... ... 呜呼... ... 呜呼——」
被手指玩弄阴道而喘息的治美和政惠不堪忍受，紧紧拥抱着佑。
佑和越过肩膀露出脸来的 Tomoko 缠在了舌头上，两个人的口水不断流下来。
与越过肩膀走到前面的 Tomoko 交换湿吻，用左右手同时治美和政惠，指交。
隐秘部位被教子乳交、在左右脚上摆动腰部的理央和有礼佳拿走了玉袋。
这种状态持续了几分钟，最先达到高潮的是治美，她的两根手指在阴道里慢慢地插了进去。
接着，政惠的阴蒂也被摘下来，她的腰也开始抽搐。
「啊—— ! 好——好—— ! 哦—— ! 去了! 去了! 祐! 祐! 去了... ... 去了... ... 去了... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————— -- ! ! ! 」
「啊!」！该死！太弱了... ... 不摘下来的话... ... 啊，你死定了！我，我的绳子... ... 啊嗯！啊嗯！糟糕！可恶！啊啊啊啊！呀咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
他们紧紧地抱在一起，脸颊贴着胸口，祐很满足地看着他们。
在隐秘部位中可以看到虽然稚嫩但是努力进行乳交的教子。
虽然看不见，但感觉两颗珠子也被吸走了。
因为是不习惯口交的3个人，虽然还没有提高射精的程度，但给人的感觉是慢慢地享受快感。
「喂，差不多该插上了。」
这句话让教子的动作戛然而止。
刚刚出现在佑的手中的治美与政惠。紧紧抱着后背的 Tomoko。
不知何时，理央和有礼佳也抬起头，投来热切的目光。
「首先，努力吸吮的教子最好，然后按年龄顺序排列。」
「好!」
「下、下一个... ...」
「唔... ... 我等不及了... ...」
虽然每个人的表情各不相同，但按照年龄顺序来看，这是顺理成章的顺序。
教子露出喜悦的表情，保持着膝盖站立的姿势走到前面。
「哈啊，哈啊... ... 那，我进去了!」
「可以。」
「嗯... 嗯? 啊... 啊! 啊... 好大! 」
虽然嘴里含着的时候就已经预料到了，但是一弯腰插进去一看，那巨大的根基让教子狼狈不堪。
由于自重，狭窄的阴道壁被推开，小鸡巴被吞噬，但中途停止。
这时，佑的右手抓住了教子的腰。
「看，我还能进去吗?」
「不要，等等... ... 啊—— !」
一直走到最后的瞬间，教子的脑天就像闪电般麻痹了。
子宫口被推上去，从下腹部开始发热。
也就是说，他很轻易就答应了。
(这么可爱的脸，还有这么多东西... ... 这个... ... 不可能。和普通男人不一样，是个毁了女人的家伙)
教子的脑海里浮现出这样的想法，身体随意移动，抓住佑的腋下，慢慢坐下
开始挥舞了。
无法抗拒在阴道内品尝小鸡鸡、享受更多快乐、挤出精液的本能所带来的冲动。
「啊咿... 咿，佑... ... 小鸡，好紧，好紧啊啊啊啊啊... ... 哦，哦，啊嗯！好吧！又... ... 啊啊... ... 要死了！小鸡鸡... 好几次... 都会被搞疯的！啊!」
「好吧，一遍又一遍?」
佑看到教子每挥动一下腰部，乳房就会剧烈摇晃，便浮起笑容，伸手抓住。拥有压倒性体积的乳房，就算手指越抓越紧，也会游刃有余。于是教子用手指夹住乳头揉了揉，用同伴都没听过的高亢的声音啼叫起来。
周围的女人们一边被教子的瑜伽姿势所压倒，一边还在焦急地等着轮到自己呢。
按顺序排列的有礼佳和理央在教子后面等着，但是 Tomoko、治美、政惠三人争先恐后地拥抱佑并要求亲吻。

领导人下台后，唐突开始的7p 将分为上半场和下半场。
我认为在这个世界上，由于男女比例的原因，很少有女人习惯了男人对待她们(作品中的例外是莎拉，塞拉亚蒂 和沙月)。
因此，如果多个处女有机会同时成为男人，她们往往会做出争夺小鸡鸡的自私行为。
如果是普通的男人，会被女人们所压倒，但是如果是经验丰富的祐的话，应该也能按照自己的节奏进行。
当然，我也很担心自己会因此变成一种模式。
 