========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11225
教子一次又一次地疯狂，最后把精力全部投入其中的同时，她也瘫痪了。
还剩下5个人，非常想和佑交往。
尽管如此，祐并没有感到害怕，他们都表现出了犯罪的勇敢和庄严。
男女之间的欲望似乎是一致的，实际情况不同。
作为佑，我不会被绑架的女人当成玩具，只会坚持自己的节奏，不会迎合她们的自我中心主义。
首先，结束三次射精后，让理央和有礼佳吸吮稍微平静的小鸡鸡。
虽然两人已经接近30岁，但是至今为止虽然见过男性生殖系统，但是直接接触还是第一次。
所以指导那些用手和嘴来服务的口交。
剩下的3名选手中，Tomoko、治美和政惠可以随意使用上半身，依次接吻。
我命令所有人手淫，这样他们就可以按顺序来了。
因为佑提议如果手淫的话就插进去。
京子和教子连续看到了可怕的性爱的5个女人。
佑虽然年纪小，但经验丰富，所以点头表示这里还是照他说的做为好。
随后，按年龄顺序与有礼佳(理央饰)交手，休息一会儿之后，他抱起身材矮小的 Tomoko，一直挺直腰杆，直到在对面的座位上晕倒为止。
不知不觉，天空开始泛白，佑他们却没有发现。
最后，两人并肩朝向治美和政惠，然后轮流往后插入。
「啊... ... 啊，啊，啊!」！不知道... ... 这个... ... 好舒服... ... 呼！冰河！呸—— ... 唔—— ！去吧，去吧，去吧，去吧，去吧
治美抬起头，弓起身子，僵硬了一会儿之后，像是筋疲力尽似的扑通扑倒在地。
敏感的她在插入之后，依然不停地抽搐，似乎终于到了极限。
佑用左手轻轻拍了拍治美的屁股，同时转向了正在做指交的政惠。
自从轮到他们两个人以来，由于小鸡鸡和手指交替插入，政惠的阴道也变得软绵绵的，半透明的汁液顺着大腿流下来，弄湿了垫子。
佑抽出两根手指，连手掌都湿透了。
「现在轮到政惠了。」
「啊... ... 鸭子... ... 小鸡鸡，佑的小鸡鸡... ... 想要 ~ 」
和治美相比，政惠虽然稍微忍耐了一些，但是被好几次射精后产生了耐性的祐玩弄也是一样的。
就在几分钟前，他还被推到深处，一脸不快的表情，气喘吁吁。
明明还是处女，现在却完全学会了小鸡鸡的形状，像发情期的母狗一样伸出屁股乞求。
佑用双手紧紧抓住屁股，像是想要小鸡鸡一样抽动着尾巴，把尾巴放在蠢蠢欲动的阴道口上，一口气插进了里面。
「啊，啊，啊... ... 呜... ... 哦哦... ... 来了... ... 啊... ... 啊，啊... ... 已、已经... ... 来了... ...」
一下子被深深刺中的政惠四肢着地支撑着身体的四肢开始颤抖。
「你就这样趴着睡吧。」
「是的。」
因马尾而暴露出来的后颈让政惠喘不过气来，政惠的四肢失去了力量，她把身体靠在了垫子上。
也就是说是睡背的姿势。
「啊... ... 啊啊... ... 这个，好紧... ... 哦，里面，好深啊啊啊... ...」
佑和女人们一直围着的垫子上到处都涂满了男女的体液，但是政惠并不在意。
因为，佑全身都覆盖在她的背上。
而且，佑把手放在上面提到的政惠的双手上。
在这个世界上，首先是不可能的姿势，但是政惠被欣快症包围，流下了眼泪和口水。
「我也差不多，想要高潮了... ... 动起来吧?」
「哈... ... 哈... ... 啊... ... 啊，啊唔! 一、二十分钟... ... 已、已经... ... 不要再想了。」
虽然坐在上面一半的时间，但是一连好几个小时的滋味让佑也觉得很累。
所以不是大幅度运动，而是插入深处的缓慢的活塞。
每次佑晃动腰部时，都会响起「啪」的一声，中村光一和肉体相撞的声音。
当佑快要射精的时候，政惠已经奄奄一息，以梦幻般的心情达到了巅峰。
卡车的货斗和被带到这个房间的时候，佑一直只睡了1个小时。
他看起来很平静，显然很想保持自己的节奏。
最后一次射精后，疲劳一下子涌上了身体。
佑拔出滴着精液的肉棒，强行插入治美和政惠之间，松了一口气，闭上了眼睛。

门后传来嘈杂的声音，佑醒了。
他好像在途中辗转反侧，在治美和政惠的夹缝中仰面躺着。
不远处，京子和教子等几个女人躺在地上。
被带进这个房间时，负责监视的多美子和老师秋筱宫妃纪子并没有因为中途被叫去看守而被赶走。
窗户上贴着纸板，为了不让灯漏出来，室内仍然昏暗。
但是只有很少的缝隙漏出了阳光，现在才知道是早上。
「突入！」
「你、你们干什么... ...」
「碍事!」
「糟糕! 成为领袖了... ... 哇!」
争吵的声音在一瞬间消失了，脚步声越来越近。
「谢天谢地，我来得及。」
佑自言自语道。
根据瞬间的判断，在装有涂料之类的东西的一斗罐上开了个小洞。
说不定这起了作用，从道路上滴落的液体判断出了卡车的目的地。
按照计划，今天应该被带到更远的地方。
京子她们不可能轻易放过佑这个宝贵的人质，所以从一开始就认为很难逃脱。
如果他们把他带走了，救援就会越来越远。
以京子为首的女人们现在似乎也开始醒来了，可是她们的腰不听使唤，立刻就动弹不得。
当他发现里面有治美和政惠一样全裸的佑时，甚至脸都红了，紧紧抱住了他。
砰的一声，门打开了。
在门完全打开之前像子弹一样冲进来的小身体和目光追随这位身材高大的女性的佑露出了笑容。
不一会儿，佑的身体就像被抱住了一样，离开了女人们，来到了身材高大的女人  』   』  香奈子的身边。
佑大人，确保—— 
「好了! 你们这些混蛋!」
」哇，哇，哇，哇，哇，哇!」
「该死!」
「哦，该死!」
「哦，放开我! 放开我!」
房间立刻变成了一个可怕的地方。
以京子为首的女人们虽然站了起来，但是无法顺利地抵抗和逃跑。
赤身裸体地趴在地上，双手双脚被绑住。
虽然只是一夜情，佑的视线却离开了紧紧贴着身体的女人们被拘留的情景。
我不会同情她们的。这是不可避免的。
「呜呜呜... ... 佑大人，对不起... ...」
「佑大人，我一定会负起责任的，现在先去安全的地方。」
「你们两个... ... 谢谢你们能来。我现在只是很困。」
瞳子轻松地抱着比自己还高的佑，眼里噙满了泪水。然后单膝跪地低下头的香奈子。
佑看到两人后露出放心的表情，就这样倒在了向前冲上。
香奈子慌忙站起来，走到前面抱住佑，用丰满的胸部接住了佑香的脸。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「嗯... ... 这里呢?」
佑醒来的是一张有点消毒味道的雪白的床。
回想起今年3月重生后的记忆，我推测这里是不是医院。
房间空荡荡的，看上去十分高级的装饰和家具都很眼熟，但周围空无一人。
透过蕾丝窗帘向窗外望去，感到有些昏暗的原因是因为太阳已经落山了吗。现在可能已经是傍晚了。
佑坐起上半身，正在东张西望的时候，滑动门打开了。
进来的是穿着白 t 恤和牛仔裤的休闲玛蒂娜。
玛蒂娜发现佑已经起来了，他停下脚步，惊讶地睁大了眼睛，用手捂住了嘴。
霎时间，她的眼中充满了泪水。
「由... ... 由... ... 酱! ? 」
「啊，妈妈。」
玛蒂娜猛地冲到了床上。
就这样张开双手，紧紧抱住佑。
她的脸埋在隆起的双丘里，露出了胸罩的图案。
「噗噗!」
「 yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu! yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu! yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yu... yha
「呃... ... 很抱歉让你担心了。」
过于强烈的拥抱几乎让她喘不过气来，不过我明白她担心也是理所当然的。
佑抬起头，双手抱住母亲。
「呜呜... ... 小优... ... 听说小优好像失踪了，被绑架了... ... 很、很担心哦哦哦哦。」
「可是，就像这样，她没事。」
「哇哦，哇哦，哇哦，哇哦!」
玛蒂娜不顾脸上的妆容流下眼泪。
她紧紧地抱着他，好像既然回来了，就绝对不会放开他。
虽然母亲本来就很关心儿子，但在这个男人很珍贵的世界里，更是如此。
佑理解了玛蒂娜的心情，伸出手轻轻地摸了摸头。
「祐っ！」
「 yu!」
也许是听到了声音，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 也跑了进来，围住了佑。
「哟... ... 我一直在睡觉... ...」
「好、好像没事... ... 太、太好了... ...」
看到佑坐起来的样子，两人的眼中都涌出了泪水。
佑放开一只手，向两人挥手微笑。
「你让他们担心了。没什么大不了的。
顺便问一下... ... 那之后多久了?」
埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 争先恐后地抓住佑的手，紧紧拥抱在一起，因此要回答佑的疑问还需要一段时间。
他们三人花了很长时间才平静下来，但最终还是听得很清楚。
是 埃琳娜 和莎拉，塞拉亚蒂 发现佑没有回来。
大概是在隔壁房间和苏珊娜做爱后来到走廊的时候吧。
佑被闯进来的女人带走之后，两个人好像去了走廊。
这是一个关键时刻。
埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 虽然对没有发现的自己很生气，但佑对两个姐姐遭遇女人而没有受到伤害感到放心。
莎拉，塞拉亚蒂 从母亲口中得知佑香来到隔壁房间后，没有发现后来的踪迹，于是把香奈子和瞳子也叫了出来，开始了搜索。
玛蒂娜在休息室里喝得酩酊大醉，但知道佑不在，醉意顿时消失，脸色顿时变得煞白。
然后就是一场闹剧。
不用说保安员和职员，就连醉意消退的妻子和同父异母的姐姐们也帮忙，我在馆内找遍了，没有找到祐。
那天晚上，只有一辆卡车从后门出去了。
与此同时，卡车开走之后，才知道有一些黑色的涂料一直往外延伸。
从那里开始了彻夜的搜索。
虽然已经向警方通报了被绑架的可能性很高，但是警方不可能只是交给玛蒂娜，袖手旁观。
令人好奇的是点点滴滴的涂料。
警卫们认为这只是巧合而不予理睬，但并不认为是巧合的就是埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 。
这一定是被带走的佑灵机一动，让它成为了去处的线索。
被两人的话感动的是玛蒂娜，而且晴花也信以为真，决定独自行动。
把对应警察的任务交给晴花等人之后，香奈子工作的保安公司 MALSOK 呼叫了支援，香奈子、玛蒂娜、埃琳娜、莎拉，塞拉亚蒂 也乘坐从财团借来的车，开始追逐通往道路的油漆。
掉落在道路上的油漆点点向西北方向延伸，但从东京都内出发进入埼玉县 Kazuyuki 后，在岔道处消失。
凶手集团去了哪里？
接到报警的警察当天晚上在新宿北行的车道上设置了特别紧急部署，但没能抓到相关车辆。
另外，还询问了承包工作的建设公司。
原计划从第二天早上开始进行的工作。
那天晚上进去的人都是冒牌货，连同前一天准备好材料的卡车一起被盗。
虽然公司内部并不存在申请表上的工人，但据悉，几天前已有3名兼职人员辞职。
线索是留在路上的涂料，但这里的问题是跨越县界。
跨越都道府县的时候，为了管辖区分，有必要准备广域紧急部署。
但是，如果要调动埼玉县警方的管辖范围，光是这样就损失了好几个小时。
进入埼玉县的玛蒂娜和香奈子等人并没有等待警方的调查。
他想起和幸市有佑的未婚妻清华的娘家。
玛蒂娜虽然为早上打来的非常抱歉，但是因为这是佑的一件大事，向小松家提出了协助要求。
小松家自古就开着道场，因此有本地的联系。
另外，还有一部分人从早上开始就为了自己的练习而准备，所以很快就传来了消息。
就这样，从早上6点多开始，当地的50多名道场学生共同寻找并找到了犯罪团伙可能藏身的地方。
由香奈子和瞳子带头从 MALSOK 赶来的30名警卫和30名成人道场学生进入了废弃的工厂是8点30分左右。
获救后立即昏迷的佑乘坐从小松家转来的车，和玛蒂娜等人一起被送往埼央市的综合医院。
犯人们一个也没有放过就被抓住，交给了赶来的当地警察。
佑根据医生的诊断结果，知道只是因疲劳而睡着，身体上也没有任何异常，所以暂时放下了玛蒂娜。
但是，在佑起床和他说话之前，他不能放心，一直在两难境地等待，直到下午6点左右，佑才醒来。

多人游戏的后半部分变成了快马加鞭。
这是因为与其花时间在每个人身上，还不如在舞台的背面。
我打算再讲一个故事，把事情的始末和影响写下来。
暂且拒绝，因为是未成年男子，佑的名字不会被报道。
 