========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11226
「这次由于我们的过失，轻易地被罪犯带走了佑大人，我们把你置于危险之中，对此深表歉意。」。真的... 对不起!」
」我很抱歉」
坐在病房沙发上的佑前，身穿上下黑色西装的女性军团跪在地上。
为了配合代表们的道歉，他低头行了个礼。
丰田咲弥纪念基金会分馆」丰崎馆的管理部长，保安负责人。再加上佑的警卫香奈子和瞳子，从两人所属的保安公司 MALSOK 到相当于上司的科长和部长，都向佑鞠躬。
除了香奈子和瞳子以外都是管理人员，所以年龄也很大。特别是部长比重生前的祐子年长50岁左右，身材高大，但是现在却因为害怕缩小了范围。
在佑身边的玛蒂娜，埃琳娜理所当然地看着那一幕。
这也是没办法的事。
尽管丰崎馆一直很警惕，但还是轻而易举地招揽了冒牌货，结果因为公关事件而疏忽了警备，导致佑这位重要的客人被绑架了。
派来保安官的保安公司虽然在佑的隔壁房间，但直到埃琳娜告诉他之前，都没有发现盗贼的踪迹。
实际上，根据警卫对象的不同，有时会在门前守夜，但是佑拒绝说没有必要这么做。
所以对于祐来说，至少香奈子和瞳子没有错，但在这个世界上警卫官的立场是不能就此罢休的。
但是，如果女人们一起跪在地上，就会觉得不舒服。
重生六个月后，虽然多少习惯了这个世界，明白了自己是一个宝贵的男子汉，但已经无法承受里面装的只是普通大叔的佑。
「够了... ... 别说了!」
佑用强硬的语气说的话，让好几个人都吓了一跳。
他似乎认为，即使下跪也不能原谅，因为过于愤怒才发出这样的声音。
这时，香奈子一脸肯定地抬起了头。
那表情看起来像是下定了悲壮的决心，本来就漂亮的她看起来美极了。
「我已经准备好被开除，因为我犯了这样的错误。
本来，我知道自己没脸见你，但是如果不道歉的话，我就无法安心... ...」
「不!」
「什么! ?」
祐子跑向香奈子和瞳子。
让两个人站起来。
「ゆ、祐様？」
「香奈子小姐和瞳子小姐没有错。」
「可、可是... ...」
「我走到走廊上，有一次想去叫两个人... ... 。
但是，当我听到有声音的时候，如果我妈妈回来了，我担心她会摔倒在楼梯上，所以我就... ...」
「え、私？」
突然被出自己的事情吓了一跳的玛蒂娜。
佑详细说明了当时的情况。
如果，佑叫了香奈子她们之后一起去的话。
如果埃琳娜他们早一点起床，发现佑出现在走廊里的话。
如果是香奈子和瞳子中的任何一个在身边时被绑架的话，他知道自己要负责任。
当然，即使香奈子等人遭到数名歹徒的袭击，也很难认为他们会失去知觉。
如果一开始就知道你会来找我，我甚至可以大声反抗。
因为这就是我一直在学习自卫的原因。
虽然这只是「如果」，但是可以这么说，一切都是错误的。
如果说佑太粗心大意，应该就是如此吧。
但是，因为担心母亲，在场的任何人都不能责怪佑。
正因为如此，愤怒和仇恨才会转向那些认为他们在玩弄佑的罪犯。
「但是，小优，既然警卫失败了，就应该承担责任。」
「は？」
虽然佑允许了，但是对他来说，只要玛蒂娜遇到了危险就不会好过。
承担责任 = 辞职。佑的真心话就是不想这样。
「不!」
「什么?」
「我不要香奈子和瞳子小姐。」
「「ゆ、祐様……」」
难得一见，佑竟敢正面反驳玛蒂娜的话。
不仅如此，佑还双手抱住了目瞪口呆的香奈子和瞳子。
于是，上前发言的是课长。
那是一位身材高大、体格健壮的阿拉伯女子，看上去像个警卫。
「广濑大人。从目前为止的报告来看，祐夫人和北山、鲸鱼之间似乎有着牢固的信赖关系。「我想，与其在这里安排新的警卫，还不如两个人留在这里，对佑大人有好处。」
「今、今后也... ... 会派公司去备份，请多多关照。」
科长和部长也深深地鞠了一躬。
她们也想让香奈子和瞳子尽到自己的职责，而且实际上很难找到能够代替她们的人才。
「妈妈，求你了。」
」从现在开始，我会更努力地保护你!」
」求你了!」
「嗯... ...」
作为玛蒂娜，包括佑在内，既然说到这里，就只能承认了。
另一方面，丰崎馆的保安工作人员也无法保护佑他。
但是，就算再多道歉，也只会让我更困扰。
佑在丰崎馆两人面前单膝跪地说道。
「那个，我已经表达了足够的心情了。我接受你的道歉。就我而言，这样睡一觉也很有精神。以后请你注意一下。」
「ゆ、祐様」
「为了慎重起见，请不要让现场的保安负责，让他辞职。」
「え？」
被猜中理所当然的想法的管理部长露出了困惑的表情。
我们称之为「失败是成功之母」，我希望我们的安全部门不要重蹈覆辙。这就是我的希望
「………」
「是... ... 可是，这样就没有信号了。」
对于一言不发的保安负责人，管理部长显得有些不情愿。
背后，也就是从病房的滑动门进来的人说道。
「既然受害者本人是这么说的，就应该采取措施。根据规定，减薪是否合理。
让我们再次彻底审查整个设施的安全和紧急情况。」
「晴花小姐!」
「理事……」
盛开的白鹤的一声让会场平静下来。
这一带不愧是一派气派。
除了香奈子和瞳子两人，其余四人低着头离开后，晴花走近佑。
后面是沙月，还有苏珊娜和莎拉，塞拉亚蒂 。
「你是特地来的吗?」
「当然。听说你被绑架了，我也很担心。
因为佑对玛蒂娜来说是重要的儿子，就像对埃琳娜来说是重要的弟弟一样，对我们来说也是重要的。」
「是的。看到你这么精神抖擞，我真是松了一口气。」
听了晴花和沙月父子的话，在场的所有人都用力点头。
佑被周围的人注视着，感到很不好意思。
首先，他拉起站在面前的香奈子和瞳子的手。
「香奈子小姐，瞳子小姐
「是，是!」
「谢谢你来救我们。当时看到他们两个人，真是松了一口气。」
「啊... ... 不，只是做了应该做的事。」
「没能把他们打得半死，我很遗憾。」
瞳子的眼神好像马上就要去警察局把她打得半死，所以她一边握着香奈子的手，一边温柔地抚摸着她的头，脸上浮现出软绵绵的表情。
「妈妈，姐姐，莎拉，塞拉亚蒂 姐姐，苏珊娜小姐。而且晴花小姐，沙月姐好像也尽力救出了我，真的非常感谢。多亏了你，我才能平安回来
」小佑!」
「 yu!」
「「「祐っ！」」」
是被一下子围住抱住，揉成一团的佑。
就在那时，佑感到肚子饿了，决定请他准备晚餐。
在等待的时候，被女人们包围着闲聊。
虽然有些顾虑本人而客气的感觉，但谁都在意的是被绑架后的事情。
直接切入那里的是盛开的花朵。
「听说香奈子她们冲进去的时候，凶手们没怎么反抗，佑会不会做了什么?」
「什... ... 要说什么的话就是干了什么?」
「什么?」
「什么?」
不知是否在意，埃琳娜和莎拉，塞拉亚蒂 向前探出了身子。
知道当场全部赤身裸体的是香奈子和瞳子，但她们还是保持沉默。
被众目睽睽的佑稍稍犹豫了一下，最后还是认输了。
「我们全都侵犯了。」
「「「「………」」」」
」不是被强奸的吗?」
「没有，从我身上一个一个地侵犯，直到我吓得晕倒。」
「「「「………」」」」
听到这句话，不仅吃了一惊，还露出了惊讶、惊讶、接受等各种表情。
其中只有晴花和莎拉，塞拉亚蒂 一副满意的表情。
晴花小声嘀咕着，不让任何人听见。
「那个组织的干部会受到严厉的惩罚，但只有绑架了他们的正犯才能得到特别好的待遇。」
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
后来警察告诉了我事情的始末。
不用等待抓获的犯人集团的调查，在2楼的绝密资料中查出了市区内及奥多摩的藏身之处。
因为大多数「正犯」都是自己说出来的，好像有什么附身物掉下来了。
当天，警察机动小组突袭，救女军事委员会的大部分成员都被逮捕了。
除了此次的入室盗窃、掠取、绑架罪之外，还有盗窃罪、盗窃罪、损坏建筑物等纵火。
顺便说一句，佑在病房接受调查的时候承认有过性行为，但绝对不是被强迫的。反而是自己说的话，让负责的刑警们大吃一惊。
所以，不包括猥亵。
结果，当警察进入市区内的藏身处时，遭到了强烈的抵抗，包括议长在内的几名人员逃走了，还有几名干部不在因为立刻失去了消息，所以受到了通缉。
在调查过程中发现，救女军事委员会通过皮包公司得到了男共党相关组织的资金。
而且不仅是来自全国各地的捐款，还能查出来历不明的可疑资金动向。
在国会拥有议席的政党与极左派组织有联系，而且还允许非法活动。
恰恰相反，该极左派非法闯入东京市内的一处设施，绑架了一名少年并将其监禁一晚。
这件事一经报道，就引起了轩然大波。
虽然没有公开受害者的姓名，但是被绑架监禁的是16岁的少年，因此舆论沸腾。
离议会选举只剩下一个月的时间，当时正是世人关注的时期。
当然，媒体的报道竞争越来越激烈，不仅是男共党总部，就连议员的宿舍、住宅、赞助会、支援团体也涌入了摄像机和记者。
男性共同党的领导人愤怒地否认了这一说法，声称这是当局的阴谋，但是只有那些热心的支持者才会相信。
日复一日，男共党的支持率急剧下降。
直到事件发生的8月下旬为止，包括男共党在内的在野党联合会议经常举行，但最终自然消失。
就像受到男共党形象的影响一样，其他在野党的支持率也开始下降。
因此，除执政党以外的其他党派都在拼命地想要挽回局面，但是现在连能否维持现状也令人怀疑，政权交替等事情变成了梦幻般的状况。
另外，在被通缉者中，有着染指骗局、通过与海外的交易承包洗钱的匿名公司的管理人员。
其中一位是34岁的美国女性(已经获得日本国籍) ，她的名字是简 · 格里姆伍德。
来到家里的警察见到了上高中的女人，询问了简的去向。
但是女人从半年前开始就和母亲不和，特别是最近一个月没有见面。
最后，几天过去了，他们仍然不知道她要去哪里。


在回复前话的感想后，我补充说: 被绑架后的性行为是佑希望的事情。
也就是说，在贞操逆转的世界里，没有对男性的性犯罪。
由于佑个人对受害者意识较少，所以对绑架团体的态度比较温和，但对幕后组织来说，结果却非常痛苦。
 