========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11227
9月3日（月曜日）。
第二学期从今天开始。
在佑重生之前的2010年，学校听到暑假开始得早、8月末开学的消息后，感到很奇怪。
另外，进入21世纪后，实行前期后期2期制的学校也逐渐增加，但是在彩陵学园高中，祐也非常熟悉的3期制。
「早上好，佑君。」
「啊，早上好。怜」
住在同一栋公寓的朋友东野怜特意来到祐的楼上，在电梯大厅等我。
当然，佑和怜也有两名警卫跟着。
「这样啊，好久没见面了。怜有没有去过什么地方? 」
「嗯。我家每年盂兰盆节前后两个星期左右都在母亲娘家所在的长野度过。」
「我明白了。」
「佑君也去哪里了?」
虽说是同一栋公寓，但和怜相见的却只有前半场的两次左右。
因为暑假的时候，佑经常外出。
佑的脸和手臂自然晒黑了，而怜却完全没有晒黑，皮肤白得和北国出身的女孩子一模一样。
这个世界的男人很少去海边或户外的游泳池，所以晒成小麦色的通常都是年轻的女人。
特别是，如果是同性恋，就很难晒黑，或许是因为平时也使用防晒霜的缘故。
乘电梯下到了1楼的骇过阴阳线。
彩陵学园男子接送巴士的时间固定，但根据交通情况多少有些不同。
所以总是提前来等，但今天好久没来了，似乎来得太早了。离预计到达时间还有十分钟左右。
因此，佑和怜好像是暑假结束后见到的朋友，一直在谈论暑假中去过的地方。
但是佑不能透露赫斯珀里得斯的存在，更不能说被绑架的事情，所以只是敷衍了事。
与其说是这样，不如说是凝视着佑的怜改变了话题。
「佑君，气氛好像变了。」
「え？」
「该说什么好呢? 本来就冷静得不像是同龄人，现在更成熟了。」
「是、是吗? 嗯... ...」
在暑假结束后，久违地见到的同学指出气氛发生了变化。
那种经过初夏的经验从处女变成了」成熟的女人」不正常吗。
从7月末到8月下旬，佑和将近100名女性发生了关系。
清华、莉子、荣美三人以及同父异母的姐姐莎拉，塞拉亚蒂 也怀孕了。
而且，通过与筒井贵子等年长女性的对话，他一直在思考自己在这个世界中的作用。
最后被绑架，一个接一个地侵犯犯人集团的藏身之处。
作为一个16岁的少年，度过了难以想象的浓密的暑假，难怪时隔1个月后见到的怜会这样想。
「嗯，因为发生了很多事... ...」
「真好啊。我也想变得像祐君一样帅。」
怜就像对着年长的哥哥一样，用憧憬的眼神注视着佑。
这样的怜，印象并没有改变。
相反，他的魅力在于保留了幼稚的中性。
祐苦笑了一下，把手放在怜的头上，粗暴地抚摸着。
「哇哇! 别这样!」
「不要勉强自己着急。我是我。怜就是怜。只要按照适合自己的方式成长就行了。」
「已经... ... 知道了。」
佑的眼中虽然有泪水，但面对着看起来有点高兴的怜，他露出恶作剧的表情，抱着肩低声说道。
「话说回来，怜君呀。」
「什、什么?」
「你在 nagano 有什么好事吗?」
「什么好事?」
「就我们两个。」
佑试着竖起小拇指，可惜意思不通，不得不补充一句「和女孩子的关系」。
「怎、怎么可能... ...」
「比如... ... 亲戚的姐姐晚上爬过来，被剥夺了童贞。」
「不! 不! 不!」
「是吗。什么都没有吗... ... 完全没有?」
「ぁ………」
怜涨红了脸，默不作声，似乎多少发生了些什么。
「如果现在不能说，接下来就去学校追问吧，和雅也他们一起。」
「我、我知道了! 我告诉你。」。
相反，你不能告诉任何人。」
据说，在亲戚们聚集的宴会上，几位喝醉酒的姐姐接连吻了他。
……頬に。
看到这一幕的妹妹慧美一直站在怜的旁边，临睡前只剩下她们两个人的时候，她拥抱了她，亲吻了她的嘴唇。
从小开始就被慧美多次亲吻，虽然不是 First Kiss，但是因为第一次把舌头伸进嘴里，似乎开始感到奇怪而着急。
这是一个无聊的祐，但是这个世界上一般的高中一年级男生都是2月出生的，所以才15岁，如果是高中一年级男生的话就是这样吧。
佑在我耳边低语: 「第一次做爱之前说啊，我会给你建议的。」祐不安地说: 「还... ... 还早呢!」。
香奈子和瞳子，还有怜的两名警卫脸都涨得通红，一边嘟囔着「好美」、「好尊贵」，一边注视着佑和怜的样子。
尽管我太专注于这个故事，以至于没有注意到，接送巴士比预定时间晚了7到8分钟到达门口。
也许是因为是新学期，有个男生跟佑他们相反落后了。
到达的公交车的车门打开了，车厢里的保安向他们打招呼。
虽然是马上迈出的怜，佑却依旧停留在原地。
「祐君？」
「我没说过。他们会另开车接我一段时间。」
「你母亲?」
「哎呀... ... 那就是清华的父母... ...」
「啊，学生会主席的! 哼... ... 我还以为好不容易能和你一起上学呢。」
「对不起，等你回来我们再玩。」
「没办法，我明白了。」
顺便告诉公交保安，佑暂时不上车，和香奈子等人目送公交车离开。
不一会儿，一辆黑色轿车来了。
也许是在等公交车发车。
当然，这是高级小松制作所生产的豪华车。
后座的门一打开，清华、莉子、荣美就跳了出来。
驾驶席上，副驾驶座上坐着一位身穿深蓝色制服的成年女性。还兼任清华家雇的保安吧。
「早上好，佑君。」
「佑君... ... 早上好。」
「哼——哼! 哈——」
「嗨，早上好。莉子，清华。很高兴见到你。」
他们三人穿着久违的校服。
凛然的清华、一脸严肃沉着的莉子、精神饱满的荣美。
和在学校见面时一样，佑也露出了笑容。
暑假后半段，我们都很忙，所以我们大概有两个星期没见面了。
虽然想马上和对方接触，但因为这里有人在门口，所以只能忍着。
于是清华向前迈了一步面对香奈子等人。
「北山先生，鲸鱼先生」
「是的。」
「暂时，佑君去学校的路由由我们负责。」
「是的，我听说了。」
「按照以前的安排，星期一和星期五在我家过夜，请多多关照。」
「是的。请多多关照佑大人。」
佑绑架事件发生后，小松家和广濑家讨论后决定了接送的事情。
虽然不是不信任学校的接送，但是因为发生了绑架事件，考虑到了万一。
另外，从9月份开始，佑每周去清华等人居住的公寓住两次。
虽说离学校很近，但三个人迟早都会怀孕，为了载佑，与其每次都坐出租车，还不如由小松家准备了专车。
」后面有三个人，对吧?」
「行了，行了。」
佑被先上车的清华牵着手，坐进了后座。莉子和荣美也一起上了车。
因为之前也有座位，如果加上佑，就会超出名额，但是清华等人并不在意。
「你的意思是?」
「哦，好运。」
「每天轮换地点。」
「是啊，这样就好。」
后座中间有个佑。右边是清华，左边是莉子。
剩下的荣美在佑的膝上。
就像豪华轿车一样，车开得很顺利，而且似乎很注意安全驾驶，丝毫不会有危险。
尽管如此，为了慎重起见，祐还是紧紧地把双手放在荣美的肚子上。
因为个子矮小、身材苗条的她，就算把她放在膝盖上也不会太重，而且今天还能看到身穿双马尾的荣美的后颈，所以只能眼睁睁地看着她。
这时，清华和莉子从两边靠了过来。
被3人紧贴的佑被女孩子柔软的触感和好的香气包围，感到幸福的心情。
原来是正在欣赏一段时间的佑，突然想起来，便说道。
「上周六你搬进新房间了，房间收拾好了吗?」
「「「………」」」
没有回答。
清华和莉子从左右抓住佑二的胳膊，头靠在肩膀上，荣美用双手握着佑二之前转过来的手，一言不发。
抬起脸的清华在佑的耳边小声说。
「我们可以在电话里谈... ... 但我真的很担心。」
「真的是这样。比起搬家，我更担心佑君会不会变。」
「快点，因为我想见你!」
「啊... ... 嗯，对不起。真的没关系，说什么都不用担心。」
佑想象着。
假设这是和原来世界一样的贞操观念，清华、莉子、荣美中的某个人被凶恶的男人绑架了。
会不会被男人们轮姦了。
你没受伤吧。
他最终会被杀死的。
因为担心而夜不能寐，如果真能实现，肯定会想自己去帮忙。
反过来看，很容易想象三个人真心担心佑的心情。
虽然结果并不危险，但真正让他担心却让他产生了罪恶感。
佑现在克制着色情的心情，爱着靠近自己的清华他们。
第二学期开学的那一天，在单性别教育前面等待的女学生超过了200名。
虽然多少会有所减少，但是通过1年的时间来看，在4月入学季节达到顶点后逐渐减少是每年的事情。
那个今天比暑假前大幅度增加了。
每当接送巴士到达时，女生们都会发出黄色的欢呼声来迎接男生。
大部分男学生也不嫌弃或无视，而是比较和蔼地回答。
这也可能是受到今年男女交流活动比往年更加成功的影响。
也许是因为害羞，很多1年级学生都低着头消失了。
但是，看到她们要找的学生还没有来，她无法掩饰失望的神情。
显然，当天只有一个学生提前来看他。
只有一年级的女生听到他从关系很好的东野怜那里开另一辆车上学的消息后，放心地等着。
最后一辆公共汽车把男生放下后不久，一辆黑色的高级轿车就到了。
打开后座门下车的是莉子和清华。
「「「「「生徒会長！」」」」」
「彩陵学园的骄傲啊。」
「啊，她一直是个英俊的女人。」
虽然是同性，但是在许多女生陶醉地注视着的情况下，莉子身边下来了荣美，佑站在了清华身边。
「「「「「……っ！」」」」」
「「啊—————— -- ! !」
「「佑... 咕唔ーーー嗯! ! 」
这是今天早上最热烈的欢呼声。
「佑君还是那么厉害。」
「哎呀... ... 其实我自己也很吃惊。」
「大家都很想念佑君。」
「嗯嗯，我知道。」
因为不能在众人环视下亲热，佑和清华等人要在这里告别。
佑悠悠然地走向用绳子隔开的前面成串的女学生们。
在我重生之前，我从没想过要受女孩子的欢迎。
一个人就好。和真心喜欢的女人相思相爱就足够了。
但是，仅仅执着于一个女人，或许还缺乏男人的魅力。
即使心情只针对心爱的人，难道不应该努力让周围的女性产生好感吗。离婚后不久，她就会想到这种事。
而且，重生的佑收集了很多女孩子的视线，让她们大吵大闹，让她们意外... ... 知道了一件非常舒服的事。
从客观上看，正是彩陵学园的偶像或王子所憧憬的祐。
但是，和其他偶像不同，不能让每个女孩子变得无足轻重，这是佑独特的感性和温柔。
从佑的角度来看，10多岁的女孩子发出的活泼的年轻令人眩晕，同时也是被吸引的部分。
「大家早上好!」
「早上好!」
「祐君、今日も素敵！」
「好久不见了，真高兴!」
」亲爱的，和我握手!」
」我也是」
「哈哈，握手这么简单的事，太危险了，不要从后面推。」
佑从排在面前的三年级开始依次握手。
因为两个年级相差很远，虽然见过，但长相和名字一致的女生很少。
过了一会儿，他们发现了一对身材高挑的双人组。
「啊! 椎名学长! 还有康妮学长! 早上好! 」
「啊... ... 佑，佑君早上好。」
」你好，你好!」
到8月份为止一直担任篮球队队长的椎名、千鹤，还有同一部的康斯坦丝威尔逊(俗称 康妮)。另一个，一直在一起的黑人波林，作为留学已经过了一年，所以在8月份回国了。
因为退出社团后没有晨练，今年第一次来看佑。
千鹤因为佑直接叫自己的名字，被周围人羡慕的表情惊慌失措，但是康妮却堂堂正正地向佑挥手。
对2年级的集体也是同样的问候和握手，靠近门口排队的是1年级学生。
不愧是同年级学生，4月份访问各个班级互相介绍自己，因此长相和名字会变得一致。
尤其是和佑关系加深的5组人数更多。
我永远不会忘记，7月27日。猜谜锦标赛结束后，校内夏令营之后的忙碌的一天之夜。
佑去了5对住宿的宿舍房间，对16名进行了彻夜狂欢。
正因为有了那个夜晚，可以说暑假期间面对多人也毫不犹豫了。
仔细一看，以班级委员荒牧、好惠为首，在参观社团活动中最先成为朋友的桧山、质子、 Yoko、安芸号战舰(心跳加速)在5、5月份的野外定向活动中，同组的前脑、结麻、后藤、真白等女孩子们高高兴兴地喊着自己的名字。佑发现和他一起度过那个夜晚的16个人都在。
「佑... ... 君... ...」
「早上好，好惠。」
「啊，啊，啊... ... 早、早上好。」
「怎么了?」
佑的手轻轻碰到好惠的脸颊，她吓了一跳，眼睛湿润地看着佑，突然脸红了，低下了头。
两次身体接触，却始终无法适应的好惠是我最喜欢的祐。
「哟哟，好久没见到你了，真让我感动。」
「我知道。」
「看到佑君，我也快哭了。」
「啊，佑君... ...」
「大家都好吗?」？啊，质子剪了头发。和美反而长高了，换了发型呢。真白瘦了点吧？结麻还是那么小，那么可爱
「啊呼!」
以我抚摸她矮小的结麻头为契机，我一个一个从祐那边伸出手。
如果发现在一个夏天里有了明显的变化，就会说出来，赞扬即使不是那样的孩子也不会变的好，一个一个地跟他们打招呼。
得到如此特殊待遇的她们不可能不高兴，所以都露出满脸的笑容。
佑表示，自7月27日以来，除了(清华 · 莉子 · 荣美，再加上以猜谜锦标赛第一名的权利与她约会的饭田和爱子)之外，很后悔没能在暑假期间创造与同校女生见面的机会。
对她们来说，即使是同一所学校，也不允许她们要电话号码，所以没有办法联系。
正因为如此，他才一直期待着这一天的到来。
暑假期间，他总是和年纪比自己大的女孩子见面，现在开始的第二个学期，他想和同校的女孩子们更亲近。

第二学期终于开始了。
之所以在离开家进入校舍之前用了1集，是因为与同性朋友怜的对话场面比预想的时间要长。既然是高中生，就应该稍微描写一下和朋友的交往。
计划是在第六章到9月末，到底是... ？
 