========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11228
我在最后一刻纠正了自己的错误，然后跨越了日期。
走进教室，与同学们重逢。
其中有些人晒得更黑，皮肤呈小麦色，或许还处于成长期，个子稍微长高了一些。
没有人会在暑假结束后把头发弄成奇怪的发型或染成奇怪的颜色。
也许是因为这所学校的男生大多数都很温顺吧。
铃声一响就进来的班主任神林老师也给人一种和蔼可亲的哥哥的印象。
就这样坐在教室里听着老师的话，再次觉得自己是个高中生。
早晨短厅结束后，在体育馆集合，就是开学日。
正在接受淑女教育的彩陵学园的女学生们看到男生就不会盲目地吵闹。
但是，和年级无关，佑一直受到很多女学生的热烈关注。
今天是暑假结束的第一天，通常没有上课，开学日结束后是以班主任神林老师今后的预定联络为中心的长期家庭。
第二学期活动很多。
九月底学生会选举。十月份学校运动会。11月是学校庆典。之后，二年级的学生去修学旅行。
另外，12月在第2学期结束仪式后，还会举行学生主导的圣诞派对。
另外，1年级从第2学期开始，在交友馆、地下有男女特别交流室的建筑物——男女相互理解的特别保健体育将开始。
据说在那里，男孩和女孩有时会一起上课。
听到这些话，同学们脸上露出期待和不安的表情。
当然，只有佑想尽情享受第二次的高中生活，心中充满了期待。
之后的两个小时是自由时间。只是因为可以自由地使用上课时间，所以不是放学后。
例如，可以在教室自习或利用体育设施进行运动。你可以在图书室里看书，可以在音乐室里弹奏乐器，可以合唱。
虽然1年级男生的作业还没有完成，但是准备上大学的2、3年级学生在暑假期间已经完成了作业，所以在向各个教科老师提交作业的过程中，会去提出不明确的问题。
据悉，只要不妨碍其他学生，男女幽会也无所谓。
这一天就像是彩陵学园的一天，终究还是要交给学生们的自主性。
「我现在要去图书室，你想不想偶尔一起去?」
「图书室啊... ... 嗯... ...」
佑对雅也和同情的邀请装出犹豫的样子。
重生之前，佑一直都很喜欢读书，但这里只有女性作家，几乎不看小说。
他对这个世界并不感兴趣，但他首先把时间花在了解电视和杂志上，最后忙得没有时间看书来娱乐。
另外，虽然今天已经决定了要去的地方，但也有人觉得如果直接拒绝的话会很尴尬。
「不好意思，其实我们约好了。」
「女子か」
「佑君，你很受欢迎啊... ...」
「对不起，再约我一次。」
「没办法。」
在雅也和怜的目送下，佑一个人走出教室，下到了1楼。
从那里向后院走去。虽然是去往平时的学生会室的路线，但今天学生会休息。
佑的目的地更早了。
佑走上后院的人行道，马上听到后面传来轻快的脚步声。
「等等，哥哥!」
「ん？」
虽然佑在这里不可能被叫做「哥哥」，但他还是回过头来。
他看见一个女学生向他跑来。
是佑不记得的女孩。
他很矮。它看起来不到1500厘米，因为它看起来和我今天早上摸它的额头一样大。
她长长的黑发一直到后背，左右两边的头发一起一伏。这种发型被称为双侧发型。
圆圆的大眼睛紧紧抓住佑。看到佑停下脚步回头，他笑眯眯地走近，停下脚步。
「终于见到你了，哥哥!」
「哦，哦?」
「我是夏娜啊! 」
「什么... ... 什么!」
他的小嘴张开着，与他那双杏仁形的大眼睛形成鲜明对比，露出洁白的牙齿。
把双手绑在胸前，翻着眼睛盯着我的夏娜真是个正统的美少女。
虽然个子矮小，但是水手服非常合适，身材苗条，而且从短裙开始伸展的腿也很细。
她的整个身体都充满了活力，就像在炎热的阳光下一样阳光明媚，给人一种很久没有见到心爱的哥哥的妹妹的印象。
佑当然记得这个名字。
因为暑假期间在赫斯珀里得斯见到的非常任理事筒井贵子告诉他女人要转学。
我没想到会在新学期早些时候见到他。
听说她们相差一个月，虽然是同年级的学生，但也算得上是妹妹。
话虽如此，即使突然被叫做哥哥，也没有实际感觉。
原来重生前也有个姐姐，在这个世界上也一样。见到她的只有同父异母的哥哥和姐姐。
看到祐凝固的夏那微微歪了歪头。
佑朦朦胧胧地想，即使是一个微不足道的动作，对身为美少女的夏那来说，也是非常有画意的。
「这个角色是不是不太一样? ... ... 那么... ...」
夏那嘟囔了一声，然后低下头，过了一会儿才抬起头来。
气氛完全变了。
刚才还是个精神饱满的体育会类少女，不知为何却身上穿着难以接近的气氛。如果用颜色来比喻的话，从暖色系向寒色系的变化。
如果说刚才还是可以和任何人亲密接触的班级的人气高涨的话，那么这次就是一直只有女生聚集在一起的优等生集团的一员。
「闻到了。难得我来看你，你的态度是什么?」
「へ？」
连语气也完全变了。
刚才整个身体都对佑充满了好感，现在却突然变得尖利起来。
也就是说，正面对面的距离也稍微远了一点，然后转身从斜后方回头看。
「像、像我这样的美少女... ... 就在这么近的地方，好好看看吧!」
「哦，哦。」
她也很可爱，甚至连不要自己说的吐槽都退了回去。
佑突然对她的角色的变化感到困惑，但是一种想要拉近距离的冲动。
当然，我无法理解夏那的意图，不知该说些什么才好。
「嗯，不过，这个角色果然是个热心，那么... ... 这样怎么样?」
夏那又嘟囔了一声，低下了头。
这次比刚才花了更多的时间抬起头来。
「大、大哥... ...」
「……っ！」
佑目瞪口呆。
他们从正面对着对方，眼睛也不看对方，只是斜着身子往下看，脸颊微微泛红，脸上露出羞愧的表情。
她那傲慢的态度不仅消失得无影无踪，而且她身上的气氛清秀淑女。
他挺直腰板，双手放下来，系在肚子前面。
「我、我... ... 和哥哥... ... 见、见到你了!」
夏那含着眼泪拼命地说着，发现佑在注视着自己，突然低下了头。
他用一只手抚摸着挂在面前的长发，看了祐一眼，垂下了眼睛。
这次是不是像个笨手笨脚的小姐。
到了这里佑也明白了。
她的母亲是一个著名演员的女人。
也许是从小看着母亲出演的电视剧和电影长大，自然而然地开始向往演技之路。
而且还有母亲的血统，所以才能像呼吸一样在众人面前表演吧。
但是，佑想要的不是她要扮演的角色。
脸上浮现出笑容的祐向前迈出一步，走近依然表现出羞愧的夏那。
然后握住夏那的手。
「咦! ?」
「你打招呼迟到了。初次见面，我是佑。」
「啊... ... 唔... ...」
夏娜的脸顿时涨得通红。
如果这也是一种表演，那就太了不起了。
「虽然是同一年级的学生，但听说他们出生相差一个月。
哥哥，这是我第一次听到别人叫我什么，所以我不习惯。
我听说有很多哥哥和姐姐，但我很高兴能见到我的妹妹。」
佑的话没有任何回应，但他还是继续说着
「你是说能随心所欲地演好几个角色吗? 真是天赋异禀啊。」
祐伸手摸了摸夏那的头，轻轻地抚摸着他的发型。
夏娜微微颤抖了一下身体。
「但是呢。我想看到的不是作为哥哥出演的角色... ... 而是真实的夏娜。」
「什么?」
夏那忍不住抬起了头，佑和他的眼神相遇，微微一笑。
夏娜想说点什么，但是说不出话来，就在她嘴里咕噜咕噜地动个不停的时候，听到好几个女孩子的声音。
「啊! 好痛，佑君! 」
佑君，怎么了
从佑原来的方向来的是质子和和美他们。
也就是说，是佑今天早上打招呼时约好见面的人。
在一起的有结麻和雪白色，加上中井、真央、上野、祥子、下园、加代、横田等念，共8人。
因为全部都属于运动部，所以她们是一年级的女生，放学后不能见面，但是利用休息时间相互接触度过第一学期。
「咦... ... 那是转校生筒井先生吗?」
」也就是说夏娜有五对?」
「啊... ... 是的。」
质子们注意到佑仍然握着手。
夏那轻轻点了点头。
「呃，佑君，你和筒井先生是认识的吗?」
「是的，是的。今天是我们第一次见面，夏娜对我来说是不同的母亲，但她是我妹妹。
暑假的时候认识了她妈妈哦。他们让我照顾他们的女人。」
「是的—— !」
「对、对了，祐君的母亲就像外国演员一样。」
「我听说你是我们的毕业生，直到去年，她是一个非常漂亮的女孩!」
「可是，你父亲没听说过吧?」
「他是什么样的人? 他一定很酷!」
「全家都是美人。」
「我很好奇。」
八个人聚集在佑和夏那周围，开始叽叽喳喳地说话。
「那里是私事，我饶了你吧。不过，还是拜托你了。」
「当然！如果是佑君的妹妹，那也是理所当然。啊，你还没好好自我介绍呢。我，桧山，质子(寒冷的 Yoko)。我是篮球俱乐部的。随便叫我质子。很高兴见到你！夏娜，可以吗?」
「是... ... 是的，请多关照。」
「我们是同一年级的，所以我们不要使用敬语!」
「嗯... ... 嗯，嗯。」
在这种情况下，质子的优点就是能够最先缩短距离，积极地进行交流。
然而，被像机关枪一样说话的质子握着手，被甩了一下的夏那，显得有些困惑。
那样子看起来不像是演戏的延续，让人觉得本来的夏那也许意外地害羞。
随着质子的引导，和美他们接着自我介绍和握手。
只有女生的班级是什么样子还不得而知。
如果刚转学的夏娜能和这8个人成为朋友的话，佑就放心了。
不是演戏，唯一的问题是素的夏那能和多少人打成一片，但这不是刚认识的祐能深入了解的问题。
「祐君、行こ？」
「我在等佑君呢。」
「哈哈。不好意思。呃，夏那? 」
佑被结麻和雪白牵着手，看向夏那。
一如既往沉默寡言的她，被叫到名字抬头看佑。
「我现在要和大家去一个地方。」
「在... ... 哪里?」
「这是个秘密。嗯... ... 可以说是只有彩陵学园才有的男生和女生相处的地方。」
「和佑君好久不见... ... 呵呵。啾噜。」
「祥子口水都流出来了。」
「啊... ... 可、可是，这一个月太长了。」
「我知道。」
「喂，佑君... ...」
「哼，你等不及了?」
祥子和加代用谄媚的声音看着他们，他们毫不客气地抚摸着他们的头。
两人脸上浮现出快乐的表情后，真央和念也自然而然地把身体靠在了一起，所以对高个子两人用双手拥抱。
」来吧，我们走吧」
「没完没了... ...」
被质子和和美催促着的佑只好放开了身体。
然后，他越过背影说道。
「难得来，夏那也来吗? 」
「我也... ... 可以吗?」
是的，当然
8个人增加到9个也是一样的。
如果是佑说的，那么质子们也不会反对。
「那么... ...」
夏那也客气地跟在佑的左右两边的8个女生后面。
然后她小声嘀咕着，不让任何人听见。
「原来是我啊... ... 这种话我还是第一次听到。」

夏娜除了擅长表演之外没有确立角色。
她的母亲贵子虽然获得了演员的荣誉和挫折、爱情，但是在短时间内失去了爱情，经过生育和育儿，回到女演员岗位后一直努力工作，从而形成了坚强的性格。
夏娜虽然得到了母亲的爱，但感觉并不像刚开始演的那样是个天真的少女。
我想在下一个故事中深入探讨一下。
以前我写过佑和夏那相差三个月，但是改成了相差一个月。
 