========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11229
夏那视点。
在之前的故事里，佑不认识夏那，但是夏那把认识佑的理由放进去了。
我叫筒井，夏那。高中一年级。16岁，出生于8月1日。
我妈妈是一个女演员，筒井和贵子，她现在在戏剧和电影方面都很活跃。并且父亲是已故的人，恐怕是日本最有名的男性 · 丰田，咲弥。
不过，父亲在我出生之前就去世了，所以我并没有真正感觉到他就是我的父亲。
母亲说，父亲不仅有20个妻子，而且还有很多情人，再加上一夜情，父亲和很多女人发生了关系。
突然间，我简直不敢相信，但看到电视和杂志上时不时会有特别报道，这似乎是真的。
虽然感觉像是别的世界的人物，但我是继承了这个人的血统。
而且我不仅没有几十个人，而且好像还有超过100个不同母亲的哥哥和姐姐，这也是我感觉不到的事情之一。
因为从我出生开始，我就和我的祖母和母亲住在一起。
当我三岁的时候，我妈妈决定回到演员的位置。
就在那个时候，患有癌症的奶奶很快就去世了，她在去世之前给妈妈留下了遗言。
现在放弃梦想还为时过早。在养育孩子的同时，不管是什么样的形式，都要继续从事表演的工作。
当我还是个小孩子的时候，我被寄养在幼儿园，我一次又一次地道歉: 「对不起，虽然会让你伤心，但真的很对不起。」。
不过，在这个世界上，母亲一个孩子并不稀奇，所以有很多同伴，很快就交到了朋友，所以并不觉得寂寞。
当然，从小就不太活跃的我，比起在外面和朋友玩，更喜欢一个人静静地看图画书。
只要沉浸在故事的世界里，就会对周围的一切毫不在意，喜欢在脑海中周游各个世界。
刚开始的时候，母亲也不怎么忙，有工作的日子和没有的日子只有一半左右，所以还好。
那时的乐趣就是和母亲一起扮演自己喜欢的儿童节目的角色。
这样一来，比起只是观看，孩子们更能理解角色的感情，更能享受角色的乐趣。
我妈妈是我以前工作的办公室的女佣，她什么都做。
从本地电视广告到电影或电视剧的临时演员，只能以秒为单位播放的闲角。其中，作为学习演技的一个环节，他甚至为一部小型外国电影配音。
她抛弃了过去被称为天才童星的过去，不顾一切的努力取得了成果，演技也得到了好评。
到我上小学4年级的时候，甚至有名的电影和电视剧的角色也接到了邀请。
电影中出现的不是很多人，而是作为一个演员进入了结局。
一个从严肃的学生肩膀上冒着风走路的小混混。从可怜的受害者到恶毒的跟踪狂。
能演各种角色的漂亮妈妈。
有那样的母亲我觉得很幸福。
现在还是坦率高兴的时期。
契机是参观母亲工作的电视台的时候。
原本要出演儿童动画系列新发售玩具广告录像的儿童演员中，有一个突然发烧不能来，看到工作人员有困难，母亲就把他甩给了我。
他的目的是，如果是在电视机前成为角色的我，稍微练习一下就能完成角色学样艺人。
作为替身，他的演技超出了所有人的期待，受到了导演和工作人员的好评。
几天之后，通过母亲的办公室传来了出演儿童电视广告的消息，这让我自己也吃了一惊。
后来才知道，演艺圈似乎很重视关系和帮手。
当然，童星也可以通过面试被选中，或者参加剧团与竞争对手一起进行切磋。
实际上，小时候的母亲也是在这样的道路上走下去的时候被人们称赞为天才童星。
但是像我这样的业余爱好者竟然能找到工作，虽然是中坚班级，但好像是因为有母亲是现役女演员的招牌。
虽然很难兼顾学校，但是能和母亲一起工作对那个时候的我来说是非常高兴的事情。
对于没有真正学会演戏的我来说，他们可能是出演儿童广告的几个人中的一个，也可能是小学节目的配角，或者扮演相对容易的角色。
如果有时间，不仅是剧本，连原作等相关资料也要仔细阅读，使脑海中的形象膨胀起来，到了正式演出的时候，就像切换开关一样可以发挥作用。
演戏和小时候的游戏一样，可以用自然的感觉进行。
如果这是继承了母亲的血统，或许就是这样。
「说不定夏美是超越母亲的天才呢!」
其中也有赞助商这样过分地奉承我。
顺便说一下，不是真名夏那，把艺名叫做「夏美」是妈妈的照顾。
电视上的事情本身就已经被朋友知道了，这让我觉得很奇怪，但一直以真名活动的母亲似乎有理由不想给孩子的我添麻烦。
「你妈妈是个坏女人!」
「是的，是的，一个骗男人的坏女人!」
「啊? 你在说什么? 那肯定是演戏吧?」
「不，我妈妈说，那种坏角色能够毫不在乎地演下去，恐怕连她本人的性格也不好吧。」
「这是我祖母读的周刊上的。」
「反正坏女人的孩子也是坏女孩，不是吗?」
「你经常不上课，真是个坏孩子。」
母亲是个容易被人嫌弃的坏女人、罪犯、肮脏的角色，但无论如何她都接受了。
相反，比起清纯的女主人公，他认为容易让观众产生恶感的角色才是值得演的角色。
正因为有母亲的演技，才能衬托出主角，制作出令人印象深刻的作品，并大受欢迎。
从这个意义上说，母亲在业界的声誉越来越高，存在感也越来越重。
但是普通观众并没有全部给予好评，反而随着母亲扮演反面角色的电视剧受到关注，坏形象逐渐得到巩固。
其中也有几个演艺周刊杂志煽动的影响。
他说，当我16岁的母亲因为工作量减少而陷入困境时，她在办公室里设了一个小圈子，强迫父亲为了一个名字而生下了她的孩子。
也就是说，我之所以在演艺界工作，是因为母亲在幕后操纵了我。
虽然还是小学六年级的我不知道，不过其中好像也有基于嫉妒和恶意猜测的可怕报道。
即使有无论如何都不能放弃的工作，也决定每周休息一次，极力不让学校放假。
在学习上也不能松懈，成绩一直保持在前几名。
虽然我从以前开始就不擅长交朋友，但是在老师面前扮演好孩子只是小菜一碟，总觉得能勉强维持下去。
有时候，一个不喜欢他的同学在背后说他坏话。
但是，他一直无视这种无聊的恶意。
但是随着母亲和我的媒体曝光增加，特意在教室里围着我说脏话的事情也增加了。
而且对方在班级里也是以不好的意义出众的老板和周围的人。
就算像以前一样想无视，也会纠缠不休。
在班级里，每个人都听从声音大的那一方，本来就少的同学更是消失得无影无踪。
从孩子到青春期的年龄是很复杂的。
因为一些琐碎的事情而被排除在外。
更何况我赚的钱比孩子的零用钱还多，而且虽说是广告，但和男孩子共同演出也是嫉妒的材料吧。
虽然没有使用暴力，但全班无视、隐藏东西等欺凌逐渐变得阴暗。
更何况，不仅是我，连续受到母亲的辱骂而感到厌烦，从小学6年级中途开始到毕业为止，假装去学校，在没有人的地方偷偷溜走的日子越来越多。
因此，他表示绝对不愿意考入当地的公立中学，并参加了位于埼玉县的私立中学考试，而不是东京市内的自我中心主义。
幸亏他对学习非常认真，顺利通过了考试。
在中学里，即使有人说自己四面玲珑，他也尽量装出一副对谁都喜欢的样子。
演艺生涯也为了不过分引人注目，细细地继续着。
为了制造话题，虽然也有和母亲共同演出的话题，但我拒绝了。
虽然很难留在观众的记忆中，但作为配角以稳健的演技支撑的年轻女演员兼模特业的「夏美」就是我。
初中生活顺利结束后，我被推荐进入了位于埼玉县坂手市的彩丽学园高中。
因为在致力于文化艺术的学校里，虽然只有少数学生，但也有和我一样从小开始选择演员之路的学生。
虽然无法与为梦想专心学习表演的同学们相处融洽，但在初中就习惯了在不引起风波的情况下迎合他人的学校生活。
暑假开始后很早就和姐妹校彩陵学园举行了联合活动，还有邀请彩陵学生的活动，真是让人吃了一惊。
虽然有机会和男生一起工作，但是工作的时候互相都没有注意到对方，私下里完全没有缘分。
看到周围的孩子们看到彩陵的男生非常兴奋的样子，我都冷静下来了。
反正那时候的我以为这不关我的事。
八月下旬，我母亲突然告诉我一件事。
这是要参加既是姐妹校又是共同学校的彩陵学园的入学考试的故事。
突然间，母亲惊讶得说不出话来，只知道她已经报名参加考试了。
母亲冷冷地对抗议再怎么逞强的我说。
「可是，最近的夏那不是没有热衷于演戏吗? 总觉得有些迷茫。」
「う……」
我猜对了。
初中的某个时候，就算有人提起看起来不错的工作，他也不会感兴趣，高中毕业后工作量就减少了。
事实上，我一直在犹豫是否该继续当演员。
并不是因为母亲的名声不好，而是因为演戏本身已经失去了乐趣... ..。
不... ... 虽然不是表面上的，但也可能是因为进入了所谓的叛逆期，对于走上和母亲一样的表演道路的反抗。
「正好在同一时间。我也在犹豫是不是该继续当演员。就在那时，我遇见了咲弥君。」
「爸爸... ?」
「是的。我希望能遇到一个你也能感受到命运的邂逅。」
「怎、怎么会... ...」
我听说，母亲能见到父亲并不是出于某些媒体报道的企图，而是纯属偶然。
我也是16岁。说实话，我对男生也有兴趣。
虽然我知道如果你上的是共校就会有男生。
话说回来，听说共校的转学考试相当难，不要紧吧？
「和一开始入学相比，搬进来可是相当困难的。
但是，彩陵虽然和你相差一个月，但还是有哥哥的哦。一个叫做佑的好男孩。一定要努力入学，好好相处。」
「啊... ...」
刚开始说话的时候，我有些不知所措，但看到佑的照片时，我发现自己被第一眼看到的瞬间所吸引。
这就是我哥哥。看起来不错。我想见见他，和他谈谈。
到底是什么声音。我试着跟她说话，她会是什么表情。
第一次意识到男人是异性的经历。对方是同父异母的兄长祐。
不知道为什么，我突然有了动力。
我只有一个星期的时间来准备考试，但是我为了考试努力学习。
已经很久没有制定目标，一心一意地努力了，甚至忘记了时间。
他们说，不管是什么样的面试考试，都会被问到作为女生的容貌和对男生的看法，而且还会展示自己擅长的领域。
如果擅长体育，比起考试更重视实际技能，因此有可能进入体育系。
我觉得我已经展示了我一直以来的表演。
也许她应该戴着从母亲那里复印的照片作为护身符。
我通过了考试。
据我所知，转学考试每个月都举行，男生只要面试简单，没有什么大不了的事情，就能考上。但女生一直是20倍以上的窄门。
从第二学期开始，他将成为彩陵学园高中的一年级学生。
这里出了点问题。
据母亲说，哥哥听说她打算让我搬进去住。
既然决定搬进来住，我该如何接近哥哥？
我完全不知道怎样才能和男人亲密接触。
在有限的时间里，我拼命地想。这已经超过了工作和学习的时候。
结果，只能通过模仿至今为止看过的电视剧和爱情小说中出现的可爱的妹妹角色来获得好感。
 