========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11230
「啊! 佑... 咕! 」
「佑、佑... ... 咕唔... ...」
穿着水手服的质子和和美在床上盘腿坐着，从左右两边用力抱住了他们。
佑用左右手疼爱着他们，抚摸着他们的头发和后背。
大约一个月以来的第一次拥抱让和美充满了热情，她用泪水濡湿了脸颊，把身体紧贴在一起，闻着从衣领里露出来的肌肤的味道。
清爽，却直接刺激着女人本能的男人肌肤的味道。
只是直接闻着，和美的下腹部就疼得湿漉漉的。
另一方面，质子伸手摸了摸佑的脸颊，确认了一下触感，盯着佑的脸。
和佑四目相对时，我忍不住「嘿嘿」了一声。
「质子，你现在的发型也很适合你。」
「啊... ... 啊，谢谢。」
突如其来的话让我心跳加速。
被像佑这样帅气的男生夸奖。
这是多么幸福的事情。
平时我就会用明亮又健谈的质子，让我说不出话来。
他慌忙道谢的时候，质子的嘴被堵住了，但是那柔软的嘴唇触感让他的喜悦涌上心头，他不由自主地伸出舌头，享受着和佑的吻。
一个盛夏的夜晚。
和16名同学一起与佑相处的梦幻般的瞬间。
接下来一个月的空白时间很长。
由于禁止要求女生联系，所以从一开始我就放弃了在校外见面的想法。
作为回报，她们从早到晚全身心投入到社团活动中。
得益于此，他取得了长足的进步，从一年级开始就被称赞为正式候选人，这是令人高兴的副产品。
但是，在独自睡觉的床上，她会想起那天晚上的情景，多少次安慰自己呢。
我想见你。我想拥抱纤细而紧绷的身体。我想吻你。想要舔遍全身各处。还有那粗壮的小弟弟... ..。
如果不知道，也许就不会如此焦急了。
但是，和已经知道了一次的佑做爱是最棒的妙趣。
让我感受到作为一个女人生来就有的幸福。
出于本能的渴望不能用别的东西来代替。
第二学期的第一天早上见到的佑依然... ... 不，比以前更出色，这让她们心跳加速。
在这个世界上没有『男人，三天不见刮目相看』这样的话。
但是没能见面的时间使她们的好感度急剧上升，突破了界限。
不仅如此。
不少女生本来就比同年级的男生更成熟、更有深度，但随着包容力和精悍的增加，她们的魅力也随之增加。
彩陵学园的男生总体上比世间的男生对女生更加亲切。
但是佑更上一层楼。
她对每个人都保持微笑，不露一丝不快地陪在我们身边，对话和接触她不但不介意，反而非常积极。
这样的地方不分年级都很受欢迎。
当然，对于质子们来说，只有他们最先成为好朋友的  』  学生会是个例外，他们有着  』  的自负。
因此，与2002、2003年或其他一年级的班级不同，她对五班的女生格外亲切地说话，对她们的接触感到无比的高兴。
最后，他对质子悄悄说了一句话，他答应在第2节课结束后和8个人见面。
也就是说，他们在男女特别交流室里相互接触。
因为夏娜也加入了，所以房间里有9个女孩子围着佑。
本来是男女两人可以轻松入睡的双人床，但到底是不能坐10人。
所以首先两个人互相拥抱和接吻，第一组是质子和和美。
质子头发蓬松，头发几乎碰不到肩膀，所以质子的体积减小了，让人看得见她的耳朵，看起来更加活跃了。
和美把一头可以说是半长的黑色长发用三根辫子编成一根，这是分成左右两部分的功劳。
这正适合这个性格温顺的女人。
最重要的是，一个月没见的两个人比以前更能散发出女人的魅力，这引起了祐的注意。
也许是因为暑假期间也在忙于篮球社的活动吧。
这是女性特有的圆润部分所主张的。她觉得自己的身材比在宿舍的房间里拥抱时好多了。
原本10多岁的少女每天都要爬上通往成人的阶梯。
也许是因为佑从处女毕业的缘故吧。
她们的表情和举止令人难以相信是高中一年级学生。
这样的两位美少女全身发出好感靠近了我。
作为一个男人，这是无法忍受的。
「嗯姆啊... ... 啾，啊呼... ... 啊嗯姆，呜呜... ... 啊哈，佑... ... 嗯嗯，再来点哦。」
」你好，这次我来了」
「嗯... ... 和美，伸出舌头。」
「啊——」
「哼，乖孩子。啾噗。」
佑轮流湿吻，抚摸着质子和和美的身体。
起初是隔着校服，但很快就卷起水手服的下摆，接触到了皮肤。
然后伸到背后的手解开胸罩的扣子，转到前面揉了揉乳房。
「啊... ... 啊嗯! 佑君的手，摸了我的胸部... ... 好舒服! 」
「果然，自己摸和被佑君摸是完全不同的... ... 啊哈，再摸... ... 再摸... ...」
「好极了。没见到你，多摸摸吧。」
「佑... 君! 」
质子和和美已经不再掩饰自己的情欲，她们卷起佑所穿的 polo衫，毫不客气地摸着他的胸部和肚子。
但是，正当气氛高涨的时候，「哔哔」的一声蜂鸣器响了。
根据计时器已经过了3分钟。
「好了，到此为止。换班吧。」
「已经到时间了... ...」
「啊——明明是个好地方... ...」
「后面有人，快让开... ...」
下一组的雪白和结麻交换后，马上抱住了佑。
身高不到150cm 的结麻完全钻进了右臂伸开的佑的身边。
真白虽然有些羞愧，但看到佑露出微笑的眼神，她那丰满的身体就像忍不住一样撞了过来。
「呵呵... ... 好... ... 啊... ... 好... ...」
「啊! 啊哇... ... 我! 可能有汗臭味。」
结麻紧紧抱住佑，脸颊贴着肩膀，梦幻般地喃喃自语。
另一方面，真白虽然看起来很着急，但还是不想离开，抓住了佑的胳膊。
虽然确实是胖乎乎、肉感十足的纯白色，但对佑来说已经是完全可以接受的范围了，即使隔着校服也能看到明显的巨乳，这让他感到很幸福。
佑用右手抚摸着结麻的头，左手绕到雪白的背后，用力抱住她。
然后把鼻尖伸进她的脖子里。
「嗯，闻起来真香，真白呢。」
「呀... ... 你已经，祐君... ... 喜欢... ... 喜欢你! 啾! 」
第一次见面的时候，她的头发白得可以说是只系在左边肩膀上的单侧发型，但是现在没有系发型，直接放下了。
光泽的黑发长到了后背，可以说是半长。
说长的话，结麻也把中间的黑发绑成了一个，来到这里的时候是左右两个团子。
和雪白形成鲜明对比的是，他的胸部和臀部都很小心，以高中生的身材来说，虽然是孩子气的体型，但可爱却是正义。
相貌正好相反的是结麻和真白，从祐那里看来，她们都是极具魅力的美少女。
虽然时间分别只有3分钟，但在结麻和真白组之后，他们依然与真央和念、祥子和加代热烈地接吻拥抱。享受了接触。
原计划8人在接吻和拥抱后进入下一个阶段。
但是今天的跳水嘉宾夏那还在。
站在床边的夏那虽然被质子等秋波，但一动不动地盯着佑。
因为，除了工作以外，她从来没有和男人接触过，直到昨天，她都不知道该如何接触。
佑微笑着温柔地对那样的夏娜说。
「夏那也来吗? 如果你不愿意，我不会强迫你的。」
「啊... ... 不，那个，我... ... 呃，在这种情况下，到底该怎么办... ... ?」
刚才展开的情景对于从未和男人亲密接触过的夏娜来说太刺激了。
但他并没有不高兴。倒不如说，他的心里涌起了一种难以言喻的感情，这种感情他以前从未感受过。
被佑拥抱的话，能像在这里的同学一样体验幸福吗？
我的思绪在我的脑海中旋转，我无法控制自己，无法掩饰自己。
有人拍了拍夏那的肩膀。
是真央和念。
在佑君面前犹豫，太奢侈了吧
「与其想，不如投入佑君的怀抱吧。」
「是... ... 是啊，谢谢。」
得到勇气的夏那怯生生地上了床。
「来吧。」
「う……」
「啊，对了。我和夏那才刚认识，没有时间限制就让他习惯了，可以吗?」
佑环顾四周，质子们面面相觑。
「嗯，如果你这么说的话。」
「有什么关系? 开始的时候。」
「佑君和普通男生不一样。呵呵。」
「听说夏那从今天开始也是我们的同伴了。」
看来没有人反对。
听到这句话，佑从心里松了一口气。
看来素夏那是怕生的类型，能在这里被当作伙伴接受，作为哥哥也很放心。
「毛泽东，毛泽东，还有念，谢谢大家。我最喜欢了!」
「哇!」
「啊——好害羞哦。」
「我也很喜欢佑君! 」
」我和我!」
质子们似乎从心底里感到高兴。
说实话，她不能否认自己有点儿嫉妒。
在一年级的女生中，她们自信地认为自己和佑的距离很近。
她在学校的淑女教育中学到，因为有血缘关系，见面当天就能和佑亲密接触，这种心情本身就很卑鄙。
不能让少数女性独占佑这个特别的男人。
在男女特别交流室接受佑本身就是一件非常幸福的事情。
不管是欢迎同伴，还是排挤同伴，幸子都会讨厌他的。
夏那来到坐在床头的祐身边，可能是在近处四目相对的瞬间畏缩了，瘫坐在地上不动了。
虽然出演广告的时候有过与年龄相近的男孩子一起出演的情况，但只是在表演过程中轻轻碰了一下而已。
在演艺界，因为男人很重要，所以守卫森严，而且在私底下也没有进行过多的对话和接触。
到了成年(18岁) ，也有自由恋爱的时候，但是夏那还没有那样的经验。
他不可能采取眼前所见的积极行动。
「抱过来吧。」
「え…？」
祐自己走到前面，在夏那正前方坐下，把胳膊伸进夏那的两边，因为急速靠近而动弹不得。
就像抱婴儿一样把他拉过来。
「咦! ?」
身高200厘米以上的小个子夏娜完全沉浸在佑中。
夏那慌慌张张地把双手放在佑的肩膀上，惊讶得想暂时保持距离，但佑把胳膊紧紧抱在她纤细的背上，没能如愿。
佑的视线下方是依然低着头的夏娜的头顶部，在中间分开的左右头发只用白丝带系着。
像荣美一样将所有头发分成左右两半的头发是双马尾，后面的头发垂在后背是双向的。就是这样被教导的。
柔软而小巧的身体收入怀中，甜蜜的香味扑鼻而来。
这一瞬间，他觉得女孩子果然不错。
说实话，刚才还和四对八的女孩子抱在一起，互相交换湿吻，一直持续到非插入式性行为的佑里欲火焚身，隐秘部位已经硬了。
女孩们知道这一点，但她们没有提到时机。
但是，夏娜的臀部被抬起来，放在佑和下腹部，她知道会碰到什么硬的东西。
但是，夏那没有时间指出来。
「夏那？」
「哦。」
「转过来。」
」你好」
刚开始夏那还想把我推开，但是看到没有成功，她抓住我的肩膀，头撞在佑的胸口，一动不动。
听到对方没有回应，佑苦笑了一下，伸出一只手抓住了小下巴。
「你害怕吗?」
「不、不是。」
佑看到她的眼里噙着泪水，脸涨得通红，突然充满了爱意。
难道这就是真正的夏那吗。我已经很久没见过这么初学的女孩了。
「好可爱，好可爱哦，夏娜。」
「啊... ... 嗯姆! ?」
佑虽然抬起了下巴，但是看到他那垂着长长睫毛的表情，忍不住了。
是不是因为她已经到了作为女人开始开花结果的年龄。从另一种意义上说，她觉得自己与母亲贵子有着令人毛骨悚然的性感。
不由自主地堵住了小嘴唇。
夏娜的第一个吻。
我没想到这会是我们刚认识的兄弟，我惊讶得睁大了眼睛。
「对不起，夏娜太可爱了。」
「啊... ...」
是不是太突然了，佑道了个歉。
夏娜的眼睛闪闪发光。突然发生的事情似乎让人摸不着头脑，但他似乎并不生气。
佑先用力抱住她，不让她太用力。
一只手温柔地抚摸着她的头。
「你感觉怎么样?」
「は……」
「夏那？」
「我... ... 不知道。」
「嗯... ... 是吗?」
可是，夏那抓住佑的肩膀的手比刚才更用力了，在佑的胸前轻轻摇了摇头。
那样的样子就像小动物一样，真的像抱着年幼的妹妹一样，让人心跳加速。
「这、这种事，我还是第一次，不、不知道... ... 脑子里乱七八糟的... ... 不知道为什么，我的心又热又跳... ... 但是... ...」
虽然这句话是夏那说的，佑还是耐心地听着。
在演戏时表现力如此丰富，但在吐露自己的心情时，显得稚气未脱，这就是素夏娜的作风。
佑和抬起眼睛看着佑的夏那四目相对，因为太可爱而痛苦不堪，但还是设法保持了平静。这大概也是女性已经习惯了吧。
「很舒服... ... 也许吧。」
「夏那っ！」
「哼!」
佑再次捂住嘴巴，忍不住。
这次比刚才更用力地按住，不放手。
慌忙闭上眼睛的夏那没有反抗，依靠着佑。
佑用左右的手抚摸着长发和后背，一边接触一边放开，一边反复亲吻。
过了一会儿，祐发现夏那的样子很奇怪。
你看起来很痛苦。
「呐，夏娜。不用屏住呼吸，用鼻子继续呼吸。」
「是... ... 是吗?」
夏娜的耳朵里充满了沸水。
佑抚摸着她那长长的头发，温柔地说。
「是吗? 那就继续吧。」
「わ……」
佑歪着头，嘴唇紧贴着嘴唇。
仿佛要品尝半开的夏娜的嘴唇一般，是一个缓慢的吻。
夏那那边是不是也稍微习惯了一些，放松了一些。
从微微睁开的眼睑里，可以看到比羞耻更令人陶醉的颜色。
于是佑用舌头舔了舔夏那湿漉漉的嘴唇。
「啊!」
佑不顾忍不住发出声音的夏那，把舌头伸了进去。
就这样强行缠绕在小夏那的舌头上。
「唔啊... ... 唔唔... ... 唔唔... ... 唔唔... ... 唔啊，呀... ... 啊，唔，唔唔!」
伴随着啪嗒啪嗒的唾液声，发出了可爱的呜咽声。
接连受到强烈刺激的夏那，头脑跟不上，只能依靠佑。
但是，他从不反抗，只是任由自己摆布，也许是为了追随女人的欲望。
细细品味了几分钟与夏那的湿吻后，佑离开了嘴唇，涎丝一下子伸了出来。
然后同时意识到。
质子和其他女孩已经把膝盖放在床上。
「我想看着你... ...」
「我... ... 再也受不了了哦。」
「是的，是的。」
「我也想要... ...」
「佑君... ...」
和夏那在一起这么久，让她们一个人待着，祐对此感到很内疚。
所以，佑环顾四周说道。
「对不起，那就进入下一个阶段吧。」

虽然有年长的合法妻子(怀孕期间) ，但是只要一说话就跟到床上的同学不计其数。
描绘出那种过于羡慕的高中生活的一部分。
 