========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11231
「我的内裤都湿透了。」
「我也一样。」
「说起来，这里没有不湿的孩子。」
「是啊。」
」你的胸罩真可爱，你在哪里买的?」
「暑假的时候，我和社团的大家一起去了涩谷。那时候呢。我尺寸上很可爱，怎么也找不到。」
「胸大了就麻烦了。」
女孩们一边叽叽喳喳地聊天，一边脱下校服。
光听那声音，简直让人以为这里是更衣室。
但是，她们会意识到坐在床中央的佑，故意装模作样地脱下来。
佑喜欢脱掉女孩的衣服和内衣。
但是，看着女孩子自己脱掉衣服，也有不同的滋味，这样就好了。
既然是她本人告诉我的，我希望你仔细看清楚，这就是女人的心。
如果脱下淡紫色和粉红色的水手服和裙子，佑的眼睛里会有白色、粉红色、淡蓝色、奶油色和五颜六色的内衣。
虽然素色比较多，但有一点，有花边，条纹也有波尔卡点。
如果有8名学生，就会显示出各自的个性，但从整体上看，全部都是充满女高中生特有的可爱内衣。
在这种情况下，只有夏娜一个人扭扭捏捏不脱衣服。
「你看，夏那也是。」
「快脱下来!」
「我、我... ... 唔唔... ...」
周围的人早已穿上了内衣，夏那在周围的催促下露出犹豫的神情，只好点点头，把手放在水手服上。
对她来说，作为高中生来说，未发育的身体可能会让她感到羞愧。
但是身高和体格相差无几的结麻看起来很堂堂正正，而且还认为既然已经被认可为同伴，就不能再感到羞愧了。
上下都是白底花边内衣的夏那。
不仅个子矮小，而且胸部没有凸起，屁股也很小，可以说是和结麻差不多的幼儿体型。
但她的皮肤没有被太阳晒黑，皮肤白皙，飘逸的黑发光泽而美丽。
从佑的角度来看，她是个有庇护欲的女孩。
「那么，佑君也是?」
「是的，我想我应该把裤子脱了。」
「是的!」
瞬间，就在身边的质子、和美、真央、松本佑等人都聚集到了念的下半身。
佑从盘腿坐着的姿势中伸出手，伸手抓住佑的腰部，腰带被解开后穿的米色西诺面包被巧妙地脱掉了。
和美小心翼翼地拿着脱下来的黑面包，和皮带一起放进衣橱里。
在此期间，每个人的目光都集中在膨胀的隐秘部位上。
佑发现了他的目光，笑着说。
「因为大家穿内衣的样子又色又可爱，真想快点看到裸体。」
「真、真高兴。说这种话的佑君果然很温柔... ... 我喜欢他。」
「那么，那么... ... 我们马上脱。我们一脱，佑君就... ...」
每个人都情绪激昂地伸手去脱内衣。
那个印象中的向井去来，是大约一个月前在某集体宿舍发生的事情。
完全没有犹豫地解开胸罩的扣子和肩带，脱下内裤。
瞬间看到8个人全部脱光的夏娜也慌忙脱掉了内衣，全身赤裸。
高个子的中央、中央、念虽然胸部比较低调，但是身材苗条，双腿比较长。
相反，结麻和夏娜是不像高中生那样发达的萝莉体。下腹部的阴蒂也离得远远的，就看来是认不出来的。
另一方面，为自己丰满却很少见的巨乳而感到骄傲的却是雪白(本人曰 h 罩杯)。祥子肩膀宽，肌肉发达，胸部也很大，好像有 f 罩杯那么大。
和美和你差不多高，今年夏天她是不是被赶走了。
她的腰围比以前更紧了，胸部也更显眼了。
加代身材娇小，也可以说是个小个子，有着柔软的身材。
「哦!」
有9个人，身材也各不相同。
说句奢侈的话也许能分清口味。
但是，我们的共同点是都是美少女，她们都很喜欢佑。
这就足以让佑兴奋了。
「哼... ... 哼，这次... ...」
「轮到你了。」
」哦，我多么期待这一刻的到来」
刚才出错的四个人。也就是说，结麻、真白、祥子、加代围着佑伸出了手。
首先祥子和加代的手卷起 polo衫，露出了上半身。
在场的5人中有人咽了一口口水，喉咙发出咕噜咕噜的响声。
佑为了方便脱下衣服，从腰部左右两侧伸出结麻和真白的表情，把手放在裤子上。
「走、走了... ...」
「开、开本!」
到了这里，无一例外地关注着佑的隐秘部位。
小鸡巴在内裤前绷紧，显然是勃起的。
一下子脱下裤子，就会暴露出对于这个世界的男性来说太长太粗、被扯破的裤子和露出的冠状沟甚至令人毛骨悚然的人类阴茎。
「啊... ... 果然不是真的。」
「佑君的小鸡鸡... ... 只能说很厉害。」
「哈，哈... ...」
每个人都像是垂涎欲滴似的充满欲望的脸上，只有一个人「哇!」地一惊，退缩了，当然是在夏天。
然而，不知不觉间，结麻抱住了夏那，把脸转向佑。
「这是你第一次看到男孩子的东西吗?」
「是、是的。」
「是的。每个人看到祐君的小鸡都会大吃一惊。
但是一旦你尝到了，你就再也忘不了了。」
「啊，是的... ...」
「那是在六月底... ...」
虽然平时很少说话的结麻，但现在正是时候，她开始讲述自己的第一次体验。
也许是因为在班里不能说的反动，或者是因为对重新成为朋友体型也相近的夏那抱有亲切感，所以才想要面对前辈吧。
虽然是对夏那说起的结麻，但她的视线并没有从佑的隐秘部位上移开。
佑交替抬起脚，脱去了内裤，这里的祐和9名女生全裸了。
而且，为了应对佑的隐秘部位勃起，除了夏那，其他8人的大腿内部都在摩擦，透明的液体不断滴落下来。
「那么，佑君，请给我信号。」
「当然。」
」什么，什么开始?」
「你没听说吗?」
中途打断结麻的话的夏那一脸不可思议地问道。
在来这里的路上，祐和质子们商量了今天的安排，但是在最后面的夏那好像没有听到。
「接下来，所有女生都要在佑君面前手淫。」
「哦，哦!」
「刚才那个孩子说，除了正式演出，其他什么都可以。」
「は…？」
第四节课快结束的时候，我必须回到教室，所以只剩下一个小时和一点时间。
远远不足以一个个合体。
在有限的时间里，质子们一直按照佑提出的方案进行。
「好了，开始吧!」
随着佑的口号，8人同时开始手淫。
如果是在家的话，就会使用某种素材，或者慢慢地进行妄想。
但只有现在，眼前才有合适的手淫内容。
每个人的眼睛都像盘子一样盯着全裸的祐子，开始动起双手。
身材比较矮小的3人坐在床上与佑相对，床的左右各有3人站在床上。
也许是因为想起了被佑爱抚的经历，有人揉着乳房用指尖玩弄乳头，张着嘴巴不停地舔着两根手指，大概是想舔小鸡鸡吧。
大多数人的共同点就是张开双腿，玩弄阴道。
佑周围已经传来了汩汩的水声。
看着周围裸体的女高中生手淫的佑自己也兴奋不已。
事实上，高高耸立的小鸡鸡的前端已经漏下了一条捷径。
「啊，啊，啊啊! 在佑、佑君面前... ... 手淫，好舒服! 」
「这个... ... 好像马上就要掉下来了。」
佑君，佑君! 好棒! 那里... ... 啊嗯
佑君的肉棒... ... 肉棒... ... 啊唔! 在我的阴道里
每个人的眼睛都紧紧地盯着佑，双手却在稳稳地动着。
不，只有一个女孩急得动弹不得。那就是夏那。
「夏娜可以吗? 只有一个人会被排斥在外哦?」
「哦... 不，那是... ... 等等，我也是!」
她和一个16岁的女孩子一样有性欲，也有手淫的经历，但在忙碌的日子里，频率很低。
但是，集体心理能成就什么呢。
或者是因为整个房间开始笼罩的淫靡气氛。
看着佑的眼睛慢慢地湿润了，感觉肚子深处的热血沸腾了起来。
「嗯... ... ! 啊，咕嗯。」
只是轻轻触摸了一下秘处，就知道是湿的。
(感觉... ... 好舒服... ... 。我从来没有这样过)
夏娜的手一开始有些不自然，动作越来越快，从阴道口开始发出咯吱咯吱的声音。
」哦，伙计们，这真是太性感了」
祐张开双腿向前伸展，双手在身后支撑着身体，展现出小鸡鸡的姿势。
从距离来看，在10米左右的距离内，周围的女孩子们正在认真地观看手淫场面。
在正面，结麻和加代相互交叉双腿，大幅张开，两根手指伸进阴道里喘息。
两人背后的夏娜也落后了，现在似乎开始沉迷于手淫。
从佑那里看到的右侧是高个子的毛泽东(毛泽东•念) ，他把一个膝盖放在床沿上，以阴道为中心正在手淫。
清楚地看到爱液从绷紧的大腿里流出来。
另一边从接近佑的顺序依次是和美、真白、祥子。
这边的三个人看起来比较激烈。
爱液从阴道里嗖的一声飞了出来，甚至打湿了佑旁边的床单。
因为全身都在扭动，乳房也在晃动，我不由得看得入了迷。
「佑... 唔! 不、不要紧! 啊、那里! 啊啊! 啊嗯! 我、我要去... ... 是、是这样的。」
「哇，我也... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊! 祐君... 祐君! 喜欢，喜欢! 」
「我也是... ... 佑君... 啊啊嗯! 太棒了! 比平时... ... 舒服多了! 」
「呜哇! 已经... ... 要去了... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— !」
呀... ... 啊啊啊嗯! 呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーー! 」
虽然是自我报告，但绝不会伪装高潮。
如果是同一个女人，就不会蒙混过关，最重要的是，她不想被发现，让佑失望。
或者说，几乎是同时进行了完全没有必要伪装的和美和真白。
接着是祥子。
佑原以为女性手淫要比男性花更多时间，但开始后才过了5分钟。
「和美，真白，祥子。好像很好啊，过来。」
「哇!」
「「祐君っ！」」
佑向三人搭话时，他们脸上露出欢喜的表情，伸手抓住佑的隐秘部位，贪婪地抓住佑。
他们甚至不在乎舌头碰到对方，竞相舔舐忍耐汁。
佑一边让这三个人随心所欲，一边问。
「感觉比预想的要快，莫非总是我在手淫?」
「唔... ...」
三个人的嘴和手都停了下来。
「你老实告诉我，我不会生你的气。」
「呃... ... 对不起，我在做。」
「嗯。一开始不怎么样，自从和佑君做了那么多色色的事之后，每天都是这样。」
「虽然觉得对不起祐君，但还是不停。」
一瞬间，佑温柔地抚摸着沉默的三个人的头。
「没必要道歉，反而很高兴。竟然这么想我。」
「「「あ……」」」
虽然和美她们预料到如果是佑的话就不会生气，但她们也没想到他会这么说。
正因为如此，胸中涌起了莫大的喜悦。
佑君，真的好喜欢... ... 好喜欢
「啊哈... ... 一片寂静。」
「啊，已经... ... 只要是我能做的，什么都愿意做!」
「那就随便舔鸡巴吧，这次让我爽一下。」
「是的!」
看着佑和和美他们的女孩子们也兴奋起来，加快了手的动作。
结果，以2 ~ 3分钟的差距，质子和加代连续2 ~ 3分钟轮流守护佑的左右两侧，轮流守护佑的湿吻，让佑担任指交。
接着，真央和念几乎在同一时间到达 e，念从背后伸出舌头，真央在佑的胸前摸索着。
意外耗时的结麻排在第八位，把脸埋在空荡荡的地方——肚子里。
而现在，落后的夏那正在拼命地手淫。
她模仿着大家做的动作，左手摆弄乳头，右手用指尖卷起包皮划过阴蒂。
刚开始很小的喘息声也在慢慢变大。
「啊啊，正在手淫的夏娜... ... 好可爱，性感又好看。呜... ... 呜呜!」
从左右两边接吻的是质子和加代，有时从后面接吻的是念，还有中央，佑看着正面张开双腿的夏那。
和美、真白和祥子三人用手和舌头热心地口交，差不多到了忍耐的极限了。
「啊啊... ... 嗯... ... 嗯嗯! 手淫这么舒服... ... 第一次、第一次... ... 啊啊! 这么、这么快... ... 啊啊! 要来了!」
「我也差不多了，夏那，一起去吧。」
「嗯... ... 嗯!」
整个身体被8个人缠绕着，被爱抚着的佑。
在那个正面前前所未有的亢奋，眼泪汪汪的看着佑一边手淫的夏那同时登上了顶峰。
「咕呜呜... ... 我、我也... ... 想、想混到那、那里去! 啊、啊、啊、啊... ... 好香... ... 哥、哥哥!」
「夏那! 啊啊! 要去了... 哟! 」
和美、真白、祥子三人全神贯注地用口虾蛄和口虾蛄搓着手，同时舔起来的小鸡鸡颤抖了一下，随即喷出了精液。
「呀!」
「啊!」
「出た！」
「好、好多... ...」
随着反复射精，不仅直接爱抚的三人，还溅到了面向隐秘部位的结麻和真央的脸上。
当然，她们不仅认真地舔舐脸上的精液，还开始竞相舔舐祐肚子上滴下的精液。
虽然没能参加精液争夺战的质子和加代，但由于佑的手一直在阴道里爱抚着她，现在已经无关紧要了，她的脸颊贴着佑的肩膀喘着气。
与此同时，念从背后探出身子，与佑亲密地接吻。
念的舌头垂着口水离开后，佑看着夏那。
他瘫坐在地上，双手放在前面。
「好啊，夏娜，过来
「嗯... ... 哥哥。」
」啊，我的小妹妹，夏娜」
「夏那，你要进来吗? 」
「你确定吗?」
「好吧，因为我们是一伙的。」
「啊，谢谢!」
祥子跨在佑展开的左脚上，和脚之间的真白稍微隔开了一点空隙，夏那客气地走了进来。几乎是紧密相连的状态。
「哇... ... 这就是哥哥的小鸡鸡... ... 靠近了，好香。」
就在夏娜筋疲力尽的时候，结麻也被四个人的舌头舔干净了精液，像是被唾液涂上了一样闪闪发亮。
当然，只射精一次是无法平息的。
」亲爱的，这附近有人吗?」
「え？」
雪白指着下腹部，夏那歪着头陷入了沉思。
然后坚定地点了点头。
「我有这种感觉，为什么?」
「可是，这是佑的小弟弟啊。」
「哥哥的... ...」
夏那怯生生地伸出手去摸小鸡鸡，虽然被热度和硬度吓到了，但仍然不肯停止抚摸。
最后加入的夏那就这样，八个人改变了场所继续进行，在时间到来之前又一次射精了。

因为是久违了的学校，所以也想去空教室或校内的什么地方，但是去彩陵学园感觉不错
因为已经准备好了男女都可以裸体做色情的事的房间，所以自然而然的就会去那里。
 