========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-03-07 10:08
==========================

「啊！佑先生，很重吧。马上就去。」
「不，没关系，志穗就那样。
对了，首先得拔掉小鸡鸡。」
「诶！？丁丁大人，要拔掉吗…」
「嗯，你好像特别喜欢。」
「那么，让我流出很多圣液……。啊，还很大。」
「高野，这次是我！」
啊，嗨
听了志穗像吹毛求疵一样摆出前辈的样子，随着未绪挺直腰杆，小鸡鸡慢慢地被抽出来。
为了不让佑增加体重，翘起腰的志穗拼命地看着结合部。
滑熘熘的还保持着坚硬雄壮，光看着就觉得志穗的下腹部痒了。
「啊！圣液会泄漏！」
突然拔掉后，看到里面的精液逆流而来，未绪慌张地用纸巾捂住阴道口。
「嘿，嘿！」
佑向后挪动着身体。
然后，抓住志穗的背后，从后面抱住了她。
「啊！？」
「两个人都保持拥抱的姿势躺在对面吧。」
「咦，是这样吗？」
未绪扔掉了压住股间的面巾纸块，抱着志穗的腋下仰面倒下，所以志穗也被吸引了过来。
「啊，佑先生？」
佑不顾一切强行推倒志穗将其盖上。
隔着杂志处于三明治状态。
为什么这么说呢，因为佑打算在后背位插入志穗。
学生会莉子的时候，很大程度上觉得对于高大苗条的女性来说，往后靠也是件好事。
张开以腿线美的长腿，一边看着造型优美的屁股，一边像在背后犯罪一样做爱。
那是这个世界的男性中首先只有佑这样的嗜好。
虽然现在已经射精了两次，但蹭在志穗屁股上的佑之物却一直勃起。
这也是因为他从后面抱住四分五裂的志穗，闻着头发的味道，揉着端庄的膨胀，屁股上蹭着小鸡鸡，兴奋却在增加的缘故。
「佑先生？喂，到底在做什么？」
「就这样插入啊。」
「嗯！」？啊，骗人！？」
对穗来说，没有想到会以这样的姿势做爱。
惊讶得扭头看着佑。
自然成为流水的痕迹，即使胭脂剥落，半开的嘴唇也会湿得很鲜艳，佑看起来乱糟糟的。
佑把白大褂的下摆紧紧地卷到腰部，站在膝盖上，腰悬着，摆出插入的姿势。
两次迎来绝顶，触摸湿漉漉的志穗阴道口，就会发出湿漉漉的声音，仿佛轻轻裹着小鸡鸡似地进去。
与志19;的困惑相反，感觉到身体完全想要。
「志穗先生！」
「佑先生…算了，等等…啊…啊！」
也许是因为湿透了，看起来好像顺利走到了撕破膜的地方。
但是，不愧是未开通，插入并不简单。
虽然对剧烈地搅动狭窄的阴道感到疼痛，但对佑来说甚至会变成快感。
虽然速度很慢，但是确实挺过腰，推开了肉壁带来的阻力，一下子冲到了深处。
「嗯，很好！啊……啊哈哈……」
「可恶！是，进去了，哦…！啊，啊……志穗先生里面，又热又紧地系着……来，好舒服！」
「由、佑先生的鸡巴……里面有吗？终于，我的……啊，到深处……啊，好深啊……啊……啊，啊，啊……啊！」
志穗也有破瓜之痛吧，但没怎么痛过。
但是，随着志穗意识的改变，阴道深处肉褶开始蠕动，龟头一下子被抓住了，不，感觉像被捕捉了一样。
根据少子化对策相关法，男女在满25岁的年度情况都有很大变化。
虽然有生殖能力，但国家会随机将3名单身女性强加给一直单身的男性。
另一方面，如果女性也从满25岁的4月开始没有结婚、生育的话，税的负担就会随着收入而加重。
因此，过了20岁还和异性无缘的男女开始为了和中意的对象联系而活动。
当然，男女比例1 : 30之间是完全的男性卖方市场。
虽然有好几种结合双方的相亲服务，但有时一个男性的倍率会达到100倍左右。
一个男性会选择三个左右的女性，所以实际倍率会再下降一些。
其中，初中高中都在男校上学，和女性几乎没有交往经验的男性很多，找结婚对象很难，但总比被随机强加好，毕竟好像是勉强找到对象。
作为这样的男性所追求的理想女性，往往会形成年纪小、没骨气、老实的性格。
这个世界也有和家人一起庆祝圣诞节的习惯，但是如果把女性的年龄比作圣诞蛋糕的话，到24日(岁)为止还是有希望的，但是据说25日(岁)以后就已经很有可能卖完了。
男女的结合不仅仅取决于外貌和性格，还常常受运气的影响。
即使到了24 ~ 25岁也没有结婚怀孕的希望的女性，会放弃结婚等，努力工作。
穗本来性格就很认真，从高中时代开始就没有刻意追求过男人，如果没有缘分也是没办法的事，就放弃了的一个人。
那是在遇见佑之后发生了改变。
现在，通过这样插入衷心仰慕的佑中，身体会忠实于女性的本能地活动，想要男性的精神吗？
一旦插入，在榨取之前就像不放开一样，紧紧地系着到达阴道深处的佑的小鸡鸡。
「我第一次见到梶尾前辈的那种脸。彻底荡了。
哼。如果老二进来了，那也是没有办法的事。」
在下面的未一起被这样说，志穗也无法反驳。
因为第一次接受男性的她的身体从内心感受到佑，逐渐成为快乐的俘虏。
对作为女性正在成熟的25岁的她来说，破瓜之痛等一瞬间。
虽然还没有动，但是在志穗深处，因为佑的小鸡鸡在那里，所以慢慢地刺激着她的本能。
在达到顶点之前，设法停留在极限的状态。
好像会因为什么契机溢出来。
「志穗的背影也很漂亮啊。」
佑卷起下摆，从纤细的腰部露出背部，在欣赏苗条的背影的同时，将左右的指尖匍匐在柔软的肌肤上。
光是这样，志穗就快要溢出热血了。
「啊……啊……啊……哼」
「志穗感受到的声音很性感呢。让我多听一些？」
佑将嘴凑近背后，噗哧一声用舌头舔了上去。
同时，子宫虽然细小，但子宫口被剜得很厉害。
在杂志中，伴随着咕嘟咕嘟麻木的感觉，从深处挤出来的快感一下子消失了。
「啊！啊…不行，不行…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！来了！安伊克，安伊克！伊克！真烦人，真烦人，真烦人！！！」
插进去，还不到五分钟吧。
志穗迅速地将身体变成虾的样子达到了。
「前辈，已经过去了吗？脸看起来像升天一样舒服呢。哼」
未绪一边做着恶作剧的眼神，一边轻轻地抚摸着志穗的两侧，手往胸前爬。
「啊，啊！不行…哦。现在身体变得敏感了…嗯！」
裹着未绪的双手一边控制着一边茁壮地向前突出的乳房，用手指夹着乳头捏。
「喂…喂…喂…喂…不要…嗯…嗯……」
「但是，佑先生的厉害还在后头呢。」
当然，佑今后还是正式的。
为了回应刚开始的话，他紧紧地抓住腰，渐渐地，他开始用比刚才更大的笔划前后摆动腰。
「啊，啊，啊！就是这样，佑大人啊！啊……啊，又要生气了啊……啊！心情…太好了，会变得奇怪！」
「志穗先生，要变得更舒服，多呆几天哦。我会干劲十足的。」
佑抬起上半身望着结合部。
刚才还是处女的志穗的曼可紧紧地叼着佑粗的小鸡鸡，每次出入都收缩，垂涎欲滴。
志穗用放在床上的双手紧紧抓住床单，设法忍受佑的责备。
想在自己射精之前再把志穗做完。
佑虽然很慢，但有时小时候会用很大的腰，让小鸡鸡逐渐融入志穗中。
当知道从粘煳煳的结合部开始演奏出华丽的水声时，这次突然改变了速度。
啪、啪、啪的拍肉声有节奏地响起。
每次志穗摇头都剧烈地喘。
「啊~，好厉害。那个梶尾前辈居然会变成这样。佑先生果然是特别的存在啊。」
玩弄着乳头的未绪也用充满热情的眼神看着志穗被玩弄的样子。
她中快要平息的热情重燃，湿透了裤裆。
与正常位和骑乘位又不同，后背位也受到意想不到的刺激，射精感在佑中不断提高。
原本是处女的志穗里面勒得紧紧的小鸡鸡，特别是在冲向深处的时候，会发出令人毛骨悚然的刺激。
尽管如此，佑还是停不下来。
「退后！啊……志穗先生、志穗先生！啊，志穗先生里面很好啊！」
「啊，啊，悠，佑…大人，我也不想再这样了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！还有，伊库的，伊库！啊啊啊啊啊……啊……啊……去你的！！」
迎来绝顶的瞬间，手臂无法支撑身体，「哧」的一声折断手肘，被蒙在一起的志穗。
佑也坐在上面，变成三明治状态。
「佑大人啊」
突然，未绪从旁边伸出头来盯着他，然后一边挥手一边接吻。
虽然也想吻志穗，但是因为个子的关系，很遗憾达不到。
「嗯、啊……我也……看起来很生气。」
代替无法亲吻，将白大褂往上撩起，紧紧贴在志穗背上的佑意识到差不多接近极限了。
虽说最近终于有了体力，但全力挥腰的佑还是发出了粗暴的气息。
在两人受到上司的责备的情况下，决定进行最后的冲刺。
从较长的行程，长长地插入深处，慢慢地挖去子宫口一样的动作。
「哈哈…这个，好！志穗先生，受不了啦！啊，够了，那么，我生气了！」
「啊，啊，阿，阿…奥…奥…嗖嗖地、剜了！啊，啊，鸭……由，佑打扰了……啊！妈的！-液！坐在阳光下！」
「勐！嘘！好的，伊克！」
在最后一记响亮的一击下，佑成功了。
铃口紧贴着宫口，射精持续很久。
虽然是第三次了，但絮絮叨叨地浓精液注入了志穗的胎内。
「啊，啊，啊啊！没关系！嗯，呆着真好……佑，从佑先生的鸡鸡里啊，热腾腾的咳嗽……流了很多……啊，我好幸福啊……」
刚想到是因为接受射精而连续失声吗，志穗像胡言乱语一样嘟囔，突然就没力气了。
他想抱着佑倒下，但是想到要再加上两个人的体重，就很可怜，所以只停留在温柔地抚摸志穗的短发上。
「已经过了很长时间了。」
「嗯……我不想考虑。」
「也一样。佑大人」
「嗯。中」
「啊，请也给我。」
「哼。我知道。中」
现在，佑在床的正中央仰卧着，志穗和未绪紧紧地贴在它的两侧。
右侧的未绪抓住佑的手臂，用乳房夹着抱住他，亲吻他的肩膀，亲吻他的佑。
左侧的志穗伸手抚摸着佑的胸部到肚子。一面把脸贴在脖子上，一面央求他不要输给我们。
这样和两个人度过悠闲的时间也不错。
但是，想起本来两人在工作中，佑也让香奈子和瞳子等着，心里很着急。
佑在最后一个吻之后站了起来。
「嗯。决定了。因为两个人回公司的时候我也会一起去道歉。」
「嗯！「」
两个人就像害羞一样同时发出了惊讶的声音。
因为我从没听说过男性会为了女性采取那样的行动。
「因为我想和未绪和志穗做爱，所以就这样占用了她时间。
所以，低头是理所当然的事」
「啊……」
两人因感慨无量的情趣而激动不已。
未和志穗被佑吸引的不仅仅是容貌，还有那样温柔的地方。
「佑先生」
「佑大人啊」
「哎呀……」
交替看着他紧紧抱住的未绪和志穗，佑笑了。
「该整理一下仪表了，我得走了。」
「是」
结果，佑带着两个人直接到外科护士长那里道歉，就被爽快地原谅了。
不过，我并不是傻傻地说迟到的理由。
检查完毕进入厕所的佑心情不好，正要倒下的时候，刚刚打扫完厕所的未绪正好在场。
马上讲述了未绪扶着肩膀从厕所出来时，正在休息的志穗路过，就这样躺在空着的男性用的单间里休息的故事。
佑阻止了想要请医生的两个人。
不用特意让医生费工夫。躺一会儿就好了。他让我代替他在身边，陪了他一个半小时左右。
「哼，哼。算了，什么事？干得好，你们俩。
因为来本医院的男性不能有什么事啊。
但是，其实你们不是不想离开他的身边吗？」
这位护士长带着些许疑惑的眼光看着未绪和志穗，但再次朝着佑的方向低下了头。
「谢谢您特意花了时间对情况进行说明。」
「不，哪里的话。我才是为了照顾过自己的两个人。」
「算了！能如此操心的年轻人很少见哦。
只是，我以为是在教育护士，但如果遇到像你这样的男性，一定会失去理智的，所以要注意。」
「啊，是的。我会放心的。」
名叫恰宽的阿姨的护士长好像很担心佑，有一点撒谎的罪恶感。
请来了拜访护士长时在一楼大厅等待的香奈子和瞳子。
「比预想的要长，所以我很担心。」
「明明到诊察室去找了，却没有去。」
「嗯…对不起」
向即使分开，也担心佑出了什么事而找他的两个人道歉。
反而害怕的香奈子和瞳子低下了头。
对作为警察对象的男性来说，警察等与空气一样的存在。让你久等是理所当然的。低头不动。
光是像佑一样被好好对待就很高兴，两个人都掩饰不住内心的喜悦，露出了笑容。
事情结束后，佑先后得到了香奈子、瞳子和护士长的许可，带着送别的未绪和志穗来到医院的后门。
未和志穗在佑之后不久就跟着了。
也许和有两个警察也有关系，志穗和未绪无言，只是闪烁地看着佑的背影。
「想再见一面」
两个人有同样的想法。
但是，也有职业伦理，想说也忍着。
今天，不仅与佑重逢，还是身体重合的炙热的时刻。
我甚至想把能遇到这样的奇迹作为宝物，度过今后的人生。
另一方面，作为佑想再次见到两人做爱，但是检查也结束了，所以在想是否有别的借口。
想和工作无关很简单，但男人在这个世界上的行为是有限制的。
我想带着警官去约会也不太好。
临近出口时，突然想起了一件事。
佑回头看后面，未一起轻轻地靠近。
「佑先生？」
「我想起了精液检查的时候跟我说的话。据说有半年一次的捐精义务。除此之外，还说了自己主动接受奉献呢。」
「是的，是的！确实说明了。」
「这个在这家医院也能做吧？」
对佑的话，未绪与志穗面面相觑。
因为她是临时负责人，所以连平时的业务都不知道。
「确实，我觉得可以。如果您事先联系我的话就好了。」
「是吗！」
佑在穗的回答中露出笑容。
「那么，到时候还能见到未绪和志穗吗？」
「嗯，嗯……。虽然不知道详细情况，但大概是内科或者泌尿科负责，所以外科的我们可能不负责。」
「唔」
没错，好像做不好。
但是，也有刚才护士长的对话，我在想作为这个世界的男性能不能通过一些任性的话呢？
「啊！」
「嗯？「」
突然大叫的未一起，佑和志穗备受瞩目。
「说到精液检查，我想结果会送到佑先生那里。」
「啊，这么说来」
佑想起两周左右收到的体检结果中也包括精液检查的项目。
「高野！那么重要的信息，在这种场合当然可以说出来。」
「哈！」
上面写着「确实『优良(特)』哦」
「哈哈？「」
好不容易志穗小心要阻止，佑却说漏了嘴。
似乎不仅进入了未绪和志穗，还进入了香奈子和瞳子的耳朵里，一齐露出了惊讶的表情。
「优良…而且能得到「特」。真厉害，真不愧是佑先生！」
「啊，是吗？」
虽然没有流露出感动之趣，但作为佑没有真实感。
我觉得如果模仿大学的成绩，至少优良是件好事吧。
但是，不明白(特)的意思。
其实只是没好好读用小字写的各种各样的东西而已。
不用说通过努力学习而灌输了男人性相关知识的未绪，作为一般常识的志穗、还有香奈子和瞳子也知道。
精液的量和浓度，也就是说含有多少精子，判定是否活动活跃，但是在优良判定中被认为是特别优秀的精液的情况下，会出现(特)。
那也是十万人中只有一人左右的罕见情况。
也就是说，具体来说，如果与佑进行性交，很有可能容易怀孕。
这样，如果在女性生理的「向阳日」中射精，怀孕的可能性就会进一步增加。
志穗轻轻地压住了下腹部。
她自己，前天就是排卵期。
通常，包括排卵期在内的前后三天是「每日」的期间。
于是，今天，怀着佑子的可能性很高，志穗没能抑制住从身体深处涌出热烈的感情。
看到未在身边的人，她也笑着摸着肚子。
说不定，未绪也正是时候。
未和志穗用各自的想法看着佑，但他本人回头看了看两个人，点了点头，开了口。
「供货的时候不能指定负责人吗？
我想让志穗和未绪做我的朋友。」
「诶！？」
「佑先生…！？」
两个人心里热乎乎的想，他们是否有那么多自己的事情。
「这么说来，多年前，一名以住院为契机与一名护士交往的男性提出精液检查也要由其子女负责。
我感觉听说在特例中有被认可的事情。
前辈们说护士之间是传说中的事情……」
「法。没有先例啊。那么下次来之前拜托一下哦。」
「啊…佑先生」
「佑先生，我很高兴。」
将感激之情表露无遗的志穗。
未绪在胸前紧紧抱住手臂，朝着亮晶晶的视线。为此，佑的胸部受到了强调，眼睛不知不觉就跑到了那里。
约定重逢后，佑伸出双手和两人同时握手。
出现了这样情景的香奈子和瞳子抱着复杂的胸中凝视着。
特别是对精液这个词有反应的瞳子，用半只眼睛盯着未绪和志穗，但沉迷于佑的两个人没有注意到。
【补充】(虽然名称很便宜)
这里的世界贞操逆转世界
危险日——→每日
安全日——→偏离日
 2019/2/24订正
护士长→护士长(配合护士) 