========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11232
去年8月12日，订婚当天(参见第171集) ，佑被学生会主席邀请参加竞选，在犹豫之后最终答应了。
第二学期的第一天，虽然佑不知道，但女班每班选出一名委员，第二天就成立了学生会选举管理委员会。
那个星期五，学生会选举的通知在校内各处张贴。
下周就是接受候选人申请的时间，佑美立刻陪同荣美到宿舍2楼、学生会室以及选举管理委员会本部进行了申请。
因为佑作为竞选学生会会长的条件，要求荣美也继续做下去，他本人欣然接受了。
第二天放学后。
选举管理委员会的3名主要成员一起来到了学生会室。
当选为委员长的是前文艺部部长、学生会副会长莉子的好朋友饭田爱子。
不像第一次见面时那样，戴着妹妹头，戴着厚厚的眼镜。
从8月初佑和莉子、爱子在酒店共度时光开始，两人就发生了变化。
他那原本雕刻的脸庞和淡褐色的大眼睛给人一种异国情调的印象。
地毛的暗褐色头发(暗金发)在一个月之内只能稍微长高挂在肩膀上，轻飘飘的短发非常适合她。
虽然个子不高，但身材出众，酝酿出高中生看不见的色情气息，和暑假前完全不同。
红框眼镜、短发副主席(2002年)和黑框眼镜半长发审计(2003年)都是看起来很严肃的学生，因为他们都是委员会的代表。
三个人一看到佑，立刻笑着打招呼。
但那也是在我们坐在桌子对面谈正题之前。
」呃，今天是竞选接待开始的第二天，对吧?」
「是的。不过，我没想到会发生这种事，真的很困惑。」
一开始是莉子和爱子的对话，但佑完全不知道发生了什么。
带着沉重表情的爱子的视线转向的是副委员长拿来的箱子。
这是一个白色的纸盒，就像是用来做礼物点心的。
盖子在副主席的手里打开了。
里面是大量的纸张，看起来很厚。
「刚刚接受的候选人已经超过100人了。」
「啊?」
「这些都是申报表。」
「已经够呛了。听说每年只要有20张就足够了，但是很快就不够了... ..。一个接一个地来，我要复印一份。」
据悉，彩陵学园学生会选举只要是1、2年，谁都有资格参选。参加社团活动或委员会没有问题。
但是因为很难兼顾，所以体育社团的学生几乎不会参加竞选。
而且，要想参选，你需要收集5个推荐人的签名。
各自以学生会会长为目标还是副会长，是书记还是会计都要填写申报表格，在投票前公告及学校集会表明信念的演讲中进行主张。
从而按照投票获得数量多的顺序选出。
据悉，去年有3名学生会主席候选人，但清华占绝对优势。
顺便说一下，男生是例外，大部分是2年级从男生班自荐或通过他人推荐选拔的学生，作为拥有2个席位的副会长之一进入学生会已成为了习惯。
这次佑去男生班参加了两年的竞选，得到了他的同意。
如果是往年，参选人数甚至不会超过10名。
这是前所未有的，今年两天内超过了100人。
「说到这个，我听到你们今天午休时间在讨论这件事。
我特别想听到你的名字
「我也是! 连那些对学生会不感兴趣的小组的孩子们，都在召集推荐人... ... 佑君，佑君。」
「啊!」
荣美和副委员长一起看着坐在左右两边看着佑    3人的佑   。
「难道... ... 佑君参加学生会选举的事泄露出去了... ... ?」
「但在截止日期之前，这件事是保密的。」
「委员会规定，候选人姓名必须严格保密，直到公告公布。」
「学生会也... ... ... ... 喂，佑君? 」
「对不起。我跟女生说我要参加竞选，请她们投票。」
「」「就是那个——————」
包括清华在内的6名女生看着佑坦白了事实。
推荐者才是拜托同班男生，但是在课间休息的时候和1年级5班的好女生亲热的时候。而且在回家的时候还见到了熟悉的2年几个女生。
那是星期六放学后的事。
从那里开始很快。
尽管没有人拥有手机，但在星期一中午，将近一半的女生都听说佑将参加超过年级班级的竞选。
有关男子，尤其是佑的话题女子网络似乎发挥了惊人的速度。
「不知为什么，上面写了『想和佑君结婚』、『想生佑君的孩子』之类的理由。」
「难道... ...」
清华等3名学生会干部面面相觑。
佑和清华他们订婚的事没有保密。话虽如此，我只和我最亲密的朋友说过话。眼前的爱子也知道。
尽管如此，「这里的秘密故事」可能已经被泄露了。
虽然表面上没有学生对此表示嫉妒或指责，但羡慕的学生却占了多数。
因为有传言说佑要参加学生会选举，所以女生之间出现了一两年的波浪。
「总之，再这样下去，事情就会变得无法收拾了。」
」我来不及准备竞选了!」
「我到底该怎么办?」
我知道原因了，但事情还是没有改变。
相反，随着以后谣言的传播，可能会有更多的候选人参选。
选举管理委员会和学生会都为前所未有的事态伤透了脑筋。
「这个时候，我们应该重新安排，限制竞选。」
「真想拒绝那些不愿参加学生会活动的人呢。」
「让他们在课堂上只压榨一个人?」
「限制得太差，可能会引起不满... ...」
「现在好像也不断有人来报案。」
佑听到了六个人的辩论。
荣美在白板上写下了自己的意见。
不管怎样，很明显，照这样下去，似乎不可能像往年一样举行选举。
在女子占绝大多数的世界里，没有吸收到独特习惯和常识的祐首先起到了倾听的作用。
在学生会上，佑也经常作为观察员在被问到意见时提出意见，所以这次也一样。
佑君你觉得怎么样
正是佑一边听取她们的意见，一边整理思绪的时候。
讨论似乎陷入了僵局，清华以真挚的表情问道。
佑并没有想出什么特别的妙计，他的手放在额头上，思考着。
接着，他把视线投向了选举管理委员会的三位成员。
过去，爱子有很多胆怯的态度，但是因佑从处女学校毕业而获得了自信，看到佑的目光，她比以前更加堂堂正正，笑容满面。
但是两个人好像不习惯在同一个房间里和祐说话，一见面就羞愧地低下头，这一点非常可爱。
「我想确认一件事，可以吗?」
「是、是的。」
「你确定你想和我一起参加学生会的大部分原因是为了竞选吗?」
在身体关系方面，即使是年长的女性，也会在亲切的意义上直呼其名，直呼其名。因为大多数女性都希望如此。
「实际上写着佑君名字的只有一半... ... 不，应该还有更多吧。」
「还有带着两三个孩子一起来，还说... ... 小广濑的名字的孩子。」
「学生会活动的目的是认真写的... ... 大概有一成吧。」
三人看了一眼堆放着纸张的纸箱，回答了佑的问题。
因为自己说漏了嘴，给选举管理委员会的孩子们添了不必要的麻烦，对此他们感到非常抱歉。
那么，是不是佑自己应该积极行动呢。
「正是这个时候，我认为应该改变一下通常的选举方式。」
「什么?」
佑不仅看着爱子，还依次看着在场的6个人说道。
「虽然对好不容易送来的人感到抱歉，但还是想让他重写一下表格。
你想在学生会上做什么活动？作为一个学生，你想要这所学校做什么？你得让他们详细写出来。
然后直接面谈，看看自己是否适合当管理人员。
当然，面谈由我自己负责。你觉得呢?」
「哦——」
「嗯。」
「嗯。」
学生会方面的3名学生发出了感叹和佩服的声音。
与此同时，选举管理委员会的三人陷入了沉思。
因为是和往年不一样的方法，所以他好像是在担心能否顺利完成，又担心佑的负担太重。
经过进一步讨论，我们决定以祐的方案为基础。
在校方同意的情况下，在学生会选举的规则中加入。并行进行准备和通知。
在资料审核方面，选举管理委员会和学生会各自独立审核内容。
在面谈中，除了佑之外，学生会的3名干部也将一同出席。
这是史无前例的方法，而且肯定会和选举管理委员会、学生会一起忙碌起来。
离开学校的时间越来越近，学校被解散了。
临近分手时，佑面对着爱子。
「谢谢你今天为我做的一切。」
「因为我给你添麻烦了，对不起。我会尽量帮你，你说什么都行。」
「为、为什么... ... ?」
爱子吃惊地抬头看着佑，仿佛又回到了初次见面的时候，结结巴巴地说了一句。
「啊，啊，那个... ...」
「是的。」
「从明天开始我会很忙的。那个... ... 我想让佑君治愈... ... 啊啊! 我说了!」
「治愈?」
」你只需要紧紧地抱住他」
是莉子在背后对着想不出具体内容的佑耳语。
回头一看，清华和荣美也点了点头。
「如果你不介意的话。来吧。」
佑摊开双手，爱子满脸通红地低着头，但还是轻快地走了进来。
左右手转到背后，紧紧抱住爱子。
她立刻感觉到胸口有音量的部位正中胸口，不管怎么说，承受痛苦的都是自己。
「嘶——哈——。嘶——哈——哈——。啊，很好。佑君的香味... ... 呵——要治愈了，还是舒服一点，舒服一点就好了... ...」
不知为什么，爱子一边小声嘀咕，一边双手环抱在背后。
我们相互欣赏了5分钟，然后放开了身体。
我想多拥抱一下，但没时间了，没办法。
于是，另外两个人也用贪婪的眼神看着佑。
「我、我也... ...」
「我可以的话，请不要客气。」
「哇!」
她把比佑还矮100厘米以上的3年级监事的孩子完全放在怀里，温柔地抚摸着他的头发，她用陶醉的表情把脸埋在佑的胸前。
和身高差不多的副委员长互相摩擦着，好像在享受脸颊柔软的触感，立刻就感觉到她的脸变得热辣辣的。
「啊，啊，啊呼... ... 和佑君拥抱... ... 这么... ... 舒服... ... 之类的。」
「啊，谢谢你... ... 让我有了非常好的经历。」
「不客气。明天开始请多多关照。」
他把还在做梦的副委员长从左右两边拉了过去。
佑挥手送别后，回头一看，不知为什么清华等3人以伸出双手的同样姿势注视着佑。
」我们也是」
「祐君で」
「治愈我! 求你了!」
「哈哈。当然是小事，我可爱的太太们。」
佑和清华、莉子、荣美各拥抱了一个人之后，四个人紧贴在一起接吻。

我在第五章的第171话中提到的学生会选举和佑的学生会主席候选人的事，终于具体开始了。
顺便说一句，选举管理委员会的三位成员并不觉得这有什么大麻烦，只是作者想尝试使用这个标题。
 