========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11233
包括佑在内的3名学生会和选举管理委员会通过协商决定的学生会选举改编择优录取大纲，在第三天的星期四午休时间通过校内广播播出后，贴在了校内各处的公告栏上。
也有人对突然发表的内容感到困惑。
但是因为想和佑一起加入学生会的女学生太多，不能进行现有的选举。
如果包括佑在内的现任、学生会直接参与选拔，就只能接受，没有听到反对的声音。
这可能与学生会主席清华的领导魅力有关。
为了不费事，在资料审核中直接使用候选人申请表。
因为本来就有写进入学生会的动机和展望的栏目。
即使提交过一次，也可以在下周一之前重新提交，因此有70% 的学生来取了。
剩下的30% 不需要重写，还是一开始就不是认真的学生吧。
那个星期六(9/15)放学后，佑像往常一样坐上了小松家准备的车。
如果是平时，首先要去佑之家，但只有今天顺便去了清华们住的公寓，清华和莉子下了车。
「那么，佑君和艾米，请多关照。」
「好好说服他。」
「是的。」
「是的!」
开车到目的地要40分钟左右，佑和荣美一边吃着买来的饼干面包一边聊天。
「我有点紧张。」
「啊，没关系! 只要你能来，一定会顺利的。」
「是吗?」
「是啊。啊，小优，你嘴上沾了奶油。」
「え？」
荣美挑选的饼干面包有很多甜味，在吃含有奶油的蜜瓜包时，佑的嘴角似乎沾上了奶油。
荣美用手指挠了挠，舔了舔。
「呜呼呼，不要——」
「艾米的鼻子上也有巧克力。」
「什么，骗人?」
在荣美亲手确认之前，祐的手指已经伸到了荣美的鼻子前面。
「骗人!」
佑的手指不是荣美的鼻子，而是摸了摸湿润的嘴唇，然后拿过来吻了自己。
「不，你已经... ...」
「哈哈!」
就这样一边和荣美开着玩笑一边吃饭，刚才感受到的模糊的不安从佑的心中消失了。
只有前排座位上的司机和两名保镖没有注意到她们正在咬着嘴唇，压抑着羡慕的心情。
为了决定下届学生会，不是选举，而是选拔方式后，荣美提出了一个提案。
那就是物色到去年12月为止担任学生会会计的女学生。
名字是小川，瑞希。和荣美同年级。
1年级的时候，虽然是和荣美不同的班级，但是好像是通过学生会活动变得很亲近。
我记得佑第一次来学生会的时候听说过。
她对担任副会长的比自己大一岁的男人越来越感兴趣，直到在12月的圣诞派对上坦白并被接受为止，这还不错。
因为竞争对手太多，她的执着心没有停止，进入寒假后立即邀请他到家里制造了既成事实，最后就软禁了他。
虽说是父母为自己的孩子提供了帮助，但这种手段不可能有个圆满的结局，最终在一周左右的时间里被甩开了。
被带回来的男生在第三学期开始后立即转到了男子高中。
荣美说，瑞希到今年年末为止受到停学处分，虽然可以晋级，但是到了新的一年也不怎么去上学。
或许是因为犯下了与彩陵学园的淑女教育相去甚远的暴行，周围的眼光也变得冷漠了吧。
和以前一样继续交朋友的只有荣美一个人。
「咪——其实是个好孩子。是个认真、聪明、性格温顺的孩子，不会主动和男生搭讪。」
「为什么?」
「通过学生会活动，大山前辈对我很好，我觉得他一定是疯了。
但是... ... 被和大山学长交往的2年级的人刻薄，让我觉得很不舒服。
而且，咪咪似乎自己也有这样深思熟虑的性格。最后发生了。」
大山前辈本来就是和清华 · 莉子同年级的副会长的男生吧。
他很酷，性格善于交际，对女孩子中的任何一个都很和蔼。从这个意义上说，他和佑很亲近。
而且还是知心的副会长莉子。一年的书记和会计也很出色。
由清华领导的学生会，人才济济，似乎迎来了一帆风顺的开始。
但是，等待他的却是一场悲剧。
为什么要去她家呢? 因为她要求如果荣美继续担任书记的话，就让瑞希复出。
起初，清华和莉子并不赞同。
说到底，他本人有没有动力呢？
知道去年十二月骚乱的学生会不会接受？
他本人也对当时的事情相当反省。
但是因为一直被关在家里，这样下去就不能成为正直的高中生。
也有人说，放任瑞希作为会计的手腕不管太可惜了。
我想仔细讨论一下，看看有没有心情再次参加学生会活动。
因此，荣美说服他们需要佑的协助，最后清华等人也表示赞成。
「我们到了。」
「啊，真的。」
「咦... ... 这里?」
听了司机的话，佑看了看窗外。
被高高的围墙围住的住宅外观呈现出白色和浅灰色的箱子堆叠在一起的方形结构。
虽然感觉比一般的住宅要大，但看起来也不像是特别豪宅。
但是感受到了建成不到10年的崭新感。
车子穿过自动打开的卷帘门，驶入整齐整洁的庭院。
「我听说你家很有钱。」
「嗯。祖母离开银行后，开了一家金融公司，说她母亲也是同一家公司的董事。」
「哦——」
如果经济不景气，所谓的消费者贷款公司就会增加。
瑞希的祖母开始的家业是新兴的，虽然不是大企业，但已经发展成了以东京为中心在首都圈拥有数十个店铺的中坚阶层。
也就是说连续三代对钱很在行。
「哦! 艾米，欢迎光临!」
「你好。铃木一郎。小美在吧... ... ?」
迎接我的是穿着白围裙的女佣。他是一个30多岁的人，性格温和。
他和经常来这里玩的荣美似乎很熟悉。
外婆和母亲不管是星期天还是工作都很忙，经常不在家，所以好像从好几年前就开始负责全部家务了。
「哦! 哦，男孩子... ?」
跟在荣美后面看到佑的保姆脸上浮现出惊讶的表情。
「在同一所学校一起开学生会吗?」
「啊，你好。我叫广濑。」
」哦，亲爱的，亲爱的」
看到佑彬彬有礼地行了个礼，她马上振作起来，脸上浮现出温和的笑容。
」哦，我没想到你会突然带我去你的房间」
「啊哈哈。我的时候总是这样。」
佑和荣美所在的是瑞希的私人房间，或者说是连接两间的房间。
光是那里就有一栋房子的客厅那么大。
一套皮革沙发可以坐五个人。一台大电视和一套立体声音响。一个高高的书架，里面装满了书。一张厚重的木桌，可以供公司董事使用。
窗帘和十字架虽然使用花边花边，但整体上看起来根本不像高中女生的房间。
门后是一间有卧室和衣橱的房间，女佣正在去叫醒他。
虽然父母不会说不去学校的话，但是他们会安排家庭教师，让孩子在家学习。
据女佣说，她昨天也学习到很晚，今天是家教不来的星期六，所以睡得很晚。
不知为什么，他听到有人说话，但还没有来的迹象。
佑喝完女佣端来的红茶，站起来看书架上的东西和桌上的东西。
书架上摆放着藏书，书脊上堆满了会计和经济方面的书籍。
夹杂着很多便利贴的厚厚的书就像是取得簿记资格的文本。
果然还是打算继承家业吧。
学校虽然经常放假，但似乎并没有为了自我钻研而做出努力。
瑞希在恋爱中犯了错误，这是事实。
但是，荣美所说的能干而认真的一面并没有改变。
也许正因为这么认真，心里才没有多余的时间。
「艾米，让你久等了... ...」
「咪咪!」
「哼!」
门开了，瑞希好像出现了。
荣美对他的声音作出了迅速的反应，立刻跑过来抱住了他。
「喂，这周也完全没来学校啊，好寂寞哦。」
「啊，啊,」我说，「我还是觉得... ... 只有艾米一个人会这么说。」
正在看墙边书架的祐     正好是荣美的身体被挡住而成为死角的位置。
瑞希比身高160cm 左右的荣美还矮7,8cm 左右。
佑想起了去年10月左右看到学生会室里挂着的照片时的事。
荣美的脸上挂着和平时一样的双马尾。听说旁边带着羞涩而谦逊的笑容的是名叫小川，瑞希的会计。
她有一头黑色的半长发，一边扎着三个辫子，还有一双大眼睛和一张小嘴。
他之所以不会有软禁年长男子的沉重感情，是因为佑是个男人吗。
「啊，对了。我得把你介绍给咪——」
「え！？」
荣美放开身体，伸出一只手去抓佑。
「他从四月份就开始帮助我参加学生会了，这是一年的课程。」
「很高兴见到你。」
「等、等等，等等，等等!」！不啊啊啊啊啊啊啊啊—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— ！一枝香说她是学生会的人，我还以为她是莉子学长呢。」
「哦，非常成功。」
由于荣美的突发奇想，瑞希似乎没有提到男人的身份，立刻涨红了脸，躲到了荣美的背后。
佑也不由得苦笑起来，对于这出乎意料的初衷反应。
虽然只能看得一眼，但瑞希穿的睡衣是一件缀满荷叶边的粉红色连衣裙，非常可爱。
她的头发比照片上看到的还要长，摇晃的发梢伸到了腰部附近。
也许他以为自己在梳理，但他发现自己并没有改掉睡觉的习惯。
佑看到的第一样东西，是一个比荣美还小，却坚持存在的大胸脯。
也许在学生会里超过清华是最好的。
「艾米，还有瑞希学长! 我们先坐下来谈谈好吗?」
「是啊。你看，眯眯，你不会永远害羞的吧?」
「美、瑞希... ... 学长... ... 男生和学长... ...」
听到佑的话，瑞希一脸茫然地坐在沙发上，荣美牵着他的手。
两个女孩坐在三人座位上，佑从正面对面坐。
但是，瑞希的脸贴着荣美的肩膀，无法正视祐。
「啊啊啊... ... 为什么，要是早知道会有这么帅气的男生来，我早就穿好衣服了。真是... ... 艾米的坏心眼。」
听到这句话，荣美恶作剧般地笑了，抓住瑞希的肩膀，和瑞希对视了一眼。
「既然看到了咪酱的这种反应，反而把你带来真是太好了。大山学姐的事情已经解决了吗?」
「啊... ... 喂，是不是?」
瑞希看了一眼荣美和祐二人。
「啊，我大概听说过瑞希前辈的事了。还有去年发生的事。我就是在那之后来找你的。」
「为什么?」？你知道她是个坏女人，对吧？学年升高了，还在窃窃私语。
那时候的我确实经历了很多事情，确实有些不知所措，但我确实不想把大山学长交给任何人... ...」
瑞希低着头，一边用手指抚弄衣摆一边说道。
对于祐来说，如果他本人有负罪感，并且自觉「做了最差劲的事」的话，他觉得还是有救的。
「就因为这样，你才喜欢当副会长的学长吧? 总觉得心里有数。」
「啊? 明明知道... ... 年纪小的却不要说出知道的话来!」
「咪咪?」
「对不起。」。艾米。虽然也有那个时候被女学长刻薄的原因... ... 但是想独占大山学长这种丑恶心情的我才是罪魁祸首！也许我... ... 不应该爱上别人。」
「虽然使用武力确实不太好，但是想独占的心情有什么难看的呢? 作为一个人，应该是普通人的心情吧。」
「什么?」
不仅是瑞希，连荣美也一脸惊讶地看着佑。
「和很多女孩子关系很好的我说也没什么说服力。
如果清华和莉子和艾米和其他男生搞好关系的话，可别吃醋了。他们可能会说她们是我的女人。」
「你、你吗?」
「什么，什么?」
「这么说来，你是第一次走进学生会室听他说话。「当时听到清华等3人说副总裁的男生帅气又漂亮，心中涌起了嫉妒之情。」
「是吗? 我第一次听说。」
「哈哈! 太丢脸了，说不出口。」
「对不起，我看不太清楚。」
瑞希的脸上仿佛浮现出问号。
「是的，是的。你还没告诉我。我在和清华和莉子还有艾米三个人约会。
我上个月订婚了，因为我有了孩子。」
「是——的。现在已经怀孕四个月了。大概十六个星期吧。这么说来，对不起，报告推迟了。」
荣美揉了揉肚子。
当然，也没什么孕吐。难道她不容易出现怀孕的征兆吗。即使脱掉衣服，肚子的膨胀也不会引人注目。
「是的，是的，是的，是的，是的! ! !」
瑞希张大了嘴巴，发出了今天最大的声音。

原本在第六章就想好了两个方案，第二学期开始后，失恋的前辈和祐相遇，发展出来。
因为正在进行下期学生会的选拔，所以聘用了前会计的孩子。
其实名字也早就注定了。
关于瑞希12月所做的掠夺爱情，佑被学生会邀请的那次「16. 高中入学3」中有所提及。
我重读了一遍，觉得设定性的怎么样，于是就改变了始末。
另外，荣美之所以没有向关系密切的瑞希提起婚约或怀孕的事，是因为过去对失恋的瑞希禁止谈论这样的话题。
 