========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11234
做出犯罪纠纷事件的瑞希之所以没有从彩陵学园退学，完全是因为受害者大山前辈庇护了瑞希。
他虽然被软禁，但一点也没有慌乱，也没有怨言。
只是有时，他脸上露出困惑的表情，或许是他早就预料到瑞希的企图会在不久的将来破产。
他只是一个好人，或者说是一个善良的男人。
因为会被停学3个月，所以实际上3个月左右的停学时间已经足够让他冷静下来了。
大山前辈根据父母的意向，马上转学到了男子高中，因此瑞希不可能见面，也没有机会道歉。
就这样，时隔2年重新开始上学的瑞希。
即使没有受到公开谴责，班上的任何人也不会靠近。
本来瑞希自己的交友关系也不是很广阔，所以开始自己筑起了墙壁。
唯一保持原来态度的，只有隔壁班的荣美。
在灰蒙蒙的学校生活中，对于瑞希来说，只有荣美才是救赎。
只有两个人的时候，只要瑞希脸色阴沉，她就会紧紧抱住他，抚摸他的头。
虽然从小父母就给予了他们丰厚的金钱和物品，但是他们很少有机会交谈和接触。对于渴望爱情的瑞希来说，听到荣美这样的话，心里感到很温暖。
我几乎情不自禁地产生了超越友谊的想法。
但是，意识到自己出乎意料地依赖别人的瑞希，为了不给心爱的朋友增加负担，故意装酷。
但是，在像太阳这样深不见底、明亮而温暖的荣美面前，却很难成功。
我向学生会道歉，然后承担了引起骚乱的责任，我辞职了。
清华和莉子不但没有责怪瑞希，反而安慰瑞希，这让她们大吃一惊。
但是，如果自己继续留在学生会，敬爱的会长、副会长以及荣美将会受到影响。
瑞希考虑到自己的离开会给3人带来负担和指责，决定辞职。
剩下的高中生活，自己的责任就是和父母给自己安排的家庭教师一起去补习班学习。
学校至少要尽可能多地参加学分，成为空气一样的存在。
对彩陵学园独特的男女交流活动也不感兴趣，除了荣美，也不需要交朋友。
像自己这样恋爱就会生病的女人最好不要和男人接触。
今后不再与男人结缘，而是单身生活。
我就是这么想的。
直到荣美带着佑来。

佑竞选下一任学生会主席。
荣美打算继续做她的秘书。
今天来是为了在那个时候邀请瑞希作为下期学生会的会计。
瑞希似乎被接连不断听到的故事凝固了。
即使是头脑清醒的她，也因为内容太多而说不出话来。
」小咪，怎么样? 从十月份开始一起干吗?」
「你好像很用功呢。如果有瑞希前辈在的话，我会很放心的。」
佑不知何时绕过桌子来到了瑞希身边。
也就是说，从左右两边夹在佑和荣美之间。
「等、等等... ... 不行。」
「「何で？」」
「就算我参加竞选，也不可能在选举中投票。」
「没关系!」
本来脑袋就不灵光，脸上就像火烧一样的瑞希，好不容易才想出了话来。
但是，这种说法也很容易被否定。
「因为我，候选人太多了。所以这次不是通过投票，而是通过学生会的文件和面试。
坦白说，能不能加入学生会是我们的事
「是的... ...」
「咪咪，拜托了。」
「瑞希学长，一起开学生会吧? 」
「啊呜呜呜呜... ...」
左右两人紧紧贴在一起的瑞希，在变得像煮熟的章鱼一样的时候，突然站了起来。
「浴缸... ... 我去洗! 昨天出汗了，却睡着了。」
「没什么。」
「那么，久违地一起进去吧!」
荣美打断了佑的话，抱住瑞希的肩膀，强行让他走开。
走过佑前，她小声说道。
「佑 君，洗完澡后，我们三个一起上床吧?」
「嗯? 可以吗?」
「呜呼!」
幸亏荣美的话没有被紧张的瑞希听到。
佑看着两人打开门离开，不由得耸了耸肩。
不管是多么亲密的朋友，荣美都会采取强硬的手段。
但是，作为佑，第一眼看到瑞希的时候确实感受到了魅力。他没有拒绝的意思。
佑再次面向书架，从头到尾打量着女孩子们的浴缸。
虽然大部分都是硬邦邦的书籍，但在瑞希绝对够不到，连祐都伸长了脊背才能够到的最上面的书架上摆放着文库本。
看了一眼排列在那里的标题，她微笑了。
因为都是恋爱的东西。
不管怎么说，瑞希毕竟也是个正值青春期的女孩子，真是松了一口气。
然后一个多小时，而不是半个小时。
拿在手里看的文库内容出乎意料地过激，不仅是性描写，就连女性也因为有很多性描写，正在埋头阅读的时候听到了说话的声音。
「哦，艾米，你的胸部太紧了!」
」因为咪咪的胸部就像棉花糖一样柔软」
」这种东西，只是个羊脂球」
「 chi，chi，chi! 我听说你的胸部充满了希望!」
「我从没听说过。」
「佑 说的!」
荣美一边说着，一边打开了门，就在佑慌张张地把正在看的文库本放回原处的时候。
看来我们俩都换好衣服了。
荣美好像借了瑞希的，高雅的花纹花样花纹的长 t 恤衫。不穿胸罩上露出了乳头。虽然连屁股都遮住了，但内裤似乎只有内裤。
和大胆的荣美相比，或许还不如瑞希。
长到膝下的黑色吊带背心，始终是套房式的。
但是巨乳瑞希一穿上衣服，眼睛就会盯着突出的胸部和山谷，这就是所谓的男子汉。
而且，像两个人一样，把长头发像两个团子一样整理在一起，非常可爱。
佑情不自禁地要抱住她，走了几步才突然清醒过来。
「那么... ... 我也去洗个澡吧。」
「没关系，还不如就这样算了。」
荣美双手抓住佑和瑞希的胳膊，把他们带到通往卧室的门口。
瑞希被别人拉着走。佑遵照了荣美的意思，自己打开门，三个人一起进了卧室。
「啾、啾、啾! 咪-酱的脸颊很光滑，很舒服啊」
「呀... ... 等、等等... ... 唔唔! 呀、不要这么... ... 不要... ... 啊唔!」
「艾米，这次跟我来。」
「啊，由——君。啾!」
坐在国王大小的床上，瑞希站在中间，佑和荣美从左右抱在一起，相互亲吻。
荣美和瑞希。祐和瑞希。祐和荣美。
这种反复无常的状态一直持续着。
已经互相脱掉衣服，三个人都只穿着内衣。
佑和荣美一只手抱着瑞希的后背，另一只手则一直揉着丰满的乳房。
只有瑞希先被脱掉了胸罩，直接被按摩着。
正如荣美所说，瑞希的胸部确实像棉花糖一样柔软。
这是一个美丽的圆锥形，突出在身材娇小的身体上。从佑看来，应该有 f 罩杯吧。
像是从下面支撑沉重的乳房一样地啪啪地揉搓即可，从正面用手的掌心揉搓乳头也可以。
佑和荣美两人不厌其烦地继续搓着。
正因为如此，从瑞希口中不断传出甜美的声音。
「呜呼呼! 就这样和你和咪咪三个人一起做很开心! 」
「为... 为什么... ... 啊... 嗯! 你们两个不都... ... 讨厌吗?」
「什么? 一点也不。」
「反倒是习惯了。」
「是的是的。」
「喂，小雪，让你舒服一点吧。」
「很好，我同意。」
「呀! 不要，不要，不要弄乳头... ... 啊啊! 啊... ... 呀... ... 呀... ... 啊... ... 呜呜! ? 嗯，嗯，嗯嗯嗯嗯... ...」
一边揉着两边的乳房，一边揉着乳头，荣美夺走了瑞希的嘴唇，将舌头伸了进去。
佑把绕在背后的手轻轻放在头上，舌头伸进小耳朵里。
「呜哇! 嗯、嗯、嗯... ... 呜哇... ... 啊呜、啾... ... 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、诶、艾米... ...」
「咪——。即使是女孩子之间，感觉也不错。」
「唔... ... 啊唔... ... 好... ...」
瑞希似乎也被佑的耳朵爱抚和荣美的湿吻所感动，自己抱住荣美，叽叽喳喳地用舌头缠住荣美。
与此同时，佑用嘴唇和舌头，从耳朵到脖子一路抚摸。
肩膀和锁骨也毫不留情地亲吻着，时而甜蜜地咀嚼着，细心地爱抚着。
因为没怎么出去过，她的皮肤白得像雪一样，每次佑的嘴巴动起来，就会像盛开的红花一样，留下许多痕迹。
于是佑的嘴到达了樱花花蕾般淡粉色的乳头，就那样含在了嘴里。
「呼啊啊啊啊! 啊，啊，啊呀!」
「啊，我也要吸咪咪的胸部哦!」
刚才还缠在舌头上的荣美嘴里流着口水，一直吸到了佑另一边的乳房。
佑用舌头巧妙地用舌头在口内滚动乳头或甜嚼。
瑞希无法忍受这一切。
「呀... ... 啊... ... 那个，太狡猾了!」！呀呀！啊！啊！
啊!」
将仰面朝天喘息着的瑞希的身体原封不动地放在床上。
与此同时，爱抚也没有中断。
而且佑的右手从腹部开始依次抚摸，从腰部开始爱抚大腿。
佑第一次看到瑞希的时候也这么想，从整体上来说，瑞希的身体似乎比标准还要脆弱。腰部也很细，只有大腿很好，但从膝盖开始反而更瘦。
然而，只有胸部发育得出奇的不均衡，令男人心潮澎湃。
佑用眼神向荣美示意，让瑞希一起张开了腿。
白色丝质内裤触感良好，从阴阜附近缓缓地抚摸着，祐的手指滑向隐秘部位。
佑的手指用指尖上下划过正好碰到万秀智的部分。这时，瑞希的身体猛地一跳。
「呵呵，你湿了。」
「哎呀... ... 是真的。」
「你好啊啊... ... 真的，已经... ... 已经、已经! 啊嗯! 不、不要摆弄了... ...」
「啊! 咪 -- 妹，真可爱!」
佑和荣美的手指越过内裤，开始玩弄瑞希的小穴。
从佑的角度来看，这样的举止反而显得色情可爱。
佑和荣美像是突然想起了什么似的，相互接吻，继续抚摸着乳房，手指穿过湿漉漉的内裤移动。
内裤上已经有了明显的污渍，甚至可以随着佑和荣美的手指的动作发出吱吱嘎嘎的声音。
「我要脱了。」
「那么，我们也全脱下来吧!」
「啊哈哈。是啊。」
在两人的爱抚下，瑞希似乎轻轻地走了，她毫无抵抗地脱下了最后一张，将湿漉漉的秘密暴露了出来。
连佑脱掉内裤的时候都顾不上看。
取而代之的是荣美疼爱地抚摸着小鸡，祐子的手伸向荣美的隐秘部位。
小鸡理所当然地勃起了，除了和佑接吻以外，一直在爱抚的荣美也湿了。
坐在旁边的荣美一边抚摸着瑞希的乳房，一边热情地亲吻着对方。就在这时，佑绕到了瑞希的下半身。
然后让闭着的脚分开，让自己的身体进去。
爱液已经把床单弄湿了，沾满了斑斑点点的污渍。
佑用双手抓住瑞希的大腿时，似乎想要进行一瞬间的抵抗，但是在荣美的爱抚下，似乎没有力气，屈服于佑的力量。
她的双脚张得很大，裙带菜差点儿张开，露出阴道口闪闪发亮的湿漉漉的。
虽然知道她有过性经验，但三文鱼粉红色的阴道口非常漂亮，即使别人说她是处女也毫不逊色。
那里已经湿透了，足以提供一个庇佑，让人兴奋不已。
就像夏天被诱蛾灯引诱的虫子一样，祐伸出舌头把嘴凑近了。
「唔也! 唔... ... 唔啊! 不可能，不可能哦哦! 啊唔!」
「啊哈，由君。你开始舔了。真好啊，小咪。Yuu 君对阴户口交很在行哦。我听说唯一一个这么积极地舔我的男孩!」
「啊，啊，尿裤子了... ... 不行了——」
「呜呼呼。连这里都能听到声音呢。小美，很舒服吧? 已经坏了吗? 」
「感、感觉... ... 呼啊啊啊啊! 啊、啊、啊嗯! 不行了... ... 真的... ... 啊嗯!」
佑沉浸在阴户口交里。
刚在浴缸里洗过，感觉像是无味无味，但舔过之后，发情的雌性恶臭的气味刺激着鼻腔，刺激着男人的本能。
如果将舌头伸长，像挖掘一样从阴道口移动，就会像泉水一样溢出来的爱液。
正当我揭开上面的包皮，刺激小小的阴蒂的时候，海潮一下子跳起来，把脸弄湿了。
第一次身体重合的女孩子能如此感受到，作为一个男人，我感到非常高兴。
佑更加勤于阴户口交。
「啊... ... 啊... ... 呜—— ! 这、这些... ... 不行了... ... 要、要去了... ... 呜呜呜呜呜... ... 喂... ... 美... ... 啊—— !」
「没关系的，小咪，别再忍了。」
瑞希和荣美紧紧抱在一起。
虽然对瑞希来说快感前所未有地强烈，但却是一种温暖心灵的摇头丸体验。

「啾、啾、慢嗯。」
「呵呵。艾米不仅长相和声音很可爱，她撒娇的动作也很可爱。」
「啊，我很高兴。」
瑞希安静下来之后，荣美抱着佑，不断地热情拥抱和亲吻。
他们不仅亲吻对方的嘴唇，还亲吻脸颊、耳朵等部位，双手抚摸着上半身。
荣美左手绕到佑的背后，右手从胸口慢慢往下伸，用手心包住坚硬的屹立着的小鸡鸡的尾巴。
手势始终是柔软的，但女孩子特有的手的柔软，佑的电压也随之上升，溢出了透明的汁液。
佑在手心里揉搓了一会儿正好的 c 罩杯美乳，然后下到肚子上，像是碰到了什么坏东西一样温柔地抚摸着。
一旦怀孕4个月，身体就会出现不同的征兆，但是没有孕吐的荣美或许是难以表现的体质，或者是与以前完全没有变化的细小。
但是，妇产科的诊断结果显示，那里确实存在着生命。
所以，祐慈爱地抚摸着肚子。
「呵呵，痒死了，小佑。」
「你还好吗?」
「一点也没有，反而增加了食欲。」
「没关系。原本营美就很瘦，要好好摄取营养。」
「哦，那我们从这里得到营养吧?」
「哦。」
荣美的手摸遍了整根竿子，轻轻地握住，开始上下移动。
因为荣美面向着佑，佑也看着荣美，所以没有马上注意到，但是仰面躺着的瑞希突然站了起来。
是佑先发现的。
「哦... ... 哦... ... 哦... ... 小鸡巴... ... 哦... ... 小鸡巴... ... 我... ... 小鸡巴。」
「那个?」
佑发现瑞希的样子有点奇怪。
他的表情脱落，脸色苍白，眼睛死死地盯着佑的隐秘部位。
我觉得刚才的人好像变了。
坐起来的瑞希一边凝视着佑的隐秘部位，一边喃喃自语，下一瞬间就趴在佑面前。
然后，他推开荣美，把脸贴近隐秘部位，像半个月亮一样张大嘴巴，一下子把小鸡巴塞进嘴里。


2020/7/6
在最后的描述中，「睡得很近」和「相隔一段距离」
和佑 & 荣美和瑞希的位置关系和动作很奇怪，所以修改了。
想象一下，佑和荣美就在瑞希仰面躺着的脚尖附近。
 