========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11236
登场人物是副标题街。
虽然是在幕后定期见面的设定，但在作品中这个组合已经很久没有见面了。
最终，修改学生会干部选举，录取申请人超过了250人。
但是，经过确认，原本没有资格参加竞选的3年级学生因误导学年而有10人参加竞选，所以被排除在外。
最终，以246人为对象开始了资料审核。
从现在开始，我们将把范围缩小到1/10。接下来，每人进行5分钟左右的面试。
除佑以外的学生会干部中，书记是荣美，会计是瑞希，因此只剩下2名。
但是，就像4月份佑没有服役而中途参加一样，也可以增加人数。
我们会在面试的时候考虑这个问题。
佑很期待来这里的女学生，但同时，忙碌的日子也开始了。
9月16日　日曜日。
上午是以警卫香奈子和瞳子为对象进行训练和自卫训练。
也许是受到绑架事件的影响，两人的讲课也非常热烈。
结束后，三个人一起洗澡，尽情地聊天。
那就是下午在河越市的旅馆等候的佑。
佑、佑君... ... 佑君... ... 啊啊! 祐... 佑... 嗯! 」
「咕呜呜... ... 来、来! 清华! 我、已经... ...」
「好... ... 来... ... 佑君!」
「我、我们一起... ... 哦，清华」
相对而坐的是佑和清华。
至少，语言在互相称呼的名字中包含着思念。
过去的经验告诉我们，我们已经知道了对方的状态。
清华感觉到小鸡鸡在阴道里微微膨胀，知道离射精时间不远后，从后背转过来抓住的手充满了力量。
值得庆幸的是，平时指甲都很短，所以不至于留下痕迹。
清华自己也随着佑的移动，似乎已接近巅峰。
两人就这样把脸凑近，嘴唇贴在一起。
同时嘴巴也张开，舌头缠绕在一起。
仿佛不仅是生殖器，连嘴巴之间也要紧密地联系在一起。
为了配合身体的动作，清华很长的马尾会大摇大摆。
突然上升的 d 罩杯大小的美乳也在不停地摇晃。
虽然室内空调很好，但两人躺在床上热得直冒汗。
清华的身体虽然看起来比暑假时更圆润，但本来就是健壮结实的身材，所以反而增加了女性魅力。
考虑到怀孕的清华，以不压迫肚子的姿势注意慢速性爱，但是在途中因为太着急而无法忍受的清华自己爬上去挥动了腰部，佑自己也无法忍受。
啊，啊，咕咕! 到极限了! 开始了! 然后，要射精了
佑气喘吁吁地说。到刚才为止，清华的表情一直在变化。
「好... ... 好，佑... ... 嗯!」！啊！啊！啊嗯！咕... ... 咕... ... 咿！好厉害！我的绳子... ... 你死定了！呜哇！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- ! ！!」
终于到了极限，将大量精液射入清华的体内。
在下腹部射精的脉搏和深深的摇头丸的摇晃下，清华仰望天空，长时间地发出声音。
在3名学生会成员中，由于清华的孕吐特别严重，所以1个半月左右的时间里口交较多。
但是，怀孕4个月后，进入稳定期，性生活孕吐终于平息，像以前一样热情的性爱终于解禁了。
如果要说能否与怀孕的女性发生性关系，除非是孕吐严重、腹胀、疼痛、即将临盆等情况，否则是有可能的。
当然，祐也听说过因为怀孕女性的性欲减退，没有得到对方照顾的丈夫出轨的事情。
但是到目前为止，清华、莉子、荣美都没有性欲减退的征兆，而且和以前一样... ... 不，应该说是佑越来越忙，能够见面的日子也越来越少，如果有伴着床的机会，就会比以前更加积极。
「啊，清华，太棒了... 感觉真好。」
「佑君，我也... ... 嗯啾。」
佑抱在一起，用手抚摸着马尾的牢房，清华抚摸着佑的头，不停地亲吻。
虽然清华已经怀孕，但是在子宫里受精的她的表情就像在做梦一样。
佑的肉棒也保持着射精后的硬度，一直感受着清华的体温，直到现在仍然昂首挺胸。就这样继续下去，甚至可以开始第二轮比赛。
但是对于一个曾经在他身边表现出热情的人来说，这并不是一件容易的事情。
「哈、哈... ... 我... ... 也... ... 嗯啊... ... 我也... ... 快、快点... ...」
在祐的旁边，坐着的光濑，凛音把手放在胯下，不慌不忙地移动着。
他是佑一等人就读的彩陵学园的姊妹校彩丽学园的学生会会长，也是日本屈指可数的企业阳光康采恩创始人一族的直系亲属。
这是一个标榜女性优势的家庭，初次见面的时候，她总是摆出一副大小姐的架势。
第一眼看到祐就喜欢上了她，被邀请到彩丽学园的时候，在学生会地下室发生了一场风波，之后又在宾馆见到了她。
由于两家公司之间是汽车公司的竞争对手，所以，凛音和清华的关系一见面就火花四溅。
虽然佑在场可以稳妥地解决问题，但也没有达成完全的信赖关系。
而且，除了凛音本人之外，也有人担心知道自己和佑的关系的家人会怎么做。
因此，与凛音见面时，由我方指定场所，清华也在场。
大概是发现佑转向了凛音吧。
凛音半张着嘴露出贪婪的表情。
尽管如此，他还是没有主动出手，现在的训练应该起到了作用吧。
她是一个不把男人当回事的高高在上的女人，在佑面前变成了顺从的雌性，这让他感到很高兴。
与佑四目相对的清华露出苦笑，最后再吻一次，然后站起身来。
发出黏糊糊的声音，小鸡巴慢慢地从清华的阴道被拔出来。
脱落之后，白浊的线依然伸展着，仿佛在惋惜与熟悉的对方的离别。
只要清华离开，充满期待的、粉红色的凛音就会客客气气地靠过来。
佑抓住凛音的手腕，把他拉了过来。
「呀!」
凛音在佑的拥抱下，虽然发出了惊讶的声音，但还是很高兴地把身体靠了过来。
和刚认识的时候不一样了，稍微有点保守的弗洛拉尔香水香味刺激着祐的鼻腔。
与此同时，与清华同等体积的乳房击中胸部，挤压成椭圆形。
祐知道如果对凛音稍微粗暴一点的话，就会很高兴。
平时那蓬松的米黄色长发在光着身子的时候，在脖子上拢成一团。
祐子把手从纤细的后颈放到后脑勺，近距离地注视着。
自从8月份与凛音签订情人合同以来，她每个月抱着他两次。是因为还没适应祐的节奏，还是因为被当成普通的女人而感到高兴，或者两者兼而有之。
凛音抬起眼睛看着佑。
「佑、佑啊。」
浓粉红色的唇边漏出来的话全都堵住了。
凛音的表情逐渐消失在黏黏糊糊的嘴唇贴在一起的吻中。
「嗯啾、啾、啾... ... 呼哦! 唔唔唔... ... 嗯嘞噜、嘞噜、诶啊... ... 唔唔、唔啊... ... 啊呼... ... 啾噗... ...」
经过几次面对面的亲吻之后，佑强行伸进舌头，吞噬着凛音的口腔。
映入佑背后的手紧紧抱住了凛音，两人的舌头紧紧地缠在了一起。
对凛音来说，与祐的接吻是一种极好的甜蜜感。
以前自己还是年轻的少年的时候，对方几乎是僵硬的，只不过是把嘴唇贴在嘴唇上的行为。
那个让佑和口腔互相吞噬的吻，已经带来了别的维度的快感。
5分钟左右的接吻结束后，嘴唇离开，涎丝从舌尖伸了出来。
佑音还浮现出欲望的表情，凛音浮现出了小小的笑容，佑追着垂涎的丝线再次接吻。同时用一只手使劲抓住乳房揉起来。
「嗯姆... ... 嗯、嗯、嗯、嗯... ... 呼啊... ... 啊嗯! 佑、佑... ... 占... ... 啊、嗯... ... 嗯呼嗯。」
「那么，让凛音吮吸小鸡鸡吧?」
「呼啊，呼啊... ... 我开动啦。」
凛音的表情已经荡然无存，但听了佑的话，她弯下嬉嬉，凝视着隐秘部位。
看着这个射精时强壮屹立的身姿垂涎三尺，他毫不在意地伸出右手。
佑把手放在凛音的肩上说。
「对了，等一下，难得来一下，让我们来试试凛音吧。」
那是什么？
凛音抬起头，露出惊讶的表情。佑用充满恶作剧色彩的眼神举起了口角炎。
不知为何，在性知识方面，凛音比她年轻。
凛音的心中充满了期待，觉得这一定是非常舒服的事情。
「啊啊啊... ... 好漂亮的小鸡... ... 这么硬，这么烫... ... 无论什么时候看到它，它都会变得健壮迷人的。
唔呼♪啊唔，噜啾，啾啾，啾啊... ... 哈呼，好吃... ... 啊？啊啊啊啊！啊，啊，啊啊嗯佑、佑大人! ? 」
「呵呵，凛音的小穴，是不是发大洪水了? 只是摆弄了一下，就溢出来很多。」
「啊！别，别这么... ... 玩弄我... ... 啊，哈啊嗯！被、被舌头舔了... ... 被、被小弟弟... ... 无法集中精神了！啊嗯... 不行... 不行... ... 啊咿！「那、那里... ... 太弱了... ...」
与仰面躺着的佑相反，凛音坐在上面。
也就是69式。
被垂下的精液和清华(音译)的爱液覆盖的同时，用浪荡的眼神看着勃起的小鸡鸡，开始含在嬉嬉里的凛音。
可是，当他看着浑身湿透的小穴，用手指环顾四周，开始大口大口地舔起裙带菜时，凛冽的声音不由得抬起了下巴。
与过去凛音让对方舔的时候不同，是强迫对方舔的时候。
虽然当时也觉得内心有些厌烦，但被人随便舔一下也不是什么坏事，但佑却完全不同。
佑只要几次重合，就知道凛音的弱点，他会毫不留情地责备她，很快就会被玩弄于股掌之间。
凛音无法理解，他为何如此善于让女人沉醉于快乐之中。
即使现在想吮吸小鸡巴，也只能陶醉于快感而喘息。他的右手几乎是机械地上下摆动着。
但可以肯定的是，和佑的性爱会让你感觉到从未有过的美好感觉。这就足够了。
「看到了吗? 这里也可以吗?」
「啊，啊，啊啊!」！好... ... 好啊！啊！舌头... ... 伸进来... ... 我张开、嗯啾、噜喏喏... ... 嗯啊姆... ... 嗯、嗯、嗯、嗯呼... ... 啾、嗯嗯... ... 哈呜... ... 嗯... ... 呀！喂，喂喂！死... ... 啊唔！好、好耶！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————— !」
开始69式后不到5分钟的时间里，凛音就达到了高潮。
凛音大胆地将身体向后仰，长长地撒了一口气，然后趴在地上，用舌头舔了舔鸡巴。
虽然这次是通过可以忍受凛音的柔软的爱抚让她随心所欲了一段时间，但是在被吮吸的过程中感觉到了咕噜咕噜的声音。
在那里边抚摸着形状优美的屁股边凛音地说道。
「要么继续吸，直到它射精，要么插入你的阴道，你更喜欢哪个?」
「哈!」
凛音一边用右手拨弄着，一边从龟头到后肌仔细地舔舐着，听到佑的话，不由得松开了舌头。
然后，她朝佑的方向投来充满色彩的流苏般的眼神。扭动身体，同时摇晃臀部。
没必要从他的表情中听到答案，佑苦笑着坐了起来。
 