========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11238
从参加学生会的246名候选人缩减到了24名，放学后进行了1名面试。
是否适合彩陵学园学生会。
佑参考了现学生会的清华等人的意见，最终决定了。
虽然花了周六晚上，但选拔还是顺利完成了。
新学生会的成员将在下周六的全校集会上公布。
23日(周日)晚上，佑被丰田咲弥纪念财团的理事晴花叫去，开车去了东京。
和往常一样，除了香奈子和瞳子，还有司机，副驾驶席上还有一名30多岁的老警卫。
虽然没有详细询问，但是晴花好像有人想介绍他和佑见面。
从位于新宿的财团总部的通用口进入地下停车场，除了以前负责窗口的藤木、宏美(富士苹果)等数名职员外，还被20多名警卫包围，被带进了大楼。
之所以如此警惕，有可能是因为8月末绑架事件的影响。
」不在乎穿什么，像往常一样」
佑穿着休闲的棉衬衫和牛仔裤。
进入9月下旬后，早晚都会感到凉爽，但是天气晴朗的白天还是很热。
所以佑从上面解开了两个衬衫扣子，但是从女性的角度来看，这种感觉实在让人受不了... ... 或者更危险。
不管怎样，他带她去了地下室的一间男式服装房间。
在那里，佑被晴花和财团的几位设计师像时尚娃娃一样接连穿上了好几套西装。
而且和重生前穿的超市吊带西装不同，外观和手感都明显是高级品。
一开始我感觉很好，但是持续了一个小时后，我感到疲惫不堪。
「来吧，振作起来!」
「啊，是的。」
佑稍微有点驼背的背部被晴花拍了一下。
「是的，是的。如果你不挺直腰板，你就会毁了一个好男人。」
「ん」
佑看着镜子里的自己。
最终选择的是有条纹的海军服装。里面是白衬衫，深红色领带。
虽然也被世界著名的设计师穿上了华丽的紫色西装，但是因为简直就像牛郎一样，全力拒绝了。
佑的意见很大程度上促成了顺利的组合。
他也给她做过头发，镜子里的自己就像一个年轻的商人。
陪在她旁边的晴花今天也穿着和服。整体上是黑底的，腰带和下摆开满了山茶、藤、菊等和式的花朵。据说是正装的黑留袖。
不知怎么的，她看起来很兴奋。
」你要见的人是不是很了不起?」
「呵呵，见面后的快乐。」
佑一直被浮现出恶作剧般笑容的晴花所蒙蔽，听到接送准备好的消息，他决定离开房间。
下午六点，我们要去吃晚饭。
上来的车司机直接从正门出去了，坐进财团准备的白色豪华轿车的佑他们在同一时间从后门出去了。
前排座位上坐着司机和财团保安，后排座位上坐着佑和晴花，还有警卫香奈子和瞳子。
「案发已经过去一个月了，一部分媒体还在四处打听。」
「什么?」
佑问，晴花直勾勾地盯着他。
「就是那个男孩。」
」哦，我明白了」
除了母亲和姐姐们和财团之外，知道绑架事件的是协助救出的小松家的道场有关人士。
虽然是未成年少年，但小松家族的继承人清华的未婚夫存在很大。
不用说禁言令，接受采访的每个人都没有提起过佑。
不仅如此，由于记者一直纠缠不休，武馆和小松家的院内甚至宣布禁止媒体人士出入。
包括电视台和主流报社在内的大部分媒体，很快就放弃了寻找受害少年身份的计划，转而追求犯罪团伙之间的联系。
然而，一些流言蜚语的周刊仍然在追踪这个男孩的下落。
其中大概包含着回答普通人粗俗欲望的原则吧。
想象一下，在过去的世界里，有一个16岁的女孩被一个男人绑架和监禁。
人们在同情的同时，也会对她感兴趣。
同样的事情似乎也发生在这个世界上。
先不说事件，主要是和晴花聊起佑迎来新学期的高中生活。关于佑的学校生活，香奈子和瞳子也饶有兴趣地竖起了耳朵。
与此同时，汽车从新宿开往东南方向。
根据隐约可见的道路交通标志，可以看到赤坂、麻布、六本木等地名。
虽说转世之前去了东京都内，但这里和祐几乎没有任何关系。
说到底，历史的细微部分是不同的。
显眼的地方只有山手线等主要交通工具，以及东京塔和皇宫(江户城)。
虽然同样是东京，但都是陌生的风景，几乎可以说是未知的城市。
离开主干道的豪华轿车在单向一车道的道路上缓慢行驶了一会儿之后停了下来。
离开财团本部时已是黄昏时分，现在夜幕已经完全落下。
到了9月下旬，太阳落山的速度加快，夜风变凉，令人感受到秋天的气息。
第一个下车的香奈子打开车门，和晴花一起下车的祐瞪大了眼睛。
眼前是瓦屋顶厚重的大门。两扇门只有一侧开着。
在它的左右两侧，下半部分由石墙支撑的灰泥墙一直延续下去。
与其说是宅邸风格的建筑，倒不如说是历经多年的宅邸本身，如果没有不引人注目地站在门边的身穿西装的女性和自下而上的灯光，简直就像是在江户时代穿越时空一样。
「这里就是... ... 今天的?」
「是的，是的。」
说是要开会吃饭，本来以为是哪家餐厅的，没想到竟然是宅邸。没有任何标志。
晴花的声音很平静，司机毫不犹豫地赶到，似乎也没有错。
「这里是把一位大名的武家地改装成会员制的酒家吗?」
「原来如此。」
佑跟在晴花身后，一位西装革履的女性鞠了一躬。
看来是通行证。
一进门，一位穿着金黄色和服的老妇人迎上前来。
「我一直在等您，丰田先生。您的同伴已经到了。」
「什么? 我还以为你提前到了呢。」
「显然，他非常期待见到今天的特别来宾。」
「哦。」
两人都看着佑，微笑着。
佑一直带着暧昧的笑容，什么也说不出来。
宽敞朴素的玄关为了让客人赏心悦目，用风景画和季节的花草点缀着。
于是他脱下鞋子换上拖鞋，在老妇人的引导下穿过一条长长的走廊。
他斜眼看着灯火通明的庭园，走过几间拉门紧闭的房间，感觉到有人在，但几乎听不到声音。
不仅如此，连擦身而过的人都没有。
里面似乎很宽敞，但应该不是什么大型宴会场所。
这让人联想到电视剧里见过的、政治家和大企业经营者等人开会的饭馆。
虽然佑是被邀请的一方，但他感觉到了一种陌生的气氛。
从玄关出来后，佑二人一直在走廊的另一个房间里陪着。
说不定是特意准备了不易被人发现的房间。
「这边。」
「谢谢。」
「啊，谢谢。」
正坐老妇人在板间拉开纸拉门，按照晴花、祐二的顺序进去。
你好，很高兴见到你，我一直在等你
女士们先生们你们来得真早
「晴花小姐，我保证不说出去。」
「呵呵。我先给你介绍一下吧。来吧。」
在晴花的催促下，佑走到了前面。
已经摆放着料理和饮料的厚厚的一张桌子后面摆着3名女性。
最先说话的是坐在左边的体格健壮的人。大概50多岁吧。
他穿着深灰色的裤子，胸部和臀部都很大，紧绷绷的。
晴花似乎认识她，给人一种开朗的印象，如果她年轻的时候再瘦一点，一定会是个美人。
一个70岁左右的老妇人坐在中间，看起来应该是最好的座位。
她穿着深蓝色时髦的和服，白发拢在一起。
他有点瘦，个子不高，但他的眼神锐利，身上散发出的气质给人一种不寻常的印象。
祐子记得在什么地方见过她的脸，但马上就想不起来了。
坐在右边的是三人中身材最矮小、影子最小的人物。年龄大概在40岁左右吧。
浅灰色西装和裙。
他戴着一副金属丝边眼镜，一头乌黑的长发披散在脑后。
看到祐刚进去，他就惊讶得站起来了，现在还用睁大的眼睛注视着佑。
这让他看起来有一种小动物的感觉，虽然他的脸很小，但他的眼睛却是圆的。
「初次见面，我叫广濑。
谢谢你邀请我来这里。」
佑推断出眼前的3人是和财团有关联的大企业要职人员。
为了礼貌对待长辈，他们当场以正坐礼貌地打招呼。
「哦。」
「哦。」
看到佑的招呼，三人显得有些吃惊，相比之下，只有晴花露出了自私的微笑。
「好吧，我给你介绍一下。
坐在中间的是自由民政党干事长水伴，田鹤。」
「自由... ... 民政... ... 是的，是的—— !」
晴花的话成了契机，储藏在记忆抽屉深处的内容鲜明地浮现出来。
她是代代选出议员的家族出身，母亲是长期执政的前首相水伴静子。
而且在执政党自由民主党(民政党)中，他的地位比总理兼总裁还要高，可以说是政界的栋梁。她是自由民政党的最大派系水伴派的领袖，在过去读到的资料中写道，因为她的合作，现政权才得以成立。
「那个... ... 说到水伴。」
「看来上个月孙子受您照顾了。」
可能是在国会论战中锻炼出来的，他的声音低沉而富有弹性。换句话说，虽然是 DOS (消歧义)的声音，但他的表情并不像是在责备对孙子动手动脚。
「志津香的祖母大人? 」
「我很期待有朝一日能成为岳祖母。」
「哈、哈哈哈... ...」
「开玩笑。」。目前为止还没有。但是，多亏了和你的相遇，志津香才能向好的方向发展。看来我在努力做一个适合你的成熟女人。虽然很忙，但如果可能的话，希望能见一面
「是的。我也很想再见到志津香。虽然不能说是什么时候，但一定会的。」
本来就是一个高中生不能见面的政治圈的大人物。
佑虽然很紧张，但是因为有志津香这个共同点，不用担心就可以畅所欲言了。
在赫斯佩里斯第一次见到志津香的时候，她还很傲慢，但夺走处女之后，却表现出了与年龄相符的撒娇态度。
佑没有理由不想见到可爱的女孩子，他笑了。
在佑和田鹤交谈的背后，另外两个人在窃窃私语。
「除了咲弥先生之外，还是第一个被干事长盯着不看的男人。」
「真的，真的。不仅是男女，一般都是初次见面就会萎缩。」
「他说什么了吗?」
「不!」
「呵呵呵。那么继续说下去。这位就是现任内阁的卫生劳动大臣，津原，优子小姐。」
晴香介绍的是一位身材高大的女子。
刚才被田鹤的话吓了一跳，一看到佑，脸上就浮现出满面的笑容。这种转换的速度真不愧是现任大臣。
「津原。哎呀，能见到这么年轻帅气的男孩子，我真的很高兴。」
「我是广濑，很高兴见到你，说到卫生部」
「是的。通过阿乾，我对你了如指掌。正因为如此，今天才不是开心的日子。」
「哈哈，不好意思。」
「乾」是指通过精液检查认识的，包括父亲在内的各种各样的人教给她的干留美子。
一想到「熟悉」指的是包括精液检查在内的佑的个人数据，就觉得很不好意思。
然后剩下的一个人介绍。
「这是内阁中最年轻的人口厅长官佐藤和润子。」
「喂... ... 我是佐藤!」
突然在自我介绍中咬了一口，一下子陷入了沉默。
佑想。在与重生前的自己相差无几的年龄担任长官职务，看起来应该是与外表相反的人物。
但是从她脸红的样子来看，男性是否对此没有免疫力呢。
不管能力和外表多么出色，很多女性都与男性无缘。
因为男女比率的扭曲，对佑来说有很多好处，所以会觉得女性很可怜。
「那个... ... 佐藤先生?」
「啊... ... 呀! 啊... ... 好久没有有过这种感觉了... ... 明明是个年轻的孩子... ... 不，不行。」
佑看着她，润子的脸越来越红了。从高中生的角度来看，阿拉福虽然是母亲一代，但从佑的内容来看，根据对方的不同，阿拉福是完全可以胜任的苏志县。
所以我觉得她有点可爱。
「我理解佐藤君的心情。虽然长相和年龄都不一样，但小广濑进来的时候我也这么想过。简直就像年轻时的咲弥君一样。」
「唔... ... 呵呵。这么想也是没办法的事，对你们两位来说。」
「什么?」
晴花向看不见的佑说明了事情的经过。
「津原先生和佐藤先生为首的议员组成了一个团体吗?」
「群体?」
「他们的名字叫 saya 协会，一些议员曾经和他有过一段关系，包括 saya 的妻子和情妇。当然，你的名字是 sakiya。
顺便说一句，水伴干事长的女人势津子议员也是其中之一
佑原以为是横跨党和派系的政策研究会，但是被父亲疼爱的女性们却在政治圈里组成了一个团体。
他对自己的影响力感到惊讶。

因为这个世界线没有东京大轰炸，所以江户时代的建筑物也残留了很多。
事实上，到了20世纪，城市规划已经整理好了，现在剩下的就是重建和使用。
2020/7/23后记
在《11. 春假8 ~ navigation ~ 》中提到了世界观，由于人口减少严重，世界大战的规模比史实还小。
第二次世界大战(太平洋战争)没有发生。
在全球范围内，冲突、小冲突和内战经常发生幸运的是，日本没有遭受战火的袭击，处理得很好。
2020/1/20
因为后面的故事和矛盾出现了，所以修改了。
「长假结束后的9/25(星期二)全校集会」
→「来週土曜日の全校集会」
 