========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11239
「我已经自我介绍过了，还是接受吧。」
「是的。」
「是的。」
「咦，弘... ... 现在叫你佑君可以吗?」
「是的，没关系。」
虽然是初次见面，又不是很少见面的人，但从和父亲的关系来看，还是觉得不可思议和亲切。佑就是这种感觉。
「佑君，酒呢... ... ?」
「还没有。」
「是吗... ... 那时你还未成年，总觉得不像是这样。」
「真是不可思议。我也觉得自己早就长大了。」
优子和润子好奇地面面相觑。
只有晴花知道原因，微笑着把可乐瓶递给佑。
他似乎没有透露转世的事。
「啊! 我给您倒一杯。」
佑连忙起身。
田鹤好像喝冷酒。
田鹤等人目瞪口呆地看着佑先拿起酒壶。
「请进。」
「嗯... ... 嗯。」
在佑的催促下，田鹤端起酒杯，倒了八分钟的冷酒。
首先给最高级别的人斟酒。这是工薪阶层生活中根深蒂固的习惯。
从年龄和谈话的方式来看，下一个是 yuko。
她面前有一只画有七福神惠比寿图案的啤酒瓶，我把它倒进玻璃杯里。
他看起来很开心。
润子也是啤酒，但手里拿着杯子的手在颤抖，虽然不知道这样做有没有礼貌，但还是用一只手扶着她的手，从另一只手拿着的瓶子里倒了出来。
润子看上去稍微平静了一些，这次她哇哇叫着，脸红到耳朵，凝视着倒进去的液体。
她的样子实在不像厅长，让人觉得她很可爱。
「到了这个年纪，竟然还能让年轻男孩斟酒... ...」
「万一这件事被知道了，我们一定会受到指责的。」
佑一边听着这些对话，一边往晴花的杯子里倒啤酒。
「你看起来很奇怪。」
「是的。」
「一般男人是不可能喝酒的。」
「什么? 你去过那种店吗?」
「お店？」
「酒吧，俱乐部之类的。」
东京的地名好像没什么变化，佑觉得去银座应该有高级俱乐部。
不过，在这个世界上，主人应该不是女招待，而是由女招待来招待。
从苦笑的晴花那里得知，酒桌上的招待大多由男扮女装的女性负责。
虽然也有在酒吧或俱乐部工作的男性，但是已经习惯了长期的奢侈，花了太多的钱，生活变得困难的中老年人。
至于年轻的男人，他们不需要工作，因为他们不需要妇女来帮助他们。
「那么，饮料也送过去了。干事长，请提议干杯。」
「嗯。那么，为今晚与祐君的相遇... ... 干杯! 」
「「「乾杯！」」」
聊天之前，佑一直紧张得嗓子都干了，他一口气喝完了晴花倒在杯子里的可乐。
优子和润子马上给他们倒了一杯酒，他们喝得正酣时肚子都叫了起来。
」现在，不要犹豫」
「如果不够的话，多少钱我都会拜托你的。」
「那我就不客气了。」
尽管他故意装作没看见，但摆满桌子的却是高级饭店特有的奢侈菜肴。
大概从一开始就准备好了，以免中途打断谈话。
中央摆放着生鱼片船盛，另外还有带头的鲷鱼、大虾、连锅子一起烤的角蝾螺和法螺、为了方便食用而切成小块的堪察加拟石蟹等色彩鲜艳的物品，引起了佑的胃口。
海洋之所以是幸运的中心，是因为它是从市场直接运来的吗。
「唔... ... 好吃!」
一大块柔软的金枪鱼，在嘴里融化。
油炸黄油或三文鱼。
虾仁的外衣和厚实的肉散发出绝妙的和谐气氛。
即使直接吃螃蟹，从壳里溜出来的粗壮的脚也已经很有味道了，美味得几乎掉下脸颊。
「啊，对不起，我太着迷了。」
「没什么好担心的。」
「看到你吃东西的样子就觉得很舒服。」
「是啊。」
四个人都笑眯眯地看着佑伸着筷子吃饭。
祐明白了因为成为了年轻的10多岁的身体，所以食欲很旺盛。
不知是不是因为新陈代谢的关系，即使吃得很饱也不会觉得胃疼，这让我很高兴。
与半年前相比，脂肪组织不但没有增加，反而变成了肌肉。
由于做爱的机会越来越多，如果不好好地摄取营养、补充精力，身体就会受不了。
也许是因为紧张放松了，佑决定不客气地继续吃。
「对了，佑君。」
有一段时间，他还会咂嘴做饭，肚子也开始鼓起来。
腾出第二瓶酒，自斟第三瓶的田鹤突然对我说话，佑以为是时候谈正事了。
「你知道这个世界的总人口是多少吗?」
「我记得... ... 大概有三十亿。」
这就是4月初从医院出院后，在图书馆了解这个世界的发展历程的佑。
我记得，当我得知世界总人口并没有预期的那么多时，我感到非常惊讶。
佑重生之前，世界人口突破70亿，相比之下还不到一半。
在这个世界上，自19世纪以来，随着工业革命和医疗保健的发展，人口也开始增加。
与祐所知道的世界相比，以日本为首的发达国家只有5 ~ 6成左右。
从世界范围来看，20世纪没有发生人口过多事件，而且像中国大陆一样，由于内战等原因，根据地区的不同反而有所减少。
具有讽刺意味的是，在这个世界上，环境污染并不是什么大问题。
「是... ... 那么，基本上是对的。那么，你觉得怎么样?」
「是啊。少... ... 不，也没什么关系。增加太多也很麻烦。」
「有些人说三十亿这个数字很多，相反，有些人认为它很少。
但问题不在于数字，不是吗?」
「是的，我会解释的。」
润子跟在田鹤后面。
他迅速地用手指整理了一下眼镜。
担任人口厅这个佑不熟悉的厅长的她和刚才那初衷的少女风格完全不同，营造出能干的女人的气氛。
这大概就是平时的润子吧。
「即将迎来21世纪的问题是，维持现状变得困难，人口将会减少。」
」会减少吗?」
「是的。进入二十世纪后半叶以来，男女比例差距逐渐扩大，也有一部分原因是全球生育率下降。
专家认为，男性精子数量减少也是原因之一
祐子在做完精液检查后，觉得自己受到了很好的待遇，也许是因为现在的问题影响了他。
「一些发展中国家在四分之一个世纪前就出现了人口过剩和工业衰退的严重问题。
虽然身处日本这样和平的发达国家，很难察觉，但若考虑今后几十年，绝对不可能有光明的未来
对佑来说，这句话说得通。
因为佑所生活的21世纪的日本，在世界上尤其是少子高龄化。
越来越多的年轻一代没有结婚，单身老去，甚至结婚也不生孩子。
政府已经开始采取子女补贴、学费、医疗费无偿化等对策，但是到底取得了多少效果呢。
养育孩子需要花钱，养育孩子的理解也没有进展，优待老人的社会似乎没有发生变化。
更何况，在男性极少的这个世界里，低出生率正在加速，这一点以前也从厚生劳动省的官员乾留美子那里听说过。
这就是为什么我们在20世纪早期就开始着手这项工作。
其中之一不就是1980年实行的《男性保护新法及低出生率对策相关法》吗。
「从大约30年前开始，日本就有人提出，必须为人口减少做好准备。」
「是的。我还是个学生的时候就知道他们只是在争论... ...」
「虽然提出了具体的改革方案，但讨论还是停止了。因为这样会增加国民的负担，所以在野党也表示反对。」
「因为大多数政治家、官僚以及国民都把眼前的利益放在第一位，而不是几十年后的未来。」
优子和润子也点点头，表示同意田鹤的叹息。
「是咲弥先生改变了流向吧?」
「父が？」
「是的。」
据悉，当时20多岁的花弥在人际关系上建立了坚实的人际关系。当时，他呼吁面对毫无进展的人口问题，要进行包括男女状态在内的社会变革。
男女比例偏差导致的社会扭曲。他还时不时热情地说: 低出生、高龄化导致的产业衰退确实会来临，现在需要做好准备。
其中包括田鹤的女人势津子、优子、润子等年轻的政治家、官僚、企业家。
当然，从他那里得到爱情(有些还有后代)是很大的，但是年轻的她们原本就抱有自己改变日本的气概，所以才会被咲弥的热情所打动。
其中一项成果是执行《男性保护新法》和《降低出生率措施法》。比起提案时，更注重保护男性的原因可能是因为少壮派议员们对咲弥的爱慕之情很深。
如果说和现在的佑也有关系的话，那就是全国激励建立共同学校。
认为这样的运动需要一个通俗易懂的旗手，尽管咲弥是男性，但他还是成立了财团法人，登上了代表的宝座，积极展开了活动。
有时还会与外国人士面谈或面对女性团体进行演讲。
这样一来，可见的支援就会从国内外涌来，而且还会出现反对或妨碍的动向。
「现在想起来了。听说几名反对法案的在野党议员跑去找咲弥君，真是吃了一惊。」
「第二天就变成了咲弥君的同伴了。」
那天晚上到底发生了什么事，是佑根据自己的经验想象出来的。
「改变社会需要时间，尤其是在民主主义国家。」
「是的。何况人口问题还要过几年，甚至几十年才会出现结果。」
「可是，咲弥君说，现在就开始认真对待。」
「可是，在我的意志中... ...」
从热情洋溢的谈话转变成了令人感动的氛围。
咲弥 在他们中很重要。我只知道这些。
沉默的时间过去了，他开口说话了。
「从刚才的谈话可以看出，这三位不仅和咲弥君有关系，而且还了解祐。
是的。「对。比如箱根的赫斯佩里斯，上个月绑架事件的始末。」
如果连国家的重要人物都知道自己的事，通常会大吃一惊。
也许是因为已经习惯了父亲传说中的轶事吧。
自己这个存在似乎比想象中更加特殊，在这边的世界里，似乎只能与平凡的人生无缘。
「是的，你不用担心，但我不会告诉你该怎么做。目前为止。」
「我曾经和咲弥先生有过一段感情。
他的孩子，尤其是男孩，总是让我担心。」
Yuko 和 yuko 看着晴花。
在这一点上，大概存在着超越妻子和情妇的立场的谅解吧。
「尤其是... ... 佑君有很多地方让我担心。」
「那是... ...」
就算没有透露转世的消息，如果一直以来都知道佑所做的事情的话，也会认为他和普通男人有太大的不同。
「他们说我心急如焚，希望佑君将来能继承咲弥君的位置。」
「………」
佑被田鹤盯着，掩饰不住困惑。
祐想起在赫斯佩里斯被叫到理事室时，筒井贵子也说过同样的话。
这个世界的祐始终是一个16岁的高中生。为什么人们如此期待呢。
果然，由于和咲弥从不同的世界脱胎换骨这一特殊情况，他和这个世界的男性有着不同的界限，所以只能认为这两者之间有某种关系。
「嘛，我也知道你在犹豫。现在的祐只有高中一年级。」
「是的。」
「不过，几乎已经确定从下个月开始当学生会主席了。」
祐惊讶地发现他竟然知道这么多，但他并没有隐瞒，所以被人知道也不足为奇。
「而且，绑架事件已经过去一个月了，还有一些媒体到处打听被害少年的情况。「不能让他知道。万一他知道佑君的事，万一他知道了怎么办?」
「于是... ... 佑君，你不想接受采访吗?」
「您、您要采访吗?」
佑从正面看着她，润子红着脸说:。
「有史以来第一个男生会长诞生了!」！
这绝对是个热门话题。
没有人会想到绑架事件的受害者和一个高中男生想成为学生会主席是同一个人!」
润子握紧拳头说道。
但是，佑突然提出了一个疑问。
「等一下，有男子高中吧。男子高中的学生会呢?」
「へ？」
不仅是润子，优子也露出「你在说什么?」的表情。
晴花在那里进行说明。
男子高中没有学生会
「無い？」
「本来男子高中每个学年只有一个班级左右的学生，男子高中的学生也不投身课外活动。
有些男孩对学习很感兴趣。「是啊。不过，大多数人只要本人或父母能拿到高中毕业资格证就行了。」
「哪怕只是享受一点点高中生活，和女生发生关系，这种积极性的男生都会去同校。」
「是的。所以，至今为止高中的学生会只有男女混合学校或女子高中。「是啊。共学也好，加入学生会也好，自愿当学生会长的醉汉，佑是第一个。」
佑是第一次听说男子高中等超出兴趣范围的事。
这样一来，润子的意思也就明白了。
佑当上学生会主席，这是非常值得关注的。
的确，如果想把视线从一个事件上移开，只要制造另一个大话题即可。
乍一看，这似乎是一个好主意。
如果没有我自己的话。
然而，优子和润子年纪大了，眼睛里闪烁着期待的光芒。

上次和这次虽然是以对话为中心，但是很难写。
虽然不会马上发生戏剧性的变化，但是佑已经不能奢望平凡的人生。作者也有写到什么程度才好的苦恼。
顺便说一句，正如你在书中看到的，由于男女比例的下降，世界总人口只有30亿。顺便说一句，历史事实上达到这个数字是在1961年。
在发达国家，历史事实的5 ~ 6成左右，日本因为没有经历过战争，达到了7900万韩原。史实上，大约在40年代后期。
很明显，这个数字比历史数据少很多，所以我们可能会在细节上有所不同如果仔细考虑这个问题的话，就会出现故障，所以我会尽量遵循历史事实。
2020/7/26
在最后的谈话中，关于「有史以来第一位男学生担任学生会主席!」的感想栏里有人指出，所以我补充了谈话的内容。
虽然是后期设定，但我认为这是世界观上没有不自然的原因。
 