========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11240
因为今天傍晚有事所以提前更新了。
从这一次到第六章结束，「新学生会」篇将继续。
很抱歉我迟到了，但我明天会回复你之前说的话。
9月29日　土曜日。
原计划从下午开始举行临时全校集会，公布新旧学生会的替代方案。
台上正在接受清华、莉子、荣美在公开招募中当选的后辈女子送来的花束。
与清华面对面交谈的2年级女生因为是送钱的人而感到非常感动，在说不出话来的时候被清华解雇，出现了令人高兴的场面。
佑知道，虽然只剩下3个人，但能够顺利完成任务的是清华的领导魅力，而且各自的能力和他们互相支持的能力很大。
佑也从4月份开始成为了学生会的一员，因为是领导下一次学生会的人，所以正在舞台旁等待。
送别现学生会结束后，就轮到佑他们了。
他们是放学后2周以上，在包括佑在内的学生会和选举管理委员会通过资料审核进行面试后进行严格筛选的成员。
每天面试24名女性，每天面试6名，这种体验非常难得，如果可能的话，本来想全员聘用，但是除了已经内定的书记和会计之外，很难缩小到2名。
结果，从1年和2年开始各选出1名副会长。
虽然没有任职，但为了适当地得到辅佐，选出了1年2名。
下一届学生会的成员已于本周四见面，内容如下:。
・副会長
两年三组河合，矶野贵理子
个子比佑稍微矮一点，大约165cm。
由于初中3年级和2年级5月初为止一直是硬式网球部，所以他的身体非常结实，但性格却非常温和。一个简单的单排扣发型可以让你的头发延伸到背部。
中学网球部副部长。虽然也有被拜托就不能说不的善良的地方，但是被委托的工作绝对不会松懈，有坚强的能力和责任感，周围的评价也很高。
佑还记得7月末担任猜谜锦标赛执行委员的情景。
一年一班，半村
一个身材苗条、身材高大、身材苗条、眼睛细长的眼镜美人。
佑想，除了长出来的没有毛病的光泽的黑发一直长到后背以外，和同名的莉子一模一样。其实母亲之间好像是姐妹的表姐妹。
第一学期在取得年级第一名的成绩时，头脑非常优秀也是一样的。
对于祐来说，在球类比赛的排球决赛中与第5组的比赛很眼熟。
她不仅学习成绩好，而且运动神经也很好，看起来像是文武双道、才貌兼备的才女。
他还说，和佑的存在无关，他本来就想参加学生会。
从面试开始1年来，佑一直没有选举就坐上了学生会会长的位置，他好像把佑当成了竞争对手，但是通过清华和莉子的协商，他终于接受了担任副会长的事实。
・会計
瑞希2年2班小川
他的能力被荣美他们铭记在心。因为具有一旦真正喜欢上男人或进入性行为就截然不同的性格，所以她一直在退缩。
因此，佑和荣美三人共度了亲密时光，并接受了他们的邀请，最终他们重返了学生会。
虽然身高只有1500厘米左右，比平均身高矮了很多，但胸部却是有 f 罩杯的矮小巨乳。
・書記
2年3班石川
我的昵称是艾米。总是把栗色的头发做成双马尾。佑的第三个妻子，怀孕四个月。
他的性格随时都很活泼开朗，但是作为一个秘书，工作也很顺利。
托莉子和荣美的福，学生会室总是井井有条。
・補佐
一年五班荒牧
作为班级委员，佑和我是从5月的球赛以来的第一次感情。
进入学校后，关系非常好的5个班级中，想让谁加入学生会的佑最想念的就是她。还有名义上是怀孕的荣美的助手。
苗条的身材。一张细长的脸和一副金属丝边眼镜很相配。长长的黑发半长的，一如看上去的那样严肃、淑女。他在班上很受欢迎，被认为是个好人。只有在祐子面前才会变成废物，或者(在女生看来)发挥幸运色情体质。
一年五班筒井，夏那
虽然同年级出生只差一个月，但因为是祐的同父异母妹妹，所以叫祐为「哥哥」。
她放弃了过去的天才童星的荣耀，从头再来，现在成了正式派女演员，像筒井贵子的女人一样，以天赋的演技自豪。
佑听说他在继续演艺事业上犹豫不决，便邀请他参加学生会。因为是转校生，虽然清华等人看起来不太高兴，但佑还是坚持了下来。
夏那在平时的生活中也理所当然地表现出讨人喜欢的态度，结果买了擅长读心理的。
贵子是财团的非常任理事，她曾经说过这句话，但是作为学生会，想把它放在一个容易看到的地方，佑也知道自己太天真了。
虽然她没有特别设置角色，但她认为在对外谈判场合会有所帮助。
「学生会的各位，辛苦了一年。还有，非常感谢。
接下来，我想介绍下届学生会的成员。」
噼里啪啦地响起热烈的掌声，清华等3人退场。
舞台袖子上的祐们也鼓掌欢迎。
佑与清华、莉子击掌。只有荣美才会加入群体。
像是鼓励独自一人露出不安表情的瑞希一样依偎在她身边。
「那我们走吧。」
「是的!」
「是、是的。」
「是的。」
不露出紧张神色，一如既往的态度是荣美和纱和。
虽然有点紧张，但是看着佑想保持平静的是矶野贵理子和好惠，还有夏那。
瑞希战战兢兢地不安地晃动着眼珠。
佑也一样，面对全校学生，尤其是女生人数最多的几百人，感到很紧张。
重生前的佑和领导能力无关，从来没和这么多人说过话。
但是，重生到这个世界之后，在面对众多女性的过程中，似乎产生了不可思议的胆量。
最近，我深切感受到了继承清华等彩陵学园前辈们坚守的学生会的沉重意义。
现在轮到自己领导了。
虽然感到有压力，但并不想逃跑，反而充满了干劲。
「来了! 是佑。」
「「「「「祐君！」」」」」
「祐様……」
「啊哈... ... 是佑君啊。」
「「酷毙了!」
「真可爱。」
「才一年，就是个男人... ... 看啊，那堂堂正正的英姿」
「男学生会主席在全国好像也是第一次呢。」
「不可能是普通人。可是，如果是佑君的话... ...」
「我还是看得入迷。」
「我只是这样看着... ... 会湿的!」
女生们的目光聚集在一排走在前面的佑身上。
如果有人在，佑也会听到的。
现在的祐受到很多女孩子的视线反而觉得很舒服。
「啊，是三班的河合先生。」
「他应该被学生会选中的。」
「我一直在为大家努力。」
「三对石川连续两年?」
「真羡慕你，和学生会一起做老婆。」
」我想再来一次」
「我们在资料审核中落选了，没办法。」
」嘿? 比那更好看! 在石川后面」
「啊! 那孩子... ... 我记得是上次学生会的。」
「应该受到停学处分，学生会也辞职了吧... ...」
「为什么? 你为什么在那里?」
一年级学生中有人表示同意，接着是纱和，接着是好惠，但是很多学生不知道夏那的事情，也有人怀疑「到底是谁」，但这只是其中的一部分。
更重要的是，随着瑞希的加入，得知去年事情的2年级女生之间出现了一阵骚动。
佑不想置之不理，在队员们排到中间之前，主动拿起了麦克风。
他发现佑拿起了话筒，四周一片寂静。
「全校学生们，这次我以学生会董事的身份参加竞选，就是一年级的广濑。
这是史无前例的，我们通过讨论而不是选举来担任学生会主席。」
体育馆里传来一个声音，既没有提高嗓门，也没有鼓起勇气。
彩陵学园实现共学化以后，在学生会上只有一名2年级的男生担任副会长已成为惯例。
虽然不是很热心，但习惯上是由女性管理人员进行跟踪。
像佑一样从1年内参加竞选也是非常罕见的，担任会长也是非常罕见的。
尽管如此，没有人提出反对意见。
」首先我要说。
我... ... 彩陵学园，前辈和同学，老师们，职员们，不管男女，都非常喜欢！
虽然入学才半年... ... 但是我可以自信地说这所学校是值得骄傲的母校!」
「「「哦... ...」
佑突然表达了自己的热情，气氛顿时发生了变化。
学生们自不必说，甚至在旁边看着的老师们，也有人激动得心跳加速。
我用的不是「我」，也不是「我」，而是我平时用的那个「我」，因为我觉得这样更直接，但我猜对了。
「作为学生会长，我想继承彩陵学园长达22年的历史中许多前辈们积累下来的传统，并且希望能过上比现在更好的学园生活。
具体而言，对课外活动的支持，包括社团活动。是扩充只有共同学校才有的男女交流活动这样的部分。
到目前为止，男子参加是自愿的学校运动会等活动，但从今年开始，男女将一起参加，使活动更加热闹。
当然，除此之外，我们还会建立一个学生会，让学生们的意见得到广泛接受。」
这一带表示要沿袭佑自己中途参加的前学生会的方针。
「既然我当上了学生会长，我想让每个学生都觉得进彩陵学园是件好事。
因此，如果有课外活动、男女关系等个人无法解决的烦恼，请随时来咨询学生会。我希望能尽可能帮上忙。」
听到这个消息的许多女学生都发出了「哦!」的声音。
佑和接触点很少的2,3年级，和男生接触有限的1年级。不管怎样，只要去学生会室，就能见到佑，她充满了期待。
另一方面，同样是学生会的荣美、好惠等人则想象着今后会有很多女学生来到学生会室，内心苦恼着必须想办法应对。
说完佑作为学生会会长的抱负后，响起了热烈的掌声。
不仅是女生，连续两年作为男生也没有学生愿意自己参加学生会，似乎对佑主动就任表示欢迎。
和佑同班的男生宣布参加竞选的时候，也让我大吃一惊。
从这个意义上说，祐觉得这里全是好人。
接着，佑把话筒交给了新任副会长矶野贵理子，由他一个接一个地说。
矶野贵理子虽然有些紧张，但是纱和却表现出了自己的抱负。她表示: 「我会以副会长的身份支持会长。」。
荣美像往常一样微笑着，有时还掺杂着幽默，在发誓要完成书记工作之后，轮到了瑞希。
低着头的瑞希拿起话筒，场面顿时鸦雀无声。
特别是在2年级的女生之间，她会说些什么似乎有些好奇。
「我... ... 去年冬天是上一届学生会的会计，作为彩陵学园的女学生，做了最不该做的事... ...」
突然从忏悔开始说出的话让不了解情况的大部分1年级学生感到可疑，引起了骚动。
过了一会儿，瑞希继续说道。
「我因此受到三个月的停学处分。虽然从4月份开始顺利晋升为2年级学生，但是将尽可能不引人注目，只专注于学生的本分学习，成为对社会做出贡献的人物。我以为这是我罪孽深重的未来。」
在这里瑞希抬起了头。
她的表情非常真挚。
「可是! 我有一个很好的朋友，对我来说也很重要，他要求我帮助他参加新学生会的活动。」
瑞希看了一眼右侧，也就是荣美和佑。
「他们告诉我，直到毕业为止的高中生活并不只是像空气一样度过，还有一条路可以作为学生会为给大家添麻烦的学校和学生们做出贡献。」
瑞希的大眼睛湿润了，泪水顺着脸颊流下。
「这位学生会主席不仅是我的恩人，而且像天使一样美丽，而且像大海一样富有同情心。
我想告诉你们，以我所学到的作为会计的知识来为学生会工作是非常自然的。如果像我这样容易被世俗欲望所折磨的人，请一定要拜托会长。
我相信总统会救你的」
场面和寂静持续之后，台上的荣美最先鼓掌，佑和好惠、夏那紧随其后，不久便四处蔓延开来。
「啊，谢谢。」
瑞希一边擦拭着泪水一边深深地鞠了一躬。
如果在这里提起过去的错误，反对瑞希就任会计，佑就麻烦了。
这是因为清华、莉子、荣美事先商量好之后，想出了瑞希会说的话才奏效的。

半村纱和新登场。
矶野贵理子是继第4章的《(幕间休息4)心爱的女人们 · 前篇》之后出现的。
 