========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11241
「2255. 秘密会谈2」的最后一句话是: 「有史以来第一位男生担任学生会主席!」之后，我又加了十几句话。
三句话说明:
「男子高中不也有学生会吗?」
「男子高中不存在学生会啊!」
你说什么! ! ωω
「啊 ~ ~ ~ 好紧张啊。」
「我也是。」
「总算平安无事了，真是太好了。」
「辛苦了。」
「真是太好了。」
新生会的第一次全校集会结束后，比佑早一步回到学生会室的清华和莉子出来迎接。
「总之，下个月就开始作为学生会的活动了。」
「我会尽力的! 为了选择我的佑君和前辈们!」
「啊哈哈哈。还没那么气馁。」
握紧拳头的好惠轻轻拍了拍肩膀綵球。
好惠马上接触到佑，看起来很开心。
我认为5班委员的好惠在1年级学生中是非常幸运的。
因为我两次被佑抱在怀里。
即便如此，在学校里也不能经常见到人气旺盛、忙碌的佑。
但是，既然他们是同一个学生会的成员，那么能够在规定的星期天见面，他们就感到很高兴。
「哥、哥哥... ...」
不知不觉间，同父异母的妹妹夏娜紧紧贴在佑的斜后方。
「一般来说，紧张也无济于事，夏那却堂堂正正的，不愧是我的妹妹。」
「是吗?」
佑温柔地抚摸着她的头，让她不要打破用白丝带打结的两侧发型。一直以来一直表情严肃的夏那的表情立刻露出了笑容。
「啊，那个... ... 佑君?」
「小子!」
「ゆ、祐君……」
「是的，大家都很高兴见到你们。」
二年级的三个学生一起来搭讪。
首先大胆地搂住我的手臂抱住我的是荣美。模仿着从另一侧挽起手臂，将有音量的胸部紧贴过来的是瑞希。
到目前为止，两人几乎没有任何接触，只是远远地看着佑。但是矶野贵理子没有深入到佑的深处，只是羡慕地看着他们。
于是，佑只把胳膊肘往前推。
「矶野贵理子先生，因为作为副主席我很依赖你」
「唔... ... 嗯! 交给我吧。」
「握手? 再过来一点。」
「あ……」
在他的催促下，佑用双手紧紧握住了矶野贵理子的右手。
自从7月举行猜谜锦标赛后，好久没有和佑近距离接触的矶野贵理子的脸立刻变得通红。
佑一直微笑着看着矶野贵理子的表情，突然发现只有他一个人不敢靠近的同学，便向他打招呼。
「嗯... ... 半... ... 纱和小姐? 为了表示认识，握个手什么的。」
「 ... ... 比、比起这个，我们不去的话，对前学生会的功臣不好。」
「啊!」
「不行!」
看来，清华和莉子在迎接佑他们之后，就躲进了浴室。
今天要在这里举行前学生会的疲劳会和新学生会的就任祝贺会，事先已经买好了茶点。
正如纱和所说，让学长们准备是不礼貌的。
「那么，对于前学生会董事会成员来说，我们辛苦了一年，而新董事会成员将继续努力! 就这样，干杯!」
「「「「「「干杯ー」」」」
虽然在谁来说这个问题上发生了一些争执，但最后还是由佑提议干杯。
学生会室的两张长桌并排摆放，围成一圈坐着。
所谓的生日席包括佑，靠近窗户的佑的座位有清华、莉子、荣美、瑞希。
从面对面接近佑的顺序依次是夏那、好惠、纱和、矶野贵理子。
「以小松前辈为会长的学生会的各位都是我所向往的!」！
我会，我会继承这个传统，全心全意地工作!」
「如果一开始就这么用力的话，我可受不了。一个人再怎么努力也办不到学生会，大家一起合作就好了。」
「是，是!」
「其实，我的梦想是和莉子姐一起参加学生会活动。
如果我早一年出生的话
「这也是没办法的事。纱和，你要好好支持佑君啊。」
「啊... ...」
「咪咪离开之后，我还以为真的会怎么样呢... ...」
「艾米，而且我真的给清华学长和莉子学长添了不少麻烦，不管他们再三道歉，我都不甘心。」
「大概是有充分的时间反省吧。和去年冬天相比，感觉就像有什么附身物掉下来一样爽快。」
「真遗憾。如果继续开学生会，4月份就能见到佑君了。」
「不，正因为是现在的我，能见到佑君真是太好了。」
「我想哥哥从四月份开始就加入了学生会，参加了各种各样的聚会... ... 都是女生，不觉得害怕吗?」
「我也很在意。」
「啊? 我一点都不害怕。」
「本当に？」
「因为，无论是教职员工还是学生，彩陵学园的女生全都是好人。」
「彩陵学园，也许是吧... ... 啊，和彩丽学园的猜谜锦标赛的时候呢! ?」
「嗯... ... 彩丽学园的学生会的确是一些有毛病、有两毛病的人。不过，总算有办法了。」
「怎、怎么了?」
8月初被邀请参加彩丽学园学生会的时候，因为波折，佑一个一个地惩罚了他，最后还是把会长当作情人，这里不会再提起这件事。
总之，在谈论学生会的时候，一开始总是避而不谈的好惠和夏那似乎也松了一口气。
即使在同一年里，纱和似乎原来就认识莉子和清华，已经很熟悉了。
」看，一年级也别客气」
「是、是的。」
他催促莉子去碰摆在桌上的饮料和点心。
「这是一个塑料瓶。」
「是啊，最近开始看见了。」
「盖子也可以，不用担心会像瓶子一样破裂，很轻，很方便。」
佑看着桌上的1.5升碳酸饮料嘀咕着。
到目前为止，我只喝过罐子、瓶子和纸包。
考虑到1990年，我们认为这也是理所当然的。
重生前理所当然喝的5000毫升塑料瓶还没有普及。
但是，如果只限于大型企业的大尺寸，就会出现在超市或便利店的柜台上。
「啊—— ，这个，好吃—— !」
「这里也很甜很好吃。」
「这个，我知道! 偶像什么的出现在广告里的那个。」
基本上女孩子喜欢甜食似乎是不变的。
不同年级的学生之间，也有完全没有交集的人，但面对着点心聊天，就渐渐融洽起来了。
特别是，清华等人似乎察觉到了身体相关的好惠、夏那(虽然还没有正式演出)和佑之间酝酿出来的独特气氛。
可怕的是女人的直觉，还是妻子的直觉。
相反，矶野贵理子虽然担心佑，但似乎很难和他说话。
原本只有纱和和佑一心想加入学生会，却不在乎佑，只和清华说话。
「回想起来，这是转眼间的一年... ...」
「呵呵。是啊。尤其是四月佑君加入后，感觉更快了。」
除了继续担任学生会书记的荣美，2003年的清华和莉子似乎颇有感触。
「小松前辈和半村前辈大体上都是通过推荐决定的吗?」
「是啊。虽然正式考试还没开始，但校内录取已经决定了。」
「太棒了!」
「一旦决定推荐，就没有必要在一般入学测试上下功夫了。」
」从考试的压力中解放出来是很大的」
从初中到高中，两人一直在一起，但是清华和莉子在文科、自然科方面将分道扬镳。
如果是属于学生会，成绩也是顶级的2名，那么推荐入学考试就很有希望。
这样的清华和莉子微笑着把手放在肚子上。
对于现在的两个人来说，生下和佑之间产生的孩子似乎是最重要的事情。
「那么，今后也请你时不时来参加学生会就好了。」
「如果你能支持我，我会很感激的。」
听到1年级入学的纱和好惠的话，清华摇了摇头。
「接下来的学生会由你们负责管理。
「没错。前任董事冲出来毫无意义。」
「是啊。你要有信心，帮佑君... ... 支持新的学生会长。」
「是... ... 是的。」
「是... ... 是啊。」
退休的前辈或者 OB 都会露面。
虽然也有后辈感到高兴，但从长远来看，弊端更多。
不愧是清华和莉子，纱和好惠也不得不点头。
佑看着清华的侧脸，向她靠过去，小声地说:。
」我想请你帮个忙，站在窗边看看」
佑君? 为什么
「行了，行了。」
莫名其妙地离开座位的清华站在窗边。
一边的祐移动到入口附近。
周围的人也暂时停止了聊天。
按照事先说好的，清华回头看向向自己靠近的佑。
与此同时，光泽的黑发剧烈地晃动。
再加上窗户开着，带有秋天气息的清新的风吹拂着长长的黑发。
清华用手梳理着从脸颊到肩膀的头发，对佑微笑着。
从第一次见面开始，她就是一个凛然清秀的清华，但是自从怀孕后，她的身体变得非常圆润，身上穿着看起来不像18岁的色气(总)我觉得自己迷路了。
佑有一股想抱住她的冲动，但他还是忍住了。
「我想起来了。当我第一次走进学生会室，看到清华的时候，我对他一见钟情。
那时候我觉得她是个多么美丽的女人，现在她变得更漂亮了，我又爱上她了。」
「什么!」
刚才还沉着冷静，脸上甚至浮现出笑容的清华似乎想起了听到佑的话开始被吸引的时候，涨红了脸，垂下了眼睛。
佑抓住清华的手，看着他。
「在这里遇到清华，一起开学生会的日子，是我一生的宝贝。今后也请多多关照。」
「突、突然... ... 太狡猾了，佑君。」。
嗯... ... 今后也... ... 请、请多多关照
佑从正面靠了过去，抓住了清华的手。
因无法直视佑的脸而垂下头的清华，额头轻轻贴在佑的肩膀上，勉强回答了一句。
「啊呼... ... 好尊贵。」
「会长竟然露出那种表情。」
「嗯... ... 两个人画得很好。」
「有摄像头吧? 快点!」
在历代学生会会长中具有领袖魅力，而且无论性别都受到仰慕的清华和虽然是1年级，但在3年级女生大多数中拥有绝对人气的佑。
这样的情侣，作为彩陵学园的学生们既憧憬又感到自豪。
更何况，清华像少女一样感到羞愧，是只有在佑面前才能看到的珍贵的形象。
莉子和佑一起拍完清华和佑的第二张照片后，佑和每个学年2、3人一起拍了前学生会、新生会、最后一组的集体照。
由于只有清华和莉子先上去，佑和荣美到离开训练营的地方去送行。
「这次的学生会会顺利吗?」
「曾经是执行委员的矶野贵理子可以依靠班级委员好惠啊。」。「不知道。只有夏那还是个未知数，但那里有很多人，应该可以弥补，一定会真心配合佑君的。」
「问题是，里科学长的表妹。」
「纱和。如果那孩子有当学生会董事的能力，那就太好了。但是... ...」
「难道你不认为我是学生会主席吗?」
「一开始就能团结一致的人很少见。这一点只能通过试验和错误来解决。」
佑入学前，听说清华担任学生会主席一职从一开始就一帆风顺。直到瑞希退出。
一个代代相传的学生团体。有些时候非常成功，有些时候则恰恰相反。
佑担任学生会主席的这一期能顺利进行吗？
不，这个世界上有史以来第一个男生担任学生会主席。
我想让他们觉得在结束一年的时候，这是一个很棒的学生会。
」从现在开始，这是一个社团，只有新学生会的成员，不是吗?」
「是的。」
「祐君」
「什么?」
「笼络一下纱和。」
「は？」
今后，既然作为学生会一起活动，就想和他们好好相处。
纱和莉子长得很像，虽然是出类拔萃的秀才，但容貌也很出众。
但是看起来并不像是对男生感兴趣。
当她还是莉子的时候，被目击和清华做爱的时候，浑身乱七八糟的感觉把身体重叠了起来。
结果能有这样的关系，无论是佑还是清华、莉子、荣美都是幸福的结果。
「那孩子和以前的我一样，相信即使不和男人接触，也能渡过这个世界。」。但是，我认识了佑君。被佑君爱着，我觉得自己能够成长为一个人
说着，莉子摸了摸肚子附近。
「如果纱和你是同一个学生会的董事，我觉得不能再像现在这样筑墙了。」
「没关系! 就像小美的时候一样，以佑君为中心，大家要好好相处!」
「嗯，莉子有事相求。」
佑和荣美接受了莉子的请求。

新学生会后宫化计划有了绿灯。
 