========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11242
虽然在新学生会1上介绍过了，但是还是要再一次让新的管理人员担任。
・副会長
矶野贵理子(2002年)原朗网球部。在担任猜谜锦标赛执行委员的时候，通过灯笼裤被佑触摸到了隐秘部位。一边偷看佑和荣美在屋顶上做爱，一边手淫。
半村纱和(2001年)前学生会副主席莉子的表妹。
・会計
小川，瑞希(两年)前学生会的会计。虽然与前辈男子成为恋仲关系很好，但是因为苦恼，有过软禁在家的过去(一周内破裂→停学3个月)。大约两周前，通过佑和荣美的说服(3p) ，我回到了学生会。
・書記
石川荣美(2年)祐的第三个未婚妻，现在已经怀孕4个月。
・補佐
荒牧，好惠(2011年)五班委员。除了同班的质子和和美，和佑的时间似乎很合适，至今已经做过两次爱了。
筒井，夏那(1年)筒井贵子的女人，和祐相差一个月的同父异母的妹妹。转学第一天和5组同学一起接吻和口交都经历过。在佑面前停止演戏，开始展现真实的自己。
」嘿，伙计们，我们要去哪里?」
「只有新学生会的成员参加第二次聚会。」
「嗯... ... 我本来想回去的。」
「算了，算了吧。」
「既然来了，一起去吧?」
由于清华和莉子回去了，纱和似乎也打算回去，但同年的好惠和夏那挽着纱和的双臂，强行把纱和带走了。
领头的佑的左右是荣美和瑞希，还有矶野贵理子，4人一起愉快地交谈着。
佑和荣美、瑞希三人事先商量好，决定去男女特别交流室。
因为在学生会的休息室里，包括佑在内的7个人太小了。
直到不久前，我才向矶野贵理子、好惠、夏那坦白，他们一致表示赞同。
所以，只有纱和不知道前方等待的命运。而且势不可挡。
「哦! 这里就是传闻中的... ...」
「哦，这里真宽敞!」
「床果然是双人床。」
虽然知道它的存在，但是第一次进入房间的矶野贵理子却饶有兴趣地环顾四周。
虽然是第一次，但佑和有经验的荣美和瑞希看起来都很冷静。
「等、等一下! 我、我没、没在听!」
一旦到了这个地步就没有退路了
」我们是一体的」
特别保险课还没有开始，初次进入建筑物本身的纱和尚莫名其妙地被带到地下室，走进分配好的房间，一看到床就发出抗议的声音。
但是，预料之中的好惠和夏那仍然挽着她的左右手臂。
「好吧。只是作为新学生会想加深和睦所以来了。
在休息室也可以，但是有7个人的话就太小了
「即便如此... ...」
「嗯? 纱和知道这里是不是会被人偷窥的地方吗?」
「什么? 什么? 我不知道!」
不知不觉间，纱和甚至没有意识到自己的名字被直呼其名，突然转过脸去。
「那么，小佑，你在这里做什么呢?」
「对我来说，这个... ... 突然就... ...」
坐在床边的佑从右边抱过来，脸凑过来的是荣美。
因为左侧有瑞希，佑接受了真正的自己，所以不再隐藏自己的真实想法。
「哈哈哈。一下子就不好玩了。是啊。咱们先玩个小游戏，大家一起玩个痛快。」
「游戏?」
「是的，它的名字是非洲话事啤!」
什么非洲话事啤？
使用一次性筷子等制作彩票，击中彩票的人会成为国王，其他人会被编号。
皇帝发出「○番做○○」或者「○番和○番做○○」这样的命令。
命令是绝对的，一定要执行。
这是在重生前的佑从大学生开始就业的时候，通过联谊会等流行的游戏。
佑自己从来没有做过，规则等也只是模糊记忆，所以稍微安排了一下向大家说明。
「这个信封里有十张纸。一半是事先写好了指示内容，所以基本上都是按照那个内容。另一半是空白的，所以国王会当场考虑并下达命令」
「什么命令?」
「刚才在学生会室发射的时候，就算是以前不认识的人之间也可能聊了一会儿。
但是，在今后的一年里，在一起活动的时候，我想我们应该更亲近一些。
所以我们要限定皮肤接触范围。任何形式的触摸。」
「哦 ~ ~」
「很好!」
「我们开始吧!」
以荣美、瑞希为首的赞成声不绝于耳。
在她们脑中的，当然是和佑的亲密接触。
也许是因为看到了大家都很感兴趣的气氛，原本少说话的纱和也不情愿地决定参加游戏。
在那之前一直各自坐着，在开始游戏的时候，佑放在床的枕边。然后顺时针方向依次是荣美、瑞希、矶野贵理子、好惠、夏那，坐在床沿上形成了一个圆圈。
据说，在联谊会上进行非洲话事啤活动时，如果加入有关男女恋爱的话题或小小的亲密接触，就会兴奋不已。
祐听到的传闻是，在现场让对方说出自己喜欢的异性，谈论自己的恋爱经历等，还有拥抱、百奇游戏等「吻。」好像也有「脱」「揉」之类的性内容。
但是，如果是同性之间的猜测，尤其是男性之间的猜测就不那么有趣了。
但是，在场的男人只有佑。其他六个都是美少女。从佑的角度来看，也可以看着女孩子们试图进行身体接触。
无论如何，佑都会觉得很好吃。
「那么，我们可以试试吗?」
「是的!」
首先，不要把准备好的一次性筷子给出号码，让佑拿在手里，让女孩子们各拿一根。
因为是第一次尝试，佑决定当国王。
各自确认被一次性筷子拨打的号码。
」谁是1号和6号?」
「啊，是我。」
「是的，六号。」
1号是矶野贵理子，6号是好惠。
「那我命令你。先用简单的家伙。
他们走到前面，握着手，互相问候『以后请多关照』。」
「你确定吗?」
「因为是第一个。」
佑还给了小声听到的夏那。
如果不是所有人都像荣美和瑞希那样从前就是好朋友的话，大概也会害羞吧。
虽然对纱和这么说是出于礼貌，但目的是先从轻微的亲密接触开始，然后和她成为好朋友。
走到中间的矶野贵理子和好惠正坐着面对面，伸出右手握了握手。
到目前为止没有交集的两人多少有些害羞。
「请问，河合学长。」
「啊，又不是社团活动，别那么害怕。正是这个时候，不互相叫个名字吗?」
「可是... ...」
「没关系。」
对于始终保持严肃态度的好惠，矶野贵理子虽然是运动部出身，但似乎并不拘泥于距离感。
「那么，矶野贵理子学长，以后请多多关照。」
「是的，我也拜托你了。那个，好惠?」
「是的，矶野贵理子学长!」
「呵呵。」
看到对方微笑的样子，佑觉得这是个好开始，于是决定开始抽签，把皇帝也包括在内。
顺便说一句，在这种情况下，所有人都决定以他们的名字而不是他们的姓来称呼对方。
「虽然有点不好意思，但还是想和今后一起生活的学长搞好关系。」
「哎... ... 这不是很好吗?」
佑听到好惠和纱和说话了。
顺便说一句，作为特别规则，信封里的纸上写着黑丸是强制要佑参加的。
这样一来，佑和女生双方都可以享受。
佑的作战计划是，一开始要像朋友一样软化，然后逐渐增加接触的程度。
首先是第一次。
突然变成国王而感到困惑的瑞希递出了信封。
根据情况，佑会强制参加，首先要确认内容。
「嗯，上面只写了『遵守指示』。」
「这是... ...」
佑把折好的另一张纸递给她。
因为没有带上黑丸，所以从一开始就没有确定参加是非常遗憾的。
」你会从这里选择... ?」
「是的。先挑你喜欢的，再说两个号码。」
「哦... ... 哎呀。」
快速浏览过的瑞希的嘴角露出了笑容。
因为在前半部分，虽然只写了柔软的内容，但确实只写了有接触的文章。
「那就从上面开始吧。呃，面对面拥抱一下。号码是3号和5号。」
」现在，五号孩子，冲进你姐姐的怀里!」
「啊! 姐姐!」
「哦!」
如果3号的荣美有精神地呼唤，5号的夏娜也会跟着她跳进水里。
两人就像真正相爱的前后辈一样紧紧地拥抱在了一起。
不仅如此，荣美还温柔地抚摸着夏那的头，夏那脸上浮现出陶醉的表情，把脸凑了过去。
在这种情况下，与其感到不好意思，还不如顺利地骑上去，会让人兴奋不已。
虽说是偶然，果断的好的荣美和演技巧妙的夏那的组合是幸运的开始。
第二次是免费内容，好惠是国王。被选中的是矶野贵理子和瑞希。
好惠犹豫了一下，最后下达了揉肩膀的命令。
网球部出身、有按摩经验的矶野贵理子用适当的力量按摩了巨乳容易发酸的瑞希的肩膀。
对于瑞希来说，这是非常感谢的一次。
(差不多该打中了吧)
佑的目标不是国王，而是号码。
信封里一半的纸上都贴着黑丸，所以我认为差不多该来了。
「啊，这次是由君来参加吧。」
「哦，太好了!」
「「「「………」」」」
被当上国王的荣美提名后，幸福的佑很高兴终于出场了。还有希望猜中自己的四个人。如果打中了该怎么办，只有一个人忐忑不安。
具有讽刺意味的是，原本希望最好是别的孩子的薄纱和服成功了。
「那就照指示书去做，你摸摸别人的头。」
「哦! ? 哦，是吗?」
「好的。纱和，到前面来。」
「不不不，但是我... ...」
「真好，真羡慕。」
「不用客气，去吧。」
纱和慌慌张张地想要拒绝，但左右两边都挤着她，不得不向前走去。
但是，它停在了伸手可及的地方。
「没、没办法。你看，一下子就完了。」
「再靠近一点吧。」
「什么! ? 等等!」
佑跪着走到前面，走到30cm 左右的距离，左手放在肩上。
刚一被触碰，纱和就吓了一跳，看了看佑，慌慌张张地看了一眼，然后低下了头。
虽然纱和的脸很整齐，但也许是因为没怎么露出笑容的缘故，乍一看让人觉得很冷淡。
佑的眼睛越过眼镜，垂下长长的睫毛，脸颊上有些泛红，佑近距离看到他时，他的心怦怦直跳。
换句话说，她只是感到羞愧，觉得自己与众不同的可爱。
正如表亲里的莉子所说的那样，她对男性没有免疫力也是有原因的，但也有一部分是为了避免把祐当作男性来看待。
也许她是像以前的莉子那样，比起男人，更喜欢女孩子的类型。
(莉子的情况与其说是同性恋，不如说是清华)
参加佑和身体接触的游戏本身就不是他的本意吧。
但是，既然今后要一起开学生会，就想和他们亲近一些。
最重要的是，佑非常关心严肃严肃、高大苗条的眼镜美人纱和。
「你的头发真漂亮。」
「嗯... ... 是、是吗?」
「嗯。手感很好，手指流淌着，摸起来很舒服。简直想一直这样抚摸下去。」
「う……」
佑不仅用右手抚摸着纱和的头，而且还把头发梳到了中间。
莉子虽说是表姐妹，但和有点毛病的莉子不同，她的头发就像黑发长的典范一样直，是一头没有毛病的黑发。
房间里的灯光照亮了他的头顶，天使的光环闪闪发光，一直流到他背上的黑发也闪闪发光。
「唔... ... 够、够了吧?」
「艾米?」
「直到国王说他愿意!」
「不可能... ... !」
国王荣美笑眯眯地看着他。
看来你还没打算让我辞职。
佑往前走了一点，打算不仅摸头发，还要摸后背。
所以，面对着正面，视线落在纱和身上的佑的胸口进入了视线，不由得发出了声音。
从来没有在这么近的距离和男生面对面的纱和的脸颊是通红的。
羞耻心是前所未有的高水平。但是意想不到的舒适和第一次闻到的男孩子的气味几乎让她的脑子里一片空白。
可能是因为这个原因，她突然失去了意识，靠在佑的肩膀上。
「哇!」
佑轻轻拥抱了突然靠在身上的纱和，没有停止抚摸她的头发。
虽然纱和的身高比佑高几厘米，但从触摸身体的感觉来看，她的胸部似乎相当纤细
「再见，这里有点刺激。那么，就在这里说吧。」
「哈哈... ... 瞧，纱和。结束了。」
「哼... ... 哼! ? 呀!」
「哇!」
纱和发现自己的脸离得这么近，简直就像接吻一样，慌忙推开了佑的身体。
由于荣美和瑞希立刻伸手扶住向后倒下的佑，佑没有摔倒。
「是的!」
「第一次被男生抱的时候，会慌张的哦。而且，他还是像佑君一样帅气的男生呢。」
「不，我是说... ...」
」但是你很高兴，不是吗? 你很激动，不是吗?」
「唔... ... 这、这是我第一、第一次有这种感觉，不知道该说什么好。脑子里一团糟，好像不是平时的我... ...」
「呜呼! 我也是这样啊!」
因为班级分开了，所以和几乎没有交集的好惠和和，但是坐在一起聊天，自然而然就融洽起来了。
不能再这样下去了，真想抱怨已经结束了的纱和。
内心深处，不那么讨厌，甚至觉得有点舒服的心情和不愿承认的心情互相争斗着。
 