========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11243
「怎么样? 舒服吗? 已经不疼了吗?」
「嗯嗯... ... 好了，好了... ... 哦哦... ... 嗯咕! 啊，那里，那里... ... 好了... ... 好了! 呜呜... ... 佑，佑咕!」
「听起来不错。那我再多给你点。你看，这里呢?」
「啊嗯! 啊，啊，啊，那里也... ... 有效... ... 好厉害... ... 啊啊，这么... ... 舒服... ...」
如果只是听到声音，就会误会佑坐在躺在地上的好惠的大腿附近，正穿着水手服直接按摩背部。
第一次击中就很不可思议，第四次也成了佑，对手是好惠。
成为国王的矶野贵理子选择了自由球员，而且没有黑丸选手，所以似乎真的是偶然。
命令的内容是从佑到好惠的按摩，地点由你负责。
于是佑用手指按着曾经在书上读到过的、能让女性容易上色的穴位，用拳头使劲捏着。
书上说，女性按摩最好是从容易发冷的脚尖开始，让血液流通良好。
首先，他轻轻地按了一下脚底的穴位，然后继续按压一个叫做三阴交的穴位，这个穴位位位于脚踝内侧的顶部，上升到四个手指大小。
接下来是膝盖上的血盆大口。刺激那里不仅能增加血流，还能提高女性荷尔蒙的作用。
还有尾骨上面的八漏洞。这是刺激副交感神经的穴位。脊柱左右各有四个，所以很容易理解。
另一个是肚脐背上的一个叫做肾愈的穴位。据说可以提高性欲。
刚开始因为力度难以适应，有时会有些疼痛，但慢慢习惯后，正好可以用力按下按钮。于是接受按摩的好惠的声音发生了变化。
她现在发出的声音和她的喘息声差不多。
可以说，就像是被细心地爱抚着性感带一样。
另外，因为是从脚尖开始的，所以从位置上可以看到裙子内部。
佑一边将纯白色的内裤收入视线，一边享受着细长的美腿。
一般情况下，每次按摩不超过5分钟，但由于好惠看起来心情很好，以矶野贵理子为首的所有人都被按摩的场面吸引了眼球。
我希望你自己也这么做。几个这样想的人甚至自然而然地揉搓着内裤。
「啊，啊，啊，啊，哈啊! 好痛... ... 好痛... ... 好痛! 好痛哦哦!」
「哈! 嗯，就这样，结束了!」
「哈... ... 哈?」
突然清醒过来的矶野贵理子结束按摩已经过了20分钟。
好惠已经筋疲力尽，无法立刻起身，佑从背后抱起她。
「嗯? 佑... 君? 」
「你还好吗?」
「啊... ... 谢谢。好厉害... ... 感觉... ... 好极了，我... ... 甚至发出了奇怪的声音。」
「没关系，就算是业余按摩也有效果，真是太好了。」
好惠从后面扶着佑，一边用手整理乱糟糟的头发，一边回头看着佑。
她的脸颊泛着粉红色，嘴唇也湿润了。
平时作为班级委员努力学习的她是典型的优等生类型，但是现在受到佑的按摩的刺激，营造出了成熟的色气。
佑突然有一股冲动想要夺走她的嘴唇，但听到「下一个」的声音，他克制住自己，放开了身体。
第五次，夏那是国王，有「相互亲脸颊」的指示。猜中的是荣美和纱和。
姑且不论荣美，纱和好像有些害羞，但两人毫不嫌弃地互相亲吻左右脸颊，很快就结束了。
第六次是佑第一次当国王,」卷起裙子抚摸屁股」的指示。被猜中的是瑞希和夏那。
于是佑把夏那交给触摸的任务，命令她像性骚扰年轻孩子的中年人一样，尽可能的猥亵地触摸。
如果夏那出色地演绎了兴奋的变态阿姨的角色，被触碰的瑞希也表现出了过于羞愧的少女形象，所以在场的所有人都爆发出了一阵笑声。
「嗯。」
读完指示书，荣美用恶作剧的眼神看着佑。
佑的心里充满了期待，因为是她，这次应该可以期待了。
因为空了两次觉得差不多该打中了。
」那么，二号人物，从佑 后面紧紧抱住我!」
「哇，哇，是我!」
对于过于兴奋的矶野贵理子，周围的人也露出了苦笑。
来吧，先生
「啊... ... 可是，可以吗?」
7月末，校内野营结束后陪同矶野贵理子去欣赏星座来到屋顶的矶野贵理子看到佑和荣美在一起。
有一次，我跟着他们去了一个地方，看到他们在一起手淫。
从那天起，虽然内疚，但每天的日常工作就是一边想着佑，一边安慰自己。
看着佑的背影，事到如今，矶野贵理子还是有些不知所措。
「你和男生接触过吗?」
「什... ... 没有! 根本没有这回事... ...」
「那么，小优第一次高兴吗?」
「嗯! 啊... ... 对不起。老实说，我一直很憧憬。」
「很高兴见到你。来吧，别客气。」
「除了隐秘部位，其他的都可以碰!」
「哦，摸! ?」
随着得到未婚夫之一荣美的公认，这一次矶野贵理子从背后靠了过来。
「就像这样... ... 不、不要紧吧?」
」看，再紧一点」
「哈哈!」
手轻轻地碰了碰肩膀，差点撞到胸口，佑抓住矶野贵理子的手，把他往前拉，让他在胸前交叉。
「哈、哈、哈呼... ... 佑、佑... ... 嗯! 啊，佑君... ... 佑君。」
因为紧贴在一起，矶野贵理子内心的犹豫消失了。
他紧紧地抱住她，好像在保护什么重要的东西。
虽然在猜谜锦标赛上只是短暂的接触，但是现在可以慢慢品味。
而且，闻着头发和皮肤的香味，下腹部似乎产生了热量。
可以贴近到目前为止只能通过参考漫画和杂志扩大妄想的男人的身体。而且是一直想念的佑。矶野贵理子比以往任何时候都高兴。
「哈，哈，哈，我... ... 要和佑君一起，这样做... ... 我一直梦想着。」
「哦，是吗?」
「哈! ? 我不知不觉脱口而出。」
佑一回头，就看到了满脸通红的矶野贵理子。
而且距离非常近，可以感受到热量。
矶野贵理子因为太害羞，急忙想离开，但佑紧紧抓住了他的胳膊。
「今后也想和矶野贵理子好好相处。这么便宜的事情。」
「呼啊... ... 嗯! ?」
只轻轻触摸了一瞬间的吻。
但是对矶野贵理子来说，这是他和佑意中人的 First Kiss。
」嘿，我们现在要做更好的事情吗?」
「好、好事? 是吗?」
矶野贵理子的心跳加快到可以传达给佑的程度，点了好几次头。
从那时起，房间里的气氛似乎发生了变化。
我想和佑接触。想拥抱一下。说到欲望，就到此为止。
对于已经订婚的荣美来说，这还只是一种娱乐，所以她很冷静，但是对于最近刚刚体验过的瑞希来说，夏那想起了那时的事情，热切地注视着佑。
之前经历了2个多月的好惠因为刚才的按摩弄湿了秘处而坐立不安，第一次拥抱的矶野贵理子也不用说。
只有纱和一个人，虽然对这种奇妙的气氛感到困惑，但还是不得不将祐视为男子汉。
但这种情况似乎不会持续下去，所以连续两次成为了女生之间的组合。
第八次是纱和当上了国王，因为是自由职业者，经过深思熟虑后下达的命令是膝盖枕头。好惠躺在瑞希的膝盖上。
身材娇小的瑞希一枕上膝头，巨乳就在眼前逼近。毋庸置疑，佑很羡慕好惠。
第9次是瑞希为王，指示内容也免费。如果想不到的话，可以和以前一样的内容进行表决，所以荣美和矶野贵理子将拥抱在一起。
于是瑞希说完全一样的话就没意思了，那就是互相以恋人的姿态爱抚对方的头发、背部、屁股。
习惯于这种事情的荣美姑且不论，因为矶野贵理子一边害羞一边服从，所以周围的人都笑眯眯地看着发生了如此百合百合的场面。
读了第十遍指示书的好惠情不自禁地嘀咕道: 「真好啊。」。
因为是带着黑丸的，佑也要参加。被猜中的夏娜表示喜悦，走近佑身边。
就算对方告诉了自己内容，也觉得对方是身材最矮小的夏那正合适。
因为这是一个公主抱。
即使对方是荣美和瑞希也没有问题。身高差不多的好惠和身材高大的纱和也都很苗条，应该可以去。
但是，如果是比佑高，而且体格也好的矶野贵理子，就不可能了。
当然，我这么想只是一瞬间的事情，之所以从来没有表露出来，是因为对矶野贵理子的关心。
「那么，夏那，就在这里坐体育吧。」
「是的。」
祐从床上下来，从坐在檐廊上的夏那身旁走过去。
夏天的时候，秋叶抱着期待的眼睛望着他，他以半腰的姿势靠在他身边，右臂从背后伸进腋下，左臂并拢的双脚膝盖里。
」紧紧抓住我」
「是的... ... 哥哥。」
被佑触碰，脸颊早已涨红的夏那按照佑的吩咐，伸手抓住了佑的脖子后面。
「我去。」
「咦?」
夏娜的身体比我想象的要轻。作为高中生来说个子相当小，对祐来说和抱孩子没什么区别。
突如其来的浮游感让夏那大吃一惊，他赶紧闭上眼睛，用力抱住胳膊，睁开眼睛发现佑在近距离微笑。
夏那在表演中从来没有表现出来，一边表现出真心的喜悦，一边把脸颊贴近佑的胸口。
「啊——真好啊。」
「嘿嘿。我以前请过你哦。肯定只有你才会做这种事吧。对了! 下次你也帮我个忙好吗?」
「是的，当然!」
「唔... ... 我太重了，不行吧。」
在几个人羡慕地看着的情况下，只有矶野贵理子遗憾地垂下了肩膀。
对她来说，由于从小就开始锻炼身体，身体肌肉发达，难以减轻体重。
「为什么不反过来想呢? 不要让佑君抱我，而是拜托王子大人让我抱你呢?」
「就是... ...」
听到好惠的提议，矶野贵理子握紧了拳头。
如果是在加入学生会之前，就不可能和佑说话了，但通过今天，两人之间的距离似乎缩短了很多。
抱着夏娜，在室内走走看看，当场转转看看，享受了10分钟后悄悄地把她放在床上。
这段时间里，夏那一直用闪闪发光的眼睛盯着佑
「10张票已经卖完了，我还想继续，可以吗?」
「「当然!」
「紗和は？」
「没、没什么... ... 如果大家都同意的话... ...」
好吧，我们休息一下，然后继续
这是因为根据非洲话事啤，至今没有交集的两个人之间的距离也变得更近了，所以放心的佑。
不过，光凭这一点还不够，幸亏没有人反对继续下去。
「我说，小悠，我有个提议。」
「怎么了，艾米?」
」如果你是国王，你应该有权利听命于他，而不是听命于他」
「啊! 我也这么想!」
「是啊。」
「我知道。」
人们一个接一个地赞同她的观点。
这大概是指佑被猜中的时候吧。
如果是普通的非洲话事啤，为了活跃气氛，可以下达多少不合理的命令，这一点非常有趣。
但是在这里都是想和佑接触的女孩子，所以既然好不容易当上了国王，就应该实现她们的愿望。
「那么，我们是不是应该改变一下规则的一部分，如果你愿意，国王也可以参加?」
」」先生!」
「那个... ... 反正哥哥当国王就好了。」
「え？」
「是吗? 那也不错。反正佑君是会长。」
「一定会是佑和我们两个。」
到了这里，夏娜提出了建议，不断有人表示同意。
「啊... ... 等一下，那是... ...」
只有一个人无法接受的是纱和。
「不是佑君吗?」
「不、不是这样的。也就是说，我不喜欢这样。」
「没关系，我在这里!」
「我也是。」
「哦... ... 已经... ...」
说着说着，左右两边的好惠和夏那拥抱了的纱和也不能公开反对了。
「好吧。那我把做好的额外部分装进信封里。」
佑添加的部分和刚才不一样，包含着非恋人不能进行的行为。

以前读过主人公的作品《成为吧》 ，给女性按摩可以大幅提高对方的能力。
而且，经过精心的按摩，由于快感过于强烈，甚至尿裤子。
虽然表面上是按摩，但在《成吧》中写到这里没关系吗? 与此同时，这个可以在夜曲上使用！所以。
但是在贞操逆转的世界里，我甚至不需要按摩(因为我一开始就抱有好感) ，直到来到这里我才能写作。
 