========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11244
这是一个百奇游戏，我们来玩一号和六号
」百奇游戏?」
「小雪，这是个小键盘游戏吧?」
「啊... ... 不小心。这边叫波奇。」
第十一次。增加的第一个指示书上写的是 pokey 游戏。
两个人面对面，从两端开始一点一点地吃，最好先从嘴里拿开，这样就输了。如果我们没有分开，我们就会接吻。
和非洲话事啤一样，是在联谊会上进行的游戏。
当然，佑自己没有玩过游戏，只是按照转世前在网上得知的记忆写了下来。
从这次开始，佑将成为国王，号码为荣美和好惠两人将参加。
佑手里拿着的点心和在学生会室拿出来的百奇非常相似。他把里面剩下的东西一箱一箱地带来了。
它的名字叫 Bocky (boky) ，除了用手指拿的地方以外，都是涂有巧克力的棒状物，但是尖端有些鼓起。
让人觉得「绝对瞄准了吧」的名称和形状。
从上市当时开始，男演员就通过广告进行宣传，因此在女性当中是绝对受欢迎的零食。
暑假住在清华的公寓的时候，因为听了佑的提议，荣美知道了。
当时，没有一个人半途而废，只是为了接吻。
」我可以先给你做个榜样吗?」
「好、好的，请进。」
」请给我第一个信号」
因为波奇本身长13cm 左右，佑和荣美只能近距离相对。
佑的手放在荣美的肩膀上，荣美的手从佑的腰部绕到了背后。
就像接下来要接吻的恋人。
荣美把涂满巧克力的前端衔在嘴里，佑却没有把另一端的巧克力粘在嘴里。
「那，那么... ... 开始!」
下次自己也这么做的时候，好惠的声音就会变得尖锐起来。
只有几秒钟的时间。霎时间，佑和荣美的嘴唇相接，开始热烈地接吻。
「嗯，嗯呼... ... 嗯呼... ... 啊嗯嗯，啾，啾噜... ... 啾噜... ... 啾噜... ... 噜，哦哦... ... 啊，嗯呼... ...」
佑和荣美非常自然地靠在一起，伸出舌头发展成了湿吻。
看着这样的两人，周围的人都叹了口气。
「嘿，这叫做游戏，有输赢的关系吗?」
来吧
「真是太热闹了。光看着就会连这里也变成胸中动盪不安。」
因为不知过了多久都没有结束的感觉，所以瑞希和矶野贵理子客气地打断了对方的话。
这次好惠来到佑的正前方。
「眼镜也许会打中，我摘下来。」
作为1年级5班的班级委员，以球赛为契机相识的好惠看起来非常认真、初衷，认为淑女的性格令人喜欢。
因为彩陵学园里有很多比较可爱的孩子，所以自我主张不强的好惠并不引人注目。
但是如果平时戴眼镜的孩子摘下来，印象就会发生变化。
他戴着一副薄镜片眼镜，知道自己的眼睛本来就很大。
现在，好惠在佑面前摘下眼镜，害羞地看着他。
他没戴眼镜，直接近距离观察，发现他那双杏仁般的眼睛充满了期待，而那双乌黑的眼睛充满了神秘感。
「佑、佑君... ... 你这么盯着我看，我会害羞的。」
「对不起，对不起。那我们开始吧。」
佑一直盯着嘴里衔着小键盘的好惠，和荣美时一样，把手放在她的肩膀上，嘴里衔着另一边。
比刚才慢慢地一点一点地嚼着。
好惠仍然闭着眼睛，直到她的嘴唇接近几厘米时，她才睁开眼睛。
佑的脸还睁着一只薄薄的眼睛，就算能看进去，也会因为过度紧张而咬紧牙关。
「唔... ... 唔! ?」
就在这时，佑抢了好惠的嘴唇。
这是好惠两个月来第一次接吻。
好惠嘴唇紧贴着我，两人紧紧拥抱在一起。她高兴得流下了眼泪，用力搂住佑的背。
「呼啊... ... 嗯嗯... ... 嗯呼呜」
与马上用舌头接触的荣美不同，她转过几次脸，慢慢地接受了嘴唇的触感。
「哼... ... 哼!」
佑看到好惠的眼睛像是在诉说什么，伸出舌头。
好惠不用撬牙，只要张开嘴，就用舌头迎接，积极缠绕。
「嗯啊... ... 啊，嗯嗯... ... 呼啊... ... 啾、啾、啾... ... 嗯、姆、啊嗯... ... 嗯嗯嗯」
旁边不仅能看到佑和好惠的嘴之间舌头交缠的样子，还能感觉到她的动作伴随着唾液的奏鸣声。
「好... ... 哇... ...」
「只是一个吻... ... 感觉好极了。」
「我也... ... 想。」
「对不起，我太专注了，但是我们必须结束这一切，下一步。」
湿吻结束后，好惠一直没有离开身边。佑苦笑着把她抱在腋下，拉开下一张纸念了起来。
顺便说一句，我没有抽过彩票。
「这次我要舔你的耳朵，四号和五号。」
「什么?」
佑知道后看了电话号码，但两人的动作形成了鲜明的对比。
也就是说，4号的纱和尚一动不动，5号的夏那一声不响地迅速走过来，转过身，完全躲进了盘腿坐着的祐的脚中间。
「大哥，想舔就舔吧。」
夏那用手把长长的黑发拢成一个和服。
这样一来，右边的小耳朵就露出来了。
太小了，整个耳朵都要塞进嘴里了。
「嗯，那就不客气了。」
祐温柔地抱住学生会中个子最小的夏那的小身体，歪着头，把嘴凑近右耳。
「呜哇... ... 呜哇! 啊，嗯，嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
从耳垂到内侧，再到内侧，再到洞里。虽然偶尔也会用嘴唇，但主要是大胆地用舌头舔。
虽然只有5分钟，但佑一松口，夏那就筋疲力尽地把背靠着佑。
佑伸手拿起纸巾，擦了擦那湿漉漉的耳朵。
「哥、哥哥... ...」
「夏那」
佑堵住了她的嘴唇，因为夏那迷迷糊糊地抬头看着我。
然后轻声说道。
」现在在另一边?」
「啊... ... 不、不行。我... ... 会变得... ... 奇怪的... ... 所以... ...」
佑解释说这种情况下的「不行」不是「不行」，而是「是」的意思。佑把长长的黑发飘到了另一边，开始爱抚左耳。
虽然有个人的差异，但耳朵是通向快感的神经较多的耳朵，因此被称为耳朵性感带。
与容易受到视觉刺激的男性相比，女性更容易受到听觉刺激，因此有时候只要听到耳边呼吸，或者听到下流的话语就会感觉到。
更何况，如果被舌头舔舐，甚至会得到与性器官同等的快感。
从佑的经验来看，头发越长平时就被遮住的女孩子，对刺激越脆弱，耳朵也容易受到刺激。
虽然不知怎么就预料到了，夏那在第一次耳朵的爱抚中也感觉到了很多。
左耳也是在爱抚5分钟以上的过程中，喘息声一直没有停止，结束后依靠佑一动也不动。
而且，正好屁股搭在佑的下腹部，有一种湿润的感觉。
就好像我尿裤子了一样，湿透了。
把夏娜抱起来的佑走到好惠身边交给了她。
在这种情况下，他是一个值得信赖的班级委员。
随后，他向一脸极度紧张的副主席(2001年)打招呼。
「接下来是纱和服。」
「哦!」
纱和突然想和佑保持距离，但被背后的矶野贵理子抓住了。
前体育界的强壮的矶野贵理子将上半身连同两只胳膊牢牢地固定在一起，用纱和纤细的胳膊是无法解开的。
「我很想替你，不过现在轮到纱和妹妹了。」
「不，我... ... 不是为了这个才加入学生会的... ...」
「什么? 难得被选进佑君所在的学生会，大家一起好好相处吧。」
「是的。」
「还有其他喜欢的男生吗?」
「不、不是这样的... ...」
「我不行吗?」
「う……」
原本是能言善辩的纱和服，在这种场合似乎不利。
因为初中时也是学生会的成员，所以只要是在学生会活动中工作的话，就有不输给任何人的自信。
但是没有经过选举就突然成为学生会会长的佑，可以说是对他的嫉妒和对抗心理。
由于原本对男生就没有兴趣的纱和祐，所以她不想和佑有任何接触，但是今天不得不意识到了。
佑的脸逼近了不安地眨着眼睛的纱和。
佑的右手抓住尖尖的下巴，近距离地看着。
由于过于羞愧，纱和的目光不由自主地移开。
「嗯。原来纱和果然是表姐妹，是个和莉子很相似的知性美人。」
「莉、莉子姐? 」
「是的，艾米和清华是我的未婚妻。」
「高一的时候... ... 喂，你说你有三个未婚妻，还不够吗?」
「是啊，我很贪心。如果有可爱的孩子，就想和他亲近。不管是几个人还是几十个人，都没有限度。」
「哈啊... ... 真吃惊。」
「所以，我也想要纱和服。如果你不介意的话，可以接受吗?」
「呜!」
被这么堂堂正正地搭讪，即使是纱和服也不觉得有什么不好。
作为证据，他放松了手臂，看了看佑的脸，然后闭上了眼睛。
看到纱和的表情，佑露出了笑容，轻轻地吻了她一下。只是一个触摸的轻吻。
即便如此，纱和的脸颊还是红得像开了一朵红花。
佑轻轻摸了摸头，把嘴凑近耳朵。
没有突然舔，轻轻吹了一口气。
「啊!」
「嗯，反应真可爱。」
「别，别开玩笑了。」
「我没开玩笑。刚才的纱和真是太可爱了，呼呼!」
「不! 不、不行!」
「像这样吹气，是什么感觉? 呼——」
「呀! 我、我不知道。这是我第一次... ... 啊、啊... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ... 我... ...」
虽然还没舔过，只是被吹了口气或是被轻声细语了一下，但纱和却有着显著的反应。
我敢肯定她耳朵很敏感。
尽管如此，和刚才的夏那相比，纱和的内心似乎还是充满了羞耻心和抵抗心。
不是突然吸吮，而是伸长舌头想软化它。
一个声音从另一边传来。
「大哥，我也来帮忙。」
「什么?」
从纱和看，佑就在左边，不知不觉右边已经接近了夏那。
而且，她脸上浮现出恶作剧般的笑容，拥抱着纱和，对着耳朵吹气。
「哦!」
「很好。那就左右同时进攻吧。」
「是的。」
「怎么会... ... 不要... ... 呼啊啊!」
首先沿着耳朵的轮廓用舌尖描绘。
绕了一圈之后，就像旋涡一样，里面也轻轻地摩擦着。
与此同时，佑的一只手抚摸着纱和的长长的黑发，让她放松下来。
「呜、呜、呜呜... ... 呜啊!」
夏那也模仿，不会突然挖耳洞，而是柔软地做着。
但是，被两边爱抚着耳朵的纱和却忍不住发出了声音。
佑脱口而出，舔了舔耳朵内侧，而不是内侧。
那个时候，会故意发出嘎吱嘎吱的声音。
「唔... ... 呜呼... ... 唔、唔、唔... ... 啊... ... 唔唔... ... 呀... ... 已、已经... ... 这... ... 以上是... ... 呀!」！呀，不要，啊，啊呼，呼... ... 呀呀!」
「嗯? 纱和，不舒服吗? 」
「不干了，太可惜了。你一定感觉到了。从刚才开始你就出汗了，心跳得很厉害。而且... ...」
「你好!」
突然夏那把手伸进了裙子里。
这一带女生之间更不客气。
「大哥，这孩子湿了。」
「呵呵。」
「哦!」
」那我就让你感觉更舒服」
「是的!」
佑和夏那同时把舌头伸进了耳洞。
「咿... ... 啊，啊，哦... ... 咿呀!」！唔唔！已、已经... ... 不要了... ... 啊啊啊... ... 啊啊... ... 呀、嗯、咕呜呜呜呜呜呜呜... ... ... 这、这些的... ... 呀、呀... ... 哦哦。」
「初次见面的时候那么装模作样的我... ... 都乱了套了。」
「感觉真好。啊哈，真希望我也能这么做。」
「咪，你也喜欢哦。」
「嘿嘿。我最喜欢色情了。尤其是佑君。」
左右两边由佑和夏那执拗地欺负着耳朵的纱和，抛开平时冷酷的态度，一边练习瑜伽。
她的脸颊泛着粉红色，由于经常气喘吁吁，嘴角一直挂着口水。
即使闭上嘴，紧紧闭上眼睛忍耐，也会马上发出喘息声。
不知是不是因为浑身颤抖的缘故，她的双腿有些张开，从乱糟糟的下摆露出了淡蓝色的内裤。
从正面看，你会发现自己被淋湿了，床单上也有污渍。
这就是所谓的脑力活动。
结束了大约15分钟的舔耳朵。
由于纱和太敏感了，佑也好夏那也好都过于兴奋了。
祐看到纱和，一脸茫然的表情。
「纱和? 什么是纱和?」
「唔... ... ?」
一发现佑抱着她的肩膀看着自己的脸，和明就想起刚才不用说佑了，就连对学生会的人都暴露了多少丑闻。
她的脸立刻涨得通红，她想让他低下头，但佑温柔地抱住了她。
「瑜伽练得很舒服的纱和服，非常漂亮，声音也很可爱，我也很兴奋。真想看看更多的纱和服。」
「啊... ... !」
佑的嘴唇重叠在了纱和的嘴唇上。
就在这时，纱和服内突然迸发出热烈的火焰，她紧紧抓住佑，全神贯注地亲吻着自己的嘴唇。
佑和纱和温柔地抱住她，一次又一次甜蜜的吻。看着那样的景象的夏那小声说道。
「堕落?」
「但是，从现在开始才能认识真正的祐君啊? 」
走过来说话的是瑞希。
「这么说来，夏那跟佑君到哪里去了? 」
「我... ... 还没有正式演出... ...」
「矶野贵理子先生也是吧?」
「叫我矶野贵理子就行了，我刚和佑君经历过 First Kiss」
」好吧，我们都很期待今天的处女毕业」
「「そ、卒業！？」」
说夏娜和矶野贵理子没有期待就是谎言。
但他从没想过机会会这么快就到来。
「不过，下一步，佑君会怎么命令我和矶野贵理子呢?」？
会做出什么色色的事情呢？
呜呼。「已经胸中动盪不安了，肚子里面好痒，停不下来。」
像是在强调巨乳似的，双臂交叉在前面的瑞希艳然一笑。
那笑容就像在学校里没有人见过的详见：梦魔一样。
 