========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11247
「优君! 是的，请进。」
「哦，谢谢你，艾米很聪明。」
「这、这边也喝。」
「哈哈。瑞希也谢谢你。」
在夏那中射精之后，决定休息一下。
坐在床边的佑美带来了3500毫升的运动饮料。
瑞希带来的是装在小瓶子里的滋养强壮饮料。
不是什么时候在彩丽学园喝过的怪咖，而是在电视广告中见过的黑金套餐的有名品牌。
虽然也有各种各样的等级，但瑞希手里拿着的却好像很有效果的白色物品。
首先，他咕咚咕咚地喝下了交给荣美的运动饮料。
荣美和瑞希热切地注视着佑抬起下巴的喉结上下移动。
男性和女性在异性身体上激动的地方似乎不同，只要看到女性不具备的喉结动作，两人的心就会激动不已。
「噗哈!」
一半以上的饮料放下后，佑把罐子盛了下来，用手背擦拭着湿润的嘴唇。
「我也能拿一点吗?」
「嗯? 好啊。」
「是吗?」
如果是直接接吻的话，已经数不清了，但还是很高兴能和祐间接接吻。
在荣美小口小口地喝酒的时候，佑从瑞希手里接过一小瓶能量饮料打开了瓶盖。
我能闻到一点酒精和药味，但我还是忍住了。
量不大，很快就喝光了。
但是，喉咙里一下子烧到了胸口，同时，我的头脑也清醒了。
「呵呵... ... 总觉得有效果。」
「太好了。我还得让佑君加油啊。」
顺理成章的话，瑞希的下一个轮到瑞希了。
虽然知道佑的精力异常强大，但是女人的愿望就是被插入强壮的肉棒中出。尤其是知道佑的小鸡鸡不久的瑞希，这种欲望非常强烈。
空瓶子递过来后，瑞希开始舔起酒杯附近的东西。
在本人面前做出那样的行为，是瑞希完全放心佑的证据吧。
事实上，即使佑看到了，也不会责备或责备他。
佑花时间与矶野贵理子(夏那饰)和两个处女打交道的时候，剩下的4个人在做什么呢? 开始的时候，他们只是分开欣赏。
其中，荣美和瑞希互相热烈拥抱，开始接吻，互相抚摸对方的身体，而好惠和纱和则只是不安地看着对方。
互相玩弄生殖器，互相摩擦的荣美和瑞希接着各自向后辈伸出了手。
所以，好惠和纱和在佑面前疲惫不堪，正好是荣美和瑞希疼爱完后辈的时候。
既然没有人可以同时和她们在一起，那么女孩子之间的关系就更好了。
在这种时候，有经验的荣美和瑞希能够领先，真是帮了大忙。
「接下来是... ... 纱和吗?」
「あ……」
坐在靠墙的沙发上的纱和听到叫到名字，吓了一跳，看着佑。
「我说，在这种场合说这种话很奇怪，但纱和是男人... ... 或者说不擅长做性方面的事吧?」
「啊... ... ? 没、没有这回事。」
看到酷似莉子的秀才美少女纱和全裸，祐不可能不高兴。
但是，在三重口交之后，矶野贵理子和夏那连续与处女发生性关系，让他在精神上多少有些放松。
我不想就这样顺着气氛走下去，而是想听听纱和的真实想法。
「并、并不是不擅长男生，只是到现在为止都没想过... ...」
「是的。」
「我打算在这个世界上，不管男人的事，一直活下去。仅此而已。」
「可是，我来到了共校彩陵学园。」
「那... ... 是因为，莉子姐在。」
「哈哈，我知道。」
原来是佑在取笑她，纱和微微噘起嘴，站了起来，来到佑面前。
她没有隐藏自己的裸体，挺直脊背看着佑。
从上到下，佑仔细地看着这样的纱和服。
两人并肩站着，身高比佑高出五厘米，瘦削的身躯。
虽然胸部隆起较为保守，但是腰部位置较高，而且有细长的美腿，属于模特体型。
她的标志是长长的黑发，一边从肩膀垂到前面，一直垂到乳房。
腹部附近肉很薄，可以看到肋骨，但也没有瘦到不健康的程度。
纱和的视线也从佑的脸上落了下来，当看向屹立的隐秘部位时，她的脸上也泛起了红晕。
「难、难得的机会... ... 关于男生的事... ... 不，关于今后一年一起参加学生会的佑君... ... 我应该好好了解一下。」
「嗯。我也想进一步了解纱和。想看看她的表情，听听她的声音。」
就在佑一直盯着我的时候，薄纱般细长的眼睛游了过来，用手捂住了嘴。
「讨厌... ... 怎么了，这种感觉? 我今天有点不对劲。」
「我一直惦记着你。我知道，我也是。」
不知何时，身后的好惠把手放在了纱和的肩膀上。
「喏，现在轮到纱和了。我知道很多关于祐君的事。」
「好惠... ... 我知道了。什么事都是经验。」
来到这里之前，两人因为班级不同，表现得很客气，但不知不觉间距离已经拉近到可以自然地叫出名字的程度。
被好惠推着后背的纱和走近佑的身边。
在这个时机左右的荣美和瑞希也离开了。
」先吻我，好吗?」
「嗯... ... 嗯。」
纱和像是迎合着坐着的祐一般弯下腰，把脸凑近了。
以前垂着的头发摇晃着，发梢碰到了佑的胸口。
当6个人围坐在一起的时候，从佑那里得到了贪婪的吻。
也许是想起了那个时候。
满脸通红的纱和尚把右手轻轻放在佑的肩膀上，紧闭的嘴唇靠近了佑。
佑也用左手摸了摸纱和的脸颊，抬起下巴，两人的嘴唇轻轻碰了一下。
佑的手已经绕到了纱和的后脑勺，两人嘴唇贴在一起，继续接吻。
「嗯呼... ... 啊呼! 呼啊... ... 嗯 ~ ~ ~ ~ ! 」
佑把舌头伸进去，让纱和吃了一惊，睁开了眼睛，但她没有拒绝。
相反，由于黏膜之间的密切接触，扭扭捏捏内裤的纱和身体向他靠近。
佑用右手抱住纱和的腰，伸直敞开的双腿放上她的身体，在接吻的间隙轻声细语。
「纱和，摸摸。」
「哼?」
佑抓住纱和的左手，引导她走向小鸡。
刚一碰到小鸡鸡，她就吓了一跳，但只是第一次感觉到她吃了一惊，就老老实实地摸了起来。纤细柔软的手指触感很舒服。
「好、好硬... ... 而且，好烫。」
「嗯... ... 这是个敏感的地方，温柔点。」
「哼哼。知道了。嗯、啾、啾。」
一个人用手指轻轻触摸的程度。
渐渐地，他似乎明白了什么，他的手掌张开，像是在摸索。
在此期间，接吻仍在继续。
佑把舌头伸进去后，纱和毫无反抗地接受了，自己也把舌头缠上了。
那时候，纱和的脸颊也染成了粉红色，透出一口艳丽的气息。
与此同时，佑也被学年第一的才女以陌生的手势摸着小鸡鸡，与它玩耍的湿吻更加激动。
可能是因为纱和摸着小鸡鸡的手神经过敏，所以接吻的动作始终是被动的。
所以佑尽情地贪婪着口腔。同时，他用左手从头到背抚摸着头发，右手用摊开的手掌包裹着胸部。
「嗯嗯、呼—— ! 啊、哦... ... 嗯咕、啾噜、啾噜噜... ... 啊呜... ... 啾噗... ... 嗯、噜、噜、噜、喏、喏... ... 嗯呼... ...」
一旦松开嘴唇，舌头之间的涎丝就顺势拉长。
几分钟来一直欢呼雀跃的纱和尚的表情似乎非常兴奋。
」嘿，我能看看你的小鸡鸡吗?」
这是让眼镜后面的瞳孔变得湿润的纱和的请求。没有理由拒绝。
总觉得她看起来很稳重，很高兴她开始对小鸡感兴趣了。
佑再次吻了她一下，微笑着还给她。
「可以的话，你可以吸一口试试。」
「是的。」
纱和站了起来，在佑张开双腿的时候站了起来。
像刚才那样用右手慢慢地摸着小鸡鸡，把鼻尖凑近，爽快地嗅了嗅。
「嗯。有一种独特的味道。奇怪的新鲜感，或者说是动物的味道，怎么说呢... ... 好恶心的味道。」
「呵呵。两份爱液，还有精液混在一起。」
「是啊... ... 男女分泌液混合在一起。而且... ... 手感和这样的形状，和以前知道的大不一样。」
纱和从各个角度仔细地打量着。
除了在保健体育课上看图解以外，对性感兴趣的女生还可以得到色情书籍或录像带。
但是，到目前为止，纱和对这些东西并不感兴趣，一直把学习放在第一位，所以即使如此生动地看着她的小鸡鸡，与其说是兴奋，还不如说是好奇心占了上风。
「那么，这次你就舔舔看。瞧，被纱和摸了感觉好多了，正好露出了忍耐汁。」
「什么? 感觉好吗?」
「嗯。纱和的手很柔软，很舒服。」
「是... ... 是的。」
佑的话让纱和有些不好意思，她垂下长长的睫毛，默默地吻着龟头。
就这样毫不犹豫地张开嘴唇吞了下去。
「唔... ... 好苦。」
「哦! 好... ... 好舒服... ...」
舔着忍耐汁皱着眉头的纱和。
但是，当小鸡鸡的尾巴被女孩柔软湿润的嘴唇包裹的时候，就像升天一样快感。
也许是因为佑开始高兴地抚摸头发，纱和开始用舌头吮吸起来。
「嗯、嗯、哈啊呜... ... 咻咻、啾... ... 嗯嗯!」！? 唔啊... ... 啊咿! 咿呀... ... 唔也... ... 咕呼... ... 啊，啊啊啊啊啊啊嘿，嘿!」
因为是第一次，所以手势和舌头使用都很稚拙是理所当然的。
但是，不认识纱和服的部分，他一边向佑确认，一边专心地爱抚着。
这让我了解了她的认真性格，佑也赞美她，说她心情很好，肌肉也很好。
于是，纱和虽然害羞，但还是热情地吮吸着我。
这种微笑般的对话也只持续了5、6分钟。
从屁股那边逼来的是闲得无聊的好惠，还有复活的夏那。
两个人开始玩弄纱和的秘密，很快就无法集中精力进行口交。
「你看，这么湿。」
「嗯嗯。舔祐君的小鸡鸡的时候，大家都会湿的。」
「当时的气氛是『我对男人没兴趣』，不过纱和也跟别人一样色情，所以我就放心了。」
「呀，呀! 呀... ... 呀!」
作为我们学生会的会长，佑君的魅力真是伟大
纱和被玩弄于阴蒂和阴道口之间，发出喘息声。
尽管如此，她还是抱着佑，有时嘴巴放开了，还伸出舌头继续口交，真是了不起。
佑对拼命吸吮的纱和既感到可爱又兴奋。
她双手托着纱和的脸说道。
「我再也受不了了，想和纱和联系起来。」
像是松了一口气，有点害羞，还有沉溺在色欲中的感情。
纱和微微张开湿润的嘴唇，回答「我也是」，她的表情看起来至今为止最色情可爱。
「你确定那个体位可以吗?」
「这个我不太清楚，不过... ... 一般都是女人骑男人，对吧? 基本原则很重要。祐君虽然是男人，却过于急躁。这里老老实实地躺着。」
纱和跨坐在躺在床中央的佑上。
的确，无论是矶野贵理子的时候还是夏那的时候，佑都很积极。
既然还要面对4个人，纱和能站在上面活动固然是件好事，但她还是第一次缺乏性知识，真的能成功吗是怀有一丝不安的佑。
话虽如此，一旦说出口，就不会退缩，所以决定让她随心所欲。
「这、这样吗? 嗯... ... 好，我、我可以进去吗?」
「可以。」
稍稍前倾的纱和用一只手按住小鸡鸡，引导她进入自己的阴道。
「嗯... ... 比我想象的... ... 更好! ? 嗯... ... 好了! 好了，好了啊啊啊啊啊! 」
在纱和调整着角度坐下的过程中，感觉像是打破了什么柔软的东西。
可以说，纱和夏娜一样，也是保留着处女膜的真正的处女。
在还不到一半的情况下痛苦地颤抖着。
「紗和？」
「好... ... 好。我会继续... ... 唔... ...」
「不用勉强。」
「这个... ... 左右。」
即使在这种情况下，他似乎也是一个不服输的人，或者是一个固执己见的人。
纱和服满脸是汗，一直插到最后。
到目前为止还不错，但似乎失去了意识，最后倒在了向前冲上。
佑抱住了纱和的上半身。
他一只手梳理着长发，说:。
「你做得很好，交给我吧。」
「啊，对不起... 嗯! ? 喂!」
佑抱着纱和坐起上半身。
和刚才的夏那时不同，在起身之前先用腹肌阻止。马上拿起枕头放在腰后。
这个角度就像是靠近女上位的面对面坐位。
抱着佑的纱和羞愧地红着脸离开了一会儿。
他本来就很高，可以俯视佑的位置。
因为稍微低着头，长发又垂了下来。
佑拿起来说道。
「纱和的头发真漂亮。」
「是、是吗?」
作为女性，被称赞为漂亮，不可能不高兴。
好不容易坚持插入完毕，却因为破瓜的疼痛而出现尴尬的样子，这让他感到不好意思。
佑抚弄着头发的手伸到脸上。
纱和抓住她的手，把脸凑过来亲了亲。
「做、做爱，真是不容易啊。」
」现在你只要习惯就行了，那我们一起行动吧?」
「什么? 唔，唔... ...」
「还疼吧? 不用太勉强。」
「没、没关系! 只要、只要在一起... ...」
如果圆祐主导的话，她的自尊心可能会受到伤害。
性并不只是单方面的感情。
当然，我们最好一起舒服一点。
对于佑的话，纱和微笑着点了点头。
「哈，哈，哈啊... ... 嗯，嗯嗯! 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ 啊啊!」
」感觉好点了吗?」
「嗯... ... 好... ... 嗯! 好舒服... ... 也许... ... 啊，啊嗯! 啊嗯! 佑，佑君!」
刚开始总是因为时机不对而感到郁闷，但那里经验丰富的佑配合着纱和的腰部动作。
不知是不是因为在执行错误上花费了时间反而更好，如果两个人的动作相互配合，就能很好地在深处联系在一起。
于是，爱液起了润滑油的作用，动作也变得平滑起来，加上水流的声音，加上印花棉布的娇艳的声音。
不是很激烈。
刺入阴道深处，只是重复着小小的活塞。
但这也许是件好事。
长发凌乱，柔嫩的肌肤渗出汗水，脸颊染成粉红色的印花和服，看起来像是完全忘记了破瓜的疼痛，正在练习瑜伽。
另一方面，佑也没有多余的时间了。
总之是第一次接受男人肉棒的处女的阴道内。
里面的勒紧程度不亚于矶野贵理子和夏那。
比起矶野贵理子，阴道本身在物理上比较狭窄，感觉比身材矮小的夏娜更深入。
所以即使经过三次射精，现在这种深深相连的状态，也会给佑带来越动越强烈的快感。
「来，纱和! 我... ... 该死! 咕!」
「呀... 啊，呀! 祐... 唔! 」
原本按照时间慢慢移动，到了射精的时候，佑却改变了动作，深入内部。
纱和抓住佑的肩膀，忍不住用力抱住了他。
「要去了... ... 要去了，纱和!」
「啊!」！嗯，嗯！好... ... 呀... ... 呼啊啊啊啊！什么？咻，好紧啊啊啊啊！呀！啊，啊咿，呀，咕呜... ... 祐... 咕... 好厉害的... ... 啊啊!」
佑进入最后冲刺时，纱和勉强挤出无法形容的呻吟，紧紧地抱在一起。
「咕... ... 哦... ... 耶哥! 啊啊!」
「哈... ... 呜... ... 啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———————— !」
由于佑在纱和的子宫里释放了精力，她的意识感觉就像被前所未有的巨大波涛震撼一般。
这种情况下，快感信号从一个连接点传播到另一个连接点。
也就是说，在接受射精的同时达到高潮，继续发出长长的撒娇声。
 