========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11249
在(幕间8)中，对于久违登场的人物进行了再见。
凯特 · 格里姆伍德(高一)
母亲是来自美国的简 · 格里姆伍德。自从三月份以来，我们之间的关系变得很糟糕，所以我们几乎没有说过话。
虽然是最年轻的选手，但是却被奉为埼玉县红队的蝎子乐队。在彩丽学园学习。因为被学生会长光濑凛音挖走，成为了学生会的一员，所以多次和佑见面。
顺便说一句，我第一次见到祐的时候，不知道为什么他自称栗森和庆子。
凉子(高二)典型的不良少女。随着这个名字在附近响起，灭法争吵也非常强烈。因为留级所以是队里最年长的
美沙(高二)与其说是不良，不如说是辣妹系。松弛的茶发烫发的特征。
真理(まり)(高1)柔道经验者，身体状况良好。黑头发烫发。
吟子(高一)空手道经验者。总是戴着电击面具。棕色长发。
详情请参阅第45集至第49集
在单车道都道府县道左转的摩托车减慢了速度，行驶在没有中心线的狭窄车道上。
不一会儿，他们来到一条空荡荡的街道上，关掉引擎，推着摩托车走进小巷。
身高在160cm 左右。她是一个穿着褪色牛仔布的年轻女人。
虽然个子并不高，但即使推着400cc 级的重型车身，也不会有丝毫危险，而且也不会摇晃躯干，这是一种非常有力的动作。
他戴着一顶半帽子的头盔，长长的棕色脱色头发在风中飘动。
打开前面的牛仔裤里是白色 t 恤。胸部大小适中，自我主张，腿也很长，翘起的臀部形状也很棒。
也就是说，即使从衣服上也能看出她是个出类拔萃的女人。
鲜红的红色和紫色的眼影很显眼。虽然化妆很浓，但应该不会超过20岁。
也许这座城市在十年前曾经相当繁荣。
但是大部分店铺的卷帘门仍然敞开着。
到处都是喷雾涂鸦。
路边有一辆坏了的被遗弃的踏板车和自行车。
黄昏时分，太阳开始下山。因为有很多脏兮兮的建筑物，破旧的胡同里显得有些昏暗。
一个人影从不显眼的地方冒出一口烟，用可疑的眼神注视着走在路上的女人。
在当地居民看来，这是治安不太好的地区。
如果是佑所知道的世界呢？
你可能会想，如果一个年轻女人独自走在这样的地方，她会被一些质量不好的男人袭击。
但是在这个世界上，男性极端减少的结果是，男性贞操正在逆转，一个人走不动的是男性。
因此，她毫不畏惧地走着。
当然，就算有与她有关的人出现，恐怕也会遭到报复。
推着摩托车的女人趁着建筑物的空隙，突然进入了空地。
原本应该是铺好的停车场，但好像很久没有修理了，到处都是裂缝和杂草。
角落里有一个形状像摩托车的物体，上面覆盖着一层灰色的罩子。
他把爱车推到旁边，立起了看台。
解开绑在后座上的橡皮筋，抓住运动包的女人从附近的通用门进入了商住两用楼。
嘿，头儿，一周没见了，你好吗
「嗯? 这不是凉子吗? 欢迎你来。」
凉子来的是位于一楼深处的一家废弃的咖啡馆。
门上跳着独特的文字，仿佛用艳丽的颜色涂抹刻有店名的牌子。
凉子用手中的备用钥匙打开门，毫不犹豫地走进昏暗的店内，打开了里面的门。那里好像是事务所，有六叠大的房间。
她们正在坐在办公桌前读书的是红队蝎子乐队凯特 · 格里姆伍德。
她穿着红色和红色运动衫，长长的金发随意地拢在一起。
有一半是用来当仓库的，以前埋在垃圾堆里，现在整理得相当整齐。
里面放着好几个啤酒瓶，上面铺着垫子，作为简易床使用。
旁边堆着的是同伴们带来的二手漫画。虽然也掺杂了色情书籍，但不知是扔了还是隐藏了，根本看不出来。
凯特坐的椅子对面的桌子上堆满了高中教科书和参考书。
餐厅的吧台后面的厨房可以用煤气和水，而且有很多座位，大概是用那边的吧。
凯特在这里住了一段时间。
「是的，这个。」
「是的，谢谢你。」
他从凉子带来的运动包里取出东西，放在空着的空地上。
有碗面、小吃类，还有打发时间用的周刊杂志和漫画。
其中还有成人漫画，封面上画着穿着单薄衣服的少年摆出不露面的姿势。凯特用呆滞的眼神看着，而凉子则一脸茫然地移开了视线。
「那个? 你在读什么?」
刚才凯特一直在看的招聘杂志就在她转开视线的方向。
「啊，看来这里今年年底就要拆了... ... 我想找份住的兼职，高中可能也在晚上。」
「也就是说... ... 也许他会走远?」
「嗯，有这种可能吗?」
「真的假的?」
这栋商住两用建筑原本是红色蝎子乐队初期成员的亲戚所有，而且还经营着咖啡店。
当时的成员高中毕业后开始帮助咖啡店，几年后继承了咖啡店。
正因为如此，他们世世代代都把它当作储藏室使用。
直到现在，咖啡店老板因病离开了店铺，几乎所有的租户都离开了老旧的大楼。
凯特离开家在这里生活是在八月底，所以已经一个月了。
这一切都是简的错。
8月25日至26日袭击了极左派组织所在的财团法人大楼。绑架10多岁少年并监禁一晚的事件引起了公众的关注。
第二天早上，他们找到了财团法人相关人士和少年签约的警卫官被监禁的地方，成功救出了少年。
警方表示，受害少年在精神上和身体上没有任何异常，平安无事。
之所以成为热门话题，是因为事实证明，该极左派通过皮包公司得到了男性共产党的资金支援。
随着调查的深入，男共党内部有很多无法公开的里昂二队，其中有涉嫌犯罪的事实浮出水面。
虽然议员们之间没有直接的关系，但是一些秘书和办公室职员作为重要证人被警察要求任意同行后，就被视为犯罪集团，因此媒体的采访战变得激烈。
来自美国的简 · 格里姆伍德(jane gremwood)是一家有名的外壳公司的董事。除了诈骗罪、伪造文件罪、伪造有价证券罪以外，他还被指控协助犯罪。
当然，在警方展开调查之前，她已经失踪了，现在仍然是通缉犯。
凯特作为女人，她在日本境内唯一的家庭  』  母国美国亲属作为已经失去联系将近二十年的  』 ，曾多次接受警方调查。
但是，自从今年3月的某一天，他和母亲的关系开始恶化，最后演变成了打架斗殴，之后他们几乎没有说过话。
简以前经常出去工作，但是凯特已经不怎么在家了，因为她不想见他。
我认真地去了已经办好入学后续的高中。
不知为什么，学生会主席很喜欢我，所以我强迫自己帮助学生会。
真理和吟子在放学后为了尽量减少呆在家里的时间，在街上徘徊。
两个人被10多个不良团伙缠住，碰到马上就要开始吵架的地方帮助他们，成为了好朋友。
之后，凯特自己也莫名其妙地加入了红军蝎子乐队，而且还被奉为领袖。
对凯特来说，最好的失误莫过于整个队伍都挤在一起。多亏了这个，我减少了在家的时间。
这就是为什么，不管别人怎么问，凯特都不可能知道母亲在做什么，去了哪里。
警方的调查暂且不说，自从媒体的采访攻势以及自己的家被电视上映以后，就会遭到无数的骚扰。
如果是邻居的冷眼或厌恶的程度还能忍受，但是不断打来的不知是怎么知道的无言或侮辱的电话(马上拔掉了电话线)
甚至到了半夜在家门口闹事，扔石头和粪便进来的地步。
我听到了几辆摩托车的声音，以为是之前就和红色蝎子乐队对立的车队的人搭上了便车。
到了这里，凯特已经不能再住在家里了，在同事们的同意下，她决定到她的团队总部——咖啡店——的办公室里避难。
出门的时候，除了身边的东西，还带来了家里所有的现金和贵金属。
第二学期开学后，他就再也没去过学校，除了晚上外，他也不出门，以免引起别人的注意。
「真是个可怕的故事。即使说是家里人，领袖也一点关系都没有。」
「加害者的家人就是这样，如果最重要的主犯逃跑而不被抓住的话。」
如果未成年人因为犯罪而受到父母的谴责，这还是可以理解的，但如果因为父母犯下的错误而被迫离开学校或家庭，那就太过分了。
愤怒的凉子，凯特却无奈地喃喃自语。
「但是... ...」
「别这么说。告诉我你的伙伴。美沙和真理的情况怎么样了?」
「啊... ... 嗯。不坏，挺好的。」
「那太好了。有段时间没见了。我很好奇。」
「美沙好像还没有孕吐，不过她已经习惯了。」。真理让我胃口大开，我觉得自己快胖了。医生说一切都很好
「是吗? 呵呵。不过真遗憾。凉子和吟子呢?」
「没、没什么... ... 没什么大不了的。四个人中，只要有两个人被关起来就已经很了不起了。这家伙... ...」
或许是想起了大约4个月前，凉子和佑从处女毕业时的事，她突然脸红了。
凉子平时的眼神很严厉，强硬的不良表情固定在板子上，但只有提起佑的时候，她才会表现出完全不同的少女风格，让人觉得可笑，忍不住想开玩笑。
「是吗... ... 我也不太清楚，不过如果两个人都身体好的话就放心了。以后只要能生个健康的孩子就好了。」
」我不知道」
「何？」
「没有。」
他似乎有话要说，但他似乎犹豫了。
凯特觉得，对于平时的凉子来说，这是很罕见的。
「要是让佑... ... 知道了不好吗? 」
「 ... ... ! 怎么... ... 怎么回事? 我实在说不出口。」
「是吗?」
只做一次爱就怀孕。
虽然在这个世界的常识中是非常罕见的事情，但也不是没有。
但是，一个怀孕的女人能否得到另一个男人的认可，取决于她们之间的关系。
从这个意义上说，她们与红魔的5个蝎子乐队和佑的相遇是偶然的产物。
客观地看来，不良少女强迫男高中生参与也是没有办法的事情。
所以，佑的事在五人之间保密。
我不知道
「什么?」
「领袖其实也想见佑吧? 」
「啊! ?」
「真理是从彩丽的朋友那里听说的。八月初彩陵邀请男生的时候，领袖和佑两个人好像很亲密似的在聊天。」
「什、什么... ... 喵! 哈! 不、不对! 不对! 是、是这样的... ... 是、是这样的! 学、学生会的工作... ...」
凯特满脸通红，表现出极度的不安。
这是我第一次见到这样的领导人。
打算开玩笑的凉子自己也吃了一惊。
「哦，是的。领袖也不能放在角落啊。想办法给佑安上渡，说美沙们的事顺便能不能叫到这里来呢。你看，那时候，只有领袖没有同伴。」
凯特站起来，发出一声巨响。
」再说下去，你知道吗?」
「う……」
凯特额头上青筋暴露，用细细的碧眼瞪着，脸凑近凉子。
因为造型还算整齐，凯特一露出愤怒的表情，实在太可怕了，连最厉害的凉子也不寒而栗。
没办法，为了转移注意力，他想换个话题，却想不出什么好话题。
「说起彩陵，学生会要举行选举，听说佑要当下一任学生会主席。上次来的吟子告诉我的。」
「へ？」
出乎意料的是，凯特自己提到了佑。
表现出愤怒的是演技，好像不是认真的。
「吟子怎么会知道?」
「那里的事务员有个关系很好的学长，他直接从佑那里听说了。」
「当学生会主席! ? 男生啊? 真不敢相信。」
「是吗? 为什么?」
「那当然。」
在凉子们眼里，凯特沉着冷静，聪明得让人觉得她比自己年轻。
「说起来，共校本身就很少，所以不太了解。无论在学校还是在任何地方，都是女生，男生不会特意出现在显眼的地方吧？如果被盯上了就麻烦了
「啊，就是这个意思。的确。」
凯特点了点头。
「可是，佑是彩陵学生会的一员，所以也有这种关系。」
凉子本想说「其实领袖，你很了解佑吧」，但还是放弃了。
「这么说来，彩陵的学生会长是个相当有名的人物啊。接替那个位置恐怕很辛苦吧。
你看，我骑的那辆摩托车的小松制作所，或者是董事长的孙子。」
「是的。」
「小松制作所... ... 什么来着... ... 低语? 是吗?」
「莫非是小松，清华?」
「是吗? 什么? 你知道吗，凉子?」
「啊... ... 嗯。有点像厨房的时候吧。不过... ...」
被凯特这么一问，凉子啪嗒啪嗒地挠着脸颊，移开视线。
对于凉子来说，这个名字的人物有着不寻常的因缘。
听说自己同时担任彩陵学园的学生会会长，他想到了一件事，但现在不能泄露出去，于是说出了其他的话题。
隔着晚饭闲聊了两个小时后，凉子决定回去。
如果决定搬家，一定要通知我。
凯特虽然年纪小，但是作为团队的领导，她做得非常出色。
不管是住在附近还是住在县外，他都强烈地想召集所有的同伴举行告别会，然后再送行。
原本就很少的成员中，有两人怀孕的事实被公开后，他们正在减少作为团队的活动。
最重要的是，领袖凯特被媒体追杀了。
因此，我每周至多见两次我能信任的朋友。
凯特终于习惯了孤独的生活。
「是佑吗... ...」。我觉得你可能想见见他谈谈。
没、没什么特别的意思... ... 对了，打发时间... ... 只是打发时间而已
我想起和凉子说话时提到的那个少年。
佑来到这家咖啡店的时候，在彩陵学园学生会见面的时候，最后一次见面是在彩丽学园。
我好不容易把她骑上摩托车送给她，可她突然揉了揉胸部，凯特吓了一跳，用胳膊肘狠狠地打了她一下。
所以在彩陵学园再次见面的时候也非常警惕，但是每次见面都觉得可以随心所欲地交谈。
不知是不是受到了影响，在招到彩丽学园的时候，察觉到学生会干部的企图的她递过了警告的纸条。结果还没有被告知。
但是，从那天起，学生会发生了很大的变化，这和祐有关吗？
没有上学就退出学生会的凯特不知道。
我不知道他是不是我的朋友，但他是凯特唯一认识的男孩。
一听到广濑，凯特就会想起记忆中的另一个人物。
(所以会更加意识到吗? 我这个男人? 啊，该死!)
凯特摇摇头，打开凉子来之前一直在看的招聘杂志，开始认真地读起来。

第六章到此结束。
下周六的更新请休息，下次更新请在一周后更新。
与此同时，我会更新我的角色。
第七章将以担任学生会主席的佑的日常生活为中心。
 