========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11250
这是第七章的开头。
章节的名字决定得很简单。
我可不是那种能让整个学校的女人都被迫面对的」性奴」主席。
认真地做学生会主席。我们不会改变做爱的方式。
更新了《登场人物介绍》。
终于超过一万字了，我们可能以后再分割。
学生会选拔结束后到了10月，下一个活动将是学校运动会。
因为是往年的事，所以大概的日程也已经决定了。
但是，佑在就任学生会会长时发表的致辞中，规定直到去年为止必须让男生参加，因此，项目变更和加强警备等工作有所增加。
彩陵学园的体育活动得益于体育专业学生的协助，因此实行委员会已在暑假期间组成，正在展开活动。
学生会虽然有确认准备情况、与校方等各方面进行交涉等工作，但负担并不大。
10月1日（月）。
放学后，所有的学生都聚集在学生会室里。
因为从第一天开始就有很多事情要做，而且越来越忙。
其中一个原因是，佑建议为学生会安装个人电脑。
目前，学生会的正式文件正在用文字处理机进行清抄，但他主张应该用电脑代替。
虽然世界线不同，但是技术的进化并没有多大变化，因此文字处理器迟早会被计算机所取代。
如果是这样的话，他想在自己成为学生会主席的时候引进。
即使在时代，它不是一台相当于 Windows 的 OS，而是一台 DOS，最好是快速熟悉昂贵但多用途的个人电脑。
就在不久前，佑和学校方面谈判，成功提取了临时学生会预算。
听说新生会中瑞希和纱和的家里有电脑，自己也曾使用过，于是决定订购目录，让他们负责购买和设置。
另外，除了荣美之外，其他5人为了尽快适应学生会的工作，正忙于阅读资料。
呀米正在向好惠讲解，她是秘书助理。
与此同时，佑一个人正要离开学生会室。
「小优，你一个人真的没问题吗?」
「没关系。到了那里，清华和莉子会送我们，到了那里，财团的人也会跟着我们。」
「不过，采访还真是厉害啊。」
「当然。」
从现在开始，佑将成为全国历史上第一个男生担任学生会会长的男生。周刊杂志采访了现任内阁人口厅长官亲自指定的一个杂志的独家采访。
地点是位于埼玉站附近的酒店。
到那里，清华和莉子可以同乘小松家的车子。
「对不起，第一天就缺了一个人。」
「不用了，没关系。这是只有你才能完成的工作... ... 祝你好运。」
当荣美以自然的动作从正面走近时，佑微笑着把荣美抱在怀里，抚摸着她的头。
像是新婚夫妇外出一样，近距离观看对话的瑞希和矶野贵理子露出了羡慕的表情。
所以佑继荣美之后，也拥抱了瑞希和矶野贵理子。
这样一来，坐在椅子上的夏那当然会恳求我，好惠也会毫不犹豫地投来希望我这么做的目光。
只有薄纱是唯一的例外。
他坐在座位上，专心地阅读文件夹里的资料。
佑注意到，刚才他们轮流拥抱的时候，只是瞥了一眼。
「紗和」
「呀! 什么... ... 什么! ?」
夏那和好惠拥抱之后，佑悄悄地从后面走过去，从背后抱住了她。
他一边享受着长长的黑发香味，一边把嘴凑近耳边低语。
纱和尚低着头，从脸颊到耳朵都红通通的。
「今天不好意思，明天我们好好谈谈。」
「我、我知道了! 我知道了! 不... ... 不... ...」
「为什么?」
左右的手臂从肩膀和腹部附近向前旋转紧紧抱住，右手按摩着保守的胸部隆起是作为男人理所当然的动作。
再加上呼吸急促，几乎可以吻到耳朵内侧。
纱和扭动着身子抬头看着佑。
」你，你太弱了」
平时很酷的她通常会脸红抬头看我，这是违规的可爱。
佑忍不住想吻她，但还是忍住了。
「不好意思，我觉得你开玩笑太过分了。」
最后我摸了摸头，离开了身体，被纱和狠狠瞪了一眼，但祐甚至觉得很可爱。
汽车在10分钟内到达了目的地。
虽然这段时间对从左右两边拥抱的清华和莉子来说太短了，但是佑在下车之前迅速地亲了她一下，她的脸上浮现出非常高兴的表情。
「再见，佑君。」
「嗯，我去去就来。」
「我先回去了，结束后再联系我。」
「好吧。」
今天的同父异母的姐姐沙月已经站在玄关前面，身穿制服的警卫也跟在后面。
他好像在等佑来，看到佑下了车，便满脸笑容地向他挥手。
9月23日，在东京某处，自由职业民政党干事长水伴、田鹤、现任内阁卫生劳动大臣津岛、优子、人口厅长官佐藤和润子(佐藤公司(京都府))在与 kbs 三方会谈时，佑被提议接受媒体的采访。
当然，这不是强制性的，所以我没有当场回答，只是暂时搁置了。
当天晚上，丰田咲弥纪念财团常任理事    弥的第一任妻子    丰田和晴花陪同他们回家，并与他们的玛蒂娜进行了商议。
理所当然，玛蒂娜反对。
理由是，不用考虑，关注佑会增加危险。
于是佑叙述了自己在回家的路上和晴花谈过的事。
实现全国历史上第一个男生担任学生会主席。
即使置之不理，事实也会扩散开来，虽然不知道规模有多大，但肯定会有很多采访申请。
杂志，报纸，甚至电视台。
不仅是佑，连学校和家人也要忙于应对。
既然如此，还是由我们指定日期和对象接受采访比较好。
除此之外，原则上宣布不予受理。
润子介绍的采访对象是《周刊富士》。
拥有富士电视台、《富士新闻》等的富士山集团在媒体中被视为保守派，即使是作为自由媒体，也很容易通过民政党。
虽然与其他大型媒体集团相比，影响力有所下降，但是因为采取亲政府的男性保护路线，很少会受到不好的对待。
虽然在佑和晴花的说明下，玛蒂娜的态度有所缓和，但问题在于是否公布实名。
不愧是晴花，也不敢说出实名。
以在首都圈共同学校就读的 y 君(16岁)的感觉匿名也是一种方法。
但是，佑考虑到以后的事情，还是坚持要用实名。
首都圈的所有高中暂且不说，缩小到共校的话还是相当有限的。
就算不花很多时间，彩陵学园的祐的事也会被公诸于众，说不定连实名都会被删掉。
也就是说，与其隐瞒得过于露骨，还不如堂堂正正地公开真实姓名。
在祐里面，总算明白在学校以外受到关注的不利之处，心情上也有害羞和麻烦。
不管怎样，佑重新开始了。
16岁的父亲有很多传奇故事，不仅在国内，在海外也很有名气，被国家的重量级人物所关注。
我不能再做普通的高中生了。
人们担心是因为他们试图隐藏自己的弱点。我想知道他是不是有什么不对劲的地方。
正因为如此，堂堂正正的人更容易产生好感。
这是因为智能手机的普及，SNS 的火焰理所当然地出现在了2010年，所以才会有这样的想法，也没有意识到这与1990年的常识有所不同。
最终，佑想堂堂正正的意见打破了玛蒂娜。
当然，这不仅仅是心情。
晴花宣布将举行丰田咲弥纪念基金会来支持佑。例如，还有一些学生承诺在上下学或外出时增加警卫。
此外，还将采访报道提供给玛蒂娜工作的报社。条件是每周富士的发行和同一天刊登在报纸上。
而且，对各有关人士的预防只用了一周左右的时间，今天也进行了独家采访。
顺便说一下，陪同佑的沙月并不是丰田咲弥纪念财团，而是由咲弥自己以前创立的名为男女交流促进会的公益公司。
「嗯，今天的服装也不错，很帅，佑。」
「我觉得沙月姐穿西装很好看。」
只有佑才会这么说，谢谢你
佑穿的是黑色夹克和米色内裤。
与此同时，沙月穿着一件淡粉色但设计沉稳的夹克和一双膝高的裙。裙子的下摆是白色蕾丝，透过大腿可以看到最精致的部分，非常性感。
她那金色网状的棕发又长又卷，显得更加华丽。
今年三十岁的沙月，散发着25岁左右通用的年轻和成熟的风情。
这样的沙月在8月份在赫斯珀里得斯与佑做爱时，也表现出了非常凌乱的样子。
「富士周刊的人已经来了。」
「来得真早，约定的时间应该还有的。」
「呵呵。因为对方对今天的采访充满热情。」
祐也知道，在竞争杂志之前抓住特别新闻最重要的就是媒体的宿命。
虽然这次没有必要担心竞争对手的存在，但是面对特大的素材，他们显得非常兴奋。
祐也带着苦笑，和沙月一起走向饭店的电梯。
指定的地点是位于埼央车站附近的全国连锁商务酒店。
话虽如此，但也不能用客房。
这种商务酒店有几间会议室，其中可以容纳10人左右的小会议室。
「初次见面，我是广濑。今天请多关照。」
进入小会议室后，佑发现里面坐着两位女性。佑微笑着向她们打招呼。
看到祐的女性们张着嘴呆呆地站在那里，在佑的身后，沙月轻轻地清了清嗓子，好像才重新启动了电源。
他们从座位上站起来，站直了身子。
「对、对不起!」！比我想象的要好的男孩子和微笑着向我打招呼，我还以为是白日梦呢。
「不、不好意思，我就是这样... ...」
首先，附近的一位20出头的女性低着头递过来了名片。
他的身高比佑稍微高一点。黑色裙白衬衫。胸前装饰着红色和藏青色的格纹围巾，像丝带一样，很时髦。
日本人看不见他那棕褐色的半长发，他那精致的脸庞和灰色的眼睛。
她的眼神虽然紧绷，但丰满的嘴唇和娇滴滴的眼泪散发出一种难以形容的亲切和妩媚。
名片上写着「富士电视台广播部笛川帕梅拉」。
佑盯着收到的名片，开口了。
「富士电视台?」
「我正在被派遣。因为无论志愿与否，富士山聘用的职员每年都会在集团公司积累3年的经验。」
「原来如此。」
她是半个日子，半个佛陀。因为在日本出生长大，所以日语说得很流利，法语只是日常会话程度。
在佑重生之前的世界里，日本播报员有很多美丽的地方，被视为艺人。
事实上，从祐的角度来看，帕梅拉的美貌堪称一流的女演员，而且她重新启动后说话的语气也很流畅，让人产生好感。
就这样出现在电视上也不奇怪
但是，在这个世界里，无论长相好看与否，都不会受到特殊对待。
另一个是自称九鬼和久美子的短发女性。
气氛比帕梅拉还要冷静，差不多是20多岁。他被介绍为富士每周的摄影师。
他身材高大，像是体育界人士，但沉默寡言，一动不动地站在那里，不知为何有些古怪。
在进行采访之前，我们闲聊了一会儿，他告诉我，这份工作在公司内部也被视为绝密项目。
根据《周刊富士》的董事会协议，只有帕梅拉和久美子两人被选中，这两位年龄比老手更接近佑。
「从上面听说了... ... 真的可以说出实名吗?」
「是的。」
「那么照片呢?」
「没关系。」
「我可以不让你从后面照脸。」
「任何角度都可以，给一个好男人拍。」
「哦，哦!」
久美子一脸呆滞，似乎缺乏感情起伏，听到佑的话，她显然很兴奋。
「这真是... ... 太棒了!」
手里拿着巨大的相机，看起来也很用力。
佑和帕梅拉对久美子露出了苦笑。
快要开始的时候，沙月确认了几点注意事项。
这是事先通过文件传达过的内容，比如不要涉及佑的家人等私生活。
「我想是时候开始了，你还好吗?」
「啊，是的，没关系。」
「哼哼。别那么紧张，放松，放松。试着深呼吸。」
「嘶——哈——嘶——哈——」
现在，佑和帕梅拉坐在以高字形排列的桌角之间。
她们之所以不让我们面对面，似乎是因为她们照顾男生的缘故。
虽然对佑来说没什么不好。
拿着相机的久美子站在稍远的地方等待着。
沙月为了不被摄像机拍到，远远地坐在边上。
她只是在场，不参加谈话。
帕梅拉拿出一台黑色的机器，就像一台便携式收音机，开始操作。
我还以为是什么，没想到他按下按钮，打开盒盖，放了盒式磁带，看起来像是录音机。
到底是1990年录音带还在使用的时候。
帕梅拉在按下录音键之前，看了看佑，似乎发现他的表情有点僵硬。
佑按照帕梅拉的建议试着深呼吸。
但是，我更担心的是在佑右边不到10米的距离上微笑的她美丽的脸庞。
 