========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11251
「我听说广濑从4月份中途到9月份一直属于学生会。
另外，在彩陵学园，每年从2年级男生中选拔出来，担任学生会副会长。
「我仍然能理解广濑先生想要继续他的学生会的心情，但是他敢于竞选学生会主席到底是什么原因呢?」
提议采访的时间大概只有一个星期左右，不过他好像还是事先做了调查。
帕梅拉的问题让佑陷入了沉思。
这个问题我早就预料到了，所以我已经想好了模范答案。
但是，由于时间紧迫，他想用一种夸张的方式来表达自己。
也许他的情绪比以往任何时候都高涨。
「我想让这个世界变得更好，哪怕只是一点点。你有没有这样想过?」
「え…？」
当被问到这个问题时，帕梅拉感到困惑。
佑双手交叉放在桌上，视线从帕梅拉身上移开，转向窗户。
我觉得自己有点像电视剧或电影里的演员。还不如突然站起来看着窗外不说话。
「我认为世上的男人大部分都过着被动的人生。
不，当然，还有很多男人为了学习努力工作。如果是我所知道的例子，医生或者老师之类的。
但是，大多数男性既不能独自外出，也避免与不特定的多数女性接触。我不会主动介入这个世界
「那是因为... ... 男人是宝贵的世界，所以没办法吧?」？
作为同样的女性，很难说出口，但面对年轻的男性，我认为不只是能够保持理性的人。所以男性对和人交往变得消极了吧
「就是这样。男女之间的情况太不一样了。连女性如何对待男性的意见也成了政策争论。」
「哎，呃... ... 广濑先生?」
帕梅拉本来想问他当学生会主席的动机，但是突然意识到这件事有可能越来越离谱，慌了手脚。
佑对帕梅拉微笑着。
帕梅拉情不自禁地欣赏起来，脸颊上泛起一点红晕，沉默不语。
「话虽这么说，我高中一年级的时候还没有想过要管理这个世界。」
「是的。」
「但是，既然好不容易来到了这个世上，就想对这个世界多少做点贡献。想好好地活下去。男人说这种话会被嘲笑吗?」
「不，我没有... ...」
事实上，当你说」我在这个世界上生存了下来」的时候，在你的脑海里，你已经重生了。
「既然是高中生，能做的事情是有限的。从4月到9月开学生会的经验来看，如果首先在就读的学校里进行男女意识改革... ... 那就太夸张了但是，男女之间的关系会不会比以前更好呢。
那样的话，我觉得不是作为学生会的一员，而是应该成为会长。
当然，在到达那里之前，受到了很多人的影响，包括之前的学生会董事
「原、原来如此。」
「受影响的还有那边的男女交流促进会的人。」
佑用手指着沙月的方向，她笑了。
这是事先安排好的。
「很大的理由是，既然这么想，就不能任人摆布，还是主动行动比较好。幸运的是，周围的人，包括新加入学生会的女生，都会支持我。」
「说起来，我听说广濑在彩陵学园也和学年无关，非常受女生欢迎。」
「嗯。我不是故意装模作样的，只是不管年级多少，只要积极参与，不知不觉之间，能和我成为好朋友的人就越来越多了
「只要有像广濑一样帅气的男生跟我说话，女生就会很高兴。」
「应该是吧... ...」
「这是私人谈话。因为我是女子高中出身，所以很羡慕能够进入共同学校的同学，更何况，如果能够认识像广濑这样的男生... ...」
「哈哈哈。」
相反，祐可以断言，如果眼前的混血美女在同一所学校，肯定会接近她的。
帕梅拉又把话题转回来。
「也就是说，在半年的时间里，已经做好了当学生会主席的基础了。」
「哎呀，彩陵学园的学生、教职员工都是好人，我觉得这真的是一所很棒的学校。正因为如此，我才希望当学生会长。」
「原来如此。原因之一就是强烈的母校之爱。」
「是的。能进入彩陵学园真是太好了。」
这是一句真心话。
以前想过，甚至想感谢过去的自己没有选择单性别教育而是选择了同校。
「话又说回来，广濑可以自然而然地和我说话。
对于年轻男子来说，这是很少见的，对女性完全没有不擅长的意识。
是不是从很小的时候就这样了?」
「不，没那回事。应该说中学的时候有过不擅长的感觉。」
「哦，是吗?」
如今，重生前的记忆似乎深深地埋藏在心底，但初中时代似乎和这个世界上普通的男生没有太大的差别。
直到小学生的某个时期，母亲和姐姐都很喜欢，家庭关系也很好，在学校也和女生相处得很好。
但是随着年龄的增长，他越来越像个美少年，学校里女生之间的争斗也越来越激烈，在家里，姐姐对他的爱也越来越重，他也越来越不喜欢女生了。
结果就演变成了毕业典礼归来时的伤害事件。
「变化是在毕业典礼之后吗。我遇到了一个已故的人。
「是啊。深入了解丰田咲弥先生的业绩，给我留下了很深的印象。」
「我明白了!」
当然，转世这件事不可能说得过去。
取而代之的是准备好的答案。
人们对生活的看法会因为他们的相遇而改变，因为他们往往处于敏感的青春期。
出现了现代最有名的男子的名字，帕梅拉也深深点头。
「我不知道是否可以说是从咲弥先生那里得到了勇气，但是能够走近尴尬的家庭，关系变好了。
而且，刚入学的彩陵学园也交了不分男女的朋友，偶然被学生会的管理人员发现，加入了学生会... ... 总觉得进入高中后一切都朝着好的方向发展。」
帕梅拉点点头，想起来了。
在采访前的商谈中，富士周刊的资深记者说佑和年轻时的咲弥很像。
事实上，当 sakiya 还活着的时候，它不仅在女性中很受欢迎，而且在男性中也很受欢迎，因为它赋予了男性勇气(尽管随着它的名字被公开，它也发生了反作用)。
因为憧憬着咲弥的生活而积极介入社会的年轻男性增加了。
自从咲弥死后，我就一蹶不振了。
「嗯，还有很多其他的事情，详细情况就不要说了。」
「好吧。」
也许是受到了影响，但在付诸实际行动之前，有些事情是别人说不出口的。
帕梅拉想听得更详细些，但她还是不能进去，因为她是个男人。
之后以作为学生会长的抱负和截止到9月份作为学生会的活动内容为中心进行了采访。
接着谈到了大部分女性读者都想知道的话题，即，在不妨碍男高中生的高中生活的范围内。
到这里已经过了将近一个小时，所以决定休息一下。
周刊富士方面准备了饮料，佑喝了罐装茶，润了润喉咙。
「那么，给广濑先生个人问答环节的时间!」
「哈哈，请您温柔点儿。」
「不过，如果你有难以回答的问题，我可以通过。」
帕梅拉手里的备忘录上写了好几行字。
到底会有什么样的问题呢。
「那么，第一题! 兹巴里，广濑喜欢什么类型的女人?」
「突然就是直线球了。」
是的
帕梅拉也没机会堂堂正正地问佑这样的年轻男孩子，所以有点激动。
就连久美子也把脸从手里拿着的相机上移开，盯着佑。
佑有些不好意思地开口了。
「嗯，那个，我还没有决定喜欢的类型。喜欢上的女性是喜欢的类型... ...」
「哦... ... 那现在呢?」
「嗯... ... 我敢说。」
」我敢说?」
祐的脑海中浮现的是进入彩陵学园后一见钟情的学长。
「敢说的话，她的肤色是白色的，黑色的长发。一个直挺挺的，有着凛冽美丽的女人... ... 是这么回事吗?」
「哎呀，好像很具体啊。」
「啊哈哈哈。」
是嘲笑帕梅拉追求的佑。
」接下来是第二题! 告诉我你喜欢的艺人」
「是艺人吗... ...」
老实说，祐对这边世界的艺人不太熟悉，所以不会马上出来。
为了应付这种情况，帕梅拉准备了一块板子，上面有几个艺人的照片，就在她拿出来之前，佑脑海里浮现出了一个名字。
「如果是女演员的话... ... 筒井，贵子小姐吧。」
「咦? 那个... ... 是筒井先生吗?」
「是啊。我们一起看以前母亲录制的电视剧的时候，觉得很不错。」
「确实是美丽、演技也很出名的人... ... 但是像广濑这样的年轻男性却很少见。」
「是吗? 好像有很多人特意扮演令人讨厌的角色，但我觉得只有这样的人，其实人品才好。」
「这个... ... 如果他听到了，一定会很高兴的。」
「那我一定要见一面。」
是能够演以前不可能演好的演技的佑。
」还有愿望中的两个人」
「愿望吗? 也就是说，还是红音(茜草属)先生是类型?」
」不，我觉得他们都很棒」
「哦。」
「说起来，九鬼先生有点像苍依小姐。」
「哈! 我，我! ?」
身材高挑、长相英俊的她穿男装看起来很合适。
突然被拒绝的久美子吓了一跳，差点把手里拿着的相机掉了下来。
私人问题一共八个。佑总算回答完了。
其中还有即使不能写成报道，也想问问年龄大的男生的问题。
虽然有些内容很难回答，但是帕梅拉和久美子内心都对佑没有通过一个真挚的回答的态度抱有好感。
采访结束后，佑向两个人提问了现在的工作等闲聊。
预定好的两个小时后才谈完的帕梅拉，还有拍了很多照片的久美子。你们两个看起来都很满意。
「那么，什么时候上市?」
「下星期一。」
「哦... ... 就一个星期! ?」
佑自己在重生前曾在出版界工作过。
当然，只有月刊杂志有制作经验。
虽然已经是10多年前的记忆了，但是从2个月前开始就参加了企划会议，花时间进行了包括采访在内的新闻制作。
当然，因为与周刊杂志的发行间隔有所不同，所以发行间隔时间也会随之缩短。
「下周的杂志已经完成了一半以上，但是时事相关的报道和像这次这样特别的报道经常是在一周之前。」
「为了赶上最后期限，一周的前半部分经常要熬夜。」
报纸、杂志等每次都忙于最后期限的工作现场是非常残酷的。
但是，到重生前祐找到工作的时候，我们就已经看到了出版不景气、市场逐年萎缩的现象。
在这个世界上，互联网似乎还没有普及，但是10年后、20年后，她们的工作岗位还会存在吗？
和祐的心里想的不同，已经完成了一件事的帕梅拉和久美子的笑容没有一丝阴云。
「今天非常感谢。多亏了你，我拍了很多好照片。
站在最后的地方好吗?」
「啊... ... 当然可以。」
佑站在桌子进不去的位置，根据要求摆出几个姿势接受拍摄。
佑看着正要关上相机的久美子，突然想到了什么。
「对了! 除了拍照，你愿意和我一起参加今天的纪念吗?」
「へ？」
「这不是很好吗? 我来拍。」
「啊... ... 可是... ...」
「好了，请过来吧。喏，笛川先生也是。」
「可、可以吗?」
被抓住手的两个人被硬拉到佑的左右两侧。
拿着相机的是沙月。
「啊哇哇哇... ... 这、这样做可以吗... ... ?」
「哎呀，我还以为被选上今天的采访就是一生一次的幸运呢... ...」
因为工作的关系，帕梅拉似乎对男人多少有些习惯，但久美子显然因为紧张而变得僵硬。
「放松点，好吗? 特别是九鬼先生!」
即使沙月叫到久美子的名字，久美子脸上也没有笑容，脸依然绷得紧紧的。
而且，和佑保持距离。
于是，佑把手伸向左右两边，抱住两个人的腰，把他们拉了过来。
「啊!」
「哇! ?」
「我会拍的... ... 好的，奶酪!」
如果是真的，本来想抱抱你的肩膀，但是两个人都比你高，所以这样做更自然。
帕梅拉不仅把一只手紧紧搂在佑的背上，而且还可以把脸凑到一起面带微笑。
与此同时，久美子双手放在地上，一动不动地站在那里。

我和他们一起创造了一个角色，我们希望能在这之后有一个色情的故事。
久美子虽然是处女，但是帕梅拉是有经验的肉食女。
我们搬到一个有床的房间里，我们可以试试日本语：アダルトビデオ的男女逆版本。
但是，和媒体人物初次见面就带到那里，我觉得不愧是媒体人物，所以就放弃了。
如果在什么地方有机会的话，想让他们再见面。
 