========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-17 02:32
==========================

定向越野赛是指利用地图和指南针，从起点开始按照指定的顺序通过设置在山野上的点，比赛到达终点所需时间的一种野外体育运动。
本来好像是作为军队训练的一环开始的，基本不是走路而是跑步。
尽管如此，佑在学生时代只参加过一次的定向课是温和的，没有跑步，而是和和气气的。
合学化之前彩陵学园的新欢定向班按年级先后排列，从学校徒步开始。
它接近于作为原本竞技的定向训练，绕着埼央市北部空荡荡的森林公园里设置的点转。
那个自从合学化以后发生了改变。
因为考虑到如果让男性参加的话，照这样的形式是不可能实行的。
经过几年的反复试验，现在正在如下实施。
将1年级的男生分割到女生的7个班，再让2 ~ 3人组成抽签中的班。
以位于埼央市南部的埼玉自然动物公园和髙坂站周边为路线。
首先每个班都坐巴士从学校出发。
路线设定为两种，但以寺社为首的市内各处乘坐巴士和徒步旅行。
最终绕着埼玉自然动物公园内的点到达终点。
所以，不特别决定顺序。
2、3年级学生作为执行委员及当地工作人员参加。
其中，以体育会的部员为中心组成了警备班，其特征是在积分附近徒步旅行时，要认真警戒包括男子在内的1年级学生。
最终成为了一年级的男女能够享受定向教育的形式。
因此，5月9日是新欢定向节。
在五月晴朗清澈的蓝天下，从早上开始，全体学生穿着学校指定的运动衫——淡紫色的深蓝色线，胸前缀满校徽和校名的刺绣——聚集在校园里。
除了3名学生会干部和几名执行委员长之外，还有2、3年级的男生主动提出帮忙，担任总部工作。听说和分散在各检查点的执行委员和警备负责人(主要是体育会系的部长们)通过对讲机和传呼机保持联系。
原则上这是学生主导的活动，但为了以防万一，埼玉自然动物公园的救护帐篷里除了挤满了包括保健医生在内的十名教师之外，还出动了移动用的车，处于协助的态势。
当天早上，一年级女生班和男生的分组抽签宣布，女生间悲喜交集。
其中欢呼声高涨的是一年五班的第四班。
「广濑君来我们班了吗？太棒了！你可以认为这已经是命运了吧！？和美！」
「啊……广濑君……是的，我很高兴。嗯。好高兴啊……」
看到佑和怜拿着写有4的卡片合并成5组，第4班的6人高兴得跳了起来，摆出了一副握拳的姿势。
还有3名男子要和6班合并，不在班的女生们用怨恨的眼光看着中了班的成员。
包括佑怜在内的5名男生已经决定合并为5班，但是选择阳子他们班作为合并对象的地方是因为隶属于学生会的佑的操作。
虽然不能原谅女生的不正当行为，但是在男生的意志蔓延的地方存在着这个世界的不公平。
第四班的面子如下。
班长:
正如名字，她是开朗活泼的体育会系少女。笑容很可爱，连看着的这里都感觉很好。
身高比佑略高，170厘米台前半。短发发型苗条的身材很帅。我和佑是在篮球队参观时认识的。
给人一种用扎成一根的辫子战战兢兢的印象，但仔细一看，她是一位容易垂下眼睛，眼神和蔼的美少女。虽然有点畏缩，完全像文科，但中学时代也好像是运动部，风格很紧凑。
身高和佑差不多。可以看到他在篮球队的参观中认识佑，在迷你游戏中推倒之后，有了很强的意识。
两人初中高中都像排球部，身高超过180厘米。
更进一步说，在4月的交流活动中，最先赶到怜的地方，也是怜的大粉丝。
在佑中偷偷命名为左右组合的两人都是让人看不上男生的浆果短发，长相总觉得很像。
从怜来看，身高差20cm多本以为很可怕，但性格却意外地平静，交流活动时拦住想要怜悯的同学等，给人留下了淑女的印象。
现在也在怜面前单膝跪地，低头说:「东野君，我们两个人来镖局，所以请多关照。」
就像对王子宣誓效忠的女骑士一样。
我记得这两个人好像在4月的交流活动上和佑交流过，但印象很淡。
也有汇合的时候两个人都惊讶得说不出话来。
恐怕对男性没有免疫吧。
从外观上看，结麻把长到背部中间的长发简单地扎在一起，个子很矮。有没有身高150厘米？相貌年幼看起来不像高中生，是这个世界上少有的萝莉高中生。
因为真白和怜差不多，所以身高160cm左右，(作为男性可以接受的程度)胖乎乎的。头发长到可以挂在肩上，左边用发胶系着，看起来像是蹦蹦跳跳的样子，很可爱。
顾名思义，白皙的皮肤很漂亮，胸部很大给我留下了深刻的印象。
「桧山、安艺、佐藤、右川、前额、后藤。今天就拜托了。」
「哦，请多关照……拜托了。」
佑一个个地看着他的脸，一边呼唤他的名字一边打招呼。
虽然有点害怕，但也许是她们给人的印象比想象中要好，他是一个笑着持续下去的怜。
「嗯！今天要好好享受啊！」
「好的，好的……请多关照……」
不知道为什么，左右组合被怜悯的微笑所感动，从直立不动开始行了90度深的礼。
结麻和真白也打算回招呼，嚼着「哟哟哟哟哟哟哟哟」之类的。
佑想，既然才刚刚开始，今后我们亲近一下就好了。
「现在开始开幕式。安静！」
前面传来了通过麦克风的声音，吵闹的学生们也安静了下来。
注意到的时候，设置了晨会用的站立台，聚集了十多名女学生。
佑在里面发现了学生会的三个人。
「欢迎新生定向教育的开幕式现在开始。
首先是执行委员长的开幕词。」
这情景总让人联想到运动会。
除了4月举行的代替容貌的男女交流外，这次是学生主导的年度首次活动。
即使是从中途加入的佑，也多少知道学生会和执行委员会为了这一天而紧张起来的样子。
在没有校长冗长致辞的情况下，执行委员的开幕式简单且顺利地进行着。
定向教学时的说明、携带的东西、注意事项等都记载在预先分发的小册子上，只要读一下就可以了，所以在这里就不做详细的说明了。
第3年就知道内容的3年级学生、受到欢迎的2年级学生、以及第一次参加校外活动的1年级学生。
人人都乖乖地参加了执行委员推进的开幕式。
这一带和中学的时候不同，实际感受到了这里聚集了没有胡闹的学生等比较认真的学生。
仪式的结束是学生会长说的话，可以看到清华上台了。
就算是运动服的样子，也能很好地看出其风格。
长发随风飘动，凛然的举止，从佑所在的位置就可以看出来，简直被它的美丽迷住了。
「一年级的同学们。今天是校外的定向培训，是男女联合在市内巡回的活动。
特别是对男生来说，很少只是学生外出校外，被认为不安也是没办法的事吧。
但是，那里会有2、3年级的学生好好支持，所以不用担心。
希望和尽可能多的女性进行交流。
另外，希望女生也有机会不仅和同性，也和男生尽可能地说话，加深友谊。
如果男女都能安心享受今天的日子就太好了。」
虽然很平静，但清华用清晰、清晰、清晰的声音说到这里，他笑了。
在这一瞬间，学生们发出了「啊」「啊」之类的很多声音。
「saya前辈在后辈女生中也很有人气哦。」
想起了荣美说的话。
除了有名的企业小姐之外，还要容貌秀丽，学业优秀。我站在学生会长的立场上。
作为对女性来说也憧憬的前辈，受到热切的关注也是理所当然的。
因为和她有肉体关系，所以会在佑中沉浸在优越感中。
隔了一会儿，清华从看台上拿起了麦克风。
然后，他又挺直了背，脚张开到肩宽的程度，以为一定会改变表情，但刚才突然变了，用强烈的语调呼吁。
「2、3年的女同学们！」
那声音使喧闹一下子安静了下来，感觉空气变了。
在一点波纹也听不到的寂静中，清华的声音响起。
「欢迎新生定向教育对一年级男女来说是重要的男女交流活动，但预计今年也会受到其他学校学生的干扰。
嫉妒我们学校这一合作伙伴的干扰行为每年都成为极其巧妙的手段。
可是！不要让卑鄙的行为毁了可爱的后辈们的大事！
以警备班为首，2、3年的女生必须排除万难，照常进行活动。
作为学生会长，要求大家的只有一个，就是要完成大家的本分。」
「「「应！「」」
听到多斯的女前辈们像回应清华的训示一样，呼声高涨。
总觉得与其说是学校活动的开幕式，不如说是一种出征式的气氛。
在校园里排队的2、3年级的女学生们分成各组开始快速动作。
从现在开始分乘自行车或者教师的车和巴士到达积分等的配置吧。
2、3年级的女生们全部消失后，随着执行委员的引导，一年级的学生分别全班跑向公共汽车。
佑等人通过站立台附近时，瞥了一眼。
清华和刚才不同，像往常一样用温和的笑容和充满气质的动作目送着佑。站在旁边的莉子也一样。
只有荣美能独挡一面，活蹦乱跳地甩着双马尾，全力挥手，不由得露出了苦笑。
佑笑着回头，不仅学生会的三人，身边的执行委员前辈们也纷纷挥手。
佑觉得前几天在学生会听到这个活动不仅是为了交流一年级的男女学生，还为了彩陵学园的全体学生团结起来，很明白了这个活动的意义。
一年五班和佑他们五个男生乘坐的面包车是平时男生上学接送时使用的车辆。
虽然通常只有2 9人的座位，但通过准备备用的辅助座位，全员总算坐到了座位上。
在前班的2、3年级女生为了跟上安排，调整了20分钟左右后，首先从学校出发的巴士会到最远位置的髙坂站附近的髙坂稻荷神社附近。
所以那期间的20分钟左右要在车内度过。
和别的班组的三个男生是前面的。佑和怜坐在后面的副驾驶位上。
那是男生尽量和女生说话的安排。
后面第4排从左侧开始依次是和美、阳子、佑、真白、结麻。
佑首先转向右边，想和没有什么接触的真白说话。
「后藤先生？」
「是的……10！」
辅助座位比普通座位低一点。
所以，轻易朝向佑的真白和佑的身高差缩小了，在很近的位置上面面相觑。
立刻，真白把雪白的皮肤染成了鲜红的耳朵，以为自己是一直往前看，却又低下了头。
(应该也有个限度吧)
我以为是佑，但笑个不停。
「后藤的社团去哪儿了？」
「是的。嗯，原来是乒乓球部…。和结麻一样。」
她没看佑一眼，看了结麻一眼。
也许是因为结麻有一点距离，她好好地朝着佑的方向咕嘟咕嘟地点了点头。
「咦，莫非从初中开始就打乒乓球了？」
「啊，嗯。虽然和结麻不同，但是在地区大赛上参加过比赛。
但是我们意气相投地想一起打乒乓球。」
「哦，太好了。既是竞争对手，也是朋友」
「啊，啊哈哈」
真白好像还是不能对视。
算了，才刚刚开始。要是能慢慢地说话就好了吧。
「今天是同一个班，请多关照！前额先生也是啊。」
看着他们的脸，右手轻轻地放在雪白的肩膀上。
「不！」
吓得雪白的身体跳了起来。
也许是天气好，或者是佑旁边紧张的缘故，她脱下运动服，穿短袖体操服。
因此，我很清楚地知道了乳房会上下摇晃。
佑毫无顾忌地望着那个。
「喂，广濑君，要吃巧克力吗？」
正好在对话结束的时候，坐在左侧的阳子开始搭话。
手里拿着一袋巧克力。
是放了很多一口大小写有「德用」字样的巧克力的家伙。
「啊，真好。我会吃的。」
「是的，请！」
用一只手抓住就交给佑。
「有那么多吗？」
「哼。有很多，不要客气。」
「谢谢」
阳子把巧克力递给双手捧得像盘子一样的地方。
自然地，手摸着对方，递给对方的阳子更高兴。
不愧是女孩子。这种活动的时候好像要好好带点心。
虽然是值得丁丁佩的佑，但是周围的女生们的反应很戏剧性。
「有那只手吗！」一齐开始烦躁起来。
「喂，东野，吃这个吧。」
「我也是！请」
「啊，嗯。谢谢你」
似乎在安静的背后也以点心为契机开始了对话，佑也放心了。
「那个…广濑君，请，请……」
坐在前面的副驾驶位上的女子回头一看，递出了一个和打开信封的波奇长得一模一样但名字不同的箱子。
虽然班里不同，但她虽然短发比佑高，但脸很小，我总觉得她很有存在感。是4月包围佑的女生中的一个，应该是什么地方的运动部。
「谢谢你。啊，是中井先生…对吧？」
「哇！哇，你还记得我吗？」
「啊，4月见面的时候说过一点吧。」
「哈哈……真高兴啊。这个，这个全部给你！」
「不，不，全部都很多哦。要我拿下来交给你吗？」
我特地摸了摸拿了三只百奇口吃的她的手。
看到那个的两边的女性也会改变眼睛的颜色。
即使不是同一个班，也要努力利用这样坐在佑附近的机会。
「广濑君，这个给你！很好吃哦。」
「我也是！请多吃点！」
「好吧，好吧。因为不能马上吃，所以就按顺序吧。」
从前面座位的五个人开始依次要点心。
手上拿不动，运动衫口袋也满了。
于是正好阳子把代替礼仪袋的塑料袋递给了我，所以决定放入那里。
我觉得是个机灵的好孩子。
「啊，那个」
塑料袋里装满点心的时候，从左窗边打来的是和美。
手里有一个小红色的箱子。
「啊！东京都预算！能给我吗？」
「嗯。请」
作为郊游和旅行的伴侣而闻名的都城。佑从小就喜欢，很高兴在这个世界上也以同样的名字存在。
所以，特意从座位上站起来走向和美。
那时，由于巴士在十字路口转弯，佑的姿势崩溃。
「慢着！」
「哇！」
马上用左手靠在椅背上，却被阳子遮住，变成了寄存上半身的形状。
「对不起。很重吧？」
「嗯…嗯。完全不介意。如果是那样的话，就这样骑在我身上也可以哦。」
阳子虽然在突然接近的时候脸红了，但看起来很高兴。
好像从观察佑的样子的周围传来了「吱」的咂嘴声，但满是幸福的阳子完全不在意。
因为难得来一次，佑就这样朝着和美的方向，小声地小声说。
「安艺先生，能帮我安一下吗？」
总觉得如果是她，这样的愿望也会被原谅。
「啊啊啊啊啊啊啊啊？」
「嗯，不行吗？」
「没错，没有那种事！」
惊慌失措的和美从箱子里拔出3枚左右的都城拳头，用颤抖的手轻轻地张开，放入佑的嘴里。
佑立刻闭上了嘴，咬下了和美的指尖。
「10！」
「舞！」
「吼……」
舔完沾在手指上的都拳粉后，将它从嘴里移开，和美凝视着湿漉漉的指尖。
我说得很小声，尽量不要让周围听到。
「可以舔啊」
「……说！」
脸红了的和美犹豫了一会儿，然后衔着自己的手指舔了舔。
「我也想报答你……」
佑只是满不在乎好意，但是带来的只有自己准备的棍状口香糖和糖，完全不够。
「不用在意哦。」
阳子和真白对我说，但也不会那样。
肩膀突然被撞了。
背后的怜。手上是单独包装的饼干袋。
「如果可以的话，分发这个怎么样？我带来了很多。」
「噢，得救了。之后我会还给你的。」
「嘿嘿。别说了！」
该有的人是朋友。
非常感谢大家的使用，亲手分发给了周围十多个女生中的每一个。
当然，一边故意地摸着手。
照这个样子和女生多接触，好像能变得关系很好。
佑预感到今天的活动会很有趣。 