========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11252
「我们会在这个月的特别会报上刊登佑的报道。」
「我们是什么?」
」哦，不是基金会，是促进会」
「原来如此。因为符合活动方针。」
「是啊。希望这能成为男生积极参加课外活动，包括学生会的契机。」
富士周刊的报道也将在同一天刊登在埼央新闻的早报上。
当然，这是由《周刊富士》提供的报道。
不仅如此，计划于本月中旬发行的《男女交流推进会临时会报》也将转载同样的报道。据说会报将发送到全国各地的共同学校。
男女交流推進会。
据悉，在生前由咲弥创立并登上代表宝座的几个团体中，他们是最早投入精力的团体。
設立は25年前。
当时的高中完全分为男生和女生，初中毕业的咲弥放弃了进入单性别教育的道路。
他利用自由的时间与20 ~ 40多岁的女性进行性交，并在20岁之前建立了良好的人际关系。
其中还有一些富有的熟女，只要和她们一晚上生下子女，就能赚100万韩原，因此她们的经济状况比较宽裕。
在这种情况下，男女交流推进会的目标是，在学生中男女可以分阶段接触，理解异性，并自然发展为恋爱的场所。
也就是说，增加高中和大学的共同学校。
结果，仅从高中的情况来看，在全国各个都道府县设立了共同学校(音译) ，实际上是通过女子高中和女子高中的单性别教育合并而实现的共同学校化(音译) ，之后也在顺利地持续增加。据悉，在1980年，比起单性别教育，进入共同学校的男生要多。
不仅如此，从学校运营方针到制定男女交流手册，推进会也给予了协助。
因此，佑所在的彩陵学院制定的淑女教育和男女交流活动进行手册中反映了推进会至今为止的成果。
因此，现在的男女不是对立，而是融合在一起的潮流，肯定需要咲弥的存在。
如果咲弥没有和现在的保守转世合作的话，现在的社会很有可能会变成一个杀气腾腾的世界。
那才是像男共党这样的人拥有权力、男性受到性剥削的理所当然的反乌托邦。
(再说，美丽的同父异母的姐姐和母亲们都很疼爱我，现在再怎么感谢已故的父亲也无济于事了)
其中一个沙月坐在床上和佑抱在一起。
上面已经脱掉夹克，穿着领带 t 恤。
采访结束后，对方说: 「只要30分钟就好，让我们单独谈谈。」刚一走进楼上的房间，两人就进行了这种状态的对话。
在箱根温泉度假村赫斯珀里得斯分手后，也曾多次见到过财团职员沙月。
但总是和别人在一起，没有调情的场面。
就因为这样，欲求不满堆积起来了吗。
因为知道佑虽然是影子，但还是支持着我，所以现在只能任由沙月摆布了。
沙月用左手搂着佑的背，紧紧抱着他，右手慈祥地抚摸着他的头。
因为沙月的身高比她高，所以她就像是疼爱弟弟的姐姐一样。
谈话结束后，佑也双手抱住沙月，把脸埋在胸前，享受着女人的芳香。
「啊，佑，姐姐，我受不了了。」
「沙月…姉？」
一眨眼的工夫，祐就会被推倒在床上。
就在沙月兴奋得脸色大变的瞬间，还有一头长发垂下来，视线被挡住了。
同时嘴唇上柔软潮湿的触感。
不一会儿，她的嘴唇裂开了，舌头滑溜溜地伸进佑的嘴里。
佑也想伸长舌头缠住自己，但出乎意料的是，沙月只是轻轻一触，舌头就大动了一下。
就这样在佑的口中纵横交错。
「呜呼，噜喏，嗯啊呜... ... 呜啾呜呜呜!」！珠子！啊啊唔、啾、啾、啾啊... ... 啊呼... ... 喂呀。嗯呜... ... 啾，啾噜，呜呜呜... ...」
「唔... ... 啊... ... 唔... ... 唔... ... 唔也... ... 哈、哈呼... ... 唔、噢!」
沙月左手转着，枕着胳膊，右手卷起 t 恤，抚摸着佑的胸口。用指尖一直玩弄乳头直到保加利亚。
紧紧贴住腰部，缠住长腿，把大腿蹭在佑的隐秘部位上。
单方面被吞噬口腔，一直接受胸部爱抚的佑的隐秘部位已经变得僵硬。
「噗哈... ...」
沙月伸出舌头，慢慢放开嘴唇，涎丝随着重力的作用，顺着佑张开的嘴巴慢慢收回。
沙月故意张着嘴，让佑喝口水。
与此同时，她的右手从肚子到腋窝。
「啊哈... ... 佑，好可爱啊。这个东西真的可爱到想把它吃掉啊。」
「呼... ... 啊... ... 来，沙月... ... 姐姐!」
「只是现在，叫我姐姐就行。」
「嗯，姐姐，我很喜欢。」
「啊嗯! 佑，我也很喜欢姐姐哦! 啊嗯，舌头伸出来了。」
「啊——」
舌头之间慢慢靠近，相互触碰。
他们的舌头粘在一起，缠绕在一起，就像他们彼此相爱的时刻。
即使沙月的头一点点下去，热烈的湿吻仍会继续。
啪嗒、啪嗒、啪嗒、带有湿气的粘膜之间接触的声音被奏出。
「嗯呼，佑的小弟弟很有精神，而且还这么湿。」
「咕! 啊!」
沙月用扁平的手滑过裤子和内裤的橡胶缝隙，直接把龟头包起来。
嘴巴在佑的胸口，轮流舔着左右两边的乳头。
看着佑一边喘气一边只移动视线的身影，疼得很厉害。
沙月的那里即使没有触碰也湿透了。
不慌不忙地右手移动，解开皮带，一口气放下裤子和内裤。
沙月看到被压在身上的小鸡一跃而起，眼角下垂。
只要柔软的手指轻轻的触摸，从被忍耐汁液浸湿的龟头上顺着竿子划过去，小鸡就会轻轻地跳动。
然后在根部轻轻握住竹竿上下移动，再次湿润地吻了一下之后低声说道。
「佑的小鸡鸡，姐姐会吃掉的。」
「唔... ... 唔。」
看到佑用爱抚充满感情，用悲伤的表情注视着自己，沙月比以往任何时候都兴奋。
我情不自禁地想独占这个可爱的弟弟，和他无限地交往几个小时。
但是，就在这时，她打消了念头。
一个女人关在一个叫做佑的大器皿里是世界的损失。她的职责就是从阴影中支持你。只有偶然得到的现在才是谈情说爱的机会。
到刚才为止，佑一直把左手伸进解开纽扣的衬衫缝隙里揉着乳房。
可是，沙月不仅改变了方向，还移动到了祐伸手不见五指的地方。
原以为他要干什么，没想到他竟然完全脱下了中途脱下的裤子和内裤，钻进了祐的胯下。
佑被沙月像正式上场前的女孩子一样张开了双腿。
「呵呵。那么，我开动啦! 啊唔!」
「哦!」
腰部稍微抬起似乎是为了爱抚玉袋。
一边用手包住揉搓，另一边含在嘴里吮吸。
绝对不够强大。只是温柔的爱抚。
对佑来说，被要求说出重要的话感觉很奇怪，但同时也有一种难以表达的快感。
「呜啾，嗯姆，啊 ~ ~ 也可以这么说哦... ... 啾啊... ... 啾噗! 」
「咕，啊，啊... ...」
用手和口用爱抚涂满唾液后，从根部仔细地舔起竿。
「啊呼... ... 祐的肉棒... ... 这样好久没见了... ... 真的好棒... ... 啾、啾、嗯 ~ ~ 啾... ...」
「哈，咕... ... 舒，舒服，姐姐! 」
我会更高兴的，我会让你更舒服的
沙月一边看着佑的脸，一边用肉棒贴着脸颊，笑得非常开心。
然后这次一边做着手交一边把舌头靠近龟头，贪婪地舔去溢出来的忍耐汁。
将口腔内的唾液混合后，滴在龟头上涂上涂层。
就这样张大嘴巴，用舌头舔来舔去，吞了下去。
「啊! 哈哈... ... 啊... ... 好厉害... ... 好... ...」
沙月的头上下起伏，发出哗啦哗啦的水声。
深喉咙吞咽到喉咙深处，舌头缠绕在一起，嘴巴缩成一团。
那个给祐带来了生殖器之间的联系和不变的快感，射精感越来越强。
随着头部的动作，她那又长又蓬松的头发接触到自己的大腿也感觉很舒服。
或许，沙月在射精之前，会一直坚持这种极品口交。
如果时间允许的话，佑也觉得没关系。
但是，身为祐的男人，我的矜持不允许被女人牵着鼻子走。
佑勉强撑起上半身，喊道。
沙月用一只手拢了拢头发，嘴里却没有离开小鸡鸡。
」嘿，姐姐」
「嗯呼... ... 嗯... ... 怎么了，祐? 」
「口交，虽然很舒服，但是射精还是在姐姐体内比较好，时间也是有限的。」
好吧，那就这么办吧
虽然佑可以连续进行，但不能同时进行口交和正式演出。就这样合体在里面受精，对沙月来说才是他的本意。
沙月本来打算就这样坐在佑上面，可是已经坐起上半身的佑把它固定住了。
「现在轮到我让你姐姐舒服点了!」
听了佑天真无邪的话，沙月显得比自己年长，点了点头。
可能是因为上次做爱已经过去两个多月了，也可能是因为佑有多色情，脑子里一片空白。
啾噗，啾啾呜呜呜... ... 啾噜噜噜噜噜噜噜噜！啾噜！啾噜！
「呜哇! 呜哇!」！啊，啊... 啊啊！呜呜呜... ... 呀... ... 要死了！哦哦哦哦哦！哇！不... ... 不行，那么热... ...」
祐紧紧咬住让他四肢着地趴在床上的沙月丰满的臀部。
把裙卷起来，把衣帽部分湿透的深蓝色内裤脱到一半。
虽然完全没有接触过，沙月的秘处却湿漉漉地抽搐着，仿佛已经闻到了男人的气息，看起来足够接受男人的东西了。
但是，佑原本打算用阴户口交来报答刚才热情洋溢的口交。
她用嘴唇和舌头专心致志地戏弄阴道全体，右手转向下腹部执拗地玩弄阴蒂。
途中沙月似乎想要逃走，佑紧紧地用左手缠住脚根，不让他逃走。
潮水在高潮的前后嗖的一声跳起来，打湿了佑的脸。
佑伸出舌头舔了舔嘴角，继续爱抚。
「嗨... ... 嗯... ... 好了，好了哦，佑... ... 哈啊，哈啊，够了，拜托了，拜托了... ... 小鸡... ... 喂喂。」
「呵呵。是啊。差不多该正式表演了吧。」
「啊，是... ... 是。」
打开衬衫露出丰满的乳房，卷起紧身裙，露出一条内裤，处于半脱状态。这是勾起男人心弦的穿衣性爱。
尤其是作为佑的个人嗜好，面对沙月这样高个子的美女时，他更喜欢后背体位。
刚才的浓烈口交差点把我逼到绝路，但刚好空出一会儿，我才稍微平静下来。
把一根想快点插进去的肉棒揉到屁股上。
「啊，佑... ... 别着急... ... 别着急。」
「知道了。姐姐，你把弟弟的小鸡鸡舔一舔就知道了。」
唔... 唔... 唔! 啊... 呀，呀! 哦... 唔唔! 」
佑觉得没有必要去适应，他用双手紧紧抓住腰间的部位，坐稳后调整角度，用尾巴顶住阴道口。
然后，一口气贯穿了沙月之中。
沙月在阴道深处被刺中的那一瞬间仰面朝天轻轻地坐了下来，但那只不过是序曲而已。
一开始是用巨大的中风慢慢品尝阴道内部的抽送。
她用力推开阴道肉，一下子推上子宫。
慢慢退去，会被冠状沟划伤，爱液会从缝隙中渗出来。
「啊，呼啊... ... 哈，呼... ... 啾... ... 啊啊，啾好... ... 咕嗯... ... 啊，哈嗯!」！这个啊... ... 佑的... 肉棒... ... 果然，好厉害... ... 就这样
「哈哈... ... 姐姐的小穴又热又黏。这样下去已经很舒服了，不过差不多该换挡了。」
「哦? 啊唔!」
佑被覆盖在沙月的背上，用左手紧紧抓住乳房按摩。同时把右手紧紧地缠在肚子上。
然后加快了挥动腰部的速度。
啊，啊，啊，啊，啊！
「啊，啊，啊! 呀，啊，呀... ... 要，去了，去了呜呜呜呜呜呜!」
「好啊，姐姐，什么意思?」
沙月抬起下巴喘着粗气。
沙月的身体颤抖了几下，迎来了不知道是第几次的高峰。
沙月双手紧紧地抓着床单，但是腰断了，差点没有力气。
祐察觉到这一点，扶着沙月的身体，让他趴在床上。
这是睡袋的姿势。
祐伸手把凌乱的头发放到一旁，凑近沙月的耳边小声说。
「姐姐，我也差不多要去了。」
「呼... ... 呼... ... 呜... ... 那么，姐姐身体里，一定、一定会怀孕的。」
「是啊，会射精的。姐姐会生我的孩子的。」
祐把腰紧贴在一起，做出让柔软的臀部肉都压扁的动作。
在阴道内，龟头以剜出的动作推动子宫。
沙月下意识地用阴道肉勒紧，想要榨干精液。
「哈啊! 啊! 啊唔! 好... ... 好像要... ... 要去了... ... 姐姐... ... 耶!」
「呜啊! 祐、祐! い... ... 在、在阴道内」
界限突然降临。
本来也不是游刃有余的。
想要孕育沙月的瞬间，阴道被紧紧地勒住，射精感迅速加强，止不住了。
精液在阴道里喷涌而出，断断续续地填满子宫。
「 ... ... 啊啊! ? 啊啊哈，啾... ... 哦，哦，哦... ... 呜... 啊嗯! 啊呜呜呜呜呜呜... ... ... ... ...」
承受着佑的精灵，在摇头丸的巨浪中摇晃的沙月，发出难以言喻的喘息声，扑倒在床上。

着装性爱是好东西。裙子不脱就卷起来才是王道。
这次沙月因为是赤脚，所以把内裤脱了一半，但如果感觉有些勉强的话，喜欢用后背体位撕破隐秘部位，将内裤往后推。
 