========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11253
对于周刊杂志来说，为了提高销售额，最简单的方法就是刊登有关男性的报道。
因此，各杂志都像每期一样，不仅是最适合女性的时令偶像男演员，就连年老和年轻男艺人的名字也是必不可少的。
我们会努力为我们的新时代偶像和模特做专题报道，而不是特定的个人「我问了50个20多岁的男人，你想娶什么样的女人?」有时候会出现这样的报道，以不特定的多数男性为对象，辛苦地收集情报。
因为只要关于男性的报道充实，就能左右销售额，所以制作该片的人也非常努力。
相反，如果只是捏造和推测的内容，就会遭到猛烈的批评，下一期的销售额也会大幅下降。
那么，如果不是通过电视等媒体受到关注、被粉丝追赶也是工作的艺人，而是纯粹的业余人士，而且未成年人以带有实名和照片的形式出现在周刊杂志上，会引起多大的反响呢？
包括本人在内，介绍就读学校的同时，还附有彩色照片，共4页。
在过去史无前例的情况下，经常举行会议的《富士周刊》编辑部参考过去刊登被选为政府宣传形象代言人的年轻男演员独家采访的事例，决定增印3倍。
富士每周杂志的发行日期是10月8日，其中包含了对祐的独家采访。
从上周五开始，大型车站的校内海报、电车内悬挂广告、市区大招牌等广为人知，因此流言四起。
为了防止盗窃，广告媒体上只有文字，没有人像照片。
看到这些的女性大部分都预测是不当景品类及不当表示防止法。
为了提高销售额，经常会说些过激的话，但实际上并没有什么令人失望的内容... ... 这是很常见的说法。
即使没有这些，《富士周刊》在整个摄影周刊《八卦杂志》中也没有进入前10名，而且大部分报道都有亲政府的形象。并不是说男性关系特别强。
但是，也有不少女性无法抑制「说不定」的心情，寄希望于这本书的发行。
正因为如此，这个世界的女性才如此渴望年轻男性的信息。
哪里能最快拿到杂志，应该是24小时营业的便利店吧。
根据配送情况和店员解开包装的时间，最早可以在1点左右更改日期购买。
因此，虽然7日是深夜，但全国的顾客都集中到了便利店。
很多店铺的店员都没有摆上架子，就抢在顾客来之前把所有东西都卖光了。
仅次于便利店的是车站自助机台。
进入车站后，到处都能看到冲刺去自助机台的女性。
其中也有因为没能在便利店买到而流失的顾客。
能够购买的女性首先翻开彩色照片页，确认标题的内容是否属实。
看到比报道更早露出笑容的美少年的照片，他大吃一惊，专注地看着。
他突然环顾四周。因为没有得到的人羡慕地看着，所以为了不被夺走而小心翼翼地收藏起来，在能安定下来的地方慢慢地阅读，急急忙忙地离开。
全国各地都能看到这样的场景。
有些人似乎很热衷于从位于地方、一开始就知道销售缓慢的地区远征到大城市来购买。
有些人为了最后一本书而争吵，有些人则因为争吵而被警察叫去;
一些顾客(事实上，许多商店已经提前准备好了员工的份额)因为销售一空而感到震惊。
上午10点之前，通过电话、口碑、利用80年代后期开始普及的电脑通讯(pc)、手机线路的电子邮件、电子邮件、聊天 BBS 等，在名为《周刊富士》的略微偏向小规模的周刊杂志上登载了不亚于普通艺人的男高中生的真实姓名和照片。
这在 SNS 尚未普及的时代来说，是异乎寻常的快。
因此，出现了平时不购买周刊杂志的学生和社会人士逃避学校和公司，到处寻找尚未销售的书店或在开业前排队等待的情况。
幸运的是，在埼玉县和县边境的一些市镇，有本地报纸和埼央报纸供应。
因为可以看到与《周刊富士》几乎相同内容的报道在第3版上附有彩色照片。
幸运地得到后，在反复阅读的过程中，爱上祐的女性层出不穷。
在学校和公司休息时间一起轮流阅读周刊《富士》的人是老实人。
有不少女性放弃上课和工作，到家里自慰，只隐蔽青年4页的报道反复阅读，甚至以照片的佑为素材手淫。
而且得知埼玉县埼央市有那些学生就读的学校后，想亲眼见到他们，想和他们说话，这也是理所当然的结果。
当然，曾经预测佑的名字会在全国范围内公开的彩陵学园及当地警察署，也和警备公司联系在了一起，在应对上没有漏洞。
通往彩陵学园的道路从早上8点开始，在距离10公里的地方挂上了道路交通管制。除了在市内行驶的公交车、学院接送公交车、开往学院的企业卡车等几个例外，其他车辆都被赶了回来。
尽管如此，还是无法阻止那些徒步或骑自行车沿着车辆无法通过的小路前行的人们。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
当天，在公寓骇过阴阳线下车迎接佑的不只有清华、莉子、荣美三人。
给人一种保镖的印象，是身穿黑色西装的两名女性。
之前一直目送的香奈子和瞳子也跟在佑的背后，佑被7名女性包围，在外面完全隐藏的状态下上了车。
新加入的两人以及香奈子和瞳子向停在佑二乘坐的车前的黑色轿车驶去。
实际上，从佑就任彩陵学园学生会会长的10月1日开始，加强了接送时的警备。
首先要防止佑的家被人知道，以防万一被外人知道。
另外，新加入警卫的2人的雇用及轿车费用得到国家的补助，由男女交流推进会负责。
「今天早上学校打来电话，说很多人已经聚集在校门口了。」
「什么?」
「这是预料之中的事情。就算警察事先铺好道路交通管制，也不可能压制住他们的一切。」
」尤君，第一天才是关键时刻」
坐在后座正中的佑的胯下，清华把屁股伸进去，把背靠在他身上，两人由莉子和荣美依偎在一起。
虽然每天轮换场所，但佑和未婚夫三人在车内亲密接触是家常便饭。
但是，他们之间的谈话却充满了紧张。
这与佑介绍自己作为历史上第一个男高中生担任学生会会长的《周刊富士》今天上市有关。
今天一大早就看报道，或者听到别人说的女性们中，住在附近的人们为了一睹祐的风采，纷纷聚集在一起。
清华接到学校通知的上午7点刚过，已经超过了200名。
此后过了将近一个小时，到底有多少人。
「好拥挤啊。」
「我比平时早出来10分钟，但这样下去我很可能会迟到。」
「平常这附近应该会有空路的... ...」
公寓前的道路只有市区，早上上下班时间特别拥挤。
尽管如此，穿过市区应该会很顺利，但车辆数量丝毫没有减少的迹象。
应该也是。大部分车辆主要从市外开往彩陵学园。
其中还发现了其他县的车牌号。
由于离彩陵学园10公里处悬挂着道路交通管制，所以出现了转弯的车辆、想要绕道的车辆以及停在路边徒步前行的人，所以出现了交通堵塞。
「真是伤脑筋。」
「佑君，也许暂时住在我的公寓比较好。」
「那就好。」
「先生!」
本来，周一和周五就成了住在清华等人居住的公寓里的习惯。
虽然连续住下也没关系，但问题是家人会怎么说。
不管怎么说，我现在很想知道什么时候才能到学校。
结果，警察一直到禁止通行的地方，都采取了透明薄皮蚤透明薄皮蚤的行动。
第一节课已经开始了。
作为佑，我甚至怀疑走路会不会更快。
但是，如果在这里下雪的话，就知道马上就会陷入恐慌，所以光是想想就没有说出口。
「那是什么?」
」哇，比我想象的还要多」
刚才的堵车就像谎言一样，开始在空荡荡的道路上行驶，校门很快就靠近了。
不仅仅是200人。两倍，不，三倍多。
从佑的感觉来看，像是和彩陵学园的所有学生一样的人数聚集在一起。
正好有一辆接送男生的公交车开进去，引起了一场骚乱。
大门外警察并排站着，用绳子拉着，里面还增加了学校的保安人员，以防发生意外。
看起来有相当多的人聚集在一起，但似乎只是勉强控制住了。
这个世界上所有的警察都是女性，除了男性被雇佣为特殊部门  』  性犯罪的受害者之外。
虽然对佑来说很遗憾，但是没有一个女警察穿着裙子。
姑且不论内勤，走出来的女警官都穿着深蓝色的内裤。
前面的公交车慢慢驶进校内，下一站是佑乘坐的车。
等待两辆黑色轿车的女性们对此产生了怀疑。
一般来说，是董事长，还是受邀参加学校的教育委员会或文部科学省的大人物。
但是，说不定周刊杂志上登载的那个美少年就是被当成 VIP 骑的呢？
第一辆车慢慢驶向敞开的校门，勉强能开一辆车通过。
于是，佑向前座的司机打招呼。
「请问，对不起，你能停一下吗?」
「什么?」
「祐君？」
「我想开窗让你看看我的脸。」
「小子，这可不妙哦!」
车里的每个人听到佑的话都吓了一跳，同时制止了他。
这也是理所当然的。
现在警察已经阻止了他，所以还好，但看到佑的脸，兴奋的女性们很有可能会过来。
但是，作为佑，他有自己的想法。
「这是我的错吧?」？
永远在校门口等下去会不会很麻烦？
「那么，如果知道我在这里露面进学校的话，至少达到目的的人们会不会回来呢?」
「嗯... ...」
在清华等人看来，佑的意见简直是荒唐。
一个年轻人不可能冒险。
但是，到目前为止，清华等人已经多次听到佑对女性的特殊言行。
我不想让佑置身险境。但是我想尊重佑的意见。
我不知道该接受还是不接受。
」求你了，清华」
「啊唔... ...」
如果佑紧紧抱住我，在我耳边低语，我当然不会拒绝。
最终，佑推开车子，车子慢慢开走的同时，后座的动力窗也随之降低。
因为一看到清华他们就觉得很麻烦，所以请他们低下了头。
「什么?」
「是吗?」
「是的! ?」
后座是浓密的烟熏玻璃，看不清里面的情况，但在场的女性不得不关注。
但是，谁也没想到那扇窗户会下去，今天一大早就出现在周刊杂志的报道中的美少年，大家都惊讶得张大了嘴巴。
汽车左侧的车窗完全打开，佑伸出头来，看到了排成一排的前排的女性们。距离只有20米。
聚集在一起的是身穿校服的中学生和高中生，看起来比较年轻的女性比较多，其中还混杂着西装和便衣的成年人。
正面聚集了5、6名左右的学生，因为是红色围巾和深灰色水手服，所以是市内埼央综合高中的学生。
祐从窗户探出身子，手撑着车顶，暴露上半身，转身坐在敞开的窗台上。
这就是所谓的包子骑士。为了万一佑不落到外面，双脚由清华和莉子紧紧抓住。
就在这时，对面的女士们也看到了佑的身影，引起了骚动。
「大家早上好!」
佑挥着手和大家打招呼，可能是出乎意料的反应，大家都目瞪口呆。只有最前排的几个人条件反射似的回头看了一眼。
佑很快地继续说道。
「能一直待在校门口实在不好，不好意思，请你们解散。拜托了。」
真的吗，你跟那个女人说话了
「实、实物也很帅... ...」
「微笑... ... 美丽... ... 呵，爱上你了!」
佑本人突然出现在我面前，让我目瞪口呆。
看到祐的身影，或许是因为听到了佑的话才达到了目的，满足的表情，在脑海里反复回味的人。
一个人在汽车经过的时候回过神来，跑到前面去追它，然后被绳子拦住。
人们的反应各不相同。
但是，能看到佑的只有前面，后面的人不知道发生了什么。
所以引起骚动的还不到半数，但还是想往前挤，和制止他的警察挤在了一起。
趁这个机会，载着佑的车穿过校门，平安无事地进入了校内。
在那里等候的警卫们马上就要关门了。
虽然所有的接送男孩的巴士都还没有到达，但大概是通过无线电进入的吧。
随着大门的关闭，聚集在一起的一半以上的人都放弃了回去的念头。也许有些女人听从了佑的「请」。
「哦。和往常一样，佑君的所作所为对心脏不好。」
「啊! 对不起! 我们三个都是孕妇，真是太粗心了! 真是对不起!」
「没关系，没关系。倒不如说，幸亏佑君没事。」
佑认为，因为自己的暴露，清华等人可能遇到了危险。
相反，清华等人的话纯粹是为了佑的人身安全。
重视对方的是彼此。
佑平安抵达第二校舍前，松了一口气，他情不自禁地和清华 · 莉子 · 荣美拥抱并亲吻。
但是，他忘记了一侧的窗户是全开的，被聚集在第二校舍前的众多学生目击了。

按常理来看，这个世界的男人不会采取这种行为。
正因为如此，佑正在理解贞操逆转世界的常识，我犹豫着是否要让他来做。
但是，佑吓到了周围的女性，让她们接受这种好感是作品的主题，所以我特意让她们采取了看似蛮勇的行动。
你能安全进入学校是因为你很幸运。
 