========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11254
这次的副标题和某部拳击漫画没有关系。
男高中生将成为全国历史上首位学生会会长，并接受周刊杂志的采访，以真实姓名刊登照片。
这一令人震惊的事实迅速传遍了整个日本。
当天的公营电视台甚至在中午和傍晚的新闻中报道过。
看到佑一边进去一边出现在校门口，不久大门就关上了，在场的一半人都回去了。
据报道，随着时间的推移，涌入彩陵学园的人数逐渐增加，仅上午就有超过1000人的人数涌入彩陵学园。
虽然也有人知道佑已经进入了学校，立刻就回去了，但还是有很多人不死心地偷看，或者趁机非法闯入。
所以，佑的行动是否有效果还是很微妙的。
各电视台也为了采访本人，在上午前往了彩陵学园，但由于受到限制，不得不放弃乘坐采访车。
最多只能让几个手持相机的人徒步走到校门口。
包括佑在内的男生早已进入校内，因此无法用相机拍下来。
幸运地看到佑的女性还在，唯一的成果就是能听到他说话。
因此，从一大早开始，彩陵学园就不断地打来电话，但事先进行了彻底的调查，所有的咨询都要转交给公益财团法人——男女交流推进会。
丰田咲弥纪念财团和职员兼任的男女交流推进会的方针已经确定。
富士每周刊登的大部分内容都是事实。
对于佑个人的询问一律无法回答。
目前还没有接受新的采访申请。
因为是普通的男高中生，即使是只要是面对演艺界人士或政治人士，随时都可以执着的媒体也只能束手无策。
另外，与《周刊富士》的报道大致相同的内容也将刊登在18日发行的《临时会报》上，因此希望购买的人得知从现在开始只接受3天的预约后，立即聚集了数千名希望购买的人。
虽然知道刊登在周刊杂志上会引起注意，但没想到事态会演变成这样。
当然，丰田晴花、沙月的父子以及清华等人早已预料到事情会变成这样，所以多少会有些认识上的差异。
结果，所有男生都能进入教室是在第1节课结束的时候。
后来听说，不仅是正门，还有人试图翻越其他两个入口和大约200米长的围墙。
学校合同的保安人员(增加到正常人数的两倍) ，尽管警察把聚集最多的大门固定在那里。而且，早上来训练的体育会社社员们自发地巡视，一发现入侵者就将其击退。
彩陵女子绝对不会让包括佑在内的母校男生动手动脚，这是她气概的表现吗。
下次体育会社社团聚会的时候，佑想说声谢谢。
总之，佑为自己接受采访引起的骚乱，在第一节课休息时给全班同学添了麻烦而道歉。
接着，他利用下一个休息时间去向两三年的男生班级道歉。
如果能够重生，就会处于幸运的境遇，即使一直保持着美好的心情，也无法自拔的地方就是佑的性格吧。
在这个世界上，作为男人出生，理所当然会受到优待。有不少人态度傲慢。
尽管如此，来共校的男生还是比较好。有传闻说，因为不擅长女性而进入男子高中的男高中生中，偏执的人相对较多。
因此，佑用真挚的态度道歉后，2年、3年的男生都以宽广的胸怀接受了我。
当然也有人虽然没有说出口，但内心却觉得「完全是麻烦事」吧。
但是，至少没有学姐当面指责佑。
相反，他们担心你的安全，就像我们从第一学期开始就很亲密的三年级生明辉一样。
不愧是三年级男生，第一名选手     只是佑的视点，但是     的帅哥性格也是帅哥。
午休提前吃完午饭的佑去了办公室。
电话铃还在响，很多人似乎连吃饭都去不了。
于是佑留在教员室里的教职员工当然都是女性，为给教员工添麻烦而道歉。
「咕... ... 咕洪，小广濑，没关系的。别那么在意。」
「这样下去，我很抱歉，真的很抱歉。」
不管是年轻人还是中老年人。不管是熟人还是陌生人。不管是美女还是非美女。佑走到座位前，一个一个地郑重道歉。当他握住她的手的时候，她感到很高兴，所以她像一个政治家一样紧紧地握着他的手。
如果被佑这样对待的话，一大早就被对方牵着鼻子走的老师们也会变得更加激动。
其中也有巧妙地拿到《周刊富士》却没有时间仔细阅读的老师，但现在能和他握手交谈，他感到非常幸运。
彩陵学园的教职员们从早上开始就忙于应对，他们觉得佑的来访就像一剂清凉剂。
后来，佑也带着糖果来到保安岗位，表达了自己的谢意。
男学生几乎不会主动来看她，警卫们不仅感到惊愕，同时还流下感激的泪水。
根本上具有小市民性质的祐，只是对因为自己的行动给学生和教职员工以及其他许多人带来的不便表示道歉和谢意而已。
正因为如此，佑在学园里的人气才更高了。
放学后，佑直接去了校长办公室。
午休时间来到办公室时，通过校监向校长提出了见面申请。
我收到了今天放学后马上就有空的通知。
令人惊讶的是，竟然还有董事长。
理事长那天来，并非偶然，而是为了讨论今后如何应对佑的报道。
对于佑来说，考虑到接下来要说的内容，也是很方便的。
一张钢制的大办公桌，背对着窗户。
墙上装饰着大大的画框和颁奖状，另一边是玻璃门的书架，中间一段很容易看到的地方放着大大的奖杯。
这是典型的校长室。
就在刚进门的那张黑色皮沙发上，佑正和董事长和校长见面。
之前和学校法人彩邦集团的理事长、儿玉、彩子进行过一次对话。
这是与彩丽学园的联合猜谜锦标赛后，时隔2个月后再次举行。
他身材魁梧，身穿优质西装。对于女性来说，她们的短发是向后梳的，而且眼神炯炯有神，让人联想到勐禽，感觉到没有缝隙。
我第一次见到他的时候，觉得他不像是一个教育家，而更像是一个能干的管理者。
也许是因为旁边的理事长显得格外突出，校长的存在感显得格外淡薄。
年龄大概在50多岁吧。
他中等身材，戴着一副黑框眼镜，头发花白，看起来就像是公司的总务或会计里只有一个人的样子。
以前从清华口中得知，董事长聘请的不是真正的教育家，而是普通企业的高层职员。
他的技巧很简单，但是坚定不移。
在这个世界上，共同学校的运营虽然有些困难，但她已经担任了三年的校长，没有任何过失。
佑走进校长室，向两人鞠了一躬。
「这次因为我给学校方面添了麻烦，真的非常抱歉!」
对于男生来说，佑的道歉非常礼貌，两人都吓了一跳。
从周刊《富士周刊》的报道中介绍了学校的情况可以看出，事前也和学校联系过。
这就是为什么一大早就有教职员和保安出来应对今天的骚动，理事长也特地来了。
所以，本来不需要佑来道歉。
尽管如此，感到对今天的骚乱负有责任并道歉，也许是为了让人际关系更有润滑，也许是因为佑以前是个社会人的缘故。
「不，小广濑不会觉得有责任。」
「但是身为男生的小广濑特意向我道歉。我们接受他的心情吧。」
「啊，谢谢。」
之后以《周刊富士》的报道内容和 NNN今日消息为中心进行了闲聊。
佑一直很紧张，但看到气氛这么融洽，他还是松了一口气。
「这么说来，你接到的所有询问中，包括了很多转入或者申请明年入学的学生?」
「是的，先生。」
校长一本正经地回答了理事长的提问。
「我们学校因为是公立学校，所以希望转学的女生很多，每个月实施的考试申请大概有40 ~ 50人左右吧。我们也是有限度的，所以每个月最多只能有两三个人通过考试。」
转入时比正常入学考试窄门。经过那里的夏娜相当优秀。
「可能是受到广濑报道的影响，仅今天受到影响，县内外就有1000多人申请搬迁。」
「先生?」
「哈哈哈! 一次来这么多也不好办。」
佑的报道出来所带来的好处。
那就是随着彩陵学园的名字在全国扩散，申请入学的学生将大幅增加。
目前，全国范围内的学生人数虽然有所减少，但仍呈下降趋势。
每所私立学校都在努力确保学生的安全，以维持管理。
如果比喻佑的新闻被刊登的话，也许比在社团活动大赛上获得全国冠军更有冲击力。
「姑且不论女生，男生怎么样?」
董事长和校长面面相觑。
回答的是校长。
「老实说，男生也想转学，明年入学的问题也越来越多。我想尽可能地回答他们。」
「广濑的报道似乎没有引起男生的不满。」
「那真是... ... 太好了。」
可以预料到佑会登上周刊，受到全国女性的关注，会像偶像一样受欢迎。
但是，他担心同性的反应。
祐的本意并不是无论多么受女性欢迎，还是被同性冷落。
虽然觉得彩陵学园的出色表现已经充分展现出来了，但是从两人的谈话来看，有一个男中学生对祐抱有近似憧憬的心情，让他们松了一口气。
「这么说，小广濑今天也有话要跟我说?」
向校长申请面谈的时候，听说理事长也会来，转达了无论如何都要和他们两个人说话的意思。
「是的。其实是想通过校长约见董事长。
但是听说你今天来了，我觉得这是个好机会
佑拿起放在旁边的笔记本，翻开。
这是从决定担任学生会会长后，不仅是彩陵学园，连彩邦集团的事情和县内高中的情况都从清华等人那里听到或在图书室查阅后记录下来的笔记本。
「所以，其实我打算制作一份正确的资料，这份资料也是草稿。」
佑打开了笔记本的后半页，递给了两个人。
有些地方用双线擦掉了，有些地方是从旁边写的，确实让人联想起草稿的状态。
「彩邦集团全校共学化计划! ?」
首先映入眼帘的是带有下划线的大字。
校长虽然同时朗读，但一直坦率地表示惊讶，对此理事长虽然有些吃惊，但还是饶有兴趣地读着。
「7月末彩陵学园和彩丽学园联合举行了猜谜锦标赛吧。
第二年，她说她想和另外两所姐妹学校合作。」
「是的，我就是这个意思。」
「我个人是赞成的，但是女子高中的彩邦、彩爱、彩丽学园3校和共校的彩陵的联合活动总是很辛苦吧。」
「今年的猜谜锦标赛的时候应该很顺利吧?」
佑非常清楚这是彩陵学园学生会和执行委员的努力的结果。
如果这一数字增加到3所，彩陵方面的负担肯定会进一步加重。
总之，女子高中的学生所期待的是与彩陵男子的接触。
与共校彩陵女子学校不同，其他3所学校的学生们的态度令人费解。
特别是今年因为彩丽的应对而吃了不少苦头。
那么，你的意思是让我们三个一起上学吗
「是的，先生。」
「可是，如何招到这么少的男生呢? 啊，难道是因为这次有更多的男生申请入学吗?」
「不，这只是偶然。」
虽然校长的视线转向了佑，但还没有看到申请男生入学的人数剧增的情况。
「就像这里说的，熊贺谷男子高中的吸收合并，不是吗?」
「是的，先生。」
现在的高等学校制度出台的时候，男女生是分开的。
20多年前，政府采纳了丰田咲弥的建议，以女子高中和男子高中合并的形式推进了共学化。
虽然在全国设立了共同学校，但是男子高中正在减少。
埼玉县目前有3所男子高中。
其中一个位于 kumagaya 市，也可以说是该县北部的核心城市。
但是随着入学学生逐年减少，目前每个学年只有20名左右。
原本男子高中的学生都只有1 ~ 2个班级，人数很少，但熊贺谷男子高中的学生却特别少。
佑首先想到的是大幅增加彩陵学园的男生。
如果熊贺谷男子被吸收合并后，明年的男生入学人数增加的话，成倍增加已经不是梦想。
这样，入学后在彩陵学园生活1年，从2年开始根据学生的成绩和希望，可以上彩邦集团的3所学校。
是县内最高级的升学学校，名牌大学升学率也很高的彩邦学园。他的地址是位于埼玉县东南部的 kawagoe。
彩爱学院负责商业、工业、农业、护理、福利和儿童保育等不同领域的专家培训。所在地是位于埼玉市东部的上与市。
一半学生上音乐、美术、工艺、书法等艺术专门课程的彩丽学园。所在地是位于埼央市南侧的坂手市。
这四所学校不超过一小时的车程。
想想看，彩邦集团的各所学校各有不同的特色。
如果男生人数增加，会不会有学生对上述3所学校感兴趣，而不是在普通科学习3年。
当然，毕竟是女子高中，教职员和在校学生的意识改革、设备增设等需要克服的障碍还有很多。
但是，一旦各自做好了接受的准备，佑就认为这绝对不是梦。
「哈哈! 哈哈哈哈! 真有意思，真有意思。」
董事长发出一声可怕的笑声，就像一个邪恶的老板在捣鬼。
不知为什么，总觉得这不是嘲笑这是没有实现性的夸大妄想的笑话。
过了一会儿，理事长收起笑容，认真地向佑走过来。
由于体格健壮，近距离观察的话，那双可怕的眼睛会让你感到害怕，佑却毫不动摇地看着他。
「我现在要做的只有这里，不要说出去。」
「是的!」
「其实，熊贺谷男子高中的合并话题从去年就开始出现了。」
「哦... ... 是吗?」
「是的。虽然彩邦集团(我们)也在竞选，但就附近而言，涩泽学园的栉比高中是最有力的候选人。」
涩泽学园是位于熊贺谷市旁边的深和市经营私立高中的学校法人，栉里高中是位于该市的私立女子高中。
接替他的是校长。
「我们学校虽然也宣传了长达15年的共同学校的业绩，但是比梳子高度稍微有点距离是个难点。但是，也许多亏了小广濑，对我们有利。」
「哦，那么!」
如果不需要佑提议，只要听到理事长想这么做，而且实现可能性也提高了，就会兴奋起来。
「我认为，在学校里男女分开是不自然的。」
「「は？」」
「我认为，从小学到大学，男女生都应该在同一个校舍、教室里学习。我们应该增加男女接触的机会。
理事长，至少在彩邦集团新设小学，小学、初中、高中一贯成为共同学校吧?」
佑在两个目瞪口呆的人面前坚持自己的说法。
我知道在比率的关系中，很难把所有的事情都像原来的世界一样男女平等。
佑的意思是，从能做的事情开始改变世界。
看到这样的祐，理事长一边吃惊一边嘀咕。
「真是不可思议。竟然会从男生那里听到这样的提议。」
「这么说来，男生当学生会主席本身就是一桩灾难了... ...」
「嗯。这么说来... ... 想起来了。以前有个男人也说过同样的话。」
「你是说丰田咲弥先生吧?」
「是的。」
听到这样的对话，佑有点着急。
没有向董事长和校长透露是 sakiya 和他的父子。
如果只是私下里说的话，也许连父子关系也可以说出来。
但是，不能只公开重生这一共同点。
当然，理事长对佑所说的小完全中学的共学化很感兴趣，话题也发生了变化，他并没有追求佑和咲弥的关系，所以放心了。

和一个大人物说话是很困难的。
224 ~ 225集也是政府要员，内容就像佑的欢迎会一样。
这次是佑提议的形式。
虽然觉得在公开场合出现关于咲弥的话题也是一种模式，但考虑到对一定时代的影响力，还是无法排除。
※彩丽以外的姐妹校的位置关系变更为初始设定接近了。
我想纠正我以前写的部分，但是如果它还在的话，请指出来。
 