========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11255
回到时间，十月的第一周。
在全校集会上就任新学生会干部时，他曾表示: 希望能够轻松地到学生会室来咨询。
从1日开始，不分学年，女生陆续以个人或数人的身份来到这里。
学生会对超出预想的来访人数感到惊讶，于是紧急进行了讨论，参考原来的模板制作了申请书，当场分发给学生，让他们回去。
申请书上写着: 个人、团体还是团体？什么目的？日期、时间、希望等都写在了上面。
根据学生会协商的结果，决定每月的第一周为受理期间，预约一个月。
当然，学生会本来的工作也要进行下去。
十月下旬有学校运动会，十一月中旬有文化节。
学校运动会是由体育科课程的学生组成，文化节是由普通科各班各选出一名学生组成的执行委员会，该委员会已于9月初成立。
第2学期的大型活动体育节和文化节都由执行委员会负责实际工作。
因此，学生会的主要任务是与执行委员会进行协商，确认准备情况，并为解决出现的问题与学校及其他机构进行协商。
尤其是今年，佑通过公约将男子参加学校运动会的义务化，提出了男女参加比赛的构想。因此，准备学校运动会的执行委员们都非常积极。
此外，还包括课外活动相关的咨询事宜、设立课外活动同好会的咨询事宜、调解社团间纷争等内容，但这些内容并不经常出现。
从前三天受理的申请书来看，想和学生会主席祐直接见面谈话的内容最多。接下来，我们希望他们能看到自己的活动，或者有些人成为艺术和摄影的模特。这样的委托占了大多数。
虽然不能公开接触年龄不同的男生，但只要是以咨询学生会的形式，谁都可以要求见面。
从表面上看是这样，所以自己也有希望的人蜂拥而至。
因为，从佑一直以来的态度来看，不管是谁，都会用宽广的心去接受。
大概是抱有这样的期待吧。
但是不能满足所有的要求。最多一周三次。
因此，管理人员中纱和夏那两人负责分配对祐的委托。
「兰、兰童，我姓泪花。」。是2年级4班。
那个... ... 那个，今天... ... 这，这么早，见到我，没想到，就像做梦一样... ... 讨厌，我在说什么... ... 对，对不起！为了我，为了会长的宝贵时间
「兰童先生?」
「啊，是的。」
「不，我比你高年级，别这么害怕。」
「可是... ...」
「现在，我们能互相帮助吗?」
「え…？」
「嘿!」
「嗯，嗯。我知道... ... 我知道了。」
「初次见面... ... 不是吗? 好像在猜谜锦标赛时见过... ...」
「听着，路易和我一样，也是执行委员。」
「对了! 你们商量答案的时候接待过吧? 我记得我们聊过。」
「哦，你还记得我... ...」
2010年10月4日(星期四)放学后。地点是学生会休息室。
榻榻米上铺着坐垫，围着卓袱台坐着。
在很多人要求单独见佑的情况下，荣幸的第一个人是副会长矶野贵理子的朋友。不，更像是互称「路易」、「屈呀利」的好朋友。
每个人都想和佑见面聊天的目的，但是作为董事会成员的好朋友对佑来说是个很好的理由。
泪花的身高比佑高几厘米。
半长，直的黑发挂在背上。
最初交谈时给人的印象是非常深刻的，如果没有矶野贵理子在场，可能连自我介绍都不敢肯定。
有特征的是胖乎乎的体型，拥有即使隔着校服也能吸引眼球的隆起胸部。
在同一所学校，这么大的乳房，和佑所熟悉的一年五班的后藤真白相比也毫不逊色。
当然，因为彩陵学园里有很多可爱的女孩子，所以她不仅不能容忍，而且如果换作别的女孩子，会从世界线变成受欢迎的女孩子，是个可爱的女孩子。
她的眼睛斜斜的，温柔的，左边的一个哭泣的男人，就像她的名字一样，带着眼泪，这让男人很兴奋。
看着无法与佑对视，一直低着头的她的脸，她的胸部，还有她不好意思的样子，记忆深处的情景浮现了出来。
和好几个女孩子一起在佑面前蓬乱的丰满的裸体。那个孩子的体型和泪花一样，体型相似，最初的印象非常不擅长也一模一样。
但是，虽然和她说过话，但应该没有身体上的交流。
「你知道吗。兰童先生的姓虽然有点奇怪，但我记得很清楚。
难道彩陵有妹妹吗?」
「啊? 啊，嗯。有啊。一年。」
「就是说，依花的姐姐?」
「咦! 你知道依花的事吗! ?」
在完成猜谜锦标赛和校内夏令营后，佑在宿舍与5对166名女孩共度良宵。其中之一兰童，与依花非常相似... ... 不，非常相似。
听说，年幼的泪花、依花姐妹有时长相和体格相似，也有时被误认为是双胞胎。
佑只和依花上过一次床，第二学期开始的时候，也会在课间休息的时候和5个班的同学说话。
「哦，依花，你没说过和佑君关系很好吧?」
下次我会问我妹妹的
因为经常出去玩，所以矶野贵理子也认识依花。
作为三人共同的话题，就猜谜锦标赛的回忆和依花等进行了闲聊。
「那么，差不多该进入正题了吧。泪花的商量事情是『不能和男生很好地交谈』吧?」
佑决定趁闲聊的时候互相叫对方的名字。
如果是在重生之前，就不可能做到，但现在却能心平气和地做到。
这种距离感的缺乏是女性受欢迎的秘诀。
「是的。自古以来面对男孩子就会紧张... ... 。而且我身材这么好，怕被人讨厌，说不出话来
泪花像是没有自信似地只是摇了摇头，就一下子摇晃起来的丰满的胸部。
如果是男人，不可能看不进去。
当然，现在年轻女性的憧憬是苗条的体型，所以泪花这样想也是没有办法的。
「可是，现在好像可以和我正常地说话了。」
「那、那是因为屈呀利在。但是，屈呀利以前应该也不会和男生说话吧?」
「嘿嘿。那是因为佑君吧。特别是新生联谊会，大家一起开了个大聚会。」
「真羡慕你啊... ...」
的确，泪花虽然通过矶野贵理子与佑有过交流，但一直低着头，一看到对方就立刻垂下了眼睑。另一方面，可以看出矶野贵理子说话很随意。
于是佑探出身子，凝视着泪花。
佑的脸一靠近，泪花不禁向后仰。
「泪花有喜欢的男生吗? 」
「啊? 啊... ... 啊... ... 啊... ... 喜、喜欢吗... ... 这个... ... 啊，有男生很憧憬... ... 是吧?」
「那么，为什么不把我当成一个渴望我的男孩，练习一下说话?」
这时，与泪花对视的矶野贵理子意味深长地露出了笑容。
然后站起身来。
「屈呀利?」
」我要离开一会儿，你们两个慢慢来」
「是的，是的—— ! ?」
矶野贵理子在惊讶的泪花耳边低语着什么。
听到这话，泪花倏地转向祐，不知为何低头看着自己的胸口。
佑不知道他在说什么，但他觉得这一定也是为了让不擅长的泪花适应男人而进行的荒唐治疗的一环。
如果是这样的话，稍微大胆一点也无妨。
佑几乎不会被这所学校的女生拒绝。
矶野贵理子离开房间，只剩下两个人的时候，佑绕过卓袱台坐到了旁边。
身体一触即发，泪花吓了一跳，想和他保持距离。
于是，佑马上抓住了她的手，紧紧地握住了她的手。
即使隔着长袖水手服，他也能感觉到女孩子特有的柔软的上臂。
羞愧的泪花一下子垂下来，头发剧烈地晃动，散发出洗发精的香味。
请允许我直言不讳。泪花充分具有魅力
「嗯... ... 啊，可是... ...」
在这个时候，作为祐认为她渴望同年级的帅哥男生。
所以，以自己的身份，让男生习惯就好了。
这样一来，他就可以稍微积极一点了。
当然，他也有自己的欲望
「没关系，过来，让我看看你的脸。」
「呀! 啊，啊... ...」
佑用左手取下泪花的下巴，让它面向自己。
他用右手紧握双手，身体向前一靠，手臂抵住突出的胸部。
她温柔地抚摸着光滑的脸颊，把脸凑了过去。
距离只有10cm 左右，泪花的脸颊渐渐泛红。
「泪花啊，和憧憬的男生想怎么样?」？
就当我是你的对手吧。
今天好不容易见到你，我愿意为你做任何事。」
「什么... ... 什么都行! ?」
「是的。」
佑的视线让她无法忍受，泪花移开视线，朝着别的方向彷徨。
这是我第一次如此接近男人。
她甚至能感觉到男孩子的香味和气息，脸上的热度让她的心怦怦直跳。
而且从刚才开始，情欲就在胸中盘旋。
即便如此，我也不能做得太不体面。
本以为首先要牵手，但发现已经牵手了。
那你想让我做什么？
紧张的泪花看着佑的嘴唇，说出了真心话。
「想、想做。」
「可以。」
「呜哇! ?」
泪花还没来得及反问，祐就捂住了嘴唇。
只是一个轻轻的吻。
虽然泪花无法掌握到底发生了什么，但当她发现自己正在和佑接吻时，她的双眸顿时充满了泪水。
然后，他闭上眼睛，交给了佑。
「唔，呼... ... 唔唔... ...」
从只是轻轻地接触的吻，到黏黏地把嘴唇贴在一起的吻。
我转了好几次脸，愉快地吻了一会儿。
她紧紧抱着我，右手温柔地抚摸着头发。
可能是因为这样感觉很舒服吧，泪花不时地发出一声叹息。
」亲一下，怎么样?」
「嗯... ... 感觉真好。」
「你还想要吗?」
「想... ... 做。」
不知是不是因为客气，他发现自己的双手仍然懒洋洋地垂着。
「随便你怎么摸我的身体。」
「え……」
「作为回报，我也可以摸泪花的各个地方吗? 」
「如果... ... 我的身体方便的话。」
「哼! 哼!」
「啊... 啊... 嗯... ... 嗯呜呜! ? 」
佑的左手碰到了泪花隆起的胸部。
然后，他张开嘴，把舌头伸了进去。
就算摊开手掌，乳房也无法收起来。
虽然是隔着校服和胸罩，但是像这样的巨乳还是让人感到十分柔软。
只是，因为大概是全罩杯的胸罩，从下面稍微上面传来乳肉的柔软感。
另一方面，佑的舌头大胆地动着，像抓住隐藏在深处的泪花的舌头一样缠在一起。
「唔啊... ... 唔... ... 唔唔、唔、唔唔... ... 唔啊、嘞噜... ... 啊唔、唔、唔唔... ... 啊唔!」！呜... 呜呼... ... 嗯啊... 啊，呜，啾唔... ... 啊，呼啊!」
泪花在佑揉着胸膛的湿吻里漏出了感人的喘息声。
有时候会吓一跳，是因为佑用指尖玩弄乳头吧。
佑暂时放开嘴唇，涎水的线从伸着的舌头伸了出来。
睁开薄眼睛的泪花的表情恍惚而不自在的语态。
「再这样摸下去，制服会皱起来的。可以摘下胸罩直接摸吗?」
「嗯... ... 好啊。」
恐怕，现在的泪花无论被说什么都要说 yes。
如果是佑下的命令，他应该不会犹豫要不要赤裸着露出两腿。
实际上，泪花丝毫没有犹豫的样子，脱下水手服，脱下粉红色的胸罩。
稍微停顿了一下，是因为即使到了这个地步，也还在犹豫是否要暴露自己的胸部，让佑讨厌。
因为对她来说，过大的胸部也是一种负担。
但是，看到佑自己一直盯着看，我下定了决心。
杯子脱落的瞬间，她的乳房摇晃起来，仿佛要发出「噗」的声音似的。
「哦!」
「啊!」
祐虽然不是巨乳派，但眼睛还是被白皙丰满的乳房吸引住了，冲动地用双手紧紧抓住。
不仅如此，他还把脸凑近去埋进山谷。一边用双手揉搓，一边享受着左右脸颊的柔软。闻到气味后顺便舔了舔看。随心所欲地做着。
「啊，嗯，嗯哈... ... 由，佑君? 」
「哈! 对、对不起! 不小心迷上了，因为泪花的胸部太棒了。」
「什么? 这，这么大的胸部?」
祐也知道这一带价值观的不同。
其实这个世界的男人，也有最喜欢胸部 · 胸部的星人吧。
但是因为男性很少表现出性偏好，所以巨乳女性是不幸的。
佑起身紧紧抱住泪花。
「不管别人怎么说，我都喜欢泪花的胸部。看，这样抱在一起，一个又大又软的正中我的胸口，真是舒服极了。所以，你可以有信心。」
「哈! 喜、喜欢... ... 佑君。啊、啊! 祐く... 嗯、祐君、祐く嗯! 我、我喜欢。」
「哦，上帝!」
泪花昂首挺胸地用力按着我的身体，佑被推倒了。
上升的泪花强行将嘴唇贴上来，两人激烈地接吻。
「嗯，嗯啾，啾，啾噗... ... 啊啊，佑君，佑君，佑君，佑君... 啾，啾，好き... ... 嗯啾... ... 嗯... ... 呼... ... 哈！啊，啊，啊... ... 我啊！对，对不起!」
过了几分钟，泪花才回过神来，急忙想离开，但佑抓住了她。
也许从体重上来说，泪花更重。
但是，对于佑来说，胸部的重量和被女孩子压迫的感觉是一种快乐。
理所当然，佑的隐秘部位已经变硬了。
裙子卷了起来，我发现湿内裤正中佑的裤子。
只要时间充裕，就想直接进入正式演出。
但是每个人有30分钟的时间，所以应该差不多结束了。离开座位的矶野贵理子可能会回来。
所以我决定找个机会继续下去。
「泪花」
「ゆ、祐…君」
「再给你一点时间，你可以吻到泪花满意为止。」
「…っ！」
近距离注视着他的泪花，脸上浮现出哭泣般的微笑，挡住了佑的视线，把嘴唇贴在他身上。

兰童，依花登场的是「136. 那天晚上4 ~ 吻我拥抱 ~」。
姐妹是发型(泪花是半长，依花是短发)以外脸，体型和性格都一样的设定。
他是一年五班十六人中的一员，所以大概很少有人记得他。
原本想在某个地方重新登场16人中第一次登场的5人，但没想到会以这样的形式出现。
 