========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11256
「大哥，辛苦了。」
「学长们心情很好地回去了呢?」
「嗯? 我们只是正常地交谈而已。」
泪花离开后进入休息室的是夏那和纱和。
刚回来的矶野贵理子看到泪花，笑眯眯地送走了。如果有人问起路上发生了什么事，一定会被发现的，佑并不介意。
「嗯，我很好奇。」
「呜!」
夏那像是完全进入了盘腿坐着的祐里一样抱住了我。
其实佑的隐秘部位还没有完全平息。
与泪花相比，胸部的大小与富士山相差无几，但是小巧可爱的夏娜抱住他，把脸贴在他的胸口上，让他心跳加速。
也就是说，没有什么东西能够平息。
佑并没有抱着夏那，而是看着稍微隔着一段距离的纱和。
「接下来的计划是什么?」
「本来今天还有一个人来的，可是突然被老师叫来，要迟到30分钟左右。」
「是吗? 那么... ...」
「哥哥? 呜呼!」
「ん？」
夏娜带着无邪的笑容抬头看着佑。
她似乎明白。正好碰到了臀部附近硬邦邦的东西。
只有纱和不解地歪着头。
佑轻轻地把手放在夏那的肩膀上，竖起膝盖。
「我一直在忍耐，但是不能就这样保加利亚下去。」
咔嚓咔嚓地解开皮带，把穿着的棉裤，甚至连四角裤也一起卸了下来。
「啊!」
「什么! ?」
一下子完全勃起的小鸡鸡精神抖擞地跳了出来。
「明明是男人... ... 为什么那么容易露出性器?」
「啊哈... ... 哥哥的小鸡鸡... ...」
一脸惊愕的纱和叹了口气。
另一方面，夏娜的表情闪闪发光，像被吸引似的把脸凑近去，近距离轻快地嗅着气味。
「哥哥的味道... ... 我喜欢。」
佑一边温柔地抚摸着夏那的头，一边说。
」所以，我想请你们俩帮个忙」
「难道... ...」
「只要你愿意，我什么都愿意做。」
这就是佑看到两人做出对比反应后，脸上浮现出笑容的佑。
「首、首先... ... 从接吻开始。」
「是的，请进。」
对于摸了摸小鸡巴请求吮一下就点头的夏那，纱和似乎有些犹豫，但并没有明确地拒绝。
相反，他一靠近就抱住佑的头，凑过来小声说道。
和第一次见面时的反应截然不同，佑也很高兴。
这段时间里，独占小鸡鸡的夏那不仅用双手不断地摩擦，连脸颊也紧贴着。
「嗯、嗯、嗯啾、啾、嗯姆... ... 呜啊! ? 诶... ... 唔唔... ... 唔噗啊... ... 已经... ... 唔... ...」
「纱和也伸出舌头，你看，啊——」
「唔... ... 啊——」
佑把嘴唇凑到一起，品尝了一会儿口腔内的滋味之后，小纱和尚的脸颊染成了粉红色，张开嘴伸出舌头。
佑一边温柔地抚摸着长长的黑发，一边把舌头重叠起来。
没有接嘴的状态下紧紧地缠在一起，纱和似乎也感受到了，紧紧地抱住她，一边打着哆嗦一边发出热烈的叹息。
「小鸡巴，吮一口。」
他的口水从半张着的嘴里流了下来，隔着眼镜轻轻地对着浪荡的纱和轻声说了一句，然后顺从地点了点头，坐了下来。
「再一想... ... 这、这种东西居、居然进去了。」
「嗯哼。哥哥的小鸡鸡好厉害啊。呵呵，你知道吗... ... 你看，因为太舒服了，所以才会害怕。」
前几天，刚从处女学校毕业的纱和佑也在正式演出之前亲自摸了一下吮了一下。
尽管如此，他还是无法适应近距离看到勃起鸡巴的感觉，以及用手指触摸时的热度和硬度。
虽然夏娜也只看到过一次纱和服，但她已经习惯了。
他轻轻握着竹竿上下移动，伸长舌头舔舐龟头，撅起嘴巴，一口一口地吸了过来。
一旦松开嘴，她便露出无奈的笑容看着纱和。
在纱和看来，那简直是在挑衅。
「我，我也是!」
说罢，他紧紧抓住钓竿，伸长舌头开始吮吸起来。
「啊呜，啾噜呜呜... ... 啾啾! 啊呼... ... 嘞噜，噜喏，噜喏... ... 嗯呼。哥，き也，可以吗? 」
「啾噗... ... 嗯、嗯、嗯... ... 嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 嗯!」。哈啊，哈啊，嗯啾，啾，嗯啊... ... 我，我... ... 你看，不错吧?」
「啊，你们两个不是都比我想象的好吗? 感觉真好... ...」
夏那从佑的左侧抱住，纱和从右侧抱住腰部一只手，另一只手抚摸着小鸡鸡。而且，他们互相竞争似的用舌头舔着对方，把对方舔得一干二净。
虽然是刚开始有些不自然的口交，但是因为佑在两个人同时抚摸头部的时候提出了希望你们帮忙的要求，所以才会乖乖听话。
尤其是夏那，舌头伸得老大，舔起来，嘴里含着龟头，抬眼向上看着佑那方向，简直可爱到让人怀疑他是不是在瞄准。
另一方面，纱和的表情十分认真，从头到尾舔个不停。或许是那种意外地尽职尽责的类型。有时因为过于专注而把眼镜戴上，但偶尔用手指整理掉下来的头发的动作，莫名地勾起了男人的心弦。
「咕、唔... ... 好了，好了，好了。啊... ... 差不多要、要去了。」
听到佑的呻吟，夏那和纱和的爱抚越来越强烈。
这次纱和嘴里全部含着龟头，舌头蠢蠢欲动。夏娜的舌头粘在后面的肌肉上。
他们同时握着杆子，速度非常快;
这时，垂下来的口水和忍耐水混合在一起，发出可怕的声音。
佑抓住两个人的肩膀，忍受着快感的扭动。
「咕... ... 咕呜呜呜呜... ... 夏、夏那、纱和、要去了! 啊、要去了... ... 要射精了! 」
「唔唔唔唔! ? 咦... 呀! 」
纱和的嘴里瞬间颤抖了一下，然后像是突然爆发一样喷出了精液。
被浓厚的热气吓了一跳的纱和服终于张开了嘴，白浊的液体扑通一下溅到整齐的脸上，连眼镜也染成了白色。
「什、什么? 为、为什么会这样... ...」
「啊，太可惜了。」
就在纱和松开嘴巴的瞬间，夏娜衔住了她的小鸡鸡。
就这样吸了一口，吞下剩下的精液。

接下来的谈话对象是给人稳重印象的3年级女学长，她们也是清华和莉子的共同朋友。
据说，从5月份开始交往的同年级男生就把她甩了。
当佑温柔地对走进休息室的她说话的时候，她突然哭了起来，他抱着她，抚摸着她的头，安慰了她半个小时。
放她走后，佑走进学生会室，只见荣美、瑞希、夏那、纱和4人留在那里工作。
离放学还有一段时间，真是热情洋溢。
矶野贵理子和好惠去了学校运动会执行委员会，今天打算直接回去。
「佑-kun，辛苦了!」
「不，我一点也不累... ... 她还好吗?」
「我相信你会没事的。佑君有治愈的力量。
「那个学长啊，来的时候和回来的时候，气氛完全不一样。」
「是吗? 那就好。」
听到前来迎接的荣美和瑞希的话，佑露出了松了一口气的表情。
对话结束后，两人立即回到座位上，分别回到书记和会计的工作上。
他似乎打算把这件事做到最后。
佑坐在对面的长桌旁，看着委托学生会会长的申请书，绕到正在分发的夏那和纱和身后。
「邀请参加舞蹈研究发布会? 没必要特意叫学生会主席。 c 啊。」
「新闻部又来了新闻采访，这次只有你一个人。」
「因为作为学生会参加过一次。不过，新闻部的应对不能太疏忽，姑且 b 吧。」
「还有... ... 这么多个人面谈的要求。」
「真是没完没了。总之先把和新旧学生会有联系的人放在首位吧，剩下的就看内容了。」
「了解」
两人之间放着三层文件箱，滑动式透明抽屉前面从上到下依次贴着 a · b · c 的贴纸。
优先顺序是 a > b > c。
看起来和放在里面的纸的厚度与优先顺序相反。至于 c，不是有50多张吗。
「辛苦了。这就是今天来的份儿?」
「不是，我在处理昨天的事情。今天来的那部分明天再给你。这么多东西啊。」
「哈哈... ... 这可不得了。」
「哥哥，肩膀僵硬了。辛苦了。」
「当然。」
佑站在夏娜身后，开始揉肩。
是一个肉薄而苗条的后背。
用力不要揉得太用力。
「啊啊... ... 啊，好的。哥哥，很擅长... ... 啊嗯，这... ... 嗯嗯... ... 啊呼嗯」
按摩肩膀两侧一段时间后，将长发分开左右梳理，用手指从脖子根部到头发根部进行按压。
不知是不是很舒服，夏那发出了如果被别人听到可能会被误解的声音。
在重生之前，当他的办公桌工作持续到眼睛疲劳的时候，他上网查了一下，发现自己做得很好。
「也给你做纱和服。」
「什么? 我，我可以... ...」
「不，不用客气。」
「所以，没关系... ... 呀!」
大概是佑从后面弯腰抓住肩膀的时候，呼吸碰到了耳朵。
光是这样，纱和就吓了一跳，但佑并没有放走。
虽然紧紧抓住了她的肩膀，但她并没有使太大的力气，而是适度地揉着，嘴巴凑近耳朵。
「这种工作应该不是你的本意吧，不过多亏纱和努力工作，帮了大忙了。谢谢。」
「啊，咿... ... 知道了。知道了，所以不要吹气... ... 咿!」
「哈哈! 因为我很高兴纱和的反应。」
「啊，累了。下次也请给我按摩!」
「我也是! 我的肩膀容易酸痛。」
看着被揉着肩膀扭动身体的纱和的荣美和瑞希也低声说道。
看样子，学生会主席的工作，为了安慰董事会成员，好像还需要额外的按摩。
就在纱和脸涨得通红，喘着粗气的时候，佑隔着夏那的肩膀从整理前的一叠纸上取下几本来看。
「咦? 这是篮球社寄来的。」
「什么内容?」
「嗯... ... 3年后就要退休了，希望有嘉宾参加送别会。」
「嗯。说到篮球社，不是有质子和和美吗?」
「嗯，也许就是因为这个缘故被送出去的。」
的确，申请人是一年五班的桧山，质子(Yoko)。
「竟然特地叫学生会长来参加社团的欢送会... ...」
好不容易才恢复了平静的样子的纱和服露了出来，但作为她来说，判断其重要性很低。
但是，佑陷入了沉思。
「因为篮球社和什么有缘啊。」
我想起了队长椎名千鹤的身影。
总觉得警卫香奈子在学生时代就是这种感觉。
再加上参观了社团活动，认识了质子和和美，在迎新会和野外定向锦标赛时也有过和篮球社的前辈们亲近的机会。
原以为运动社会会在暑假退役，但部分人还是坚持到秋季比赛为止。
篮球部将于十月六日至十日(体育之日)举行的秋季比赛为最后一场，并于翌日放学后在部室举行告别会。
在秋天的比赛中，因为没能去为篮球社加油，佑想见久违了的椎名前辈们。
「我想接这个。」
「是的... ...」
「我说，运动社不仅在体育节上，而且在活动的警卫方面一直都在协助我们，所以学生会也不能轻易放过我们。
话虽这么说，但是如果你坚持不懈的 OK，那就没完没了了。但是这次，如果你坚持认为佑 是可以接受的，不是吗?」
「是吗? 好吧。」
在荣美的建议下，纱和接受了。
因为是指定日期，所以夏那在这个月的日程表上写了。
因此，决定下周11日放学后，佑要去篮球社的社团活动室。
 