========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11257
运动部的部室大楼位于校内北侧，毗邻第二球场和体育馆。
与学生会室所在的宿舍相隔第一校舍和管理栋，有一段距离。
到宿舍前接佑的是桧山、 Yoko、安芸号战舰。
「「祐君っ！」」
「哦，质子，和美。」
「作为学生会主席，我忙得不可开交，今天真是谢谢你!」
「学长们一定会很高兴的。」
今天将在篮球俱乐部的俱乐部举行退休的三年告别派对。
佑应该是特别来宾。
正如申请专栏里所写的那样，是质子提案的。
当大家聚在一起组织一个三年的活动时，每个人似乎都认为质子提出的计划是鲁莽的。
自上任以来，无论是个人团体还是学校的所有女生都想邀请学生会长。
越来越忙碌的佑不可能抽出时间来。
但是，因为和美的其他几个人都同意了，所以只好申请了。
在一年级学生中，5班的2名学生从入学初期就成了好朋友，而导致这一切的契机就是参观篮球社的社团活动。
那时祐参加了小游戏比赛，与队长椎名千鹤等篮球社的前辈们成为了好朋友。
此后，在迎新野外定向和猜谜锦标赛的警卫工作上，也受到了前辈们的关照。
作为佑来说，参加今天的送别会是他所希望的。
「这地方相当漂亮。」
「不过，大家进去的时候还是很紧的，社团的用具也都收好了。」
「全体会议的时候都用体育馆。」
外观是白色的箱形预制建筑，有两层楼高。
每层有8个房间，1层中间就是篮球部。
走近一看，除了篮球社之外，身穿体操服的女孩子们也经常出入社团活动室。
佑微笑着挥了挥手。
这时，她们也高兴地回过头来。
篮球社的活动室的门是开着的。
能听到很多女孩子热闹的说话声。
彩陵学园的篮球队是埼玉县最强的篮球队。
但是，参加全国比赛只是在同学化之前的一次。
在4强或8强停留了很长时间。
进入今年以来，时隔很长一段时间终于进入了决赛。而且是由学生会主导的男生们的助威声。
不愧是县第一名，全国常客埼玉荣光高中的墙壁没有被打破。
在秋季大赛上，在半决赛上与埼玉荣光展开角逐，遗憾地输掉了比赛。
但是在这里退役的3年并没有变得潮湿，而是开朗地笑着。
「那我去告诉学长他们，佑君，稍等一下。」
「好吧。」
只有质子先进去了。
其他社团的几个女生好像很在意和美两个人的祐子。
「今天来篮球社有事。」
「是、是的。」
「如果你不介意的话，下次我们排球部的活动室欢迎你。」
「等等，等等，还有足球队。」「一定要去田径队!」「请代我向足球垒球问好!」
「知道了，知道了。虽然很想满足大家的愿望，但毕竟全部都是不可能的，所以给学生会一点希望，对不起。」
佑和身边穿着体操服的女孩子们聊天。在这里，不能做出让人产生期待的承诺是最痛苦的事情。
他们一个接一个地涌了过来，当数量超过10个的时候，质子回来了。
好像已经准备好接受佑了。
」我今天为我的前辈们请来了一位惊喜嘉宾，我想在这里叫一下」
「谁?」
「顾问先生... ... 没有吗?」
「 OG 之类的?」
佑就在社团活动室的门旁边等着。
因为质子已经传达给主持人的新部长，所以时机就交给他了。
「什么! 学生会主席的... ...」「是的，是的—— ! ?」
「哈哈哈... ... 你好，我是广濑」
因为没想到会成功，知道佑会来的只有提案人质子和和美，还有今天主持节目的新部长和副部长。
因此，当佑出现在门口的时候，不仅仅是三年，很多社员都惊讶得大叫起来。
原本应该相当宽敞吧。大概有一半的教室。
背对窗户坐在里面的长桌上，看到了千鹤的脸。
也就是说，穿着最后一件制服坐在那里已经3年了。
在三年的背后或者前面一两年一直站着。
超过30名的女孩聚集在这个空间里。
祐一迈出一步，就突然感觉到女人们的气味，差点就泄气了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「呀，广濑!」「佑君!」「是真的!」「近距离观察，真的很酷... ...」
社员们立刻围住了佑。
因为是篮球社的，所以大部分都比佑高。超过1800厘米。
没有一个胖子，大部分都是苗条的身材。
篮球运动量大，身体互相碰撞，比赛过于激烈，所以不能在加利打。
不管怎么说，大部分都是细长的，或者说是紧绷的倾向。
作为祐也喜欢这样的女孩子，所以被包围并没有不愉快的心情。
「啊哈哈... ...」
「嘿，你们这些家伙!」
新部长在房间中央发脾气，佑把手放在正前方的两个人的肩膀上。
「对不起，让我过去。」
「是的... ...」
只是把肩膀当作綵球注视着眼睛温柔地说了一句，脸红的两个人就左右躲开了。
佑先向新部长点头致意。
当上学生会主席之后，我就去参加体育会部的聚会，和他见了面，所以我认识他。
虽然她的身高也超过了1800厘米，体格非常健壮，但是短发非常适合她，是一个非常可爱的娃娃脸。
「今天谢谢你了。」
「谢谢您邀请我。」
刚和佑面对面的时候，和刚才大喊大叫的她一下子变得老实了，我和她打了招呼。
然后，佑转向了惊讶地凝固着的3年级学生们，或者笑眯眯地看着他们，表现出有趣的反应。
「我是学生会会长广濑。今天是为了在篮球社送走即将退休的3年级学生的聚会，所以被叫来了。」
「哦，哦哦哦... ... 由... 祐君... ... 」
「好久不见了，椎名前辈!」
彩陵学园运动部的制服经常使用学院色彩——紫色。
篮球部也不例外，上面是以淡紫色为基调的背心和下面是深紫色的短裤，可以很好地了解身体的线条。
看到佑毫不客气地接近，千鹤虽然惊讶，却掩饰不住喜悦，当场站了起来。
就在这一瞬间，丰满的胸部猛然一震。
自从4月份参观社团活动以来，祐喜欢姐姐型的千鹤。
对千鹤来说，从第一次见到佑的时候开始就有一种一见钟情的感觉，但是因为自己是篮球社的队长，所以一直压抑着心情。
那就是退休那天佑特意来找我。
刚才压抑的心情似乎溢出来了，他用湿润的眼睛看着佑。
这时，新部长一边拍手一边叫了起来。
「是的! 那么我就在这里把雷送给学生会主席和三年级的学长。」
事先准备好的是以夏威夷草裙舞闻名的花饰雷。
而且，不是一个都一样，而是用符合每个人3年个性的颜色制作的，真是令人惊讶。
佑对篮球社超越年级的团结能力，以及女性特有的细心关怀，深感佩服。
佑的任务是把副部长交给他的雷一个一个交给他。
这就是欢迎来到夏威夷的游客的女性的角色。
众所周知，雷呀是为了欢迎客人，但是在夏威夷，他的生日、婚礼和毕业典礼似乎都是用来庆祝的。
所以像这次这样作为纪念赠送也不错。
我们在这里三年有七个人。
4月份的时候已经有9名了，但是留学期结束后，他们是留学篮球社中身高最高、最快乐的黑人，暑假回国了。另据报道，其中一人因家庭原因而转学到县外。
「首先是作为队长的椎名前辈打来的。」
得到第一个雷的佑再次面对千鹤。
在名字中加入的鹤和清廉的她的形象中，以白色为基调，带有黄色和红色的缅栀花的雷呀。
」你能稍微低下头吗?」
「啊，是的。」
因为身高超过10cm，千鹤低头行礼时，佑几乎靠到胸口，让雷从头顶通过。
千鹤一边为佑从正面接近而忐忑不安，一边目不转睛地注视着佑的腹部。
所以我才没注意到。虽然只是很轻，但是佑拥抱着吻了我的脸颊。
「っ！」
「椎名前辈，辛苦了。」
一旁观看的社员一齐涌了出来。
作为佑只是模仿了快速特急列车美女。
虽然被很多人包围着，但全部都是篮球社的人，所以我觉得应该有这样的服务。
「下一个，我!」
推开一动不动的千鹤走到前面的是身高1.95cm、社内最高的康斯坦丝(又名科尼)。他的父母是美国人，是金发碧眼的白人。
以盎格鲁-撒克逊人特有的清晰的脸庞，和千鹤一样露出额头的马尾。虽然胸部的大小和千鹤是一场较量，但以杯子的大小来说，或许康妮更胜一筹。
「 yu，求你了!」
「好吧。」
康妮弯腰看着我，好像我想要一个吻。
原本父母可能是美国人的缘故，态度才友好，但对男生的身体接触却控制得很紧。这也有可能是受到在日本长大，在彩陵学园生活的影响。
佑从副部长那里拿到了康妮的份。
与千鹤同在一起的是缅栀花，而科尼的则多为黄色和橙色。黄色的头发是金色的，橙色的头发是发圈的颜色。
就像是灿烂的太阳。
「真漂亮。」
「嗯，很适合康妮学长。」
「呵呵。」
正面给她戴上雷，嘴唇贴着脸颊亲吻。
只是轻轻地拥抱了一下，巨大的乳房轻轻地碰到了佑的胸口，这让我很高兴。
之后佑一个一个地给他们戴上雷，一边拥抱，一边继续亲吻他们的脸颊。
认真地进行体育会类的社团活动的女生，怎么也接触不到男生，到了3年也找不到恋人。
奇怪的是，他不是体育专业的，而是普通专业出身，与3年男子第1名帅哥一条、晃辉有恋情的日本体育协会(剑道)主将崔京周在秋季比赛中隐退后成为了老大(瘦子米卡)这样的情况始终是特殊的。
至少在场的3年级学生都没有找到恋人，过着篮球生活。
尽管如此，她们还是觉得自己很幸运。
我和加入学生会的佑有接触的机会。
而且今天对她们来说可以说是幸福的顶点。
被男生拥抱接吻脸颊还是第一次。
有些人甚至流着泪亲自抱住佑。
佑没有停止微笑，反而伸手抚摸着头发和背部来哄着她。
「今、今天谢谢你了，小广濑。」
他认为就算给大家打电话，佑的任务也已经完成了，没打算再挽留他们了。
但是，佑觉得在这里回去有点可惜。
当然，被一大群女孩子包围是她的心愿。
「今天没有今后的计划。如果没有打扰的话，就这样和我交往吧。」
「真的! ?」
「太棒了!」
「想待多久就待多久!」
所有的篮球俱乐部都很受欢迎。
佑在3年的座位之间轮流坐着，毫不客气地反复进行身体接触，直到派对结束为止，尽情地享受着。

从第一章开始以名字出现，之后也经常和佑见面，但是身体上还没有发生关系的人是篮球队队长椎名千鹤。
如果是性奴会长的话，对全体成员来说都是轮姦，但是这个作品和舞台(彩陵学园)上没有。
刚开始在社团活动室面对3年的所有人... ... 我在想，如果是现在的佑，就算是7个人也很帅吧。
总之，在接下来的故事中，千鹤终于有了机会... ... ？
 