========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11258
「啾，啾，啾啾... ... 哈，哈呼... ... 佑... 咕! 啊，停不下来... ... 再来! 」
「千、千鹤... ... 学... ... 呼啊... ... 嗯... ... 嗯姆!」
「啊—— ，千鹤，这次是我!」
在昏暗中，坐在陈旧的垫子上的祐前面有千鹤，后面被康妮夹在中间。
重生前的佑喜欢小个子的女孩子，当他抱住她的时候，她可以把她抱在怀里。
但是现在，不管是高是矮，瘦还是胖，都无所谓了。
我以为她的脸、性格和身体都是这个女人的个性。
但是，被两个高个子抱在怀里的佑，总觉得自己好像成了小孩子。
佑的上半身已经被两个人脱下来了。
另外，在佑的要求下，两人没有完全脱下制服，而是解开了紧绷的运动胸罩，让两人处于暴露巨乳的状态。
所以当裸露的上半身紧贴在一起，直接感受体温的时候，他们的兴奋感就会增加。
千鹤和康妮就像竞争似的互相亲吻佑，两手专心地摸索着那个男人的身体。
送别会结束后，俱乐部的整理工作将由1、2年负责，所以3年级学生和佑会先回去。
就在舍不得解散的篮球队员们正在交谈的时候，佑拦住了千鹤，低声说了些什么。
千鹤代表千鹤将佑送回学生会室，而跟踪他的正是康妮。
从告别会开始，佑和千鹤之间就有着独特的气氛。
看到佑在解散前也靠在千鹤身边，轻声说着什么。
这太可疑了。是女人的直觉告诉他的。
因此，佑和千鹤，还有紧随其后的康妮三人，都是悄悄伫立在学校后面杂木林内的简易房仓库。
不管是教职员工还是学生，只要是地点，平时很少有人接近那里。
前面的门是锁着的，但只有一部分人知道后面还有一扇门。
更进一步说，仓库里是分隔开的，宽敞的地方放着偶尔会用到的大学校运动会。
狭窄的一面，也就是放有佑等人的一面，则放有比赛用的得分板、绳子、网等体育部经常使用的用具。
一般学生说起体育仓库，通常是指在体育课上使用的第一球场方面的仓库，但是这里为了方便起见，被体育会成员们称为第二体育仓库。
本来应该是上锁的，但为了方便而没有上锁，这是社员们的秘密。
「哦... ... 喂，我想请你们两个帮个忙。」
「是吗?」
佑以交换唾液的气势与康妮交换湿吻，他张开了湿润的嘴唇。
千鹤把脸埋在佑的脖子上，伸着舌头，一脸放荡地抬头看着。
」我想夹在他们的胸部里」
「什么?」
千鹤和康妮在密室里，被佑拥在怀里，低声说着甜言蜜语。
但是两个人都不知道佑想做什么，一脸茫然。
只有佑一脸严肃地看着两个人的乳房。
「呜哈! 哦，呜呜 ~ ~ ~」
康妮的火箭胸紧贴着佑的脸，他的脸完全埋在那个山谷里。
女人的汗水和乳臭味扑鼻而来，柔软的肉从左右两侧挤压而来。
千鹤从背后用胸部包住佑的后脑勺。
千鹤和康妮夹着佑，相互用双臂搂在背后。
佑的头部完全变成了乳房沙发。
「呵呵，真奇怪。」
佑君，你不觉得闷吗
「呼噜呼噜哦... ... 呼噜呼噜，康妮呼噜的大奶子，好厉害。」
「哦。以前我觉得它太大了，只是碍事而已，如果你高兴的话，我会很高兴的。」
「嗯。听说佑君喜欢女生的胸部，是真的吗?」
两个人就像哄着一样，抚摸着佑的头，摆弄着头发。
如果在胸前放上佑，就会有某种感情涌上心头，从而更加疼爱佑。
如果客观地评价的话，那就是母性。
「啊!」
康妮突然叫了起来。
一直在品尝乳沟的佑，这次改变了脸的方向，紧紧地抓住了乳头。
佑像小孩子一样紧紧抓住了虽然与乳晕一起稍微大一点，但是淡粉色的漂亮乳头。
我突然想到一件事，就用双手把乳头凑过来，左右两只一遍，衔着乳头吮吸。
「呼... ... 啊，啊，啊... ... 呼呼... ... 总觉得，好舒服... ... 好舒服! 啊啊!」
康妮突然感到一阵快感，她抬起下巴，浑身颤抖。
看到这样的康妮，千鹤也应该如此。
「佑、佑君... ... 我也是。」
「喏，喏... ... 啾——啾——啾! 嗯... ... 等一下。」
佑一直在吮吸、舔舐和吮吸着康妮的乳房好几分钟，转身面对千鹤的胸部。
然后微笑着抬头看着千鹤说道。
「其实，我从第一次见到千鹤前辈开始，就想做这样的事，今天梦想成真了。」
「へ？」
不知道千鹤会作何反应，祐双手紧紧抓住眼前的胸部。
但是音量实在是难以掌握，弹性和张力几乎能把手指推回去。
看着巨乳般的触感，佑一边放松着脸颊，一边不停地揉着。
「啊... ... 啊... ... 嗯! 由，佑君? 呀! 」
千鹤的乳头及乳晕是比康妮稍微有点颜色的桃红色。
佑边揉边用手指揉着乳头，戳戳戳戳戳，用力拉。
立刻，舌头伸向膨胀起来的乳头舔去。
一只手摆弄着千鹤的乳头，另一只则全神贯注地吮吸着。
「呀... ... 啊，唔! 唔! 唔唔! 啊... ... 唔唔... ... 哈啊... ... 好... ...」
千鹤脸上的表情就像慈爱自己孩子的母亲一样，抚摸着佑的头。
康妮已经忍无可忍了。
「哈，快点，替我接电话! 我也要佑吸乳房! 」
「啊... ... 嗯... ... 呜呼，不行。」。刚换人啊... ... 没关系，佑君，再吸一点... ... 啊嗯！佑，佑君，把我的胸部... ... 呜！好，好!」
「哈啊... ... 那我走这边。」
看到千鹤充满感情，康妮弯下腰，脸颊贴着佑的背部，双手转向前方，想出了这个主意。
我打算亲自摸一摸佑的胸部。
脱掉短裤和内裤的两人发现爱液已经滴到大腿上。
千鹤是漆黑的，康妮是金发。
两个阴蒂都是艳丽而湿润的，祐子的隐秘部位已经怒张到疼痛的程度。
「嗯!」
「啊!」
祐用两只手的手指轻轻地摩擦了一下按摩棒，便传来「啪」的一声水声，爱液开始缠绕。
「千鹤前辈，康妮前辈，做爱了?」
「由... ...」
「祐君！？」
「啊! 好像在做梦!」
「够了，在这里死而无憾!」
「哈哈，太夸张了。能和这么漂亮身材又好的两位前辈搭档，我也是个幸福的人。」
佑被两个人从左右抱住，狠狠地吻了一下。
佑也用手玩弄着两人的马尾，还给了他们一个吻。
这里的问题在于空间的狭小。
坐着倒没什么问题，但除了入口处，其他三面都堆满了行李，没有足够的空间让三个人躺下。
」对! 你们两个都站起来，把屁股转过来好吗?」
还没有性经验的千鹤和康妮按照佑说的站起来，面向里面。
因为架子的宽度刚好达到胸前的位置，两个人一起把手放在上面，屁股对着佑。
从佑的角度看，右边是康妮，左边是千鹤。
多么美丽的景色
看到的瞬间，佑屏住了呼吸。
两个都是屁股大的那个。但不仅如此。
高个子运动员的下半身没有浪费的脂肪组织，肌肉非常结实，非常美丽。
佑伸出双手摸了摸两人的屁股后用力抓住了手指。
超出预期的张力和弹性。如果打个比方，是鼓鼓囊囊的排球还是足球。
「啊... ... 佑... ... 咕唔。」
「别、别着急... ...」
「对不起。前辈们屁股的触感很棒。
我想我可以插入了。」
有雪白的皮肤的康妮。
千鹤被太阳晒伤的痕迹清晰可见。
虽然看着两人的屁股会有些犹豫，但这里还是决定按照原来的约定从千鹤插入。
不过，那样的话位置会更高一些，所以我让他把脚再开一点。
这时，湿漉漉的小穴打开了，好像在邀请佑。
因为过于兴奋，佑赶紧脱下裤子和内裤，把凶猛的肉棒塞到千鹤屁股的裂缝里。
「哦，哦!」
「一开始是千鹤学长打来的。康尼学长用手指忍着。」
「嗯... ... 优... ... 哈啊!」
先把右手中指插入康妮的阴道孔。
事先听说处女膜破了，所以毫不客气地直插深处。
仿佛手指被「噗」的一声吸进去时，有一种紧绷的触感。
他缓缓移动右手中指，进入插入千鹤体内的位置。
实际上，由于在用肉棒压住肉棒的时候，水溅得很厉害，连佑的隐秘部位都湿了。
佑用左手紧紧抓住屁股，稍微弯腰调整角度。
随着粘糊糊的感觉，小鸡鸡进入后立刻被阴道肉阻断。
「啊啊! 啊... 肉棒! 啊! 」
佑一边听着千鹤的声音，一边微微动了动亲爱的约翰。
「咕，千鹤... ... 学长!」
佑... 君
就在我以为龟头已经钻进狭窄的裂缝的瞬间，像滑行一般一口气冲进了里面。
同时阴道紧紧地缠绕在小鸡鸡上收紧。
千鹤千方百计不让好不容易见到的男人的生殖器逃走，这种无意识似乎就是其原因。
「啊啊... ... 学姐的阴道内，好舒服! 」
「哈，哈，哈... ... 真的... ... 祐君的小鸡鸡，进来了... ... 哦哦，到里面去了... ... 好多... ... 嗯啊... ... 啊，啊！我，和佑君... ... 在做爱！啊嗯！我，我很高兴你还活着
千鹤欢喜得泪流满面地喘息着。
即使没有破瓜之痛，身为处女的她接受了祐的巨根，当然也会有痛苦吧。
但是，由于佑从处女毕业所带来的喜悦似乎占了上风。
啪，啪，啪！
咻咻咻咻咻咻咻！
啾啾，啾啾，啾噗呜。
每当佑挥动腰部时，不仅能听到击打肉体的声音，而且还能听到从手指和肉棒插入的两个人的阴道里传来的粘糊糊的水声。
「啊，啊，唔啊! 由，祐... 唔... ... 唔... ... 啊嗯! 激烈! 哦，奥... ... 唔! 啊，哈! 」
「千鹤前辈，不会再疼了吗?」
「啊... ... 啊? 嗯! 一点也不... ... 一点也不好... ... 这种... ... 第一次... ... 更、更乱... ... 啊啊! 给我!」
「嗯，嗯，啊嗯! 佑? 手指也不错... ... 我也想要小鸡鸡啊! 」
一开始动作缓慢的腰部动作越来越快，千鹤的喘息也越来越剧烈，简直不像是处女般的瑜伽姿势。
虽然康妮看到千鹤气喘吁吁，比起自己亲自动手要舒服得多，但是看到千鹤在旁边，她更加羡慕他了。
「对不起。那么，这次就插在康妮学长的体内了。」
佑抽出湿透到指间的中指，慢慢抽出小鸡巴，抓住了康妮的背后。
鸡巴被千鹤的爱液弄得黏糊糊的，可能会容易一些插入。
这次他将左手的两根手指插入千鹤的阴道，然后做好插入康妮体内的准备。
「哈，哈，哈... ... 有宇，有宇智波! 等等... ... 啊! 啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
佑一直插入小鸡鸡。
因为身材高大，康妮的阴道在至今为止做爱的女人中似乎特别深。即便如此，佑还是坚定地推着子宫口。
就在这时，他的下巴猛地抬起来，发出一声难以形容的尖叫和喘息。
再一次插入千鹤体内，在佑要结束的同时，她似乎也尝到了初中生日的滋味。
就这样放下无法站立而崩塌的千鹤，将射精后仍然坚硬屹立的肉棒再次插入康尼体内。比一开始顺利地进去了。
祐紧紧地像个鬼一样紧紧抓住，一边揉搓着丰满的乳房，一边拼命摇着腰。
每当佑的局部击中康妮的大屁股时，中村光一就会发出响亮的声音。
「啊啊! 由、由... ... 喔、喔、喔! 一点一点... ... 激烈... ... 啊... ... 呜呜!」
插入后放一次隔间是不是更好。
现在康妮似乎也没怎么感觉到失去处女之痛。
每当小鸡鸡戳一下充满爱液潮湿的阴道内，就会觉得很熟悉。
从祐子身上看不出来，但康妮的脸上充满了快感。
有时候，每当康妮摇头晃脑的时候，马尾也会猛烈地摇晃。
虽然有时会击中脸部，佑却毫不在意地继续着活塞运动。
因为虽然射了一次精，但是第一次接受男性生殖系统的康妮的阴道内非常舒服。
「啊啊! 康妮! 康妮... ... 学长... ... 呜呜呜! 好了! 好了! 在阴道里... ... 会射精的! 」
「是的！啊，呀好，比刚才... ... 啾啾... ... 哦，哦，哦，由... ... 嗯啊啊! 要去... ... 要去呜啊我的天啊!」
「哦，我也是!」
接近巅峰的康妮的阴道里，缠绕在小鸡身上的肉褶仿佛要榨干精液般蠢蠢欲动，催促射精。
佑从背后紧紧贴上去，像是把小鸡推到里面，然后狠狠地剜出来。
康妮的快感让她双腿发抖，但她还是紧紧抓住架子上的木板，等待着。
「咕... ... 康妮，要去了... ... 呜—— ! 要射精了! 」
「我、我也... ... 哦哦、呵呵... ... 够了... ... 优、优、优、优哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! !」
精液不断涌入康妮的体内。
佑想抑制住因过于强烈的快感而导致失智症失去力量的康妮的崩溃。
但是，由于对方身材高大，没能成功，就这样一起向后倒了下去。
碰巧那里有个垫子，幸好没伤到腰。
「对、对不起，佑。」
「没关系，没关系。」
现在，佑依然抱着康妮，揉着自己的乳房。
顺便说一句，倒下的时候小鸡鸡就脱落了，阴道里汩汩流出白浊液体。
「啊，那个，佑君?」
这里不可能有纸巾，千鹤用手帕擦完隐秘部位后客气地说道。
「今天真是太谢谢你了。佑君陪我完成了处女学业，这一天的事我一辈子都忘了。」
「千鶴っ」
「啊!」
没等大家说完，祐就伸出左手抱住千鹤。
现在连名字都直呼其名了。
」还有康妮」
「啊，优... ...」
他的右臂环绕着康妮的腰部，形成了三人拥抱的形态，他们轮流热吻。
「和两个人做爱，我也很开心哦。
但是我还没有完成。看看这个」
「什么... ... 什么! ?」
坐在垫子上的佑伸出了腰。
两个人眼前一下子蹦出了小鸡鸡。
一度平息下来的小鸡鸡一边感受着女人的身体，一边热吻，已经进入了战备状态。
而且涂在爱液和精液上，还没来得及干。
」嘿，我的小鸡巴，你们两个来吮一下好吗?」
被问到的千鹤和康妮没有拒绝的理由。
作为回答，他从左右两边搂住佑的腰，互相吮吸起小鸡鸡来。

被巨乳或爆乳水平的两人夹在中间也是男人的梦想。
怎么可能成为胸部那么大，出色的选手？这个问题就让它过去吧。
 