========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11259
副标题过于崩溃，能听懂原创的歌的人应该不多吧。
这首歌虽然很老，但是在西方音乐的封面上非常受欢迎。
在一年级的女孩中，有五对夫妇很早就相处得很好。
其中，与桧山、 Yoko、安芸号战舰等8人每周利用休息时间相互接触2、3次。
即使进入第二学期，这个习惯仍在继续。
经常使用的是管理楼的音乐准备室。
由于音乐、美术、书法都是选修课，因此课程数量较少，所以除了放学后用于社团活动以外，其他课程都是空着的。
在3个科目中，音乐准备室因为宽度和位置关系最容易使用。
那天佑和8个人依然亲密得忘记了时间，因为预备铃声，正急忙走出音乐准备室。
佑君，下节课是在日本上的吧
「嗯，不过今天自习。所以，我待会儿再慢慢来。」
「啊——太好了。我们要是自习的话，也可以悠闲一会儿。」
今天好像有10多名教师一起去进修，有很多是自习的课程。
1年级男子班的情况是，下一个当地国家属于这种情况，但是5个班的情况似乎并非如此。
在确认走廊里没有人之后，佑一个一个地拥抱和亲吻，然后送出去。
「佑君，那个啊。」
轮到她的额头和结麻的时候，她瞥了一眼准备室的后面，然后抬头看着祐，好像想说什么。
可是，佑温柔地抚摸着她的头，让她放心。
「没关系，我知道，别担心。」
「是吗? 那就好。」
「真是个好孩子。结麻呢?」
「嗯... ... 嗯... ...」
佑一把抱住开心的结麻小小的身体，轻轻地举起来亲了一下。
送走8个人之后，如果是平常的话，每隔一段时间就会离开，但是那天的祐却不同。
关上门后，她慢慢地迈着脚步，不发出脚步声。
他的目的地是通往音乐室的门。
这次，还有上周，在使用音乐准备室的时候，注意到有人的气息的是对气息敏感的结麻。
佑也听到了小小的嘎嘎声。
不知怎么的，我知道他是谁。
门把手的锁是竖着的，所以是开着的状态。
佑抓住门把手，一边转一边一口气拉开。
「是吗? 哈!」
「哇!」
也许是因为她靠在门上的缘故吧。
佑马上抱住了同时倒下的身体。
就在这时，优雅的花边系的香水轻轻地挠了挠佑的鼻腔。
(这香味... ... 果然如此)
「你还好吗?」
「啊... ... 咦? 呀!」
突然放开身体的是一位黑色半长身材苗条的女性。
白衬衫的领子上有褶边，连脖子都遮得严严实实。下面是黑色长裙。脖子上戴着银色的经典胸针。
她的名字叫白雪(左绪里饰) ，听起来既清秀又淑女，而且给人一种美女音乐老师的印象。
连名字都是女主角属性。
顺便说一句，二十六岁单身。
虽然没有负责男生班，但佑在来音乐准备室的路上见过几次面，和他说了几句话。
「对、对不起。」
退一步后，她慌忙整理仪容，挺直脊背，准备返回音乐室。
佑看到她还没来得及抱住他，就放低了姿势，脸颊微微泛红，长裙的下摆也乱了。
刚才还在准备室里和8个人轮流接吻，虽然是隔着校服，但还是尽情地接触着。如果坐在他旁边，肯定会传出亲热的声音。
她不仅偷偷地隔着门侧耳倾听，还有可能在做什么不能告诉别人的事情。
佑迈出脚步，走进音乐室，关上了门。
「呃，小广濑?」
佑往前一步，那分佐绪里看着佑往后退了一步。
他的眼神游移不定，举止怪异。
「先生？」
「什、什么事?」
」你偷听到了吗?」
「什么?」
虽然在休息时间里被玩弄了很多隐秘部位，但还是没有达到射精的程度。
另一方面，祐也摸着8个女生的胸部和臀部。
因此，从心底涌起的热情并没有平息，而且隐秘部位也没有平静下来。
在这种情况下，面对美女教师，抑制不住自己也是没有办法的事情。
「先生っ！」
「弘... ... 呼啊! ? 」
一口气拉近距离的佑抱住了佐绪里。
从和祐身高差不多的她纤细的脖颈，能闻到香水和头发的味道，还能感觉到她柔软的肢体，越来越兴奋。
佐绪里好像不知道发生了什么，一动不动。
「那、那个... ... 广... ... 先生?」
「我第一次见到佐绪里老师的时候，就觉得她是个很棒的女人。」
「……っ！？」
近距离一边看着佑一边告白的佐绪里的脑子像是被火烧了一样，只是眨了眨大眼睛，嘴巴半张着，一动不动。
没等佐绪里反应，佑就捂住了嘴。
知道佐绪里终于被吻了，脸颊立刻变得通红。
然后，佐绪里发现她的手正轻轻地抚摸着佑的头发，她的眼睛越来越热了。
垂下来的双手慢慢抬起，小心翼翼地伸向佑的背部。
他用指尖确认肌肉僵硬的触感时，紧紧地抱住了她。
「嗯呼... ... 嗯、嗯呜呜... ... 噗哈、啊... ... 咿、咿呜呜呜呜? 咿呜呜呜! 呜呜呜呜... ... 啾、嗯啾、啊呜呜... ... 噜、噜喏... ... 啊呜呜呜呜」
佐绪里把舌头伸进嘴里，惊讶得睁大了眼睛。
然后，自己的舌头也越来越厚，开始发出诱人的喘息声。
紧贴身体，一会儿继续交换湿吻。
右手下去紧紧抓住她的屁股，将变硬的肉棒按在佐绪里的下腹部，摩擦着。
「哼? 呀，小广濑?」
「佐緒里先生っ！」
一旦松开嘴唇，涎丝便伸了出来。
佐绪里的脸颊染上了粉红色，湿润的嘴唇非常鲜艳。
佑又把嘴凑近了，正要和闭上眼睛的佐绪里的嘴唇接触时，突然听到好几个女生的声音，音乐室的门被打开了。
「哦，公主?」
「真的吗?」
「应该没有下节课吧?」
「啊，啊，原来是你们。」
「医生，怎么了? 我脸红了。」
「什么? 没什么!」！有、有点热，也许是发烧了... ..。
你怎么了?」
「呃，下次自习... ...」
「因为秋季发布会就在眼前。啊，我得到了隔壁班的老师的允许!」
「真是... ... 没办法啊。」
进来的是由佐绪里担任副顾问的铜管乐队2年级的社员们4人。
他好像想利用下节课是自习的机会，到音乐室来练习。
你应该在教室里学习。
佐绪里立刻走向附近的讲台，偶然翻开那本教科书，装作站着在做调查的样子。
但是作为副顾问，热心训练固然令人高兴，如果不是默默地出来，而是得到了旁边班级教师的许可，那就没什么好说的了。
顺便说一下，包括吹奏乐部在内的一些学生认为，长长的黑发和白皙的皮肤，令人联想起良家小姐的气质，虽然是公务员，并不特别富有，但是从姓氏开始《白雪公主》为了纪念这位公主，他被称为公主老师。
佐绪里自己虽然感到羞愧和厌恶，但是因为知道学生们都很亲切，所以不能拒绝。
「老师正在调查，你不用在意，可以练习。」
「是的，我知道了!」
学生们从他们的储物柜里拿出他们的乐器。
也许是因为对佐绪里有些客气，他们似乎是为了保持距离才在角落里安营扎寨的。
按照准备好的顺序，开始演奏笛子和小号的声音。
佑在哪里，趁女生们进来的时候躲在教桌下面，顺便躲进了佐绪里的长裙里。
不仅是黑色的裙子，里面还有灰色的内衣，可以说佑的视野已经关闭了。
但隐约可以看出皮肤白皙、苗条的大腿，再往前是裹着纯白色内裤的隐秘部位。
而且从裙子深处散发着蛊惑人心的雌性气味，再也无法消散。
到了这个地步，不得不采取行动的是男人。
佑用双手抓住肉质薄薄的大腿，享受着柔软的感觉，抬起了头。
他把脸凑到隐秘部位上，发现碰到鼻尖的内裤的扣子是湿的。
就在那一瞬间，佐绪里变成了大腿内侧，脸被大腿夹住。
对佐绪里来说，这可能是为了防止佑。
但是，作为祐反而是感到幸福的柔软。
佑的手爬上大腿，抓住了屁股。
一边揉着屁股，一边摩擦着鼻尖，舌头越过锁孔伸了出来。
「嗯... ... 嗯嗯! 咿、咿... ... 唔... ... 广濑... ... 不、不行... ... 这、这声、声音... ...」
佑没理会佐绪里的声音，吮吸得雪白的内裤都透明了，舔个不停的佑伸出手指，把锁移到一边。
她的鼻子里有一股阴影的恶臭，即使看不见，她的阴道口也是湿漉漉的。
「真、真的... ... 不行了。再这样下去... ... 啊嗯... ... 原谅我... ... 嗯啊! 咕咕、嗯、呼、嗯嗯!」
佐绪里用手捂着嘴恳求道。
在裙子里，迷恋着眼前的小穴的祐没有听到佐绪里压抑的声音。
祐就像被树液吸引过来的甲虫一样，伸出舌头舔舐着阴道口，吸吮着溢出的爱液。
俄罗斯到处用舌尖上下欺负马上淫汁跳到脸上打湿。
祐伸出两根手指充分舔了一下阴道，然后伸出舌头试着触摸阴蒂。
「啊呀!」
桌子突然摇晃了一下。
不愧是远离训练场的学生们也发现了异常。
「姬老师，你真的没事吗? 是不是身体不舒服... ...」
」我们一起去医务室吗?」
「哈! 不过... ... 没关系! 要是感、感冒了，可能会传染的... ... 所以，我在准备室休息... ...」
「是吗? 那好好保重。」
看到学生们重新开始训练的佐绪里慢慢地转过身去。
通往准备室的门很近，大概300米。
虽然和学生们有一定的距离，但是音乐室是向后逐渐提高的，所以如果有意识地想看佐绪里的脚尖的话，很有可能会看到佑的脚。
佐绪里捂住裙子，为了不让里面藏着的祐露出来，慢慢地走着。
「啊，对了! 我想请教一下公主。」
「什么! ?」
「喂，我现在身体不舒服，以后再说吧?」
「是、是啊，对不起。」
「没、没关系，对不起。」
以为心脏会停止跳动的佐绪里情不自禁地把手放在胸口，深呼吸让自己平静下来。
另一只手伸向下半身。
让他们做个信号，让他们现在开始走路。
「哈哈哈哈!」
「对不起，佐绪里老师。为了表示歉意，我会让你舒服一点。」
「咦，等等... ... 哈啾! 啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 」
佑让佐绪里坐在有靠背的椅子上，让她抓住卷起来的裙摆。
然后脱下内裤，再次将隐秘部位靠近。
露出的小穴是美丽的三文鱼粉红色。
和他说的话相反，他像是在邀请佑一样，浑身湿透，抽搐着。
佑的舌头毫不客气地在用手指摊开的阴道口蠢蠢欲动，发出哗哗的水声。
「哎... ... 哎... ... 唔!」！呜呜，呜呜，啊呜，嗯，嗯，嗯咕！呀呀呀！呀... ... 啊... ... 呀，呀！呀... ... 呜... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ！!」
当场开始阴户口交，短短几分钟之内，佐绪里就到了。
「哈啊、哈啊、哈啊、啾、啾... ... 啊啊唔... ... 嗯呜、噜、噜、噜... ... 啊呼、这就是小广濑的小弟弟... ... 哈、好厉害。」
佑站着，让搂着腰的佐绪里吮着小鸡。
她似乎是第一次真实地看到和触摸勃起的男性生殖系统，动作和舌头的使用方式都很幼稚。
看到看到小鸡鸡的瞬间凝视并流着口水的她的样子，我就让她随心所欲地吮吸。
佐绪里好像没有性经验，其实可能是个色鬼。
佑的右手继续温柔地抚摸着沉浸在口交中的佐绪里的头发。
左手伸进敞开上衣领口的胸口，揉着乳房。
正如从衣服上想象的那样，胸部的膨胀很小。
我试着用透过胸罩杯隙的手指摸了摸乳头。
「呜呼，亚姆啾，噜—— ... ... 嗯呼... ... 啊嗯!」
「喂，佐绪里老师?」
「哼?」
「我快受不了了。」
「什么? 呃... ... 对不起。我不小心迷上了小鸡... ... 怎、怎么办?」
佐绪里已经26岁了，似乎是个连性知识都没有的处女。
我试着用涌起的性欲吮吸小鸡鸡，但之后似乎不知所措。
于是，佑坐了下来，面对面地靠着对方，低声说:。
「交给我吧。我要先生的处女。」
「あ……」
听到佑的话，佐绪里的眼中流下了泪水。
和全校的偶像祐做爱的喜悦再次涌上心头。
为了不弄脏，她脱下了裙子，打开衬衫露出了胸部。
佐绪里坐在有椅背的椅子上，脚开了个 m 字，佑从中腰状态一屁股坐了下来。
事到如今，佐绪里和佑是老师和学生的关系。
虽然觉得不能让其他学生知道，但她的良心丝毫没有责备的样子，即使是处女也毫不在乎地暴露着性器官。
也许这就是这个世界的特殊之处。
对清秀淑女的她来说，多少让她感到些许羞耻才能燃烧起来。
「我来了，医生。」
「嗯... ... 嗯!」
调整小鸡鸡的角度，慢慢插入湿漉漉的阴道口。
他感觉自己很快就撕破了一层柔软的膜。
「噫... ... 咿... ... 咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 嗯呜，呜呜... ...」
他似乎并没有自己打破处女膜，因为破瓜的疼痛，他大声叫了出来。
佐绪里忘了旁边还有学生，尖叫起来。
慌忙捂住嘴巴，但似乎太迟了。
「公主! 我好像听到一声尖叫，你还好吗?」
「哦，不!」
佑和佐绪里面面相觑。
「不、不要紧。我只是用小拇指撞柱子而已。」
「是吗?」
「太吵了，对不起。你可以继续练习。」
「是的。」
看来你总算退缩了。
松了一口气的祐吻了佐绪里，捂住嘴继续插入。
在呻吟声中不断重复着小小的活塞，不久小鸡戳进了阴道深处。
与此同时，佐绪里的手被放在了背上，用力得让佑都疼了。
「对不起，把一切都托付给小广濑。」
「完全没关系，是我想这么做的。」
「小、小广濑... ... 嗯!」
「啾，啾，老师的阴道内，很紧很舒服」
「嗯，啾... ... 小广濑的小鸡鸡比我想象的要大。我的体内充满了... ... 啊!」
」疼痛怎么样? 你还好吗?」
「嗯... ... 还有点疼... ... 没关系，别介意。」
「好吧，一点一点地动。」
佑一边紧紧地拥抱对方，一边亲吻对方，一边小心翼翼地移动着腰部。
第一次接受男性物品的佐绪里的阴道内，小鸡巴紧绷着，只要稍微动一下就会感到麻痹般的快感。
反而，小抽送更方便。
「啊... ... 唔，唔... ... 唔... ... 哈，哈，哈! 唔唔... ... 唔唔唔唔!」
两人紧紧拥抱，接吻了好几次，心情上的疼痛似乎也消失了。
佐绪里虽然压低了声音，但还是忍不住喘了口气。
另一方面，佑也越来越接近束缚处女的极限了。
「呀! 什、什么?」
「我只是想换个体位。」
他用左右手臂支撑着佐绪里的背和腰，站了起来。
就这样向前移动，将佐绪里按在墙壁上，就会以抬起一只脚的状态连接在一起。
这时，他吸着佐绪里朴素的乳房，一边用舌头滚动乳头一边挺起腰来。
「呀! 呀，广濑，比刚才还要深... ... 啊!」
「佐绪里老师，压低声音哦。如果觉得可疑而进来的话，就无法辩解了哦。」
「呜... ... 呜，啊，嗯姆，哼，嗯嗯!」
特意把它推到靠近墙壁的位置，明明是佑，却用这么刻薄的话。
可是，佐绪里没有反驳的余地。
现在很明显，快感已经降临到他身上，而不是疼痛。
不仅是被两人的分泌液弄湿的局部，还有敞开的胸部，额头也涂满了汗水，头发粘在上面。
清秀淑女的美女教师佐绪里被佑撑起腰来，乱成一团的样子只能说是耸人听闻。
佑可以尽情品尝比刚开始时滑动的阴道内部的滋味，但似乎撑不了多久。
「佐绪里老师，我已经受够了。因为会射精到阴道内。」
「呼啊... ... 啊唔!」！咿，广濑唔... ... 哎呀，在老师的体内，有好多好多、好多好多！呀啊！啊，啊，啊—— ！好甜啊啊啊嗯嗯嗯!」
佐绪里的笑声越来越大，佑堵上嘴，进入了最后冲刺阶段。
随着腰部的动作加快，啪嗒啪嗒地打肉的声音也越来越大。
就在最后一刻，她钻进了阴道深处，佑的身体突然颤抖起来。
大概是因为从休息时间开始就勃起的关系，积累了很多吧。
射精所需的时间很长，子宫里充满了比平时更多的精子。
「呜啊! 啊啊... ... 空荡荡的... ... 空荡荡的... ... 好厉害... ... 再也受不了... ... 嗯呼... ...」
因为接受了佑的射精，有生以来第一次品尝到的强烈的摇头丸让佐绪里的视野变得一片空白，没力气了，身体差点崩溃。
但是，佑在射精之后，依然坚定地支持着佐绪里。

虽然是以学院为舞台，但我觉得和教职员工的关系很少。
男女特别交涉室5的事务员权田咲子和数学老师出井贺寿子的水平差不多吧。
虽然对佑有好感的教职员工确实增加了，但是从立场上很难接近才是绊脚石。
如果一个老师偷听了一年级5班8名学生之间的亲密接触，如果他的下一堂课是自习呢？
佐绪里老师是在「102. 开始变化的学生2」里，差点在外面的楼梯上撞到的老师。从那以后，我们只是随便聊聊天。
她从小就想成为一名钢琴家，但她来自一个普通的家庭(似乎艺术总是要花钱的) ，她的职业是成为一名优秀的音乐教师。
 