========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11260
本来应该昨天投稿的，不小心忘了。我很抱歉，先生。
「欢迎光临彩陵学园。欢迎光临。」
「谢、谢谢... ... 初、初次见面... ... 请多多关照。」
「嗯... ... 请多关照... ...」
「很高兴见到我们讨论的男生会主席! 他比照片上看起来要帅!」
「哈哈哈... ... 请多多关照。」
星期六下午的早些时候，佑在学生会休息室里接了三个女生。
话虽如此，这并不是一件熟悉的校服。虽然都是水手服，但颜色和设计都不同于彩陵学园。
因为她们所谓彩陵学园，是来自姐妹校的三所学校。
和祐一样，他是10月1日被任命的新学生会主席。
10月13日　土曜日。
这是佑就任学生会会长后，向校长和理事长致辞时提出的提议，比预想的更快实现的彩邦集团姐妹校的学生会会长会谈。
好惠和夏那把准备好的人数份量的茶点放在座位上，马上离开了休息室。
为了防止有人偷听，我们把窗户也关上了，所以在密室里只剩下我们四个人了。
在6叠和室中，靠近门的位置盘腿坐着就是佑。
站在它正面的正坐是彩邦学院学生会会长 蓝泽 (碧)。
制服是正统的黑色水手服，略带紫色的深红色(深蓝色)绯红色非常醒目。裙子的长度大约在膝盖和脚踝的中间，现在觉得既新奇又老式。
一根辫子被分成两部分。他圆圆的脸上戴着厚厚的眼镜，是个勤劳的人。在4人中个子最小，大概有1550厘米高。
虽然他以坚定的态度礼貌地向我行了个礼，但他知道我很紧张，不想和祐对视。
事实上，我从彩邦学园初中开始参加学生会活动。据说高中也从1年级开始参加学生会，来考察猜谜锦标赛的时候应该见过佑。不过，彩邦学园的学生会因为长得都差不多，所以记不太清了。
在县内为数不多的升学校彩邦，他被选为学生会会长，看起来虽然稚气未脱，但看起来却是个相当优秀的人物。
右边坐在佑旁边的是彩爱学院的学生会主席绯沼、朱里和商业系。
彩爱的制服与彩邦的水手服相似，但与其说是黑色，不如说是深灰色，胸前的丝带与其说是红色，不如说是接近粉色的品红色。比彩邦稍微华丽一点。
而且比佑还高，身材苗条的朱里的裙子似乎织得很精致。
即使是现在坐着的姿势，也能看到大腿边缘的部分，简直让人眼花缭乱。
水手服的长度似乎也被玩弄过，有时还能看见肚子。
对祐来说，朱里的第一印象是华丽的一句话。
以褐色为底色，红色和金色混合的长发是蓬松的烫发，化妆也非常整齐。
多少有些过于强调眼光，但看起来相当般配，大概也是因为她品味好和相貌端正吧。
在佑看来，她简直就是个辣妹。
从一开始，她就对佑表现出亲切的态度。通过自我介绍，北边是宫城县，南边是高知县，因父母的原因辗转各地，直到上高中才在埼玉安顿下来。
由于在东海和关西度过的时间比较长，到处都是口音，说起话来很奇怪。
乍一看像是在开玩笑，通俗易懂的说话方式让人觉得聪明。看来被选为学生会主席的不是呀达。
最后，坐在左边屁股后面的是彩丽学园学生会会长尹永哲，花岗岩。据说属于艺术类书法科。
彩丽的校服与彩陵学园的颜色大致相同，但其特点是成为了上下一体的连衣裙。
如果是冬装，则以浓淡不同的两种紫色为基础，丝带是淡粉色。
在车站前等地众多学生聚集的地方也很引人注目，因此在附近似乎和彩陵一样有人气的校服。
这是一个与眼前的午夜不相称的佑。
午夜的个子比佑稍高一些，瘦瘦的。
长长的黑发没有刘海，遮住了一半的脸。
他的脸很瘦，但是他的眼睛很大，所以当他盯着他看的时候，他真的很害怕，就像鬼魂一样。
虽然三人中最沉默、最有阴影，但是却有一种奇妙的气氛或存在感。同时因为那个彩丽被选为学生会会长感到不可思议。
她叽里咕噜地说，第二学期开始，彩邦集团的审计工作很快就进入了学生会。
这也是一次包括校外第三者在内的严格的审计。
不知道在那里查出了什么事实。
这是一个从暑假开始就停止活动的学生会，但是会长凛音已经在家停留了两个月。2名副会长等于是自动退学，而且学生会内外的10名以上学生被停学或被拘留。
其实，虽然凛音通过清华告诉我暂时见不到你，但我并不知道事情闹得那么大。
问题是选举下一届学生会。
在彩丽，10多年来一直由普通科升学路线的学生独占学生会三角，但最近以艺术系3年级为中心试图反败为胜。
但是没有学生能够竞选连接都没有的学生会干部，因此由紧急组成的选举管理委员会进行了努力，最终各科推荐了学生会干部。
那是9月26日。
他痛恨地说，自己被选为书法系代表的午夜，因抽签而当上了会长。
顺便说一句，三个人都是二年级学生。
这里聚集了有怪癖的学生会主席。
自我介绍后，聊天的几乎都是佑和朱里。
「你知道7月彩陵和彩丽联合参加猜谜锦标赛的时候，理事长说从下一年开始想作为彩邦杯在4所学校举行吗?」
三个人都点了点头。
这是应该没有好好继承的午夜，不过他好像只看过资料。
「如果我们的学生能和男孩们一起参加活动，他们会非常高兴的，我们会很高兴的!」
「没、没什么我们家... ... 哪个都行。」
「真的吗? 即使你个人这么认为，有没有学生期待和男生一起参加活动?」
朱里无意中说出了这句话。
虽然两人外表性格都很极端，但其中的碧似乎不太喜欢朱里。
他盯着我看了一会儿。碧承认: 「也许确实如此。」。
与此同时，在午夜，我们只能呆呆地看着他们的对话。
祐闯进了一个态度像是别人事务的午夜。
「作为彩丽的学生会，你对明年的猜谜锦标赛有什么看法?」
「啊... ... 啊，是啊。我觉得很期待，但是... ...」
「但是?」
「现在不是时候。」
原本彩丽之前的学生会(凛音他们)曾经认真地进行过猜谜锦标赛。
但是，现在的学生会并没有把一开始就有干劲的学生召集到一起，似乎连半年以后的活动都顾不上了。
「总之，明年4月之后才会开始准备智力竞赛冠军杯或者智力竞赛，不过既然要联合举办4所学校，从现在开始就想和学生会保持联系。」
据悉，根据理事长的号召，过去姐妹学校的学生会每年都会有一两次见面的机会。
但是，他觉得理事长无关紧要，可以和学生会进行交流。
」先生，先生，先生」
最先露出满脸笑容的是朱里。
她把头发撩起来，露出细长的脖颈，身体靠得很近，几乎不敢碰。
她散发出一股香味。
祐子毫不动摇，冷静地笑着看着他。
「哎呀，呵呵。」
朱里看到佑完全不为所动，微微一笑，拉开了一点距离。
即使在密室里被三个女人包围，也能泰然自若的佑。
也许是先试探一下女人有多熟悉吧。
然后满足于佑的反应如期而至吗。
佑先问了其他两个人，他们并没有特别反对，似乎同意加深交流。
「现在，我们来谈谈另一个主题，或者说是我们召集学生会主席的事。
我想让你靠近一点，以防万一
佑把胳膊肘放在桌子上，向我招手。
朱里立刻满脸好奇地走了过来。
接下来左边开始午夜。他拨开挂在脸上的长发，双眼注视着佑。
虽然给人的印象总是很阴暗，但他的真面目还不错，隐藏起来似乎太可惜了。
唯一不想靠近的是碧。
过来
「是... ... 不，但是... ...」
「看!」
「呀!」
朱里麻木不仁，两手交叉，碧被拉到佑面前。
对她来说，这样和男生在一个房间里都是第一次的经历。
他再也不敢靠近了。
彩邦学园当天能够得到刊登佑报道的周刊杂志和报纸的只有极少数。
但是，直到第二天才寄给学生会(彩陵学园将一起购买的部分寄给了姐妹校)。
当然，学生会主席碧是第一个读书的。
一个彩邦学生协会，里面聚集了严肃的学生。
但是，她们也不可能因为年龄大而对男人不感兴趣。
虽然没有在大家面前大吵大闹，但报道的内容已经完全输入，有的夜晚还会为佑而痛苦。
面对他本人，他不可能保持平静。
刚才还以天生的精神力量自律地维持着不动，其实汗流浃背。
在途中，他甚至忘记改变姿势，一直保持着正坐，甚至忘记了腿已经麻木。
所以，被朱里强行拉过来的时候也跟不上。
就这样变成了向前冲，几乎要把脸伸进座位里。
「哇!」
佑突然抬起腰，伸出双手。
因为把手伸进变成向前冲的碧的腋下抱起，所以没有把脸伸进去。
相反，他的膝盖碰到了桌子边缘，发出「哐当」的声音，但杯子只是摇晃了一下，没有倒下。
碧发现自己膝盖疼痛，抬起头，看到佑的脸就在最近的距离。
「大丈夫？」
「哈... ... 哈啾呜呜... ...」
她的脸像蒸汽一样通红。
「这种人不是叫幸运色鬼吗?」？
听起来不错。我想假装自己是个懦夫，拥抱他」
制造事端的朱里哈哈大笑，让碧心里火冒三丈，但同时被佑抱在怀里的这种状况，让她又高兴又复杂。
碧安顿下来后，佑压低声音说话的是前几天向理事长提出的建议。
也就是说，四所学校实现了同校化。
就连朱里和午夜也惊讶得瞠目结舌。
碧是不是因为刚才的事故没有头脑，没有反应。
于是佑又重复了一遍。
「根据这次男生的增加情况，男生到了2年之后，根据各自的前途希望，可以去彩邦、彩爱、彩丽的任意一所学校上学。」
「哇! 但这真的可能吗?」
「他们说，首先各个学校的学生会讨论一下，看看需要做些什么。」
」我明白了」
「董事长本人很有干劲，但董事会没有决定。所以，这件事希望只能在学生会里说。」
佑的话让深夜和碧点了点头。
「但是... ... 就算顺利决定了，也要等到我们毕业以后吧... ...」
「也是。」
朱里和碧也有些遗憾地表示同意。
包括是否与单性别教育公司合并在内，明年的男生人数大幅增加后，彩邦集团的计划正式启动。顺利的话，共学化将在后年进行。
那时，佑是3年，但现在是2年的她们就要毕业了。
于是佑为了激发她们的干劲，将事先考虑好的点子展示给大家。
「与其突然实行共学化，不如从明年开始实施男子参观会或体验入学如何? 就像8月彩陵的男子被邀请到彩丽一样。」
「哦!」
「那样的话，学生会也会很忙的，学生会之间的合作也会变得很重要吧?」
「真是太好了! 我真希望我们能好好相处，就我个人而言。」
朱里毫无反应地靠了过来。
但是，她之所以没有直接接触，还是因为担心男生吧。
佑爽快地握住了她的手。
「请多关照，朱里先生。」
「あ……」
他摊开手掌，用手指包住脸颊，脸上泛起红晕，低下了头。
在这个世界上，即使是花哨的辣妹，男性经验似乎也不是很丰富，只是让人觉得有点可爱罢了。
接着佑牵起午夜的手。
不知为什么，他一言不发地站在那里，脸却通红。
他试图用白皙的手指缠住她，却发现她的手指上有一块黑色的斑点。
「啊... ... 糟了。」
「快乐?」
「哦... ... 真丢脸。」
佑想起小时候学过书法的墨即使用肥皂洗也洗不掉。
也许是因为每天都拿起笔来，所以没有完全放下。
佑没理会，用手指缠住了。
「一点也不觉得丢脸。下次想看看午夜先生的书法。」
「 ... ... 嗯。」
深夜，她红着脸点了点头。
最后把手伸向正面的碧。
她的双手一直放在地上，当佑盯着她看的时候，她用裙子擦了擦，然后小心翼翼地举起了右手。
我紧紧握住她的小手，看着她，碧一脸兴奋地看着我。
当时，不仅朱里毫无顾忌地表示好意，连碧也被佑迷住了。

・对彩丽学园学生会的处分进行补充或类似背后的事情。
在日本也是屈指可数的财阀系统的凛音，不知是否因为家里的大量捐款而得到了揣度，处分比实际退学的2名副会长还要轻松。
尽管如此，我的母亲和祖母还是无法接受，她们试图要求撤销或者减轻惩罚。
但是，凛音表示: 比起学校的事情，和佑的情人关系才是最重要的。
「两个月后我会好好爱你的，乖乖地等着吧。趁这段时间好好磨练身体和性技巧。」
「好吧，亲爱的」
像这样的对话是经由清华还是没有。
凛音本人毫无受到打击的迹象，老老实实地接受了，而且比以前更加生动，所以母亲和祖母不情愿地收回了抗议。
 