========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11261
有一天，一脸不快的纱和拿着一张纸来到祐的座位前。
「这是从办公室转过来的... ...」
仔细一看，右上角印着「紧急」、「校外机密」的红字，是指定学生会会长的委托书。
「哪个哪个... ... 2年1,2组合授课的... ...」
「两班? 我的班。」
不知是不是在侧耳倾听，在台式机 PC 前操作的瑞希反应了过来。
听到瑞希身边的荣美和好惠的声音后，来到了浴室的矶野贵理子和夏那，围住了佑。
不仅包围着，还像荣美和瑞希那样紧紧贴在一起。
女孩子们散发出香味的佑的心情也随之高涨。
「为什么这么多人聚在一起?」
只有纱和看起来有点不高兴。
也许他真的想和佑单独谈谈。
但是，老师却要求学生会主席佑提名。
我忍住了，因为所有的学生都需要知道。
读完内容后，荣美她们一脸难以启齿的表情，陷入了沉思。
「不管委托多少模特突然拒绝... ...」
「两班的话，大约有70个女生，佑君在前面... ...」
「就算是佑君，也很不好意思吧... ...」
「不，我没事。」
佑若无其事地回答，矶野贵理子、好惠、纱和坦率地表示了惊讶。
瑞希 · 夏那以看起来很想说「不愧是优君」的荣美为首，十分佩服。
「自从我当了学生会长，老师们也给我添了不少麻烦。如果能以这种方式还给你，我就还给你。」
最近，试图闯入学院用地的女性剧增。
特别是，从刊登佑的报道的《周刊富士》发行日10月8日开始，1周左右的时间达到了顶点，被捕者仅在白天就超过了100人。
每个人都想看一眼佑。想打招呼。如果可能的话... ..。
在学校签约的保安人员增加了。
不仅如此，连教职员工和体育专业的女学生也自发地在早晚巡视。
为此，佑去教员室和体育会部的活动室道谢，结果反而受到了欢迎。
「嗯，毕竟是彩陵的课，不会有问题吧?」
「如果佑君能来，大家一定会很高兴的。」
「那么，这是值得的，这对每个人都有好处，不是吗?」
最后，佑决定接受教员室的委托。
时间是10月17日(星期三)的第五六个小时。
佑那边当然也有课，但是他能保证我能出席，所以我很放心。
但是，除了瑞希之外的其他5人在内心深处感到担心。
如果佑离开的话，女生可能会忽视学习。
只有1人，2年级2班的瑞希期待着在课堂上也能见到佑，从现在开始就满怀期待。
当天午休结束的时候，佑来到第二校舍的出入口，目标已经在那里等着了。
「你是建堂先生吗?」
「小、小广濑! ? 小... 你真的来了!」
「那当然。我是来找学生会主席的。」
「啊... ... 真的，得救了! 小广濑接受了!」
站在面前的是女子保健教师建堂、真保和29岁(单身)。
他不仅脸上挂着笑容，而且还用比佑矮近20cm 的小个子身体表现出喜悦。
当佑和她说话的时候，她差点跳起来。
像保健教师一样穿着白大褂，但是前面敞开着，淡粉色的针织衫加上膝盖上长的藏青色裙，深色的裤子也是一大特点。
佑的目光落在了她的胸口。
这是因为他双手交叉在胸前，把胸部往上推。
常住在管理楼保健室的真保表示: 因为是女生，佑几乎没有见过。
但是，棕色的短发披在肩上，让人联想到80年代的偶像。大大的眼睛和娃娃脸也融合在一起，看不出马上就要30多岁了。说不定看起来像个学生。
从女生那里听到的评价是，因为她的亲切性格，很多学生都喜欢她，所以去了保健室。
佑之所以喜欢母校彩陵学园，是因为老师年轻漂亮。
负责男孩的女教师往往年龄稍大，包括已婚人士。
相反，女教师大多是20多岁的单身老师，所以今后想积极接近她们。
「那我们现在就走吗?」
「是的。」
在佑的注视下，真保交给了他。
看到她这副样子，佑微笑着，并肩走了出去。
经过第一校舍和管理楼之间的院子，很显眼，因此和祐一直走向学生会室的路线一样。
「对了，先生，今天有个委托。」
「是、是的。」
」在所有人面前裸体就行了，对吧?」
「 ... ... ! 小广濑，过来!」
佑被真保抓住胳膊，拉到树荫下。
对她来说，这虽然是为了防止其他学生听见，但也是客观看来的构图。
这次佑被委托担任2年1,2组合特别保健体育课的临时男模。
虽说是模特，但不是画画。
总之，这是女生了解男性身体的性教育的一部分。
委托书上没有详细说明，所以也问了清华和莉子。
这是为了到2年第一学期为止，通过照片和录像了解男性的身体，第二学期以后观看一两次真正的男性裸体，实地学习包括生殖器在内的差异的特别课程。
因为万一泄露给外界，所以只称其为男模特。
因此，到目前为止，向男性裸体模特(稀少的存在)或在娱乐行业工作的男性支付高额的片酬。
但是，今年一直期待的模特却拒绝了他。
并不是所有愿意裸体的男人都可以。
最好是年轻人。20多岁，至少30多岁。
然而，在这个世界上，如果一个人不行，那么寻找下一个就很困难了。
另外，对于大多数2年级女生(10月份)来说，没有恋人是了解男生身体的绝好机会。
作为以男女同校友好为方针的学院，也希望不辜负期待。
因此，直到去年为止，如果被扫描，年轻的男教师有时会挺身而出。
除了裸体之外还有多少实施作为性教育？
这取决于模型和谈判。
如果是有在风俗工作经验、款待旺盛的男生，过去就会让女生接触身体或在所有人面前勃起男性生殖系统，甚至还会射精。
但是，很少有男人会做到这一点。
最多只能展示全裸，包括裸体模特。几乎不可触摸。
更何况是男老师，只穿了一条内裤。
因为被2个班级70名左右的女生包围是相当大的压力。
在这个世界的男人看来，就像被一群食肉兽包围了一样。
这是史无前例的，一个男学生扮演替身。
但是，在男人中很少见的是，她对所有女性都非常积极。
因为不用脱光衣服，只要接受就会让女学生高兴。
佑拥有完全相反的价值观，在女高中生团体面前公然裸体，只能说是奖励。
虽然没有暴露癖的习惯，但一定会很兴奋的。
在重生之前的世界里，这是一种犯罪，但在这边的世界里，男人的裸体被认为是高贵的东西，真是不可思议。
然而，几乎没有人能理解祐的心理。
眼前的保健教师也是如此。
「广濑觉得自己作为学生会主席有责任，所以承担了这份工作，我感到非常高兴。但是，无论你是多么受女生欢迎的小广濑，都没有必要勉强自己啊？
是的，每个人都很高兴能在课堂上露面。」
佑看到真保一脸严肃地关心着佑，心想「真是个好老师」。
虽然是从学校看不见的树荫下，但他可能没注意到佑的双肩紧紧地攥着。
「先生」
「啊... ... 咦! ?」
佑漫不经心地伸出右手，摸了摸真保的头。
随后，真保回过神来，在他还没有把手抽回来之前，迅速拉过来抱住了他。
一下子柔软的胸部碰到胸部的触感。
而且保持低调，鲍勃切头发散发出一股好闻的气味。
「我、我... ...」
「谢谢你的关心。我会没事的。我没有勉强你。相反，我想帮助老师和两年前辈们。只要是我能做的，我什么都愿意
「啊... ... 好啊... ... 嗯? 什么都行... ...」
真保的脸涨得通红，简直像是喷出了一股蒸汽。
她一定是脑子里想到了什么。
因为他和佑紧紧贴在一起，眼前还有从衣领口露出来的肌肤。
由于受到五感的强烈刺激，真保的腰部没有力气了，快要崩溃的时候，佑紧紧地抱住了他。
真保慌忙抓住佑。
虽然她还是处女，但她在大学的时候和男人交往过。
话虽如此，毕业的时候关系还是很好的，所以只是给了我一个轻轻的拥抱。
另外，在保健课培训过程中，只有一次男性裸体男性40多岁，身体肥胖，但是让我看过裸体男性裸体女性裸体女性的照片。
与这些经历相比，和祐拥抱的包容更刺激，让人觉得热乎乎的东西会从下腹部涌出来。
尽管如此，他之所以能够克制住自己而不沉溺于情欲，也只是被彩陵学园聘用为保健教师而已。
「上、上课要迟到了。」
「啊... ... 是吗? 我们得快点。」
「你知道吗?」
「何が？」
「我是预定的男模特，听说被扫描了。」
「啊! ?」
每个班级都有一个聪明的学生。
几天前，他好像听到教师们在教室的走廊里慌了手脚。
「那你打算怎么办? 准备好替身了吗?」
「我问过学长，被扫描的时候，男老师曾经临时担任过替身。」
「哦。那么，要是当一年级男生的神林老师就好了。」
「我知道。神林老师真是太帅了! 光着身子就算不行，也要穿上内衣，看来是个不错的坏蛋。」
「你，不是佑君的命吗?」
「就是这个，就是这个。把男老师推倒不是女高中生的梦想吗? 正因为现实中不可能，才会有妄想。」
「我只喜欢佑君。他还握过我的手。」
「是的，是的。」
「可是，万一呢? 佑君作为学生会长，能接受那些有困难的老师的请求... ...」
「没有!」
虽然发言的女生周围的人全力否认，但另一个听到这个消息的情报通悄声说道。
「不，有可能。」
「你... ... 你说什么?」
「我前天从一个消息灵通人士那里听说，有个老师提议委托学生会。「是啊。当然也有老师说不可能，不过他们找了其他替身，委托他们去做。」
」真的吗?」
「可是，再怎么说也不会由男生来承担吧?」
「如果，如果，由你来接手，能来到这里，会成为我一生的回忆。」
「「「确实!」
即使在彩陵学园内，也是一座名为校友馆的不起眼的建筑。
这是为了男女健康地进行交往，培养彼此之间的感情，学习正确的性知识而建立的。
祐已经多次使用地下室的男女特别交流室，虽然没有进去过，但是1楼为了让男女亲密接触，设置了游戏室和资料室。
二楼的各个房间是进行男女性教育的教室。
虽然从1年后半期开始上课，但正式开始是从2年开始。
男人和女人的身体差异，没有留下任何性器官。还有性冲动等精神上的差异。
还要学会如何进一步接触，甚至性交。
虽然只限于校友馆，但是到了3年，男女学生可以在同一个教室学习，这是彩陵学园独有的特色。
基本上是以包括视频等视听在内的座学为中心，实践起来相当困难。
其中，今天难得一见的实践教育。也就是说，计划邀请男模特参加女生的课程。
在与管理楼的视听室一模一样的教室里，2年级1、2班的72名学生一个也不缺。
但是，即使开始上课的门铃响了，负责的保健教师也没有出现，因此女学生们的喋喋不休引起了很大的骚动。
在这样的情况下，只有瑞希一个人坐在座位上老老实实地等着。
她最好的朋友荣美，还有加入学生会后才开始说话的矶野贵理子是三班。由于过去的经历，她在班上很孤独，没有人可以和她亲密交谈。
她之所以保持沉默，是因为她知道佑会来。
即使听到同学们的谈话，他也一直保持着沉默。
女学生们注意到，走廊里突然响起了脚步声。
谈话的声音像是事先商量好的，渐渐安静下来，竖起耳朵倾听。
「是男人的声音。」
「本当？」
「那么，替身?」
「好像听说过... ...」
就在靠近走廊的女学生窃窃私语的时候，教师们从后门进来了。
她们是五名女性，分别是两年级第一班和两班班主任(均为30多岁)、两年级主任(40多岁)、体育老师(20多岁)和艺术老师(20多岁)。
在实践教育课堂上，除了负责的保健教师以外，教师希望参观的情况较多。
特别是今天决定了佑，所以申请者层出不穷，在自习负责的课程中也选择了佑，但最终缩小到了5人。
体育老师之所以被选中，是因为他本人提出要拜托佑。
身为篮球部顾问的她认识佑，真心想见他，即使不能见面也无所谓。
美术老师的任务是描绘佑今天的样子，所以带来了装有工具的包。
木质的画架很重，所以我让体育老师搬了过来。
原则上严格禁止拍照，但他觉得教师团队做素描应该不错，所以事先取得了祐的同意。
当然，那幅画不会公开，而是会被学校严格保管。
「对不起，让大家久等了。」
「老师，你迟到了!」
「我等不及了!」
「那么，医生，今天呢?」
「那么，马上请你进来吧。作为今天的男模特，我请你进来的。」
「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「「「「「祐君！」」」」」
真保还没来得及介绍，佑就突然出现了，教室里响起了女学生们惊愕和兴奋的欢呼声。

在女子教室里男主人公全裸，这是我一直想试一试的题材。
这次是72名女高中生和6名教师。到底会怎么样呢... ..。
 