========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-17 21:53
==========================

   
在一边和点心一边聊天的过程中，佑他们乘坐的巴士抵达了高坂稻荷神社附近的停车场。
迎接从巴士上下来的佑们的是由运动部的2、3年级学生组成的警备班。
我在排成一排的高个子前辈中发现了认识的脸。
「啊！这辆巴士上有广濑君吗？？」
「椎名前辈！而且篮球队的各位！那时承蒙您的关照。」
「广濑君！」
「嗨！」
「I'm glad to meet you！」
椎名前辈以长马尾辫、身高超过180cm的堂堂体格——更进一步说是巨乳——而自豪，是去参加社团参观(参见第15集)的篮球部的主将。
而且一起玩迷你游戏的高个子白人和黑人前辈也用很棒的笑容迎接了我们。
虽然空出了将近一个月的时间，但是篮球部的前辈们在一瞬间不知所措之后，还是和参观社团时一样以亲切的态度走近了佑，非常高兴地握手。
前辈们今天……？」
「嗯。篮球部、排球部负责从a路线的第一到第二检查点的路线警备。
刚才三班由排球部的a班派出去了，所以五班由我们篮球部的a班警卫。拜托了！」
「是的。承蒙您的关照」
她们篮球队的警卫队虽然同样是紫色运动服，但上面披着整齐深红色的短上衣。
给我看了一下后背，上面绣着「彩陵学园警备班」。
而且腰上还系着很紧的皮带，插着木刀和竹刀。
佑怀疑她们到底要和谁战斗。
「从这里开始由我们先导。来吧，走吧。」
「「是的！「」
从停车场以椎名前辈为首，10名警备队员像伞一样向左右扩展前进。
紧接着就是抽签的5组6班的3名男子，混在4班的佑和怜。
后面是被排除在外的五班的女生们。
虽然最后也有5名警卫班的后卫，但是被排除在外的她们似乎也有一边监视着男子的侧面一边守护着身后的职责。
成群结队地从停车场穿过红色鸟居。
不愧是稻荷神社，左右摆着狐狸的石像就像看门人一样。
虽然道路很宽，但是带头的警备班前辈们要堂堂正正地走在中间，所以参拜完回来的人就会变成左右让路的形式。
每次擦肩而过都不好意思被盯着看。
当然，看到的是100 %的女性。
与其说是擦肩而过，不如说是停下脚步凝视着佑他们。
而且，佑对为什么明明是工作日的上午，从刚才开始就看到穿着制服的初高中生，抱有疑问。
佑一边想着，不怎么觉得自己是定向的，一边问了一下旁边的阳子和和美。
「今天在神社有什么活动吗？」
「嘿……？」
「不，因为我觉得这是工作日，而且更冷清。」
「诶……这是什么意思呢？」
「呵呵。广濑君偶尔会说有趣的话呢。」
「为什么？」
朝后面的怜方向一看，他露出惊讶的神色。
好像只有佑不知道。
「那个，广濑君。因为黄金周结束后的一周已经知道有新欢定向班，所以当天用于检查点的地方会聚集很多人。」
「对，对。徒步旅行的男性很少，而且基本上都由警察严密地保护着。防守松的像爷爷一样。
关于这一点，只有今天可以自由地看到其他男性，所以大家都是以此为目标的。」
「我初中的时候也逃学和朋友去看了啊。」
「好像之前都是隐藏到当天早上，改变星期，但无论如何都仅限于使用的地方，在准备阶段信息也会泄露。
所以就重新打开，统一人数，堂堂正正地决定了。」
「原来如此。」
不仅是阳子和和美，同班的孩子们也口口声声地教我们。
原本是市内或附近中学毕业的她们对彩陵学园的活动也很了解。
原佑自己也不熟悉当地的情况，但重生的佑更不可能知道。
我觉得还是应该为了这种时候和女性广泛地交往。
一边这样说话一边走着，突然前面走着的警备队停了下来。
看来前面堵得慌。
虽然能听到争论，但个子高的前辈们像墙一样，看不到前方是谁。
「不是很好吗？让泰国人也在附近拜见一下男人吧。」
「没什么奇怪的事。只是看看而已。顺便说一下，如果能听到声音的话，那就是御字了。
以后会让奥卡斯用的哦。嘿嘿」
「反正你们在同一所学校觉得好吃，对吧？　
我们可很少有机会看到男高中生啊！」
要求在附近看的是其他学校的学生吗？
作为佑，彩陵学园以外的女高中生在上下学时只能从巴士上看到，所以很在意。
但是，以椎名前辈为首的警备队的各位却寸步不让。
「真碍事。快点走开。」
「啊啊？乖乖的，你给我滚吧！」
果然，这个世界的女人比原来的世界更好战吗？
本来以为是难得的开心活动，但是在这种地方会吵起来吗，佑很担心。
但是情况好像变了。
虽然佑看不到老样子，但同样是彩陵学园的学生们好像从对面也来支援了，听到了声音。
「该死，记住！」
好像吐了一句恶徒一样的台词就离开了，一行人再次开始走了。
「真是一棵无药可救啊。」
「学生会长说的其他学校学生的干扰行为几乎就是赤松之辈啊。」
「红豆杉？」
佑注意到后面的理沙和美代子的左右组合使用了自己听不惯的话，回头说道。
「诶，刚才有5、6名左右的冷杉学生挡在前面。……赤松是市立松坂高中的缩写。」
两个人个子很高，所以能看到发生了什么吧。
我在公共汽车上见过几个穿着制服的女高中生，佑自己在市内的其他
我不知道高中的事。
怜似乎也不关心，从没提过其他学校的女学生。
因为是个好机会，所以决定问问同班的孩子们。
埼玉县立松坂高中是自古以来的传统学校，县内首屈一指的升学学校。俗称哈。当然大学升学率也很高。
在同名的松坂高中，刚才可以说是底层而成为话题的埼央市立松坂高中。开始俗称紫杉。
据说有很多不良学生，因打架、盗窃、偷窃、偷窃、蜥蜴，另外组队在摩托车上发生集体失控行为，还有性犯罪等在市内和附近发生许多问题而闻名。
过去两种制服都是看起来一模一样的深蓝色西装。
但是，据说县立松坂高中的学生们讨厌被误认为评价很高的赤松，进行了签名运动，结果松高改成了白色西装和黑色裙子这种单调风格但很时髦的制服。
从刚才开始，佑经常看到深蓝色西装制服的女高中生团体。
我可以理解，每一件都不仅仅是制服邋遢，而且茶色头发、烫发的频率很高，或者吸着印版烟给人留下了过去不好的印象，这就是为什么。
另一所学校与埼央市合并的同时，是由旧东松坂市和相邻城镇的普通高中商业工业高中合并而成的县立埼央综合高中。
这件是深灰色的，有红线的水手服，特征是深红色的缎带。
因为学校在市内北部，所以平时很少见到，但不愧是今天随处可见。
顺便说一下，从学校的水平来说，好像是中等以下。
「松高很认真，综合方面也有不好的地方，但是黄松特别是我们不好。
一旦形成集团，即使有警察，也会若无其事地袭击男性。明明那样被抓住了就不好了。」
「「对，对！「」
「万一警卫班被攻破，我们五班四班将是保护广濑和东野的最后盾牌。不管发生什么事，我一定会在你身边的！」
「用生命来代替也要保护你哦！」
「不许碰一个手指！」
不仅是阳子，同班的女生也会口口声声说要保护佑和怜。
虽然很可靠，但是作为佑在女生的保护下感觉很奇怪。
「谢谢你。全靠你了。
对了，爬上那里看着这边的也是黄松的学生吧？」
「啊！「」
佑的视线前，参道的右侧有一棵漂亮的松树，那里爬着深蓝色的西装女高中生们。
明明是裙子，大腿也露出来，从粗树枝上看着佑们。
不知道是不是和刚才堵住前面的一样的学生。
也许知道佑在看着，那些女高中生突然指着这里，笑着下贱地张开了脚。是故意给我看内裤的。
虽然距离有点远，但现在佑的视力的话就明白了。黑色啦红色啦紫色啦。打扮得特别华丽。
「不行！广濑君，要是看到那样的东西，眼睛会变坏的哦！」
「哦，好的。」
突然和美用双手从后面挡住了眼睛。
因为是立刻的行动，被背后抱住了，所以明白了胸部的触感。
其实，到爬树为止还展现出胯下的赤松学生们的容貌并不多。
一个人腿太粗了，几乎看不到内衣。
作为佑，温顺系美少女和美柔软的手和乳房的触感更令人高兴。
「要是和美的话~会拥抱广濑君到什么时候呢？」
「啊！对不起。」
被阳子戏弄了的和美慌忙离开手，拉开了距离。
「快点，快点走吧！」
「是啊。和前辈们分开可不好办啊。」
佑一边走，一边贴近和美低声私语。
「那么，让我看看安芸桑的内衣吧。因为这样可以保养眼睛。」
「诶！？我，我的？」
露出惊讶表情的和美因佑展现出笑容，可能以为是在开玩笑吧。
「够了！别开玩笑了，广濑君！」
「哈哈」
即使佑他们停下来，警备班的前辈们也在认真地看着，以免拉开距离。
带着羡慕的微笑，看着佑和同班的女生好好说话。
之后虽然有些混乱，走得比较慢，但是参拜后到达了境内的第一个检查点。
那里不仅搭着帐篷，还被带有校名的横幅从周围遮住。
不仅有负责检查的执行委员，好像还在这里进行警备的交接。
佑在学生时代经历的时候在检查点被要求做智力测验和智力游戏。
这次没有考虑什么竞争，所以想了想要做什么，但好像大致都会猜谜。
那也是根据男生划卡写的内容出题，女生回答。
也就是说，对于没能进行如此广泛交流的男女来说，这似乎也是一个话题。
怜画的卡片是「喜欢的蛋糕种类是？』这个东西。
慈一读起来，班里的女生马上举起了手。
「巧克力蛋糕！就是这个啊。」
「东野一定是草莓短路！」
「不，东野君的喜好是米尔菲，只有这个！」
「没想到是白朗峰。」
「啊，出发晚了。呃……稀有奶酪吧。」
「嗯——嗯——之后……对了，宇治抹茶！」
到底答案是，
「是巧克力蛋糕。跟妈妈和家政妇学了，最近我也能制作了哦。」
「哦，太好了！我想什么时候尝尝东野做的蛋糕……」
当然是最先回答的理沙。
抚摸你的头。
理沙一面曼尼一面跪着，一面被怜爱地抚摸着头。
接着佑也抽了牌。
「诶」
看到那个的执行委员很慌张。
「是谁啊，把这样的卡放进去的！？」
「不难吃吗？性骚扰啊……」
「怎么样，怎么样？」
「嗯，没关系。」
佑为了让面面相觑的前辈们放心，说。
然后宣读卡片。
「女孩子身体中喜欢的部分是哪里呢？」
瞬间，班里的女生们开始认真思考。
这次比想象得好。毕竟受到了褒奖。
「屁股！」
回答最多的是和美。
但是，其他人一致摇头说「没有」。
怎么也想不出接下来的答案。
对她们来说，喜欢男生的哪个部分可以随便说，但相反的话就很难了。
「广濑君不喜欢。莫非是头发？」
一边玩弄着自己的头发一边自信地回答的是阳子。
「肱二头肌脚后跟」
「不，不，背阔肌呢？」
一边各自摆着姿势一边像脑筋一样回答的是理沙和美代子的左右组合。
「胸…应该没有吧…。那么，膝盖小子！」
一边俯视着自己的身体一边思考的真白略过了可能最近的答案，
为什么会到达那里是个谜。
最后结麻一边凝视着佑，一边轻轻地回答。
「脸」
也许是嫉妒了，说出了她自己喜欢的部分。
作为佑，可以说是胸，和美说的屁股也不算偏。
不，我喜欢脖子、脖子、锁骨，连大腿都难以舍弃。
老实说，答案不是一个。
但是，我认为作为精神年龄较高的佑，这样回答是最好的。
「是啊。喜欢我的是女孩子的笑容吧。」
「「「噢！「」」
不仅是同班的女生们和小怜，连听了这话的执行委员和警备班的人都点了点头，同时笑了。
佑的回答似乎有点扭曲，但在这种情况下似乎接近满分，我放心了。
「因此，最近的就是前头先生了。」
「嗯！」」
没想到会中吧。
她自己最吃惊。
佑一靠近，放下了脚步，但「嗯」地闭上眼睛在那里凝固了。
「哈哈。别那么僵硬。」
佑将肩膀放在左手上，可以看到纤细的结麻身体呈滴答状。
伸出右手抚摸她的小脑袋。
再加上身材矮小、身高相差20cm，不由得感觉像在抚摸孩子。
「是的。结麻，真是个好孩子啊~」
「啊」
在尽情享受佑奈的情况下，紧张情绪得到了缓解吧。
被心情抚摸着的结麻睁大了眼睛，但最近注意到佑的胸部在逼近，心神不定。
走着走着就热了，把运动衫上的拉链全部放下，露了前面，看到了白色的短袖体操服。
根据例子，没有穿男性内衣等。
闻到微微佑味的结麻像煮熟的章鱼一样红了。
之后，在到市内的寺庙和公园等两个检查点的路线上，也发生了伊奇松学生的干扰、打门球的奶奶们聚集在一起的麻烦，但由于警备班的活跃，顺利通过。
再次乘坐巴士，经过埼玉自然动物公园，前往附近的见张山公园。
海拔130米左右的见张山自古就作为可以俯瞰周边的展望之地而闻名。
从山麓公园到展望台要花一个小时左右的时间。
每年，与普通人和其他高中生的纠纷都在髙坂站周边的市区发生，相应地也加强了警戒。
远离市区就要在广阔的丘陵地带行走，毕竟遇到的人少了，也不怎么会发生麻烦。
因此，从见张台公园继承的羽毛球部的警备班也有些紧张。
即使是佑，我也觉得终于变得像定向人才了呢。
因为在天气好气温也上升的情况下爬坡道，所以几乎都脱掉了运动服。
佑只脱了上面的运动服，下面穿着裤子，但是，也有女生上下都脱运动服，自然地观察着与从体操服中能看到的胸罩和内衣几乎相同的曝光度的内衣。
相反，佑和怜闪烁着来自周围女生的视线。
迟钝的佑暂且不说，只有怜看起来有点不舒服。
虽然是看起来很顺利的一行人，但是中途不得不停滞。
碰巧的是，今天附近的小学也有1、2年级的远足，在去往展望台的路上一个接一个地走来，上面就联系到了我。
「一定是在展望台广场吃午饭吧。真糟糕。」
「即使只聚集在小小的孩子身上，强硬手段也很难采取啊。」
警卫小组的负责人在对讲机上和负责的执行委员进行了交流，结果似乎决定更改检查点的地点。
期间，因为被指示等待，所以去附近的空地补充水分等。
佑发现在路边有一个屋顶像圆盘一样的厕所。
「我想去厕所，怜怎么办？」
「啊，一起去。」
「那么，我们来看你了。之后进入。」
这种野外的公共厕所是男女兼用的。
不过，因为只有一个男性用的小便器，所以佑和怜按顺序加了用。
虽说已经打扫过了，但在微妙的气味中先做完的佑在等待怜的时候，跑到厕所后面环顾了一下周围。
背后马上就有山坡逼近，弥漫着浓密的树木气息。
佑深呼吸后挺直了腰。
「嗯——！偶尔在自然中行走也不错啊。」
在往返于学校和公寓的日子里，这样和同学们去校外是难得的机会。
而且和很多同学和前辈们加深了交流也是可喜的事情。
佑的脸自然地绽放了。
「啊？噢噢噢噢噢！！糟了！发现漂亮的男人。河豚。真受不了。啊，哈」
有个女人在爬距离佑所站位置50米左右的斜坡上的杉树。
树干上绑着绳子支撑着身体。
岁的时候十几岁后半。扎在一起的长发是暗淡的金发，但根部附近是黑色的。
上下都是紫色运动服的样子，乍一看像彩陵学园的学生，但线条颜色不同，胸部也没有校徽和校名的刺绣。
她一只手拿着双筒望远镜检查山路，适时地发现佑从厕所里出来了。
而且，离她们讨厌的警备班很远，周围的女学生也最多只能看到5、6人左右。
「这家伙啊，查安斯！从早上就有监视的价值了。
要做吗？不是很生气吧！」
她笑眯眯地点了点头，把挂在脖子上的哨子咣的响了一声。
于是，周围的树木也同样连续发出笛声。
于是，他灵巧地下了树，连脚步声也没有就往某个地方走了。 