========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11262
「那么，一边复习到现在为止在课堂上学到的东西... ...」
真保操作仪器插入镭射影碟。
教室前面放着大屏幕显示器，过了一会儿随着轻快的音乐和名为《男性身体构造1》的标题，开始播放教材用 VTR。
站在毫无装饰的摄影棚中间的是一位30多岁的中等身材的男子。穿着白色运动衫的上下身。因为戴着墨镜所以看起来很明显，但是看起来很平凡。
一位身穿白大褂的女性站在离男性稍远的地方，用流利的语气开始解说。
在该课堂上，由6名学生组成2个班级的12个班，因此，每个班分配了12个类似神气活现的男性人体模型。
穿着彩陵学园的短袖半短裤的体操服。胸口分别用魔术写着「 Takashi」、「 hiroshi」、「たろ」等名字。
他没有头发，但是他可以张开嘴，里面有硅制的牙齿和舌头。胸部有乳头，而且往上脱看还长着腋毛。
如果脱掉内裤，这是再现男性生殖系统(一个开关就能剥皮，长度达到90厘米)、阴蒂洞的特制品。
但是发现教室里的任何人，甚至连排在前排的教师也不看前排的前排模型，甚至连画面都没有看一眼的真保叹了口气，面向前方。
这间教室的座位每往后一点都越来越高，就像视听室和音乐室一样。
其他特殊的地方，讲台的位置也提高了，让人想起一个小小的舞台。
即使真保坐下，学生们也能看到他的身影。
不仅如此。
从舞台一样的讲台一直延伸到中央，几乎在教室的中央形成了死胡同。
那里有足以让人躺下的圆形空间，佑坐在中间的圆椅上。
与其说是时装表演的舞台，倒不如说从佑看来，简直就像是脱衣舞表演的舞台。
就这样，包括后面的真保在内，佑在360度的方向上受到了女人们的注视。
「我可以脱了吗?」
「哈! 等、等等，广濑!」
佑的发言引起了一阵骚动，但是想起自己工作的真保站在了前面制止了他。
因此到处都传出失望的声音。
进入彩陵学园已经半年了。这是一个习惯了被很多女生关注和围绕的佑。
如果是在重生之前，面对几个年轻的女性，她们肯定会吓得说不出话来。
不知是不是受到了丰富的交际对象的影响，在众多女性的注视下感受到快感，虽然感到紧张，但能够保持自己的节奏是很大的。
所以，登上这样的舞台并没有太大的抵触，只要女孩子们喜欢自己脱衣服的样子，她们就会有动力。
「那就把衬衫脱了吧。」
「是的。」
今天的祐是米色的奇诺裤，上面是黑色和红色的条纹衬衫。当然衬衫的下摆露出来了。
为了回应真保的话，佑站了起来，开始一个接一个地解开扣子，嘈杂的教室里一片寂静。
解开纽扣，脱掉衬衫，发出好几声叹息。
从佑手中接过衬衫的真保，手微微颤抖着挂在衣架上。
这是佑刚才穿的衬衫。
虽然内心深处很想把鼻子伸进去闻闻，但是在众人的环视之下，不可能做出这样的行为。
佑穿的是白色印花衬衫。
前面是淡紫色和橙色的对比度非常漂亮的水彩画风格。田野上布置了一对穿着奇特服装的男女。
然后背上大大地写着一首、一首行书的和歌。
「到茜草属去，到标野去，看不到野守，你就袖手旁观。」
这是收录在万叶集中的额田姬王的著名歌曲。
这部电影描写的是前男友对有丈夫的有夫之妇表示好感的情景，在现在的世界里可以说是梦话。
好像是以这种关于恋爱的和歌为题材而设计的系列。
不是佑自己选的，也不是玛蒂娜买的。
佑接受《富士周刊》采访一事，虽然得到了很多酬劳，但是接受报道的埼央报纸也表示要感谢佑个人。
虽然佑已经得到了酬劳，而且因为母亲的关照而拒绝了，但是报社方面还是以对销售额做出贡献的形式，半推半就地提供了玛蒂娜券和赞助商提供的商品商品。
佑现在穿的免费大小的 t 恤也是其中之一。
他正好挑了一件 t 恤，上面写着一首他记得在古文上学过的歌。
「作为男性身体的特征，首先这条街上，出现了喉结... ...」
走上台的真保走到佑的背后，开始说明。
比起画面，所有人的目光都集中在了真正的男生会长、学校里人气最高的学生会会长。眼前就有一套合适的教材。
既然如此，我只是认为最先靠近他的不是役得，而是作为教师的工作。
真保的脸稍微有点红，一定是因为想起了刚才的拥抱。
「 ... ... 就是说，男人的胸部没有露出来。」
」医生，太紧了!」
「哈! 对、对不起!」
真保从背后指着佑的胸口。虽然没有勉强碰到，但从客观的角度来看，他似乎是抱着佑。
因为这个原因，学生发出嘲笑的声音，慌忙离开了。
「不，没关系。是不是衣服太碍事了? 还是脱了比较好... ...」
「「哦!」
靠在身边观看佑申请的学生们的期待越来越高。
在祐近距离的时候，真保的心脏开始跳动，声音变得沙哑，他用手捂着胸口，正要平静下来。
然后，他不假思索地点点头。
「是、是啊。既然小广濑这么说... ...」
观看的教师们也在理性和欲望之间摇摆不定，不想停下脚步。说实话，她们也想看佑的裸体。
佑把手放在 t 恤衫下摆上，被学生和教师等近80名女生紧紧盯着，这让佑有些羞耻。
「你这么盯着我看，有点不好意思吧?」
「呜哇!」
「嗖!」
「好萌好萌死喔! 」
「我的理、理性快要崩溃了，好可怕! 冷静下来! 我的烦恼... ... 哈——哈——哈——哈——哈——你——」
「我们的学生会长... ... 多么高贵啊... ...」
「唔... 胸口好痛... ... 到底要让她爱到什么程度! ? 」
佑只是害羞地抓住衣摆，就差点流鼻血，甚至出现了用手捂住嘴后仰，兴奋过度地拍桌子，反而为了抑制欲望而念摩诃般若波罗蜜多心经的学生。坦白说，这里一片混乱。
如果以佑重生之前的世界来比喻的话，在与女人无缘的童贞齐全的男子高中教室里，超人气偶像(16岁)今后想要脱掉衣服的时候，也许会发生同样的情况。
如果我看到你的小鸡鸡，我可能会晕倒
只有瑞希一个人很冷静。
只有过去走过的路才有回旋余地。
她的视线无法从佑身上移开。
佑犹豫了一下，脱下了 t 恤。
佑暴露上半身，原以为会提高声音，却意外地安静。
因为，与其大惊小怪，不如将赤裸的身体铭刻在脑海里，甚至连眨眼都忘了。
咕噜——咽口水的声音。
一种轻微的沙沙声，因为它开始变得紧张。
「呼 ~」不胜感慨的叹息。脑中似乎出现了一轮妄想。
」我是不是应该让你摸摸，而不只是让你看看?」
「哈... ... 哈哈?」
看着佑的背影，真保的反应迟钝了。
一阵嘎吱嘎吱的离座声响起。
大约有一半的学生站了起来。
「等、等等! 时间! 大家都坐下来!」
「是、是的。」
「对不起，我的身体不由得有了反应。」
虽说只有上半身，但是如果是第一次看到男性裸体的男性的话，久违了的看到男性裸体的人很多。
因此，听到可以触摸的消息后，不由得站了起来。
然而，即使是她们，也没有染上粉红色的欲望。
听到真保的声音，他恢复了冷静。
不愧是通过了严格的考试，并接受了彩陵学园的淑女教育，虽然只有1年半。
「広瀬君」
「是的。」
「你确定吗?」
「因为直接接触会更有帮助，不是吗?」
「那、那个... ... 是的。」
真保走了过来，听到他的声音，佑露露出无忧无虑的笑容。
不愧是佑君。不愧是学生会主席。我听到天使，男神，救世主，还有低语的声音。
「那么，先生，请吧。」
佑向真保伸出右手。
他抓住她的手，按在自己的胸口。
「呀! 啊... ... 呀... ... 呀... ... 啊哈... ...」
从手掌传来的，光滑年轻肌肤的触感。
虽然很瘦，但肌肉却很结实。
一个坚硬的地方。
男人的身体和女人截然不同。
」请用双手」
「嗯... ... 嗯。」
和佑面对面的真保听从他的邀请，伸出了双手。
那个手势始终很温柔。
虽然没有性经验，但就像是在思念和爱抚着佑。
不只是胸部，从肩膀到上臂，脖子。
她用指尖确认，用手掌抚摸着，好像在摸什么坏东西。
碰到肚子和腋下的时候，佑吓了一跳。
「痒死了。」
「啊，对不起。」
「没关系的，别放在心上，摸一摸。」
触摸时感受到的温暖是血肉之躯的证据。
实际上，触摸胸口时感受到心跳，真保自己的心音也随之上升。
根据软绵绵的毫毛或突出的血管以及接触血管的地方，肉的硬度会有微妙的差异，这在模型上根本无法复制。
更高兴的是还有更多的反应。
每次和佑的目光相遇，真保的脸都会火辣辣的。
我直接触摸着佑的身体各个部位，感觉到自己的呼吸变得急促起来，肚子也疼得厉害。
身后有人清了清嗓子。
应该是参观的老师之一。
美术老师看着佑一本正经地动着手，其他老师都用强烈的眼神看着他。
当着学生的面，他虽然没有说出口，但表情却像是在说: 「真羡慕你啊，你这个混蛋!」。
真保回过神来，慌忙松开了手。
「嗯... ... 那，那么，下次让学生们直接摸一下好吗?」
「是的!」
「那么... ...」
一周一次的两班联合课程。在这种情况下，通常从编号较快的班级开始。
但那样会不公平，所以我们会根据时间改变顺序。
在真正的保安系统中，我几乎不知道该从哪个班开始。
佑看向右边，也就是两班的学生，和瑞希四目相对后说道。
」这次我能从两对开始吗?」
佑的话引起了两组人的欢呼声，第一组人叹了口气。
其中有几个人注意到佑和瑞希的目光对上了。
「那就按照小广濑的意思办吧，从第二组第一班到前面来。」
「「「「是! 」」
坐在两对前面的6名女子高兴地离开了座位。
其中包括瑞希。
她们六个人走近的时候，佑轻轻地说。
「反正都要脱，好不容易才脱的，现在就脱吧。」
「え？」
在真保还没来得及阻止的时候，佑就大力放下了钛金面包。
对于真保来说，是个活生生的男生，只要佑一来，女生们就会非常高兴。
真没想到会全裸。
但是，从佑看来，如果要通过性教育学习男人的身体，光靠上半身是不够的。她认为这是理所当然的，下面也要脱下来露出生殖器。
露出的四角裤和衬衫搭配吗? 黑色和橙色的条纹。
刚才受到真保近距离抚摸上半身的影响，隐秘部位部分已经搭起了半个保加利亚的帐篷。
佑突然脱下衣服，周围的女学生张着嘴看着他。
只有真保想从后面拦住佑，却被他的气势压倒，抱住了他的后背。
「等、等等! 小广濑!」
「哦! ?」
佑的隐秘部位看到背上有柔软的东西，认出那是乳房，便有了反应。
正因为如此，前端才会碰到正要脱掉的内裤。
「「哦!」
看到下腹部黑乎乎的阴蒂的女学生发出了声音。
佑并没有打算停下来，他环顾四周，确认每个人都会投来充满期待的目光。
一个孩子用手捂着嘴，好像是在忍受自己的声音。
一个双手交叉在胸前祈祷的孩子。
有些孩子已经把手伸进裙子里了。
就连老师们也装出若无其事的样子，眼睛一直盯着佑，脸颊也涨得通红。
现在，比起在羞耻中享受快感，更多的感情涌向了快感。
在这么多女人面前暴露全裸，会有多爽呢？
由于真保想要阻止，但他的动作却紧紧地贴着胸口，相反，对佑来说却伴随着快感，让他想尽快表现出勃起的小鸡鸡。
佑碰到了抓住真保胳膊想从背后制止他的手。
「老师，看我的小鸡鸡。」
「哼?」
裤子一直往下掉，压在橡胶上的男性生殖系统被释放了。
小鸡巴一跃而起，像是发出了什么砰的拟声似的，屹立在天空中，向这间教室里的78名女子展现了其勇敢的姿态。

终于做到了。
我觉得我可以从不同的角度写一个故事，但是这个故事很快就会发生。
 