========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11263
「え？」
「那是什么?」
「很大!」
「和教科书上说的完全不一样。」
「怎么说呢... ... 好厉害哦... ...」
看到那个的学生和老师都呆呆地张着嘴凝视着。
祐的隐秘部位从中屹立的黄花鱼的尺寸超出了她们的理解。
它的长度和粗度是世界上日本男人的平均长度的两倍。
在10多岁的时候，虽然也有一定比例的真性包茎，但是眼前的男性生殖系统已经完全剥落，而且把矮胖的龟头对准了天花板。
它的颜色是深红色的，血管跳动得很厉害，摸起来很粗糙。说实话，真让人毛骨悚然。
就好像小猫长大后有成年猫一样，打开盖子一看，原来是老虎。
「是佑君的小鸡鸡啊... ...」
在众人惊讶的反应中，唯一例外的瑞希以心形符号般的表情摇摇晃晃地走到前面。
在嘈杂的教室里，美术老师突然喊道。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦! 这、这才是... ... 艺术! 啊哈哈哈哈!」
在参观的5名教师中，他看起来是个子最小、外表最朴素、性格最温和的人。
但是她的美术社员知道这件事。
他通常很安静，从来不大声说话，他对每个人都很粗鲁，总是使用敬语。
但是，当你遇到一个对象，这个对象极大地刺激了你的艺术品味，你就会改变，你就会失去视力。
从刚才开始一边认真地看着佑一边继续着素描，看到赤身裸体、强壮的勃起肉棒的瞬间，她体内艺术性和性的冲动(性冲动)一下子燃烧起来，体现了她的本性。
她拿起附近的素描簿，跳了起来。
利用高低差一口气拉近了距离。
落地时，她的长裙飘扬起来，白色的内裤透过短裤露了出来，但丝毫没有在意的样子。
他举起握着铅笔的右手，说道:。
「十分钟，不，五分钟就好！
我希望我能画出它神圣的样子!」
面对如此拼命的表情，周围的人都不知所措。
他的视线转向佑。
「我不介意。」
佑以轻松的心情回答后，美术老师脸上洋溢着喜悦的表情，当场展开了素描簿。
但是，原以为今后可以直接接触到佑的两对女生6名却被委托了，这让人感到不满。
佑察觉到这一点，稍微考虑了一下，拍了拍手。
「因为不知道能不能一直保持5分钟的保加利亚... ... 瑞希他们也脱下来，让我看看你们的裸体。」
「我很乐意!」
瑞希毫不犹豫地立刻回答。
想早点脱掉钩子脱掉裙子。
其他五个人开始自己脱衣服。
在外面面对男高中生裸体的话，就会因为陈列猥亵物品被逮捕，但是如果是本人所希望的，就没有拒绝的理由。
为了不妨碍美术老师的视线，在佑面前左右分成3个人，一个接一个地脱掉莎拉，塞拉亚蒂 的衣服，穿上内衣。
白色，粉红色，奶油色，素色，波尔卡点，花卉图案。
六个人，颜色，图案和形状都不同。
她立刻脱下胸罩，脱下内裤，毫不吝惜地裸露身体。
没有人会感到羞愧，看着佑，脸上浮现出欣喜若狂的笑容。
佑是全裸的，我们自己也可以裸体。不，我宁愿和他们在一起！或许是出于这样的愿望。
虽然身材矮小，却拥有一流巨乳的瑞希，祐的视线投向了瑞希。
但是，无论是胸小的孩子还是高个子的孩子，无论是瘦还是胖，祐都会转移视线。
「嗯... ... 大家都很漂亮，都是 H。能看到这样的裸体，真是太兴奋了。」
「佑君看了好多... ... 啊，好兴奋!」
瑞希像是在强调自己的胸部一般，双手紧紧抱住自己，身体内部扭动着，发出淫荡的声音。
只是稍微摇晃了一下身体，被钓上来的乳房也晃了一下。
佑的视线似乎要舔舐那里，我感觉到他的视线，从瑞希的秘处滴下了透明的爱液。
左右五人也不例外。
「在看... ... 佑君在看裸体的我... ...」
「哈啊，哈啊，哈啊... ... 这个，已经成习惯了，感觉真好。」
「啊... ... 再、再看看我... ...」
多亏在眼前赤身裸体的6名女高中生，佑的隐秘部位变得越来越凶猛，甚至可以从头开始流出忍耐汁。
只有美术老师素描的细小声音在播放，佑和六个人互相看着对方，兴奋不已。
时间仿佛停止了，佑突然回头看了一眼。
稍微拉开一点距离后，真保的视线正向下移动。
她不安地看着佑的屁股，突然发现佑在看着她。
「嘿，老师也不脱吗?」
「え……？」
」我想看老师的裸体」
「什、什么! ?」
「为了让男女更加了解对方，不是吗?」？
只有我一个人裸体是不是不公平？我也想多了解女人。尤其是像你这样有魅力的女人
佑面带爽朗的笑容说道。
那是天使，还是魔物的微笑。
真保不可能拒绝佑的请求。
听到佑的话，失智症一下子红了脸。
他默默地点点头，白大褂掉在地上，发出沙沙作响的声音，接连脱下衣服。
真保虽然身材矮小，但胸部却很大，而且非常结实，是一个奇迹般的身材。
虽然长得不怎么像，但和瑞希一样高，身材却像姐妹一样。
在胸部方面，瑞希稍微大一些，但臀部方面，瑞希的臀部似乎更大一些。
我想用双手揉揉那个胸部。不，我想被乳交看看。我想一边从后面紧紧抓住屁股，一边倒车把小鸡巴塞进去。
就在佑受到这种诱惑的时候，坐在附近的一对人突然站了起来。
她戴着眼镜，看起来像个三辫子的老实孩子。
「我也... ... 脱掉。」
不知是对佑说的，还是单纯的宣言，她赶紧伸手去脱裙子。
难道这就是契机吗。
」我也是」」我也是」」我也是」」我要脱了!」
有些孩子一边宣布。有些孩子保持沉默。
她流畅地脱下水手服和裙子，毫不犹豫地脱下胸罩，脱下内裤。
在同一个教室里有异性，这太自然了，看起来只是日常行为。
制服叠在桌子上，内衣小小地收在一起放着。
把内裤摊开，是不是想把沾了污渍的地方晾干。
「好极了。好极了。景色真壮观。」
在学校教室里，70多名裸体女高中生正在注视着自己。
如果是这个世界上普通的男人，一定会因为讨厌而逃跑，相反佑却高兴地展示着勃起的小鸡鸡，环顾四周。
「咦? 老师们不脱衣服吗?」？
我们一起裸体吧!」
佑向站在教室后墙边的四位老师打招呼。
从刚才开始就一脸严肃地动着手的美术老师没有理睬。
这是为了不打扰集中注意力。
「呃... ... 我们」
虽说是参观课堂，但因为有祐，两位班主任穿着时髦的西装，两人面面相觑。
但和往常一样，身穿运动服的体育老师点点头，一口气拉下了运动服的拉链。
「呵呵。这倒也是。到了这个地步，不脱光衣服，女人就没命了。」
是因为年轻所以喜欢海苔，还是因为想让佑看到裸体的欲望胜过了作为老师的理性。
大概是两者兼有吧。
像是快活一样干脆果断地脱掉运动衫和内衣的体育老师暴露出了健壮的身体。
看到这一情景的3名教师也不禁产生不能穿着衣服的感觉。
最重要的是负责授课的保健教师真保在佑面前赤身裸体。
几乎三个人同时脱掉衣服，赤身裸体。
在这个世界上，30、40多岁的女性要说是大婶，还有很多保持着年轻外貌的女性。
这可能是男性的高竞争率，也可能是女性社会对美的痴迷等各种原因。
不管怎么说，佑的目光聚焦在这些年纪却保持着完美身材的赤身裸体的教师身上，她们都因喜悦而颤抖。
「哦... ... 完了... ...」
我听到铅笔掉在地板上的声音。
可能是因为发烧，美术老师在超过预定时间15分钟后才完成了素描。
虽然短暂的时间里，她像是精疲力竭似的从膝盖上摔了下来，但她仍然小心翼翼地抱着素描簿。
「先生! 你没事吧?」
真保慌忙靠近。美术老师把刘海贴在满是汗水的额头上，露出满足的笑容点了点头。
「哇! 太棒了!」
「这... ... 让人魂牵梦绕」
」多么神圣」
偶然在附近看到素描的学生们不断发出感叹。
因为是在很短的时间内完成的，所以留下了多余的线条，如果说是粗糙的，那就是粗糙。
写实主义和现实主义的极致——素描画完全没有美化，是原封不动地被描绘出来的，而模特本身就是一个绘画的美少年。
不仅是脸部和肉体，从勃起的人类阴茎到袋子上的皱纹，仅仅是真实地表现出来就已经很有价值了。
对看到的学生们来说，这种表现简直让人不敢相信。
」呃，为什么大家都光著身子... ... ?」
她吐出了从未有过的强烈冲动，燃烧殆尽的美术老师又变回了原来的老实女性。
环顾四周才意识到。只有自己穿着衣服。
平时的她在教师室里也没什么存在感，但她是一位能读懂空气的老师。
她匆匆忙忙地脱下开衫、裙子、衬衫和短裤，脱掉一条朴素的白色内衣，赤身裸体。
这一瞬间，教室里的所有人都赤身裸体了。
「我再也受不了了! 祐君! 」
「啊，狡猾! 我也是!」
」我也是」
不知小小的身体里隐藏着多少爆发力，瑞希踩着台阶一下子跳了起来，摇晃着丰满的乳房跑了过来。佑抱住了瑞希。
此时，硬邦邦的小鸡巴压到了下腹部，瑞希立刻摆出一副快活的表情，紧紧抓住佑的脖子。
佑非常兴奋的是一样的。更何况是胸部被挤得水泄不通的状态。
「瑞希」
「祐君」
祐低下了下巴，和好像要合拢似的抬起头来的瑞希热烈地接吻。
与此同时，从后面蜂拥而至的5名女学生将毫无间隙地包围佑。
当然，他们全都赤身裸体，就这样在教室里以佑为中心，开始了充满激情的后宫游戏。
「等、等一下! 等一下! 等一下! 等一下! 我在上课! 我... ... 我知道你的感受，但是离我远一点。」
在真保拼命的号召下，佑和瑞希等女学生们好不容易离开了身体。
似乎还没有到失去理智的程度。
这门课的目的就是通过直接接触来了解男性的身体。
从这个意义上说，裸体更合理。
勃起也是了解生理现象的意义上的方便。
虽然作为样本比教科书上的图解还要大，但这也是没办法的事。
「老师，提问! 佑君的小鸡鸡里流出了透明的液体! 」
坐在附近，一直观察佑的小鸡鸡的一个女孩用手指了指。
佑向前迈了一步，让坐在座位上的学生也能看见。
「是... ... 是的。」。这个呢。另外一种叫做尿道球腺液腺液，当一个男人性冲动的时候，这种液体会从他的尿道口流出。
等等。说起来，男性会因为性兴奋而勃起... ... 确实，应该要持续给予缓慢的刺激... ...」
「如果看女人的裸体的话，一般都会脱保加利亚的。」。不仅仅是赤身裸体，如果被人从裤子上摸到，或者受到一点刺激的话，会不会有保加利亚呢。「剩下的就是色情保加利亚了。」
「是的... ...」
作为保健教师，对于颠覆至今为止学到的常识感到震惊的真保。
「老师，佑君很特别，可以说是特异体质。」
「特、特异体质... ... 是、是吗? 是的，是的。」
那里是经验丰富的瑞希断言的真保。
「这样的话，先生，我有一个请求。」
「什、什么事? 小广濑」
「这种状况，我已经受不了了。」
「什么! ? 怎么可能，事到如今... ...」
不仅是学生，连教师也感到兴奋，这种状况让他们感到害怕吗。
佑看着双手抱头、表情悲怆的真保，明白自己误会了他的意思，用温柔的帅哥声音说道。
「因为一直都是保加利亚，所以很想射精。」

在将近80名女性(女高中生和年轻的老师)面前，在勃起状态下暴露全裸后射精的话会很舒服吧。
※追記
对于开头的有关包茎的描述，即使在现实中，似乎也没有明确的数字(假性包茎超过70% ，真性包茎为数% ?) ，所以我尽量不给出数字。
 