========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11264
「不管看起来多么强壮，小鸡鸡还是很纤细的。就像触摸重要的东西一样，温柔地抚摸它。」
「嗯，嗯，像这样?」
「怎么样? 佑君?」
「嗯... ... 好啊。差不多吧。啊，特别是前面那个感觉更好，麻海先生。」
「很好。不过，如果可以的话，也希望你也叫我的名字。」
「知道了。美咲，还有希实，拜托了。」
「哦，好高兴。」
「喂，从刚才开始就溢出了透明的汁液」
「你想舔一下吗?」
「可以吗?」
「可以。」
佑回答后，两个人试着用手指舔了舔忍耐汁。
他好像没什么味道，歪着头。
但是，第一次喝到男性生殖系统中流出的体液后，他的心跳似乎加快了。
她脸上浮现出陶醉的表情，从侧面靠近鼻尖，小心翼翼地抚摸着小鸡鸡。
包括瑞希在内，三个女孩子站在隐秘部位下，围着阳台站着。
按照2组出席号码顺序是第一组。
经验丰富的小川瑞希正在教两个新手抚摸小鸡。
在上课前的对话中宣称是「佑君一脉」的麻海、美崎(若潮号列车饰)位于右侧，芦野、希实(若潮号列车饰)位于左侧。
每个人都用一只手抓住佑的脚，一边搓着，一边用另一只手摸着小鸡鸡。
两人的关系本来就很亲密，他们长着一头短发，身高也不到160cm。作为与瑞希的大的不同胸部很保守。
相对较高的三个人站着从背后围住，从刚才开始就接触肩膀、背部和上臂。
「啊啊啊啊... ... 真正的男子汉... ... 而且佑君的肌肤... ... 真是太棒了。」
「很光滑，手感也很好。想摸多少就摸多少。」
「而且，闻起来真香... ... 嗯... ... 嗯... ... 啊... ... 呼... ...」
刚开始只是战战兢兢地用指尖和手掌触摸，但是手的动作渐渐变得大胆起来。
右手依次是井冈、香叶子、左手依次是江沼、茉菜。
而六人中身高最高的鸬鹚山麻耶将一个 d 罩杯大小的乳房按在佑的背上，鼻尖伸进后脑勺。
在背部，尤其是肩胛骨凸出的部位揉着乳头，这才发现电击越来越舒服，所以从刚才开始就一点一点地动着。
无论是老师还是学生，大部分都在关注隐秘部位，因此没有人会注意到她隐藏在背后的行为。
他抓着佑的肩膀，压低了声音，但由于无论如何都会泄露出去，所以他甚至把后颈贴在佑的肩膀上。
「我看不清楚重要的地方!」
「哦... ... 知道了。」
坐在特等席上，盯着小鸡摸来摸去的瑞希，被身后的声音无奈地低下了头。
佑接受想要射精的要求，急忙开始了的射精披露会，简称射精会。
包括有经验的瑞希在内，第1班的6名学生实际上是接触身体，边学习边爱抚。
另外，包括真保在内的6名教师把椅子摆在离佑所在的平台200米左右的位置上，并进行参观，因此从刚才开始就把隐秘部位固定在了平台上。
瑞希低着头，顺便钻进佑的胯下，把竹竿的爱抚交给美咲和希实，手伸向闲晃的玉袋，开始温柔地揉搓起来。
「啊，啊啊... ... 和大家接触着，感觉真好... ... 差不多要射精了。」
除了瑞希之外，她不习惯男人，而且摸起来也不是很熟练。
但是，他勃起的时间太长，和6名全裸的女高中生紧密相连，让佑的兴奋程度大大提高了。
在那上面被瑞希揉搓着玉石，感觉像是被催促了射精。
「美咲，希実。用手握住
「是的。」
佑利用胳膊肘以外的手交，用左右的手抚摸着两个人的头，下达了指示。
美咲、希实从左右两只小手交叠在一起，轻轻握住竹竿，开始上下摇晃。
滴落的忍耐汁在两人的手中，发出猥亵的声音。
瑞希在胯下用一只手温柔地揉着玉袋，另一只含在嘴里，发出噼噼啪啪的声音吮吸着玉袋，随即射精感越来越强。
左右两边的香叶子和茉奈将佑的二只手臂用胸部夹住。
虽然本人们似乎没有意识到这一点，但他们仿佛把胳膊比作小鸡巴，在做乳交。
麻耶按着自己的胸口，在背后轻轻动了一下，吻了佑的后颈并用舌头抚摸着他的身体。这时，一阵刺激从背后传来。
「啊咕... ... 啊、啊... ... 然后、射精了... ... 咕! 要、要去了! 哈、啊!」
「哇! ?」
在慢慢加速的美咲和希实面前，小鸡似乎微微颤抖的瞬间，突然释放出一团白浊。
从向上的小鸡鸡里蹦出来的那个画着漂亮的抛物线跳过去。
正面有3名教师各以2排坐着，白色块状物掉落在前排中央的真保丰富的乳沟上。
「呀! 啊... ... 这个... ... 这、这个呀? 好、好厉害... ... 这么、这么多... ... 啊、好烫... ...」
「哇! 这里也有! ?」
「啊!」
连续不断的射精，稍微有些迟钝，连坐在两旁的美术和体育老师的肚子和腿也弹了出来。
「嘿，老师。那个... ... 小广濑的，看。」
「 ... ... 啊... ... 哈啊... ...」
「老师，建道老师!」
「 ... ... 呀，呀!」
将佑的精液泼在身体表面的真保，脸上浮现出欣喜若狂的表情。
坛上，瑞希成为中心，聚集在隐秘部位上。
原来是为了这种时候准备的纸巾盒子，正在清理射精后的小鸡鸡。
瑞希虽然很想就这样一口咬下去，但毕竟还是很自重。
也就是用手指挖出从前端流下的精液含在嘴里的程度。
美咲看着他们，也是难得的机会，她们模仿着品尝着，争论着「好浓啊」、「比想象中还苦」等感想。
只有麻耶一个人紧紧抓住佑的后背，发出喘息声的样子看起来像是被背部的手淫迷住了。
老师们目瞪口呆的是，佑的肉棒在射精后依然保持着勃起状态。
保健体育教科书中也写道: 男性一旦射精，要想再次勃起就需要很长的间隔。
因此，教科书上也写道: 一夜之间性交最好是一次。
从佑的角度来看，瑞希他们用温柔的手势玩弄着他们，再加上他们的胸部被他们从背后推来推去，让他们无暇平息欲望。
不能容忍的是一直看着的学生们。尤其是两班、三班的孩子。
「嘿! 够了!」
「下一个是我们。」
「快点换班!」
「是的，是的。」
「好的好的，请换一下班——」
保健教师真保也站了起来，拍着手大喊大叫，不愧是瑞希他们也不得不退出。
「再见，佑君。」
「嗯。谢谢。瑞希，还有美咲和希实。香叶子、茉菜，再见。喏，麻耶。下一班来了，回座位上去。」
「啊呜呜呜呜。祐く呜呜呜。」
抚摸着他们的头和肩膀上的綵球，送走了他们。
很快，佑就被2班的6个人包围了。
再次由真保负责上课。
每个小组的工作时间定为5分钟。
与第一班相比，时间明显较短，因此出现了不满的声音，但是剩下的11个班也没有办法。
在佑前面3人，后面3人在中途替换。
从头到脖子、肩膀、胳膊、后背、胸部、肚子、臀部、臀部，尤其是大腿，用6个人(12只隐秘部位) ，佑的身体不断地被触摸。
佑也不只是被摸，还用双手抚摸女孩子们。
抚摸头和脸颊，从脖子到背部，理所当然地大胆地揉搓胸部和臀部。
她顺便把手指伸向湿漉漉的地方，但是一旦碰到阴蒂，其中一个女孩因为过于快感而浑身颤抖，最后腰断了。
一半的时间终于结束了，第一组开始的时候，佑又一次接近了忍耐的极限。
因为，虽然是谁都第一次碰，但在5分钟的轮班时间里，一直被赤身裸体的女孩们包围着，小鸡鸡一直被重点抚摸着。
只射了一次精，他不可能平静下来。
「哈啊，哈啊... ... 啊啊，感觉真好... ... 啊! 那样的话... ...」
佑君
「看起来很可爱。」
「这样的话，去死吧?」
「求求你! 我们一起射精吧!」
从一开始就决定了吗。或者是出于对抗两对的心理。
从头到脚，前面的三个人的手把小鸡鸡包得严严实实的，快速地摩挲着。
他从后面左右用手指玩弄佑的乳头，背后的一个人恶狠狠地摸着佑的屁股，开始舔佑的耳朵。
「啊，啊，啊啊! 已经... ... 不行了... ... 要... ... 去了... ...」
因为佑的声音如此响亮，围着他的女孩子们的眼睛闪烁着光芒，脸颊涨得通红，心跳加速，爱液流淌着大腿。
其中一个个子最高的女孩紧贴着佑的背，咬住佑的耳朵，轻声说道。
「佑君，我喜欢你。我爱死你了，爱死你了。让我看看你从祐君的大阴茎里射精的样子。」
「啊!」
她那诱人的声音似乎触发了她的极限。
被6只手揉得乱七八糟的小鸡鸡抖个不停，想吐出精气来。
由于碰巧尿道口附近有手指的空隙，精液大量涌向正面的女孩子的下腹部。
扑通、扑通、扑通、扑通！
「呼啊! 啊唔! 这，这是，射精... ... 哈啊啊啊啊啊啊... ... 好热... ... 啊... ... 好，好，嗯呼... ...」
「啊，太好了。给我也来一杯。」
「我也是。」
不仅左右两方都这么说，她的手还伸向贴满精液的下腹部。
黏液质的白浊液体顺着重力流过三角洲，感觉很舒服，他也用自己的手指，涂在湿漉漉的阴道上，感觉很轻松。
「大家都结束了吧? 广濑，辛苦了。」
「不，不，我也觉得不错... ... 学到很多东西。」
虽然是面带微笑的真保，但他的目光却随意地落在了隐秘部位上。
第1组第1班结束后，在收拾残局后，第5组第30名依次接触，因此，直到现在也依然是保加利亚。
真保摇了摇头，像是要断绝依恋似的低着头，从旁边走过去取祐的衣服。
佑牵起了真保的手。
「老师，我想最后再射一次精。」
「不，那是... ...」
「如果好不容易能让老师给我口交，我会很高兴的。
我希望所有的学生都能成为我的榜样
「是的，是的—— ! ?」
佑把吃惊的真保拉到自己身边，从正面靠了过来。
就这样让她摸了摸自己的勃起小鸡鸡。
真保感受到了手中传来的热度和硬度，结束上课的念头一下子烟消云散了。
为了让学生们也能感觉到我在口交的样子，佑转过身仁王立。在他面前跪下的真保轻轻握住根部，把脸凑了过去。
他把鼻子凑近几厘米，虽然擦干净了，但两次射精所散发出的精液的味道几乎让他头晕目眩。
「是的!」
「呵呵。老师，好可爱。」
闻到气味的真保满脸通红，下意识地叹了口气。
佑抚摸着她的头发，听到他的话，她猛然清醒过来。
「那么... ... 作为课程来说是日后要学习的课题，今天因为特别，实践对男性的爱抚中特别重要的口交。」
「是的，先生。」
了解男女相互的精神和身体特征，学习生理现象等。
而且，从男女交往时要注意的事情、接吻等接触方式开始，最后到性交、怀孕、生育等，细致地学习是彩陵学园的保健体育课。
虽然未满18岁，但大部分学生积极从成人媒体中吸收性知识，这在我们的世界也是一样。
这里是学习王道知识的地方，不要在学校里走极端。
在这种情况下负责保健工作的真保，私底下的交往就这样干干净净地结束了。
只有在进修的时候才能接触到真实，剩下的就只有埋在脑袋里的知识了。
当然，口交方面也对多种模型很认真地进行了处理，但是接触真正的男性生殖系统还是第一次。
再加上与经常练习的假阴茎尺寸不同，因此有些担心是否做得好。
「嘞噜、嘞噜... ... 啾、嘞噜... ... 嗯咕、嗯、嗯、嗯呼... ... 嘞噜、嗯... ... 嘞噜... ... 啊呼... ... 嗯嗯! 」
伸出舌头，从接近根部的位置开始舔起。
和光滑的张形不同，祐的肉棒粗糙粗糙，没有自信是不是被舔得很好。
佑明白了自己并不熟悉真保，但他并没有特意指出来。
佑用一只手温柔地抚摸着真保的头，另一只手揉着丰满的乳房，凝视着真保的脸。
「真保先生，我希望你的右手也能一点一点地动起来。对了对了。先头也啾啾，一边揉一边舔。
啊！那个，很好，你这样舔我，感觉真好。不愧是老师，干得漂亮
佑用小小的声音说出了要求，引导着真保。
也就是说，只有在做出反应的时候，才会夸大其词，因此，真保也会感到高兴，并变得更有干劲。
真保的右手不停地动着，舌头使者也变得越来越大胆，用力地张开嘴舔着龟头。
幸亏如此，佑的小鸡都流口水了，反射着光线，闪闪发亮。
由于佑的反应很愉快，真保的口交技巧也有了长足的进步。
于是，佑说出了在开始之前就考虑好的要求。
「我说，有件事我一定要请教教授。」
「什么?」
「这个嘛，我想用胸部夹小鸡鸡。」
「へ？」
乳交。对佑来说，在想让巨乳女性做的行为中位居上位。
在这个世界上，由于女性胸部引起的性吸引的重要性下降，所以并不普遍。
一些女人利用自己的身体欺负男人作为女人的性偏好，使用了「欺负派」这个词。
例如，把一个男人的脸紧紧地贴在另一个男人的脸上，让他动弹不得，或者用两个乳头互相推搡。最后夹着小鸡鸡引向射精是一样的。
虽然真保也知道这个词，但是没有在课堂上教过。
更不用说，我完全没想到男人会要求我这么做。
我在学生面前犹豫该不该去。
这种真保的思考，在我身上充满了干劲。
「真保先生，你往前一点夹夹腋窝看看。」
「是吗? 啊，是的。」
「来，我来了。」
这次佑坐下来，把隐秘部位按在真保的胸口，跪在地上。
为了不让被推倒的真保摔倒，他扶着她的后背，小鸡巴被两只手臂强调的乳房夹住。
「哦... ... 好... ... 老师的胸部，太棒了。」
夹在柔软的乳房里，随即一下子沉下去，杆子大部分都埋进乳肉里。
不同于粘稠而潮湿的嘴和阴道，而且也不会很紧。
但是，代之以被温暖的肌肤紧紧包裹，给人一种近乎安全感的感觉。
再加上把隐秘部位贴在美女的胸口，把头顶在嘴上，对佑来说是玷污女性，也是随心所欲的感觉，所以才会感到兴奋。
虽然真保不太明白，但如果佑能如此高兴，自己也会很高兴。
更何况，看到贵重的男性象征被埋在自以为是浪费肉体的大乳房里，也有一种背德的愉悦。
「医生，我动作缓慢，你先吮吸一下尾巴。我想在这种状态下射精。」
「哼... ... 交给老师吧。啊——」
佑把隐秘部位贴在下乳房上，开始一点一点地移动。
每当这时，她的乳房就会猛烈摇晃。
因为被口水和忍耐汁涂上了，所以滑也不坏。
小鸡的头从乳沟里探出头来，发出微弱的声音。
这时，缩着下巴的真保张开嘴迎了上来。
「啊呜... ... 嗯、嗯姆、呜呜... ... 呜呼、啾啊... ... 呜呼、小方哦... ... 嗯、嗯、呜呜呜... ... 啾噗... ...」
「咕... ... 真保老师，那个，感觉真好... ... 啊啊! 」
浪荡的真保一直张着嘴。
那里有小鸡鸡进进出出的状态。
虽然能爱抚的只有前端，但一边用湿润的嘴唇迎接最感觉的部分，一边不停地舔舐和吸吮，增强了祐的快感。
「佑君，你看起来心情不错。」
「胸部居然也有那种用法。」
「我能做到吗?」
不仅是老师，学生们也对这个世界上罕见的乳交投以热切的目光。
特别是，拥有一定胸围大小的学生，因为在自己的身体里发现了新的可能性而感到高兴，有时会模仿似的靠在乳房上。
已经响起了下课铃声，但在佑射精之前是不会结束的。
佑以5分钟或10分钟的节奏摇晃着腰部，突然感到一种麻痹的快感，加快了速度。
「老师... ... 我，已经... ... 哈! 要、要去了。」
「嗯，嗯嗯嗯... ...」
「就这样射精，喝吧!」
「嗯!」
快要接近极限的佑几乎停止了动作，决定先在真保的口腔里留下一个印记。
手放在真保的头上按着。
真保一边使用舌头，一边像榨精一样不停地啾啾吸吮龟头，最终达到了极限。
「呜! 啊! 然后，射精!」
「嗯呼! ?」
开始上课后的第三次，他将大量的精液释放到了真保的口中。
第一次受到冲击，真保睁大了眼睛，佑按住了他的头，他一动不动地咽了下去。
但是，连续不断溢出的精液都没能全部收集起来，呛着一样地漏出去，从口角咕噜咕噜地掉进了山谷里。

选择代表者(例如真保) ，一直到正式比赛为止，这还是个问题。
在这里的课程中，我们以乳交射精结束。
如果有机会的话，想试试公开子做爱。
只要佑在这个学园，也许就能解决问题。
 