========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11265
说到高中的一大活动，学校运动会和文化节是不能错过的吧。
最近也有在5月6月举行学校运动会的情况，不过彩陵学园决定在正统医学院10月举行。
所以我们暂时远离真正的色情想象一下在现实生活中出现很多穿着已经灭绝的灯笼裤的女高中生的场面。
「本周持续着小雨和多云的天气，但是今天天气晴朗，天气变得非常好。」。
这一定也是因为大家平时心情不好的缘故吧。
从今年开始，所有的男生都将参加彩陵学园的活动，真心感到非常高兴，因为能够举办真正意义上的彩陵学校运动会活动。
为了这一天的到来，学校运动会执行委员会进行了认真的准备，学生们也在体育课和休息时间等有限的地方反复进行了练习。今天让我们跨学年团结一致，发挥练习成果。
学校运动会一年只有一次。尤其是对三年级学生来说，今天将是他们高中生活的最后一个学校运动会。
要享受的地方要全力享受，要竞争的地方要全力竞争，要支持的地方要全力支持，大家一起创造出好的学校运动会吧!」
佑刚做完学生会主席的致辞，响起了雷鸣般的掌声。
和第一位校长说话时相比，简直是天壤之别。
校长自己也知道吗。他在苦笑。
比起在这种时候长篇大论的理事长，还是比较平淡的校长更可取。
从站台上下来的祐走向左右的帐篷(老师们坐的座位和来宾席)低下了头。
两个都会向佑回礼。
来宾用的帐篷有两个，离我们较近的有彩邦集团理事长本人有不可推卸的事情，下午会来。
例外的是受到特别邀请的丰田咲弥纪念财团的数名职员，他们分别是丰田、沙月、藤木、宏美(富士苹果)。
她们作为佑的负责人，还要参加学校相关的活动。
旁边的帐篷里有姐妹校彩邦、彩爱、彩丽等学生会。
以前在学生会长会谈上表示: 正在考虑在不久的将来实现共学化。
为了作为参考，我邀请他今天参观。
彩邦学院的学生会以会长 蓝泽 为首，给人一种严肃的印象(                                                                                                                    。
彩爱学园的学生会就像会长绯沼和朱里自己高喊着「佑君，太棒了!」一样，兴高采烈，整体上给人华丽的印象。
彩邦是典型的呆板女子，而彩爱则是辣妹系。
话虽如此，她的妆化得并不极端，以朱里为首，是一个漂亮的辣妹，祐非常喜欢。
彩丽学园的学生会难以捉摸。
虽然也有外貌与日本人不同的孩子，但是与上一代不同，他们很温顺，不会吵闹。
会长的花岗岩，午夜向佑挥手。
今天也是一头乌黑的长发遮住了一半的脸，很遗憾很难看清他的表情。
佑在里面找到了熟悉的面孔。
书记员和账户两人曾经被带到地下室，因为他们从一开始就很顺从，没有被列为惩罚性交的对象。这些是图书，miyumi，azawa 和 keiko。
似乎是因为在上一代中处于没有组成会长的位置和有经验的人比较好的判断，所以留任了。
看到祐，两人都非常高兴。
要不要让外部参观者进入学校运动会？
直到去年为止，除了邀请者以外，学校运动会连家长也关门了。
学生会和执行委员会经过反复研究后，因为警备上的原因，决定效仿之前的例子。
今年佑成为学生会主席，学校的名字在全国广为人知，预计校外人士会蜂拥而至。
有些人可能会冒用家长和学校工作人员的名字。
因此，他比往年更加注重警备工作。
相反，在文化节上会事先办理申请后续，然后邀请家长。
另外，媒体也提议采访几家公司。
对于高中学校运动会来说，这是非常罕见的。
经过与学校和财团的协商，只允许了过去接受佑的独家采访的《周刊富士》和当地的《埼央新闻》。
但是在拍照的时候，除了佑以外的男生都要注意，不能识别长相。
「接下来，学校运动会执行委员会主席埃里克斯先生有一个程序说明，请看一下您手中的程序。」
随着纸张沙沙作响，所有人都低头看着同时发布的节目单。
站在台上的执行委员长是前足球队队长。
执行委员会的主力是像她一样退出社团的3年。
「比赛清单的头上有★标记是班级对抗项目，根据排名加分。最终每个年级的第一名班级都会有奖励，所以一定要努力。
另外，带有双重圈的项目是体育系和男子班也参加的联合比赛。我不会和得分挂钩，但是大家一起享受吧。」
往年只有能得分的班级对抗项目和不能得分的自由项目。
另外，专门运动的体育专业和普通专业班无法分出胜负，因此，体育专业虽然参加比赛，但在对抗赛中被排除在外。
当然，虽然是表演场所，但是参加的男生总是不到一半，因为优先参加社团活动，所以体育专业的1、2年比较多。
因此，今年规定男子选手必须参加比赛，并决定每人参加2 ~ 3个项目的混合比赛。
女子大学也包括普通科体育科在内，3年内必须参加2个项目，即使是1、2年也可以参加1 ~ 2个项目，所以谁都充满了斗志。
其他自由项目还有穿着运动服参加的部分对抗竞争、教师们的科目对抗化装竞争等。
广播体操结束后，一旦回到每个班级规定的座位上，只有负责人在球场上就位。
第一个项目是利用总部前的直线跑道进行1000米跑，接着是2000米跑。
因为是班级对抗项目，所以从各班选拔了速度快的学生，加油的声音也很大。
一旦比赛开始，就没什么可担任学生会主席的。
如果发生意外，他们甚至会和执行委员一起咨询应对措施。
佑也在上午和下午分别有一个作为男子选手参加的项目，但是现在全体学生聚集在总部帐篷里观看比赛。
顺便说一句，今天天气晴朗，气温也有所上升，所有女生都穿着短袖体操服和灯笼裤。
虽然在重生之前的世界里已经绝迹，但是在臀部很好地合身，而且鞭长莫及的大腿也显露无遗的灯笼裤依然健在。
入学后，第一眼看到这一幕的时候，我觉得能够重生、能够进入男女混合学校真是太好了。
不仅在本部席这个特等席上放任不管，周围的祐也非常满意。
顺便说一句，每个学生都戴着一个彩色的头巾，代表他们的班级。
第1组 = 红色，第2组 = 蓝色，第3组 = 黄色，第4组 = 绿色，第5组 = 粉色，第6组 = 蓝色，第7组(体育科) = 白色，男子 = 黑色。
佑一边看着比赛顺利进行，一边和荣美、矶野贵理子等学生会干部聊天。
那里来了两个三年级学生。
「「祐君っ！」」
「啊，清华，莉子」
「哇! 学长!」
有佑在，想来本部的女生应该很多吧的学生会执行委员会在事前注意事项中添加了如果没有特别的事情，就不能随便来。
但是，如果是学生会的 OB，则是例外。
总部的3年执行委员从学生会开始就认识了，当然现在的学生会都很欢迎。
当然，清华他们想单纯地和未婚夫祐八聊天，但他们并不是不来。
「西边道路上停着一辆可疑的货车，好像是隔着围墙拍摄的。」
「他们说有人闯入北边文化中心大楼附近。有几个人抓住了他然后把他交给了外面的保安。我想我们应该加强你们的安全
即使退出学生会，清华的人气依然很高，而且好像有朋友和后辈在擦肩而过的时候教导他。
「那是... ... 谢谢你的信息，矶野贵理子。」
「是的，我会转告保安。」
副会长矶野贵理子从本部跑到了另一个帐篷里的警备本部。
事情办完后，清华和莉子想离开，但佑等学生会成员挽留了她们，两人聊了一会儿。
「佑君，你的开场白太棒了。」
「哼，我想知道他是不是已经成为董事长了。」
「没有，没有那回事。和清华比起来，还差得远呢。说实话，我的手因为紧张而发抖。」
虽然已经习惯了和几个女生打交道，但在学校活动上面对众人还是会感到紧张。
在这一点上，我认为清华更加堂堂正正。
「说实话，也许是因为我是男生，所以大家都太天真了吧。其实，我是想更近距离地观察作为学生会长的清华，并以此为榜样。」
「「祐君」」
不管你拥有多少丰富的人生经验，有些东西是你拥有的品质无法与之匹敌的。
佑认为清华比自己更适合领导别人。
作为学生会会长，每天都要提高警惕的佑之所以能够悄悄地说出自己的弱点，也许是因为他是个清华。
清华默默地笑了笑，然后挺直身子抚摸着佑的头。
「我是我，佑君是佑君。你不用想模仿我。作为学生会长，如果不是佑君，有些事情是做不到的。」
「是啊。无论是谁，祐君都想接受的大小，对女生来说是很难得的。」
莉子也一起抚摸着佑的头。
虽然两个人都想在床上撒娇，但对学生会来说却是可靠的学长。
「谢谢，清华，莉子」
佑用左右手把两个人抱在了一起。
两人当然都穿着短袖体操服和灯笼裤。
文科班的清华戴着蓝色的头巾，头发是马尾。她打扮得英姿飒爽，给人一种女武士的印象。
理科班的莉子戴着一条粉红色的头巾，和往常一样把有毛病的黑发扎在肩膀附近，垂在前面。头发长得比第一学期还长，头发几乎到了胸部。
如果不认识的人看到，就不会知道，但近距离观察，怀孕5个月的两人的肚子只露出了一点点。
佑伸手去拿，突然意识到。集中注意力的状态。
像荣美一样笑眯眯的，或者像看到尊贵的东西一样闪闪发光的好惠。明白自己也想混在那里的样子的夏那和纱和。
不仅是学生会，就连附近的执行委员和教师也在注视着他们。
佑、清华和莉子慌忙松开了身子。
「那么... ... 佑君的参赛项目是?」
「那个... ...」
「哥哥上午放玉米球，下午参加蜈蚣比赛!」
还没等佑开口，夏那就什么都没看见。
不仅是夏那，学生会的所有人都知道佑的参赛项目。
听到这话，清华和莉子两眼放光。
「我们也出去玩儿。」
「呵呵，是吗。佑君... ... 我很期待。」
「嗯... ... 温柔点... ...」
虽说是玉盒，但因为是男女混合比赛，所以不是运动会上常见的玉盒。
虽然进入了稳定期，但是怀孕的两个人不会参加班级对抗赛。
虽然不擅长运动的莉子表示欢迎，但喜欢运动的清华似乎有些遗憾。
正因为如此，知道在男女混合比赛中佑会在一起后，她非常紧张。
祐真心希望，为了肚子里的孩子，不要太勉强自己。
 