========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11266
一开始，我觉得我应该结束这部学校运动会如果我幻想着在贞操逆转的世界里共同学校的男女混合比赛，我会很开心，写作的事情比我想象的要多。
说到球盒，在运动会上也是非常流行的项目。
一定高度的棍子的前端装着一个篮子，负责人按住篮子的根部。
选手们从周围扔出抓子儿球。
来决定一个人在一定时间内输入了多少。
但是在彩陵学园学校运动会以男女混合的方式采用的玉壶非常独特。
其内容为，男子背着农活用的篮子到处跑，女子集团追着篮子跑。
目前是年级对抗，最初是从1年级男生中选出的6名。三年后，72名女子选手开始追逐它。
2年男子追逐1年女子，3年男子追逐2年女子。
也就是说，引入了捉迷藏的要素。
制限時間は2分間。
(我们试过了，因为佑背着一个篮子，学生会和执行委员会在后面追赶，一分钟不够，而且除了祐之外，其他男生只需要三分钟就会筋疲力尽)
作为规则，女生不能抓住男生的手臂等，不能移动(从3个方向包围，如果只是在移动的时候触摸的程度的 OK)。
为了防止弹珠盒，男人之间不能背对着对方，也不能故意向下露出里面的东西。男人应该以背着篮子的姿势在卡车里移动。
「好，我们走吧。」
「哦，哦。」
「「「……」」」
在1年级男生中被选为笼役的是佑和第一个比较擅长跑步的6名选手。
虽然其中有在后排座位上成为好朋友的法正和春人，但谁都掩饰不住紧张的神色。
虽说是比赛，但从今后72名的3年女子高尔夫头巾的颜色来看，是各班级的混合体，而且还包括10名左右的白色头巾体育系选手。
已经在轨道外周有三年女子分散就位。
其中有清华，和莉子等几个人谈笑风生，在男人看来，他们是为了把自己逼到绝路而召开作战会议。
佑走向卡车中心，轻轻拍了拍春人们同学的肩膀说道。
「被关进笼子里也是没办法的事。因为女生占了绝大多数，而且还有跑得快的体育系。嘛，放轻松点吧。」
「是、是啊，轻松点。」
虽然如此，为了不让祐自己轻易进去，我还是会挠自己的脚。
既然我已经决定了，我会尽我所能。
顺便向同学们提出了想好的作战方案。
「追着男生进去，多猥亵啊。」
「天哪... ... 但我知道你的感受!」
「集体追逐一年级的男生，真是太可怜了... ...」
「快看! 佑君在那里!」
「哦!」
在1年6名男选手中看到佑的3年级女选手们都非常激动，但是事先知道的清华和莉子却非常冷静。
「那就照计划进行。」
「是的。不只是佑君，我还要把球装满所有男生的篮子。」
为了获胜不仅要考虑佑，清华他们也一样。
说是作战，其实很简单，从入口到布置，莉子想出来的计划已经在所有人身上扎下了根。
「第一轮比赛是1年男子对3年女子。
男生尽力逃跑，女生尽力追赶，把玉放进去。
不过，请遵守规则，注意不要受伤。
那么，开始吧。准备... ...」
潘恩！
在枪声响起的同时，所有女生都冲进了卡车。首先，他开始捡起散落在中间地点的珠子，然后分成两半。
双手各拿一个直接奔向男生的那一组和尽可能捡起来的那一组。
男子六人尚未行动。
正在观察想要包围的女孩的动向。
以白色围巾的体育专业为首，特别是速度快的女子领先。
她们是追男人的猎犬一样的角色。
「现在!」
随着佑的口号，6名男子分别向各自的方向跑去。
僵硬是不利的。两人擦身而过，向周围的女子走去。
剩下的就随机应变了。
总之，他的方案是: 绝对不要停留在一个地方，即使不是全力以赴，也要不断地转身继续移动。
「啊!」
「我没有!」
有的女孩在擦肩而过的时候，或是想马上回头扔进篮子里，但这很难做到。
对于男子选手来说，首先要通过第一关。
但是接下来是拾球手和投球手组成一组等待的区域。
问题是能不能穿过那里到达卡车线。
由于阻挡前进道路的是 OK，佑的前方也立刻出现了两人张开双臂想要阻挡的情景。
在这里如果想躲避任何一方的话，周围的其他女子就会从旁边逼近，有可能会被人投球。
身后也有体育系的女生拼命追赶吧。
于是佑直接向前方的两个女生走去。
「哎? 哎? 佑君?」
「这、这边、来了! ?」
「让我过去!」
祐突然停了下来，用双手紧紧握住伸过来的两个人的手，像是折叠一般钻了进去。
突然被握住手的两个人一下子愣住了，错过了投球的机会。
(被女孩子们追着跑，没有危险也不是什么坏事)
佑从卡车线旁逆时针方向移动着，玩得很开心。
因为是学校运动会比赛，所以也不会因为被抓而被抓。
不过，作为佑，我很想被美国灯笼裤集团团团结起来。
虽然有好几次差点被包围，但他还是利用自己擅长的爆发力逃跑了。
到目前为止，佑的篮子里应该没什么珠子。
为了不让动作变得单方向、直线性，曲折行驶或像转弯一样选择人少的方向进行运动，起到了很大的作用。
有时还会突破同一个男生的后防，妨碍玉盒。
男选手们分成六组，而女选手们也像莉子的作战计划一样，由两三个跑得快的选手分成六组，向同伴们聚集的方向追赶。
佑看穿了这一点，硬着头皮向追自己的女孩子走去。
第一次投球后，他就忙着追球，手里没有球，所以再怎么靠近也没有问题。
过了一半时间，向佑走去的女孩子越来越多了。
越来越多的女孩子敢在佑的篮子里放鸡蛋。
不妙的是佑也因为一直不规则的跑步而感到疲惫。
「哦，不!」
佑的视野被几个人从后面追赶，从左右斜对面分别有5、6人向他们逼近。
难道是想把前方空出来，从左右两侧夹击，集中炮火攻击吗。
佑突然想到，不可能。
来自左右两侧的一组在10米左右的距离后，摆出投球的姿势。
就在佑身后传来脚步声的时候，他突然转身了。
从斜前方过来的球队将进入把握机会的投球姿势。
就在你身后200码的距离。接近尾声的是一位身高180cm、身材苗条的女学生。我记得我被邀请参加篮球俱乐部的退役纪念活动。
幸好那手上没有珠子。
「什么? 哇!」
佑突然转过身，面对着她。
拼命奔跑的她不可能马上停下来，她挣扎般地张开了手。佑也举起双手迎上去。
在旁人看来，他就像是在跳舞。
佑和她双手交叉，再次进行了180度的转身。
那里啪啦啪啦地扔了好几个球，但大部分都打在了她的背上。
「啊! 被打中了!」
「不愧是佑君。」
「谢谢你，啾!」
「へ？」
在充满悔恨和赞叹声的情况下，佑一边向作为盾牌的篮球部3年级女生行礼，一边伸长脖子亲吻她的脸颊。
哑口无言的她察觉到佑对她做了什么，脸立刻变得通红。
佑离开了她，朝着来的方向走去。
又有五六个人从左侧逼近。
在其中我看到了摇动着长长的马尾的清华。
从距离上转过背，也许就能进去了。佑觉得直接从正面突破也是一种方法，所以当时以右脚为轴踢腿的瞬间，看到了清华被绊倒的情景。
来得及
佑的脑子里只有防止清华倒在地上。
距离大约50米。
佑吓得睁大了眼睛，就在清华准备摔倒的时候，用力向前冲了过去。
在干燥的地面冒出的尘土中，佑伸出的双臂感受到了柔软和重量，知道来得及。
佑... 佑... 君
「我们得小心点，不是吗? 清华?」
「「「祐君っ！」」」
佑和其他几个人一起来到了抱住清华的佑那里。
但他马上咧嘴一笑。
「给。」
「啊，我也是。」
「机会!」
一个球被扔进篮子里。
「啊!」
突然发现有五六个人放了一颗子弹，于是大声喊道。
刚才散落在停车场的集团也纷纷聚集过来。
慌慌张张的佑让清华站起来后就逃走了。
还有几个零零散散地扔在篮子里，打在头上和脚上。
「谢谢你! 佑君，我爱你!」
「该死! 我也是!」清华
一般情况下，女孩子都会庇护男孩子，男孩子不可能用身体挡住快要倒下的女孩子。
但是，佑保护自己的背影让他重新看上了清华。
「痛，沁人心脾... ...」
「对不起!」
「啊，我也很抱歉。没关系，拜托了。」
「是、是的。」
为了保护清华滑倒的同时，擦伤了左膝盖，导致出血。
佑在比赛中没有发现，但是比赛结束后，周围的女生发现后，发生了一场小骚动。
有的孩子甚至提出借肩膀或担架什么的，作为佑虽然感到有些疼痛，但不可能不能走路，所以他自己去了救护帐篷。
如果把沾满泥土的膝盖洗掉，伤势似乎比想象的要严重。围绕在周围的女性保健教师建筑物、由真保和负责救护的女学生们轮流担任的保健委员会委员们的保健委员会委员们的脸色变得更苍白。
虽然有人建议缠绷带比较好，但佑并没有想夸大其词，只是让他贴上了较大的创可贴。
「真的很对不起。佑君。」
因为自己而受伤的清华看起来很抱歉。
治疗结束后，佑把手放在了她的肩膀上。
「完全没事。对我来说，很高兴清华平安无事。」
「怎么可能... ... 佑君。」
如果是稳定期，运动比较好，如果不是临时性的，稍微摔倒也不会造成什么大问题。
即使是这样，佑也很担心自己第一次让清华怀孕的事情，也很想保护自己喜欢的女人，因为她是男人。
清华握住了佑放在肩膀上的手。
看着佑的清华的眼睛湿润了。
佑差点被美丽的双眸吸引住，另一只手紧紧地握着，近距离地看着对方。
「清華」
「祐君」
「哥本哈根。」
清嗓子的是莉子。
帐篷前不仅有救护组，而且还有数十名3年级女生，她们知道佑受伤后，非常担心。
「其实，刚才佑滑垒保护清华的时候，摄像头拍到了他。」。这是一张很棒的照片！她很高兴地说
「什么! ? 真的吗... ...」
莉子所说的摄影机的人，不是负责学校运动会摄影的学生(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(学生们)、(摄影机联谊会)、(摄影机联谊会)等，而是专业人士，也就是周刊《。
说起来，负责采访的《富士周刊》的九鬼也来了，说不定被她拍到了。
」哦，上帝」
「要是再刊登佑君帅的地方，肯定会引起轩然大波。」
「即使这样，我也一定会保护佑君的!」
「当然，我也会帮忙。」
「哇，我也是! 」「如果是为了佑君的话」
不仅是清华和莉子，被许多3年级的女生团团围住的佑也不可能不高兴，脸上浮现出发自内心的笑容。
第一个男女混合项目保龄球比赛结束后出现了结果。
虽然我们努力工作了一年，但是三年后，我们在女孩中表现更好，并且在下半场被投入了更多的球。
结果，第一名是3年、第二名是1年、第三名是2年。
佑从教护帐篷回到总部的时候，另一个男女混合项目——三人四足项目男女肩并肩的比赛刚刚结束。
接着是班级对抗项目——障碍物竞争、拔河比赛，激烈地进行之后，到了午餐时间。

※追記
为了弄清楚学校内的位置关系，在「世界观・术语说明」的彩陵学园项上追加了学院的略图。
本来是用自己的资料用 excel 做的简单的东西，所以不要抱太大希望。只是形象而已。
对于私立高中来说，可能感觉不是很出色。因为我的母校(县立)是基地。
 