========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11267
下午的第一个项目是租赁竞争。
这也是男女混合，有140名女生和20名男生混合3年级。
所谓竞争，与其说是速度，不如说是运气和机智吗。
因此，似乎分配了很多不擅长运动的人。
8人(女子7人、男子1人)各自出发，在接待处画牌。
各自借来纸币上写着的东西，在接待处出现 OK 就完成了。仅此而已。
但是，女子手中的牌是男子自己或男子的随身物品。
相反，男性的内容应该是借用女性自己或女性的物品。
第一排出发后，有的人看到几乎同时拉开的牌子后，立刻苦恼起来，有的人毫不犹豫地立即前往助威席。
另外，如果低着头向男生借点什么，或者向男生借点什么，或者向男生借点什么，那么就会有牵手的女生。
有些犹豫的1年级男生站在同年级女生的助威席前，像喇叭一样用手呼喊着。
随着几名女选手响应他的声音，男选手表现出迷茫的样子，但最先举手的选择了其中一人。
两人若无其事地牵着手，一路小跑着来到了接待处。
这种令人愉快的景象还在继续。
是走到第四排的时候吗。
可以看到在前台画牌的两名女生同时出发，向总部座位直奔而来。
虽然两人的发型不同，但是脸和体格都一样，拥有非同寻常的巨乳，所以随着靠近，胸口剧烈地晃动着。
虽然胸部很大，脚步也不快，但一旦发现彼此朝着同一个方向，就不输给对方，挥动手臂拼命奔跑。
「咦? 路易?」
「那是... ... 兰童先生?」
坐在佑后面的矶野贵理子和好惠注意到了。
两人的目标方向是总部帐篷，也是学生会的座位。
佑想着，起身向前走去。
因为现在总部帐篷里的男生只有佑。
「哈，哈，我先... ...」
「咕... ... 我不会输给姐姐的!」
看到佑出来迎接的两个人(兰童、泪花和依花的姐妹)似乎更加热情，即使近在咫尺也不会放慢速度。
「可能不太好。」
矶野贵理子和好惠她们也来到佑的身边。
」嘿，你们两个，停下!」
佑君，快来
佑君，拜托了
「哦!」
两个人像抱住佑摊开左右手的地方一样冲了过来。
当然，是比佑还高、胖乎乎的两个人。
佑本以为自己会坚持下去，但是在两个重量很大的人撞上来的时候差点摔倒在地。
但是，由于包括矶野贵理子和好惠在内的学生会成员的迅速支持，事情没能顺利进行。
」我真的很抱歉」
「吓了我一跳，不过没关系。你看，我的脚会脏的，站起来。」
两人受到学生会成员们的强烈批评，在球场上进行了道歉正坐。
佑向支持他的队员道谢后，立刻让姐妹们站了起来。
「那么，租来的东西是我吗?」
「是的!」
虽说是年子，但两人的表情相同，说出同样的话，就像双胞胎。
因为头发的长度不同，勉强能分辨出来。
姐姐的泪花今天将长到背部的半长头发绑在了一起。短鲍勃就是依花。
两个人同时给佑看了钞票。
只写了姐姐的泪花《同龄又觉得漂亮的男人》、妹妹的依花《王子》。
「嘣! 姐姐，祐君才一年。从男生那里找两年。」
「我生日没来，才16岁。我记得佑君... ...」
「我16岁了。」
「看，我的同龄人!」
「是的... ...」
如果没有过生日的话会怎么样呢。
也许是我最好的朋友矶野贵理子告诉我的。
相反，依花的《王子》只要认为在主观上合适，谁都可以。
如果她认为我是王子，我就不会不高兴。
「两个人租同一个人是什么 OK?」
我不知道，怎么样
「好吧，既然这不是一个有分数的项目，我们三个一起去吧?」
「太棒了!」
这是一个旨在让男女相互接触的项目，没有严格的规则。准备好的钞票也没有难度高的东西。
除了那些明明写着红色一字巾却带着蓝色一字巾的明显错误之外，如果本人坚持说是的话，几乎就会出现 OK。
如果佑可以的话，竞争的姐妹们也无可奈何。
泪花站在左边，依花站在右边。
姐姐的泪花在10月初一直到接吻和胸部的爱抚，至于依花，在进入暑假后马上就有了性经验，16个人中的一个甚至有了性经验然而，两人都意识到佑的手，偷偷地看着。
但是，佑发现刚才在洗正坐的时候弄脏了手，急忙想擦拭，但佑毫不犹豫地抓住了并排在一起的两个人的手。
「「祐君？」」
「你看，我们再靠近一点。」
「什么?」
「哇!」
佑不仅仅是牵手，而是手指之间的恋人联系。
就这样把胳膊直接放下来，催促它们粘在一起。
连两只胳膊都紧贴着佑的泪花和依花的脸顿时红了起来。
「我们走吧?」
「是的。」
从左右连乳房的触感都能感觉到，佑和他一起开始走路。
无论是佑也好，泪花也好，依花也好，特意跑来缩短这段幸福的时间实在是太可惜了。
「泪花、依花」
「什么?」
「怎么了，佑君?」
「谢谢你没看任何人就直接来找我。」
听到这句话，姐妹俩都露出了难以忍受的表情。
原本在放暑假后不久，在校内野营的那个晚上，依花和同学一起和祐交换身体的事情就一直保密，但是被姐姐发现后，气氛变得很尴尬。
如果有人告诉她，这样的姐姐和佑在学生会休息室里单独相处的话，那就更糟了。
」我希望下次我们能再见面」
「あ……」
「嗯! 我很乐意。」
「我也是!」
隔着祐的姐妹之间的感情好像会恢复原来的样子。
结果，在那之后佑也被一年到三年的女生借了三次。
是『想成为弟弟的1年男子』、『理想类型的1年男子』、『勇者』。
最后一个我不太清楚，但是似乎没有一个女孩反对他是个勇敢的男人，所以他很容易就被接受了。
下午，为了参加另一个男女混合项目，佑正走向入场门。
这次是蜈蚣竞争。
4名女生和3名男生按照男女男女的顺序排成纵队。
所有人的脚踝都用绳子绑好，双手紧贴着前面的人的肩膀，默默地向前走。
7名男女成为蜈蚣，绕着500m 左右前方的彩色圆锥旋转后返回。
虽然只是这些内容，但如果不同步前进，就会同时摔倒。
即兴组合实在是太难了。
无论是三人四足项目，还是蜈蚣项目竞争，从一开始就是接触身体的项目，而且女子和男子项目的人数并没有太大差异。
因此，申请者多数通过抽签选出。
每学年实施一次，所以首先是一年男女。
佑加入了五组队伍。
「啊，就这样时间停止就好了... ...」
「嗯... ... 呼... ... 我，我也是。」
两个人这么说，前后夹着佑。
按身高顺序排列的1、2、3、5、7，佑的前面是安芸号战舰、和美，后面是桧山、 Yoko。
祐不知道围绕在女生中很受欢迎的祐的前后，背地里发生了激烈的争斗。
除了同一个学生会的好惠之外，和美和质子在1年级5个班里也是第一个和佑关系亲密的，所以决定在那两个人没办法的情况下进行调查。
开始前。
从暑假开始一直留着头发的和美把绑在一起的头发从肩膀垂到了前面。
所以，由于露出了漂亮的后颈，佑一边近距离观察，一边揉着肩膀。
两只手放在前面那个男生的肩膀上，佑的手指从脖子一直按摩到脖子，连气都喘不过来了。
最后一个质子不仅把手放在佑的肩膀上，还紧贴着佑的身体，嗅着后脑勺的味道。
」你准备好了吗?」
」是的!」
男生们似乎对高兴地叫出声的女生有些不好意思。
因为除了佑之外，一年级的男生不习惯和女生粘在一起。
「那么，好吧... ...」
号炮声响起，各班同时开始。
每个人都喊着「一、一、一」的口号前进。
不愧是开始后不会马上崩溃的。
但是有些组在还没到一半的时候就失去了平衡，像下象棋一样倒下了。每当这时，我都能听到女孩的尖叫声或者男孩的简单的惊讶声——「啊!」或者「哇!」。
第五组中的第一组，包含了 yoku，顺利地进入了第一个下园，加代(莫西卡)的口号。
一旦开始，每个人都专注于配合默契。
当红色的玉米即将到来的时候，五对正在争夺冠军。
虽然有意外事故，想被女孩子夹在中间摔倒，但如果是好不容易才摔倒的话最好。在祐中相反的心情动摇着。
「我现在要左转，左脚一点点，右脚一点点大!」
「是的!」
「哦!」
从彩色圆锥的右侧逆时针旋转。
正想顺利过一半的时候，前方失去了平衡。
果然，因为很难绕过去，所以其他组也都倒下了。
「咕!」
就像被人往前拉一样，和美快要倒下的时候，佑用力用脚踩着地面。
此时，右手紧紧抱住前方，伸到胸前。
「啊!」
「祐君っ！」
就在佑以为撑不住的时候，质子用一只手搂住了他的肚子。
像从后面抱住一样紧贴着身体。
从佑的感觉来看，确实感觉到了胸口中弹的感觉。
质子毫不客气地拥抱已经成为身体关系的佑，似乎起到了作用。
虽然前排有3人倒下了，但是因为佑他们的努力，所以大家都没有下象棋。
因此，立即振作起来的5对组合从此跃居首位。
复出的路也没有倒下，最终以第一名的成绩完成了比赛。
等待已久的五对同学欢呼雀跃。
最后一个质子和第二组的第一个女孩互相碰触，然后交替。
如果总共有3个小组进球，就会成为冠军。
虽然不会影响得分，但是在班级争分夺秒的时候还是会很兴奋。
「哇!」
「呀!」
「哦!」
包括佑在内的球队似乎因为终点线的突破而松了一口气，当场倒向了前方。
一个接一个地被吸引，身体失去了平衡，就在快要下象棋的时候，佑为了不让和美加重体重，硬是向后倒了下去。
但是，就在佑倒在地上之前，他能撑住肚子。
他看见自己的手碰到了右边的地面。
「祐君、大丈夫？」
后面的质子保护了佑。
等待倒下的第1组7名的第3组男女围住他们，一个接一个地解开了绑在脚踝上的绳子。
「大丈夫？」
」来，抓住我」
只有在这种时候，即使是还没有接触过的一年级男女，也无论如何都能伸出援助之手。
最小的加代也是男生和女生各自伸出了手。
体操服前全是泥巴，但加代自己似乎并不重要。
相反，佑更担心质子的右手。应该是一边扶着利手，一边用右手狠狠地戳着地面。
「陽子っ！」
「哦... ... ?」
佑回过头来，轻轻地抚摸着质子的右手，好像它是重要的东西。
「是不是不行? 在篮球比赛中，利手是很重要的。没有疼痛吗?」
「啊... ... 嗯，没关系。我没有训练过呀。」
「是吗? 那就好。我担心你会乱来。」
看到右臂弯曲伸展、动手指也不会因为疼痛而皱眉的样子，佑终于放心了。
「啊，可是，我想我一定要保护佑君... ...」
「谢谢你，质子。你确实帮了大忙。」
」顺便问一句，两位先生，你们握手多久了?」
听和美这么一说，佑发现自己一直握着质子的手。
但是，事到如今，她并没有害羞，反而和美的手也一起握住了。
被握着手的质子和和美脸都红了，佑仍然带着两个人走向第一组等待的队伍。
虽然开始之前多少有些顾虑的男女，但也许是因为通过合作获得了第一名，所有人都露出了笑容，距离也似乎缩短了。
除了佑以外，其他男生也在和女生和睦地交谈。
佑看到后觉得这才是共校的理想。
从前佑自己的高中生活中，虽然很遗憾没有女朋友，但每次活动都有和女生聊天的机会，因此会留下愉快的回忆。
仔细一听，男子高中几乎没有包括学校运动会庆典在内的学校活动。
近一半的教师是男性。女教师将由50岁以上的人担任。
高中生活与外界无关，只和男生一起度过。
那种灰色的青春，是不对的。
男子高中出身的人不得自行与女性发生关系，必须在25岁之前将国家机关介绍的女性作为户籍上的妻子生下孩子。
这与男同学出身的男性经历自己的恋爱后选择结婚对象的倾向截然不同。
夹在和美和质子之间的佑不仅和两个人，而且还和一起参加蜈蚣的男女亲密地交谈着。
在内心深处，他再次想把眼前的景象扩展到全国各地。

本来想实现由兰童姐妹盖饭(240话中登场的姐姐的眼泪花，136话中登场的妹妹依花)的姐妹盖饭，但是因为不能马上提供机会，所以让她参加了借物赛跑。
之前看过揉乳是理所当然的，甚至正式上演的色情学校运动会的同人 CG 集，非常激动。
虽然在作品中没有提及，但我觉得只提及这些内容而过激的内容似乎也很有趣。
问题在于你在小说中能写出多少色情和有趣的东西。
 