========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11268
这次，佑在校内巡视。
作为想象追溯了怎样的路线，请参照在「世界观・术语说明」的正中央的私立彩陵学园高中项上追加了的略图。
「我们该走了吗?」
「是的。」
「准备好了。」
「那就小心点。」
现在是下午2点30分，是学生会巡视的时间。
上午是荣美、瑞希、纱和三个人去的，下午是佑自己去的。
同行的有矶野贵理子、好惠、夏那三人。
从设置在第一球场北侧的本部帐篷南下到球场东端，一直到正门，从那里顺时针方向绕校内一圈。
观察在各负责场所工作的执行委员的工作情况或确认有没有什么异常。估计要不到一个小时。
在此期间，比赛还在进行中，有部分对抗竞争、教师们的科目对抗化装竞争等看似有趣的项目，巡回也是学生会长的工作。
因为有男生佑，为了以防万一，由篮球部的警备组陪同。
「彩陵学园，警备班」和背上大大写着法被的6名警备班已经在帐篷附近等待。
「啊，椎名学长，请多关照。」
「嗯，嗯... ... 。哟，哟! 哟，哟，哟!」
和祐的目光相遇的时候，可能是突然想起了前几天的恋情，她把脸涨得通红、口吃的千鹤放在一边，站到了前面。
就在这个时候，她的金发马尾和巨乳晃了一下。
「喂，喂!」
「呵呵，先到先得。」
千鹤也不输给最先握住佑手的康妮，走到前面和他握手。
佑用双手紧紧握住千鹤的右手，她的心情似乎也恢复了。
不仅是千鹤和康妮，同行的警备班是由退役的3年4名和2年2名组成的篮球部1班。也就是说，在前几天的送别会上亲密地交谈或从祐那里反复进行身体接触的关系。
正因为如此，作为佑也很轻松。
我们握了握手，然后离开了。
「辛苦了!」
「啊，谢谢，您... ... 哦哦哦! ?」
佑从关着的大门里喊了一声，看来守卫们也吓了一跳。
「有没有什么特别的异常?」
「是的。这里的人好不容易减少了。不过，据说有可疑人物在围墙边徘徊，所以我们加强了巡逻。」
「明白了。谢谢您一直以来的支持。请继续多关照。」
佑说完，鞠了一躬，强硬的保安员也破了三十二相。
即使是工作，只要能得到感谢和安慰，我就很高兴了。
学生们之所以能够放心地进行学校运动会训练，也是因为增加了警备。
尤其是今年，佑成为学生会会长的消息传开后，涌入的女性增加了很多。
正因为理解他的心情，佑的态度才变得彬彬有礼。
虽然广告牌上写着『禁止有关人员以外的人进入校内』，但还是有很多人要求让他们进去。
特别是，媒体和不清楚目的何在的市民运动团体——男共党即使衰退，也不断展开以女性优势主义为幌子进行过激运动的运动的  』  等人展开了激烈的争论。上午巡逻的荣美们说。
大部分普通人看到关门和警卫已经固定住，就放弃了，但是其中也有试图偷看或翻墙试图闯入的不守规矩的人。
到12点为止，已经超过了100名。比参加猜谜锦标赛的时候多，也是因为佑和学院的名字广为流传的缘故。
警卫人员、学生组成的警备队、偶然发现的学生也一起被拘留后通过警卫人员移交给了警察。
因为是星期六，下午1点左右达到了顶峰，渐渐平静下来。
在运动场周围，他们向搬运用具和准备划线等下一个项目的执行委员们打招呼，进行了努力。
听到有人叫他，大家都吓了一跳，知道对方就是佑，立刻笑了。
此外，只有这一次，彩陵女子身上带着「巡逻中」的臂章，在显眼的位置戴着，所以即使看到了，也不出声。
在绕了四分之一圈后抵达西门的地方，遇到了正在巡逻的警备队，两人互相打了招呼，并询问了情况。
比较容易到达目的地的第一球场一侧(南侧和西侧)看起来没有问题，但是在学校运动会期间，学生们没有去过，而且被视线模糊的杂木林包围的东侧是问题所在。
实际转半圈之前，一切都没问题。
当时，他绕过第一学校，斜眼看着练箭场，走在后面的路上。
从杂木林那边传来了好几声叫喊。
「祐君！」
「ん」
高个子矶野贵理子背对着佑站在前面，好惠和夏那也左右移动。
紧跟在后面的千鹤等人分成左右3人围住了佑。
这是一种完全护送佑的阵型。
从佑那里看不见，但好像有几名越过东墙闯进来的20 ~ 30多岁的女性被柔道部选拔出来的强有力的警备组抓住了。
虽然只有一个人想逃往宿舍，但还是来不及了。
(唔... ... 这下可麻烦了)
外面有警卫在巡逻，而且这次还特别巡逻到警察局，内部就是这样，警卫队努力保持警惕。
但是，不断有人试图通过它们来实现入侵。
最重要的是，很难覆盖所有宽敞的校内。
体育科不仅给执行委员安排了人数，而且还以部门为单位组织了警备班。
话虽如此，难得的学校运动会。特别是对于3年来说是最后一次，所以似乎很难与参赛项目进行协商。
闯入者全部被带走后，佑二等人的紧张气氛消失了，回到了原来的位置。
要是能看到佑的身影就太危险了，所以不用去围墙边，就这样走在校舍后面的路上。
经过第一校舍和宿舍、自行车停车场之间的道路，就可以经过男学生宿舍第二校舍、游泳馆、武道馆，来到网球场和室外的篮球场。
在前面的小路拐弯，从正门走到街上，然后回到总部帐篷。
一群带着祐的人来到了自行车棚。
在那里左转就是东门，但现在应该已经被封锁了。
佑漫不经心地看着自行车棚。
和往常一样，学生的自行车几乎占满了。
我觉得好像有什么东西在自行车后面移动。
突然，有什么东西飞了过来，伴随着一声巨响。
「哇!」
「什么?」
「小心!」
虽然没有直接击中，但四周烟雾弥漫，火药味扑鼻而来。
我发现自己被烟火射中了。
虽然发出了惊讶的声音，但是作为班长的千鹤立刻开始了紧张的工作。
但是，几个从地上滑下来的黑色物体在它们附近升起了一团灰色的烟雾，挡住了视线。
不幸吸进去的社员咳嗽了一声。
「加油!」
「哦，男人!」
几个小人影从自行车棚那边飞了出来。
（子供？）
佑知道发生了意想不到的事情，在矶野贵理子等人的陪同下向第一校舍方向避难的时候看到了。
都是些身材矮小的女孩。小学生，最多也就中学生吧。
「小学生啊!」
原本平安无事的一名警备班成员为了挡住他的去路，但对方却迅速躲开了。
在视野不好的情况下，要抓住又小又快的孩子出乎意料地困难。
三个，不，总共四个孩子，手里拿着什么东西，径直走向佑。
「我不会让你走的!」
「咕!」
其中最高的康妮手脚也很长。
伸展的脚尖被一个人的脚绊倒了。这时，另一个社员用力按住了地面。
相对靠近佑的千鹤回头抓住其中一人的衣领，将其放倒。
「他还在那里!」
「交给我!」
矶野贵理子像要成为佑的盾牌一样站到了前面。
在学生会中体格最健壮的她被选为同行者是为了以防万一。
向着佑奔跑的对手在4人中也许是队长，虽然体格看起来不错，但矶野贵理子的体格还是比较高。
「站住!」
「别挡路!」
矶野贵理子为了完全堵住对方，在绝妙的时机横跨过去抢到了对方的正面。
对方似乎还来不及回避就会发生正面冲突。
「啊!」
伴随着噼啪声，矶野贵理子的尖叫声。
满脸痛苦表情的矶野贵理子崩溃了。
对方手中的黑色、方形、细长的物体是电枪。
「貴理子！」
佑情不自禁地喊道。
同时感到愤怒。
直到刚才，他还以为自己只是个孩子，但对方却是一群非法闯入的罪犯。
打败矶野贵理子的对方队长大胆地笑着看着佑说道。
「不想受伤的话，就乖乖跟着我... ... 哦哦! ?」
不知为何，翻着白眼，崩溃的领袖。
我还没来得及想到发生了什么，剩下的一个人就靠近了佑。
「哇! 哇!」
「祐君！」
「没关系，好惠找人来帮忙。」
最后一个相当小。大概是小学生的低年级吧。
黑底印有红金字母的 t 恤衫胸部完全平坦。把红色和棕色混在一起的双马尾搅得乱七八糟。
难道是因为个子最小，最不起眼才能不被抓到就跑到这里来的吗。
但是，佑发现右手拿着一个黑色的方形物体，便小心翼翼地摆好了姿势。
虽然没有学过与孩子们打交道的自卫，但不能掉以轻心。
让他们拍下来
「哼!」
祐坐了下来，用力地弹着伸出来的右手腕，让手里的东西掉了下来。
一个不到10岁的孩子。只要没有刀具和电枪这些武器你就不用害怕。
被劈腿的疼痛不由自主地让女孩停下脚步，他用肩带抓住了她，用左肩把她抱起来。
「哇!」
佑没理会受惊的女孩，把右手穿的短裤连同内裤一起脱了下来。
露出了丰满的小屁股。
」我要惩罚坏孩子!」
他用右手狠狠地拍了一下屁股，发出「啪」的一声令人愉快的声音。
不止一次，连续拍了两三次屁股。
好痛! 好痛
「如果你做了错事，就是这样!」
笨蛋! 笨蛋！
每次佑的手一拍，雪白的屁股就会变得通红。
「咿呀! 哎呀... ... 哎呀呀... ... 哎呀... ...」
」你还不明白吗? 做错事我道歉!」
「呀! 对不起... ... 对不起!」
好惠看到在校园内巡逻的教师后，被千鹤率领的警备队压在地上的两名教师和像青蛙一样用螃蟹腿摔倒的其中一人。夏那踢着那张脸站了起来。
在佑的肩膀上露出赤红的屁股，一边哭一边继续道歉的女孩。
就是这种混乱的状况。
「不仅让你看到了不值得的地方... ... 还给你添麻烦了，对不起。」
「矶野贵理子做了我的盾牌，他说这么多就好了。」
佑他们结束了校内巡逻，正在抄近路赶往救护帐篷。
佑搀扶着中了电枪的矶野贵理子走着。
不会因为电击晕倒，但会因为强烈的疼痛而失去行动能力。
因为，虽然随着时间的推移可以行动，但还是决定尽快离开现场，让救护组看看比较好。
非法闯入的四个孩子被老师拘留了。不久他们就会赶来交给警察。
再者，虽然是用电枪把矶野贵理子打倒的对手领袖，但无声无息地绕到他身后的夏那好像狠狠地踢了他一隐秘部位。
虽然夏娜从体格上看不适合打架，但运动神经很好，紧要关头的果断和胆量也许是母亲的遗传吧。
与男人不同，即使没有球，如果被人用力踢隐秘部位肯定会很痛。
这是一种不太想象的疼痛。
来救护帐篷就像上午的佑一样擦破了，流了很多血。或者说是工作中不小心割伤手的执行委员，没有重伤的人，空荡荡的。
佑把矶野贵理子带到了简单的诊察床上。
「佑君，已经没事了。」
「好啊，别勉强自己，希望不会留下痕迹。」
佑紧紧抱着比自己还高的矶野贵理子坐在了诊察床上。
中了电枪是侧腹。体操服的那部分已经变黑了。
碰到那里一定很疼吧，所以只是把手放在肩膀上。
虽然矶野贵理子仍然感到疼痛，但由于得到佑的礼貌对待，他的脸因为高兴和羞愧而变得通红。
把矶野贵理子交给救护组的佑又回到了本部的帐篷。
后来听说，先被捕的4名20 ~ 30多岁的女性和子女是父子组成的团体。
原本主要是母亲，孩子们似乎都是被动的。
他们的母亲都带着刀具、武器、电枪等武器，但是翻墙进入后不久被守卫东侧的强壮的柔道队员发现，被他们制服。
没办法，祐子他们来到了只有孩子们为寻找机会而潜伏的地方，用手中的烟火扰乱事态，然后袭击了他们。
顺便说一句，只有最年长的领导人才有小型电枪，但其他孩子都有工作用切割机、绳索、一次性相机。
他好像打算把她带到隐蔽的地方，赤身裸体地进行拍摄。
其中一位母亲承认，她们除了自娱自乐之外，还打算卖掉照片。
母亲们坚持说，这只是拍摄，不是强奸目的。
但是，由于这是恶劣而有计划的犯罪行为，虽然结果只是轻伤，但也有人受伤，因此没有酌情处理的余地。
事实上，他的四位母亲来自位于县北的熊贺谷，是当地有名的不良少年。过去除了暴行和破坏行为以外，还因偷拍、盗窃男性而被捕。
自从在人工授精生下女人后，他一直很安静，现在又开始从事利用年幼子女的犯罪活动，他就是一个无赖父母。
既然已经做到这个地步，就认为不可能再生，所以在围墙里工作很长时间吧。
儿童组织的最年长(131)与成年人一样被判刑入狱。剩下的10岁以下儿童也将被送往少女戒毒所。
还有一个小故事。
瑞希: 被佑君拍屁股的那个孩子，好像是刚下车就说出来的，肯定是因为这个习惯才醒过来的
荣美: 被打的时候疼痛会变成快感吗? 从那么小的时候开始
瑞希「幼年时的经验才会强烈地刻在身上啊。」
矶野贵理子: 「知道。然后你就会被手淫唤醒。」
夏那: 「我想被哥哥拍屁股看看。也许被大家一边看着一边挨打会很舒服吧。」
「叫你的女孩是... ...」
好惠: 「我也有点兴趣。佑君一直很温柔，但偶尔也想被粗暴地对待一下。你不这么想纱和吗?」
纱和: 「哇，我没什么... ...」
夏那・好惠「那么，下次拜托佑君吧，三个人一起。」
纱和「等一下! 」
 