========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11269
负责照顾矶野贵理子的佑等人到达本部帐篷时，球场上的班级对抗骑马战已经结束。
佑知道这件事后，觉得非常遗憾，很失望。
虽然也有得分问题，但这是女人之间的骑马比赛。
如果摘下帽子，直到得分为止都是一样的，但是从这一点开始适用了特殊的规则。
光是被摘掉帽子就不会被取消资格，可以继续。一个骑师从马上摔下来。
在比赛时间结束时幸存下来的每匹骑马加上一个高点 + 得到的帽子数。
所以，直到他从身体上摔下来为止，这似乎是一场激烈的战斗。
不仅是头发拉扯，就连体操服也拉扯在一起，所以穿内裤是理所当然的事情。甚至还有乳沟。
因为这是每年观看的男子比赛越多，表现出斗志的女子比赛 Excite超级网络公司，所以一直非常期待。
为了准备下一个项目，我们休息了20分钟。
与此同时，保安公司的负责人来找佑，像是下跪一般向他道歉。
就在巡逻队经过的那一瞬间，他们轻而易举地允许了他们的侵入，并攻击了全国知名的男学生会主席祐    。
学生会成员说，万一佑受伤了，可能会成为公司的责任问题。
从一开始佑就不想责怪保安。
因为学校运动会，警卫增加了。
在人数比想象中多的情况下正在努力。
虽然很担心实际受伤的矶野贵理子，但是因为是和孩子们打的比赛，所以就这样结束了。
如果分成两组闯进来的母子团体的父母，或者全部打进来，祐自己可能也不会白跑一趟。
总之，佑虽然不需要道歉，但希望今后能加强警备。
据悉，包括此次被击中的东侧在内，警方和保安公司将分担范围，并安排警力警察车辆，所以似乎没有什么可担心的。
佑刚和保安负责人简短地交谈完，下一个项目就要开始了。
这是从今年开始引进的新项目小型铁人三项。
加上3年级各班选出的1名(体育专业为3名)和3名体育专业教师，共有30名体力竞争者。
虽然不能作为班级对抗得分，但是前3名已经准备了特别奖品。
虽然没有事先安排好，佑被叫到了主持席。
我是学生会主席广濑。迷你铁人三项是从今年开始引进的项目。
请一定要小心受伤，为了跑完全程，请大家加油!』
「哇!」欢呼声响起。
在出发前忙于准备运动的选手们听到佑的话，似乎也燃起了斗志。
选手们的衣服和以前不一样了。
短袖体操服的下摆扎成一个结，里面穿着校园泳装最多。
虽然在颜色上与灯笼裤类似，但更像是贴在皮肤上。
其中不知是不是穿了自己的比基尼泳衣，甚至有人穿着露脐装，还有人试图挑战校园泳装。
因为在途中必须沿着游泳池边的水槽走下去。
也就是说，他的皮肤比平时更加暴露，连祐都无法离开视线。
本部帐篷是观看各项比赛的特等席。
佑并没有坐在椅子上看，而是特意走到帐篷前最后一排站着看。
如果佑这样做的话，除了正在接受治疗的矶野贵理子之外，其他学生会干部也会跟着一起在帐篷前排队。
顺便说一下，右边依次是荣美、瑞希，左边依次是夏那、好惠、纱和。
随着号角的响起，选手们一齐出发。
第一个跑道外围8000米。
从团子状态开始分为首位集团和保存体力的后防集团。
在这种情况下，有一位选手很早就登上了冠军宝座。
「那是什么?」
「果然是早川学长。」
「彩陵的马赫可不是你们呀!」
※马赫: 在凯尔特神话中出现的女神因跑得快而被人们所熟知。在这个世界里，用来比喻快速的女生。
早川步，早川步。体育专业二年级。在田径队中，他是唯一一位全国排名靠前的选手。
虽然专业是短距离项目，但是在长距离项目和跳跃项目上也能进入前几名。虽然外表看起来很小，但体力却很强。
佑自己在猜谜锦标赛上也有过一次小小的接触，认识了他。
从那时起，得知她超高中生级别的活跃表现，我就大吃一惊。
她没有参加比赛，因为她太快了，不能分出胜负。
据悉，除了男女混合项目之外，此次是唯一的参赛项目。
真漂亮
过了半圈，到达佑他们面前时，步子已经甩开后面的人，占据了绝对优势。
可能是贴在皮肤上的背心和短裤的陆地运动服的缘故，他的身体就像是把所有的脂肪组织都去掉了一样，非常精致。
看到这样的她以出色的姿势奔跑，甚至令人感动。
虽然短发看起来很像男生，但是长得很可爱，娃娃脸也很漂亮。
她冲着风跑开了，脸上带着一丝笑容，好像她很喜欢跑步。
在跑完8000米后，他将乘坐单轮车在卡车内跑1000米。
这一步走起来也很轻松。
后续选手们也表现得非常出色。
可能是因为有一周左右的训练时间。
但是，有几个着急的人摔倒了，两者就有了差别。
接着进入由重型机械搬进来的细长水箱。
将长10米、宽5米的两个水槽横向连接起来。
水深只有腰部水平，再加上长度不够，所以应该是水中行走。
就在最前面，他脱掉了短裤。
有那么一瞬间，我还以为是白色的内裤，其实是比基尼泳衣。
他似乎没有选择游泳，而是选择了水下行走，但他还是继续前进。走到一半多一点的时候，第二位选手才穿上淡紫色的运动服，大概是运动部的选手才来到。
「哇!」
佑不由得发出了声音。
很多选手在进入水槽之前都会脱掉体操服和运动服。
还是防止被水弄湿变重吧。
校园泳装、游泳衣，还有比基尼类型的比基尼。
虽然完全看不到任何人认真地欢呼雀跃的样子，但从祐的角度来看，这是一种眼睛的保养。很遗憾不能近距离观看。
哇，太棒了
「已经达到超人的境界了。」
看着佑进入水槽的人群，步行似乎开始了下一个攀岩路线。
放眼望去，全体执行委员组成的3.5米高的赛道已经超过了一半。
与第二名的差距越来越大。
攀岩者从顶端折返而下。
在降落地面之前，用来拔河的粗绳已经拉好了，在上面走钢丝就是终点线。
在走钢丝方面，轻松通过的步伐是完美的撕裂和终点线。
欢呼声立刻响起。
1分多钟后，第2名以下的选手们接连进球。
排在第7位的是体育教师，排在第9位的是普通专业2年级学生，除此之外，前10名中有8名是体育专业。
前三名被带到本部门前，当场颁发奖项。
「早川学长，你真厉害。虽然速度很快，但出色的跑步还是让人看得入迷。」
「是吗?」
步受到佑的称赞，带着爽朗的笑容 v 字。
佑突然低下了视线，不由得凝视起来。
几乎和内裤一样布面积的隐秘部位可能是湿了的缘故，明显长出了芒斯智。
「恭喜你获奖。那么，请从第一名早川小姐的3个特别奖品中选一个。」
站在佑旁边的副会长纱和递出三个信封。
获得第2名的足球部2年、获得第3名的田径部3年也在关注步行的选择。
「那我... ...」
他看了一眼佑介，然后拉开中间的信封。
「啊... ...」
排在第2位和第3位的2名选手叹了口气。
特别奖品是位于千叶县的主题公园的双人门票、高级餐厅双人用餐券以及可以与学生会会长共度半天时间的门票。
毫无疑问，所有参赛选手都在争取最后的产品。
这也是步所选择的。
「你什么时候能用这个?」
「嗯... ... 今天实在不行，明天以后再说吧，我们商量一下。」
「好吧，我会尽快使用它。」
「嗯，我很期待。」
「哇哈... ...」
虽然在猜谜锦标赛上首次接触并认识到了这一点，但与忙于社团活动的步伐几乎没有任何联系。
所以，从现在开始，我真的很期待和你在一起。
最后一个项目是得分较大的班级对抗接力赛。从一年开始。
如果被选中的选手站在起跑线上，各班级的助威声也会随之高涨。
到目前为止，在班级对抗得分方面，1年时间里1组和5组争夺第1名，以微弱的差距1组领先。
很有可能在最后一轮接力赛中决定。
确切地说，在球类比赛时，运动部所属较多的两个班级也在争夺冠军，所以现在似乎已经成为了因缘对决。
一对纱和，五对好惠，都在为自己的班级加油。
佑虽然表面上保持中立，但内心却支持亲密的5对。
号炮响起，第一棒选手一齐出发。
也许是因为各个班级的优秀选手，两人的差距很小。
到目前为止，排在第1位的是班级对抗倒数第6组，第1组和第5组分别排在第3位和第2位。
接力棒传给了第二棒。
第五组是 nakai 和 mao。
据悉，朴赞浩在棒球部也以外野手的身份参加了练习赛。
「加油! 毛泽东!」
看着以前相爱的真央拼命挥舞着长长的四肢，佑也发出了加油的声音。
也许是佑的声音在背后推动，真央一口气超过了第一组的第6组。
但是几乎没有差距，只有一对选手在追赶。
第1∼3位选手几乎成了定局，接力棒被传给了第3棒选手。
「啊啊... ... 拜托，加油，反败为胜!」
「好吧，就这样，就这样，就这样!」
好惠和纱瓦为每个班级欢呼。
直到第3棒选手接过接力棒之前，共有5组保持了领先位置，但在短短的时间内，第1组就跃居到了第1位。
就这样，第4名和第5名选手中也有1组保持领先。与第2名第5组的差距只有10米左右。
到第三名的差距已经拉大了很多，这里也缩小到了两个班级之间的争斗。
终于到了把接力棒交给锚的时候了。
第5组的主持人是横田念(念)。
虽然只是普通课程，但听说他是足球部中速度最快的 WG。
当然，作为一对主持人，即使在班级里也是一两个。
比身高175厘米的念高一点。两人都是苗条匀称的身体。
因此，一对接力棒的传递仅仅持续了一小会儿。
第5组顺利地由锚定念接收。
差距缩小了，看起来差不多排好了队。
拼命想推开的一对主持人和拼命追赶的五对念。
两人的跑动几乎是相等的，根据位置看起来像是并排的，但仅有一对领先吗。
再来一点。
佑握紧了拳头。
虽然知道偏袒是不好的事情，但是绕过卡车，看到念的身影靠近时，忍不住发出了声音。
「念! 去死! 去死! 去死! 去死! 去死!」
听到佑的喊声的瞬间，念带着喜悦的表情向前走去。
佑的助威似乎给念带来了力量。
与前一分钟出炉的念相比，一对主持人更容易产生焦虑情绪。
为了不让对手超过他，他拼命地挥舞着四肢，但是念像是被看不见的力量推到了后背一样被拉了出来。
最后的直线赛道是念略微向前延伸的终点。
第五组漂亮地赢得了第一名。
随着加上班级对抗接力的得分，扭转了1位数的差距，综合排名也出现了5组逆转。
在这里终于洗刷了在球类比赛中获得第2名的耻辱。
「谢谢你! 佑君!」
佑君，那不是没有吗
「啊，呃... ... 就这么... ...」
欢喜之余拥抱在怀中的好惠。
用力用力抓住肩膀的纱和。
被对方两人夹在中间，佑有些不知所措，他笑着想掩饰，但纱和却很生气，事后他只能认真地道歉。
接下来的2、3年级的班级对抗接力也是在非常活跃的情况下进行，确定了排名。
接力的兴奋还没有平息，就转移到了闭幕式上。
在执行委员会的帮助下，佑成为了第一名。
在一年内赢得冠军的五个班级的代表是 kihara makiyoki。
「佑、佑君也... ... 之后的发射，你会来吗?」
「啊，还有一些作为学生会的工作要做，不过一定要打扰你哦。」
「太棒了!」
据悉，与球类比赛时一样，获得冠军的班级可以在收拾完毕后与男生一起进行预定的发射。
只有一个小时是允许的，因为天黑时有安全问题。
即便如此，因为可以堂堂正正地和男生相处，班级之间的竞争也很激烈。
拿到奖杯后和佑握手的真纪惠露出了非常高兴的表情。

在「1311猜谜锦标赛4」中，佑的幸运色情电影的对手是我女人田径少女・早川步。
希望有一天能重新登场，终于准备好了学校运动会舞台。
她选择和学生会主席约会半天作为奖品，也许是因为某种原因，她也意识到了佑。
我会在不久的将来发布我的约会。
以下、雑談。
说到女子田径运动员，就是皮肤暴露较多的运动服。磨得锃亮的身体也融合在一起，感觉很美。一个男人会同时感到自卑。
但是我认为我们应该享受个人发电，或者最多是虚构的。
用淫荡的文字把照片扩散开来，或者发送合成的照片等，让本人痛苦的话，无论怎么说都太过分了喂，前几天偶然看到的报道。
虽然我也喜欢各种炖菜，有时会让我的妄想变得强烈，但我认为最好还是不要对现实采取行动。不要出现奇怪的限制论。
 