========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11270
送走了姐妹学校的学生会后，我帮忙收拾了一下。
佑也和学生会会员和执行委员等女学生一起工作，把总部的帐篷收起来，把长桌和折叠椅搬到规定的地方。
今年的执行委员中，每个年级的男生都有一名，但他们负责整理文件等轻松的工作。
自愿在校园里和女生一起工作的男生只有佑。
几乎所有的学生都回到了教室，在空荡荡的教室里，随着收拾工作的进行，他们逐渐回到了平时的校园。花了一天时间的庆典结束了，感到有些寂寞。
但是，混在女生当中，齐心协力拿起东西，一边闲聊一边搬东西走路，也不是什么坏事。
「喂，小雪，这边已经没事了。差不多该走了吧?」
「是啊。好惠也是五班，好不容易来的，你快去吧。」
「什么? 可以吗?」
合作把帐篷器材收进仓库的时候，荣美和瑞希说道。
在一年内获得冠军的第五组将与男子班联合举行发射会。也许是时候开始了。
很遗憾错过了冠军的一对 sawa 也以一种冷淡的方式表示同意，「如果我们快点走呢?」。
学生会的每个人都很小心，佑和好惠向在场的每个人道谢后，便决定中途离开。
「啊，终于来了。」
「佑! 佑!」
「对不起，对不起。」
「「「「「祐君！」」」」」
「学生会主席，辛苦了!」
」祝贺所有五对选手!」
「「谢谢!」
「一定是因为佑君的支持。」
「绝对是。」
进入1年级5班的教室后，佑立刻被很多男女包围了。
好惠似乎趁此机会悄悄地去找了教室里的朋友。
5组当然全体人员都参加了发射。
虽然男生不是强制性的，但是除了因为身体不适回家的几个人之外，大部分都有30名左右的人参加。
从上面看，教室里摆着两排桌子。
办公桌上摆放着买来的糖果和果汁，分成纸盘和纸杯，作为自助餐聚会进行饮食。
黑板上写着「祝贺! 1年5组冠军!」和大块头。
下面写着每个班级对抗项目的参赛选手的名字。
不知为何，佑的名字也被命名为「 Special Thanks」，周围用粉红色的心形符号镶边。
佑君，你想喝可乐、橙子还是茶
「那就来杯可乐吧。」
佑君，要吃巧克力吗
「要是薯条也好的话。」
「那、那个... ... 请进。」
「是的。」。不能全部吃到一遍，啊。
是的，一个接一个
「啊... ... 嗯，我很乐意! 是的，啊——」
果然，包括质子、和美在内的8人都非常积极。
但是其他同学也没有输。
到目前为止，两人虽然没有什么交集，但因为是时候向我推荐点心了，所以还特地请我吃。
此时，若无其事地把手放在对方的肩膀上，或者被交给对方的时候也紧紧握住手。
对于这种积极的接触，女孩子都很高兴。
「接力念的跑步真的很厉害呢。」
「那是因为... ... 我得到了佑君的力量。我跑得比以前好多了。」
「其实应该保持中立。当时看着念，不由得发出了声音。」
「你、你这么说，我很高兴... ...」
念润着大眼睛看着佑。
实际上是在忍受想当场拥抱的地方。
她解开一直绑在一起的发带，露出一头直黑的秀发。
虽然皮肤呈小麦色，是具有健康魅力的念，但是现在把它做成单莲，只向前垂着一边，看起来和平时不同，很有魅力。
「我已经尽力了!」
「嗯，是啊。真央的跑步也很酷。」
「是的!」
因为真央从旁边走过来，所以从灯笼裤上抚摸着苗条的腿，毫不客气地抚摸着。
因为是很自然的触摸，周围的人都很正常地接受了，但是真央的脸颊却红了起来，靠了过来，希望能再摸一下。
「我也尽力了接力赛!」
「我也是! ... ... 虽然我被骗了。」
」一切都会好起来的，我们都尽力了」
由于所有的接力选手都不输给念和真央，佑微笑着抚摸着她们，赞扬她们的努力。
稍微冷静下来后，佑走到教室的一角，环顾四周。
与祐祐关系密切的东野怜被高个子佐藤、理沙、右川、美代子两个佐藤公司(京都府)夹在中间，轮流得到糖果和饮料等，似乎得到了很好的照顾。
山田，雅也和同属吹奏乐部的女孩子两个人聊得很愉快。可以说那个已经很精致了吧？
法正，春人，包括爱好运动、志趣相投的朋友，男女三对三地谈笑风生。
我发现男人和女人都在愉快地交谈。至少不会被排除在外。
这就是共校的理想风景。
在这样的佑旁边，女生不断，但是不能聚得太多，也不能固定下来。
刚才结麻和真白还在两旁，现在轮流侍奉着质子和和美。
佑一边和他们聊天，一边漫不经心地抚摸着头发，隔着灯笼裤摸着屁股，享受着亲密接触的乐趣。
「我去一下洗手间。」
「是的... ...」
「佑君，要我跟着你吗?」
「果然没问题。」
「是吗... ...」
又轮流坐在两旁的上野、祥子、证据、下园、加代露出了遗憾的表情，于是双手把腰靠在了一起。我一边在他耳边吹气，一边低声说」对不起」。
两人发着烧，佑离开他们，向教室的出入口走去。
「一个人上厕所吗? 我也一起去吧?」
「你在说什么啊，和她好好相处吧。」
「不是... ...」
佑不打算带他去约会，他取笑雅也。
雅也想说什么，但没有说话，那个女孩的脸涨得通红。
佑离开了初次见面的两个人，来到了走廊。
「这么说来，这是你第一次进这栋教学楼的厕所?」
佑一边自言自语一边进了厕所。
然后，他立刻意识到。这里没有小便斗，只有四个单间，是女厕所。
因为没有男女标志，所以没有注意到。仔细一想，第一所学校只有女生，所以没有假设男生会进去。
雅也邀请她一起去的，大概是第二校舍的男厕所吧。
一般情况下，他会匆忙离开，但佑却很冷静。
在这个世界上，如果女孩进入男厕所，就会被称为犯罪者，但如果男人进入女厕所，就不会被骂。
也就是说，没有男生特意进来。
「偶尔来一次。」
佑觉得去第二校舍的男厕所也很麻烦，就这么算了。
现在，校舍内似乎除了正在发射的班级以外，几乎没有其他人留下。
除了在校园整理的执行委员和学生会，第2名以下的班级几乎都放学了。
因此，周围一片寂静，五班教室的嘈杂声听起来很远。
佑打开最前面的隔间的门，看到关着盖子的西式厕所，忽然听到脚步声。
「「祐君っ！」」
「あ……」
看到两个女孩站在厕所门口，佑总觉得有些内疚，也许是因为还保留着原来的感觉。
两人看到佑的身影，罗莎、真野、诗织的表情形成了鲜明的对比。
罗莎笑嘻嘻地笑着。诗织浮现出沉思的表情。
他们就这样跑到佑身边，把佑塞进了隔间。
「嗯，啾，啾，啾... ...」
「呼吸，佑君的汗味... ... 哈啊，哈啊... ... 」
刚一锁上门，罗莎和诗织就拥抱了过来。
比佑高50厘米左右的罗莎看着佑，看到佑没有被讨厌，就抱着头把嘴唇贴在佑身上。
相反，比祐矮的诗织只是把脸埋在脖子附近嗅着。
两人都是在猜谜锦标赛和校内夏令营之后的晚上在宿舍重叠身体的16人中的2人，佑当然是第一个对手。
但是之后只是在走廊上相遇时进行对话，别说做爱了，连接吻都没有。
现在，我们不能错过这个机会。
「喂，这次是我。」
「嗯... ... 没办法了。」
「嘿嘿，佑君。」
「啊，诗织，好久不见。」
罗莎一松开嘴唇，诗织就立刻凑了过来。
两人轮流接吻越来越大胆，越来越缠绕舌头。
罗莎是日本人和意大利人的混血儿。拉丁美少女具有出众的身材和火辣的红头发的发型。散发出一种完全不像16岁小孩的色气。
相反，诗织却是一个黑发长发、身材纤细的正统派美少女。
上次在宿舍看到裸体的时候，罗莎申报说是 e 罩杯，诗织是 b 罩杯。
虽然看起来非常活泼积极的罗莎，但实际上有着日本人特有的深奥和谦虚。
乍一看，沉静清秀的诗织内蕴着热情，有时会令周围的人惊讶地变得积极起来。
虽然外表和性格像火和水一样形成鲜明对比，但两人都享受着与祐在一起的这段时间。
「啾，啾... ... 啊啊，竟然能和佑君在一起! 」
「嗯... ... 和佑君接吻，感觉真好。」
「两个人都很抱歉，就算在走廊见面，也不能好好陪着你们。」
「没关系。现在就这样... ... 好好亲一下，嗯!」
佑君的... ... 啊
刚才抚摸着佑胸口的诗织的左手伸到肚子附近时，小指碰到了硬物。
佑勃起了，透过短裤就能看清楚。
那也没办法吧。
身穿体操服 & 灯笼裤的两名美少女从左右两侧抱着他，紧贴着他的胸口。
而且，如果继续交换湿吻就会这样。
佑抚摸着两个盯着隐秘部位的屁股微笑着。
「因为罗莎和诗织很有魅力。」
「祐君っ！」
「现在，摸一下... 好吗?」
「嗯... ... 好啊。」
这是满脸笑容在佑脸上接吻的罗莎和没有将视线从隐秘部位身上移开的诗织。
正当两只手准备脱下半短裤、还有四角裤裤的时候，祐的双手滑过各自的灯笼裤，正好手指搭在瓦勒梅的中间。
马上传来湿润的触感。
「哼，你们两个都湿到灯笼裤了哦?」
「啊! 可是... ...」
「因为是佑君... ... 啊，那里... ... 感觉真好... ...」
透过灯笼裤摩擦手指，透过粗糙的面团，柔软潮湿的小穴的触感引起了祐祐的兴奋。
如果把手指伸进灯笼裤的缝隙，触摸内裤的扣环部分，你会发现它更湿。
用指尖在裙带菜里摩擦之后，罗莎和诗织扭动着身体喘息。
两人的手一刻不停地把佑的内裤放到膝盖上。
屹立的小鸡鸡一出现，罗莎和诗织就以荡然无存的表情注视着。
「啊 ~ ~ ~」
「佑君的... ... 鸡巴哦。」
这时，隔间的门嘎嘎作响。
」我觉得不能只有我们三个人做爱」
「什么?」
祐找到声音的主人抬头一看，只见吉原和真纪惠从门上探出头来。
我想知道她为什么会出现在这个地方，她的身高(不到1500厘米) ，在五对夫妇中，她是最高的。
大家都知道佑离开教室去上厕所。
(罗莎和诗织因为偷偷出来而不为人知)
虽然是担心佑在10分钟后还没有回来的5对女生，但是在发射过程中很多人去是不对的。
所以，班级委员的好惠和真纪惠为中心进行了讨论，真纪惠和另一个代表木野，惠美子去找他们。
听到厕所里传来的声音，坐在惠美子肩膀上的真纪惠看了看。
「嗯啊... ... 呜呼... ... 不行了，回不去了... ...」
「好孩子，真纪惠。现在轮到惠美子了。」
「嗯!」
两人拥抱着真纪惠和惠美子互相亲吻，两人的表情变得狂野起来，紧紧抓住了祐。
看起来像是捕捉木乃呀的人变成了木乃呀。
现在坐在打开盖子的马桶座上的佑，下半身露在外面被4个人包围着。
从佑看右斜后罗莎，左斜后诗织。
前面的右边是真纪惠，左边的是惠美子。
因为3个人在狭小的单间里有5个人，所以4个女孩子连坐都不能坐，只能像蜜虫一样蜷缩在一起。
「啊哈啊! 哦、胸部... ... 好、好舒服哦... ... 再舔一下!」
「啾，噜喏，哈呜呜，啾，啾... ... 哈啊，哈啊，哈啊... ... 佑君，佑君，佑君，佑君，佑君的胸部... ... 啊嗯! 」
佑的头被罗莎搂住，他的乳房很大，他把舌头伸出来像滚动乳头一样舔着。
诗织卷起佑的体操服，亲吻佑的胸口，舔舔他的舌头。
「好、好久没见了... ... 好厉害。」
「嗯。又热又硬... ... 好棒。」
真纪惠和惠美子把脸贴近隐秘部位，紧紧抱住佑的双脚，一边仔细观察肉棒，一边用指尖抚摸肉棒。
这就是不知不觉间尿意消失，想代替射精的佑。
因此，向4人请求了手交。
就像佑的体操服被卷起一样，4个人也露出了胸部。
真纪惠的膨胀也只有一点 AA。惠美子大小不小，比诗织稍微大一点。
轮流接吻，用双手轮流抚摸头部和揉胸部，忙得不可开交。
完全勃起的肉棒由于4个人的手从头到尾来回走动，从祐那里根本看不见。
话虽如此，自从集体宿舍那天晚上以来，他们四个人都没有经验，所以佑需要给他们讲课。
佑君的小鸡鸡里有什么东西吗
「嗯... ... 我舔舔看。」
「啊，太狡猾了! 我也是。」
「唔，唔... ... 心情，好多了... ... 啊啊，好多了，好多了!」
真纪惠和惠美子双手交叠，叽叽喳喳，罗莎伸手揉球，诗织用指尖玩弄龟头。
忍耐汁很快泄露出来，缠住了诗织的手指。
继把嘴凑近去舔的惠美子之后，真纪惠也用舌头舔了舔。
身穿体操服、穿着灯笼裤的4个女人紧紧贴在一起，成为了手交，佑的兴奋感达到了无以复加的程度，已经接近了极限。
「「祐君！」」
「呜，啊，去了! 去了!」
就像抱婴儿一样，罗莎把佑的头抱在胸前，诗织用手抚摸着小鸡鸡。
真纪惠和惠美子用舌尖舔着龟头的双手交。
在这种情况下，他终于达到了极限，精疲力竭了。
「哼!」
喷出来的精液将真纪惠和惠美子的脸黏黏糊糊地粘在一半左右，正好顺着后肌的诗织的手掌也涂上了精液。
在连续几次射精的过程中，真纪惠和惠美子积极地把小鸡巴放在嘴里，吞下精液。当然，罗莎和诗织也不能错失良机，现在把脸贴在隐秘部位上。
「哦... ... 感觉真好，谢谢。」
佑向4人表示了感谢，但是谁都没有注意到小鸡。
在狭窄的卫生间里，佑的鸡巴紧紧贴在一起进行口交，导致佑的鸡巴处于临战状态，几分钟后射精，将4人的脸和体操服涂满了精液。
结果，在好惠、质子、和美作为第二阵容到来之前，佑和4个人一起玩得很开心。

在135 ~ 140集中第一次让和佑有关的5对女生用学校运动会重新登场了。
(包括在租赁比赛中出现的兰童依花在内的5人)
作者: 我喜欢劳拉和诗织的组合。
 