========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11271
学校运动会第二天，即十月二十一日(星期日)下午。
从埼玉市出发，沿着西南方向开车大约一个小时，从车窗可以看到更近的山脉，然后是一条穿过山脉的道路。
进入了秩父山地附近的开阔盆地后，车子慢了下来。
看来我们快到目的地了。
被高高的不锈钢墙包围的状态。内部有一栋整体隐藏在灰色座椅中的建筑，这表明正在施工中。
但是，佑二乘坐的车辆驶进了保安打开的大门。
原以为里面也在施工，没想到已经建成了颜色很深的柏油路上画着色彩鲜艳的线条的崭新的停车场和道路。
沿着这条路一直走下去，只见一栋建筑物呈圆形，大约把体育馆扩大了一圈。
这里，新漆的油漆在阳光下闪闪发亮。
「这里? 真的吗?」
「嗯，是的。还没开张，今天特别包租。」
「哇!」
不仅是从前的警卫香奈子和瞳子，外出时增加的两名资深警卫也分乘了两辆车。
和祐不同的是，早川步从另一辆车上下来，马上走过来和我说话。彩陵学园体育系二年级学生，相当于佑的一个上面。
今天是为了在学校运动会的特别项目迷你铁人三项中取得优胜的她所获得的奖品，也就是奖励约会而来的。
虽说是约会，但是在全国范围内出名的佑所能选择的方法是有限的。
只要涉足街头、游乐场等休闲，一定会闹得天翻地覆。
但是，如果加强了警备，那就没有乐趣了。
大概是一个男人特别照顾的地方，比如之前和家人一起去的长登吕温泉旅馆。虽说是按照自己的意愿去做的事，却是不方便的。
Yuta saki 向丰田 saki 纪念基金会的 sagetsu 提出了建议。
这样一来，刚好在埼玉县内有重新开业前的设施，听说现在可以全租出去，因此决定委托使用。你应该拥有一个灵活的，宽广的关系。
据说是某铁路公司的母公司旅游公司买下了原本经营不善的带温泉的酒店。
对该再生项目，财团也提出了出资和建议，成为了男女都可以安心利用的设施。
项目扩大使用温泉的休闲。相反，酒店的规模缩小了一半。
虽然也可以住宿，但主要是从首都圈当日往返的温泉和温水游泳场为目的的 spa 度假村。
为十一月一日开放，外部装修的工程已经完成。
酒店方面，今天似乎也有业主进入，但是今天佑他们要去的建筑物只有搬动设备的最低限度的工作人员和保安人员。真的是一笔勾销。
当然，因为里面没有职员，连小卖部和餐厅都不能使用。
出发前吃了午饭，中途去了便利店，买了可以当零食的东西。
顺便说一下，步自己买来的是鸡肉，法兰克福，炸猪排之类的。都是好肉。
吃了这么多也不会胖，或许是因为每天的训练会燃烧脂肪吧。
「哇! 景色也不错，总觉得空气也很好吃。」
「哦，是的。」
「哈哈!」
虽说只有一个小时，但是在车里很无聊，还是因为能去更大的地方而感到高兴。步子手里拿着从便利店买来的塑料袋，不停地旋转着，毫无意义地跳着。
担心里面的东西是否安然无恙。
(话虽如此... ...)
佑一直观察着不停移动的步伐。
与男孩子一模一样的浆果短发和第一次见面的猜谜锦标赛时一样。
也许是不太晒太阳的体质，她皮肤白皙，五官端正。
这是一种中性的印象，如果被陌生人看到，就很难判断是男孩还是男孩。
话虽如此，穿着浅色连衣裙或女孩子气的服装，会不会快速变成充满魅力的女孩子呢。
我以为女孩子在约会的时候会穿得很漂亮。
更何况，对于过着田径生活的步来说，听说今天是第一次约会... ..。
虽说在里面换衣服，但应该没有运动衫吧。
而且她穿的是白底紫线，背上大大的印着《彩陵学园》的字样。左胸上绣着「田径部，早川」的刺绣。
也就是说，这是田径队的运动衫。完全脑肌体育会系女生就是指这个吗。
打扮得漂亮连自信的碎片都没有，比重生前的祐还要糟糕。现在已经参考了母亲、姐姐、清华等人的意见，所以觉得好一点了。
「早川学长，快走吧。」
「是的!」
他像个孩子一样跳来跳去，佑苦笑着说。
他终于意识到佑和自己的穿着有所不同。
佑是黑色夹克和赭色棉布裤子。
还有你生日时给我的帽子和墨镜。这两件物品的重要性比以前更加突出。
「这件运动衫不太好。
我没什么衣服
「没关系，我一点也不介意。反正我在里面换衣服。走吧。」
事到如今，佑似乎并不介意。
我不想一开始就让你觉得尴尬。
然后，他拉起她的手，朝门口走去。
他握着她的手，脸上露出一丝笑容。
「你好。谢谢你今天的照顾。」
」吉娃娃，谢谢你照顾我!」
佑和步伐轻快地向我打招呼，像哨兵一样站着的上了年纪的女保安看起来有些吃惊。
可能是因为新经营者代理来视察的缘故吧。
据悉，警卫将分成两个人守卫正门和职员专用出入口。
从现在开始的几个小时里，他们一直在保护着玩具熊。
馆内1层有餐厅休息室、歌森练歌厅台球等设备齐全的休息娱乐、放松地板等，但由于一半的灯光都暗淡无光。
2楼是温水游泳池，3楼是温泉浴室(有开闭式屋顶的半露天)。
佑看着向导图，问小步。
「学长想先去哪里?」
「当然! 我会在游泳池里游泳!」
「哈哈，我就知道你会这么说。」
刚才还抓着的手已经松开了，好像马上就要去二楼了。
想活动身体的步伐让佑也露出了笑容。
其实，要和她交往，还是需要体力的。
先迈出的步子迅速回头看向佑。
「没有。」
「是的，是的。」
「今天不用学姐这么拘谨，直呼我的名字。」
说起体育会系，对学年的差距印象很深刻，但佑所知道的彩陵学园体育专业的女生却没有这种印象。
这可能是因为佑是个男人。
不管怎么说，这里该怎么称呼呢？
」阿尤姆先生」有距离感吗。可是，突然直呼「阿尤姆」也没关系吗？
「香鱼，可以。取而代之的是，我也可以叫你优吗? 看起来很像吧?」
「真是个好主意! 好香鱼!」
「是吧! 有。」
她咧嘴一笑，然后飞快地跑上楼梯。
飞行固然好，但他知道地点吗？
佑赶紧追上去。
在游泳池里游泳，两人都没带泳衣。
因为可以租用。
佑先从更衣室出来了，没等多久，他就走了过来。
「什么?」
同时发出了声音。
因为双方都穿着出乎意料的泳装。
「哟，你胆子太大了。」
「香鱼才是意想不到的大胆啊。」
在箱根温泉度假村游泳的时候，没有办法，只好用游泳衣遮住了胸部。但是在这里只能走路，所以只穿防弹四角裤。理所当然，她的心已经露出来了。
虽然对祐来说只是普通的泳装打扮，但这个世界的感觉更接近于在重生前的世界里女性成为上空。
另一方面，原以为步行可以明确地选择游泳衣，但是却是雪白的比基尼。
而且只有用绳子绑起来的小小的三角形布料，因为胸部没有凸起，所以很好地起到了泳装的作用。
如果加上玛蒂娜大小的巨乳，就会变成只隐藏部分乳房的微比基尼。
相反，佑看着她那毫无用处的紧绷的身体。
之前在电视上看到的女子田径运动员本身。不是像健美一样的肌肉，而是作为运动员磨练的身体柔软而美丽。
「算了，游泳吧，游泳吧!」
「是啊。」
从刚才开始，我的目光就一直盯着佑的胸口。为了掩饰这一点，他匆匆走了出去。
游泳池只有体育馆大一圈的大小，有甜甜圈状的游泳池。
本来可能是一个流动的游泳池，但现在只是充满了水。
部分分支，那里虽然不算是滑水道，但是有很好地利用空间的长200米左右的滑梯，可以滑进游泳池。
中间还有一个游泳池，不知是幼儿游泳用的，水深较浅，呈椭圆形。
作为室内游泳池来说，还真不错。
「哦... ...」
对佑来说，8月份在箱根的温泉度假村赫斯珀里得斯玩耍以来，总觉得心里很激动。
「等一下! 你必须保持灵活性，不是吗?」
「啊，是的。」
下车后，佑觉得自己不需要一直走下去。
除了做伸展手脚的一般性柔软体操之外，还花了15分钟左右的时间做了广播体操运动，所以出现了轻微的汗珠。身体应该已经放松了吧。
但我不会因此就突然跳进水里。
慢慢地戴上脚，确认温度。
水并不冷，正如歌词所说，是温水。
也许是因为从小学生高年级开始就可以放心地玩耍，其深度并不是很深。一直到能看到佑的胸部为止。
「啊，真舒服。这个时候能游泳真是太好了。」
「真的吗?」
佑也用蛙泳追赶着她，脚步轻快地游着。
可能是因为里面没有人，水又清澈又干净。
因此，可以看到蛙泳中张开大腿的步伐。这是一个非常明显的景象。
「对了! 喂，玩捉迷藏吧!」
「捉迷藏?」
「是的。那么，我先去追你，你先逃走吧。」
「好吧。」
为了让身体适应，我还是照常游了一段时间，然后在绕了一圈的时候，回头看了看步子。
虽说是女子选手，但也是全国最高水平的选手。
如果是在陆地上，就没有胜算，但如果是在水里... ..。
有一段时间我就是这么想的。
我抓住你了
「什、什么! ?」
相隔100米左右，佑率先开始游泳。
为了拉开距离用自由泳全力游泳。
有时我回头看看，知道他没有来得很近。
尽管如此，突然有人摸了她的背。
看来他已经潜水到附近了。
「你是什么时候接近我的? 我完全不知道... ...」
「呵呵呵。」
步子露出得意洋洋的笑容。
这个身体的动作比想象的要好，所以在男生中绝对不算慢。
她游泳也能压倒别人吗。
话虽如此，这么轻易就输掉比赛，还是让男人失望了。
」好吧，现在我要去追香鱼了」
「嘿! 如果你能赶上的话，试着赶上。那就数到五秒。」
「你说了!」
5秒钟是多余的。
然而，正因为如此，步行游泳并不是一般的水平。
和刚才习惯性地游泳不同，不是白白地蹦蹦跳跳，而是轻快地游着。
有窍门吗，简直就像水下生物。
数完之后，佑开始自由泳，但差距丝毫没有缩小，反而越来越大。
于是佑考虑了一个计划。
是从游泳池里面爬上来的。
如果你不能游过去追上他们，那就去田径吧。幸运的是，他们并没有浮出水面，而是潜入水中，似乎并没有注意到他们。
佑是小跑1/3周左右短路。
从步前的地方跳了进去。
「噗!」
佑突然出现在前面，大概吓了一跳。
我用双手抓住停住的脚步。
「香鱼，我抓住你了!」
「为什么?」
「游泳追不上你，所以我剪了短发。」
「那是什么? 太狡猾了!」
「你没有违反禁令，不是吗?」
虽然是步履蹒跚地拍着佑，但他似乎发现自己直接碰到了胸部，突然脸红起来。
回过神来，我发现自己一直保持着正面拥抱的姿势。
「啊! 对了，优，去滑梯吧!」
好吧，我们走
虽然气氛有些微妙，但由于脚步指着滑梯，佑也微笑着点了点头。
转换速度之快，孩子气十足，让人觉得好笑。
「哦哦哦哦哦!」
作为滑水道，虽然规模较小，高低差距较小，但是步伐却很快地滑了下去，跳到了水面上。
「哟—— ! 哟——哟——哟——快来呀—— !」
「哈哈，知道了。我马上就来。」
为了安全起见，佑确认自己滑完了脚步，也坐到了滑梯的起点上。
从左右栏杆上松开手，随着流水滑动身体。
「哦! 这是什么?」
虽然觉得没什么大不了的，但却意外地刺激。
缓慢弯曲的滑梯转眼间就结束了，佑跳到了水面上。
「哇!」
「嘿，很有趣吧?」
「是的，很有趣!」
「再来一次!」
不知道是不是知道佑耀眼的视线投向了站在泳池边的湿漉漉的身体，步步带着笑容邀请佑。
从游泳池上来的时候，佑突然想到。
即使没有大型游泳池那样的滑水道，怎么能保证那种不可靠的布料安然无恙呢？
因为没有其他人可以玩，所以没有时间等待，接连出现了像孩子一样的无限重播。
这是第五次了。
佑跳进水里，脸朝上的时候，我注意到了。
「啊... ... 香鱼」
」怎么了，刘?」
「胸……」
「是吗?」
泳池边避开的脚上的泳衣脱落了，漂浮在水面上。
她本人完全没有察觉，一直在向佑介介绍自己的胸部。
大概是 a 罩杯吧。
作为一个田径运动员，我知道小比大更适合。
现在的小学生也会有大一点的吧。
尽管如此，还是女孩子的胸部。乳晕和乳头的颜色是浅粉色，很可爱。
「给，戴上。」
佑想捡起泳衣递给她。
「嗯。这样下去可以吗? 和优一起。」
「是的... ...」
我早就知道，这个世界的女人不会反抗暴露肌肤。
在这一点上，他们的步伐也是一样的，即使到了上空也没有丝毫羞愧的样子。
即使从正面看，也是堂堂正正的。甚至连佑都不好意思。
「那么... ... 下次一起滑吧。」
「一起? 嗯，当然可以。」
他从后面抱起小个子的步子，坐在出发点上。
步子毫无戒心地背靠着佑。
不仅让裸露的上半身贴近身边，还因为紧贴着身体，不愧是祐里面的欲望被刺激。
等等，现在还不是时候
难得的约会。
佑也考虑过这种行为，但他还是打算在游泳池里玩下去。
「我会把手拿开的。」
「是的。」
他似乎有点意识到自己的步伐，语言很少。
「是吗?」
佑松开手的同时，双手环绕着走路的肚子。
好像有两个人的重量，刚才还以更快的速度滑了出来。
直到我滑完为止，一眨眼的功夫。
佑一边滑，一边紧紧地抱着她，不让她离开脚步，跳进了水里。
」嘿，小优，我屁股上有个硬东西」
「啊哈哈哈哈。下次去香鱼温泉看看怎么样?」
「嗯，真想再多玩一会儿。」
「好了，走吧!」
这是佑不知何时右手碰到步行的胸部，笑着蒙混过关的隐秘部位。
 