========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-17 22:06
==========================

上完厕所，想要回到大家等待的空地的佑和怜，还有像包围着两个人一样走路的5班的6个女生。
理彩和美代子对针对自己的恶意和众多脚步声立即作出了反应。
两人从中学时代开始作为排球部，都是优秀的狙击手和布洛克。
但是，基本上通过推荐进入的体育科，中学2 ~ 3年级时的正式比赛成绩会产生很大的影响。
如果在县代表或县大赛上多次进入决赛的话，没有意见。至少前四名是基准线。
关于这一点，两人的出身中学由于队员少而作祟，除了3年夏天进入四分之一决赛以外，其他都停了第2场或第3场比赛。
尽管如此，他还是通过了彩陵学园的普通科普通考试，进入排球部后，展现出了不逊色于体育科学生的身体能力。
因此，3年引退后可能会成为常规候选人。
优秀的运动员不仅身体能力和视听能力好，动物直觉也很好。他是个直觉很好的家伙。
两人不说话，只用眼睛示意。
「很危险！「」
集团正在从厕所向空地走林道。左侧是山坡，右侧的护栏那边是悬崖。
位置在左斜后方的理彩像拥抱怜的娇小身体一样，大幅后退。
右边的美代子不仅是佑，旁边的和美也一起用力往前推。
她们不是听了左右组合的话，会脱得呆呆的。
察觉到情况紧急，迅速向佑或怜方向移动。
虽然瓦砾哗啦哗啦地落在空荡荡的空间里，但没有人不幸击中。
哗啦哗啦一声从山坡上跑下来，穿着紫色运动服的女生分别前后夹了5、6人左右的佑们。
除此之外像从正侧面冲击一样从斜面侧下来。
「啧，你回避了吗？
算了。那两个男生，到我们这里来吧。
什么，乖乖的话，不会痛的。」
「每人只发了10次定额。」
「这不就是上玉嘛！泰国都想吃。」
「我也是！」
「「加哈哈哈！「」
紫色运动衫是为了伪装吗？
靠近一点就知道不是同一所学校。
从他那下流的口气和下流的样子来看，他也许是个坏传闻不断的赤松学生。
当时，以厕所为基点，警备班的前卫与在约100米外的十字路口先行的3组警备班进行了交谈。后卫在五班休息的空地上。到那里大概5，60米。
道路是平缓的弯道，前景不好。
警卫队警戒着来自道路前后的人，但没想到会从斜坡上跑下来，完全疏忽了。
作为班长的阳子马上下了指示。
「丽莎·米约把东野君！和美真白是广濑君！结麻就是那个。」
「好的！「」
「知道」
「嗯！」
尽管受到了不如意的激励，但她们的行动并没有犹豫。
说不定是设想了这种事态。
不知什么时候，从取下的背包里取出乒乓球一样圆的东西的结麻用打火机点燃了拉出的绳子。
连续不断地向前后扔。
从被敲击的圆形物体中喷出勐烈的烟雾，笼罩了周围。
「为什么？哇！」
「冒烟了！」
「他妈的！看不见啊！」
「来吧，趁现在！」
「「应！「」
佑在和美和雪白的夹缝中，向空地的方向跑去。
理沙和美代子也跟着，好像从后面保护怜。
集团想要从堵塞的紫色运动服女人们的右侧熘走。
「啊，男人！」
「下去！」
有一个女人朝着佑跑出来，但把真白手上拿的什么东西扔了过来。
「哎呀！眼睛，眼睛啊！」
它漂亮地打在脸上，似乎被从里面飞出的粉末夺走了视线。
阳子用身体把离自己更近的另一个人撞倒，另一个人意外地动作敏捷，结麻钩住他的脚跌倒。
走出空闲的空间。
「等等！」
「等等，我！」
不可能让我等。
承认佑们逃跑的运动服女人们马上就追上来。
走到空地上就形势逆转了。
离这里比较近的五班的几个人察觉到了这边的异常，看起来像在喊什么。
原以为受到可疑分子的袭击千钧一发，但同班的女生们却很机灵，真是不可思议。
只要就这样跑着和五班的伙伴和警卫队的前辈们汇合。
是佑那样想的时候了。
「啊！」
发出声音的是正好在佑右侧行驶的和美。
由于风向的原因，烟像追佑们一样随风飘舞，帮了他们很难找到，但同时也很难找到立足之地。
所以，很不幸，在没有护栏的地方，和美就踩下了道路的边缘，正要掉到崖下。
「安艺先生！」
佑立刻向右大步伸出手，抓住了正要降落的和美的手臂。
因此佑的身体也失去了平衡。
「广濑君！　
……见鬼，大家先走！」
「阳子！？诶，等一下！」
看到佑和美落在斜面上的阳子并没有犹豫。
只向周围打声招呼，自己也在后面跟着。
看到追赶过来的紫色运动衫集团的前头有几个佑们掉了下来，犹豫了。
即使照这样走下去，彩陵学园的伙伴也会赶来，看起来要发生混战。
本来对面人数就多，所以在偷袭失败的现在，时间越久越不利。
那样的话，就要追赶从斜坡上掉落的男性来确保。
如果带到直接看不见的地方，就是这个东西。
抓住比追赶二兔可能性更高的一个人吧。
当场决定方针的几个人走下了斜坡，包括继续下去的人在内，超过了十人。
虽然只有1分钟或2分钟左右的短暂时间，但最终还是赢得了对佑他们来说宝贵的时间。
剩下的1/3左右因烟雾而无法看清情况，就这样跑上了马路，但怜在被5组女生接待后，被警备队击退，最后以匍匐的身体逃走了。
「啊，啊！好痛！笑…哇，停不下来！」
虽然是抓住和美的手臂掉落的佑，但由于是比想象中还要陡的斜坡，没能站住，两人集中起来咕噜噜地掉了下去。
对他们来说幸运的是，岩石几乎不存在，而是土坡，或者是堆积着冬季枯萎的落叶。
几次撞到树上的时候试着停下来，但也因为脚步不好，只是一味地滑下去。
一开始两人都从屁股上滑下来，但不久形成了相互拥抱，咕噜咕噜滚下去的姿势。
没错，佑突然想起，重生到这个世界之前也曾像这样滚落过。
但是，和那时不同，现在有和美。
在至少不要击中她的头而掉落的过程中，保护了她的头。
然后，突然想到身体浮了起来，下一会儿身体扑通一声撞到了地上，然后稍微滚了一下，勐撞到了大树的根本上。
「啊！」
「退后！普通……」
跌落结束后，佑喘了一口气。
一边皱着眉头看着身体各处的疼痛，一边抱着手臂的和美。
她闭着眼睛。
「安艺先生……安艺先生！你没事吧？」
「啊，啊……啊！日向、广濑君！」
惊讶于旁边就有佑的脸，和美太睁大了眼睛，张口结舌。
但是，我们注意到了彼此涂抹在叶子和泥土上的情况。
一旦离开，佑就会看到自己的身体。
手脚不能动，没有流血，我放心了。
虽然打了身体各处，而且有好几处擦伤，确实很痛。
「他们可能会追上来。能站起来吗？」
「啊，嗯。没关系的」
是两个人站起来的时候了。
「哇，哇，哇啊啊啊！」
沙沙啊啊啊啊啊啊，刚想到有滑来滑去的声音，突然有人从眼前超过2米的台阶上跳了出来。
然后在佑们面前从屁股着地就这样滑了下来。
「咦！？」
佑知道了那是谁，半蹲着等待，紧紧地接住了她的身体。
「酱！」
「哎呀！桧山，莫非是追上来了？」
「诶，诶诶」
「你胡说八道」
「但是，因为，我说过今天无论发生什么都不会离开广濑君的身边吧！」
「是吗……。嗯，谢谢你。来吧。」
「哼哼。不客气！」
「我认为不是做那种事的时候。」
刚才的自己是和美的，他把自己放在架子上，抱着佑注意着笑嘻嘻的阳子。
「没错！后面有他们追着，我们得赶快逃走！」
「等一下」
佑刚才站起来的时候瞥了一眼，就这样下去有很多，过了那个好像就到了马路上。
因为看起来脚步不好，弄不好的话会被包围的吧。
反而在意拥抱阳子时进入视野的东西。
「躲在那里怎么样？」
那就像斜坡上空空如也的洞一样。
我见过山坡上露出排水用的细管，但眼前的更粗，超过直径1米。粗得让人屈尊就能进去。
放在出现猫型机器人的动画空地上的土管有点突出的印象很接近。
因为从上面传来了几个女人的声音和响动，佑们很着急。
周围别说落叶了，还有很多折断的树枝等。
而且大小适中的「注意山火！写着「」的招牌倒了。
佑从挂在入口招牌的缝隙最先进入，挂着两人从外面折断落下的枝叶的伪装。
在两个人进来的时候，看到里面了，就用树枝和落叶等堵住了缝隙。
正是时候。从正上方传来声音的是。
「他们去哪儿了？」没有啊？」
「刚才为止是一个女人下车走了，还是掉了下去？」
「该死的。去找吧！无论如何要找出来！」
好像下到了刚才佑他们撞到的大树附近。
正是紧要的时机。
「再进去一点吧。」
虽然内部是混凝土制的，但也许是积在下面的土和落叶的缘故，我觉得有潮湿的气味，而且有空气沉淀。
也许是因为连续的晴天，水流或没有积水是幸运的。
因为没有足够的高度，所以以上半身弯曲的姿势向里面前进。
入口附近有一点阳光从缝隙照射进来，但很快就会被黑暗包围。
这就是连鼻子都被掐了也看不懂的黑暗吗？
里面有点上升的坡度。
抓住前面的人的下摆，按照阳子、佑、和美的顺序前进。
「好像只能走到这里。」
不到10米就停了。
据用手摸索确认的阳子说，前方分为三部分，细小到让人难以进入。
「那么，就坐在这里过吧。」
「嗯。到了这里，只能祈祷找不到了。」
「………」
就像打屁股一样，下面很冷。
比起佑拿出装在背包里的上衣，阳子和美更快地把自己的运动服铺在了下面。
「真不好意思」
「说吧，说吧。不要介意。坐下吧。」
隔着佑，阳子坐在左边，和美坐在右边。
「里面很冷呢。」
「嗯，是啊……」
三个人上面都是短袖。
阳光照射不到的暗渠里，冷得仿佛是空调开得太好了的室内。
左右两人或许是出于对佑的客气，处于难以紧紧地贴在一起的微妙位置。
「不要更粘啊」
「啊，但是……」
「没关系！」
「啊！」
「哇！」
佑展开左右手，拥抱阳子和和美。
被体育系特有的紧致柔软的少女身体夹住。
除了两个人的温暖之外，还感受到了酸甜的汗味，佑一下子火冒三丈。
「啊…啊…啊，广濑嗯……」
在黑暗中，阳子把手转到佑的背上抱住。
「嗯……马上……」
「嗯？」
虽然被左右倚靠，但我注意到右边和美脸颊的附近湿了。
「安艺先生，你在哭吗？」
「啊，诶……呼……对不起……。如果我不把广濑卷进来的话，也许能平安无事地逃走……对不起，说声对不起就好了。」
从刚才开始她的话就很少，是因为感觉到了责任吧。
佑砰地把手放在和美的头上。。
说三道四是因为头上落了叶吗？
用手指拨开它，温柔地抚摸它。
「安艺先生…。不要哭哦。因为伸手抓住差点掉下来是我的意思。你今天会在我身边吧？」
「但是，但是……」
「没关系。不如说是因为我想这样留在身边。」
「啊，真的……？」
「啊！总觉得有点嫉妒呢。和美从参加社团活动的时候开始就特别幸运呢。」
「那种事……」
「我也是，从第一次见面开始就一直喜欢着广濑君，喜欢得不得了呢！」
「是的！？」
这是阳子突然的告白。
但是，和美也没有输。
「我也是！我喜欢广濑君！广濑君不仅好看，还很温柔，笑容很棒，像理想中的王子一样。」
「哈哈。别害羞。」
互相看不到对方脸的黑暗让两个人变得大胆了吗？
虽然类型和阳子、和美完全不同，但即使是5组也是最高级的可爱。
被那样的两个人直截了当地顶撞，作为男人不可能不高兴。
「不要谢谢你们俩。那份心情，我很开心哦。
我也是从参加社团活动的时候开始就很在意桧山和安艺的。」
说着，佑更用力地抱住了两个人的身体。
「啊…广濑…君…」
「啊啊……」
如果不是在黑暗中的话，应该能看到两个人都一样脸红吧。
放胆说出想法的阳子和美没有被拒绝，被接受了，对此她放心了，紧紧地抱住了佑。 