========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11272
走完最后一段路之后，我写了一篇关于日记的文章，所以我写得比较长。
从游泳池出来的佑和步洗完澡后穿着泳衣上了3楼。
走路的时候还是穿了遮住胸部的泳衣。
3楼1/3是室内温泉，剩下的是露天温泉。
只不过，现在是半透明的圆顶屋顶，即使是露天温泉，也不能欣赏外面的风景，真是遗憾。
取而代之的是像河流一样流淌在日本风庭园中的热水，因五颜六色的花草而令人赏心悦目。
一开始是在大浴缸里游泳，在喷气式浴缸里欢快地散步，牵着手在庭院里散步，突然变得沉静下来。
现在才开始意识到约会中的佑是个男人吗。
祐觉得有点可笑，发现石狮子嘴里流出了热水，就把热水浇在他的脸上。
」你不能睡觉吗?」
「嗯... ... 感觉真好... ...」
回到室内，在桑拿浴中流汗后，两人并排泡在温水中。
突然不说话了，脚步的头慢慢向祐那边倾斜。
好像有点困了。
「我... ... 好久没有这样悠闲地过日子了... ... 而且，和小优在一起真的很开心... ... 谢谢你，小优。」
「不客气。不过这事还没完呢。」
「ん～？」
佑看着马上就要下眼睑的步子，把嘴凑到小耳朵边小声说。
「我还想试试呢，因为这次我要下一层楼了，走吧? 香鱼。」
「嗯... ... 和优，我要走了。」
虽然回答了，但是走路的时候似乎还是很困。
佑苦笑了一下，抱着脚走出了热水。
连用毛巾擦身体都依然受到呵护。
于是，佑决定乘电梯而不是楼梯下去。
公主抱着他的步子。
虽然身材矮小，但感觉很有分量，是因为几乎没有脂肪，几乎都是由肌肉构成的吗。
被抱住的步子就像撒娇一样紧紧抓住佑。
「咦? 这里... ...」
「这是放松室，就是所谓的按摩室。」
「按摩?」
「对，我帮你按摩脚步，现在放松。」
「嗯... ... 不好意思。」
「按照顺序，我先来帮你。下次吧，如果你有香鱼的话。」
「ん……」
他抚摸着躺在施术台上的步子的头，轻声说了一句，然后轻轻地回答，闭上了眼睛。
除了旅馆里常见的放按摩器具的大房间外，还有单人间，佑抱着步子进去的就是最里面的房间。
佑事先看过设施指南，他知道。
那里就是所谓的色情按摩房间。
当然，在这个世界上，女性施舍给男性是很普遍的，佑的情况则相反。
他打开放在头板上的芳香灯，关掉了室内的灯。
只有摇曳的粉红色的光芒照亮了他天真无邪的睡脸。
与此同时，从特殊的芳香油中散发出甜美的香味。
这是从自古以来散发迷惑人香味的植物中提取出来的，虽然上面写着具有催情效果，但应该是令人心情愉快的。
佑一边闻着味道，一边看着毫无防备地躺在地上的身影，身穿比基尼泳装，在淡淡的灯光下穿着比基尼泳装。
但我忍住了兽欲的攻击。
接着，他打开半透明容器的盖子，将黏糊糊的液体倒在步行背上。
「好冷啊。」
「对不起，是润滑剂。」
书中写道，身体暖和起到出汗的作用，同时也很容易产生感觉。
无论如何，佑一边把润滑油伸向整个背部，一边用指尖轻轻揉捏。
顺便把遮住胸部的泳衣也解开了。
「嗯啊... ... 啊嗯... ... 感觉，好啊，由... ... 嗯，嗯嗯... ... 感觉，暖和起来了... ...」
「那太好了，睡觉也没关系。」
「嗯... ...」
佑的手无限移动，从脖子到肩膀、背部、腰部，步伐沉浸在梦中。
接着，佑的双手伸向下半身。
可能是肌肉发达的脚没有力气的缘故，感觉很柔软，一摸就觉得很硬。
她毫不客气地用从脚根到大腿、从膝盖到小腿的温柔的手势涂满润滑液进行了按摩。
就在佑伸出手指摩擦脚趾的时候，我听到了一声轻柔的呻吟。
实际上，脚尖也有性感带，所以立即见效。
「喵... ... 唔... ... 咕唔... ... 那里... ...」
「香鱼的脚很重要，我会好好放松的。」
「嗯、嗯、嗯呼... ... 奇、奇怪哦。」
「你看，还有另一只脚。」
「啊!」
我给他按摩脚趾股骨的时候，他不停地走来走去。
虽然大脑并不理解被玩弄脚趾的感觉，但身体确实感觉很奇怪。
结束左右脚的按摩，脚步的呼吸变得急促起来。
于是佑再次从左右两手扶住腰部的腰部，从脊柱附近移动到腋下。
这次可能是单纯的心情舒畅吧，他的步伐也很平稳。
「我也帮你脱。」
佑伸手摸了摸内裤，但没有拒绝。
把泳衣拉到几乎看不见生殖器的地步，露出了丰满的臀部。
佑又在里面放了新的润滑液，开始揉屁股。
很有弹性，很柔软的屁股。
勉强揉到肛门和生殖器不能接触的程度。
随着祐的手的动作，沉入屁股裂缝里的液体发出咕噜咕噜的声音，让人觉得很猥亵。
「我会转身，我会叫醒你的，好吗?」
「嗯... ...」
佑抱着她，扶她起来，她用迷茫的眼神看着佑。
她脸颊上泛着粉红色的表情，给人的印象不是平时的那种男孩子气，而是一个女人。
佑突然捂住了稍微张开的嘴唇。
他没有拒绝走路，紧紧抓住佑的胳膊。
「啊哈，第一次的啾——」
「我可以吗?」
「嗯。很高兴你第一次来。」
「那是我的荣幸。以后我会用自己的方式按摩，让你香鱼舒服的。」
「嗯，舒服点儿。」
无辜微笑的步伐太可爱了，佑不停地亲吻。
一边让他仰面躺着，一边把碍事的泳衣上下全部去掉。
不愧是运动员，虽然上半身很结实，但是乳房的膨胀却很小。
粉红色的乳头也很小，像是还没开花的花蕾。
在这里也滴上润滑剂，从肌肉发达的腹部和腋下开始涂抹。
胳膊抬起来，胳膊和胳膊也用指尖温柔细心地抚摸着。
也许是因为转身的缘故，他的步伐变得急促起来，只听得他轻轻地说了一句话。
虽然还在避开感觉良好的地方，但因为佑的抚摸，和按摩有着不同的意义。
这一次，他把乳液从肩膀涂到脖子上，取下巴。
「香鱼，舒服吗?」
「嗯，感觉真好... ... 优的手很好哦。」
「呵呵，好孩子。」
我把舌头伸进嘴唇，顺便把舌头伸进嘴里。
他的脚微微颤抖了一下，但是当粘膜相互碰触时，他举起双手紧紧抓住佑的背部。
「嗯、嗯呼啊、啊... ... 有、有... ... 嗯、呜呜呜、啾、啾啊... ... 啊嗯、有... ... 嗯啾、啾啾、啾噜、啾啾... ... 有呜!」
「啾、啾、啾噗... ... 香鱼真可爱啊!」
「可以吗?」
「嗯，看看这个。」
佑放开嘴唇，把脚上的面包挪开。
从按摩开始就一直勃起着。
步子转向一旁，看着佑的下腹部，脸上浮现出惊讶的表情。
「哇... ... 好大啊? 我不知道。喂，为什么?」
显然，他过着田径生活，缺乏步行的知识。
「因为步子可爱，性感。想做爱。」
「做爱?」
虽然已经到了这个地步，但她心中却没有性行为的印象吗。
「好的。」
佑脱掉了海面包，坐在脚边。
然后让她张开双腿，钻进两腿之间。
她的姿势似乎要稍微向前一点才能插入。
「你在健康体育课上学过吗? 把男人的这个插进女人的胸腔里。」
「是的，是的，我知道，但这和我学的很不一样。」
确实，在学校学习到底是以女性为主导的方式。
恐怕没有像现在这样从男人那里接吻、爱抚的方式。
原本步子缺乏性知识，如果不是因为步骤不同而以为在做爱的话，那就明白了。
「呃... ... 优要和我做爱吗?」
「嗯。如果不是讨厌香鱼的话就想做。」
「没关系，做爱吧。」。
啊！但是，怀孕是不对的」
「难道... ...」
「还没有成为日本第一，至少还有一年左右。」
「好吧。今天我尽量不把它们放在里面。如果我成为日本香鱼，为了纪念我们中出做爱好吗?」
「是的!」
佑盖住身体，抱住小步伐的身体，开始热烈地接吻。
涂了润滑剂，走路的皮肤接触到的部分又湿又热，只要一碰就会增加兴奋感。
佑伸出舌头后，这次从走路的方向也开始积极地缠绕舌头，两人的嘴里发出了唾液奏出的声音。
再加上刚好添加到裙带菜部分的小鸡感觉那里已经湿透了。
我知道当我张开双腿时，湿润而闪亮的不仅仅是乳液，还有溢出来的爱液。
不管在性方面多么无知，他的身体似乎已经感觉到了。
想就这样在佑中插入的心情。
但他还是想让她多感受一点，因为她还是处女。
「啊啊! 佑! 喵，啊，啊，这么... ... 呀! 不... ... 会变得怪怪的! 好烫... ... 要来了哦!」
「你觉得他会高兴吗? 没关系，他说没必要再忍了。你看，感觉很好，就让他去吧。」
「啊啊! 好! 好! 嗯! 我... ... 忍不住了... ... 啊啊! 啊，啊，啊啊... ... 唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
他用左手的手指玩弄着膨胀的乳头，另一只乳头含在嘴里滚动。
右手沿着几乎没有阴蒂的阴阜，用中指在裙子里面摸索。他抽出一根手指，轻轻地触碰了一下小小的阴蒂，身体一下子向后仰去。
如果她继续抚摸着自己的身体，就像一匹暴力的马，几分钟后，她就会达到高潮。
「怎、怎么回事... ... 这个啊，脑袋发昏，身体飘飘的哦。」
「你走了，恭喜你。」
「有了? 我，有了... ... 啊! 有了，等等... ... 呜—— !」
「呵呵。我的香鱼被洪水淹了。」
佑发现自己已经筋疲力尽，便将中指插入阴道口。
看来她的处女膜不是手淫，而是在以往的运动中被打破了。
手指仿佛顺利地进入了狭小但适度湿润的阴道，但立刻感到一阵紧绷。
手指感受到相当大的压力。阴道内是不是很紧的预想成真了。
在正式插入之前能松开多少呢。
「啊啊! 有宇! 我中间有根手指... ... 进来了... ... 这种事... ... 啊，嗯嗯! 嗯嗯—— !」
好像也没什么手淫的经验，步子紧紧抓住我的身体，脸贴着胸口忍耐着。
刚插入的时候，阴道只是很紧，不过从第一关节开始用指尖刺激阴蒂的深处，再加上大拇指，不停地玩弄阴蒂，渐渐变得光滑了。
伴随着手指伸进伸出，奏出了绵绵不绝的淫音。
她发现自己的脸上有一种忍受疼痛的表情，于是放下了吻。
「啾、啾... ... 要不要来个香鱼? 这是在插小鸡鸡之前的练习。希望你能舒服一点。」
「妈妈... ... 啊，啊，我的妈妈... ... 好烫... ... 啊嗯!」！好烫啊！用优的手指捏了一下... ... 呜—— ！不要这么做... ... 呀!」
「你会吗?」
「我、我不知道... ... 啊!」
突然腰部一弹，就噗噗噗地吹起了潮水。
看来已经接近极限了。
佑紧紧抱着脚步，继续走着指交，把他带到了这一天的第二个巅峰。
每次佑微微摇晃腰部，就断断续续地传来哗啦哗啦的水声和喘息声。
光是这个就已经很舒服了，不过，好不容易来的
虽然看起来像是用男上位连接在了一起，但是是步行的脚微微闭合后的股间性交状态。
「香鱼，那么，差不多该插上了。我们合二为一吧。」
「嗯。我... ... 要和佑融为一体了。」
佑瞥了一眼天真无邪的微笑，张开紧闭的双腿，小鸡鸡的尖端贴在阴道口。
曾两次引领他达到巅峰，他看上去已经充分湿润、闪闪发光，准备好接受人类阴茎。
佑按住她的腰，龟头一头扎进了阴道。
「哦!」
「啊! 啊! 啊! 啊!」
果然不出所料，因为和手指不同，有着粗细的小鸡巴，所以被包裹在阴道肉里，同时感觉到像是要把入侵者推出去一般的紧绷感。
但是，佑也用小小的活塞开辟了前进的道路。
「哈哈! 阴道香鱼内，好厉害，好... ... 咕... ...」
「啊，啊，啊... ... 呜... ... 进来... ... 呀，大的... ... 呀，呀!」
「对不起。但是，再等一会儿... ... 啊! 我的香鱼!」
「呀... ... 呀... ... 呀，呀! 呀!」
深入的一瞬间，他的身体猛地向后一仰。
佑自己也感受到了强烈的快感，以为自己会就这样离开，但还是努力忍耐了下来。这次我打算遵守不中出的承诺。
(这个... ... 能撑多久?)
即使一动不动，阴道内细小的褶皱依旧蠢蠢欲动，刺激着小鸡鸡。
佑并没有马上动，而是紧紧抱住脚步，把嘴唇贴在了一起。
不知什么时候，他已经转到背后的步子的手臂用力得让人疼痛，但是随着接吻的进行，他似乎有些放松了。
发出噼噼啪啪的声音，舌头缠在一起，不停地重复湿吻，走路的表情似乎也放松了。
伸着舌头离开嘴唇，口水一下子流进了半张的步子里。
佑抚摸着步子的头轻声说道。
「香鱼，恭喜你。现在你是处女毕业生了。干得好。」
「我说，第一次见到你真是太好了。虽然有点疼，但是你真的很温柔，让我很舒服。嘿嘿，我喜欢你。」
这次是从走路的方向抱着头，热烈地接吻。
重生后，习惯了别人对自己的好感的祐也感到心痛。
我不由得动了一下腰。
「啊嗯! 在我中间，充满了... ... 啊，啊噫，移动着... ... 啊，哦，啾，好厉害! 这就是... ... 做爱... ...」
「是啊，就这一次，不过总有一天... ... 一定要生个孩子吧!」
「哈、哈、哈嗯! 要... ... 要... ... 和佑... ... 生孩子了! 啊嗯! 在里面... ... 发狂了! 比刚才还、哈啊! 好厉害... ... 啊呀!」
可能是小鸡鸡对阴道的熟悉程度和爱液起到了润滑油的作用，佑的腰部动作比刚插入的时候更加顺畅。
虽然想稍微享受一下小步的阴道内的感觉，想慢慢来，但还是站不住。
啪的一声，中村光一的腰部撞击声。从「咻咻」、「咻咻」的结合部到黏糊糊的水声重叠在一起。
「唔... ... 唔... ... 不妙，太舒服了。再这样下去... ...」
「呼啊... ... 有也... ... 要去了? 不要再忍了。」
「嗯! 我知道了。因为它会射精到我的香鱼。」
插入后5分钟或10分钟，对处女对象很好吧。
佑控制住自己，放慢了挥动腰部的速度。
因为如果速度快的话，恐怕会气势汹汹地中途射精。
为了尽可能长时间地享受步态的阴道内部，换成了缓慢的击球。
用力按住阴道深处，然后慢慢拉开，花时间侵入深处。
就在这时，脚步的反应发生了变化。
「啊、啊、呀... ... 等等... ... 那、那是... ... 见鬼!」！不行吗，又要干了... ... 啊啊！啊！啊！唔唔唔唔... ... 唔唔啊，啊唔！准备!」
抬起下巴的步子颤抖着身体，断断续续地喘息。佑二像俯卧撑一样站起来，他紧紧抓住佑二的胳膊，使出了更大的力气，疼得要命。
如果我们继续走下去，我们会走路吗？
佑觉得自己快到极限了。
「啊... 香鱼! 我要去了! 咕!」
「呀! 啊，唔唔唔唔唔!」
好不容易忍耐到最后拔出来的小鸡鸡就像刚才股间性交一样贴在大腿上擦了几下，精液喷涌而出。
可能是刚好撞上了臃肿的阴蒂，他的步子也使劲向后仰去。
精液从她嘴里飞到下巴附近，溅得满地都是。
由于连续射精，从喉咙到胸部、腹部都留下了白色的液体。
为了表现快感的强烈，大量的精液喷涌而出，仿佛涂上了步行的身体表面。
「啊，啊，啊啊啊... ... 好久不见了，好多啊... ... 啊啊，好多啊... ...」
「啊，和香鱼做爱很舒服，所以出现了很多哦。来，拿这个也涮一下。」
「嗯... ...」
第一次做爱刚结束，步履蹒跚，气喘吁吁。
即使体力再好，也不是擅长的运动。
看样子他仰面躺着起不来，佑移动身体，拿走了嘴角仍然硬邦邦的小鸡鸡。
就像在做梦一样，他嘴里含着小鸡鸡，开始舔起来。
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「全国高中田径锦标赛。我是埼玉县代表彩陵学园3年级的早川步，他在1000米比赛中创造了记录，并获得了冠军。恭喜你!」
「啊，谢谢。」
「 wasagawa 去年参加比赛时排在第6位，但今年以压倒性的速度排在第1位。这是否意味着，与去年相比，你自己的成长空间更大?」
「嗯，是啊。我想赢。我觉得今年想成为日本第一的心情更强烈。」
「原来如此。那么，你想先把获得第一名的喜悦传达给谁呢? 请对着那边的摄像头。」
「嗯，首先，我想感谢热情指导我的部门顾问的老师和教练。而且还要感谢一直陪我练习的田径队队员以及支持我的学校的所有人。非常感谢!」
「是的，谢谢。」
「对不起，还有一件事!」
「啊，是的。」
「哟! 我成为日本第一了! 按照约定，生孩子做爱吧!」
一直念到中途的台词的步伐变成得意洋洋的笑容，边走边说。
虽然是白天，但是现场直播的场面传到了全国各地，引起了很大的骚动。
特别是，原本计划让步行参加国家队集训的田径界人士受到了巨大冲击。
当然，在彩陵学园，从学生到教职员工，只要听到「就是佑君啊」、「是广濑啊」的一句话，谁都会信服。
顺便说一句，比赛结束几天后，佑按照约定实行了。
 