========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11273
10月最終週、29日の月曜日。
放学后，佑被叫到第二校舍1楼。说是教员室，是个很小的教员室。
被叫来的对象是一年级男生班主任。
佑走进教室，发现平时用来和学生商量的小沙发上坐着神林老师，还有1年级5班班主任手冢妙子和妙子。
在一年中，有五班是佑最亲近的，他们的班主任见过面，从质子和和美那里也能得到消息。
25岁单身。他是个化学专家，戴着金属丝边眼镜，一副理智的模样。
听说他是第三年担任班主任，是一个优秀的教师，沉着冷静。
即使有问题，他也不会说话，而是直到学生能够接受为止，认真进行交谈的老师。
虽然身高不到160cm，个子并不高，但是未婚夫莉子再过7、8年，也许会有相似的感觉。
顺便说一句，在学校里没有和他特别亲近的男生，但从学生的角度来看，可以看见他在意坐在旁边的同学神林老师。虽然目前看来没什么特别的进展。
「你今天有什么事?」
「今天... ... 以防万一，有件事我想向小广濑确认一下。」
佑坐在两位教师的对面开口说话，神林老师告诉了开头的一句话，然后对妙子说了一句秋波。
如果没有特殊事务，女教师不能进入第二所学校。
这里是拜托神林老师，妙子好像有事找佑。
只是，有点难以启齿的样子。
」我该走了吗?」
「哦，不... ... 不会吧。」
平时使用这个房间的只有1 ~ 3年的男班主任。他们都是男老师，但是他们的班主任现在要么留在教室里，要么不在。
「我想神林先生也应该知道。」
「好吧，那我和你一起去。」
神林老师点点头，妙子显然松了一口气。
妙子嘴里说出来的内容。那是负责的5班学生报告了怀孕的事实。而且不止一两个人。一口气就有九个人。
神林老师惊讶得凝固了，佑镇静地接住了他。
我早就料到他会来。不如说太晚了。
当然，一口气9个人比预想的还要多。
妙子递过来的记事本上按照出席号码的顺序如下。
安芸号战舰，和美
荒牧，好惠
上野，祥子
后藤真白
下园，加代
桧山，质子(himaya，Yoko)
额头上长着大麻
吉原，真纪惠
兰童，依花
「嗯嗯嗯嗯... ... 这个，难道，难道，全部... ... ?」
「広瀬君？」
「是的，先生。」
两位老师一起看着，佑点了点头。
其中最亲近的质子和和美，接着是真白和结麻，然后是祥子和加代，现在的学生会所属的好惠等7人多次中出做爱。
但对于真纪惠和依花，他表示: 只有在猜谜锦标赛和校内训练营当晚在宿舍度过的那一次，但似乎是猜对了。
其实，关于质子和和美，虽然在更早的阶段就发现了怀孕，但是还会出现其他的结果吗等，那个时候我们一起报告，所以我们一直在打听班级的情况。
另外，篮球部的质子队和乒乓球队的结麻队原本体能出色，而且跑得也快，但由于在孕吐等项目上失去了状态，所以在上次的比赛中，在学校运动会等级对抗项目上退出了比赛。
难怪神林老师会大吃一惊。
虽然今年是第一次，但过去也有过1年女性怀孕的业绩。
因为还有社团活动等超过学年的交流。
尽管如此，一年只有几个人这种水平。
如果是3年级还好说，但是1年级一个班同时有9名学生是前所未有的。
这些人都在妇产科得到了确认，如果有必要还可以提供证明。
说起来，妙子也知道她负责的学生们和佑关系很好，所以她没想到现在才来闹剧。
「哎呀... ... 好厉害。哈哈哈... ...」
「我知道广濑在女生中很受欢迎。以前学生会的3名干部为对象，在怀孕、订婚的时候也吃了一惊... ...」
作为同样的男人，神林老师也掩饰不住惊讶，只是露出干涩的笑容。
对此，妙子似乎还能冷静地接受。
也许是因为听到负责的学生说的时候先受到了冲击。
「五对都很可爱，都是好孩子。
这不也是因为班主任教育好吗?」
「怎么可能... ... 我什么都没有... ...」
佑举起了面前的5班主任，但他摇了摇头。
如果对方不是佑的话，1年的这个时候9个人都不可能怀孕。
「最近的孩子真厉害，我... ... 呜呜... ...」
佑没有错过妙子低着头小声嘀咕后瞥了神林老师一眼。
因为我们是成年人，所以希望他们努力接近我们。
过了一会儿，妙子改变了心意，冷静地开口说:。
」也许你会被指定为」特别重点类别」
「特别重点... ... ? 我记得... ...」
根据妙子的说明，特别重点班是指，在一个班级中，1/3的学生和同一个学院的男生订婚，或者怀孕的情况下接受指定。
这样一来，好像会以班级为单位受到各种各样的优待。
班级总结，校内孕妇健康检查。对孕妇的关怀，例如接受常驻学校的心理咨询师(产妇蓝)。
另外，男生可以被公开邀请到教室与女生共度时光，根据这种情况，可以一起上课，也可以优先预约男女特别交流室，这也是令人高兴的事情。
顺便说一句，如果担任班主任的班级被指定为特别重点，老师的评价也会提高，可是妙子并没有做什么特别的事，心里好像很复杂。
那个地方很率直，作为佑也很有好感。
「可能还会增加一点，那样的话就是1/3了。」
「真、真的吗?」
总之，除了已经确定怀孕的9个人之外，还有其他人在做爱，以后也会做的吧。
当然因为是中出，所以增加的可能性很大。
「我听说过去一年只有一个班级，而且只有三年级。我不知道一年后会发生这样的事情... ... 我该怎么办?」
「手塚先生……」
神林老师担心地看着抱着头的妙子。基本上人是好老师，对女人也不会做出冷淡的事情。这就是为什么这一带在男教师中很受欢迎的原因。他年轻又帅气。
抬起头来的妙子情不自禁地用语态握了一下近在咫尺的手。
「什么?」
「神林先生! 今后，您能不能给我很多建议呢! ?」
「嗯，嗯... ... 好的，当然可以。」
「啊，谢谢! 您这么说，我很高兴... ...」
「不，哈哈哈。」
佑笑眯眯地看着两个握着双手注视着对方的老师。
但是，他注意到佑的视线后，马上松开了手。
两个人都已经25岁了，真是太天真了。
我认为，作为佑来说，不仅是学生，老师们之间也要和睦相处。

（妊娠か……）
回到教室的时候，我自言自语道。
自从重生，理解了这个世界  』  男女的贞操正在逆转的  』  以来，无数的女人和身体重叠在一起。
进入高中后，3个月内就超过了30人。
但是在路上，数量太多了，数不清了。
那个契机是7月末左右在集体宿舍和1年级5班的16人见面的夜晚吗。
进入8月后，在被邀请的彩丽学园接连侵犯了学生会成员。
最棒的地方是 hakone 的温泉度假村。
难道不是已经实现了100名刽子手吗。
其中，最先发现自己怀孕的是清华、莉子、荣美。
和未见的护士志同道合。再加上同父异母的姐姐莎拉，塞拉亚蒂 和高畑，季世子也直接从本人口中得知了怀孕的消息。回到青森的前保姆亚希子和同父异母的姐姐柳井市，美玖也写信告诉我她怀孕了。
另外，埼玉荣光高中3年级学生黑田和能理子在5月下旬为参加比赛去卫生间时，差点被袭击反击。原因尚不清楚，但大约两周前，经学校询问，她得知自己怀孕了。
要是说实话，看来她的处境会很不妙，佑顺利地回答了。
现在已经确定有10个人怀孕了。
我要当爸爸了
与自己蹲着就能自然地拥有母亲自觉的女性不同，男人通过看到刚出生的婴儿或用自己的双手抱住婴儿，产生了作为父亲的自觉。
我记得在重生之前听说过这种事。
所以，作为父亲的真实感受或许还要等一段时间。
虽然只有一次，但是红队的4名蝎子乐队、旅馆的女老板西泽和满菜美也是一个令人担忧的祐。
(注: 在作品中的后日谈和幕间谈话中，red 蝎子乐队的真理和美沙，满菜美怀孕了，但此时没有告知佑)
对于他们本人来说，真的很遗憾，目前没有怀孕的是警卫香奈子和瞳子。
恐怕也有月经时间的问题。
顺便说一句，对于清华的妹妹圣华，高中入学后因中出解禁而向外射精。
回到教室坐在自己的座位上，佑一边在笔记本上罗列之前做过爱的女性的名字，一边陷入了沉思。
是妈妈
「喂，佑君?」
「啊，怜? 你还没回来吗? 」
在人影稀少的教室里，向祐搭话的是好朋友东野怜。
同样是朋友的山田，雅也(やまさやや)好像去了社团活动(吹奏乐社)。
「啊... ... 嗯。我在楼下和一个女孩子说话... ...」
「好吧，就是那两个人。」
「嗯，差不多吧。」
要说和怜关系亲密的女生，就是1年级5班的左右组合(   佐藤，理沙)和右川，美代子(佐藤公司(京都府))。
两个人去社团活动(排球社)之前的短暂的一瞬间也可以，想和怜一起度过吧。
佑微笑着想，为了这样的两个人，怜也能抽出时间，虽然关系很好，但也很顺利吧。
」你今天还要让学长们开车送你回家吗?」
「嗯，是啊。今天不是清华的公寓，我打算回家，只是以防万一。」
「是吗... ...」
听到佑的回答，怜露出了失望的表情。
自从开车接送她以后，就再也不能和怜一起上下学了。
虽然时间很短，但能与清华等人亲密接触是幸福的一刻。
但是，让好不容易交到的同性朋友感到孤独，也让她感到不好意思。
「你有什么要说的吗?」
「嗯... ...」
是难以启齿的事吗，怜似乎有些犹豫。
那么是女性关系吧。
环顾四周，刚才还在的几个同学好像也回去了，教室里只有佑和怜。
「你看，现在没人在听了。」
「嗯，其实... ...」
怜所说的烦恼，就是妹妹慧美最近的接近超过了限度。
也许是因为怜自己和理沙以及美代子的关系在第二学期开始后多少加深了吧。像今天这样，放学后找机会说几句话，或者从怜的角度开始叫两个人的名字。
以前就有严重兄贵的慧美是不是因为女人的直觉觉得哥哥可能会被抢走。
在家的时候比以前更想粘在一起。她抱住了我。
每天打招呼的亲吻(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(原来是脸颊，现在是嘴唇(100%) ，(kiss) ，(kiss) ，(kiss) ，(当然是嘴唇)。
到2年前为止一起洗的澡虽然已经不同了，但是最近又开始想一起洗澡了。
睡觉后上床的频率也增加了，而且还非常用力地摩擦身体。
之后，在家里只有两个人的时候，几次被推倒在沙发上，发展成了湿吻。
作为怜，她叹息着说: 妹妹的确很可爱，但是像最近这样露骨地逼迫我，我感到很为难。
尤其是半夜在床上抱在一起的时候，即使在怜中也会有奇怪的冲动涌上心头，这让我感到困惑不解。
「慧美，你是初中二年级吗?」
「是的。」
「啊，差不多这个年纪了，一想到这个就觉得挺直... ...」
想起来，祐的姐姐埃琳娜也隐隐约约记得，初中生就开始往不好的方向跑，结果变成了危险的关系。
本来，近亲性交是禁忌。
但是，在这个世界上，障碍似乎已经降低了很多，即使不能按照制度结婚，家庭成员之间的关系实际上也会变得更加紧张。
虽然只有一半，但是因为有血缘关系的同父异母姐妹们的要求，佑非常积极地答应了。
她的姐姐埃琳娜 · 玛蒂娜与其说是一个家庭，不如说是一个有魅力的女人，因此发生了性关系。
尤其是和埃琳娜一起做 H 的频率虽然很多，但是因为想考大学的复读生，直到中出合格为止都被保留着。
有着重度兄贵妹妹的怜迟早也会发展成那样的关系，不是不可避免吗。
既然住在一起，就很难逃跑，但也不能像从前一样断然拒绝。
如果用语言很难说服，那么最好在某种程度上接受。
因为肌肉不发达，佑把手放在了肩膀上。
「怜，我能说的就是... ... 作为哥哥，作为男人，不要只是随波逐流，要有主导权。」
「主導権？」
「是的。即使多少有些升级，只要接受他们作为兄妹之间的亲密接触即可。但你必须决定时间，地点和限制。拥抱和亲吻随便多少都可以，但是如果晚上睡觉前打招呼，就禁止上床睡觉。如果你晚上睡不着，睡眠不足，那就麻烦了，对吧?」
「原、原来如此。」
「但是，取而代之。」
「取而代之?」
」我们是不是应该等到慧美中学毕业后再约她出去?」
「哼! ? 什么底线?」
对于童贞的怜来说，也许有点太早了。
自从10月份担任学生会会长，之后刊登独家采访报道的《周刊富士》上市后，佑一直过着忙碌的日子。
因为是首位男生会长，学校接到了很多委托。
因此，到第一学期为止，每周只有3次的学生会聚会，包括周六，每周只有5次左右。
另外，为了保障上下学的安全，平时住在清华公寓的频率正在增加。
果然，今天是每周一次的学生会休假，回家的日子。
之后，佑经由学生会室和荣美汇合，在室内的电话里叫了车，然后就回家了(清华和莉子也在路上接)。
已经下课一个多小时了，留在校内的男生也变少了。
虽然是同一间公寓，但是在这里和怜分手，感觉有点不太好，所以恳求他们就这样一起上车。
值得庆幸的是，从10月份开始，汽车也增加到了2辆。
警卫香奈子和瞳子也很熟悉。
怜虽然有些惶恐，但是无论是清华还是香奈子她们都欣然接受了。
因为乘务员的关系，怜和佑坐上了不同的车。
虽然在车里会被女人包围，但还是请她忍耐一下。
到了公寓后，佑和两名警卫分手，打开了大门，说了一句「我回来了」。
埃琳娜对他的声音做出了反应，紧紧地抱住他。

怀孕发现的通知从更早的时候开始就是五月雨号驱逐舰式的，请允许我用这次的话总结一下。
接下来的话题是在久违的家里一家人团圆。还有一个人，报告要来了。
2020/11/23
投稿之初，佑写了不知道能理子怀孕的事，但是因为感想栏的指点，修改了原来的内容。
 