========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-04 01:09
==========================


11274
一周来第一次在自己家做晚饭。
因为有大块的碎肉和洋葱，所以选择了汉堡。
如果熟悉就不难做，但初学者容易犯的错误就用强火烤焦，而且里面没有熟透的模式。
所以佑要盖上平底锅盖，用小火慢慢烤(中途只翻一次)。
即使停火后，也要暂时放置一段时间，让余热通过。
如果你这么做了，你几乎不会失败。
以前制作用萝卜泥浇上酱油的日式磨碎汉堡时也受到了好评，但是现在因为没有萝卜，所以只简单地将辣酱油和番茄酱混合在一起。
佑关掉平底锅的时候，电饭锅已经保温，而且作为配菜，煮好的西兰花、胡萝卜、土豆也放在盘子里。因为有绿色和红色所以外观也不差。
看看表，已经过了7点半了。
母亲差不多该回家了。
9月以后，由于工作太忙，往往很晚才回家。玛蒂娜听说今天是佑要回家的日子，急忙把工作做完。
他利用空闲时间清洗菜刀和砧板等收拾东西。
姐姐埃琳娜坐在餐厅的椅子上，一动不动地看着佑。
自从佑回家后，他就像金鱼粪一样一直跟在我后面，一有机会就摸我的身体，不仅吻我的嘴唇，还亲了我很多地方。
一开始是和佑在一起，但厨房里还是用菜刀和火来保持距离。
大约过了15分钟，终于传来了开门的声音。
一件橙色夹克和一条宽松的深蓝色长裙。
白色的衬衫以与众不同的丰满的胸部隆起。
看到佑出来迎接的玛蒂娜，他脸上浮现出灿烂的笑容，呼唤着心爱的儿子的名字。
「佑... chan!」
「妈妈，欢迎回来。」
佑站在地台间里，玛蒂娜扔下书包，没有脱鞋就抱住了他。
「啊啊! 小优的气味，温暖，真的能治愈哦 ~」
「听说最近很晚了，真是辛苦了。」
「喂，由... ... 嗯... ...」
立刻堵住了抬起脸的玛蒂娜的嘴唇。
就算不说，也可以看出他想要的是玛蒂娜。
就这样感受着对方的气味和温暖，抚摸着对方的头和身体，热烈地拥抱着对方。
简直就像久别重逢的恋人一样。
经过几分钟的亲吻和拥抱之后，佑突然意识到了一件事，暂时放开了身体。
我突然把右手往前一伸，揉了揉胸部。
」嘿，妈妈，你是不是长大了点?」
「啊... ... 呃... ...」
就算用满手的乳汁，也不足以包起来。
像是从下面支撑着似的一摸，从以前开始就觉得沉甸甸的，现在觉得更有张力了。
和玛蒂娜虽然正式演出的次数不多，但总是像日常接触一样让我揉着乳房。
难道是因为佑经常揉，现在才长大的吗。
或者说女性月经来的时候容易胸胀，但也不至于从衣服上就能看出来。
「小佑，我一会儿再跟你说。」
这么一说，这里就只能拉了。
天还没凉，埃琳娜就帮忙摆好了饭菜。
进入10月份以后，三个人一起吃饭的机会减少了，不仅是玛蒂娜，埃琳娜的心情也很好，聊天也很愉快，是一顿愉快的晚餐。
用餐结束后，佑在准备为玛蒂娜准备葡萄酒的时候被拒绝了。
佑觉得这是难得的事情，于是重新坐了下来。对此，佑是一本正经的玛蒂娜。
「我怀了小佑的孩子，四个月了。」
「什么?」
「其实是一个多月前就知道的事情，怎么也说不出口... ... 你看，我和小优都很忙。」
「我本来可以告诉你的，可是妈妈想亲自告诉你。」
佑突然站了起来。
也许是出于重生前的伦理观念，怀上了有血缘关系的母亲，虽然有些内疚，但也只是一瞬间的事。
更重要的是，自己的精子里有一个叫玛蒂娜的女人怀孕的喜悦占了上风。
所以，坐在玛蒂娜旁边的佑抱着她说。
「恭喜你，谢谢。」
「由... ... 小... ...」
大概是内心有些不安吧。
听到佑的话，湿润了眼睛的玛蒂娜用力抱住了佑。
佑虽然不是很清楚，但是在男性珍贵的世界里，家庭成员之间有孩子的情况时有发生。即使在那种情况下，也要一家人一起抚养。
出生的孩子在户籍上将成为埃琳娜和佑的弟弟或妹妹。
一个男人有几个女人结婚，在这两个女人之间生下一个孩子。结成这样的婚姻后怀孕的总体上也是少数派。
大多数女性利用公共机关的人工授精或通过金钱交流等方式只得到子种后怀孕。
因此，在提交出生证明书时，父亲栏是任意的。
至于孩子是怎么出生的，就不再追问了。
但据悉，男性出生大部分是因为自然怀孕。
「不管是弟弟还是妹妹，我希望你能生个健康的孩子，所以要好好保重身体，工作也差不多了。」
「哦? 你打算工作到一月份?」
「什么?」
「他们尽可能把工作换成移动较少的工作，我就放心了。」
「这就是问题所在... ...」
这次玛蒂娜几乎没有孕吐，而且进入稳定期的现在，身体还是移动比较好。
看起来女人比佑想象的要强壮得多。
「真好啊。妈妈... ... 我也快点做佑的... ...」
把身体紧紧贴在与玛蒂娜紧紧拥抱的佑的背上的是埃琳娜。
她答应在大学录取之后再做初中生性爱，但埃琳娜的愿望似乎已经破灭了。
这个世界上女性的特征似乎是，在想要得到意中男人的种子、生下孩子的本能面前，血缘是没有意义的。
佑交替看着玛蒂娜和埃琳娜说。
」嘿，我们能不能偶尔三个人洗个澡?」
「什么?」
「可以吗?」
「机会不多。」
「太棒了!」
」哦，呜呼」
与单纯地表现出喜悦的埃琳娜不同，玛蒂娜表现出了一点害羞的样子。
与其说她是母亲和儿子，不如说她已经把佑看作一个男人了。
不管怎样，因为女性要花更多的时间，所以女性和玛蒂娜先进去了。
「呜呼，小优，舒服吗?」
「唔，唔啊... ...」
「嗯啾，放罗————————————————————————————」
「哎呀，亲爱的埃琳娜。这么说，你不能回答了。」
「哎呀，佑变硬的小弟弟中奖了。」
「好啊，让我摸摸。」
佑进入浴室后，首先被玛蒂娜洗了头，然后被埃琳娜洗了脚。
接下来，两个冒着泡的人把他们夹在中间，形成了三明治的状态。
从以前开始，她就和埃琳娜手牵着手，从胸口摩擦着肚子。
从后面用丰满的胸部抵住佑的后背，双手从佑的肩膀开始到腋窝，而且屁股干净利落，现在已经到了用大腿抚摸佑的状态。
隐秘部位早已勃起，下腹部感觉到的热量使得埃琳娜的脸显得很不舒服，嘴唇紧贴着她。
「啾、啾、佑的皮肤真是太好看了。现在，我们把鸡巴也弄干净吧。」
「啊! 那个... ... 好、好舒服!」
一遍又一遍地吻着后颈，玛蒂娜的右手滑进了埃琳娜的祐子的下腹部。
像用手指从上面包裹龟头一样摆弄。对于容易积渣的冠状沟，用圆圈的手指捏得不够用力。
光是夹在两名赤身裸体的美女中间就已经是天堂了，再加上肥皂的滑溜感，佑的兴奋越来越强烈，从一开始就流出了透明的液体。
」小佑!」
「啊... ... 啊呀，嗯姆!」
一直贴着脸颊的玛蒂娜从埃琳娜身上夺过来，捂住了佑的嘴唇。
于是，埃琳娜双手紧握，改变了腰部的角度。他用自己的竹竿夹住竹竿，立刻动了起来。
已经从秘处滴下的爱液和忍耐汁混合在一起，让淫音在浴室里回响。
「啊，嗯嗯! 祐唔... ... 啊嗯! 好了，好了! 硬的... 中了! 」
「我... ... 我... ... 已经... ...」
「嗯啾，啾啾... ... 没关系，没关系。」
「呼啊... ... 嗯，哦，呜啊!」
用指尖重点玩弄龟头的玛蒂娜在感觉到佑快要到极限的时候轻轻握住竹竿。
他的手法很熟练，用巧妙的手指和适度的力量引导佑走向射精。
不一会儿，噗的一声喷出了白浊液体。
它飞快地贴在埃琳娜渴望已久的上半身上。
「啊啊! 啊... ... 祐的学——学... ... 哈呀，哈呀... ... 啊啾! 不，不要，不要啊... ... ...」
她的手指插入阴道，颤抖着，颤抖着到达那里。
虽然是普通的浴池，但是要容纳3个成年人还是太小了。
他们轮流洗澡的时候，埃琳娜好像对玛蒂娜说了些什么，她以为自己先泡在浴缸里了，就赶紧走了出去。
因此，现在佑从后面抱着玛蒂娜一起泡在水里。
两手向前旋转，揉着半浮在水面上的瓜大小的胸部。
为了享受柔软，她的手势非常温柔。
因为她有着更长的黑发，所以经常亲吻露出来的后颈。
「啊... ... 呼... ... 嗯，小优，我喜欢你哦。」
「妈妈太漂亮了，太有魅力了，都是她的错。啾!」
「嗯... ... 我太高兴了。如果小优这么说的话。老实说... ... 真是不好意思。」
「为什么?」
「 ... ... 在这个年纪怀孕了。」
现在36岁的玛蒂娜将在今年年内达到37岁，可以说是高龄产妇。
外表看起来非常年轻，从外表看，即使是30岁左右也行得通。
「妈妈还年轻，没什么好羞愧的。」
「谢谢你，小优。... ... 我啊，能像以前一样和三个人好好相处就已经感到很幸福了。但是现在小佑的孩子就在这个肚子里，所以爱的家人会多一个。我太高兴了，简直不敢相信
玛蒂娜把手放在了肚子上，佑也把右手放在了肚子上。
听他这么一说，我觉得以前紧绷的肚子上似乎出现了圆肿。
「这就是为什么小优不仅当上了学生会长，而且名声在全国扩散的原因，我很害怕。本来年轻的男孩子就更容易被盯上，实际上也被绑架过吧？
我希望不会发生不可挽回的事情
只会回头，担心地看着我的玛蒂娜。
「我们增加了警卫，学校里也有人保护我们，所以我觉得很安全。
但是，我不只是生活在恐惧中，而是打算做只有我才能做到的事情。没事的，宝贝。我也跟香奈子她们学过自卫，希望能避开困难和障碍。」
作为男人受到重视是事实，但这是一个很难随心所欲生活的世界。
但是，好不容易得到的第二次人生。我决定积极地和别人打交道。
佑露露出安慰的微笑，把手放在肚子上捂住了玛蒂娜的嘴唇。
就这样交换了热烈的吻。
玛蒂娜不得不接受，心爱的儿子与普通男子截然不同。
过去也有过这样的存在，彼此相爱，生下了两个孩子。
但他很年轻就去世了。
因此，他祈祷玛蒂娜也不要发生这样的悲剧。

最后，我只是想写一篇玛蒂娜的心情，既担心自己的儿子，又担心作为男人有意识的佑，并不是什么悲剧标志。以防万一。
不过，既然已经相当引人注目，今后也不能不掀起波澜。
 