========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11275
这次我们要对埃琳娜进行肛门训练。
仔细想想，这么多话，肛门会成为第一个吗。
如果想正确地写肛交，就会有很多麻烦，所以一直回避的事情。
说实话，作者也没什么经验，所以我查了一下，写了下来。
可能有些奇怪的地方，请原谅我。
「这样... ... 好了。姐姐怎么样? 会不会太紧了?」
「啊... ... 被佑的手绑住了... ... 感觉，好舒服... ... 好、好像在做梦... ... 呜呼。」
「那是... ...」
「啊!」
埃琳娜拍了拍她的屁股，身子向后一仰。但是，他的表情仍然很平静。
继承了父亲的特征，皮肤白皙的埃琳娜全身赤裸，红色的绳索从胸部一直缠绕到大腿。
埃琳娜谦虚的胸部被稍微强调了一下，左右手臂都被束缚在后面。
以及股绳缚正在蚕食的状态。
虽然不完美，但还是被捆住了。
做完后，细长的脖子上还戴着宠物用的皮项圈，佑手里拿着拴在绳子上的绳子。
参考莎拉，塞拉亚蒂 留下的包里的初学者 SM 指南书，佑首次绑上了绳子。
顺便说一句，埃琳娜那天然的棕色头发很长，如果一直缠在绳子上，她的头发就会和洗澡时一样卷曲。
虽然比上次莎拉，塞拉亚蒂 把她绑起来的时间要长，但对埃琳娜来说似乎还是一段幸福的时光。
隐秘部位里的绳子已经湿透了。
正如莎拉，塞拉亚蒂 所预测的那样，埃琳娜显然是 m 型的。
「这样可以吗? 那我们开始吧?」
「嗯... ...」
这次要用特别设置在三脚架上的摄像机进行录像。
佑本来就没兴趣陷害我。
如果是在重生之前就不知道了，像现在这样每天都被女孩子包围着，所以没有必要通过录制的视频来享受。这是奢侈的性生活。
所以，这是埃琳娜的要求。
以前埃琳娜不会随便袭击你的。
相反，如果佑提出要求，她会作为性处理姐姐随时接受。
如果是日常性的亲吻(接吻、触摸、拥抱程度) ，佑是允许的。
如果我们住在一起，我们总会有机会的。
实际上，佑没有在学校做爱的那一天，他一回到家就袭击了毫无防备的埃琳娜，让人怀疑她是在挑衅他。
但是佑当上学生会长后变得忙碌起来，住在清华等人的公寓的日子也增加了。
正因为如此，埃琳娜的挫败感才会积累下来。
这就是为什么我要把它录下来，作为埃琳娜的一部分。
然而，埃琳娜的表情看起来很僵硬，似乎一看到摄像机就会紧张。
「怎么了? 姐姐，你看，再笑一笑。」
「啊! 啊... ... 呼... ... 呜呜呜... ... 嗯，嗯，嗯啊... 啊，啊，好啊!」
绕到背后的祐一边轻轻拉着引线，一边用另一只手摘下乳头。
用两根手指的腹部摩擦的话，立刻就会变得像勃起了一样硬。
她闻着刚洗完澡的头发和柔软的皮肤散发出的气味，轻轻地咬着她的耳朵。
「今天打算怎么办? 对着镜头说说看。」
「啊... ... 不... ... 唔唔... ... 不过，等等... ... 呀! 这样... ... 不能说话了。」
」没办法」
对站在床边的佑和埃琳娜来说，这个方向有点斜。因为是三脚架，所以在开放的空间里放着摄像机。
佑放开了玩弄乳头的手，抓住了埃琳娜的下巴，让她对着镜头。
他把嘴巴从耳朵上拿开，贴在脸上。
埃琳娜的脸颊火辣辣的，热辣辣的。
「我、我... ... 就这样被佑紧紧绑住了。」。绳子碰到了皮肤... ... 感觉到了。敏感的地方也... ... 嗯呼。
所以，今晚... ... 除了让佑虐待我之外，还要让他开发臀部。刚才，我把东西弄干净了... ... 怎、怎么会被装、装进去呢？光，光是想象就... ... 哈啊，哈啊，太兴奋了。啊!」
真是个受虐狂。
还什么都没做，只是对着镜头边想象边聊天，就能看到爱液顺着大腿流下来。
在这里，佑突然冒出了一个坏念头: 让他满怀期待，然后什么都不做，去他的玛蒂娜看看吧。
应该也有所谓的放任玩法吧。
但是先走出浴室的埃琳娜在灌肠的时候，佑从浴缸里爬出来陪着她，一直陪着她到玛蒂娜，给了她一个晚安吻。
虽然有人说玛蒂娜明天还有工作，但是她被要求解除埃琳娜的沮丧。
「差不多吧。」
「祐唔唔唔... ... 呀! 啊，那里! 」
佑再次用手掌包住朴素的乳房，扭动乳头，从下腹部开始用力拉扯股绳缚。
效果出众。
「啊，啊，唔唔唔唔! 好、好! 克里、中了... ... 呀呀! 唔也!」
埃琳娜的声音越来越大，佑堵住了嘴唇。
就这样把舌头伸进去。埃琳娜把舌头紧紧地缠在一起，好像在欢迎它。
口腔、乳房和隐秘部位。埃琳娜在三分钟内接受了爱抚，脸上仍然是一副快乐的表情，她吓了一跳，浑身发抖。
「嗯也，啊，呀，呀呀! 呀... ... 嗯咕呜呜呜呜呜呜呜! 」
「哎呀? 已经是『小呀』了? 你真的是个色鬼。这才刚开始呢。正式演出就要开始了。」
「爱... ... 爱... ... 爱... ...」
埃琳娜屁股对着摄像机，膝盖着地，上半身靠在床上。
佑抚摸着向上翘起的漂亮屁股，突然举起右手上的东西，挥了下去。
砰——砰！
「啊呀!」
埃琳娜闷闷不乐地说:。
为了不让声音太大影响玛蒂娜的睡眠，嘴里还咬着口塞。
股绳缚向左右展开，在阴道内插入两个粉色旋转器。从那里伸出两根绳子，遥控器用带子固定在左右的大腿上。
拍屁股的是黑橡胶做的掴打屁股球拍。
虽然是声音，但应该感觉不到疼痛。
包括红色的绳子、口塞和粉红转盘，都是莎拉，塞拉亚蒂 来时留下的遗物。
好久没有这样活用了。
「那个!」
砰——砰！
「咕咕!」
砰——砰！
「呜!」
砰——砰！
哦，亲爱的
被打了好几次屁股，雪白的屁股染成了红色。
嘴里的口水顺着被单流下来，还从口塞里喷出了水。
无论是上嘴还是下嘴，都呈下垂状态。
「被人打了还能感觉到，姐真是变态啊。」
「呜啊啊... ... 啊!」
祐放下球拍，坐在床边，双手捧住变得像猴子一样红红的屁股，摊开来看。
摄像机清楚地拍到了埃琳娜的羞愧。
里面传来「嘟嘟」和「粉红转子」的振动声，爱液滴落下来。
小阴唇抽搐着，湿滑的阴道口也敞开着。好像在盼着佑的小鸡鸡。
「你的阴道已经完好无损了。现在让我放松一下吧。」
暑假和莎拉，塞拉亚蒂 见面的时候有追加交付的行李。
『把埃琳娜的肛门放大一点，因为下次3p 的时候，由优和我想对埃琳娜进行二次攻击!』
还有一张纸条，上面写着肛门训练。
灌肠，肛门插头，拉珠，润滑液(为肛门用粘度高难以干燥的东西) ... ... 。
虽然打开信封的时候很惊讶，但是现在非常感谢。
相反，如果不让复读生埃琳娜怀孕而中出的话，中出是非常方便的肛交。为什么我没有早点想到。
我知道有些人喜欢肛交。
但是，祐对这方面没有兴趣，所以他不知道怎么开始。
埃琳娜事先做好了灌肠清理肠道的准备。
实际上，如果插入肛门插头熟练使用，或许小鸡鸡插入也很容易。
但是，今晚没有时间了，佑自己必须把洞挖出来。
埃琳娜干净的肛门似乎随着阴道的刺激而微微抽搐。
「那么，我们开始吧。」
也许是没听进佑的话，埃琳娜只是轻声呻吟。
于是，佑用涂满润滑油的中指轻轻地戳了戳肛门。
「嗯嗯! ?」
对埃琳娜来说，这就像是突然被挖出来一样，她猛地坐起上半身，抬头看着佑。
佑没理会这些，这次直接把润滑剂滴下来，像打洞一样移动手指。
伴随着指尖的动作，传来扑哧扑哧、粘糊糊的水声。
湿润的地方，他把手指插进第二个关节。
「啊—— ! 唔... ... 呀... ...」
「哦，进去了。不过还是很紧。」
她伸进去的手指绷得紧紧的，就像一个处女孔。
佑像做指交一样慢慢地重复着手指的进进出出。然后一点点深入进去。
「怎么样，姐姐? 我的中指都进去了。」
「唔，唔啊，唔，唔，唔唔唔!」
「我也觉得很舒服。那太好了。」
第一次把手指插进本来只能排泄的洞里，叽里咕噜地进进出出。
一开始，她皱着眉头痛苦地呜咽着，现在却用充满欲望的眼神看着佑。
虽然手指很顺利地伸进去了，但是要插入小鸡鸡还为时过早。
现在我们决定进入下一步。
佑取出的是粉红色的拉珠。
它长250厘米，名副其实，上面串着一串珠子，小得可以到达顶端。根部最大的珠子，直径2.5cm，比手指还粗。
加了润滑液，手指多次伸出，肛门稍微有点张开。
在那里插入了拉珠。
「姐姐，放松一下。你看，我们能进去多远?」
「啊哦，唔哦，哦... ... 啊呜呜呜呜呜! 嗯咕呜!」
不要太在意，用另一只手的手指摩擦肥大的阴蒂。
已知的快感和未知的快感交织在一起，埃琳娜不情愿地摇摇头，转过身去。
虽然觉得中途被堵住了，但反复进进出出，渐渐深入。
根据人的不同，阴道的深度大约是8-10cm。
但是，如果你吞下半个250厘米长的拉珠，那么这个通向你肠子的屁眼仍然可以钻进去。
佑总觉得开心起来了。
包括拳击场在内，还剩下1/4左右的时间，拉珠进入了场内。
埃琳娜扭动着屁股，扭动着身体，似乎不习惯这种感觉。
简直就像长了一条短尾巴。
「怎么样? 还要进去吗?」
「嗯? 嗯嗯... ... 嗯哦! 啊! 啊!」
「哦，很多啊。」
佑用力一推，还是进去了一点。埃琳娜一动不动地忍受着。
阴道也像牛的口水一样不停地流出爱液。
看来埃琳娜已经适应了，佑也会很高兴的。
如果加入完全的部分，剩下的就是最后的部分。
祐子自己也脱下四角裤，暴露了自己怒气冲天的小鸡鸡，但是因为埃琳娜面向墙壁，所以没有注意到。
「姐姐，我几乎进去了。你做得很好。」
「唔，唔唔唔... ... 唔唔! ? 」
埃琳娜回头看着轻轻抚摸着脑袋的佑，大概是看到了耸立的小鸡吧。她以消沉的表情注视着小鸡鸡，然后贪婪地抬头看着。
于是佑一只手抓住屁股，另一只手的手指勾住了指环。
「我会拔的。」
「什么?」
一开始是缓慢的，中途有气势把拉珠拔了出来。
「呜啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
扑哧! 扑哧! 扑哧! 扑哧！
被拉珠吸引，从肛门喷出乳液，从阴道口也喷出潮水，地板都湿透了。
埃琳娜的背挺得笔直，臀部向上翘着，身体不停地颤抖。
佑马上绕到埃琳娜身后，把小鸡巴放在松开的屁眼上，一口气插了进去。
「嗯! 这、这是... ...」
「嗯咿! 啊... ... 可是... ... 嗯嗯... ...」
「还是很紧吗? 不过我会插进去的。我要把你姐姐的肛门处女抢走。」
「嗯—— ! 嗯—— ! 嗯—— ! 好——」
感觉就像夺走了一个还没有完成身体的幼小少女的第一次。物理上的狭窄。
不过，用滴入内部的润滑液代替爱液是很好的选择。
一点一点，但用力一推，好像就能慢慢进去。
「唔... ... 呼... ... 不愧是，好难受啊，姐姐的肛门... ... 不过，只要让这里习惯了，不管多少次，我都会让你中出哦。」
这句话是否成为了契机。
小鸡巴似乎松了一口气，猛地钻进了里面。
「嗯哦... ... 嗯，哦，咕... ...」
「啊，都进到姐姐体内了... ... 哦，太棒了，姐姐的屁股也好!」
「唔唔! 唔唔... ...」
第一次插入肛门对佑来说。
难道对埃琳娜来说也是因为第一次吗。比阴道更有生硬的紧绷感。
因此，只要稍微移动一下，小鸡鸡的摩擦带来的快感就非常高。
这种感觉会成为一种习惯。
「哈哈! 不妙。这个。我的腰... ... 停不下来。啊! 就这样... ... 我要去了。」
祐突然把背包盖上，开始摇晃腰部。
由于从屁眼到阴道都湿透了，佑的隐秘部位也是从阴蒂到玉袋都湿透了。每次击打都会发出啪的一声沉闷的声音。
「你觉得你的肛门很好看吗?」
「唔，唔唔唔... ... 唔，呀!」
她嘴里咬着口塞，听不清楚答案，但她知道埃琳娜也有同样的感觉。
她的脸颊早已粉红，全身都是汗，断断续续地喘着粗气。
顺便，佑用左手揉了揉乳房，右手伸到秘密地方摘下阴蒂。
「呜! 喂! 呜! 呜! 呜啊! 」
埃琳娜的身体突然跳了起来，他抓住她的胳膊，做了最后的冲刺。
「我要走了，姐姐。」。会射精得很充分哦。这就是你想要的精液。你看... ... 呜，咕，去了，去了，去了，变态肛门小穴，接受弟弟的精液吧！快点！呀格!」
「嗯! ? 喔、喔、喔喔! 呜啊啊啊! 」
在屁眼里把小鸡巴塞得很深的状态下，祐达到了极限。大量的精液涌入埃琳娜的直肠。
即使不是原本想要的子宫，亲自中出在心爱的佑里也是一样的。
埃琳娜似乎受到了强烈的摇头丸的袭击，她的下巴猛地抬起来，含糊地笑了笑。
然后疲惫不堪地扑通扑倒在床上。
然而，他的表情却非常满意。
佑不可能满足于一次射精。
她发现自己正把屁股对着镜头，便从背后抱起瘫软的埃琳娜，转向镜头。
也就是说，佑坐在床边的背面座位。插入当然是肛门。
虽然抱着高个子埃琳娜在体位上移动非常困难，但相机里应该装有两个人的结合部分。这将是一个很好的选择。
当天，他第三次射精，射进了埃琳娜的体内。
 