========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11276
除了幕间休息，还有很久没有出现的人物。
十月最后一天放学后。
在学生会室讨论下个月学园祭事宜的佑在接到清华的来访后，溜出去向管理楼1楼走去。
「那么，想和我见面说话的埼央综合学生是谁?」
「嗯，她的名字叫美原，叫凉子。那个，应该说是中学时代的因缘对象... ...」
总觉得清华难以启齿。
作为佑，他不知道这个名字。... ... 不，回想起来，叫凉子的人，我只见过一个，而且只见过一次。
但她是否就是清华中学时期的因缘对象呢？
「从那时起，她就以带有标签的不良而闻名。但是，这叫强硬派(青少年)吗。他讨厌歪曲事实，从不欺负弱者，也从不欺骗别人。当我们吵架的时候。所以，他就像是不良分子中的孤狼。虽然我也经常吵架，但我并不讨厌人品。」
「是的。」
虽然是大企业总经理的千金，但从小在自家的练武场上锻炼长大，初中时期担任了剑道的优等生。
和那样的清华有因缘的不良... ... 莫非是？
佑在脑海中浮现出一个典型的不良少女时，到达了目的地。
这里是管理楼1层，紧邻办公室的访客专用房间之一。
虽说是招待来客的会客室，但与招待来宾的会客室不同，那是一间专门用来与企业洽谈的小会议室。
「您是小松先生和广濑先生吧? 我一直在等您。」
「辛苦了。」
站在会议室出口的是学校的两名警卫。
因为是没有事先预约就突然过来的外校生，所以一直保持着警戒。
「我可以不陪你去吗?」
「我们是老朋友了，不用担心。」
其实让他们离开也没关系，不过既然是工作，两名警卫就这样站着。
清华开门说一句话。
「你好吗，凉子?」
「你好。好久不见! 身体很好。不过，重来两年已经够烦的了。」
身穿莎拉，塞拉亚蒂 (音译)服装的少女坐在折叠椅上，双腿交叉，看到清华后微笑着举起了一只手。
一条长长的裙子。
脱色的浅棕色头发长到后背中间的直发。
不像高中生的浓妆艳抹，鲜红的红色和紫色的眼影格外醒目。
也就是说，1990年的现在很少见到的老式的不良风格，或者说是斯凯文风格。
「是不是凉子! ?」
佑、佑! 你来了... ... 呜呀
刚才还对着清华露出无畏笑容的凉子。
佑从清华身后走出来，毫不犹豫地靠近。当佑的手被握住时，佑突然露出了紧张的表情。就好像，憧憬的偶像出现在眼前。
第一次看到凉子这种态度，清华大吃一惊，瞪大了眼睛。
「那么... ... 和江户铲车的会员一起。」
「红色蝎子乐队!」
「啊，对了。祐君怎么会和凉子他们红色阻击队的成员相识呢?」
「哦! 你是故意的!」
佑也觉得清华是故意说的。实际上脸上的笑容。
或者说，很少见到这样的清华。
互相问候后，佑和清华坐在桌子的另一边，凉子坐在对面。
当然，清华最担心的是佑和凉子的关系。
于是，佑去了的5月的事。为了给清华他们买礼物上街的时候，因为好奇到处看了看，结果和警卫失散了。
不幸的是，在那里碰到了市立松坂市高中的不良团伙，被缠住了。
在差点被带走的情况下，红色蝎子乐队的成员加入了救援队伍。
这些不良女子虽然被凉子等人打得落花流水，但她们叫来了后援，执念深重地追了上来，所以暂时在红色城堡的蝎子乐队藏了一会佑。
佑编造了这样的故事。
或许是凉子想起了当时的事，她脸红地点点头。
凉子的确是个不良少年。
但她不是那种绑架男人的女人。
倒不如说，那边完全是初衷而且不擅长。
如果佑是在协议下跟着去的，那也没办法。
作为清华来说，大部分都相信了佑的话。
就算佑在那个地方发挥了女人的风范，打了一场大战，现在也不会感到惊讶。
为了成为未来的合法妻子，她有着不管今后有多少情人和孩子都不会动摇的美貌。
「对我来说，认识清华和凉子更让我吃惊。」
佑说完话后，我问了他一直在想的事情。
「那是厨房的」
「那是初二的春天。」
两个人同时开口了。
由于清华强行继续，凉子暂时闭上了嘴。
「是不是因为被称为疯狗的凉(演员) ，或者因为当时染成红色的头发而变成了红狼?」
「喂喂，别叫这个名字!」
「为什么? 我们第一次见面的时候，你不是吹嘘自己被人这么称呼吗?」
」这是我想忘记的过去!」
两个名字。果然是中学生。
但是，这样的事情往往会变成黑历史。
现在听到别人这么说，真不好意思，凉子趴在桌子上扭动着身子。
到底觉得可怜的佑伸出手抚摸着凉子的头。
过了一会儿，或许是平静下来了，被佑抚摸着的凉子似乎心情变好了，继续说下去。
「唉，阿泰在厨房的时候也是个可怕的无知的人。当时住在朝香市，在市内肆意横行，无敌无敌。所以我听说隔壁的 Kazuyuki 有个女人，年纪相仿，很厉害。我特地去的。」
「我吓了一跳。听说来破道场的是不良中学生。不过，听说他打倒了初高中有实力的道场学生，老师就让他去对付。」
那是清华和凉子的相遇。
在没有武器的情况下，双方展开了殊死搏斗，经过2个小时后，两人全部倒在地上。
从师范     清华的大姑母     那里，凉子甚至被邀请通过，不过当场行了一个礼就走了。
在她看来，清华是第一个在同龄的计时员中苦战的选手。与其说是冤枉，不如说是因为竞争对手的出现而燃起了熊熊烈火。
据说，从下周开始，他每周都会来清华挑战，对待他就像半道场生一样。
虽然这和拳头上的友情有微妙的差异，但双方似乎都认同对方。
这种关系一直持续到 ryoko 从初中毕业搬到埼央市。
我最终以25胜20负13平的成绩赢了泰曼
「等等。」。其中，你的第六场胜利是在老师叫你用木刀比赛时取得的。本来就练剑道，不公平吧？
如果超过这一成绩，阿泰以20胜19负13平的成绩领先于对手。」
「这么说的话，还说在骚扰市民的暴走族狩猎中多打倒一些才是胜负，骑着没有免费的摩托车冲进去是不对的。」
此后，两人还在练武场进行大规模的食物竞争和肝脏测试，甚至还进行与争吵无关的比赛，这让两人都忍不住笑了起来。
因为清华如此执拗是很罕见的事情。
「所以，凉子特地来彩陵学园，不只是为了回忆往事吧?」
「那当然。让你通过这里可是很辛苦的。今天来这里，有两件事想跟你说。」
「好吧，我听你的。」
刚才还在和清华争论的凉子，现在却一脸严肃地开口了，佑改变了主意。
」首先，第一，真理和美沙怀孕了」
「哦!」
「我说要去见佑，他说这样会给佑带来麻烦，所以叫我不要说话。我想还是告诉他比较好。」
「什么嘛，好臭啊。我也很高兴。希望你转告他恭喜他。」
「太好了。如果你这么说，我想真理们其实也会很高兴的。」
凉子露出打心底松了一口气的表情。
看来，如果佑成了名人，知道他怀着孩子的话，就算佑有奇怪的名声，也会给他带来麻烦。
有这样体贴的性格，为什么还不良，真是不可思议。
佑突然想到。那时候四个人都中出做爱了。
虽然不是所有人都怀孕了，但这还是第一次，两个人都中了。
不幸的是，眼前的凉子大概没有蹲下来吧。
尽管如此，他还是特地来告诉我，是因为他非常重视自己的同伴吗。
「从那个时间来看，也许预产期和清华很接近。」
「是吗?」
「果然不出所料! 总觉得气氛不太一样。」
佑和清华的关系在校内很有名，也曾在彼此的公寓见过面，但外界并没有说他们已经订婚了。
更何况，久别重逢的凉子不可能知道这件事，但在旁人看来，佑和清华之间已经有了夫妻般的连带感。
「嘿 ~ ~ ~ 那个清华小姐... ... 哼 ~」
凉子笑嘻嘻地看着清华。这是一张正在考虑如何回报最初被嘲笑的脸。
佑正想着的时候，清华突然说:。
「凉子也想怀上佑君的孩子吧?」
「え？」
「佑君你觉得怎么样? 凉子的事。」
「啊，我觉得她是个好女人，真想抱抱她。」
「可是，凉子，太好了。」
「等一下!」
「你不想和佑君一起吗?」
「 ... ... ... 想、想做... ...」
凉子朝佑那边看了一会儿，马上涨红了脸，低下了头。她还是一如既往的纯情。
看来口中清华更胜一筹。
总之，作为和凉子生孩子的机会，我决定让她说第二个故事。
可是，凉子只是面向窗外眺望外面的风景，没有立刻开口。
真理和美沙的怀孕报告截然不同，这次看上去嘴巴很沉。
过了一会儿，他把祐子转向那边。
佑是... ... 你还记得阿泰们的领袖吗
「小... ... 你是说凯特吧? 我当然记得。最后一次见面是在八月初吗?」
「是吗?」
「不过，上次见到彩丽的新学生会的人，我问他们，他们好久没来学校了... ... 啊，原来是这样啊。」
「你明白吗?」
只有一个人不明白情况我向清华解释过了。
虽然没有直接交谈过，但毕竟是金发碧眼的外貌。
因为和彩丽学园学生会见过几次面，所以她好像还记得凯特。
凯特告诉我，她和她唯一的家人——母亲——在上高中之前就已经不和了。
据说，母亲为了让孩子按自己的意愿行事，说着高压的话，母亲实在忍无可忍，气急败坏。
她觉得自己就像是一个不理解孩子心情的母亲和一个处于缓慢叛逆期的女人。有时甚至发展成打架斗殴，家里乱成一团。
凯特在学校里是一名优等生，但是因为不想见到母亲，所以没有经常去家里，经常沉浸在红队的蝎子乐队中。
佑第一次见面的时候穿着运动服，好像是从学校直接回家换衣服的缘故。
从事公司经营的母亲工作很忙，一旦错过时机，就不见面，过得很平静。直到八月底发生了一起事件。
佑下榻丰田咲弥纪念财团别馆的那天晚上，被闯入的激进组织成员绑架了。
在被监禁的藏身之处，实际行动小组的女人们全部被强暴后，包括凌晨突袭的警卫官在内的女性们救出的始末，没有公开佑的名字和细节就被报道了出来。
年轻少年被绑架监禁的内容虽然令人震惊，但随着调查中背后的组织逐渐浮出水面，这个世界变得更加热闹了。
这是因为，近年来吸引了众多支持者，与预计在下届议会选举中大跃进的男性共同党联系在了一起。
那个重要的管道作用，通过非法手段发挥筹资作用的伪装公司的代表就是简 · 格里姆伍德。
也就是说，是凯特的母亲，还有很多其他的余罪被揭露出来。
凯特受到了鼓舞。因为简的逃亡，连她唯一的亲人凯特也被媒体追到家里，家里还有无言电话、涂鸦、投石等骚扰。
现在已经不能在自己家里生活，只能把值钱的东西全部拿出来，在自己的藏身之处过着避难生活。
「警察好像明白了，领袖和那个婊子一点关系都没有。但是，世人并不这么看。媒体也只是出于好奇才写的。「对。那个高中毕业后打算找份工作离开家的领导来说，真是一团糟。」
「真是场灾难啊... ...」
佑也被释放后看到了新闻，知道了自己的名字没有被报道，知道了正犯们都很诚实地协助了警察。
之后不断扩大的报道，到现在还没有看完。因为我忙得不可开交。
「你现在安全了吗?」
「目前是这样。但是，因为是旧的建筑，所以一定会在年内被拆掉。
一找到可以住的工作，他就打算离开。为了安全起见，他考虑搬到乡下去住
本来，只要拜托住在美国的亲戚就行了，自从母亲年轻的时候离家出走以来，他们就很疏远，从来没有见过面。
凉子用前所未有的认真表情看着佑。
「红色蝎子乐队的伙伴是很重要的朋友。尤其是领袖，除了这里的清华，阿泰认可的为数不多的女人。
喂，佑，在领袖走之前见见他好吗?」

凉子的形象是年轻时的三原良子(顺子)。所以试着把未定的姓改成了美原(一次，改成了三原，还是改了)。
即使你不知道他的名字，你知道这句话的意思吗？
虽然我也没有真正看过，但是从图片上看，她是一个真正的美人。
 