========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-04 01:29
==========================


11277
凉子的愿望是，在凯特搬到很远的地方之前见到她。
就是这样。
如果是到8月份，就不会太难了。
但是现在情况发生了变化。
佑是有史以来第一个男生会长，在接受周刊杂志的采访时，他的长相和名字在全国范围内广为人知。
另一方面，凯特因为是逃亡中的通缉犯的女人，正忙于媒体的采访。
事件发生两个月后，公众的兴趣逐渐减少。也不是凯特自己暴露的。
尽管如此，金发碧眼的她还是很引人注目，到现在也只是伪装出门在外。
为了让这两个人见面，需要考虑一些事情。
最后，由于佑和凯特无法自由行动，只好由清华和凉子两人代为安排。
说实话，凯特自己从来没有说过想见你。
只是凉子觉得这样做对领袖有好处，于是擅自行动。
他们认为最好不要在公开场合见面，所以把见面时间定在晚上不太晚的时间。
虽然搬到这里已经2年半了，但是她属于以埼央市为据点的球队，所以对夜里人迹罕至的地方非常熟悉。
尽管如此，治安不太好的地方还是不能推荐。
最后，根据清华和凉子的联络商议，决定在11/10(星期六)的晚上8点。

在没有中心线的道路的路边停了一个箱子的车。
这是佑和清华、警卫等4人一起租的车。
虽然隔着一段距离设置了路灯，但周围还是被茂密的树木包围着，几乎陷入了黑暗之中。
这是一条面向埼玉北公园的公路。位于崎央市北部广阔的丘陵地带，西面是著名的国营武藏丘陵森林公园。东面有高尔夫球场和公园。
这个地区位于城市的边缘，比民宅更绿，所以白天暂且不说，到了晚上就会感到寂寞。
位于丘陵东南部的埼央北公园设置了足够打棒球的操场、广场和几个运动器材。
为了更新陈旧的设备，计划从11月20日开始施工，目前已经关闭。
虽然周围有标志工程的围栏，但可能是为了工程人员使用，只允许3个入口中的一个进入。
看到那里的是凉子她们，事先去事先检查一下，确定夜里完全空无一人。
「佑君，小心脚下。」
「谢谢。清华才是。那么，让我们手牵手吧。」
「嗯... ... 嗯。」
在无依无靠的灯光下，走向公园入口的泥土道路脚手架不好。
牵着手的佑和清华周围有4名警卫，他们的眼睛闪闪发光。
公园里也设置了照明，但每个距离都很远，因此黑暗支配的面积更大。到目前为止，似乎完全没有人的迹象。
走在前头的警卫香奈子用手电筒照着，在操场一端走了一会儿，向广场走来。
于是香奈子将手电筒向前打开关闭。闪了两次。
黑暗中同样闪烁着光芒。
那是凉子和凯特。如果有问题，应该会亮着灯左右移动，但似乎没有问题。
谈话地点选在孤零零站着的东屋风格的长椅上。
灯光从稍远的地方照亮了方形屋顶。
虽然在周围很显眼，但如果进去坐下，应该就看不见了。
可能是因为站在建筑物的阴影里，走近之前完全看不清两人的样子，只见凉子主动打招呼并挥手招呼。
佑和清华、凯特和凉子终于认出了对方。
虽然没有直接交流过，但是学生会之间也认识清华和凯特。
「好久不见。我听说了。听说很辛苦。」
「嗯，是的。」
这是一个简单的回答，好像在说」没有」。
凯特听到这个故事的时候，一直在抱怨「这不关你的事」。
尽管如此，我还是没有拒绝，因为我知道凉子为了自己而奔走。
我并不是不想见到佑，也想在离开之前和他见面谈谈。
因为发生了意外情况，所以四个人都打扮得很方便。
佑把帽子戴在眼睛上，这样远处就看不清他的脸了。
凯特穿着黑色骑手服。长长的金发似乎是用不起眼的辫子编织而成的。她戴着一副红框眼镜，看起来有点不一样。
「嗯? 你是不是瘦了点?」
「是、是吗?」
「对了，领袖只吃从便利店买的东西。」
「那可不好啊，拜托凉子下次送过来也不行。」
「但是，没关系! 我已经做好饭吃了!」
「呵呵，和在学生会上见面时的印象大不相同啊。」
虽然他是个金发碧眼的白人，但他说话的时候却很热情。
虽然在日本逗留的时间再长，但在成年外国人的语言和动作等方面，与日本人有所不同。
在这一点上，即使说凯特除了外表之外，还在和日本人说话，也毫不逊色。
也许是在日本土生土长的关系，佑想。
「你觉得你会选择下一个住处吗?」
「真的很难。我想念高中，所以想找几个有正规制高中的城市。」
不管你看起来多么坚强，凯特才十五六岁。
一个人不依靠大人，找到住的地方和工作的地方恐怕不是一件容易的事情。
「如果不快点，被拆掉之前就会被切断电源和水源。」佑对无力地笑着的凯特深表同情。
因为就算绑架事件的幕后主使有母亲，参与了各种各样的犯罪活动，据我所知，她也没有任何牵连。
「要是我能帮忙就好了。」
「 ... ... ! 你... ... 这种事，没必要在意。」
「是吗? 是啊，对不起。」
从她凝视佑的蓝色双眸中，可以感觉到她的坚强。
在逆境中，凯特并没有气馁，佑为自己的轻率言论道了歉。
回想起来，第一次见到凯特的时候，她和其他成员不同，一直都是冷淡的态度。
为了送他回家，骑到摩托车后面的时候因为太兴奋，用手摸了摸胸部，结果被他用胳膊肘打了一下。
自从重生后，凯特是第一个对自己持这种态度的女人。
比如，在学校，只要佑和她说话或轻轻触摸，女学生和教职员工都会很高兴的。
「啊! 我想起来了。」
「什么?」
被屋顶覆盖的棚屋风格的小建筑除了出入口外，与墙壁融为一体的高字形长凳上摆放着长凳。
佑和凯特并排坐在里面。清华和凉子坐在直角的位置。
四名警卫站在建筑物周围，监视着周围。
沉默了一会儿之后，三个人的视线都集中到了突然发出声音的佑身上。
「凯特... ...」
「む……」
凯特对自己的名字不知不觉地被直呼其名感到不满。
格里姆伍德这个姓氏让我联想到了那个母亲，我不想再改了。我以为我们不会再见面了。
「第一次见面的时候，你自称栗森和庆子吧? 为什么?」
「说起来，第一次见到阿泰等人的时候，领袖的名字好像也是日本人的。」
「那、那是... ...」
佑那句疑问的话，以及被诱惑而想起来的凉子的话，让凯特结结巴巴地说。
例如，如果加入日本国籍的外国人因为某种原因用汉字来命名日本人，就可以理解。
是个运动员，偶尔听说过。
或者只是个笔名或者艺名。
但是，作为一个学生的她，在第一次见面的祐里使用日本人名的理由却想不起来。
因为不想说出他的真名，所以即使使用假名，也会有更像西方人的名字。
当时佑还特意把汉字也提高了，这一点他还记得很怀疑。
不过，那天晚上刚回到家就和姐姐发生了许多事，所以完全忘记了。
「栗森」是栗树的「栗子」和森林的「森林」
「等等!」
「你说下面的名字是庆应的「庆」，对吧?」
「………」
凯特低着头，没有说话，佑继续说道。
「后来我想起来调查了一下。根本不存在叫庆应的年号或大学，也没有其他被使用的迹象。」
为了慎重起见，还询问了清华等人，但得到的回答是没有特别记忆的话。
凯特抬起头，看着佑。
「反过来问，你为什么确定庆应没有用在年号或大学里?」
「啊... ... 那是... ...」
这就是我没想到会还给你的佑。
但是，这样的问题本身就很奇怪。
清华和凉子也不知所云，沉默不语。
奇怪的沉默持续了一会儿。
地上铺着草坪，四名警卫的脚步声几乎听不见。
取而代之的是微弱的虫鸣声。
佑的脑海中浮现出该如何连接对话的话语，然后消失了。
如果我们对凯特的怀疑置之不理，就这么分手，肯定会留下一种莫名其妙的感觉。
但即便如此，他也没有勇气再迈出一步。
本以为好不容易掌握了和女人沟通的能力，这不就是原来的木阿弥吗。
「嘿。」
过了一会儿，凯特开口了。
佑抬起头，看着那张美丽的侧脸。
我在黑暗中也看得出来。她下定决心要说的话。
「还记得广濑、亚麻和太阳很少有的沙、美丽的麻沙美、亚麻狭山、女性人名美这两个名字吗?」
「什么! 你怎么知道他的名字... ...」
虽然最后一次见到这个名字的女人已经是10年前的事情了，但是不能装作不知道。
因为这是重生前祐真心爱过并结婚过一次的前妻的名字。
凯特长长地叹了口气。
他带着复杂的表情看着佑的反应。
「一开始我以为这只是一个巧合... ... 。疑问越来越深。因为和你在这个世界上的普通男人相比，太异类了。
但我想，如果再有一个和我处境相同的人也不奇怪。」
「领袖?」
「喂，佑君，她到底在说什么?」
「那是... ...」
如果只有凯特在场，佑也会毫不犹豫地确认。
但是，因为还有清华和凉子，所以害怕说出来。
凯特瞥了一眼佑犹豫不决的样子，便向走到附近参加谈话的清华和凉子招手搭话。
「凉子，还有清华... 先生」
「什么领袖?」
「是的。」
「接下来要说的事对我，对他来说很重要。会成为不能向任何人透露的秘密吧?」
「哦，是的。」
「「え？」」
到了这一步，佑也做好了心理准备。
「凉子，这是我们之间的事，不能告诉成员。」
「清华，对莉子和艾米也保持沉默，目前为止。」
「好吧，我发誓这是我们之间的秘密。」
「啊... ... 阿泰也是!」
分别对佑来说的清华。对凯特来说，凉子是个值得信赖的人，应该是一种解脱吧。
目光相对的佑和凯特在同一时间切入。
」我」」我」
」在另一个世界死过一次」
」重生于这个世界」
「「は……？」」
没有等待惊呆的清华和凉子的反应，他们轮流坦白。
在这个世界里是凯特 · 格里姆伍德，在原来的世界里是栗森庆子的她，碰巧在2015年当时是和佑同岁的40岁。
确认死时的情况，才知道是庆子开的车从坡道滚下来时撞死了祐子。
庆子也在结冰的道路上轮胎打滑，失去了控制。我被认为是因为头部受到重击而丧命。
原以为是25年前的转换，却发现是另一个世界的同名同姓的另一个人的身体。
庆子对自己变成金发碧眼的美国少女感到非常惊讶和困惑。
对两个人来说，男女之间的差异和出生的环境有很大的不同。
在这个世界上，他是一个非常有价值的男孩，在母亲(玛蒂娜)的关爱下，他的姐姐(埃琳娜)从青春期开始就已经变成了重度的兄贵，但是在他成长的佑。
相反，庆子的处境对她本人来说是最糟糕的。
简的母亲为了让她的女人成为她自己的玩偶，从小就受到严格的教育，强迫她绝对服从。
但是，人格发生了变化。
重生之前的庆子是单身，没有孩子，但是这样的疯母亲怎么可能被认可，所以她表示反对。
第一次被女人顶嘴的简受到了打击，但在那里她不可能成为一个正经的母亲，所以她试图压制她。如果你不能说话，就用暴力。
庆子(凯特)很幸运的是，她并非无助。
简可能是想把女人培养成一个随心所欲的战士，因为从小开始就让她学习踢拳，所以似乎具备了一定的实力。
他似乎记得自己的身体，平静地避开了简的攻击。
起初是打算用语言说服的庆子(凯特饰) ，但是因为头部发热的简拿出了金属球棒才明白了这一点。这个母亲(白痴)认为用嘴说是没用的。
就这样，悲惨的日子开始了。
简看起来也锻炼得很好，而且对于她的年龄来说，她很坚强，没有一方会被打得落花流水，这使得争吵延长了。
到了4月份，凯特扮演严肃的高中生，成为红色警戒团的蝎子乐队，很少回家，见面的机会也急剧减少。暂时的平静已经来临。
「真是... ... 太辛苦了。居然能平安无事地来到这里。」
「嗯，就算是在原来的世界里，从学校毕业后就不依靠家人一个人生活了。因为这样遇到了好朋友，总算做到了。」
「领袖... ...」
庆子... ... 不，在这个世界上，我要和凯特统一。
三个人听到凯特长时间的忏悔，只有同情。
「请问，我想确认一件事。」
「啊，什么都想听。虽然之前没怎么和你说过话，但是从凉子那里听说了清华的人品，我相信他。」
「清华就行了」
「是的。」
「这是否意味着，当他们都40岁的时候，他们的意识被释放出来，作为另一个人格进入了另一个世界?」
」看起来是这样」」这样的认识很好」
那么，佑也好，领导也好，内容都是40岁了吧! 
听到凉子的叫声，佑和凯特苦笑着点了点头。
因为从佑和凯特的角度来看，清华和凉子虽然年长两岁，但是精神上却比他们小22岁，内心感到了羞愧。
「里面是大叔吧?」
「我也是阿姨。」
「但是我很高兴，当我16岁的时候，不，我重生的时候，我是一个15岁的年轻人，而且我看起来很漂亮，凯特呢?」
「我还是不太习惯。总之在日本就好了。不过，我唯一的亲人倒是很糟糕。」
「确实。」
凯特也留下了从母亲那里学习英语的记忆。
但是，他本人是土生土长的日本人，在街上经常被外国人用流利的外语说话弄得不知所措。
「这倒说得通。」
「哦，这就是为什么他这么成熟，却不懂常识吗?」
「「誰が？」」
」佑君」」领袖」
同时被清华和凉子撞了进去。
「话说回来，我从刚才开始就有点好奇。」
「我好像也叫你『小宝贝』，因为『小宝贝』好像比『小宝贝』有更多的社会关系，所以我想问问你。」
两人几乎在同一时间，不由得面面相觑。
于是，清华看着他们说:。
「时间没问题吧? 已经过去很久了。」
「我们没事。佑果然没事。」
「可是，到了这个地步，我想好好讨论到底。」
「私も」
虽然聊了一个多小时，但佑不想半途而废。
暂时中断向香奈子等人确认后，他们说完全没有人迹，没有异常，继续讨论。

我终于可以揭穿凯特的真面目了。
第一次出现的时候，或者偶尔出现的凯特可能有些不对劲。
本来打算在更早的阶段就让这样的谈话持续下去，但是由于各种内容膨胀，花了很长时间才到这里。
讨论并没有一下子就结束，接下来就是下一个故事。
 