========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11278
光是佑和凯特中心的对话就足够平常的一集了，不过再加上一个奖励凉子的话，结果就长了很多。
我本来想把它们分开，但是我担心如果把它们切成小块，会引起别人的注意，所以我决定把它们直接上传。
※追記
我修改了第一次发布时作者误解的部分。
也许我会重新读一遍，找出上下文不对劲的地方，然后修改一下。
进入11月，即使白天天气晴朗温暖，晚上温度也会突然下降。
幸亏今晚风不是很大，但是坐在东屋的长椅上，脚下似乎能感受到冷气。
「清华，你还好吗? 不冷吗?」
「没关系，谢谢。佑君。」
「可是，再过来一点，我们粘在一起。」
「是的。」
再次坐下的长椅依次是凉子、凯特、佑、清华，佑用右手绕过清华的腰部拥抱了他。从紧贴的部分感受到清华的温暖，心情也变得温暖起来。
清华也高兴地用左手搂住佑的背。
凉子有点羡慕地看着他们，凯特冷冷地看着他们。
「订婚了? 而且还怀孕了?」
「是啊。清华是我重生后第一次一见钟情的女人。」
「是的。可是，你却毫不在乎地对我们的成员动了手脚。」
「队长，恰恰相反。阿泰他们对佑下了手。佑就算是阿泰他们这样的不良女人，也欣然接受了。」
「哦，是啊。不仅男女价值观正在逆转，而且一夫多妻制理所当然... ... 我现在还不习惯，或者说很难接受。」
看到抱着头的凯特，清华和凉子无法掩饰自己的疑问。
「「逆転？」」
佑在这里说明了。
重生前的世界男女人数基本相同。据悉，恋爱方式一般是男性主动打电话，而且性欲强烈和成为性犯罪加害者的男性占绝大多数。
也就是说，在这个世界上属于少数派，搞不好会被袭击的是年轻男人，但在祐们所在的世界里，年轻女孩更容易被盯上。
「据我调查，在中世纪赤死病蔓延、男性急剧减少之前，我们的世界似乎也在追溯不变的历史。男女比例的极端化，从男女角色到社会状态都发生了变化
」我不相信世界上有这么多男人和女人」
「我确实在历史课上学过，但没想太多。可能是觉得现在的状态是理所当然的吧... ...」
重生后的祐也不能轻易接受男女贞操的逆转。
两个人不能马上理解也是没办法的事。
如果是好奇的人，可能会想象赤死病没有蔓延的 if 世界。
但是，现实中男人的数量极少，再怎么叠加 if 也只是空想中的游戏。
「所以佑君一开始就没有害怕女孩子，倒是很高兴接近她。」
「在自己的藏身之处被阿泰们包围，却依然泰然自若的是... ...」
「是的。在我看来，能和女孩子亲密接触是件值得高兴的事。因为不能理解女孩子的警戒和害怕，所以经常被注意。」
看到眼前有一个叫做佑的样品，两人似乎暂且接受了。
「会变的。那么一心一意的麻沙美小姐... ...」
凯特低着头喃喃自语。
不知是幸还是不幸，佑听到了。
「是的。那时的我只看到了麻沙美。他打算一辈子爱着麻沙美，一起生活下去。然而，他们却背叛了我。什么是『找到了真爱』?」
「………」
已经是将近十年前的过去事件了。
扔下诀别的话离开的妻子，或许有了新找到的爱情的希望。
但是，留下来的佑实在是难以忍受。
我经历了一段时间的痛苦和悲伤，就好像我的半个身体被剥夺了一样。
但是随着时间的流逝，他慢慢习惯了这一切。
重新回到这个世界，与包括清华在内的女性们的相遇，让人觉得过去的伤痛已经风化。
但是凯特的话让他暂时复活了。
凯特似乎在反驳什么，但她的肩膀抖了一下，什么也没说。
「祐君！」
「清華……」
虽然看不清楚，但他大概知道佑难得表现出愤怒吧。
清华紧紧地抱住了我。
现在的祐里有个很棒的女人叫清华。
由于清华头发的香味和温暖，佑的感情缓和了下来，他用空着的手抚摸着心爱的人的头。
恢复冷静的佑对凯特提出了疑问。
」顺便问一句，我要告诉你我刚才想问的，为什么凯特知道我离婚妻子的名字?」
「见过一次面，自报姓名，不过忘了。」
「什么? 凯特，不，栗森庆子的时候见过吗?」
「是的。」
佑看着凯特的脸，又改变了主意。
和自己一样，是与现在不同的容貌。
「麻沙美小姐为我做的赑屃，《沙龙 · 德 · 凯》 ，你还记得吗?」
「唔... ... ... ... 啊! 难道，店长先生! ?」
我们结婚一年多了。麻沙美在朋友的介绍下去了，马上就喜欢上了，成了常客的美容院「沙龙 · 德 · 凯」。
佑从美容院出来后，只在预定吃饭的那天去接过她一次，和那里的女店长打了招呼。
比当时身高只有170cm 的佑还矮一点，作为女性来说应该算是个高个子。
我在美容院看到过一些员工，他们的头发染成了艳丽的颜色，或者(从佑的角度来看)他们穿过时髦，有着奇怪的发型。
那是店长清爽得可以和男人分辨的黑发短发。
她化妆很朴素，长着细长的眼睛，相貌英俊，身材苗条，给人一种和宝冢的男人很相配的印象。
不仅长相好看，而且手艺也很好，还记得自从去了那家美容院之后，麻沙美也确实脱颖而出了。
也许是因为这个原因，崇拜店长的女顾客似乎很多。
麻沙美也是一样，她本来想多和店长说几句话，结果却被下一个女顾客抢走了。
「这么说来，一开始是『店长先生』，中途就开始叫他『小雾』了。」
「是啊，麻沙美小姐呢?」
」你是说领袖和佑以前就认识了?」
「算不上认识，不过应该认识。我都忘了。」
」哦，领袖是什么感觉?」
「和现在的印象大不相同... ... 是啊，她是个漂亮帅气的女人，做美容师的本领也很明确。」
「怎、怎么可能... ...」
「呵呵。」
我觉得凯特似乎想说什么，却被凉子的问题打断了，这让我很担心。
但是，清华马上问了佑一个问题，错过了再问一次的机会。
佑君是个怎样的大人呢
「嗯... ... 我是一个非常平凡的男人。正常地离开学校工作，结婚。我以为我们会有孩子的。虽然很普通，但是我认为我会和家人一起度过珍惜小小的幸福的人生。妻子提出分手，我离婚了... ... 从那里开始就走下坡路了
「佑君... ... 没关系，现在有我在。」
「谢谢。重生后能遇到清华是我最大的财富。」
「呀—— ! 好厚啊!」
你不需要羊脂球，对吧
气氛稍微和谐了一些之后，独自沉思的凯特开口了。
「如果你知道，告诉我。有没有人像我们一样从另一个世界重生?」
佑对这个问题有答案。
我不知道该不该说出来。
但不管怎样，我们现在谈的都是秘密。
事到如今，再多一个秘密也无妨。
由于佑保持沉默，凯特似乎觉得自己没有如期而至的答案。
「你不知道吗?」
「不，只有一个人知道。」
「什么! ?」
不仅是凯特，清华和凉子也发出了惊讶的叫声。
「不过他已经死了。」
「死了? 死了... ... 啊! 难道... ...」
姑且不论凯特，清华和凉子似乎有一个人想起来了。
佑点点头，说出了答案。
「豊田咲弥」
听到他的名字，清华满意地点了点头。
凉子一脸茫然。
凯特看上去不太熟悉，一脸诧异。
「可是，佑怎么会知道呢?」
「因为他是我的父亲。」
「父亲! ?」「真的!」
凉子似乎又受到了冲击。
只有清华在订婚的时候被告知了，所以他很平静。
「啊，原来如此，佑和那个叫咲弥的人很像。在见到佑之前，吟子还很喜欢那本关于真理和咲弥的杂志呢。」
包括没有告诉清华的事实在内，佑继续说明。
由于发现母亲怀着祐是在咲弥死后，所以没有直接见面。
但是到了夏天，他通过财团会见了妻子和情妇，听到了详细的情况。
所以，关于咲弥和祐是转世经验者这件事，咲弥的第一任妻子等只知道一部分。
佑抱着清华说。
「所以，当我和清华他们结婚的时候，我也打算告诉他们我重生了。虽然现在有点早了。」
「不管是转世还是前世，对我来说，祐君都是佑君。今后不管发生什么，我都不会离开你。」
佑被清华的话深深地吸引住了，心里热乎乎的。
我觉得清华不仅美丽，而且内心也很坚强，是个难得的女人。
于是，清华用恶作剧的眼神看着凉子。
「知道了秘密的凉子也和自己人一样。现在这个时候，也许佑紧紧抓住缰绳比较好。」
是的，我觉得我也应该这么做
「啊?」
「嘿!」
佑从凯特的背后摸到了凉子的头发。
记得第一次见面的时候感觉像是马尾，但是上次来学校的时候和现在一样都是放下了后背。
虽然是吓了一跳的凉子，却任凭佑抚摸。
反复脱色染发的长发看起来已经损坏了。
「作为前美容院的店长，照顾一下凉子的头发吧。她很漂亮，如果要染的话，给她染一下怎么样?」
「哼! ? 美人?」
「嘿，别在我耳边低语!」
在喧闹的气氛中，清华向凉子招手。
「怎么了?」
「凯特似乎并不讨厌佑君。」
「啊，领袖嘛。我们家也有很强烈的感情，说是不把别的男人放在眼里，说是重度喜欢女人。」
「我听到了，只是... ... 我不喜欢男人!」
在这个世界上，不对男人感兴趣而喜欢女人的概率是一定的。
相反，也许比佑重生前的世界还要多。
比起本来就很少有机会见面的男人，有着更有魅力的同性，这才会产生恋爱的感情吧。
说到佑的身边，以前的莉子和纱和也很接近。
但是，很少有女人会单纯地断言自己不喜欢男人。
只有佑是有原来价值观的人，才能理解对方。
「到现在为止，轻松地接触你，接近你，对不起。我道歉。我知道你很讨厌，但是希望你能原谅我。」
「啊... ... 我不喜欢... ... 好吧，我接受你的道歉。」
「太好了。」
在气氛变得平静的地方，我看了看表，现在是晚上10点。
我开始考虑结束这一切。
凯特喃喃自语。
「为什么，我们重生了?」
「我不知道... ... 四十岁就死了，是不是太早了? 是不是反复无常的上帝的礼物?」
佑是在10多岁时重生的事情。虽然有危险，但都是性方面的美味，所以我从未深入思考过原因。
至少离婚后，我的人生就像走下坡路一样，所以我很感激我能重新安置自己。
「我没什么... ...」
「这么说来，我听说过。」
从凯特所处的环境来看，她可能并不感激。
佑故意没听进去，继续说。
「晴花小姐,」成为我父亲第一任妻子的人  』  曾经说过。
即使在现代，男女比例也不会接近，反而会逐渐扩大。以20世纪为顶点，预计今后人口将逐渐减少。
为了纠正人类的扭曲现象，虽然不知道是不是神，但不知是什么意思，将在另一个世界死去的灵魂召唤到了这个世界。
也许，还有其他像父亲和我一样重生的人也说不定。
但是，他是不是没有想过要改变世界，或者即使像父亲一样有意志，也是在志愿中牺牲的。
这是一个毫无根据的猜测
在自然界中，雄性1对1不能说是理所当然的。
像狮子和海狗这样被选中的雄性可能有很多雌性群居，也可能有很多雌性群居的生物，在时机一到，雄性和雌性只是进行繁殖行为。
尽管如此，本来男女比例相同的人，由于赤死病的蔓延，男人减少了，男女的作用发生逆转的话，说不定会产生裂痕，加速灭亡也说不定。
也就是说，重生是不是起到了多少修改的作用。
「就算你相信这个假设... ... 那么不管是咲弥君还是佑，都是被选中的男人吧?」
「这么说来... ...」
「你是说我被卷进去了? 再说，那时候你突然跑出来，我就把你撞了。」
凯特的表情很冷淡，关于这一点，佑也有话要说。
「不不不，那时候，我想停也停不下来，无可奈何，也是无法抗拒的。事实上，如果是一场交通事故，你会成为一个肇事者，因为你是一辆车，不是吗?」
「啊... ... 对... ... 是的。是我的错。对不起。」
被佑插进去，沉静的凯特。大概是因为里面装的都是成年人，所以从交通法规来看，作为司机有着重大的责任。
凯特低下了头，但并没有把佑放在心上。
「现在可以了。而且，关于重生，这只是一个假设。」
如果那天早上只是错过了几秒钟，很有可能就不会造成两人死亡的事故了。
这么一想，或许庆子也注定要在和祐同样的时机脱胎换骨。
不管怎么想，都不知道奇怪现象的原因，只是推测而已。
不管怎么说，现在已经是深夜了，我们的谈话也就结束了。
佑希望作为只有两个人的重生伙伴，能够保持联系，凯特也答应了。
「虽然离住的地方很远，但我想作为朋友和他们保持联系。」
佑伸出右手。
凯特一直盯着他的手，突然轻轻叹了口气，伸出右手和他握了握手。
凯特的手很冷，佑用双手握了一会儿，直到她把他拉开。
「凉子也谢谢你。如果你不嫌弃的话，那就表示感谢吧。」
「啊，你不会讨厌佑的! 哈! ? 嗯呜... ...」
看到凉子的反应，佑默默地抱住了凉子，捂住了嘴唇。
平时，凉子的眼神很严厉，但和佑抱在一起接吻的过程中，她的脸颊会变得通红，表情也会缓和下来。
我战战兢兢地用两只手紧紧抱住佑，像是在确认背后的触感一般四处摸索。
我们面面相觑，紧紧拥抱对方的嘴唇。
途中佑的舌头侵入口内，让凉子吓了一跳，但还是用自己的舌头迎接。
凉子也是一样，父母都是混蛋，只能格雷。
从很早的时候开始，他们就一直在吵架。
红色蝎子乐队的伙伴是唯一的据点，敌对的人们毫不留情地打击他们。
让这样的凉子的心和身体荡漾开来的，正是那天的祐。
半年来第一次拥抱和湿吻，在凉子的心中沸腾的激情涌上心头，自己也沉浸在梦中寻求祐。
「嗯，嗯，嗯姆... ... 啊呼，祐... 祐，啊啊... ... 嗯也... ... 喂，噜，嗯，呼... ... 祐唔唔... ...」
凉子披着的炸酱面前敞开着，把里面的运动衫往上推的胸部，还有下腹部狠狠地压过来。
一开始只是轻松愉快的祐，如果初衷的凉子表现出那么积极的态度，情绪就会提高。
嘴稍微张开，舌头上下缠绕，不仅是佑，还要接受凉子的舌头，继续像交换唾液一样的湿吻。
手不仅抚摸着头发，还爱抚着脸颊和后颈。
她用另一只手紧紧抓住腰部周围形状优美的臀部，用渐渐变硬的隐秘部位摩擦着凉子。
感觉到这一点的凉子也发出热热的叹息。不知何时，凉子的双眸充满喜悦地渗出泪水。
凯特近距离看到佑和凉子热情地重复着接吻和拥抱，就像两个实现夙愿的恋人一样，她惊讶地看着清华。
「你确定吗?」
「什么? 什么?」
「明明是未婚夫，却当着我的面让我看那种东西。」
「如果我无视你的意思，强迫你的话，我会用武力阻止你。
我知道凉子不是那种会强行袭击男人的女人。
如果佑君是自愿接受凉子的话，我很欢迎
「好厉害啊... ...」
对凯特来说，这让她无法理解，但清华游刃有余的态度是令人惊讶的。
一直盯着这样的凯特，清华微笑着把手搭在她的肩膀上。
「什、什么! ?」
「天气有点冷，我想取暖。」
「不，等一下。」
「虽然在佑君面前逞强了，但如果怀孕的时候冷却身体，其实就不太好了。」
「う……」
这么说凯特很脆弱。
接受了清华，女人们互相拥抱。
对她来说，比起素不相识的男人，如果是清华的话，似乎更容易接受。
实际拥抱后，从清华身上感受到的温暖让人心旷神怡。
「凯特。」
「嗯... ... 什么?」
由于两人的身高差别不大，凯特在耳边低语，反应迟缓。
「就在刚才... ... 我被凯特的坚强所感动，她一个人生活了这么久。不管母亲如何，我认为凯特是个值得尊敬的人。所以，你愿意和我也做朋友吗?」
「啊... ... 是的。我很高兴。我也、也很高兴见到你。」
近距离观察对方的凯特的脸颊变得通红，是因为不习惯像清华一样得到对方的好感吗。
他垂下眼睛，似乎对自己在黑暗中的凝视感到羞愧。
「那么，作为友情的证明。」
「ぇ？」
清华堵住了 kate 的嘴唇。
凯特惊讶得浑身僵硬。
但奇怪的是，他并不觉得不快，而是很容易接受。
佑一直盯着这样的两个人。
虽然在屋内的黑暗中看不清楚，但金发碧眼的白人美少女凯特和相当于纯和风美少女代表的清华的两人接吻场面非常有画面。
但是佑的内心却很高兴两个人的关系变好了。
「涼子」
佑对埋在脖子里像是嗅觉般的脸的凉子喊道。
「哼!」
抬起头来的凉子的表情完全变成了想要雄性的雌性表情。
如果你把他推倒，他会很高兴地张开双腿。
但是，不能就这样开始。
取而代之的是，佑的左手抱着腰，右手伸向下腹部。笔直向下的手指不仅伸进了牛仔裤里，还伸进了内裤里。
已经湿得可以用指尖看出来了。
「啊，啊，由... ... 佑呜呜呜呜呜呜」
「总有一天，我一定会让凉子的阴道充分中出，到时候你就怀上我的孩子。」
「什么? 唔唔唔唔唔唔! 唔 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
一边把中指插入阴道口，一边这么说着，马上把嘴唇重叠起来。
手指插入阴道深处的状态，几秒钟后，凉子迎来了高潮。

祐子们离开后不久，东屋的地板下传来窸窸窣窣的声音。
至少看起来像个女人，年龄不明的女人用帽子遮住乱蓬蓬的头发，黑框眼镜和嘴上戴着布面具。经验丰富的生存夹克和牛仔裤已经破旧不堪。
虽然外表看起来很可疑，但如果靠近一看，那臭味一定会使他皱起眉头。
我觉得这个公园是个流浪汉的家。
但是，他的真实身份却是两个月前引发少年绑架事件的救女极左派组织的干部。
在警察冲进来之前，他命令底下的人停下脚步，平安逃脱了。
乘电车进入埼玉县后，各自分崩离析，决定前往群马县山中的其他藏身之处。
在路上，为了掩饰当局的目光，我扮成了一个流浪汉。白天睡觉，找到一个不受欢迎的公园，晚上骑着偷来的自行车，或者步行小心翼翼地北上。
在埼央市，差点碰到正在彩陵学园周围巡逻的警车，经过后来到了这个公园。
在寻找可以遮风挡雨的地方时，发现作为建筑物基础的混凝土已经退化，进去一看才发现里面是空洞。
铺上为了御寒捡来的纸箱和报纸，伪装成从外面看不见的样子，制作成了几天的根城。
女子即使在黑暗中也毫不犹豫地走到自来水边喝水，嘴里塞着昨天从便利店储藏室偷来的废弃点心面包，一边想着。
脑海里反刍着刚才在地板下听到的内容。
如果被发现的话，既没有本钱也没有孩子，所以我一动不动地听着。
因为是隔着水泥的，所以也不是全部都能听到。
只是「 yu」、「 kate」、「 sabaka」、「 ryuko」这些人名。「由」和「凯特」死后重生的惊讶内容听起来确实很耳熟。
身为被当局追捕的人，该如何利用这些情报呢。他一直在想这件事。

接下来，我们将放一段凯特视角的幕间休息，作为这一章的结尾。
我还以为佑 × 凉子的镜头是蛇足，不过是奖励为了这次再会而奔走的凉子。
凯特不是女同性恋。这都是清华无意识的把戏造成的。
虽然本来就是很有魅力的清华，但是因为怀孕和订婚，觉悟到自己是合法妻子，长得也更漂亮了。
他的头脑很聪明，擅长剑道和其他一些武术高手，也擅长运动。
胸部是 e 罩杯完成的比例。领导魅力，人品(男子视对方而定，女子对整体效果大)。
缺点是，有时候因为不小心，失控的话会看不见周围的人，但是优秀的辅佐会跟踪，所以没有什么大不了的。
即使在日本，未来也有许多企业的总裁。
虽然不工作也能养活自己，但梦想会全力支持自己。
我想成为这样一个女人的家庭主夫。
2020/12/12追記
最后我稍微修正了偷听的女人的情况。
 