========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-07-11 10:18
==========================


11279
第263集我稍微改变了最后一个偷听的女人的情况。
只是修改了状况上不自然的部分，大致上没有变化。
28岁时，他以美容师的身份不分青红皂白地工作，实现了梦想中的独立。
多亏了富裕的岳父的帮助，在同行中应该算是有福气的吧。
「沙龙 · 德 · 凯」一开始是以受雇的常客为主，但随着新客户的增加，再加上口碑的传播，经营开始走上正轨已经快一年了。
就是在那个时候我遇到了广濑夫妇。
广濑，麻沙美是先前作为常客的朋友联系推荐来的。
虽然已经到了20多岁，但是却有着让人感到幼稚的可爱，是一个即使是同性也想保护的女性。
想不到她的丈夫是怎样的帅哥，出乎意料的是一个非常平凡的男人。
但是，不管外表多么老练，对于不擅长自信、不受女性欢迎的类型的我来说，印象都很好。
名叫佑的丈夫性格温和，内心充满了温柔，从他的话语和态度中可以很好地体会到他对妻子的重视。
虽然最终只见过佑一次，但是对我来说，广濑夫妇看起来是理想的夫妻。当时我就是这么想的。
作为店铺的选址，离车站的繁华街不远，离幽静的住宅区很近。
这对女性顾客来说似乎是件好事，稳健地增加了顾客的数量。
开业1年半后，面向太太的杂志《美容室特辑》上刊登了一篇小报道。
以那个为契机来客倍增忙碌起来了。
仅仅为了处理而增加员工是不够的，因此采取了完全预约制度。
除了一周的固定休息日之外，我一直在工作，到了营业时间结束的时候，我已经筋疲力尽了，但每天都很充实。
但是生意兴隆并不都是好事，繁琐的事情也会发生。
新的采访申请、美容企业的营业程度姑且不论，全国连锁集团的劝诱、提出奇怪的投资话题，甚至还出现了想交往的男性... ..。
此外，随着客户数量的增加，纠纷也随之增加，为了处理质量差的投诉，有必要委托律师。
虽然想做美容师，但是除了本职工作之外，时间被占用的情况也增加了。
热心的女性顾客会不会认为朴素的精神被削弱了呢。
她本来就知道自己比男人更受女人欢迎。
学生时代没有交过一个男朋友，但是每年都会收到女生的告白。
还有被强行逼迫的时候。
也许是因为「男人有点不擅长，所以不想现在就交男朋友」这句话在什么地方被歪曲了吧。
我和在我肚子里的时候出轨的父亲离婚的母亲  』  和和我一样是美容师的  』  一起生活。虽然年纪大了，但还是有很多男人追求年轻貌美的母亲。
但是包括我父亲在内，他的运气似乎很差。
如果你和他们交往，你会发现他们欠了很多债，他们会要求你帮助他们，如果你和他们发生了身体上的关系，你就会变成一个 DV。
其中，第一个再婚的是补习班经营者。从家长那里继承了只负责附近小学生预习复习的小型私立补习班后，聘请了优秀的讲师，专门针对私立中学考试扩大了补习班的负责人。
长相也不错，总是充满自信的那个人吸引了母亲。
虽然能工作，但也很重视家庭，乍一看是个完美的人。
对进入小学6年级这个艰难年龄的我，她也非常温柔。
至少，他看起来比那些追求过母亲的男人要强大得多，而且还在努力成为一个好父亲。
因为不能适应家里有男人的生活，所以一开始还保持着距离，但渐渐地对衣服、游戏机、什么都给自己买的父亲放心了，是因为是孩子所以没办法吧。
但其本性却是对小学女孩反复进行性行为的外道。
从我的警戒心逐渐消失的时候开始，随着沾上什么东西接触身体的机会越来越多，我想拍下毫无防备的身影，有时候还会在换衣服的时候打开门轻轻地关上。
幸亏现在已经不是一起洗澡的年龄了。
再婚半年后的时候。
听说那天母亲下班后要和美容学校时代的朋友一起吃饭，父亲因为工作经常迟到。
因为单亲家庭的时间长，再加上再婚后双方都工作，所以习惯了一个人生活。
像往常一样，我一个人吃完饭，洗了澡，做完作业和准备上学，刚睡着，就被悄无声息地进屋的父亲袭击了。
到了小学六年级，他已经掌握了一定程度的这方面的知识。
当时身高高达1550厘米，在班级里身材高大的我已经开始变成大人了。
后来听了父亲的口供，他想在自己长大成人之前占有自己。就是出于这种自私的理由才对继女下手的。
那家伙到目前为止掌握的缺乏性知识，或是被学院院长和学生的关系束缚的女孩子，我和他不一样。
可能是无意识地把母亲当成反面教材的缘故吧。
基本上因为养成了警戒男性的习惯，所以对父亲最近的言行产生了不信任感。
所以，从一开始就认真地抵抗着攻击过来的父亲。
他知道自己力不从心，于是第一个大声喊道:。
他咬住那只试图捂住嘴巴的手，用指甲抓住它，直到它把头发分开。
母亲因为担心还留下一个上小学的女人而提前回家，母亲发现了骚动，她怀疑丈夫是不是有情人，上车的是从前真正见过的  』 。
事实上，她的丈夫和女人正在床上拼命挣扎，打着胎记和伤疤。
我从没见过我妈妈看起来这么可怕。
母亲毫不犹豫地踢了父亲的隐秘部位。
在父亲痛苦挣扎的情况下，向警方报案和逮捕行动迅速展开。以及一个接一个浮出水面的余孽。
离婚后续进行得很顺利。
我妈妈真的向我道歉了。我很欣慰能保持贞操，直到我妈妈回家。仅此而已。
「我再也受不了男人了。」她拒绝了所有追求她的男人，大约5年后她又结婚了。
他比当时40岁的母亲大20岁，在我看来可以称得上是爷爷。
据说，自从常去美容院的妻子去世2年后偶然遇见母亲后，他就一直在思念着母亲。
当时母亲离婚不久，所以没有这种想法，但接近3年的接近似乎已经失败了。
新的父亲是继承了有名的日式点心店的二代目，人很好的奉子。
作为经营者虽然不是优秀的人，但作为丈夫和父亲，他是弥补过去的不幸的好人。
这让我走上了我希望的道路，开店的时候也得到了很多帮助。
虽然只有一个姐夫，但好像没有继承店铺，而是在意大利当了厨师定居下来，几乎音讯全无。所幸的是，他没有受到继父的骚扰。
看起来作为美容院的店长进展顺利的我感到烦恼的是人际关系。
对于追求她的男人来说，如果直接拒绝她的话和态度，她宁愿一走了之。
常来的女顾客的男朋友，有妻子的另一家美容院的店长等等。不可能特意踩到那样的地雷。
问题是占顾客九成以上的女性。
虽然因为提名制度有很多限制，所以没有引进，但是说实话还是很高兴你们要求我负责。
和大多数女顾客聊天也很愉快，如果能和她们成为朋友，成为语音报时的话，店里也会很感激的。
无论关系再怎么好，店和客人的关系。我们不想干涉彼此的私事。并不是所有人都明白这一点。
之前电视上介绍的话题亮点，一起去吧？
有限的工作时间是不够的，所以你可以一边吃饭一边喝茶。我知道一家好店。
能不能让我看一下一直都很棒的店长的家？
忙碌的我没有那样的空闲。
休息日如果在家睡懒觉或正在查看美容相关信息，一天就会很快结束。
这些女性根本不考虑我的情况，主动邀请我。
因为对方是客人，所以只能微笑着委婉地拒绝对方。
如果只是出于社交辞令，说说而已的人就会明白。
尽管如此，还是有一两个女性坚持不放弃，坚持要拉近距离。
没有电话，没有网站，没有 SNS，只有店里的东西。
我从不告诉别人我的联系方式和家庭住址，只是小心翼翼地让事情过去。
我之所以希望超越店长和顾客之间的关系，可能是因为我自己身上没有男人的影子，也可能是因为我喜欢女人的传闻被传开的关系。
其中一名员工告诉我 SNS 上写着，但我连看都不想看。
从关系亲密的客人发展成跟踪狂的其中也有麻沙美。
一开始，他看起来不像是会做这么大的事情的人。
但是，越是温顺、不善于发泄的人，就越会思索。
对我来说，丈夫的祐子那么爱我，我却无法理解对身为女人的我怀有恋爱感情。
只是讨厌具有卑劣的用心或认为女人是追随男人的落后于时代的性格偏执的 DV 而已。
不是同性恋，而是正常人。
尽管如此，以梦幻般的表情坦白「庆子小姐才是我命中注定的人! 请接受我的想法吧!」，我还是无法接受。
我礼貌地拒绝了她的忏悔，但是事情变得更糟了。
如果我因为生意不在店里，他会一直给我打电话，问我什么时候上班。
到了从对面的咖啡店被盯着看，或者打烊后被伏击的地步，多少也只能说得严厉一些。
于是他说: 「我明白了。」然后神气活现地拉了过来，这让我松了一口气。
我还以为她是我的一个客人，她会理解的。
但是，做那种事的人的心理是无法理解的。
她身体里好像扣了什么扳机。
因为休息日晚睡，吃了适当的东西，懒懒散散地度过的时候，门铃突然响了。
来了的麻沙美拉着一个大型的行李箱。
惊慌失措的我为了听故事而邀请他进来，这是错误的。
「庆子不能和我交往，是因为有丈夫吧。」。就算是女人之间，婚外情也不是一回事。
但是，放心吧。我已经离婚了
满脸笑容地说出这句话的麻沙美让我说不出话来。
她似乎接受了沉默，心情很好地继续着。
「嗯，我第一次进来，房间不错。有足够的空间让我们住在一起。
不过，是不是有点乱。角落里积了很多灰尘... ..。但是庆子小姐，忙得没办法啊。
从现在开始，我会照顾你的。家务事什么的。相反，我希望你能时不时地疼爱我... ...」
简直就像少女一样红润的脸颊两手托着麻沙美。
我记得高中和专科大学都是女生。他听说选择工作也是女性较多的公司是因为不擅长男性。
一开始我觉得我们合得来。
话虽如此，是否要求同性作为替代对象，在这一点上有明显的区别。
青春期遭到岳父的袭击，即使没有受到创伤，也会受到很强的影响，因此不再接受自信满满、以自我为中心的男性。剩下的就是工作优先而疏忽了交往。
如果能遇到像现在岳父这样温和的男人，或许就不一样了。
从这个意义上说，他甚至羡慕麻沙美有了一个好对象。
离婚是她的自由，但她不问我方便就闯进来，实在是太麻烦了。
后来我才知道，她在我不在的那天来美容院的时候，以借厕所的名义溜进事务所，只是把扔在垃圾桶里的信封揉成一团，大概是因为怕麻烦的工作人员偷了她的地址。
和兴奋地说着两人的未来预想图的麻沙美成反比，我的心渐渐冷却下来。
他压抑着情绪，让她冷静地走出去。
但是，不管她怎么说，麻沙美都不会理解我这边有多麻烦。
说着同样的日语，却听不懂对话，难道就是这么回事吗。
一直被父母和丈夫重视的她，似乎从来没有想过自己的感情会被毁掉。
难得的假日，光凭她的应对，一天就要结束了。
过去，其他女性发展成跟踪狂的时候，曾咨询过警察，但是因为民事不介入等原因，只是觉得麻烦就不能行动。
只有在遭受暴力或破坏行为等实际损失之前，才能得到发展。
那天晚上我一直彻底无视麻沙美。
麻沙美因为我不搭理她而开始哭了起来，但她毫不在意地把自己关在卧室里睡着了。
要是就这样放弃了回来就好了，但是麻沙美似乎意外地强壮，或者说是有着无法理解的精神。
第二天工作结束后，深夜回到家里，他满脸笑容地迎接她，仿佛对昨晚的事情撒了谎。
房间不仅被打扫干净了，而且还重新布置了一番，餐桌上摆满了丰盛的晚餐，仿佛是为了庆祝。
我就这样把自己关在卧室里，和介绍麻沙美的朋友取得了联系，拜托她的父母尽快来接我。
第二天一大早，栃木的父母和姐姐夫妇从老家来接她，经过一番争执后被带走了。
虽然连离婚这件事都是第一次听说，但幸亏他们全家都是正经人。
但是一周后逃出娘家的麻沙美来了之后，我就决定搬家了。
店终究不能搬走，接连来了好几次。
使用暴力、使用暴力、破坏什么东西的话，就可以报警，但事实并非如此。
作为客人进来，一个劲地抱怨对我的思念和妨碍我的家人和朋友。因为妨碍营业所以让他离开后，他一直在店附近盯着我看。就像恐怖分子一样。
即使被家人带回娘家，他们也会趁机溜出来。
这样的事情在重复了1年左右之后突然停止了。
终于被送进了当地的精神病院，前来道歉的麻沙美的母亲告诉了他。
结束幸福的婚姻生活后，被生病的女人折腾的母亲看起来老了很多。

「那么，归根结底，领袖是怎么看待佑的呢?」
「啊? 啊，也可以当朋友啊。」
」你想做爱吗?」
「那... ... 那... ... 那... ... 那里!」
「咯咯咯。」。一次就行了，试试看不就行了嘛。没什么大不了的... ... 啊，男人的精液会减少吗。但是，佑好像连续也没关系的样子... 好痛！好吧，别踢我!」
和佑他们分手离开公园后，和凉子一起走到停在远处的摩托车旁边，进行着这样的对话。
虽然我在智商上已经是大人了，但是在性方面，比不上同伴们。
不，像这么大的年纪，即使是女人也会毫不在意地变成下流话，或者说，同性之间变得过激也没有什么区别。
当他意识到只有15岁的白人少女格雷厄姆才能成为拥有罕见的美貌和身材的格雷厄姆时，同时也意识到母亲是最坏的人物后，他的心情一直没有平静下来。
在男女比例为1:30的情况下，几乎没有在外面看男人，而且在社会上转来转去的都是女中心，虽然知道后感到惊讶，但是逐渐习惯了。
和变成跟踪狂的比麻沙美还要厉害的母亲简经过数次激烈的争吵之后，觉得还是不见面为了彼此，于是沉浸在夜游中。
即使少女在夜晚的街上闲逛，也没有男人来搭话。首先，男人不会一个人摇晃。
相反，新鲜的是，所有的不良分子和小混混都是女人。
虽然家庭环境非常恶劣，但是上了22年的高中和晚上在街上遇到的红色蝎子乐队一起玩耍也非常开心。
直到 jane 制造了那样的事件。
「领袖果然有点脱离常识的地方... ... 难道是因为有其他男人在树立贞操吗?」
听到了凉子的喃喃自语，不由得有了反应。
「嗯，从来没有一个男人对我有点好奇。」
「是的! 什么样的人?」
「嗯，是很久以前的事了。」
「以前是什么时候? 领袖是16... ... 啊，对了，因为重生了，所以在他死之前?」
「秘密！」
我脑海中浮现的，只是一次相遇的重生前的佑。
可是，怎么可能说得出口呢。
在被麻沙美的行动所困扰的时候，我曾经想过，如果和她分手的祐交往的话，她会是什么表情。
如果你不想要，我可以给你。
但是，我没有恋爱经验，所以不可能轻易放过佑。
不管男女比例有多么不平衡，多个女人共用一个男人是理所当然的这个世界的男女关系还是很陌生。
佑与我们4名成员连续做爱，包括清华在内的3人也是未婚夫(  ) ，而且还怀孕了！真不敢相信有  』  在这里。
佑接受多个女人是理所当然的事情，每个人都把佑当成偶像一样爱慕。
一年级就当上了高中学生会主席，他很快就适应了这个世界，并在各种意义上积极地生活。
这并不能说明她没有丝毫嫉妒或偏见。
但是，你刚才对我肆无忌惮的触摸感到很抱歉。听到这句话，我很高兴知道人好的地方并没有改变。
说起来，佑离婚的真正原因是我没能说完。
这是我唯一的遗憾。

第七章到此结束。
对于重生前的佑来说，麻沙美是理想中的女性，一直以为自己会一直忠实地爱着她，但是因为这样的原因，男女之间很难相处。
在佑和凯特之间保持联系的地方，下一章将暂时以彩陵学园为舞台的内容(例如学园际)。
不过，第八章的情节并不是很精彩... ..。
非常抱歉，在下次更新之前恐怕要空出十天以上。
取而代之的是，在下个星期六的某个时候，在别的网站上发布已经完成的中篇小说(大约4.5万字)。
这是一部类似于《重生后的贞操逆转世界》的贞操逆转小说男主人公从电车上的痴女那里被带进情人旅馆进行正式演出，加入了在这里做不到的素材。
如果你不介意的话，可以读一下。
↓发帖于12/19,20。(第九集完结)
「走错时间之门的地方是哪里?」
Https:/
ovel18.syosetu.com
2690gr/
 