========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11280
抱歉让你久等了。
进入12月后半期工作变得非常繁忙，因此还没有决定如何结束第8章... 。
因为已经做好了一定程度的存货，所以虽然是临时发车，但是会重新更新。
262,263集回归正轨。因为这次涉及到校园际准备，所以请允许我在第8章的开头说一下。
11月学校的一大活动是文化祭，彩陵学园称之为彩陵祭。
对于彩陵祭的准备实行，以学生会为中心，除了体育科以外，将从各班级召集执行委员。
同时，学生会会长兼任彩陵祭实行委员长。
与女子高中不同，男女混合学校的文化节，不管是否参加，都会受到关注。尤其是今年在彩陵学园，因佑的名字而广为人知，所以事前准备的重要性正在提高。
这里有令佑放心的消息。
从3年级开始，清华和莉子被任命为执行委员。
原本退休的学生会干部几乎没有参与这种学生会相关的活动，但是今年因为特别，受到了现学生会干部的施压。
清华和莉子也欣然同意，如果能和佑一起放学后回家的话，那就太好了。
11月5日（月）。
与全体执行委员聚集的每周一次的定期会议不同，每周召开一两次由各负责代表参加的定期会议。地点是学生会室。
这次是为了决定将邀请的嘉宾扩大到什么范围而召开的会议。
虽然执行委员会已经有2、3年的时间从男生班里各选出一名，但是今天没有出席。这次也有体育系学生担任保安，作为代表还有前篮球队队长椎名千鹤的身影。
虽然在学校运动会节上关闭了普通客人，但在彩陵祭上决定允许一定程度的关闭。
但是，如果放松警惕，不管是什么都会进入校内，试图接近男生的不懂规矩的学生也会出现。
即使实行邀请制，问题也在于接受程度。
事实上，我们上周讨论过一次，但是没有得出结论，所以就推迟了。
「那么，就像往年一样，允许学生申报的两个家庭成员，对吗?」
所有人都点头同意开头祐说的话。
对于家人，是否加上同居的条件成为了问题，但是像清华一样在学校附近的公寓或公寓独自生活的学生也不在少数。
另外，姑且不论母亲，父亲、哥哥、姐姐等不能同居，但一定要邀请。
因此，研究对象包括父母、祖父母和兄弟姐妹。
本来配偶及配偶的父母、祖父母、兄弟姐妹、子女、孙子也可以入学，但是没有相关的学生。
由于1名太少，3名太多，因此决定了2名。
在这个世界上，有父母或兄弟姐妹的学生是少数，因此，他们通常会邀请母亲、姐妹或祖母。
「那么，接下来呢?」
「校外来客?」
「上次，佑君... ... 我们再决定邀请会长提议的姊妹校的学生。」
在白板上写议事的是书记助理好惠。
荣美是个有经验的秘书，与其说她是个秘书，倒不如说她参与了讨论。
前年为止，不管是姐妹学校还是其他学校的学生都没有邀请。
据悉，去年因彩丽学生会的要求，只邀请了现已退休的旧学生会干部等10人。
尽管如此，这边的学生会还是经常同行，不让他们随便行动。
因为对其他学校的学生非常关心，所以对于增加邀请人数怎么样的提议，出现了慎重论。
「从保安的角度来看... ... 会长被提议的100人实在太多了，恐怕已经忙不过来了。」
「三所学校加起来，有300人。每个学校的颜色都不一样，提前得到充分的注意也是理所当然的... ... 即使不是所有人都会有问题，也还是会的
「是啊。来到这里，看到男生的话... ...」
「因为有猜谜锦标赛这样的例子... ...」
接着是赞成千鹤、莉子发言的声音。
佑也觉得很难坚持自己的意见。
在不久的将来，作为彩邦集团共学化计划的前期准备，想让他们参观共学活动。为此，不仅是学生会，一般学生(特别是1、2年级)的交流也想变得活跃起来。
但现在说出来还为时过早。
匆忙就是浪费。
一旦正式演出出现问题就太晚了。
「我们知道，100人太多了。你觉得多少人合适？「嗯。去年是彩丽的10名学生，不过我想邀请学生会以外的普通学生。」
虽然也有意见认为像去年一样只要10名就可以，但最多增加一倍，达到20名，最多30名。
为了方便警备，还提出了只在上午、下午邀请彩邦、彩爱的想法。
于是，也有人提出要不要邀请彩邦的中等部。
和高中一样，彩邦中学的学历水平也很高，因此从那里报考彩陵的学生有可能会增加。因为彩邦不是完全中学制，所以可以升入他高，对于优秀学生对彩陵感兴趣而入学的事情，我们表示欢迎。
最终，包括彩邦中学在内，暂定最多达到30名。
不久佑就会亲自向姐妹学校的学生会长提出申请。
虽然人选交给学生会处理，但还是拜托他们千万不要惹麻烦。
其次是事务局告知的彩陵祭采访事件。
这里也收到了很多媒体公司的申请。据说还包括全国性报纸电视台和电视台，真是令人惊讶。
虽然在《周刊富士》上刊登已经过了一个月，但是佑的关注度似乎仍然很高。
但是，与《学校运动会》一样，范围缩小到了《富士周刊》和《埼央新闻》两家报社。
与完全不公开校内的男子高中不同，虽然不能说是拒绝，但是可以进入一般不公开信息的共同学校，因此不会独断专行，而且懂得常识，这一点得到了很高的评价。
「甚至全国性报纸和电视台... ?」
「不愧是地方报纸。」
「祐君効果は絶大……」
对于学校和彩邦集团来说，这将是一个宣传。
但是，随着佑的新闻刊登在《周刊富士》上，希望入学或转学的学生正在蜂拥而至，所以现在宣传效果也非常好。
如果新闻媒体增加，其缺点反而会更大。
因此，不想勉强接受。
另外，除了佑之外，其他男生都不喜欢在媒体上露面。
因为不想再因为工作量增加而感到烦恼，所以通过事务局让两家公司以外的公司拒绝是很容易的。
今天的重要议题大致结束后，室内的气氛缓和了下来。
于是，话题转到了祐子男生的表演上。
男生和女生不同，不是每个班级的节目。
因为每年都以男子为目标，预计会有很多游客，所以与提供帮助的女子团体联合在体育馆举行。
「你最终决定让佑君出场了吗?」
「成了角色扮演秀。」
「 hoho!」
在社团及联谊会协助的节目中，剧、演奏、舞蹈均有擅长的男子参加。比如说佑的朋友，吹奏乐部的雅也当然会演奏乐器。
没有这种素质的男生要去角色扮演或者选美。
虽说是选美小姐，也就是男扮女装的男生和女扮男装的女生。
一年来，佑的朋友怜是夺冠热门。虽然他本人感到很羞愧，但是参赛已经确定了。
听说佑要参加角色扮演，所有女生的眼睛都亮了起来。
佑苦笑着看着清华。
「清华不是要参加选美比赛吗? 我很想看看。」
「不、不知道。哈哈哈。」
「大家都说，只要清华出场，就一定会夺冠，但是她本人却没有。」
清华是去年的男装先生冠军，也是在女子选手中越来越受欢迎的活动。
当然，由于后辈女子的追星族增加，她本人感到非常头疼，所以今年似乎并不怎么热情。
「那么，这样做怎么样?」？佑君也要参加选美比赛，穿婚纱。还有男扮男装穿燕尾服的清华前辈的2人行走维尔京路的演出!」
「哦!」
「就是它!」
「我想看!」
「你看起来很漂亮!」
」为什么不结婚?」
由于一位执行委员的一句话，室内变成了兴奋的坩埚。
会议结束后，人影也减少的学生会室。
学生会的成员们因为各自有事去了管理楼，所以剩下的只有佑和荣美瑞希3人。
书记员和会计工作也因为一年级学生的辅导，似乎得到了帮助。
坐在议长席上的佑的左右两边各有一把椅子，三个人紧紧靠在一起讨论的是最近因为优先召开彩陵祭相关会议，学校和学生们有很多要委托佑的事情。
但是，由于负责的是纱和夏那，所以他们只是闲聊，故事在二年级的学生中佑的人气急剧上升。
「最近，对小由的妄想有所进展的孩子多了。」
「我知道。只要看到佑君，眼睛就会盯上佑的隐秘部位。」
「这是不是受到特殊健康教育的影响?」
「不是真的，是真的。」
坐在左侧的瑞希把右手伸向佑那边。
那只手缓缓地抚摸着大腿，向隐秘部位靠近。
上个月受保健教师的委托参加的2年1、2班特别保健体育活动中，祐不仅脱光了衣服，还让所有学生亲自接触，最后还射精了。
当时的情况被保密，美术老师画的素描被学校严格保管。
但在二年级的时候，信息似乎泄露出去了。
接下来的三四个班级的学生理所当然地要求老师来看他们。
特别是第3组由于有荣美和矶野贵理子，所以也找到了他们。
这样一来，佑就没有理由拒绝了，他参加了下周举行的特别保健体育活动，还像以前一样赤身裸体射精。
另外，最后以荣美和矶野贵理子的双口交示范结束了比赛。
虽然现在才开始，但为了公平起见，在第5组以后也会有同样的情况。
这样的话，佑会在2年内暴露自己的裸体，并射精。
如果除了学生会以外没有其他学生时，对佑的身体接触是理所当然的。
如果是其他男生的话，只要是佑，不仅欢迎被性骚扰的事，反而佑那边也会到处乱摸。
但是，学生会对佑的态度也各不相同。
已经是未婚夫的荣美，还有同父异母的妹妹夏那，两人最自然地接触到了祐。
从佑的身材来看，两个人都很矮小，所以经常会摸头以示感谢。
紧接着下心满载，碰触佑的胸部和隐秘部位的就是瑞希。
作为回报，我要按摩学生会上最大的胸部。
虽然有些客气，但如果有同伴的话，矶野贵理子和好惠就会搭便车。
但是，被佑触到的喜悦表现出来的态度，仍然保留着原始的感觉。
态度最冷淡的是纱和。
但敏感的她从被佑抚摸到发出色情的声音还为时过早。
在祐子中纱和被认定为「傲娇」，她希望这样下去。
「嗯，彩陵的学生应该不会突然袭击你吧... ...」
从右侧歪着头的荣美的双马尾落在佑的肩膀上。
佑转过右手抱住荣美，闻到了一股像蜂蜜一样甜美的香味。可能是挂在苗条脖颈上的古龙水。
「艾米。」
「慢君。」
两人互相注视着，自然而然地把脸凑近亲吻。
「彩陵的女生都是好孩子，所以我很喜欢她。不过，现在只看到可爱的荣美了。」
「啊嗯! 你好! 我好喜欢! 」
荣美满面笑容，伸出双手抱住祐，亲吻祐。
「佑君... ... 我也，看着。」
伸出右手，终于开始在裤子上摩擦小鸡鸡的瑞希把身体贴了过来。
她能感觉到巨大的乳房正中她的上臂。
「当然。瑞希也很可爱。」
「嗯!」
佑对从左右抱来的荣美和瑞希，互相亲吻。
与此同时，荣美也加入了抚摸隐秘部位的瑞希的手中，拉链也被拉下来了。
只要感觉到小鸡鸡咯咯地爬起来，就把前端引向外面，让小鸡保加利亚爬起来。
两个人开始互相爱抚，深深感受到了小鸡变得高大的热度和硬度。
一开始，佑也抚摸着两人的头发，慢慢地放下来，隔着水手服揉着两人的胸部。
「嗯? 还是荣美的胸部，长大了一点吧?」
「啊... ... 嗯，是、是吗? 说起来胸罩好像有点紧了... ... 啊嗯!」
「啊呼，我... ... 是不是长大了点? 因为被祐君揉得太多了? 所以，我的胸也变大了。」
「呵呵，那我就直接摸一下荣美和瑞希的胸部吧。」
「嗯，摸一摸。」
Yuu 的小鸡鸡早就长大了
揉胸会长大，这也许是俗话。
当然，在这种情况下，这也是想一边调情一边相互接触的借口。
佑连同两个水手服一起穿的吊带背心也卷起来直接触摸。
虽然已经怀孕5个月了，但荣美的肚子还没有鼓起来，扁平的。
荣美露出了奶油色、瑞希露出了淡粉色的荷叶边胸罩。
忍耐汁开始从肉棒里渗出来，每当荣美和瑞希的手上下动的时候，就会发出沙沙的声音。
就在这时，门突然开了。
「呜! 你做得很好。」
」哦，亲爱的，我们也加入!」
一度是3年执行委员和回到教室后，前来迎接佑的清华和莉子。
进来的是原学生会的2人，佑、荣美、瑞希的手也没有停止。
「当然可以。清华和莉子也过来。」
佑脸上浮现出笑容，邀请他们，两个人也急急忙忙地走了过来。
两个人穿过桌子，走进了敞开的两腿之间。
结果，佑揉着荣美和瑞希的胸部，轮流吸吮，通过口交和手交射精。

第八章前半部分的主要内容为文化祭(彩陵祭)。
虽然作为学生会长的忙碌会加速，但是下半身的忙碌本来就没有什么变化(笑)。
另外，今年的更新以12/30为最后。
新年后的第一个星期六休息，1/6开始更新。
另外，上周六日投稿的贞操逆转的中篇小说在这里。
《穿越时空的尽头》(第九集完)
Https:/
ovel18.syosetu.com
2690gr/
2021/1/30
我改变了佑要参加的节目。
「时装秀」→「 cosplay 秀」
 