========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11281
上次我忘了告诉你，我在《角色介绍》中增加了第七章中出现的人物。
「人物介绍」也相当多了呢。
人物太多了，以至于连作者都忘了自己的特点和所做的事情。
我也考虑过把《人物介绍》分成几部分，但我不想把话题扯得太远，所以暂时搁置了下来。
到了第八章，我们又看到了新的角色。
彩邦学院是彩邦集团中最早创立的学校，现在已经成为县内首屈一指的升学校。
彩陵学园和集团内高中之间的联系到目前为止仍然存在，但是从今年开始特别增加。
在这一点上，彩邦中学并没有什么特别之处。
只有少数学生是彩邦中学毕业的，因为是同一群体内的共同学校而感兴趣，所以报考进来。
虽然决定邀请彩邦中学的学生也参加学园祭是非常罕见的事情，但并没有出现特别反对的声音。
接到联络后，彩邦中的学生会慌了手脚，但他们怎么可能拒绝呢。
首先，佑立刻接受了学生会主席秘密会面的提议。
在学生会休息室与佑面对面坐在正坐的是彩邦学园中学的学生会会长。和祐子们一样，从10月开始被选任的2年的浅葱，琉璃子。
他的身高比佑稍微低一点，大约在160cm 左右。细长的身材和彩邦学园高中一样，穿着黑色水手服，与其不同之处在于，用白色的丝带包裹着。裙子很长，几乎遮住了小腿。脚尖是学校指定的白色袜子。
黑色的头发在脖子后面扎成一个结，头发几乎到了后背的中间。
就像今后要参加高中入学考试面试一样，打扮得井井有条的姿态就像品行端正的初中女生。
她表情紧张，是因为有生以来第一次和男生单独在密室里。
佑为了让她放松心情，先从闲聊开始。佑问起彩邦中学的学生会和学校的情况，琉璃子回答。
最初，琉璃子并没有直视对方的眼睛，只是语言平静，渐渐地融洽起来，这次从她那里打听彩陵的情况。
在当时看来，即使是同样的彩邦，也比高中学生会会长 蓝泽 (音译)更有胆量。
当她说要邀请30多名学生参加本次学园祭时，她立刻露出了灿烂的笑容。
绝对不是欢呼雀跃，高兴的样子也很稳重，让人感到高贵。
在佑看来，与其说她可爱，不如说她是酷美人类型。因为是学生会主席，所以看起来不像中学生，沉着冷静，同时也显得有点成熟。
也许是中学时代的莉子有相似的感觉。
但是，当他看到祐的时候，他感到很羞愧，低下了头。
「能被邀请到彩陵的学园边... ... 真是太荣幸了。我们的学生们一定会很高兴的。」
「那太好了。那么，关于人选和注意事项，可以交给你们的学生会吗?」
「是的! 既然被邀请了，我们会彻底挑选人选和注意，绝对不会出错。」
佑也对双手握拳承包的她微笑着。
分发给学园节邀请者的官方小册子尚未完成，但将原型版副本交给他们。
她现在正在读这本书。
「我还是第一次被邀请参加共同学校的学园祭... ...」。
这是什么感觉?」
「这个... ... 我也是第一次，所以不太清楚。只是和去年不同，所有男生都参加了比赛。所以，也有男生上演的节目... ... 看，就写在那里。」
佑探出身子，指着打开的宣传册。
脸贴得近到让人喘不过气来，琉璃子的脸颊染上了朱红色。
她看起来很天真，很可爱。同时，她低垂着眼睛，细长的眼睛和长长的睫毛让我忍不住想去理会。
佑握住琉璃子的手。像个女孩子，小巧光滑的手。
「啊... ...」
「我也要去，你一定要来看看。」
「哦，我的上帝! 我的上帝! 我要去看看!」
他凝视着她微笑，琉璃子红着脸点点头。
面谈进行得很顺利，今天谈完了，但还有一点时间。
如果是和琉璃子这样的美少女学生会会长在一起的话，就尽可能地闲聊。
手搭在胸口，一副镇定自若的琉璃子再次开口。
「我能问你一个问题吗?」
「是的，你想听什么都行。」
「为什么... ... 广濑先生既是男生又是学生会主席?」
「ん？」
「啊！当然，您寄给学生会的富士周刊的报道我已经熟读了。
我想帮助我的母校。不管是男孩还是女孩。虽然还是一年级的学生，但是想尽自己所能。我觉得您的意志非常高尚。但我希望有其他原因，而这些原因并没有出现在报道中
据琉璃子说，她有一个比自己大两岁的单性别教育。
小时候也玩过，上初中后突然变得陌生起来，在亲戚聚会上见面也几乎不说话了。一个人对一个人说话时不友好的回答的程度。特别是心情不好的时候，有时甚至会无视。
在母亲们看来，年轻男子说这很正常。这就是所谓的浮肿。
虽然和我年龄相仿，但佑在女孩子面前依然泰然自若，对初次见面的自己也很自然地说话。
在女生占压倒性多数的学校，她竟然能当上学生会会长，真是令人难以置信。不仅是学生会，整个学校都在谈论佑的话题。
对于周刊《富士周刊》的采访，他的回答肯定是出于礼貌，但是佑的内心也没有太大的变化。
尽管如此，站在不认识彩陵学园的祐、只认识为数不多的普通男子的琉璃子的立场上，怀疑似乎是没有办法的事。
他苦笑着回答。
「这个... ... 我觉得和浅葱先生，或者其他学校的学生会长没什么两样。
我喜欢这所学校，我想做得更好。
「是啊。我们是男女混合学校，所以不是为了加深男女交往，义务性地进行合作，而是想从男生的角度出发积极进行活动，这就是理由吗?」
「是吗?」
瑠璃子看起来不太理解，佑继续说道。
「而且，正好有个好榜样。一个是前学生会会长小松清华，另一个是... ... 一个叫丰田咲弥的男人。」
「啊!」
琉璃子果然知道，一副明白的样子。
「但是，想法和实践是两回事。这需要很大的勇气。
你不害怕吗？
当学生会主席已经是史无前例的事情了，还接受采访，真是引人注目。
啊，但正因为如此，我们才能了解广濑先生，不是很好吗... ...」
能想到第一次见面的佑，我很高兴，佑也笑了。
他不由得再次握住放开的琉璃子的手，从正面注视着她。
一瞬间，瑠璃子慌了手脚，这次她紧紧地盯着佑。
「我好像很奇怪，一点也不害怕女孩子，这样两个人在房间里也没关系... ... 这不是很奇怪吗?」。虽然年纪小，但和你这么漂亮的孩子在一起，心跳得很厉害
「哼! ?」
似乎恢复了平静的琉璃子的脸又红了起来。
佑微笑着继续说道。
「在这个世界上，像我这样的人是怪人，像你堂兄这样的男人我知道很多。
但是，如果可能的话，世界上的高中生不会像我这样害怕女生，不会被义务化，可以按照自己的意愿亲近她们。
先从自己能够到达的地方开始。我就是这么想的。」
「是、是的。」
时钟的指针进入了佑的视野。
我想多和她待一会儿，但是是时候了。
这之后还有学生会的工作。
佑抓着琉璃子的手让她站起来。
「那么，这次在彩陵祭，我会等你的。」
「是的! 我很期待。」
点头点头的琉璃子很可爱。
想起来，上高中前与重生佑关系密切的女性只有年长，比自己小的女性却很少。
「顺便问一下，现在可能还早，你有没有考虑过前进的方向?」
「那个... ...」
琉璃子的眼神游移不定。
与其说还没有决定，不如说因为是她，所以肯定已经是某个县内屈指可数的升学校了... ... 也许是因为今天这个场合的缘故吧。
「那个... ...」
「是的，请进。」
略显犹豫之后，琉璃子一脸决心地说道。
「如果我对广濑的学弟说... ... 我想成为你的学弟，会给你添麻烦吗?」
「别说麻烦了，热烈欢迎你! 希望你一定要来彩陵当我的后辈。」
「呀!」
瑠璃子的提议让佑很高兴，于是他紧紧抱住了她。
虽然个子很高，但胳膊里的身体却纤细得几乎要折断。
尽管如此，她还是感受到了女孩子特有的柔软和香气。
另一方面，初次被男子拥抱的琉璃子，脸红得没有比这更厉害的了，简直要冒出热气来。
所以，他的身体僵硬了，没有时间把他抱回去。
在与彩邦学园中学的学生会长琉璃子会面的第二天，姐妹校的3名学生会长来到了彩陵学园。
课程结束后，他们乘出租车赶来，比预期的还要早。
今天是学校庆典邀请的商谈。
第一次见面时使用的是学生会休息室，但是今天包括实行委员在内，为了学园祭的准备工作，决定租用宿舍3楼的一个房间。
好惠和夏那等人担心佑，想参加，但是在准备工作上最好还是多派些人手。
等佑不在的时候，就让他绕到那边去。
看到佑脸上露出不自然笑容的是彩邦学生会会长 蓝泽。
一根辫子被分成两部分。圆脸上戴着厚眼镜的勤劳型。她穿着正统的黑色水手服，裙子长得现在已经很长了。
三个人中最小的也看起来很年轻。和前一天见到的琉璃子并排站在一起，大概会迷惑到底哪个年长。
与之形成鲜明对比的是彩爱学院的学生会主席，苏里。
不知是因为平时这样，还是因为今天要见佑，他一直在努力化妆。红色、茶色和金色混合的长发有着蓬松的烫发。
如果穿的不是深灰色的水手服，而是露出度较高的衣服，可以说是夜总会的姐姐。
而且，吸引眼球的是短裙。上次见到他的时候，他的膝盖还在上面，今天感觉更短了。
最多只能遮住腰部，如果是站着的状态就好了，但坐下来一定能看到内裤。
比佑更高、更有胸部、拥有出众的身材，而且还露出了大腿。
今天见面时，朱里看到佑的眼睛盯着自己的脚，得意地摆了个姿势。
最后是彩丽学园的学生会主席花岗岩。
一见面，佑就以为是别人了。
因为他剪掉了以前一直垂到腰部的长长的黑发，剪得非常短，以至于可以看到他的后颈。
说是汪莲，还是把侧面的头发垂在前面遮住一边的脸，这一点没有改变。
也许是因为害羞，但是干净利落，给人的印象比以前好。
苍白的脸色看上去也有点血色，嘴唇上似乎还画着红色系的唇彩。
好不容易习惯了学生会主席这个职位，或许也有关系。
但是，在集体宿舍3楼的一间8张榻榻米大的日式房间里，我们围坐在桌旁，也没有看对方的眼睛，在一个犹豫不决的午夜，佑主动跟我打招呼。
「你剪头发了? 虽然看起来不错，但已经成熟了，很适合你。」
「啊... ... 是、是的，我很高兴。」
也许是内心有些不安，佑夸奖的午夜，她高兴地害羞地笑了。
因为身体不健康，瘦得皮包骨头，以前也有过毛骨悚然的感觉，但是现在变成短发的现在，神秘的气氛反而更有魅力。
我们家怎么样? 今天能见到佑，所以很投入啊
朱里从右边把手放在座位上，向祐那边探出身子。
她长长的头发飘了下来，成熟的香水味扑鼻而来。
从敞开的领口，不仅可以看到锁骨，甚至可以看到乳沟。
佑转向朱里，露出从容的笑容，用自然的动作伸出右手。
他抚摸着自己蓬松的头发，把嘴凑近脸颊轻声说道。
「当然，朱里也不像是高中生，性感又漂亮。」
「……っ！」
砰！
用双手敲打座位的是正面正坐的碧。
「时间太浪费了，我们现在就开始谈吧?」
「啊，对不起，我们开始吧。」
「是、是的。」
「ん」
被佑夸奖后心情变好的深夜和朱里形成鲜明对比，碧绿生硬的话语让三人连忙回答。

这是今年最后一次更新。新年的第一个更新是1/6(星期三)。
祝大家新年快乐！
 