========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11282
新年快乐。
今年也请多多关照《重生后贞操逆转世界》。
去年12月19日和20日上传的《中篇小说》就在这里(第9集完结)。
「走错时间之门的地方是哪里?」
Https:/
ovel18.syosetu.com
2690gr/
「到去年为止，彩陵的学园祭邀请了姐妹校中只有彩丽以学生会为中心的10人。
但是今年决定邀请初高中的所有姐妹学校。
人数也只有10人，所以每所学校30人左右。
昨天，我已经和彩邦中的学生会长说过了
「哦!」
「是的。」
「哦——」
今天的聚会是关于彩陵学园的学园祭的话题，大概在某种程度上已经预料到了。
碧露露出喜悦的表情后，因祐看到而感到羞愧地放下了手。
朱里的表情虽然没有多大变化，但还是高兴地笑了。
茫茫洋洋，没怎么改变表情的是午夜。
「共、共学的学园祭... ... 学校里有男生，究竟是什么感觉? 我无法想象。」
「嗯 ~ 。不过，即使我们去了，彩陵的女学生不也是紧紧地守护着男生吗? 」
「这是可能的。」
「男生的表演会在体育馆举行，所以多准备一些座位。毕竟不会把其他学校的学生拒之门外。」
「呵呵!」
「但是，严禁看着男生改变眼神，做出奇怪的行为。也许是因为在姊妹校交流之前扩大邀请范围的努力不仅破产了，而且接下来还会被禁止出入
听到佑的话，三位学生会会长也点头表示赞同。
很多女子高中至今为止一直与年龄段的男生无缘。
但是到了10多岁的年龄段，对异性的关心会越来越高。
如果有生以来第一次近距离观察真人男子，不知会采取何种行动。
因此，直到去年为止，被邀请的彩丽学生都被严格标记，一直警告不要接触男生。
之前在学生会上讨论的时候，彩丽是最要注意的。接下来彩爱，在县里也是屈指可数的升学校的彩邦，估计还是比较好的。
当然，即使是认真的女生，在男生面前能否保持平静也是未知数。
现在在座的三位学生会会长虽然在密室里陪着佑，但都是代表学校学生的责任感。另外，因为姐妹校的学生会主席一直不认识，所以也有相互牵制、相互抑制的情况。
」在仔细选择人选的同时要彻底注意」
「就算是由学生会主导办事也很难啊。这件事要是被知道了，会在学校里引起轩然大波的。」
「校园又变得乱七八糟。」
「那个嘛，只能交给各个学生会了。为了今后的发展，希望尽可能以1、2年级学生为中心进行拜托。」
从加深今后姐妹学校之间的交流的角度来看，学生会干部首先会去。
自然而然地，与学生会更接近的学生更容易被选中。
到那时，肯定会有不满的学生。
所以彩邦的成绩是最高的，彩丽和彩爱的成绩则是选拔比赛等优秀者。
「30个... ... 嗯，一律30个吧。」
朱里托着腮坐在座位上，一边思考着什么，一边喃喃自语。
我依次环顾碧、午夜，最后看着佑说了一句话。
「按全体学生人数计算，我们的竞争率最高。」
「え？」
4所学校中，学生人数最多的是彩陵。截止到4月份达到了850人，虽然只有几个人，但是因为每个月都接受转校生，截止到11月初已接近900人。
相反，入学人数最少的彩邦却只有400名左右。
彩丽的人数最多也就500多人。
相反，彩爱因商业、工业、农业、医疗、福利等相关专业的出现，学生人数最多超过600名。
「粗略地说，我们是彩邦的1.5倍。所以如果以学生人数的比例来考虑的话，彩邦20，彩爱30不是合适的地方吗？或者让彩爱增加到45岁。」
「我认为，这种说法是错误的!」
「是的，为什么?」
「女子高中的学生被正式邀请到共同学校校园边上，这本身就是一种荣幸，也是少有的事。然而，如果我告诉你被邀请者的理由，我就不能停止谈话了。」
「可是... ...」
朱里的话虽然也有一个道理，但是不能因为学生人数少而受到差别待遇的碧也表示反对。
两所学校之间的学生人数——彩丽的午夜，只是默默地旁观着争吵。
她个人和旧学生会没什么联系，可能也有关系。这是别人的事。
如果让碧和朱里发生争执，说不定会引起轩然大波。因为本来就截然相反的两人似乎不太合得来。
于是佑探出身子，把手放在两个人的肩膀上。
「等一下，我要你听我说。」
「啊!」
她抚摸着同一时间凝固的碧和朱里的头发。
她的左手从头到脸慢慢地滑过去，以免弄乱她那被分成蓝色的辫子。
右手抚摸着朱里柔软的长发，摸到她纤细的脖颈，发出了「啊呼」的娇艳的叹息声。
效果似乎很不理想。
两人都舒服地眯着眼睛。
午夜时分，他一直凝视着自己，希望自己也能介入争论。
中途，佑就察觉到了。
朱里不是真的希望增加邀请人数吗。
他看起来像是在和碧争论，不时朝佑那边瞥一眼。
也就是说，他们想以学生人数多为谈判材料，从佑个人那里得到一些便利。
实际上，朱里把手放在佑的右手抚摸着脖子，高兴地看着佑。
那双眼睛里显然充满了期待。
佑的右手滑到了一旁，找到了一个漂亮的下巴，把脸凑了过去，捂住了嘴唇。
「嗯!」
只有一瞬间，朱里睁大了眼睛，随即闭上了眼睛。
说实话，这是朱里第一次接吻，她的心脏剧烈跳动，几乎要碎了。
佑的右手刚才还抓着下巴，不知不觉间已经绕到了后颈，手指也在摸着他，佑自己也在靠近他。
朱里掩饰着内心的喜悦，用颤抖的手指捏了捏佑的衣服。
尽管他表现得多么轻浮和游手好闲，但那只是故意让对方看不起他的姿势而已。
事实上，对于毫无性经验、还是处女的她来说，这已经是全力以赴了。
「很好。」
看着佑和朱里接吻的午夜忽然传来。
手放在佑刚才碰过的脸颊上的碧，一言不发，那种感觉和午夜一样。
虽然只是轻轻地吻了一下，但过了一分多钟，佑才松开了嘴。
她慢慢睁开眼睛，眼睛湿润地抬起来。
看起来一点也不习惯。
第一次接吻看起来很激动。
胸口一震，佑紧紧地靠近朱里，抱紧了她。
「啊，啊，那个... ... 嗯呜呜! ?」
佑用右手抱住朱里的头，把她推倒在榻榻米上。
佑的兴奋感直接感受到了柔软而有弹性的身体。
他转过脸去，嘴唇紧贴着嘴唇。这段时间，朱里虽然脑子一片混乱，但还是毫不犹豫地投身其中。
所以，佑伸长舌头张开嘴，放进嘴里的时候，我也接受了。
「哼! ? 嗯也... ... 嗯、嗯、呼啊... ... 啊嗯... ... 啾噜、嗯嗯... ... 嗯啊啊啊... ... 啊、哦、呜呜、嗯呜呜... ...」
不仅是头被抱住，还感受着被压住的祐的重量，接着是一个黏黏糊糊的吻。
舌头粘在一起，从牙龈到脸颊的内侧。
佑的舌头在朱里的嘴里来回走动。
被未知的快感所陶醉的朱里，自然而然地双手搂住佑的背，紧紧抱住佑，发出呜咽声。
敞开的大腿里有佑的一只脚。
佑的左手不知不觉地在水手服外面揉着胸部。
就像从制服上面想象的那样，为了享受手掌感受到的音量，用力搓揉起来，不会太用力。
佑发出潺潺的流水声，愉快地享受着湿吻，伸着舌头慢慢放开。
好几条涎丝垂下来，落入张开着的朱里口中。
「嗯咕... ... 哈啊，哈啊... ... 喂，啊... ... 呼... ...」
佑又伸出舌头，朱里的话戛然而止。
朱里也伸出舌头，两人互相接触。
两人闭上眼睛，舌头交织在一起。
佑的手卷起短水手服的下摆，直接触到了肌肤。
天气越来越凉爽了，里面好像什么都没穿。
露出了带有黑色蕾丝的胸罩。
「真是太色情了。」
杯子隆隆作响，形成了乳沟。
佑看了一眼，喃喃地说了一句，然后用湿润的嘴唇贴住了脖子。
就这样舔上去，把嘴凑近耳朵。
「朱里其实是处女?」
「什么? 你在说什么?」
虽然只是挂了一把镰刀，但看来是对的。
连耳朵都红了。
这是此前一直表现出成熟姿态的朱里，表现出与年龄相符的少女形象的瞬间。
在这个世界上看起来像是在玩耍，其实处女这种模式很多。佑非常想成为她的第一个男人。
「我可以作为朱里的处女毕业对象吗?」
「啊... ... 是、是的。」
「呵呵，朱里真可爱。」
朱里温文尔雅地应了一声，她再次捂住嘴，双手绕到背后，解开了扣子。
胸罩被摘下后，丰满的乳房摇晃着，随着粗重的呼吸上下起伏。
而且还露出了敞开大腿的黑色蕾丝内裤。
透过透明的部分可以看到黑乎乎的阴蒂。
虽然在色彩上并不显眼，但可以看出潮湿的夹缝正在吞噬。
一个男人应该感到羞愧，因为他从来没有被邀请过。
到了这个地步，不可能不上床。
佑迅速脱下衬衫和裤子，穿上 t 恤和裤子。
金银花勃起的小鸡鸡突出在四角裤前。
「わ……」
佑突然脱下衣服，坐在座位上的碧和深夜用手捂着嘴，瞪大了眼睛。
当然，朱里也呆呆地看着穿着单薄衣服的佑。
到目前为止，一切都是按照佑的节奏进行的，但他想起女性必须率先行动。
脱掉男性的衣服，折叠或挂在衣架上也是女性的任务。
「私っ」
「好的，就这样。」
「可是... ...」
佑再次将朱里搂在怀里，凝视着那勾起男人心弦的美丽肢体。
然后，他把嘴凑近耳边，轻声说道。
「什么都不用担心，交给我吧。」
「嗯... ... 嗯嗯! 呼... ... 嗯... ... 啊，啊啊!」
即使摘下胸罩，也要揉捏像小山一样隆起的美丽的胸部。
无法掌握的乳房不仅柔软，而且富有弹性，在祐的手中突然改变形状。
祐的嘴唇从耳朵开始，顺序是颈部、锁骨和嘴唇，他张大嘴巴，紧紧地吸着。
朱里已经通过佑的手和嘴的爱抚，表现出了敏感的反应。
与此同时，佑的左手曲线优美，抚摸着腰间的臀部。
因为里面有佑的一只脚，她的大腿敞开着，手指并拢的手指摸到了内裤的扣子。
「嗯嗯! 啊... ... 就是那里。」
「果然不出所料，不是已经湿透了吗? 朱里真是个色鬼。」
从湿漉漉的壁橱旁直接触摸阴道口，就会发出轻轻的碰撞声，爱液立刻缠在指尖上。
朱里涨红了脸，一只手放在佑的脸上。
「可是... ... 当然会有色情的感觉... ... 没办法。一见钟情... ... 这样做，只是一场梦而已。」
「说实话，我从一开始就想和朱里做爱。」
「啊嗯! 好高兴啊... ... 喂，我能叫你的名字吗? 」
「当然，朱里。」
「佑! 喜欢... ... 最喜欢了! 」
作为回报，佑堵住了朱里的嘴。
「啊！啊，啊，啊唔！可恶！怎、怎么会这样... ... 哈嗯！呀啊啊啊啊啊... ... 已经，不行了... ... 忍不住了... ... 要，去了，去了呜呜呜呜呜呜!」
「没问题。来吧，来吧。」
依然吸吮着乳房，用舌头滚来滚去，用甜蜜的咀嚼和吮吸着，一只手用触摸或不触摸阴蒂的程度继续爱抚。
当时朱里觉得腰都快跳起来了，但阴道里插入了中指，反复进进出出，让她无法忍受。
她的手指似乎已经在振动器上撕破了处女膜，轻快地伸进去，但从未接受过人类阴茎的阴道已经开始收紧。
爱液不仅溢出佑的手指和手掌，还溢出到榻榻米上。
佑的话似乎成为了契机，朱里毫不犹豫地迎来了最高峰。
佑把湿漉漉的朱里的内裤脱了下来，也脱下了自己的四角裤。
「啊!」
「那是什么?」
屹立不倒的小鸡鸡露出肚皮。
对碧和午夜来说，第一眼见到的男性生殖系统。
两者的性知识都低于正常水平，其大小、粗细和粗糙程度似乎都令人震惊。
佑没理会她们的反应，坐在朱里敞开的下腹部，做好插入的准备。
「哈，哈... ... ?」
「能插吗? 朱里。」
「诶，诶，为什么? 啊... ... 骗... ... 啊唔! 祐唔... ... 呀! 啊，硬的那个! ? 」
看到佑被遮住，他一定很高兴，同时也感觉到了小鸡被击中的感觉。
由于刚才还沉浸在超过手淫的高潮余韵中，朱里并没有看到耸立在佑隐秘部位上的东西。
首先，先头轻快地进入阴道。
虽然处女膜已经打破，但是第一次得到女孩子的瞬间对男人来说是激动人心的瞬间。
而且，虽然上下都被卷起来了，但还是穿着深灰色的水手服。是只脱下内衣的校服、穿衣性爱。
这东西不可能不烧起来。
可是，佑没有偏离，也没有着急，只是慢慢地尝试插入。
龟头被吞噬的时候，阴道壁拒绝了他前往里面的路，但他还是用小小的活塞慢慢侵入。
「呜呜... ... 咕... ... 啊啊，我中间，祐的... 鸡巴，进来了，进来了吗? 」
「是的。朱里的阴道很紧，会慢慢来的。会不会很疼?」
「嗯! 没、没关系的，没关系... ... 好!」
因为是第一次接受人类阴茎，朱里皱着眉头，看起来很痛苦。
转到佑背上的双手，充满了强大的力量。
从佑面对多名处女来看，朱里的难度还不算太大。
大概是因为使用振动器的手淫多少习惯了吧。
在不断抽送的过程中，小鸡鸡确实被插入了。
过了一会儿，深深地刺入了她的阴道。
「嘻嘻! 哦... ... 啊... ... 哦，奥... ...」
「处女毕业快乐。呼 ~ ~ ~ ~ 朱里的阴道内，感觉真好。我情不自禁地就要高潮了。」
「哈，哈哈... ... 太好了，太好了。呜呜... ... 那个，为什么我... ... 能和你做爱，我很高兴。」
泪水顺着脸颊流下。
佑用手指挠了挠，舔了舔嘴唇，笑了。
作为一个男人，我不能忍受女人的眼泪。
在这种情况下，当你知道对方因为高兴而感动得哭泣时，你的爱就会越来越强烈。
情不自禁地把脸凑到一起亲吻。
朱里毫不客气，紧紧抱住佑的身体。
「能和朱里这么好的女人做爱，我也很感动。
我现在就走，好吗?」
「咦? 啊嗯! 等、等等... ... 祐的... ... 要紧啊... ... 不、不知道... ... 咿呀!」
佑对处女朱里客气了一些，开始摇头晃脑。
难道快乐已经胜过了痛苦吗。朱里因为第一次接受男人的东西的喜悦，一直大声喘着粗气。
 