========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11283
今天虽说是第一次射精，但初次接受男人的处女的阴道还是特别的。
虽然佑一直很努力地忍耐着，但是去上学的时候，他突然放出了全身麻痹般的快感，还有相当多的精液流入朱里体内。
佑和我拥抱亲吻了一会儿，突然想起身后的碧和深夜，便决定放弃。
从慢慢拔出的小鸡鸡尖上，白浊的汁液牵着线，看起来像是在舍不得分手。
刚刚拔出来的阴道口张开着，抽搐着，似乎想要更多。
周围被对方的汗水和爱液弄得浑身湿透，湿漉漉的阴蒂非常猥亵。
过了一会儿，从阴道深处逆流而出的精液慢慢渗出。
祐马上拿起放在座位上的几张纸巾，放在那里。
朱里本人仍然闭着眼睛，一副做梦的样子。
双腿张开，每次重复呼吸都能看到隆起的胸膛上下起伏。
祐子将视线从朱里身上移开，转向碧二人。
发现两人都被佑看到后，他吓了一跳，移开了视线。
因为脸红的两个人把手伸进了裙子里。
佑微笑着站了起来。
隐秘部位虽然射精了，但仍然怒气冲天。
一旦燃起的欲望尚未冷却，这次矛头指向了两人。
碧夜，我情不自禁地望着佑的隐秘部位，无法动弹。
祐子从背后走进两人中间，一坐下就张开双臂拥抱了他。
左边是一张红扑扑的脸，上眼珠一闪一闪的碧。
右侧是低着头，脸颊泛红的午夜。
佑正在犹豫该从哪边开始，但他的嘴抢先一步夺走了那张微张的碧唇。
「嗯呜!」
祐非常激动，他不仅把嘴唇紧贴在她的嘴唇上，还强行把舌头伸进碧的嘴里。
用伸得很大的舌头，将碧的舌头推上去缠住。
是不是有点期待呢。碧还是老老实实地受到呵护。
「嗯... ... 嗯... ... 啊噗... ... 嗯嗯... ... 啾，啾噗... ... 啾噜... ... 啊啊... ...」
右侧传来「啊呜呜呜」的声音，于是暂时中断，这次转向深夜。
第一次见到他时，他那双黑眼珠的大眼睛给人一种不祥的印象。
「午夜。张开嘴，把舌头伸出来。」
「嗯... ... 啊。」
撅着嘴的真央的嘴唇微张，露出了红色的舌头。
佑也凑在一起，用舌头顶住。
首先以粘膜之间的接触开始的接吻，使真夜的表情变得荡然无存，嘴唇自然而然地张开。
佑看到了，他把舌头放在一起，嘴唇贴在了一起。
「嗯，嗯，嗯也... ... 呼哦... ... 嗯嗯! 哦哦，啾噜... ... 嗯呼嗯」
对她来说的第一次接吻似乎刺激太强了。
被祐子抱着，深夜呜咽着，纤细的身体颤抖着，颤抖着。
几次轮流吻着碧和深夜的对方。
当时，两个顾虑重重的人紧紧抓住佑，双手抚摸着胸部和背部，享受着坚硬的肉。
从两边与女孩子紧密相连，轮流交换湿吻的佑也不能消除我的兴奋。
所以，碧空和真夜都屹立在隐秘部位的小鸡不可能不在意，但自己却说不出口。
「ん？」
伸着舌头放开的时候，佑看着完全变得迟钝的午夜微笑着，发现碧把脸颊贴在胸前，一直看着下腹部。
「碧，在意吗? 」
「啊，哈! 那个... ...」
「好啊。你摸摸看。作为交换，让我摸摸你们两个重要的地方。」
无论是碧夜还是深夜，她似乎对裸露肌肤毫无抵抗力，用力点了点头。
如果是处女的话，稍微表现出一点羞耻心就会燃烧起来，可是一切都不能如意。
应佑的要求，碧没有穿校服，只脱了内衣。
连同内衣一起卷起水手服，解开毫无装饰的白色胸罩，露出的胸部令人感到意外。
虽然他们三人中身高最矮，但他们的胸部似乎也有营养。
彩丽的制服是上下一体型的水手连衣裙，所以很难半脱。
佑看着碧绿的美乳的时候，发现午夜全身赤裸。
从整体来看，他的身材非常瘦弱。甚至觉得还是多摄取一点营养比较好。
推测杯子的大小，朱里是 e，碧是 c 倾向的 b 或 c。午夜... ... 应该是个 AA 吧。
「祐……」
「等一下。」
全裸的午夜和半脱的碧，近在咫尺，佑脱下了 t 恤，赤身裸体。
透过窗帘从窗外射进来的阳光变成了橙色，说明天快要黑了。
今天天气晴朗，白天天气暖洋洋的，气温却开始逐渐下降。
但是，就这个房间而言，四个人散发出来的热气简直让人汗流浃背。
来吧，孩子
「是的! 」
「「「え？」」」
不知不觉中复活的朱里闯进了佑的怀里。
而且她也已经全部脱光了。
佑的大块头。真的很厉害。我不知道他有多厉害。让我感觉到了极好的气氛。我想再来一次，再来一次!」
「等一下!」
朱里正准备自己插入，秋叶从左右两侧拦住了她，这是理所当然的事。
作为这个世界的常识，即使年轻，男性一旦射精，就需要长时间的间隔。
一夜一次的射精被认为是理所当然的。
因此，无论是否达成协议，重要的是，如果女性中有一名男性，谁会中出。有时候不顾男人，发展成了吵架。
即使在朱里看来，她也是在明白自己爱上了对手碧和真夜   祐之前，热切地希望能和佑加深关系。
所以，关于学园祭的邀请人数，我们尽量用来讨价还价。
当佑明白朱里的意图，向他靠拢时，他无法掩饰内心的喜悦。
然而，事实并非如此。
佑的行动超出了朱里的预料。
我从没想过他会突然吻我。
从那以后，我第一次体验到这种气势。
与手淫无法相比的快感和高潮。
充分中出的时候，意识飞了出去。
三人中只有佑和自己能体验到。
我对此有种优越感。
回过神来的时候，祐和碧抱着深夜不断亲吻的样子映入眼帘。
从她的视线中，有些甚至看不到佑的隐秘部位。
朱里一直沉着冷静，佑为了脱掉 t 恤站起来的时候，他看到了那个。
刚才因为太过专注，看不清楚，雄赳赳的勃起的小鸡鸡。
看到朱里的下半身突然疼痛起来，朱里听到「过来」的声音，就跳到佑身边。
佑果然消除了令人惊叹的女子格斗。
「对我来说，是想和姐妹校的学生会长搞好关系。」
巴钦！
「哇!」
「所以，你不能只想着自己就跑来跑去。」
巴钦！
「啊! 啊!」
「你真的知道吗?」
「啊... ... 对、对不起... ... 我家，正在反省呢。所以啊... ... 再... ...」
「喂，虽说是惩罚，但在我看来是奖励。」
「嗯，只是看起来很高兴。」
已经站起来的佑的正面是横趴着的朱里，圆圆的臀部又红又肿。
虽然第一次和佑一起体验，但他还是插在两个人面前，想和佑在一起。
客观地看，不好的是朱里。
所以我决定惩罚他。
我不想无缘无故地对女人施暴。
但是，他觉得自己面临着天蓝色和午夜的危险，他需要的是一种比语言更明显的惩罚。
虽然没有拿出真心，但是用自己感到疼痛的程度的力量坚持了打屁股。
... ... 但渐渐地，朱里的声音里掺杂着甜蜜。
我瞥了一眼屁股，本应擦干净的阴道里透明的汁液顺着大腿流下来。
我停下拍打她的手，把中指伸进阴道口。
阴道又湿又温暖，抽出的手指上缠满了爱液。
「啊! 再深一点... ...」
「真是个被打屁股的变态学生会主席啊。」
「别说了... ... 这一切都是因为佑。」
「嗯。」
和姐姐埃琳娜一样，朱里也有 m 的气吗。
看来惩罚成了奖励。
佑下意识地用左手把乳房包起来揉了揉。
有音量，沉甸甸地感觉到手心的重量。
「佑君，你先摸摸我的吧。」
「碧……」
不知是不是在和他们对抗，不知何时脱下校服全裸的碧从右侧逼近。
本来就是一边倒的碧，如果不是这样的发展，绝对不可能做出这样的行为，但他似乎是为了对抗朱里才鼓起了勇气。
她的身材虽小，却是挺直的美乳，让人联想到樱花的淡红色乳头非常小。一股乳香轻轻地拂过佑的鼻腔。
佑不可能拒绝碧的提议。
他继续用左手揉朱里的乳房，右手捂住碧的乳房，温柔地揉起来。
「我的!」
「哦，哦。」
像是夹在朱里和碧之间似的，中间进来的正是深夜。
因为只有两只手，她让他们靠近午夜，把脸凑近那小小的膨胀。就这样，她把乳头含在嘴里。
「嗯嗯... ... 佑，再用力揉一下。」
「哈，哈，哈，胸... ... 感觉真好... ... 佑君能碰我，好高兴! 啊嗯! 」
「咿! 总觉得... ... 好厉害，好有感觉... ... 哈啊! 这样，这样... ... 啊，啊，啊，好!」
佑一边品尝着三个人的乳房，一边听着他们的喘息声，一边想着。
如果是真的，我想继续碧和午夜做爱，就这样继续后宫游戏。佑有那么多的体力和精力。
但是考虑到时间问题，这是非常困难的。
今后也能见到她们，就算贪心一次也不能实现所有的愿望吧。
佑想起了在日本成人游戏或成人漫画上看到的乱交游戏的一个场面。
既然如此，我决定尝试一下。
榻榻米上，四个人躺在各自的方向。
躺在床上的佑的脸旁边，有一个四脚朝天的碧色小屁股。阴蒂很薄，瓦勒梅的部分虽然闭合了，但是可以看到它湿润而发光。
从成为正确角度的位置开始，将脸埋在隐秘部位里的是深夜。
就像佑说的那样，她用陌生的手势用嘴和手拼命地爱抚着小鸡鸡。
朱里和佑并排躺着，两腿分开的深夜隐秘部位把脸埋进肚子里的同时，自己也被碧舔了一下。
从上面看，四个人处于井位数的状态。
每个人都把脸埋在别人的隐秘部位里，同时被别人吮吸着。
这是佑为了今天4个人同时享受现场而想出的主意。
佑参考的构图里应该还有一个男人，但是朱里取而代之。
只有朱里不能碰佑，是因为她先从处女毕业。
性生活本身已经被搁置一边了，但是天蓝色和深夜还是接受了。
顺便说一句，因为所有人都决定不要连开始都结束，所以女人之间也不能偷工减料。
「让我看看。这样下去很难做啊。请你稍微张开一下腿... ... 哦，小巧可爱的小穴。我马上就来。啊嗯嗯... ... 舔舔舔舔舔，啾，啾啊啊!」
「呀! 呀! 呀! 祐... 唔，不要... ... 哈啊! 啊啊! 感觉真好... ... 但是，无法集中精神。」
祐子扭过身子，从碧绿的根部抬起右脚，让他打开了裙带菜。
里面是三文鱼粉红色的，很难看清楚，只能看到一个小洞。
祐贪婪地舔着，用舌头舔来舔去，吮吸着溢出来的爱液。
直到刚才，碧还把脸凑近朱里的秘处，嗅着那混杂着无法抹去精液的可恶气味。
我正忐忑不安地张开裙带菜，伸出舌头去品尝。
初识阴户口交的碧不禁抬起下巴。
「啾、啾、咻噜、啾噗... ... 嗯呼... ... 佑的小弟弟，变成这样。哈哈，好烫。好硬。好讨厌... ... 好兴奋。」
他一边喃喃自语，一边从头到脚用手指抚摸着第一次看到的小鸡鸡，亲吻着，用舌头舔舐着。
从矮墩墩的龟头伸到冠状沟，他感觉到舌头在抽搐，虽然是拙劣的爱抚，但知道佑在感受他，他还是忍不住笑了出来。
为了让她感受到更多的祐，她不停地用嘴和手。
「哦，没办法。这样的话，我会用我的技术让你疯狂的！最多让我听听你的声音。
哦，该死！我们重要的地方，好好舔一舔!」
只有一个左右被女生夹在中间的朱里虽然发牢骚，但还是把嘴凑到了深夜的隐秘部位上。
另一方面，由于佑的阴户口交，一直忙着练瑜伽，完全没有舔过的碧。
任何人见面都能立即成为朋友的朱里的交友关系非常广泛(因为男生没有相遇，所以除外)。
彼此在家里过夜，女人们兴高采烈，顺便也发生了身体上的关系，已经习惯了。
朱里的目的是让大半夜的黑夜陷入瘫痪。
他的目标是成功取代午夜的位置，吮吸祐的小鸡鸡。
有一会儿，伴随着哗啦哗啦的水声，女人们的喘息声接踵而至。
在这种情况下，声音越来越高，忍不住扭动身体的碧正是得到佑的阴户口交。
佑的脸被强行插进胯下，嘴边被溢出的爱液弄得湿透了，他毫不在意地继续用一只手的手指和舌头。
佑自己的小鸡在深夜里用细心的手和舌头爱抚着，但是没有那么快。
相反，他对这种柔软的快感感到兴奋，甚至热烈地爱抚那碧绿的处女小穴。
「啊！啊，啊啊！我做不到！咿，咕... ... 我好高兴，好高兴！啊！啊！我受不了了！呀！妈的！啊嗯!」
被祐一直欺负着阴蒂一直到死的碧，浑身颤抖着无精打采地生活着。
完全没有性经验的她，呼吸着比手淫时更为强烈的高潮，将脸伸进朱里的胯下。
他几乎没有动手指。
但是佑的阴户口交还没有结束。
「你看，碧一定要让朱里高潮。还没有结束呢。啾、啾、啾呜呜呜呜呜呜... ...」
「呀，加油... ... 加油。啊嗯! 你太虚弱了... ... 呀... ... 不用了，不用了!」
佑所在的对角线上，朱里的阴户口交把午夜逼到了极限。
即使如此，他也不会屈服，只用一只手按着竹竿，吞下龟头用舌头。
是午夜先开始，还是能引导你射精。
张开的胯部发出汩汩的水声，发出含糊的声音，却像中华鳖一样不放开。
结果，被佑弄了三次的碧最先倒下了。
叽里咕噜发出什么声音还不清楚，午夜一心一意地吮吸着小鸡鸡。说不定，有一次被朱里搞糊涂了。
于是，佑躺在那里，弯着上半身抓住朱里的大腿，把脸伸进了两腿之间。
「唔! 唔呼... ... 唔，唔! 唔唔! 唔唔!」
和刚才温柔的爱抚不同，朱里不顾佑的阴户口交，也撒娇起来。
尽管如此，还是不肯把嘴从深夜的阴道里拿开。
午夜也在努力。因为嘴里叼着小鸡鸡喘气，舌头在嘴里不规则地动来动去的感觉实在难以忍受。
三足鼎立的情况下，谁先下台谁也不知道，最终朱里和益寿同时举行了祐。
因为什么都没说就射精了而受到惊吓的真夜，无法将精液收入口中，而是先吞下口中的精液，然后仔细地舔去。

和姐妹校学生会主席们的会面篇到此为止。
事实上，我打算一个接一个地剥夺剩下的两个(碧蓝的午夜)的处女，但是我决定试着回避一些常规的事情，有时候会有一些不同的事情发生。
我从以前的日本成人游戏中得到了启示。
 