========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11284
在上周三的帖子之后，我意识到我已经删除了268集的大部分内容。
我打开268集的文件，发现已经上传的内容，所以我很着急地找了一下，但是没能找到原来的268集。
事实上，在264集之后，我开始写这个故事。
几乎写完后，还是想和姐妹校的学生会主席纠缠，所以写完了第265 ~ 267集。
在更换文件号码的过程中，大概是错误地覆写了。我很震惊... 。
虽然是第一次遇到这样的事情，但是因为失落感非常强烈，所以真的要小心。
「不、不要... ... 啊啊! 佑... ... 咕! 啊嗯! 已经... ... 不可能了... ... 快... ... 要去了，又... ... 要去了!」
佑和中井，真央在床上紧紧抱在一起。
这就是所谓的面对面坐位。
真央身高10cm 左右，长长的四肢紧紧地缠绕着佑的身体，旁边看起来也许是真央领先。
但事实恰恰相反。
正因为如此，从骑在女上位上开始，真央的表情才显得游刃有余。
也许是为了让等待顺序的两个人看到有经验者的游刃有余。
佑也知道，所以就交给了真央。
但是开始5分钟后，真央迎来了第一个巅峰，就没有多余的时间了。
现在，每次佑站起来的时候，真央都只能拼命抓着不放，大喊大叫。
「真央」
由于身高差异，真央的脸比他高
佑一边挥着腰，一边吸着乳房和脖子。
「佑、佑、咕... ... 嗯... ...」
「就这样，射精到真央的阴道内哦。真的可以吗? 」
「当、当然... ... 我很、很想生你的孩子。我很、很喜欢你的孩子。」
「好吧。」
他就是利用特有的身体能力，从普通科1年级开始作为棒球部外野手活跃在球场上的真央。
如果进展顺利，作为外野替补，也有可能坐冷板凳。
但是，如果在这里怀孕的话，从2年初开始就不能参加社团活动了吧。
因此，事先和真央商量好了。
如果是体育专业就好了，但是对于普通专业的真央来说，最重要的就是制造佑和孩子。
确实喜欢棒球，很有趣。
虽然能够进入同校彩陵学园，但能够与男生交往甚至生儿育女的女生是有限的。
他不想错过和佑加深关系的好运。
既然如此，作为佑也想实现真央的愿望。
虽然身材高大，但用娃娃脸轻轻地抚摸真央可爱的脸颊后，露出了灿烂的笑容，娇喘不已。
「啊!」！啊！佑，佑同学！好厉害！好厉害哦！啊嗯姆... ... 嗯呼，啾啾罗姆姆啊... ... 呼啊姆！唔、唔、唔咕... ... 唔喔！呀... ... 呀！嗯!」
佑堵住了真央的嘴，把舌头缠在了一起。
与此同时，腰部一直在动。
接受了佑之物的正央的阴道内，无数的褶皱缠绕在一起，蠢蠢欲动。
虽然在今天的第一个对手横田念(念)内射精，但是差不多到了极限。
嘴唇稍稍分开，拉着口水线传过去。
「咕... ... 要去了，在真央的阴道内... ... 要射精了! 」
「啊呼... ... 呀... ... 呀... ... 呀... ... 啊嗯! 在里面鼓起来! 啊啊! 我... ... 又... ... 要去了!」
一脸消沉的真央吐着舌头，似乎觉得自己的身体和射精的时间很接近了。
比以往任何时候都紧。
不仅是搂在背后的双臂，还有修长的双腿缠绕着腰部，由于力量太大，无法做出大的动作。
彼此紧紧拥抱着，迎接那一刻。
就在快要射精的时候，他低声对埋在佑脖子里喘气的真央说。
「中央，这样... ... 孕育!」
「咿呀! 唔啊! 咕... ... 呼唔... ... 祐君的... ... 咳咳... ... 好多，好多... ... 我中啊... ... 啊哈，好多... ...」
真央感觉到精液的喷涌而出，满足地闭上了眼睛。
在11月9日举行的工作人员会议上，一年五班被指定为特别重点班级。
到那时，不到规定的1/3的9例怀孕。对方都是佑一个人，出现了赞成和反对的意见。
更确切地说，教师们对这一前所未有的事态感到困惑。
但是在一年中，特别是有5个班级的学生与佑关系密切，因此今后增加的可能性很大。年度内预产期的学生有好几个，说不定最终会结婚。
从佑的人气和成为学生会主席后参加广泛交流会议的教师中也有几名发生过肉体关系的教师的情况来看，今后可能还会出现其他年级的怀孕者。
他认为这样对学生有好处。
班主任手冢妙子和妙子告诉他们决定的第五班欢呼雀跃。
因为在彩陵学院，日常的男女接触是受学年限制的(课外活动除外)。
除了一些活动，一年之内不会有男生来到女生班级。
如果是特别重点班级，对方男生可以在课间休息或放学后堂堂正正地来上课。
以前没有太多接触的女生也会有机会。
因此，从下周开始，佑将休息第二个小时，午休时间，放学后去5班。
虽然佑也有男班交往和学生会会长的职责，所以不是每天都能参加，但是对5班来说还是非常高兴的。
到底因为不能同时和所有人交谈，所以组成了6人小组，每天轮流和佑坐在一起聊天或共进午餐。
在这种情况下，原本和佑关系亲密却没有怀孕的山本和念有些着急。
我想和佑生孩子。
但是，我不想强迫你。
两个人闷闷不乐的样子，连他们的朋友质子也很容易理解。
佑的决定很快。是向班级委员好惠和真纪惠提议的。在这五对夫妇中，有一个还没有怀孕，他们会轮流和孩子做爱。
每周三放学后，从申请者中选拔4人，在佑和男女特别交流室度过。
选拔标准与保健课上各自记录的基础体温表相比，是从排卵日、排卵日、相当于每日排卵日的人中抽签。
但是在佑的关怀下，李承烨和念进入了球队。
而剩下的两张，则是之前几乎没有机会接触佑的两个人中了。
」现在我们从哪里开始?」
佑抱着瘫软的真央，把她抱到靠墙的沙发上，放到了念旁边。
然后向补充完水分后剩下的两个人提出了问题。
他们都被这个词吓到了。
也许是因为以前没和佑直接说过话，他吓了一跳。
外表截然相反的两个人。
身高有着极端的差异，皮肤和头发的颜色也不同。
一个身高超过1800厘米的白人。长长的直银发，有碧眼特征的是舞屋司宁星。
他的母亲是一名德国职业足球运动员，在现役晚年被邀请加入日本联赛之后就任教练。
虽然那时司宁星已经出生，但是因为是在日本入籍长大的，所以在语言和读写方面毫不逊色于日本人。
虽然是司宁星，但比起运动更感兴趣的是阅读。
她是一个从古典到最近的轻小说，阅读各种题材的小说的杂食文学少女。
即使佑和他说话，他的司宁星还是很僵硬。他的眼神锐利，五官过于整洁，雕刻过深的造型，给人一种冷淡的印象。
佑还没有见过她的笑容，但他相信她至少在这里，不会讨厌他。
另一个叫七目，沙夜。
应该是身高150cm 左右，但因为其他三人都是高个子，看起来显得更小了。不算胖，胖乎乎的体型。
也许是有毛病，量也大，他的黑色半长头发散落在背后，前额的头发长得几乎遮住了眼睛。
因为能进彩陵学园，或许她比平时更可爱，但因为她的发型，很难看出来。
那样的她是个漫画御宅族。
而且主要是色情方面的，也有自己画的爱好。
因此，他认真地用草图画出了佑和松本、念等连续不断的喜悦。佑看到后，我很着急地想把它藏起来，但其中一张掉在了地上。
「我和真央? 不是很熟练吗?」
「上帝!」
这是佑和真央面对面坐位的构图。
虽然画得有点像少女漫画，但我觉得画得很巧妙。
在重生之前，佑不管是普通的18禁，都会阅读各种漫画。
我对自己当模特没有厌恶感。
相反，在沙夜的素描中，自己被过分美化了，甚至让人觉得很面目全非。
「难道你不讨厌自己被画成模特吗?」
「有... ... 嗯，也不是特别讨厌。」
「哦! 多么宽宏大量的人啊! 那么，请允许我继续画下去，让我先画司宁星。」
「什么! ? 不，那是... ...」
「好吧，那我们赶快动手吧。」
前发之间眼睛放光的沙夜让出了顺序，慌慌张张的司宁星。
听到沙夜的语气，秋叶忍不住苦笑起来。他走近司宁星，决定在这里做出决定。
祐在五组中最亲近的是以质子为代表的体育会系团体和以好惠为代表的认真优等生团体。
我确实想和属于这两种都不是的、朴素或是书呆子气的组合的司宁星好好相处。
佑的右手伸向她的银发。
即使在房间的灯光下，也有丝线般的光泽，只要轻轻一碰就会轻轻摇晃。
「你的头发真漂亮。」
「啊呜... ...」
祐子一摸头发，司宁星就红了，嘴巴一张一合。
刚才铁面人那种面无表情的表情消失了，真是一个感到羞愧的少女。
虽然外表看起来很成熟，但是却有着不知道该如何对待男生的初衷的女性化。
不过，现在的祐完全没穿衣服。
为了抚摸高个子女孩的头，从正面靠近到近得可以称得上是贴身的距离。
就像16岁的童贞少年被全裸的美少女逼迫，无法保持平静一样。
现在，脱掉衣服，我们上床睡觉
到了这个地步，不愧是下定了决心，听了佑的话，司宁星点了点头。
佑先上床，看着司宁星脱下来的样子。
赤身裸体的司宁星好像是在中学运动，虽然身材比预想的要健壮，但是胸部的膨胀看起来非常谦虚。
也许是因为没有自信地驼着背的缘故吧。
在佑的呼唤下，司宁星不安地走到床边，抓住了他的手。
就这样用力把她推倒在地，紧紧抱住她，感受着肌肤的温暖。
司宁星是一条金枪鱼，手臂伸直，一动不动。
如果是重生前的佑，我可能会袖手旁观。
但是，佑也积累了很多经验，这个世界上的女性显然比男性更有性欲。我打算按照自己的节奏继续前进。
「嗯、嗯、嗯... ... 呼... ... 等、等等... ... 嗯嗯嗯嗯!」
佑虽然紧闭着眼睛，但看着脸颊上粉红的司宁星，脸上浮现出了微笑。佑用右手抚摸着头和脸颊，开始猛烈地接吻。
司宁星被嘴唇的触感吓了一跳，想马上逃走，但佑抓住后脑勺不放手。
他不仅用嘴唇压着她，而且还想用舌头撬开她。
「司宁星，接受我吧」
「 ... ... 呼啊... ... ! 唔啊... ... 啊... ...」
强行进入口腔的舌头发生了浓厚的接触，在司宁星内产生了闪电般的感觉。
不知何时，紧握的拳头松开了，抓着床单。
「嗯、嗯嗯! 哦、呼啊... ... 啊嗯... ... 啾噜... ... 嗯咕... ... 啊... ... 啊唔... ... 嗯、嗯呼... ...」
为了绝不放过，佑用胳膊枕着司宁星的头，执拗地重复着湿吻。右手从脸颊到脖颈，从肩膀到后背，抚摸着光滑的肌肤。
粘膜相互接触的感觉。被佑压在身上的男人的身体的重量。每次舌头蠕动时都能听到刺耳的声音。
看来它们融化了司宁星顽固的羞耻心。
现在，他把双手轻轻放在佑的背上。
你这样做了多久。
长时间中断湿吻，伸出舌头放开嘴唇。
佑看着好几条口水流进半开着的司宁星的口中。
她的眼睛湿润，呼吸急促。
「怎么样? 你有点想这么做吗?」
「我、我... ... 头脑发热，做梦似的，从来没有这样过... ... 但是，你不觉得讨厌吗?」
「至少你感觉到了吗?」
司宁星移开视线，用手捂住脸。
佑抓住她的手，把嘴凑近耳边小声说。
「漂亮，司宁星。我要所有的司宁星」
「呃，呃... ... 呼啊... ... 嗯啊!」
佑盖着司宁星开始了爱抚。
她的皮肤白净得让人联想起刚刚落下的新雪。
摸起来光滑细腻。虽然体格健壮，但佑接触到无垢少女柔嫩肌肤时，仍然兴奋不已。
从长长的脖子到肩根，继续用舌头和嘴唇进行精心的爱抚。
与此同时，他的手也不停地抚摸着司宁星的上半身。
「嗯... ... 嗯咕... ... 呀! 啊... ... 哈呜呜!」
「这里舒服吗?」
「嗯... ... 嗯嗯!」
「好吧，那我给你更多。这样吧?」
「等、等等... ... 呀... ... 嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
即使不能给出正确的答案，祐也会观察司宁星的反应，开拓感受的地方。
舔耳朵，舔脖子，咬到锁骨般瘦骨嶙峋的地方，就会战战兢兢地扭动身体，像是弱点。
说到软弱，当然乳头也是。
她把淡粉色的乳头当舌尖咯噔咯噔地耍弄着，马上变得硬邦邦的，意外地以可爱的声音喘息着。
佑用一只脚把两腿分开放进去，把变硬的小鸡巴蹭在司宁星的下腹部。
佑的右手伸到胯部时，已经湿透了。
只是把中指放在裙带菜的中间稍微动了一下，就发出了叮当的水声，裙带菜的司宁星就跳了起来。
「司宁星? 司宁星!」
「哈啊，哈啊，哈啊... ... 嗯? 佑，佑? 」
轻易就接受了吗。
看来没能马上响应佑的号召。
她的脸抖得很厉害，弄乱了她的银发，额头渗出了汗珠。
佑觉得完全变成女人脸的司宁星也很美。
「我能插进去吗?」
「放... ... ?」
「我再也受不了了。」
「咦! ? 啊，啊，啊... ... 这个? 祐桑的肉棒! 就在我中间! ? 」
佑的下半身放在司宁星脚张开的地方。
嘎吱嘎吱的小鸡鸡已经在下腹部磨蹭了。
这时，他的司宁星似乎燃起了熊熊烈火。
刚才还抓着床单的双手被佑的背部转动，被他抱在怀里。
「噗噗!」
这次被司宁星强行亲吻。同时，腰部也在动。就好像要从自己身上插入。
「哦，真想要，真想要！哈，哈，我，我！用我的阴道... ... 佑桑，佑桑，佑桑的！嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻！我想吃!」
「哦! ? 哦，我知道了! 我知道了!」
温顺的司宁星终于显露出了本性，或者说是压抑的欲望。
 