========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11285
投稿了268集后，我重读了269集，发现司宁星的语气有些微妙的不同。
一开始设定了安静，敬语的语气(把佑叫做」佑桑」)。
虽然暂时修改了268集，但是好像哪集都没有问题... 。相反，在下半场，沙夜越来越失控。
从一个高中女生那里夺走所有可爱的孩子，并且孕育着自己的精神。
还有比这更让男人激动的行为吗。
即使如此，佑的性欲能力再强，一次能对付的人数也是有限的。进入暑假后，立即在宿舍或箱根温泉度假村休息赫斯珀里得斯度过的夜晚非常特别。
虽然，佑自己偶尔也想体验一下被很多裸体女孩包围的感觉。
从这个意义上说，好惠和真纪惠负责班级，每周一次，大概分给我们四个人，真是感激不尽。
作为第5组的女生，也会根据月经时间等候，如果顺利的话，到今年年底为止，所有申请者都可以和佑做爱。
这对任何一方都是一个快乐的习惯。
作为祐来说，不是一次一次，到了年初也想继续下去。
虽然不是所有人都能做到，但是到今年年底为止，他们已经决定让5对37人中的一半以上怀孕。
虽说是处女，插进去一看，每个人都有微妙的差异。
体格和体质自不必说，到目前为止如何手淫也有关系。
单纯的紧固是一样的，但紧固程度、阴道的触感和深度也不同。
幸亏撕破处女膜的司宁星似乎没有破瓜的疼痛，但是第一次接受的人类阴茎因为比预想的粗细而疼得皱起了眉头。
司宁星的处女阴道也非常紧，但似乎很有深度。每当被覆盖的祐沉下腰的时候，就会慢慢地钻进去，但还是无法到达深处。
佑感到心痛，花时间完成插入的时候，刘云樵的司宁星上已经冒出了汗珠。
「司宁星。我们进去了。你做得很好。恭喜你从处女毕业。」
「啊... ... 佑哥的... ... 啊咕!」！呜，啊... ... 好厉害... ... 我的体内，充满了，吞下去... ... 啊啊，这就是，做爱... ... 哈啊，真不敢相信... ..。和我想象的完全不一样... ... 嗯啊!」
「呵呵呵... ... 小司宁星的处女小穴，感觉真好。」
佑把脸埋在司宁星里，一动也不动。
像瓷器一样白皙的皮肤渗出了一层薄薄的汗水，令人感到灼热。
但是，我突然想到。
因为身高的差异，即使想在合体的状态下接吻也够不到。
于是佑张开双手，放在司宁星的膝盖里。
一边向前举起，一边伸出腰来。
被自然插入的小鸡鸡的末端钻进了阴道深处。
「哦、哦哦! 等、等等，去死... ... 呀... 啊—— !」
「对不起，疼吗?」
「不、不疼... ... 但是... ... 哦、里面... ... 鸡巴... ... 哦... ... 嗯嗯!」！到里面来了... ... 比振动器还要... ... 又热又硬... ... 呼啊！啊，啾，啾噜噜噜呜呜呜! 」
「司宁星，让我们多吻几下，来吧」
「佑、佑... ... 嗯姆!」
他抬起腰，做出了种子式的压迫姿势。
第一次接受男子汉时，我以为摆那种姿势没关系，所以问了他，但他似乎只是受到了未知司宁星的刺激而感到困惑。
至少她的身体似乎因接受了佑而欣喜若狂。
由于祐双手捂住，所以要求司宁星方面亲他。
曾经暴露出本性的司宁星已经毫无顾忌地将双手放在佑的背上，紧紧地抱住他，并积极地把嘴唇贴在佑的身上。
即使不动，彼此的兴奋也会高涨，彼此的舌头会缠绕在一起。
「啾啾—— ，嗯呼，嗯嗯... ... 嗯啊... ... 啊嗯... ... 嗯呜... ... 嗯咕，嗯咕... ... 呼啊啊啊... ...」
「怎么样? 感觉好点了吗?」
「啊哈，非常，非常，非常，非常... ...」
」那太好了，要再来一个吻吗?」
「喂，佑的唾液，喂喂。」
「哈，哈，不妙。真的能看到这么色情的场面... ... 真是眼福啊。」
佑和司宁星连在一起湿吻的时候忍无可忍了吗。
抱着素描簿的沙夜逼近了。
现在的她把手放在胯下，而不是笔上，似乎在拼命努力。
「哈哈，很高兴我能帮上忙。我会陪你去沙夜，你等着吧。」
「呼、呼... ... 不、不用担心。就这样，只要能在附近观赏，就已经心满意足了。」
长长的刘海遮住了眼睛，语气还是老样子，沙夜的脸颊也染成了红色，显得非常兴奋。
话虽如此，现在的对手却是司宁星。
佑放开嘴唇，看着唾液的司宁星被吸进张开的嘴里，慢慢移动腰部。
也许是因为不断从上下嘴里接受刺激的缘故，我发现司宁星的表情已经荡然无存了。
佑的快感也增加了很多，不过不愧是射了两次精，看来还持续着。因此，为了尽情享受处女的阴道内，我试着改变动作。从轻盈的活塞开始，慢慢地、深深地中了一下，或者像画圆一样扭动着腰部。
佑的腰突然一下子掉了下来。虽然是一个绝对称不上丰满的司宁星屁股，但其臀部却弯曲变形。在结合部位，粗大的小鸡巴将裙带菜拉开，进入阴道，接近根部。
他猛地钻进去，动了一下，然后又慢慢地被拉了上去。
随着血管浮出水面，滑溜溜的肉棒一点点被拔出，阴道内渗出白浊的汁液，顺着肛门流下去。
因此，床单上到处都是潮湿的污渍。
「啊啊，这就是... ... 单手机的性爱... ... 大人的司宁星那么高兴... ...」。
呼 ~ 。以前的常识好像被颠倒了。浓重的淫臭和肉体碰撞在飞溅的汁液上的声音。一切都很讨厌，女人的本能被瓶子刺激了。」
沙夜坐在可以亲眼目睹佑和司宁星连接部的特等席上，以四肢着地的姿势观看。床边散落着5张从各种位置描绘出配种压迫情况的素描。
刚才还是司宁星的撒娇声，但是现在因为太含糊，佑堵住了嘴。
「司宁星」
「哈... ... 哈... ... 哈... ...」
用舌头蹂躏着司宁星的口腔，慢慢地分开嘴唇，在轻声说话的间隙也机械性地打在腰上。
「差不多该从高潮开始了。因为司宁星内感觉很舒服，所以多拿点吧。」
「啊，好的... ... 嗯呼，嗯呼，哈呼! 请，请... ... 接住，接住!」
就像最后冲刺一样，佑的腰部动作加快了，啪啪啪地以短暂的间隔敲打肉体的声音响起。
「啊，司宁星!」
佑，佑
要、要去了! 咕... ... 啊啊! 然后、要射精了
「哈... ... 哈... ... 我，我的弦... ... 哦，哦，哦，好厉害的... ... 咕... ... 呜... ... 呜啊... ... 啊嗯! 好厉害! 唔啊! 唔啊!」
通过佑的射精，可以感觉到司宁星被注入体内的精液。
虽然下半身已经没有力气了，但他还是用双臂紧紧地抱住了佑。然后，他把脸贴在肩膀上，迎接他的到来。
通过精液检查可以知道，佑的精液比这个世界上的普通男性要浓得多。
尽管如此，到了第三次射精的时候，应该还是会减少很多吧。
不过看起来很薄也有怀孕的可能性。
佑没有马上从司宁星里拔出来，而是直接插进去，这让人很舒服。
不愧是疲劳的人，他把脸埋在呼吸急促、上下起伏的司宁星里，休息了一会儿。
可能是让他等得太久了，起身时，佑的视线里已经没有沙夜的身影了。
我东张西望地看着周围，正当我怀疑的时候，突然有人紧紧地贴在我的背上，佑吓了一跳。
「啊... ... 啊，沙夜啊。吓了我一跳。」
「呵呵，呵呵呵... ... 佑坦的背... ... 画着曲线的硬背... ... 太棒了! 而且，出汗了... ... 呜呜 ~ ~ ~ 呜呜 ~ 呜呜 ~ 呜呜... ... 啊啊，真是太棒了。」
「哦! 啊，那个——」
「哈! 哦，我的上帝! 我的上帝!」
「不，没关系。他们好像等了很久。」
结果，沙夜到结束为止，一直看着佑和司宁星的结合部，进行了素描和自慰。
虽然得到了意想不到的好运，今天能够在这里，但是对她来说，为了创作而画出3个人的性行为，一边铭刻在脑海里一边手淫就已经很满足了。我就是这么想的。
佑刚射完精，撑起上半身时，看着汗水闪闪发光的背影，看得入了迷。沙夜是男人的背影迷，第一次真实地看到男人的裸体，无法抑制自己的冲动。
「 ... ... 也就是说... ... 就这样在佑太的背上叽叽喳喳地叫可以吗?」
「佑太... ... 算了，没关系。」
「嗯哈—— ! 那么，我就接受了! 啾、啾、啾! 嗯嗯，咕噜咕噜咕噜。」
「呜哇，好痒!」
沙夜个子不高，首先以脊背上方的肩胛骨为中心舔遍了两侧的肩胛骨。佑的许可一出来，她的眼睛就放光了。
直到现在，即使看到佑，他也不是从正面看，而是从背后看着，心中充满了恋慕之情。
在男生中，连内衣都不穿就直接穿体操服的只有佑。
正因为如此，背部的形状也十分清楚，出汗时隐约可见，实在是性感到难以忍受。
就佑的感觉来说，就像美乳女孩在不穿胸罩里穿上体操服，被雨淋湿了一样吗。
为了不让对方跑掉，他把双臂从腋下向前挽紧，然后站起身，紧紧地抓住右肩。吸吮着，舌头一直舔到左肩。
即使做出这种变态的行为，佑也不会嫌弃或逃走，这真是不可思议。
当然，对祐来说也只是挠痒痒而已，他很享受丰满的乳房压在背上的感觉。
一边享受着双肩的沙夜看着佑身体的5强位置之一的后颈，露出了 Neet (漫画家)的微笑。
如果能够尽情地舔遍佑的后颈，简直让人以为是死而无憾。
佑的后颈稍微缩了一下下巴，皮肤绷得紧紧的，隐约可见的毫毛，还有颈椎的凸起程度。对她来说都是最好的。
而且，浑身冒汗的男子气味在沙夜的鼻腔里挠来挠去，让她一阵疼痛。
沙夜知道自己的性欲很强而且很拗口。
因此，他们并不追求真实，而是通过在二维空间里观察和画出真实。
佑和三个人做爱的样子令人震惊，但是眼前祐的身体更刺激。
这是他一生中最兴奋的一次沙夜，让他的眼睛像心形符号一样，吸附在佑的后颈上。
「呜呼，啾，啾，啾，啾，啾，啾，啾呜呜呜呜!」！啾噜，咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜... ... 嗯嗯... ..。哈，哈啊，哈啊，祐坦，啾啾！哈啊，哈啊，真是受不了啊... ... 佑坦、佑坦、佑坦呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜... ...」
「哦哦，呜... ... 咕啊... ...」
祐的背上不断涌现出麻痹般的快感。
不知什么时候，沙夜的双手摸着佑的胸口，用力挤压着丰满的乳房。
即将平息的小鸡振作精神，硬硬地屹立。
看到这样的情景，让下腹部疼痛的是念和真央。
看着祐和同学的性生活，他也觉得祐的性生活比普通 av 的性生活更刺激。
接受了佑的射精，一度很满足。
但是对于16岁体力性欲旺盛的她们来说，被沙夜从后面袭击，在女性视点上变成那样的  』   』  祐痛苦的刺激过于强烈。
「真好啊，真好啊。我也想舔祐君呢。」
「确实。但是现在... ...」
虽然两个人都很关心佑和沙夜，但是无法掩饰高涨起来的欲望，还是说了出来。
佑和沙夜也注意到了把手放在床上，盯着看的两个人。
「我能和念一起去吗?」
「哼，只要佑也没关系。」
看来作为沙夜，只要佑的后颈一直舔他的后背就无所谓了。
就这样，从右到右，从左到右三人围住了念和佑。
就在那之前，佑回头看了看斜后方。
「沙夜，你不是还没有吻我吗? 你看啊? 」
「哦，不会吧... ... 恐怕很多。」
虽然不知道舔别人的后颈和后背有多好，也不知道会害怕接吻，但佑抓住她的胳膊，把她拉过来，夺走了她的嘴唇。
佑一直舔到嘴边，嘴里还涂满了口水，他毫不在意地把嘴唇贴在她身上，把舌头伸进去。我不适合这样的生活。
连同身体朝向沙夜，扑哧一声抓住乳房揉捏起来。
虽然身材矮小，但是手心里无法容纳的柔软丰满的乳汁在手中变化着形状，好像很有趣似的。
「嗯呜... ... 啊、呜啊... ... 嗯、嗯、嗯咕... ... 嗯嗯! 呼啊... ... 啾、啾! 嗯呼... ... 啊呜、噜、噜... ... 嗯呼 ~」
这是她第一次在和男人接吻的那个夜晚，她的眼睛一下子变白了，但是，当她的舌头碰到一起的瞬间，快乐的信号似乎就传到了她的大脑里。
垂头丧气的沙夜立刻沉浸在和祐的湿吻之中。
几分钟后，他用舌头交换唾液般浓烈的吻，佑和沙夜的口中拉出好几条涎丝。
刚经历过刺激过度的 First Kiss 的沙夜，把脸贴在佑的肩膀上。
「「祐君っ！」」
眼前出现这种情景的念和真央忍不住拥抱在了一起。
就像狗一样张开嘴，小小地伸出舌头向佑逼近。
被两个苗条美少女缠着，佑一边抚摸着头，一边依次接吻。
 