========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11286
「哦，这就是你的老二吗? 多么英勇，多么伟大... ...」
「真的。已经射了三次精了，还这么精神。」
「呵呵。祐君的小鸡鸡，每次看都让我着迷。」
坐在佑仰卧的膝盖上的沙夜正中央，真央和念从左右两边热切地看着隐秘部位。
刚才还被3个人包围，依次接吻，互相抚摸，但是为了第一次沙夜，他们提议让念和真央仔细观察。
佑的小鸡鸡也不一样地勃起了。
现在只剩下插入今天最后一个沙夜了，没有什么急事，佑同意了。
到了那个时候，司宁星也复活了，正在靠近佑亲吻。
因此从佑那里看不到三个人的样子。一头漂亮的银发垂在脸上和脖子上，轻轻地抚摸着司宁星的后背。
「我们先摸摸看吧?」
」你会喜欢你的小鸡鸡吗?」
「哦... ... 那么... ...」
首先是念和真央伸手摸小鸡鸡。
两个人已经习惯了，一只手摸着龟头和竹竿，另一只手则毫不客气地温柔地摸着佑的腰部。
看到那个的沙夜也模仿着伸出手来看。
她甚至用指尖感受着血液流淌的温暖、血管突出的杆子部分、相反光滑的龟头、皱纹柔软的小球的触感。
果然，与其说是看着，不如说是摸着看着就知道了。
在她心中，创作欲望被刺激着，但兴奋不止。
被3人爱抚的佑虽然感觉很舒服，但是已经被毫无顾忌的司宁星堵住了嘴，不能说话。
三个人用手指和手掌抚摸勃起的小鸡鸡，轮流舔舐着顺便流下来的忍耐汁，愉快地玩耍着，却产生了沙夜里的欲望。
在她喜欢的成人漫画中，有很多用各种场景来凌辱男人的内容。
这些内容在现实中根本无法实现。
但是今天在没见过的体位上做爱的佑。
虽然知道他原本对女生中的任何人都很亲近，但在性方面也是令人难以置信的积极和宽容。
因为，他让我的后背尽情地拍打着。
那么，她隐秘的欲望不也能实现吗。
沙夜一旦离开佑的隐秘部位，就会把脸贴近佑的身边，佑的司宁星让他的脸、脖子和肩膀都下起了雨。
「佑，佑。」
「什么事，沙夜? 」
「这是我一生的请求。」
「え？」
佑在耳边听到沙夜的请求后，无法立刻回答。
因为作为一个男人，被要求摆出尴尬的姿势。
看到佑不能接受，沙夜当场跪了下来。
「就是这样!」
「真是没办法。好吧，把头抬起来。」
「哦? 真的吗?」
看到佑这么爽快地接受了沙夜的请求，她反而大吃一惊。
沙夜立即向念、真央、司宁星提出了协助要求。
对于这些内容，念和真央都感到非常惊讶，但司宁星却无法掩饰兴奋之情。
因为沙夜的影响，她也开始喜欢这类漫画了。
「佑君，对不起。」
「呵呵，不好意思。」
「啊，嗯，请温柔点。」
除了沙夜，三个高个子围住了佑。
其中，念和真央从左右各自抓住佑的脚，将其张开。
虽然这对佑来说不是勉强，但他感觉自己像是出演了100多部轮姦的女演员。
司宁星一屁股坐在枕边，把佑的头稍微抬起来，再把腰伸进去。
佑浮起的脑袋被她的大腿夹住了。
接着，念和真央摊开祐弘的双腿，抬了起来。
同一时间，沙夜双手抓住她的屁股抬了起来，她的腰浮了起来。
「请用双手捧住自己的脚尖。」
「唔，唔，果然不好意思。」
「好厉害。祐君重要的地方我都看到了。」
「哇哦，埃洛!」
幸福宝贝的瑜伽姿势让他站了起来。
如果你让一个女孩做这个动作，那就叫做翻筋斗。
那如果是男人干的呢？
「这是一个秘密游戏! 一个骗局!」
「哦!」
(真没想到自己会这么做)
听到像是念绝招似的沙夜的话，女孩子们的情绪高涨起来。
另一方面，佑的心情却很奇怪。
毕竟，勃起的小鸡鸡在相当近的位置对着脸。
如果以这种姿势射精，就会溅到脸上。
对于这个世界的男人来说，这是最不可能的姿势。
但是，既然已经达成了协议，事到如今也不能要求他停止。
「那么就结束了... ... 失陪了。」
从佑的玉袋里舔舐肛门的沙夜带着焦躁的笑容退了出去。
他换了司宁星和位置，从佑的左侧擦身而过，右脚大张着跨了过去。
佑的眼前出现了沙夜的大屁股。
从刚才开始兴奋不已的秘处，爱液滴滴答答地流出来，濡湿了佑的脸，然后坐了下来。
对很多女人来说，这是现实中无法实现的愿望之一，就是对男人的脸进行颜面骑乘。
「噗!」
「哈啊... ... 在鄙人的阴道里侵犯佑夫的尊容... ... 简直就是梦幻!」
虽然勉强可以用鼻子呼吸，佑的嘴却被压在沙夜的阴穴里堵住了。
还没做什么，脸上就涂满了爱液。
虽然她的脸色很难看，但沙夜为了碰到重要的东西，双手举起眼前的小鸡巴，用眼睛向念和真央做了个手势。
也就是说，四个人开始齐声口交和手交。
「仔细想想，怎么可能看到男生这么害羞的样子呢?」
「这是角色扮演。也就是说，七目小姐... ... 多亏了沙夜和祐君。」
「躲躲闪闪... ... 真是不好意思... ... 唔唔! 呼啊! 啊... ... 唔!」
「「ん？」」
不是一直在这里被干的佑。
不，交给女孩子们去爱抚也是很愉快的事情，但是我想用自己的性技巧让这个角色比想象中强烈的沙夜练习瑜伽。
如果是被强迫的话，马上伸长舌头舔来舔去。
她已经把双手从脚上拿下来，转过身去揉着丰满的乳房，夹着乳头不停地揉来揉去。
「咳咳! 好、好痛! 佑んた的舌头... ... 啊啊... ... 小穴、小穴、小穴也好痛! 哦、哦、要去... ... 啊啊! 好痛啊! 」
虽然在数量上处于4比1的劣势，但已经多次手淫的沙夜，虽然还是处女，却已经变成了杂鱼小穴。
佑伸长舌头，挖出阴道内部，抬起下巴喘着气。
但那只手握着小鸡鸡，用自己的乳沟做着乳沟。
念和真央也从根部用舌头和手爱抚玉袋。
连同身体贴在佑的屁股上的司宁星用沾满唾沫的手指在佑的肛门周围摸索，虽然很浅，但还是插入了指尖。
由于突如其来的快感，佑无法发出声音，腰部一下子跳了起来，但是被司宁星紧紧地压制住了。
佑和沙夜都快到极限了。
呼... 呼啊! 这、这、这、好厉害... ... 鸭子、鸭子... ... 等等! 够了! 高潮呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 
同时受到乳头和阴道攻击的沙夜被佑攻陷了。
接下来，受到刺激的佑也屈服了。
「呜呜! 耶，耶!」
别说是嘴，连脸上都涂满了爱液一边射精。
前端夹在沙夜的乳房里，不停地吐出精液。
这是今天的第四发子弹，也许是因为四个人不断地接受爱抚的缘故，数量不少，在乳沟上形成了白色的湖。
「呼 ~ ，沙夜的处女小穴，既温暖又舒服。明明湿透了那么大的洪水，阴道内还是很紧的。因为现在轮到我了。我会好好照顾你的」
「喂喂... ... 喂喂... ... 在下的... ... 中啊... ... 啊，啊，啊... ... 等等... ... 啊唔!」！不会吧，现在戳... ... 不会吧，哈哈，哦哦哦。」
休息片刻之后，是最后一位沙夜。
刚才是帮她实现愿望的，现在轮到佑指定体位了。
也就是说，让他四肢着地，一边用自己的手指展开秘密，一边乞求插入小鸡鸡。
如果这是一位淑女面对羞耻颤抖着说出来的话，当然很萌，但是沙夜用武士语谄媚地说出来，总觉得有些不一样。
但是，念、真央、司宁星三人组成的手交已经准备就绪，浑身湿透，将肉棒插入展开的阴道口。
丰满的沙夜整体来说肉感很好。
虽然有点紧，但是用双手紧紧抓住的话就能感觉到肌肉的柔软。
祐喜欢苗条的孩子，但如果是一个不像沙夜那么胖的胖子，那就完全可以接受了。
每次佑晃腰的时候，中村光一肉搏的声音都会响起来。
祐猛地向前一推，丰满的臀部就会弯曲变形。
一拉腰，肌肉就会轻轻摇晃，结合处渗出白浊的汁液。
虽然很久以前就撕掉处女膜扔掉的沙夜的阴道内，但还是很难接受佑的肉棒。
不过，由于手淫过度，以及爱液的润滑作用，还不至于难以移动。
相反，用充满热量的阴道肉紧缩会给你带来快感。
如果到现在为止四度也没有射精的话，也许早就到了极限了。
「唔... ... 不用问沙夜怎么样?」
猛地刺入阴道深处，腰部滑落，用尖端去剜深处。
佑把身体整个盖在背上，紧贴着身体，双手向前伸展，用力抓住丰满的乳房。我一边揉搓着两手多余的柔软的乳房一边问道。
沙夜伸出两只手抓住床单，猛地向后一仰，没有时间回答佑的问题，气喘吁吁。
这是因为，虽然第一次接受了人类阴茎，但他并没有感觉到疼痛，从一开始就被快感的风暴所玩弄。
「呀!」！这些... ... 我能忍受... ... 哎、哎、哎、哎、哎、哎... ... 变傻了... ... 变傻了... ... 哎... ... 噢、噢！急死人的小妈咪，连佑的小弟弟都... ... 被迫屈服了！啊，啊，啊啊... ... 要去了，要去了，要去了... ... 啊呀啊啊啊啊... ...」
「哇!」
伸向前方的双手失去了力气，沙夜的上半身开始坠落。
佑抓着乳房，虽然没有趴在床单上，但脑袋还是晃个不停。
佑一边扶着沙夜的身体，一边慢慢地把上半身摔到床单上。
为了不让小鸡掉下来，我一边紧贴着腰部，一边伸展膝盖。
也就是说，他进入了后卫的姿势。
「佑、佑ん... ... 我... 在下... ... 非常满足。啊，死定了！Gibb，已经，不行了... ... 啊唔！里面，突不出来... ... 喂... ... 又，咿呀呜呜呜呜呜呜... ...」
沙夜似乎已经没有时间使用平时的语气了。
「你在说什么?」？感谢沙夜。偶尔也能享受到与众不同的性爱。作为回报，我想让你感觉更好。在我射精之前，再陪我一会儿吧?」
「是的，是的... ... 是的!」！不要，真的... ... 不要乱搞子宫... ... 哦哦！真是的... ... 细姑娘... ... 真是的，细姑娘... ... 真是麻烦！堕落... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！又... ... 咿... ... 要，去了... ...」
由于和佑紧紧贴在背上，沙夜的确充满了幸福感。
与此同时，佑没有加快步伐，反复以缓慢的速度推进深处再拉。
虽然我们会考虑一个沙夜，但我们仍然保持着强烈的快感，而不会让海浪从沙夜的巅峰状态中退去。
可以说，快乐拷问还在继续。
因为是书呆子，所以多少有些偏颇，不过对于色情方面的知识，对于刚从处女毕业的身体来说，负担似乎太大了。
「哦，佑哥!」！啊，啊，啊嗯！好好享受吧... ... 深呼吸！好了... ... 刚刚好吧... ... 被你盯上了！啊，啊... ... 头，小穴... ... 都要变傻了！喂喂！「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
「哈啊，哈啊，哈啊... ... 沙夜，差不多，我也要去了吧? 最后冲刺了」
「啊!」
啊，啊，啊，啊，啊！
佑突然加快了速度，开始挥动腰部，过了一会儿才发现沙夜没有反应。被覆盖的状态。因为沙夜趴在地上，看不见她的脸，所以才迟迟没有发现。
「咦? 沙夜? 」
「沙夜殿？」
在意的司宁星看着脸就知道了。
沙夜翻白眼昏了过去。
「真伤脑筋。我还没去... ...」
「那就跟我来!」
「等等! 轮到我了!」
原本计划等到沙夜结束的念和真央听到佑的这番话，立刻冲过来抓住了佑。
与佑关系密切的8名运动部同事中，没有怀孕的只有2人。
正因为如此，才会有焦虑。
佑苦笑着同时抱住了两个人。
」我会同时和你在一起，这取决于你向哪个方向射精」
佑君... ... 谢谢，我喜欢你
「我也... ... 非常喜欢! 从我们第一次在公交车上见面开始。」
「哈哈哈，谢谢。我也很喜欢日本人和念。」
「「祐君！」」
念和真央,
两人的胸部都很低调，但都是苗条活泼的美少女。
佑的喜欢这句话没有谎言。只是范围越来越大。
司宁星将沙夜的身体移到床边后，让真央和真央在念面前抱在一起睡觉。
然后，两人交替插入射精前激动的小鸡鸡。

后来，沙夜以亲身体验为成人漫画，在东京某处作为原创同人志销售。
新颖的想法和逼真的描写立刻引起了人们的注意，销量达到了前所未有的高度，「不可能有这样的男人，即使是虚构的也太不现实了。」「与男人无关的丧女妄想发展到这个地步了吗? 真糟糕。」等冷淡的意见也有。
 