========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11287
「什么? 拍广告? 拍给我?」
「是的。听说预定的男演员突然住院了，所以想找个替身，但是这个时候好像很难找到。」
「话虽如此，还是说我是个外行。」
「那里改写了剧本，台词也最少，基本上不会拍脸。」
这是上周初同父异母的姐姐沙月打来的电话。
作为学生会长的报道被刊登在富士周刊上以后，不仅是媒体的采访，广告、促销海报、摄影周刊杂志的摄影等等，接到了很多委托。
但是，佑自己并不想在这样的地方活跃，也不想受到关注。
好不容易当上了学生会长，却在学校以外的地方浪费时间，真是本末倒置。
虽然也有想见偶像、演员、艺人的心情，但是已经在箱根温泉度假村见到了筒井贵子的愿望和赫斯珀里得斯，因此感到非常满足。
所以在咨询络绎不绝的彩陵学园和男女交流推进会窗口，拜托了一切。
其中一位相关人士——沙月提出了广告的话题，这让他感到意外。
虽然多少有些不同，但是因为有奖金和圣诞节的关系，在这边的岁末年头商场竞争也是一样。从一个多月前开始，面向冬季的新商品陆续投入使用，并在电视广告中播放。
这次广告里的演员是一个愿望
「哦! ? 愿望... ...」
此次有人提出要求的是一家名为 tencor 的企业计划在本月末新推出的巧克力广告。
跆拳道是日本屈指可数的综合食品集团，以糕点为中心，经营乳制品、饮料、营养食品、杀菌袋等产品。
佑当然知道，而且还亲口说过。
如果是祐重生的世界，那么就是拥有职业棒球球队的企业，或是接近于以职业棒球为年号的企业。
而且，在咲弥还活着的时候，tenko 就开始经营管道，是丰田咲弥纪念财团的赞助企业之一。由于提供食品的关系，担负未来的年轻精英职员被选拔出来，也来到了赫斯珀里得斯。
其中一人8月份和佑见了面，由于他的主意，谈话被推迟了。
听到这些事情的祐很想见见愿望的两个人，所以只在星期天拍摄。此外，他还向沙月简单介绍了凯特的情况，并且答应了沙月的要求，请他帮忙找到她的住处。
当天由沙月担任经理一职，中途会合。在车里边看资料边让我详细听。
摄影将在东京都内近郊的工作室进行，该工作室是负责制作广告的制片厂所在地。
如果是由男演员出演的摄影，只要不是非常偏僻的乡村地区，因为有警备的关系，几乎不会进行野外外景拍摄。
大多数似乎都准备了室内布景。于是进入简单的说明和准备、排练和正式拍摄。
本来要花几天时间拍摄的，但是因为佑的关系，一天就被塞进去了。
内容包括邀请两位刚成为恋人的女性到自己家中的男性。
在紧张的时候一起吃新产品的巧克力，因其美味而露出笑容，营造出良好的氛围。
原本只是加入了一些男女之间的讨价还价，因为祐是外行，所以把男性的演技降到最低，改成了平常的日常场景。
虽然看了预先寄来的剧本，但从剧本开始到结尾，愿望的两人为了吸引男性，几乎都会说台词。
在对话中，佑的台词是」请」和」太好了」这样的一句话。最后三个人一起说出广告标语和商品的名字。
只不过是小学里的一个小角色。
从摄影工作的角度来看，左右两个人的脸都对着中间的佑。
虽然是背影，但还是有存在感的，作为观众来说，是不是非常在意男性角色。
载着佑的车从不起眼的后门平安无事地到了地下停车场，进入了摄影棚。
由沙月和四名警卫包围的佑首先走向据说所有相关人员都聚集在一起的会议室。
带头的是工作室的保安。似乎是为了男演员利用而常驻的。
「早上好! 我是广濑，今天请多关照。」
「「「「え………」」」」」
虽然已经是下午了，但在这种现场，无论什么时候打招呼都只要「早上好」就可以了吧。但是排在会议室里的10多名女性都只是看着佑一脸茫然地走进来。
(有什么不对劲吗?)
最先发出嘎嘎声的女性站了起来。
深红色夹克和齐膝长的裙。里面是米黄色的花纹衬衫。
他的身高和佑差不多，一头乌黑的长发上波浪起伏。
他的年龄是30多岁吗。从远处看，她是身材出众的职业女性。
她坐在这张写字桌右边的座位上，以惊人的速度来到佑面前。
就在这时，一个声音回过神来，窃窃私语起来。
「喂，听说他是帮丸山先生来的。」
「広瀬　祐…君！？」
「传闻中的男学生会会长... ... 怎么会看得这么真实?」
「刚才她很有精神地和我打招呼，我还以为她是个男扮女装的年轻演员呢。」
「年轻的男演员，别说和女职员说话，连接都不让她接近。」
佑、佑君! 你真的... 来了，好高兴
「这是一直以来受你照顾的织惠小姐的请求。今天我会拼尽全力的。」
「没关系。要是佑君的话，只要站着就能变成画!」
在佑面前虽然有些紧张，但还是掩饰不住喜悦的女性的名字叫丸山和织惠。
去年8月，她在箱根温泉度假村赫斯珀里得斯作为嘉宾会员访问时，与佑重叠的女人中的一个。
厚厚的嘴唇，有着明显的双眼垂下。一个大大的胸部和臀部伸展在一张稍微有点胖的脸上。尽管如此，他的下半身还是绷得紧紧的，无论是腰部还是长腿。
虽然她是女人中年龄最大的34岁，但她散发出大人的魅力，是一位非常有魅力的女性。
见面的时候没有戴眼镜，现在连眼镜都没有，戴着一副宽边眼镜，给人一种能完成工作的印象。
当然，他们只见过一次面，很久没见了。
但是这次拍广告的时候，因为她和佑的母亲是朋友，经常收到礼物，所以被委托拍广告。
这是因为这样的原因而进行的对话。
他递过来的名片上印着他是天可制果的宣传部的，科长的头衔。
如果是中小企业就另当别论了，这就是大企业——天谷制果。
而且，在负责新商品广告的部门里，课长一定能出人头地。
佑没有交换名片，而是握住织惠的手和她握手，她的心情变成了马克斯。
主持会议的全体工作人员都惊讶地发现，刚才一脸困惑的赞助商竟然改变了态度。
当然，佑这样的年轻男子很少会毫不犹豫地和年龄相差悬殊的女子交谈或接触，所以他一方面觉得满意，另一方面也很羡慕她。
于是沙月走近织惠，低声耳语。
「这次很特别。除了和跆拳道先生的关系，佑也偶然想到了。」
「好、好的。」
佑的本意不是趁这个机会接二连三地工作。
沙月下定了决心。
他当场介绍了所有的工作人员。
他们是制片负责人、现场导演、助理导演、摄影、编辑、照明、乐曲、服装等方面的负责人。人数太多了，记不住了。
好像还有其他助手，不过这里没有人叫他。
因为佑先来了，在休息室等待的许愿的两个人被叫了过来。
可能是听到消息跑了过来，刚听到咔嗒咔嗒的脚步声，就砰的一声把门打开了。
脸上浮现出灿烂的笑容，向佑投去热切的目光的日高的同父异母的姐姐之一                                               (水痘)一看到佑，他就脸红了，用手捂住嘴。
她们似乎也掩饰不住再次见面的喜悦。
祐担心如果让两个人先说话会出事，会引起怀疑，于是开口了。
「哇! 是真的红音(茜草属)先生和苍依先生! 我是他们的粉丝，很高兴见到你! 可以和你握手吗?」
他走近特意叫他艺名的佑，伸出双手。
他用眼神示意，似乎马上就明白了。
葵也马上恢复了冷静，两人各自用双手握住了佑的手。
「当然可以! 初次见面，小广濑。」
「很高兴见到作为那个第一个男生会长而闻名的小广濑。」
「今天请多关照。」
「是的。我也是第一次拍摄，可能会给您添麻烦，请多关照。」
「啊! 有礼貌，可爱!」
」我们会领先的，放心」
男演员很难处理，而且还会抱怨不喜欢共同出演的女演员。
被它牵着鼻子走的是现场。
即使是初次见面，对于从一开始就表现出和谐气氛的三人，全体工作人员都确信这次的拍摄会顺利进行。
会面结束后，对 cm 的内容和今天的计划进行了说明。
佑出场的场面今天就能拍完，相当难拍。
他们立刻着手准备。
虽然只是背影，台词也很少，但并不是直接站在镜头前。
这是在学习了简单的发声指导和姿势之后才说出的台词。
电视剧里，佑好像是拿着剧本来演的，因为台词很简单，所以很容易就记住了。
不愧是愿望中的两个人，背了这么长的台词。
接下来就是搭配服装，休闲地换上名牌时髦的夹克和内裤。
换衣服本身在狭小的试衣间里自己换了衣服，但是用了整理发料的发型，虽然不能看到脸，但也化了一点妆。
不知为什么，在照明强烈的环境下，摄像机会拍到他，这是理所当然的。
负责佑的两名工作人员都是女性，佑的手都在发抖，所以有必要和他们说话来缓和紧张气氛。
从刚才开始，走廊里就能听到啪嗒啪嗒的脚步声。工作室内似乎正忙着准备拍摄，工作人员们正在大声喊叫。
从导演到助手，每个人都很努力。
广告拍摄也有很多人参与，他们分别负责制作产品。
对佑来说，这是一个陌生的世界，这样的体验对他来说并不坏。
你喜欢巧克力吗
「是的! 我爱你!」
「我也喜欢。」
「太好了。红音是半套房，蓝依是半套房。」
「哇!」
「谢谢。」
佑把手中的巧克力递给左右两个人。
朱美(红音)太夸张了。葵(苍依)冷酷地表达了喜悦。
红色套餐的半套餐很甜，但是卡路里很少。
蓝色包装的苦啤酒是松软的。
分别沿着两人的形象彩色。
「好、好吃?」
「是的! 非常好吃!」
「 katat!」
导演的声音传了进来。
和自然地带着笑容说话的朱美相比，祐美的表情有些僵硬，她叹了口气。
第五次，也就是说这是第五次了。
台词本身虽然很短，但是却又有了七叶树属。
「别太沮丧，没办法，这是我第一次来。」
「可是... ...」
「我们第一次拍摄也只是失败，特别是苍依好几次 ng 了。」
「别、别说了，那是很久以前的事了。」
每个人都会从一开始就失败。
自从重生以来，他已经习惯了在众多女性面前说话。
因此，直到进入灯火通明的摄影棚为止，我一直认为总会有办法的。
但是，随着正式开始的声音，空气发生了巨大的变化之后，就再也没有出现过状态。
不必要地意识到自己在演戏，被摄像机拍到了，台词只能一字不漏地念。即使那还是可以原谅的，也会发生很多次七叶树属。
如果这是真正的艺人，即使被骂也无济于事。
但是，如果监督以下的工作人员没有心情不好，反而鼓励我，那就太对不起了。
佑更加意识到了这一点，陷入了演技失败的恶性循环。
第10次佑也 ng 了，朱美举起了手。
」我能换换口味吗?」
负责赞助商的织惠等人对佑的到来非常满意，完全没有把演技的笨拙放在眼里。在广告拍摄过程中，他没有点菜，只是微笑着观看。
但制作方的导演则另当别论。
虽然知道一天之内拍完很难，但我还是希望佑至少能表演出最低限度的演技，制作出让人想看好几遍的精彩广告。
总之，为了转换心情，他同意在这里休息一下。
在主教练表示同意后，气氛变得松懈的情况下，朱美悄悄走到主教练跟前，低声说了些什么。
「嗯，好吧。我们试试看。如果顺利的话，就能赚钱了。」
「谢谢。」
看着鞠了一躬的朱美回去，总经理向工作人员下达了指示。

在193集中，因佑演唱歌曲而大受好评的故事，得到了作为艺人也可以继续演下去的意见。
但是作者没有选择，只能让佑从事与演艺有关的工作。
原因之一是主人公知道作为世界偶像活跃的《なろ》的著名作品。我不仅不知道，而且还是个粉丝，所以好像受到了太多的影响。
只是这次想在文化祭篇的间隙插入一些小插曲，所以为了让愿望二人重新登场，特地进行了广告拍摄。
暂且，作为佑的演艺技能，歌作为外行来说还算不错的水平。我从来没有真正演奏过乐器。虽然演技也不错，但是这次一进相机就会紧张得变成萝卜的事实被发现了。
比起无所不能的主人公，有这样的缺点更好。
顺便说一句，跆拳道的 iji 是 m & m。
愿望的原创 Wi 经常出现在明糕的广告里。
顺便说一下，我用在副标题上的音乐实际上被用在了 marble 巧克力的广告上。
 