========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11288
「啊... ... 虽然知道事情不会这么简单，但没想到演技会演到这个地步... ...」
「别，别这么沮丧。因为是第一次，没办法啊。这，这个
喝了它，冷静下来。」
「啊，对不起，谢谢。」
我的助手，一个年轻的女孩，叫  』 ，比佑大20岁左右，给我们带来了三份饮料。
佑和 wish 两人像拍摄时一样隔着布景中的桌子坐着。
不是纸杯，而是带有茶杯碟的陶瓷杯子是看上去很漂亮的花纹图案，牛奶旋转的棕色液体散发出热气。不是咖啡，是咖啡欧蕾吗。
助手的孩子看到佑在面前显得很紧张，很高兴他这么关心，便面带微笑向他道谢。
」难得一见，吃巧克力吧?」
「是的，我们开动吧。」
不知是否和杯子配套，还准备了花纹相同的陶瓷盘子。
吃巧克力的场景，这之后 wish 要拍一个人。
因为现在只有和佑一边交谈一边传递巧克力的场面，所以还没有吃。
朱美和葵从为拍摄准备的巧克力中挑选了一个，把包装撕得干干净净，然后打开。平均分开堆积。未开封的巧克力也放在盘子旁边。
如果时代属于时代，就可以直接拍成照片上传到 SNS，这是非常漂亮的方式。
「是的，请进。」
「谢谢。」
朱美拿起半套房的碎片递过来。
因为强烈的照明使温度上升，拿在手上会沾上巧克力。
佑把嘴凑近朱美的手，含住了她。
虽然卡路里只有现在的一半，但是甜度还是原封不动。
「啊!」
佑抓住朱美的手，把沾有巧克力的又细又长的白鱼般的手指含在嘴里。就这样小心翼翼地舔去。
「呵呵。祐的话，明明大家都在看，却还是那么大胆♪」
「啊... ... 对不起，不小心... ...」
「没关系，我很高兴。」
」下次也吃我的」
「ん……」
一旦喝下咖啡欧蕾，流出口中残留的甜味。
现在让他把葵花子递过来的苦啤酒碎片直接放进嘴里。
比半套更有苦，更有成年人的味道。
「嗯。苦味正好，很好吃。」
当然，他抓起葵的手，舔了舔伸出来的手指。
「啊... ... 啊呼... ... 嗯」
祐的舌头从指尖舔到第二关节。再加上手指一起被吸进去的感觉，葵微微颤抖，脸上泛起了红晕。
「下次佑要给我们!」
「可以。」
朱美有半套房，葵花有一片苦啤酒，左右手里的祐子把它们伸向张着嘴的两个人。
早就知道巧克力会融化在指尖。
巧克力进入口中的同时，两人都伸出了佑的食指和大拇指。甚至发出噼噼啪啪的声音，非常色情。
「嗯呼!」
「啊... ...」
「好吃... ...」
「嗯，一起吃很好吃。」
」真的，和你一起吃的巧克力」
「我觉得自己很特别。」
朱美和葵都含着泪注视着佑。
佑的心跳加速。
我经常在电视上看到许愿歌曲和舞蹈，现在看到他们，不仅美丽，还有诱人的魅力。
朱美是胭脂，葵是深蓝色。一件薄薄的高领毛衣，可以很好地理解身体的线条。虽然现在成了桌子的阴影，但朱美穿着迷你裙和深色长筒袜。葵是贴得紧紧的黑色裤子风格，在21世纪可以说是打底裤。
再加上身材的优美，实在是魅力十足，令人心动。
虽然差点忘了地点，但佑还是克制住了，伸出双手抓住了两个人的手。佑一边看着朱美和葵，一边用手指缠住。
佑和朱美、葵三个人交换着眼神，用缠在一起的手互相传达着对方的想法。
虽然没有说出口，但在旁边却营造出了恋人之间的气氛。
「是的，停! 很好，非常好!」
总经理的声音从背后传来。
佑回头一看，不知什么时候，好像有三台摄像机从各自的角度拍摄了三个人。
「え？」
「太棒了! 我就知道!」
「佑，太好了。」
「什么意思?」
朱美建议，如果佑能意识到摄像机的话，那就休息一下，不要让他们意识到，自然而然地拍下三个人的对话。
虽然与预想的剧本不同，但拍摄到了三人一边亲密接触一边吃巧克力的场面。
没想到会互舔手指，但从监督角度来看，那也不错！似乎是这么回事。
「作为 tenko 先生，你不会有问题吧?」
制片公司负责谈判外部的女性向织惠搭话。
是指佑和两个人互舔手指的场景。
作为企业的广告，如果男女的画法有问题，就会被投诉，有可能被迫中断播放。
我很担心。
一直抱着胳膊看着的织惠没有回答这个问题，一直沉默着。
他的视线投向了佑。
织惠走进布景，发出「铿锵」的宫廷鞋，走近佑。
刚才那种难为情的表情消失了，脸颊有些泛红，不安地说道。
「啊，那个... ... 我也想让佑君吃巧克力。」
我理解你的感受！
周围的人在心里嘀咕着，佑欣然接受了。
「是的，啊——」
「啊——。嗯... ... 啾、啾——噜——」
「呼啊... ... 啊，啊... ... 啊呼」
被佑吮了一下手指，织惠心情非常愉快地扭动着。
佑抱着织惠的肩膀，让她吃巧克力，然后好好舔了舔手指。
在周围的人都目瞪口呆的情况下，坚定地实现愿望的织惠露出爽朗的笑容，笑了起来。拇指手势说道。
不可能直接使用什么都拍摄到的影像。
佑的脸是从斜后方拍的，只能看到嘴角。等等，好像是为了广告而编辑的。
朱美和葵各自点名或吃巧克力的场面会按照个人情况进行拍摄，但是佑所在的部分已经完成。
总之，能完成今天的任务，佑松了一口气。
「辛苦了!」
「非常感谢你今天的到来!」
「我也很抱歉，这么多 ng，给您添麻烦了。」
「没关系! 没关系! 我最后拍了一张很棒的照片!」
」我很期待电视节目」
佑先走了一步，周围围满了导演、织惠等主要工作人员。
虽然导演一开始给人的印象是严格的工匠气质，但他表示想让佑接受演技指导，拍电视剧和电影等，这可能是社交辞令 』 。
这次特别，佑没有表现出接受演艺事务委托的意思，只是和蔼地笑了笑，然后一个一个地握手，在掌声的欢送下走进了休息室。
他脱掉身上的衣服，换上原来的休闲装，卸下化妆。
事情办完了，并不意味着佑马上就能回去。
沙月现在应该还在和织惠谈生意。
他们要我在休息室休息一个小时，然后等他们。
在镜头前重复着不习惯的表演，佑觉得累了，于是决定躺在榻榻米上。
话虽如此，警卫香奈子和瞳子并不是一个人。
虽然除了有关人员以外不允许进来，但是两人提议不能在陌生的地方独自承担祐。
「那样的话... ...」佑把头放在香奈子的膝盖上。
香奈子看到佑在放松，脸上露出慈爱的表情，她温柔地抚摸着他的头。
另一方面，说起瞳子，她的头枕在伸展开来的佑的膝盖上躺着。
当然，因为佑说他不介意。
香奈子和瞳子摸着祐看起来很放松，但注意力大部分都集中在屋外。
大概是进屋30分钟左右的时候吧。
门外传来了争吵的声音。
「我去看看。」
香奈子和瞳子觉得好不容易和佑在一起的时间被打扰了。
佑也站了起来，想去看看谁在他们身后。
所以，我有些事情要告诉你
」我们不能让未经允许的人进入休息室」
「朱美，这里等沙月先生了解了再说吧。」
和站在门前的资深警卫员争论不休的是朱美。
于是佑出来解释。
朱美和葵原本就认识。因为香奈子和瞳子也在里面所以没有问题。
如果佑本人接受的话，不可否认。
两人再次被邀请进屋。
坐在座位前的祐和朱美、葵面对面坐着。
为了不打扰对话，香奈子和瞳子相距甚远。
「今天辛苦了。明明是两个忙碌的人，却让外行人占用了时间，真是对不起。」
「才没有! 其实呢，我接受这份工作的时候并不怎么想。」
「没想到佑会来当替身。」
「我很高兴我接受了!」
「本当よ」
朱美和葵都非常高兴地面面相觑。
另一方面，这对极受欢迎的二人组在音乐节目中占据了主导地位。
另外，作为历史上第一个男学生会长，虽然在全国范围内出现了名字和面孔，但是普通的高中生。
因为佑对演艺关系一点兴趣都没有，所以不可能建立关系。
这样一起共同出演广告，是几次偶然的结果。
「而且... ... 说不定这是最后一次广告拍摄。」
我不知道
「什么意思?」
佑不由得反应过来。
我们只有两年的时间。
工作不但没有减少，反而似乎越来越多。
就算是佑也有很多机会在电视上看到愿望。
「对了，有件事想跟你说，这是我们之间的秘密。呃... ...」
朱美瞥了警卫一眼。
「和我有关系吗? 那就没关系。香奈子小姐和瞳子小姐既然是警卫，就不会泄露秘密吧?」
「当然。」
「ん！」
香奈子和瞳子都用力点头。
合同规定，除非发生违法行为或有可能对本人造成危险的情况外，尽量不介入警卫对象男性的私生活，即使看到听到也不要说出去。
朱美急忙绕过座位，靠在佑身上。
看到那个的葵也同样从对面靠近，从左右两侧夹住了佑。
「怎、怎么了?」
「那个，佑。其实... ... 孩子，有孩子了! 」
「我也是，多亏了佑。」
「什么? 哦!」
竟然两个人同时怀孕。
朱美和葵都除了佑之外没有别的关系。
我就是这样来告诉你的。佑也是谁的孩子？我不会问这种愚蠢的问题。
「朱美姐和葵都祝贺你。不过，你还好吗?」
朱美和葵已经到了可以用手碰到的位置，她们用左右两只手搂住了她们的腰。
两个人都高兴地靠在一起，把头放在佑的肩膀上。
「你没事吧?」
「放心，我绝对不会把你的事告诉任何人。」
「不，更重要的是作为艺人。」
「主要工作到今年年底就停止了，明年开始休养。」
我仔细听了听，因为我觉得我们之间的谈话有些矛盾。
与重生前的世界不同，在这里女艺人怀孕既不是丑闻也不是什么。不如说是喜事。
如果对方是演艺界人士，就会进行大规模的报告，但如果是普通人，则更多的是保密。
当然，媒体的追求有时会暴露，但朱美她们会保守秘密，而且也不是日常交往中的朋友，所以应该没问题。
在今天的拍摄中，佑的态度和言行也让人吃惊，虽然初次见面却显得特别亲密，但是这里将会由坚强的织惠和沙月来担任佑的禁言令朱美等人早就料到了。
「今年有很多工作要做，如果能进入休养期，也许能抽出时间。到时候，我想再见到你。」
「当然是保守秘密的地方。」
「嗯，可以。」
寒假的时候还可以去箱根的赫斯珀里得斯吧。
比起那一带的旅馆，那个地方更让人放心。
「呜呼，好高兴!」
「啊，谢谢你，佑... ... !」
她抬起头，夺走了露出满脸笑容的朱美的嘴唇。
在这个世界上见多识广的艺人中，也能感受到充满魅力的同父异母姐姐的嘴唇的触感。
因为和佑接吻，表情放荡的朱美也紧紧抱住了他。
「………祐？」
「嗯，葵也是。」
「叫我葵。」
「葵，接吻了吗?」
平常凛然冷酷的葵花子切长的眼睛，在佑的眼前又热又湿。
她捂住嘴唇，嘴唇的颜色几乎和她原来的颜色一样淡红色。
好久没有接吻了，葵欣喜若狂地颤抖着紧紧抓住佑。
「现在就开始期待会生出怎样的孩子呢。要好好保重身体哦。」
「嗯。要是能生出像祐一样帅气的男孩子就好了。」
「我只要是佑的孩子，哪个都行。」
「不管怎样，我觉得她一定很可爱。」
佑同时拥抱了回到休息室的两个愿望后目送着他们。
香奈子和瞳子有点羡慕地看着这些祐子。
「最近，我想要佑大人的孩子。」
「嗯... ... 可是... ...」
「我知道。」
两个人都和佑做过几次爱。
如果愿意的话，为了让香奈子和瞳子怀孕，佑不管多少次都会中出来吧。
她们的理想是与警卫对象男性合作，兼任妻子或情人，长期担任警卫。
但他们发过誓。
因为佑才16岁，所以至少在高中毕业之前，不要怀孕，专注于警卫工作。
因此，从生理上来说，中出日期是错误的一天。中奖的日子尽量让我出去。因为可能性不是零，所以他决定一旦怀孕，就接受。
只是，当他们像现在这样高兴地报告自己怀孕的消息，看到祐高兴的样子，他们自己也会... ..。


被期待色情的人很抱歉。
虽然犹豫了是否以后再谈，但是因为结尾很好，所以在这里暂时结束。
广告播出后的反应将推迟到下一集。
我们计划在文化节之前讨论色情的发展。
 