========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11289
这一次，在文化节前的准备过程中，你可以看到广告后的反响，或者是以谈话为中心的内容。
H 的事情下次再说。
另外，在264集中，佑参加的节目是时装秀，但是改成了角色扮演。
我觉得这样会更有趣。
如果佑要扮演什么角色，写在感想栏的话，作者会很难做出反应，所以不要写!绝对不要写!
嘿，你看到愿望的新广告了吗
「看见了，看见了! 说是性感，好像... ...」
「他们互相吃巧克力，给我留下了奇怪的印象。」
「在广告里做到那种程度，不是很少见吗?」
这是彩陵祭前一天的下午。
今天没有特别的课程，花了一天的时间准备摊位和排练。
男生们不分年级都会在体育馆进行表演，因此有一半以上的人聚集在一起。不在这里的只有为了最后冲刺去戏剧社社长室的话剧演出组和在音乐室里负责演奏和唱歌的组吗。佑的朋友山田雅也因为是铜管乐队社，所以在音乐室。
上午，佑以学生会主席的身份巡视了校园。因为学校运动会时发生了袭击事件，所以学生会全员 + 警备班加起来共有19人，形成了一个大家庭，简直就像是医务剧的院长总回诊一样。
吃过午饭后，佑和朋友东野怜一起在体育馆的讲台上等着。
她听到身边的几个男孩在谈论最近播出的愿望带来的巧克力广告。
「我也看到了! 看到那个，就想吃巧克力了，可以的话，和别人一起... ...」
「我知道，我也是。」
但是我想知道和我一起表演的那个人是谁
「不知道，制造商正式公布了，因为是普通人，所以不能透露身份。」
男生的话题似乎也吸引了女生，话题也很热烈。
如果发现传闻中的男人就在附近，他会是什么表情，青柳雅春很好奇，但不能只透露这些。
一起在那里的朋友的怜对我说话。
「佑君也看过那个广告吧? 如果是愿望中的两个人，你更喜欢哪一个?」
「哦，怜爱会听到这种话，真是少见。」
「不，哈哈哈。」
如果是重生之前的世界，男高中生有中意的女演员就不足为奇了。
佑所知道的1990年前后正好掀起了乐队热潮，所以记得经常听女歌手和女子乐团乐队的歌曲。
虽然没有多少人宣称喜欢偶像，但从90年代后期开始进入了组合偶像时代，因此人气非常高。
原以为这个世界的男高中生不会把女演员当作话题，其实也没有。
原以为即使是怜，也不会对艺人感兴趣，但人气高涨的二人组愿望却另当别论。
相比之下，在女性中人气较高的苍依和在男性中人气较高的红音(茜草属)更为普遍。
出道初期，有很多表现西洋音乐的好欧陆节拍，但是包括沉稳的叙事曲在内，还推出了原创的热门歌曲。当然，还有配合歌曲的即兴喜剧般的舞蹈，因此无论男女都很受欢迎。
「嗯。很难说是哪个。红音如此明亮迷人。健康性感是魅力所在。我觉得我们在一起会让你振作起来。苍依有着凛冽的美丽，很帅气呢。虽然是个可以依赖的姐姐，但是却意外的有了初衷... ... 啊，就是说啊，因为两者都很有魅力，让人无法取悦。如果有那样的姐姐... ... 就会觉得好了
「怎么，你这么夸我，祐君也是你的粉丝吧?」
「哈哈哈。嘛，怜哪个喜欢红音呢? 」
「一开始是这样的。买了 cd 听了听，在电视节目上看了很多，两个都喜欢上了!」
佑不小心把见面谈话时的感想掺杂进去了，幸亏怜误以为佑也是个不错的影迷。
佑参加广告拍摄的第二天。
据悉，许愿公司的经纪公司向媒体各报社发送了传真，传达了两人同时怀孕的消息。
虽然是自然怀孕，但因为对方是普通人，所以不能透露。
不久前，著名女演员筒井贵子坦白自己怀孕的事实后，媒体也为之雀跃不已。
当然，他们向本人和事务所发起了采访攻势，但是无论怎么问也没有回答具体的人物。
本来，就连经纪公司也不知道自己怀孕的消息，所以根本不可能知道对方。
还有，昨天晚上的事。
跆拳道饼干公司赞助的从白天到晚的动画片、电视剧、游戏节目、音乐节目《     》(正好是 wish 出演的《     》)一举播出了广告，引起了很多男女老少的关注。
从星期天开始拍摄到放映还不到一个星期，佑觉得时间过得相当快，但是因为找男替身的工作遇到了困难，比预定的时间晚了一个星期，所以工作人员通宵达旦地完成了工作。
对于 tenko 制果来说，虽然在竞争公司推出新产品的时候落后了一步，但是通过这个广告表现出了要找回的决心。
到目前为止，wish 的广告有很多是两个人一边播放自己的歌曲一边唱歌跳舞的模式。
那是第一次和男性共演，演绎着让人联想到巧克力的甜蜜时刻。
特别是，不仅让对方吃巧克力，而且还互相舔手指等，即使是正在交往的男女也不会做出这种行为。
虽然没有拍摄到重要场景，但她已经感受到了成年人的性行为。
第二天下午的综艺节目马上就被报道了出来，在街头采访中说道: 「不仅红音，苍依也露出那么可爱的表情。」「老实说很色情。」有人说」天气开始变坏了」」嫉妒」」我想做同样的事情」」甜到可以吐糖」「对孩子的教育不好。」也有少数人持批判性意见，认为「男人做出那种行为，太不像话了」。
电视里的年轻男子只有背影和嘴角，没有露出脸，但看电视的很多女性似乎都有被吸引的东西。
也有传闻说，是不是因为情况，年纪轻轻就隐退的男明星或模特临时出演了电视剧。
无论如何，这个广告的反响是巨大的
「一起吃很好吃吧?」
」和你一起吃的巧克力」」会让你感觉很特别」
这句话原封不动地用在了促销海报上，但是想模仿的年轻的孩子增加了。
怀孕报告之后，又一个愿望引起了人们的关注，引发了话题。
另外，有关该男子的咨询也接连不断。
根据官方公布的消息，他是根据职员的关系得到特别出演的普通男性，不能透露长相和姓名。
但是，身为男生会会长的佑和出现在这次广告中的男生联系起来了吗。
因为出演广告的时候，她的发型、化妆和服装都非常成熟，让21岁的红音和苍依相得益彰。
如果像电视剧或电影一样，以长的尺度拍摄演技，也许会让人产生青少年的想法，但幸好只是短时间。
而且因为扮演了 wish 的恋人角色，所有观众都以为自己只有20岁左右。
事先知道佑出演广告的人，除了家人以外，只有出演赞助商织惠和经纪人的沙月。现场工作人员铺设了严格的禁言令。
回到彩陵祭，佑不是时装秀，而是角色扮演。怜决定参加选美比赛。
当天穿的服装是在时装研究会和家庭科学部的协助下手工制作的，而且还搭配了服装。
从现在开始进入正式演出前的最后一次检查。
在那之前先穿着平时的衣服排练。
佑们的视线中，有很多女学生为他们准备了在时装表演中可以看到的特别舞台。
原来是从一个体育馆的高台中央延伸出来的通道。
这是委托企业加工的建材，即使是外行也能按照顺序组装。
目前，几个人正在检查同时走路是否有问题。
在来的路上，佑也提出要帮忙，但是重要的男演员万一受伤了，大家都拒绝了。
「这种节日前的气氛，我好喜欢啊。不觉得这样很兴奋吗? 」
「嗯，你知道吗?」
佑说的话让周围的男生都露出了苦笑。
因为与参加话剧和演奏的组相比，这里的男生包括了没什么干劲的人。
但是，佑并不介意。
以前高中时代的祐也和那个差不多。
但是，在重新创造高中生的过程中，除了作为学生会长的责任感之外，大家都想把文化节推向高潮的心情非常强烈。
「想想看。」。只有现在，高中生才会有这么多男女一起举办节日。
高中毕业长大了，一定会想起很多次的。
那个时候，要是再这样下去就好了，这样想也太迟了。
所以让我们尽情享受现在，这样我们就不会后悔了
佑对聚集在那里的超过年级的男生和女生热情地说着。
也许是因为有些事情是自己告诉自己的，与其说是高中一年级的学生说的，倒不如说是有经验的学生说的。
听说的女生自不必说，就连男生也变了脸色。
原本没有选择男子高中，而是选择了男女混合学校的男生对于和女生发生关系并没有太大的抵触。只要给他一个契机就行了。
「学生会长说得对。我们来把彩陵祭推向高潮吧!」
在不远处，三年级的一条，晃辉听到后大声喊道。
以5月份的比赛助威为契机，与佑关系密切的他，不管两年级的差距如何，都是一位愿意与我合作的前辈。
在这种时候，3年级的代表性帅哥表示赞同是很大的事情。
「这倒也是。不光是因为别人告诉你要做，你还得自己找点乐子。」
「我们三年是最后的彩陵祭，希望不要后悔。」
「是的，我们会尽力的!」
「来吧!」
「「哦!」
一个原本有动力的学生。
虽然有干劲，但是因为觉得认真做有点不好意思，没有表现出积极态度的学生。
一个学生，虽然不是很愿意，但是有义务参加。
因为很多学生都很坦率，所以佑的话打动了他的心。
就在那个时候。执行委员们发来了广播。
「好了，准备就绪，我们从参加角色扮演的小组开始排练。请跟着导游。」
「是我们。那我们走吧?」
「哦!」
包括佑在内的男生们按照规定的顺序排好了队。
像正式演出一样播放广播，几个人一起走上特设舞台，各自摆出自己喜欢的姿势。
另外，他还会表演一些配合着穿的服装而设计的小戏法，然后再回去。
每个人都意识到了真正的演出，都很认真地进行着。
组装好的舞台的强度似乎没有问题。
就这样，佑的一句话激起了学生们的干劲，体育馆的彩排顺利地结束了。
 