========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-03 02:10
==========================


11290
彩排结束后，佑作为学生会巡视了一下午。
到了下午4点，教室里的摊位和庭院的休息空间已经基本完成。
走到正门附近时，美术社员正在大门前设置拱门。上面大写着「彩陵祭」，每个角落都装饰得十分华丽。
旁边就是接待指导用的帐篷。
大门的另一边，对照着邀请函和事先申请的名单，为了只接受没有问题的邀请者，变成了一个小小的检查站。
除了邀请者，其他人都会被强面警卫赶回去。
在各个地方询问进展和结束前景。
看着准备工作如火如荼的场面，佑无法掩饰内心的激动。
情绪高涨的佑，不管以前认不认识，一直在和准备工作的学生们打招呼。
每个人都笑得很开心。
校园里只有女孩子，体育馆里可以看到男女混杂在一起，进行舞台装饰的场景。
到晚上8点为止，准备工作结束后，除了下榻的警备班外，其他人全部回家。
因为是学生做的事情，所以担心会不会在8点结束，但是到目前为止看起来都很顺利。
「啊，对了，我得去体育馆。」
「为什么?」
「听说是最后一套服装，只有我一个人很特别。」
在回学生会室的路上，祐几乎环顾了一下学校，想起了这件事。
出现在角色扮演中的男子服装是由时装研究会设计，由家庭科学部精心制作的特别服装。
另外，还有事前想让男生穿的服装，因此从很久以前开始就作为角色扮演活动表现出了热烈的气氛。
因此，到正式演出为止，除相关人员外，一直是非公开的，但佑所穿的服装由两位特别负责人保密。
他答应和他们一起进行最后一次检查。
佑已经穿了好几次衣服了，看起来做得很完美，但是负责的两个人非常执着，所以他们打算检查到最后一刻。
「啊，就是那两个人。」
「你知道吗，艾米?」
「嗯。代表时装研究会和家庭科部的怪才... ... 果红，好像是个天才。」
「刚才好像说了些可疑的话。」
「不管怎么说，我要去一趟。可能要花很长时间。」
「没关系。我这边还有工作，我在等你。」
「对不起。」
荣美等学生会成员离开后，佑让千鹤等人陪同到体育馆入口，进去后一个人去男子更衣室。
体育馆内的准备工作已经结束，只有几个女学生在收拾残局，显得非常冷清。
「现在可以了吗?」
「很好，很好，真的很好看，很适合你。呜呼，不愧是佑啊。」
「う……」
「呵呵，太合适了。我很期待在正式场合看到的孩子们的表情。」
「嗯... ... 肯定会大吃一惊的。」
都是20年的女生。
两个人夹着镜子，用陶醉的表情看着映在彩虹上的彩虹。
从左侧开始，从各个角度确认佑本人和镜子的是时装研究会的间隙 vanessa。她的父母是入籍的意大利人，特别是她的母亲，她还是一位名声大噪的时装设计师。
Vanessa 和佑差不多高。出来的地方出来，勒紧的地方出众的身材引以为豪。
乍一看，她的头发是黑色的，但仔细一看，她的长发是棕褐色的，波浪状的。
他的脸加上西方人特有的雕刻深度，营造出一种高中生看不见的成熟气质。
她用锐利的眼神看着佑所穿的衣服，可佑的皮肤却无论如何都会露出来，实在抑制不住自己的劣情。
从右侧巧妙地靠近，用手指直接检查服装的是瓜生，由梨。是家庭科部。
身高比佑还高，将近180cm。
一头乌黑的长发，没有刘海，乍一看给人一种老实的印象。
瓜实形状的脸虽然整齐，但在美少女云集的彩陵女子中并不显眼。
但是，她最大的特征在于她的声音。
有点沙哑，湿润光泽的声音。
与其说是歌手或配音演员，倒不如说更适合广播的个性，听起来很悦耳。
如果听到由梨用疼爱弟弟的姐姐的口气轻声细语，祐就会毛骨悚然。
在上个月举行的特别保健体育课上，两人作为2年零1班的第一组，带领佑向射精。
当我再次见到他们的时候，我对他们的记忆又回到了我的脑海里。
Vanessa 和 yuanashi 在角色扮演计划的时候赢得了一个漂亮的祐子。
而且，如何配得上祐... ... 超越了佑，制作了只有佑才能穿的服装，制作了很多图案之后又重复了一遍，终于决定了。
虽然两人的才能和技术都很突出，但都具有尖锐的感觉，因此在双方的部分被称为「不要掺和的危险」。
佑当然不知道这件事，但他还是老实地接受了他的设计。
但是，他无法拒绝。
一个适合身体的设计，这样你就可以看到它的形状。因为是完全手工制作的，所以脱衣服只能交给2个人。
两人小心翼翼地将佑的衣服脱下来，就像是在触摸真正重要的东西。
首先映入眼帘的是佑上半身的裸体。
「啊，佑的身体... ...」。每次我看到你，我都会爱上你。瘦骨嶙峋的肩膀。一个细长但肌肉结实的胸部。从背部到腰部的光滑曲线。呜呼... ... 眼福啊
「哈哈... ... 哈!」
由梨用舔舐般的视线从上到下仔细观察，她的呼吸被佑的后颈所吸引，不禁吓了一跳。
「哦，对不起，你冷吗?」
「等、等一下。你能帮我热一下吗?」
佑只转头看着由梨。
由梨自然而然地向上翻着眼珠，她的胸口顿时疼痛起来。
「是的。用人体皮肤晒，然后给你。」
由梨从后面搂住佑的胸口，抱住了他。
虽然身体纤细，但像是把球分成两半一样的美乳直接压在了他的背上。
她动作很快，脱掉了胸罩，卷起了水手服的前襟。
另一方面，当瓦妮莎把下面全部脱光后，佑穿的只是内裤。
那条内裤用保加利亚撑起来的小鸡巴搭着帐篷。
「呵呵。」
瓦妮莎眼中浮现出心形符号，兴冲冲地摘下胸罩，卷起水手服。
佑的右手理所当然地伸过来抓住了它。
瓦妮莎隔着内裤在鸡巴上蹭来蹭去，抬头看着佑，说道:。
「那我帮你脱吧。」
「嗯哦，啊呼... ... 唔唔唔!」
佑没有回答。因为他的嘴被由梨堵住了。
佑用左手温柔地抚摸着瓦妮莎的褐色头发。
她的右手揉搓着丰满的乳房，不时揉揉乳头。
「嗯哼。那么... ... 开本!」
瓦妮莎慢慢地把佑的内裤挪开。
「哈啊，哈啊，无论什么时候看... ... 都很好。颜色，形状，气味，全部都很好看(棒极了) ! grande (会让 Innamorarsi 着迷的) !」
「前后都被女人夹在中间，变成这样，真是个色鬼。」
「可是... ...」
「没关系，我很喜欢那样的佑。因为太喜欢了，所以才想吃掉它。哈呜，啾啾，舔吧。」
「咕啊!」
由梨在我耳边低语，一只手抚摸着佑的乳头，另一只手摸着龟头。
佑的身体不由得跳了起来，因为他咬着耳垂，又把舌头伸进了耳垂。
然而，瓦妮莎紧紧地抱着他的腰。把鼻尖凑近，默默地享受着气味之后，从冠状沟到竿子上下起了接吻的雨。
今天已经是第三次试穿了。
穿的时候暂且不论，前后紧密贴在一起，被脱下来时的祐怎么也会有反应。
难道这也是因为特别保健体育的经验吗。
因为总是只有3个人脱衣服，所以像条件反射一样让2个人射精勃起的小鸡鸡。
「唔... ... 太舒服了... ... 已经不妙了。」
「哎呀，有那么舒服吗?」
「啾、啾! 前端竟然流出这么多透明的汁液。哈哈，抽搐着，好可爱!」
「因为被由梨和瓦妮莎耍了。」
你在干什么? 告诉我
「啊... ... 由、由梨漂亮的手握着我的肉棒，在抽搐... ... 嗯嗯!」
「然后呢?」
「 VA，瓦妮莎的舌头... ... 咕呜! 来吧，舔一下尾巴! 啊啊! 那里好啊... ... 那么... ... 会射精的!」
佑，好可爱哦! 好喜欢! 嗯 -- 啾! 啾——」
「啊啾，舔舔，啾噜... ... 哈啊，哈啊... ... 那么，最后... ... 我会像上次那样夹住你的。」
瓦妮莎迅速脱下水手服，上半身赤裸，用丰满的乳房夹住小鸡巴。
他喜爱地看着从山谷里蹦出来的龟头，就这样亲吻着吮吸起来。
丰满的乳房虽然很柔软，但通过收紧两侧来施加确实的压力。
由梨从旁搂住佑的头，伸出舌头，开始热吻。
佑用左手摸了摸瓦妮莎的头，右手从由梨的屁股里卷起裙子，溜进了内裤里。
由梨的秘处早就湿透了，因为佑的手指动作，开始发出水声。
和上次一样，在这种状态下，佑被引向了射精。
爱抚之所以熟练，是因为他们虽然都是处女，但都见过、摸过、吮过男人的小鸡鸡。
彩陵学园正式的体育会系部门只有女生，相比之下，文化系则有男生进入。因为在这个世界上(从佑的感觉来看)喜欢女孩子气的爱好的男生相当多。
所以，以铜管乐队为首的文化部很受欢迎，但是只为了男子目的而进入的人，在临时入社期间就会被严格弹劾。只有认真参加社团活动的女社员才有机会接触男生。
因此，社团中具有独特魅力和领袖魅力的由梨和瓦妮莎也和男生成了好朋友，从字面上看有过接触的经验。
但是现在两个人都对佑非常着迷，在制作服装的过程中，因为湿透而努力自慰的次数也不计其数。
「嗯... ... 要、要去了... ... 已、不行了... ... 啊啊!」
「嗯，嗯，嗯也 ~ 唔唔唔唔! ? 」
佑被由梨紧紧抱着，身体向后弯曲，已经到了极限。
瓦妮莎一边用两个乳房搅拌，一边把龟头含在嘴里吸吮，她的嘴里喷出了精液。
瓦妮莎知道他们就要来了，所以瞪大了眼睛，但她毫不犹豫地接住他们，咕噜咕噜地咽了下去。
「哦，给我一个。」
「嗯呼... ...」
瓦妮莎喝光了大部分精液，嘴巴离开了。
由梨马上伸出舌头，舔去还在漏出来的精液。
不久后，瓦妮莎也加入了进来，和上次一样，两个人一起进行清洁口交，佑的小鸡鸡也来不及平息。
接近被舔得干干净净的小鸡鸡的由梨和瓦妮莎一脸陶醉的表情。
佑是她们第一次拥有如此巨大而且能够持续下去的人类阴茎，因此能够持续这样的快乐感到非常高兴。
正当由梨要吸吮的时候，佑摸着她的头发说道。
「喂，因为你让我舒服多了。」
「哦，什么?」
「这次作为谢礼我会让你舒服一点! 」
佑? 佑? 佑
一直扮演顺从少年的佑，这次打算按照自己的节奏来做。
他抱着跪着的由梨的身体让她站起来，然后推到墙边的储物柜前。
地板很冷，要是有把椅子就好了，可惜我找不到椅子，只好站着不动。
由梨被刚才还很温顺、一直被她缠着的祐强迫着，不知所措。
但是，意想不到的发展确实让他心跳加速。


在《2499. 学生会主席的工作? 4》的后半部分，我再次让包围佑并带领射精的一组的第一组的2名成员在这里登场。
在小说中，和容貌相比，声音不怎么引人注目，但由梨的特点是，只要轻声细语，就能让男人转移注意力。
还有一个原因是，当我听 FM 的时候，我非常喜欢女性的声音，她们是爵士歌手，她们的声音非常性感，让我想起了我每周都会听到的声音。
然后，为了把她的名字改成「百合」，第一个转换出来的就是由梨。
这可能是因为她是我上一部作品《梦雷珀》中出现的女主角之一。
虽然印象和那个孩子很不一样，但总觉得很符合形象，所以就那样放下了。
 