========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 16:43
==========================


11292
文化节篇开始了。
一开始本想只写几集，但一旦开始写，内容就会增加... 。
毕竟，文化节是学园之花。我会像以前一样继续下去。
学园祭当天，佑在开学前一小时来到学校，但正门前已经排起了长队。
不仅是佑乘坐的车辆，男子的接送巴士也没有从正门进入，而是从前面经过。也就是说，暂时打开平时不使用的西门进入校内。
后来听说，天亮前就有人排队了。
保安方面提前了计划，提前开始了检查邀请函和发放号码牌的工作。
有些女人没带邀请函就想强行闯进来，引起了一阵骚动，但周围有正式邀请函的人纷纷指责她，说她就这样消磨了很长时间。
因为有这么多男生的共同学校的文化庆典，尤其是佑的名字被公开，所以对彩陵学园寄予了厚望。
昨晚，校园里灯火通明，由专业保安和体育系学生保安。
有报告说，从学生回家到天亮，已经确保了30多名入侵者。
比预期的少是有原因的。
重视学校运动会时祐受到袭击的学园决定采取相应的对策。
北面和东面的2m 高的围墙和1m 宽的水路对准备充分并试图进入的人们来说是不够的，因此在围墙上设置了铁丝网。
顺便说一句，由于面对球场的西侧和南侧都有很高的网，因此被选为入侵路线的机会似乎很少，但是根据今后的情况，那边也有可能会设置有刺铁丝网。
虽然变得像监狱一样沉重，但是与男生的安全相比，不能太在意外表。
因此，彩陵祭前夜巡逻中击退了因无法翻墙而惊慌失措的众多人员。
剩下的工作只是在三个门前等待，确保进来的地方。
当天，学校的保安和学生巡逻。
正门前的接待处旁边是临时派出所，警察驻在那里。
还有警车在学校周围巡逻。
入场时进行行李检查。原则上除了学校认可的人以外禁止拍摄，所以摄影器材暂时交给学校保管。如果发现武器等危险物品，将予以没收并移交给警方。
这么大的警备体制原本计划就要铺设完毕。
因为男生的出场时间是从下午开始，所以上午作为执行委员长，佑走进设在院子里的执行本部特别帐篷。
附近还有体育系学生的警备班帐篷，这是考虑到发生事故时的便利性和佑的安全性的结果。
与总部不同，正门附近、第一校舍3层、体育馆也设有执行委员和警备支部，可以立即解决附近发生的问题。
此外，佑周围不仅有学生会干部，还有执行委员、警备班等10多名女学生。
佑在停车场下车和清华等人一起走到总部的时候，看到了学生们在开始前准备工作的样子。
彩陵祭终于要开始了。
这是重生后成为高中生的第一个文化节。虽然在学校运动会时期纯粹享受的想法比较强烈，但是这次因为是执行负责人，所以负担比较大。
现在的祐里，紧张比期待更胜一筹。
也许是看出佑的表情很严肃，清华抓住他的胳膊靠了过来。
「没关系，有我们在。」
「清华... ... 嗯，谢谢你」
莉子从另一边牵着佑的手，手指缠在一起。
「我们已经商量好几次了。」
「莉子... ... 是啊」
「佑-kun，我们都尽力了，你没事的!」
「哈哈哈，艾米这么一说，我就精神抖擞了。」
荣美从正面晃动着双马尾，可爱地微笑着，佑受到影响也露出了笑容。
多亏了他们三人，一直压在佑胸口的压力好像减轻了。
佑不是一个人。
经历学生会1年的3名学生会一直在我身边，学生会执行委员也会全力以赴。
虽然在高中时期没有亲自担任领导的经验，但是以前社会人士特有的关怀鼓励了所有人。
只要佑一露面，成为执行委员的女学生们就会表现出干劲，有时会因为太认真而变成激烈的争论。
这个世界缺乏常识的部分是得到了清华等人的大力支持。
「早上好! 大家都来早了。」
「早上好，佑君!」
「早上好!」
佑走近帐篷时，除了荣美以外的学生会全体成员和执行委员大部分都到齐了。
看到她们充满干劲的笑容，祐非常激动，举起右手，一个接一个地和她们交流。
在执行委员中，也有在学园祭准备过程中第一次交谈的孩子，但现在觉得已经非常熟悉了。
与此同时，包括男选手在内的其他执行委员也会参加。
8时30分，佑确认按原计划全员到齐后，站在写有彩陵祭执行本部字样的牌子旁边。所有人都站在一起，面对面。
「那么，作为执行委员，我们将进入开始的准备阶段。请按计划就位。与各分部及巡逻组的联络应在收发器内进行。如果分部出现无法处理的问题，请迅速通知总部。
那我们开始吧!」
「「「是的! 」
领导了三年，几个团队去了各自的分支机构。
夏娜在帐篷里的麦克风前等着。
现在要为全校学生进行开始广播。
从小开始学习演技的她，发音也非常出色，是负责广播的。
呀米和好惠负责记录。
佑本人坐在总部里面，作为执行委员长发出指示。
左右是副委员长矶野贵理子和纱和。作为特别支援，清华和莉子也就在附近。
9点整，随着夏那的广播，彩陵祭开始了。
在佑重生之前的高中时代，文化节开始的时候非常安静。来客增多变得热闹起来，大概是中午时分吧。
但是，在这个世界上，共同学校的文化节却截然不同。
「ん？　足音？」
「你来了。」
「是的，正如我所料。」
「什么? 100,200... ... 甚至更多?」
」警卫队的各位!」
「哦!」
佑的周围似乎知道接下来会发生什么。矶野贵理子正在用收发器与某处联系。
只有佑一个人在蚊帐外。
佑君，你能到总部帐篷前面来一下吗
「我觉得只有露一次脸才能平息。」
「什么意思?」
仿佛示威群众蜂拥而至的无数脚步声正在慢慢逼近，清华和莉子向我们解释。
大部分被邀请参加彩陵节的女性客人都想看一眼真正的祐。有交谈的目的。
邀请函和分发的小册子上有佑的名字作为执行委员会主席。
他们一大早就排队等候，相信一开始去总部就能见到佑。
祐子周围的人都预料到会有这样的女性涌来，一直在应对。
「快点，快点!」
「佑君，这边来。」
在矶野贵理子和纱和的催促下，佑走出了帐篷。
不知不觉中，已经准备好了用于朝会的立台。
执行总部前面是令人联想起公园的休息场所。
草坪中央有一个喷泉，周围种植着园艺部精心培育的花朵。
围着草坪设置了好几个长椅。
佑走上站台的时候，一位拿着旗子像导游一样的执行委员走进休息室，正向总部帐篷走来。
旗帜上写着『学生会主席参观指南』。
在他们身后，整齐地排成四列的队伍向他们走来。
左右也有执行委员和警备组，似乎在控制队伍。
排队的都是女性，下面是从小学开始穿校服的初中生和高中生，还有市内高中和姐妹学校的学生。从年轻人到老妇人，成年人的年龄各不相同。
前排的女士们看到佑的身影，都在欢呼。
「啊! 是佑君!」
「哇! 是真正的广濑啊... ... 终于看到了。」
「真是太好了! 如果我再年轻一点的话... ...」
「我想看得更近一点!」
「不要离开队伍! 如果你擅自靠近，我会让你下场的!」
游行队伍经过站在站台上的佑前面，走到长凳前停了下来。
每个人的眼睛都闪闪发光，一边沙沙作响一边注视着佑。
在佑的正面排成横队的，大概有100人左右吧。
在进入休息站之前，下一个队伍要间隔一段时间在那里等待。
之后一直没有间断，一直通往正门，到底有多少人，祐不知道。
总之先排队的心理也起到了作用。
与其让这个集团任意行动，还不如按照指示排队，让他们满足与祐见面的期待。
虽然看起来像是表演，但既然这么多女性聚集在一起，一定要想办法解决。
再加上大部分客人都是彩陵学园学生的亲戚，或是姐妹校的学生。
祐决定，既然如此，应该认真对待。
「大家早上好!」
「早上好!」
「嘿嘿... ... 早上好，佑君。」
「呜哇哇... 说话了! 有个男孩朝我微笑!」
「你在说什么? 他对我微笑!」
好了，别吵了
因为很多女性没有和年轻的男性好好接触过，佑率先打招呼起到了作用。
虽然有一部分人开始争吵，但周围的人似乎已经平静下来。
佑继续说。
「谢谢您今天来参加彩陵节。
包括我担任委员长的执行委员在内的所有学生都做好了准备，迎接了这一天。
准备了很多下了功夫的摊位和展示物，体验角，表演等。
但是在小册子上也写有访问彩陵学园时希望遵守的决定。
我希望所有的客人都能在遵守规则的基础上享受生活。
非常感谢。」
祐一低头，就会得到充满活力的回答，同时也会响起掌声。
佑有些不好意思，他害羞地微笑着挥手。
看着佑的女性们，一边尖叫一边兴奋起来。
结果，每100多人重复了4次这样的问候。
其中还有姐妹校的学生会，向佑送去黄色的声援。
「哦，总算赶上上午的巡逻了。」
「佑君，辛苦了。」
「多亏了这个，大家好像达到了目的。被老老实实地引导走了。」
「也有因为我家大部分学生都是自己人，不过没有做出鲁莽的事，我就放心了。」
从开始到现在已经快一个小时了，为了纪念的组织已经被清理干净了。
之后，从休息室向执行总部方向窥视的女性三三两两地来了，由警备班保持距离，佑也不时地挥手。
因为从10点开始，他将作为执行委员长在校内巡回。
顺便说一句，这个时间里除了佑以执行委员的身份在本部以外，其他男生都在做什么，除了负责戏剧和演奏的人之外，都在教室里等着。
彩陵节当天，男选手不会单独行动。
按照惯例，每个男生在上午和下午同年级的女生各有2名同行，尽可能地进行小组活动。
所以男生在女生到教室来接他之后，就一直在校内巡回演出。
「我们走吧?」
「是的!」
「千万小心啊，小伙子。」
尤其是其他学校的学生
「嗯，我明白了。」
10点巡逻同行的是从学生会到矶野贵理子，好惠，夏那。再说，从执行委员开始，每个学年一人由莉子陪同至少三年。
佑不在的时候，清华为了临时代理委员长留下来。
作为附带佑的特别警备班，由原篮球队队长椎名千鹤领导的警备班各6名，由2个班前后分别同行。
」我们先去第一校舍」
「好吧，我很期待看到你们在做什么样的摊位。」
「我反而担心... ... 为哥哥拉客。」
「我知道。」
一开始就成功地处理了蜂拥而至的团体，这让他松了一口气？
与充满期待的佑形成鲜明对比的是，同行的女性们都认为从现在开始最重要。
直到现在，院子里还站着守卫的学生，照顾着为自己保佑的女性，所以不用担心。
出了院子，一行人向第一校舍的入口走去。
管理楼和操场之间是铺设好的，只是一个小小的节日广场。管理洞入口附近有为当天制作的校内指南图。
那里聚集了十几个女人，似乎注意到了来的佑。
但是，由于千鹤等6名飞行员一动不动地站在前面，所以他们只是当场向佑投来热情的视线，没有接近佑。
正要走过去的时候，听到轻快的脚步声，祐转向右边。
佑，佑... 咕
「等一下!」
「哇! 不!」
「え？」
从佑右边跑过来的是个小女孩。刚上小学吗。
我正要接近佑的时候，被一个警备班的人制止了。
女孩停下来，脸上露出惊讶的表情。因为不想勉强接近，周围的人也都松了一口气。
从后面追上来的是一位30岁左右的身穿西装的女性。佑对戴着金属丝边眼镜、一头黑发的朴素印象很熟悉。
「美哇，佑君正在做重要的工作，不能打扰他。」
「可是，妈妈... ...」
「你是事务局的渡边先生吧?」
佑向母亲打招呼。
她是学校的办公室工作人员，有几次谈话。
他告诉我他的全名是 watanabe，kazuyoshi。
「很抱歉，我女人在您百忙之中挽留了您。」
「是渡边先生的女人吗?」
佑并不是完全不认识的人，至少是学校的相关人员。
当然，佑并没有提防幼女。
佑在女孩面前弯下腰。
这个可爱的孩子把分成两半的辫子用兔子角色的发胶绑在一起，眼睛很大。也就是说，如果母亲也摘下强壮的眼镜... ？
你叫什么名字
「那个... ... 渡边美哇，美丽而和平的和平的美和，我7岁了!」
「是吗? 你是说小美和? 真可爱。」
「是吗?」
佑抚摸着头，美和高兴地害羞起来。
「我叫广濑。」
「我知道。你知道吗，妈妈总是对我说，你真是太好了，真是太帅了! 亲爱的! 我在家里说，你还会和我说话的!」
「美和! 对，没这回事... ...」
美和背后的和世的脸变得通红。
佑苦笑着站了起来。
对美和来说应该是无意冒犯吧。
母子俩都想多陪陪她，但现在已经不行了。
「那么，我走了。下次见。」
「是... ... 是!」
佑看着和世，若无其事地握了握手，马上放开了。
佑在微笑着挥手说「再见」的美和和低头行礼的和世的目送下，向第一校舍入口走去。
在这过程中，矶野贵理子和好惠也叮嘱我不要多说话，因为如果和她们说话，就没完没了。
不是因为嫉妒，而是因为这也是为了佑。
不管是谁，佑都不能装出冷淡的样子，这一点他也很清楚。如果他遇到麻烦，他会尽力阻止他。
 