========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 18:40
==========================


11293
第一校舍的南端是学生们通常进出的入口。
就像任何学校一样，每个班级的鞋盒都是间隔排列的，在那里从鞋子换到室内鞋。
入场一个小时后，校舍里似乎也有不少人。
进入只有女生的第一校舍时，总是感受到甜美的香气。
今天比以往任何时候都充满各种香味，难道是因为成年女性们涂抹的香水吗。
看到佑的女性们停下来关注。
果然，比起彩陵学园的学生，校外女性顾客的反应更大，引起了一场小骚动。
警备班的千鹤们走在最前面，一边呼吁不要挡在前面，一边开拓道路，沿着走廊前进。
矶野贵理子和莉子紧紧地偎依在佑的旁边，好惠和夏那紧随其后。
我们刚走近第一间教室，就闻到了甜品系的甜味。
「哦，这里是... ?」
「第6组的咖啡馆静默 Hill?」
「什么! ?」
「怎么了，佑君?」
「没什么。」
同样是两年，走在佑旁边的矶野贵理子会告诉我们。
使用第一校舍的教室进行模拟摊位和企划的是2年普通科班。
原本1楼的教室是1年、2楼是2年、3楼是3年，但是考虑到便利性和吸引顾客，摊位从1楼开始使用。
每层有8间教室，其中一半是休息室，1楼最前面的教室是咖啡馆(Hill)。
站在走廊上的女学生是女仆装。而且那也不是带有格斯洛利的女仆咖啡厅风格，而是传统的长长的女仆装。
从敞开的门可以看到色彩斑斓的墙壁和地板。窗帘已经换成了华丽的图案，连木椅子和桌子都准备好了。店内播放着优雅的古典音乐。
简直不像原来是教室的样子，简直让人联想起真正的咖啡馆。
他并没有重现佑所知道的恐怖游戏的世界观，只是碰巧名称一致，这让他松了一口气。
一看招牌上的菜单，除了几种饮料之外，似乎还备有特色甜点。
实际上好像非常受欢迎，有很多女性顾客来访。
「先生! 如果你有时间，请过来!」
「谢谢。我现在正在巡逻，一会儿见。」
「我在等你。」
他发现佑经过，便向三个女佣鞠躬送行。
虽然不知道个人是否有闲暇享受摊位的乐趣，但他回答得很和蔼。
放一个，下一个教室是占卜和魔术馆。
这里的入口挂着黑幕，里面的情况看不出来，不过应该也算进去了。
占卜果然在女性中很受欢迎吗。
可能是因为担心走廊里的骚动，另一扇门打开了，一个人走了出来。我以为是客人，但不是。
她穿着一身算命的服装，戴着一顶紫色兜帽，脸上的黑色透明面纱遮住了嘴巴。
兜帽里是胸口大开的连衣裙。蓝色水晶项链闪闪发光。长裙上有条缝，露出了穿网袜的大腿。
佑的眼睛不由自主地看到了那身妖艳性感的服装，她微笑着轻轻挥了挥手。
虽然因为化了浓妆想不起来，但肯定是了解佑的学生。
佑也不由自主地回头挥手走过去。
接着经过带有猜谜的逃离迷宫的教室，最里面是执事咖啡厅。
当然，扮成管家的是男扮女装的女孩。
虽然他们只是从走廊向门口张望，但外表和接待客人的动作看起来都很堂堂正正。
所以，虽然里面装的是女生，但气氛还是很热闹，客人很多。
据矶野贵理子介绍，在同一家咖啡店里，6对正式咖啡和1对执事咖啡是相互竞争的。
「年轻的男孩子真好... ... 啾噜。」
「你口水直流。」
「啊! 我想再近一点看看全身。」
」我想听听你的声音」
「好的好的，我过去了，请让开。」
他们想上二楼，但是为了从高处看到佑，大妈集团占据了楼梯。
因此，不仅是警备组，连路过的女学生也帮忙撤离。
大婶们都在吵闹，但是学生们却带着笑容强行让开，让路。
二楼首先是鬼屋。
墙上大幅画的是一座腐朽的宅邸。周围有令人毛骨悚然的幽灵和人魂，在断头台上面带着怨恨的表情排成一排的人头，从坟墓里出来的骸骨，沾满血迹的菜刀和刀。
是美术社社员制作的吗。相当有魄力。
门口挂着暗帘，看不清里面的情况，但我听到一个女人的尖叫声。
不是边享乐边故意拿出来的，感觉真的很吓人。
「这个... ... 我想进去看看。」
「呵呵。我也是。」
「啊! 好可怕... ... 要是和佑君在一起的话。」
莉子身材高大，却很容易害怕，与矶野贵理子形成鲜明的对比。好惠和夏娜似乎也很感兴趣。
佑想和害怕的女孩子亲近，享受快乐，周围的每个人都想和佑一起进去。感觉是一样的。
就在这时，一个穿白衣服的女孩露出一个诡异的微笑，向他招手让他过来。
虽然这么多人，佑还是不想进去，但他还是接近了她。
「怎么样? 怎么样?」
「小地方。进去的人，都是认真害怕的。」
「看起来很正式啊。」
「喂，学生会主席也一定要来。我想听听男孩子害怕的声音。」
「哈哈哈。等会儿有时间的话。」
一个女幽灵，头发乱糟糟的，皮肤上涂着粉末，稀疏的眉毛，就像鬼故事里的女幽灵。说话的方式也不知是故意的还是在演戏。佑一边苦笑着，一边挥手向下一间教室走去。
两年的最后一间教室是赌场。
话虽如此，但这并不是赌钱。
你可以花100日原买10枚奖牌，然后玩10次(每人100日原)。
离游戏室里的推钱机很近。
利用纸牌或骰子进行的简单游戏中获得的奖牌有相应的回报，积攒下来的奖牌可以用来交换奖品。
如果你失去了所有的钱，你就会离开。
经过赌场后，2楼的一半和3楼是各使用一半教室的文科部和联谊会发表的结果。
虽然受欢迎的地方和不受欢迎的地方多少有些差异，但是比起之前看到的2年的摊位来说人很少。
「我就是这么想的。」
佑问周围的人。
「完全不看男生啊。」
校外来了成百上千的访客。虽然不是100% ，但如果是学生关系的话，其中不是也有男性家属吗。
另外，彩陵的男学生不可能全部躲在教室里。难得的文化节。和女生一起出来也不奇怪。
对此，包括矶野贵理子、莉子在内的所有人都露出「怎么会这样」的表情。
「只是不来看你而已。」
「他现在可能在一楼。」
」然后你会去节日广场吗?」
「什么意思?」
像金鱼粪便一样从校外赶来的女性们陆续跟在佑的后面。
他们现在也在后排警备班后50米左右的位置集体注视着佑。
虽然年龄段各不相同，但看到年轻男人的情况比较少见，孩子的比例正在增加。
」那是真正的男人吗?」」哦，不，不是我妈妈」」比电视上的女明星更酷」」你能和我握个手吗?」
这里很热闹。
也就是说，等那样的集团过去之后再进摊位。
于是，佑的巡逻队从2楼上升到了3楼，带领着大概有数十人规模的人群。
走廊上也有人少的情况，似乎没有什么特别的问题。
顺便也不会遇到认识的人。
我们来到了旁边的教室，委员会执行委员的分部所在地，发现里面聚集了很多人。
佑一边担心着是不是有什么麻烦，一边往里看... ..。
「祐っ！」
「啊，他来了!」
我听到他从座位上站起来。
分配给执行委员和警卫分部的共有10人左右。
但是，教室里聚集了将近30名女孩。
其中大部分是姐妹校彩邦、彩爱、彩丽等3所学校的学生会干部。彩爱学园的学生会主席绯沼和朱里是第一个注意到祐的人。
她们从1 ~ 2个小时前就来到了学校门口，听完佑的早晨祝词后，估计人数减少后去了总部。
听说佑要去上午的巡逻，我就去了第一个目的地——第一学校。
只有学生会认为，如果在三楼支部等，而不是一楼和二楼，就可以直接和祐交谈。
千鹤等警备班挡在了想要蜂拥而至的她们面前，矶野贵理子等人也加强了防守。莉子等甚至会紧紧地搂住佑的腰。
虽然认识会长等3所学校的学生会，但是以防万一。
佑和周围的女孩子们接触了綵球，让她们解围。
因为在门口碍事，所以一边走向教室正中央一边招呼。
顺便说一句，跟在后面的那些人正在阻止负责后方的警备班进入教室。
「大家都在这里等着呢。欢迎来到彩陵学园，欢迎光临。」
「不，我碰巧看了书法社的展览。」
「我，我... ... 呃，就是那个，来看文艺的那只脚。」
「你在说什么? 他们都是在和我同一时间进来的，直接来这里的! ?」
「那、那是... ...」
「不管怎样，很高兴见到你。朱里，碧，真夜。」
「佑! 我也很想你。」
「我、我也是! 我屈指可数地盼着这一天的到来。」
「我也是! 佑、佑君... ...」
彩邦的学生会会长 蓝泽 和彩丽的学生会会长 蓝泽，因佑的一句话而立刻变得兴高采烈(装模作样哦)是的。
3所学校的学生会坐在彩陵学园的学校运动会来到这里，互相问候，但是与祐祐见面的时间很短。
但是，三位会长不久前和佑有过一段激情。
即使是在众人当中，自然而然的距离感也非常接近。
看到佑当面直呼他的名字，他很高兴。
各校的学生会干部们惊讶地看着他们。
朱里很平静，午夜只是一味地注视着佑，进入自己的世界。只有碧一个人被周围的人盯着，不知所措。
顺便说一句，彩邦的学生会和上一代一样，发型简单，眼镜率高，给人一种学习集团的印象。
相比之下，彩爱就像以朱里为代表一样，一半是辣妹，一半是优等生。
不知是不是因为彩丽是从艺术课程中选出来的，她的个性很丰富。即使只做一个发型，也没有人会把头发染成红色或绿色，也没有人会把头发染成像米老鼠一样的披头士乐队对流行文化的影响，也没有人会把头发编织得乱七八糟。在自我主张非常强烈的集团中，只有作为会长的午夜才有阴影。
暂且互相问候了的祐来到这里的目的。也就是说，从支部领导人执行委员的3年级学生那里听取情况。
虽然如此，但是开始1个半小时后，就没有什么特别的迹象。
相反，这个教室里的所有人都在注视着他，佑也站在他面前，执行委员的三年时间里，他的声音因为过于紧张而变得嘶哑。
此后，佑将离开第一校舍，在校园巡逻。我不能慢下来。
一边看着各个学校的学生会一边告别。
「那我走了，回头见。」
「嗯。我还想和你在一起... ... 没办法。佑也很忙。」
「下午在体育馆。」
「我一定会去看的!」
「哈哈... ... 虽然不知道能不能达到期待。」
朱里依依不舍地和朱里说着话，朱里感到有些不好意思。
佑握住她的手，朱里立刻高兴起来，双手紧紧地握着。
碧也双手握住佑的左手，仿佛在与他对抗。
「啊唔唔... ...」
因为来晚了，佑的双手被堵住了，无法握住的深夜，让朱里和碧感到厌恶。
佑发现后，拒绝了握着左右手的两个人，松开了手。
「别那副表情。好不容易毁了一张可爱的脸。」
「 ... ... 呀! 呀!」
佑靠在身边，抚摸着午夜的头。
午夜的个子比较高，距离很近，身体几乎可以接触到。
佑抚摸着我的头的深夜，虽然脸红了，但还是笑眯眯地看着我的脸。
「看来三位学生会主席都被佑君一刀两断了。」
「建立姐妹学校之间的合作体制，这算成功吗?」
「我觉得效果太好了。」
「不愧是大哥，希望你先摸摸我的头。」
一起来的申智爱、申智爱、矶野贵理子、夏娜等人看着佑和各校学生会全体成员握手后离开了教室。
当时，为了不让各个学校的学生发生问题，他们也没有忘记再三提醒。
 