========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11294
在被第一校舍、管理楼、体育馆包围的铺设空间里，被称为「庆典广场」的「庆典广场」和通往正门的林荫道上，摆放着很多摊位。
这就是节日的气氛。
比祐一进入第一学校时人更多，更热闹。
男学生的身影也随处可见。当然，身穿彩陵制服的女孩紧紧围住。
一个成年女性能够在附近，可能是一个男生或者一个陪伴的女生的家人。
负责摊位的是三年级的班级。
从刚才开始，常见的日式炒面章鱼烧摊位散发出阵阵香味。
特别受女子选手欢迎的有可丽饼、冰淇淋和软雪糕。
今天天气晴朗，气温也在上升，所以想吃也是可以理解的。
以独特的甜味深受欢迎的是焦糖爆米花 & 西班牙油条。
虽然现在不是很多，但是到了晚上气温下降的话，可能会有很多人聚集在关东煮的摊位上。
虽然现在吃午饭还早，但不管时间如何，他们似乎都在各自的店里排队。
看店的学生们看起来很忙，但是可以看出他们工作得很开心。
「哦，情况很好。」
佑君，如果你不介意的话，可以去我们班的摊位坐坐吗
「莉子的班级呢? 」
「可丽饼。」。话虽如此，我是执行委员，几乎没帮上什么忙。如果让我试吃的话会很好吃的。特别是像今天这样的天气，我推荐吃冰淇淋
「那我们去看看吧，回总部的时候顺便过来看看。」
因为莉子一直认为这里是最重要的地方，佑也很喜欢她。
虽然平时不吃东西，但说实话，在重生之前的高中3年级文化节上，在班级摊位上卖了可丽饼。虽然只是销售从一开始就做好的商品，但是和同学  』  一起销售，特别是和平时不怎么交谈的女生  』  一起销售，已经成为了快乐的回忆。
因为是高中生的摊位，所以不会像真正的摊位那样从头做起。
即使需要烹饪，也会采购一定程度的齐全的食品，根据菜单进行一定程度的修改。
也有像软雪糕或爆米花一样连机器一起租借的情况。
另外，1年负责什么活动，分为庆典广场和院子，负责销售饮料，为儿童办理庙会和印章卡。
这里来得不是很多，好像有点闲得慌。
作为一个班级单位，他们可能正在考虑一个计划，以便在两三年内充实自己。
在警备班的带领下，佑他们成功穿过了人山人海的广场。
如果遇到包括同班男生在内的好几个熟人，也不能当场停下来，所以只要一看到对方，就轻轻挥手，继续前进。
走到通往正门的林荫道的一半，来场的高峰似乎过去了，人也越来越少了。
道路两旁的足球场前面和网球场上正在进行运动部体验比赛和小游戏比赛，可以听到女中学生们欢快的声音。
在那之中将来会有孩子进入彩陵的体育科课程吗。
佑一直以来都是高中生或年长的女生，所以和中小学生没什么缘分。
派对来到大门附近。
「佑君最好不要太靠近大门。」
」因为我们会变成墙，到帐篷后面去」
「好的，谢谢。」
一名警备队员侦察过来，发现有不少女人因没有正式的邀请函而没能通过，但仍然无法放弃，在正门前或周围的道路上安营扎寨。
据说，其中还包括松坂高中(松坂高中) ，这个城市被认为是一所不良学校。
虽然学校保安把他们拉到了不妨碍通行的距离，但是他们还是多次试图窥视校内，被警告了。
在由高大的篮球社组成的警备班的阴影下隐藏着，作为一个男人，也不觉得可怜。但是如果引起不被人看见的混乱，反而会给人带来麻烦，所以决定顺从。
现在也是，只要通过正门前的检查关，进入后马上在接待处领取宣传册，然后前往校舍的人们就会以五月雨号驱逐舰的方式来到学校。
佑让警备班当墙壁，悄悄绕到了前台帐篷后面。
「辛苦了，藤枝队长。」
佑君，你来了啊。不过，你已经退役了，没有队长了吧
「啊，是的，就在不知不觉中。」
为了打听情况，在百忙之中请到帐篷后面来的是负责正门附近警备的警备班班长、足球部的前队长藤枝和和歌子我来了，我来了是(体育系三年级)。
身穿上下运动服和警备班法被的她身高只有175cm 左右，在体育系中属于标准，而且看不出肌肉结实的苗条身材。
但是因为是身体相互碰撞的比赛，所以实际上比较瘦。脱下来好像很厉害(肌肉这个意思)。
她有一头怪癖的棕色短发，皮肤黝黑得几乎还残留着晒痕。
他是一位帅气的前辈，长着一张干净利落的脸，给人一种男子气概。
因此，在足球部的比赛上，观众席上传来了黄色的助威声。
以前听说，他从初中开始学习成绩就很优秀，不仅是足球，就连学习实力也能考上彩陵普通科，是文武两道的前辈。
那样的和歌子亲切地向佑打招呼。
在上个月的学校运动会会议上，他还担任了执行委员长，从佑进入学生会开始，他就认识他了。
「那么，情况怎么样? 嗯，我知道很难。」
「当然。去年我也当过警卫，本以为自己早就知道了，但今年的情况超乎我的想象... ...」
对于佑的提问，和歌子露出了疲惫的笑容。
声音有点沙哑，可能是因为从早上开始就一直提高嗓门的缘故。与球场不同的是，学校活动中的警卫工作是另一回事。
和学校保安合作，一大早就招揽了大批来访者。虽然只在正门附近，但对于强行闯入的不法分子，他一定也很难应付。
「还有警察和保安的协助，我们目前不允许任何人闯入。我很担心外面的人越来越多。不管怎样，我们12点换班，所以我们应该再坚持一下。」
「彩陵祭之所以能够平安无事地顺利进行，特别是我们男生能够安心，多亏了警备班。再加把劲就好了。」
佑走过来，想至少握着他的手表示慰问，和歌子小声地说。
「如果能紧紧拥抱佑君的话，就能加油了。
... ... 啊！开玩笑，开玩笑！我终于有愿望了
「很方便。」
「对不起，说了些奇怪的话... ... 哎?」
佑本想握手的右手抓住和歌子的胳膊，把她拉了过来。
虽然看起来很纤细，但力气很大的和歌子，现在却被佑牵着鼻子走，身体紧贴在一起。
虽然脸上浮现出惊讶的表情，但感觉到祐的身体的触感和气味后，脸上浮现出非常高兴的表情，双手环绕在他的背上。
当然，佑也紧紧地搂着我。
因为和歌子的身体是经过锻炼的，一开始感觉到了硬度，但是胸部却出乎意料地有，很高兴能传达出柔软的感觉。
汗水的味道轻轻地刺激着鼻腔，这对祐来说并不讨厌，反而更讨他喜欢。
「藤枝先輩？」
「用、用你的名字叫吧。直呼其名没关系。那个... ... 就像篮球社的椎名一样。」
虽然他没有散布他们以前做过爱的消息，但是篮球俱乐部的前队长椎名千鹤，在每次学校活动中都被认为是一个很好的朋友。
这似乎让和歌子很羡慕。
「嗯，我知道了。和歌子，我一直都很信赖你。」
「哼! 太、太高兴了! 如果是为了佑君，我会尽力的。」
佑把脸颊贴在脖子上，小声地说。
如果她高兴的话，佑就像热恋中的恋人一样，紧贴着身体，继续抚摸着短发。
警备班很忙，只有和歌子来叫佑，现在觉得这样反而更好。沉浸在可以独享佑的幸福中。
结果，一直持续到同行的莉子、矶野贵理子、千鹤都说「别多管闲事」为止。
「是的! 这是一个奖励!」
「哦! 不好意思。」
「没关系，没关系。我是佑君... ... 就让我帮你吧。」
「嗯，嗯，谢谢。」
我买了两个8个章鱼烧的包装盒，却得到了一个免费赠品。
作为回报，佑和当摊贩的3年级女生一个一个地握手。
除了部分人之外，3年来都没有机会见到佑，所以在摊位上非常热闹。
从正门经过球场进行巡逻的佑们正在依次巡逻庆典广场的摊位。
即使是为了不在家的学生会执行委员们，也要在所有的路边摊上购物。
当时，佑建议我一定要买下来，我知道原因了。
每次在摊位上转来转去，都会被打发走。
每次佑都会和小贩一个一个握手。
当他们在所有六个摊位上买完东西时，莉子、好惠和夏娜的双手都悬挂着塑料袋。
「那我们就去总部吧。」
「等一下，佑君! 」
「怎么了?」
把佑留下来的是由千鹤等篮球社组成的警备班。
「那边的同学和后辈们在做咖喱。」
「如果佑君去买，他会很高兴的。」
「哦，说到这个!」
所有人都属于运动部的体育科，每个部门都安排了警备班，而且从前一天到当天结束都安排了警备班，因此不会以班级为单位进行演出。
据悉，他们三年级联合经营咖喱摊。在千鹤等人的带领下，佑决定去那里看看。
经过体育馆前面的地方设置了大型帐篷，上面飘扬着『彩陵名产超辣咖喱饭』、『在男子中也很有人气』等帜(日本)。
球场那边聚集了很多人，好像很受欢迎。
为什么只有咖喱远离广场，是因为咖喱味太浓，对其他摊位来说是营业的障碍。
「香鱼!」
「呀!」
中午时分，佑避开了帐篷前的人群，和千鹤他们绕到一旁，看到一个小个子少女走了出来。
他有一头短发，看起来像个男人。训练有素的身体是短袖体操服和灯笼裤。
突然有人从后面拍她的肩膀，吓了她一跳。她回头认出是佑，脸上立刻浮现出绽放的笑容。
「 yu!」
「好久不见了，香鱼」
和佑用双手击掌高兴地微笑的是田径队的尖子投手2年级的早川步。
上个月，她与获得学校运动会特别比赛冠军的秋信守单独约会，两人的身体关系也达到了理所当然的程度，但在学校忙于学生会的佑和忙于社团活动的秋信守连见面的机会都没有。
「莫非，香鱼也在做咖喱?」
「啊哈哈... ... 我，这里的菜根本不行，只有卖的一个。这里是12点之前，下午去田径队。」
现在是11点半以后。我刚饿了，咖喱的味道让我胃口大开。
仔细一看，除了甜、中辣、干等3种以外，还有特别为喜欢辣的人准备的辣。
每次你在家做咖喱的时候，它都是中辣的。只有姐姐埃琳娜不喜欢吃辣，佑和玛蒂娜也喜欢吃辣。
当然，一次尝试了20倍曲颈甑的咖喱，但吃起来非常吃力，所以也不是特别吃力。
「来得正好，快告诉我啊，辣有多辣?」
「辣? 嗯... ... 有些孩子太辣了吃不下，有些孩子很棒... ... 佑喜欢辣吗?」
「哦，喜欢吗?」
「那么，你一定会没事的! 太好了!」
从根本上来说，乐观的步伐比犹豫不决的时候更进一步。
步伐带着天真无邪的笑容打开了保证书，佑也有了这个念头。
千鹤等篮球社的人当然知道，所以看起来很担心，但也想知道佑吃了什么，所以只是默默地看着对方。
「那就来一份甜口、中辣、干口、辣吧。」
「喂! 等一下。」
因为佑一排队就会引起骚动，所以小步特地去取订单。
步行4个放在深底的纸盘子里的咖喱后，另一名田径部1年级的孩子用双手将咖喱带到了总部。
虽然我不认识佑，但他个子很高，瘦得像个田径运动员。每次说话都会有短小的马尾晃来晃去，是个小脸蛋，很可爱的孩子。
据我在路上听到的消息，他是一名跳高。
平时和步步关系很好，被指定担任搬运工，而且第一次和佑说话，她非常高兴。
「我回来了。」
「欢迎回来!」
「欢迎回来，你好!」
「总觉得闻起来很香的时候。」
「现在是中午了，一起吃吧?」
佑回到本部后，受到了清华和荣美等人的迎接。
我不在的时候收到了一些报告。
果然是试图闯入校内的人们。
正门附近警备森严，再加上怕翻过围墙上的铁丝网很费力，所以才会瞄准关闭的西门或东门。
不过，保安方面也知道这一点，所以赶过来的时候还是顺便来找我。
我很担心，听说姐妹学校的邀请者目前没有惹麻烦，我松了一口气。
从下午开始，体育馆将举行男子表演。
虽然到了佑的出场时间还有余地，但是作为执行委员长，从一开始就会关注他。
因为下午1点想去体育馆，所以决定马上吃午饭。
每个班级的货摊都是委托总部送货的，佑一回来，就会陆续送货上门。
因为每个人都想见到佑，所以总部人数超过几分钟的食物全部都准备好了。所以我把它分给了警卫队。
「那么，先从咖喱开始吧。」
「哎... ... 佑君，莫非... ...」
「难、难道... ... ?」
在4种咖喱中，咖喱的颜色分明是红色的，看到这一点清华和荣美也吃了一惊。
她们知道这有多痛苦。
「我开动了!」
「等等!」
佑不顾周围人的担心，一口吞下了咖喱。
嘴里顿时涌起一阵刺激。很辣。
但还不至于不能吃。比辣二十倍还好。最多十倍吧。
在辣味中还能感受到咖喱的浓郁和鲜味。
太棒了！佑想着，连续不断地吃起来。
但过了一到两分钟后。
「呜! 呜呜呜呜呜呜呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! ! ! 」
从额头到脑袋都感受到了强烈的刺激。脸上火辣辣的，汗水喷涌而出。
「啊... ... 啊... ...」
「是的。佑，喝了它。」
「啊，谢谢。」
不知不觉走近的步子打开一个类似宝矿力水特的蓝色罐子递了过来。
「之后就会火辣辣的。吃饭的人都这么说。饮料也得一起喝啊。」
「香鱼，这种事情必须先说出来。」
「呵呵。」
「非、非常... ... 嗯... ... 噗哈。虽然不是不好吃，但比我想象的还要难受。」
「有那么难受吗? 大哥，让我也吃点。」
「啊!」
非常自然地拿起佑吃了一半的盘子的夏那。
好惠和矶野贵理子似乎也瞄准了对方，对此感到非常懊恼。
夏娜，而且好惠也喝了几口水，最后好像非常喜欢吃辣的矶野贵理子吃完了。
佑被清华和莉子提醒下午有出场的机会，不要拿刺激物。
然后，为了中和辣度，莉子请他吃了莉子亲手做的甜冰淇淋。

在文化节上卖可丽饼是作者的亲身体验。
虽然在庆典的气氛中和女生聊得很愉快，但并没有什么特别的进展，一旦结束就会恢复正常。
 