========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 19:06
==========================


11295
上午的体育馆里正在进行乐队演奏、合唱、短剧等活动。
只是，都是女生造成的。对于游客来说，放在体育馆空间前部的折叠椅要填满一半才算不错。
那个以中午为界彻底变化。
因为下午就要开始男生表演了。
不过，从上午开始就不能预留座位。
12点前结束上午节目后，除相关人员外禁止其他人出入，准备工作开始了。
1点整，体育馆前的大型金属门被打开后，等待的女性们蜂拥而至。
如果佑看到了，就会联想到以前涌向百货商店大甩卖的大婶集团。
座位安排没有改变，因此放在前面的300多个折叠椅只用了5分钟左右就被填满了。
大部分是在校生2、3年或在校生家属。剩下的是手忙脚乱的教职员工。
他知道，因为往年的缘故，如果不早点去，就没有座位了。
顺便说一下，由于在摊位和摊位上抽签，下午轮班的学生在学校和广场上哭泣，因为那里已经没有人气了。
一年级和被邀请的姐妹校的学生们也陆续来到这里，从靠近舞台的位置开始占据。
不用等开始时间1点30分，体育馆内已经挤满了1000多名观众。
进不去的人们站在敞开的大门附近窥视着。
体育馆里挤得水泄不通，等待男孩登场的女人们热得汗流浃背。
另外，体育馆后方设有2层座位，中央有学校公认的摄影师和周刊《富士周刊》和《埼央新闻》的摄影师们配备了带有大型望远镜的远摄镜头，被邀请为来宾的彩邦集团、教育委员会、地区议员等30多人手里拿着望远镜。
「哇... ... 好厉害的人」
「好、好紧张啊。」
「没关系，我练习了那么多。」
「大家都是来看男生的。我们只要照常做就行了。」
随着大部分学生和访客涌入体育馆，作为执行委员会也将总部搬到了体育馆2楼。留在总部帐篷里的只有一部分执行委员作为联络员。
佑在去1楼休息室观察情况的时候，听到了女生们的对话。
对于超出预期的观众来说，一年级学生的紧张表现得难以掩饰，有经验的两三年给予鼓励。
女生虽然因观众众多而感到紧张，但还是可以面带微笑的。
相反，第一次参加比赛的1年级男生的脸色变白或沉默，甚至令人担心。
这时，佑看到了身为朋友的雅也，从后面拍了拍他的肩膀。
「哟!」
「啊! 怎、怎么了，祐吗? 别吓唬我。」
」别这么僵硬，放松，放松」
「我、我知道。」
下午乐队打头阵登场，可见他们比以往任何时候都更加紧张。
「不过，能和社团的大家一起演奏就好了。」
「嗯，差不多吧。不管是学长还是同学，不管男女，都进了好部门。」
佑加入了学生会，遇到了清华、莉子、荣美，而且替换下来的现在可以和李、瑞希、矶野贵理子、好惠、夏那一起开心地进行活动。
听到刚刚重新入学的高中时就很熟的朋友雅也不仅学习，而且还喜欢参加社团活动，她感到非常高兴。
「雅也他们要演奏的曲子，我很期待。让我看看你们练习的成果。」
「哦，哦。」
虽然佑对音乐不是很了解，但期待现场演奏的话没有错。
佑举起拳头，雅也也尴尬地笑着握紧拳头。
1时30分，随着蜂鸣器响起，原本嘈杂的体育馆内一片寂静。
现在开始彩陵学园高中男女联合发表。
第一个是铜管乐队的演奏
随着广播一起被拉下舞台的幕布开始升起。
在明亮的灯光照耀下的舞台上，像管弦乐队一样手持乐器的吹奏乐部聚集在一起。
从头到尾共有40人左右，其中男子14人结束  』  夏季比赛后隐退的运动部不同，大部分文科部门以彩陵祭作为最后一次参加，因此已有3个学年。
铜管乐队每年都有男生加入，因此人气很高，所以女社员更多，但是能够参加这个活动的人似乎有限。
社员不穿校服，女生则穿白色上衣和黑色长裙。胸前的丝带有红色、紫色和蓝色等各种颜色。
男子也穿着白衬衫和黑裤子搭配，领带的颜色似乎也是各自自由的。
雅也系着深蓝色和红色条纹的领带，是管乐团的明星。
现在拿起乐器，他看起来很冷静。
聚集在这里的观众几乎可以说是针对高中男生。
这可能是因为想亲眼看到在外面连直接见面都很少见的男高中生站在舞台上的样子。
实际上，观众的目光都集中在手持乐器的男社员身上。
歌曲开始之前，还有人在窃窃私语，说谁很帅，喜欢谁。
就算是这样，也只有这么多观众。
表演一方的学生们表示: 想用平时练习中磨练出来的成果来抓住心。
正因为如此，才会选出普通人都知道的歌曲。
指挥鞠躬后，第一首曲子开始。
这是步兵游行。
就像即将奔赴战场的战士一样，他的心中充满了勇敢的曲调。
虽然作为第一首发表曲获得了一定的灵感，但作为祐来说，无论如何都会给人留下作为棒球助威曲的印象。
也许在这边的世界里也被用作助威曲。
他似乎成功地在游泳场抓住了观众的情绪，就这样开始了第二首歌曲。
这是一首令人联想起神话中战少女的英雄而沉重的交响乐。
因《步行街》热闹非凡的观众们的情绪将进一步上升。
这就是《女武神》。
在这个连战争都由女人承担的世界里，普遍认为女武神是从传递死亡的不祥的女骑士转变为通过神的活跃而被敌人所畏惧的无敌英雄。
但是，佑还以为直升机要开始轰炸了。
到目前为止，第三首歌已经完全改变了，从伸展的低音开始，悄悄地开始。
是《家路》(原曲为德沃夏克第九交响曲《第9号交响曲》第二乐章)。
刚才还热血沸腾的他，现在突然安静下来，正在倾听演奏。
每个人的脑海中浮现的是黄昏时的情景，还是童年时的家。
尤其是随着年龄的增长，乡愁的感情一定会动摇。
很早以前就被介绍到日本，加上日语歌词的歌曲作为唱歌而受到喜爱，到了傍晚为了催促回家而在各地播放的歌曲，在这边的世界上似乎也是一样。
所以呢。这首歌让人一听就想回家。
演奏结束后，体育馆内一片寂静。
马上响起了雷鸣般的掌声。
因为这是令人难忘的精彩演奏。
舞台上的铜管乐队成员都一副干劲十足的表情。
掌声持续了很长时间，直到下一个广播播出。
《第二部由话剧社发表剧本，题目是《最佳女孩彩陵特别篇》》
下一步准备工作需要5分钟左右。随着广播拉开帷幕，戏剧社开始发表演说。
这是根据80年代制作的《被欺负的少女与日侨的老女人相遇后学习空手道并逐渐成长的美国电影业》改编而成的。
不知为何，该剧以彩陵学园为原型，以共校高中为舞台，演变成了融入「灰姑娘」原素的校园战斗剧。
经营武馆的一家之中最小的少女，长相和才能都不高的少女在仙人般的老妇人的指导下，迅速变得强大起来。丰满的身材通过高强度训练变得苗条，乱蓬蓬的头发也剪得干干净净，显示出中性的美。
而且在学园举行的不是舞会的武道会上，击中了主办方男学生会长的心。
顺便说一下，掉的不是玻璃鞋，而是为了隐藏身份而戴的乌鸦面具。
一边以荒唐的修行部分和主人公的装模作样投入喜剧，一边与教师的母亲、师范代的姐姐以及学院的竞争对手展开激烈的对决，一边描写与学生会长的爱情，展开了激烈的竞争。
老实说，包括学生会主席在内的男社员的演技也不是很好。
但是，主人公少女及其母亲和姐姐。作为学生会会长的未婚夫( 』  的未婚夫)和长得有点像清华的  』 ，其最大的竞争对手的演技非常出色，使剧情更加火热。
最后得到竞争对手的认可，和睦地成为学生会会长的未婚夫之一，这才是这个世界的结局。
接下来是两年男生的歌舞。由轻音部组成的男女混合乐队。
原计划与目前最受欢迎的男子偶像组合一样组成9名成员，但是因为没有组成同样的人数，只有7名。
尽管如此，当身穿模仿偶像组合的服装走上舞台时，还是响起了热烈的欢呼声。
图为，女学生们正在随着歌曲摇动手中的笔灯。
就像夜空中闪烁的星星。
这时，佑正走向休息室。
接下来是只有男性才有的角色扮演。
因为没有参加演奏、戏剧、歌曲、最后的选美等节目的男生聚集在一起，所以人数很多。三年级的54名男生穿着各种各样的服装，在从舞台延伸出来的过道上游行。
对于观众女性来说，这是一个只要能保养眼睛就会充满期待的节目。
佑担任那个托丽。他最后一次出现，但是换衣服和准备工作需要时间，所以他决定提前去。
为了不让外人进入休息室，警备班就站在门口。
除了男生以外，只有负责进行管理的执行委员、为了帮助准备和换衣服，家庭科学部和时装研究会的顾问教师和学生。
佑进屋的时候，正式演出已经迫在眉睫，一片混乱。
「第一组换好衣服了吗? 离正式开始还有15分钟。」
」还有两个，等五分钟!」
」第二组准备好了吗?」
「银腰带在哪里? 它是特制的!」
「可能还放在隔壁房间的包里。我去找!」
「快!」
虽然是宽敞的休息室，但是男女共有70多人拥挤在一起，正在忙碌着。
不过，从刚才开始紧张的就只有女生。
参加节目的男生们要么按照自己的意愿换衣服，要么就乖乖地在规定的位置等待。
他知道，在这种情况下，最好不要插嘴。
顺便说一句，换衣服是在里面用帘子隔开的两个空间里进行的。
右边宽的只允许男子进入，左边窄的只允许穿特殊服装，因此女子也可以进入。
他们是为了让彩陵祭的舞台更加活跃而共同努力的朋友。到了这个地步，男生也不会说细节。
「哦，这不是很适合你吗? 这样的制服也很帅!」
「是、是吗... ... 呵呵!」
进入休息室后不远处的墙边，地板上贴着胶带，摆放着换完衣服的一年中的第一批人。
前面的三个人是警察。
平时几乎没有机会说话的同学，被佑夸奖似乎也不是什么难事。
除了警察，还有军服、管家，还有棒球和足球服。
在这个世界上，只有几乎不存在的男性所从事的职业。
制作服是根据女性现实生活中穿的校服制作的，也因为避免裸露皮肤，和佑记忆中的形象有所不同，再加上是高中生穿的，因此有很强的角色扮演感。
为了激励本人，只能赞美他。
因为他不仅要走过来，而且还要摆姿势，表演一些戏剧性的东西。
「来了这么多客人... ... 果然很紧张。」
」要我再去一次洗手间吗?」
「嗯，紧张是因为大家都一样。难得的舞台，好好享受吧。」
「哈哈哈... ...」
「对了，小广濑是最后一名，所以很辛苦。」
「是啊，而且服装也很奇特... ...」
」真正的快乐，不是吗?」
「看也不要拉。」
「我不知道。」
也许是因为站在同一个舞台上的连带感，他的嘴比平时更轻松。
换完衣服的一年来到了这里，领导舞台的执行委员马上就过来大声喊道。
「第一组的各位要走到舞台的袖子那里，请跟我来ー」
「哦，终于来了!」
「终于到了。」
「加油!」
「哦!」
「我，我能做得好吗... ... ?」
一个充满活力的人，一个充满活力的人。虽然是各自，但是他们会跟在引导的执行委员后面走出休息室。
另一方面，佑看到在换衣间左侧挥手的由梨和瓦妮莎，苦笑起来。
据悉，除了换衣服外，正式演出时还会化妆。
虽然包括服装在内有很多不好意思的地方，但是要以服装的形象来表现自己。
佑已经做好心理准备，向她们等待的地方走去。

如果认为历史改变了，文化也会改变，这边世界的有名歌曲应该不存在才是自然。
在之前写的彩丽学园音乐发表会上也是如此这是因为作品的原因吗为了让读者的形象更容易抓住，采用了以史实著称的标题。
实际上在高中铜管乐队演奏的那种曲子是次要的。
【为陌生人提供补充说明】
《女武神》
「佑 觉得直升机可能会开始轰炸。」
→因为有一个场面，在直升机上用战争片播放这首歌并进行枪击。
几年前，自卫队前往异世界活跃的动画片中也有类似的场景。
因为 youtube 里也有视频，所以在意的人请找一下。
 