========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 19:56
==========================


11296
「那么，终于彩陵学园的男子角色扮演开始了!」！
第一个是一年男子，概念是」梦想职业」
令人期待的欢呼声在体育馆内响起。
与刚才相比，广播员的声音也显得非常激动。
这是一个打扮得花枝招展的男高中生的表演。这是只有在这里才能看到的难得的机会。
虽然不能拍摄，但每个人都热切地注视着舞台，希望在脑海中留下深刻印象。
与著名的《刑警剧》主题曲一起首次亮相的是形象警察制服的服装三人组。
在中间向正面敬礼。然后拿出玩具枪摆好架势。
「当然!」
」射穿我的心!」
「逮捕他!」
他的声音很好听。
在校女生似乎是想让同一所学校的男生感到兴奋，让节目更加热闹。
得到黄色声援的舞台男子也脸红着走在舞台中央延长的通道上。
他在一个圆形的死胡同里停下来，认真地环顾四周。
男人和女人穿制服似乎都会增加自己的魅力。
不仅是在校生，第一次来学校看到男高中生的观众也非常激动。
打扮成警察的男生不会马上回来。
「呜! 发现重要事件的罪犯! 逮捕他!」
「哈!」
这是一场有点故意的表演，但中间的警察指着正面的观众席。
那里变成了楼梯，两名男警察坐在那里监视着他们，不让他们自己上去，周围一片嘈杂。
坐在第一排的两位女教师被带走了。
于是，两人都戴上了玩具手铐，看起来很高兴。
警察们就这样回去了，把两个老师当成了罪犯。
为了活跃气氛，不仅仅是徒步示范，而是作为一个小小的惊喜而进行的演出。
但是第一次参加的1年必须是同一所学校的女学生或教职员工，因此他们本人也知道这一点。正因为如此，每个人都拼命想占据一个显眼的前排座位。
陆续登场的军人、管家、运动员等现实中几乎不存在的男子角色扮演不断发出欢呼声。
两年的概念是」历史上的英雄」。
过去，在男女比例相等的时代，战斗工作是由男人承担的。
很多女性对现实不抱希望，但是她们追求浪漫。
因此描写赤死病大流行、男性剧减之前的历史的动画片游戏非常受欢迎，到第二次创作为止，作品以各种形式大量出现。
在同一个时代，如果推荐的历史人物不同，就会引发激烈的争论。
2年男子扮演的是穿着用轻便的东西代替历史研究会监修制作的盔甲和盔甲的欧洲骑士或战国武将，各自拿着矛、刀等武器摆姿势。
里面虽然穿着单薄的内衣，但颜色并不显眼，所以缝隙也不像是光滑的皮肤，令观众兴奋不已。
被选为俘虏的不仅有在校生和教职员工，还有幸站在前面的学生的家人和姐妹校的学生，虽然对意想不到的惊喜感到困惑，但还是很高兴地被带走了。
三年的概念是」我们的英雄」。
在特摄片骑兵中队和变身英雄  』  节目中，男扮女装的女演员扮成男扮女装的  』 。动画片《魔法少年》、近未来 SF 中出现的少年飞行员、幻想世界中的男女人数相同或男性人数多的设定《魔法少年》、《魔法师》等。
因为是这个时候，所以合适与否并不重要。到了3年，他的演技也非常不错。
被扮成邪恶组织领袖的男生绑架的是女生，脸上带着满脸笑容，一点也不害怕的  』 ，正义的英雄来拯救他们。受到3名男子冒险者派对的邀请，处于逆火状态的女中学生感动得流下了眼泪。
有人举行了这样的短剧。
不管演技好还是演技差，能够与打扮得花枝招展的男子一起登上舞台的女性们都露出了喜悦的笑容。
以上是彩陵学园男子3年级53名学生的角色扮演，大家玩得开心吗
广播响起了掌声和欢呼声。
但是，一些学生发出了不同的声音。他在叫佑的名字。
『其实还没有结束。装饰角色扮演的最后一位是... ... 彩陵学园引以为豪的学生会会长广濑！概念是... ... 多么，魔物！到底会出现什么可怕的魔物呢？啊！来、来了！看起来撒旦要降临了
在播音结束前，沉重的音效响起，从钢琴低音开始的 BGM 流淌而出。这首歌的名字就是《魔物》。
与从舞台袖子里煮出来的熏肉一起，佑也将登场。
他身披一件漆黑的斗篷。
领子高，模仿骨头的刺的肩膀推杆附着。
头上戴着两个突出的冠冕。
照明灯已经熄灭，只有佑所在的地方才有聚光灯。
佑面对着我，脸上的妆容和锐利的眼神融合在一起，完全融合了撒旦的气质。
「哦!」体育馆里立刻沸腾起来。
佑用斗篷遮住身体，默默地走着。厚底靴子发出坚硬的脚步声。
佑一边大步走着，一边解开左肩上的扣子。
斗篷的前部松开了。
里面的衣服映入眼帘的观众都惊呆了。
上面是无袖无袖衬衫，下面是紧身裤。光滑的黑色皮革时尚。
胸前的项链、戒指、腰间的银链和模拟宝石装饰闪闪发光。
如果让佑说的话，与其说是魔物，不如说更接近于重金属音乐或蒸汽朋克的时尚。瓦妮莎给他们看的图案中有短裤和网袜，但他们觉得很丢脸，所以驳回了。
尽管如此，观众中的女人们都掩饰不住兴奋之情。
1/4的含有拉丁血统、雕刻得非常深刻的脸通过化妆散发出可以称得上倾国美男的魅力。
除了脸，还有无尽的看点。
在这个世界上，即使在夏天，男性也很少成为半袖，更不用说暴露腋下了。
但佑边走边交替举起左右手，做出看远处的姿势，黑色的腋毛就会暴露出来。
很多女人把平时看不到的生的上臂和腋窝深深地吸引住。
更何况，每个人都对细长的腿着迷，当然也有很多女人把视线投向隐秘部位。
尤其是近在咫尺的人和用望远镜观察的人都注意到了。对于隐秘部位的沉默。
正常情况下，他并没有勃起，但紧身裤让他明白了。
这也是因为瓦妮莎特意为了它定做的尺寸。
这让她很难脱衣服，而且凡妮莎总是小心翼翼地帮她脱衣服。
佑为了让周围的人看到自己，慢慢地转身环顾四周。
「哼哈哈哈哈哈哈哈!」
佑是因为意识到某个恶魔重金属乐队的主唱而高声大笑，但周围的人都愣住了。
也许是被拉走了吧，内心忐忑不安，但是到了这个地步已经回不去了。意识到守护进程小●阁下，他继续低声说道。
「好久没有从魔界来到这个世界了，这不正是我想要的吗?」。
这么多女人聚在一起！
来得正好。我会从这里找个女人做我的仆人」
「祐魔物様ぁ！」
「哦，太棒了!」
麻痹了
」带我去魔界!」
「是我! 我会尽我所能!」
好学的女学生一出声，好像被诱惑了似的接二连三地叫了起来。
「咕咕。」。被我施展魔力的女人们已经开始骚动了。
但是，一个有着出色外表和天赋的年轻女人才是我的仆人。
嗯... ... 。那边的女人! 靠近点。」
佑所指的是站在第一排前面的夏那。
从校服换成纯白色连衣裙，连头发都没梳，就这样放在背后。
虽然衣着朴素，但让人联想到不知污垢的纯真少女。反而凸显了她的美丽。
被指着的夏那像梦游病患者一样摇摇晃晃地爬上楼梯，来到祐的身边。
用大大的眼睛注视着佑。
她之所以看起来像个着了魔的少女，大概是因为她演得极其自然吧。
祐伸出右手，用指尖轻轻抬起夏那的下巴。
「你叫什么名字?」
「我叫夏那。」
「好名字。」
「魔物…様……」
「夏那，你愿意做我的仆人吗?」
「是的，我全心全意为您服务。」
夏娜深深地低下头，艳丽的黑发一起垂下来。
佑用右手梳理了一下抬起头来的夏那的头发，抱住他纤细的肩膀，猛地把他拉了过来。
佑看到夏那雪白苗条的脖子后面，微微一笑，假装像吸血鬼一样咬了下去。
虽然没有竖起牙齿，但佑一口口咬住了他的肌肤，还轻轻地吸了一口，从夏那的嘴里吐出了一口气。
紧接着抱住了快要崩塌的夏那的身体。
隔壁房间里，夏那露出一副放荡不羁的表情，双手紧紧抓住。
「我嫉妒你!」「我也是!」。
到目前为止，一切都是事先安排好的。
虽然只有夏那也无所谓，但好不容易才带了一个祐，我环顾了一下观众席。
那个时候，为了方便辨认脸孔，点着淡淡的灯光。
佑的视线固定在正面的中间。我在那里发现了一群熟悉的制服。
「哦。这不是... ... 一个很好的女人吗?」
佑的左手轻轻举起。
被人指着手指的周围的观众都在尖叫。
是的，甚至还有一些女人举起手来宣传。
「什么... ... 你是彩邦中学的学生会长吗? 快过来。」
佑的台词好像读懂了对方的心思。
只有一个人符合这一点。
一起来的学生会董事催促道: 「喂，董事长，快走!」从人群中挤出来的是浅葱、琉璃子。
略显紧张的琉璃子走近佑。
大概没想到他们会以这种形式再次相遇，但露出凛然的表情注视佑的琉璃子，看上去已经不像是初中生了，长得又大又漂亮。
佑举起左手，用指尖抓住琉璃子形状优美的下巴。
「你也应该为被选为我的仆人而感到光荣。」
「啊... ...」
佑的手指从下巴一直摸到脸颊。
轻轻地触摸耳朵之后，温柔地抚摸着头发。
琉璃子的脸颊因为第一次感受到的感觉而涨得通红。
佑看到了她的反应，抱住了她的肩膀。
没有女人来到这里，想要拒绝。
和刚才夏娜一样被吸到脖子根部的琉璃子发出轻微的呜咽，扭动身体。
没有让瑠璃子有夏那般的表演时间，佑就把她硬拉过来，当场转身离去。
虽然还能听到很多人在喊佑的名字，佑却潇洒地迈开了脚步。
被佑从两腋抱住的夏那和琉璃子，带着幸福的表情靠在一起。
「「佑君，辛苦了!」
」真是太棒了」
「真是太棒了! 衣服都穿好了。」
「嗯，很酷，演技也不错嘛。」
「啊哈，谢谢。不知为什么，到现在才觉得不好意思。」
从瓦妮莎和由梨开始，很多人都来迎接回到休息室的佑。
不知道为什么连男生也用闪亮的眼神称赞我。
可能是受到了所谓的中二病态的刺激。
每当得到别人的称赞，佑也觉得自己的表演有了意义，感到非常高兴。
尽管如此，她还是想早点换衣服去看下一场选美比赛。
非常想看看关系亲密的前辈和朋友们穿男装的样子。
于是，他对双臂抱着的夏那和琉璃子打招呼。
「夏那照商量好的演得很好，琉璃子也接受了突如其来的召唤。真的非常感谢。」
「ん……」
「啊... ... 是... ...」
两个人紧贴着佑，虽然回答了，但是没有离开。
我不想放弃这个幸福的环境。
再怎么说是同父异母的妹妹，也不是住在一起，也几乎没有机会单独相处。
那样的话，现在这个程度想向哥哥撒娇的夏娜。
另一方面，琉璃子在意周围的情况，认为还是离开内心比较好。
佑在路上注意到了，穿着连衣裙的夏那是不穿胸罩。虽然很小，但透过薄薄的布料可以感觉到胸部的撞击。
虽然隐秘部位似乎会有反应，但他还是忍住了。
也许是因为这个缘故，夏那看出佑有些不知所措，便翻着眼睛开口了。
「哥哥，如果你感激我，我会奖励你的。」
「奖励... ... 你想要什么?」
夏那没有回答，只是稍微抬起下巴闭上了眼睛。
周围有很多人，佑毫不犹豫地捂住了小嘴。
「「哇!」
佑不顾声音的提高，耐心地欣赏夏那柔软的嘴唇。
不仅如此，还把舌头伸进去了。
夏娜不仅理所当然地接受了，而且还积极地缠上了舌头。
「嗯啊... ... 呜... ... 嗯呼... ... 啾噗... ... 嗯嗯，嗯... ... 啊... ... 呼... ... 啾... ... 呀呀，啾... ... 嗯，嗯嗯嗯嗯」
周围的人都目瞪口呆地注视着发出噼噼啪啪的声音进行热烈湿吻的他们。
虽然想多享受一些时光，但1分钟后就放开了嘴唇。
我清楚地感觉到口水的丝线连接着伸出的舌头。
这次不是演戏，而是紧紧地抱住了夏那那僵硬的身体。
接着，佑转向琉璃子。
「瑠璃子？」
「わ、私……」
琉璃子涨红了脸，嘴巴一张一合，看着佑的脸似乎下定了决心，闭上了眼睛。
佑吻了吻那里。
一开始只是嘴唇贴在正常人身上的吻。
「开门。」祐低声说。
佑让舌头插进去。
面对舌头相互触碰的感觉，琉璃子发出「啊... ... 呼」的小小呜咽，用力抱住她。
他和琉璃子也交换了1分钟左右的湿吻，然后轮流看着他们，抚摸着他们的头。
夏那和琉璃子带着恋恋不舍的表情离开了佑。
「嘿! 我，我也要... ... 奖励我!」
「我，我也想要!」
「那个... ... 没办法了。」
可能是因为气氛太热烈了，瓦妮莎和由梨跑到佑身边。
虽然有很多失控的倾向，但还是受到了两个人的照顾。还有下半身。
因为佑伸出了双手，瓦妮莎和由梨都带着喜悦的表情跳了进来。
佑紧紧抱住两人，互相亲吻。
接着，包括帮助化妆和装饰的时装研究会和家庭科部的成员在内，担任主持人的实行委员也和10多名申请者接吻。
最后，佑发现最后一个节目——选美小姐开始的广播已经播出，连衣服都没换就直接跑到了舞台的袖子上。

当初的角色扮演方案不是女王，而是作为男王的黑皮服装绑缚。他们把胸部藏起来，露出肚脐，穿着飞镖裤，手里拿着鞭子。
我改变了想法，觉得再怎么样也会放弃祐(女人会很高兴的) ，因为帅气，所以变成了魔物角色扮演(实际上是重金属时尚)。
 