========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 20:08
==========================


11297
现在，最后是彩陵花园的男孩和女孩的选美比赛
哇，欢呼声响起。
从3年级普通科体育系各班选出的男扮女装的21名女生。
再加上男扮女装的男生各3年级5名，共有15名登场。
这是一场比赛，而且还有评委。从来宾、教职员和邀请者的各个年龄段开始随机挑选，男性2名，女性48名共计50名。
只有在这个时候，前排的座位已经确保，正在认真观看。
首先是1年女子，然后是1年男子。
服装是自由的，但与角色扮演不同，所以准备自己穿的衣服不会过于华丽。
不过，他们每个人都是班级的代表，因此朋友和家人应该共同努力，穿上精心设计的服装。
佑听到广播后慌忙赶来，没有换衣服，只穿着斗篷，从舞台袖子的隐蔽位置观看。
佑的周围围着夏那、琉璃子、瓦妮莎、由梨，还有很多女生围成了墙。
首先登场的男装女装是深灰色西装配深红色领带。
肩膀那么长的头发用整发剂固定后退。他戴着一副方形的黑框眼镜。
身高大概有1800厘米左右，在运动社锻炼，看起来比一般男生更有男子气概。
只是在祐的眼里，他看起来不像是穿着西装的样子，顶多也就是在找工作。
尽管如此，也许是因为素材比较好，看起来还是挺凛然的男装打扮。
登场的男装女子有的穿着随意，有的穿着运动服。不愧是选美小姐，相貌和身材都是优秀的孩子。头发也是短发，除此之外还要用发胶固定，总结得很好，不会引人注目。
参加选美比赛的选手们将在延长的过道尽头各自摆出与服装搭配的姿势等进行宣传后返回。
虽然知道是女生，但观众们还是欢呼着: 「好帅!」「好帅!」。
接着是男扮女装。
她化了妆，穿着假发和裙子，看起来像个女人，但是她走路的方式不像个女人，这是不是值得尊敬的
这一次，每个人都会听到「漂亮!」和「漂亮!」的声音。
从看到4个人的时候开始，佑看起来只不过是一个漂亮的同性恋，因此很难忍住内心的笑。
今年的最后一个亮点是 toino rayna
在逐一介绍名字的时候，男扮女装的女生要穿得像个男人。例如，如果是叶子，就是叶子，如果是叶子，就是齐藤和巳。相反，如果是男扮女装，就像女孩一样称呼。
如果佑出现了，也许他会叫佑或尤娜(最终幻想)。
一年的最后是朋友的怜，所以成了蕾娜吧。
就在这时，一个身材矮小的少女从佑所在的舞台的袖子对面走了过来。
是亚麻色的吗。长长的棕色头发，体积很大，一直到中间。
将深蓝色的丝带像卡秋莎火箭炮一样纵向缠绕，蝴蝶结的末端像兔子的耳朵一样左右竖立。
她穿着一条浅蓝色和白色的围裙。
她的裙摆垂到膝盖以下，脚穿白色高筒袜和丝带一样的深蓝色鞋子。
可能是以爱丽丝梦游仙境为主题的。
和至今为止登场的男扮女装不同，从佑的位置来看，看起来并不像是化了很多妆。她勉强感觉到嘴唇上画着一朵粉红色的红宝石。
虽然只是淡妆，但怎么看都只是个十几岁的少女。
也许是因为紧张，稍微低着头的怜达到了正中间时，佑像是在鼓励似的放下了手。
大概是注意到了吧。
怜微微一笑。
如果觉得自己长得像某人，那就是同情的妹妹慧美。
我想起很久以前去怜之家游玩时，把扮成女人的怜误认为是妹妹慧美的事。
这是一种本来就中性、长得像女孩子的怜。
到初中为止，全家人一起外出的时候都穿女装，从来没有被认出是男人。
我在附近看到的佑被骗了。
第一次看到怜的女装姿态，谁都目瞪口呆。
当怜从中间开始沿着延长的通道徐徐行走时，场面和寂静的观众开始骚动起来。
「怎、怎么... ... 太、太可、可爱了!」
「一年级的东野? 我一直觉得她比一般女生更可爱... ...」
「在、在附、附近... ... 用爱来守护你!」
来到前端的时候，怜用双手不摘裙子，柯泰茜。不仅向前，而且向右和向左。不知是不是被惯坏了，看起来相当不错。
」瑞娜!」
当女性们发出黄色的声援时，怜爱之人轻轻地挥手微笑。
甚至还有一个女孩因为太可爱而兴奋得流鼻血。
「可爱」对女性来说似乎也是正义的。
欢呼声如雷贯耳的怜，涨红了脸颊，当场转身离去。我要跳下去，然后回去。
弯曲胳膊肘轻轻举起双手的跳跃动作就是天生的少女本身。
轻盈的动作加上轻盈的裙子，可以看到膝盖和大腿，但是却看不到小腿毛。
连看不见的地方都仔细地把手伸进去了。
接着是2年、3年。
果然，年纪大一些的男扮女装也多少变得老练了一些。
但是，与打扮成美少年或美青年的几名男扮女装相比，男扮女装的感觉无论如何都是同性恋。
只有怜例外。要想成为异性，不仅要改变外表，姿势和动作也要改变。还是需要适应吧。
而且是2003年男扮女装的最后一次。
广播员报出了他的名字。
「各位久等了! 就是一直担任学生会会长直到9月份的小松佐助先生!」
体育馆里响起了一阵欢呼声。
因为败给全班的推荐，今年也不得不参加比赛的清华。
乍一看，他好像穿着正统的学生服。
头部被撕裂的学生帽被遮住了一只眼睛。
一件黑色斗篷，从学校跑道上打开了前面。一只脚是木屐。
长长的黑发不敢乱蓬蓬的。
虽然不知道是从哪里弄来的，但是最近只能看到拉拉队，这就是所谓的班卡拉风。
品行端正的前学生会主席清华假装番长也很新鲜。
清华应该比平均水平有胸部，但是是用沙丁鱼裹得紧紧的还是不显眼的。
站在舞台上的清华是重新开始了吧。
像威风堂堂进行曲一样，木屐的声音也高昂起来，响起了不亚于同情的欢呼声。
但是清华没有露出任何笑容，而是用锐利的眼光看着对方。
对观众来说，这种酷似无法忍受。
「呀—— ! 萨亚托先生! 好棒!」
「抱住我! 让我抱住你!」
「啊... ... 这样盯着我看... ... 会湿的!」
真是不可思议。
她就是平日凛冽的美少女清华。那个现在装扮成堂堂正正的美丈夫。
也许是因为老家经营着武馆，而且从小就喜欢武术的缘故吧。
仿佛身上穿着即将决斗的番长一般的紧张感。
对班加拉来说，这里缺乏野性，也有些过于漂亮的感觉，但即便如此，她还是不分男女地吸引着他。
站在前端的清华从腰间的鞘中拔出了刀。
白刃在灯光下闪闪发光。
虽然不是真刀真枪，而是仿造刀，但清华的姿势依然很端庄。
他留在原地，表演了精彩的剑舞离开了。
背后传来热烈的欢呼声和掌声。
为了进行评审而进行的10分钟后，选美小姐出场的选手们依次站在了舞台上。
男扮女装的男子和女扮女装的男子并列在一起，真是壮观。
现在我们要宣布结果了
广播的声音让体育馆内的气氛也变得热烈起来。
先从先生(男装)第三名开始公布。
结果，3年级和2年级的体育科代表分别获得了第2名和第3名。
而冠军... ... 正如大多数人预料的那样，是清华。
而且在50票中获得了20票，比第2名多出了10票。
「 sayaato」呼叫连续两年赢得冠军。
「演讲者在舞台旁守护着我，想拜托佑魔物大人。」
难得的重新登场让馆内更加热闹。
虽然事先已经以执行委员长的身份被拜托了，但是因为还没来得及换衣服，就决定以魔物角色扮演的形式进行。
如果观众高兴就好了。
佑拿着执行委员颁发的奖牌，走向舞台中央。
佑站在身穿体格堂堂的柔道服的2年级女生面前。
她的表情因为紧张而变得僵硬。
「恭喜。」
「啊，谢谢... ... 谢谢!」
佑给他挂上了铜牌，头上缠着红色的一字巾。
佑伸出手想和她握手，但她还是站在原地，看着别的方向。
不仅是憧憬的佑来到身边，靠在他身上挂上奖牌的时候，他大概也紧张了吧。
祐微笑着主动伸出手，摸了摸对方的大手，好像终于明白过来了，两人一边点头一边握手。
紧接着排在第2位的3年级学生穿着浆果短裤、短袖衬衫和短裤。
他比佑矮10cm 以上，看起来就像是以前动画片里的少年。难道是为了表演爱好。
体育科好像也属于田径部。
她轻轻地鞠了一躬，金妍儿获得了银牌，两人轻松地握了手。
佑为了给最后夺冠的清华赢得金牌，站在了她的对面，但不知为什么，他把学生帽盖在眼睛上，没有看她的眼睛。
「清華？」
「被佑、佑看到了，真是不好意思。」
随着紧张气氛逐渐消失，回到了正常的状态，她的羞耻心也随之涌上心头。
在原来的世界里，他的心理与因为男朋友看到自己伪装成女人而感到羞愧的男人是一样的吗。
但是，佑觉得这样的清华也很可爱。
「男扮女装的清华不仅英姿飒爽，而且非常漂亮，我很喜欢她。」
「啊... ...」
看到脸红着、看着佑的清华，我很生气，想拥抱他，但还是忍住了。
取而代之的是，他没有等待清华低头，而是从正面靠过来，在几乎是密不可分的情况下把金牌挂在了身上。
接着是男扮女装的结果发表。
选票在第二名以下出现了裂痕。3年级的2名以5票的成绩排在第2位。其中一人就是身穿性感系礼服的一条晃辉。即使假扮成原来的帅哥，看起来也很漂亮。
另外，获得过半数28票的怜心决定了胜负。
「恭喜你，怜。不愧是你」
「哎呀，怎么可能... ... 赢得冠军。」
「哥哥! 恭喜你! 我相信你一定会赢!」
被佑挂上金牌握手的时候也很害羞的怜。观众席上响起了一阵大声的呼喊。
应该是以学生家庭的身份被邀请来到学校的妹妹慧美。
「你看，慧美，向大家挥挥手。」
「是、是的。」
即使在如此盛大的舞台上受到表彰，她那战战兢兢、胆怯的样子也和现在女扮女装的样子很相配。
佑抓着左手转向观众席，举起那只手。怜总算浮现出了微笑，轻轻地挥了挥右手。
「小蕾娜。」电话又响了起来。
「是啊，我有点累了。」
「小优，辛苦了ー」
「啊... ... 不过，我得回总部去。」
「好吧，你为什么不在换衣服的时候休息一下?」
「嗯... ... 不好意思。」
「也许是因为下午的节目很受欢迎吧，看的人都不会惹麻烦，老老实实的。」
「那么，我就恭敬不如从命了。」
在接待佑的荣美、纱和、矶野贵理子等学生会成员的劝告下，佑决定暂时休息一下。
与此同时，好惠和夏娜也在佑的身边。
佑注意到好惠好像想说什么。
「没关系，说说看。」我试着催促他，但他一直没开口。
于是佑拉着好惠的手站了起来。
有一次还是在换衣服之前，他张开双臂抱住好惠，把她藏在斗篷里。
「啊! 佑、佑君? 」
」看，这样别人就听不见了，说吧?」
把一个人的前额放在斗篷里。
在暂时封闭的空间里，好惠的甜蜜香味扑鼻而来。
因为从正面和佑亲密接触，好惠的脸一下子红了起来。
也许是因为天黑了，好惠的眼睑在眼镜内侧闪烁。
「啊，那个... ... 不，不过... ... 不好意思，又累又休息。」
」如果你只是说出来，我会听的，来吧」
「唔... ... 那个... ...」
好惠说，一年五班上最后一班的孩子们正在策划什么。
地点在体育馆上层的仓库内。
体育馆的节目结束后，如果佑方便的话，就拜托我带他过来。
这么说来，第五组的负责人是操场上的儿童庙会吗。
我在巡逻的时候，觉得不好意思打扰了孩子们的享受，所以只是从稍远的地方看了一眼就完事了。
今天除了好惠和夏娜，我没和五班的任何人说过话。
既然如此，去看看也不错吧。
也很好奇他们在策划什么。
「没问题，走吧。」
「哦... ... 真的吗?」
好惠抬头看向佑时，他马上捂住嘴，这是因为心中涌起的冲动所致。
发现自己被亲吻的好惠惊讶地睁开了眼睛，但她不仅接受了，而且还用双手搂住了对方。
明明知道周围有人，还用斗篷躲起来亲吻。
这样的状况成为了刺激，在互相发泄自己卑劣感情的激烈接吻中，夏那潜入了。
」哥哥，我也是吗?」
佑沉默着，右边抱着夏那，左边抱着好惠，交替地接吻。
过了一会儿，佑抱着疲惫的两个人，对周围的人说: 「我上楼去了。」说完就走出了休息室。

不久前在咖喱摊上亮相的田径部2年级学生早川步穿着男装，或者直接穿着也不错，但她本人似乎并不打算参加比赛。
由于登场人物太多，作者有时也会感到困惑，这就是女孩子们的外貌。
我忘了好惠是个戴眼镜的孩子，所以又加了一句。
他应该是戴着眼镜的委员长，长着一头黑发，长得有点像... ..。
 