========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11298
这次是在贞操逆转小说中首先不看的情景。
我正在考虑是否能实现之前在感想栏中提出的想法，碰巧想出了能想出这种想法的角色，所以就趁这个时机加了进去。
1年级5班的学生在入学后立即参观了社团活动，再加上新生联欢会和野外定向比赛，关系变得非常亲密，现在已经和一半以上的学生发生了肉体关系，甚至有9人怀孕。
自从被指定为特定重点班级后，他就定期去教室，和以前没有交往对象的孩子亲密地交谈或接触身体。
这样的她们正在为佑考虑企划。
佑的胸中充满期待也是理所当然的吧。
佑和阿娜娜一起爬上了体育馆的楼梯。
那里是乒乓球和羽毛球的练习场。
回想起来，在5月的球赛结束后，他在这里的仓库与5组的8名选手关系非常好。
我无法忘记在黑暗中与多名灯笼裤女子进行密切接触的经历。
「啊，佑君!」
「你、你来了! ?」
迎接佑的是桧山、 Yoko、安芸号战舰。
只要一看到佑，他就会一笑置之地跑过来。
两人是5对中最早怀孕的，现在是5个月左右吗。
当然也穿着上下运动服，不知道是不是露出了肚子。
幸亏没有其他学生，佑伸出双手抱住了他们。
「质子，和美。辛苦了。5组已经撤走了吗?」
「还在收拾呢。」
「大的差不多都结束了吧。」
左右两人和佑紧密相连，脸上浮现出非常高兴的表情。
由于第5组的负责人是儿童聚会日，因此结束时间提前。
似乎是在体育馆结束男子表演的时候进行了整理。
于是好惠清了清嗓子。
「我正在休息，你过来了，我带你去看看。」
「是、是的。」
「对不起，佑君。」
「算了，没关系。我只是好奇他到底想到了什么企划。」
「那是进去以后的乐趣。」
「你怎么会想到这种事?」
前后左右围着的佑向仓库方向走去。
作为学生会的董事，几乎被安排在总部的好惠和夏那似乎并不熟悉。
最后只有和美一个人呆呆地嘟囔了一句，这让他很在意。
「佑君，你可以进来了。」
是的，是的，我去
质子先进入仓库，通知里面的同学佑来了。
我听到了欢呼声。会不会有五六个人。
然后，只有质子出来了，只有佑从稍微打开一点门而形成的缝隙中穿过。
质子、和美、好惠、夏那似乎都在仓库前监视着别的学生进来。
「墙? 什么! ?」
本来就是一个宽敞的空间里塞满了空间和用具的仓库。
之所以感觉狭窄，是因为右侧设置了高200米、横300米的墙壁。
不仅如此。
在由上下两张横长的胶合板组合而成的墙壁中央，以臀部朝向的姿势，只有下半身分开3个人的距离排列着。
他们三人都穿着彩陵的校服，也就是百褶裙，露出了大腿，脚尖着地。
墙屁股
佑在心里喊道。
由于日本成人游戏等原因，女孩子在腹部附近被堵住，动弹不得，从后面到男人和怪物，都被随心所欲地随心所欲。
我从没想过我会见到现实。
仔细观看胶合板，花、动物、动画中的人物都被无处不在地描绘着。
彩陵祭一定是在庙会上使用的吧。
中间的上方贴着一张 b4的白纸，上面写着:。
这是一个游戏。
从一年五班选出的三个人，只用下半身猜猜是谁。
做什么都行。相反，尽情地尝试。
正确答案就是奖励!』
与其说正确答案，不如说这种状态对佑来说是一种奖励。
「好吧，好吧! 让我先仔细观察一下。」
佑走到他们面前，按顺序看了看。
每个胶合板上开的洞的缝隙里都塞满了布，为了不让肚子疼，还下了很大功夫。
因为是固定的状态，佑不知道要做什么。
佑不会马上卷裙子。
从下往上看裙子更能勾起男人的芳心。
房间里只点着两种照明灯，其中一种是不可靠的荧光灯。
虽然有点暗，但至少知道内衣的颜色和花样吧。
佑之所以选择左边的孩子，是因为他单纯地被屁股大、皮肤白皙、体格健壮的大腿所吸引。脚稍微张开了一点。
「是黑色的吗? 是黑色的 H 吗?」
坐在左侧女孩正后方的佑弯下腰，从下面抬头一看，原来是一条黑色速冻内裤。
虽然又黑又暗，但从遮住大屁股的薄蕾丝上可以看到雪白的皮肤。
大腿的根部长出了丰满的肉质。我有一种冲动，不由得想把脸夹在中间。
尽管如此，膝盖以下是细细的，用深蓝色高筒袜包裹的脚踝绷得紧紧的比较好。
「哦?」
佑不由自主地用双手抓住大腿，享受着柔软的肉体的触感。当他抬头看着钟的时候，突然发现了这一点。
不愧是那里用黑布覆盖着重要的部分。
为了仔细看清楚，我试着用一只手卷起裙子。
黑色蕾丝有花纹图案，但臀部的面积太大，几乎看得出肤色。奇怪的是，这个壁球看起来很紧。
说到这里，他把脸凑近，闻到一股熟悉的雌性气味。
左手触摸大腿，享受着扑通扑通的柔软，右手放在臀部上部。
然后，中指向前伸展，慢慢放下。
「啊哈!」
佑碰了一下，墙后传来一个声音。
手指经过肛门的凹槽，一直延伸到乳房。
已经那里潮湿潮湿，手指陷进去后也一去不复返。
正好在阴道附近停下手指，用指尖摸了一下，发出黏糊糊的声音。
「已经弄湿了吗? 真是个讨厌的孩子。」
「 ... ... ! 哦、呼... ... 嗯、嗯嗯!」
佑把中指放在万秀智身上试着动了动。
实际上他是为了不让声音暴露才保持沉默的，但他无法忍受佑的爱抚，只能听到他的声音。
佑发现自己的衣帽间出现了纵向污渍，决定暂时结束。
从臀部的大小来看，到目前为止在5对中发生肉体关系的有3名候选人。
后藤、真白、七目、沙夜、兰童、依花一带吧。从身高上来看，感觉像是前两个人，但是只有下半身却出乎意料的困难。
我们走的时候想先看看其他孩子的情况。
佑接下来移动的是右边的孩子。
笔直的脚尖上放着厚厚的木板。
也就是说，只有她表现出身材娇小。
「首先... ... 让我看看你穿的是什么内衣?」
我从一动不动的女孩子后面走过去，弯下腰看着裙子里面。
我觉得自己变成了变态。
从裙子里伸出来的脚又细又细，给人一种奢华的印象。
而且包住小屁股的是白底上点缀着兔子角色的迷人图案。
如果说左边的孩子是决胜负的内衣，那么右边的孩子就是不像高中生的捣蛋鬼。
不过这也不错。
她双手抚摸着自己的脚，微微颤抖了一下，但还是保持着沉默。
大腿与其说是鞭子，不如说是丰满、丰满的肌肉。而且皮肤也很光滑，触感很好。
两手一点一点地向上举着，到达裙摆的时候慢慢地卷起来，观察着包在内裤里的整个臀部。
」屁股真可爱」
不禁发出了声音。
与其说是高中生，不如说是小学的高年级或初中1年级。
在第5组给人这种印象的也有3人。
其中一个，夏那，和我们一起来到这里，现在他应该在仓库门前，除了前脑，结麻，吉原和真纪惠。因为体型相似，所以很难分辨是哪个。
佑的手心像爱似的抚摸着屁股，轻轻抓住随意揉搓，也一言不发。
一看到他这副模样，就会产生恶作剧的念头。
首先用左手用3根手指在大腿的内侧、几乎接近隐秘部位的部分爬行。
这里是个特别痒的地方。
但是，墙壁后面没有人说话。看来我还能忍受。
于是佑把右手向上，伸出的中指放在万秀智身上。
我感觉到一种柔软柔软的感觉，于是慢慢地前后摩擦起来。
同时试着用舌头舔了舔大腿。
摩擦摩擦... ... 。咕噜咕噜咕噜... ..。
「咿，咿! 唔，唔唔... ... 唔唔... ... 唔! 呼噜... ... 唔唔!」
经过多次的摩擦，从墙后传来了高亢的可爱声音。
与此同时，我发现指尖开始湿润。
青柳雅春摸清了阴蒂的位置，把手指放在阴蒂上，中间的中指像粉红色的转盘一样轻轻摇晃。
佑又放开嘴，摊开左手，把内裤左右勾在手指上，拿起来看看。这就是所谓的 t-bag。
「呀... ... 呀... ... 嗯... ... 嗯，嗯，唔啊... ... 啊嗯，不行... ... 就... ...」
「很可爱的声音。不过待会儿见。」
佑发现中指附着的地方已经有了污渍，便暂时中断了。
我正想这样继续下去，但还剩下中间的一个人。
最后拉起内裤亲吻露出的屁股的祐站起来走到中间。
中间的孩子和左边的孩子一样长。
但是太细了，太细了。
佑从后面弯下腰，看了看。
那孩子似乎感觉到了气息，稍微动了动身子。
对她来说，虽然知道身后有佑，却不知道隔着墙壁在做什么，也不知道她的表情。
也许正因为如此，期待和不安混杂在一起。
抬头一看，她的坐骨和右边的孩子没什么两样，臀部非常漂亮，可以看出左右两侧的凸起。包住那里的是毫无奇特之处的白色内裤。
至少，这所学校的女孩子，雪白的内裤可能是少数派。
如果佑去5个班级的教室，已经有身体关系的孩子就会看今天的内衣作为问候。不，我要把水手服和裙子卷起来给佑看。
也许是因为这个原因，但它是如此丰富多彩，以至于有些图案是精致的。
他的膝盖以下很细，很脆弱，很容易折断。
虽然处于紧紧闭合状态，但肉薄得足以在大腿之间留出空隙。甚至让人好奇他是不是吃得好。
「到底是谁? 我不知道。」
这不是开玩笑，而是真心话。
五对中有好几个苗条的孩子，光看脚是看不出来的。
然后花了几分钟从大腿上摸了一通屁股。
也许是太有耐心了吧，不管碰到什么地方，声音都不会漏出来。
虽说是隔着内裤，用手指摸摸阴道周围，也不会像两旁的孩子那样马上变湿。
「那么，下次我就直接碰你了。」
放弃的佑站起身来。
没有回答。
佑把沉默解释为谅解，按照刚才的顺序脱掉了内裤。
左右的孩子脱下衣服时，爱液从衣帽间抽出，但只有中间的孩子没有被淋湿，瓦列梅紧紧地闭着。
(莫非... ?)
在佑中产生了疑念。中间的孩子不是处女吗。而且是难以感受的体质吗。
那样的话，无论什么都想让她感受到。
每个人的间隔不到50cm。三个人可以同时爱抚。
佑站在中间的孩子后面，双手伸向左右两边。
左边那个胖孩子的秘处长着浓密的黑色阴蒂，佑的左手只要一碰到表面，就会发出悦耳的声音。
相比之下，右边那个孩子没长出来，是个派潘万科。
但是，佑的右手指一碰，就能感觉到湿漉漉的。
「啊哈!」
「呀! 呜咕... ...」
两人刚一被佑抚摸，就都发出含糊的声音，但很快就闭上了嘴。
佑把脸凑近中间那个孩子的局部。
气味不怎么浓烈。只有女孩柔嫩肌肤的味道和肥皂的香味。佑伸出舌头，伸向依然毫不动摇地合上的女阴。
啾，啾，啾，啾，啾！啾噜噜！啾啾，啾啾！
「哦哦，手指，脚趾，脚趾，好! 啊，啊啊，再来! 哦，奥... ... 呜!」
「嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 啊! 呜呜... ... 呜呜! 在、在、在... ... 不... ... 嗯呜!」
「 ... ... 嗯，嗯啊... ... 嗯嗯! 嗯! 啊... ... 啊，嗯!」
左右的孩子试着用指尖摩擦阴蒂，用手指抽到阴道深处，反应良好，开始喘息。
当然，随着手指的动作，爱液奏出了吱吱的声音。
中间的孩子也因为佑开始阴户口交，开始发出了一些声音。
祐因为双手捂着，几乎把脸贴在屁股上不停地舔。
舌头一碰到，她就吓了一跳，想抽身。
但是，即使再瘦，也会勾住腰部的骨头。
无法阻止舌头撬开紧闭的裙带菜的动作。
也许是因为舌头在阴道口周围和阴蒂周围尽情活动，对舌头的动作逐渐产生了反应，爱液渗出，发出了水声。
她已经放弃了，只能依靠着佑，发出小小的喘息声。
「哦!」！好啊！身体夹在墙壁里，被人玩弄于股掌之间... ... 真受不了这道炖菜！哎呀！去了，去了，去了！啊啊！好郁闷... ... 等... ... 等... ... 等... ... 哦哦！开始了!」
左侧似乎已经没有多余的时间了，他气喘吁吁，掩饰不住自己的语气。
从祐那里看不见，但是它已经扑通扑通地涨潮了，开着的脚周围已经形成了水池。
最后，他伸直双腿，从她华丽的阴道里抽出两根手指，湿透了手掌。
其次，右边的孩子似乎也快到巅峰了。
因为一直发出含糊不清的声音，所以大概是用手捂住了嘴。
佑用两根手指玩弄阴蒂的时候，小屁股开始抽搐、跳跃。
于是，他试着将食指和中指交叉插入小小的阴道。
她的阴道似乎湿漉漉的，慢慢吞下祐的手指，在里面紧紧地拧紧了。
就像要习惯一样，一开始要慢慢来，里面变得光滑之后，要大动作让它进进出出。
「嗯，嗯呜!」！啊，呀！嘿！不要这么邋遢，不要... 咦... ... 啊... ... 啊嗯！啊！哎呀，不行了！啊！停... ... 啊，啊，啊，啊，要去了！嗯呜！嗯嗯！嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！咿呀... ... 唔唔唔唔！... ... 好麻烦啊... ...」
右边的孩子用可爱的声音听着好猛的声音，佑继续着对中间的孩子的阴户口交。
他还用空着的左手，剥去阴蒂的包皮，用细腻的触摸摩擦。舌头仔细地舔了舔阴道口周围，啜了一口爱液。
我知道这种感觉比刚开始的时候更强烈，但要让它达到高潮还需要一段时间。
佑暂停了一下，站了起来。
因为是紧身的紧身短裤，勃起的小鸡巴疼得要命。
虽然中途改变了位置，但是到了这里只能依次插入。
解开拉链，和里面的四角裤一起放到了中途。
从紧张状态中解放出来的小鸡精神满满地冲着天空。
「现在，我该从谁开始?」
左边的孩子似乎听到了佑的嘀咕，像是在邀请他似的张开了腿。踮着脚尖走路。不一会儿，他就看到那个女人贪婪地抽搐着。
 