========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 20:30
==========================


11299
「啊!」！啊哈！好厉害！果然，佑的碍事，好厉害！啊—— ！啊—— ！等... ... 等... ... 等等！啊唔啊... ... 已经，不行了... ... 要，去了... ...」
「哦... ... 虽然是个大屁股，但是阴道内还是很紧的，真是个不错的小穴啊」
选择左边孩子的佑一开始就不是一直在戳。
相反，就像先品尝第一个人的阴道内一样，是一个缓慢的击球。
因为只露出了下半身，所以很遗憾不能一边摇晃腰部一边揉胸部。
取而代之的是双手紧紧抓住臀部。
她用力将臀部张开的状态插进去，然后砰的一声放到了里面。拉的时候也慢慢地拉到最后。她感觉到里面的褶皱仿佛在惋惜一时的离别。
有时候，以插到最深处的状态，一点一点地用力推，或者试着腰部滑行。
插入后只过了30分钟左右，对方却扭来扭去。
因为在三人中表现出了最强烈的感觉，所以这是理所当然的事情。
托他的福，我一边用力拧紧，一边把里面全都弄湿了。虽然很容易动，但快感却很强烈，几乎加快了挥动腰部的动作。
这一次，中村光一屁股狠狠地打在她的屁股上，刺穿了她的阴道。
「你要走了吗? 你看，为什么不这么做?」
「哇!」！去死吧！拙者，胆小如鼠... ... 啊唔，啊唔，啊唔！去了，去了，去了！已经... ... 不要再来了... ... 不要再来了！在下的... ... 小穴，受到训练了！呼！佑，佑！哦... ... ... 咕咕 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 啊啊啊啊... ... ...」
看来我们已经达到顶峰了。
虽然想一直坚持到射精为止，但还剩下2名选手。
佑抚摸着屁股说: 「感觉真好。」然后拔出了小鸡鸡。
继续，佑看着剩下的两个屁股。
从中间走过，佑选的是右边的孩子。
用爱液淋湿的小鸡巴紧贴着小圆屁股的裂缝。
她微微颤抖了一下。
」我会插进去的，再张开一点腿」
她听从佑的吩咐，比肩宽更大地张开了双腿。
由于双腿分开，我踮起了脚，佑紧紧抓住我的腰，扶着我。
虽然没有进入佑的视野，但是像是封闭的贝壳一样的雕像还是开着。
佑拉着腰，把前端放在后面。就这样轻轻按在阴道口，让龟头进去，发出噗噗的声音，溢出的花蜜顺着大腿流下来。
佑用左右的手抓住小小的屁股，慢慢推着腰。变得坚硬的肉棒被柔软的阴道吞噬。
但是，马上就会受到像是把异物推回去一样的肉体的抵抗。
「呜... ... 啊，啊，啊! 哈，进来吧。」
「哦哦... ... 一定。但是... ...」
佑用从臀部移到腰部的双手紧紧抓住，用力插入腰部。
也许是因为身材矮小的缘故，小小的阴道在物理上非常狭窄，简直就像处女一样。但是，对方肯定有接受过佑的小鸡鸡的经验。
佑没有再强行挤进去，而是微微扭动腰部，慢慢习惯。
一瞬间，像是滑进去一般，完成了插入深处的动作。
「啊!」！嘎哈... ... 啊，啊，啊，我吗，哦，到里面去，小鸡... ... 进来... ... 呜... ... 嗯嗯！不行啊！声音，我受不了了！啊啊，好久不见了... ... 用佑君的小弟弟... ... 好多... ... 啊哈... ...」
「啊 ~ ~ 这个阴道太舒服了吧?」
不用听他本人的话，就可以看出他的身体或嘴巴很高兴。
阴道紧紧地挤压着，即使不动，褶皱也在蠕动，非常舒服。从隐秘部位到下半身、后背，都能感受到快感。
和左边的孩子比起来，爱液的量似乎很少，但现在就像牛的口水一样，懒洋洋地流着。
没有阴道的深度，所有的东西都挤不进去，感觉太可惜了。
如果你动了，你就会失去自我。
虽然有这样的想法，但还是忍不住。
佑用双手抓住脖子，挥了挥腰。
「唔... ... 唔!」！啊，啊，啊... ... 呀... ... 不要，哦，奥... ... 啊唔！不要，不要弹... ... 啊嗯！啊！「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂!」
「呵呵... ... 腰，停不下来。好啊，舒服，舒服! 唔... ... 啊，不知道是谁，紧紧的，好小穴啊!」
虽然右边和左边都能猜到是谁，但我还是打算算算出答案。
总之，现在插入从墙壁突出的屁股里，为了品味那个阴道内部而摇着腰。
其实我只是想尝尝味道，最后去中间那个孩子那里。
但是，在射精之前不可能停下来。男人的本能渴望倾注全部精力。
佑用强有力的击球猛攻。
每当这时，她的小屁股就会抬起来，踮着脚尖的脚在颤抖。
她的阴道里不断地有子宫口的刺激，喘息声更高了。
另一方面，祐也受到阴道里的龟头被吸吮的刺激，终于到了极限。
「咕... ... 再、再也受不了了! 要、要去了! 啊啊! 然后、要射精了! 」
「哇!」！等等... ... 喵！啊... ... 痛... ... 痛... ... 痛... ... 痛... ... 啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーー！呀呀！「唔，唔... ... 唔... ... 唔唔... ...」
热乎乎黏糊糊的大量精液注入她的体内。
她忍不住长长地撒了一口气。
之所以紧接着两腿直挺挺地颤抖，大概是因为她也达到了巅峰。
佑低下上半身，把头靠在墙上，胳膊绕到她肚子上，紧紧地抱住她。
佑一直保持着原来的姿势，直到把所有的东西都拿出来。
射精后也想和她保持一段时间的联系，但也不行。
还剩下一个人。
而且，他也不知道是谁。
你必须只用下半身猜对一个还没有做过爱的对象。
这是一个棘手的问题。
她背对着中间那个孩子的屁股。
这就是所谓的股间性交状态。
那里粘糊糊的，很舒服。
刚才阴户口交的时候，秋叶也很小心地听到了喘气的声音，但不记得是什么声音。
「哼... ... 哼... ... 嗯... ...」
「你知道刚才小鸡就中了吧?」
「嗯嗯... ... 知道... ...」
「这个现在就插入你的阴道内。大概是第一次吧? 」
「是、是的。」
佑试着和她交谈，但她的话很少，没什么参考价值。
她一定不是那种能主动跟佑说话的人，而是个谦虚温顺的孩子。
而且，说到瘦得几乎可以说粗壮的孩子，也不是完全没有见过，但也说不清楚。
不愧是佑，不可能记得5对的所有人。
如果是身体交叠的孩子就另当别论了，几乎不说话的孩子的全名在记忆中是没有的。
提前把脚分开。
看着敞开的裙带菜，里面是漂亮的三文鱼粉红色，湿漉漉的。里面有个小小的阴道口。
第一次体验用墙屁股从后面插入，这样的场景作为男人也不是没有燃烧过。
虽然已经射过一次精，但佑的肉棒却硬得像银杏仁。想快点尝尝她的阴道内部。
「我去。」
她没有回答，一动不动。
佑像往常一样按住小鸡鸡的尾巴，打算插入。
「嗯! ?」
进入的只有龟头的一半。
没有接受过男人的东西的处女确实很难插入... ..。
佑稍微用力一点。
好像被什么薄膜般的东西击中了，但还是继续插入。我感觉自己被什么东西打破了。
「呀! 啊... ... 呀!」
「啊... ... 不会吧?」
这个世界的女高中生虽然处女率很高，但是性欲也很高，所以手淫经验者很多。这不就是重生之前的高中男生的水平吗。
另外，记得在保健体育课上听说，为了在第一次体验时能够顺利插入，要求学生自己打破处女膜。
即便如此，并非所有人都会这么做。
佑一直以来和很多处女打过交道，这次打破了久违的处女膜。
「你还好吗?」
「痛，不过没关系... ... 所以... ...」
「好吧。」
在这种情况下，我们应该继续前进，而不是放弃。
佑抓住细得几乎看不见的腰带，想要继续插入。
身材苗条也有关系吗。总之，又紧又窄。
阴道内虽然湿漉漉的，但物理上很狭窄，怎么也进不去。
「唔—— ! 唔... ... 唔——」
「对不起，再忍耐一下。」
每次用力挤，小鸡鸡的尖端都会感到疼痛。
对佑来说，这是伴随快感的疼痛，不但性欲衰退，反而更猛烈。
她也许是为了佑而捂着嘴，但还是忍不住呜咽起来。
一点一点地移动着，感觉就像在慢慢地前进。
难道就像是强行把身体塞进狭窄的冰隙里一样。
「哦!」
「呀!」
总算插入深处了。
感觉好像花了很长时间，但实际上可能没那么久。
「啊，不妙... ...」
「哈，哈，进来了! ? 这、这个... ...」
和射精前一样，插入后的快感也很强烈。
麻痹般的快感像电流一样贯穿了佑的全身，无法用语言表达。
与此同时，想要射精的欲望越来越强烈。
本来应该是为了习惯而一动不动的，回过神来，却发现自己的本能在动。
「呜，哦，哦哦... ...」
「呀... ... 啊，啊... ...」
已经无法用言语形容了。就像野兽一样。就像第一次遇到的处男一样。佑不顾一切地摇着腰。
虽然里面的摩擦力只有一点点，但是痛苦的摩擦却给人带来了更多的快感。
正因为如此，佑的头脑才受到了控制。
「糟糕... ... 这样... ... 啊，啊，啊，要去了。」
「哈，哈，哈，哈!」
不知不觉，佑和她全身都汗流浃背。
她只是接受佑的动作，为了不滑到纤细的腰部被紧紧抓住，然后重重地击打腰部。
最后，局限性达到了令人难以置信的程度。
「咕!」
「呀!」
咕咚、咕咚，以连同腰部一起被带走的气势喷涌而出。每当这时，她的下半身就会哆嗦一下，哆嗦一下。
和第一次射精时没什么两样，而且射精的速度还在持续增加。
如果是平常的话，佑一定会让对方充分感觉到自己，一起做能让对方舒服的性爱。但是这次没有多余的时间，只是被雄性的本能驱使的单方面射精。
结束了长时间的射精。
一边感到虚脱，一边慢慢抽出小鸡鸡。
过了一会儿，白浊液体从阴道内逆流而出，缓缓溢出。佑看着破瓜的血液和粉红色的汁液流下来。
「佑君!」
听到墙那边有人叫自己的名字，佑吓了一跳。
这就像是单方面的犯罪行为，让她产生了一种罪恶感。
但是，对她们来说，中出是非常欢迎的。
「这是你的答案吗?」
「啊，是的。」
佑伸出双手摸了摸左右的屁股。
两只手都被佑的手碰了一下，微微抽动了一下。
「在我看来，左边就是(七目)沙夜。那么，右边就是(吉原)真纪惠吧?」
「当然! 那中间呢?」
「嗯... ... 我不知道。」
沙夜和真纪惠的语气和体格都很容易理解。
但是，只有中间那个孩子想不起来到最后，只能投降。
「是啊，我还是不明白。」
你根本没和佑君说过话吧
「是... ... 嗯。」
被叫作「唰唰」的他本人似乎还气喘吁吁。
据我所知，他的全名是福本和幸子。这个名字虽然可喜，但佑却不记得了。
「很遗憾，不是所有人都是正确的。」
」但我猜对了两个人」
「是啊。」
「喂喂，你想要什么奖励? 呵呵呵呵。」
「你说什么，那是... ...」
隔着墙壁窃笑的声音听起来很耳熟。
不管怎么说，除了成为墙屁股的三个人之外，其他的她们似乎也想继续玩下去。
佑插入左边沙夜的时候，看到左边还有一个洞。
而且还小心的写着「↓↓佑君用 」。
这已经是约定的模式了吧。
佑没有下半身，走到那个洞前。
两次射精后，刚刚平息下来的小鸡处于半保加利亚状态。
就这样，放进洞里说道。
「吸一口吧。」
「是的!」
「哇! 这是... ... 佑君的! ?」
看来，除了成为墙屁股的三个人之外，墙那边还有四个人。
我立刻感觉到三只手碰到了佑的小鸡鸡。还有一个人战战兢兢地用指尖触摸着我。
看来她和幸子一样，是第一次见到这个孩子。
小鸡鸡被三人份的爱液、精液和汗水弄得湿漉漉的，但似乎没什么大不了的，所有人都争先恐后地摸了过来。我发现那里加入了多个舌头。多亏了这个，小鸡马上就恢复了精神。
「啾、啾、啾、啾啾... ... 嗯呼! 小鸡精神好多了! 」
「啊哈... ... 有股难闻的味道... ... 啊呜，舔吧——」
「真的，这么大的东西不是经常放在里面吗? 啊，真想让我也进去啊。」
「这、这么漂亮... ... 硬邦邦的... ...」
「哦，好啊。真是太舒服了。」
从龟头到冠状沟，从竿到根。再加上睾丸，舌头和手指都在动。
与刚才的立场相反。墙后有四个不知道是谁的女孩，小鸡鸡被无尽地爱抚着。
偶尔这样也不错。看不见的话，接下来会发生什么呢。
「呜呼! 好像出来了。」
「在抽搐。小鸡鸡真舒服啊。」
「我可以舔这里吗?」
「一起舔吧。」
突然被嘴里塞满了龟头。就这样在里面咕噜咕噜地舔来舔去。
从根部开始，杆子被几只手绑在一起。
左右球同时被两人含在嘴里吮吸。
有些孩子的舌头从冠状沟一直伸到后面。
可能是因为有更多的空闲时间，他们把手伸进缝隙，摸到了佑的屁股。
「可、可以! 我、我... ...」
因为是射精后才有的闲暇时间，也只是第一次。
虽然刺激并不强烈，但是4个人对性器官的爱抚给佑带来了超乎想象的快乐。
「嗯呜哦，来吧，啾啾，啾啾... ...」
「啾、啾、啾... ...」
「啾、啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾..
「呜咕... ... 嗯，嗯啊!」
虽然视野不清楚，但透过墙壁能听到她们吮吸的声音。这反而让我很兴奋。
龟头、竿子、球，一切都变得很舒服，佑的忍耐力也快要失去了。
嘴里叼着龟头的一个人暂时松开嘴巴，伸出舌尖刺激着尿道口。
而且还能极速飞行... ... 。
「咕! 咕! 咕!」
佑向后靠着腰，已经到了极限。
扑哧、扑哧、扑哧！
「哇!」
「哼! ?」
「啊! 好厉害!」
「然后，出现了... ... 真是太好了!」
因为佑的射精，四个人都发出了惊喜和喜悦的声音。

反正要做墙屁股的话，就要排十几个人... ... 那样的话就太漂亮了。
如果想由5对子组成，似乎也不是不可能，但是既然有一个祐1人在场，最多只能由3对子组成。取而代之的是用墙上的小鸡鸡给其他孩子口交。
幸子是第一次登场，不明白也是理所当然的。我会在下面的故事里加入一些对话。
 