========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11300
在男女贞操发生逆转的世界里，禁止性行为的主题只有女性，因此男性理所当然地成为了主题。
特别是，日本成人游戏、动画片、动画片、成人漫画同人等内容丰富，无法用现实来实现。
凌辱的场景有很多种，其中最具代表性的就是欺负负男人的模式。
例如，除了引入在 SM 上可以看到的各种捆绑之外，还有手术台、分娩台、十字架、十字架、特殊的机器、触手、史莱姆、肉壁等。
在里面，肚子贴着墙壁，看不见下半身被陌生的女人侵犯的同时还会受到颜面骑乘。站立状态下身体的前面被贴在薄薄的墙上，从破洞的部分被女人们戏弄到男性生殖系统身上。
这种场景被称为壁小鸡。
在彩陵祭上，在校园里负责吉祥物彩票、方舟、掷环游戏等儿童游戏的1年5班将于下午4时前结束。开始收拾残局了。
那天，她们完全没有机会接触到佑。
在体育馆看到男生登场的节目的人还算不错。
但是，下午轮班和整理的负责人却在诅咒自己的不幸。
这就是我想出来的。
正好学生会董事有同学荒牧、好惠、筒井和夏娜。
如果那个帮手给佑有空的话，能见我一面吗？
如果可以的话，我们想自己围起来。
这就是一直以来来到5班教室，对每个人都微笑着说话，轻松地接触等表现出亲切感的佑。
反正要见面的话，想直接接触亲热一下。
于是，熟悉色情类型的第七个沙夜闪现了。
虽然很想让佑玩墙上的鸡巴，但他可能还是会觉得讨厌。她知道虚构和现实之间的区别。
但是，如果我们试着做墙角动作，祐会有什么反应呢？不会做出冷淡的反应，反而会让你很开心吧？
因为和祐的性爱比起蹩脚的成人内容，充分的独创性和刺激性。
当时在场的都是相当温顺的孩子们，谁也没有停下沙夜的想法或者失控的脚步。
听到想法的安芸号战舰、和美、桧山、质子(Yoko)虽然惊讶，但是约定了早早怀上合作孩子的游刃有余的  』 。
他告诉我，如果是体育馆上部的仓库的话，不用太多人靠近。
在那里急忙加工了庙会上使用的胶合板，摆好了架子。
扮演壁尻的是发起人沙夜，剩下的两张则是抽签。
幸运的是，班级委员吉原，真纪惠，以及班上最温顺，最不起眼，影子最薄弱的幸子(蓬松竹筒)
幸子以前从来没有和佑说过话，也没有接近过他。
有一次，佑和幸子在课间休息的时候来到教室，差点在门口撞见对方。
当时，佑一边道歉一边和幸子搭话，幸子因为惊讶和紧张，没能如实回答。
幸子对自己的行为感到不可思议，陷入了自我厌恶之中。佑并不介意，笑着拍了拍她的肩膀说: 「幸亏没有受伤。」。这样的事件给幸子留下了深刻的印象。
我不知道佑会不会来。
如果幸运的话，他一定会摸我的屁股。
对幸子来说，如果是看不见脸的状态，就没有必要说话，剩下的就交给佑了。
她就这样忐忑不安地等待着，没想到竟然被当场舔舐了生殖器，还插了进来。
好像射精得很厉害，虽然在墙那边大喊大叫，但佑的小鸡鸡还是擦得很干净。
与此同时，墙壁也被拆开，佑看到了女孩子们。
墙屁股的孩子们面前有一张长桌，他们的手好像碰在上面。
尝到成为壁尻单方插入的情景的沙夜和真纪惠用非常满足的表情擦拭着隐秘部位。
正在提裤子和裤子的佑担心的是中间的幸子。
从名字来看，幸福似乎很薄弱。
身高比佑矮100厘米左右，与其说是短发，还不如说是老式的妹妹头，让人觉得以前说过话。
幸子似乎想站起来，可是她那纤细的脚已经摇摇晃晃的，实在太危险了。
第一次体验后，下半身会感到不舒服，有些人甚至不敢走路。
一眨眼的工夫，幸子差点儿摔倒，幸子却飞快地动了一下，抱住了佑。
「大丈夫？」
「呀! 哈... 是吗?」
「你不是流血了吗? 很抱歉弄疼你了，我扶着你。」
「哇、哇、哇... ... 我... ... 好可怕... ... 怎、怎么办! ? 啊... ...」
「は？」
幸子脸涨得像苹果一样通红，想要离开，可是佑一直抱着她。他觉得自己很危险。
由于过于激动而说出的话听起来像是口音，但从他的表情也可以感觉出他本人有些强烈的不安。
在这里插嘴的是沙夜。
「佑，佑。」
「是的。」
「我听说老板出生在津轻。听说他中学转学过来，他的口音很重。」
本州北端的青森县津轻地区的方言口音很重，即使直接说出来也很难理解。
是因为性格本来就低调，再加上在意口音，所以变得更加消极了吗。
尽管如此，她还是可以进入彩陵学园，学习成绩也非常出色。
虽然担心她太瘦，但她白皙的皮肤很细嫩，摸起来很舒服。
「对、对不起... ... 对、对不起。给、给你添、添麻烦了。」
幸子在佑的怀里低下头。
但是，佑并没有觉得她给他添麻烦，反而觉得很讨人喜欢。
佑抚摸着自己乌黑的头发。
幸子紧紧闭着眼睛，觉得舒服极了，眼睛微微睁开。
「幸子」
「……っ！」
在彩陵学园里，每个女人都会因为被佑拥抱、被叫到名字而情绪高涨。
刚才还被羞耻染得通红的幸子的脸颊，现在又被亲爱的约翰烫得通红。
「我觉得挺好的。」
「え？」
「不，我觉得说话带口音的女孩子反而很可爱，所以不要在意。」
「啊!」
幸子一抬头，佑就捂住了她的小嘴。
事到如今，幸子献出了处女之身，幸子怀着感激之情，给了她温柔的拥抱和亲吻。
佑离开幸子的身体，发现周围的视线。
「「「「祐君！　私も！」」」」
「哦，哦。」
除了围墙后面的幸子、沙夜和真纪惠，刚才拿围墙给我们吮吸的只有四个人。
他与木野、惠美子、舞屋、兰童、司宁星、依花等人有着重叠的身体关系。但是只有富冈和裕美还没有这样的关系，今天第一次看到小鸡，感到非常兴奋。
身高1500厘米，个子稍小，像天然烫发一样卷曲的短发。她总是笑容满面，活泼开朗。自从佑来到教室，我们就聊了好几次。
佑与4人轮流拥抱，开始接吻。
成为壁尻的沙夜们也依偎在祐的身边。
就在这时，门被打开了。
佑君，我们得回去了
「大哥，学长们在找你。」
阳子、和美、好惠、夏那看到的是左右两只胳膊搂着幸子和裕美，背后则是高个子秋葵和司宁星抚摸着幸子的头和脸颊。
更进一步说，躲在佑的两腿之间，分别贴着隐秘部位和臀部的就是沙夜、真纪惠和惠美子。
不仅如此，受到刺激的小鸡巴还鼓胀起来。
但是，一发现来到这里已经过了一个多小时，便匆匆道别离去。
佑回到执行总部的时候，正在面对一个烦恼的问题进行协商。
佑为迟到道歉，立刻加入了讨论。
到了下午5点半，邀请客人回去，作为后夜祭，在校园里准备营火。
但是因为没有邀请函，所以不允许进入学校，但是还没有放弃的女生们聚集在周围。
这个数字可能更多，而不是100或200。
到目前为止，校内关于包括姐妹学校在内的因学生关系而被邀请的客人出现问题的报告比事先预测的要少。
为了和男生纠缠不休，和充当保镖的女生发生了口角，或闯入男生使用的第二校舍未遂。
正因为如此，我们才希望能够毫无过错地结束这一切。
假设就这样举行了后夜祭。
看到没有被邀请的女人们在校园里享受的样子，她们能不能保持沉默。
即使是强行突破，也完全有可能闯进来。
如果是几个人或十几个人就算了，如果是超过100或200人的话，警备工作也就束手无策了。
包括两三年的男生在内，执行委员们的心情几乎倾斜了。
现在只剩下佑的决定了。
佑看了一眼，点了点头。
「好吧。校园里的后夜祭取消。换成在体育馆举行闭幕式，解散吧。」
「「是的!」
「没办法。」
「那就好。」
「那么，马上播出。」
「等等，也许我该说。」
夏那已经开始播放鼓励客人在彩陵祭结束后离开校内的节目。
现在警备班已经巡视了整个校园，如果有客人留下来，他们一定会把他们赶出去。
但是，并没有着手准备营火。
「各位同学，本来我们打算在校园里举行后夜祭，但由于不得已的原因，只好取消了。」
远处也是，嗯—— ！的遗憾声音传来。
可是，也许是因为佑已经宣布了，里面并没有责难的声音。
我们决定在体育馆举行闭幕式，而不是晚会。
除了保安人员，学生们请在6点半的时候到体育馆集合』
现在每个人都在收拾残局，但完全收拾是不可能的。
明天就要正式收拾了。
虽说是闭幕式，但也不做正式的事。
作为执行委员长，他宣布彩陵祭已经结束，没有出现大问题，甚至还向全体学生和教职员表示了慰问。
因为正好是肚子饿的时间，所以分发为了在后夜祭上表演而准备的小吃和饮料。
还搜集了其他摊位和摊位上剩下的食材。虽然不至于让所有人的肚子都鼓起来，但也没办法。
「那么，为了庆祝彩陵祭的成功，干杯!」
继要求举杯的清华之后，到处都出现了举杯的声音。
这是一个摆着长桌子，立餐形式的小聚会。
在这里，同年级的男生们分成一班(6名)加入女生班，尽量让男生和女生之间进行交流。
从台上看，虽然只有1:6左右的比率，但可以看出是男女恩爱的样子。
也许是因为还留有庆典气氛的余韵吧。
说不定这会成为开始男女交往的契机。
「我们走吧。」
周围的学生会执行委员、警备组20多名女生听到佑的声音点了点头。
他打算把那些没有参加的学生送到外面的保安总部去，那里的保安一直在保护他们。
有人想阻止佑说要去体育馆外面，但佑没有让。
所以，为了以防万一，大家围住佑，免得外界看到。
送来的是剩菜和冰镇的罐装饮料，佑只是特意来看看，负责夜间保安的体育系学生们，还有坚强的保安员们都兴奋不已。
佑并不是为了装腔作势才去的。
他们之所以能够享受这种乐趣，是因为在这段时间里，他们会保持警惕。
在一个人成为一名成年人的时候，他的职业生涯从来没有出现过。也许这也是为什么他总是做低调的工作，而不是那些容易引人注目的华丽的工作。
总之，对保安负责人的感激之情是真实的。
正因为如此，她们接受了他的邀请，也会感到高兴。
「你看到星星了。」
「嗯，今天天气很好。」
「真的吗?」
最后，佑来到位于西门方向的警卫临时办公室，穿过第2场比赛回到体育馆时，他停下脚步，抬头望着夜空。
佑周围围着一大群人，包括清华和莉子。
尤其是由千鹤和康妮等高个子篮球社组成的高个子警备班包围着外围，从远处看不到佑的身影。
在埼玉县中心的埼央市附近，星星比东京还多。
虽然如此，佑对星座并不熟悉。
顶多是东方天空中的猎户座。接下来是闪耀着红光的火星。月亮有半个月亮。
「这样在校园里眺望的夜空，真是美极了。」
「呵呵，那是因为我和佑君在一起。」
「全面的に賛成！」
佑看了看周围的女生，感慨地点了点头。
「能够平安地结束彩陵祭，多亏了大家。
清华、莉子、荣美、矶野贵理子、瑞希、好惠、夏那、谢谢。」
「「「祐君……」」」
「只要能和佑君在一起，我就... ...」
「因为有了优君，所以我们也能够加油了哦。」
「它是伟大的!」
「可是哥哥，还没有结束。」
「很久以前，有人告诉我，到回家为止都是郊游。」
「也是。」
「「「啊哈哈哈」
笑了一会儿之后，佑和其他执行委员以及今天一天担任佑专任警卫的千鹤等警备班的每一个人握着手，向他们致谢。
对千鹤他们来说，安排佑的警卫工作本身就是自豪感、喜悦感和干劲。
每当有人特意向他道谢时，他的脸上总是挂着笑容，但他还是很高兴。
佑被20多名女孩子包围，仰望夜空。
虽然在彩陵祭上肩负着学生会会长 = 执行委员长的重任，但是因为周围的孩子们，似乎可以轻松地迎来结束。
当上这所学校的学生会主席，真是太好了。

所以，包括准备时间在内，漫长的彩陵祭篇已经结束了。
另外，被佑抱住的幸子说出的台词意思如下。
「哇! 真丢脸... ... 怎、怎么办! ?」
不管是老人还是年轻的孩子，都觉得自己的口音太重很奇怪，所以就选择了这种程度。
就我个人而言，我喜欢有口音的女孩。
 