========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11301
「嗯，嗯，嗯!」！啊！啊嗯！不、不用了！心、心情太好了... ... 腰、停不下来啊！啊啊... ... 不行，明明是为了这个... ... 却陷进去了！祐様的小鸡鸡... ... 哦，哦，哦，送到里面去了... ... 啊哈，好厉害哦
坐在仰面躺着的祐子上，拼命摇着腰的女人名叫藤木，宏美(富士苹果)。已婚26岁。没有孩子。
平时她长得非常漂亮，看起来很适合「酷美人」这个词，但是现在她已经荡然无存，露出了雌性的表情。半张的嘴里不停地流着口水。她的黑发直到背部中间，事先冲过澡时用后脑勺梳成一个小小的发髻。那个反而更艳丽。
虽然身材苗条，但是胸部和臀部都非常圆润。
没有下垂的美乳也在不停地摇晃。
Hiromi 在丰田 saki 弥纪念基金会的秘书处工作。从很早以前就开始担任佑的窗口负责人，有很多交谈的机会，虽然有时会产生好感，但是平时的交谈并没有从事务性的范畴中走出来。
在这种情况下，佑和宏美第一次见面是在8月下旬箱根温泉度假村的最后一个赫斯珀里得斯。
对于宏美来说，她可以和其他女人一起出席。这样就很满足了，佑没有错过难得的机会，就邀请了他。
12月的第一个星期天。
和宏美一样也是丰田咲弥纪念财团的负责佑的同父异母的姐姐沙月邀请他们在东京的宾馆见面。
首先见面，在做近况报告的闲聊中听到了宏美结婚将近2年却无法生孩子的事情，在这里从佑那里得到孩子怎么样？沙月提议道。作为佑也没有拒绝。
如果是在重生之前，那当然是不可能的，但在这边的世界里似乎并不罕见。
那附近的贞操也完全不同。
当然，在女性占压倒性多数的世界里，能和多个男性发生性关系的女性很少，被认为是幸运的事情。
就这样，佑和宏美在床上交往了一个多小时。
虽然在赫斯珀里得斯比赛中只能作为众多选手中的一员进行比赛，但是现在只剩下我们两个人，所以非常投入。
佑通过花时间的爱抚将宏美引向巅峰，作为回报让她吮吸了小鸡鸡。
因为是有夫之妇，所以想就这样完成黏黏糊糊的礼貌口交，但佑忍住了。
因为如果好不容易注入子种的话，第一次浓烈的射精就想放在里面。
忍无可忍的佑把宏美推倒在地，用男上位将她连接起来，使劲射精。
就像把盖子插进了阴道一样，两人紧紧拥抱在一起。这次是宏美居上，第二轮比赛开始了。
「哈、哈、哈啊! 嗯... ... 咕呜呜呜... ... 哈、呼... ... 呜呜! 这... ... 好棒... ... 佑、来... ... 啊啊! 又、要去了... ...」
宏美身体前倾，双手紧紧抓住佑的肩膀，前后摇晃着腰。
从结合处传来黏糊糊的水声，大概是因为体液混合在一起的缘故吧。
宏美皱着眉头，热切地看着佑，气喘吁吁。
有的时候，他闭着眼睛，眼睛已经插得很深了，浑身发抖。可能是轻易上当了。
与平时截然不同的是，面对乱七八糟的宏美，佑也兴奋不已。
对于宏美过于凌乱的样子，也有心情想问「你喜欢丈夫的小鸡鸡吗?」。
也没有听到对丈夫的不满，也没有执着于一个女人，以至于对陌生的男人产生了对抗心理。
只是，我想和怀有好感的宏美做爱。结果是，如果她怀孕了，大家都会很开心。现在只要享受和一个美女的性爱就行了。
佑轻轻地举起放在屁股上的右手，揉着摇晃的乳房。
大得可以用张开的手掌勉强容纳。
我揉着手中变硬的乳头，宏美露出了烦恼的表情，一下子盖住了乳头。
「嗯哈... ... 由、佑大人。」
「宏美，嗯姆!」
嘴唇半张着，舌头还没伸出来。
当然，佑那边也伸出舌头，热情地缠绕在一起。
不仅是通过生殖器连接的部分，两个人的嘴重合的部分也发出啪嗒啪嗒的声音。
「啊嗯、啾、啾、啾... ... 喏、噜、噜、啊呼... ... 嗯呜呜!」！啊，啊啊！鸭子，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了，去了... ...」
「可以啊。宏美，多少次都行?」
「呀! 啊唔! 好、好、好、好、啊... ... 不要... ... 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ... ...」
当天，宏美趴在佑的胸前，迎来了不知道是第几次的高潮。
在漫长的巨浪中摇晃，舌头从佑的锁骨伸向后颈，这是女人的本能吗。
在她心中，一旦满足了和佑的性爱，就无法恢复正常，虽然怀着这种担心，但她已经无法阻止了。
「这次轮到我动了。」
「啊... ... 等、等等。」
佑紧紧抱着宏美的身体，撑起上半身。
也就是说要面对面坐位。
宏美依然抱着佑的身体，我无法抗拒。
一个瘦弱但肌肉结实的男人的身体。佑的眼睛注视着宏美。一直贯穿到更深处的人类阴茎。
所有这些都剥夺了她的理智。
佑的手指梳理完全乱了的黑发向后背冲去。就连那温柔的手势也会让宏美的心荡漾。
佑把嘴唇贴在她身上，一点一点地挺起腰来。
宏美不仅用双臂紧紧抱住佑的背，还用双脚缠住佑的腰。
「嗯，嗯，嗯姆... ... 呜啊... ... 哦，哦! 祐，祐... 啊嗯! 不要! 这个，不要。」
「哈啊，哈啊，我也... ... 很，很好。宏美小姐的阴道内... 啊啊! 受不了了! 好多，射精了! 」
佑开始在对面座位移动后，宏美的快感一直处于马克思状态。
「砰」的一声，伴随着中村光一和「砰」的一声，她的速度加快了，昂首挺胸的宏美的话语变得毫无意义。
宏美，差不多... ... 我，也，去了。这样，就怀孕了。呜... ... 然后，就会射精了
「啊!」！哇哇，哇哇！佑、祐子的... ... 咳——咳——咳—— ，啊—— ！啊嗯！好、好孕！啊哈！好痛！啊，啊，哈咿... ... 哈咿... ... 啊哈啊... ...」
如果是由量来决定的话，那么肯定会怀孕的精液会流入宏美体内。
佑和已经筋疲力尽的宏美拥抱了一段时间，连忍无可忍的沙月也闯了进来，佑和两个年长的美女一起玩了3p。

这三个人在酒店的另一个房间里休息。
这是一间宽敞的客厅，与卧室不同。
虽然不算豪华，但内部装饰非常安静，黑色皮沙发柔软地接住了他的身体。
肯定是用了财团的帮手，昂贵的 VIP 吧。
佑使用酒店的时候很少使用客房服务。
虽然不是不信任酒店，但还是小心为妙。
有了一个小厨房，佑自己准备了滴咖啡，沙月和宏美从冰箱里拿出了著名的点心店的甜点。
对于沙月的激烈运动后想吃甜食的主张，宏美苦笑着表示同意。
「对了对了。有件事我一直想告诉你。」
「什么?」
「就是8月份在赫斯珀里得斯见到的那些人。呵呵。」
吃了一口法式泡芙后，祐回忆起沙月轻声笑着说的话。
赫斯珀里得斯是财团拥有的箱根温泉度假村设施。
为了避免父亲咲弥死后的混乱，妻子、情人、孩子们一起度过了短暂的一段时间，之后也形成了定期聚会的习惯。
不仅是从咲弥时期的亲属，为了建设和维持设施而赞助的企业和国家有关部门也被邀请为嘉宾会员。
佑从8月17日开始接受了今年的首次邀请，共度了4天3夜，最后和44名同父异母的姐姐、嘉宾会员一起度过了夜晚。
「已经查出怀孕的人数了吗?」
已经直接告诉我关于 wish 的两个人。就在那之前，有报道说女演员筒井贵子也怀孕了。
沙月透露的情况如下:。
丰田、沙月(30岁)财团职员及同父异母的姐姐
山崎，爱奈(23岁) ，同父异母的姐姐
山崎，莉奈(19岁)是同父异母的专业学生
筒井贵子(33岁)女演员 sakiya 的情妇
日高，朱美(21岁) ，歌手(wish) ，同父异母的姐姐
水木葵(21岁)歌手(wish)
宫园，美智子(30岁) ，鸭儿芹
能见，奈绪子(26岁)总务省
洛丽塔 · 克莱顿(18岁) ，高中生(居住在美国) ，同父异母的姐姐
年龄是遇到佑的当时
「有那么多。」
」嗯... ... 真不敢相信，真是四天三夜的结果，对吧?」
「我也很吃惊。包括和兄弟姐妹一起怀孕的女性在内，共有12人。据我所知，在这么短的时间内达到两位数还是第一次。」
因为这是有原因的，同父异母的姐姐和嘉宾会员都会在排卵日(基础体温)和排卵日(俗称排卵日)之间的某个时间来拜访。
虽然在最后一晚，我们每人对付了44个人，但佑射精的原因是特制的饮料，所以有11次。
虽然不能说所有中出的人都是正确的，但如果大部分都是一次性行为的结果的话，还是相当有可能的。
还有一种说法是，怀孕的成败与精神有关。
也就是说，压力小、放松的人更容易怀孕。
所以，在度假村和佑等美男子一起度过的环境也许与这个有关。
因此，好不容易找到合适的时机，能够躲起来的女性层出不穷。
特别是像爱奈 · 莉奈这样的姐妹俩，像朱美和葵那样的二重唱歌手一起怀孕，沙月听说她们非常高兴，而像贵子和美智子那样30多岁之后怀孕的喜悦也特别大。
「贵子小姐啊，现在在美国的洛丽塔即使不行，能不能见见爱奈和莉奈的姐妹，还有美智子和奈绪子小姐呢?」
「是啊... ...」
虽然偶然在 cm 拍摄的时候见到了 wish 两人，但包括贵子在内，在发现自己怀孕后也没有透露对方的身份。因此受到媒体的关注，最好不要见面。
居住在美国的洛丽塔说到了春天就要去日本的大学，所以现在不用勉强见面了。
但是，如果想见住在首都圈的爱奈、莉奈、美智子、奈绪子，也不是没有机会。
如果真有什么问题的话，那就是全国名声大噪，身为学生会会长忙碌的佑的日程安排上。
如果听说女人怀孕了，肯定会很高兴。
但是，与生孩子的女人不同，男人即使听说自己怀孕了，也没有成为父亲的真实感。
如果像早怀孕的清华一样，因孕吐而痛苦，或看着肚子一点点长大，那就另当别论了。
像沙月一样怀孕4个月左右的话，虽然有个人差异，但是裸体了也不知道。
所以，我想至少要亲自见面庆祝一下。
「我们会尽快赶过去的。沙月先生，今天是不是还有重要的事情要说?」
转移话题的是宏美。
平时冷静的表情经常露出笑容，大概是因为刚才和祐之间的热烈交往和两次中出有关吧。
急性子的手往下腹部移动是无意识的吗。
「对对对! 啊... ... 这样的话，还是把警卫香奈子她们也叫来比较好。」
「香奈子她们也是? 」
看到佑歪着头，沙月一脸认真地点了点头。
和以前不同，这个话题很严肃。
我觉得时间差不多了，所以这里又是怀孕报告。
在温泉度假村篇中也表明了只提到名字的美智子和奈绪子的姓氏。
这反映了我在「2xxxx. 梦之温泉度假村! 后日谈(暂定)」中所写的内容。
 