========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-05 22:25
==========================

「啊，啊，啊！一，这里，腰停不下来！啊，又是我…啊，阿，疯了！啊！不要紧，快啰啰嗦嗦的！！！」
紧紧抱住佑，使劲摇着腰的清华仰望宇宙，达到了顶点。
啊，啊，啊，粗气击中佑。
「哼，前辈又见面了吗？」
「嗯……因为，佑君的小鸡鸡……心情太好了可不行啊！」
「没关系。说了几次。像现在这样性感的清华前辈，我很喜欢。」
「由、佑君……嗯」
清华怀着爱意拥抱佑的头，看望他热烈的吻。
从彼此第一次做爱的时候开始就作为女人，作为年长的人，本打算温柔地领先，但总觉得不知不觉就被佑抓住了缰绳。
我感觉正因为像刚才那样口交和手挽手的时候，才更喜欢佑。
但是想想看，只能觉得清华在整个过程中被巧妙地引导着，让清华能够顺利地前进。
与外观不同，佑的态度让人想到年长的大人，不知不觉就有了委身之感。
而且，一旦插入，总是先疯掉。
但是，清华自身的身体却对此感到喜悦，从内心深处希望得更多。
我感觉自己已经无法再考虑和佑没有性关系了，在害怕的同时，想要就这样委曲求全的二律背反的心情此起彼伏。
最终沉溺于快乐，虽然有时在内心的角落里会想，迄今为止的精神修养到底是什么，但我意识到了还有比这更思念佑的自己。
一边发出简直要换口水的哗哗的声音，一边反复深吻，然后放开嘴唇，啪地拉着线。
在做完之后，他亲切地吻了一下，佑小声地对着表情放荡的清华说道。
「前辈，看起来是这样的，我也差不多到极限了。
下次你会从我这边动起来的。」
「啊…佑…你…。好的…好的。在我里面，给我…。啊！啊！是的，一下子…激烈！」
每次抱着清华绷紧的屁股把腰往上一提，都会发出嗷嗷待哺的声音。
清华把双臂绕在佑的肩膀上，长腿缠在腰上。
它的样子就像紧紧抱住树的树袋熊。
「啊，啊！清华前辈！啊，好厉害…好啊！就这样……"
「啊、啊、啊、啊……我系、深处、啊！被突然……已经什么也想不出来了……啊，对了！这样的，不行了，呜呜呜。」
清华丰满的乳房被佑的胸部压扁，结合部发出饱满而华丽的水声。
虽然知道湿到佑的胯股周围，但已经来不及在意了。
预先把毛巾叠好铺着，可能已经湿透了很多，直到榻榻米也湿了。
「佑…你真了不起！啊，里面更恶心！你又来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊，前辈！如果那样拧紧的话」
或许是因为佑往上顶，比自己活动时更能感觉到，清华无意识地合腰，阴道弯弯曲曲，几乎要从小鸡鸡身上榨取精力。
已经降落的宫口与小鸡鸡相接，受到热烈欢迎。
不是大动作，而是一点一点的合体运动不久就迎来了极限。
「啊，啊，啊，啊……清华……啊……一！嘘…跑！我要…！」
「啊，啊！佑恩！很多，做！渡日野！哟，哟，又来了，祝你好运…来了！啊啊啊啊啊啊！！哇，我的绳子真啰嗦~~~！！！」
紧紧地拥抱，两人靠在一起，直到两人同时死去。
每当噗噗地、噗地、精被吐出到腹中，清华的身体就会小小地痉挛。
「啊……嗯……嗯，好多……出来了，佑君的咳嗽……啊啊啊啊啊啊……」
佑凝视着表情呆滞的清华，一边整理凌乱的头发一边抚摸。
「今天，清华前辈，也是最好的。虽说是练习台，但能和清华前辈做爱，我比这更幸福了。」
被直接打动了，清华反而说不出话来。
另外，每次佑在腰部用力时，只要胎内吐出精气，就会发出叹息。
但是，佑却一口咬定不需要回答的话。
清华没有回答，而是紧紧地抱住了佑的背。
「上个星期天啊，我见到了他的未婚夫。」
「嗯……所以呢？」
彼此还没穿衣服。
分别是用纸巾擦自己生殖器的阶段。
佑突然对清华说出的话做出了反应。
「嗯……。是抑制了自己的心情吧，是不是好好观察了对方。感觉能比以前顺利地对话了哦。
不仅自己会说话，还会听他的。」
「是吗？那太好了。」
与语言相反，佑心很复杂。
虽然以在同学和医院照顾过自己的护士为首，被许多人寄予厚望，建立了性关系，但自己很想眼前的清华。
从客观上看，他也是一张看起来像日本人偶的双体鞋，五官端正，眼睛接近漆黑。没有一点让我想到陶瓷的色斑的白皙皮肤。像丝绸一样光滑有光泽的长发。紧致、平衡的身体，无论取哪一个都是完美的美而自豪。
除了社长千金这一优点之外，他还在学校里成绩优秀，担任着学生会长。
就像认真和责任感的强大一样，凛然与高贵兼具，看起来很适合大朵白玫瑰的女性。
心想，沉迷于学生会的工作，有点失控，在意想不到的地方犹豫不决，让人觉得很可爱。
对于转世到陌生世界的佑来说，小松清华可以说是无比理想的女性。
但是，和清华即使是作为和男性交流的练习台，也不能交往和结婚。
她将来结婚一定是父母决定的未婚夫。
不能夺走那个座位。
喂。
如果佑的年龄和外貌一样的话，和订婚没有关系。你可能强迫我放弃那样的东西和自己交往。
但是，作为一个内在40岁的大叔，也有过社会经验的佑太切身感受到了无论个人怎么挣扎，现实中也有无法改变的东西。
不如说，他明白即使逼迫清华废除婚约，她也只会为难。
即使作为男性稀有的受天独厚的容貌出生，也不能把喜欢的女性作为伴侣。
只要一听说后悔和未婚夫的谈话进行得很顺利，心里就会起波澜。
因此，不表露嫉妒的感情而抑制住，可能与佑在精神上是成年人有关
反过来说，如果这是原来的世界的话，清华会背叛未婚夫，但她自己似乎没有这样的意识，这很不可思议。
不过，正因为这个世界的贞操观念和自己知道的完全不同，才能和清华做爱。
他今天是感谢那件事的佑。
「那都是多亏了佑君的各种教导和成为练习台。我真的很感谢佑君。」
「不，清华前辈的精神准备奏效了。因为就算知道也很难做到。」
「是吗，是吗？」
清华腼腆地笑了。
现在的她只是穿着水手服和短袜的样子。
明明只是挺直腰板坐着，却变得像从凹版照片中走出来的美少女，真不愧。
「话说，我收到了生日礼物哦。
离现在还有两周，这还是有规律的。」
「你得到了什么？」
「嗯，是最新式的电子词典。
哼，今年的选择好像对学习有帮助，真是太好了。」
我想，与佑生活的21世纪不同，这个时代的电子词典不是高中生可以轻松上手的价格吗？
不愧是父母有钱。
「以前是文字处理机，收音机。好不容易得到了，但是没怎么活用啊。」
「嗯……」
作为女孩子的生日庆祝，那样会怎么样呢？
从佑所具有的常识来说，不是首饰之类的东西吗？
据悉，未婚夫的父母是与国内屈指可数的电子设备制造商的创业者一族相连的干部。
没什么。不是说正在转让父母公司的新产品吗？
虽然很贵，但是其中是否包含着本人的心情还是值得怀疑的。
尽管如此，也许有不在过生日之后，而是事先见面再交给对方的礼貌之处。
有比那个更在意的单词。
「还有两周，也就是说清华前辈的生日是在6月初左右吧。」
「啊，嗯。是6月1日哦。」
「啊，真是奇遇啊。和生日一样。我是30日」
「是啊，就是这样。」
不仅如此，作为佑还是很高兴的一致。
「没错！到了下个月，要不要开生日会？学生会的大家一起」
清华对佑只想着好事，低着头说，苦笑了一下。
「哈哈。见到你，像个小学生。」
「不是很好吗？交换礼物吧！」
清华抱着这样的想法，看到佑满怀期待地逼近，点了点头。
「是啊，6月第二周有球类比赛，那个结束之后不就行了吗？
打算以后再问两个人的安排，地点是……」
可以邀请他到自己家，但佑很在意有个家里蹲的姐姐。
如果可能的话，我想去清华住的公寓，但是并不像说出那样脸皮厚。
「虽然只是假设，但是我们家也没关系。」
「太好了！清华前辈之中，非常期待！」
按捺不住内心的喜悦，佑抱住了清华。
「哈哈，真像个孩子啊，佑君呢。」
清华温柔地抚摸拥抱着的佑头。
就像爱弟弟的姐姐一样。
虽然是有妹妹的清华，但是我过去甚至想过如果可以的话会想要弟弟。
我以为那是不可能实现的愿望，但是佑加入了学生会，一开始的内容总觉得像弟弟一样。
但是，他本人的行为超出了向姐姐撒娇的范围。
佑将脸埋在清华的脖子上，就这样从锁骨吸到脖子上，顺着舌头爬下去。
右手卷起水手服直接揉乳房。
「哼！喂，喂，喂……啊……嗯」
「因为刚才的事，所以出汗了啊。有点咸」
「那么，因为很脏，所以要舔……嗯……啊！」
「清华前辈的汗一点也不脏。快跑。嗯，很好吃。」
「啊！那样的事……不要，不要，奶头哈！」
用两根手指捏着已经被玩弄得嘎吱嘎吱直响的乳头，马上试着活动一下。
左手转过背，慢慢推倒了清华。
仰卧的清华长发像丝绸布匹一样铺在榻榻米上。
「佑君？」
清华仰望的佑的表情不再像充满性欲的野兽。
他目光呆滞，扬起嘴角，凝视着清华。
「我想再来一次。来吧，嘿」
「诶？嗯…嗯」
佑吻了一下嘴唇，就这样插上了舌头。
恢复硬度的佑的小鸡鸡正顶在清华的下腹部。
感受到这一点的清华深处突然痒了起来，没有拒绝，而是摆出了张开双腿接受的姿势。
抱住佑的头，自己也伸出舌头，热情地缠着他。
「啊……没办法啊。佑君呢。
但是，是这样的姿势吗？」
对不太熟悉那方面知识的清华来说，男人往上走不在理解的范畴之内。
但是，对佑来说是很普通的正常位置。
「偶尔不是很好吗？
是的，我可以放进去哦。」
「嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯！小鸡鸡，哈哈，进来吧！」
虽然说是有点空，但直到刚才为止还是联系在一起的两个人。
因为阴道内完全湿透了，所以比较顺利地完成了插入。
一下子击中深处的佑看清华。
以佑的一只胳膊为枕头的清华和刚才不同，把脸颊染成粉红色来回头看。
「怎么样？前辈？」
「啊…啊…啊，好舒服。佑坐在上面，好像被抱着一样……啊啊啊！
小鸡鸡……好像在我心里乱翻！哈哈！一！佑君，再多一点！」
「当然！我会更深入的。」
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
佑在相连的状态下，慢慢地把清华的腰往上抬。从上面骑上自己的形状。
也就是所谓的「配种压力机」。
「啊！？啊，什么…这个……啊啊啊啊！哼，深的地方，真受不了！」
清华不是活塞，而是以画圆的动作剜出阴道深处的清华，抛弃了平时凛冽的表情等，成了追求精致的雌性的脸。
「另外，前辈中会出现很多。请多收下吧。」
「嗯、嗯、佑君！啊！佑恩！啊，祝您旅途愉快！」
不用说，清华用身体表现出双臂环在背上，脚环在腰上，佑不离不弃。
突然佑想。
如果这样没有考虑避孕就交往的话，一定会怀孕吧。
那种情况下会怎么样呢？
一般来说，如果怀上有未婚夫的女性就成了大问题。
但是，和清华达成了协议后就做爱了。
不需要考虑以后的事。
佑为了把自己的分身倾注在清华里，一心一意地摇着腰。
关于清华的未婚夫，
大企业总经理的儿子
与电子设备制造商创始人一族相连的董事 