========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11302
目前，每当佑有事外出时，包括司机在内至少会有4名警卫。
北村和香奈子(24岁)是 s 级男性警卫。* 领袖
鲸瞳子(松本和香子)(202)男警卫资格 a 级。
小行星8924，美世(40岁)男警卫资格 b 级
大里，依子(おさとこ)(38)男性警卫资格 b 级
香奈子和瞳子从3月份开始继续签订了住宅常驻合同，并在周日上午担任佑的训练和自卫。在精神上和肉体上，祐可以说是理想的关系。
佑就任彩陵学园学生会会长后接受周刊富士的采访，受到了全国性的关注，因此外出时增加了2名专职警卫官。
有一个上高中的女人的美世是个和香奈子一样体格健壮的单身母亲，给人一种柔和的印象，是个喜欢说话和照顾、关怀颇深、像个大妈的女人。
以前，司机不是固定的，而是轮流担任，但依子是警卫兼司机。
又高又瘦。他是个寡言少语的人。因为担任过企业及政府要职人士的子女的警卫兼司机，所以他的驾驶能力非常稳定。
被叫到酒店客厅的是香奈子和瞳子。
接着，美世和依子在过道里守卫。
佑移动到所谓的生日席，形成了香奈子和瞳子面对沙月宏美的形态。
没有特别提供资料。在这个场合说话是一个秘密。
「我不知道该不该告诉祐子这个消息... ... 果然是当事人，我觉得包括香奈子她们也应该知道。事实上... ...」
假装有些犹豫的沙月开口说的，是8月底发生的佑的绑架事件的犯罪团伙。
投宿在东京都内财团设施的佑碰巧在走廊里遇到了闯入的女人们，并被绑架到了埼玉县南部的临时藏身处。
正犯们本来打算第二天早上出发，但是那天晚上佑从负责看守的两名大学生开始，一个接一个地侵犯了女人们。
第二天一大早香奈子他们就进入了冲锋。佑平安无事地被救了出来，在场的团体一网打尽。
但包括计划组织救女军事委员会主席在内的几名干部，以及与男共党相关组织有联系的监事简•格里姆伍德等逃过了警方的搜查。受到全国通缉，但至今仍在潜伏中。
警方还接到了类似干部的人在埼玉县内被目击的情报。据说目击地点还包括埼央市。
难道佑大人又要被盯上了
香奈子的担心也是理所当然的。虽说是偶然在场，但毕竟被绑架过一次。
这个问题让沙月摇了摇头。
「到目前为止，我认为没有这个可能性。只是... ...」
「只是?」
「逃亡的人为什么会在埼玉县被目击?」？根据被逮捕的正犯的供述，奥秩父和群马县内好像有别的藏身之处，大概是在去往某个藏身之处的途中这是很自然的想法，但应该早就到了... ...」
「那个奥秩父和群马县内的藏身之处呢?」
「是的。我们已经被搜查过了，但都是空壳。」
「绑架事件曝光后，那个组织立即遭到警方的调查，处于崩溃状态。「我只是好奇，逃亡的干部们是否知道佑大人被绑架的事?」
佑碰到的只是偶然，被绑架一直困到早上才被抓起来。
令人担心的是，通缉犯冒着被发现的危险潜伏在首都圈的目的。
看来，他不可能知道佑的事情，反而怨恨他... ..。
「这么说，被抓的正犯是... ?」
佑虽然被绑架了，但并没有受到什么暴力。
反而是整晚做爱的女人们。
虽然没有同情，但也没有怨恨。
只是，很在意。
「据我所知，他坦白承认了。警察说... ... 怎么说呢... ... 好像有什么东西掉下来了?」
「那、那是... ...」
「这是我们之间的事。他很感谢佑，对自己迄今为止的行为进行了反省。」
」啊」
在场的四位女性注视着佑挠了挠头。
已经知道一个接一个的侵犯了。
后来发现，那天晚上做爱的女人中，最初的两名大学生已经怀孕。
在这个世界上，强奸年轻男孩的行为是一项重罪。
佑所知道的世界法律规定，强奸和杀人、抢劫等相比，刑罚较轻，但包括在这个世界上对男性的性暴力(包括性侵犯)在内，都会受到严厉的审判。
从实际情况来看，虽然是从佑那里要求的，但绑架之后还是发生了性行为。
据推测，正犯们至少要在监狱里关十年。
因此，我认为正犯没有机会与潜伏中的干部们接触... ..。
「有多少人被抓了?」
听到佑的问题，沙月摇了摇头。
「实施绑架的团伙有7人。包括其他参与各地藏身之处的人在内的20人... ... 准确的地方我也不知道。」
「是吗?」
根据祐的记忆，那天晚上，包括两个不在家的人在内，共有9个人和他在一起。
他的藏身处还有其他女人吗？
佑自己被软禁了，被救出来的时候也被送上了车，所以不知道。
即使还有其他人，他们也不会放过任何一个人。
「不管怎么说，今后一有新消息，我们会分享的。」
「是的，请多关照。」
本以为谈话就此结束了，但这次是宏美主动提出了话题。
和在床上表现出来的痴态完全不同，这是一种非常严肃的工作模式。
「自从《周刊富士》刊登佑大人的报道后，我觉得他的安全措施更加严格了。但是，他是不是比以前更加小心了?」
「这... ... 的确是。」
「是的，是的。」
香奈子和瞳子都同意似的点点头，露出苦笑。
佑真正感受到的是非法侵入学校的事情增加了。据悉，不仅在平时，就连最近举行的彩陵庆典上，也有很多没有正式邀请函的女性前来参加，因此警备方为应对而苦恼。
不像以前那样只针对男性的附近居民。听说很多人知道佑就读的高中，从县外千里迢迢赶来。因为是大老远跑来的，所以才被逼着让他进来。
但是，比祐所知道的更注意周围环境的警卫似乎感觉到了什么。
「就算不是前几天的激进分子，也会有人来找佑大人，或者试图偷拍。有些人甚至不惜触犯法律。
我想现在不用说了，请注意」
「是的，当然!」
香奈子和瞳子用力点头。
至少在学校里是安心的。
就读于彩陵等公立学校的女高中生通过难关考试入学，认识到自己的条件非常优越，而且正在接受淑女教育。
即使有很多男人围着我，我也不会感到害怕。
但是，一般的女性则不同。
外出的时候，香奈子她们所拥有的紧张感是非比寻常的。
但是，这并不是一一说出来的香奈子和瞳子。我尽量不给佑造成不好的压力。
「多亏了香奈子小姐和瞳子小姐他们，我才能一直安心外出。真是受到您的照顾了。谢谢。今后也请多多关照。」
「「祐様！」」
祐对两人说话的时候，香奈子和瞳子都非常高兴地微笑着。
重生后，佑开始关心的事情。这意味着感谢和好意最好用语言表达出来。
即使保持沉默，也能表达心情的大概只有结伴多年的夫妇或搭档很久的同事。
尤其是男女，应该尽可能地用语言表达，从以前的经验来看，她改变了主意。
」哦，别忘了我们，谢谢你，好吗?」
从裙前伸展出来的长长的赤脚仿佛在炫耀一般重新盘起双腿的沙月妖艳地笑着。
的确，佑得到了沙月和宏美的各种方便。
例如增加警卫官也是由财团负担费用的。
相反，他还负责广告拍摄和给同父异母的姐姐生孩子等紧急委托工作。
到目前为止，由于佑主动提供协助，所以没有必要勉强自己。
「我当然不会忘记。沙月姐不仅仅是作为姐姐，作为一个女性也很重视着她。宏美也像亲姐姐一样依赖着你
我好喜欢你! 啊 ~ 恩! 好喜欢你
「我、我很高兴，如果您这么说的话。」
露出灿烂表情的沙月像少女一样兴高采烈。宏美虽然有些害羞，但脸上却浮现出喜悦的笑容。
之后便开始闲聊，不久前举行的彩陵祭成为话题。
沙月和宏美好像都在来宾席上好好地观看了佑的魔物角色扮演。
为了保存为 a 部的资料，拍摄了照片后，听说佑收到了服装礼物，沙月要求一定要用赫斯珀里得斯表演。
没关系，要穿那件衣服，就得保持现在的身材。
虽然还有一段时间，但是继《学校运动会》之后，允许采访的《富士周刊》和《埼央新闻》将发行包含彩陵庆典特别报道的第一期。
佑接受了简单的采访，会上传带有照片的照片，以匿名为条件，男生也接受了2、3年的采访。
几乎每个月，制作有关祐的特别报道的《周刊富士》和《埼央新闻》的销售量将非常庞大。
今天的谈话结束后，我向地下停车场走去。
前后夹在两名警卫之间，沙月和宏美也为了目送佑在左右两边跟着。
「虽然很舍不得，下次见。佑。」
「佑大人，今天真是谢谢你了。」
「嗯。沙月姐和宏美都要健康哦。」
佑一个接一个地轻轻拥抱了对方，挥了挥手，向车子所在的方向走去。
开车的依子走在最前面，香奈子、瞳子、美世在左右和背后闪烁着眼睛。
就在离车还有几米的时候，从佑的斜前方射来耀眼的光芒，同时传来喀嚓喀嚓的声音。
刚拍完照片，马上就响起了沉重的引擎声。
香奈子和美世立刻张开双手护住佑似的动了起来。
与此同时，在祐的眼中，瞳子的身影似乎消失了。
「早く！」
依子打开后座的车门，佑被夹在香奈子和美世中间上了车。
不到一分钟，就听到了一声巨响，还有尖叫和尖叫。
后来我听说了情况。
穿着黑色骑手服的2人组躲在一辆黑色面包车后面，距离佑他们所在的通道100米左右。
看到佑走过来，正好有机会在直线上捕捉，他立刻跑出来拿起相机。
照了几张照片后，一辆双座摩托车突然发动了。
看到祐被拍到了，瞳子瞬间判断出了摩托车和出口的逃跑路线，以及追上去的最短距离。
也就是说，摩托车要想到达地面，只能在离发动位置500米左右的地方右转，再前进1000米左右，左转进入宽阔的通道，然后直奔出口。
突然，瞳子跳上了停在附近的轿车的引擎盖，从车上跳了下来，抢在摩托车的前面。
根据香奈子的说法，瞳子无声无息地轻轻跳了一下。据说，作为脚手架的车身的天花板并没有凹陷，因此，就像忍者一样，「骨碎补」的代号令人刮目相看。
随后，他以适应加速的摩托车前方的速度跳跃，身体接触非常出色。
包括偷拍在内，对男性进行未经允许的拍摄是违法的。
从这个意义上说，警卫的现行犯是被认可的。
虽然有点过于粗暴，但这都是瞳子的功劳。
拍摄这张照片的是一位自由职业的摄影师，他似乎打算把这张照片卖给媒体。
后来有人要求赔偿损坏的摩托车和照相机，但保安公司方面拒绝了。
不愧是瞳子，完好无损。
被担心的佑抚摸了身体的各个部位，又抱了一会儿，真是非常高兴。
只是，在外面看到佑的人，想接近或想拍摄佑的人，不可能就这样结束。
对警卫们来说，持续着紧张的日子。

初期设定的2名警卫的代号(香奈子是尼基，瞳子是骨碎补)。
终于，瞳子表现出了与之相称的活跃表现。
虽然之前也写过增加警卫的事，但觉得有名字比较方便，所以决定重新介绍。
虽然我不认为他和阿拉佛女人有什么瓜葛。
对现实中的强奸罪进行了调查，根据旧法律判处三年以上，根据新法律(2009年以后)判处五年以上有期徒刑(在某些情况下，如果受害者之间达成和解，他们可能会被缓刑)
在旧法中有集体强奸罪，已经有4年多了，但是因为被包括在新法中而被废除了。
 