========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 21:23
==========================


11303
佑就任学生会主席，富士周刊的报道刊登后的骚动是用《238. 回响1》写的。
这么说来，我想写一些第三者的反应，所以就写成了幕间休息。
本文摘自周刊《今日艺能》12月10日版的报道。
「在这个世界上，没有一个女人不认识一个叫广濑的少年。
今年10月，包括初中和高中在内，他成为了历史上第一个男生会长。(※1)
这件事不仅在本月发行的《周刊富士》上报道过，而且还刊登了本人独家采访的内容。
不过，许多在广告中看到的人并不相信。
本杂志的记者也是其中之一。
当然，《富士周刊》和《富士新闻》的传统是政府和保守执政党倾向的论调。
这难道不是作为政府推进的男性人权保护及男女亲和路线的旗帜而树立的偶像吗？
如果知名度较低的年轻男艺人假装成了高中生，那还好，还有可能是捏造了完全虚构的人物。
但是，《周刊富士》的版面上却堂堂正正地刊登着照片和实名。
我很惊讶。
很少有男性以真名出现在媒体上。除了部分公务员外，尽可能隐瞒照片和姓名。
即使是艺人，大部分都以艺名为名，隐私是保密的。
在这种情况下，高中1年级(16岁)的少年接受了杂志的采访。
而且是无可挑剔的美男子。在女性采访记者面前，她面带笑容，堂堂正正地回答记者的提问。
记者周围也有很多人对照片中的广濑着迷。即使在街上听到，也有很多人说第一眼就成了粉丝、一定要见面说话、最好是亲密的关系。
这样一来，想进一步了解广濑也是理所当然的。
除了《粗点心战争》、《周刊富士》、转载同样内容的《埼玉县报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛报》、《论坛。
在10月和11月举行的彩陵学园高中学校运动会庆典(彩陵祭)上，只有《周刊富士》和《埼央新闻》被允许采访和拍摄。说起来，公立学校允许采访是非常罕见的事情，刊登特别报道的两期报纸似乎都卖得很火。
本杂志也为了一定要采访本人，向经营彩陵学园的彩邦集团事务局咨询，但最终被驳回。
如此一来，其他媒体的不满之声也将不可避免。
全国的女性都想要年轻男性的信息。
更何况，众所周知，现在的广濑的人气超过了普通的男性偶像。
既然如此，看来也可以满足我们的期待。
虽然本杂志继续询问能否接受采访，但希望渺茫。
为了满足读者的期待，我们拿到了本人的照片。
[在彩陵祭上，用望远镜拍摄了佑在操场内巡回的身姿的照片，页面的四分之一大小为2张。从周围女生的缝隙中斜着照着佑的前面和旁边
到目前为止，还没有人知道他的住处。
与其说是彩陵学园高中，不如说是男女交流促进会，这个团体是正式的窗口。
男女交流促进会是指为全国共校制定和指导男女交流方案的主要活动内容。它的母亲是丰田 sakiya 纪念基金会。
丰田咲弥是日本最有名、最具传奇色彩的人物，虽然他去世已有16年，但至今仍在电视和杂志上制作特辑。
很多读者都很熟悉这个故事，所以我不会提供详细的背景。
总之，不仅在日本国内，世界各国也都知道，每年的忌日，各地都会举行追悼集会。
据悉，丰田咲弥纪念财团是以他的妻子、情妇、儿女为中心，与咲弥的遗物一起成立的财团法人。
就像建立男女交流促进会等团体一样，继承并传播咲弥的遗志也被认为是活动方针。
据悉，咲弥生前就与执政党和大企业人士关系密切，对70 ~ 80年代政府的政策产生了很大的影响。
虽然没有结婚，但有权势的女人有了后代，悄悄地生下来养大。这是当时真正的流言。
不知是不是因为这样的原因，据说财团至今还拥有一根粗管子。
不管是有形的还是无形的，咲弥女士的遗产通过财团可以说至今还活着。
这样的团体负责支援小广濑。
难怪人们会怀疑这里面有什么内幕。
在这个世界上，总之避免在公共场合露面的就是年轻男性。
尽管如此，广濑从一年级开始就担任了学生会会长，而且还接受了杂志的采访。
我们该如何评价这个不寻常的男孩？
在有关他的有限信息中，本杂志进行了反复研究。
结论。总之，广濑是丰田咲弥氏的继承人！
没有证据表明广濑是丰田咲弥的儿子。(※2)
另外，广濑的经历也在《富士周刊》的采访报道中出现过，他的出生地不详，在埼玉县长大。家人，母亲和姐姐。除了没有父亲等  』  之外，没有其他明确的。
本刊的推测是这样的。
咲弥 的儿子中有一个叫做佑 的孩子很有天赋。
她长得漂亮，性格开朗，不怕女人。我更喜欢女人。
虽然不知道是先天性的还是环境造成的，但这些都深深地延续了咲弥先生的资质。
但是，如果被发现是父子，就会有些麻烦，所以大概是装作没有关系被养大的吧。
另外，进入共同高中的同时，作为成为继承人的第一步，进入学生会的他从4月份开始进入学生会的事实在对该校学生的采访中被公开，他是在积累了半年的经验后担任学生会会长的。
广濑在作为学生会会长忙碌的日子里，经常来到东京市内的财团设施，从这一点来看，两人的关系肯定非常密切。
我想让你们看看这张照片。
[在昏暗的地下停车场，一张照片显示一个看起来像是一个护卫的男人，穿着白色西装，和一个高个子女人轻轻地拥抱]
据了解财团的人士透露，身穿白色西装的棕发女性是咲弥的儿女之一 s 某，而且与广濑关系密切。
如果说广濑是咲弥的儿子，就相当于亲生姐弟或同父异母的姐弟，但从这张照片中可以看出两人之间的亲密程度超过了姐弟之间。
他们分手的方式表明，他们之间的关系超越了商业和血缘关系，而是男女之间的关系。
彩陵学园高中事务局对广濑的采访被驳回。
取而代之的是，为了得到广濑的情报，向女学生询问了情况，但始终没能得到详细的情况。
只是很多女生都很憧憬小广濑，这一点似乎是事实。
在接受一封大型信件的采访时，已经确认有3名未婚夫。
虽然在16岁的情况下有3个未婚夫本身就令人吃惊，但广濑除了未婚夫之外，还与现学生会等很多女学生关系很好。
从这些可以看出，小广濑果然像走咲弥氏的路一样，和很多女性交往，生儿育女。
目前，彩陵学园的女学生和他背后的财团有关人士占优势。
或许，认为已经通过财团与政府、执政党和企业有关人士联系在一起是不是太过分了？
话题换了，上个月出现了女演员筒井贵子怀孕的惊讶报道。
筒井贵子是咲弥最后的情人。
筒井贵子很早就以童星的身份进入了演艺圈，但是从10多岁开始工作就减少了，所以并不怎么高兴。据说，他为了尽快出名，强迫咲弥先生做他的情妇。
经过育儿，20多岁重返演艺界后，她作为恶女、惹人讨厌的角色的演技受到了好评，因此，她出演的电视剧受到了欢迎。
如果这样的她在时隔16年之后再次怀孕，也许会令人担忧，但对方是普通人，因此没有公开。
于是就有了一种可能性。
对方不是小广濑吗？
也许在财团中介认识他的当初，他并没有这样的打算。
但是，是不是很中意广濑的筒井贵子强行逼迫他和他发生了关系呢。
没有任何证据，只是一种臆测... ..。
如果像咲弥一样，因为喜欢女人，所以不在乎年龄差距，那么希望到34岁为止一直过着与男人无缘的生活的记者也能有机会认识广濑。
【注釈】
※1. 在学生人数较少的男子初中和高中不存在学生会。取而代之的是，每个学年都设有学年委员或班级委员等总结作用。
※2. 咲弥氏的孩子到现在为止实际数量还不清楚，不过定论是200名左右。据说其中有10多名男性。
目前能确认的只有姓丰田的财团职员。我听说还有其他人成为部门职员，在共同学校当老师。」
　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「不，不! 这样不行!」
几张原稿纸被乱扔出去。
「嗯... ... 我觉得话题性很充分。」
「不用盯上广濑的警卫。」。但是，如果只是在停车场看到一个像他的人，那就太弱了。你没有亲眼目睹或者工作人员的证词吗?」
「是啊。男性的目击证词还不够多呢。而且工作人员好像铺了禁言令，根本不给我们讲故事。」
「你的工作就是做法庭新鲜人!」
「话说回来，这么简单的话，早就在大信里了。」
「我们的预算和人力资源都不同，所以我们必须坚持下去!」
这是一家在东京都内一栋小楼的三楼设有办公室的小型出版社。
公司的招牌是周刊《艺能实相》周刊。
就算是放在便利店或者书店里，也只有几本左右。有些商店甚至没有销售，这是一本小型周刊。
发行量在2万到3万之间。周刊杂志的排名也从下面开始数比较快。
因此，刚才在原稿上乱写的总编以下的专门编辑只有5名。加上与其他部门的兼职和临时工，总算勉强维持了下来。
「哎呀，如果真是这样就有意思了。」
「傻瓜? 不要只是为了满足自己的愿望才写报道的。这种事写在小说里也行。」
「原来如此！喜欢女人的婊子男高中生一旦进入演艺圈，就会被重量级女演员和超级偶像们吃掉，连小鸡巴都没时间干。不知何时，他的子女、女艺人全部请假休产假... ..。如果我写下来，我能卖掉它吗?」
「别当真!」
我面前的这个人进公司已经第二年了。正因为年轻，所以创意新颖，文章写得也不错。
但是，这是否会成为畅销新闻则另当别论。
以事实为基础，通过臆测或偏见夸大内容是惯用手段。
如果是耸人听闻的话题，即使有一半以上是虚构的，也可以拿在手里阅读。
如果你只写那些没有任何证据、完全由猜测构成的快速报道，读者就会回避你。在某种程度上，我们需要证明。
与其写这种满怀希望的小说，还不如让他们好好学习工作的诀窍。
这条路20年的资深编辑面对着装傻的部下叹了口气。
刚才她看过的原稿的标题是「接近出演今天热门愿望广告的神秘男子! 怀双胎的是广濑吗! ?」。
演艺界人士的丑闻、男性关系的话题、政治家的丑闻、大事件、灾难、世间的流行... ..。
周刊杂志为了增加发行量，正在全力寻找能够吸引读者的素材。
在这种情况下，10月就任历史上首位男学生会会长的广濑的独家采访刊登在《周刊富士》上的事件，令人震惊。
因为销售量连续不断，富士周刊取得了创纪录的销售额，因此各家电视台都跟着佑，但是由于保护得非常严密，连照片和本人的谈话都没有，只能写成无关紧要的报道。
如果是未成年普通男性，就不能用「国民的知情权」来强调，因此在大企业中很早就放弃了，转而追求其他话题。
尽管如此，《八卦》的一些杂志还是坚持不懈地追赶。
如果能抓住佑的特别节目进行报道的话，销售额会增加2倍3倍，不，会增加10倍。
我不能就这么轻易放弃可能会中大奖的话题。
在这种情况下，《今日艺能》周刊杂志成为了笑柄。
当然，还是有好处的，因为突然出现了令人难以置信的猜测，或者最后出现在记者的要求下。
问题是刊登了几张明显是被偷拍的照片。
在和沙月宏美幽会后来到停车场的时候监视的拍摄者有两对，骑摩托车逃走的人被警卫的瞳子阻止了，但是有人偷偷地从车窗成功拍摄到了。
因为没有事先通知，所以没有人立刻发现佑的照片，但是从店里拿到的顾客口碑传开了，三天后就卖光了。紧急印刷版也在几天内销售一空，成为了热门话题。
理所当然，基金会向版本的出版商提出了强烈抗议。
虽然一开始出版社都是轻易躲避的出版社，但在不惜使用法律手段的情况下，在下一期中进行了道歉书和自发回收。另外，已发出通知，要求自由职业的拍摄者到警察署接受调查。
但是，它既不在商店里，也不在库存里，所以购买的读者不可能退货。摄影师被藏起来了。事实上，出版商似乎已经失败了。
但是财团不可能用这个来平息矛。
新年呀始，《今日艺能》因各种原因停刊。
因此，出版社没有受到任何惩罚，从3月份开始在同一个编辑部创办了名为《演艺每日》的周刊杂志。
他在创刊号上表示，出版社承受了巨大的压力，并宣布将为言论和出版自由而战。
当然，演艺生涯并没有持续很长时间。
当时的出版社因为被拒绝传讯，本来就是火车头的经营更加萧条，到了3月末就破产了。

我怀疑管理出版业的部门是总务省。
这么说来，你们是在赫斯珀里得斯认识的，在怀了祐子的过程中，有一个总务省。
 