========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 
==========================


11305
现在佑的眼前并排着三个屁股。
左边是好惠，中间是纱和，右边是夏那。
三人都是苗条的体型，从后面看也是苗条的臀部，但多少有些个人差异。
她看起来有点圆润和丰满。
像小孩子一样可爱的小屁股夏娜。
最薄的坐骨是印花和服。
而且臀部稍微向上的姿势，双脚也分开到肩膀宽度左右，完全暴露出湿淋淋的阴部。
「听起来不错。三个人都很有 H，非常兴奋。」
「佑君仔细看着我害羞的地方... ...」
「好像，心跳得很厉害。」
「这、这样的打扮，要是有人看见... ...」
夏那所谓的请求，就是想被佑拍屁股试试。
在学校运动会巡逻的时候，闯入者中有一个孩子，佑为了惩罚他，伸出屁股狠狠地打了他一下。
在这个世界上，男人不仅打女人，举手的事本身就很少见。
这是因为体格差距已经消失，而且根据情况，女性更强壮的缘故吗。
因为是女性社会，所以少数派的男性变得被动、消极，这也是很大的原因。
佑不会因为自己原有的价值观而喜欢上女人，对于抱有好感的女人基本上很温柔。
但是，一旦他重新适应了这个世界，他就觉得有些人需要使用武力。
祐解释说，夏那所寻求的恐怕是柔和的 SM。
疼痛是否转化为快感取决于人。要是有一双能看出同父异母的姐姐莎拉，塞拉亚蒂 认出埃琳娜是受虐狂的眼睛就好了，佑并没有那么大的自信。通过摸索，我知道了不同人的感受。
试试看，新的癖好可能会苏醒，也可能只是疼痛而已。
但是，他觉得改变一下想法也不错。
因此，我决定尝试用现有的东西来增加 SM。
其中之一就是在休息室用大量准备的毛巾蒙住三个人的眼睛，左右手用后手绑着。
为了让身体舒服一点，上半身不是直接趴在榻榻米上，而是趴在叠好的布团上。
对于爽快地接受了佑的提议的夏那和好惠，纱和似乎有些抵触。两个人把他们绑在一起。
「你确定吗?」
「是的，哥哥。」
「私も」
「………」
夏那蒙着眼睛看着我，好惠也表示同意。
只有纱和没有说话，只是不好意思承认罢了。
老实说，虽然很想把小鸡鸡插进3个并排的屁股中的某一个，但是现在也想参加余兴节目。
坐在纱和身后的祐伸出左右手，摸了摸好惠和夏那的屁股。用摊开的手掌揉屁股。
「啊!」
「嗯!」
突然被触碰的两个人发出了声音。
她的臀部突出，眼睛被蒙住，完全不知道她要做什么。
因为在没有做好心理准备的情况下，只要被触碰一下，反应就会变得敏感。
但是，正因为佑本来就抱有好感，所以紧张感才能带来恰到好处的精髓。
佩今。佩今。
佑轻轻举起的右手拍了拍夏那的屁股。
因为手下留情，发出的声音也很小。
对可爱的同父异母的妹妹也没能用力打。
」哈，哈，哥哥，再坚强点?」
「嗯? 是吗? 那就不客气了。」
佑也下定决心了。
不至于感到痛苦的话就没有意义了吧。
记得以前在彩丽学园学生会所有的地下室里，无情地拍了副会长大森，纪香的大屁股。如果连续打打屁股，甚至会弄疼自己的手。
把当时的力量作为10，现在只要7就可以了吗。
巴钦！
虽然只是手臂的力量，但比刚才更用力地拍打夏那的屁股，响起了令人愉快的声音。
「是的!」
「像这样吗? 那个!」
砰砰，砰砰! 接连打屁股。
雪白的皮肤在佑的手中渐渐染上红色。
「啊，啊，好痛... ... 不过，感觉真好! 哥哥，再来点。」
「佑... ... 唔，我也是哦。」
看来，他既感到疼痛，又感到快感。
看到好惠扭着腰乞求，佑露出了笑容。
「这次轮到好惠了吧?」
佑把位置移到了左边。
稍微抬起右臂，挥下去。
巴丁！
「呀! 你、你... ...」
佑的右手碰到了纱和的屁股，被突然袭击的她猛地跳了起来。
佑继续拍纱和的屁股。
巴丁! 巴丁! 巴丁！
「啊，啊，啊，啊，啊... ... 呀! 好痛啊!」
我把小鸡鸡夹在了我给你保管的好惠屁股上部的裂缝里。
佑也为女孩子们拍屁股的行为感到兴奋，感觉到肉棒的热度和硬度的好惠的嘴里吐出了热气。
「啊—— ! 呀... ... 啊... ... 啊唔! 咕... ... 唔啊... ... 啊，啊—— !」
敲了五下之后，才发现纱和的声音有了变化。
他不情愿地摇着头，声音里却混杂着妖艳的声音。
莫非看起来最讨厌的纱和，才是有受虐倾向的。
佑一边享受夹着肉棒的好惠屁股的触感，一边继续打着，直到纱和的屁股变得通红。
之后，包括好惠在内，她们依次与夏娜、纱和进行了变化，一起拍打着屁股。
三个人的屁股都变红了，这次他们低下头靠近观察。
夏娜和纱和从一开始就有这种感觉，她们很高兴佑能敲她们的竹杠。
一开始很疼，但出乎意料的是，纱和似乎最有感觉。
作为证据，从稍微打开的裙带菜中流出了很多爱液，甚至还顺着裙带菜流到了大腿上。
我再也受不了了
佑不用靠近，就能感觉到雌性的气味，已经到了忍耐的极限。
佑不顾呼吸急促的薄纱和服，走近她的腰部，按住了小鸡鸡的尾巴。
纱和的手术刀刚一碰到肉棒，就发出「噗」的一声，很容易接受了。
「哦? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
佑用双手抓住脖子，直接插了进去。
祐一直保持着凶猛的心情，猛地将腰部推向深处，但很快阴道肉就受到了阻力。
「咕... ... 哦... ...」
「等、等等... ... 啊啊! 进来... ... 吱呀! 吱呀! 奥、奥... ... 咕!」
小鸡由于过度兴奋而强行插入，穿过狭窄的阴道，最前端挖出了阴道深处。
就在那一瞬间，佑从腰部到背部都感受到了一种电流般的快感，差点射精，但他还是忍住了。
「哦哦。在纱和服里面，感觉特别舒服... ...」
佑停止了腰部动作，等待她稍微冷静下来。他伸出双手。
前方是好惠和夏那湿漉漉的阴道穴。
「啊!」
「啊!」
将伸出的中指插入两人的阴道。
湿润的那里接受了佑的手指，两人欢快地撒娇起来。
只用了几次手指，爱液立刻溢了出来，弄湿了手指。
一边插入中间的孩子，一边同时对左右的孩子进行指交。
这是梦的后宫游戏。
但是实际上有一个缺点，就是如果不用手按住后背体位，就很难移动。
于是佑下定决心。
「紗和？」
「啊... ... 呀... ...」
「什么是纱布?」
「啊呼! 哦、哦、哦哦哦... ...」
她腰部用力，用肉棒狠狠地抠了一下阴道深处，和明像被弹了一下似的抬起了下巴。
由于打屁股而产生了意想不到的怪癖的现在的纱和，嘴角流着口水，脸颊染上了粉红色，和平时完全不同了。脑子里只能想着佑的小鸡鸡。
「和我一起动纱和也行。慢慢来就行了，好吗?」
「哈，哈，哈。」
佑和纱和的腰能互相碰撞一样地动。
虽然刚开始有些偏离，但是当佑看着结合部的动作时，时机恰到好处。
「啊嗯，啊嗯，啊啊嗯! 好、好! 祐... ... 咕嗯... ... 空手道、好哦哦... ... 哈呜呜! 喂，哦，奥! 不要! 啊哈!」
「哦，哦... ... 不妙，我也... ... 好，好!」
佑和纱和肩膀相撞时，突然传来了拍打肉体的声音。结合部和佑的下腹部也被飞溅的爱液和汗水浸透。
抬起下巴的纱和喘息声越来越高。
被佑牵着指交的好惠和夏那趴在地上，发出了含糊的声音。
「哈，哈，哈... ... 差不多了... ...」
「哦，哦，啊嗯! 祐... 咕嗯! 要去了... ... 要去了! 啊啊! 要去了，要去了! 啊啊!」
几分钟后，佑意识到自己的极限快到了。
是无意识的吗。每当小鸡鸡钻进深处时，紧绷感就会加强。
就好像要榨干我的精力一样。
佑想稍微忍耐一下，延长这段愉快的时间，但下半身好像有了别的意思，动作越来越快。
多亏了这个，看来纱和服先到了。
纱和的长长的黑发被绑在背后激烈地摇着头，乱得一塌糊涂，眼罩也快掉下来了。
为了集中精力挥动腰部，好惠和插入夏那阴道内的左右手指插入深处的状态保持着。
佑保持着双手，向着纱和纤细的后背走去，进入了最后冲刺向前冲。
「哼呜! 诶，哦，嗯呜... ... 呀... ... 呜呜呜! 嗯... ... 好了... ... 要去了!」
或许是连抬起下巴的力气都没有了，趴在被子里的纱和喘着粗气。
佑不管纱和，只是一味地为了射精而扭动腰部。
伴随着砰砰地撞击腰部的声音之后... ... 「 ig! 唔... ... 射精... ... 呀!」
就像推上子宫一样，小鸡鸡一直插到里面，一边呻吟一边停止动作的佑射精了。
「喂啊! 啊... ... 啊... ... 啊呼... ... 咦，咦... ... 唔唔唔... ... 啊哈... ... 好多... ...」
怀里感觉到一股滚烫的精液注入体内的纱和，脸上浮现出被热浪冲昏了头脑的表情，不断念叨着几乎毫无意义的话。
经过长时间的射精，佑恢复了一点冷静。
他解开差不多要揭开的蒙眼布和手上的戒指，紧紧抱起印花棉布的身体，移到前面。
这段时间，纱和呆呆地看着佑，小声说出了话。
「什么? 再说一遍。」
「嗯... ... 所以，我喜欢! 」
「何が？」
佑用恶作剧的眼神回望着她，纱和稍稍生气了一下，但她似乎已经改变主意了。
她突然用双手抱住佑。
佑，你喜欢吗
说完，佑还没来得及还嘴，就把嘴唇贴了过来。
佑面临着艰难的二选一。
在移动了纱和的身体之后，两个女孩正在摆出翘臀的姿势。
1年级5班级委员的好惠从球赛时期开始就开始亲密交流。
她很认真，有很强的责任感，而且还有一种不习惯男人的天真。
他们从一开始就对对方抱有好感，在第一校舍偶然相遇时，在楼梯平台偷走了处女。
佑就任学生会长后，也作为学生会的一员全心全意地支持着我。
女演员筒井贵子的女人夏娜在暑假结束后转学来了。
作为天生的演技派，她扮演了各种各样的妹妹。
好像很憧憬哥哥这个存在，其实是个爱得很重的同父异母的妹妹。
虽然身材才是正在成长的道路，但是以可爱的程度来说，在彩陵学园也会进入顶级水平。
「哥哥... ... 快、快、快... ...」
「佑君... ... 我也受不了了。」
如果佑像蛇一样有两对生殖器的话，我想两个人同时插入。
但是，身为普通人的佑，只能选择其一。
在两个像雌性一样想要小鸡鸡的人面前，佑必须尽快做出决定。
 