========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-04-06 21:51
==========================


11306
「呜啊啊啊啊啊啊啊！啊... 嗯！咕嗯！这个，好き... ... 佑君的... 鸡巴... 感觉，好舒服！啊！啊！要去了，要去了，要去了!」
「啾、啾、啾... ... 嗯啊... ... 啊呜... ... 呀呀，快点，我也——」
位于正中央的纱和服离开后，好惠和夏娜以低着头的姿势紧紧贴在一起的佑决定轮流插入。
已经把眼罩和手绑在一起的毛巾也已经解开。
自从夺走处女之后，两人曾多次交往，但插入之初还是很困难。
而且在轮流插入2次左右的过程中，被爱液滋润，抽送也变得顺畅。
作为祐，交替愉快地享受好惠和夏那的阴道内为好。
祐子兴奋起来，现在几乎成了睡袋的姿势，开始攻击好惠。
不过，为了怀孕的好处，她用俯卧撑的要领支撑着身体，尽量不加重地一直摇晃着腰。
学业成绩在班级中进入手指脚趾，品行端正，责任心强。这正是班级委员的典范——优等生好惠，但她已经变成一张疯狂的母脸，气喘吁吁了。
另一方面，佑和只回头看着自己的夏那吻在一起，舌头交缠在一起。
「可以。好惠，你看。」
佑把嘴唇从夏那拿开，在好惠耳边低语。
好惠抬起下巴，仿佛这就是契机。
蒙住眼睛的时候，我摘下了眼镜，睁大的眼睛湿润了，回头看着佑。
佑也把手放在握着布团的好惠的左手上，脸贴着她。
「哦!」！啊... ... 去... ... 啊，啊，啊，啊啊！好厉害！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呀啊！不要再放弃了... 啊... 啊... 啊呼呜呜呜呜呜呜!」
虽然交替插入可以使间隔空开，但是从打屁股开始就一直给予着高度的快乐。
第三次插入后，好惠在里面被敲了好几下，轻而易举地被攻陷。
佑看到后露出笑容，拔出小鸡巴。
好惠的阴道仿佛在惋惜分手一般拉开了黏糊糊的线。
祐稍微向右移动，把闪闪发光的小鸡巴放在夏那的屁股上，摸索着插入阴道内，一口气刺入里面。
「咿，咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 啊... ... 哎... ... 呀... ... 呜呜呜呜... ...」
「夏、夏那? 你没事吧? 」
像雪橇一样弓着背的夏那大声撒娇后，啪的一声趴在被窝里，连佑也慌了。
「很好... ... 很好。」。脑子一片空白... ... 好疼，好疼... ... 啊哈，好疼... ..。哥哥的... ... 膝盖，脚也，脚也，脚也，好了... ... 再，再，再，点?」
过了一会儿，只有脸朝向祐的夏那断断续续地催促着我。
在这样的夏日里，爱情不可能不增加。
佑尽量掩盖住体重。
下面的夏那是学生会中个子最小的，在1年5班中是第3个，完全被佑的身体包围。
他把一半遮着脸的头发梳理了一下，然后把脸贴在她的背上说:。
「会动的。」
佑看到她气喘吁吁地点点头，便慢慢摇起腰来。
中村光一! 中村光一! 中村光一！
「哦，哦，哦... ... 呜呼... ... 呜呜呜!」！哥，啊—— ！要去了，又要去了... ... 啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———— -- !」
佑用俯着身子的夏那屁股微微翘起的睡袋姿势，一心一意地摇着腰。
夏娜似乎又来了，没有花多少时间。
按理说，应该先拔下来轮到好惠，但其实佑也没有多余的时间。
原本就十分紧凑的夏那阴道紧紧地挤压着我，无论是刺还是拉，细小的褶皱刺激都给我带来极大的快乐。
作为佑，想就这样在夏那里结束。如果她还没有怀孕，她一定会怀孕的。
「就这样... ... 要去了，会射精到夏那的阴道内的! 」
「呀——呀——呀——呀! 啊，啊——呀! 呀呀!」
「咕... ...」
佑用双手紧紧抱住夏那的上半身。
夏那紧紧抓住了被子，取而代之的是佑的手。
佑的挥动腰部的速度加快了，最后把小鸡插进里面，迎接了最后的时刻。
「啊! 啊哈... ... 射精... ... 呀! 」
「咿呀! 啊啊... ... ... ... ... ... ... ... 唔唔... ... 啊... ... 啊... ... 在... ... 呀... ... 好多... ... 啊哈... ...」
佑和纱瓦时一样，释放出了大量的精灵。
一完成射精，佑就没力气了，把体重都压在了夏那身上。
对于夏娜来说，越过背部能感受到沉重的祐的重量和体温，现在的状态让人感到安心。而且，他感觉到热腾腾的奔流涌入体内，满足地闭上了眼睛。
「是的，佑君。」
「谢谢。」
从纱和送来的杯子里装的只是自来水，可是出了汗，现在觉得非常好喝，佑一口气喝光了。
与东京都内不同，埼玉县这一带的自来水也几乎没有卡其味，可以理所当然地饮用。
三人并排坐在一起，和纱和、夏娜一起射精后，暂时休息一下。
只有好惠还没有中出，不过她已经怀孕了，一切都很保守的她看起来并没有不满的样子。
只是，她靠在坐在被子上的佑的左肩上，紧紧靠在一起。
初出茅庐不久的夏那就躺下了，被佑放在膝盖上摸着头，真是满足。
纱和裹着被单走进浴室，坐在佑的正前方。
佑看着纱和的脸，注意到了。不看对方的眼睛，歪着头，不知所措。
「怎么了?」
「え…？」
「听说你想说什么?」
「嗯，其实... ...」
据纱和说，她去了洗澡间，正好看见莉子走进学生会室。
看到只裹着被单的纱和服，莉子似乎察觉到了。
「再过一个小时我就来接佑，在那之前好好玩吧。」她微笑着离开了。
这么说来，开始已经过去一个小时了。
这个时期，学生会并不忙，莉子也知道，或许她提前来接他了。
难道是因为被莉子看见，纱和才回过神来，一下子羞愧起来的吗。
但是，原学生会的莉子就像是自己人一样。幸亏不是完全陌生的人。
」现在只剩下不到一个小时了，我们去玩吧?」
佑依次看向三人时，他们三人一起冲过来，被推倒在地。
」现在我们」
「佑君。」
」让他舒服点!」
「嗯姆!」
掀掉床单的纱和服从正面伸过来，好惠在旁边竞相亲吻。
原本应该枕在膝上的夏那，用嘴唇和手指抚摸着佑的胸口。
不仅是好惠，平时表现出冷淡态度的纱和也变得非常积极。
偶尔这样也不错，佑就任由她们摆布。
「啾、啾、啾啊、噜喏喏喏... ... 啊嗯 ~ ~ ~ ~ ... 啾啾! 哈呼，呀嘻，喜欢，喜欢，喜欢... ...」
被夏那抱住头的佑并不只停留在脸上，而是从脖子到肩膀被亲吻，不断被舔舐。
虽然只有上半身，但他似乎已经忘了如何随心所欲地独占和爱抚祐。
夏那长长的黑发垂下来，头发碰到皮肤感到痒痒的，他用左手梳理着，从肩膀到背部温柔地抚摸着。
夏那时不时伸着舌头向我逼来，我接受了他的话，发出噼噼啪啪的声音，享受着口福。
「啊 ~ ~ 佑君的小鸡鸡还是那么大，那么漂亮... ... 」
「啾，啾，真的，这些... ... 咻，咻，经常进来... ... 哈哈哇。」。啊嗯嗯... ... ... ... ... ... ... ... ..。嘴里衔着的东西... ... 也不是。啾——。我已经死了。」
佑的下半身，仰面朝天，大字横卧。双脚上坐着好惠和纱和，两人友好地爱抚着小鸡。
好惠用手指抚摸着血管和细细的皱纹，一边仔细观察着，一边用迷人的语调喃喃自语。
不知道纱和是不是因为多次被搞得神魂颠倒而感到懊恼，一边嘟囔着，一边含着龟头继续口交，所以不太明白她在说什么。
「咕! 好、好舒、舒服... ... 啊、嗯也。」
「呜呼... ... 呜呜呜呜... ... 当、当、当、当... ... 咿... ... 啾啾、嗯呼... ... 再、再来、再来... ... 啊啊! 」
」啊，夏娜」
透露给双口交快感的话被夏那连口都堵住了。
夏那用小舌头舔了舔佑嘴边的口水，近距离地看着佑感觉到的脸，露出笑容央求他。
佑一边和夏那接吻一边伸出左手抓住小小的屁股，用中指摸到阴道插入。
只是在门口摆弄了一下，马上就发出了水声。
与此同时，好惠和纱和的口交也变得活跃起来。
两个人一边摸着竿子，一边不顾舌头的碰触，从龟头到冠状沟不停地舔来舔去。那种感觉真好，我的腰都快跳起来了。
两个人一边口交一边兴奋吧。佑站在那里，两只脚上的腰似乎在前后移动，他能感觉到隐秘部位碰到的地方都湿了。
虽然射了两次精，但小鸡鸡已经流下了忍耐的汁液，很快就被好惠或纱和舔去或吮吸。
被三个美少女爱抚的佑又感觉到了射精的感觉。
「呵呵，马上就要开始了。你不是很兴奋吗? 这么兴奋... ... 让你兴奋。嗯嗯。」
「啊，我也想舔那边。」
就算小鸡咯噔咯噔地加快速度，和服好像还是感觉到了。就这样一口吞下龟头。含在口中，用舌头刺激。
好惠把舌头伸进了后肌，但她迟到了，看到纱和没有让步，便去爱抚睾丸。
虽然纱和平时对佑的态度比较冷淡，但一旦下定决心就会变得大胆，口交也会变得更加献身。
不知什么时候莉子和荣美传授了口交技巧。
佑的小弟弟张大了嘴，吞了一半，用手和舌头想把佑引向射精。
「嗯呜... ... 呜呜，哦，い，呼... 嗯，嗯嗯! 」
从旁遮住的夏那抱住佑的头，大胆地伸进舌头贪婪地舔着口腔。
那简直到了对抗纱和的地步，佑只能发出呻吟声。
佑从上面接受下面热烈的爱抚，终于快要到达极限了。
「咕咕! 咕咕!」
通过对小鸡全体施加的爱抚，祐感到快要连身体一起跳起来的快感射精了。
「嗯嗯! ? 唔... ... 嗯嗯... ... 咕咕! 」
如果这是今天第一次射精的话，可能会很麻烦。第三次减少了一点体重，这对纱和来说是一件幸事。
尽管如此，与普通男性相比，精液还是多多少少直接冲击了纱和的喉咙。
有那么一瞬间，我差点儿咽了下去。
刚射精的精液没有接触到外面的空气，保持着热量通过喉咙。
虽然很难咽下去，但纱和仍然咬紧牙关，像绞尽脑汁般一口气咽下去。
「哈哈... ... 感觉真好。谢谢。」
「呵呵，不客气。」
纱和服吸干了最后一滴，一只手捋着垂下来的头发，看着佑微笑着。
平时很冷静的她，脸上带着热情的红晕，脸上露出的笑容非常美丽，也非常有魅力。
「啊啊。我也是佑君的小鸡巴... ...」
「这次也让我舔吧。」
好惠想把龟头含进嘴里，夏那也想加入进来。
被贪婪所濡湿的她们似乎无法停止。
苦笑着的佑只坐起上半身，右手抱着纱和说道。
」那就好好享受你们的爱吧」
好惠和夏那高兴地点点头，没有回答，而是一起亲吻龟头，全神贯注地吮吸起来。

果然，两个或三个对方可能更容易产生浓厚的内容。
 