========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
Last Reply: 2021-06-19 01:04
==========================


11304
12月7日　金曜日の放課後。
佑从学生会室的窗户看着外面的风景。
日复一日，太阳落山的时间越来越早，橙色的太阳正在照射进来。
关东平原虽然很少下雪，但是晴天会刮大风，早晚的寒冷天气也会变得更加强烈。
来学生会室的路上看到的杂木林除了一部分以外，大部分叶子都掉光了。
在校舍后面的小径上，男女学生互相依偎在一起，仿佛用彼此的温暖取暖，随着树叶渐渐凋谢，身影也逐渐减少。
「已经是冬天了。」
「嗯，今天早上风很冷。」
由于从这个月开始学生会室也开始使用加热器，所以室内保持着正好的温暖。
再加上好惠和夏那紧紧地偎依在佑的左右，隔着校服感受到的体温和柔软能带来好的心情。
佑突然伸出左手摸了摸好惠的肚子。
像是在处理重要的东西一样，从质地较厚的冬服制服上轻轻地抚摸着。
「还没有那么大肚子呢。」
「光着身子，你会看到它有点鼓起来了。」
「哪个哪个?」
「你好，佑君。」
就算佑的手卷起水手服的下摆伸进去，好惠也不会不高兴。在欢乐中发出略带羞愧的声音。
好惠差不多怀孕5个月了吧。
进入第二学期后，因孕吐有时脸色苍白。
但是像被选为班级委员一样认真、责任感强的好惠一天也没有休息，一直坚持了下来。
我不可能不喜欢这样的好惠。
虽然有个人差异，但据说从怀孕4 ~ 5个月左右开始肚子就开始鼓起。
本来就很苗条，从制服外面看不出来，只要隔着内衣摸一下就知道了。
把下摆放回腰间的手搂住好惠。
好惠高兴地把头斜靠在佑的肩膀上。
「我也... ... 下次去妇产科吧。」
夏娜在另一边喃喃自语。
就在不久前，两年内负责会计工作的瑞希怀孕事件被曝光。三个月了。
加入学生会，无数次中出做爱的夏那，什么时候怀孕也不奇怪。
剩下的只有矶野贵理子和纱和。这期学生会的全体人员怀上祐子的日子似乎不远了。
于是佑把好惠和夏那紧紧贴在两边，只用头回头。
和往常一样坐在座位上，打开资料的薄纱和尚带着羡慕的表情看着我。
佑微微一笑，让旁边的两个人和纱和都能听见。
「嘿，我们去隔壁的休息室休息一下吧?」
所谓的「休息」，就是铺上被子做男女之事的意思。
「是的!」
「嗯，走吧。」
好惠和夏那点点头，从左右两边挽起胳膊，好像马上就要带上佑。
但只有纱和装作没听见，一动不动。
佑看了看左右，用眼神示意后，走到了纱和的身后。
「紗和」
「呀!」
手搭在肩膀上在耳边低语的纱和吓了一跳。
他的眼睛里带着一丝责难的神情看着佑。
耳朵是她的弱点。
「该死!」
「纱和也一起来吧?」
「可是，我还有事要做。」
「不是吗?」
语言被封住了的纱和将视线移开。
彩陵祭的记录整理和总结等工作已经结束。
12月的活动只有预定在12月22日举行的圣诞派对。
从本周四开始，2年级学生去冲绳进行修学旅行后不在家，实际上学生会就像停业一样。
他最多只能重读过去的历史记录。
只有学生会主席佑现在还有委托，每周1年5班的女生轮流生孩子。
巧合的是，只有今天一个人空着。
既然如此，那就是想加深学生会一年级学生之间的友谊。
「如果纱和不来，我会很寂寞的。」
「 ... ... 嗯，我知道了... ...」
虽然纱和尚无法坦诚相待，但如果佑从背后抱住她，把脸贴在她身上说出这样的话，她内心会非常高兴。证据让他嘴角松弛。
纱和从后面抱着她站了起来，好惠和夏那又跟在后面。
「嗯、啾、啾、嗯嗯... ... 呼啊... ... 啊啊... ... 呜呜啊、啾... ... 啊嗯、嗯呀、啾... ... 嗯、嗯啾... ... 嗯嗯」
佑坐在铺好的被子中间，第一个抱住她并把嘴唇贴在她身上的是夏那。他甚至坐在佑的膝盖上，表示不会让给任何人。这个社区的优势是先到先得。
夏那把舌头伸到我的嘴唇上，佑也接过来。
夏娜一开始还是个初学者，但是自从她被佑变成女人以来，她变得非常积极。
虽然语言不多，但从态度上总觉得可以理解。本来的夏那或许是个情深的女人。
在互相吞噬对方口腔的湿吻开始的同时，用双手抚摸佑的头和肩膀，表达出对对方的爱意。而且像是紧贴着下腹部的摩擦一样，腰部微微动了一下。
幸亏如此，佑的隐秘部位马上反应过来，一下子坐了起来。
被抢先一步的好惠和纱和无可奈何地看着，两个人的热气好像没有脱衣服也和身体交织在一起，她们的脸颊涨得通红，靠在佑的左右两侧。
热情地展开湿吻后，双方伸着舌头分开，口水就会流出来。夏那是一副昏昏沉沉的语态。
就在这时，好惠立刻逼近，夺走了佑的嘴唇。
虽然她本来就是一个严肃、不擅长的人，但在佑面前和学生会的所有人在一起，自然而然地就变得积极了，或者说是对自己的愿望很坦率了。
「唔唔... ... 唔唔... ... 呼唔，啾... ...」
「嗯，好惠，我也喜欢。」
「啊嗯... ... 呜噜... ... 嗯，啾... ... 呜——呜噜，啾啾... ... 啊呼，再来点... ...」
佑一边抚摸着好惠的头发，一边不停地转脸接吻。就在这时舌头相互触碰，像转轮一样黏黏糊糊地缠在一起。
开始了不亚于夏那时的热烈湿吻。
佑的嘴唇在眼前被夺走的夏那，像是在寻找替代对象一样，用湿润的眼神注视着纱和。
「紗和」
「什么? ! ?」
一直以来，佑在休息室和3个以上的人打交道时，多余的女人之间都会互相安慰。
所以不仅夏那抱住了她，嘴唇贴在她身上的纱和也突然感到惊讶，但不得不拒绝。
他抱住亲吻过来的小个子夏娜的身体，像是在对恋人抚摸她的头发。
「嗯、嗯、嗯嗯! 啊嗯... ... 啾、啾、呜呜、啾、啾... ... 嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ 呜呜... 诶? 」
起初纱和只是为了交往而开始接吻，但两个舌头接触后，她似乎完全沉浸其中了。
彼此紧贴着身体的表面，拥抱在一起，像爱抚般抚摸着头发，抚摸着后背。
对原本对表亲莉子怀有恋慕之情的纱和来说，与女孩子亲密并无抵触。
因为夏那是转校生，所以加入学生会之后就开始交谈，但是在纱和看来，夏那总觉得自己像个妹妹或者表妹。
「呵呵，好烫啊。」
「啊，啊，哈嗯... ...」
佑抱着好惠的肩膀揉着胸口，近距离观察着纱和夏那接吻的情景。
好惠也紧紧靠在一起，双手越过衣服伸向佑的背部和胸部。
「不要再看了。」
虽然不太清楚原因，但佑看到纱和尚和夏那热吻，她似乎很不好意思。朱红的脸颊移开了视线。
祐微笑着把左手搂到了纱和的肩膀上，把她抱了过去。
「现在轮到纱和了，把舌头伸出来。」
佑直视着她说。纱和点点头，闭上了眼睛。他微微张开嘴巴，伸出湿润发红的舌头。
「张开嘴巴，看着我，啊——」
「啊... ... 啊——」
稍微睁开眼睛的纱和，一边看着佑，一边张大了嘴。
现在，在纱和中，比起羞耻，想要佑的心情似乎更胜一筹。
「啊——呜呜! ? ... ... 嗯呼，哦呼，嗯啾，呜噜... ... 咕噜... ... 嗯嗯... ... 呼啊... ... 啊嗯!」
虽然佑的舌头蹂躏着她的口腔，纱和脸上还是露出了幸福的表情。
他自己也伸出手抓住佑的身体，舌头蠢蠢欲动，沉浸在口福中。
之后就变成了不管顺序如何，为了寻找附近的对象而互相接吻的混乱状况。
佑和好惠舌头重叠的时候夏那伸舌头闯进来，佑和夏那叽叽喳喳的时候也混在一起。
就在佑和纱和尚好几次亲嘴的时候，好惠和夏那从左右两边爱抚着祐的耳朵。
与此同时，佑的手依次抚摸和揉捏3名女生的胸部。
三个人一只手握着佑，另一只手抚摸着旁边的女孩子。
就像约定的那样，现在只剩下上半身，但不是在衣服上，而是卷起下摆脱掉胸罩，直接接触肌肤。
「好惠的胸部是不是长大了点?」
「真的。」
「呀... ... 你好。」
「纱和的乳头也绷得紧紧的。」
「你好! 该死! 我会还手的。」
「啊!」
「哥哥，嗯啾 ~」
以佑为中心相互亲吻，互相舔舐，被触摸，四个人都昂首挺胸。
现在佑的右手揉搓着刚好可以放在手心里的好惠的美乳，左手触摸着纱和的平胸，用手心揉搓着乳头。而且嘴巴紧贴着夏那的小乳头。
「嗯咕! 佑君... ... 胸部，被摸的感觉，好舒服... ... 啊，啊啊啊! 」
「不要! 不要... ... 不要... ... 这么玩弄的话... ... 会、会有感觉的... ... 的! 」
「哈，哈... ... 哥哥... ... 吸我的胸部... ... 啊，啊，啊，咕唔!」！我—— ，忍不住了... ... 啊啊！啊！已经... ... 已经... ... 好了... 呀... ... 呀... ... 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—— -- !」
佑的头像婴儿一样顽强地吸引着我，夏那抱住佑的头，弓起背，战战兢兢地发抖。
夏那光是对乳头的爱抚就好像达到了。
「喂，佑君... ... 我... ...」
好惠一边握着搓着胸的佑的手一边向我逼来。
那个视线是佑的隐秘部位。
向左一看，喘着粗气的纱和也在看同一个地方。
佑正想着差不多要进入下一个阶段的时候，刚放荡不羁的夏那把脸凑了过来。
「哥、哥哥... ... 好不容易来，我想请你帮个忙。」
原本可爱的同父异母妹妹拜托他时，佑并没有那么小气，没办法拒绝。
因为有暖气，而且还有4个人的热气，房间里汗流浃背。
3个女生在佑面前脱掉了制服上下，内衣也正要脱掉。
夏娜是从浅色到深色用粉红色系的花纹装饰的胸罩和内裤。虽然从身材上看，身体还处于成长阶段，但皮肤白皙、颜色鲜艳的内衣却令人刮目相看。
好惠像是个认真的女人，上下都是纯白色的内衣。尽管如此，镶边的花边装饰还是增添了色彩。
第一次看到时只有 b 罩杯程度的胸部最近变大了，不知道能不能说更接近 c 罩杯。
纱和服是浅蓝色的花纹图案，看起来不过于华丽可爱，很像她的内衣。
胸部的大小谨慎 a 罩杯左右和夏那没有变化。
也就是说，在座的3人是学生会(学生会)的平胸，难道只有好惠一个人缺席吗。
三个人的胸部都很保守，长到中间的黑发也是一样。
头发量多的好惠总是系着丝带的短发。
相反量少的是夏那。第一次见面的时候，左右两边的头发都是向两侧弹跳的。最近头发长起来了，有时还会像今天一样分成左右两个结扎起来。
纱和除了体育课以外，没有打结，就这样放下来了。
她们会向下看，以便解开胸罩的扣子或肩带，或者脱掉内裤。佑非常喜欢看他用手整理每个动作下垂的长长的黑发。
「哥哥。」
「ん？」
「佑君，我帮你脱下来。」
「这样的话，我们就在一起了。」
「哇哈哈。」
佑看着女孩子脱衣服的样子，一下子被三个人扒光了衣服。
如果好惠和夏那在《快乐的生活》中放下四角裤，就会露出冲天的肉棒。
不仅是叠着被脱掉的 t 恤的纱和服，三个人都投以热切的视线。
已经可以插入了，不过刚才夏那拜托过我。
裸体的佑依次扫视着好惠、夏那、纱和，说道。
「那就把屁股对着我，三个人并排。」

因此，以学生会同学为对象的日常色情篇将分为3次发送。
好惠憧憬着佑，但是作为只能从远处看的认真而笨拙的委员长类型登场了。就在那一刻，我第一次见到他，然后加入了学生会。我还怀孕了，这是一个幸运的角色。
夏娜想要妹妹角色(虽然是同年级) ，所以作为女演员筒井贵子的女人登场。好不容易来了，想放在佑的身边，让学生会加入了。
撇开先前登场的圣华(清华的妹妹)和慧美(怜的妹妹) ，完全进入了女主角的固定位置。
由于母亲作为演员开始销售，变得非常忙碌，并且度过了孤独的童年，因此具有爱情非常沉重的布拉肯 · 杨德莱气质。不管怎么说，我是布拉肯 · 扬德雷。
只有纱和从一开始就是为了加入学生会而登场的秀才傲娇。
巧合的是，他们三人都是黑色长发，身材苗条，平胸都很高(只有好惠一个人怀孕后长大)。
 