========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-06-19 01:34
==========================


10307
现在才想到，如果在前面的章节里加入学生会会长的工作视察社团活动，写几个社团的情况就好了。
作为后续，我们决定只安排两集对某部的考察。
在学生会的活动中，除了主办学校活动并邀请学生参与和协助外，对课外活动的支持也是一项重要作用。
说到课外活动，还是以社团活动为主。
作为彩陵学园的社团活动，学校公认的社团(体育会系、文科系)、研究会(仅文科系)的存在很大。
要获得公认，需要有多年的活动记录和成员人数，需要有顾问，取而代之的是分配活动室和预算。
另一个是非官方的。这里适用于志愿者聚集、自由活动的群体。有时候叫联谊会。
虽然不能得到社团活动室或预算，但在活动持续期间可能符合条件并获得公认资格。
相反，即使是公认的部门，如果因部员减少等原因无法满足条件或发生不正当事件，也有可能被废除或取消公认。
祐就任学生会会长一个月后，决定进行社团活动视察。
往年新生会成立两周左右才开始，之所以迟到，是因为佑个人接到许多委托，忙得不可开交。
如果事先知道佑要去视察，大多数女生都会变得紧张起来。
不仅如此。肯定会试图让掌握预算的学生会看起来更好。如果有问题，他们会把它藏起来。
作为学生会，我们只想看看他们平时的活动情况。
因此，虽然告知11 ~ 12月是学生会视察期间，但是没有透露什么时候去哪个部。
因为是从体育会系部开始的，所以参观了主要活动场所的操场和室内练习场。
体育会系部100% 为女生，体育专业的学生起着核心作用。想要运动的男生聚集伙伴在联谊会活动，大部分都是在核心成员毕业后自然消失的。
当然，佑非常兴奋。
毕竟，可以堂堂正正地看女高中生运动。
因为是冬天，所以开始穿运动衫，但是既然要运动，很多孩子都穿短袖、短袖等灯笼裤面积增大的衣服，因此对眼睛也有很好的保养作用。
不了解这种心理的周围人会误以为他们充满干劲。
当然，佑不仅是故意的，还因为有一个女孩在彩陵学校运动会等活动中成为了好朋友，而且还因为保安而受到照顾。能看到同一所学校的女孩子们努力比赛就已经是一种享受了。
花了大约一个月的时间完成了体育会系部的考察，从12月开始进入了文科系部研究会的考察。
除了以社团活动为主外，还有吹奏乐部、美术部、书法部等使用专用教室的社团。
有些部门，如天文部和园艺部，以校内户外活动为主。
像考古学研究会和自然观察研究会一样，有时候会到校外的田野调查考察，因此很难进行考察的情况需要事先进行调整。
首日考察了铜管乐队(音乐室)、书法部(书法室)、美术部(美术部)及家庭科部(家庭科室)。
这些社团由于男生占一定比例，社团成员人数相对较多。
在这个世界上，烹饪和缝纫并不被认为是女性的嗜好，通常由进入家庭的男孩承担，因此对女孩来说，这可能是一个爱好范畴。
我看着她从门口偷偷进去活动，发现佑的女社员吵了起来，部长喜欢上了。这种模式反复出现。
佑看到少数男生在众多女社员的簇拥下，和谐地享受社团活动的样子，觉得很可笑。
学生会的视察工作将由主席佑佑主持，并由两名董事会成员陪同。
在第二次会议上，他碰巧有急事，由副主席代理，但当他听说接受视察的部门的积极性明显下降时，他不禁苦笑。
第三次的那天佑有好惠、纱和同行。
走出学生会室，三个人并肩走在第一校舍后面的小径上。
目标是校内东北端的文科社团大楼。
「今天有什么安排? 」
「首先是文艺研究所，然后是漫画研究所、电影研究所、神秘学研究所。」
佑的问题得到了好惠的回答。
在文化界，这是一个极客气质，或者说是一个很有面子的阵容。
说到文艺，我听说莉子的朋友饭田 · 爱子曾经担任部长。他认识她，或者说是莉子，他们在旅馆里相爱。
话虽如此，文化部在上个月的彩陵祭上已经取代了他们，所以我以为今天不会见到他们。
但事实并非如此。
因为，在敲响活动室门迎接佑佑进入活动室的文艺中，也有很多爱子。
「啊! 佑君! 很高兴见到你! 」
「好久不见了。」
一看到佑，他就从坐着的椅子上弹了起来，爱子冲着他冲过来，他苦笑着握住了佑的手。
我和爱子第一次见面交谈是在6月的智力竞赛上。第一次见面时戴着瓶底一样厚的眼镜的妹妹头已经消失了。
头发比以前见面的时候稍微长了一点，只是挂在背上的短发。
继承了他父亲来自中亚的特征，暗褐色的头发(深金色) ，淡褐色的眼睛和雕刻深刻的面部特征。
虽然个子不高，但身材还是那么诱人。
以前在酒店抢了她的处女之身，然后中出，可能是时机不对，她好像没有怀孕。
文艺已经退休了，部长应该已经换人了，但是成绩最好的她因为推荐而决定了大学，所以有时间来看望后辈们... ... 这是借口，听说佑的社团活动考察，这个月每天都泡在社团活动室里。
佑握着他的手，他满脸喜色，但是被一个社员责备，他不情愿地离开了。
佑佑再次被介绍为文艺。
两年后，新的部长 akutagawa ryoko。同样是2年级的直木，美都子。
一年是小江户川兰，富冈和裕美。
活动室里一两年各有两个人。算上爱子只有5个人。三年来有两个人，另一个似乎退休后就没来过，专注于一般入学测试。
如果我们不从明年的新生中招募社员，我们将面临生存危机。
文科部就像第一天视察的铜管乐部一样，每年有男生加入的地方往往是大家庭。
但是像文艺一样，虽然有着悠久的历史，但是因为都是女生，所以人数很少，所以每年在招募社员方面都会遇到很多困难。
他们给我看了墙上贴的历代社员的照片，说最后一个男生进来是五年前。
不过最多也就10个人。
「那么，请允许我再次介绍我们的文艺。」
「好的，请进。」
好惠、佑、纱和依次入座，长桌对面坐着4名文艺。因为爱子已经退休了，所以他离我们很远。
部长龙子在佑的面前紧张地说道。
用发卡露出额头的短发，长脸，神情坚定。锋利的眼睛，比前部长的爱子更有姐姐的风度。虽然是个小家庭，但能够担任部长，看起来是个认真负责的女孩。
另一个二年级学生，美都子，与之形成鲜明对比，给人一种温顺的印象。她把齐腰长的头发扎成一束。因为个子小，又是娃娃脸，所以在部里看起来是最小的。
在《文艺》中，小说、散文、诗歌等文学创作是主要活动。
作为社团，不管有没有创作的经验，我都接受，反而有很多社员是加入社团后才开始创作活动的。无论如何，我们的目的是用文字表达我们内心的情感，并将其作为一部作品保留下来。
作为社团活动的集大成，一年发行两次春秋文集。此外，我们还定期举办阅读发布会和朗读会。」
佑他们低头看着分发给新生的宣传册，听着说明。
这和佑中作为文艺部的形象没有太大差别。
即使人数很少，也能看出他们正在努力工作。
五分钟左右的解释就大致明白了。剩下的就是把今年发行的两本文集带回家读了。
听完说明后，佑环顾社团活动室。大概有8张榻榻米大。
佑对面的社员们身后的墙上摆满了钢制的架子，里面塞满了书。
上层文库本和新书判毫无缝隙地堆积在一起。从中段到下段排列着字典、百科全书、像是资料集的精装书籍。
在这个时代，你还不能在网上查到任何东西，所以当你想查的时候，你可以订阅资料，或者去图书馆，或者直接去问专家。大概是这样，很费事吧。
在佑看来，左边是窗户，对着窗户摆着三张桌子。
占据桌子中间的是文字处理机。比2010年代的笔记本 PC 更厚更有存在感。
佑也在学生时代用过，感觉很怀念。
「我明白你的解释了。接下来... ... 我可以去活动室看看吗?」
「是，是! 」
佑和好惠、纱和也一起离开了座位。
既是文科又是读书爱好的好惠似乎更在意书架。
纱和似乎想和因为是莉子的朋友而认识的爱子说话，走到她身边小声说了些什么。
佑走近放着文字处理机的桌子，一年级的两个社员走了过来。
裕美是第五对，我们以前就认识了。
他也是彩陵祭体育馆表演结束后，在仓库里玩墙屁股的人之一。
他戴着另一副兰花眼镜，扎着一条分成两半的辫子，看起来很严肃。这是他第一次和她说话。
顺便说一下，文艺都比佑身材矮小。
口袋大小的字典、书写工具等虽然桌上有很多东西，但是整理得很干净。
装在透明塑料外壳里的，是另一张令人怀念的3.5英寸软盘。
不是彩色的，是黑白的吗。文字处理器的液晶屏幕不大。可能是因为预算的关系，他们很小心地使用旧机型。留下了一些疤痕，佑看着这个年代久远的文字处理器和他们说话。
「他们写的是什么作品? 」
「我啊，诗啊，都是俳句和短歌啊，性格上长的就写不出来了。」
「呵呵。那个，小江户川先生呢?」
「我、我... ... 喜欢长篇小说。」
显然，无论是读者还是写者，都是两个极端的人。
他说，裕美的研究对象是身边的自然和日常生活，而兰花则更喜欢幻想类。
原来裕美性格开朗，很快就和他成了好朋友。可能还体验过一次口交，距离感很近。
相比之下，这是他第一次和佑面对面交谈，兰显然很紧张。
「小兰，在佑君面前再怎么紧张也没关系!」
「啊?」
被裕美推着的兰花成了向前冲。
「哎呀!」
佑伸出右手抱住俯卧的兰花。
「喂喂，你吓到我了吧? 」
「嘿嘿 ~」
佑伸出左手，在高度刚好的裕美的头上轻轻地搅动着。可能是天然烫发，略带褐色，有些怪癖的短发。
裕美高兴地说: 「不，好不容易做的发型。」
自从我开始上五班课，这种亲密接触是很正常的。
可是，第一次被佑抱住的兰花脸涨得通红，仿佛热气腾腾。
佑发现好惠、纱和甚至连二年级的学生都盯着他们看，于是把手从他们身上拿开，看着桌子。
「这是去年的吗? 」
佑从左边桌子靠里面的小册子里拿出一本。这是一本薄薄的印刷品，和刚才说明时拿出来的今年发行的文集不同。
封面上一片黑色，上面有红色的字体，看起来有点怪异。
「啊，这个... ...」
兰刚想说什么，佑就打开文集看了起来。

『呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!』
隔间里传来的娇声高得连厕所外都能听见，然后就安静了下来。
「是————好极了，换班了,
「嗯————我还想再来一次呢。」
「就这么定了————快点，我们走!」
被跟着的工作人员赶出来的是同学律子。
长长的黑发完全凌乱，遮住了半边脸。
「你来早了。你才坚持了三分钟。」
「可、可是，会长的鸡巴太舒服了... ... 呵呵呵。」
律子刚刚达到高潮，脸颊泛起粉红色，几乎要流口水了。
一进门就看到一个男生赤身裸体地坐在西式厕所里。
他的眼睛被黑布蒙住，双手被绑在背后。话虽如此，也不是被迫的。现在正在玩这种游戏。
实际上他的嘴角放松了，露出了笑容。他是个男生，却性感得难以置信。
沐浴在无数爱液中湿漉漉的隐秘部位雄伟地屹立着。
勃起时长约18cm。鱼竿部分直径5.5厘米。是日本男性平均水平的1.8倍。
红黑发亮，血管凸出的样子，让人感觉到和他那匀称的五官之间的差距，深深地吸引了女人的心。
在半年的时间里，与学园内的200多名女生重叠身体，带领她们进入天堂，孕育了50多人，是极品大鸡鸡。今天也强壮得像神一样。
看到它的那一瞬间，我感觉到爱液从阴道里溢出，就像蜜汁一样，顺着大腿滴落下来。事先把短裤脱了是对的。
「啊，啊，佑斗，你的鸡巴... ...」
「2年级1班2号的饭野，是爱果吧? 请进。」
「是的。」
佑斗的左右两边站着赤裸着下半身的工作人员。
两个工作人员不能做爱，但是他们可以在旁边手淫，把潮水喷到他们脸上。
我正面接近佑斗。
我注意到他的左右大腿上有不同颜色的线条。
右边是一条黑色的旁线，左边是红色的正线，也就是说今天射了一次精，代表了五个女生的高潮。
见此情景，我下定决心，张开双腿跨了上去。
「呼、呼、呼」
他比任何时候都兴奋，呼吸急促，心跳加速。
哦，我的小弟弟，他想要我的小弟弟。
自从你让我处女毕业，两个月后终于轮到我了。
如果我们就这样插进去，可能很快就会沦陷。然后，律子就不好笑了。因为女生一上来就换班。
所以，我们得耐心点。
慢慢地坐下来告诉自己。
今天我们要一起做到底，爱果。
我们学校引以为豪的性奴会长，将弘前市的精子送入子宫，怀孕... ..。
啊，现在，你的小弟弟和你的小弟弟接吻了！
当阴道吞噬了坚硬的鸡巴尖端的那一刻，我受不了了！
「哈哈! 」
我大叫一声，插进去的时候抱住佑斗，把嘴唇贴在他身上。同时强行把舌头伸进去。
当然，佑斗不会拒绝，他会把舌头放在上面。
边插湿吻边插，太棒了！
上下嘴唇相连的瞬间，感受到女人生来的喜悦，头脑恍惚起来。
下腹部热得咕嘟咕嘟地沸腾。
抱着佑斗的头，用舌头吞噬口腔。
「啊，啊，嗯... ... 嗯嗯!」
慢慢进入我的体内。
最后，它的尖端在最深处敲了一下... ..。
「啊!」
全身仿佛闪电一般强烈的快感让我不由自主地抬头仰望天空，但我还是使出浑身解数止步不前。
是因为他每天晚上都在模仿佑斗鸡巴的特制振动棒上努力练习手淫吗。
但真的比我想象的厉害多了。
「哈哈，哈哈，哈... 嗯... 嗯，会动，对吧? 」
「好啊，爱果，一起感觉好点吧? 」
「嗯... ... 嗯!」
也许是因为刚才服务员叫了我的名字，也许他还记得我。
不，我不在乎。
不管怎样，我很高兴佑斗叫我的名字。
我紧紧地抱着佑斗的身体，开始上下移动腰部

「哦ーー! 」
「唔，骗人! ? 」
「什么，你在看什么? 」
我刚读完翻开的两页，佑转过身来
包括爱子在内的所有文艺社员都聚集在佑的身边。
「啊? 这个?」
佑佑拿起的文集题目是《 colorof desire 》。
直译过来就是」欲望的色彩」吗。
明白这一点的同时，两、三年级的社员发出了惨叫声。
尤其是部长龙子，双手夹着脸，像是爱德华·蒙克的叫声。
 