========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================


10308
「对、对不起,
在狭小的活动室地板上跪下的是爱子和2年级社员龙子和美都子。
都是因为佑手上那本可疑的文集。
一年级社员裕美和兰花似乎没有牵扯进来，但兰花似乎读过这本书，似乎已经猜到了。只是还没到阻止佑的时候。
佑佑偶然打开阅读的是《性奴会长佑斗》的题目，名为佑斗、弘前市的会长佑佑、主人公饭野、爱果(好不好?)很容易就能推测出爱子是模特。顺便说一下作者名字的 Ai 应该是指爱子。
聚集在一起的爱子他们似乎想从佑手中抢走文章，但被他们几乎肯定地问到: 「这个嘛，我是模特吧?」之后就崩溃了。
翻页不仅有小说，还有插图，还有少女漫画风格美化的佑的插图。
在繁花盛开的背景下，大约有10幅插图，其中包括赤裸上身拥抱，以及描绘脆弱性行为的镜头。
如果对方是女性就另当别论了，脸颊泛红的男生强行拥抱显示出怜悯的图案又怎么样呢? 但是他的技巧太巧妙了，只能佩服他。
翻到最后一页，发行日期是10月底。写小说和插图的作者都是笔名，但有10个人。据悉，这不仅是文艺，而且是彩陵学园的爱好色情创作的女生们聚集在一起制作的。
也就是说，不能公开的校园同人志。
佑在重生之前就知道腐女的存在，但他也知道在这个世界上他的势力特别强大，并且被公开承认。
毕竟，这是个女性社会。女性的成人内容很受欢迎。
就像有些男人喜欢百合(女 × 女)一样，很多女人喜欢男人之间的情侣关系也就不足为奇了。
对于普通男生来说，一旦发现自己被认为是 H 和插图的原型，就会被激怒，这是一个普遍的常识。
如果把男女颠倒过来，想象一下在同一所学校的书呆子们的小说中，知道自己被当成了轮姦的女高中生，就不难想象了。
以前，为了在写作时作为男性的参考，他不仅和莉子做爱，还和爱子本人做爱。
难道是以佑和爱子为原型写色情小说吗。
我知道自己被拍成色情片有点吃惊，但我并没有太不高兴。
如果这是一个完全陌生的人，那就另当别论了。
然而，这本书是由佑的未婚妻莉子的朋友、关系密切的爱子撰写的。其他作者似乎也是彩陵的学生，所以我觉得没什么关系。
佑不管是在重生之前还是现在。我觉得有各种各样的癖好也不错。
人们的品味也是喜欢的，所以我不会挑剔他们的品味。就像信仰一样，人们喜欢什么是自由的。只要不在个人兴趣范围内给别人添麻烦，我就不会抱怨。唯一不能原谅的就是强行劝诱，强加给别人的时候。
好惠和纱和担心地看着他们，佑用微笑回应他们，表示不用担心。
剩下的就只有佑对爱子们说话了... ..。
「是啊... ...」
佑低头看着低着头的三个人，调皮地笑了笑。
「你要是觉得不好意思... ... 就把衣服都脱了吧。」
「「へ？」」
「如、如果你不介意，我很乐意! 」
不顾目瞪口呆的龙子和美都子，爱子毫不犹豫地脱掉了制服。
在爱子变成上下鲜红色的华丽内衣后，苏醒过来的两人也面面相觑，开始脱衣服。
女生在佑面前脱衣服我不会感到羞耻。我宁愿让你看看。
「哦，哦... ...」
「嘿嘿。佑君这样的身体真的可以吗?」
「很好，非常好!」
「佑、佑君!」
爱子是丰满巨乳的安产型。
在佑看来，是勾起男人心的，鞭子丰满的身材。
大概都脱光了变冷了吧。她双手抱着自己的身体，但双臂环绕着腹部，突出了她丰满的胸部。
「噗噗」的一声，佑的隐秘部位有了反应。
这里本来就是被椅子和桌子包围的狭小空间，伸手可及的范围，只要稍微伸展一下就能够到。佑的右手紧紧抓住了爱子的乳房。
即使摊满手心，也无法收纳的分量，而且像棉花糖一样柔软。
「啊，啊啊! 」
佑一个劲地揉着胸部。
刚才还情绪低落的爱子在佑的抚摸下，发出了欢喜的喘息声。
看到这样的前辈，两个二年级的学生也赶紧脱掉内衣，脱光了衣服。
「就、就这样。」
「可以吗? 」
「哦，你们两个真漂亮!」
虽说是三人中最高的，但160厘米左右的龙子身材苗条。胸部谦逊得像 a 罩杯吗。佑在平胸也很受欢迎。
美都子看上去也同样纤细，有胸部。大概是 d 罩杯吧。与娃娃脸的印象不平衡的反而是感觉色情的身体。
「你们三个过来」
佑把身边的椅子转过来坐在那里。
然后，按照他们的吩咐，三个人走到一起，右手按摩爱子的乳房，左手按摩美都子的乳房。我把嘴凑近中间的龙子的胸部，然后吸上去。
「哈! 」
「啊... ... 佑君在揉我的胸部哦。」
「好，好，再来点! 」
两年级的学生在特殊保健体育课上，看佑的裸体。不仅如此，他还亲眼目睹了勃起的鸡巴和被同学手交 · 菲拉射精的过程。
一班一班的短暂时间甚至可以互相接触。
这些宝贵的经验应该被运用到刚才的文集中了吧。
今天只是个梦想再来一次吧。
被佑的手掌连同乳头一起挤压的爱子痛苦地抓住佑的肩膀。
美都子见状，也战战兢兢地伸出手，抓住对面的肩膀。
啾啾和像婴儿一样被吸吮着乳头的龙子喘着气说。
「啊! 佑、佑君?」
「什么?」
「啊，头... 唔唔! 摸... 好吗? 」
「怎么样?」
「啊... ... 好高兴... ... 嗯! 算了! 」
龙子温柔地抚摸着佑的头，仿佛要触碰什么重要的东西。
佑用嘴巴和双手把三个人的乳房都吃完了，然后放开她说。
「那么，作为道歉的象征，我们三个一起吮吧? 」
「这么说... ...」
他指着裤子上隆起的部分，让三个人都大吃一惊。
「那就奖励你一下吧?」
「没关系，没关系。还是你不帮我吸?」
「乐意效劳! 」
他们礼貌地脱下裤子
如果被龙子和美都子拉下四角裤，鸡巴就会突然高高耸起。
「啊 ~ 嗯」
三人紧贴着分开大腿的佑的两腿之间，带着喜悦的表情赞叹着，热切地看着在眼前勃起的小鸡鸡。
虽然时间很短，但佑抚摸她的胸部和久违的鸡巴散发出的独特气味，几乎把她们的私处都弄湿了。
龙子抬头看着他，佑点点头。
作为信号，右边的爱子、左边的美都子、中间的龙子伸出手摸了鸡巴。
「太棒了! 都冻成这样了... ...」
「而且很烫。」
「呵呵，好久不见的小鸡鸡... ...」
「什么? 爱子，好久不见是什么时候的事?」
「 ... ... 嗯——啾!」
「被拒绝了... ... 算了。我也是! 啾——」
他们开始互相爱抚，从头到睾丸，用手指轻抚佑的鸡巴，用舌头舔他的鸡巴。
姑且不论有过一次经验的爱子，龙子和美都子的技术也不错。
被多个可爱的女孩爱抚是男人应得的。
受到刺激的鸡巴早已流出了忍耐的汁液，三个人争先恐后地舔着。
「哦... ... 好... ... 舒服，很巧妙。」
「太好了，佑君心情变好了。」
「学习了很多，练习了很多。啾... ... 咻咻咻。」
「只有佑君的知道... ... 啊哈啊... ... 啾，啾，呜呜。真正的鸡巴的味道和手感都不一样，好棒... ... 啊——呜!」
显然，他一直在努力学习和练习写色情小说，并没有什么性经验。
他们把手放在一起，在根部摩擦着竿子，舌头在他们喜欢的地方蠕动。
三个人正在认真地吮吸，他们感到非常可爱，他们依次抚摸着自己的头，突然注意到了他们的视线。
裕美和兰花就在附近盯着佑，好惠和纱和坐在长桌旁有些惊讶地看着他。
部活动视察一部分需要15 ~ 20分钟。我们计划每天参观四个部分，大概一个半小时左右就能完成。
发现佑来视察的时候，一开始就热心地参加社团活动，想要表现出好的一面。
但是，佑开始和部长和社员打招呼的时候，我们渐渐靠近，最后被一大群女生包围。
原本认识的女生自不必说，没有交谈过的女生都想结识自己心仪的学生会主席。
所以，超出预定时间是常有的事。
这是我第一次让他给我口交，但是佑主动要求，我没办法阻止他。
佑用一只手向好惠和纱和做了个道歉的姿势。
好惠笑了，纱和却一副若无其事的样子。
我想以后再给你服务。
然后抓住裕美和兰花水手服的袖子。
「还有裕美和兰花，你看。」
「祐君！」
「哇!」
保持坐姿，先用右手拉住裕美的胳膊，把他拉向自己的脸。
裕美知道佑想干什么了吧。她红着脸凑过来，轻轻地吻了一下。
「嘿嘿，这是我的初吻! 」
裕美脸上绽放出灿烂的笑容。你看起来真的很高兴。
你这么高兴我也很高兴。
「裕美是个好孩子，我也想这么做」
「我很幸福。」
「那就再来一点。」
随着第5班被指定为特别重点班级，并开始出入教室，与裕美开始交谈，虽然时间不长，但很快就成为了好朋友。
也许是因为她性格开朗，总是面带微笑。
在与满面笑容的裕美多次接吻后，佑转向左侧。
兰花屏住呼吸看着佑和裕美接吻。
他发现佑看到了自己，「哇」的一声慌了手脚。
「要我亲你吗? 」
「嗯，嗯，嗯... ... 是的。啊，可是眼镜挡住了路。」
戴着圆形黑框眼镜的兰花似乎在担心靠近她的脸时会不会碍事。
「没关系，我们都歪着头。」
佑把左手放在她的脸颊上，把嘴凑近她。
没有眼镜和鼻子的碰撞，嘴唇可以相互接触。
「嗯... ... 呼... ... 呼、哈... ...」
一旦离开嘴唇，兰花轻轻地呼吸。
「你不用屏住呼吸。」
「え？」
「用鼻子呼吸。」
「是、是的。不过，我的鼻息会被打中的。」
「我一点也不在乎。」
「嗯哼! ? 」
佑再次把嘴唇贴在她身上。
柔软的嘴唇。但也许是因为太紧张了，我觉得有点干。
所以佑用舌头舔了他一下。
「呀!」
「佑、佑君... ... 我说... ... 再、再来一次。」
从另一边紧紧挤过来的是裕美。

当然，佑不可能拒绝。
裕美和兰花轮流接吻。
与此同时，三个人紧紧地挤在两腿之间的口交也变得越来越热情。
「啊呼... ... 口水流到这里来了，色情的小鸡鸡! 」
「嗯... ... 学长，我要舔那边。」
「哈哈，哈哈，阿姆啾! 蛋蛋在这里沉甸甸的。啾... ... 这里面有好多好多好多... ...」
爱子和龙子不顾舌头接触，一起吮吸龟头。
美都子出神地交替吮吸左右睾丸。
这让佑兴奋不已，他把舌头伸进正在接吻的裕美的嘴里。
虽然裕美大吃一惊，但他没有拒绝，而是接受了佑的舌头。虽然对未知的感觉感到困惑，但对方还是佑。我不会错过这个难得的机会的。
自己的舌头也开始重叠并积极相互缠绕。
上面和两个一年级学生轮流做湿吻和三重口交。而且三个人都用一只手放在自己的胯下努力自慰。以佑为中心，到处都是湿漉漉的声音。
「嗯... ...」
伸出舌头，把嘴唇从裕美身上移开，口水的线一直在往外伸。
「哈、哈、哈... ... 佑、佑。」
刚才还不知道接吻的初心兰花还伸着舌头，像狗一样喘着粗气
佑像奖励一样捂住了她的嘴唇。
当然，通过三重口交，佑觉得自己快到极限了。
「嗯!」
「哈哈... ... 哈哈哈，大开眼界。」
从顶端一直衔到竿子一半以上的是爱子。
我能感觉到正中喉咙深处。
就这样撅着嘴上下脑袋。
「啊，啊，糟了，那个，太好了... ... 好像很刺激... ...」
「学姐! 我也想试试! 」
「嗯嗯嗯 ~ ~ ~」
看到佑抬起下巴露出愉快的表情，龙子和美都子也开始哀求。
「佑君，难道你想射精? 」
「射、射精... ... 传说中的男人射精的地方... ...」
裕美神情恍惚地问道，佑点点头。
他的脸被裕美和兰花夹在中间，准备射精。
爱子、龙子、美都子依次为深喉。与此同时，手交仍在继续。
美都子的头一抬，整个龟头就被吸干了
「耶，耶! 啊! 」
精液「啪」的一声喷了出来。
「呀!」
「哇! 」
「噢! 」
飞到高处的精灵以中间的爱子为中心，落到龙子和美都子的脸上，粘在一起，染成了白色。


就这样，结果花了将近50分钟视察文艺。
下一站漫研、映研都提议以祐为原型，但同行的好惠和纱和冷淡地拒绝了。
另外，在最后一次神秘学研究会上，他们讲述了一个鬼故事，他们全神贯注地倾听着。



我在文艺上花了太多时间，以至于剩下的三部分都被省略了。
 