========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 15:32
==========================


10309
不好意思。我出去了，回来晚了。
夹杂着一些日常小故事，下一集开始圣诞派对篇。
周六下午，佑和玛蒂娜好久没有安排在一起了，广濑一家人在一起度过了一个无忧无虑的下午。
佑做完晚餐后，三人一起洗了澡，然后冲进卧室度过了一个炎热的夜晚。
第二天早上，佑把熟睡的母亲和姐姐留在床上，前往香奈子等人所属的保安公司训练中心。这是为了学习已经成为周日上午习惯的训练和自卫。
熬夜还能行动是年轻人的特权吗。
经过3个小时的紧张活动，出了一身汗的佑，最后与香奈子、瞳子一起洗了个澡，亲热了一番。
午餐是在训练中心吃的。
因为与其随便出去吃饭，中心里戒备森严，让人放心。
虽然这些设施也可供签有警卫合同的男子使用，但他们很少有机会看到其他男子。难道有时候会有中年男性因为医生指出缺乏运动而导致肥胖而不情愿地来锻炼吗。
在这种情况下，我几乎每周都去，不管是加齐姆奇的警卫还是餐厅的阿姨佑开朗地打招呼，随和地回应对话，已经成为培训中心的热门人物。
在移动的车里，佑开始昏昏欲睡，头枕在香奈子的膝盖上睡着了，她度过了幸福的时光。
到达目的地后并没有立即被叫醒。
因为所有的警卫，包括司机，都仔细地看着他睡觉，抚摸着他的头。
下午两点多佑来到了清华家的公寓。
住在由两栋楼组成的单身公寓里的清华家以与佑佑订婚为契机，搬进了家庭式三室一厅公寓。现在已经怀孕6个月的清华家、莉子、荣美住在一起，佑也每两天住一天左右。
有时现任学生会干部矶野贵理子、瑞希、好惠、夏那也会来住宿。
那样的夜晚最多会被7个女生包围。通常第二天还要上学，所以不能熬夜，但是度过一个热烈的夜晚没什么不同。
另外，今天下午3点有个人要来，本来只有佑和清华家三个人会谈，但是他已经把情况告诉了莉子和荣美。
我正在准备茶点招待客人，这时门铃响了，清华家去迎接。
听到什么说话声后，清华家回来了。
佑试图和跟在他后面进来的女人打招呼。
「欢迎光临。亮... ... 亮... ... 亮! ?」
「还、还是怪怪的... ... 你、你笑吧，刚才还被阿泰笑了... ... 反正... ... 不适合阿泰。」
那里没有佑记忆中的不良少女。
我第一次见到他时，他穿着制服，拖着一条长到脚踝的裙子。
下次我们见面的时候上下牛仔。
而今天黑色皮夹克上是同样材质的裙。穿着黑色连裤袜的长腿伸了出来。
以前也是这样，不管天气有多冷，他都习惯打开夹克的前襟，里面是红色的针织衫，形状好看的胸部声称存在。
可能是反复染色和脱色的缘故，红褐色斑驳，外行人看来也很痛苦的长发似乎被剪掉了。它的长度足够贴在肩膀上。它的颜色接近黑色。
这不是那种紧致的眼影上涂着鲜红口红的老式不良少女浓妆艳抹。虽然眼神很严厉，但化妆很自然，能衬托出她的容貌。
这是一个令人惊讶的形象改变。而且，好多了。
她给人的印象不像是不良少女，反而更像是管制的女警察或女警察。
「哦 ~」
佑起身向凉子走去。
听说清华家笑了，但不是因为不合适才笑的吧。在被突如其来的形象吓了一跳之后，他是不是想象着佑看到时的反应而微笑了。
佑拉起羞愧低头的凉子的手。
「我在想是哪个性感美女来了。」。
「很适合你，很漂亮，凉子。」
「啊啊! ? 」
佑握住凉子的手，紧紧抱住她。
凉子的脖子上飘出花香，挠着佑的鼻腔。
顺便摸摸头发。
我觉得她比上次见面时更有光泽了。
「你自己选的? 」
「这、这是... ... 这个，领袖... ... 呼... ...」
被佑在耳边低语的凉子满脸通红慌张起来。
她今天的打扮是一个酷系性感美女，但是她对男人还是很脆弱，或者说还是一如既往的天真。
凉子说她好久没和凯特出远门了，在县南的一家购物中心为她搭配衣服。
凯特选择的衣服中，还有更华丽、更可爱的衣服，但是她拒绝了，因为凉子觉得不好意思。我花了些时间，总算选了一件符合凉子兴趣的衣服。
然后在凯特的推荐下去美容院，尽情地剪头发。我答应后来等凯特的生活安顿下来，我会用我喜欢的颜色给她上色。
她说今天还要见佑，还帮他化了妆。
她应该还记得上次见面时佑说过的话，其实他离开家后受到凉子的照顾，想向她道谢。
也许知道佑是发自内心的赞美，凉子终于放下心来，露出高兴的笑容。
「我来准备吧，你们两个都坐下。」
「佑君，对不起。」
「哦，哦。」
让清华家和凉子坐在客厅的沙发上后，佑正在准备吃到一半的茶点。
我熟悉厨房。我们定期来住，一起做家务，我们已经是同居了。
在三个孕妇中，清华家的孕吐最差，而且她的肚子也越来越大，因此佑尤其关心她。这简直是过度保护，清华家苦笑着，依附于佑的好意。
佑 把三个杯子和饼干放在托盘上，然后走到沙发上。
今天穿着宽松的白色毛衣和浅蓝色的长裙。佑佑坐在清华家旁边，与凉子相对而坐。
凉子似乎还没有摆脱平时穿长裙和长裤的习惯，明明是紧身裙却敞开着双腿，露出内裤。而且是白色的，隔着连裤袜也很好看。
清华家没有提醒她，也许她觉得现在跟她说淑女的举止是没有用的。对佑来说也是眼睛的疗养，所以决定就这么放着。
「凉子在咖啡里放什么? 」
「呃... ... 黑、黑的! 」
「え？」
「哦，女人闭嘴，你是黑人! ? 」
「来我家的时候还是个甜食家呢。」
「跟厨房那次不一样! 」
简直就像和喜欢的女孩子第一次走进咖啡馆，逞强的男人一样，他苦笑着把杯子放在凉子面前。
佑是布莱克。清华家以前也是这样，但是自从怀孕后，她似乎开始渴望甜味，加入牛奶和大约一勺糖。
「好苦!」
「我就说嘛。」
喝了一口凉子狠狠地皱起眉头。
佑喜欢酸味淡而浓郁的咖啡，所以可能会觉得更苦。
佑和清华家劝凉子喝牛奶和砂糖，但凉子还是忍住了。与其说是消瘦，倒不如说是佑好不容易煮的咖啡，所以他想直接品尝。
先从红蝎子乐队成员的近况开始。
看来怀孕中的真理和美沙一切顺利。
随着队长凯特被迫隐居生活，红蝎子乐队的团队活动已经停止。
好消息是敌对的城市团队一直在试图扩大范围。
在凯特暂住的藏身之处停留的归途中，凉子、吟子和真理三人遇到了一群敌对团队。
对手数到十，但她们没有退缩。
他们假装逃跑，把他引进狭窄的巷子里，不让他被围住，然后轮流打他。
当时，凉子和吟子为了保护怀孕的真理站在了箭头上，两个怒不可遏的敌人翻墙绕到了后方。
但真理用他擅长的柔道技巧冷静应对。在投掷上被动地摔在柏油路上的那个人就那样晕倒了。
「太过分了。」
「嗯，阿泰和他的同事也积累了扁平化。」
「如果你这么说的话，那不就是挫折了吗? 」
「也、也可以这么说。」
在这样交谈了近况之后，我们决定切入正题。
小口小口地喝着，凉子放下还残留着褐色液体的杯子，开口说道:。
「领袖搬家的地方和上的高中，已经决定了。」
「是吗? 到底在哪里?」
「松本，长野的。」
「松本啊... ...」
佑顺着脑子里画的路线图。
从埼央市到长野县松本市，先到新宿再乘坐特急列车比较快。大概四个小时吧。
「佑非常照顾我，谢谢你，领袖说很感谢你。」
「算了，我得用我的帮手。」
因为被全国通缉的母亲简，凯特卷入了一场骚乱，甚至不能呆在家里。凯特自愿离开了以前就读的彩丽学院，她希望能住在家里工作，进入正规高中。
他打算像上辈子一样成为一名美容师，高中毕业后就去职业学校取得资格证书。
然而，在目前的情况下，找工作和高中都很困难。
佑没有去丰田咲弥纪念财团拍广告，而是去安排她转学的地方。
在几个候选地点中，他似乎选择了既不太远也不太近的地方。
「然、然后... ... 嗯，给佑... ... 这、这个。」
「え？」
「为了表达我们的感激之情，我们选择了这个。」
「怎么可能?」
凉子结结巴巴地递给我一个小盒子。
用白纸包装的简单包装。
而且很轻。
彩陵学园为了促进健康的男女交往，禁止赠送高价物品，但是在学校以外，想贡献的女性很多。年龄相差特别大，在职女性尤其如此。
但佑在高中的时候很客气。因为身体上的关系已经足够了。从一开始，他就对女性的贡献有抵触情绪。
如果佑不客气的话，作为一个男孩子来说，他太谦虚了，他的好感就更强烈了。
像与清华家、莉子、荣美一样互赠生日礼物是非常特别的。
「我可以在这里打开吗? 」
「请、请。」
我不想辜负你的好意。
只要是高中生应得的礼物，我都能接受，佑一边想着，一边揭开包裹，打开小盒子。
「え……指輪？」
雪白的盒子里装的是戒指。
这和以前佑作为结婚戒指送给妻子的完全不同。
在佑的想象中，那是一个胖胖的戒指，看起来像是一个傻乎乎的男人戴在手指上的。
黑色圆环的顶部是银色的，平坦的。仅此而已，没有什么特别的装饰。
「嗯... ...」
作为一个女孩送的礼物，坦白地说，这是一个微妙的，令人难以反应的地方。
「就是那个。不是普通的戒指。其实... ...」
凉子从放戒指的垫子下面拿出说明书。
读完之后，清华家比佑更赞成接受。
因为这是一件镶有戒指的实用品。
「如果是这样的话... ... 谢谢。我会小心使用的。告诉凯特。」
「谢天谢地你接受了! 哎呀，我还是第一次送男人礼物呢。」
凉子一脸轻松，仿佛刚完成一项工作。

另一方面佑犹豫着该套在哪根手指上。
当然，左手的无名指留到结婚为止。
「说起来，佑君，尺寸合适吗?」
「「あ！」」
听到清华家的话，不仅佑，连凉子也露出吃惊的表情。
说到底，他是不是连手指尺寸都没检查就买了？
但实际戴上之后，我发现。
有光泽的环的部分看起来是金属的，但实际上不同而且有伸缩性。
所以中间的三根手指，看起来任何一根都能戴上。
于是佑用右手无名指。我没用食指和中指是因为我经常用。

「那么，阿泰要走了。」
「什么? 既然你都来了，为什么不去吃点东西? 嘿，好吗，清华家? 」
「佑君说的话，我一点也不介意。不过，是佑君做的。」
「唔... ... 这个邀请... ... 非常吸引人。」
站起来的凉子正在认真考虑。
但是他摇了摇头，然后非常痛苦地说:。
「不、不行... ... 今天晚上在真理母亲的店里帮忙的话，就得去找领袖。」
真理之母在便当店工作。真理和凉子只在傍晚忙碌的时候在那家店里帮忙，时不时地把做好的便当送到凯特那里。
其实她很想和佑一起吃晚饭，但优先考虑和同伴的约定，这是凉子的义气之所在。
这正是凉子的优点，即使被拒绝也不会觉得不舒服。
「凉子真是个好女人。」
「佑、佑! ?」
佑走过去抱住站着的凉子，夺走她的嘴唇。
凉子吃惊地睁大了眼睛，但随即闭上眼睛，双手环住佑的背。
「嗯、啾、啾... ... 嗯啊。」
佑伸出舌头，凉子接受了，把自己的舌头重叠起来。
佑的右手温柔地抚摸着蓬松的头发，左手则按摩着腰部以下被裙包裹的形状优美的臀部。
凉子开始感到快感，用力抱着佑，舌头粘在一起，发出噼啪的声音。
佑的右手手指从头发之间顺着脖子，左手卷起裙子，碰到内裤，就伸向克洛奇。那里已经湿了。
「啊啊啊! 不、不行... ... 再、再这样下去... ... 就回不去了。」
「对、对不起，我太得意忘形了，下次再说吧。」
佑再次吻了一下涨红了脸的凉子，然后离开了身体。
过了一会儿，凉子调整好呼吸，和清华家一起送到玄关。


 