========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================


10310
这是圣诞晚会篇的开始，标志着第八章的结束。
接下来会是怎样的性之夜，敬请期待。
12月22日　土曜日。
彩陵学园上午举行了第二学期的结业典礼。
还有，晚上将举行圣诞晚会。
他们非常有日本人的风格，对宗教活动要么宽容，要么只接受方便的部分。或者出于商业原因，到了12月，人们开始举办以圣诞节为前提的活动。
绿色、红色和金银装饰的街道上播放着圣诞歌曲，闪电装饰的圣诞树随处可见。
圣诞音乐会和其他活动都会举行，这也是蛋糕最畅销的时候。
过了月中旬，父母会去商场和玩具店买礼物送给孩子。
晚上家人或朋友聚在一起吃大餐。
也就是说和佑的重生世界没什么区别。
区别就在于没有情侣在圣诞夜过夜的习惯吗。
随着尾牙宴会季节的到来，餐馆比平时生意兴隆。
因为没有丈夫或恋人的女性占多数，所以深夜的车站前和繁华的街道上会有一群醉酒的女人徘徊。
回到彩陵学园的圣诞派对上，在共同学校化的那一年，自发性地尝试在学校举行派对。
一开始，男女加起来不到20人，这是一个使用教室的小型聚会。
年复一年，参加人数逐渐增加，在教室里变得越来越挤。
第五年开始由学生会主办，租用了一个宽敞的体育馆。
尽管如此，参与者仍以三年级学生为主，只有少量二年级学生加入，直到人数超过100人。
去年的例子是29名男性和64名女性。
因为规则是男女事先约好，然后再参加。
每名男子最多可承认三名女子。
在这方面，我们借鉴了美国高中毕业舞会。
另外，通过参加彩陵学园的圣诞晚会，女生可以和男生建立公认的交往关系。
因此，在10月学校运动会、11月文化祭(彩陵祭)等活动时，女子们为了拉近与目标男子的距离而拼命地工作。
祐担任学生会主席的今年决定大幅改变内容。因为他们想让尽可能多的男女参加，而不是有限的人数。
这不是正式的学校活动，而是自由参加的活动，所以不是所有人都能参加。
根据学校的男女比例，每名男生最多可以邀请8名女生。
虽然实际上没有男生邀请到上限，但是女生参加的机会比去年还要多。
最终，在佑的号召下，男生和女生分别参加了55人和234人的大型聚会，这几乎是去年的两倍，学生会为此忙得不可开交。
虽然是由学生会主办，但并没有组织学校运动会、彩陵祭等实行委员会，而是招募了愿意提供帮助的志愿者。
但今年由于祐担任学生会会长，一转眼就超过了目标50人，接近100人。
由于参加派对的人多为两三年，所以帮手以一年为主，分为三组: 当天的事前准备、派对中的布置和收拾。
其中，1年级5班中，与佑有染的女生(  )因怀孕孕吐而身体不适的女生(   )超过10人。
进入本周以来，我们已经为一年级女生举行了说明会，并分配了班级和工作分工，我们正在按照这些分工进行准备工作。
他们一周前就开始准备购买设备，当天吃完午饭就开始装饰。
当天佑在学生会室商量了30分钟，然后分头行动。
从昨天到今天上午，纱和、瑞希和荣美每年都会和5名帮手一起去确认和分类派对使用的食材和其他用品，并将它们运送到体育馆。
佑在矶野贵理子、好惠、夏那的陪同下，负责监督在当地即体育馆的准备工作。
走进体育馆，已经有很多身穿运动服的女生，到处乱跑。
体育馆的窗户已经被遮住了，灯光也亮了。
向舞台方向望去，看到一块写着『 Merry Christmas!』的长方形大面板正准备从上面悬挂下来。
从敞开大门的正面入口，推车上的超过2米高的圣诞树正准备搬运过来。
「啊! 佑君!」
「佑!」
「你好，辛苦了。」
「等、等一下! 」
「我要倒下了! 」
支撑着圣诞树站在推车前面，看到佑的身影后，第一个喊出声音的是5对中井，真央和横田念(念)是的。
包括他们在内的小组似乎负责搬运和装饰圣诞树。
但是进去的时候，圣诞树的顶端卡住了，在倾斜的地方引起了骚动。
好不容易把圣诞树搬进来，设置在竞技场的中央，然后真央等5对5人开始用折梯装饰。
佑看到后，决定一边看着手中的板子，一边轮流观察工作的进展。
「啊————够不到。有、有人吗?」
「是的。」
「哇!」
虽然不是一整面墙，但是长2米左右的仿造纸横向排列着。
贴在上面的剪纸似乎象征着夜晚的街道和针叶林的森林。圣诞老人坐在红鼻子驯鹿拉的雪橇上。
大概是刚贴上去的月亮因为胶水太弱而掉下来了。
吉原，真纪惠捡起来想修好，但是因为个子太矮，伸手也够不着。
佑在真纪惠身后弯下腰，用胳膊搂住她的腰，把她举了起来。真纪惠身高不到150厘米，身材瘦小，轻得让人以为她是个孩子。
「个子小的话，在这种时候会派上用场的，真纪惠。」
「啊，谢谢... ...」
「祝你好运。」
修好装饰的真纪惠轻轻放下身体，抚摸着头。
得知被佑抱住的真纪惠露出高兴的笑容，点了点头。
随着时间的推移，装饰也在进行，将近下午5点，体育馆内部被红色、绿色和金色点缀，完全变成了圣诞图案。
连接圣诞树顶部和篮球门的是一系列色彩鲜艳的三角旗，或者不知何故是万国旗。
佑站在舞台上，他的视线以圣诞树为中心打开了中央空间，可以看到几张覆盖着白色床单的长桌排成一排。派对是站着吃的。
虽然参加人数比去年增加了，预计准备工作会很辛苦，但好歹还是赶得上5点半的接待处。
(圣诞节啊... ...)
派对现场的准备工作已经基本完成，剩下的就是迎接参观者的竞技场，佑回忆道。
除了和家人在一起的童年，平安夜更多的是一个人过。
我上学的时候有一次没有女朋友的男生聚在一起吵闹。
可以说，只有和前妻交往的时间和结婚的第一年，才能度过一个特别热烈的夜晚。
相反，离婚之后，单身的寂寞深深打动了我。
一旦它重生，就总是被女孩子们包围。
23日，他将在清华家的公寓与3名未婚夫一起度过，24日将与家人一起度过。
今天的派对才是主办方，除了佑之外都是女生。大家都在努力让派对活跃起来。
即使是现在，他有时也觉得自己的处境像一场梦。
「怎么了，阿由?」
「嗯? 艾米?」
舞台中央，全校集会上，佑把手放在校长讲话时使用的讲台上，看起来像是黄昏吗。朝声音传来的方向回头一看，微微歪着头摇着双马尾的荣美正注视着佑。瑞希就在附近，一边看着手中的板子，一边嘟囔着。
佑以自然的动作伸出右手玩弄着双马尾的牢房，微笑着说道。
「因为我和艾米他们在一起，所以我觉得圣诞派对会很有趣。」
「呵呵，我也很高兴能和你在一起。」
荣美握着佑的手，高兴地笑了。
佑低头一看，才发现肚子直到最近才开始鼓起来。
她的子宫里也孕育着新的生命，茁壮成长。
「嗯—— ! 要做的事情太多了，好累啊。真想被治愈啊。」
不知道是想抗议看起来像夫妻的两个人，还是只是想混在一起，瑞希把她丰满的胸部压在佑的左臂上。
瑞希也是最近才知道的怀孕三个月。肚子还没鼓起来。好像没那么严重，但是孕吐已经开始了。
苦笑的佑举起双手，同时抱住荣美和瑞希。
直接摸两个低位的人的头。
作为学生会的董事，荣美和瑞希是校内与佑最亲近的人，但他们也不会错过被宠坏的机会。
他紧紧地依偎在佑身边，他的头被抚摸着，脸上露出满足的笑容。
「有! 佑君，快点换衣服! 」
「没时间了。」
佑他们依偎在一起的时候赶来的是矶野贵理子和纱和。
我看了看手表，已经5点多了。
学生会的每个人都穿着便于移动的学校指定运动衫，但毕竟不是直接迎来正式比赛。
之后，学生会主管要换衣服。
佑当场通过麦克风召集了几乎完成准备工作的一年级学生。
「这次是与去年截然不同的尝试，虽然准备工作很辛苦，但是多亏了大家，准备工作才顺利进行。真是太感谢你了
「分发饮料，请按顺序排队。」
佑旁边的荣美一说话，佑走下舞台，30名参与事前准备工作的人便排成一列。
30个人要在这里回去，所以每个人都要亲手交给佑。
可能是因为距离很近，佑觉得最先赶到的那个高个子女孩很眼熟。
苗条高挑短小的马尾。她是田径队早川步的后辈。彩陵祭巡逻的时候请人送来了咖喱。
是在动的时候发热了吗。脱掉运动衫穿着短袖体操服。
像个田径运动员，身材紧实，胸部几乎没有隆起。
「学校运动会的时候见过吧? 呃，你叫什么名字... ...」
「哈，巾木舞! 」
「嗯，我记住了。舞。」
对于接触较少的体育专业一年级学生来说，与佑对话并记住他们的名字已经是一大进步。
气势汹汹的她热切希望利用难得的机会继续前进。
接过罐装果汁的舞害羞地小声说。
「那、那个... ... 难得... ... 我... ...」
「什么? 说吧。」
「握手... ... 啊，应该说握手吧。」
「原来如此。」
在学校运动会见到他时，他给人的印象是轻松愉快的舞蹈，但与佑相互凝视时，他似乎有些怯场，显得有些犹豫不决。
佑觉得她很讨人喜欢，于是迅速伸出右手，把没有罐装果汁的那只舞的左手拉了过来。
「啊!」
「「哦! 」
佑就像打招呼一样轻松地拥抱了舞蹈的身体，令人惊讶不已。
也许是身体活动的关系，冬天也能闻到一丝汗味。佑喜欢女孩子的汗味，就把脸贴在脖子上轻声说。
「今后也请多多关照，舞。」
「啊，好好好。」
除了原本和佑有关系的五对真央他们，在场的一年中大部分时间都没有和佑有过接触，或者最多只是简单的交谈过。
所以，我参加这次圣诞晚会，是因为我有一种愿望，希望能和佑亲近一点。
舞后大家都希望，所以我们一个接一个地拥抱。
五点半开始接待的时候，佑他们急匆匆地去了更衣室。
 