========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 00:18
==========================

结束学生会后佑的回家要坐学校的接送巴士，所以要去第二校舍前。
虽然走着去最多5分钟左右，但总是有学生会的人送我到那里。
作为佑，虽然一个人也完全没有问题，但并不土到拒绝难得的好意。
并且，偷偷牵着送来不受欢迎的后院的前辈的手走路也不错。
今天，在旁边的是我。
因此，和佑一起走的她看起来很高兴。
从集训处出来后，一闪一闪地窥探着佑的方向。
然后，手摸起来很不自然。
「啊！」
佑一看到荣美，就尴尬地把脸移开了。
完全知道你想做什么。
佑含着笑牵着手。
「哼」
朱印到了放松了嘴的荣美的脸颊上。
我觉得仅仅是她第一次就做出了通俗易懂的反应，非常可爱。
突然，佑的视线转向树丛。
总是在放学后去学生会教室的路上，看到坐在长椅上的情侣——其中也有男1女2的组合——十分亲热，前几天看到了在树荫下接吻的情侣。
没必要特别着急回去，也许可以消磨一下时间。
「艾米前辈，能帮我一下吗？」
「嗯？什么，悠君？」
「绕道吧。」
一边惊讶地牵着表情有点期待的荣美的手，向树丛的方向邀请。
那里在一棵大树的根部有一个小空间，周围被枝叶杂乱的2米左右的树木包围着，正好成了遮挡的形状。
这是一个不引人注目的隐藏场所，除非特意进入。
「原来有这样的地方……啊」
来到大树旁边的佑渐渐地搂起了荣美。
正面拥抱后，从荣美双马尾的亚麻色头发中散发出一股很好的气味掠过佑的鼻腔。
「啊…悠君」
荣美也高兴地偎在怀里，把胳膊绕在佑的背上。
就像亲身体验彼此的香气和温暖一样，拥抱了一会儿。
佑不仅抚摸着荣美娇小的背，还大胆地向上和向下延伸，用右手摸着脖子，用左手隔着裙子还品味着屁股的触感。
那个手舞足蹈的荣美将脸埋在佑的胸前，发出炽热的叹息。
佑拉着下巴，在荣美的小耳朵旁喃喃地吹气。
「艾米前辈，请转过来。」
「啊……由，由……」
仰望佑的荣美的脸颊早已染成粉红色，用湿润的眼睛凝视着。
以令人窒息的距离凝视。
「嗯」
美眼和嘴唇紧闭，露出了心结的下巴。
(啊……真受不了啊)
像荣美那样的美少女向自己请求亲吻。
夺走紧闭的嘴唇很容易。
但是，如果是以前的佑，只能从屏幕的另一边崇拜的美少女之吻脸——闭上眼睛时长长的睫毛和白皙的皮肤、花蕾般朱红色的小嘴唇——让我一时看漏了。
「嗯？」
在荣美对佑没有亲嘴感到困惑的瞬间，佑夺走了她的嘴唇。
「嗯！……嗯……嗯！嗯……」
两个人紧紧地拥抱着，热情地亲吻着。
佑在柔软娇嫩的嘴唇触感上也激动得停不下来。
虽然并不大，但是也能很好地传达胸部的触感。
「艾米……纤维网」
「嗯……嗯……嗯，嗯，接吻，好恶心哦……」
两者都伸出舌头，热情地纠缠在一起。
彼此在嘴里走来走去，啪嚓啪嚓地发出水声，迷恋着深吻。
「啊……啊……啊……啊，快跑，啊，啊！嗯……嗯……悠君……悠君！啊，啊，啊！」
受情欲驱使的佑左手不知何时来到面前，隔着水手服揉着荣美的胸。
右手毫不客气地撩起裙子，从大腿内侧爬出手指，慢慢地向上悄悄靠近。
「艾米前辈，你已经湿了。」
「你说……啊。嗯，只是和你拥抱、接吻而已，我的头好像已经荡了……啊！」
「哼。真高兴啊。我喜欢这样直率的艾米前辈。」
「喜欢…！？啊，由，由君！」
荣美搂着佑的头，用湿润的眼睛看着佑。
结结结巴巴地小声说。
「啊，那个啊，啊，两个人独处的时候，我想直呼其名。另外，也不要用敬语，随便说吧。他似乎变得更亲近了。」
场面上虽然是前辈，但作为佑本来就觉得荣美比他小得多，也并没有异议。
「嗯。那就这样做。」
佑将嘴凑近荣美的耳边喃喃。
「艾米，非常可爱。」
「啊！」
即使在这个世界上，作为女生，被喜欢的男生直呼其名地私语也是很特别的事情。
本来就很喜欢的佑的怀里陶醉的荣美的理性一塌煳涂，脑海里染成了粉红色的一色。
「悠君！啊，我喜欢！喜欢！最喜欢了！嗯，嗯，嗯，嗯！」
「哈哈」
荣美尽情地伸展后，不仅脸颊和下巴，连脖子和胸部都下起了接吻的雨。
另一方面，佑的左手卷起水手服，从胸罩的间隙触摸乳房，右手错开内裤的裤裆直接触摸秘社。
「哼！那里啊，那里啊……啊，啊，哎呀！感觉嗯……啊，啊，对不起，不能站起来……」
「看，抓紧了。」
佑把荣紧紧地抓住了自己的身体，用左手搂住她的腰，用右手的手指紧紧地玩弄着湿透的阴道口。
为了看是否合适，让中指侵入阴道内。
「嗯~~~~~~！」
荣美把脸埋在胸前压低了声音。
「这里，舒服吗？」
「嗯嗯嗯！」
用指尖的肚子刺激阴道的腹侧，吓了一跳，娇小的荣美的身体跳了起来，双马尾摆动了。
在不断给予刺激的过程中，潜入的荣美的声音不断持续，顺利地迎来顶点。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、好……好……好……好！小翔……啊！非常好……心情，非常好哦……。
啊，啊，啊，嗯，真羡慕，嗯…一！喂喂！啊！」
小君！用力跳了一下之后，失去了力量，荣美的身体快要滑落了，抱着她坐在一起。
佑在重生之前就很少有性经验，所以我不认为自己在特别技巧方面很出色。
现实中，和妻子的夜生活很贫困。
如果有身体相符性的话，也许绝对不是很好。
但是，在这个重生的世界里，一旦被佑手抓，女孩子们很容易就消失了。
也许与其说那是自己的技巧，不如说是这个世界的女孩子们性欲强，容易感觉到。
再加一句话，可能是爱慕着自己这一点很大。
恐怕，身体感受到的男人和心情感受到的女人的不同。
想到这一点，对从见面开始就热情宣传的荣美来说，效果很大吧。
只是拥抱亲吻，就像那样弄湿了裤裆一样。
「快跑、快跑、啊啊啊……嗯、嗯、嗯……嗯！
太郎，悠君，心情好吗？」
「啊，好舒服哦。艾米很高兴你吃得这么饱。」
「哼！因为，我很喜欢小优，也很喜欢小优的小鸡鸡啊！
很多，我给你可爱哦！」
满脸笑容的荣美再次把脸埋进胯部，咂了一下小鸡鸡。
用双手从根部捋竿，爱抚着玉袋，从龟头到卡里脖子都含着舔来舔去。
虽然一直以来都是别人亲手给我口交，但是口交是第一次的荣耀。
比起技巧云云，作为充满心情的佑，高兴得很。
佑的右手玩弄着双马尾的乳房，另一只手插入水手服的衣领，从胸罩的间隙触摸着乳房。
「啊，啊…啊，心情好！」
衔着一口小鸡鸡的荣美抬头看着佑。
因为大眼圆鼓鼓的脸颊，看起来就像叼着食物的松鼠。
看到佑用悲伤的表情俯视着我，荣美的眼睛像月牙一样，看起来真的很高兴。
不但用舌头的表里玩弄嘴里含着的小鸡鸡的龟头表面，还紧紧地吸了进去。
「啊！啊，那个……「
「嗯嗯……嗯，嗯，十分生气！啊……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯嗯……嗯嗯」
荣美感受到佑的表情和身体颤抖的样子，更加责备起来。
虽然右手很细，但是从根部开始就把竿耍得很快。
虽然这是第一次口交，但这是一次拼命的服务，只考虑如何才能让佑高兴。
渐渐地，射精感在佑中高涨。
突然浮现出俯视荣美时以前看过的黄色漫画的场景。
这就是双手抓住双马尾穗的伊拉马硫。
如果是荣美对手的话，可能会接受。
但是，佑有和妻子的经验，很抗拒粗暴地对待她。
我觉得如果是接近那个的行为可以吗？
「艾米」
佑手扶着含着小鸡鸡的下巴说。
「应该已经生气了。从我这里开始可以动了吗？」
她微微点了点头。
佑从坐着的姿势变为屈膝。
四肢爬行的荣美暂且毫不犹豫地把分开的小鸡鸡含在嘴里，在佑的指示下接受到了喉咙深处。
即使如此，荣美的嘴也不大。
尽管如此，因为深深衔着比标准尺寸还大的佑小鸡鸡，想必下巴会很累，但荣美一点也没有表现出那样的姿态。
从左右手扶着荣美的脸颊，慢慢地动着腰。
每次湿润的口内粘膜的触感都会给佑带来快感。
「啊，艾米嘴里很舒服哦。」
「哼」
即使被当作口福一样对待，荣美也很开心，她的左右手紧紧地抓住佑的腰。
随着兴奋的高涨，腰的动作渐渐加快。
有时，每当刺入喉咙深处时，就会漏出痛苦的呜咽，但佑却止不住。
「啊，啊！呃，艾米……见鬼！」
荣美在嘴里饱受小鸡鸡的蹂躏。
从佑的腰部到下半身，弥漫着令人毛骨悚然的快感，似乎现在也要暴跳如雷。
「呜、呜……好的，伊克！就这样，所以，全部喝下！」
荣美含着眼泪抿着嘴，仰望佑，等待了那个时刻。
那一瞬间，稍微拉了一下刺入喉咙深处的小鸡鸡，佑开始射精。
「嗯…嗯…嗯！？」
「螃蟹啊……，我在睡觉……」
扑哧一声，气势汹汹的精液直冲荣美的喉咙深处。
「阿权…阿权、阿权、阿权……」
因为含着粗大的小鸡鸡不能吐出，荣美有时会咳嗽，但总算把嘴里溢出的精液咽下去。
每次都发出苗条的喉咙。
吐在荣美的嘴里让他咽下后，请他去打扫口交。
从还很硬的小鸡鸡的尖端吸完，舔完之后，佑抱住了摇摇晃晃向前倾斜的荣美。
「啊……第一次喝精液！
总觉得缠在喉咙上吧，黏煳煳的很浓哦。
而且……是大人的味道吗？虽然痛苦得难以下咽，但是因为我很喜欢小优。嘿嘿」
「嗯。谢谢你。艾米。太好了。」
佑一边感到射精后的些许懈怠，一边抱着荣美轻轻地抚摸着她。
对做得这么好的她感到可爱是男人理所当然的。
我想暂时让她随心所欲地撒娇。
但是，荣美似乎更在意佑的回去时间。
过了一会儿两个人站了起来。
离开树木的时候，佑抱住了荣美的肩膀。
「啊…！」
虽然是突然受到惊吓的荣美，但她高兴地微笑着，轻轻地把头放在了我身上。
总之，对于一般女性来说，这是只能用虚构的形式见到的令人憧憬的场景。
虽然只是来到第二校舍前的短短时间，但对荣美来说却是如梦一般的时刻。
另外，有一对三年级的情侣听到荣美的喘息声，从中途偷看。
佑和荣美离开后，格外兴奋的情侣才刚刚开始交往，今天一口气进行到了宠物、口交，加深了关系。
女学生们对佑和荣美(她们只见过一面)产生了这样的契机，内心深表感谢。 