========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 18:32
==========================


10311
「这次是... ... 29号! 」
「可惜! 擦伤了。」
「成功了! 」
「现在已经排好三个了，再排一个就够了。」
他从一个有洞的盒子里拿出一张纸，把上面的数字读了出来，一阵欢喜和懊恼的声音响起。
圣诞派对六点整开始。
佑轻松致开场白并干杯后，一边吃饭一边进入欢谈时间。
桌子上摆满了三明治、鸡肉、开胃菜盘子和各种饮料瓶。
围坐在桌旁的是盛装打扮的派对参加者。也就是说，男生要么穿黑色西装要么穿燕尾服。
每个女孩都穿着色彩鲜艳的裙子。
一般来说，每个男生周围都有两到四个女生。
在佑看来，比起那些衣着华丽但看起来不怎么合适的男生，那些大胆暴露肩膀和胸部，在头发和化妆上下功夫的女生显得更加光彩夺目，更像是派对的主角。
大家畅谈了半个小时后，为了让派对更加热闹，其中一个娱乐节目---- 美式宾果开始了。
美式宾果的做法是，首先向参与者发放长宽5格随机写有数字的卡片。
在最初分发的卡片中间的格子上开个洞。
这里有一个手工制作的盒子，可以用来代替宾果游戏机，里面有一张写着数字的纸。他们要从有洞的地方一个接一个地发布数字。
如果读出的数字在卡片上，就用笔把格子圈起来。
如果连接到纵向、横向或斜向任意四个，就宣布达到。
五个连起来宾果。按先到先得的方式领取赠品。
由于进行的关系，只有男生分发了卡片。
学生会最多提供五个奖品。
餐券和住宿券等，如果中奖了，男女都可以享受的奖品，在男生旁边偷看卡片的女生也一起喜忧参半。
走上舞台担任主持人是荣美。
我们认为她开朗的角色很适合派对。
在隔壁帮忙的是夏那。他们都穿着黑色的裤装和红色的蝴蝶结。
祐换上了深灰色的西装，用舞台的袖子看着整个过程。
运营的学生会以及帮助服务员的一年级学生都没有穿运动服或制服，他们都换上了黑色或白色的便服。
这里没有清华家和莉子。
关键是佑的运营几乎完全在幕后操作，因为佑明天晚上就可以过圣诞节了，所以今天就婉言谢绝了。
「宾果! 」
「你做到了! 」
「恭喜你!」！
现在，请从这里选择你喜欢的赠品
第一个宾果游戏出现在读出的数字是第15个。
猜中的三年级男生摆好姿势，与围在身边的三个女生分享喜悦。
4个人一起移动，在舞台附近从赠品中选择了温泉旅馆的住宿券。
其他有潜力或者只差一个潜力的男生都表现出了下一个潜力。
佑他们一边看着热闹的会场，一边忙着进行。
「我要去拿蛋糕了。」
「哦，拜托，五个人可以吗? 」
「我借用一下旅行车。」
「那就麻烦你了。」
宾果大赛结束后，我们将推出圣诞蛋糕。
纱和和其他五个人要去冷藏的家庭科室取。
食物都是先端上来的，但是饮料是根据减少的程度，由服务员补充的。
满18岁可以喝酒，但因为是校内活动，所以不提供酒精。
即使没有酒精，所有的男女参加者都很享受派对并且兴致勃勃。
「是的!」！因为刚才的赠品出来了，所以美式宾果结束了 ~ 。
喔！大家啾啾！」圣诞蛋糕到了啊 ~」
没玩宾果游戏的人还没来得及感到遗憾，蛋糕来得正是时候，人们欢呼雀跃。
10个大蛋糕，包括放在旅行车上的。
如果按这里的人数分，最多也就一两口吧。
「先生们，蛋糕吃完了吗?」？
既然这么难得，为什么不让男人和女人一起吃饭呢
服务员把蛋糕切好分发给所有人，荣美调皮地宣布。
被邀请的还有朋友以上还没有恋人关系的男女。
就是试图加深这种男女之间的感情。
「喂，佑君。」
「我们也是。」
蛋糕似乎还有学生会和服务员的份额，好惠、矶野贵理子和五对服务员安西罗莎、真野和诗织立刻准备给佑吃(书签)甚至聚集在我周围。超过10个人。
「嗯，嗯... ... 好吧，按顺序来。」
「嗯!」
一个接一个，用勺子舀出来的那份给佑吃。作为回报，我的那份还不够，所以我就用他递给我的勺子喂他剩下的。
「嗯，又甜又好吃。瞧，这是回报，安西罗莎。」
「嗯... ... 呜呼，好吃!」
一些穿着礼服的两三年级女生羡慕地看着佑这样交流。
她和同年级的男生交上了朋友，甚至被邀请去参加圣诞晚会。
尽管如此，佑依然是学校的偶像，与众不同。不由自主地吸引了他的目光。
吃完蛋糕后，进入下一场余兴节目。
今度は相性診断。
给所有人分发备忘录，让他们以男生为中心组成小组。
从这里出10道二选或三选题。
佑这次也要参加。由好惠替换矶野贵理子、纱和、主持人的夏那加入了祐的组合。
「那么，第一个问题! 要养猫还是养狗?」
(嗯。这里... ... 是猫吧?)
听到问题后，佑把答案写在写着1的数字右边。
佑是猫派，因为他在老家养过。
不幸的是，现在的公寓禁止养宠物，所以不能养。
一直盯着佑的矶野贵理子、纱和、夏那也写下了回答。
有「睡觉的话，是被子还是床?」等喜好选择题，也有「如果只能带一个去无人岛，下一个是哪个?」等考验判断力的问题，更有心理测验的问题。
「我来到公园。下一个和你说话的人是谁？
」小女孩，抱着孩子的妈妈，奶奶」
公园啊... ... 还是个孩子吧
抱着孩子的母亲    不知为什么脑海中浮现出25岁左右的女性    也很难舍弃，但佑的脑海中突然浮现出小学低年级左右的女孩。
我就是这样对一个接一个的问题写回答的。
当你完成所有10个问题后，你就可以回答问题了。
服务员一年级的学生来了，看看男生和女生的答案有多吻合。
「好的。那么，如果10道题中有8道以上符合要求的男生和女生组合，请上台。」
佑的小组中，矶野贵理子只答对了5道题，纱和只答对了1道题。而且反过来也很厉害。而且，夏那竟然答对了9道题。
「呵呵，因为我一直在观察你，大致了解你的喜好。」
「好、好厉害... ...」
夏那从小就为了表演而重视观察人类，似乎发挥了自己的本领。
佑带着得意洋洋的夏那走上舞台。果然只有6对答对了8题以上。除了佑之外，他们是三年的男女，交往时间长对他们有利。
佑在前面排队的时候看到了熟悉的前辈。
「哦，不愧是他。」
「哼，这是理所当然的结果。」
「是啊。」
晃辉，三年中和佑关系最好的一条，让两个女孩左右侍奉。
身材高挑，留着一头焦褐色的头发，浑身散发着威严的气息，这就是前剑道队长速濑，美加，米卡。小个子，娃娃脸，黑发长发，笑容可爱，满分的是现役歌手，麻里子。大概都是因为交往时间长才拿到80% 吧。
只有 koki 的团队赢得了80% 的女孩。
在荣美的广播中分别介绍了6组，然后进入余兴的收尾阶段。
「那么，包括合适成绩在内的6组... ... 就在这里接吻吧! 」！
现在，让我们振作起来吧
一阵骚动，几个男人和女人显得很困惑。
然而，当几个人喊「 keith!」时，「 kiss」电话立刻响了起来。
「大哥，给大家树立榜样。」
「哈哈，是啊。」
「晃辉，是我送的。」
「啊，狡猾! 」
佑和夏那拥抱着娇小纤弱的身体，非常自然地接吻。
美加最先靠近晃辉亲吻。晃辉接连和麻里子接吻。
除了佑他们，他们的关系不仅仅是接吻。
所有的组合都接吻了，尽管有点害羞。
最快的一组，只有几秒钟的触摸。男生似乎比女生更不愿意在大家面前接吻，他们脸红羞涩。
多少有点习惯的男男女女持续接吻一分钟左右。
四对接吻结束后，只有晃辉和佑组继续接吻。
晃辉的左右两边紧紧抱住美加和麻里子，不断地热吻着。
与此同时，佑和夏那紧紧地拥抱在一起，不停地转脸亲吻，直到舌头缠绕在一起。
「嗯啾、嗯呼... ... 嗯... ... 呀... ... 啾啾、噜噜、嗯呼... ... 咻、咻... ... 嗯... ... 啊呼... ...」
佑和夏那用舌头互相吞噬对方的嘴唇，有时嘴唇稍微分开，舌头相互碰撞，或者粘在一起。
我都能听到啪啪的声音了。
「太棒了，那两个人」
「总觉得光是看着... ... 已经... ...」
「不、不是让人心潮澎湃... ...」
「真羡慕... ...」
有些女孩从来没有接过吻，她们盯着佑和夏那的热吻镜头。
三分钟过去了，没有任何结束的迹象，苦笑的荣美被迫停止了。
舞会是派对的最后一站。
欧美的学校也许会在高中生中学习交谊舞，但在日本却不行。
所以，进行的是腮红舞。
腮红舞是指在欢快的音乐声中，面对面的男女双手搭在腰部和肩膀上，身体紧紧靠在一起，缓缓地跳舞。
仅此而已，不需要什么舞蹈技巧。
对于完全不熟悉的男女来说，这是一个很大的障碍，但是像这次这样的派对参加者却非常适合加深关系。
在灯光微暗的情况下，一对男女紧紧地挤在圣诞树周围跳着柚木舞。
相对于男生，女生有不止一个，所以她们在中途换了伴侣。
刚才是佑表演了和夏那的湿吻，最后却是守护者。
「小雪不跳舞好吗? 」
荣美对坐在主持席旁边的佑说话，他摇了摇头。
如果是在过去，看到柚木跳舞的男男女女可能会感到嫉妒，但现在却从容不迫。相反，他更像是一对前辈看着高中男女亲密相处的家长。
相反，比起佑，刚才在判断是否合适时分上未能得分的矶野贵理子和瑞希更想和佑跳舞。
「我只需要看着宴会顺利进行就够了,」我说，「顺便说一句，谢谢你今天的主持，我很高兴让艾米来主持。」
「嘿嘿。谢谢你，阿由君。」

荣美不仅受到佑的照顾，而且趁着黑暗的时候用手搂着她的腰，高兴地靠了过去。
好惠和夏那意外地发现了这种情况，更远处的矶野贵理子、瑞希和纱和也走了过来。
自然而然地，佑的周围就成了学生会的董事会成员。
「大家今天玩得开心吗 ~ ! 」
「「哦! 」
「「是! 」
在开始之前，由于人数增加，我们担心能否顺利进行。
但是，参加活动的男孩和女孩以及帮助他们的一年级女孩都非常合作，没有遇到什么特别的问题，他们能够走到尽头。
虽然一点小事差点引起争执，但似乎参与者之间进行了调解。
「那么，今年的圣诞派对就到此为止吧。
女士们先生们，谢谢你们
荣美自始至终以欢快的语调主持节目，赢得了热烈的掌声。
之后，可能会有男女预约了学院的男女特别交流室，或者前往酒店，和睦地度过夜晚然后，在这里分开回家的男女，各自吧。
「今天的派对很棒，谢谢。」
「多亏了学生会的其他人，我才玩得开心。」
「谢谢大家——」
「我也是，能让大家开心真好。」
祐等学生会成员并肩目送参加者离去。
每个人都会离开，向佑他们表示感谢。
尤其是通过余兴表演和舞蹈，与目标男生加深关系的女生，笑得很开心。
现在的佑如果不仅仅是他自己，其他男女都能成为好朋友的话，他会很高兴的。
既然当上了彩陵学园的学生会会长，我就有这种感觉了。
当所有参加聚会的人都离开时，宽敞的体育馆里顿时空荡荡的，寂寞无声。
我们今天在这里收拾食物和饮料。拆除体育馆内的装饰物恢复原状将于明日下午召集清理小组进行。
「啊，佑君，有人来接你了。」
「已经到时间了吗?」
8点刚过，大家分头收拾垃圾的时候佑被叫住了。
两个女孩站在通往体育馆侧面管理楼的入口，而不是主入口。
这是从篮球队退役的千鹤和康妮。
今晚，只有佑有一个特别的请求，他是来接我的。
「对不起，我得走了。剩下的就拜托你了。」
「嗯，适可而止吧。」
「别再勉强自己了。」
「哈哈，我知道，但我会尽量不辜负大家的期待。」
佑向荣美等学生会干部，以及陪伴他们到最后并帮助他们的一年级女生们打招呼，握手后向千鹤等人等待的入口走去。



在上一集里，你说女生要换制服，但这次变成了派对用的衣服。
我把上一集修改成只是换衣服。
好了，佑的圣诞派对从下集开始正式开始。 