========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-10 16:23
==========================


10312
「两位，让你们久等了」
「佑君，佑君! 欢迎你来! 我、我们。」
「嗨! 佑! 」
「你好，康妮。」
从学校活动的保安开始，千鹤和佑见过很多次面，今天却比平时更加紧张。开口的第一句话结结巴巴的，硬邦邦的。
与千鹤形成鲜明对比的是康妮一如既往的开朗与佑击掌。就这样抱抱。
即使不紧贴身体，向前突出的火箭胸部也会击中，佑高兴地拥抱并埋葬脸部。毕竟康妮比我高20厘米。
「嘿，你太狡猾了! 」
「那么，现在轮到千鹤了。」
「哇! 啊哈... ...」
佑欣赏了康妮的火箭胸部，现在他拥抱了千鹤。
虽然没有康妮那么高，但千鹤也比佑高出15厘米，胸部也不亚于佑。
这种弹性足以让佑一抱住他就把他推回去。
佑的脸正好出现在千鹤眼前，她满不在乎地用双臂环抱着他。
迎接祐的是两个体育系三年级的学生，他们在夏天从篮球队退役。他是队长椎名，千鹤，外表看起来是个金发碧眼的白人，但是因为在日本出生长大，所以精通日语的康斯坦丝(俗称康妮)其特点是两人都露出额头的长长的马尾。
两人在4月参观社团活动时交谈过之后，每次活动都会委托警卫。现在可以说是校内学生会主席的专属警卫了吗。
自从第一次见面以来，迷恋上祐的千鹤等篮球队员们对他很感兴趣，祐本人也很喜欢可以说是高大美女军团的篮球队员。
正是由于这种亲密的关系，佑参加了10月初的篮球队退役集会，最终与两人发生了肉体关系。
他们已经很久没有穿过篮球队的制服了。
白底紫色印有学校名称的短袖短裤。修长的双腿让人眼花缭乱。
在这么冷的天气里，他似乎一路上都穿着运动衫，看到佑朝他走来，他急忙脱了下来。
穿制服是佑的要求。
所以佑的情绪也高涨起来。
「走吧!」
「嗯，嗯。」
「是啊，大家都在焦急地等着呢。」
如果是在体育馆里激烈活动的话就另当别论了，一旦出去就会很冷。佑走到两人中间，左右手臂环绕腰部紧紧贴在一起。
千鹤和康妮一只手抱着脱下的运动衫，另一只手搭在佑的肩膀上，高兴地走开了。
通过一条被无助的荧光灯照亮的走廊，进入管理楼。
今天正在举行圣诞晚会，所以入口是开放的，但是走廊除了指示紧急出口的绿灯或者灭火设备的红灯之外一片漆黑。
但是对于现在的佑来说，从左右两边紧紧贴在一起的两个人的温暖让他感到安全和舒适。
「ゆ……」
「哇!」
「何者っ！」
「咦?」
走廊拐角处突然冒出一个人影，我惊讶得叫了出来，但和千鹤差不多高的对手好像是体育系三年级的女生。
「吓到你了，对不起。」
「不，没关系，只是太黑了，看不清楚。」
她的名字叫祖父江，珠美，是垒球的前队长。
我认识祐，他从四月就开始参加学生会了。
以前短短的黑发退休后留得很长，现在已经披到了背上，扎成了两条分开的辫子。和《铜锣》中出现的静香的发型很容易理解。
虽然身高高达185厘米，但在佑面前却给人一种温和的印象。
不过，部里可靠的队长。他看起来很瘦，但打击技术高超，长打力强，在退役之前一直担任第五号击球手。
她也穿着制服，但因为上下深蓝色的缘故，混在黑暗中没有注意到。
「啊，珠美，你把蛋糕带来了吗?」
「是、是吗?」
看到珠美双手提着盒子，佑向她打招呼，她用提高了八度的声音回答，微笑着。
我们已经谈过很多次了，但还是一如既往的新鲜。
我问了一年级第五班垒球的上野祥子，证据，她说他在训练和比赛的时候话不多，但是他是一个堂堂正正的队长。
但在佑面前，他就像借来的猫一样温顺而内向。
好吧，体育专业的学生很少有机会接触男生，他们也不在乎这些。
佑走近珠美伸出手想拿一个，但珠美慌忙摇摇头，催促佑「走吧」，向第一校舍走去。
就在那时。我听到后面有脚步声。
「等一下! 等一下! 等一下!」
「嗯? 那个声音... ...」
「切!」
佑在回忆那个声音的主人时，珠美为了不让任何人发现而咂了咂嘴。
那个从厕所里冲出来的人猛冲过来，发现佑后脚步嘎吱嘎吱地停了下来。
「あ、祐君♪」
「你好，环希。」
刚才还是一副愤怒的表情，现在突然变了。
棕色短发。一个看起来很有魅力的美女强颜欢笑。
她叫薮江，环希。棒球队的前队长。
因为学生会的关系我认识佑。
「喂! 你趁我上厕所的时候把我丢在这里，太狡猾了! 」
「闲逛是不对的。」
「什么! 你这个傻瓜! 只有在这种时候才会这么做!」
「我不能让佑君久等，小家伙! 」
棒球和垒球。虽然使用的球和细节规则不同，但总体上是相似的球类比赛，而且双方围绕球场使用权展开竞争似乎是一种传统。
这两种球类运动在这个世界上都同样受欢迎，一直打垒球到小学的少女进入初中后转向棒球。反之亦然。
每年四月，俱乐部成员之间的争夺都很激烈。
更复杂的是队长之间的名字也很相似，两人都是县里首屈一指的强击手，这也加剧了两人之间的矛盾。
在最后一场比赛中追平了学校总本垒打记录的珠美，而从2002年春天开始稳居第三位的环希则是一名以快速巧打而自豪的复仇击球手。
刚才被称为「小个子」的环希确实是这些人中最矮的，但还是有165cm 左右。
「真是的，这两个人... 」
「你们总是吵架。」
千鹤和康妮也惊呆了。
虽然是校内，但因为是夜间，千鹤和康妮建立了最亲密的关系来迎接佑。
去取家庭科室冷藏的蛋糕和饮料的时候，珠美和环希在管理楼的走廊上迎接，四个人护送佑出去。
选择在退出社团活动之前经常互相争吵的两个人是失败的时候。
「你们两个不要吵架」
「啊!」
是佑对正面对视的两个人说话的。
不管珠美和环希关系多么不好，一听到佑的劝谏，她们立刻露出羞愧的表情。
佑突然看向环希的腹部。
他穿着白底条纹制服，没系腰带，露出里面的内裤。在黑暗中凝视是紫色的。
应该很快就发现了。环希吃了一惊，慌忙想把它修好。
「对、对不起，让你看了奇怪的东西。」
「噗!」
「我来吧。」
「什么?」
环希手里拿着一个大塑料袋。
为了不让她的手受伤，佑突然在环希面前弯下腰。
一边看着腹肌破裂的腹部，一边放下卷曲的黑色内衣白领风云(戏剧)。他重新系好裤子的纽扣和皮带。
其间，环希目瞪口呆，任由佑摆布。
「好的。」
「谢、谢谢... ...」
刚才珠美因为制服乱七八糟而笑，但看到佑特意帮她修好，她不禁羡慕起来。
佑站起身，面对面把手伸向珠美和环希的腰间。三个人紧紧贴在一起使脸变得更近。
「这样的夜晚，希望你们能好好相处。」
「「……っ！」」
「嗯... ... 嗯，为了佑君。」
「我、我知道了，让你久等了，对不起。」
「是我，对不起。」
两人和好之后，祐再次被千鹤、康妮、珠美、环希四人包围，穿过管理楼的走廊，中途来到通往第一校舍的走廊。
没有一个体育系的学生参加圣诞晚会。
每个人都成为体育会系社团的正式成员，每天都在社团活动中努力。在这样的体育系里，能和男生相处融洽的学生极少。
就今年而言，唯一的例外是祐。
在准备圣诞晚会的时候，佑发现没有一个来自体育系的参加者。
自4月以来，体育会系部的成员每次活动都要负责保安工作。虽说是轮班制，但也不能说是充分享受活动。
佑等男生能够尽情享受校内外的活动，多亏了她们保安小组。
你就不能想办法报答我平时的恩情吗。
所以我想，至少在毕业前三个月的三年里，我可以举办一个圣诞派对。
我不好意思找一个平时没什么交情的三年男生。
许多体育系的学生在夏天退休之前都有体育系三年的代表，所以他们和学生会有联系，也有像千鹤等人那样私下里相处融洽的学生。
就算是一个人，我觉得自己去他们会更高兴。
我和千鹤和康妮商量过这件事，他们举手赞成。
就这样，佑在体育馆的圣诞派对后来到了教室。
我已经得到学校的许可，晚上在教室里开派对。
校方也无法拒绝学生会主席和体育系提出的提高校名的建议。
至于佑的人身安全问题，只要体育系三年级全体学生都跟着就没问题。
一个不了解情况的人可能会觉得，这就像一只兔子专门冲进狼群。
其实兔子一年四季都是发情期繁殖力很强。在佑看来，这感觉就像跳进了一群美丽而强壮的雌性。
佑在四人的陪同下走上第一校舍的台阶。
晚上的校舍真是诡异。
以「厕所里的花子」为代表制作学校怪谈也是可以理解的。
不过，按照这个世界的一般男生的说法，也许人类女性比鬼魂更可怕。
更别说晚上学校里只有一个男人。
一般情况下，他会因为害怕而双腿发软，但是佑却因为前面有一个班级的女生在等他而兴奋不已。
当我走到三楼走廊尽头的七班(体育系)教室门前时，一个女生突然出现在我面前。
虽然是冬天，她那麦色的脸却闪闪发光。
他是前足球队队长藤枝，和歌子。
「大家，佑君来啦! 」
「「哦! 」
教室里传来一阵嘈杂的声音，还有一阵摇摇晃晃离开座位的声音。
对她们来说，这是一份快乐的圣诞礼物，但最重要的是。
佑微笑着和千鹤等人面面相觑，然后走进开着门的教室。

「大家好，请坐。我是学生会主席广濑。」
「佑君，是佑君。真正的佑君... ...」
「真没想到你会来。」
「你的笑容真好看。」
「嘿嘿，你还是那么帅。」
试着用老师的口气站在讲台上只是一个小小的玩笑。
但每个人都按佑的话坐下。一起来到这里的千鹤他们也坐在自己的座位上。
在佑的眼前，体育系3年级的28名女生一个也不缺。
和之前见到的千鹤、康妮、珠美、环希一样，各自穿着部里的制服是佑的要求。
棒球、田径、乒乓球、柔道、体操、硬式网球、篮球、排球、垒球和足球。
还有白底用汉字或罗马字绣有校名的校服，以及使用学校颜色紫色、红色或黄色等原色的华丽队服。
这样聚集在一间教室里，真是五颜六色。
当佑看着所有人的时候，每个人都满怀期待地看着他。


我还有其他体育系的部门(如剑道、日本弓道等) ，但我不属于体育系三年级。
作为设定，体育系是根据中学时代的比赛成绩入学的。有入学金和学费免除优惠。最初的学生人数仅限于20人左右，但是自从实现共同学校化以来，学生人数一直在增加。
托佑的福，明年入学申请者会蜂拥而至吧。
棒球不像现代日本那样成为全国性的运动。我以为我们不需要它，因为我们有垒球，但现实生活中也有女子棒球，我们决定存在。
但是，垒球和比赛人口相互竞争，团体比赛的受欢迎程度不如足球，和篮球、排球差不多。
 