========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================


10313
自从圣诞派对篇3之后，你们新来的体育系女孩就会陆续登场。
所以，我要记下上集之前出现的班上的孩子。
按姓名、身高、退休前所属部门的顺序排列。
椎名，千鹤，187cm 篮球队
康斯坦丝 · 威尔逊(又名康妮)192厘米篮球队
藤枝，和歌子，175cm 足球部
祖父江，珠美185厘米垒球→新!
薮江，环希165cm 棒球部→ new!
教室被贴上了窗帘来堵住窗户。
为了不让灯光泄露到外面，他们用胶带把边缘都贴上了。
这间教室也有暖气，所以即使穿着薄薄的制服，温度也不会太冷。
佑站在讲台上面对着28个高中女生。
如果我成为一名女子高中教师，这将成为我的日常生活。
我年轻的时候天真地以为我嫉妒女高中的老师。
当你步入社会变老，发现自己对待女人不是很在行时，情况恰恰相反。
我觉得一群女人，有一种男人无法理解的恐惧。
如果有那么多人盯着你看，你会紧张得说不出话来。
在一个男女比例不平衡、贞操颠倒的世界里，作为一个上共校的高中生，过上9个月就会习惯被女人包围的生活。
女生们会不断地跟你说话，即使你不能很机灵地回答问题也没关系。相反，他们只是表现得和蔼可亲而已。
这就是为什么佑进入体育系三年级教室的原因。
在座的28人中，大约有一半是代表社团的，他们因为学生会的关系见过面并交谈过。
佑有点沉浸在女高中老师的气氛中，但他脱下外套放在课桌上，穿上衬衫绕到前面。前排的座位很近，伸手就能够到。
座位是5排，排列顺序是按身高排列的。只有走廊和靠窗的队伍有5人，靠中间的有6人。
班上个子最高的千鹤和康妮并排坐在最后一排。
一个只认识中间前排那张脸的孩子抬头看着佑，他们四目相对，她微微一笑，她立刻涨红了脸低下了头。听起来又新鲜又可爱。
这样看看所有的学生，与入学考试面试时性格和外貌都列入选拔条件的普通科相比，她们可以说是处于极其平均水平的女高中生。
虽然也有像千鹤、康妮、和歌子、环希这样容貌端庄的美女，和普通科学生相比也毫不逊色。
我们班的平均身高可能比佑高170厘米。从制服上可以看出，每个人都有锻炼过的身体。胆小的男生可能会被吓到。
但我认识祐，他从4月开始就是学生会的成员。
也许她们还有原来的性格，但在彩陵学院受过淑女教育的她们，在男人的眼里都是好孩子。
对她们来说，唯一有联系的男生似乎也有关系，我记得她们为了加入学生会而全心全意地协助我。
看了一会儿体育系三年级的全体同学后佑开口了。
从「4月的欢迎野外定向」开始，球类比赛、智力竞赛、彩陵庆典、彩陵庆典等，在过去的9个月里得到了体育学校运动会部的大家的帮助。特别是自从我当上学生会主席，周刊杂志的文章刊登后，想强行闯入学校的人激增，我想警卫也很辛苦吧。」
佑停顿了一下，可能是想起了当时的辛苦，他一脸感慨地点点头，露出苦笑。
虽然每次活动都被派去警卫是共同学校化以来的传统，但是今年的体育节和彩陵节的负担尤为沉重。
但是，没有人会公开指责她「多管闲事」，相反，她们抱着自己保护佑和其他男生的气概努力工作，这就是她们成为彩陵体育会系女生的原因。
佑继续说道。
「作为学生会主席，对于体育会系各部的各位的协助，我感到非常感激。
因此，体育科虽然不是所有的部门，但是包括部长、副部长在内的部门的核心前辈们都到齐了。正好今天我们举办了一个圣诞晚会，我，广濑，想亲自来报答体育系三年级的同学们
「哇啊啊啊啊啊」教室里一阵骚动，佑的名字被连声喊出。
原本作为社团代表参加学生会的人姑且不论，以前连面对面交谈都没有的人，现在能在他们面前说话，已经是非常高兴的事了。
即使再熟悉，看到一个班级的女生坦率地表达自己的喜悦，佑也会感到害羞。只有体育系才会有这么大的声音吗。
考虑到是晚上，佑在嘴前竖起食指「嘘」了一声，马上就安静了下来。
佑目睹了这一切，有点害羞地说。
「难得，要是能像圣诞老人那样准备点礼物就好了。」
「没关系! 就这样，广濑来了! 」
「是的! 我没能参加派对，但我只能和广濑在一起，我什么都不需要了! 」
「唔... ... 是真的哦... ...」
甚至有人感动得热泪盈眶。
「嗯。我什么都没想... ... 我该怎么办？
如果你想让我做什么，你可以告诉我，任何事情吗
「什、什么都行?」
这句话让每个人都热切地看着佑。
有些人笑了，摇了摇头。在短暂的时间里，脑海中会出现什么样的幻想呢？
「是!」
这时，和歌子精神抖擞地举起右手站了起来。
「提案! 年级啦、男女啦什么的，趁现在把这个话题拿开。不用敬语，互相叫名字怎么样?」
片刻之后，赞同的声音接踵而至。
「那太好了! 」
「足球队，说得好! 」
佑在彩陵祭巡回的时候和歌子对我说过这样的话。
还是渴望被亲近的男生点名吧。
「只要前辈们不介意，我一点都不介意。」
「不愧是佑君! 」
「不客气，和歌子。」
和歌子高兴地笑着坐了下来。
已经得到祐的同意叫她名字的她，特地在这里提出这个建议，大概是为了还没有和祐说过话的同学吧。
只有前足球队队长才能有这样的关心。
佑注意到左边第一排有个小孩举起了手。
是一个留着两个团子发型的小个子、睡眼惺忪的女孩。
上面穿着淡紫色的 polo衫，下面穿着深紫色的短裤。
「嗯，我记得... ...」
「乒乓球部副部长王雨玲(Wang Yuling)」。日本的读音，虽然是「好漂亮」，但是有人说尤琳更可爱。所以，叫我尤琳吧
「尤琳... ... 好可爱啊! 」
在这个世界上四分五裂的中国大陆国家中，她是唯一一个从与日本有友好关系的中华民国(南京国民政府)移民过来的现在出生的中国人。
佑走近坐着的尤琳，小心翼翼地摸着她的头，以免弄乱她的团子发。
「啊! ? 」
尤琳因为突如其来的事变得僵硬，但佑的手势一定很舒服。他闭着眼睛，神情恍惚。
「啊! 狡猾，我也! 」
「我也要抚摸! 」
「我也是! 」「我也是! 」「我也是! 」
佑看到他的手立刻举了起来，不禁苦笑。
「哈哈，我知道了。那就从前面开始按顺序吧。」
佑走进靠走廊的两排人之间，用左右手依次摸着头。
许多人把头发剪成短发或扎成辫子。
不过，似乎有些孩子退休后长得比以前更高了。
头发也可以说是女人的生命，在重生之前男人是不能轻易触碰的。
但在这个世界上，每个人都喜欢被佑抚摸。佑也摸女孩子的头发很舒服。这是一种双赢的关系。
我花了几分钟，左右同时摸头，直到最后一排的高个子男孩。
她长得像个男孩子，身高1米86，和千鹤差不多，她的名字叫马场礼子。我是排球队的队长。只要稍有松懈，就会有短刀的声音发出斥责声。作为鬼队长，他在部里被后辈们所惧怕。
但在佑面前，他完全是另一个人。现在还像借来的猫一样老老实实地摸着我的头。
「啊哈 ~ 被男生摸头，是我的梦想啊」
很少有男生比她高。
他不仅身材高大，而且目光锐利，看起来总是很生气，所以他自己认为想和男生搭讪也是最后的下场。
对这样的礼子，唯一一个平常地说话、特意抚摸头的男生就只有佑了。
「呵呵，你看起来心情不错，礼子。」
「嗯，感觉很好，佑君。」
左边没有座位，佑把左手放在礼子的肩上，右手温柔地抚摸着她的头。
说到这里，礼子的眼角下垂，一脸陶醉。
不过，佑的视线转向了她的身体。
制服上是白底无袖。这个设计非常合身，可以清楚地看到身体的线条。他不仅肩膀结实，而且胸部隆起。下面是红色的，和灯笼裤没什么两样，所以暴露出了一些蓬松的大腿。
也就是说，高度暴露、肉感的礼子肢体十分明显。
「啊，那个... ... 佑君?」
「什么事，礼子?」
「嗯，嗯，嗯... ...」
礼子平时站在俯视的立场，现在却反过来抬头看佑。
能这样互相注视真是新鲜，让我的心怦怦直跳。
正好在隐秘部位附近，他双手交叉，扭扭捏捏地试图编织出一个词来。
「说吧，什么都行。」
「あ……」
佑抚摸着头的手滑到礼子的脸颊上。
我感觉到他的脸颊红红的，发烧的。
被佑抚摸后，礼子的私处已经开始打湿。
佑的手指从脸颊爬到嘴巴，再爬到下巴，礼子一副发烧的表情说。
「佑... ... 我... ... 我想抱你。」
「喂喂喂!」
周围的座位传来礼子的话，有人冲了进来，佑却毫不在意地笑着回应。
「怎么，原来是这么回事。不用客气。」
「真、真的? ! 」
「是的，但是怎么做呢?」
「这里，这里! 」
坐着拉着椅子的礼子拍了拍摆放齐全的大腿。
佑竟然不是抱抱，而是被抱的一方... ..。
但从身高来看，这也许是合理的。
佑稍稍犹豫了一下，点点头，转身侧身坐在礼子左侧的膝盖上。
「不重? 」
「一、一点... ... 都不重... ...」
坐在膝盖上，脸的位置稍微高一点，脸也靠近了一点。
因为佑真的上车了，礼子反而显得狼狈不堪。
于是佑用左臂搂住礼子的背，把脸贴近她的耳朵说:。
「没关系，别客气。」
「呀! 」
礼子的右臂环绕在佑的背上。
大大突出的胸部正中要害。虽然触摸的是心脏的另一侧，但能感觉到她的心跳。
佑顺便伸出右手，把礼子的左手和恋人拴在一起。
「真、真羡慕... ...」
「真好，我也... ...」
「嗯，我强烈同意。」
全班同学都在关注被抱的佑。
一个男生不仅对女生中的每个人都露出微笑，坦率地交谈，而且还会抚摸她们。而且，学校里每个人的偶像学生会主席。
和男人无缘的同学看到佑抱着自己，自然也会这样。
佑走进教室的时候，体育系的女生们都觉得这是一个和睦相处的机会，平时压抑的欲望被点燃了。
这时，把脸贴近佑肩膀和脖子的礼子变得异常亢奋。
把男生抱在膝盖上，是每个大块头女人都有的愿望。这是一个现实中无法实现的梦想，现在却抱着佑的身体，近在咫尺。
简直是梦境还是现实。用五官享受男人身体的她意识模糊，烦恼从口中流露出来。
「啊，啊... ... 祐君，祐君，好香，苏——哈，苏——哈。啊哼！受不了了！呼，呼，我喜欢你！啾，我想啾。咕噜咕噜的... ... ... 哈
突然清醒过来的礼子慌了手脚。好不容易才松开手，捂住嘴巴。当他意识到自己已经说出声来时，冷汗顺着他的背流了下来，他的脸红得像煮熟的章鱼。
礼子战战兢兢地抬起头，看到佑的脸凑了过来，不禁哑口无言。
佑的右手避开捂住嘴的礼子的手，直接捂住半张的嘴唇。
「嗯? ! 」
突如其来的事让礼子无法反应。
周围的同学也无言以对，僵在一起。
在这种情况下，只有佑听到并答应了她的愿望，他想要享受这个吻。
他把嘴唇紧贴在礼子的嘴唇上，然后趁礼子张开的时候把舌头伸了进去。
「嗯嗯? 啊... ... 嗯嗯... ... 嗯... ...」
舌头接触的瞬间，感觉头脑一阵麻木，礼子因为第一次体会到的快感，全身因为欢喜而颤抖。
一开始他任由佑的舌头在嘴里纵横交错，但渐渐地他自己也缠上了舌头。
「嗯、嗯姆... ... 啾、啾啾... ... 嗯、哎、噜、啊呼... ... 啾、啊嗯、嗯呜... ...」
大概两分钟前我们就开始紧紧拥抱湿吻了。
彼此伸出舌头稍微分开一点，口水线就会拉出好几道。
这次是礼子把舌头伸进佑的嘴里。
在完全接触嘴唇之前，重叠的舌头会发出噼啪声。
大家都默不作声，屏息凝视着佑和礼子。
有些人甚至变成了内裤压着隐秘部位。
佑终于注意到了她的目光，于是把嘴唇移开了。
他微笑着说:。
「大家也会吻我吗? 」
「「做、做、做、做」
这是体育系三年级学生齐心协力的时刻。


我现在才开始推特。名字是「辽魔@夜曲小说」。
账号本身我上个月试着建了一个，但是我还是决定把它用在夜曲上。
如果你能随便写写你的感想和素材，我会很高兴的。
不过，尽管夜曲的评论栏一定会回复，但是微博还没有决定该怎么做。 