========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================


10314
我是圣诞派对篇前情提要里的体育系三年级学生。
按姓名、身高、退休前所属部门的顺序排列。
椎名，千鹤，187cm 篮球队
康斯坦丝 · 威尔逊(又名康妮)192厘米篮球队
藤枝，和歌子，175cm 足球部
祖父江，珠美(182厘米) ，垒球
薮江，环希，165cm 棒球队
王雨玲(俗称尤林)152cm 乒乓球部→ new!
马场，礼子，186厘米排球部→ new!
前情提要: 最后一个湿吻让我们进入了色情。
「呜呜... ... 呜呜呜... ... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! 啊，再来一点! 啾、啾、啾、噜噜噜噜噜噜噜噜噜... ...」
佑从礼子的膝盖上下来，和坂田克里斯蒂亚诺紧紧地拥抱在一起，热情地亲吻着。
和和歌子一样属于足球队，日本裔巴西人克里斯比佑佑高5 ~ 6厘米，是棕色皮肤，身材高挑的拉丁裔美女。
佑的手抚摸着她波浪起伏的黑发和腰部，克里斯的双手也抚摸着佑的整个背部。
在感受时间内与克里斯做了1分钟湿吻的佑离开了嘴唇。
克里斯张开湿润的嘴唇用湿润的眼睛看着佑。
「佑... ... 再来一点。」
「对不起，克里斯，大家都在等我。」
佑抚摸着她的头，又轻轻地吻了她一下。
克里斯依依不舍地把手从佑身上拿开。
「好了，坐下，轮到你了。」
「是的。」
佑依次亲吻那些乖乖听话坐下的女孩们。
以什么样的姿势进入了对方的希望。
像克里斯一样站着，或者和礼子的时候相反矮小的孩子由佑坐在座位上抱着。
不管怎样，拥抱很快就会发展成湿吻。
除了已经经历过的千鹤和康妮，每个人都是第一次接吻，那里由佑很好地领导。
佑抚摸她的头发和背部，再把她的嘴唇和舌头放在一起，她就会忘记时间，全神贯注地动她的舌头。
「啊啊啊... ... 这就是所谓的成年人的吻吧，感觉真好。」
「我的头还在发晕。」
「光是一个吻... ... 你的小穴就湿了，麻烦大了」
「其实我也是。」
「我想向社里的同学和后辈炫耀一下。」
「我们得保守这个秘密，对吧? 」
「我知道。」
和佑接完吻的孩子们正在和邻座的同学窃窃私语。
如果可以的话，我想再吻佑一次。
但佑给体育专业三年级的每个同学一分钟左右。你吻我是为了让我们尽可能平等。
不能只有我一个人说自我中心主义，他忍着，眼睛还是跟着佑。
不久，佑与体育系三年级的28个学生全部接吻完毕，回到课桌前。
每个人都对佑投以炽热的目光。
佑进来的时候情绪也很激动，但是刚刚体验过接吻的现在下腹部更热了。
「啊，对了，这里有蛋糕，好不容易吃了，吃吧?」
今天佑去体育系三年级的教室是事先接受委托决定的。
所以，我另外订了两个，和在体育馆举行的派对分开。
他让珠美和环希到家庭科室的大冰箱去取。
也许很多孩子本来就喜欢吃甜食，但是每个人的脑子里都有佑，而不是蛋糕，他们似乎忘记了佑的存在。
教室入口附近的架子上有两个装蛋糕的盒子。一个大塑料袋里有五个2l 的塑料瓶代替香槟，一个人数的纸盘和一把塑料叉子和一把用来切割的刀子。
佑正要去拿，几个人慌忙离开了座位。其中我向前排的两个人招手请他们帮忙。
当我们三个打开盒子准备的时候，佑脑子里突然冒出一个想法。
「是的，我想到了一个好主意。我能请大家帮个忙吗?」
佑带着恶作剧的笑容说，她们是不会拒绝的。
相反，是什么愿望。我希望这一定会很有趣。
「是啊... ... 首先，这里面胸部大小是 a 罩杯的人，举起手来。」
突如其来的问题让每个人都感到困惑。如果你在重生前的世界里问同样的问题，这完全是性骚扰，但在这个世界里，这并不是一个难以回答的问题。
更何况是佑问的。
两个人面面相觑，举起了手。
从制服上看，他的胸部似乎没有隆起。
佑犹豫了一下，叫出了他的名字。
「那么，尤琳，让我看看你的胸部。」
「嗯!」
佑的请求，尤林立刻精神抖擞地回答。
佑拉着桌子站在她面前，尤琳背靠着椅背挺起胸膛，卷起了制服的下摆。
这是一种不加修饰的白色胸罩，就像进入成长期后开始需要的青少年所穿的那种。
也许是因为胸部太小，胸罩也很容易脱掉。
出现的是小巧可爱的乳头和乳晕。
如果你从侧面看，你会发现它呈现出一条稍微平缓的曲线，但是像现在这样弯曲的姿势，它看起来几乎是平的。
大家都在关注他接下来要做什么，佑拿来开封的蛋糕，放在尤琳的桌子上。这是一个正宗但很受欢迎的，上面有草莓的鲜奶油蛋糕。
佑拿起一把小刀。是可以一次性使用的塑料。
他没有用它来切蛋糕，而是舀出一口奶油，足够放在蛋糕的顶端。
「可能有点冷，忍耐一下吧。」
佑小心翼翼地把刀尖的奶油拿到尤琳的胸前，以免掉下来。
「嗯! ? 」
不顾惊叫的尤琳，在佑看来，她在右侧涂上了奶油，并用足以遮住乳头和乳晕的白色奶油进行装饰。
「那我开动了。」
「啊!」
佑弯下腰，从正面把脸凑近尤琳的胸口，舔了舔。
「嗯。尤琳的奶子蛋糕又甜又好吃。我要把它们都舔干净。」
「啊... ... 啊... ... 啊!」
他从周围舔去奶油，露出了淡粉色的乳晕。
佑的左手像用手心包住没有舔的胸部一样轻轻地放在上面。
可能是出了点汗，那里虽然很小，却是乳房，特别柔软地传递到手上。
然而，即使我试着去揉，肉也太薄了。
所以，试着用包裹好的手掌揉捏乳头。
很快你就能感觉到它在你手中变硬了。尤里安不得过度用力地揉捏着，然后高声地发出喘息声。
另一方面，在露出乳晕后，佑伸出舌头舔掉了乳头上的一点奶油。
舌尖碰到乳头，尤琳的身体不禁颤抖起来。
「佑、佑... 啊、啊啊! 那里... ... 呜! 」
佑连乳头一起含在嘴里。
几乎把面霜都舔干净了，但感觉皮肤融入了糖分，感觉很甜。
所以佑执拗地用舌头揉着乳头，或者啾啾地吸吮。
左手也在指间夹着乳头继续拉扯刺激。
「啊—— ! 啊—— ! 啊—— ! 啊—— ! 哈——哈——呼——————
灵敏度因人而异，但根据佑的经验，胸部较小的孩子更容易感觉到乳头。
现在尤琳抬起下巴，大声喘气。
尤琳对自己摸起来的快感感到困惑，但她并不想阻止佑。
她抚摸着佑吸吮自己乳头的头，把自己的手放在佑不断玩弄乳头的手上紧紧地抓住。
即使奶油早已用完佑也没有停止对乳头的爱抚。
「啊啊! 呀... ... 胸部... ... 心情，好极了! 一、一... ... 哈啊啊啊! 」
颤抖着身体的尤琳似乎用乳头的爱抚迎接了高潮。
「真好，真好。佑君，我也是。」
另一个 a 罩杯。长城，莉玖猛地从座位上站起来，像个孩子一样蹦蹦跳跳地向佑走来。
她是田径队的前副队长。虽然短发、娃娃脸、明亮的眼睛非常可爱，但有点像同组的2年级学生早川步。
与擅长短跑的步相比，莉玖是长跑专家，整体上比较瘦。
另外，在彩陵祭的下午部、体育馆举行的选美比赛中，在男装部门获得第2名的是她。
白底红紫黄色渐变鲜艳的吊带背心。下面是一条红色的短裤，和灯笼裤一样凹进去了。
虽然身高不到160厘米，但是脚很长。
「是啊，那就代替他吧。」
佑把蛋糕上的草莓摘了下来。
然后和莉玖面对面地把草莓衔在嘴里，但是没有咽下去，而是把手放在莉玖的双肩上。
猜到他的意图了吧。莉玖抬起下巴看着佑，嘴巴微张。
佑把脸凑过去，夹着草莓放在嘴边。
如果我们继续互相嚼草莓，当然嘴唇会接触。
湿润的嘴唇一接触，莉玖就紧紧抱住佑。
佑也爱抚着莉玖纤细的身体，不停地亲吻着。
尤琳和莉玖坐在座位上，但仍然兴奋不已。
在依次抚摸了他们的头之后，佑开口了。
「下一个是 b。」
「是」「是」「是」「是」「是」「是」「是」「是! 」
「你们，等一下! 」
超过10个人举起了手。
有些孩子胸部明显很大，看起来比 d 罩杯还要大。
不愧是没举手的人吐槽我。
佑苦笑着说。
「所有的尺寸都会按顺序排列，老实自我报告吧。」
经过重新安排，从5人的 b 杯中选出的是垒球的珠美。她用鲜奶油装饰着个子虽高却很小的乳房，舔个不停。
接着是 c 罩杯，d 罩杯越来越大。
基本上 b ~ e 杯比较多，和没被选中的孩子依次轻吻。
F 罩杯是礼子和环希，g 罩杯是千鹤，还有一个人，就是担任柔道部队长的矢胁，美智慧。
说起转世前见过的柔道女选手，她们给人的印象都是胖乎乎的体型。
在这个世界上，如果是重量级的，也是一样的。
其中美智慧看起来是标准体型。他看起来很帅，很适合穿男装。
他比佑矮一点，大概1米65。属于中量级的66公斤以下的运动员。
佑面前摆好桌子的美智慧仰面朝天。穿着的柔道服的前面敞开着，在浅蓝色的大杯子的运动胸罩中好像没有穿 t 恤。
看起来一般体型，不愧是柔道选手。从肌肉隆起的肩膀开始，整体强壮，腹肌开裂。
更引人注目的是仰卧着却没有崩塌的小山般的乳房。
「来吧，佑君! 尽管来吧! 来吧! 」
美智慧满脸通红处于欢迎状态。
佑把奶油放在左乳房上，微笑着说。
「那我就开动了。」
佑从正面走过去把它盖住。
用双手抓住小山一样隆起的乳房，把舌头伸向右边顶端的奶油。
美智慧用沙哑的声音欢欣鼓舞，开始喘气是说

终于最后。班上唯一一个也是最棒的。这是惊人的 i 罩杯，篮球队的康妮。
我让康妮坐在桌子上。
佑坐在她的座位上，但是那样够不到高个子康妮的胸部，所以他跪了下来。
康妮脱下制服，露出一件深红色性感的全罩胸罩，上面镶着花边，部分透明。
之所以有很多孩子做运动胸罩运动，可能是为了防止运动时发生晃动。
但也许今天康妮选择了胜负内衣。
从紧实的腹部到胸部的长度来看，确实是被称为 i 罩杯的令人信服的火箭胸部。
「呵呵。」
我们曾经做爱的时候，佑正疯狂地吮吸康妮的乳房。
也许是想起了当时的情景，康妮红着脸把手放在背后，解开了扣子。
她的束缚松开了，奶水都快溢出杯子了。
当她同时解开肩带的时候，在佑的眼里，她的胸部就像弹出来了一样。
「哦... ... 康妮的胸部太棒了。」
「谢谢。这么说的只有你。」
她强忍着不去咬近在眼前的乳房，从旁边的千鹤手里拿着的蛋糕中舀出一大块。
把它放在乳房上方。
在温度适中的教室里放了一个多小时，奶油就不再冰冷了。已经足够软的奶油随着重量的增加，会慢慢滴下来。
白霜以令人郁闷的缓慢流过白皙肌肤的乳房的样子是非常色情的。
但似乎更多的是落入山谷，而不是像佑所预期的那样漂亮地落到顶端。
所以佑用双手抓住突出的乳房，把脸夹在中间伸出舌头。
咻，咻，咻，咻，咻！
「啊，啊哈... ... 好... ...」
乳沟是个容易出汗的地方。
但是对于那些把脸伸进山谷，左右脸颊都感受到乳压的佑来说，汗水的味道才是令人兴奋的精华。
佑转向右边，小心翼翼地舔掉滴下的奶油。
与此同时，双手像是在享受乳房的柔软一样揉捏着。
康妮满脸幸福，抚摸着佑的头和背。
虽然只是不过分用力，但因为在揉乳房，奶油随着动作流了下来。
祐把掉落在山谷一侧的奶油舔干净，又把脸凑到另一侧去把它舔干净。
然后从正面看着她的乳房。
到了稍微大一点的乳晕的奶油一下子落在了粉红色的乳头上。
佑张着嘴抬头看。康妮也兴奋地看着佑。
佑和她四目相对，把乳头含在嘴里，左手也从正面抓住她，用指尖戳着她的乳头。
「哈哈! 呜呜! 啊呜! 我喜欢，我喜欢! 哈哈! 再来一点! 吸啊!」
这是女人的快乐，还是母性本能。或者两者都有。
康妮内心激动的情绪震撼着她，她用双手紧紧地抱着佑。
不仅如此，她张开的双腿还缠住了佑的背。
「哇!」
整张脸都压在乳房上，呼吸困难，但佑还是不停地吮吸。
相反，用舌头在含在嘴里尽情地滚动乳头。左手将乳头夹在指间揉捏。
另一方面，佑的右手搭在康妮的腰上，然后下到她的脚底，塞进她短裤的缝隙里。
别说内裤了，就连短裤都湿透了。
所以当我的手指从内裤的缝隙里伸进去，摸到金色的阴蒂时，我发现它湿漉漉的。
从那里开始，他的手指再次触摸小阴唇，沿着打开的褶皱部分，进入阴道口。
两处敏感部位同时受到爱抚的康妮很容易就达到了极限。
「呜! 啊啊... ... 胡说... ... 啊，啊，啊... ... 咕... ... 要，要，啊... ... 优! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
康妮用两只手和两只脚紧紧地抱着佑，身子向后一仰，显得很隆重。


 