========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================


10315
我是圣诞派对篇前情提要里的体育系三年级学生。
按姓名、身高、退休前所属部门的顺序排列。
椎名，千鹤，187cm 篮球队
康斯坦丝 · 威尔逊(又名康妮)192厘米篮球队
藤枝，和歌子，175cm 足球部
祖父江，珠美(182厘米) ，垒球
薮江，环希，165cm 棒球队
王雨玲(俗称尤林)152cm 乒乓球队
马场，礼子，186厘米排球队
长城，莉玖158cm 田径部→新!
箭胁，美智慧166cm 柔道部→ new!
在上一集中佑喜欢女孩们的胸部，现在又反过来？
「你能回到座位上去吗? 我还想和大家一起玩得开心。」
佑被佑的爱抚迷住了，佑抱着筋疲力尽的康妮环顾四周说。
不知不觉间，聚集在附近的大家立刻做出了反应。
刚才佑品尝了添加在乳房上的鲜奶油，从 a 到 g 和 i 罩杯的8个人。
没有被选中的其他人则互相吃着口交的草莓，但是人数多的时候依次轻吻就结束了。
我不仅亲吻了所有这些女孩，还亲吻了她们的乳房，让她们高潮迭起，我亲眼目睹了这种不同寻常的体验。
还有佑会对这个教室里的女生做什么。每个人都兴奋得心跳加速。
「呼————天气变热了。」
佑一边走回讲台，一边解开领带，解开衬衫上的扣子。
每个回到座位上的人都看着佑，脸上露出惊讶的表情。
来到讲台前时纽扣几乎已经解开，露出里面的白色 t 恤。
「咕咕」的一声，有人发出了喉咙的声音。
曾经的佑认为，一个男人只穿了一件 t 恤。
然而，在一个贞操颠倒的世界里，内衣的价值也在颠倒。
我知道，这简直就像高中女生在男生班上脱掉校服露出胸罩一样。
所以每个人都兴奋地看着佑，他脱掉了所有扣子都解开的衬衫，穿着白色的 t 恤。
佑对着这些女孩子们笑个不停，甚至连 t 恤都脱了。
「哦!」教室里响起一阵骚动。
后方不断有人不由自主地站起来。
没有直接冲向佑，而是捂着嘴和胸口，深呼吸着坐了下来，不愧是彩陵女子。
佑的上半身一直很瘦，直到中学才开始发育，再加上他在家里和训练中心锻炼了将近9个月，所以他的肌肉已经长出来了。
作为一个体育系女孩，我已经锻炼了很多年了，虽然和这里的女孩相比，我的肌肉量很小从她们的感觉来看，这是一个值得欣赏的美丽的身体。
佑打开课桌上的另一个蛋糕盒。
光着上身也没什么好羞愧的，但是当28个女高中生盯着他看的时候，他有点害羞地说。
「是的，现在轮到大家了。」
女人们的视线从佑裸露的肩膀到胸部、腹部、腋下、手臂，听到这句话，都哑口无言。
首先走廊那边的五个人出来，围着佑。
每个人都在指尖舀出一块奶油。
「没关系，不用客气。」
「哇哈... ... 真的可以吗?」
「嗯，想去哪儿就去哪儿。」
「那、那... ... 我呢?」
最先靠近佑胸口的是体操部部长太贺、美沙绪。
虽然身高和佑差不多，但透过紧贴身体的连体衣，可以看出肌肉发达。这不是艺术体操，而是进行所谓的体操竞技体操。
但是，这并不是健美般的美丽，而是可以感受到全身平衡的肉体美。
美沙绪把头团成一团，一边钓鱼一边端正的脸上流露出兴奋的神情，一边在佑的乳头上抹了一层奶油。
「呼、呼、呼... ... 我、我来了! 」
美沙绪看到涂在她几乎垂直的胸部的奶油要掉下来，赶紧吸住佑的胸口。
「嗯!」
「呃，你没事吧? 」
「没关系，别介意，舔吧。」
「那么... ... 啾。」
那时看到美沙绪行动的其他四个人也开始模仿。每个人都从佑的上半身选择自己喜欢的地方涂上奶油，然后把嘴凑近。
也就是说，继美沙绪之后，和歌子向胸部。他们也在后面安营扎寨。
前面和后面各占了两个位置，最后一个美智慧犹豫了一下，在佑面前弯下腰。看来他选择了肚子。
「呜呜! 好痒... 啊，呼啊! 呜呜! 」
同时被舔5个地方，佑的嘴里果然会发出奇怪的声音。尤其是左右乳头被吮吸的时候。
已经粘在皮肤上的蛋糕被舔干净了，但美沙绪和和歌子并没有停止舔。
那也是应该的。直接舔一个年轻男孩的皮肤是不是一辈子都有机会的幸运。就算我能去风流，他们也不会让我这么做的。
在绕到背后的两个人中，从肩膀到脖子，反过来沿着脊柱和舌头爬行的人似乎分成了上下两部分。
不知不觉佑放下的双手被前后两个人抓住。
舔着肚子的美智慧抓住佑的双脚大腿，不停地舔着他的肚脐。把那里弄得口水直流，然后慢慢下到皮带附近。
就像母猫给小猫理毛，或者狗扑向敬爱的主人舔脸。或者更热情地舔着佑的皮肤。
「喂————够了!」
「对，对! 」
「我要求换班! 」
同学们坐在座位上看着他扭动着身子，最后他们迫不及待地喊了起来。好像已经过了5分钟了。
「哈，哈... ... 我们该换班了吗? 」
「啊... ... 不知不觉就沉迷其中了。」
「是、是啊，佑君，对不起。」
「好啊，谢谢大家。」
「「「「「！！！」」」」」
包括美沙绪在内的5人感到惊愕。
我们就像变态一样，疯狂地舔来舔去，我们应该感谢他们，而他们却反过来感谢我们。
「啊! 佑君! 太棒了! 」
美沙绪猛地抱住佑，佑差点倒下，被身后的两个人扶住。
为了避免被等得不耐烦的同学骂，佑挨个吻了一下，然后让他们离开。
然后下一排会来6个人。
他的眼睛炯炯有神，脸颊泛红，毫不掩饰自己的兴奋。
也许是因为我感觉到佑的脸颊太红了。
从现在开始，每排7分钟的时间限制被定下来，佑将委身于此。
「啊，啊，啊... ... 咕... ...」
脸，脖子，肩膀，胳膊，腋窝，胸部，腹部，甚至背部。
佑一直被六个人舔。
虽说只是上半身，但如果继续执拗地舔乳头、侧腹、脖子等敏感的地方，果然会有感觉，发出声音。
六个人都因为地方不够，被人往嘴里塞奶油，发展成湿吻，或者把手指含在嘴里被人吮吸。
看到佑身体扭动的座位上，也有人把手插进自己的胯下，开始拼命挣扎。他甚至开始模仿，开始手淫。
第三排结束，依次吻完再回去。
然后，当第四排的六个人准备离开座位时，佑走了过来。
碰巧前排的莉玖从佑的脸上依次垂下视线，眼睛睁得大大的。他注意到隐秘部位附近气氛非常热烈。
虽然是深灰色的长裤，但近距离观察，还是能发现。
尽管有这样的目光，佑还是走进了两排窗户之间，左右张望。
「接下来，这两排的孩子，我想请你们所有人帮个忙。」
佑说着，咔嗒一声，开始解开皮带。
四张桌子纵向排列，佑全身赤裸，仰面躺着。
在靠窗两排的11个人的手中，身体表面的很大一部分用另一整块蛋糕装盘。
他的额头、鼻子、脸颊和下巴都是鞭子状的。包括喉结在内喉咙只涂了一层薄薄的奶油。
胸部原封不动地拿着海绵部分，再加上乳头等零星的草莓。
勃起的鸡巴也小心翼翼地涂上奶油，再加上碎巧克力板。
双脚也小心翼翼地顶着奶油。
根据她们的要求，双手一直伸到头顶，腋下也涂满了奶油。
「哇哇哇... ... 好色啊。」
「怎么说呢，既有艺术性又有违道德。」
「哦，真想拍下来当传家宝。」
「因为是佑君，所以才能成为画。」
「话说回来，能让我做这种事的人只有佑君。」
「确实。」
即使贞操逆转，人们的想法似乎也没有太大区别，所谓的「男体盛装」代替了「女体盛」。
尽管这只是一个虚构的世界。
不管怎么说，不仅是佑身上装饰的11个人，还有远远围在身边的其他同学，一边投来热情的目光，一边争论不休。
「试了一下，觉得有点不好意思... ... 你们玩得开心吗?」
佑尽量不动声色地问，站在头侧的千鹤回答说:。
「佑、佑君... ... 太棒了... ... 那么，就到这里吧，稍微张开嘴。」
「ん」
千鹤拿起剩下的草莓，放在佑半张着的嘴里。
这是学生会主席男体蛋糕盛宴的完成。
面对赤身裸体的佑，不仅千鹤抑制不住兴奋，周围的所有人都一样。
千鹤环顾佑周围的同学，每个人看起来都像面对猎物的食肉动物。我再也受不了了。现在只需要发信号。
千鹤低头看着佑的脸，因为草莓在上面而不能说话的佑微微点了点头。
「那么,
「「开动了! 」
11个女人对着 佑 身体表面的蛋糕大嚼特嚼。
「唔唔! 唔唔! 唔唔... ... 唔唔... ... 哎呀、哎呀... ... 啊呜啾、啾啾、哈呼... ... 唔啊! 啊! 唔呼!」
第一个连同刚刚自己放上去的草莓一起咬住佑嘴唇的是千鹤。
把草莓一半一半地咬下来，把嘴唇贴在嘴唇上。昂首挺胸的千鹤张着嘴，舌头伸进佑的嘴里。用口嚼的草莓连同唾液一起吞下去。
当然，佑不会拒绝。
一旦把混在一起的唾液连同草莓一起吞下去，就积极地和千鹤重叠舌头。
佑仰面躺着，女人们从左右两边围住他的胸部、肚子和脚，迅速地吃完蛋糕，仔细地舔着剩下奶油的皮肤。
一起被舔光了皮肤。
千鹤吞噬着他的嘴巴，他发出含糊的声音。他的身体几乎要颤抖起来，但手脚却被牢牢抓住了。
身材瘦小却牢牢抓住佑的脚，舔着他的脚尖，这是理所当然的。
她双脚上的奶油被下半身侧的三个人舔掉了。
「哇哈... ... 这是佑君的鸡巴... ...」
「太棒了，太大了! 我连 av 都没看过! 」
「嗯，又硬又漂亮。」

「这里、这里、这里、进去后会、会发生什么屄? 」
虽然是用鲜奶油和巧克力涂得看不清原来形状的男性生殖系统，但是经过四个人的舔舐，已经可以看到一半以上了。
其中一个人，环希好奇地用手指戳了戳龟头，看到浓稠的透明汁液滴了下来。
环希吃了一惊，伸出舌头，把忍耐的汁液舔干净。吸附在尿道里好像想喝更多。
似乎是一个信号，剩下的三个人也开始舔冠状沟、鱼竿和睾丸上的巧克力和奶油。
「呜! 啊，啊，舒服，舒服... ... 哈! 」
「佑君，好可爱，好可爱哦。」
千鹤看着包括隐秘部位在内的全身被吮吸的佑大声喘息的样子，出神地舔着沾在嘴边的唾液。
他的左手紧紧握着佑的右手，右手伸向头部。
「篮球队哦。在保安方面受到优待，差不多该让步了。」
「嗯，没办法。」
从千鹤的另一边用小姐般的语气说话的是幸田和美轮子，她是硬式网球俱乐部的前部长。
身高比佑略高。在外行人看来，这是一种优雅的网球运动，但实际上它需要极大的体力消耗，尤其是肩部肌肉更容易发育。
美轮子虽然担任部长，但在大会上也取得了屈指可数的成绩，也不例外，她的两个肩膀看上去都很结实。胸部很大，有 d 罩杯那么大，身材很结实。
当然，退休后他把长长的黑发染成了棕色并且烫了一个松散的头发。还化了妆，看起来很华丽。她的语气像个小姐，但外表却像个辣妹或夜总会小姐。
「来吧，佑大人，刚才那个充满激情的吻，再给我一次吧? 」
由于千鹤的让步，美轮子把嘴边剩下的奶油舔得一干二净，但没有含在嘴里，而是伸出舌头逼着佑。
「啊，啊，美、美轮子... ... 我也想多和美轮子亲热一下。」
「哼!」
听到这句话，美轮子眼睛发亮，一口气把舌头伸进佑张开的嘴里。
「嗯，嗯嗯... ... 哦... ... 唔啊... ... 哦，哦，呜呜! 呜... ... 呜... ...」
这一次，被美轮子吞噬了嘴里的佑发出含糊不清的喘息声，浑身哆嗦着。
开始已经十分钟了。因为有11个人整个身体，所以快感要强烈得多
继续被玩弄于股掌之间，极限越来越近了。
「你的鸡巴在抽搐。」
「莫非，莫非... ...」
「佑君，你想高潮吗? 」
「我要给你一个开心! 」
「呀、呀戈... ... 哟。」
她的声音让两个在她胸前的人继续吮吸她的乳头。
之前从 av 什么的看到了吧。两个人用重叠的双手沙沙作响地快速手交，分担着吮吸玉石。
环希和另一个人从左右两边吸住龟头和冠状沟，使用着整个嘴巴。
莉玖抱着脚尖，全神贯注地舔着。
千鹤用舌头爱抚佑的耳朵。
一旦松开嘴，美轮子就伸出舌头，和喘着气伸出舌头的佑接触起来。
「呜! 啊! 呜! 」
就在我以为我的小鸡鸡颤抖的那一刻，我射精了。
「え？」
「哇! 」
「出来了! 」
「太棒了! 」
探出身子舔着乳头的两人把脸转向隐秘部位的时候，刚刚喷出来的精液粘在了一起。
虽然对沾上黏糊糊的东西感到吃惊，但还是放松了下来。
当然，精液连续不断地冒出来，落在紧挨着鸡巴的环希等人的脸上和手上。
她们第一次真实地看到精液，脸上浮现出陶醉的表情，毫不犹豫地含在嘴里。
 