========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

因为时间正好，所以第六节课稍微提前结束了。
多亏了他，佑才能比平时早十分钟左右去学生会室。
这是最好坐的吧？想着看起来很有趣，就躲在附近威胁一下吧之类的孩子气的事情，试着握了握门把手，没反抗就打开了，吓了我一跳。
开门，走进去的地方，坐着副会长的正在读书。
「哎呀？真早啊。」
「嗯，因为课下得很早。莉子前辈呢？」
「我是自习的。课题打印很早就结束了，来这里看看书吧。」
手上拿的好像是商业新书。
「那个？」
隐约可见的作者名叫小松华子。
「小松，难道作者是…？」
「清华的曾祖母啊。我要通知你我是马自达集团的创始人。」
「噢」
凛然值得信赖，每天都看到学生会长的样子，但清华给人的印象和佑有的大小姐有点不一样。
但是，重新想想，她应该是世界闻名的有名企业集团一族的千金。
不过，从清华的性格来看，应该会否定厉害的是曾祖母为首的前辈，而不是自己。
「那个清华今天好像会晚一点来。」
「是吗？」
「嗯。什么事情都被班上的朋友找来商量。
你看，清华是受大家信赖的。」
「啊~，我明白。」
女生从二年级开始按文科、理科的课程分班。
听说文科清华和理科莉子是不同班的，应该是事先留言了吧。
「但是，荣美不久就会来的。要准备茶吗？」
除了书之外，她还把自己的东西摊在长机上，迅速收拾后，莉子站了起来。
然后，横穿佑的眼前，向热水供应室走去。
进入学生会，清华自不必说，也和荣美说话的时候很多，但和莉子单独说话的机会很少。
趁此机会，佑也跟着去了。
「如果没有打扰的话，可以在这里说话吗？」
「哎呀。没什么好的。」
莉子转过身去看佑，露出微笑，站在流水前，开始准备茶具。
佑虽然被身材苗条的莉子的背影迷住了，但还是慌忙地找话题开了口。
「呃……莉子前辈毕业后还是要上大学的吧？」
「嗯？总会这样的。」
我想如果是年级第一的莉子的话，会瞄准原来世界中的东大和早庆那一带吗，但是我觉得具体问题是不是考虑得太多了。
不过，虽然有些大学的名字不同，不太值得参考。
「大致上，我们的目标是国立工学部。当然，东大和东工大学也在考虑之中。」
「啊，好厉害」
这里也有远离常人的前辈。
「和清华前辈一起上同一所大学……？」
「来吧，那又怎么样？清华也有清华的希望吧。但是...」
「但是？」
莉子对佑一声不吭。
「啊，对不起。如果不愿意的话，不说也可以哦。」
「不，并不是这样……」
好像很害羞的样子。
趴下的莉子的侧面和锐利的轮廓相辅相成，美得令人毛骨悚然。
由于戴着眼镜和不怎么表达感情，最初的印象是冰冷的。
但是，虽然并不华丽，但是充满了知性难以侵犯的气氛，作为佑，还是有被它吸引的东西。
没有朝着佑的方向，相反，背对着莉子开口了。
「哇，是我啊。大学毕业后，我想进入小松技术研究所。」
「既然是小松，那是清华前辈公司的研究机构吗？」
「没错。最终梦想是从技术领域支撑起率领科松集团的清华。
怎么说呢，首先要好好学习，考上大学，不提高自己，梦想就完了。」
「莉子前辈！」
「是吗？」
「真是太棒了！如果是努力的莉子前辈，一定会实现那个梦想的！」
「嗯…嗯。是吗，是吗？」
「是的！我很感动哦。」
佑自己不知怎么度过了高中，和大家一样努力学习，熘进了那里的大学，跟着周围的人进行了就业活动。
没有明确的目的意识，随波逐流地生活着，结果过着后悔莫及的人生。
如果莉子一样有目的地努力的话，会怎么样呢？
虽然不一定能顺利进行，但是后悔的程度不小吧。
也有因为喜欢清华的原因吧，但是认真思考自己道路的莉子看起来很耀眼。
虽然精神年龄是大叔的佑，但年轻的孩子讲述梦想的样子真的很好。
也有莉子觉得与莉子相距甚远，对莉子吐露真心而感到高兴的一面。
「啊，那个……很近啊。」
不知什么时候，佑站在莉子的正后面。
莉子站在码头前，无法逃脱。
「不，才色兼备，一定是说莉子前辈那样的人吧！」
「你在说什么……」
「清华前辈自不必说，艾米前辈也很可爱，但我能和莉子前辈这样的美人一起参加学生会，真的觉得很有福气。」
就这样，从背后轻轻拥抱。
「喂，喂」
莉子脸红了，但没有拒绝佑的手，反而反复地说。
虽说对男生不感兴趣，但也因为身体重叠，佑似乎是特别的框架。
「如果看到漂亮的莉子前辈，我已经……」
佑吻着白色的脖子，让舌头爬下去。
「嗯…嗯……。不行，不行。因为会有人来。」
佑的右手试图阻止莉子伸长到胸部，但其动作很微弱。
从水手服上，把手放在看起来几乎没有膨胀的胸部，温柔地抚摸着。
佑的嘴从颈部爬向脖子，用舌头舔着吸着。
「莉子前辈，闻起来好香啊。」
虽然有清洁感的肥皂气味，但如果如此紧密贴合，反而会感到昂扬。
「啊…啊，嗯……广濑君是个坏孩子啊……」
「能叫我佑吗？」
做爱的那天明明用名字叫我，但平时还是回了姓。
好像很丢脸。
佑尽可能地用撒娇的声音耳语后，向形状优美的耳朵里吹气。
「哼！」
平时莉子发出了无法想象的可爱声音。
「嘿，等等！「……」
「耳朵要吃了哦。」
用手捂住想要逃跑的莉子的头，用嘴唇捂住耳垂后，伸开舌头咕噜咕噜地舔耳朵里、耳朵。
「啊，不要……哼！」
莉子微微地颤抖了一下。
虽然因人而异，但意外地感觉到耳朵是一部分。
卸头发的人需要拨开，但像莉子这样整理得很干净的人是裸露的，所以容易舔。
佑的舌头伸入内部。
同时右手悄悄靠近水手服的内部，从胸罩的间隙放入，顶上了乳头。
「啊…啊…啊！嗯…，不行…」
脸颊泛着红色，声音里夹杂着甜蜜，佑也变得高兴起来。
给人以怜悯印象的莉子一遇到清华的人，马上就变得积极起来，但另一方面，上次知道了受到责备的话很软弱。
佑的舌头侵入耳朵深处。
右手指尖像画圆圈一样开始玩弄乳头。
「嗯…啊，啊，啊！嗯~~~~~~~~！」
莉子的声音快要变大了，慌忙用手按住。
但是，佑执着地用手指和舌头孜孜不倦地说。
持续折腾了几分钟之后，莉子微微下垂，让莉子改变身体的方向。
用正面紧贴着对面，取下了下巴。
「莉子前辈」
眼镜后面细长的眼睛像是避开佑的视线一样彷徨着，但不久就用无奈之词抓住了佑。
「已经……真的是不好的后辈啊。」
「哼。莉子前辈很有魅力，所以不行」
即使靠近嘴唇，莉子也不想避开，闭上了眼睛。
「嗯」
重叠嘴唇，拥抱莉子苗条的身体。
莉子也提心吊胆地举起放下的双手，绕到佑的背上。
在接吻的过程中莉子的双手增加力量，一边深深地吐气一边紧紧地拥抱佑的背。
佑摘下下巴的手从脖子移到后脑勺，温柔地抚摸着莉子的头。
对莉子来说，做梦也没想到自己会这样和男生拥抱接吻。
但是，也因为被爱抚了耳朵和乳头，从身体深处突然涌起了热腾腾的滚滚，停不下来。
我想和佑更加接吻。一点一点地涌现出想要接触自己的愿望，总是不知所措。
互相转换着脸部方向，热情地接吻之后，佑微微放开了嘴唇，小声说道。
「莉子前辈」
「嗯？」
「张开一点嘴」
「嗯……诶？」
正如他所说，莉子张开湿润湿润的嘴唇，佑的舌头就侵入了那里。
佑让舌头大部分侵入到脸颊膨胀的程度，蹂躏莉子的口内。
将牙龈的上下、脸颊的背面左右，然后莉子的舌头从上面开始申斥，本以为这样就强行翘起来从下面开始攻击。
一开始莉子吃了一惊，但佑舌头产生的触感刺激了脑内物质，头渐渐瘫痪。
不久，一下子放下眼皮，就任凭佑摆布了。
保持微微张开的嘴，在舌尖之间轻轻合上后，紧贴在一起，舌头相互上下缠绕。
虽然发出清脆妩媚的声音，莉子却对这种事毫不在意，沉迷于第一次的深吻。
「莉子，你高兴吗？」
「啊……佑恩……嗯，合得来……心情好。」
「哼。太好了。莉子前辈的那种表情也很棒啊。」
「啊…嗯…田中！嗯……嗯……佑君是个坏孩子……啊啊啊！」
不知什么时候，佑的手伸向了莉子的胸部和臀部。
暂且放开嘴唇，嘴里闪烁着口水，佑露出了笑容。
「真想让莉子前辈更有感觉啊。」
「嗯…？诶！！有点」
突然佑低下了头。
然后撩起莉子的裙子。
「啊~。果然莉子前辈的脚很漂亮啊。」
「不，不要看那么多……」
经常把女性腿漂亮的样子比喻成「羚羊一样的脚」，但实际上羚羊的脚很结实，基本上是运动员一样的肌肉体质。
莉子的腿很苗条，所以可以说是像动物一样挺直的腿。
大腿的肌肉虽然不多，但并不像病人那样不健康，而是像模特一样苗条。
佑强行将身体伸入莉子两腿之间，从内侧爬过去。
裙子像原来一样下来用双手，搭在佑头上。
也就是说，客观来看，这是潜入裙子内部的姿势。
「已经……佑，佑君做了那样的事，开心吗？」
「嗯。开心和高兴。」
莉子一脸惊讶地回答说:「虽然是脚，但是佑的手指和气息碰到了莉子，她的触感也有点刺痛了莉子。」
「啊……嗯……空……空！？等等…佑君！哎呀，哎呀！」
他用舌头和手在光滑的大腿内侧尽情地爬着，然后一下子咬住了内裤裤裆的部分。
「唔。莉子纤维已经湿了。」
「喂……由……嗯……嗯！啊，那样的地方……不行！」
佑利用嘴唇和舌头隔着蓝色和浅蓝色的横条纹图案的棉裤攻击潮湿的秘密。
发现爱液慢慢地渗出来。
莉子有点内股，只是夹着佑的头。
「啊！嗯，嗯~~~~~~！」
莉子用手捂住嘴，试图防止声音漏出来。
就在这时，佑嗖地脱下内裤，近距离看着女阴。
尽管底线乌黑浓密，但湿漉漉的给人一种淫靡的感觉。
而且，从隔着裙子的布料稍微射入的光线中就明白了。
稍稍张开的鲑鱼粉红色阴道口被自己的分泌液弄湿，闪闪发光。
佑毫不犹豫地将舌头伸到那里，一下子舔了上去。
「啊！佑君！在这种地方……啊，啊，啊！别这样，别舔啊，啊，啊！」
「快跑、快跑、十字路口啊……哼。莉子前辈的h汁很好吃哦。」
「已经……拜托了。住手…啊！啊！啊，啊，啊，那么舔！」
「哼，会怎么样呢？加油！」
莉子想用手压住裙子里佑的头，但不可能因为这样就停止。
越来越得意忘形地继续干下去。
无论如何，包皮很容易指向，马上开始责备裸露的阴蒂。
另一方面，将指尖插入阴道口，使其慢慢插入。
「啊…啊！哎呀……佑君……啊，嗯……哈，哈，哈！」
莉子的下巴上升，官能颤抖。
似乎到了这种地步，只能任凭佑的爱抚了。
这次他像可爱的东西一样抚摸着手放在裙子上的佑的头。
佑一边用舌头的两面大胆地舔阴蒂，一边慢慢地将只中指感觉狭窄的阴道内取出。
在滴答滴答作响、吱吱作响的水中，莉子娇声不断高涨。
「啊，啊，啊…真少见！啊！啊！佑，佑……好了！好舒服啊，已经足够了…所以……啊啊啊啊啊啊啊！够了，混蛋！这样啊！啊，啊，啊！奇怪，奇怪！渡边！啊！快跑，极限！好，好，好，真烦人！！！」
「好的！」
佑希看到脸上泼剌泼剌地擦拭着华丽的潮水，很惊讶，但知道莉子为之感到快乐后，莉子露出了满足的笑容。
刚刚尝到绝顶的莉子将身体寄放在流水的边缘，喘着粗气，但听到了有人的脚步声。
「哈！佑君，有人来！」
啊，是的
两个人急急忙忙回到了学生会室。
「我迟到了，对不起！啊，是yuyu和riko前辈……saya前辈还在吗？」
开门的是荣美。
放在学生会室コ字形上的长机正面坐着莉子，她的左边邻居——本来是清华的座位——上坐着佑。
「没关系的。而且他说清华今天会晚点。差不多该来了吧。」
看到红着脸、喘着粗气的莉子，荣美露出了诧异的表情。
两人面前的桌子上放着刚刚展开的资料。
就像是先来的两个人一起读学生会的资料一样。
「嗯。是这样啊。」
一边说着，荣美若无其事地坐在佑的左边。
长机上排着荣美佑莉子。
「那倒过来了。」
佑用左手打开的去年的资料上下颠倒了。
「啊，那个？真的。怪不得觉得奇怪。哈哈」
「是啊，是啊。没有注意到」
「一」
荣美总是把莉子和佑平时不单独说话的样子当做多么可疑一样注视着。
「怎么样？莉子前辈」
「嗯……」
佑瞥了莉子一眼，问道。
脸还红着的莉子微微低着头轻轻地说。
「我觉得很大……。这个，这样的…我不知道。」
「不，你应该知道吧。嗯，几天前。」
「啊，啊，啊，是啊，嗯。」
荣美在意自己到底在说什么，把身子靠在佑身上。
仔细一看，佑的右手和莉子的左手在桌子下面。
「嗯？」
几乎把脸贴近佑的胸部，摸到了荣美的双马尾。
然后偷看了一下下面。
莉子转移了视线，佑却苦笑着问:「暴露了吗？」
因为拉着莉子的手，让她触摸着从刚才开始就很硬的胯股。
「哼。我也是」
带着恶作剧的笑容，荣美也伸出了右手。
上下描绘了从黑色牛仔裤上也能看出来形状的巨大鼓起。
「啊，裤子太紧了。」
「那么，就轻松点吧。」
在阿吽的呼吸下，荣美解开扣子和拉链，连裤子也错开了，叭地精神抖擞地跳起来。
荣美和莉子瞬间对视了。
曼丽的荣美毫不客气地用右手握着佑的小鸡鸡。
看到它的莉子也叹息到了这个地步就再也不能后退了，模仿荣美用左手握着。
佑把左右手绕到两人的腰上说。
「前辈们，请让我们两个疯掉。」
「哼。交给我吧」
「已经……没办法了。」
这是双手呈花状态的双手kiko的开始。
荣美接近根本的一方，莉子握着接近龟头的一方。
总的来说，荣美握得更紧，速度更快，莉子更容易做出顾忌的动作。
出乎意料地被两个人各自的动作紧紧抱住真是太好了。
「啊…啊，好的。很舒服。」
「啊，太好了。」
「好厉害。这么硬又热的东西啊。哇，前面流出了透明的液体。」
「嗯…嗯。因为那很舒服。啊！」
莉子的指尖像捞起忍受的汤汁一样划过了尿道。
「以为自己很干净，结果还是很黏。」
你产生了天生的探求心了吗？
莉子也靠近身体，紧紧地盯着小鸡鸡。
「哼哼。我喜欢yuku所感受到的脸。」
因为荣美靠近了她的脸，所以亲吻了她一下，然后就这样缠着她的舌头。
「啊，啊，莉子前辈也是。」
被叫到名字的莉子不好意思地抬起头闭上了眼睛。
所以，请他不要客气地贪婪嘴唇。
这样在交替接吻的过程中射精感增加了。
荣美的手就像催促射精一样，急躁而迅速地移动。
莉子的手很慢，但是随着卡里脖子上的咬，忍俊不禁发出吱吱的声音。
虽然是无意识的，但有时手指碰到龟头，就会情不自禁地发出声音。
「嗯……嗯，糟了，看起来已经生气了……」
「呵呵。刚才的回礼。」
「呃~。回礼是什么？里科前辈」
「秘密」
「悠君？你和里科前辈偷吃了吗？」
美的手停止了。
在看起来生气的地方难以阻止。
取而代之的是莉子用手指把龟头耍得团团转。
「那么，我来让佑君疯掉。感觉到这里了吗？」
「啊！狡猾」
由于两个人的手的动作，佑现在也快要达到极限了。
「啊！已经……好了，伊格！」
那一瞬间，门突然被打开了。
「对不起！说来话长……」
气喘吁吁地出现的是清华。
「噢！」
「啊！「」
扑通一声，勐地飞出的精液团越过桌子，画出了漂亮的抛物线，扑通一声落在了踏进学生会办公室的清华面前。
「哈……？」
接连不断地咚咚地射精，在地板上留下点点白色的轨迹。
慌慌张张的荣美和莉子用手按住了梢，两个人的手涂在白浊液上。
「在学生会的房间里，到底在做什么呢？」
「来，清华，这是……」
「对，对……」
带着尴尬表情含煳其词的荣美和里科。
感受到空气重量的佑堂堂正正地重新打开了。
「我太兴奋了，拜托你们俩手牵手。
我说了，是我的错。请不要责备两个人。」
「佑君……」
「悠君……」
清华没有回答，一边发出咯吱咯吱的脚步声，一边绕着桌子绕到佑背后。
虽然佑终于做好了被冒犯的心理准备，但发现有一股淡淡的香味，清华从后面抱住了她。
「清华前辈？」
「和别人疏远是不好的。把我也混起来！」
听了这话的佑、莉子和荣美露出了笑容。
「「当然！「」
之后，佑和三个人发生了激烈的性关系。 