========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-20 14:53
==========================

佑从自动扶梯上楼。
看到他的那里的女客人们目瞪口呆，于是想先找一个不同的出口——比如紧急楼梯等——从那里离开百货商店。
但是，二楼是女性服装卖场，和一楼一样，因为女性客人很多，很快就被包围了。
而且，由于来自一楼的集体追赶佑在那里汇合，集体膨胀起来。
虽然没有马上袭来的粗鲁之人，但如果有什么诱因就会爆发。处于那样一触即发的状况。
佑没有走上完全变成女人墙壁的通道，而是一边向一个尽是骚动的店员道歉说「对不起，对不起」，一边从收银台内穿过，弯下身子从陈列物间穿过。
「诶！？」
「啊！」
「等等，等等！」
进入柜台内想追赶佑的女人们和清醒的店员发生了争执，被阻止后，帮助佑逃跑。
其他许多团体因佑迅速的动作和一时的躲藏而茫然不知所措。
只有一部分人真正看到了何佑的身影，被「男人」这个词所钓，不知不觉地凑了过来的人很多。
「是白日梦吗？」
既有这样绞尽脑汁的人，也有只是一瞬间为了寻找一眼看到的佑而徘徊的人，混乱的状况没有改变。
佑从楼层的中心向墙壁方向靠近，发现更衣室在排队。
幸运的是，现在没有女人来追佑。所以我想躲在那里过日子。
佑在拉开最近的更衣室的窗帘的同时跳了进来…。
「嗯！」
「诶？」
一下子塞进了两个有弹力的大鼓里。
里面有客人。
褐色皮肤的那个女人的身高应该超过了190厘米吧。
个子也高，但旁边也很高。顺便提一下胸也很大。胸部别说100厘米，就是120厘米以上吧。
在佑看来也是身材高大，是夏威夷或者斐济、萨摩亚一带穿着波利尼西亚内衣的女性。
「对不起！」
「啊，啊！等一下，等一下！」
30岁左右吧。
虽然是眼睛和嘴巴都很大的南洋系美女，但是佑没享受到巨乳的触感，马上就和她拉开了距离。
虽然她被吓得呆呆的，但她一承认佑就不仅跟我打招呼，还穿着内衣冲了过来。
但是，由于佑突然转弯，被躲开了，偶然与另一位路过的女性发生了冲突。
「风。真吃不消啊。」
虽然途中被几个人发现向我搭话，但我还是设法过去，像在地上爬一样成功地避难到了地板的边缘。
这个楼层到处陈列着服装，隐藏了身影也是幸运的。
现在，「那个孩子，你去哪儿了？「真的有男孩子吗？」之类的话，能听到女人们到处寻找的声音，但正好隐藏在矗立于海面的墙壁边。
但是，这样下去，说不定迟早会被发现。
我不得不认为，在这种时候，如果有手机的话，就会呼叫帮助。
但是，只能一个人逃到安全的地方。
佑发现前方50米左右有楼梯。
总之，为了跑到那里，首先观察了一下周围。
(好吧，就是现在)
佑为了躲藏，保持着屈膝的姿势冲刺。
幸运的是，没有人发现就走到了楼梯。
一瞬间，我想下到一楼看看，但从楼下传来了吵闹声，所以放弃了。
马上切换，往上跑了。
到了三楼不想马上出来，而是从拐角处看看情况。
大概是大部分流向了二楼，看起来人很少。
就是那个时候。突然背后有人跟我打招呼。
「嘿，你在干什么？「你在做什么？」
「哇！」
佑惊讶得几乎要停止心脏跳动。
但是，回头一看，看到了搭话的人物，稍微安心了一点。
因为是幼女二人组。
穿着粉色t恤、白色短裤、只边扎辫的长发女孩应该是小学低年级左右吧。
长得很像，小的是妹妹吧？
花样的连衣裙很适合团子发型。
两个眼睛都很明亮，将来好像都会成为美女。
佑弯下腰，对视。
「算了，像捉迷藏一样吧。你们怎么了？」
「嗯……妈妈说有重要的事情，就跑去了，在厕所前面等着呢」「在等着呢！」
「是吗，真了不起。」
「嘿嘿嘿」
佑抚摸了一下头，两个幼女开心地笑了。
说不定，姐妹的母亲也在寻找自己。
这是佑，因为自己，连这样的孩子都做了坏事，之后被罪恶感所笼罩。
尽管如此，在被卷入修罗场的情况下，和可爱的幼女姐妹的接触似乎带来了内心的平静。
一直盯着佑的脸的姐姐抓住了佑的右臂。
模仿妹妹的样子搂住左臂。
「哥哥，巧克力真不错！」
「嗯，好帅！」
「哈哈。是吗？真高兴啊。」
「所以，做我们的爸爸，到我家来！「来啊！」
「啊？」
佑成了他的突然请求。
「呐，起来吧。一起玩！拜托了！」
「变成爸爸，抱抱吧。」
「嗯……」
也就是说，这姐妹是靠人工授精出生的，只有母亲。
作为佑虽然有想同情的心情，但在这个世界上应该是常有的情况吧。
不是只有这些孩子能搞定的。更何况佑是学生的身份。
尽管如此，正因为紧紧抱住他的姐妹很可爱，所以不能冒险。
「你们……啊！」
在那里，从稍远的过道里传来了女人的声音，佑回过神来。
一看，是这姐妹的母亲吧。是一个三十出头的女人。
虽然容貌相似，但看起来胖乎乎的，胖乎乎的女性突然冲过来。
后面也跟着几个年龄相仿的女性。
「啊啊啊，真是来了一位了不起的美少年。」
「妈妈！请帅气的哥哥当爸爸吧！」
「哎！」
「哼哼。妈妈也想要这么年轻的爸爸啊。嘿，你。这之后有时间吗？如果可以的话，和姐姐一起在什么地方……」
「等等我。我也是」
「我和我都是」
「嗯……」
妈妈们滑熘熘地舔着舌头靠近我。
虽然从年龄上来说是可以接受的，但是从现在的状况来看，还是有点原谅的。
为了逃跑，从两侧被两个幼女抱住。
另一边只是里面有厕所。
佑又意识到陷入了困境。
后来想起来，我怀疑她为什么会想出那样的事，但那时的佑也许会像被自己母亲那样的女人们袭击那样突然改变态度。
首先佑慢慢地吻了抱住右臂的姐姐。
「嗯嗯？」
马上这次是妹妹了。
「嗯」
趁着两个人僵硬，解开胳膊，站了起来。
妹妹凑在一起脸红了，暖烘烘的。
来的妈妈们似乎也因为意想不到的展开而停下了脚步。
佑把手放在两个人的头上快说。
「爸爸不行，再过十年再做色情的事吧！」
两人不知道自己的意思，点了点头，佑已经转身往里跑了。
「啊！要走了！」
「但是那边应该只有厕所。」
佑的目标不是洗手间，而是途中写着「相关人员以外禁止入内」的门。
虽然说实话那地方是开着的，这是一场赌博，但我握着的门把手转了一圈，门就开了。
「好了！」
妈妈们马上就追上来了，但千钧一发，成功把门关上了。
「风」
佑叹了口气，斜着眼睛走上了对面被砰砰敲击的门。
里面是混凝土裸露的昏暗通道。
与辉煌的店内不同，员工专用的话就是这样的吧。
我想如果能在什么地方借个电话就好了，所以决定找一下有没有事务所。
「啊，你是……？」
「诶！？」
再次突然有人搭话，佑吓了一跳。
回头看到的是穿着制服的警卫。
「完全是。年轻男性在人群中一个人走之类的，要注意不要太晚哦。」
「是的……正如您所说的那样。」
佑现在在警卫的陪同下，走着员工通道走向事务所。
因为是又高又胖，而且脸颊上有伤的硬面，所以一开始以为是男性，但是是个漂亮的女性。
虽然只知道年龄是中年。
佑介绍了穿着女装去买东西，明明到中途都没有问题，却突然被人说成是男人的经过。
「我怀疑他可能和警察走散了。
那样的话，我想也不能放在警察的上风处。」
看来她原来是男警察。
虽然看起来很恐怖，但看着佑的眼睛感觉是保护对象，大概就是这个原因吧。
来到这里，终于找到了可以信赖的对象，佑终于放心了。
「那为什么现在要派百货商店的警卫？」
想起了香奈子和瞳子自豪地说，男性警察是女性从事的职业中的精英云集的地方。
但是，佑说出口后后悔了。
也许有过不想被触及的过去。
但是，她始终用飘飘然的表情抚摸脸颊上的伤口。
「最后的警戒对象是比你还小的少年呢。
去朋友家玩的时候回来晚了，差点在夜路被绑架了哦。
瞄准运气不好的是有组织的犯罪集团，还携带了武器，所以非常危险。」
「你没事吧？那个他。」
「嗯，算了。虽然也马上请求支援，设法击退，但我们还是受了几处重伤。这也是当时的伤哦。在犯人们强行带走少年的时候受伤了，引起了问题，最终合同被中止了。」
话说回来，走路拖着左脚的样子可能也是当时的后遗症。
佑自己也很在意在中学毕业典礼回来被袭击时，守护着自己的警察们到底怎么了。
暂且不说母亲玛蒂娜，作为现在的佑只有感谢他们，才能不生气。
「不管怎样，一楼的厨房还有其他警卫，在那里等着接就好了。」
「对不起。承蒙您的关照」
是佑们正要下楼梯的时候了。
突然背后门砰的一声打开，刚才妈妈出现了。
「找到了！啊！」
「没错！」
「让我也吻你吧！」
「果然！」
而且人数比刚才有所增加。
大约有十人以上吧。
「啊！因为这里我会阻止你。快点，到一楼的诘所去！」
「是的，是的！」
看到警卫在楼梯前张开手站在仁王立，佑就从楼梯上跳了两级跑了下去。
我正要到达一楼的时候，从背后听到了女人们的「等等！听到了」的声音。
果然好像还是一个人挡不住。
「可恶！诘所……就在那里。」
一楼的工作人员用通道的中途好像有玻璃窗，那里作为接待处。
佑急忙向里面看，果然那里无人。
恐怕是不是出了馆内的骚动。
听到啪嗒啪嗒从背后下来的脚步声。
眼前有电话，但联系上求助不久，她们就会来的吧。
在狭小的诘所里没有出路。
在一瞬间犹豫不决的结果，佑马上向那里的出口跑去。
「啊，啊！等等吧！」
佑惊讶地看着那个声音多么执着，走到了百货商店的后门。
好像有几辆业者的卡车停着，但没有人的迹象。
和大门不同，后门的人好像很少。
总之，必须在派出所或者至少找到引人注目的公用电话。
佑躲在放在街前的卡车的影子里，让女人们过去后，一边窥探着周围一边跑出了街道。
2019年3月23日
大幅改稿了。
几乎剪掉了在跳水更衣室内被波利尼西亚美女袭击的场面。
让骚动的情况温和了一点。 