========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 01:08
==========================

在没有地理位置的地方漫无目的地跑来跑去，精神上很痛苦。
而且只有在找的时候找不到派出所和公用电话。
我下决心要走上大街，但我放弃了只是重复刚才同样的事情。
然后，佑为了避开别人的目光在后街走了一会儿。
虽然和几个女人擦肩而过了几次，但她们并没有只是吃惊马上袭来，而是飞快地拐弯抹角消失了。
因为一次找到了便利店，所以想在那里借电话，但幸运的是一群不良少女闲逛着，佑一出现就差点被包围，被追得稀里煳涂。
总算撒了一次是好的，但是不知道自己是前往哪里，在小巷里徘徊。
映入眼帘的是茑缠绕的脏兮兮的杂居大楼，或是不知道是否去掉招牌上的文字在营业的可疑的店。
电线杆和墙壁上用喷雾器喷着「○○参拜！」或者「小鸡鸡」「SEX」之类的肮脏涂鸦。
不仅是日语，还夹杂着英语、西里尔文字、阿拉伯文字等涂鸦，总觉得好像误入了外国街道的后巷。
啊，如果有女孩子混进这种地方，会被坏人纠缠得七零八落，最后被卖给后面的组织吧。
不，在这个世界上会成为男性吗？
如果是那样的话，我就会意识到自己好像陷入了那样的状况。
就连佑也后悔自己轻率的行为。
第一次穿女装上街，太鲁莽了吧。
在公共汽车里或午饭的时候，购物的时候没有被发现只是运气好而已。
看到的人一看就知道是男的，因为慌张逃跑引起了大骚动，给很多无关的人添了麻烦。
而且如果被母亲和警察知道了，会真的生气…不，要是生气就好了，但要是哭了，一定会难过吧。
「啊……」
虽然发出沉重的叹息，但不知道这里到底是哪里、该去哪里，累得脑子都不工作，只是蹒跚的脚步。
然后，来到某建筑物前的时候，正好和从那里出来的少女们相遇了，撞到了头。
「啊，对不起」
「混蛋，你这…啊？」
「诶，男人啊？怎么会在这种地方？」
两个人都很高，完全是不良少女的状态。
制服很眼熟，是他的深蓝色制服，是过去气质不好似的拖着的长裙。
(啊)
佑以为又遭遇了，但已经没有逃跑的勇气。
「喂，我迷路了。」
佑带着疲惫的神色耸了耸肩。
「啊？你在说什么？」
「来吧？」
对方反而目瞪口呆，目瞪口呆。
「啊，真糟糕。」
一个人看着街对面嘟囔着。
看到了她眼中的另一群不良少年，他走来走去，充满了道路的宽广。
然后抓住了佑的肩膀。
「过来一下」
「啊，嗯」
被两个人夹在中间的佑再也没有表现出反抗的样子，走进了刚才两个人刚出来的杂居大楼里。
在荧光灯也没点亮的昏暗过道里走了一会儿，向右拐，看到了破店的招牌，还有被污渍和涂鸦弄得连原来的颜色都辨别不出来的木门。
已经是司空见惯的经典文字了「○○参拜！「」或者「」或者「埼玉制波！」(称霸的错误吗)之外还写了英语的涂鸦，但是渗透着，没能很好地读。
「这边」
在个子高的少女的催促下，佑进去。
暂且开着灯，但是看了一眼又脏又破的装修，佑觉得好像是破咖啡店。
其中分别以各自所想的样子放松的不良少女们有3名。
店里笼罩着的香烟和灰尘的味道扑鼻而来。
「咦，已经回去了……嗯！那家伙怎么了！？」
「变成了！」
「哦，是男人啊！？」
果然三个人都表现出惊讶的表情。
「刚才正要出去的时候捡到了。」
带佑来的两个人中，有一个说。
「看得见街对面来的人。
虽然打垮他也没关系，但是有他在的话会有麻烦，所以带他来了。
听说你迷路了」
我不知道肖柳蒙是什么，佑想象着大概是和她们对立的团体。
说起来，我发现里面的墙上装饰着暴走族的旗一样的东西。
坐在沙发上的少女靠近了。
「休！这下子，我可不是难得一见的好男人了！」
虽然对方个子矮，但伸出手来一下子抬起了下巴。
佑噗地一口气，噗地把手放在眼前的少女头上，抚摸了一下，就飞快地走了过去。
一屁股坐在刚才还有少女的沙发上。
另一个坐在对面的少女吓得目瞪口呆。
周围的少女们目瞪口呆地看着佑的行动。
「一直被追着跑，到处跑，已经累了。
因为我不逃避也不躲藏。在这里稍微休息一下吧。」
一看桌子上，摆着放着薄荷巧克力和百奇点心的大盘子和烟灰缸，还有几个瓶子和罐子。
「啊，可以给我这个吗？」
佑拿起了剩下一半左右的可乐瓶。
「啊，嗯」
趁着没了气的少女点了点头，佑高兴地喝下了可乐。
「哼。梅！」
顺便还打了嗝。
看得出神的少女们窃窃私语。
「啊，男人是什么啊？什么，是间接吻啊。」
「你知道吗？泰国也是和男人无缘到这个年纪的处女。」
「但是，你不是个很厉害的色男吗？我实在想揍你一顿。」
「我还以为雅利安男是都市传说呢。不管怎么说，你到了这种地步。飞入火中的夏天的虫子。可以让你喜欢吗，队长？」
「啊，啊，啊，嗯。」
「喂，你在那里放松着。」
「是吗？」
个子高的少女向滋润着喉咙的佑搭话。
「这里，首先让大家知道，哭泣的孩子也不吭声，这是埼央红色和平队的基地。」
「埼央红队冠军…。啊，好帅的名字啊。」
虽然不知道他是暴族还是球队，但他的红色印象让他脑海中浮现出在原来的世界里以埼玉县为据点的足球队。
「哼，是吧？」
对方少女得意地挺起胸膛。
佑发现眼前的少女是一幅了不起的巨乳，瞪大了眼睛。
「马里」
「啊，啊。所以，像你这样的大胖子。」
「是佑啊」
「由，由？泰国是马里。」
「啊，名字真可爱啊。拜托了，玛丽。」
「是吗，是吗？嘿嘿。请多关照」
旁边的少女突然看到玛丽高兴地做出了反应。
「玛丽！」
「哇，好吧，银子。
该死，别疯了。
所以！为了不要突然来到这种地方，像你一样的胖乎乎的男人，即使被折磨到枯萎也没用。」
佑依次环视了一下坐在一起的少女们。
现在正在对话的玛丽身高好像有180厘米，体格也很好。而且是巨乳。
头发是黑色的长卷发。第一印象看起来很可怕，但素颜上有雀斑，可以看出其幼小。
尽管如此，胖乎乎的嘴唇和嘴边的痣却特别有性感。
和旁边一样高的少女反而是苗条的体型，连背都有的红褐色直头发。留着刘海的地方感觉像80年代风。
戴着那个写着红色×的口罩，细长的眼睛是特征。
听了对话，知道了是银子这个名字。
这两个人就是刚才在外面见到的少女们。
大概和佑一样大一岁吧？
就制服来看，他俩就知道是他。
刚才也是一个人坐在前面，和佑目光一合就像被弹开一样站起来，走到了朋友那里。
加上眼影，化得很密，深色的茶色头发马尾辫，裙子也很短，其中看起来最性感，年龄也很大。
但是，从刚才开始就没有和佑对视，只是闪闪发光地看着。我不怎么说话。
和外表不同，是害羞的性格吗？
然后最先坐在沙发上，喝着可乐的是蓬松的茶色头发烫的孩子。
他们穿着深灰色红丝带的水手服。
你是我的学生吧。
虽然他看起来不太高，但是裙子的长度特别短，所以被苗条的白脚吸引。
而且，我觉得从刚才开始就用明亮的眼睛注视着佑，就像小动物一样可爱。
最后只有一个人在柜台里，只看了一次佑的方向，之后就一直朝着一边。
刚才，被称为领队的少女是金发碧眼。真正的美国佬姑娘。不知为何穿着红色运动服。
虽然有距离却不能好好对视，但还是明白了。
盎格鲁撒克逊特有的鲜明五官。她长得就像从电影里出来一样，是个相貌端正的美女。
长到后背中间的金发散发着自然的光辉，自然地用手拂去长发的动作也变得同样了。
最开始看到佑后几乎没有改变表情，变得明澈，这又让人恶心。
佑想。
如果非要对付10人以上的话，那就太累了吧。
而且也不是有像小鸡鸡也爆发了的洋气丑女。
不如说在内心大叔的佑看来，都是皮奇的女高中生们。
我只是想拜托你。
虽然对原来40岁的身体没有自信，但如果是15岁的现在，大概能打5枪吧。
「可以的」
「什么，老实点就不会粗鲁了。我要数一下天花板上的污渍……是啊！？你刚才说什么？」
玛丽想拿出充裕的时间叼着香烟，但一下子掉了下来。
「我说过可以的。在这里的五个人。我会按顺序来对付你的。」
「「啊！？「」
5人都露出惊讶的表情。
在这个世界上，那也不足为奇。
如果把因为某些情况而在风俗工作的男人，以及为了钱和年轻女人而主动去卖的大叔分开的话，像佑这样年纪的少年绝对不会主动把自己交给不良少女们吧。或者只存在于虚构中。
他预想到自己会泪流满面地说:「只要是钱，不管花多少都要付，请放过我吧。」
到了这个地步，我并没有因为想体验比金钱更珍贵的男人的身体而错过。
「但是，你疯了吗？在这种地方，你有对阿泰们发泄童贞的觉悟吗？」
代替玛丽的面具少女银子问道。
佑爽爽爽快快地回答。
「我已经不是处男了。
来，快点吧。来自谁？」
「哎呀呀，怎么办？」
「真的吗，那个家伙果然是个雅利安？」
刚想到马上就会袭来，她们就围成圈开始商量。
佑想，这是在突然闯入的淫乱骚年面前不知所措的装腔作势的童贞少年们的格局吧。
从并不是不分青红皂白被粗暴轮奸的情况来看，还留有一些余地。
「这里，果然还是只能请领导来打头阵吧！」
「是啊」
「如果用领导的技术让那从容不迫的态度变得傲慢，就像顺从的雄性奴隶一样的话，即使是没有经验的阿泰们也是。」
成员们都向着本场洋基姑娘的领队。
「嗯……」
突然，暴露在大家期待的视线下的领导不知为何一副不高兴的态度，结结巴巴的说。
「哇，我很好。因为我不喜欢那个。」
「嗯！多么奢侈啊！」
虽然也有人发出了惊讶的声音，但是玛丽控制了它。
「不，我以前就在想。领导不是有心里决定的人吗？我一点也不参与和男人相关的话题啊。」
「噢！不愧是领导！「」
「啊，算了……吧」
领导含煳地点了点头，然后开口说要转换话题。
「不，弥撒是这之中唯一有过的经历吧？」
「是的！我！？啊，算了，虽然是这样。」
被叫做弥撒的是刚才觉得佑很可爱的蓬松烫发的水手服少女。
「还有良子啊」
「喂！」
龙科浓妆打扮得像真正的淑女风格。
确实，她作为流氓是光明正大的，但另一方面，她对男人却是极度的蚁兽症。
领导拍了拍两个人的肩膀。
「先两个人一起吃吧。」
「是啊。交给你们俩吧！」
「哦，给我示范一下！」
「哈哈哈……好啊！交给我吧！」
「嗯………」
他就是被任命为先锋，展现出逞强的弥撒和紧张至极的龙科。
在朋友让给我的这千载难逢的机会面前，我鼓足干劲回顾。
那时，佑正要脱掉上面穿的帕克。
「啊，终于决定了吗？」
「喂，你在做什么……？」
「这里面不是很热吗？反正是要脱的。」
「哦，好的。」
脱下帕克后，没有男式内衣等，只剩下一件白色的t恤。
不仅是走近的弥撒和良子，就连等待中的玛丽和银子也不由得目瞪口呆。只有队长只是瞥了一眼就很坦然。
「啊，啊。黄色」
良子嘟囔了一句。
不知什么时候呼吸变得很急促。
看到那个样子，觉得不擅长男人的良子也有干劲了，弥撒站在佑的面前。
「嘛，首先是四大天王红斯科普里，两个人，这个弥撒和良科搭档。
充其量只能放声哭吧？」
「脸颊」
虽然四天王最先出场的时候行情已经决定为最弱，但佑却为即将开始的情事而兴奋不已。 