========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 02:01
==========================

虽然庆子阻止了摩托车后还特意送我去了公寓的入口，但是按了房间的对讲机，在香奈子和瞳子来之前赶快走了。
一路上也几乎不听人说话，似乎相当讨厌被佑密切联系。
一个人等待的时候，她还是同性恋吗？佑希望有一天能抱着她。
虽然香奈子等人对自己一个人的事情和比预定的时间晚回家这件事感到怀疑，但是佑让高中的前辈的父母送去了，但是因为忙而误打误撞地说让他先回去了。
但是，我听到了在自动扶梯里，背后的瞳子小声嘟囔着「有女人的味道」。
用毛巾从局部开始擦拭身体，也许是因为四个人的皮肤重合，或者是因为和庆子紧贴在一起，被用摩托车送来的，剩下的香气扑鼻而来。
佑回头看了看瞳子。
似乎遮住刘海的眼睛瞬间盯着佑，却看到慌慌张张地熘走了。
竖起左手的手指对准自己的嘴唇，伸出右手抚摸着位于正好位置的瞳子的头。
「啊！」
她的黑发看起来没有经过特别的保养，但似乎发质很好，反射天花板上的灯光，形成了天使的圈，手感很好。
佑抚着之后，瞳子一直以来的不高兴就消失了，脸泛朱光，眯着眼睛看起来很舒服。
叮，和电梯好像到了11楼。
佑离开手后，瞳子恋恋不舍地看着佑。
「下次再见。」
小声说，瞳子咕嘟咕嘟地点了点头。
「到了，但是…怎么了？」
「啊，不，没什么。虽然想变成鲸的样子笑，但是怎么也做不好。」
「啊，野猪……她精神很强哦。」
「是啊，北村会接受吗？」
「哇，我也是……即使这样也是领导，不会那么简单地笑吧？」
「那么，下次在车里试试吧。如果能逗笑北村和鲸的话，你会做什么？」
「嗯……」
「嘿……？」
敲了敲走在通道上认真想出来的香奈子的手臂附近。
不是女性特有的生气的触感，而是肌肉发达、有弹力的手臂。
「哼。之后也可以，请考虑一下。」
「哈哈」
她和一直守护着佑奈子的香奈子和瞳子在车里闲聊，佑子觉得和有魅力的两个人再用点身体进行一下皮肤接触也不错。
与香子瞳子分手的佑为了不发出轻轻的声音，打开了通向广濑家居住区域的门。
这个时代，学校和公司星期六都是上午结束。这家伙在佑的学生时代也有过。
不过，据说最近作为少子化对策的一环，以增加男女度过的时间为目的，以及为了休闲产业的繁荣，正在讨论引入双休日制度。
总有一天和原来的世界一样，星期六好像会完全休息。
到现在为止，平日和星期六在学生会度过，回来晚了，就被早点回家的玛蒂娜担心了。
只是作为她，虽然也有想和佑进行皮肤接触的目的，但是没有关键的佑，所以没有了指望。
因此，佑很在意玛蒂娜是否先回来。
门口好像没有她脱下的鞋，为了观察情况，悄悄地窥视了一下里面。
走廊里静悄悄的，我发现通向客厅的门那边很暗。
玛蒂娜似乎还没有回家，是个松了一口气的佑。
(果然很臭吧)
张开衣领，嗯嗯地闻了闻自己的气味。
今天下午开始乱跑，还和四个人做爱三昧。
只是用毛巾擦一下，汗臭好像还没擦干净。
自己不知道，在那里闻到女人味道的应该是瞳子吧。
不，马蒂娜可能也能感觉到。
如果知道心爱的儿子和女人鬼混的话会做出什么样的表情呢？
因为是她的事，所以不能平静吧。
因为不想让你多管闲事，佑决定在玛蒂娜回来之前洗个澡。
首先，我为了把挎包放在房间里，刚一跨步就注意到了。
我房间的门稍微开着一点。
(真奇怪)
今天早上应该好好关门出来的。
自从佑到了年纪，玛蒂娜不在家里随便进出房间了。
如果是工作日的话，亚希子应该会去打扫吧，但是因为是周六，所以应该没有来。
也就是说，打开那里的人只限于剩下的一个人。
为了以防万一，佑悄悄地用脚接近了房间的门。
不知道为什么，会紧张。
佑走到门附近的时候，里面断断续续地传来了女人痛苦的难过的声音。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，就这样吧。再多摸摸……。啊…被佑一碰，好舒服啊。啊，啊……嗯~ ~！
差不多了，叮叮，想要了！
佑啊，那个……变大了，因为爱发脾气，会被姐姐的漫画吃掉的。
啊，佑也受不了？
哼，不要着急。姐姐会温柔的。
啊！佑之铮铮、俊哉……再慢一点，慢一点。是的，在姐姐的漫画里会变得很舒服哦……嗯，嗯嗯！咳，多拿出来…喂，做孩子吧。」
重生后的佑虽然没有听说过，但那无疑是和记忆中一样的姐姐甜美的声音。
渐渐地传来了咕嘟咕嘟的水声。
虽然不知道使用的是手指还是振动，但发现姐姐中充满了妄想的世界，把佑迷上了奥卡兹的样子。
佑中互诉两种想法。
就这样开门让我仔细看看姐姐的痴态。
如果是一般情况下，应该会掌握巨大的弱点吧。
但是，这个世界的女人和原来的世界不一样。
不仅感到羞愧，还会重新张开双臂，就这样向佑袭来吧。
作为现在的佑没有拒绝那个的理由。
因为，虽然在血缘上会发生近亲相奸，但佑本身对艾琳娜几乎没有血缘关系的姐姐这种意识。
令人担忧的是，不知道玛蒂娜什么时候回来。
如果看到了佑和埃琳娜交汇的现场，应该会很震惊吧？
另一个是在没有被察觉的情况下离开这个地方。
现在把埃琳娜在佑的房间自慰这件事藏在心里，日后再活用。
白天不行，只要接触深夜艾琳娜发生的时间就行。
正是因为佑自己感到疲劳和想流汗，所以才想选择后者的时候。
脑海里还浮现出更加高涨的姐姐的喘息声，以及白天被真理咒骂时的情景，但脑海里却像闪回一样浮现出半年前的事情。
那是去年圣诞节前的晚上的事。大概是在时间上跨越日期的时候吧。
仰卧着睡觉的佑感觉到有人的气息，睡眼惺忪地看着谁做了什么。
同时意识到皮肤直接受到寒气，生殖器有什么奇怪的触感。
当我光着头看自己的身体时，我发现睡衣的前面不仅是光着的，裤子和短裤都被脱到了半路。
还有，脚之间有人蹲着。
虽然阴沉得看不清脸，但长发、苗条的轮廓、还有小声私语的声音都是姐姐的。
也就是说，睡觉的时候佑被埃琳娜袭击了。
那时，佑对想要接触到纠缠不休的埃琳娜抱着近乎恐惧的感情，彻底回避了。
但是，艾琳娜觉得佑越跑越执着地想要接触。
不愧是玛蒂娜一阻止，当场就没办法平息了，但过一会儿又复活了。
不知什么时候，佑在房间里睡觉的时候一定要锁门，除了玛蒂娜以外都不能打开。
那天晚上当然应该也是锁门睡觉的，但是中途醒来回到厕所的时候忘了关了吧。
我经由妈妈听说今晚艾琳娜是学校的圣诞派对，也有因为好像也有男朋友所以回去会晚一点的疏忽。
应该是被那里冲了进来的吧。
埃琳娜好像把自己穿的衣服脱了，穿着内衣，手按着自己的裤裆，捋着佑的小鸡鸡。
似乎现在也充满了脱下内裤，合体的气氛。
那时，陷入恐慌的佑因吵闹反抗而和正要捂住嘴和手的埃琳娜发生了争执。
不久，艾琳娜的行动被听到佑声而起床的玛蒂娜所阻止。
裹在被子里发抖的佑。
不愧是掩盖不了愤怒的玛蒂娜。
看到这一幕的埃琳娜带着失去活力的表情，就这样闷在房间里。
恢复了那样记忆的佑不由得失去了知觉，为了不发出声音往后退了下去。
如果男女逆转，正在睡觉时被哥哥袭击的中学生妹妹的话，也会造成心理创伤。甚至不愿意在一个屋檐下生活吧。
不过，只要是现在的佑，就不会生病。
本来是打算利用机会和姐姐接触的。
我重新考虑到，如果埃琳娜这么喜欢佑的话，从这边采取强硬的手段不也是可以的吗？
佑刚走进浴室，艾琳娜就喘得更厉害了，然后只听到粗气。
然后小声嘟囔着。
「哼…哼……。如果把明明是保姆却勾引佑的那个年事已高的女人赶出去的话……这里，这次正是我……」
佑刚洗完澡出来，好像正好玛蒂娜回家了。
下面是代替睡衣的运动衫，上面只是穿着t恤，佑就去迎接了。
「妈妈，你回来了」
「啊！小优！只是………已经穿得那么单薄了，真的不行。」
「哈哈……」
虽然多次叫我穿内衣，但是佑完全没有改变的样子，马蒂娜也吓呆了。
尽管如此，他还是一动不动地看着佑的胸前。
开门的玛蒂娜飞快地从正面接近佑，张开双手。
「啊，已经累了！本应该在中午过后结束的，却发生了紧急的会议。而且很长哦~。
喂，让工作累了的我补充一下小优的成分！」
「哈哈。可以哦。今天也辛苦了。」
绘有粉红色和紫色紫阳花的色彩鲜艳的开襟衬衫胸部大大地向前突出。
玛蒂娜紧紧抱住佑的话，就会传达出厚厚的、饱满的乳房触感。
「你在洗澡呢。闻起来很好。」
「啊，今天很热，都出汗了……」
突然洗个澡是因为年龄大了，所以很在意体臭，至少比有女人的味道好吧。
现在，玛蒂娜只是很享受佑的皮肤气味，并没有觉得奇怪。
另一方面，佑将脸埋在丰富的黑发中，从脖子上闻到了玛蒂娜的味道。
一边稍显温和，一边充分品尝着柑橘系的好气味。
因为和胸部的触感相结合，下半身好像要反应了，所以我打算在脑海中想起今天上课的内容。
突然，佑想起想和马蒂娜说保姆亚希子的事。
家政妇原则上是一年合同，亚希子也截止到6月底，但佑希望务必延长。
那样的话，从现在开始办理延长手续比较好。
「妈妈，我有话要说。」
佑稍微离开了身体。
玛蒂娜用诧异的表情窥探着佑。
「话？」
「嗯。指的是家政妇亚希子。」
「啊……。这么说来，我也想起过必须要和小优说的话！
去客厅吧。
对了，晚饭晚了，所以买了生鱼片哦。你喜欢吧？」
「噢！太棒了！」
据说玛蒂娜的母亲在母国没有生吃鱼的习惯，但据说在日本生活的过程中就完全喜欢上了，玛蒂娜也受其影响。
当然，我也很喜欢佑。
玛蒂娜自己不怎么擅长做饭。
有独自生活经验的佑虽然保留节目不多，但可以顺利制作。
所以，基本上周六的晚饭是佑或者两个人做。
在去客厅的路上，马蒂娜的脚在埃琳娜的门前停了下来。
试着敲门，但没有回答。
她现在好像一天最少呼吁一次，但总是没有任何反应。
只有刚才听到自慰声音的佑，脸上露出了复杂的表情。
两个人好好准备饭，把饭和味增汤分开，摆上菜围在餐桌上。
本来应该在那里加入艾琳娜。
到什么时候才能三个人吃饭呢？
佑和马蒂娜心里抱着一点阴霾，笑着面对。
开始吃5分钟左右后，佑切了出来。
「关于亚希子的事。其实是我」
「嗯，这很难说。」
两个人同时搭话了。
「呃……先和妈妈说吧。」
「是的，但是小优……」
「没关系」
我很在意不便说的是什么，所以决定先问一下。
有点唠叨的玛蒂娜。视线离开佑一下子说。
「虽然是和亚希子的合同，但是在期满之前就中止了。
下周一开始会有新的人来。」
「哈哈？」
她到底在说什么？
佑没能领会那句话的意思。
玛蒂娜也应该很喜欢亚希子的工作态度很优秀，饭菜也很好吃。
为什么到了现在，正当我正要说这种玩笑的时候，马蒂娜继续说了下去。
「其实，这是最近的事。埃琳娜半夜来找我了。」
「姐姐！？」
「嗯」
有一天，佑向亚希子表达了对平时家务的感谢之情时，她说希望我把感谢之情表现在行动上。
面对迷茫的佑，亚希子不仅突然抱住了她，还夺走了她的嘴唇。
面对凝固的佑，亚希子毫不客气地贪求着嘴唇，抚摸着身体。
据说温柔的佑既不能责备亚希子性欲暴露的行为，也不能对谁说，一直被安排在另一天。
以上是玛蒂娜听到的艾琳娜的目击谈。
这样下去佑会被亚希子侵犯的。
据说在多次观看中，看到亚希子的行为逐渐升级，埃琳娜非常害怕，下了很大的决心，就离开房间，向马蒂娜诉苦要换保姆。
真是天大的误会。
不，确实有这样的事实，但我希望的是佑一方。歪曲也很严重。
(被姐姐看到了吗)
虽然并不是忘了她，但可能一直闷在房间里，所以不知不觉就不在意了。
佑觉得很迂，咬了脸颊。
但是，到底用什么样的眼神看会变成那样呢？
嫉妒之心扭曲了艾琳娜的心吗？
但是，艾琳娜应该也是受到亚希子照顾的。
撕毁合同再怎么说也太过分了。
太棒了！
虽然还在吃饭，但是佑放下筷子离开了座位。
「小优！？」
「我要和姐姐谈谈」
「诶」
佑用力敲了艾琳娜房间的门。
「姐姐！我有几句话要说！」
没有回答，房间里很安静。
佑对反复敲门也没有任何反应，勃然大怒，握着门把手，叽叽喳喳想打开，但锁着门。
咚咚的一声用力敲了一下门，但是徒劳地牢牢的门，好像是双重锁着，没能打开。
除去登场人物介绍和幕间，终于是50集了。终于来到了这里。
当初打算在这里结束第二章，反正我觉得已经到了可以断句的地步，还会继续一段时间。
另外，从在第28集被姐姐看到到对玛蒂娜发火已经过了很多天了，请不要因为要躲在家里而没能马上说出来。 