========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-29 08:27
==========================

「啊……啊，悠……嗯……啊，啊，啊，那种地方……啊！
已经……对不起了！真的…嗯，嗯！啊，变得奇怪了… …啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在床单皱巴巴的褥子上，两个人裸体纠缠在一起。
亚希子虽然经历了生育，但是完全没有性经历，是个处女。
对象是抱着绝对不可能实现的想法的佑。
怀着喜悦的感情，却不知如何是好，紧张得一塌煳涂的亚希子从一开始就把一切交给了佑。
首先，相互拥抱的佑和亚希子最初只是一边接吻一边轻轻接触，但兴奋不已的佑的爱抚渐渐加剧。
步入三十岁的亚希子不会暴露出十几岁少女那样强烈的情欲。
但是，蕴藏着强烈爱情而成熟的身体，在与佑重叠的深吻、用手和舌头的爱抚下，瞬间荡然无存。
再次触摸接触过的地方，效果很戏剧性。
被佑开拓性感的亚希子对与自己安慰的完全不同维度的官能有了觉醒。
经过长时间的倾听，脖子、锁骨、肩膀、乳房和被充分爱抚的亚希子的上半身现在发热，隐隐约约地渗出了汗水。
光是佑在舌头上爬着舔它，亚希子就用在家从未见过的放荡的表情喘了一口气。
看到这一点的佑当然会紧张起来。
现在，佑从亚希子的后面抱着坐着。
右手握住亚希子无意中想要阻止佑的手，左手揉着她的乳房。
亚希子的胸大得即使展开手掌也包不住。
根据前几天给我口交时从衣服上面触摸到的触感，我本以为是不是那么大，但是那个没有脱落。
因为原本就很苗条，所以比标准还大，圆润的乳房向前突出。恐怕有e杯的程度吧。
虽然不知道可以说巨乳，但在大多数男性看来可以说是理想的乳房吧。
虽然上了年纪，但是不下垂，前端好好朝前，所以形状也很好。
虽然没有10多岁的少女那样的干劲和弹力，但能传达出难以言喻的柔软。
也就是说，这是无论多么想揉的美乳。
不愧是奶嘴和乳晕的颜色离酒红很近，很大。
这也是千寻用这奶养育的证明吧。
用指尖揉捏，夹在两个手指之间轻轻地拉，亚希子就断断续续地放声，战战兢兢地颤抖。
轻轻地舔着脖子的佑将鼻尖埋进了亚希子的黑发中。
简单地整理成团子的头发现在全乱了。
香甜的果实香气掠过鼻腔。
佑在亚希子耳边呢喃。
「莫非，已经过去了？」
「啊，啊……因为，只是被佑大人触摸，没想到会有这样的感觉……。啊！耳朵也是，嗯……因为很弱」
「加油，快点！呵呵。真高兴亚希子能有那样的感觉啊。
而且现在的亚希子，真的很性感很棒。看，转过来。」
「佑、佑先生……嗯」
在嘴唇轻轻重叠的同时伸出舌头相互缠绕。
两人不顾口水直流，吞噬了彼此的口腔。
期间，佑的右手从亚希子的肚子上下来。
抚摸被乌黑阴毛覆盖的阴丘后，尝试触摸小阴唇。
手指一接触表面，就湿透到爱液纠缠不清的程度。
「哼！终于，那里哈！」
「好的。好湿啊。」
「啊…啊…阿酱！佑先生？啊啊啊！」
「来，张开你的脚。」
用手掌抚摸脚底和大腿的内侧，使有点闭合的大腿张开。
千寻坐在佑和亚希子的正面，一动不动地凝视着。
佑注意到了这一点，打了声招呼。
「这里啊，叫做秘密，是女人心情变好的地方哦。」
「是吗？从刚才开始妈妈，声音就怪怪的，从来没听过。」
「啊，这也还是性的准备阶段啊。
因为今后我会让妈妈更舒服。
你可能会被声音吓到，但这是为妈妈做的，所以不需要担心。」
「嗯，嗯」
千寻为了身体不受凉，披上毛巾毯，第一次看到母亲混乱的样子，感到惊讶和困惑，并且抱着一丝热情点了点头。
听到准备阶段，亚希子不佑得斜眼看了看佑。
「啊，那个，佑先生？哇，我受够了。因为睡得很舒服……」
「你在说什么？还差得远呢？」
「嗯，嗯？」
不会马上就把手指插进阴道。
首先从破裂的外侧，也就是从外阴唇用手指的腹部划过。
「啊…啊……嗯~~」
一边捂住嘴唇，左手依然揉着奶。
爱液从亚希子的阴道慢慢地溢出，在床单上不断地渗出。
睁着眼睛的亚希子注意到自己的腰部碰到了热硬的东西。
「嗯……真麻烦，让我摸摸。」
「嗯」
把右手转向背侧的亚希子像包着佑的肉棒一样触摸着。
「啊，佑先生的小鸡鸡……」
感受到其热度和硬度的亚希子的眼角下降，露出了陶醉的表情。
但是，下一瞬间，身体突然跳了起来。
「10！啊！嗯…嗯…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呵呵。果然这里最容易感受到吧。」
佑的手指慢慢地描摹着勒梅的周围和表面，不知什么时候开始翻起包着阴核的包皮，用触摸不触摸的微弱触感摩擦阴蒂。
「亚希子，摸摸这里怎么样？」
「啊，啊，啊！什么，身体麻木了…啊，对不起！」
「嗯……你好舒服啊？」
「啊，心情舒畅……啊！佑、佑…大人！」
「空……」
把背托在佑里的亚希子张开双腿一边喘着气，一边紧紧握着小鸡鸡开始捋起。
佑从亚希子的左腋下穿过头，伸开舌头咂着乳头，继续对阴蒂的爱抚。
「可以，可以！佑、我……又、又……啊、那么……啊、啊、啊！」
佑一边把乳头含在嘴里打滚，一边用两根手指大胆责备阴蒂。
「啊……啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好的，好生气，好烦人！」
亚希子嗖地仰面朝天，从乳头上移开了嘴。
于是窥视胯下，用左手手指拨开变得湿软的肉襞，侵入阴道口，从第一关节开始立刻动了一下。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是的，伊库恩！」
在左右指尖的刺激下，亚希子又长高了。
「我没想到佑先生的技术会那么好。身体好像还很虚弱。」
「啊，是说亚希子性感又棒吗……。总觉得很容易感觉到。」
「那……也许没办法。因为佑先生是对象。」
「是吗，真是荣幸啊。」
现在，亚希子俯伏在背对着墙壁坐着的佑腿之间，抚摸着屹立着的小鸡鸡。
亚希子抬头看着佑微笑着，但脸红地低下了眼睛。
她绝对说不出来。
不知什么时候之后身体开始痒了，在厕所里一边想着佑一边压低声音努力自慰。
咳了一声的亚希子向背后的千寻打招呼。
「机会真好。欢迎来到这里。」
「啊，可以吗？」
亚希子用窥探的眼神望了一眼，佑慢吞吞地点了点头。
事到如今也不必客气了。我猜她有什么想法。
千寻提心吊胆地走近我，亚希子让了地方，结果夹着小鸡鸡，亚希子躺在左边，千寻躺在右边。
「哇……这太厉害了」
「这是男人的小鸡鸡勃起的状态哦。特别是佑先生很大。
而且……摸摸看」
「嗯，嗯」
千寻的小手摸了摸小鸡鸡。
「哇，哇！硬硬的！」
吓得千寻缩手缩脚。
「不用害怕。不要客气，多摸摸。」
佑温柔地对他说，千寻抬头望着佑，然后微微点头。
眼睛是认真的。
「你看，用这种感觉触摸，佑先生会变得舒服的。」
亚希子像榜样一样轻轻地握着上下捋了捋。
「嗯」
千寻也想模仿，但用她的手掌握也够不到手指。
「千寻双手也可以啊。」
有人说，用双手紧紧地握住钓竿的部分。
「有什么事吗？」
「哼。是啊」
母女三只手重叠在一起上下捋。亚希子的另一只手温柔地揉着玉袋。
「舒服吗？佑先生」
「心情好吗？」
「啊，啊。可以哦。今天是两个人，所以两个人很舒服。」
「哼哼」
亚希子和千寻笑着捋着小鸡鸡。
特别是亚希子和在厨房里面无表情口交有很大不同。
这一定就是他的女朋友吧。
作为母亲的同时，长着一张女人脸的亚希子很美。
从佑重生之前开始，就一直花了将近一年的时间照顾着小鸡鸡。
我们知道，现在还是序之口——这个世界上相扑已经过时，所以这是除了佑以外都行不通的比喻——。
从现在开始慢慢提高齿轮。
但是，佑于千寻的加入，变化正在降临。
虽然并不是本来就有力量施加，但是竿不剩地三只手爱抚起来。无法读取其动向。
「嗯…空……」
不佑得发出声音。
在这个世界上，他曾同时和多个女性交往，但没想到他会和母子交往。
虽然我并没有要和千寻对手正式比赛的打算。
「妈妈，有什么垂下来的吗？」
「啊，真的啊。」
亚希子走近脸，咕噜咕噜地舔了一下。
「哼哼。佑先生，该打嗝了吧？」
「啊，真想拜托你啊。」
「那么，千寻也一起去吧？」
「嗯！」
佑从左右寄身的美女母女举行的双人口交开始了。
「喂……嗯，有点难受？」
「哼。可能是大人的味道吧。
但是，这个世界上，女孩子直接触摸男人的小鸡鸡的情况很少哦。
妈妈也活了32年，是佑先生第一次。
虽然有点早，但是努力练习吧。」
「嗯，知道了。加油练习！」
千寻舔着忍汁皱起了脸，但在亚希子的劝诫下，她勇敢地伸出了小舌头，开始舔龟头附近。
佑因为没试过所以不知道，但是忍汁和精液好像大人舔也很苦。
实际上，这样的孩子不可能口交。
尽管如此，千寻也会加入口交，认为这是难得的机会。
那种心情是值得高兴的佑。
「佑先生很容易感觉到这里吧。后面的筋也是。」
亚希子绝妙地使用舌头的正反面，以为自己把龟头舔得一干二净，却把脸贴近下腹部，将舌头伸到了后仰处。
「啊！没错，就是这样。哦……好的。
真是敌不过亚希子。」
「哼哼。刚才的回礼。」
「打扰了，你也是偏心主吗？」
千寻也像亚希子一样，啪嗒啪嗒地舔着龟头。
当然，两个人的手不休息地从根部到卡里脖子上下捋着。
「啊，被千寻舔得很舒服，我也很高兴。
明明是第一次，却很努力呢。真了不起。」
抚摸千寻的头后，高兴地眯起了眼睛。
一边那样夹着对话一边接受爱抚，感觉在佑中射精感不断提高。
「最后呢，就是这样…嗯……嗯」
「哇」
亚希子张开大嘴将龟头吞下。
在千寻瞪着眼睛看着的面前，上下摇了摇头。
亚希子，这是她擅长的真空口交。
「嗯…噢！」
感觉会连同小鸡鸡一起被吸入。嘴里吧嗒吧嗒地咂着舌头舔着龟头。
这样的话，只能委托给伊库了。
但是，亚希子往返10次左右后，砰的一声离开了。
从舌头和嘴唇上，咕嘟咕嘟地垂下了几缕口水。
「嗯，千寻好像不行。」
「就算现在不行，也要留在这里看看。
总之，为了佑先生，我要好好爱小鸡鸡，包含我的心情。」
「为了佑先生……嗯，我试试。」
千寻在龟头正好有尿道口的地方亲了一下。
虽然不能含在嘴里，但是就这样紧紧地吸了出来。
如果这是佩多的话，将会是一个非常高兴的场面。
亚希子和千寻交替地吸出了小鸡鸡。
「啊……啊……糟了，这个……」
亚希子带来的强烈刺激和千寻带来的令人着急的微弱刺激交替出现。
看起来很生气，但快乐之波的强弱反而变好了。
几次换班后，千寻拼命长吸的时候，抬头望着抱着腰的亚希子。
「佑先生，你差不多想生气了吗？」
「啊…啊…啊…空……是的，我想生气。想尽情射精哦。亚希子……」
佑的手从亚希子的头抚摸到脸颊、脖子，放下来。
亚希子怜爱地握着那只手，开口说道。
「我知道了。接下来决定吧。」
不怕撞到喉咙，深深衔着小鸡鸡的亚希子，深深地发出吱吱声，开始咂了起来。
「啊啊啊，好啊！真舒服啊，亚希子！是的，看起来很生气…！」
抓住刚才就一直握着的亚希子的手，一下子就紧握回来。
佑感觉嘴里要被掐住了，终于领悟到要达到极限。
「啊，啊……啊！好的，伊克！哟，亚希子！」
「嗯…嗯…嗯…嗯！」
佑感到仿佛腰酸背痛，同时精神以嘎吱嘎吱的气势喷出来。
似乎感觉到预兆的亚希子稍微留有一点余地接受了，就非常非常踏实地咽下去。
因为她处理了将近一年，所以这一带我很习惯。
以前也接住了连续不断的射精，差点一滴不漏地舔，但今天提前离了嘴。
嘴唇上沾着白浊液，让给女儿。
「看，最后千寻舔一下，好好品味。」
「啊…嗯」
千寻「啊啊」地伸出舌头，舔了舔精疲力尽的龟头。
「嗯……我感觉比刚才还要难受。」
「但是，大家都说这个白色是婴儿的天性，对女性来说有很好的成分。良药苦口无言，努力舔宝贵的精液吧。」
「哇，好吧。」
虽然贞操观念再怎么不同，佑心里想，是不是让小孩子也去打扫口交，但那里不说话。
千寻勇敢地舔着小鸡鸡，抚摸着给我使劲口交的亚希子的头，向她表示感谢。 