========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

正式演出，也就是插入时，要做成什么样的体位呢？
对方是处女的情况下，在佑原有的世界里正常位应该很多吧。
突然在后背位上做的就像色情秘密之类的东西。
那个在我们的世界里，为了女性领先，似乎普遍采用骑乘位。
我问了亚希子，是说交给佑吧。
因此，佑对着仰面躺在被子上的亚希子，坐在那里俯视着。
「有点紧张了。终于见到佑先生了。哇、我等是对方真的很抱歉……」
「你在说什么呢？我也很高兴能和亚希子这样的美女做爱。看那个证据，小鸡鸡嘎嘎作响吧？」
「嗯…？」
佑把竿子的部分擦在了亚希子的裙子的正中间。
打扫完毕口交后，接触空气后，稍微有点干的小鸡鸡一下子就被爱液缠上，湿透了。
「啊，是的！」
暴露着白色裸体一切的亚希子，感受着佑分身的热和硬度，发出性感的气息，用发热的眼睛看着佑。
「没关系的。放松身体的力量，接受我。」
「是」
妈妈
「嗯」
亚希子和躺在旁边的千寻牵手，等待了那个时刻。
佑被亚希子遮盖着，前端与阴道口接触，开始采取插入的姿势。
完全一样。
「嗯！」
「噢」
虽然还是只吞下了龟头，但马上感到被温暖潮湿的阴道肉包裹着。
据说分娩之际，处女膜提前被打破。
但是，第一次接受异物的亚希子的阴道内非常狭窄。
佑想继续插入，但被阴道壁拒绝，怎么也进不去。
「啊！哭，太累了！」
「爱！嘘……嘘……」
「妈妈，你没事吧？」
「没关系。因为……能和一直梦想着的佑先生成为一体呢。这么点小事。」
亚希子含着眼泪笑了。
「啊——」
佑暂时停止了插入，凝视着亚希子。
注意到那个的亚希子很慌张。
「啊，只是我随便想的。对不起，对不起。
居然会有这样的阿姨担心像佑先生一样年轻漂亮的男性……真是失礼啊。」
「亚希子！」
「是的，是的！」
佑用认真的表情靠近了脸。
在令人窒息的距离里窃窃私语。
「不要贬低自己哦。和年龄无关。
虽然我自觉性欲比别人强，但并不是谁都行。
我照顾过像亚希子这样优秀的人将近一年，所以不想默默地分开，想就这样见面，做爱」
「啊，竟然能听到佑先生那样说……。我感到无比幸福。」
「如果你这么想的话，今天就做一辈子都不会忘记的性吧。」
离亚希子回家乡还有一周。
因为是行动不便的佑，所以和亚希子成为最初、最后的性关系的可能性很大。
因此爱抚也充满了感情。
今后的正式演出也充满了干劲。
虽然花不了很长时间，但我想成为深厚的交往。
佑抱着亚希子的头亲嘴。
亚希子也将空着的另一只手绕到佑的背上，用力地使劲。
于是，不要勉强，慢慢地动了动腰。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……」
「看，亚希子进去……呜！空~」
虽然没有破瓜之痛，但第一次接受男人东西的亚希子皱着眉头忍受着疼痛。
佑平平平地抚摸着头，不仅仅是嘴唇，一下子还亲吻了脸颊、下巴、脖子和锁骨。
「啊，嗯……啊，啊，啊！佑先生…进来…过来！」
一直，佑一直腰缠万贯，完成入侵。
不久，一直有小鸡鸡刺穿阴道深处。
「唔！」
「哈哈……全部都进去了。」
「是的……是的。啊……啊，超乎想象……我的心里，满是佑先生的小鸡鸡……」
「哼…。在亚希子的里面，热腾腾的，即使这样不动也会被绑住…很舒服哦。」
仿佛实际上体现了亚希子的心情一样，阴道内发热，不放开佑的小鸡鸡，紧紧地绑着他。
「亚希子小姐」
「佑，佑先生」
仿佛被心中涌出的喜悦所驱使，两人反复接吻，舌头缠绕在一起。
同时佑一抖腰，亚希子的喘息就更加高涨了。
过了一会儿，阴道内被渗出的爱液弄湿了，虽然很难受但是很容易动起来。
「已经不痛了吗？」
「是的，是的…啊！不痛…。嗯…不如说，好的…」
「嗯？再说一遍？」
亚希子脸红了，转移了视线。
「嗯~，你看…你看」
佑拉到阴道口，轻轻取放数次后，用大笔划勐戳阴道深处。在那一瞬间，亚希子娇声叫道，下巴一下子抬起来。
「啊，啊，啊，那个啊！啊！」
「怎么样？小鸡鸡会像这样凹凸不平地嗯出来吗？不直截了当地说就不知道啊。」
「佑先生…啊！是的，我很坏。我……我……被佑先生的小鸡鸡嗖地戳了一下……哭了，心情也好，好舒服啊！啊，啊，啊！」
「太好了。那么，这样怎么样？」
这次，它继续深入阴道深处，变成了圆形的动作。
「哈！那也是……可以！哈，哈，哈！我被小鸡鸡搅得团团转！」
千寻对刚才母亲表现出以上痴态的样子感到惊讶，瞠目结舌。
在孩子眼里，骑在上面的佑看起来也不是在做坏事。
但是，佑和亚希子都流着汗，表情很努力。
千寻总算明白了妈妈多次叫佑的名字是出于喜悦。
每当佑挥腰的时候，就会响起啪啪啪的拍肉声。
「啊，亚希子，真舒服啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！哇，我也很厉害，很好！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！算了，我……啊！啊！好厉害，好厉害啊！阿伊库，阿伊库，真烦人啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
亚希子在大幅仰面朝天的状态下达到了。
佑还没睡，但感觉自己在高涨。
「哦，太好了。可以先让亚希子疯了。」
一边记忆充实感，一边抑制不住昂扬的佑以不变的步伐顶撞下去。
另一方面，亚希子依然被快乐的巨浪所玩弄，声音也容易哼唱。
「啊，等等，佑……啊，刚刚好……啊，啊，那么……好激烈啊！好厉害啊，好厉害啊！竟然这么厉害！我，还有…啊！」
每次佑用腰的时候，湿漉漉的结合部都会传来咕嘟咕嘟的淫音，但并不是绝顶相近的两个人。
「啊、啊、亚希子！我已经…下次…一起」
用力按下嘴唇后，近距离凝视。
「哇…不要在意我…嗯！」
佑从抬起下巴的亚希子的脖子埋到脖子边，一边感受着汗水慢慢渗出的皮肤，一边一味地摇着腰。
「啊，是的，我是一库，亚希子！就这样，就这样！」
「是的，是的！哇，给我，佑大人的精，请好。
啊啊啊啊啊啊啊啊！哇，我也大……哇，好厉害啊，我会来的！」
「唔！」
紧紧紧贴着身体，紧紧地拥抱着佑就达到了。
尽管是絮絮叨叨的第二次，还是涌现了大量的精神。
「啊……啊……啊，来了啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……佑……先生……好烫啊……啊啊啊啊啊啊！没关系！」
连续胎内接受佑精的亚希子，随着涌出的喜悦，受到了强烈的摇身一变的袭击。
结束长射精的佑想。
精液检查结果表明，自己的精液在这个世界上特别优秀。
也就是说最适合做孩子。
以多次做爱的学生会的3名干部为首，至今为止已有10人以上在交往，所以不是已经有精子着床的孩子了吗？
本来作为高中生的自己不能养育孩子，但在这个世界上自然怀孕生子特别受到佑待，所以好像不需要太担心经济上的问题。
虽然赌这次中出性爱会不会怀孕，但是如果可以的话，希望亚希子也怀孕。
如果是30岁出头的话，应该没问题。
不知道有没有意义，佑没有拔出小鸡鸡，而是像塞上塞子一样合为一体，亲吻了闭着眼睛的亚希子。
「怎么样？第一次做爱是」
「诶、诶、那个、那个……」
出乎意料，亚希子哑口无言。
不，不是不想回答。好像很害羞。
「这里，没想到会到这种程度……。与其说是上天的感觉……。
本来应该彻底摆脱佑先生的事，回乡下的。
哇、我……佑先生抱着真是太舒服了，想要更多了……啊，对不起。请忘记。」
「哼。亚希子，真可爱。」
「啊！」
佑于佑在腰部用力，残留在尿道的精液一下子流出来了。
然后，伸出舌头撬开亚希子的嘴唇，吞噬了口内。
亚希子也缠着舌头，啪嚓啪嚓地持续着热烈的欢呼声。
在这期间，佑低声说道。
「这样做爱可能是第一次也是最后一次。
所以，我想把我刻在亚希子的身体里，让她一辈子都不会忘记。
总之…再来一次吧。」
「啊，啊…佑先生。」
在亚希子紧紧地拥抱过来，脸颊相互依偎的途中，佑注意到千寻的脸就在她身边。
「嗯？怎么了，千寻？」
千寻微微脸红，用手按着裤裆附近扭扭捏捏的。
「那个，总觉得身体有点发烧。」
「诶！？「」
千寻对着发出惊讶之声的亚希子和佑惊慌地摇了摇头。
「不是吗？不是感冒的时候……要说心里很难受、心跳得厉害，不如说这里的……你的周围一下子就紧张了……」
千寻拼命想传达的眼睛凝视着佑，湿润着。
然后说出了惊讶的话。
「呃……也希望千寻像妈妈一样。」
佑在相连的状态下支撑着亚希子，站起了上半身。
一旦处于面对面座位的体位。
有一点佑拉着身体空出了间隙。
「是的，可以的。过来，千寻。」
「嗯」
千寻害羞地伸出一只脚跨过去，向着佑的方向进入亚希子和亚希子之间，用双手双脚紧紧地抱住了她。
简直就是紧紧抱住桉树的树袋熊。
并不是说还没有迎来第二次性征的千寻有性地想要男性吧。
只是，据说孩子想模仿大人。
而且佑和亚希子的交往对千寻来说刺激太大了。
对性行为本身并没有回避感，也许早就开始对女性的本能产生了觉醒。
但是，不愧是千寻，不能和亚希子做同样的正式行为。
于是，他和亚希子谈了之后决定，不仅仅是展示给别人看，而是让她们光看皮肤也有和亚希子一样的感觉，从而产生模拟的性行为。
「哼哼。佑打扰了，我喜欢。」
感受到佑的温暖的千寻开心地笑着，轻轻地贴近佑的脖子。
「啊，好高兴啊。」
「已经到千寻为止了……」
「好的。不管你有多少岁，作为一个男人，能让这么可爱的孩子说喜欢你是我的荣幸。」
「佑先生！嗯」
千寻像刚才一样长着章鱼一样的嘴，抬起头来，一边苦笑着，一边吮吸着软软的嘴唇。
这次要花时间慢慢地把嘴唇重叠在一起。
一旦放开嘴唇，佑抚摸着千寻的头说。
「千寻，在这里像妈妈一样亲一下大人吧？」
「大人呢？嗯！干嘛！」
「那么，安安稳稳地伸出舌头来。」
「啊——」
千寻张大了嘴，伸出了胖乎乎的红舌头。
佑也伸出舌头摸着那里捂住嘴唇。
「哼！？」
千寻睁大了眼睛，但不知对粘膜之间接触的触感有什么感受，没有拒绝，交给了佑。
呸呸呸地叫着，缠着舌头。
佑的舌头动得千寻脸颊都鼓起来了，吞噬着口内。
花了很长时间吃完口欢后，放开嘴唇，流了好几缕线。
千寻的眼睛昏昏沉沉，脸颊染成了粉红色。
「嗯」
千寻把头轻轻地放在佑的脖子上。
「是不是有点太刺激了？」
「啊，佑先生，我也是。」
「当然可以。」
「嗯、嗯、10……啊、快嗯、快嗯……嗯。嗯！嗯……嗯嗯……嗯！佑先生？你的小鸡鸡。」
佑的小鸡鸡没有衰退，一直很硬。
射精结束后看起来有点平静，但现在说不定反而增加了硬度。
佑根本不想认为那是因为和千寻进行了深吻。
「就这样躺着，这次亚希子动了。」
「哇，是我吗？」
「嗯。为了让自己心情变好，可以随心所欲地行动。」
「是的。我会努力的。」
于是，抱着千寻坐在佑上的亚希子开始慢慢地摇起腰来。
终于到了下一集亚希子篇的最后一集了。 