========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 03:12
==========================

 
「嗯、哈、哈…嗯！啊，啊，啊！佑先生…佑先生啊！一声不响！佑先生的小鸡鸡，真舒服！心情太好了……腰很随便……啊！啊，啊，啊…啊啊啊啊啊！」
正是现在的亚希子，和作为保姆做家务时贯彻着面无表情的她完全不同，混乱得像别人一样。
披散着披在背上的黑发，有时会遮住脸，所以无意中用手撩起来的样子真的很性感。
亚希子扑哧扑哧地摇晃乳房，用热切的眼睛盯着佑，漫不经心地来回摆动腰，一边热腾腾地吐气一边喘。
当家政妇时，亚希子的声音很低，但现在作为佑，她能听到高到让人感觉不到年龄的娇声，我很高兴。
「哈！对不起…没有。净是自己…。
啊，那个，佑先生也是这样舒服吗？」
「嗯。真舒服啊，亚希子。作为第一次来说做得很好呢。」
「是吗？我很高兴」
佑伸出左手后，亚希子也用右手抓住，用手指缠着恋人。
顺便说一下，佑的右手从刚才开始就从千寻的头上抚摸着背。
把脸颊染成粉红色的亚希子夹着千寻盖上来，和佑接吻。
在「啪、啪、啪」地短暂接吻之后，这次在阴道深处接触的状态下，开始了一点一点的上下运动。
也许是先前射精的精液和爱液在阴道内混合的缘故，结合部发出饱满而华丽的水声。
「啊，啊，啊，啊，嗯嗯嗯嗯……」
皱起眉头的亚希子的表情在下一刻用悲伤的眼神看着佑。
「哇，我，好像又要疯了……嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊」
「没关系。不管多少钱都行。我还…嗯！那个，我也可以！」
「啊，啊，啊，走到深处……小鸡鸡，嗖嗖地过来……嗯嗯！已经停不下来了！啊，啊，啊！」
千寻对比着母亲和佑的样子，稍微抬起了上半身，一边在佑的胸和肚子之间摩擦着股间，一边模仿着腰开始动了起来。
「啊，啊，佑啊……千寻也很舒服。」
「哈哈……不只是亚希子，千寻也有色情的感觉了吗？」
「因为佑先生很温柔，很帅啊。」
是因为佑太兴奋了吧？
突然想爱抚一下在眼前拥抱的全裸幼女。
伸出双手像支撑千寻的腋下一样抓住。
「嗯？」
就这样被吸引过来，千寻的胯部离脸很近。
「让我们更疼爱千寻吧。可以张开脚说「千寻的秘密，请看」吗？」
「……嗯……。千寻的…哦，曼科？请看！」
「嗯！说得好。真了不起啊。那么，我来确认一下发生了什么。」
佑眼前有千寻的仙鹤胯间。
用手指轻轻地打开了看起来只有成年女性一半左右的小裂缝。
「是的！？那里太棒了。」
「一点也不无聊。千寻的秘密真漂亮。」
「酱！」
佑开始用舌尖舔的时候，亚希子终于要达到极限了，还没来得及听两人的对话。
在习惯了的地方，激烈地摇着腰，咚咚咚地响着，贪图着快乐。
「啊，啊，啊……可以了，可以了！佑先生，佑…大人的…小鸡鸡，心情愉快！啊…啊啊！好的，加油！好耶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊！哎呀，真烦人，真烦人……啊啊啊啊啊啊……总觉得有点奇怪啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亚希子伸手拥抱了将要仰面倒下的千寻。
佑把腰顶在那里。
「10！」
本以为千寻不会真的疯掉，但兴奋起来的佑却止不住。
佑知道精灵已经爬上去了，射精很近后，弯下膝盖，从下面开始了向上顶的运动。
「啊！嗯……嗯……大人，小鸡鸡啊，啊，深深的好……不，不！」只是被佑捉弄的亚希子，渐渐地开始随着她的动作摇起腰来，啪、啪、啪地发出了肉搏的声音。
「啊、啊、啊……佑、佑先生、佑先生啊！啊，又…我，疯了！啊，啊，啊……啊，这样的，这么……居然这么不争气！这个，腰…停不下来！」
每次腰相碰，佑的小鸡鸡都会敲门落下来的宫口，所以亚希子只好伸出舌头发疯。
「嗯！呜、嗷…嗷……」
虽然佑的电压上来了，极限也接近了，但他还是固执地咬着千寻的孩子曼可。
「喵！哎呀，哎呀，哎呀，已经……已经……哎呀，要出来了哦……哎呀！」
千寻用双手捂住脸，勉强地摇了摇头，但没有进入用大腿挡住视野的佑的眼睛。
夹在千寻中间，凭着本能与之交往的佑、还有亚希子也即将迎来极限。
仿佛要爱抚整个嘴巴小小的阴道口一样，佑一边热烈地吮吸着自己的嘴巴，一边将腰勐地顶着，遭受着仿佛要爬上去的精灵都能腰下去的快感，专心致志。
「哎呀……真烦人！」
「嗯！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……嘿嘿嘿……嗷嗷嗷嗷嗷……好，好~ ~好……」
一边弄乱头发一边大幅翻转身体的亚希子，被热精打在了腹中，受到了冲击。
然后，千寻的身体一抖，一抖……一会儿……啊啊啊啊啊啊啊啊，小水飞了起来。
「变成了！哈哈！」
「啊啊啊啊啊啊啊……，停不下来啊~」
想想也是理所当然的事。
如果继续刺激不成体统的千寻那里，出来的不是爱液而是尿。
对有些性癖的人来说，也许是一种奖赏。
即使在通过射精获得巨大快感的过程中，佑也达不到那种地步。
因为被两个人骑着，所以动弹不得，脸上一直接住落魄的千寻的尿。进入嘴里的那个液体很咸。
「嗯，上…佑…大人…拉……对不起。」
千寻在用亚希子递给我的手巾擦脸的佑面前抽泣着。
虽说是个孩子，但已经成为小学生的她。
在佑的面前泄露出去，除了羞耻心之外，大概也充满了抱歉之情吧。
尽管如此，虽然是第一次经历，但她泄露出去是佑有原因的。
佑砰地用手摸了摸头。
「因为给我带来刺激的是我。千寻一点也不坏哦。别再哭了。」
「可是，因为……」
「不，真的。让你为难了，是我不好。对不起」
拥抱了我一会儿，终于停止了哭泣。
「那个，佑先生？」
「嗯？」
从刚才开始，亚希子就在努力擦去从阴道内无限滴下来的精液，不敢去看。
「我觉得洗个澡比较好。」
「嗯~嗯。是吗？」
想想就汗流浃背，胯股周围又温暖，感觉很清爽。
「那么，一起进去吗？」
「是的，很好！？」
遗憾的是，公寓的浴室太小，不能供两个大人使用，被亚希子拒绝了。
算了，一起进去的话，可能又开始了第一场比赛。
作为代替，他和千寻一起洗了澡，洗了身体。
被佑洗背的时候，千寻的心情也修好了，爽朗地笑个不停。
进入浴池，放在膝盖上后，也许是身体变暖了还是出现了疲劳，露出了有点慌张的表情，将背靠在佑身上。
佑俯视着完全没有警戒的千寻，想。
如果没有离婚，有了孩子，会像这样一起洗澡吗？
有一位同事和过去的佑一样离婚了。他有个刚上小学的孩子，但妻子收养了他。
他离婚后，过了一会儿说。一个人比较轻松。
可以自由地使用时间和金钱，休息日也可以不用顾虑任何人，自由地度过。
没有必要以家庭服务的名义在人群中消磨时间。
但是，据说有突然感到寂寞的瞬间。心里的缝隙仿佛完全空了。
算了，他也有和自己的孩子失散了的情况。
对于在孩子出生前就分手了的佑，一时无法理解。
但是，我只是觉得，如果有了孩子，也许休息日也会过得很辛苦，但也会过得很开心。
「不能在浴室里睡觉哦。」
双手夹着嘎吱嘎吱地划船的千寻的脸。我一边想，孩子的脸颊为什么这么软，摸起来那么舒服呢？
「呃……？嗯……」
目光呆滞的千寻旋转着身体，朝着佑的方向抱住了她。
「啊……要是佑先生当了爸爸，每天和妈妈一起玩，或者这样洗个澡就好了。」
佑苦笑着问，那个「游戏」难道也会加入刚才的性活动吗？
正因为马上要回青森，所以本人应该也明白那是不可能实现的愿望吧。
尽管如此，还是想说出来，这也许就是孩子的原因吧。
「千寻」
「嗯…怎么了？」
佑和抱着的她正面对着。
也许是因为还很困吧，一边眯着眼睛一边回头看着佑。
「如果千寻和现在的我一样岁了……呃，还有8年呢。
那么久以后再见吧。我会成为千寻的第一个对手。」
「第一次？」
「没错。我会给你做女人的。」
「嗯，知道了！佑大人把千寻变成女人！」
「哈哈。那么，今天就到这里吧。」
取下下巴，红了，亲吻了胖乎乎的嘴唇。
「嗯~。佑先生，再小心一点！」
「啊。达到不上火的程度。」
因为长得还不错，所以在亚希子跟他打招呼之前，佑反复亲吻了抱着的千寻。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
星期六上午11点左右，佑请我坐车来到亚希子的公寓前。
公寓前躺着一辆2吨的搬家公司的卡车。
从打开的行李架的门上，可以看到装满了家具和工具。
一定一大早就开始工作了，现在应该已经差不多结束了吧。
因为如果是母子两人生活的话，行李应该没那么多。
下了车的佑走向出入口的楼梯。
在那里，一个女搬家公司轻轻地拿着东西出来，当注意到佑时，他一下子瞪大了眼睛，差点把东西掉了下来。
不愧是专业人士，无论如何也没掉。
「辛苦了。啊，川又先生搬家，差不多结束了吗？」
「吼！是的，是的。是的。呃……诶。也……就快到了……那个，要结束了吗？」
「太好了。还来得及。」
「嗯，嗯。预定11点半出发。嘿嘿，嘿嘿」
身材高大、肌肉发达的30岁左右的女性被佑盯着，出着大汗，粘煳煳的状态。
但是，他很高兴和年轻的男人直接对话，接着眼神就像从上到下舔身体一样。
但是，他注意到佑的背后跟着两个警察，慌忙把行李搬到卡车的行李架上。
「啊，啊！佑先生！」
是听到说话声了吗，千寻从一直开着的门里出现了。
「那个啊！千寻也帮了你啊！玩具啊、衣服啊、学校的道具啊，摆在箱子里了哦。
还有，我打扫了房间的各个角落！」
突然冲过来在佑面前停了下来，他几乎要我听，就开始说。
「哇，真了不起。千寻也和妈妈一样是个勤劳的人呢。」
「嗯——」
佑被夸张吓了一跳，抚摸着他的头，他脸上露出了高兴的笑容。
「您真的是特意来的啊，佑先生。非常感谢」
亚希子一边点头一边走了出来。
今天的她穿着浅粉色的polo衫和纤细的七分长的牛仔裤。
你从早上就在来回走动吧。额头上浮着轻淡的汗珠。
清爽的同时，让人感受到成熟女性的性感。
「啊，那个……怎么了？」
被对佑一直盯着看这件事感到惊讶的亚希子搭话，一下子回过神来。
「果然，亚希子是个美女呢。再也见不到你了，真的很寂寞。」
「那样的……」
虽然脸颊一下子染成粉红色的亚希子有点扭扭捏捏的，但是受到周围的视线很快就恢复了坚定的表情。
「在这种情况下不能照顾您，非常抱歉。」
「因为在搬家的时候蜂拥而至，所以没有办法。
那么，在结束之前，要不要和千寻搭档等着呢？」
本想提出帮忙，但既然拜托搬家公司，外行就不应该随便插手。
佑决定和千寻一起等着。
不仅仅是在说话，还是在停车场玩捉迷藏和跳绳度过的。
不知道为什么，香奈子露出了对抗的心情，惊讶地看着香奈子加入佑和千寻的游戏。
也许是因为听到了佑的声音，公寓的居民们一个接一个地露面，受到注目，我觉得很不好意思。
搬家按计划在十一点半结束。
据说亚希子有轻型汽车，所以后部也装行李上车。
从这里到青森要花多长时间呢？
佑不知道，即使使用高速，到达也是晚上吧。
说不定中途住下，明天早上开始把行李搬进去。
「看，和佑先生再见。」
卡车已经开动了发动机，商家的人正在等着。
虽然之后只是结束离别，但关键的千寻刚才的精神完全隐藏了影子，一直往下看。
虽然7岁，但千寻很可靠。一定是亚希子管教得好吧。
虽然并不像任性那样年幼，但很难和佑分开，内心充满了痛苦。
我从中窥见是不是处于那种境地。
佑接近千寻。
「千寻」
「佑先生……」
终于抬起头来的千寻，现在也是快要哭出来的表情。
「啊！」
佑把手伸进千寻的两肋，抱起来了。
「啊！「」
「真的！？」
「啊，怎么会羡慕呢！」
从公寓那边可以听到声音，但我不知道。
「佑…嘛…真的。大木一定！」
「嗯。我也喜欢千寻。」
「哇！」
佑像只听得见千寻一样小声说道，脸颊像苹果一样通红，千寻开心地笑着紧紧抱住了他。
「听着，我答应你的。成为一个好女人哦。在你见到我之前。」
「啊……。嗯！千寻，做个好女人！所以，请佑先生做『女人』」
千寻吻了佑的脸颊后，再次紧紧地抱住了他。
放下的千寻再也没有露出寂寞的表情。
「那么，亚希子小姐」
「是」
果然也有周围的目光，所以握手决定分手。
「虽然是不到一年的短时间，但真的承蒙亚希子的关照。」
「彼此彼此，在广濑先生家工作成为了我一生难忘的回忆。」
虽然眼里不含泪水，但我明白了亚希子依然怀着依依不舍、万感交集的心情。
佑握着的手使了一点劲。
「不要说那种一辈子都见不到面的话。什么时候再见吧。一定会的。」
「哼。你能这么说的话我就有希望了。」
「没错。信，而且我想要照片。冷静下来后发给我。我也会还给你的。」
「可以吗？」
佑代替回答，递给了他一张写有地址的便条。
我以为你是作为保姆去的，所以知道，但以防万一。
「一定发送」
千寻和佩利鞠了一躬，挥手说「拜拜」走进了车。
亚希子的轻型汽车和卡车一起开始行驶。
佑目送着两辆车离开公寓前面的道路，直到在十字路口的拐角处转弯。
佑回头，回到香奈子和瞳子身边。
也许是佑罕见的消沉表情吧，香奈子和瞳子打了招呼。
「男性如此舍不得和保姆分开，真是罕见啊。」
「因为佑先生很温柔。」
「不是那样的……」
平时工作很忙，姐姐闷在家里，日常生活中经常接触的亚希子。
因为开始了美味的饭菜，代替母亲受到照顾，所以觉得就像家人一样，这是理所当然的。
如果是这个世界的少年，不是心怀感谢，而是觉得理所当然的吧。
但是，精神上大人的佑即使作为家政妇有雇佣关系，也确实对其献身精神感到感谢。
最初才是像能面一样面无表情的亚希子，但最近觉得终于交心了，突然离别也受到了很大的打击。
佑不停地走近香奈子和瞳子的身边，突然抓住了两个人的手。
「诶」
「……」
「香奈子、瞳子」
两人并不是像往常一样被叫到名字，而是突然被叫到名字，感到困惑。
「不要突然就不在了哦。」
虽然两个人互相对视，但还是紧紧地盯着佑那边说。
「是的……是的。只要佑需要，永远都是。」
「像粘虫一样紧紧粘在一起，挥之不去」
「哈哈。那么，今后也请多多关照哦。」
「是的！「」
佑、香奈子、瞳子笑着凝视着。
虽然很遗憾，但亚希子在这里被罚出场。
感觉最后千寻带走了一个好地方啊。
然后，结束第二章的是(在本篇中几乎没有出现过)那个人。 