========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-05-05 16:28
==========================

   
时光倒流，是佑来到亚希子的公寓享受亲子丼的日子的第二天，也就是星期一。
因为上学前被玛蒂娜说过，所以提前从学校回来的佑和新保姆见面了。
据身世记载，名为饭田的家政妇49岁。恰到好处，不做作，很适合佑里面的袋子的形象。
据说实际上和男性结婚，有3个女儿，并且都已经成年了。
听说3年前和喜事男儿结婚的次女怀了心心念念的孩子，50岁的时候，他豪爽地笑着对我说，我终于是奶奶了。
星期一晚上马上请我吃了她的拿手菜，感觉像普通的家常菜一样，很好吃。
但是，我觉得对知道亚希子厨艺精湛的佑来说，现在还差一点东西。
「我之前就说过了，今晚开始出差。很遗憾没能一起吃晚饭。」
「原来如此。呃，确实是鬼怒川来着？」
「嗯……老实说，很麻烦。」
保姆饭田一回来，玛蒂娜就匆匆地打算出去。
听说上周五要去鬼怒川出差住两晚三天。
什么都有关东本地报社的聚会之类的。
与其说只是场所聚会，不如说像是慰劳兼备的联谊会，每年举办一次。
最初是兼职进入的现在的报社，从准职员变成了职员待遇，现在变成了有部下的人。
虽然她抱怨说虽然是管理职位，但在最底层，上下夹缝中辛苦不断，但她虽说是高中毕业，但出身于倍率要求很高的学校，工作也很优秀吧。
虽然是今年第一次被选为成员的玛蒂娜，但是他本人似乎比那更想和佑在家里度过。
「说到鬼怒川，就是温泉，而且是在下一条线呢。而且离日光很近，所以东照宫啊江户村啊，各种各样的看点很多呢。好好享受吧。」
佑刚说完就觉得自己很迂腐。
我之前在图书馆调查的时候确实知道，从江户时代开始，男性急剧减少，历史发生了变化。
在这个世界上，东照宫和江户村可能并不存在。
但是，玛蒂娜没有特别在意的样子。
原因是德川家康实际存在，江户时代与史实相差无几。
「已经……小佑的话，我要去工作了。」
「但是晚上可以洗温泉，最后一天可以自由行动。」
「算了，那个……」
玛蒂娜目光游移。
星期五听故事的时候不小心说走了嘴。
「那么，下次我想和妈妈一起去温泉。如果是家庭浴室的话，可以一起洗澡吗？」
「家人…洗澡！？」
佑带着恶作剧的笑容说着，玛蒂娜黑了眼睛。
「一定要去！呐！回来后我会查很多的！」
玛蒂娜突然鼓起了干劲。
一边进行着这样的对话，一边匆匆做完准备的玛蒂娜下午5点半左右正要出门。
在门口送行的佑面前，玛蒂娜放下行李，面对面。
「真的没事吗？」
玛蒂娜担心的是，晚上就只有佑和艾莲娜两个人了。
但是，佑有一个想法。
「其实，妈妈。我想下决心和姐姐谈谈。」
「诶！？」
「明明住在一起的房子里，却一直处于这种状态，很奇怪。
那样的话，过去的事情就不会轻易的流掉，但我也是长大了一点。我想好好谈谈。」
「但是，如果艾莲娜又疯了的话……」
虽然是随便想出来的，但这样下去玛蒂娜太担心了，不能出门。
佑满脑子转动。
「诶……要不要提前和警察北村和鲸谈谈，让他们在隔壁房间等待呢？」
「是啊。有别人的话可能会冷静下来。
嗯，那么妈妈出去后马上来好吗？
否则你就放心不下了。」
虽然是无意中说的，但是玛蒂娜也同意了如果是带着警察的话，这是一个松了一口气的佑。
不过，这是让母亲安心的方便，我并没有真的打算叫她，
看到表面首肯的佑，玛蒂娜一笑，大大地张开双手。
「是的。那么在出门之前让小佑充分补充成分。」
「成分是……」
佑一边觉得这样堂堂正正地被说出来反而不好意思，一边走近了。
她说，刚才结束了往常的运动，出了汗，倒不如说这样更好。
玛蒂娜温柔地抚摸着佑的头和背，把嘴凑到脖子上，哧哧地吸了一口气。
从旁观者来看，是变态的行为，但已经习惯了。
佑把双臂绕到母亲的背上，把脸埋在脖子附近波浪饱满的黑发中。一边温和，柑橘系的香水的香味从鼻腔里闻到。
比往常还要长，紧紧紧贴着身体。
简直就像恋人之间依依不舍一样热烈的拥抱。
更进一步说，粉红色的衬衫，正因为是黑色胸罩的花纹非常薄，所以丰满的胸部触感非常好地传达出来。
「嗯……嗯……酱……啊……好香啊……」
马尔蒂娜把左右脸颊贴在一起，享受着佑的味道，甚至觉得如果把皮肤贴得那么紧密，粉底可能会掉下来。
每次一动，她的气息就会打在她身上，胸部就会紧紧地碰在她身上，于是她就会无动于衷地意识到。
(啊，真的很糟糕。但是不能放开我…。话说，我想让你抱到今天结束为止…)
如果是以前的佑，几乎不会让母亲抱她，但重生的佑原谅了母亲。
对此感到高兴的玛蒂娜渐渐变得不客气了。
作为她，始终是溺爱儿子的母亲的范围。
另一方面，重生的佑是肉体上有血缘关系的母亲，同时也不得不意识到自己是一个在精神上比自己年轻的非常有魅力的女性。
这样拥抱的话，会涌现出佑中男人的情欲。
也就是说，下半身开始有反应。
无论怎样在脑海里数素数等来混淆意识，也是有限度的。
没能阻止浮肿时股间变硬。
而且糟糕的是今天的她穿着很合适的紧身裙。
朱砂照射在玛蒂娜的脸颊上，是因为佑的汗味、身体的热度，还有下腹部会受到坚硬的东西的照射吗？
「哼~。虽然想一直这样下去，但是越来越不想去了……」
最后亲了一下脸颊，玛蒂娜终于放开了身体。
尽管如此，他还是双手挎着肩膀，用浅茶色的眼睛凝视着佑的脸。
「嗯。期待着特产哦。小心去哦。」
「谢谢你，小佑……」
这次我从佑那里吻了想要离开的玛蒂娜的脸颊。
因为我觉得如果是这样的话，即使是外国人也会用亲切的问候，应该没问题吧。
玛蒂娜仿佛少女一样一下子染成了脸颊。
转了一圈，握起了拳头，一下子露出了笑容。
「那我走了！哼。我会买很多特产。」
「是的~是的。您走吧。」
佑于是挥手目送着玛蒂娜。
就是那天晚上。
因为很少男性娱乐，熬夜的习惯也不扎根，佑过着极其健康的生活。
因为几乎不做学校的作业，所以每天都要进行复习预习，兼顾社会学习的读书——大多是描写现代小说和现代风俗的记录文学——已经成为了约30分钟的习惯。
出了澡后花了很长时间做了拉伸，然后晚上11点之前上床睡觉。
过了0点的时候。
重生后也没有锁门的习惯，佑房间的门把手轻轻转动，门无声地开了。
然后悄悄走进来的人影慢慢地关上了门。
人影只走了几步，在橙色的常夜灯下，佑轻轻睡了一会儿，才发现停下了脚步。
哧哧哧的衣服发出摩擦的声音，光是睡衣，连内衣都脱了掉，掉在原地，浮现出苗条的白色裸体。
长发用发胶扎在一起。尽管如此，毛尖的长度还是能够到达背部中间。
进入5月下旬后，晴朗的白天阳光明媚，令人汗津津的，而早晚仍是令人感到凉爽的时期。
但是，肌肤接触凉飕飕的空气时也不会颤抖。
不如说是想象一下今后的行动吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，感觉好兴奋。
人影慢慢地靠近床。
「啊……呜」
虽然一直保持沉默，但如果凝视着佑的睡脸，好像不小心漏了声音。
把手放在嘴里，深深地咽下口水，她把挂在胸前的毯子揭下来。
看了看姿势很好地仰面睡觉的佑的样子，从上到下都舔了舔，然后伸出双手，想要完全遮住她的意思。
我知道玛蒂娜不是住的出差。
本来作为她，一开始就想在佑起床的时候试着跟她正常地搭话。
但是，在房间里磨磨蹭蹭烦恼的过程中浪费了时间，一注意就到了佑的就寝时间。
结果，在想着佑的过程中，艾莲娜的思维偏离了方向，走到了今晚才不受打扰地完成梦想的方向。
如果被讨厌反抗呢？
那时不要像以前那样勉强，尽情地表达自己的想法吧。
手有点颤抖，也许是到最后都没能斩断犹豫。
虽然是这样的她，但手正要坐到床上时，突然被本应该在睡觉的佑抓住了手腕，心脏跳了起来。
「嘘！」
「你还打算重复同样的错误吗？」
重生后，佑想直接和姐姐说话。
尽管如此，无论敲多少次房间呼吁都没有反应。
玛蒂娜住在这里两个人独处是个好机会。
姐姐起床后这边也动起来就行了。
这样想着，比平时早睡了一会儿，把闹钟定在了一点。
与其说是虫子的消息，不如说姐姐进来正好是佑快要醒来的时候。
之后假装睡觉等待出发，但没想到会在眼前全裸。
作为艾莲娜，似乎也没想到一开始就有佑发生。
一边慌张地一边拼命地挥着佑的手。
佑抓着姐姐的手腕，想掀起身体拉近他。
互相揉了一会儿。
他虽然姐姐个子高，但是在苗条方面是差不多的姐弟。如果是半年前的话，也许是一场很好的比赛。
但是，艾莲娜被关在家里将近半年，吃饭也很少，与此相对，佑为了趁现在好好锻炼身体，努力过健康的生活，通过自主锻炼。
「啊！」
佑于体力有差异，艾莲娜失去了平衡，倒在了床上。
于是佑采取的行动首先是把门锁上。
因为乘机逃走，又被拉入房间后就是原来的木阿弥了。
然后打开了房间的灯。
「嗯……」
一屁股坐在床上的艾莲娜一瞬间眩晕地眯起了眼睛，然后看着佑，但当她看到佑表情僵硬时，她低着头蜷起了身子。
「这样就可以慢慢说了，姐姐。」
佑一边说着一边坐在床上。
姐姐没有看，脸一直背着。
「佑…。那个，那个，姐姐……」
艾莲娜一边窥探着佑的方向，一边慢慢地拉近距离。
就在旁边，伸手就能够到的全裸的美少女。
佑的心不可能不动。
但是，还没到互相熟悉的时间。
佑像牵制姐姐一样用生硬的声音说。
「去年的事就算了。」
「啊……嗯。对不起。啊，那个，谢谢。」
觉得还会受到责备的艾莲娜稍微安心了一点，松了一口气。
「倒不如说我想问的是家政妇亚希子小姐。」
「诶？」
佑转向艾莲娜。
(啊！）
被姐姐看到佑在厨房和亚希子拥抱接吻。
知道那件事，他逼迫玛蒂娜把亚希子当作坏蛋废除合同。
佑为了亚希子也想和姐姐说一句话。
但是，就这样近距离看到艾莲娜的话，其意志会变得衰退。
容貌像明澈如蛋的轮廓，造型无比匀称，如此美丽的人无论是转世前还是转世后都没见过。
要说在佑中匹敌，类型完全不同，大概是清华吧。
也许是因为出了亚希子的名，她用杏仁形的大眼睛注视着佑。
比起在梦中的记忆和照片中看到的，我更为那份美丽所折服。
而且全裸向佑逼近。
明显看到远离日本人的透明肌肤的白皙。
手扶着床向佑的方向靠近，但胸并没有大到能形成山谷的程度。
相反，手脚却是长而苗条的模特体型。
头发颜色像焦糖一样明亮的茶色。
与染色不同，闪耀着自然的色彩。
果然，姐姐很好地继承了光靠照片见过的父亲的特征。
佑看起来被那种美压倒，但摇着头，抑制住了不耐烦的样子。
「为什么会吹入妈妈从来没有过的事呢？
照顾亚希子的姐姐应该也一样吧。
那么，因为是保姆，工作是理所当然的，但他很优秀。饭菜也非常好吃。」
听到佑称赞亚希子的消息，艾莲娜勃然大怒。
「因为！那个阿姨！佑上
「别说阿姨！」
「是阿姨啊。因为是佑，所以不是被巧妙地包含在内而没有拒绝就被迫了吗？为什么会有那么大的年龄增长呢？明明拒绝了我！！
这样下去，佑的第一次会被阿姨夺走。我最重要的是弟弟的贞操……」
艾莲娜因愤怒而脸红，眼里噙着泪水。
也就是嫉妒，我能理解。
对方一生气，我反而觉得冷静下来了。
「有一个误会」
「什么，什么？」
「和亚希子拥抱接吻是协议，还是因为我自己。」
「啊！？」
「而且，我的贞操和姐姐无关吧。
大致上，去年年末袭击我睡觉的是谁呢？
这样的姐姐对弟弟贞操说三道四很奇怪吧。」
「啊……」
艾莲娜委屈地低下了头。
我知道她很久以前就很喜欢佑。
即使在重生前佑难的年纪，艾莲娜的行为也太闹别扭了，很不正常。
如果是现在精神上已经是大人的佑的话，可能会被一些人接受，但对这个世界的男中学生来说负担很重吧。
「嗯……因为……」
紧紧握着床单的艾莲娜咕哝着说。
「从佑出生的时候开始，我就是姐姐了……就说要一直在一起。
从小就决定要保护佑！
明明把佑看得比世界上的任何人都重要……明明只是想像小时候一样搞好关系。怎么也做不好，寂寞，悲伤……。
在房间里想着佑的事，身体痒了，头也变得不舒服了……自己停不下来了……。
本来没打算伤害佑……但是……好香。
嗯……为什么……为什么会变成这样呢……」
吧嗒吧嗒掉下来的眼泪会留下污点。
听到艾莲娜的突然告白，喘着气的佑轻轻地吐了口气。
布拉康(弟弟)到了这里也病得很重。
这么说来，我想起怜的妹妹也是相当的布拉肯(哥哥)。
样本太少不太清楚，这个世界的姐妹容易变成重度秋千吗？
艾莲娜抬起头，用乞求的眼神看着佑。
我和佑等人用侧目看着，看到流泪的全裸姐姐的样子，男人的本能好像开始痒了起来，所以才急忙转移了视线。
在这么多美女面前，不可能不欲罢不能。
总之，一想起姐姐的所作所为，感觉离开弟弟似乎很难。
或者说，现在的佑自己不觉得艾莲娜像自己的亲姐姐。
那么，有什么好客气的呢？
佑为了让兴奋的心情暂时平静下来，反复深呼吸后，没看见艾莲娜就开口了。
「那个，你知道吗？男人啊，如果长时间不射精的话，会因为长时间积攒而梦精的。」
「因为……？不知道。我没在那种保健课上学过啊。」
「上了中学不久后，我就梦想成为了梦精。
睡觉的时候做了个下流的梦，醒来的时候发现自己射精了。
裤子里是精液，粘煳煳的，舒服得不得了，还弄脏了裤子，真不好意思。」
佑于佑突然说出了生动的话，艾莲娜不仅眨巴了眼睛，还撅着嘴凝固了。
那也是当然的。
因为在佑所知的世界里，就像女高中生的妹妹向哥哥讲述生理期时的艰辛一样。
「梦精的早晨不想让任何人知道，所以暂时藏起来之后自己洗了裤子哦。
但是，找到了吧。给初二时的保姆。
虽然很尴尬，但是保姆很正常地告诉我男孩子经常会发生的事。
还有呢。开始请保姆来拔是因为」
「嗯…嗯…？」
「定期舔一下小鸡鸡，射精。」
「就是这样……。谎言……我不知道」
「因为只有这个对妈妈和姐姐是保密的。当然，也拜托了亚希子小姐哦。」
「所以，要是你告诉姐姐就好了！」
「这种事一般不可能告诉家人吧。」
「嗯……」
艾莲娜正以要抓住她的肩膀的气势向我逼近，但被佑瞥了一眼后说的话深深地低下了头。
从这里开始才是关键。
佑转向艾莲娜，看着她的肢体说。
「所以，请了我两代人射精管理，但我也不是谁都可以是对方。
亚希子和前面的人都很漂亮，而且做得很好呢。
但是，到底没有心情拜托这次的人啊。」
「啊…嗯」
因此，姐姐必须承担责任。」
「责任？」
再次抬起头来的艾莲娜歪着头。
佑觉得那样的动作很可爱，不佑得伸出手，把手放在艾莲娜的肩膀上。
久违地得到佑先生触摸的艾莲娜的脸颊松弛了。
然后，抬起嘴角的佑轻轻地低声说道。
「让姐姐做我的性处理负责人哦。」 