========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

啪，啪，啪！
「啊，啊，啊！佑、激烈…那么…戳…啊！姐姐，心情也好，再来……好啊！」
「可是，姐姐曼可太舒服了。
空着！腰停不下来！」
随着打肉的声音，艾莲娜的喘息声在客厅里响起。
现在，从手扶着沙发的艾莲娜背后，佑回头摆动着腰。
向艾莲娜的身体华丽射精后，拥抱了她一会儿，反复接吻，但在合掌的过程中又莫名其妙地跳了起来。
果然和自己的姐姐身体很相合吗？
姐姐美妙的触感和射精时意想不到的快感即使经过一段时间也强烈地留在佑中，本能想要而欲罢不能。另外勃起也是不可避免的。
佑要求艾莲娜把屁股转向她，她一边歪着头一边顺从。
湿漉漉的女阴仿佛在邀请佑，忍不住一口气插到了里面。
之后被从后面遮住，像野兽一样一味地摆动着腰。
佑插上后马上就气势汹汹地摇着腰，但这样下去很快就消失了，回头一看，动作缓和了下来。
站起上身，用长长的大笔划一边抽送，一边再次望着艾莲娜的背影。
我从左右紧紧抓住略小的屁股，打开结合部一看，可以看到夹着粗小鸡鸡的谷蕾随着动作而颤抖的样子。
每当佑使用腰部的时候，他都会发出泥泞的声音，懒散地淌着爱液。
艾莲娜的头每次上下移动都会摇晃，弄得乱七八糟，但是长头发让我觉得像焦糖一样，在房间的照明下看起来闪闪发光。
脖子艳丽得让人想吸上来，而且从背到腰的曲线也光滑得让人看得入迷。
佑一边用腰从屁股缩着双手，然后轻轻地抚摸着背。
然后从旁边触摸了乳房。
端庄的膨胀到可以放在手掌里。
也许是接触空气的缘故吧，连同变硬的乳头一起揉了揉。
这时，艾莲娜说:「嗯！发出声音。」
为敏感的反应而高兴，佑加快了摆动腰的速度。
「啊、啊、啊…啊、不行…那么……啊！佑的叮叮叮，缩得很好……就这样被戳到了深处……啊，嗯……心情舒畅了……头已经……嗯！宽宽的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……糟了！快啰啰嗦嗦！！！」
生气之后艾莲娜的腰快要掉下来了，佑慌忙用双手抓住。
「啊，啊……好羡慕……所以，不进去……」
「再往前一点，抓住椅背」
佑于站在连接的前面让他抓住靠背，艾莲娜整个身体被沙发遮住。脚也张开得很大，膝盖也跟着，佑放心地从后面戳了起来。
「啊……啊！啊，啊，啊！一！佑之叮、幸子……。啊，啊，又……啊，又要疯了啊……。
佑啊，姐姐啊，好舒服啊？」
艾莲娜从嘴里伸出舌头，目送着眼泪回头看着佑。
佑一边给后面乱七八糟展开的头发梳理，一边走近脸回答。
「当然，舒服是肯定的吧。姐姐是优秀的性处理员哦，真的。我都想做两三次了！」
「啊，啊！我很高兴。如果想佑的话……无论多少次，都可以……嗯！这次……我想让姐姐尽情地生活下去。」
虽然不知道艾莲娜的话是不是被触发了，但射精感在佑中不断提高。
一只手揉着乳房，佑紧紧抱住华丽的身体，身体紧贴着艾莲娜的长发，摆动着腰，让她的脸完全填满。
随着啪啪作响的声音，精灵们不断攀登。
艾莲娜依然希望中出，但佑中并未推翻刚才决定的想法。
「啊，啊，啊，来吧，为什么要做呢！」
「啊！」
响起了嘹亮的声音。
是佑拍了艾莲娜的屁股。当然，也有相应的增减。
再次响起打屁股的声音。
「啊，唔！疼，疼，不要，不要！佑，不，杏！」
艾莲娜的恳求勉强通过，用左右手交替敲击几次，雪白的屁股上就会沾上红叶一样的红色票据。
「噢，噢，噢！好厉害，取缔吧！」
「啊，啊，好可怜……啊，啊……明明是胡说八道……」
「怎么了，姐姐，感觉被敲了吗？」
「啊…不对…啊！」
「而且，一敲里面就紧绷绷的，最舒服了。
嗯…哈哈…我已经够了。」
佑只是咯噔咯噔地进行最后的冲刺，狠狠地拍了拍腰。
艾莲娜忍不住下巴抬起来，从张开的嘴里伸出舌头喘着气。
「啊啊啊啊啊啊啊……阿婆、阿婆好……好大、好膨胀、好深的表弟、嗖嗖的阿婆……好冷……好冷！
一，一，好了……佑……嗯……喂，在姐姐里面！很多，做！姐姐，快去！伊库的！」
「哈……哈，哈……哈！」
佑又在眼看要眨眼的时候拔掉了小鸡鸡，马上移动到艾莲娜的脸上，抓住了她的头。
「诶？佑、成…呜呜！？」
正是在刚刚张开的艾莲娜嘴里强行插上了小鸡鸡。
「你看，我要把姐姐喜欢的精液弄出来。全都喝了吧。」
也因为是射精之前的缘故，在嘴里稍微动了一下，佑就射精了。
「嗯……阿虚、阿虚……嗯、嗯~」
艾莲娜随心所欲地吞咽着咕嘟咕嘟灌入的精液。
发现每次都会有苗条的脖子动一下子掉下来。
「嗯嗯嗯……到底是累了」
佑在第三次射精的同时突然无力，坐在沙发上。
把脸埋在裤裆里的艾莲娜还含着小鸡鸡咂着。呈将精液一滴不剩地全部吸干的趋势。
「啊~嗯、啾啾……嗯、佑的咳嗽、喂喂……嗯、极了……嗯。
这样，用嘴给你喝也许也不错~」
结果，无论佑做什么，艾莲娜似乎都会高兴。
那么，使用这个美丽的姐姐，今后让我有很多乐趣吧。
佑虽然有这样的想法，但感到困意随着疲劳袭来。
「姐姐，对不起，我……已经……好困……」
「啊，佑……」
艾莲娜注意到刚才抚摸她的手停了下来，佑也小声嘟哝着，抬头看了看。
佑的眼皮好像马上就要闭上了。
「哼哼。佑，你今晚很努力啊。
谢谢你接受我姐姐。
不仅能和佑融为一体，连什么都想不到，心情最好……哼哼。感觉还在做梦。」
「啊…啊，嘿…先生…也是。心情……太好了……」
听到这句话后，艾莲娜坐起来抱住佑，闻着汗的味道，脸上露出邋遢的表情，开始摩擦脸颊。
「从初中的时候开始，梦想一直是和佑变成这样。
也曾被妈妈说过，高中的时候反复无常地和同学交往过，但还是不能和佑比。
圣诞节派对那天也有讨厌的事呢。一回来就袭击了睡觉的佑……我真的觉得从那个时候开始就变得奇怪了。
那样的姐姐，被讨厌也没用吧。我甚至觉得活着没有价值了。
但是，今晚不仅给我冲了那次的事，还能蚀了这么多我，活在热热中真是太好了。
和佑的性比想象中更棒。
啊！佑无论声音还是脸部，身体的每一个角落都很棒！
试着说了好久，感觉性格也很成熟，但那里也很喜欢！
啊，佑比世界上的任何人都可爱呢！
姐姐啊，从现在开始我要一直负责佑老二的处理直到死。
只要是想佑的事，什么都给你做！
嗯...？啊，你睡着了啊，佑。」
艾莲娜温柔地放倒佑的身体，让他躺在沙发上。
因为贴在身体表面的精液已经开始干燥，所以舍不得擦掉后，从房间里拿来毛毯，就连同自己的身体一起被佑遮住了。
「做爱的时候那么狂野，但是睡姿还是和以前一样可爱呢…哼哼」
紧紧地吻了佑的脸颊的艾莲娜抱着，闭上了眼睛。
「嗯…？咦，这里是…？」
感受到胸部的沉重，佑醒了过来。
不是往常的天花板。
不，我对白色的天花板和大的照明器具很熟悉。
这里不是家里的客厅吗？
身上盖着毛毯，但佑胸前膨胀，露出茶色的头发。
「话说回来，昨天晚上……」
在佑的脑海里，与艾莲娜热烈相交的记忆复苏了。
最后从背后勐地扎在沙发上，在口内射精后，突然疲惫起来，坐在床上。
和姐姐说话的时候突然感觉很困，突然感觉失去了意识。
果然，我撕下毛毯一看，发现艾莲娜被佑遮住，睡得很香。
佑自己光着身子，但不觉得冷，是因为艾莲娜给我盖了毛毯，再加上这样紧贴着我，我才明白了。
带着感谢的心情，抚摸着艾莲娜的头梳理头发，就轻快地从手指间流过，很舒服。
「嗯…嗯？」
艾莲娜似乎因为被佑的手触摸而醒来。
「啊…咦…我…？」
注意到他趴在佑的怀里睡着了吧。
突然抬起头看了看佑。
与胸部相接的一只脸颊发红，贴着几根头发。
「早上好，姐姐」
「嗯？啊…佑！那个，早上好…早上好…早上好！」
看着佑看起来还很困，半睁半眼的样子，睁大了眼睛，懒洋洋地松弛了脸颊，才发现彼此都光着身子，脸颊潮红害羞地低下了眼睛。
在短时间内转来转去，表情发生了变化，看着很有趣。
「是我先睡了，然后给我盖了毯子吧。谢谢」
「啊…嗯。因为早晚很冷，所以我想一定要感冒。」
「彼此都很裸体啊。」
「啊，啊，是啊，啊，嘿嘿。」
一边玩弄着头发一边害羞地微笑着的艾莲娜。
佑慢慢地抬起身体和她对着。
因为客厅保持着蕾丝的窗帘，柔和的阳光射入，让艾莲娜的头发像黄金一样闪闪发光。
什么都不沾边的皮肤白得让人觉得是佑质的陶瓷。
然后，用湿漉漉的眼睛盯着佑。
(女神啊)
突然浮现出这样的话，佑默默地靠近脸，轻轻地重叠着嘴唇。
「早上好，问候」
那还是个孩子的时候被玛蒂娜灌输和家人一起生活的习惯。
佑进入青春期的时候开始厌恶，放弃了。
对艾莲娜来说，这意味着关系修复，以及今后新的姐弟关系。
「啊！佑，佑！」
一旦放开嘴唇，艾莲娜的眼里浮现出泪水，紧紧地抱住了她。
「喜欢！喜欢！最喜欢了！关于佑，姐姐…比世界上的任何人都…喜欢吗！嗯~中！中！」
「嗯！嗯，我知道了…嗯~」
伴随着热烈的告白，艾莲娜这次下了好几次接吻的雨。
但是，那被无机质的铃声遮住了。
打断接吻的两个人聚在一起看着对讲机的听筒，佑突然想起来了。明明今天是工作日。
「果然！」
一看表，总是到了出门的时间。
「是的，是的。因为今天会晚点去，所以准备好了再联系。对不起。」
让通过电话的香奈子告诉他要迟到了，佑挂断了听筒。
我本来想干脆不去学校上课，但是今天是星期二，是学生会的日子。
因为临近校内球类比赛，所以我极力不想休息。
当然，也有想和以清华为首的学生会的3人见面的。
突然意识到佑一直全裸着，如果不早点穿衣服的话……不，之前我以为是淋浴，回头一看，注意到附近站着披着毛毯的艾莲娜，吓了一跳。
艾莲娜就这样展开双手，把佑包起来。
「姐姐？」
「你看，有吗？」
「啊，是啊。」
「哼」
通过皮肤的直接接触，艾莲娜的温暖，以及甜甜的好气味让人心情愉悦，佑闭上眼睛委身。
但是，艾莲娜用手掌温柔地抚摸着佑的小鸡鸡。
然后，在佑的耳边甜蜜地小声私语。
「哼哼。佑的叮叮，从刚才开始就一直很大。」
「噢」
其实从发生的时候开始就一直是早上爆发的。
艾莲娜也早就注意到了，现在这个时候一边被触摸一边被说，就忍不住了。
艾莲娜轻轻握着钓竿，开始慢慢地上下捋起。
从耳朵向脖子、脸颊接吻之后，做着恶作剧的眼神窥视着佑的脸。
「好厉害啊。从早上开始就咔嚓咔嚓的哦。姐姐给你做好吗？」
「啊，姐姐……」
之后，他推倒姐姐打了一仗，佑为了去学校而离家，是在起床两个小时之后。 