========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

「欢迎回来！妈妈！」
在大门口迎接住了三天两夜出差回来的玛蒂娜的，不仅是佑，还有带着微微羞涩的笑容的艾莲娜。
「我回来了…啊…呢？是的，是的！？呃，艾莲娜！」
「嗯，欢迎回来。」
「啊，怎么了……说起来也很奇怪……嗯，嗯……」
玛蒂娜站在门口，她的视线在佑和艾莲娜的身边走来走去。
佑再次进行了说明。
「妈妈出差出去的周一晚上，我下定决心和姐姐谈了一下。」
实际上，对于姐姐晚上走来走去，以及在追问亚希子的情况下使用身体进行的交流，当然要保持沉默。
「事到如今，姐姐的感情失控，也不是不能理解吗？」
「那个，说真的，从那时开始我就不知道为什么……明明想办法和佑搞好关系，但就是做不好。」
佑只说「我知道」，一下子把手放在姐姐的肩上。
「虽然是住在一起的家人，但永远不和不好，妈妈也会伤心……。
姐姐好像也在反省，所以去年的事就一笔勾销了。
你从误会中也知道把亚希子说坏了，对吧？」
佑看着艾莲娜，咯吱咯吱地点头。
「是啊……因为我没有考虑佑的心情，变得很感情用事……」
佑昨天和艾莲娜商量了一下，建议她在写信的同时要兼顾道歉和照顾自己的礼。
「我啊，今后要像姐姐一样好好干啊。
而且…妈妈，对不起。明明一直在担心，却不听话，一直闷在家里。」
低下头的艾莲娜若无其事地看着玛蒂娜，低下了头。
「没关系，艾莲娜。不要介意。
小佑也谢谢你。
就这样，能在两个人面前说话的日子居然到来了。真是…太好了…哇…」
玛蒂娜对比了艾莲娜和佑的脸，露出了喜悦的表情，但泪水会一下子从她的脸颊上流下来。
「妈妈……」
「哎呀……真不可思议。虽然很高兴，但是眼泪还是止不住啊。」
艾莲娜也感慨万分，含着眼泪靠近她。
「妈妈啊」
「艾莲娜」
深夜突然诉说保姆亚希子的时候，是长得昏昏沉沉的艾莲娜，但现在多亏和佑的关系修复了，润着父亲相让的美丽眼睛。
我很高兴，玛蒂娜张开双臂紧紧地抱住了艾莲娜。
佑在美丽的母亲和女儿的拥抱面前也绽放出了笑容。
不管契机如何，最好是家人和睦相处。
想想看，重生前的佑和姐姐的关系也是比较好的。我小时候经常跟在姐姐后面玩。
到了中学生时代开始保持距离，日常对话很正常，但没有深入到彼此的一定领域。
我以为男女兄妹弟弟就是那样的。
长大后虽然能冷静地说话了，但也有觉得从年轻的时候关系好到能更真心话的程度就好了的事。
不过，现在的佑对艾莲娜来说，与其说是姐姐，不如说作为一个美丽的女人，烦恼的部分更大。
证据就是，从昨天回家到0点多睡觉，他坐在沙发上，洗澡，躺在床上，就像一头沉甸甸的野兽一样相交。
虽然没有中出，但还是尽情地向苗条的身体倾诉，或者含在嘴里喝。
妈妈在家的时候不会做那么多，因为有过去的事，所以只跟艾莲娜说佑要求的时候，但不知道能自制多少。
我注意到玛蒂娜凝视着佑，佑想得那么多。
「小佑也是，你看。」
举手邀请。
「嗯」
虽然有点害羞，但佑也靠近了身体，紧紧地和姐姐一起被玛蒂娜拥抱。
感受到两个人柔软的身体和甜蜜的香气，我快晕了。
玛蒂娜在佑耳边呢喃。
「小佑……。真的非常感谢。我爱你」
「……什么？哦，我也是。妈妈」
「当然，艾莲娜也是。我爱你」
「啊……我，像以前一样想和妈妈和佑这样……两个人……我爱你！」
即使知道那是家族爱，也会心跳加速。
虽然知道是血缘上的母亲和姐姐，但在佑里两者都不得不作为女人来意识。
在大门口过了一会儿，已经是晚上七点多了，马上决定准备晚饭。
话虽如此，因为是保姆做的，所以只是重新加热小菜和味增汤，但佑还是像以前一样进行着。
因为艾莲娜根本没做过家务。
这个世界工作和家务的作用也不能逆转，但和有佑的世界很不一样。
总之，似乎取决于那个孩子成长的家庭。
在母子家庭长大的孩子必须代替工作父母做家务，所以在某种程度上也会做。
但是，如果家里有男性的话，母亲在外面工作，父亲承担家务，如果比较宽佑的话，就雇佣保姆交给他。
在这样的家庭长大的女性没有做家务的机会了。
结果，结婚时女性被要求的一个条件是，能够养活男性的经济实力占很大比例的现状，如果不做也能解决的话，就不会硬让他做家务。
倒不如说，一般都希望从高中大学从事一份看起来能赚一点钱的工作，并在此过程中与男性结缘。
交给艾莲娜很危险，所以根据佑的指示擦桌子，或者交给她负责搬运。
尽管如此，能和佑一起准备这件事本身对她来说似乎很高兴，很高兴。
今天的菜单有白米、豆腐、裙带菜味增汤、亚洲开锅、羊羹、小松菜拌豆腐、凉拌豆腐和纯日式料理。
自从保姆更替以来，西餐减少了，总觉得袋子里的日式料理增加了。
那个对本来就喜欢西餐的艾莲娜来说好像很震惊。
自作自受。
「姐姐，你不吃鱼吗？」
「因为…骨头」
「没办法啦。我给你拿下来。」
「哇！谢谢你！」
佑看不下完全不想动的姐姐，于是去拿姐姐的青花鱼盘子，去拿骨头。
这就是让他用筷子把从嵴骨到小骨都分得很干净的盘子送过来，终于动筷子的艾莲娜。
「也要好好吃蔬菜哦。」
「哇，好像明白了」
玛蒂娜笑着看着佑和艾莲娜在旁边说着这样的话。
那只手里拿着葡萄酒酒杯，里面是琥珀色的液体。
因为是日本料理，所以其实很适合日本酒吧，但是玛蒂娜是在母亲的影响下喜欢喝葡萄酒的。
因为是鱼，所以白色也可以吧，这是佑和艾莲娜商量后准备的。
「呵呵。和小时候相反。」
「是吗？」
「到小学的时候，吃饭的时候也是艾莲娜像姐姐一样，好好地照顾她呢。」
嘴里含着青花鱼片的艾莲娜一边咀嚼一边打算回忆过去。
「话说……小时候的佑很挑食呢。」
「啊…啊，是这样吗…？」
即使突然这么说，我也马上想不起来这个身体孩子的记忆。
「青椒吧，人参吧，还有葱什么的。」
「是的，现在也可以吃蔬菜！」
「哼，你长大了啊。」
佑反击突然显出姐姐应有的从容的艾莲娜。
「这样的姐姐闷在家里的时候不怎么吃饭吧。而且好像在奇怪的时间吃着闲置的蒸煮食品什么的。对健康和美容不好哦。从现在开始，我们要好好聚在一起吃。」
「但是，我会胖。」
「普通就行了。姐姐就算长了一点肉也没关系。你现在太瘦了。」
佑的手轻轻地抚摸了从艾莲娜的腰骨到纤细的部分、肋骨外露的腋下。
「酱！已经佑了啊！」
「哈哈哈」
玛蒂娜看着佑和艾莲娜不顾吃东西而开玩笑的眼神，眼角浮现出泪水。
又到了一家人围着热闹的餐桌吃饭的日子，我高兴得不得了。
吃完饭稍作休息后，佑是锻炼的时间。
玛蒂娜和艾莲娜从餐厅里望着她的身影。
以前，在近距离观看的玛蒂娜拜托佑远离「因为不好意思」，所以在这个位置固定下来。
佑开始自主训练对在谈话中听到的艾莲娜来说，能看到佑这样堂堂正正地努力着，非常高兴。
虽然是在做爱的过程中多次触碰的佑的身体，但想起比以前更硬的双臂和大腿，几乎露出了邋遢的表情。
「喂，妈妈」
「什么？」
「还是佑很帅呢。」
「哼，你在说什么理所当然的话啊？」
「不，不是的。你比以前更帅了吗？不仅仅是外表，性格也很成熟，值得信赖，反而会感受到包容力。」
「是啊，我明白。这里的话，有点儿像作为父亲的萨克雅先生呢。长大后变得像了吗？」
两个人都把视线从佑身上移开，谈论着佑的事。
虽然本人听了会觉得不好意思，但是因为距离很远，而且现在热衷于嗯步，所以没有听到。
「那个啊，是我。」
艾莲娜望了一会儿佑，然后朝着玛蒂娜开了口。
「什么，艾莲娜？」
「我今后要努力学习，明年考大学，可以吗？」
「算了！」
这个时代，大学升学率不高。
在佑所在的世界，1990年代不到4成，2010年代约为半数(都包括短期大学)，而这里只有2成左右。
佑于这种关系，就业、结婚、生育的年龄也比佑所知的世界要低。
在校期间艾莲娜成绩也很优秀，理所当然地立志上大学，所以并不怎么惊讶。
半年的家里蹲虽然是个空白，但摆脱后很快就想到了未来，这一点对玛蒂娜来说很惊讶。
「也有什么想做的工作吗？」
「嗯……还没有马上说这个的吗？」
「啊，以前没有说过律师、检察官之类的想从事士业吗？」
「嗯。总之我想取得能为佑赚钱的资格。
但是，我不知道能不能顺利通过司法考试，我觉得在尽可能大的企业工作会很踏实。所以，虽然把经营学部或经济学科作为候补，但我想接下来边学习边调查。
总之，今后一直想成为经济上也能支撑佑的存在。」
「啊~，是啊，是啊。」
如果家里蹲的契机是佑，那么重新振作的契机也是佑的艾莲娜。
感觉秋千本身在前进。
但是，玛蒂娜认为，不管怎样，如果她想积极地生活下去，那是件好事。
晚上11点左右。
进入洗手间脱衣空间的佑用后手轻轻关上了门。
「妈妈，我好像睡着了。」
「嗯」
艾莲娜已经变成了上下粉红色的内衣。
吃饭时，取下了绑在一起的头发用的发胶，滴得稀稀拉拉的，一直到腰附近。
「我很久没剪头发了，长高了很多。下次我得去剪了。」
两个人站在一起，是一个有点拘束的脱衣场。
对面的佑把手转到背上摸了摸姐姐的头发。
「姐姐的头发很漂亮，所以我喜欢长的。」
「是吗？哼。那么，我就尽量不要剪得太多了。」
「啊」
变成了亲近自然，拥抱的样子。
艾莲娜高兴地笑着说。
「脱掉鞋子吗？」
「啊，可以的」
佑用绕到背上的手解开了胸罩的挂钩。
肩带剥落了，乳房渐渐暴露出来。
但是，因为本来就很端庄，所以即使取下杯子牛奶也不会摇晃。
算了，这个世界上很少有男性称赞巨乳，所以他本人似乎不在意。
佑也行，大也行，小也行，所以没关系。
一边想着这样的事，一边看着淡红色的小乳头，突然被艾莲娜捂住了嘴唇。
她的手已经搭在佑的睡衣裤子上，连裤子都要往下挪。
佑也一边回吻，一边揉艾莲娜小屁股。
一边互相抚摸和揉屁股，一边按压下腹部，将内衣放下到中途。
「嗯……嗯、嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
在反复热烈接吻的过程中，他的舌头也在不断地兴奋。
佑用眼神看了一下，艾莲娜的脸颊被染成了粉红色。
「啊……佑的鸡巴，硬了。」
「哪个……姐姐也已经湿了。」
「啊，啊，可是，只是和佑这样拥抱而已……不，不一样。只是想着佑，我已经……」
「姐姐真是个色情变态啊。」
我把内裤拉到大腿上，佑的右手从屁股那边沿着艾莲娜的华雷梅的条纹移动，突然发出吱吱的水声。
「是吗，是吗？姐姐在佑面前又色情又变态啊……啊，啊，嗯！
哟，佑也是，就是这样，鸡巴硬，热啊……」
「哦」
艾莲娜用手掌抚摸了整个小鸡鸡后，轻轻握着钓竿上下捋了捋。
佑也不服输，用双手开始玩弄乳头和曼科。
暂时站着继续互相爱抚。
佑的右手划过瓦莱梅，找到阴蒂，用手指肚子扒拉了一下，艾莲娜说:「嗯！大声地吓了一跳。
「姐姐，声音」
「嗯……被佑摸了……好舒服啊……嗯。」
因为没办法，所以用吻堵住。
佑的右手手指插入阴道深处时，连手指的胯部都涂上了爱液。
另一方面，小鸡鸡忍不住往下滴，每次艾莲娜捋的时候都会发出粘煳煳的声音。
「嗯……嗯，嗯，嗯！嗯！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
把手指插入深处，一边弯曲第一关节一边使劲刺激，吓得艾莲娜断断续续地颤抖，发出深深的叹息。
但是，佑于不休息，吵吵闹闹，手舞足蹈也在继续，所以佑的心情也越来越好。
就这样，我打算按照艾莲娜的希望贴在上半身上。
但是，这里是脱衣场，马上就有洗手间，佑想出了一个好主意。
佑停住爱抚的手，放开嘴唇对姐姐耳语。
「姐姐，在那里试着牵手。」
「嗯…嗯？」
艾莲娜照着吩咐对着镜子，把手放在盥洗室的边缘。
佑站在后面，用双手抓住了屁股。
「臀部稍微突出一下。」
「这样吧？」
「没错。真好啊」
艾莲娜个子更高，从后面插入也需要花点功夫。
但是，佑自己在重生并积累女性经验的过程中，也开始喜欢后背的位置。
不过，这次不插入。
因为一插入，一定会发出很大的喘息声，可能会吵醒妈妈。
佑为了方便移动，脱下裤子，把小鸡竿直接靠在阴道上。以夹在大腿中的状态，尖头向前露出。
也就是说，是大腿。
「啊……老二……？」
「这样就可以动了。喂」
「啊…嗯」
抓住艾莲娜的腰，前后摆动腰。
如果动得太大就会脱落，所以好像还是慢慢动比较好。
「好啊。可可滑熘熘的很舒服哦。
而且照镜子可以看到姐姐所感受到的脸。」
也许是敏感的地方被变硬的小鸡鸡击中了，镜子里映照出的艾莲娜的脸是眼角下垂、放荡的表情。
「啊…啊…就算插不上…也很舒服啊……嗯…啊！等等…，我也是……嗯！啊，击中了，好舒服啊…啊啊啊……」
好像是因为小鸡鸡的角度向上，所以碰到了龟头肥大的阴蒂。
「姐姐，声音好大啊？」
一边这么说，佑一边用一只手玩弄着艾莲娜的乳头。
虽然很酸但是很奶。不佑得想摸的是男人的性格。
「可是，可是…嗯…嗯！嗯…嗯，嗯！」
艾莲娜用手捂住了嘴，但是因为佑无情地揉着乳头，擦着阴蒂，所以发出了喘息的声音。
一边享受柔软的秘肉的触感，一边有节奏地动腰，可以听到湿漉漉的难闻声音，佑的兴奋度也提高了。
如果进一步加快速度，就会响起轻轻拍在屁股上的声音。
太响的话，佑的冷静部分可能会被睡在寝室的玛蒂娜发现，但是腰已经停不下来了。
佑用一只手拨开艾莲娜的长发在摇晃，紧紧地按在她身上。
然后把双臂绕到前面，一边享受姐姐的香气一边拼命地摇腰。
「啊，姐姐，姐姐！好舒服啊！」
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯…嗯……！我的绳子…好的！没关系！」
两人几乎站直的状态下的大腿不久就会迎来极限。
「啊……啊，是一库啊，姐姐……啊，啊，伊格，呜呜！」
在啪啪啪勐烈地腰击打之后，佑迎来了射精的时刻。
那一瞬间，艾莲娜一起背了下来。
跳得飞快的精神团到达艾莲娜的脸部附近后，随着重力粘在锁骨上。
「啊！」
连续不断地吃，哗啦一声从胸部到腹部洒上热腾腾的白浊汁。
「啊！啊！好厉害！啊……好烫啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯……好了，可以了！」
从佑那里尽情地溅上精飞沫的艾莲娜战战兢兢地颤抖着身体。
突然睁开眼睛，映在白浊液中的自己映在镜子里，沉沉地垂下身体，其前端一直到达羞耻丘。
用手触摸乳房，粘煳煳的精液就会缠绕在指尖。
把它一下子含在嘴里咂住了。
「嗯……嗯……嗯……佑，最棒了……」
虽然和做爱时的激烈程度又不一样，但陶醉在4年前第一次到达埃克苏特时的快感中，艾莲娜露出了恍惚的表情。 