========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

   
星期六早上。
虽说有学校的准备，但从容不迫地最先起床的是佑。
喝了一杯水之后在嗯步机上做了轻微的运动和肌肉锻炼。
用面包吃完早饭，首先打开了卧室的门。
一张国王大小的床和梳妆台、衣橱排列在墙壁边上，12张榻榻米左右的卧室空间很宽敞。
仰面躺在床上，带着极其烦恼的样子睡着的是玛蒂娜。
毯子只能盖在肚子上，可以看到大大隆起的丰满乳房。
(无论什么时候看都很大啊)
从身体上来说，虽说是有血缘关系的母亲，但不知不觉就去了那里，这是没有办法的事。
「妈妈，早上了。」
佑向我搭话也不会马上起来，这是常有的事。
「妈妈，醒醒啊。」
瞬间，快要走到胸部的手抓住肩膀温柔地摇晃。
「嗯~嗯……」
玛蒂娜吐出色眯眯的气息，侧过身去，弯弯的长发也一起流了下来，落在脸颊上，同时乳房呆滞地侧过身去。
(好厉害)
虽然会不佑得注视，但必须叫醒这里。
于是采取发动玛蒂娜的手段之一。
佑走近脸，拂去挂在耳朵上的黑发，在耳边喃喃说道。
「妈妈，求你了，起来！」
于是，玛蒂娜的眼皮渐渐张开。
「嗯…嗯…嗯…嗯……」
玛蒂娜察觉到佑的脸就在那里，表情一下子缓和了下来。
玛蒂娜伸出手来抚摸佑的脸颊和头。
「还…好困啊」
「但是今天要工作吧？」
「啊，我知道。
喂，小佑，叫醒我。」
「叫醒」被「冒犯」了，这一定是心理作用。
「没办法，妈妈。」
苦笑着的佑再次被仰面朝天的玛蒂娜遮住，把手转到背上。玛蒂娜也转动双手拥抱。
「叫醒你。-的」
抱着他，把玛蒂娜的上半身扶了起来。
「一直以来谢谢你啊」
「不客气。」
莞尔一笑的玛蒂娜脱下毯子，准备下床。
不仅露出了舒展的长腿，还有黑色蕾丝内裤映入眼帘。
上面只穿了丝绸睡衣，而且中间只有两个扣子，所以丰满的乳房形成了很深的山谷，根据动作，连肚脐都看得见。
不管最近气温怎么上升，也是一副惨不忍睹的样子。
但是，没有因此而感到羞耻的感觉，所以也不好意思。
(我妈妈太色情了，叫醒她时抑制理智是很困难的事)
心里嘟囔着这样可能会成为朗诺的标题。
「那我下次叫醒姐姐。」
「哼。如果把艾莲娜也交给小佑的话，可能会乖乖地起床吧。」
「啊…是吗？」
佑用声音确认了玛蒂娜来到走廊，首先走向厕所，打开姐姐房间的门小声说道。
「那么，这里是很难的东西。」
艾莲娜完全习惯了昼夜颠倒的生活，但是在为了考大学而学习时，她宣布要恢复到早上型。
尽管如此，因为还不能一个人起床，所以每天早上必须有人叫醒。
自然及其职责就变成了佑。
和艾莲娜发生性关系的第二天，偷看姐姐房间时的冲击似乎无法忘记。
也许是长时间闷在这里，完全是一间肮脏的房间。
佑也帮忙强制收拾，这三天左右终于可以看到了。
让他把床上满是污点的抱枕扔了。
感觉抱枕的脸部贴有类似佑的动画男性角色的画，但没有理会。
关于同样散乱的振动器、粉红色跳蛋、弟弟的东西、肖特的色情书，我都怀着宽容的心放过了，所以应该藏在床底下。
关于邮筒1号到3号写的振动和粉红色跳蛋，可能两个人在一起的时候会用。
代替睡衣，穿着高中时代短袖体操服的艾莲娜趴着睡觉。
明亮的茶色头发杂乱地摊开，看不见脸。
取而代之的是下摆卷着，白色的底色上完全可以看到花纹的内裤，长长纤细的光脚。
真是毫无防备的背影。
佑坐在床边轻轻拍了一下屁股。
「姐姐，早上好」
没有反应。是往常的事。
「姐姐，醒醒！」
这次我揉着屁股说，但一动也不动。
也许是因为还不习惯清晨的生活，艾莲娜的早晨比玛蒂娜弱。
「干吧。」
挥手的佑这次完全骑在床上，跨在艾莲娜的屁股上。
就这样蒙上，拨开头发，从白脖子到耳朵露出来，和玛蒂娜一样在耳边私语。
「姐姐，早上好。起来吧…嘿」
「嗯……嗯……」
好像有点呻吟了，但还没有觉醒。
但是，最近佑开始觉得是不是故意不起来。
也就是说，很享受起床之前的皮肤接触。
也许是佑温柔地叫醒了他，所以才上瘾的。
「如果能一直这样得意忘形的话……」
扬起嘴角的佑再卷起体操服，露出缺乏肉的腋下，开始用双手轻轻触摸，发痒。
效果很快就显现出来了。
「啊！非也！嘻嘻嘻……痒痒……嘻！」
「你看，你看，该起床了。」
「嗯、嗯、嗯、啊、哇、因为明白了啊……啊、啊、不行……嗯、嗯……啊、啊、啊……对不起！」
声音渐渐地变得性感了，所以到底还是停了下来。
佑从后面抱住连身体一起叫醒他。
「啊，今天早上很强烈哦。」
一边说着，背在背后的艾莲娜窃笑了起来。
「因为姐姐很难起床啊？」
「嗯~还很困呢。佑，醒醒，做什么？」
「真是的，姐姐是个爱撒娇的人啊。」
「哼哼」
梳理凌乱的头发后放回背上，取下向佑送来眼泪的艾莲娜的下巴，塞住了嘴唇。
稍微接触一下嘴唇，离开后手臂转向佑头，从艾莲娜那里亲吻。
等一下，等一下重复了三次左右。
「早上好，佑。」
「早上好，姐姐」
「哼。从早上开始就幸福。」
「哈哈」
就这样，广濑家的早晨终于开始了。
早饭经常吃面包。
不过，玛蒂娜起床后不能马上吃，所以包括自己的份在内，先准备滴咖啡。
佑总是烤面包两片8片的面包，涂上人造黄油和蓝莓果酱吃。
艾莲娜不烤面包，只涂了满满的草莓果酱和一片牛奶。
从小就喜欢喝牛奶，虽然长高了，但好像不影响胸部的大小。
玛蒂娜和艾莲娜都睡得迷迷煳煳的，总之坐在餐桌上之后，佑决定开始为自己做准备。
虽然想仔细观察以其腿线美为首的、皮肤裸露多的两个人的样子，但不能迟到学校的接送巴士的时间。
穿好衣服等打扮的佑回到了客厅。
玛蒂娜和艾莲娜好像都已经吃完了，正在看电视。
32英寸的显像管电视画面刚才还在播放天气哥哥的天气预报，这次好像新闻开始了。
年轻的女播音员以认真的表情开始读昨天的事情。
「啊，是的！有些事必须要事先告诉你们俩。」
玛蒂娜把目光从电视屏幕上移开，交替地看着艾莲娜和佑。
「嗯？」
「什么？妈妈」
「还记得佑出生之前的事吗？有一起住的妈妈伙伴吧？」
「在我…2岁左右之前的时候吧？说实话我不太记得了。」
到底是两岁之前的事，艾莲娜好像想不起来了。
玛蒂娜带来了装饰在切斯特上面的照片。
抱着婴儿的两个人排在前面，一个是二十岁前的玛蒂娜，另一个是白金金发的娇小美丽的少女。
后面是一位满脸笑容，满脸蓬乱的黑发女性——有点像玛蒂娜，但更高大、更年长的女性——抱着幼儿。
「哼。从那时起已经过了17年左右了呢。」
之前也请他教过佑。白金金发少女是芬兰人苏珊娜，长黑发女性是意大利人艾玛·努埃拉。
据说是结婚时关系特别好的妻子之间。
玛蒂娜抱着的婴儿是艾莲娜，另一个叫塞拉。那时2岁的幼女名叫安娜。
「樱雅先生去世后在日本呆了一段时间，但是埃玛努埃拉回到了祖国意大利。即使是现在，偶尔也会互相写信，给我寄一张漂亮的美术明信片吗？
苏珊娜呢，和碰巧关系很好的日本妻子伙伴一起去了北海道，至今还住在那里。
所以，小水手——和艾莲娜同年——今年在对面工作，但要在东京的总公司参加研修，从6月开始要来这里两周。」
「小水手……嗯，好像有什么记忆似的……」
「一见面不是就会想起吗？我收到了高中入学时的照片，和苏珊娜一模一样。」
「啊」
佑重新看照片。
是一个拥有妖精般虚幻之美，以至于不适合当母亲的少女。
如果有和那样的母亲一模一样的美少女来东京的话，我非常想见到她。
「就这样说了。好久没见了，到我家来吧。」
「噢！」
「啊，是这样的。」
坦率地露出喜悦表情的只有佑，艾莲娜的表情有点微妙。
「什么事？不想见面吗？」
「啊……不，我并不是不想见你。只是，是不是太久了，没有真实感。哈哈哈」
玛蒂娜叹了一口气。
说起来，我想起了艾莲娜本来性格内向，不是朋友多的人。
虽然可能也有佑在吧，但不记得家里带朋友来过。
但是，佑可以想象。艾莲娜不想让佑见到和照片上的苏珊娜一模一样的水手书吧。
于是佑敢于用明快的声音表示赞成。
「不是很好吗？是妈妈以前相处得很好的人的女儿吧？我欢迎你。」
佑这么一说，艾莲娜也公开表示不能反对了。
「哇，我也并不讨厌见面。我只是觉得因为一直闷在家里，所以没有和人见面，一定会很紧张。」
玛蒂娜露出了安心的表情。
「没关系。艾莲娜一见面就能很好地相处。我倒是很在意佑怎么想，不过太好了。那么，我就回复你说OK吧。」
话刚平静下来，佑的眼睛就自然地转向了电视画面。
画面中反映着许多拿着标语牌、旗帜、横幅等的人们，一片混乱。
于是，播音员的解说进来了。
「昨晚晚上7点多，总理官邸前如您所见，一万多名女性集结，举行了示威。
虽然政府目前正在针对发达国家共同的人口减少问题，根据新法推行大胆的政策，但是在野党和市民团体反对女性的人权受到威胁……」
即使是佑，我也在新闻里看到过在重生前的世界里展开激烈的示威。
除了被认为是佑自身出生之前的60 ~ 70年代的学生运动时期之外，在日本这种大规模的示威运动我印象不深。
最多也就是2010年代冲绳的基地问题和核电站问题。
不过，那可能只是佑自己不太关心政治。
与佑模煳的记忆不同的是，参加示威的只有20多岁到40多岁的女性。
而且，在施普雷什科尔和标语牌上写的语言中是否夹杂着独特的主张呢？
「为沉重的负担而喘息，为未来看不见的女系家庭提供救济！』
「给所有女性恋爱、结婚和生育的机会」
『免费性爱！』
女性们高举的标语牌上，跳着拙劣的画、写得天花乱坠的文字。
特别是几个女人包围着一个男人的插图上，用粉红色堂堂正正地写着SEX、BABY等文字，在画面上反映出来可以吗？
似乎主要是反对政府政策的各势力聚集在一起展开示威，根据主办者的发表，据说有2万人。
即使是多读鲐鱼，只要从高处看到放映的画面，也不仅是首相官邸前的广场，附近的道路上也遍布着人们。
正如播音员所说，看起来确实至少聚集了1万人左右的人数。
示威聚集了如此之多的人，是说这个世界的女性大多对现状不满吗？
「反对国家重视男性保护产妇的政策，以提高全体女性的权利为目标的运动本身已经是几十年多前的事情了。现在是在野党的基本方针了。
虽然很清楚这一点，但是因为光写着理想的题目，现实性很低，所以还没有得到很多支持。
但是，是「男共运动」吗？
原来是在中国大陆一个地方产生的激进思想进入，渐渐兴起是在近7、8年左右吧。
虽然一开始是从不引人注目的市民运动开始的，组织政党只有几个人左右，但还没有到将议员送入国会的程度。
好像因为那个在靠近反政府的媒体上被报道，或者与其他在野党合作，在全国扩展开来。」
报社工作的玛蒂娜果然很熟悉。
同样是偏向反政府的，从温和派到过激的似乎也有很多。
「嗯。妈妈是怎么想的？这些偏向反政府的人的主张」
佑问道，玛蒂娜用和刚才完全不同的认真的表情看着佑。
「我个人并不是相反的。
因为，归根到底，不是男人选择女人，而是女人选择男人的社会。
也就是说「把男性分给尽可能多的女性」。那也和已婚或者未成年无关！
对像我这样有男孩的母亲来说，真受不了！」
「啊！绝对不想让佑和不认识的女人们交往！」
「是啊，是这样的……」
我想体验一下是不是作为佑也没关系——只是也要看对方——但是作为一般的男性来说很辛苦吧。
根据玛蒂娜的解释，这作为一项针对男性弱势女性的运动，最初的内容似乎是稳健而现实的，但随着人数的增加逐渐激进了。
为了得到更多的支援，轻视实现性的要求逐渐升级。
好像在哪儿听说过。
画面上，参加团体的代表持续接受了数人的采访。
其中一人，40岁左右的女性以口若悬河的气势说话，在反射式字幕中出现了「男共运动推进联合东京本部代表」。
「我们知道，佑于对育儿环境有问题的擅自判断，会在母亲那里被提及，或者国家以基因管理的名义包围了一部分男性。
社会上女人如此动荡不安，国家还允许隔离男人们吗？
另外，过度的男性保护对很多女性来说，会剥夺恋爱结婚的机会。」
说话的途中听到嘟嘟的声音，画面暗了下来。
用遥控器关闭电视的是玛蒂娜。
「你看，该到上学的时间了吧？」
「啊…啊！」
一看表，离巴士来的时间还有十分钟左右。
无意中迷上了话题和电视，没有注意到。
「那我走了。因为今天下午要去医院。」
「那个……是小佑之前说的吗？」
「没错」
「那样的半年一次就行了，但是不用勉强……」
「没关系。因为我想对社会有一点点帮助。」
「啊」
佑抱住坐着的玛蒂娜代替出门的问候，亲吻了她的脸颊。
「已经......」
虽然有点害羞，但是玛蒂娜也给了我一个吻。
「佑！姐姐也是！」
「是的，我知道了。」
拥抱一下突然站起来的姐姐。
抚摸头部，一边享受蓬松的头发触感一边亲吻脸颊。
艾莲娜也擦了擦脸颊后，一下子吻了一下脸颊。
因为没有时间，所以马上离开身体，艾莲娜恋恋不舍地看着佑。
「那么，妈妈、姐姐，我走了。」
「你走吧！「」
笑着的佑向两人挥手，背着放在椅子上的背包，打开门走了出去。
打开通向共用大门的门，香奈子和瞳子似乎今天也已经湿透了，等候着我们。
「早上好！佑先生」
「早上好，香奈子、瞳子」
「那我们走吧。」
「是」
被两人夹在中间的佑走向电梯大厅。
就像刚才和玛蒂娜说的那样，今天下午在市内的综合医院预约了捐精，那时指定志穗和未绪担任负责人。
这样灵活的原因大概是在这个世界的男性中，精液检查的判定特别好吧。
佑很久没有见到护士的两个人了，非常期待。
7文中提到的「精液供应」一词改为「捐精」。
这次我觉得不太明白副标题的意思，所以解说一下。
「SINKY-YORK」佑「新吉」→「新曲」→「好像是真的」。
从中取了「新局面」的意思。 