========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 15:18
==========================

上午从学校回家的佑在家里简单地吃了午饭后，让他坐在带警卫员的车里，前往市内的综合医院。
据说前几天打电话预约的时候要来后门的夜间接待窗口。
或者说，总是佑访问这家医院时不使用正门。
还是为了避免和女性患者和家人接触吧。
佑到达时，等待着的是穿着朴素西装的中年女性。
看来是事务局的大人物。
「这次能像佑先生这样特别优秀的人使用本医院，真的很高兴。」
「不，那样的……」
佑被深深地鞠了一躬，反而觉得不好意思。
什么特别优秀，也就是精液吧。
能收集到好的精液，对医院也有好处吗？
佑于有中年女性和医院的2名警卫陪着，所以警察香奈子和瞳子要在车内等待。
然后，直达医院顶层的贵宾室。
虽然途中会被事务局的女性搭话，但是毕竟避开了私人的事情，内容都是平淡无奇的。
话题转移到医院内，佑不仅是住院中，在佑来检查时接触的护士也增加了，结果得知制作出了粉丝俱乐部式的东西，害羞了。
好像不断有女性被作为男性患者难得的宽容，总是以笑容对待自己的佑所吸引。
「如果今后也继续使用本医院的话，所有的职员都会佑衷地欢迎。」
「哈哈。算了，离我家也很近，我觉得这里的职员都很亲切很优秀。我才是，今后也想拜托您呢。」
佑腼腆地这么说，不仅是事务局的女性，就连跟随在她前后的警卫也高兴地微笑了。
事务局的一位女性在到达贵宾室所在楼层的门时说。
「因为是第一次，所以听说事前有说明。对不起占用了您的时间，请多关照。」
「啊，是吗？明白了。」
佑坦率地点了点头。
「那么我就此告辞了。警卫在这一层等待，结束后请叫我。」
「那……真没什么大不了的。」
「不，不用担心。」
佑平静地点头，打开门，走进地板。
鞠躬送别的事务局女性，一抬头就感叹地说道。
「那是他年轻时第一次捐精，一般来说应该充满紧张和不安，但是是个了不起的孩子。」
两个警卫也像同意那句话一样点头。
在那里住院已经是两个多月前的事了，但是4月末因为最后的检查来医院的时候带着未绪，从中途过来的志穗都享受了3P的房间。
明明只是排出精液，却觉得待遇不小。
这也许也是在男生稀少的世界里，拥有佑一样优秀精液的男性捐精本身就很受欢迎的事情吧。
佑一边想着这些，一边打开门，发现宽敞的室内的一半右侧，黑色皮革沙发的前面坐着两个女人。
她们注意到佑进来了，转身一下子站了起来。
「这是……今天谢谢您的合作。
那么，请坐，我想和您说几句话。」
啊，是的
齐声鞠了一躬的两个人，佑靠近后，用手招呼到面对面的沙发上。
桌子上把文件整整齐齐地放在三个人的桌子上。
「我就是这样的人。」
依次收到了名片。
佑于社会人时代的习惯，我想自己也必须马上拿出来，但想起了学生的自己没有名片。
她是一位从佑的角度看，左侧梳着头发，戴着倒三角形红边眼镜的30岁左右的女性。
个子和佑差不多。白色的开襟衬衫配深绿色的紧身裙。
不仅好好地化了妆，从张大的胸前似乎可以看到山谷。
再加上激起男人内心的风格，虽然有着稳健的职业风格，但却营造出成熟的气息。
也就是说，这与原世界成人作品中出现的女教师的形象很接近。
名片上有「厚生劳动省保险局出生科主任」。
从佑中的官员的形象来看，是个相距甚远的女性。
另一个，右边的女性形成了鲜明的对比。
度数大的圆眼镜左右分开的辫。
虽然是浅灰色的短裤西装，但也不是看起来不像学生。二十岁勉强过去了吧？身高矮也助长了幼小的印象。
递给我的颤抖的手的名片上是这样写的。
《日本白十字社埼玉支部》
两个人排在一起正是女教师和女学生。
面对面，两人的态度也正相反。
留美子仿佛估价似的，带着从容的笑容凝视着佑。
另一方面，美玖一看到佑，就慌张地用手捂住嘴边，狼狈不堪。本以为马上就低下了头，但看着佑又往下看。
第一次近距离看到佑的年轻女性大多采取这种态度，所以很容易理解。佑想他一定是个对男人没有免疫的处女。
「那么，先从柳井先生那里开始。」
「是的，是的！那么，那么，我先解释一下……」
「冷静点」
面对佑在面前明显紧张的美玖，苦笑着的留美子像是放松似地啪地拍了拍背。
咳了一声的美玖开始解释。
「请看分发的资料。呃……和前几天收到申请时回邮的资料有一部分重复，我只拜读要点。」
直到近代，通过对男性的单方面性交——一个共同体中共享少数男人——来繁衍生息，但进入20世纪后，随着人工授精技术的发展和男性保护思想的高涨，风向发生了变化。
也就是说，没有强迫男性无视男性意愿的性交，只有女性才能生孩子。
为此，需要请年轻男性协助，在精液银行冷冻保存精液并加以运用。
为此而成立的是日本白十字会。
每年4月进行的健康检查中，除了精液检查不可以——判定为无精子症——的情况外，规定以10 ~ 20多岁(根据状态也可以是30多岁)的男性为对象，提供半年一次的捐精协助。
日本白十字会除了在设于各都道府县的支部或国家健康保险中心接受捐精外，也可以在指定的医院进行。
佑现在所在的埼央市的综合医院也是其中之一。
「虽然资料上没有详细记载，但是如果您在义务化的半年内提供一次以外的协助，根据判定结果会得到奖励哦！」
「法」
说话的过程中硬度消失了，她的嘴好像也变得很光滑了。
给我们看了被判定为「广濑先生」优良(特)的精液！
好厉害！精神饱满的蝌蚪想变得那么疯狂！
今天遇见了拥有如此美妙精液的广濑大人，我飞上了天空……而且还有这么多美男子……哈哈~已经像做梦一样。」
「哈哈哈」
「啊，对不起。」
开始兴奋的美玖被留美子用肘戳了一下，似乎恢复了理智。
「就这样吧~。我也想拜托这样的广濑先生今后定期捐精……」
是打算轻轻松松往上看的吧。因为厚镜片的眼镜，所以不太清楚。
作为佑，不管是有偿还是不有偿，合作都不是儿戏。
因为不管怎么说，这也是和未绪见志穗的理佑。
「啊，不，不马上在这里回复也没关系
请在做完一次捐精后再仔细考虑。」
「好的，我知道了。」
「不过，我只作为例子提示一下。
如果广濑先生继续每月献一次精的话，付款将每半年支付一次，所以只需要这么多钱。」
看着啪嗒啪嗒敲着计算器算出的金额，佑想0的数量是不是错了。
那里显示的是300，000。
佑自己的记忆中，这个时代的高中生就算打工，一个月最多也就4、5万左右。
那个一个月献一次精就能赚到。
「那么……」
虽然是绝句的佑，但美玖却坦然地说。
明明在10多岁就被判定为「优良(特)」很珍贵，却这样主动提出了捐精的请求，所以是理所当然的！
啊，如果过了半年还没有捐精的话，也许白十字会去拜托了。这样，也许能拿出更好的条件……」
「是的，足够了。因为医院的好意，我甚至准备了贵宾室。」
「嗯……广濑先生没有欲望啊……」
之后，佑于捐精的精液要与个人信息分离保存，所以一旦用于受精时就不知道是谁的精液。
所以，经过与生下来的孩子失去联系等说明和质疑后就结束了。
「我失陪了。今天谢谢了。」
「不。彼此彼此，也谢谢您对我说了很多有帮助的话。」
好像只有美玖先退席了，把佑也还给道谢的她之后，她更是战战兢兢地鞠躬离开了房间。
于是，佑和留美子一对一地面对着。
佑总觉得，一面对充满女教师气息的她，就好像在学生指导室里一样。
现在，我在眼前悠然地换了脚。
目光落在长腿上的是男性吗？
留美子不知是否知道这一点，艳然地笑了。
「那么，接下来是不能告诉别人的重要故事了。
对刚上高中的广濑来说，虽然也包括一些困难，但如果有不明白的地方，请不要在意，问我吧？」
「啊。会成为不能对别人说的秘密吗？」
「嗯，如果要说话的话，连你的家人也要吗？」
啊，是的
「哼。对，别变硬。
已故的丰田咲弥先生的三十三男先生？」
「哈哈？」
瞬间空出了。
我在某种程度上听说了父亲的事。
虽然到去世为止有20个妻子，有超过30个孩子，但据玛蒂娜所说，从妻子出生的男性并不多。
不过，因为是这样的世界，所以似乎也有隐瞒像佑一样出生的事情，或者表面上像女孩子一样养育的情况。
玛蒂娜发现丈夫死后怀孕了，离开住的房子，在伊豆生了孩子。之后恢复结婚前的姓氏，在老家生活。
佑几乎没有在老家生活时的记忆，懂事的时候就在埼玉县的公寓里生活。
因为没有别人说父亲的事，所以也没有意识到。
也许，可能有媒体的采访等，但为了不让孩子们听到，玛蒂娜关闭了。
「那一带我没详细听说过……哥哥……没错，同父异母的哥哥有32个吗？」
佑提问时，留美子手里拿着用红色文字大大印章的厚厚的文件，啪嗒啪嗒地翻阅了一下。
「男女比例失调以后，关于男性留下比较可靠的资料是进入近代以来的事，但是没有男性像丰田咲弥那样重复着惊人的女性经历。现在不管是后面还是前面。
正因为如此，在他死后一年，继承了其遗产的一部分，丰田咲弥纪念财团成立了，开始总结他的事迹。」
「诶？我不知道这一点。」
「那么，与他相关的人几乎都是活的，正因为包括年轻男性，所以原则上尽是些非公开的信息。」
「原来如此。」
一旦盖上戳好的厚厚的文件，放在桌子上的留美子就手里拿着别的文件打开了入口。
「但是，广濑先生对现在的日本人口了解多少？」
因为留美子突然换了话题，佑不知所措。
我记得以前在图书馆进行调查时，确实觉得只有重生前世界的7成左右。
「确实……不是…8000万人左右吧？」
「嗯。进入20世纪后半期曾一度超过8000万，但是随着经济恶化渐渐减少了。
为了防止人口减少，少子化对策相关法在80年实施以后，基本持平的人口在前年略有上升。」
「噢」
佑想至少立即采取有效应对措施的这个世界的政府可能比佑重生前的政府更有能力，但目前留美子的表情并不明朗。
「问题出在别的地方」
「别？」
「你知道日本的男女比例大概是1 : 30吗？」
「是」
「从去年的统计来看，18岁时的男女比例为1 : 32。
也就是说，如果有1000人的话，其中男性就会有30人吧。
但是，最近的新生儿调查结果更严重。
最新数据中男女比例为1 : 39。1000人中，男性只有25人。
也就是说，从男女比例来说，男性的减少非但没有停止，反而在恶化」
「诶」
「也就是说，即使总人口多少有所好转，如果男性的比例就这样减少的话，迟早有可能无法阻止减少。
据预测，30年后的日本人口将达到6500万，男女比例将扩大到1 : 50。
虽然在发达国家或多或少都有相似的问题。」
当我发现自己变成了男人稀少的世界时，我只是单纯地感到高兴。
因为只是偶然同姓同名，却是另一个人的美少年，所以亲身经历了他无可挑剔的人气。
即使不是美型，在女人多的这个世界里，女人似乎也不会感到不自由的环境是确实的，从原来世界的价值观来看，是可喜的。
但是，从广阔的视野来看，这个世界存在的问题很严重。
在脱胎换骨之前的世界里，少子高龄化问题也备受争议，实际上有一种记忆是从2010年代开始变得越来越明显了。
这是因为在这个世界里男性很少，从很早的年代就开始了吗？
即使通过新的法律进行了根本性的改革，但是对于关键男性的减少却起不到抑制作用，那么到底该怎么办呢？
留美子瞥了一眼低下头沉思的佑，再次拿起刚才盖好印章的厚厚文件，啪嗒啪嗒地翻了起来。
好像找到了要找的地方，红色的胭脂张开了被吸引的嘴，突然露出了笑容。
「我把话说回来。
与咲弥结婚并被选为妻子的女性有20名。据说生下来的孩子有5名男性，32名女性。」
「诶？听妈妈说，我是第一个男生。」
「啊，那是啊。不是因为在一定年龄之前周围都说是女孩子吗？恐怕佑先生也有可能一出生就那样做了。
而且，佑于咲弥去世后发生了巨大的骚动，所以并没有被人熟知。」
「原来如此。」
在这个世界的日本，男孩出生的概率只有1 / 30，作为母亲来说是可喜的，但另一方面也有相应的担心吧。
「咲弥好像有很多不结婚也有关系的女性让人难以置信呢。
据本人说，从10岁以学校老师为对象处男毕业以来，小学、中学的同学、学长、后辈的女生自不必说，就连教师和附近的女性都「拽到九霄云外」了。
而且，据说到去世为止的20多年间有关系的女性有500人和600人之多，但确切的人数实在难以掌握。
而且和妻子之间生的孩子、婚外认知的孩子、后来被可靠的证言所认可的孩子——虽然死后申请生下他的孩子的女性如雨后春笋般冒出来，但大部分都是为了遗产或者想出名而弄虚作假——除此之外
因为有些孩子是回国后生产的，所以我们没有掌握，实际上不是会有更多吗？」
「啊，好厉害……」
正是现代的唐璜或卡萨诺瓦。
除了从母亲那里听说的事情以外，还看过父亲在杂志和电视特辑上生活的时候。
尽管如此，佑于还包括后来被创造或夸张的传言和传说，因此被玛蒂娜钉着不要太相信。
偶然在周刊杂志上看到的时候，我想，即使减去一半的话题，也许父亲也会和自己一样从别的世界脱胎换骨，或者转移过来。
无论如何，他都是以这个世界的女性们为对象，构筑起事实上的后宫的，无比破天荒的人物。
如果活着的话，一定完成了千人斩的事业吧。
留美子给出的数字得到了证实，是一位充满感叹的佑，但本人没有注意到，正是现在的他正在切实地描绘着父亲的踪迹。
对话太长了，暂且挂断。
如果有人期待和护士的3P能开始的话，非常抱歉。
大概到了下一集的后半段。
(补记)因为户籍上主人公是广濑家的长子，不会成为二十九男，但是留美子是故意戏弄说的。
(另一个补充)在捐精的金额提示中，好像很难看出与高中生打工工资的比较部分，所以进行了修改。
虽然现在时薪在涨，可能又不一样了，但是在作者的记忆中，1990年左右就是这样的吧。
当然，如果是长假的话，有可以赚更多的兼职。
2020年4月24日
佑不是第29个男生，而是第33个。也就是说修正为最后一个男生。
另外，修正了和之后的展开产生矛盾的部分。 