========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 15:31
==========================

留美子对父亲咲弥的话的内容超出了想象，但有一些令人怀疑的地方。
「孩子的男女比例…？」
留美子对佑的疑问深深地点了点头。
「没错。男生很多吧？只限于咲弥先生的孩子，男女比例大概是1 : 5左右。」
「那是为什么呢？」
「如果关键的咲弥先生还活着的话，我应该听说过他发生了什么事情吧。
因为他自己的DNA被遗传了所以还在研究中。
但是，无论科学多么发达，基因似乎还有很多不清楚的地方。」
佑于基因相关技术的发展，听说佑的记忆中也对植物和动物进行基因操作。
但是，在重生之前，我并不记得对人类使用了那样的技术。只是佑没听说过，也许实际上有。
总之，与佑的例子不同，是说父亲在转移的时候带着大人的精神回到了孩子身上吗？
虽然转世和转移本身是小说一样的故事，但实际上是发生在自己身上的，所以即使有其他的也不奇怪。
啪地合上文件夹的留美子咳了一声，犹豫了一会儿后开口了。
「自从出生的男性不断减少以后，我们进行了各种各样的尝试，想办法让男性出生……。你大概不知道广濑先生吧。」
「啊。不愧是那个」
「自从明白了成为男孩的是y精子，y精子碱性强，比x精子寿命短之后，就推荐提前注入使阴道内变成碱性的果冻，然后排卵期——俗话说的好天啊——做爱
突然被说了一句生动的话，佑愣了一下，但留美子的话却停不下来。
「然后，据说做爱的时候女性感到高潮也很有效。女性一旦获得巨大的兴奋，就会分泌碱性粘液。
所以，如果再深入阴道，射精的话精子在阴道内的酸性区域的时间就很短，所以y精子的受精率会更高。」
「嗯，嗯……」
「也就是说，要说想说什么，人们认为为了生男孩，让男性努力的话概率会上升，但在现实中很难呢……。
但是，在这一点上咲弥先生被认为很厉害。
明白吗？那个意思」
留美子向前倾斜，不仅睁大眼睛看着佑，还舔了一下舌头。
总觉得像是瞄准猎物的勐兽。
「也就是说……女性容易感觉到，所以容易生男孩。」
总觉得不能认输，佑不失时机地回答后，留美子高兴地笑了。
「哼。算了，也不能说只有这个理佑吧。
咲弥先生的种种都是不合规格的人物，这是毫无疑问的。
那个咲弥的儿子们——你的哥哥们——虽然多少有些个人差异，但有比一般的男性更容易对女性感兴趣的倾向。
实际上大部分很早就有性行为，在二十岁之前就生了孩子。
据统计，男生出生的概率也比平时高。
但是，我觉得没有达到父亲那样突出好色的人物」
「是说孩子也能继承性质，但变淡了吗？」
「也许吧。
所以，我想问咲弥先生的儿子之一广濑先生一个问题，可以吗？」
「嗯。好的。」
虽然还是老样子，但表情完全变了，很认真。
佑也整理了住处。
「从这里开始是极其私人深入的问题。不做记录。
不回答也可以，就算回答也只需要『是』或『否』。」
「我明白了」
「那么……虽然是突然的，但广濑先生有过性经验吧？」
与其说是真的突然来，不如说我觉得我是有把握地来听的。
「耶稣」
「你至今为止不是一个人，有过两个人以上的性经历吗？」
「是的…耶稣」
「说白了，你喜欢女人吗？」
「耶稣！」
也许不回答也没关系，但没有其他人听，也没有被记录下来，佑重新打开了大门，说不介意。
微微一笑的留美子继续问。
「我觉得做爱的时候，对方的女性有高潮。或者你听说过女人自己和一库说得很清楚吗？」
「啊，算了，耶稣。」
「哼哼。那么最后一次了。」
留美子这么说着，摘下眼镜，直勾勾地看着佑。
「或者说，因为是附带的问题，所以什么回答都不在意。
正好那里有床呢。
要不要问一下接下来要不要和我做爱？」
佑虽然被突然的邀请吓了一跳，但大概这不是真的。应该是假设吧。
因为摘了眼镜，所以很明白，双重清晰的眼睛、紧挨着右眼的眼睛有哭泣的痣，胖乎乎的嘴唇也相结合，特别性感。
稍微降低视线，佑于变得向前倾斜，锁骨露出的胸前下方可以看到深深的山谷。
与巨大突出的胸部相反，腰部似乎收紧了。
停下脚步，有点张开的感觉，露出了大腿僵硬的部分，可惜连内裤都没看到。
佑有力地点了点头。
「我很乐意陪你。」
「算了！明明是相隔15年的阿姨？」
「啊，看起来不像那么大。干先生在我看来也很有魅力哦。」
「哼哼。即使是奉承的话我也很开心。
虽然证据还不齐全……我呢，咲弥先生的男性中最接近父亲性质的就是广濑佑先生，我认为你。」
「嗯……。是吗，是吗…？」
「虽说如此，但我并不打算现在就怎么办。
总之我今天想谈谈。
然后，试着说了一下真是太好了。
今天真的非常感谢。」
说着，留美子伸出了右手。
虽然没有涂指甲油，但是整理得很漂亮的指甲在发光。
佑也伸出手握手。
「还可以再见面问很多事情吗？
也许我能拜托你一件事。」
「算了，如果我能做到的话。」
「嗯，请多关照。」
作为佑，换个时间和地点和她做爱也没关系。
也就是说，我只是想拜托你。
虽然这个世界上20多岁、30多岁也有很多处女，但总觉得她好像很有经验。
因为至今为止都是处女，所以偶尔那样也觉得很好。
「是的。我的话已经说完了，请做好捐精的准备。」
留美子通过内线电话联系了护士中心。
原以为放下听筒的留美子就这样退出了，没想到还是像原来一样坐在了沙发上。
「我口渴了。可以再给我一杯吗？」
「是的，是的。请」
佑为自己准备了茶，就像要搭便车一样，拿起留美子空了的碗给他看。
我怀疑着自己是否还在这里，佑从茶壶里给我倒了茶。
特别是没说话就面对面喝茶的时候，发现门被打开了。
「佑先生！「」
虽然20岁的年纪感觉很幼小，但是给人一种平静和性感并存的印象，这是未来。
只要向着佑的方向走过来，巨乳就会摇晃。
乍一看很酷，但一与佑目光相遇，嘴角就松弛，志穗展现出温柔的眼神。
姿态又好又苗条，身体依然那么迷人。
白衣天使的两个出场。
「哎呀，时隔一个月了呢。很高兴见到你。未，志穗先生」
「当然，我也是！哼」
「喂喂，高野。今天有重要的职责。」
「我听说，即使是这样的梶尾前辈，从上午开始就心神不宁，罕见地连续失误哦。」
「嗯……」
佑接近了两个人。
「是因为我要求这次捐精吗？你没事吧？」
「哈！不好意思。绝不是佑先生的错，只是我做不到而已……」
这就是反而关心不停道歉的志穗的佑。
嘭的一声，三个人朝沙发走去。
「差不多该开始了，可以吗？」
「啊，是……这么说吧，干先生呢？」
「因为是难得的机会，所以我想让你参观一下。
请不要在意我。」
留美子脸上露出了一丝笑容。
「那么，那么……虽然是第一次，但是您确实接受了培训，所以首先……」
两个人带入的容器乍一看就像能装2升左右的大型水壶。
看起来很新，黑色和银色发出微弱的光。
从侧面的上部延伸出1m左右长度的软管，前端是开口部直径5cm左右的橡胶杯。
只要看未绪搬运的情况，似乎就有相应的重量。
读了使用说明书后确认的未绪按下其中一个开关，盖子一下子就空了。
从里面取出试管一样透明的容器，确认空了之后又塞进去。
之后，按下几个开关，发出「哔」的一声电子音，最后发出「哔」的一声长长的电子音，似乎做好了准备。
坐在床边的佑眼前放着一个台子，上面坐着捐精用的容器。
一想到以后要用那台机器采集精液，也不是不觉得有点紧张。
两个人从左右站在佑前。
「佑先生」
「是」
「感谢您指定我这次负责捐精」
先是志穗一下子低下了头。
「好的，我会努力的，所以！那个……有什么在意的地方，请不要客气，尽管说。」
脸红了一点，未绪也这么说了之后低下了头。
「彼此彼此，也请多多关照。
哼。别那么拘谨。没关系，因为我信任两个人。」
佑一露出笑容，两人都高兴地微笑了。
「那么，首先……」
「嗯。有必要脱掉吧。能帮我脱掉吗？」
「啊，是的。失陪了。」
虽说是身体一度重叠的关系，但接近男性脱衣服还是会紧张吧。与志穗未在一起的动作总觉得有些生硬。
佑伸出手，触摸了弯腰的两个人。
「啊……」
「是的……」
因为戴着护士帽，所以无法就这样抚摸头部，但会接触到蓬松的未成熟的茶色头发和蓬松的志穗头发。
就这样从脸颊抚摸下巴，然后抚摸脖子。
停止动作的两个人用舒服的表情被佑抚摸着。
「因为我们是第一次见面。即使不能顺利进行我也不介意哦。放松点。」
「事实上，我们必须说。非常感谢」
「哈哈……嗯，我会加油的。」
拉起抚摸着的手，轻轻握住的两个人似乎恢复了状态。
像抱住佑一样把手搭在裤子上。
因为腰浮了容易脱，所以裤子和短裤很快就被脱了。
「那么……」
「嗯」
虽然与左右坐着的志穗不在一起，但身体还无法接触到的微妙距离。
小心翼翼地叠好脱掉的裤子和短裤，楚楚地坐在右侧，盯着佑的脸看，志穗脸红了。
位于左侧，手里拿着橡胶帽，视线聚焦在佑的下半身是未知的。
「……！」
「啊」
佑伸出左右手，抱着腰拉近。
穿过白大褂，感受到两人柔软的肢体和略带甜蜜的女性香气，下半身有反应。
「不勃起小鸡鸡就不能开始吧。可以拜托你吗？」
「是……」
「请交给我吧。」
「那么……」
最先夺走了志穗的嘴唇。
和以前不同，有一个叫留美子的看热闹的人，佑改变态度说，既然刚才回答了喜欢女人，就不必在意。
因为需要和两人进行密切的接触，而且佑自己最想这样做。
「嗯……嗯……」
一边与志穗亲吻，一边将绕到腰部的右手慢慢抬起背肩，一边触摸，抚摸颈部。
在反复多次的过程中，志穗也渐渐把嘴唇贴在了自己身上。
「啊……佑先生，我也是……」
未绪从左侧压过来。
一旦离开嘴唇凝视，志穗的眼睛就热乎乎地湿润了。
「你能摸我吗？」
「是」
佑看到志穗贴近身体，把手伸向小鸡鸡，这次他转向左侧，和表情痛苦地凝视着的未绪交换了亲吻。
佑的左手从腰部抚摸着屁股，开始揉那柔软的肉。
用力按住嘴唇，在享受其柔软的同时，佑的下半身也滚滚而来。
温顺地低着头的小鸡鸡在志穗抚摸的过程中，似乎抬起了头。
揉着未绪屁股的左手这次拿到了隔着白衣也能明白的丰满胸部，轻轻地抓住了。
佑离开嘴唇，在未绪的耳边呢喃。
「喂，打开白衣的前面，让我看看奶。」
「啊！是的……」
生了气，作出了呼噜的反应的未绪红着脸点了点头。
「也想看志穗的乳房啊。」
佑面向右侧，手按在志穗的背上，一边摸索着胸罩的挂钩。
「哇，如果我胸有成竹的话……」
在两人解开白衣上的扣子，解开里面的吊带式内衣和胸罩的时候，佑毫不犹豫地脱下了上衣。
「哇！大胆！而且……」
「诶？」
当我意识到的时候，留美子并没有站在沙发上，而是站在容器的另一边，用热切的目光望着我。
「哇！丁丁大人真了不起！」
「啊……佑先生的小鸡鸡，好棒……」
虽然也有被志穗触摸到快要勃起的地方，但就在旁边，两个人撕下白大褂的前面，毫不吝惜地展现出乳房，对此做出了完美的反应。
「哈哈~从来没有见过这么大的鸡巴……。
说不定能和传闻中听到的咲弥先生的东西相提并论呢。」
留美子从容器的另一边热切地望着佑的小鸡鸡，好像马上就要吃了一样地舔了舔舌头。
「今天，我们负责。」
「没错。很抱歉，只是在那里看着而已。」
小心拒绝的志穗搂住佑，再次向小鸡鸡伸出手。
为了让绪也能随时使用，她手里拿着橡胶帽，无意中将胸部压在佑身上。
两人的乳房突然直接接触肌肤，其触感也增加了佑的兴奋度。
「这样可以吗？」
「嗯，嗯。好的……好的」
「如果是那样的话，请提前说哦。」
「啊…嗯！」
「嗯……嗯……嗯……佑先生，嗯……嗯」
不顾向前倾斜注视的留美子，志穗一只手绕在佑腰上，轻轻握着小鸡鸡开始上下捋起。
未绪一边用空着的手抚摸着佑的背，一边张开嘴伸出舌头，深吻。
佑也用双手享受着两人上半身光滑的肌肤，偶尔向乳房伸出手揉揉。
「啊…啊…啊…啊，佑先生，嗯，嗯嗯嗯！」
「哼，乳头硬了啊。你看，这样做怎么样？」
「啊，啊，那里很弱啊…嗯…啊！」
「佑美、佑麻的妈妈…什么，出来后麻麻…啊，嗯，嗯~ ~！」
佑用左手以乳头为中心责备未绪的乳房时，立刻传出了甜美的声音。
当和志穗进行缠绕在舌头上的深吻时，似乎忍汁缠绕在抚摸龟头的手上。
然后，自己的右手从志穗的背上偷偷潜入臀部，试着摩擦内裤的裤裆。那里已经潮湿了。
「啊，啊，好啊……嗯。」
「嗯……因为今天要采集丁丁大人的圣液啊。」
「非常热，咔嚓咔嚓。差不多了吧……」
现在两个人把脸埋在佑的胯股里口交&amp；正当我手忙脚乱的时候。
从左右伸出舌头，咕噜咕噜地舔龟头周边，非常舒服。
随着佑的快感度提高，志穗的手挽手也加快了动作。
佑领悟到精神在身体里爬上来已经快到极限了，呻吟地说。
「啊……啊……快到了，好像要生气了。未，志穗先生！」
「……说！是的！高野」
「明白了！」
中断口交的两人，似乎是按照事先商定的顺序行动的。未绪把橡胶帽完全盖在龟头上，无间隙地嵌入。
志穗捋捋竿的手就这样，把另一只手伸向容器，按下了天边的黄色按钮。
「噢，太好了！」
一想到嗡嗡作响，好像把吸尘器的声音开得很大，小鸡鸡就被强烈的力量吸入。
虽然没有做过，但是就算把小鸡鸡插入达荷森吸尘器的喷嘴，也不会被吸得这么厉害吧。
「啊！啊，啊，啊，嗯……」
在麻疹和迅速地捋清志穗的同时，通过从小鸡鸡中吸取精的触感达到射精。
那和口交和做爱完全不同。感觉像是被强制地吸取了精神一样。简直是榨取。
除了半年一次的义务之外，很少有人愿意奉献，十几岁的时候很少。
之前听说过，对这个世界的男性来说确实是一种痛苦的体验吧。
吸入本身似乎一分钟左右就结束了，但对佑来说感觉很漫长。
滑动容器的侧窗，确认了被吸出的精液量的未绪微微一笑。
「不愧是佑先生的丁丁大人！进入了大幅超过规定的量。」
「哈哈，那太好了。」
事先看的说明书上说，提前两天不要偷懒，但是对于现在的佑来说，这是一件困难的事，他昨天一天不管是在学校还是在家都不偷懒。
尽管如此，好像还是出现了一些数量。
「辛苦了」
「彼此彼此，承蒙您的关照」
佑和志穗面面相觑，笑了起来。
橡胶帽已经取下来了。
穗一直握着硬邦邦的小鸡鸡，却要用另一只手拿纸巾。
那时，佑注意到另一个人的手指抚摸了龟头。
走近的留美子一下子把用手指捞出的精液一下子塞进了嘴里。
留美子在因突然发生的事情而目瞪口呆地抬头看着佑面前微笑了。
「哼。又浓又粘，精液好像塞满了种子一样。不愧得到很高的评价。
哼。我真的很高兴今天见到了佑先生并且取得了很多成果。
下次再见吧。」
留美子说完，回头一看，发出高跟鞋的声音就离开了。
2020年6月29日
有记载说最初的21世纪没有对人类的生育进行过基因操作。
正如感想栏中指出的那样，实际上在海外有了实施例。
所以，碰巧改写为佑不记得的形式。 