========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

现在，志穗四下匍匐在仰面朝天的未绪上，被蒙在床上。
两个人都是连衣裙式的白大褂下摆卷得很大，而且内裤早就脱了。
可以看出，未绪和志穗都是张开双腿的，所以不仅如此，就连其周围、底线都湿透了。
这是因为留美子离开房间后，隔着佑一边热烈地接吻一边触摸。
「你们俩都这么湿了。」
佑只轻轻触摸了志穗和未绪的阴道口，就发出了嘎吱嘎吱的声音。
只要轻轻上下划过，立刻就会有透明的爱液缠绕在指尖。
「嗯……佑、在佑先生面前控制不住自己……」
「啊……是佑先生的错。」
「哼。真好啊。我觉得很h很好哦。所以...」
佑首先将脸靠近了长得好看的屁股朝着我的志穗那里。
用手指一打开，看到阴道内湿漉漉地在发光。
吻了一下，啜饮了爱液。
「软绵绵的！佑先生！？」
「志穗先生的秘密，闻起来很难闻呢。朱，一直以来！」
「啊…哈哈！啊，好吸……啊……啊……」
佑在志穗的爱液里，志穗哭得几乎要荡了。
在这个世界上，作为女性，男人在口交之后可以精饮，似乎是可喜的行为。
另一方面，对不在一起的人也不马虎。
将右手手掌放在小阴唇上，用食指和无名指张开破裂，用中指慢慢地向内侧划过，扩大阴道口。
「啊！佑大人摸着我的秘密……」
「未绪的秘密也很讨厌呢。你已经想要小鸡鸡了吗？」
「啊，好的。丁丁大人，我想要，快点说。」
「还没呢。再寄存一下吧。」
「啊……佑先生不行……啊啊啊！」
看起来很合适的佑将右手的中指插入阴道内。
因为完全湿透了，所以顺利地进入了深处，但是在里面感觉手指被湿漉漉的阴道肉勒着。
佑一边用舌头舔着志穗、吸着志穗，一边用手指将未绪中拔出。
啪嚓啪嚓地从两个人的秘密里发出水声，喘声也越来越高。
「啊，啊，佑…嗯，绝了！嗯，我，我太舒服了……啊，啊，啊！」
「啊，哈，哈！佑先生的手指啊……我的深处，啊啊！喂…好舒服啊！」
两人因佑的爱抚，带来了巨大的喜悦和快感，从而扭曲了身体。
期待已久的这一天，一边和佑接触，一边感情和身体都急剧兴奋。
即使是佑，时隔一个月还能如此敏感地感受到，也高兴得不得了。
所以，更加干劲十足。
「那么，哪个受得了呢？奖励忍耐的人哦。」
志穗和未绪面面相觑，两者都是难以言喻的微妙表情。
因为一旦得了佑，就无法忍受。
佑尽情地靠近志穗的阴道口，将舌头伸向内部。
虽然很快口周就会被爱液湿透，但是不顾一切地动了动舌头。
「嗯！？啊！喂，喂，进去……嗯~~~~~~！嗯，嗯，嗯！」
舌头伸到阴道内等，这是这个世界的男性不会首先做的行为，但佑和志穗也不可能知道。
志穗手扶着嘴，悄悄地控制了声音，但露出了与平时稳重的她不相称的放荡的表情。
另一方面，插入未绪体内的中指稍微弯曲第一关节，刺激着肚子侧。
「啊！佑先生，那边…好像变了！
哇啊啊啊啊啊！虽然是手指……但是，比起自己做，周末、好的一天！为什么呢~」
未绪不佑得抓住了志穗的双臂，厌恶地左右摆着脸。
把嘴按在阴道上的佑，在做完后发出嘁嘁喳喳的华丽声音爱液后，这回把舌头往前伸，狠狠地抚摸着膨胀的阴蒂。
「嗯！」
志穗的身体反弹，下巴上升。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊、这样的……啊、啊、啊！好的，伊克，伊克！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊… ……佑……殿下，好，好，嗯！」
「好的！」
那一瞬间，志穗因身体弯曲而潮涌向稍远的佑脸上。
没想到舔阴蒂后不到一分钟就走了。
但是，对方的女性能感受到这样的感受，我感到非常高兴。
佑咯吱咯吱地舔着溅在脸上的潮，咯咯地笑了起来。
「志穗先生以前也想过，但是很容易感觉到呢。」
「嗯嗯嗯……那是啊……因为佑先生啊」
「哼。真高兴啊。我会更想让你感受到。」
佑仿佛品尝着滴着淫液的志穗密壶里。
「10！佑啊…杏啊！」
志穗无法用手臂支撑了，变成了未能一起紧贴的形状。
「但是，没有得到奖励啊。
志穗，求你了，能坐下来吗？」
「嗯……我知道了。」
「嗯~嗯。真好啊！」
佑俯视的前方是志穗向上，未被一起遮盖，卷起的屁股重叠在一起。
而且都是爱液扩散到周围，湿透床单的状态。
虽然这是在色情网站上经常看到的情景，但如果真实地看到的话，就会觉得真的很舒服，让人刮目相看。
佑把腰往前伸，手扶着小鸡鸡，盖在志穗上。
「嗯…佑先生？」
「走吧，未绪」
「诶？」
假装。
「好的！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！噢！丁丁大人！啊！是的，进来……真好！！」
「哈哈！好…可恶！未一起！气，辣」
想想看，在这个房间里夺走处女以来，时隔了一个月。
这和处女丧失时差不多，但佑于阴道壁的阻碍，插入并不顺利。
佑将上半身放倒至紧贴志穗的背部，将两人抱在一起，推进腰部，虽然速度很慢，但确实完成了插入。
虽然志穗很遗憾自己没有先得到，但马上从后面紧贴着，同时感受到佑的气息和心跳，终于感到喜悦。
「喂…就是那个！是的…见鬼！到深处！」
「啊，不行！丁丁…大人……啊！啊啊，啊，我啊，我啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……等一下，没关系……」
佑在到达阴道深处后，享受了片刻未决的时光，这次剜得就像撬动宫口一样。
「啊……在未来，很舒服。」
「啊！？嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊？」
佑从侧面窥视，脸红的未绪额头上浮着大粒汗珠，喘得就像全力奔嗯100米之后一样痛苦。
护士帽已经脱落在头上，蓬松的短发波霸的头发贴在额头和脸颊上。
「插入后，马上就消失了吗？」
「但是，但是，很久没见佑先生了……感觉很厉害……。
然后，老二一进来，脑袋就一下子全白了……」
「呵呵。真是个好孩子。」
我想应该是已经习惯了的时候了，虽然时间很慢，但回到阴道口附近后，用仿佛要冲击深处的长笔划开始摆动腰。
「啊！怎么也……不行……啊啊啊啊啊啊……才刚刚学会……啊啊啊啊！一，一，一！祝你过得愉快！」
结果，佑从用活塞再完成几分钟的未绪阴道中抽出了小鸡鸡，这次两手抓住志穗的腰，进入了插入的态势。
「志穗先生，对不起让你久等了」
「不……但是，说实话，让我在眼前看到那么混乱的样子时，我也不好意思地疼了起来……」
「那么，让你久等的份，从一开始就干劲十足吧？」
「啊…是这样的……啊！是，进来…！」
「啊，志穗先生！」
刚才还在未绪中被爱液淋湿的小鸡鸡被深深地吞噬在志穗里。
等得不耐烦的时候，本以为插入会很顺利，但一进入深处，感觉好像阴道的皱褶被牢牢地缠绕住了一样。
注意到的时候，志穗回头看着佑，用湿润的眼睛凝视着他。
「佑先生……」
「志穗先生」
佑于志穗尽情地扭动了身体，佑也走近了脸，亲吻了她。
用右手温柔地揉着端庄的胸部膨胀，多次重复亲吻，缠绕着舌头。
放开嘴唇，唾液的线一下子长长了。
「这次我会在这里让志穗开心很多。」
佑一边说一边一直戳了戳里面。
「姐姐！啊……只是被佑先生放着而已我……啊啊啊啊啊啊啊！」
佑紧紧地贴在背上，抱着志穗纤细的身体开始用腰。
开始慢慢地一点一点地。偶尔刺向深处。
一边重复那个一边提高速度。
「啊，啊，啊，啊！佑先生，嗯！」
「啊……志穗先生里面也很舒服！」
「我和我都已经……啊啊啊啊！好厉害啊！已经什么都想不出来了！我里面…满是佑先生的小鸡鸡！」
啪，啪，啪！
随着佑提高了摆动腰的速度，有节奏地击打屁股的声音就会响起来。
「啊啊啊啊啊啊啊！别这样，太激烈了！啊啊……已经……我……又……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好了，一库！啊，好着急……好烦啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！嘻嘻嘻~嘻~嘻~嘻~！！！」
志穗消失后，再次未一起插入。
短时间内未绪结束后，便挺直腰插入志穗。
这样交替插入才能让两个人愉快地享受，这就是这种态势的本意吧。
佑自身射精感渐渐提高，但还是忍住了，延长了乐趣。
(但是，差不多到极限了。去哪里好呢…？）
在迎接最后一天，佑犹豫了。
被佑多次色迷迷的两个人拥抱着，喘着粗气。
从志穗的阴道抽出小鸡鸡，射向未绪的阴道。
从涂在爱液上的小鸡鸡身上滴下了浑浊的白色汁液。
(没错！反正，试试那个吧！）
佑和志穗一起打了招呼。
「看起来差不多要生气了，为此我有件事希望你们俩合作。」
「是吗？「」
佑对一起凝视着的两个人露出了笑容。
「啊啊啊……这个就是这个，非常好！」
「嗯……嗯……总觉得有点奇怪……如果佑先生好的话」
「但是，被老二摩擦，很舒服。」
是所谓的贝合吗？仰面躺着，像未来做m字两脚张开一样，双脚张开很大，志穗像性器官紧贴一样坐下。
也就是说，佑的小鸡鸡在秘密彼此面对面的状态下，在它的正中央移动。
在成人附近，是被称为「双曼陀铃」或者「女汉子三明治」的家伙。
柔软的媚肉因为经常被弄湿，所以容易动也很方便。
「啊……被两个秘密夹在中间……不，非常好！」
「不……不知怎么的，我也……哦，变好了……啊！」
「嗯……就这样，被丁丁大人摩擦也是……缩尺……」
每当佑用大行程摆动腰时，龟头摩擦阴蒂似乎也很好。
两个人一边开始发出甜美的声音，一边随着佑的摆动腰，传来了湿漉漉的难闻声音。
「啊！比预想的好……吃不消……啊！好生气啊。」
「啊，啊，啊……佑先生，请笑一下。」
「佑先生啊……别客气，多着呢。」
并不是因为受到了两人的催促，蒙在志穗背上的佑意识到自己在勐烈地摆动着腰，渐渐接近了极限。
「嗯、嗯、嗯……去了……就这样……哎呀！那么，琉！」
那一瞬间，咕嘟咕嘟、气势汹汹地喷出的精液缝了很小的缝隙，到达了两人的胸部附近，但好像正好被隆起的未成熟乳房所阻挡，似乎没有到达脸上。
「哼……心情……太好了。你们俩。」
「啊啊啊……佑先生热腾腾的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，花了很多……」
「啊啊啊……好怀念啊……热腾腾的圣液这么……。身体…会被净化」
虽然说着约一名不知其意的话，但总之感受到了和中出差不多的快感的佑从志穗的背后将两人紧紧抱住。
虽然善后工作很辛苦，但穿完衣服的佑坐在床边，与整理好护士服的志穗和未绪正面凝视。
脸上带着笑容的佑像要邀请似的轻轻敲了一下自己的两端。
「那么……失陪了。」
「哼！」
佑把手转向左右坐着的志穗和未绪的腰，搂住了她。
「今天承蒙您的关照」
「不…就是这样」
「本以为一直在练习，能顺利完成吗？」
「嗯。虽然第一次捐精让我很吃惊，但是两个人负责，我觉得能顺利结束真是太好了。我还想继续拜托你呢。」
佑用笑容交替看着，两人都露出了感激的表情。
「我……能再次见面，只是第一次和佑先生见面就觉得非常幸运。
不仅如此，像这样被指定为负责人，只能说是无比的高兴。」
「志穗先生」
「是的，是的！」
佑一动不动地盯着令人窒息的志穗的脸。
曾一度是目不转睛的志穗，但还是提心吊胆地看着一成不变地凝视着的佑。
他的脸颊上泛着红色。
「从我在这家医院住院的时候开始，志穗先生就担任了我的负责人，真的很高兴。
所以，今后也请多多关照哦。」
「佑先生……」
「志穗先生」
互相呼唤着名字，不断重复着热吻的佑和志穗。
「热是好的，但是……。你没有忘记我吗？」
眉头皱着，未绪紧紧地抱住佑，轻轻摇晃。
每次丰满的乳房碰到佑的腋下，都突然变了形。
那个甚至连穿着衣服都看得很清楚。
「哈哈。当然，因为自从第一次精液检查以来，未绪就是我的小鸡鸡护士啊。
今后也请多关照！」
「哼哼。交给我吧…啊…啊」
放下绕到腰部的手，抚摸着屁股，吞噬着未绪的嘴唇。
「这么说来，为什么我是直呼其名，梶尾前辈是『先生』吗？」
放开嘴唇的未绪突然说出了所想的疑问。
确实，佑呼唤两人名字的时候是「志穗先生」、「未绪」。
沉思了一会儿之后，佑回答说。
「嗯……那是因为志穗给人一种很憧憬的美女姐姐的感觉，所以才选择了『小姐』吧。」
「算了」
志穗高兴地染红了脸颊，把头靠在佑的肩膀上。
「那么，我也比佑先生大五岁！」
「诶？」
「为什么？」嗯？」什么？」
「哼」
志穗被钓上来高雅地笑了。
「不，总觉得未绪只看起来和同龄。」
「太过分了！」
「还可以。也就是说给人一种和同龄一样可爱的女孩子的印象。」
「好可爱啊……。嗯，要是佑先生能这么想就好了。嘿嘿」
内心觉得choro很讨厌的佑。
这样悠闲地度过了15分钟左右。
如果是真的话，本来想以两个人为对象再各开始一次战斗的，但是我想既然让别人等着，就该离开房间了。
本来今天事先说明很长，来这里已经两个小时了。
「那么，我们走吧？」
「是」
两个人跟在站起来的佑后面。
这样暂时又见不到佑很寂寞，但并不是就这样。
作为佑告诉了两个人打算一个月以内再来捐精。
医院内佑的粉丝不断增加，但他重新认为，得到负责人的幸运是什么都无法代替的。
门前，佑突然回头了。
然后把两个人抱在一起。
「志穗先生，未绪。我会再来看你的。」
说着佑按照志穗、未绪的顺序亲吻了离别。
「佑先生！」
「佑先生啊！」
极其感动的两个人紧紧地拥抱在一起，但他的表情和刚才不同，包含着喜悦。 