========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-05-07 19:18
==========================

是四月一日。
那天十点多，作为这边世界的佑，他才出了医院。
话虽如此，却是距离步行3分钟的医院别馆。
尽管如此，为了让人一看就不知道是男的，他用带兜帽的白色帕克遮住了脸，被保护身边的香奈子和瞳子，以及负责的护士们包围着，从医院的夜间通用口出来。
因为早晨很早，所以没人会责备地来到了别馆的后门。
今天在那里进行以男性为对象的健康诊断。
只要看一下事前交给的小册子，就和学校和公司举行的没有太大差别。
身高、体重、胸围的测量、视力、听力、血压、胸部x光以及尿液和心电图的检查。
如果唯一有不同之处的话，那就是从满15岁开始就有义务进行精液检查。
大概已经五年前了吧。
有一位同事结婚了却很难生孩子，他曾偷偷告诉我，作为不育治疗的一环，他去接受精液检查。
虽然他不太乐意，但是当时夫妇都是30多岁，年龄上没有犹豫，所以被妻子说服了，勉强接受了。
其结果判定为无精子症。
「听说我没有生孩子的能力。」
我记得他在酒桌上自嘲地嘟囔着。
据说最终，他们选择了不生孩子只靠夫妻生活。
精液……果然是自慰后放在试管里吗？）
同事确实说过那样的话。
据说在狭小的单间里，好好地准备了奥卡兹用的黄色书籍和漫画。
「那么，我们在这里等着。
只要在这个建筑物里，我想什么都没有，但万一发生事故，请用力按下该发送器的按钮。」
香奈子和瞳子好像在一楼的大厅里等着我们。
看起来，同样穿着西装、体格好的女性们各聚在一起两三人坐在椅子上，所以应该也是同样的男警察吧。
佑他们进来的时候只看了一眼，并没有什么特别的反应。
相反，坐在里面柜台的接待处的女性们一边装作若无其事的样子，一边不时地看着这边，不知为何。
在电梯和通道的旁边等重要位置站着穿着制服的警卫，正面大门下着百叶窗，很昏暗。
今天好像完全不能让一般患者进来。
「那我走了。」
佑和香奈子他们道别，走向接待处。
也是同样来接受体检的吧。因为我看到一个年轻的男人在柜台接待。
除了在医院的老医生之外，这个世界上第一次看到的男性。比佑年长二十岁左右吧？
也许是一直被女性包围着，我惊讶于有看到他就放心了的自己。
没想到自己看到男人会有那种感情。
他好像结束了接待，离开柜台向电梯方向走去。
佑在掩饰不住紧张的情况下，提交了在医院写的问诊表。
我想没有既往症，为了慎重起见，是一边向玛蒂娜确认一边写的。
作为佑，虽然习惯了只是体检，但还是对第一次接受的精液检查掩盖不了不安。
「是的。您是广濑佑先生吧。那么请拿着这边，从电梯上三楼，交给那边的工作人员。」
穿着完全像事务员一样以深蓝色基调制服的年轻女性，满面笑容地进行了说明。
交给装有检查单的透明文件夹时，好像做了故意的触摸，是因为心情吧。
上了三楼，把透明文件夹交给在那里等待的白衣护士后，被要求坐在排列着的椅子上等待。
这是一间能容纳大约一百人的长得很大的房间。佑心里想，好像平时也用在会议室里吧。
在那里的是在长机对面进行检查，或者拿着文件到处走的白衣护士们。
而且是20多名正在接受检查的男性。
大概从10多岁到40多岁，年龄段各不相同。小学生以下和60多岁的人是不同的地方，所以不在这里。
乍一看，和佑曾经接受过的公司的健康诊断的风景很像。
不过，也许是时间太早了，人数比想象中要少。
不，说起来这个世界上男性的数量就很少。
体检只安排了今天一天，但也许不会像佑曾经经历的那样拥挤而等待时间又长。
正如所料，坐下不到3分钟就被30岁左右的护士叫了名字。
「那么，广濑先生。首先测量身高和体重。」
「是」
进入房间右端的屏风后，发现有熟悉的身高测量器和大型的秤量。
「身高170.5cm厘米，体重将达到57.2kg公斤。可以吧？」
「是的」
(比我同龄时高，体重少。而且感觉好瘦啊)
洗澡的时候想的，没怎么沾上肌肉。
中学的时候没有加入运动部吗？
不，我确认了自己的记忆，说本来就没有男子的运动部呢。
好不容易恢复了青春。佑觉得锻炼肌肉比较好。
因为不是很拥挤，所以一个接一个地接受了检查。
视力和预想的一样，左右都是1.5，非常优秀。
还是裸眼能看到很远的地方比较好。
听力也没问题。
也许是40岁左右的老护士负责血液检查吧，打针打得很好，也不怎么觉得痛。
有点在意的是，护士总是很开朗，触感很多吗？
看起来，其他男性也一样，都一副死心塌地的样子跟着。
(能看到这么多男人，真是太感谢了。今年抽到工作人员真是太好了！）
(真的！一年一次的眼睛保养哦)
(特别是年轻的孩子真好。皮肤光滑，闻起来好像很好闻)
(你以为我摸起来很黏！）
也许是觉得没听到，为了接受下一次检查坐下后，从海面那边传来了小声说话的声音。
简直就像性骚扰老爸一样的对话。
话说这里的护士大多是30多岁到40多岁的。
佑再次痛感男女的感觉相反。
果然需要上半身裸体的内诊和心电图由男医生负责。
在内科和认识的老医生再会，被问到之后的经过时顺便闲聊了一下。
「我不需要佞了，你不是在等着第一次精液检查吗？
因为我祈祷你有很多精力充沛的精子。」
「啊」
为了接受最后的精液检查，打开了别的房间的门。
代替接待处的长机上准备了三把椅子，但是右端的工作人员不在座位上，左端正好前面的男性在接受说明。
所以佑坐在了中间。
面对面的护士是这之中被认为最年轻的二十岁左右的女性。
不知道为什么低下头，看不清楚脸。
「拜托了」
「是的，是的！？不好意思。……哎呀！」
女性一看到佑的脸，瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。
虽然发型有点怪癖，但是卷曲成厚厚的刘海和外卷的侧面让人联想到80年代的偶像。
虽然容易憔悴，但胖乎乎的泪袋看起来眼睛很温柔。
鼻子和嘴巴的部位很小。最重要的是右眼下面的哭泣的样子给我留下了深刻的印象。
与其说是美女，不如说是温顺可爱的女孩。
胸前的名牌上有。
最重要的是，穿过白大褂，胸部的巨大鼓起吸引了我的目光。
「煤烟，对不起。嗯，广濑佑先生，是精液检查吧。」
清醒过来的未绪看着检查单说。
「啊，是的。为什么是第一次？」
「那我来解释一下。」
未绪打开带图的板子，开始说话。
作为所谓少子化对策法的一环，10年前必须进行任意的精液检查，以精子的状态分为四个阶段进行评价。
其中，如果是无精子症「不可」以外的「可」以上，则需要每年进行两次以上精液供给。
没有特别指定的日期，随时去指定的医疗机构就好了。
特别是被判定为「可」上的「良」和「优良」的男性，据说每次交售都会支付谢礼金。
向「优良」的人推荐尽量每月供货哦。这样做既有利于国家，也有充分的谢礼！真是个好事啊！」
也有写有改善精子数量和状态的饮食和生活习惯的小册子。
竟然有那样的事情，真令人吃惊。
「所以呢。接下来，我要进行精液检查……。呃，作为内容来说……」
直到刚才，他的语气突然一变，就像流水一样，变成了经常断断续续的口气。
她竖起最后一副板子给我看。
佑露出奇怪的表情注视着它。
「○请自己排出精液，放入专用容器中。
※关于容器的使用，请在听取负责人的说明后进行。
○负责人也可以为排出精液提供支持。
请与负责人好好商量用什么样的方法进行比较好。
※今天无法在指定会场排出精液时，需要在一周内决定日期和地点进行检查。
请多关照。』
在二头身左右变形的插图中，有几个男人拿着像试管一样细长的容器。可以看到里面有白色的液体。也就是说，是精液。
用板子遮住大部分的脸，未绪哽咽着说话。
「如您所见，有两种方法……啊，对面准备了单间……哎」
桌子上放一个箱子，打开盖子，透明的塑料袋里放着空试管。
试管的开口部被特殊制作的橡胶盖封闭着。
「这里，在这边的容器里，对了……精液……不行，请拿出来。」
佑基本上能理解他想要说的话，但有一点让人在意。
但是，面对年轻女性需要勇气，有点犹豫。
反正是第一次，我决定只问一问。
「啊，对不起。」
「是的，是的！」
佑一边颤抖着指尖，一边指着棋盘上的第二个○的文章。
「『负责人也可以进行精液流出的支持。什么？
难道说，也就是说，为了射精会协助你吗…？」
「吼？」
为什么作为朴槿惠，鸽子看起来像挨了枪一样，我感到不可思议。
(等等。让你以为招牌上的年轻可爱的孩子会像什么风俗一样被拔掉，其实阿姨会出来的，不是吗？）
佑再一次问道，正因为有实际体验，所以这里才应该慎重。
「为了慎重起见，我问一下，你…高野先生会帮我拔掉吗？
那么，请务必拜托您了。」
「哈………可以吗？啊，等等，你到底在说什么…谎言，我！？为什么！？等等，怎么办好呢！？」
从刚才开始，表情像百面相一样瞬息万变，很有趣，不知不觉就看漏了。
我不讨厌这个情况。
但是，佑感觉不能这样前进，抓住引起恐慌的未雨绸缪的手，一起站了起来。
幸运的是，包括两侧的座位在内，现在附近无人，但我不想引起别人的注意。
「嘿，快走吧。还是你不愿意协助我？」
「好的，好的，讨厌什么的！没有那种事……。不如说…拜托了，拜托了……」
直到现在才注意到被握了手，未绪一下子就脸红了。
最初的印象是有点冒失，但是可爱的孩子。
我以前工作过的公司里有一个像未婚的新人女孩，孩子们很受欢迎，也许是因为会激起他们的庇护欲吧。
那只是现在说一会儿，就会变成这样。
佑心里果然觉得，年轻帅气的外表果然有用吧。
「啊，里面是这样的。」
「哇，我也是第一次进入……」
「诶？明明是负责人？」
「啊……我是刚成为护士的新人，代替了突然住院的前辈。
而且，至今为止接待的男性一定会一个人完成。
没想到会帮上忙……」
「原来如此。」
佑理解了，正如那样，这是第一次。
一开门，那里是三张榻榻米那么窄的单间。
设有医院常见的烟斗床，几乎占了房间的一半。
所以，没有太多的空间，两个人几乎成了亲近的样子。
未绪也许是因为佑就在身边不安稳吧，扭扭捏捏地环顾着里面。
里边有杂志架，好像放着杂志或者漫画。
是所谓的奥卡兹吗？
这个世界上也有男性成人商品吗，佑兴致勃勃，但是因为未绪在旁边，所以装作漠不关心的样子。
为了看不到床和杂志架之间的里面，使用了带盖的垃圾桶。
床上除了有枕头之外，腿上的薄毯子叠得很小。
枕边显眼的位置重叠着两个餐巾纸盒。
正是用于排出精液的房间吧。
「嗯，先坐下吧？」
啊，是的
相对于坐在床中央附近的佑，未绪在其右侧空出一个人左右的间隙坐着。
「那个」
「是、是、是什么呢？」
「如果离开那么远，我想我帮不了你。」
「嗯……但是，你是说害怕很多吗？」
虽然说是负责人了，但没有男性想亲手射精。
是说她和周围的人都没有想到吗？
在佑知道的世界里，这是只能说是褒奖的地方，但是，这世界的男性是不是太害怕女性，以至于像避开眼前的地雷一样？
再加上，因为未绪自己不习惯男性，所以对现在只有两个人在狭小的空间里的状况过于困惑，完全摆脱了应该做什么。
没办法，为了从佑那里领先，他横向移动，紧紧地贴在了身上。
「哈哈！」
「嘘！不要太大声。因为这里的墙壁好像很薄。」
「啊啊啊啊啊，因为和这样的男人…啊啊啊啊啊啊……」
(太早也要有个限度吧)
看着兴奋不已的未绪的样子，佑的紧张反而缓和了下来。
面红耳赤，几乎要从头冒蒸汽，面对惊慌失措的未绪人士，将她整个身体抱住，开始抚摸他的头。
「看，你是个好孩子，冷静点，对吧？」
「哇哇哇哇………哼哼。」
知道被抱住后的未绪瞬间身体僵硬，但也许是在佑抚摸着头的过程中心情变好了，眯着眼睛开始委身。
其实质是作为已经结婚的大叔佑，本打算展现出年长——虽然外表上相反——的从容。
但是，一拥抱未绪，就感觉到那个柔软的女人的肢体，一下子心跳加速。
虽然好像只有护士没有沾香水之类的东西，但从接触脸颊的头发中，花香会闻到鼻腔。
胸前，未绪粗声粗气地说:「啊、啊、啊。」
把绕到背上的左手从腋下伸到腰部，发现出乎意料地收紧。
在五感未尽的情况下，对佑来说，这似乎是20多年前第一次和女性交往，第一次拥抱时的回忆，让她觉得内心深处好像被震撼了一样。同时，他勃然大怒，觉得自己点燃了作为男人的情欲。
(就这样推倒在床上…)
虽然一瞬间受到那样的诱惑，但摆脱掉之后恢复理智是年功吗？
抱着5分钟左右持续抚摸头发后，稍微放开身体问。
「怎么样？冷静了一点吗？」
「啊……我的心还在砰砰跳。」
未绪恋恋不舍地紧紧抓住佑来的帕克的下摆。
「我也一样。」
「诶？是吗，是吗？」
「嗯」
佑点了点头，未绪抬起头，温和地笑了。
(吗，可爱！）
佑不禁还想拥抱他。
但是，我想起了来这里的目的。
「咦，你要取精液，对吧？那我就脱了。」
「嗯！」喂，喂，我还没有做好心理准备。」
佑在别人家狼狈不堪的未绪面前，为了脱掉穿的牛仔裤，解开中间的扣子，放下拉链，双手搭在腰上。
反正我和短裤也一起穿上了。
出现波罗的股间物品已经处于半爆发状态。
虽然是用双手蒙着脸的未绪，但从手指的间隙中好好地看着它。
「啊！…这就是丁丁大人」
那是什么？佑虽然想，但还是拉起了未雨绸缪的手。
「还没有完全勃起，你能亲手让它爆发吗？
啊，还有，放精液的容器也趁现在拿出来比较好。」
「哈哈，是的，很好。」
「看，粘得更紧了。」
「噢噢，是这样的……」
佑看到未慌慌张张地拿出试管——也许是为了储存精液，因为底部比较圆，所以很像圆底烧瓶——的透明塑料容器，做了从斜后方抱住的姿势。
拿着容器的左手从自己背上绕到腰部，准备就绪。
还没开始的右手只是在自己的裤裆里，没有动。
但是，隔着白大褂也能明白的丰满胸部紧紧地贴在佑的腋下，在享受其柔软的同时，穆克和股间的东西爬了起来。
「啊！老二大大大咧咧！啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯——！！」
似乎太夸张了。
在这个世界里，日本人的阴茎平均尺寸比佑所在的世界小将近4厘米，大约10厘米。
其理由是，由于社会作用逆转的影响，女性的体格变大了，但另一方面男性不怎么长高了。
除此之外，还考虑到了男性的性欲减少等问题。
也就是说，可以说佑的尺寸是不常见的巨根。
但是，在检查时即使看到男性，也因为被严格要求绝对不能说尺寸，所以未绪并没有露骨地说。
「丁丁大人……？算了吧。就这样温柔地触摸。」
「是的！呃，是这样吗？」
「哦，好的。」
未绪用不习惯的手势上下抚摸长大的小鸡鸡的表面。
只是那样就会感到舒服。
「啊啊啊啊……第一次看到，第一次摸，但是……不管怎么说，很厉害。
啊，我很感动。」
「哈哈。夸张的。」
现在小鸡鸡完全勃起冲在天空中，未绪用陶醉的表情用眼睛凝视着。
(不仅仅是帅哥，小鸡鸡也很大，真幸运啊)
佑内心咂着舌头。
在医院里，我多次看到早晨起床的时候爆发了，但是这样重新看到，不禁感到惊讶。目测一下，其长度有18cm左右吧。
正因为龟头部分也很漂亮，所以挂在竿上的细脖也会被剜掉。
正因为大叔自己的东西是非常平均的水平，所以实际使用了这个之后，无法想象对方的女性会有什么反应。
在梦中见到的小学生时代不到10厘米，是个被充分包着的小老二，但是随着个子的增长，下半身好像也长得很好。
被未抱在一起用那只手抚摸感觉很舒服，就这样享受下去固然好，但要达到原来的目的射精好像还需要时间。
佑动了摇头，看着未在身边的人。
「那个，你能用右手轻轻握住我吗？」
「这里，这样吧？」
鱼竿的附近被抓住了。
「握着的话，把手从根部上下移动到尖端。这样，男人就会变得很舒服。」
「原来如此。那么，我努力让佑先生心情变好！」
在干劲十足的未绪握着的情况下一动不动，佑就会被快感包围。
果然正是因为年轻，所以对刺激似乎很敏感。
「嗯……啊，感觉很好哦。要是能用手指玩弄我的指尖就好了。」
「是的，是的。这个，这样吧？」
未绪的右手伸到颈部，用两根指尖滴熘熘地指着略带红色的龟头。
每次咯噔咯噔地上下动，都会重复对龟头的爱抚。
「啊…嗯」
「啊，那个」
「没关系。做得好。那个调子」
不由得发出了声音，佑为了回头展现自己的从容，恶作剧似的眨了眨眼睛。
于是，未绪明显露出了安心的表情。
看起来像这样，这大概是第一次吧，一边认真地凝视着一边握手的样子让人觉得很微笑。
「是吗？太好了。是啊…丁丁大人好硬好烫啊。多么棒的…啊！前面出来了什么！」
「嗯……因为心情变好了很多。也许该做好采集的准备了。」
「是，是。」
内心担心到底会不会进去，未绪用手指将左手拿着的容器的上盖往上一弹，开口部逆向靠近小鸡鸡。
开口部只有那里是用黑色橡胶做的，中央有切口。
一边放在前面一边塞进去，龟头勉强进入了容器中。
大概是练习了吧，好像顺利完成了，知道松了一口气。
但是，也许是集中在准备容器的人身上的缘故，手烟停了下来。
「继续手基。加快一点速度」
「啊，对不起！」
再次开始的手柯基。
也有忍汁往下滴的时候，发出小小的咣当咣当声。
因为未绪从背后紧紧地抱住了他，所以一边记住柔软的胸部触感，一边在佑中射精感不断提高。
「好的，就这样……」
「是」
瞥一眼，隔着肩膀俯视的未绪的脸就在附近。
一边温和一边描绘着淡粉色胭脂的嘴唇深深地吸引了我的目光。
身体里的热量一下子集中到胯下，就在他快要去找地方的时候，他被冲动而呼唤了她的名字。
「是的，呀拉克！未一起！」
「哼…哼！？」
当绪反应过来，转向这边的瞬间，佑把嘴唇按在了一边。
在对柔软嘴唇的触感抱有甜美想法的同时，一种意想不到的快感爬上来，然后陷入下半身爆炸的感觉。
「噢！」
射精的第一射勐地黏在一个深20厘米的漏斗底部。
马上进行第二、第三次注射。
「啊……太好了……」
很快，佑注意到自己放在了相反的容器里，用自己的手尽量把小鸡鸡的方向往前倾斜。因为我觉得这样下去会逆流而出。
「哇，哇，出来了，出来了！气势汹汹！」
嘴唇分离回到我身边的未绪隔着佑的肩膀，眼睛闪耀着光芒，凝视着射精的瞬间。
射精还没有停止。
佑在这个身体上(除了梦精以外)浮现着对第一次射精的快乐快要荡然无存的表情。
一共出了10次左右吧？
虽然以前倾的姿势勉强用手按着小鸡鸡弯曲到接近正侧面的角度，但是由于积累了很大的量，无法完全容纳在圆底，里面的精液好像要返回来。
「哼。够了吧，可以取下来了。」
「是吗！？那么」
未绪兴高采烈地绕到佑前，取下了容器。
「好厉害。这么多……
是第一次在现场看到吧。
未绪一边闪闪发亮地用眼睛盯着，一边紧紧地关上了上盖。
然后，从带来的箱子里用写有佑姓名的带火柴的塑料袋把它包起来封起来。
作为佑还留有射精的快感，双手贴在床上发呆。
「佑先生，谢谢您今天的协助……」
放在专用箱子里的未绪转向佑，道谢的话中断了。
「啊，离丁丁大人还有距离！太可惜了！」
佑发呆的时候，未绪扑向佑的胯股间，用手指捞起了从前端滴下来的汁。
然后，用自然的动作很容易就放进嘴里了。
「诶？」
「啊！」
两个人凝视了一会儿。
根据感想栏的指出，向下修正了主人公的体重，向上修正了视力。 