========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 16:03
==========================

我是私立埼玉荣美高中三年级学生，剑道部所属的。
虽然不是很自豪，但是我认为在有近100名的剑道队中，他有进入五指的实力。
现在从2年级的夏天开始进入常规队，也参加了团体赛(但是b队)和个人赛。
但是，以杰出的实力，除了全国排名靠前的主将之外，常规阵容的实力不相上下。
我自己在埼玉县也可以说是顶级水平，但在第一次出场的秋季关东大赛上，却以输掉第一场比赛的悔恨告终。
从这个意义上来说，作为3年，第一次的春季县大赛有着重要的意义。
如果在这里取得了不被期待的成绩，那么不仅仅是3年，2年的临时席位也有可能被替换。
竞争如此激烈。
既然这次主帅作为绝对王牌出现在团体赛中，那么包括我在内的3名代表独占个人战第三名是教练下达的至上命令。
我的二号种子垒中，我以为如果顺利的话，半决赛中三号种子秀德的选手会成为关口。
但是，出乎意料的是，秀德选手在四分之一决赛中败北，取而代之的是没有标记的彩陵选手。
话说回来，我记得去年秋天比赛过一次，那时是胜利的。
实力应该会比预想的秀德选手下降，不能输给赢了一次的对手。
比赛前的我充满了信心。
在那样的我面前，对方选手——名叫速濑——竟然有男子的应援！
而且，还被人用「mika」的名字称呼。
一看应援席，让人看得入迷的帅气男子都在拼命支持速濑选手……。
是吗，彩陵是合学的。而且，对方有亲近的男性，也许是男朋友…？
我发现我的脑子里像瞬间热水瓶一样沸腾。
生气。生气。生气。生气。舒服！
用充满嫉妒和憎恶的视线注视对方，隔着脸看起来像个男人一样漂亮。
从这边5岁开始去道场，到17岁至今一直练习剑道。在女人汗臭的道场度过几个小时的青春日子。
虽然不知道是不是误以为是男性，但有好几次被女性触摸或拥抱。
但是，我很少看到真实的男人。
「去死吧。」
我一边发出最初的信号一边发出激情的叫声，一边搭理了他。
对方打得比想象中还要厉害。
打了几次都没抢到一杆，越烦躁越觉得被对方耍得团团转。
只是因为输了一次才被研究过吗？
但是，在经过3分钟的时候，对方受到了裁判的注意。
就这样判定获胜？
我不能理解那样的事。
从对方漂亮的脸顶上打下来，给你拿一根。
虽然下了决心，但是对方一边用脚保持距离，一边执着地瞄准支票。
场外之后，重新隔开。只剩下一点时间了。
用这个最后的机会结束，绝对会给你一个面子。
想想也许陷入了视野狭窄。
教练和教练也说过，从很久以前开始你就容易在重要的场合发火，不能冷静的判断。
我无意识地举起双臂，但与以往不同，佑于对方突然冲过来，反应迟缓。
当我知道被击中躯干时，已经晚了。
「一把！」
听到裁判的声音时，不能把它当作现实接受。
之后就不记得很清楚了。
我想不知什么时候比赛结束了，在裁判的催促下行礼是因为动作渗透了身体。
我明白了，怜悯和怜悯的视线朝着走到队员所在的墙壁边的我。
县前四名中能否留在常规赛是微妙的线。
普通当选线上的队员应该认为机会会再来一次吧。
总觉得「好可惜」、「没关系」都说「无论内容如何，输了都是输的」、「没能好好打成无种子选手啊」。
扔出竹刀，脸和躯干滚在那里的我，心痛地从那里逃走了。
走在过道上的我本想痛打留言板，踢开附近的垃圾桶，解闷，但反而厌恶，后悔涌上来，越来越讨厌自己。
在一心向着没有人的地方走的时候，如果注意到的话，会进入厕所的单间坐下，流泪。
啊，我觉得一直以来都没变啊。
小学6年级的时候也受到了在公认的冠军大赛决赛中被逆转击败的打击，逃课去厕所哭了来着。
在大赛的决赛啦、半决赛啦、决定性的比赛中常常错过胜利的我。
作为运动员，可能是精神不够。
虽然是咕嘟咕嘟哭着自嘲的我，但突然想到。
这里，难道不是男厕所吗？
虽然径直进入了单间，但是进去的时候总觉得有不舒服的地方。
而且找不到如果是女厕所应该有的污秽物盒。
突然回头窥视了一下周围。
我想，也许是看不见周围的情况，只是盯着地板走了很久吧，进了远离主道场的厕所。
完全听不到人声和走路的声音，寂静得令人毛骨悚然。
现在好像没有人。
尽管如此，我也害怕发出声音，所以轻轻地打开了门。
进入视野的是纵长白色的马桶。那个……
我用颤抖的手又关上了门。
讨厌的汗流在背上。
我再次打开门看到了对面。
不是幻觉。
我在电视或什么地方看过。那只存在于男厕所里。
也就是说………。
不得了了不得了了不得了了不得了了！
用双手蒙住脸闭上眼睛，然后再次张开。
我错进了男厕所！
这种地方要是被别人看到了的话……。
我想起了偶尔在新闻里，关在男厕所里偷看和强奸(大部分都未遂)的女性被逮捕，虽然未成年，但真实姓名也会被报道。
警察。性犯罪者。退部。退学。
脑海里浮现出那样的话。
必须在有人没来之前离开！
我马上就这么想了。
虽然如此，但是腰还是站不住。为什么…？
我脑海里闪过一种只能认为是恶魔诱惑的印象。
在这里，男生露出下半身，让皮肤直接接触我坐的便座！
你在做什么？不行。必须快点出去！
从刚才开始脑海里就响起了理智急促的催促声。
尽管如此，我还是没忙，解开了绑着的绳子，脱下了碍事的下巴和裙裤。
「啊……」
一起揉成团的木屐和袴放在后面的油箱上。
然后只用内衣下半身坐在马桶上。
冰凉的座便器开始发热，身体很舒服。
我现在通过马桶接触到了和男孩的皮肤一样的地方！
脑海中浮现出下半身赤裸的男孩骑在自己身上的印象。
浮现在自然中的妄想中的男子在比赛前看到了，啦啦队的男孩，
你真帅啊。在同一所学校，他说:「总是练习，辛苦了！有人说「」，有人递给我毛巾。
也许，从学校一起回家。手…牵着手啊什么的！？
没错。我很羡慕半决赛的对手。
像想象中那样，希望让我自由。
右手自然地伸向下腹部。
无论怎么努力练习，性欲总会突然涌现出来。
经常在半夜安慰自己。
不知道是做法不太好，还是达到了朋友说的巅峰这一阶段。
得到了如此强烈的快感，从而误打误撞了自己的烦恼。
但是，现在好像不一样了。
我发现，她身处绝对不能进入的禁断之中，紧张感和背德心让我无比兴奋。第一次这么兴奋。
把手放入内裤内部，指尖触摸生殖器的表面。
那里比往常湿得早。
「嗯、嗯……哇、我……做了不好的事……但是……嗯……」
脑海里，从背后拥抱着那个男人。
男生软弱地说:「不，不要啊。」但是从我的手里逃不出来。
虽然不太清楚细节，但是抱着在直接接触皮肤的过程中互相兴奋的随意妄想，我用手指展开了破裂的部分，用中指描摹了阴道口
「嗯！好的……啊，啊，嗯，哼……」
伴随着手指的动作，发出吱吱的水声，同时也不知不觉地发出了声音。
在男厕所自慰。
毫无疑问是变态。
但是一旦开始了，就停不下来。
断然把内裤脱下来。
暴露下半身的我沉醉于舒适之中，想要更多的刺激。
一张大脚，一边咯吱咯吱地用手指在阴道内玩弄。
不仅如此，这次还会突然扩大裂缝到上方，用指尖找到小突起。
「啊！「…很痛苦。」
妄想中的我握着男孩的手，让他摸着阴蒂。
触摸不触摸的微妙爱抚慢慢地增加了力量，让我感受到了。
好舒服。好舒服。
用左手解开剑术服的绳子，裸露上半身，拥抱自己。
给人一种妄想中的男孩子的印象。
「这个，行了！嗯…嗯…嗯，哈…啊啊啊！」
妄想加剧的同时，手不忙地动着，快感也增加了。
我抬起下巴，在背对背的状态下移动着双手。
再过一会儿……。
就是那个时候。
我听到了他耳朵里的脚步声。
厕所里有人进来了！
不仅马上打断了自慰，我还用手捂住了嘴，连呼吸都停止了。
终于发生了害怕的事情。
拜托，难道你没发现我被关在单间里，就出去吗？
进来的是警卫，不要换单间。
我闭上眼睛，一心许愿。
脚步声马上来到前面的马桶停了下来。
然后，听到了慢腾腾、气势汹汹的声音，还有男性的声音。
「支持社团活动，意外的很开心呢。」
就在门的对面有个男人！
而且从声音来看很年轻。不是一样的高中生吗？
这次打开门，和想看看他的样子的诱惑战斗。
就这样一动不动地等着他离开是正确的。
我知道那个。
我知道，但是……。
那时的我一定变得相当奇怪。
本来，她不仅进入了禁止女子入内的男厕所，还因为正好打断了变态的妄想手淫，使得欲火中烧，陷入了内心深处。
我想看。我想看男生。我想用这只手摸。用这只手……。
不知什么时候，门的钥匙无声地打开了，被打开的对面站着一个身材苗条的男人。
在旁观者看来，我一定长得像瞄准猎物的野兽。
光着脚的我，一声不响地躲到背后，一口气压住嘴巴和肚子附近，就这样用力拖进了单间，马上关上了门。
「好，好痛，如果不想被吵醒的话……请不要出声。」
糟了！
加入到一言难尽的性犯罪者的行列。
坐牢是肯定的。人生完全相反。
虽然在角落里有这样的死心塌地的想法，但支配我头脑的反而是怀里男孩的触感。
糟了！
现在，我拥抱着男生！
隔着衬衫也能明白，虽然华丽但很硬的肉的身材。和女人完全不同。
比我矮的地方也不错。
这样，鼻子就埋在黑发中可以闻到味道。
稍微移动一下脸，脖子啊脖子啊皮肤啊都在附近，兴奋得停不下来。
男子的汗味穿过鼻腔，心跳不止。
怎么办呢？光是拥抱我就受不了了！
但是，好不容易啊。如果不碰更多的地方的话。
反正人生在这里结束是确定的，所以我要活在欲望中直到最后！
但是……从这里开始做纳尼就行了吗？
不可思议的是，男孩没有反抗，而是乖乖地待着。
但是我抱着他没有付诸下一个行动。
突然，左手——捂住他嘴的那位——触摸到了又软又湿的东西。
「日比」
竟然被舔了手指。
吓得我手离了嘴。
于是，他转向了我。
这样就明白了。
比赛前在观众席看到的，美型少年。
而且，被这样令人窒息的近距离凝视，内心深处砰地一跳。
在慌张欲捂住嘴之前他迅速地说。
「我想现在在这里大声说话的话，在过道等着我的前辈就会嗯进来的吧。」
「嗯…啊……」
兴奋一下子冷却下来，我以为黑暗会落到眼前。
但是，他接连说了意想不到的话。
「所以，你能闭嘴听我说吗？
因为只要你听话，我就不会做错事。」
在开始阶段，能理子听到对对战对手的男子应援而勃然大怒，修改了「被女人袭击……」的部分并更换了文章。 