========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

对突然被按住身体拖进单间的佑来说，首先担心的是被同性恋大叔袭击了。
因为还在重生之前的年轻时候，听说有些公园的厕所里会聚集这样的人。
但是，想想这里是男女贞操观念颠倒的世界。
袭击男人是和女人行市已定的。
现在佑后背的触感和笼罩在这个密室里的汗味让我预感到对方是个女人。
他好像比佑还高。
通过对方的女性在按住的状态下什么也没做，佑恢复了冷静。
从刚才开始，她就呼吸急促，从后脑勺感染颈部是因为兴奋吧，但没有粗暴是放心的材料。
难道是因为没有过性行为的经验吗？
我听说过在原来的世界里，处男一旦袭击女人，脑子里也会一片空白，不好好爱抚就要插入。
这个女人可能只是不直接刺探身体，也不把手伸到裤裆里。
在前辈们在过道等着的基础上，佑决定采取行动。
首先必须想办法不受强力约束。
但是，如果不好好抵抗的话，可能会发出很大的声音，甚至能听到外面。
结果，想避免对方翻过来看痛苦的眼睛。
于是想到的是将舌头伸到捂住嘴的手上舔了舔。
果然，对方的女人吓得走开了。
马上动了动脸，确认了背后那个女人的脸。
既然佑也是男人，如果对方是大猩猩一样的女人就不愧为饶了他。
最近看到的女人脸颊上留有泪痕，但不是丑女。
头发的长度和佑差不多，所以一看就和男人想得团团转。
但是，面长而细长的眼睛，鼻梁高，嘴唇薄。
与其说是强势，不如说是男人味，不如说是中性的印象。
根据情况看，无论男女看起来都很通用。
也就是说，在佑的记忆中，比如说，宝冢的男角色看起来就像是饰演哈利一样，相貌十分匀称。
虽然和佑美的美少女相距甚远，但男装丽人这个词似乎很适合，从佑的感觉来看可以说是帅气的女性。
佑在一瞬间决定了。
我们要对这个突然袭来却不知所措的女人进行针对性的反击。
在对方再次插嘴之前说了。
「我想现在在这里大声说话的话，在过道等着我的前辈就会嗯进来的吧。」
「嗯…啊……」
一瞬间，她的脸染上了绝望。
「所以，你能闭嘴听我说吗？
因为只要你听话，我就不会做错事。」
「嗯…？」
稍有间隔，表情呆呆的。
佑立刻握住了刚才还捂住嘴的女人的左手。
大得和佑一样的手掌咯噔咯噔，好像长了剑齿。
如果在这里的话，应该是参加了大赛的某所高中的剑道部吧。
佑又推了一把。
「在这里被大声疾呼，作为强奸未遂犯被逮捕？
如果讨厌那样的话，就压低声音按我说的做，以免被外面发现。
那样的话可能会有好事吧？」
「好的……事？啊！」
也许是意识到现在才握着手，脸颊上泛出了红色。
「嘘」
佑把手指放在嘴边。
现在拘束已经完全解除了。
「啊…对不起…」
她连忙用按住佑身体的那只手捂住嘴，低下了眼睛。
佑看着那个动作，不佑得觉得很可爱。
凛凛女子在不经意间展现出的间隙有间隙，真好。
而且睫毛很长，倒着的眼睛感觉到了寒酸的气息。
佑整个身体侧过身子，一只手握着，另一只手伸向女人的头，开始抚摸。
顺便把乱头发梳理了一下，然后重新梳了一下。
被抚摸头发的女人对佑做了那样的事，表现出什么样的反应好像很尴尬。
不过，可能是意识到被男生触摸了，脸颊潮红，视线在移动。
佑把手放在后脑勺上，就这样拉过来夺走了嘴唇。
「哼！」
在这里闷了多久呢？
舔了舔干涩的嘴唇，把它弄湿了。
她在凝固着，一直被佑着。
暂时离开，近距离凝视。
「啊…这个…啊，接吻……？真的吗？」
是不是还没有产生现实感，无法对准视线，只是呆呆地动了动眼睛。
「你叫什么名字？告诉我」
「诶？哈…哇，我，哈，哈。能力取决于理科。」
不是常见的纪子或典子，很少见到用三个字的汉字来拼写的。
「嗯。容易留下印象，是个好名字呢。
我的名字叫广濑佑」
「嗯……嗯？」
「啊，能理子。再多亲一下吧。」
「啊！嗯」
听说佑是黑田，想起了刚才速濑前辈的对战对手，但此时无关紧要。
现在集中精力接吻。
反复吻了几次之后，为了能感受到对方嘴唇的触感，慢慢地按下去。
「嗯……嗯，嗯……」
能子的眼皮慢慢落下来，在闭上眼睛的状态下，开始投身于和佑的亲吻中。
紧紧地挤在一起，亲吻得如同品尝整个嘴唇，之后佑暂时离开，小声地说。
「稍微张开嘴看看。」
「爱」
佑把舌头插入了随他说的张开的嘴唇之间。
「恩！？」
不顾惊讶地瞪大眼睛的能理子，入侵舌头的佑蹂躏口内。
左手紧紧地抓住后脑不放。
触摸缩在里面的能理子的舌头，强行缠上。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯」
在能子吐露气息的同时，还能听到滴答滴答、滴答滴答、口水弹奏的声音。
佑于粘膜之间的接触，能理子的眼睛渐渐模煳，渐渐变成了不知不觉中被官能支配的样子。
另一方面，作为佑，为了确认刚才碰到手臂和腋下的触感，也打算把手伸向胸部。
幸运的是剑道服被拉开了，可以看到胸罩。
虽然是一条看起来毫无起色的白色运动服，但是仔细地窥视着胸前的山谷。
一定很有分量。
虽然这次不能只在爱抚上花时间，但是有乳房的话就想确认一下的是男性。
虽然紧紧地勒着胸部，但是摸起来就像是可以伸长的素材一样。
佑在和能子深吻的同时，用双手将胸罩从左右两侧向上移开。
「嗬……。好漂亮的肚子。」
「诶？」
佑一边从嘴唇上拉出唾液的线一边俯视着，她的视线尖。
相对于女生来说，肩膀更宽，肌肉发达的胸部有着主张向前看存在的碗形的乳房。
(胸围本身好像有，但作为杯子大概是c或者最多是d )
没错，佑猜到了。
乳房本身不能说特别大，但形状很美。
不愧是在锻炼身体。
看得入迷只是一瞬间，佑马上伸出手，嗖地抓住了乳房。
「100」
也许是被突然发生的事情吓到了，露出了可爱的声音。
(嗯，嗯。有弹性也无可挑剔)
佑尽情地扭动身体，弯下腰，吸到另一只乳房上。
「变成了！诶！！？」
佑从一开始就决定无情地进攻。
一只手一边揉着，一边用手指夹着乳头拉着，或者用指尖揉。
收在嘴里的人也重点用舌头滚动乳头，用力吸。
「嘿……嘿……啊，啊，啊，啊！一、一、那样的……啊！」
能理子，声音
「嗯…对不起…」
佑抬头一看，能理子慌慌张张地用手捂住了嘴。
「很舒服吗？」
按住手，絮絮叨叨地点了点头。
在我面前舔舔乳头，用指尖揉揉，就露出了阴沉的声音。
有时提心吊胆地颤抖着身体。
因为没有时间放松，所以作为佑虽然是不忙的爱抚，但好像有所感受。
佑改变了位置，让面向他的身体正面面对他。
再次看到，锻炼出来的能理子的身体映入眼帘。
腹肌也裂得很漂亮。
佑仍然用左手揉着奶，用指尖在肌肉僵硬的肚子上划过，往下放。
我到了黑黝黝的长满阴毛的三角洲，才注意到，是不是保养得很好？
竟然湿到了那个地步。
(汗吗？不会吧…)
见鬼。
「嗯！」
该死，该死。
「嗯…啊…嗯…嗯！」
(虽然我知道这个世界的女性性欲很强很容易感觉到…)
佑进来之前根本不知道她在努力自慰。
湿漉漉的，让人以为是刚洗完澡之后不久，阴道口松散柔软得可以说是软乎乎的。
一边焦急地摆弄着的两根手指，拿到了能理子眼前。
指尖滴下厚厚的透明液体。
「能理子真是太色情了。已经变成这样了。」
「……！」
突然红到耳朵的能理子捂着嘴低下了头。
没想到刚才还没说是自慰。
虽然说行为被中断了，但受到第一次接吻和对乳房的爱抚，身体产生了敏感的反应，情欲空前高涨，这是事实。
不好意思。但是，我希望你多摸摸。
刚才一边自慰一边抱着的妄想正在以完全不同的形式实现。
一边主动袭击，一边反而对被愚弄感到非常兴奋。
但是，听到佑接二连三的话，能理子的大脑差点短路。
「时间也不多了啊。就这样插下去。张开你的脚。」
「……到？」
「你看，快点」
能理子随心所欲地大步张开，如同他所说的那样，露出了裤裆，所以裂得稀里哗啦。
完全没有使用痕迹的鲑鱼粉红色阴道内湿漉漉地反射着光，活蹦乱跳的。
一旦离开身体，佑就咔嚓咔嚓地解开皮带，毫不犹豫地脱下裤子和短裤。
因为那样更容易动。
然后，他展现出完全勃起、冲天、凶勐的肉棒。
「………」
睁大眼睛凝视着它的能理子说不出话来。
完全专注于剑道的她的性知识很贫乏。
中学的保健体育课是睡觉度过的。
别说男性的生殖器，连裸体都没见过。
所以，即使是自慰的时候，也只浮现出模煳的印象。
「啊……说……对了，就是这样……？」
手离开嘴巴后，就一直盯着小鸡鸡，嘴里噘着嘴。
不顾脑子不动的能理子，佑把右手扶着小鸡鸡蒙在身上。
然后，在耳边问道。
「能理子是第一次吧？」
正如所料，佑看到多次呼噜呼噜地点头，就捂住了紧紧系在一起的嘴唇。
带右手的小鸡鸡水平压在湿透的破裂处。
因为用爱液涂上涂层，哪怕一点也容易插入。
「啊！啊…啊…嗯~嗯……」
应该是感觉到了又热又硬的东西被按压了吧。
被刺激了作为女性本能的能理子嘴里流出了难以言喻的声音。
「一开始我觉得一定很痛。嗯，是啊……」
佑稍微想了想。处女贯通的时候，即使想要忍耐也会出声的吧。
「只要咬着我的衬衫不出声就行了。」
能子看到了佑的白衬衫领子。
「好的…的？」
「啊，没关系。还有，不用客气，抱着我就行了。」
「嗯……」
佑自己从能理子的旁边通过左臂支撑着背。
模仿，能理子也提心吊胆地摸了摸佑的背。
和刚才不同，得到本人的原谅，男生的后背不佑得松了一口气。
然后想起他说的话，忐忑不安地咬着佑的衬衫。
然后，在以为坚硬的物体进入阴道内的瞬间，贯穿下腹部的冲击袭击了能理子。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗵嗵，嗵嗵，嗵嗵，嗵嗵！」
「喂，喂！等等，别这样…别掐了。哦…，太紧了。放松，放松，放松，放松。」
「嗯…嗯……」
能子认为自己是个抗疼痛的人。
剑道的练习很严格，只要看起来有点松懈，就会被教练和教练用竹刀责骂。
在排练中，被击打没有用护具保护的手臂和大腿等是家常便饭。
但是，破瓜之痛已经超乎想象。
虽然也影响了佑的小鸡鸡不合规格。
另一方面，作为佑也不得不在插入过程中受到超出预想的阴道肉的抵抗。
但是那里会强行推进。
来不及揣度对方的痛苦。
拨开仿佛要阻碍异物的阴道，想往里面前进，但这次却受到了让人感到疼痛的强力紧箍，被困住了。
是说你锻炼得很好吗？
而且，为了忍受破瓜的疼痛，转动的双臂充满了力量，连背都疼得厉害。
佑只移动自由的脸，在能理子的耳朵里轻轻地吹了一口气。
「物品」
「还没有全部进去。放松下半身的力量」
能子微微点头，感觉阴道内的绑带有点松动，所以开始一点一点地摆动腰。
「哼、哼、哼……」
「啊，啊…啊！」
「啊！」
「啊，进到里面了……。风。
对不起，我也不富佑，我就这样坚持下去吧。」
一看到能子的脸，他皱着眉头闭着眼睛，泪水顺着脸颊流下来。
那是疼痛造成的吗？
佑像安慰似的小声说。
「能理子里面很舒服哦。」
听了这话，能理子的表情有点缓和了。
佑在脸颊上吻了一下，开始打起了腰。 