========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

从今天开始6月。
白天的气温从5个月后半开始慢慢上升，但也许是佑居住的埼央市绿色多，早晚还很凉爽。
比起天空还在磨蹭的日子，晴天的日子要多。
再过两周，也会真正进入梅雨期吧。
在酷暑加剧的21世纪，预防中暑的呼声越来越高，连公立学校似乎都设置了空调，但这个时代佑就读的彩陵学园只引进了管理楼的一部分，教室里只有天花板上设置的电风扇。
尽管如此，4楼的教室只是开着窗户，会有相当凉爽的风进来。
正是在这种时候，如果是男女同校的话，应该可以偷偷看着因为换了衣服而变薄的女性制服，在教室里感受到甜甜的女性的气味。
但是，很遗憾，教室里只有男生。
也许是因为这个，讽刺的是不被多余的事情吸引，集中精力上课。
上完一天课的佑告别了朋友，离开了第二校舍。
今天也有十几个等待外出的女学生进入了视野。
到了夏天，女生的水手服和冬天用的颜色模式相反，白底袖子和领子变成淡紫色。丝带是粉红色的和裙子是淡紫色的没什么不同。
女高中生制服穿得很漂亮的本人也看起来很可爱。
注意到出现的佑的女学生们哇哇地笑着挥手，佑也笑着回应着走过后院。
其实，夏装的好处是走到附近，或者看到后背就能透视出内衣。
但是，比起特意去那里，作为佑，想见3名学生会的心情更大。
今天又是星期五，有学生会的例会。
作为学生会，一周后的球类比赛是最近的活动。
不过，5月下旬以体育科班为中心设立了执行委员会，根据学生会计划的方案开始行动。
学生会好像一直支持到执行日。
像往常一样走在两端放着长椅的后院的街道上。
早就把享受放学后幽会的男女情侣和一男一女从两侧夹在中间坐着了。一如既往的情景。
与原世界的高中生不同，男生放学后很难在外面度过，大概是在学校里度过吧。
关系密切到一定程度的话，也许会在某一个家里过。
佑没在意地走着，但注意到知道的人站在那里。
(那是…)
在男生中佑为突出的帅哥。
就在上周，是在剑道大赛上一起应援的3年级学生。
从这里看，靠在右侧的、苗条的长发美女获得了大赛亚军吧。
也就是说，是在左侧紧紧抓住手臂，把头骑在晃辉肩上的孩子。
麻里子穿着制服，美加却穿着体操服。是享受着去社团之前的幽会吗？
去有学生会室的集训所必然要从他们前面经过。
佑在经过前面的时候微微点头，晃辉似乎也注意到了，挂着多么爽朗的笑容，只用自由的一只手挥舞着。
应该是对注意到佑的美加和麻里子说了自己是来为剑道应援的后辈吧。
麻里子一边摇晃着弯弯的长发，一边露出天使般的微笑。美加也是通过剑道锻炼出来的吗，她用非常熟悉的声音说:「前段时间谢谢你的支持！说「。
佑轻轻摇头说「不客气」，走过集训所，刚来到集训所前，就听到了身后轻快地嗯来的脚步声。
「悠君！」
啊，艾米
摇动着亚麻色的双马尾，以仿佛要撞到的气势从背后嗯过来的荣美抓住了佑的手臂。
「一起去吧！」
「嗯」
只需要上楼。
尽管如此，或许是因为能接触到佑太高兴了吧，荣美满面笑容地靠近了身体。
我爬上楼梯来到学生会室前面，大概是同一时刻，遇见了正要开门的清华和莉子。
「佑君！「」
「你好！」
「你好，清华前辈、莉子前辈」
佑叫到名字打招呼时，两人都露出了高兴的笑容。
手臂虽然离开了，但荣美依然紧紧地依偎在身边靠近他。
毫不客气地握着清华的手，羞涩地握了过来。
「莉子前辈好久不见了。」
「哼，是啊。」
佑伸出另一只手，莉子害羞地伸出手来。
握住她的手，想要缠住她的手指，莉子的脸颊泛出了朱色。
「佑此看来，球类比赛的准备工作进行得很顺利。
正如佑君建议的那样，从今年开始，男生混在一起，从实行委员会开始，各年级女生的干劲远远超过了往年。」
「是吗，那太好了。男子的大会应援生效了吗？」
「虽然是一部分，但是如果能取得过去最好的成绩的话，那其他部分也值得期待。」
「我朋友也说过今后有练习的价值哦！」
去年为止的球类比赛只有女生全员参加，只有参观的男生参加是任意的。实际上好像几乎什么也没做。
另外，7班是体育科，所以就这样进行班级对抗的话缺乏公平感。
好像因此把7班的女生分成6组，分配到普通科6班。
佑在进入学生会的时候提出的方案是，从男生班开始分班，每个班分配给学生们应援。
不过，因为光是当天还不能熟悉，所以要从练习期间开始露面，加深交往。
并且，学生会在球类比赛执行委员会成立之前，将在体育科也担任社团代表的学生们召集起来提出了方案。
在球赛中，体育科担任执行委员和裁判等幕后指挥。
作为代替，条件是尽可能让男性参加大会支援。
虽然体育科全员都属于体育系的社团，但是在春季大赛中能够得到其恩惠的只有剑道部、弓道部等的一部分。
尽管如此，以率先参加的佑为首，通过男子的声援，留下了历史最高或与之相近的成绩，效果得到了证实。
不仅是出场的选手，在附近的座位上和男性一起加油，关系变好，候补队员们似乎也获得了好机会。
据悉，参加球赛的普通科女生们今年也有男生支持，队伍评选也越来越认真了。
项目是排球、足球、躲避球。
为什么到了高中生还要打躲避球？佑觉得很不可思议，其他两个项目的比赛人数大致已经确定，但似乎也有多余部分的人数调整的意义。
所以，替补——只要没有受伤或生病，就有义务换人——包括排球8人，足球13人，剩下的十几人参加躲避球。
当然，加入该社团的人会去别的比赛。
作为佑，我甚至想和女学生一起出场，但当然可以想象，邀请男朋友也会被拒绝。
另外，例如要参加排球的话，足球和躲避球的选手会不满的吧。
在这个世界上不会男女混合进行球类比赛，所以很难让佑的欲望通过。
结果，只能和其他男性一起去应援。
在佑回忆着这样的事情的时候，关于球类比赛的故事结束了。
不如说今天的主题就是从这里开始。
莉子站起来在白板上写下去。
中间上面横着写着「彩邦集团」。
从那里向下延伸了几个箭头。
最左边是「彩陵学园」，旁边写的是「彩丽学园」，其他的只有圆形标记被省略了。
「会读作『漂亮』吗？」
「佑君可能不太清楚，从一开始就说明吧。」
「好的，拜托了。」
前几天，在佑等人去参加剑道大赛应援之前，清华和莉子被召唤到了彩陵学园的经营母体、集团的理事长家。
「从结论来说，就是要恢复与彩丽的学校交流。」
「是交流吗？」
「是的」
清华、莉子一起看表情，似乎从来不欢迎。
似乎只对荣美不太了解，「为什么？」歪着头。
「听说在上小学之前，正是在彩邦集团的高中中最近的地方，和彩丽的交流很频繁。
但是，好像在无法决定将哪一个合学化的理事会里举行了学生发表的演讲比赛。所以最终被选中的是我们。
理事会的投票结果有很小的差距，留下了无法接受的与彩丽的遗恨。
似乎是因为合校之初，为迎接男性做了各种各样的准备，所以交流也自然消失了。」
「原来是这样啊。」
荣美好像也是第一次听到，嗯嗯地点了点头。
清华领衔了。
「这是突然的事，虽然说请当场让我考虑，但是被理事会驳回了。
虽然说是因为共同学习所以不需要和其他学校交流。
不知道为什么事到如今还会被大猩猩压倒。」
清华忧郁地摇了摇头。
因此莉子成为主要成员，这一周来走访了解过去的OG、教职员工、理事等，负责信息收集。
知道了这周放学后，一次也没有和莉子见面的理佑。
「我也能猜到，彩丽的监护人好像对理事施加了压力。」
「诶？「」
据介绍，彩陵学园原本就有普通科和体育科，致力于升学和体育，而琦央市南、市的彩丽学园则有近半数的学生隶属于艺术科，致力于艺能文化活动。
因此，几乎每年都会在全国规模的比赛和展览会等中出现，OG中涌现出了许多艺人、艺术家。
致力于艺能文化活动的话，来自富佑家庭的学生也很多。
佑于是私立学校，理事会也不能无视给与巨额捐款的彩丽学园的监护人的意见。
「谢谢，现在的彩丽学生会的监护人中好像有『男共运动』以及『女权提高运动』的有力者。
而且……也听说了这几年对彩丽不好的传言。」
「男共运动」？而且，传言不好吗？」
虽然是第一次听说「女权提高运动」，但是「男共运动」是佑好像最近在电视上听到的，但其实并不太记得那个意思。
难得莉子犹豫了一下。
「对不起。内容不太想让男生听。」
「那么，怎么办呢？」
对于荣美的提问，清华开了沉重的口。
「总之，我们球赛迫在眉睫，我说过很难马上怎么做……。
星期一电话来了哦。下个周末彩丽的学生会来我家。」
「哇，强行！」
作为佑的内心，也并不欢迎新的相遇。
说到富佑家庭热衷于艺术，脑海里自然会浮现出小姐的形象。
但是，看清华和莉子的脸色，好像并不是那么单纯高兴的好事，评论很为难。
「总之，应该多收集一些信息，考虑应对措施。」
「很抱歉在您忙的时候打扰您。虽然会继续交给你」
「你在说什么？不是清华和我的关系。交给我吧！而且……」
莉子和清华表现出和睦的样子，一直盯着佑。
「没错……因为我不想让佑君成为彩丽学生们的饵食」
「诶，吃饵食……」
「对不起。没什么！」
莉子惊慌地摇了摇头。
离开学生会室之前，佑以清华为首，一个个热烈拥抱。
如果是平时的话，之后搬到榻榻米的休息室，4个人一起度过炎热的时光是惯例，但是佑今天早上被告知要尽早从玛蒂娜回家。
听了这话的清华们看起来非常遗憾，但是佑一主动抱住他们，马上就脸红了，把他们抱了回来。
舍不得回去的佑确认接送巴士还有充佑的时间后，决定和3个人围在一起，尽情享受那温暖和甜蜜的香气。
抚摸着清华艳丽的黑发，时时亲吻，那紧绷的身体和柔软的胸部紧贴着自己的胸部。
佑回头看着从背后抱住的莉子，摸着脖子和有怪癖的头发梢，啪地重叠了嘴唇。
佑俯视着将胸部压在佑臂上的荣美，笑着说，他一边玩弄着双马尾的乳房，一边用另一只手取下了下巴。
也许是唇膏的缘故吧，张开粉红色艳丽嘴唇的荣美和舌头相互缠绕。
「啊…佑君！」
「啊……佑……嗯……啊，讨厌，摸那样的地方。」
「佑君，好喜欢……嗯……再等等……」
「清华前辈、莉子前辈、艾米，真的都是可爱又美好的人。
更想吻你……直截了当！嗯、快嗯、快嗯……」
与3人接吻的拥抱逐渐升级。
从嘴唇伸出的舌头之间，和拉出口水的清华保持着嘴，舌头交缠着。
佑的右手掀起莉子的裙子，揉着小屁股，但不知不觉滑了一下，塞进了屁股的洞里，吓得身体发抖。
被佑的左臂抱着腰的荣美一边热烈地吐气，一边从佑的脖子往领口亲吻。
发现的话，接送巴士的发车时间就快到了，离开身体的佑们慌张地嗯到第二校舍前。
那时佑的脑海里完全忘记了今天刚听说的彩丽学园的事。
对那个学校的学生今后将如何与自己相关，他不是神，而是自己的佑，他是不知道的。
如果是高一学生的话，我想5月下旬左右会举行的1学期的期中考试是最初的洗礼还是重要的问题。
因为那里是诺特，所以跳过考试等进入6月，换衣服的女性制服更重要！因为这样。
实际上，在发表65集之前，有一件事情突然浮现出期中考试的事情，明确记载了是期中考试结束之后的事情。
(补记)伊岛麻里子的发型既写了双马尾又写了「长波浪的黑发」，但是把头发留下来是正确的。 