========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-04-27 13:59
==========================

「嗯……什么……？」
从胸部到腹部，充满了沉重和温暖。
而且，佑从胯股之间感受到慢慢的快感，打算从睡眠中醒来。
「啊。佑，早上好。」
张开眼睛的佑的视野是熟悉的自己房间的白色天花板。
从那里将视线转移到自己身体的方向，看到了一起走进毛毯中微笑的水手。
「啊，早上好，水手姐姐……不是！」
「哼哼。从早上开始就很有精神呢。」
「好的」
昨晚应该设法说服了两个姐姐回房间了。
尽管如此，塞拉却像就那样全裸着，从佑的右侧紧紧地依偎着。
而且佑穿的睡衣裤子都脱掉到中途，抚摸着早晨爆发的小鸡鸡的表面。即使是上面穿的t恤也翻到了胸前。
如果是转世前的佑的话，会像过去被姐姐袭击时一样在这里陷入恐慌吧。
不愧是现在的佑，即使咽下眼前的状况也很平静。
我昨天才知道，同父异母的姐姐塞拉和妖精一样的外表相反，性格相当开朗。
这样的话，即使晚上不爬，也能睡懒觉，这是意料之中的事。
反而，一觉醒来，佑就感受到了平时涌上来的热情。
因为窗帘全拉上了，所以房间很暗。
但是，从缝隙中可以看到阳光，可以听到吱吱的鸟鸣，所以现在应该是黎明左右吧。
恐怕离往常的起床时间还有一段时间。
塞拉标志性的白金金发在微弱的灯光下闪闪发光，其裸体毫不吝惜地暴露在光滑的皮肤上。即使是在盖毛毯的黑暗中，也像月亮的光辉一样白皙美丽。
而且因为与身体前面仰面的佑相接，所以温暖很舒服。
「啊…啊……」
「哼。u…好可爱」
抚摸着他表面的水手轻握着小鸡鸡，变得非常紧张。
塞拉用另一只穿着手肘的手抚摸着佑的头，走近了她的脸。
噗的一声，嘴唇被摁住。
从塞拉嘴里闻到了薄荷的香味。
是不是先用液体牙膏漱口了？
「早上好，亲爱的。最先收到的。」
「濑，水手姐姐……」
再次将嘴唇按在手上三次之后，塞拉用苍白的眼睛盯着佑，放松了嘴角。
仅从这里来看，她简直就像天使或妖精一样，是一位能感受到虚幻之美的女性。
「从那以后你就想好好睡觉了吗？
但是身体痒了，一边想着佑一边自慰后就睡觉了。
今天早上也是，最想见佑，所以早起了……。
啊，要是看到这个小鸡鸡，我就受不了了。」
自己的姐姐只有性欲魔人吗？
佑内心感到惊讶。
为了不破坏生活节奏，我嘱咐艾莲娜不要随便早晚袭击。
想射精的时候从佑那里说。
他甚至威胁说，如果在睡觉的时候发生随意袭击的事，佑要么离开家，要么把艾莲娜赶出去。
因为她随心所欲的话，四六点钟都能看到她想要佑。
但是，因为没有对刚来的水手说那么多，所以就是这个结果。
「真是的……」
「喂，是吧？进去吧？我受不了你了。啊，就在前面就行了。」
他奇怪地理解了在我们的世界里是否也有这样的说法。
虽然立场相反，但结果光靠前面是不行的，这是一样的吧。
「啊。要是被邻居姐姐发现了，会有麻烦的。能忍受声音吗？」
本来是拉近脸小声说话的，佑这么一说，水手就更小声地说了起来。
「嗯。忍耐一下，不要出声。但是，佑的小鸡鸡进去了的话，啊，可能会出声吧。唔」
被解释为得到了许可的水手，非常开心地微笑着跨过了佑的下半身。
就这样紧紧地抱住我。
有相应体积的乳房紧紧地压在佑的胸部，传来了柔软感。
突然觉得佑很在意。
这个世界的女性无论多么有魅力，都绝对缺乏和男性接触的经验。
迄今为止佑与肉体有关的女性们无一例外都是处女。
这么性感的水手也是这样吗？
我问了一下佑为了再次接吻而走近她的脸的水手。
「嘿，水手姐姐？」
「嗯…怎么了？」
「水手姐姐不是处女吗？」
「哼。为什么？」
塞拉用大大的苍穹凝视着佑，露出了恶作剧的笑容。
「嗯，总觉得有点不对劲。因为我感觉好像有经验。
其实你不是有男朋友吗？」
一边想着至少现在不在，一边试着问了一下。
于是，水手含着「呵呵」的笑了。
「已经半年多没和任何人交往了吧。」
「那么，过去是这样的吗？」
「算了吧。呃……」
塞拉歪着头开始屈指计算。
那样的样子也很性感，很有魅力。
「发生过性行为的有……3人呢。
包括虽然交往了但没有发展到那一步的人在内，大概有五个人吧。」
「诶」
基于共同学校出身的情况，佑认为这个世界上18岁就有3人，是相当有经验的人吧。
果然对像水手一样让人感到美丽和虚幻的容貌连这个世界的男人都觉得有难以抗拒的魅力吧。
但是，这样的佑的推测接下来被塞拉说的话背叛了。
「但是，为什么谁都不能长久呢？
一晚上只射精三次，第二天就说「别再说了」。
3年秋天谣言传开，只跟男孩子打声招呼就嗯了。真对不起！」
「啊……」
「而且现在的公司，地方的分公司都是女性。
啊，如果因为这样我就不能和任何人做爱了，会不会慢慢变老，感到很失落的话，玛蒂娜就会联系我。
知道能见到只在照片上见过的佑后，就飞起来了。
哼。原来是这么棒的弟弟啊。连小鸡鸡都没见过！嗯~」
塞拉慢慢地把舌头伸着，用嘴捂住嘴唇，撬开佑的嘴。
当然，佑也伸出舌头接受了。
「哼，快，快……快，快！嗯……嗯……嗯……给我，给我，嗯~ ~嗯！
啊，和佑的吻，真的很舒服……。我，被淋湿了好大…。
我受不了了。是的，我想进去！能进去吗？」
他突然吻了一下就像交换唾液一样热情，脸上露出朦胧表情的水手在得到佑的同意后不久，一只手扶着小鸡鸡。
到了这里，已经无法停止了。
「嗯…好的，水手姐姐。」
佑一边抚摸着水手新的头发，一边用另一只手搂住纤细得快要折断的腰，等待着那个时刻。
当小鸡鸡的尖头接触已经充分湿透了的水手的阴道口时，感觉好像听到了滴答的水声。
「嗯！」
「空……」
「好的……等一下……噢，太大了，进不去了。
虽然知道是巨大的根，但是……啊啊啊啊啊啊……」
「濑，水手姐姐里面，紧」
对佑来说，非处女、几个有经验的对象都是水手，这是第一次。
但是，以前的对手好像不是很大的尺寸。
虽然达不到处女的程度，但水手库里一点也不松散，倒不如说很辛苦。
佑对皱着眉头皱着眉头的水手温柔地私语着。
「你没事吧？塞拉姐姐。要我帮忙吗？」
「嗯…很好…没关系。慢慢放进去的话……。谢谢你，佑」
略带痛苦地微笑着的水手降低了自己的腰，打算继续插入。
「空！」
放在佑肩膀上的手用力得疼。
明白了通过微微地摇晃腰，小鸡鸡慢慢地插入。
「啊，嗯！进去……啊……」
佑于塞拉低下了下巴，头发干脆地垂了下来，溅到了佑的脸上。
佑将它捞起来并修好后，和水手目瞪口呆。
「哈哈！啊……进去了……哦……噢」
水手想要露出笑容的表情很快就变得邋遢了。
「好厉害……好深奥的地方……佑的小鸡鸡……戳……。
啊，哈，哈……子宫啊……被顶起来了。啊，这是第一次……啊，啊，啊，啊」
「水手姐姐？」
虽然终于连接了，但却被可怕的笑声给毁了。
覆盖到乳头完全贴不到胸部的水手以一定的速度摆动着腰。
虽然是并不激烈的普通节奏，但碗形的美乳依然在摇晃。
佑像从下面捞起一样用右手揉着，另一只手抚摸着从背到屁股。
白银色的长发垂下来，每次摇晃，发梢都碰到身体才痒。
「啊…啊…啊…啊！嗯……佑的小鸡鸡，真厉害啊……啊！这么好，这么好的……不知道……行了！」
「水手姐姐，请再压低声音。」
「啊……对不起……无论如何都要出去。」
「没办法啊。」
佑重新挂上了挂在途中的毛毯，从水手奢华的肩膀到头都遮住了。
这样会有点压抑吧。
「啊……啊啊啊……佑……」
放荡表情的水手伸出红舌头向我逼近。
通过盖毯子，充满了她的甜蜜香气，佑自己的头也差点晕了。
抚摸着头，享受着顺滑头发的触感，佑也伸出舌头缠绕在一起。
啪嚓啪嚓地发出口水声后，啪嚓地重叠了嘴唇。
「嗯！嗯、嗯、嗯~嗯……」
「啊，水手姐，我也是……好舒服……啊」
「佑……我老婆，阿酱！是的，可能会消失。」
「噢……」
嗯、嗯、嗯，水手的腰一直动得很快。
塞拉把脸埋在佑的脖子上，紧紧地抓住肩膀，一味地摆动腰。
「啊……啊！嗯嗯嗯……」
嗓子哑了的水手把佑的皮肤挂了起来。
「嗯、嗯、嗯……嗯、啊、啊、啊、啊、啊！啊…………啊……」
只有在那一瞬间，身体翻转的水手再次突然倒下。
「哼……哼……诶，嘿嘿，嘿嘿。掉了。
啊……第一次这么快就消失了……。哈哈，佑，太棒了！中」
露出喜悦的水手笑着，亲吻了佑。
「嗯，要是那么好的话就太荣幸了。」
「因为，因为性很帅，至今为止大概三次一次。」
「原来如此。」
「是啊。这也是佑的鸡巴…不，因为佑的一切都很棒哦。
嗯，嗯过去才答对呢。」
塞拉不仅停留在佑的嘴唇上，还亲吻着脸颊和脖子。
虽然是苦笑着的佑，但伸出双手抓住小屁股，把腰顶了起来。
「唔！」
「下次我会动起来的。」
就像在深深插入的情况下剜阴道深处一样的动作。
「啊，啊……嘿，阿谀，阿谀！佑、佑宇~~~」
塞拉吧嗒了一下嘴，抱住了佑。
「啊，哈哈！因为刚生气啊……啊……好可怜……那么深的地方，如果被击中的话啊……啊，又会生气的啊！」
「下次一起去吧，水手姐姐。」
不管早上多少会有点冷，只要把毯子盖在头上，坐在水手身上反复往上顶，佑的全身就会渗出汗水。
紧贴的部分早就处于彼此汗水浸湿的状态。
但是，与其说现在对那种事不在意，不如说紧紧抱住佑的水手气喘着吸在皮肤上。
嗖嗖地、嗖地、嗖地直起腰来，从接合部传来了难闻的水声。
「啊…唉…唉！佑、佑的小鸡鸡，在我里面…乱流！这么软绵绵的……第一次……对神经病有好处！更多！再等等…啊啊啊啊！哎呀，要出局了！」
在佑的耳朵附近，水手用可爱的声音喘息。
不知不觉中，随着佑的动作，水手也开始动起腰来，处于互相倾吐的状态。
把每次下来的宫口像龟头砰地一声敲了一下一样推上来。
不仅是眼角，连嘴边都松了的水手从嘴边垂着口水，但本人没有注意到。
另一方面，紧紧抱住紧密贴合的光滑肌肤、水手香，还有最重要的是紧紧缠在小鸡鸡身上的阴道褶将佑引向强烈的快乐。
「啊……啊……啊……我也是……是的，一库啊，水手姐姐啊。」
「诶、哈哈哈……诶，在我的日常生活中诶……。好，好，好……好的，好的……好！好厉害啊！伊克，伊克，我的绳子…伊克！」
「水手姐姐…嗯！」
「佑…佑……」
凝视着她的佑和水手就这样将嘴唇重叠在一起，同时迎来了绝顶。
「咕嘟咕嘟！嗯……笑一笑！」
「嗯……嗯……嗷，嗷，嗷……嗯！嗯！」
受着絮絮叨叨、倾吐的热情洪流的影响，水手翻了一眼，哆嗦了一下。
「嗯……来了……佑的姐姐……好棒、阿嚏……」
「哈哈……水手姐姐，因为心情很好……」
露出邋遢笑容的水手紧紧地抱住他，像舔一样吞噬着佑的嘴唇。佑也伸出舌头，啪的一声把舌头缠在一起。
「嗯……和佑生孩子做爱……比想象中还要好哦……啊，还出来了。啊……这个，一定会怀孕的……」
佑一用力腰，精神还是一下子被挤出来了。
在阴道内，除了还坚硬的男根的触感之外，接受了精神的喜悦中，塞拉的脸还像充满性欲的雌性。
就这样，第二轮好像就要按照她的要求开始了。
但是，就在这时，枕边的闹钟响起了电子音。
佑停下钟表的闹钟，同时一下子把手放在水手的头上。
「风。从早上开始就感觉放松了呢。但是，该起床了。
我有学校，不小心可能会被姐姐和妈妈发现。」
听了这话的水手稍微沉默了一下，然后以不同意的态度点了点头。
「嗯，没办法啊。
嗯，算了……和佑生孩子的性爱，好到至今为止的男孩子都不能照顾。」
终于，随着水手放开了身体，佑也坐了起来。
转身，坐在床边上嘟囔着。
「啊~，出汗了啊。赶快去洗个澡吧。」
听了这话的水手露出了恶作剧的笑容，带着向上的眼神将脸颊靠在佑的胸前。
「一起进去吧？」
佑差点儿接受了那个邀请，但总算放弃了。
「不，我不要。如果和塞拉姐姐一起进去的话，不知道要花多长时间。」
「哼，太遗憾了。那么，再见了。」
她的脸颊松开了，但仰望佑，这次她露出了天使般的微笑。
作为主人公正式演出的女性，这是塞拉第13个也是第一个非处女。
虽然我没有和之前的对象特别避孕，但是没有怀孕的经验。
时机问题啦，男性中途夭折啦。
最大的理佑是因为没有像作品中所说的那样持久吧。
如果男女逆转的话，明明是即使不说话也会让女生群聚的超级帅哥，但是性欲太强，第一次性行为之后，对方会觉得「身体吃不消」而逃走吗？
虽然这本书与大会应援篇中的能理子意义相反，给人留下了深刻的印象，但暂时还是告别了。
计划经过学校相关的几个活动后重新登场。 