========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

 
星期三放学后，佑们6名男子前往应该有5组躲避球选手聚集的中庭。
与足球和排球不同，如果是躲避球，只要有相应打开的地方就可以打。
夹在第一校舍和管理楼之间的中庭中央附近铺着草坪，上面放着开着五颜六色花的花盆和长椅，平时是学生休息的地方。
但是只有这周是为了练习躲避球而开的。
当我走近正方形排列成两个的绳索的附近时，我看到短袖体操服上凝固了许多身着胭脂衬裤的女性。
除去足球和排球选手，共有15人。
那么多人穿着体操服扎堆，真壮观。
看起来，个子矮，有点胖乎乎的女生也引人注目。
同样是矮个子&波查，乒乓球部的结麻和真白因为运动神经好而去打了排球，所以这里可能真的聚集了不擅长运动的孩子们。
「啊，男生来了！」
「啊，广濑君！非常帅……」
「东野君也在。多么可爱啊……」
虽然比之前看到的体育会系的孩子要老实，但是向着佑们吵吵嚷嚷真的很有女人味。
好像还没有开始，从凝聚在一起凝视着佑他们的集体中走了出来。
身材比佑略矮，苗条。很适合银边眼镜的细面。长发扎成辫状，有点像小姑娘的孩子还记得。
确实是担任五班班委的人。
她是躲避球组的队长吧。
「这个，这个，呃，呃，特意来那个……哇，请为了我们来……」
好像因为太紧张而咬了。
「好惠，甘巴」
「嗯，嗯」
站在一步前佑正面的好惠虽然有些脸红，但这次还是好好地打了招呼。
「是来加油的男子五班。拜托了。」
「啊，是…是吗？」
佑伸出右手，好惠一下子凝固了。
佑笑嘻嘻地等着，他就提心吊胆地伸出右手摸了摸。
从近处看，眼镜后面的眼睛有点细长，五官端正，可以说是美人。
但是，男生没有免疫吗？从刚才就可以看出他很紧张。
佑紧紧地握着轻轻的手，享受着柔软的触感。
「阿健的话，我不会离开广濑君的手的。」
「不，那不是吓得凝固了吗……」
「哈！？」
可能是听到了同学在后面窃窃私语，慌忙离开手，满脸通红，扭扭捏捏的好主意。
天真可爱的样子，佑的脸上浮现出了微笑。
只是，有件在意的事。
「顺便问一下，躲避球是怎样练习的？」
佑自己也是小学的时候才做的，在中学里不记得了。
规则并不难，两个队分成内场和外场相互扔球，如果被击中就出去。
我认为到最后为止留在内场的人，或者到了时间结束的时候内场人数多的人获胜。
「嗯，总之，先分人数试一试。」
「就是这样」
即使被搭话也马上说不出话来，从好惠旁边走出来另一个女生回答。
马马虎虎。
「好像每个班都聚集了不擅长运动的孩子。」
「能享受就好了，就像那样」
「运气好的话可能会赢……？」
「哈哈，原来如此。感觉要好好享受吗？」
「那个。但是，既然有男生这样来了，我就要努力了。」
并不像昨天看的足球、排球那样马上进入练习，不知不觉围着男生开始了首次的对话。
因为女生在佑的斜后方罕见地向雅搭话，所以竖起了耳朵听。
「山田，谢谢你的到来。」
「哎呀，又是……因为是规定好的事情啊。」
「哼哼。我不擅长运动，但当天也会努力的。」
「啊，不用那么努力了。」
「诶？」
「嘿，你看，如果手勉强受伤了就不好了吧？」
「啊…哈哈。谢谢你为我担心」
「就是这样……」
佑想着是青春爱情喜剧吧，回头看了看雅。
雅独自说话的是一个把娇小的长发扎在一起、看起来很温顺的女孩。
佑一边笑着一边戳着雅的肩膀问。
「关系好吗？」
「不对，不对！同是吹奏部的……」
「没关系，我知道。为了她也加油，好好干吧。」
「啊，那个啊」
神色焦急的雅一边重新戴上眼镜一边转过身去。
佑很高兴能说出难得的在异性关系中戏弄雅的段子。
虽然花了10分钟左右的时间进行对话，但是通过好惠的号令，终于分成了两半开始了练习。
尽管如此，「哇——」的热闹还是没有变化。
她们是认真在做吧，但和足球、排球组不同，看起来动作迟钝是因为不擅长运动的孩子多吗？
好像有几个人太在意男生的眼睛了，微笑着看着球没抢到或者被击中。
「暖暖的，好吗？」
就像男生都坐在草坪上放松着一样。
今天的天气阴沉沉的，一动不动就有点凉。
佑突然低声说。
「不知怎么的，我也想活动一下身体。能混在一起吗？」
「诶？那……」
「嘿，你是认真的吗？」
附近的怜和雅绝句。
但是，佑是认真的。
「不是很好吗？男生混在一起的话，女生可能也会争气。」
佑站起来伸了伸懒腰，顺便伸伸脚踝。
然后，环顾了一下所有的男生，试着听了一下。
「怎么办？要不要一起试试？」
「嗯……」
突然提出的建议谁都回答不了。
男子也在体育课上活动着身体，但是是相当缓慢的。
不嗯长距离，不认真踢足球和打篮球。
在有佑的世界里，说起男体育老师，肯定是一位强硬而严厉的教师，但这所学校的班主任、体育老师等为数不多的男教师尽是温柔的人。
所以，当这是为了取胜而认真练习的足球和排球时，可能会觉得很累，但我觉得如果是在眼前进行的躲避球的话，很容易进入。
在不知何时与旁边面面相觑的男性中，终于有一个人站了起来。
他名为「」，按名字顺序排在佑后面，从四月开始就一直在一个班里，是个比较爱说话的人。
「好，我来做吧！」
「噢，太好了。难得来一次，所以不要享受吧。」
「啊」
春人比佑略高，显得苗条，看起来像是适合踢足球和打网球的清爽型帅哥。
话说回来，也许是喜欢活动身体的缘故吧，在体育课上他很干劲十足。
当然，在女生中也很受欢迎，但是至今为止本人不怎么能积极地说话。
通过从本周开始的球类比赛的练习参观，那个也许开始发生了一些变化。
佑带着春人去球场外的好惠那里的时候，已经过了20分钟左右了。
好像有些女生看起来很累，一问佑和春人能不能混在一起，她回答说:「哇！」欢呼雀跃，精神振奋，所以是现金。
休息5分钟左右的时候，用好惠带来的笔记本做了彩票，分了队。
正式比赛规定为内场10人，剩下的好像是外野，但现在决定内场各5人，外野各2人开始(剩下的1人是裁判)。
佑和春人于是分开进入内场。
所以，中招进入内场的女生似乎非常高兴。
毕竟，对女生来说，能和男生一起打球的机会是小学生以来的事，而且虽说只是两个人，但也能和佑和春人这一年中特别帅的男生在一起。
在1年的阶段，男生伸出手就能到达的距离本身就是难得一见的机会。
「胜负啊，广濑！输了的话果汁更奢侈」
「嗬，当然可以。接受吧。」
虽然包围在两人周围的都是女生，但总觉得展开得很青春，内心很开心，是佑。
也许是听到了声音，佑们没有注意到留在教室里的女生们成串地在第一校舍的阳台上看着。
不幸的是，担任裁判的好惠在中间的线上持球，游戏终于开始了。
佑和春人瞄准扔得很高的球跳了起来。
在身高上，春人获胜，但在几乎用跳跃力弥补的佑的同时，他还触摸到了球。
只有一点点球落在佑的背后开始了。
球穿梭在双方的内场和外场。
开赛伊始，双方各被一名女子击中，就来到了外场，所以还是5比5的得分。
在连续几场球赛后，佑成功地接住了外野传来的球，转身向离他最近的对方队的女子投去。
使用的是排球。
虽说打中了也不怎么痛，但到底还是没有认真扔。
尽管如此，佑还是为了不让对方抢到球，瞄准低的位置扔了出去。
意识到自己正被佑盯上，她慌慌张张地想后退，但为了让对方看到自己的后背，佑扔过来的球打在了屁股上。
「酱！」
「太好了！」
「啊~，被广濑猜中了……」
不知道为什么她明明被选中了，但是看起来有点开心。
之后球赛也持续不断，一个又一个从内场退场，包括佑和春人在内变成了3比3。
从对方外场飞过一个高球，传给了春人。
想必是要传球让春人投掷的胆量吧。
「哼！哼！。我该决定了！」
抱着球摆姿势的春人严厉地指着佑宣布。
「哦，好的。」
对方的两个女生向春人投来闪闪的视线，佑却苦笑了一下。
「下去！」
「哎呀！」
春天人用力把球扔了进来，但是正面，佑牢牢地接住了。
作为回礼，佑也向春人投了过去。
数次，佑和春人之间不断地相互扔球。
内、野外、野两地的女生都屏住呼吸注视着男生之间的胜负。
佑将刚接住的球立刻瞄准春人的脚下扔了出去。
春人因为犹豫要不要接快要反弹的球，结果撞到了腿上而没能抢到。
「糟了！」
「啊！法正君报仇啊！」
旁边弹跳的球似乎偶然进入了附近女生的怀里，就这样朝着佑扔了过来。
「诶？」
那是一个无力的堆成山的球，但击中了大意的佑膝下附近。
皮皮。
「法正君和广濑君都请到外场来。」
两人都因作为裁判的好惠的声音而失望地走了出来。
「最先猜中的是我，所以我会赢吧。」
但是，作为队伍，我们还是留到了最后。」
「嗯……」
虽然是相互争吵的佑和春人，但意识到没有正确决定胜利条件。
结果是进入仲裁的雅的提案，以互相请客果汁而告终。
在意想不到的男子参加比赛结束的时候，时间也差不多剩下不多了，躲避球组也解散了。
也有一幕是，周围的男性慌张地阻止了因来回走动而出汗的佑脱下衬衫，变成了t恤。
因为不管怎么说，它的数量比周围的画廊想象的要多。
和以班委好惠为首的女团约定正式应援后分手的佑们像往常一样从第二校舍前坐接送巴士回家。
「哼~。那样和女生玩也很开心啊！」
「啊，啊……。我这么想也不过是佑君而已……」
「啊？但是，这次法正的家伙不也很享受吗？」
「算了，不过」
在公共汽车上，像往常一样坐在旁边的佑和怜在说话。
佑轻轻地拍了一下怜的肩膀。
华丽的肩膀像女孩子一样。
「好不容易来上了大学，我觉得怜也可以更积极地和女性交往。」
「嗯，嗯~嗯……」
如果和佑一起在校内走的话，会被遇到的女生说「哇哇」的怜爱，但好像还不能理解。
那是这个世界上一般男性的反应。
在那样谈论球类比赛的时候，公共汽车好像进入了市区。
在信号灯处停下来的时候，佑看到很多女性在像空地一样的地方聚集在一起。
「那是什么？」
「嗯？怎么了？」
佑指着窗外，怜就挺身而出。
自然和佑的距离变近了。
怜有时旁边的头发长得可以遮住耳朵，瞥一眼就真的可以看成是女孩子，但不愧为男生，不会心跳。
「什么……什么叫渐渐的今天读啊？」
在选举运动中常见的一箱白色面包车上，有一个箱子，上面站着三个中老年女性，中间的女性拿着喇叭站着。
据悉，不仅是面包车的车身，周围也悬挂着旗子，除了「男共运动推进联盟」之外，还写有「以提高女性的权利为目标」「选择男性的权利在我手里」等文字。
「我们……为了全体女性……打破目前的状况…………不能原谅政府的蛮横……解放全体男性……」
粗略地看一下，面包车前面聚集了100多人左右吧。
走在人行道上的女性们大多无视而走过，但其中也有加入群众，或在远离的位置聆听的。
「男人共同运动之前还记得在电视上看过呢。你知道怜吗？」
「嗯……我也好像在电视新闻上看到过……不太清楚。」
佑和怜这样说话的时候，看到了站在面包车附近的一群红色快乐的女人指着这边。
一边叫喊着什么，一边朝着有3、4人停车的巴士走去。
接送巴士上只写着学校的名字，但窗户上贴着熏衣草，应该不知道男生在坐。
尽管如此，她们看起来却确信有男学生乘坐，似乎正在靠近。
发现这件事的学生像佑和怜。
但是，似乎只有一同乘坐的警卫注意到了，戴着帽子的她的脸上一阵紧张。
幸运的是，在女性们到达巴士之前，信号灯似乎变成了蓝色，并没有因为巴士的启动而一事无成。
不知道刚才的女人们靠近巴士想做什么。
时间很短，加上周围的噪音，所以我听不太清楚谈话的内容。
根据之前在电视上看到的情况，佑探索了脑海中的记忆，认为这是一场追求女性权利的运动。
这种时候如果有智能手机的话就能很容易地进行检索了，虽然想起了重生前过于便利的时代，但是没有也是没有的办法。
本来，佑自己以前还是高中生的时候，只要不是相当大的事件，就不关心社会上的事情。
刚才也有点在意，但一提到政治方面的事情，我就想是不是和作为高中生的自己没什么关系。
那时，佑根本没想到男共运动后来会和自己扯上关系。
作为球类运动的项目，除了足球和排球之外，能想到的是垒球或篮球吗？
这次的段子，是基于男生容易混合的简单想法，试着制作了躲避球。
另外，好像躲避球有好几个地方规则，这次写的是基于作者小学生时代所经历的规则。 