========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

临近梅雨季节的6月8日星期五。
这一天是彩陵学园6月校内活动——球类比赛的举办日。
云量很多，但天空看着晴朗的间隙，根据天气预报，今天一天似乎都会持续天气。
因为也有风，所以早上还会感到凉爽，但是白天的气温好像会达到25度，在操场和体育馆里运动的选手们会感到很热吧。
没有像新欢定向比赛时那样的开幕式，在校内广播中宣读了执行委员长的简单开始的话语后，按照指导按各个项目出场的选手们会移动。
事先，足球在第一体育场的管理层一侧，排球在体育馆前，躲避球在中庭门口被贴上了对战表和比赛的位置。
比赛采取分年级的淘汰制。
因为是各年级6班，所以2班成为种子，只要赢一次就进入决赛。
从预先发给各班的节目来看，佑等人应援的1年5班的排球出场组幸运地获得了种子权。
「9点15分开始各项目的第一场比赛。
根据指导，请出场的女生以及应援的男生移动到比赛会场。
第一场，三年足球第一场，一组对三组。
第二场，1年足球第一场，4组对5组。
………
「好的，首先是足球吧，我们走吧？」
「嗯！」
「好的！」
在作为班长的佑的号召下，怜和雅等5个班的人们也站了起来。
虽然不是特别运动，但声援的男性也换上了体操服。
上面和女生一样，是袖子里有胭脂的白色短袖体操服，下面是胭脂的半身裤。
虽然与女生的衬裤不同，大腿几乎都被遮住了，但是对女生来说，似乎能隐约看到男生膝盖小家伙的膝上大腿受不了。
也许是因为这个原因，有些男生忍着炎热穿着运动裤。
佑他们一到第二赛场，第一场比赛的4班和5班的选手们正在进行准备运动。
班级在体操服上系着颜色不同的号码布，五班是粉红色的，四班是绿色的。
个子高的理沙和美代子马上就明白了。
因为理沙是守门员，所以不是穿体操服，而是穿黑色长袖t恤，好像戴着手套。
以佑为首的加油男子一边挥手一边打招呼，选手们立刻露出笑容，回头看了看手。
足球比赛是10分钟的中场休息，上半场后半段加起来20分钟的比赛。如果在时间内不分胜负的话，好像会成为点球。
另外，规定只要不受伤和生病，两名替补选手必须从后半段开始替补出场。
正好现在，除了替补之外的11名选手都集中在了中锋身上。
比赛好像马上就要开始了。
划拳决定了第一个球，分散到了各个位置。
「幸福的」
「「「五班，加油！「」」
在佑事先决定的号召下，响起了齐声的声援声。
可以看出听到这一消息的5组出场选手们兴奋的样子。
对方4班的啦啦队员也刚开始发出加油的声音，比赛开始的哨子就响起了。
「这边，有空的。」
「传球珀斯！」
「截得好！」
在广阔的操场上围绕着黑白两色的足球，穿着粉红色和绿色的号码布的女生们放声奔嗯。
是因为在体育课上也进行了吗？
不像小学生那样处于团子状态，而是认真考虑着位置来行动。
虽然大家都是外行，但看起来却变得很像。
虽然不知道是不是被佑们的加油推了一把，但比赛本身从一开始就看起来像是五班在推。
但是，在遗憾的地方没能进球，焦急的时间渐渐过去。
防守的4组有时会把球往大前面扔，但没能连到球门前，以0分的状态结束了上半场。
进入下半场后不久，5组很好地利用了侧面进攻。
在角球开出的安排比赛中，正好有5组选手用脚尖踢到了眼前的球，咕噜咕噜地滚到了球门内。
五班终于取得了领先分数。
「太好了！」
「好的！就这样下去！」
虽然不是华丽的打法，但1分是1分。
不仅是五班的选手，支持他们的佑们也非常高兴。
被先得分的4组这次拼命想进攻，但是被后卫美代子和担任守门员的理沙的好守阻止，没能利用好几次机会，最终以1比0以5组的胜利告终。
「赢了真是太好了！」
「大家都很努力啊。」
「啊，果然获胜的话值得支持啊。」
佑们男生交口表示喜悦后，称赞他们的奋斗，为选手们鼓掌。
「咦，这次有躲避球比赛啊。」
「希望这次也能赢。」
「加油，加油吧！」
在节目单上确认预定的佑们搬到了举行躲避球比赛的网球场。
从结果来看，虽然是接球，但很遗憾5组输了。
「嗯……好不容易……明明得到了支持……但是……嗯嗯……对不起……」
「喂，不要哭啊，荒牧先生。我觉得你很努力了哦。」
「嗯，上啊……广濑广~」
佑安慰着突然哭了起来的好惠。
好惠很感激，没有注意到被佑搂着肩膀。
但是，几个看到后的女生为了得到安慰，突然装作哭泣的样子聚集在佑身边，佑很快被女生包围了。
另一方面，练习期间一起打球的春人周围也聚集了女性。
「第一场比赛输了的话会拖其他项目的后腿啊。」
「啊，是在班级对抗中竞争来着？」
「没错！如果成为综合第一名的话，会和男性联合发射吧！」
「帕齐？」
在球类比赛中，以三个项目的名次进行了积分。第一名得8分，第二名得6分………第一轮败退的话只有1分。
然后在大赛的最后公布成绩，年级第一到第三名的班级得到表彰和去年一样。
之后，好像有上街发射的班，也有什么都不做就解散的班。
因为今年是第一次男女联合，所以学生会给第一名的班级出了预算，可以和支持的男生们一起在教室里轻松地发射了。
顺便说一下，除了第一名以外的班级也计划在各个项目的队伍中和男生一起拍照。
因为佑参与了学生会，所以知道了发射的事，也记载在节目里。
当然，相互期待并干劲十足的是女性。
「从现在开始我要去为排球和足球加油。
那个，和我们一起加油，可以吗？」
「啊，嗯，可以的。」
「「太好了！「」
但是，一看节目单，我就意识到排球和足球的第二轮比赛是在浪费时间。
因此，男子中佑和雅、怜和春人、参加躲避球的女子也分成了半数左右，各自去应援。
「是的！」
「奈托斯！」
「滑啊！」
和美合着时机跳起的托斯，跳跃的真央弓着身子，用漂亮的姿势进攻。
对方队想用两个拦网挡住，但是在没有人的赛场上发出了令人害怕的声音，从而被淘汰了。
哔！
分数的面板被翻过，分数差扩大到15-7和双重分数。
体育馆举行的一年级排球第二轮比赛。
5组对6组逐渐变成单方面的展开。
如果在中学打排球的真央和和美展现出完美的组合，那么运动神经超群的阳子也常常做决定。
身高矮的结麻和雪白在用接收器制造表演场面。
5组展示的是看起来不像是速食队的团队合作。
「这个……看起来可以啊。」
「嗯，能行！」
「大家，加油！」
在女生们新加入后给予声援的情况下，5组始终保持领先，最终以25-13的成绩进入决赛。
但是，比赛结束后去支援足球的怜等人回来了，与2组对战的5组以0比0的状态进行了点球大战，很遗憾败北。
到了点球大战后接连进球的理沙，他的情绪低落得太厉害了，所以怜自己打招呼安慰他。
各项目的第二轮消化了一半左右，上午的比赛结束。
午休时间过后，下午还剩下两场比赛，第三场决赛，然后是决赛。
佑决定回教室之前去体育馆附近的厕所。
如果是在学校内，即使是男生一个人行动，也没有什么危险。
尽管如此，男生经常两个人以上一起行动，但佑完全不在意，哪怕一个人也要去厕所。
办完事刚出男厕所，就看见女厕所里也出来了三个人左右。
看到最后一个从年级颜色得知自己是三年级学生的人，佑不佑得打了声招呼。
「清华前辈！」
「啊，不是佑君吗！」
虽说是执行委员会的支持，但佑于学生会也持续着忙碌的日子，所以和清华两个人没有机会慢慢说话。
那个偶然相遇，佑自然地笑了。
「我想说几句话。现在没事吗？」
「啊…嗯。没关系。」
清华好像也是同样的想法。
当我请求在一起的朋友先去的时候，朋友们对比了一下佑和清华，笑嘻嘻地离开了。
也许，3年级女生之间佑和清华们学生会干部的关系已经变得很广了。
总是垂下来的长而艳丽的黑发今天梳着马尾辫。
因此看到平时隐藏的脖子露出来，就显得很性感，所以很不可思议。
镶有蓝色边框的短袖体操服配深蓝色的蓝色蓝马裤。
即使是穿着体操服，也是出众的比例，毫不吝惜地暴露出长长的腿线美。
不太粗不太细的大腿紧绷，美得让人看得入迷。
即使是本应该看惯了她的裸体的佑，也不知不觉失去了眼睛。
突然，刚才看到的时候发现背上和屁股上残留着泥土污渍。
「在外面的球场进行比赛吗？」
「啊，虽然很遗憾在第二轮比赛中被淘汰了。」
「啊，那太遗憾了……或者说，我想看看参加比赛的前辈！
啊~明明是今年最后一次了，真可惜……」
「哼。这样也完成了相当大的进攻，追到了最后呢？」
这是一位一下子举起拳头的清华的动作显得很可爱，笑容满面的佑。
不仅是头脑，也是运动神经良好的清华的事。可以想象他一定很活跃吧。
佑对负责应援的3年级男生看在眼里感到有点嫉妒。
是因为那个吗？
佑阵发性地牵着清华的手。
佑在呆呆盯着的清华面前无地自容，不知为何东张西望，找到了一个合适的地方。
「前辈，过来」
「诶？」
出了厕所进入通道后，虽然只有几米左右，但还是被引诱到了不为人知的建筑物和树荫下。
「哼。佑把我带到这种地方，你打算做什么呢？」
凝视着佑笑着的清华歪着头的时候，马尾辫摇晃了。
「什么，就是这么回事？」
「啊」
佑回头望向斜后的清华，伸出双手拥抱清香。
切身的瞬间，传来了柔软而紧致的清华的身体。
同时头发甜甜的香味和白皙的皮肤散发出一点汗味。
「哈！佑君……对了，嗯，虽然很高兴，但是一直在比赛，汗流浃背啊……」
「彼此都出汗了……。当然，我什么都喜欢清华前辈的味道……」
「啊，啊……。佑君果然变了啊……嗯……」
佑用右手玩弄着马尾辫的妻子，左手放下背，紧紧地抱住了纤细的腰。
然后把嘴唇按在脖子上，咕噜咕噜地舔了一下。
「啊…啊…啊……」
如果清华在背上转动的双手上用力，击中胸部的胸部的触感会增强，佑会变得不均一。
但是，毕竟不能在这里做出色情的行为。
我和脸颊染成粉红色的清华凝视着，互相吸引地接吻。
啪、啪、啪几次轻轻接触嘴唇后，紧紧地拥抱。
贴着脸颊，沉默地过了一会儿后，清华渐渐地开口了。
「第一次以支持男性的形式邀请我参加，但是据我所见，好像进行得很顺利。
听佑君的建议的时候我觉得会怎么样，但是我觉得试试真的很好。谢谢你」
「不，那也是因为以清华前辈为首，学生会和执行委员的前辈们都很努力的缘故。
同班的男生也比想象的要热衷于比赛，发出了声音呢。
我只是制造一个契机。」
「哼。佑君还是那么谦虚啊。」
清华笑着重新审视了佑。
然后闭上眼睛，让嘴唇重叠在自己身上。
「战风爱」
对清华的爱越来越浓的佑，像是要撬开嘴唇一样伸出了舌头。
同时抚摸背部和臀部。
「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯，嗯…嗯……」
「清华…前辈…嗯」
享受了一会儿口欢后，慢慢放开嘴唇，从两人的舌头上引出了口水。
「在这里……再多一点……不，我想再多一点，但是……」
看着湿润了眼睛的清华，佑的心里有一件事，但考虑到时间和地点，总算压抑了下来。
用理性压抑着感情的佑想离开身体的瞬间，红红的脸颊的清华用勉强能听到的小声私语着。
「最后，我只想再吻你一次……」
「当然，我很乐意」
凝视着对方的佑和清香在嘴唇接触的瞬间闭上眼睛，互相亲吻，仿佛品尝对方嘴唇的触感。
就这样几秒钟。佑一边忍受着涌出的热情，一边放开嘴唇，轻轻地贴在齐着刘海的额头上小声说道。
「那么，下次再见。」
「嗯……」
最后紧紧抱住脸颊互相触摸后，放开身体。
「佑你们支持的一年级的班还没上完吗？」
「是的，排球队」
「那么，希望下午也为那些选手加油、加油。」
「是啊……是啊」
这样偶然遇见清华是一件可喜的事，但正如她所说，今天始终要致力于支持女性。
虽然很遗憾，但是优点头，把手从清华的身体上拿开了。
我听到了刚才午休的门铃响了。
互相挥手的佑和清华回到了各自的教室。
球技大赛篇以1年级女生为主，但突然想试着写一篇穿着体操服、穿着衬裤的清华。
平时长头发的女生突然扎马尾辫的话，不知为什么会怦然心动呢。
如果可能的话，我想放她自己把头发扎成马尾辫的场景。 