========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

「反正，我们一起围成圆圈，加油打气吧？」
「圆阵？」
一年的排球决赛即将开始之前，在体育馆的一角，佑对着阳子们出场的选手说。
在比赛前或比赛中的关键时刻，选手们围成一个圆圈，鼓足干劲，这在我们这个世界也是司空见惯的事情。
佑提议在比赛前让男生和女生一起进行。
「那就是……」
「嗯……」
「真的吗！？」
「好的，可以吗？可以吗？」
男女双方形成对比的反应。当然，展现出充满期待表情的是女性。
于是佑开口说要当场告诉包括男生在内的所有人。
「好不容易来到了这里。希望五班一定要获得冠军吧？」
佑先从男生的角度看，那里同意地点了点头。
「但是，作为决赛对手的一班好像很强吧？
我觉得不能像第二轮那样进行。
尽管如此，我们还是想为了五班认真应援。
首先我们和所有的选手必须成为一体。」
和5组一样从种子中获胜的1组在最初的第2轮比赛中以25-11的成绩压倒了对方班级。
从观战的女性的评价来看，整体动作锐利，素人的失误很少，这大概是因为运动神经集中了好孩子的缘故吧。
而且，在中学有排球经验的人最受欢迎的地方也和5班一样。
这真是一个适合决赛的组合。
以其他项目败退的1班和5班的同学为中心，周围的人已经聚集了很多，自然气氛很热烈。
「啊，是啊。既然支持你，就一定要赢啊。」
「嗯，嗯。只要我们能尽一点力量。」
也许是受到了隐藏在体育馆内的热情的推动，雅和怜这样说着，其他男性也强力地点了点头。
「好的！那么，大家围成一个圆圈。」
男子分崩离析进入女子中间，男女几乎交替组成圆阵。
除了佑以外，他还第一次和异性肩并肩，展现出害羞、害羞的表情。
佑和右邻的阳子对视了一下，发出了信号。
「五班，费伊」
「「「啊！「」」
在佑和阳子的吆喝下，全员大声地鼓起了干劲。
「好了，绝对会赢！」
「托您的福，力量沸腾了。」
「到了这里，已经是冠军了！」
「大家加油！」
在佑们男子的目送下，女选手走向球场。
这时，阳子来到佑身边，小声说。
「佑君，真的很感谢你。」
「感谢等赢了再说。」
「啊，是啊。
那么，如果获得了冠军，会给我什么奖励之类的……」
阳子一点也扭扭捏捏地瞥了佑一眼。
佑于比赛即将开始，佑马上做出了回应。
「好的。想想什么。包括存根在内的所有人啊。」
「好的！太棒了！我很期待」
听到这话的阳子立刻露出了灿烂的笑容。
「期待着阳子的活跃表现」
佑轻轻拍了拍屁股，阳子说:「嗯！」他兴高采烈地向朋友嗯去。
传达了佑会给全员「奖励」的消息后，球场上的选手们马上说「哇！」，我仿佛看到他精力充沛。
也许是因为围成圆圈和佑「奖励」的效果，5组一开始就连续得了3分。
但是不仅仅是一班，也因为有五班以上的高个子选手，慢慢地追赶了上来。
虽然比赛在记分牌上没有扩大2分以上就进行了，但是佑于连续出现疼痛的失误，最终还是允许了12-13的逆转。
正好在那里，加入了替补选手的换人时间，作为5组能够重新结束比赛，是一种幸运。
「因为还有很长一段时间呢！」
「一分一分地取得吧！」
「仔细看看，冷静下来。」
在下半场开始的哨子响起，在上半场下降的选手和加油男子的声援下，选手们冲向了球场。
下半场五班一班都互不相让，一进一退的攻防持续着。
真央展现出了精彩的进攻，和美用拦网防守，阳子用假动作将球顶进去。
结麻用小身体敏捷地移动捡球，连接中途进入的真白，创造机会。正是6名选手们展现了成为一体的比赛。
到了下午，在闷热的体育馆里，穿着体操服、穿着衬裤的女孩们追逐着网上飞舞的白球，额头上闪耀着汗水。
作为佑，5组选手自不必说，看对方的1组时，也用眼睛追踪着来回移动的女孩子们的胸部、屁股、大腿。作为佑这样的男人的心理是理所当然的。
虽然包含着那么多邪恶的想法，但是佑对5班毫无疑问像同一个班级一样感到亲切。
随着比赛接近尾声，佑他们的助威声渐渐变大。
比赛进入佳境，20-20平分。
正好一班个子高的选手担任过前锋，五班迎来了危机。
「那么！」
伴随着不像女孩子的多斯声，对方选手的进攻从两块中间掠过，但结麻一跃捡起来，连接上了真白。
但是，没有成为机会球，再次被重击而允许领先。
佑坐不住了，用双手像扩音器一样抿在嘴里大声说。
「结麻，接得好！真白也连接得很好！就是那个样子！
真央，你给我好好决定吧！和美，要好好阻挡啊！不要客气，跳吧！阳子，还能继续吧！给我看看合适的地方！
……………
佑于佑一个个呼唤着每个人的名字，被压力压得越来越硬的选手们露出笑容，向佑展示了特写。
佑希在体育馆观战，受到了许多学生的注目，但他不顾一切地挥手致意。
从那里各取得2分后，真央和和美连续得分，来到这里终于以24-2 3夺取领先。
再得一分就是胜利了。
但是，不愧是一组都展现出斗志，扳回一分，比赛陷入了低谷。
「还有一分，加油！」
「拜托，赢吧！」
「五班，再过不久就是冠军了！加油！」
「一班也别输啊！」
不仅是负责应援的男生和同学的女生，连观战的其他班的学生也一起在应援的声音中，热战持续着。
5组领先1分的话，1组将继续迎头赶上，比分达到28-27。
五班看起来很挤，但还差一步。
选手们中应该也积攒了疲劳，但谁都热衷于踢球。
佑们男子也不顾声音嘶哑，大声地声援着。
结麻拼命地嗯着捡了一个不知是否能嗯到球场外的边线上的球，真白接在了前面。
虽然被认为进攻是不可能的，但是阳子很巧妙地把对方的边线压了进去。
一组选手在一瞬间犹豫不决的结果总算捡起来了，但是没能控制住，低球回到了五组。
这个机会和美在低位置举起托斯，用阿吽的呼吸，真央迅速进攻。
一班没赶上拦网，落在球场上的球发出清脆的声音，点点滚着。
虽然是在排球比赛中夺冠，在足球比赛中取得第3名决赛胜利的5组，但还是因为在躲避球比赛中的第1轮败北，所以没能取得年级冠军，以第2名告终。
佑们应援的男生在和各个项目的队伍拍了纪念照之后解散了。
告诉怜有学生会的工作，佑一个人偷偷熘了出来，急忙赶往和阳子他们碰头的地方。
那里是体育馆的二楼。
作为排球比赛会场的1楼佑体育科学生进行了整理，平时用于羽毛球、乒乓球、体操等的2楼静悄悄的。
佑打开门进去时，好像已经在等着了，参加排球的8个人正在里面等着。
顺便说一下，佑和女生们都还没换衣服就穿着体操服。
「让您久等了」
「嗯，嗯。因为完全没等。哈哈哈」
阳子的话简直就像约会的常客一样，佑自然地露出了笑容。
「广濑，你真的来了啊。」
和美滋润着眼睛看着佑。
佑不仅环视着阳子和和美，还环视着那里的所有8个人说。
「当然可以。我答应过你的。
那么，再次祝贺你夺冠。大家真的很努力了呢。
看着看着很感动哦。」
「这样的……因为广濑你们男生拼命地支持着我们。」
「真的」
「是啊。是比赛前的圆阵吧。比赛中也传来了巨大的声援，精神振奋起来了。」
「而且……您的夸奖……」
虽然看起来有点不好意思，但是知道了他被送来了充满期待的眼神。
「那么，偷偷聚集在这里……那么，有什么奖励呢？」
阳子的疑问也是理所当然的吧。
与女性的皮肤接触也是毫不吝惜的佑。
她们期待着相应的东西。
虽然摸摸头算是对新欢定向比赛中检查点答题的正确者的奖励，但是特意聚集在这种地方，是不想让别人看到的吗？
比如拥抱每个人！？
没想到会吻我的脸颊啊！？
虽然妄想有了各种各样的进展，但以前有接吻和宠物经历的阳子和美和其他的面子上多少有些差别。
「那么………」
比赛结束后，佑很苦恼什么样的奖励正好合适。
年级获胜的班级将准备点心和果汁，在教室里举办男女联合的庆功宴等。
同样的内容看起来也很好，但并不是冠军，却随便做同样的事，应该有问题吧。说服同一个班的男生也很麻烦。
作为佑，既然是自己约定的，我想也只有一个人吧。
现在阳子和和美只看到佑出现就很高兴。
不仅仅是两个人，八个人都是有魅力的女性。
如果可能的话，我想一个一个地陪你。
但是，就连佑也认为在学校内和8个人做爱是鲁莽的，并不是那么没有节操。
总之，男生中对佑特别有好感的女生们、对女生非常关心的佑，双方都相当享受。
他隐瞒了详细情况，首先开始说出希望她们做的请求。
坚固的铁门对面成了仓库。
根据佑的请求，女生分成一半，前面的4人和佑一起闷在其中差不多快30分钟了。
「怎么样？你听到什么吗？」
「嗯……。有时会有奇怪的声音。但是到做什么为止……」
「奇怪的声音？」
「啊，呃……」
虽然和美戴着耳朵，但却无法对阳子的提问守口如瓶。
「既然说是夸奖，就和广濑君羡慕得不得了……」
「什么叫羡慕呢？」
「来吧，来吧！」
就像透视内部一样凝视着门的结麻用真的不知道的样子回头看。
但是，作为所说的本人的真白没有回答，转移了视线。
4人手无寸铁地等待，过了30分钟左右，门终于打开了。
开头出现的真央的样子很奇怪。
摆出双手抱住自己的姿势，轻盈的脚步。
不想看阳子他们，只是红着脸低着头。
之后出来的女生也控制住胯部附近，用大腿扭扭捏捏，脸红。
「嘿，怎么样？」
阳子最先问真央，她却恍然大悟，不知为何她也不想对视。
「在还留有这种触感、气味和印象的情况下！」
「哇，我也是！」
当真央突然冲刺时，其他女生也为了跟上她，嗯到了外面。
「喂，喂。让你久等了。你可以进来。」
阳子对真央他们的样子和行动抱有莫名其妙的想法，这次轮到了她们。
我决定响应佑的号召进入体育馆仓库。
「暂且把钥匙关好吧。」
啊，是的
最后进去的真白砰的一声关上了锁。
特意没有开灯，所以仓库里很暗。
墙壁边有折叠的乒乓球台、羽毛球网、应该是体操用的平衡木等器具。里面堆着跳箱、体操垫。
也许是内部很大，也许是放了很多东西，感到很狭小。
进入后马上感受到尘土飞扬的气味的阳子们，也许是因为刚才真央们四个人的缘故，内部充满了女人的汗味。
在铍硬的地板中央铺着一张白色体操垫，佑单膝站立地坐着。
穿着短袖体操服和半身裤。
虽说是男女同校，但直到昨天为止，都没有女生近距离看到过男生的样子。
再加上里面灰暗，给阳子们留下了一种淫靡、不道德的印象。
「不要在那种地方站着。来，再过来一点。」
「啊…嗯」
就连平时开朗的阳子现在也被气氛压倒了吧，话不多就迈出了一步。
其中身高最高的阳子比佑略高。头发是短发，苗条的身材。
其次是和佑一样的和美。扎在一起的辫子。虽然身材苗条，但胸部和臀部出乎意料，从佑来看，这是一种激起男子气概的身材。
相比之下，身高矮、没有凹凸的身体结麻看起来像小学生一样年幼。
今天为了不妨碍比赛的时候，将长到后背一半的长发左右分开织在一起，垂在前面。尖头系的淡紫色缎带是很好的口音。
真白身高160cm左右，有点胖乎乎的，巨乳得从体操服上都能看出来。头发用发胶系在左边，长到可以压到肩膀，蹦蹦跳跳的。
虽然这样的女孩们显然很紧张，但眼睛还是忙碌地环视着佑的身体各个角落。
相反，佑也从体操服上毫无顾忌地看着胸部鼓起和露出的大腿。
佑一直拖着刚才的兴奋，胯下依然僵硬，不愧为为了掩盖这一点而单膝站立。
「太暗了，看不清楚。来旁边坐吧，阳子。」
「诶！？」
「正是在这个时候，用名字称呼吧。」
「嗯，嗯……佑，佑君。」
阳子高兴地靠近佑的旁边，坐在垫子上。
「来，别客气，过来。和美」
「啊，啊！」
「结麻，真白也过来，好好看看脸。」
「嗯……」
「是，是。」
四个人都坐在垫子上的佑跟前。
虽然没有换衣服，但是汗是擦掉的吧。
清爽的香味掠过佑的鼻腔。
「啊，啊，那个佑君？」
也许是因为距离伸手就够得着的缘故，阳子害羞地张开了嘴。
「从现在开始……」
「啊，那我解释一下，听我说。」
「嗯」
佑依次看了4个人，一齐点了点头。
于是佑拿起计时器。
原来是在体育馆使用的，放在附近的笼子里的。
「从现在开始只有30分钟。你可以喜欢我。」
4人都对佑发出的话一时没有反应，张着嘴。
看到铺在体育馆仓库的垫子上坐着一位穿着体操服的女孩的插图时，总觉得特别性感、兴奋。
我们试着瞄准了那个男女逆转风。 