========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

「你可以喜欢我。」
被那句话凝固的4人，最先重启的是阳子，其次是和美。
因为也有新欢定向的时候，两个人有了具体的想象吧。
「我喜欢佑君……，随你的便……那个，提问！」
「好的，请」
「突然抱住了之类的。」
「哼，亲我一下！」
「当然可以。」
「哇哦！「」
「真的……」
「诶、诶、诶！？」
突然露出高兴的笑容的阳子和美。
与之相反，结麻和雪白得令人惊讶。
「用这个计时器30分钟。只要是相互不脱衣服的范围，什么都可以。
作为奖励，我想了很多，但是我觉得比起浓缩成什么东西，还是让他们喜欢的样子比较好吧。
刚才的4个人一开始好像很困惑，但好像马上就喜欢上了，能开心到极致哦。阳子他们也这样可以吗？」
「当然啦，桃子啦！」
「哟，和佑君……竟然发生了那种事和这种事……？」
「大猩猩…朱里」
「啊，啊……真不敢相信……那个，还请多多关照。」
「哈哈。如果有我希望你做的事，我会尽量回答的。趁现在考虑一下也可以哦。
是啊，再过一分钟就开始吧？」
在咕嘟咕嘟点头的4人面前，把计时器设置到了31分钟，开始了。
然后，1分钟正好到了30分钟后说:「开始！」说完，阳子和美一下子抱住盘腿坐的佑。像压在自己胸口一样拿起手臂，开始把脸贴在佑的肩膀上。
似乎以眼睛为信号，左右分开了。
佑的右边是和美，左边是阳子。
虽然看起来好像出发晚了，但仿佛会联想到今天的排球比赛一样，以意想不到的动作扑到佑的正面，这就是结麻。
很快就变成了4人团子状态。
「啊……」
落后再加上正面、左右两边都被抢走，独眼泪才是真白。
虽然佑与3人亲密接触，感受到了女孩子的香气和温暖，但并没有想要和她的伙伴们失散。
「如果可以的话，真白能从后面拥抱我吗？」
「嗯…嗯！」
慌慌张张绕到佑身后的真白不知为何跪下来从背上抱住了他。
「哇！佑的背好宽啊……。而且，那个有很好的气味。
……啊对不起…说奇怪的话」
「哈哈。完全没关系哦。尽情享受吧」
「嗯，我很高兴……。佑，明明是个男生却很温柔。」
因为背上扑着很软很大的鼓，佑才是想感谢的心情。
「啊，那个…佑…去」
听到小声私语的声音，佑转向左侧，阳子的脸就在附近。
没说大家，佑自己堵住了阳子的嘴唇。
「嗯……嗯……嗯~」
几次改变脸部角度，享受柔软嘴唇的触感。
「那位先生…我也是……」
「啊，当然。」
向着另一边，这次和和美接吻了。
「唔……」
佑注意到从下面传来了声音，俯视后，贴在胸前的结麻抬头望着佑后，羞涩地低下了头。
佑用手指从自由的手肘抚摸着结麻的头，温柔地说。
「结麻也想接吻吗？」
「……而且我想……」
因为结麻让大大的眼睛湿润了，所以在佑的心里咯吱咯吱地痛了起来。
「你看。再靠近点。」
「嗯」
佑朝下取下小下巴，结麻微微翘起身体，两人的嘴唇重叠在一起。
虽然只是嘴唇触摸的轻吻，但一旦分开看到结麻，脸就通红。
「第一次？」
「嗯，嗯」
「要更多吗？」
「嗯！」
漫不经心地反复和结麻接吻时，听到了「呜~、哇、我也是……」的嘟哝声。
佑弯下头回头看了看后面。
「真白，吻我吧…哦！？」
在真白接近之前，阳子堵住了佑的嘴唇。
「够了！阳子刚才说过了吧！」
「嘿，对不起。因为，和佑君的吻，就像头都荡了一样舒服。」
「那么，更希望是我！」
「嗯，为了不吵架，要好好相处。」
被佑夸奖后，阳子果然也低下了头。
「啊，是啊。对不起，真白」
「嗯，嗯，可以。呃，佑君，能重新和那个…我接吻吗？」
「嗯，我很乐意。」
我花了慢慢的时间吻了既是到了最后又被打乱了顺序的真白。
再相互亲吻一次，4人就一边看着对方，一边用身体蹭着佑。
穿着体操服的女高中生们和被弄成团子状态的佑真是受不了。
刚才的节目从中途就一直勃起，现在也还在持续中。
但是，因为做出了无法摆脱的承诺，所以必须忍耐。
虽然内心后悔，觉得只脱掉自己也太好了，但那是最后的节日。
那样的话，我至少也想快乐一下自己。
「好不容易来一次，摸摸彼此的身体吧。」
「啊…摸摸看！？」
「佑、佑君的身体……」
「糟了，我快流鼻血了。」
「真白，还早呢。」
阳子扶住了捂住鼻子快要倒下的雪白的身体。
另一方面，正面拥抱的结麻举起了手。
「向佑君提一个问题」
「怎么了？」
「从刚才开始，你又碰到什么硬东西了。这个是什么？」
「啊，是小鸡鸡啊。」
「叮……」
不仅是结麻，之前打过口交的阳子和美也听到后窥视了一下。
虽然变成影子看起来很难看，但从半身裤上也能看到明显勃起。
「嘿，佑君？」
「哦」
「小鸡鸡也是蚂蚁吗？」
「啊……啊，等一下。」
抑制住了之前有口交经验的阳子和美早早伸出手来。
真白跟不上话，歪着头。
「触摸完全没关系，但是被热情爱抚后心情变好了，穿着就进去了就不好了，所以今天就不要做过头了。
看吧，这是难得的机会，所以如果要确认大小和形状的话完全没关系。
其他地方可以摸多少都行。」
说完后，佑伸出双手触摸阳子和美的胸部。
就这样被揉着胸部的阳子和和美反而露出了喜悦的表情。
「啊！那就不客气了。」
「失陪了……」
被突然大胆触摸的阳子和小心翼翼地伸出手来的和美两人刺向了内心。
两者都一边摸一边眼睛闪闪发光，可以看出开始兴奋的样子。
作为佑我也不太清楚，对这个世界的女生来说，触摸男生的胸部也是很好的性行为，所以好像非常兴奋。
「哼！快点，痒死了！」
「啊……对不起。旁边不行吗？」
胸口堵了，从背后摸过来是真白。
佑吓了一跳，她的胸部也离开了，真难过。
「不，没有任何预兆，所以我只是很惊讶。因为知道就没问题了。」
「是啊，就是这样。太好了……」
「反正，真白也要按着胸部摸吗？」
「诶！哇，我的胸部……」
真白想用双手遮住自己的胸部，但是太大了，反而看起来牛奶凸起。
话说这个世界上好像不喜欢巨乳。佑觉得真是太可惜了。
「我先说，我喜欢大胸小胸。现在真想要雪白乳房的触感啊。」
佑的双手揉着阳子娇小的胸部和和美稍大的胸部，仿佛要证明这一点。
「啊，当佑君用大手揉胸的时候……渐渐地感觉很奇怪……」
「哇，我也是啊……啊，那里，感觉到了！」
阳子和美用一只手热情地摸着佑的胸部，另一只手被佑揉乳房的手扶着。
看到这一幕的真白信服地点头，小声嘟囔着。
「是啊，就是这样。这样的胖子我也能接受的佑君，真的很温柔……我很喜欢」
虽然因为把脸按在佑的背上说了，所以没有传达给本人，但真白露出高兴的表情，一边将大胸贴在背上，一边轻轻地摸了摸佑的腋下。
佑君
「嗯？」
揉揉左右阳子和美的胸部，和后面的真白对话，结麻站在忙碌的佑的正面，走近了她。
佑的脸前面正好在胸前。
但是，那里非常平坦，令人遗憾。
(嗯~，如果可以用手的话，一定要摸一下，确认一下乳头，但是都塞住了)
如果双手不能用的话，就只能用嘴。
「结麻，再往前一点」
「嗯」
结麻的胸部逼近佑的脸。
因为太暗了，所以很难理解，但仔细一看，不是峭壁，而是呈平缓的曲线，乳头稍微有点突出。
是因为没有可以支撑的乳房，中小学生可以穿的薄运动胸罩还是吊带内衣。
佑瞄着小突起吸了过去。
「啊！」
小结麻的身体有点颤抖。
好像是中了。
因为是隔着两块布料，所以也有不放心的感觉，但总觉得结麻很容易感觉到。
佑用唾沫弄湿了体操服，继续爱抚结麻的乳头。
之后，在因结麻而反复接吻的过程中发展为深吻。
阳子他们也想要所以依次深吻。其间还玩弄着衬裤的裆部。
两轮的时候佑和4个女生也变得相当兴奋。
对一年的她们来说，首先不可能有这样和男生肉体接触的机会。正因为如此，一开始才很客气，但一旦引擎启动，就会像盛气凌人的猫一样毫无顾忌地想要佑。
佑自己确实也处于非常想射精的状态。
但是，作为现在的佑，无论在家还是学校，只要有意愿，性是有可能的状况是绰绰有余的。和重生前大不相同。
实际上只剩下1/3的时间。差不多就是最后的乐趣了吧。
因为是奖励，所以我想比起自己更佑先考虑她们的性欲发泄。
佑在那里仰面躺着，说:「可以在喜欢的地方休息哦。」
「啊、哈、哈…啊！佑君的…够了，又硬又硬…好舒服！」
「嗯、嗯……啊、啊……我也是……这样的话……恋子会变得奇怪！」
跨在佑左右脚上摩擦胯部的是阳子和和美。
摩擦的地方已经沾上了污点。
「啊，啊……啊，啊！这样的…这样的…像梦一样哦……嗯，啊，好沉啊……对不起……但是，腰还是停不下来……啊！佑你的手…好大，胸部也很舒服哦！」
选择佑胸的是真白。
虽然看起来很平坦，没有任何乐趣，但是在男人的胸部摩擦大腿似乎是女人偷偷的梦想。
光想着这样不够刺激，佑把左手往前伸，揉了揉丰满的乳房。
佑才，甚至想感谢让我揉揉柔软到手都不行的巨乳。
「啊、啊、啊……嗯……啊……嗯！」
最后剩下的一个人，结麻佑请求让屁股骑在脸上。
呈现出真白和结麻相向的样子。
虽然是隔着衬裤，但是佑的嘴很好地爱抚着结麻的重要地方，发现裤裆的部分被口水和渗出的爱液弄湿了。
偶尔，受到刺激的结麻的小身体会一下子离开，所以有必要用右臂按住。
作为结麻，他有把屁股按在佑脸上的愧疚感，但第一次受到的刺激让他呼吸急促，呜咽不已，明白了作为她来说少有的混乱的样子。
把男孩子作为自己的快乐工具的背德感。
因为他是很多女生憧憬的存在，面对从很久以前就抱有强烈好感的佑，性感无比高涨，4人的喘息声自然越来越大。
「啊！……好，好，好……好，好！对不起…对不起…用佑君的膝盖…我……啊，啊，啊！哎，要生气了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哇哇哇哇，真啰嗦！！！」
「啊，啊，啊，膝盖僵硬的地方…好舒服……停不下来！佑…佑君！哇，我也是，伊克，伊克！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
先是和美，然后是阳子，一头倒在前面。
正好脸部附近有佑的下腹部，勃起后胯间凸起。
两个人蜷着身子从左右两侧滑了一下脸，看起来很可爱地伸出舌头开始舔。
佑在胯股之间受到了温暖的刺激，也忍不住了。
这里只能在时间之前让真白和结麻疯掉。
虽然有点不自然，但左手的手指从佑于勐烈地擦着腰而慢慢偏移的雪白的小腿部分伸进去。
一边感到从低头发上湿透了，一边找到肥大的阴蒂，用手指肚子擦了一下。
「啊？啊…没关系！垂头丧气……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
停止了动作的真白用很高的声音喘息。
同时，佑用右手指尖将结麻的衬裤和内裤稍微错开，向光滑的秘部爬去。
「啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊！佑…佑…嗯，真烦人……嗯！」
被意想不到的粘膜刺激吓到的结麻想要让屁股浮起，但是因为佑用右臂按着大腿，所以无法实现。
在宇宙中彷徨的那双手紧紧地和雪白握着。
「佑君，佑君！嘘、嘘……行了！」
「嘿，嘿，嘿，嘿……啊，啊，嘿，嘿，嘿，嘿！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
在佑的手指和舌头的爱抚下，雪白和结麻用力地握着双手，一齐仰望宇宙，结束时，计时器的电子音响起，告诉大家已经过了半个小时。
「怎么样？您满意了吗？」
佑上半身被绑在手臂上，但手臂中包裹着结麻和雪白，两人都处于心不在焉的状态。
「很舒服哦。真的很满意！啊，和美」
「哼……佑嗯……」
也许是留有绝顶的余韵吧，看到和美把脸颊擦在佑的肩膀上，阳子也自惭形秽地从另一边埋了脸。
「嗯——作为我来说，还可以这样做的。
如果呆太久的话，应该会很糟糕吧。」
「啊……」
体育馆2楼没有使用，所以一直无人，但不知道什么时候会有人来。
「真的很遗憾，但是必须结束。
佑君，今天谢谢你。」
「啊，谢谢你！」
「不客气。」
和阳子和美对视后，抚摸了真白和结麻的头。
「出去吧？」
佑问道，两人都用热切的目光望着佑，但过了一会儿却点了点头。
阳子先把耳朵戴在门上，向对面问，但好像什么也没听到。
轻轻打开一看，幸运的是没有人，仓库里的秘密似乎没人发现。
出了体育馆，4人也以不离不弃的距离围着佑移动着。
因为过了一个多小时，球类比赛已经结束了，没见到任何人真是幸运。
4个人都怀着和佑难以分开的心情，但是作为奖励，他们度过了梦幻般的30分钟。
再有欲望的话就会受到惩罚。
就这样笑着和佑分手吧。
我是这么想的。
阳子忘不了最后确认的热腾腾而坚硬的肉棒的触感，是时候一边看着佑的下半身一边走到过道的角落了。
走在前面的结麻和真白的距离稍有拉开，角的内侧和美和佑的距离缩短了。
看到佑伸出手抚摸着和美的屁股，小声私语着什么。
看到和美脸红点了点头，佑就像原来一样往前拐了个弯。
(到底说了什么？以后再追问吧！）
在从体育馆通往校舍的走廊上，4人在分支前笑着挥手与佑分手。
「和美！」
阳子正打算搭话的时候，和美慌张地正要回到来的路上。
「对不起，我想起了一些遗忘的东西。」
「呃……那么，我先去教室等你吧。」
「啊——不好意思，你可以先回去！」
就这样，和美以兴奋的步伐走了过去。
分手后一直在说佑的结麻、和真白一起回到教室，阳子突然怀疑。
现在的和美手里拿着一张手帕，里面放着生理用品等小东西。
除此之外还有什么带走的东西吗？ 