========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

佑一走进失去的体育馆的厕所，三个并排的单间最里面的门稍微打开了。
佑毫不犹豫地走到那里，打开门，站着的是和美。
进去后用后手一锁门，就用力拥抱了和美的身体。
「啊，佑…你啊！」
「谢谢你，和美。来吧。」
「因为佑特意邀请了我。」
「嗯。我原以为和美的话一定会来的，但是我心跳不已直到开门。」
「佑君！」
互相凝视的两人嘴唇重叠后，就在拥抱着的状态下开始热烈地接吻。
马上舌头也会相互缠绕，啪嚓啪嚓地漏出来。
「啊，啊，中，中…树……哼……佑君……好喜欢啊……啊！」
佑的手卷起体操服的下摆，巧妙地摘下胸罩，揉了揉乳。
在新欢定向圈躲在暗渠里的时候被人揉过和美的胸部。
当时很暗，不太清楚，但知道手的触感和从体操服上看的大小正好。
就这样，即使用手掌包在佑的视野里，一边接嘴唇一边俯视着，乳房也还是有一点多。
「哼。下次我会毫不客气地让你碰我的。」
「啊……那么，我也直接接触佑君吗……？」
「好的。摸摸」
「哇……」
用有佑希的人的手卷起下摆，给她看多亏肌肉锻炼而绑得很紧的肚子，感觉和美的眼睛好像闪闪发光一样。
「啊，啊……和美的奶子和屁股都大小正好，很柔软，摸起来很舒服。」
佑左手抓住乳房，右手进入衬裤，屁股分别捏在手心。
「再多摸摸……啊，啊！被佑君一碰，很舒服的……。
而且，佑君的身体虽然纤细但也有坚硬的地方……很棒哦……这样直接触摸的话……啊啊啊啊！那里……「
佑的手从后面伸向了内裤的裤裆。
我发现那里即使隔着布料也是湿漉漉的。
佑在和美的耳边小声私语。
「好湿啊。」
佑将中指搭在裂纹的正中央，为了确认其触感，用指尖轻轻地按了一下，或者用手指整体摩擦了一下。
明白了通过只有一块布料，传来了肉的柔软性。
「空！但是，因为……刚才，那么……。
佑也从刚才开始就在猜硬的呢？」
脸红的和美用双手直接抚摸着佑的背，故意让下腹部之间紧密接触。
「空……我在仓库里一直勃起着。
不愧是忍耐的极限了。或者和美，我想要你。」
「诶！？」
最近听到了这句话的和美，仿佛被雷击了一样，吓得身体僵硬。
然后，他睁大了眼睛，认真地看着佑。
「好的，可以吧？
等等，嗯，你听到了吗？」
「哈！好的！当然啦~」
佑觉得很不可思议，但也难怪和美会奇怪。
因为这是一句只有在性欲很强的男性登场的、加入了非现实创作的爱情喜剧中才能看到的台词。
「和美在新欢定向的时候接吻了…但是，做爱是第一次吧？」
「嗯…嗯」
「我第一次觉得这样的地方不好。」
我觉得在重生前的知识中，女孩子要迎接初次体验，尽量浪漫的地方会被欢迎。
即使是经济有限的学生，至少也是爱情酒店的某个家吧。
不过，在这个世界上经历的时候，有时是学生会的休息室，有时是医院，有时又是男厕所。
「要说完全没关系……我啊，只要佑君愿意搭理，什么地方都行。
因为，佑君就在这附近，只是亲吻和拥抱，就已经头脑发软了。总觉得像在天堂一样……」
「哈哈。那真是太荣幸了。」
和美用忧郁的眼睛直直地凝视着。
虽然有点下垂但是五官端正，虽然小巧但是厚度适中的嘴唇湿润而艳丽。
给人温柔印象的美少女，如果转世前的佑在高中的时候相遇的话，一定是从第一次见面就抱有好感的吧。
得到那样的她坦率的好意，佑的心也火辣辣地热了起来。
「和美！」
「佑…你！」
再次紧紧地拥抱，接吻。
在仿佛两个人连成一体的拥抱中，佑改变了身体的方向，坐在马桶上。
「快，啊，啊，啊……和美……要我脱下来吗？」
「砰…爱」
互相舔嘴唇，用舌头相互顶着嘴唇，然后又把嘴唇贴在一起，和美用双手摩擦佑的短裤和里面的短裤，脱了下来。
很快，满勃起状态的小鸡鸡精神饱满地跳出来冲向天。
「哇！这样在明亮的地方看……好厉害啊，佑君的小鸡鸡。」
和美一边俯瞰着已经淌着透明汁液的龟头，一边大口喝下唾沫。
「那，摸摸看。」
「哈…嗯。那么，失陪了……。
哇，好硬！这里变成这样了。」
和美一边将之前触摸时的触感浮现在脑海中，一边用陶醉的表情从开头依次用手掌抚摸着小鸡鸡。
「这里，这个小鸡鸡会在我体内……好好地进去吧？」
「嗯，据说打破女孩的处女膜的时候很痛。对不起，能忍耐一下吗？」
佑问，和美仔细地望着小鸡鸡，想了一会儿后说。
「但是，也许没问题。」
「诶？为什么？」
「嗯……」
和美脸红地搂住佑，把脸埋在脖子上。
「那个……我想说佑君也没问题吧……。
但是！说了也不要惊讶……」
「嗯？明白了。什么都说说看。我不会惊讶的。」
佑温柔地说，抚摸着和美的头。
「那么……。
哎，我忘不了新欢定向课的时候。
自己…那个…然后就开始失败了。」
「法」
没有惊讶，看到兴致勃勃的佑，出乎意料的和美继续说。
「那个时候，被碰过的佑君的……哦，如果想到小鸡鸡，光是手指就不够了。」
「嗯。所以呢？」
「巴……」
「笨蛋？」
「开振动器」
「原来如此。他说:「使用振动器打破了薄膜。」
「10！」
作为和美就像告白自己是性欲旺盛、喜欢自慰的女性一样，需要彼此的勇气，但佑也有姐姐的例子，所以我只是想应该也会有这样的事情吧。
不如说，我很高兴能照顾到自己。
「对不起我是个性感的女人。」
「诶？根本不用道歉。」
「啊，真的吗？」
「啊。我最喜欢性感的女孩了，对吧？」
「吼……佑君！」
「噢」
和美全身拥抱在一起，以面对面的座位面对。
在卷起的状态下露出的乳房碰到佑的胸部，一下子被压扁。
然后，衬裤的下腹部碰到了小鸡鸡。
「吗，和美。我已经想插了。」
「哇，我也想要佑君。」
胖乎乎的和美为了脱衣服连离开都舍不得，稍微一坐，就用自己的手把裤衩和裤衩错开。
到了这种地步，佑也停不下来。
单手抱着和美，右手添小鸡鸡调整角度。
「就这样坐下也可以哦。」
「嗯……佑……你。啊…进去」
湿漉漉的，正是处于欢迎状态的阴道口接触着佑的小鸡鸡，啪的一声。
「啊……」
尖端包裹着柔软滑腻的秘肉，不佑得发出佑的叹息。
随着和美进一步坐下，嘟嘟地插了进去。
「啊啊啊啊……嗯！啊，啊……进来，进来！佑君的小鸡鸡！啊，啊，啊，热腾腾的好……啊！啊，好厉害啊。」
「啊……和美中，好厉害，粘煳煳的。哈哈！喂，等一下。」
虽说处女膜已经被振动打破了，但是被评价为巨根的佑的小鸡鸡第一次侵入了和美的处女阴道。
在即将到达阴道深处之前，佑太过于在意强度，差点射精，慌忙阻止了和美的身体。
不管怎么说，因为勃起1个小时左右就一直维持着寄存状态，所以耐性似乎有所减弱。
但是，佑于和美的自重，一点一点地被推入。
首先，首先，一直！
「哇，哇！笑…使劲」
「顾客！不要！小鸡鸡……奥，哇，好深哦。」
突然和美对视。
脸颊染成粉红色，睁着眼睛发呆的表情。
「啊啊啊啊，和美中，太舒服了。我还以为是睡着了……。
和美不痛吗？」
「哈！啊，那个啊，一开始我以为很痛，但是随着小鸡鸡进来，心情越来越激动…。现在，总觉得脑子里好像变得一片空白…。
那我在说什么呢？不好意思！」
越来越爱把脸埋在佑的脖子上的和美。
「和美……」
紧紧地抱着，在耳边呢喃。
「佑，嗯」
提心吊胆地抬头仰望的和美的眼睛湿润了。
「就这样，能和佑君联系上，我好像很高兴。
努力学习进入学校，和佑君相遇……渐渐被她吸引……所以，能这么快从处女毕业……。
喜欢，喜欢。佑君，我最喜欢你了！」
「哦，好的。很高兴你这么想着…变成了？」
这是难得的感动场面，佑感受到强烈的视线，将目光从和美的脸上移开，看到了她身后的门。
抬起视线，那里有抓住门的上缘看着这边的阳子的脸。
「滑头——！
为什么，只有两个人……而且在做呢！
从体育馆出来的时候，佑君和和美鬼鬼祟祟的，他说只有和美一个人去拿忘带的东西，怎么也回不来……」
「嗯…对不起」
「不，和美并不坏。那个……只是我突然跟你打声招呼而已。」
既然找到了，就不可能一直这样，和美往后伸手打开了门的锁。
阳子生气也没办法。
因为在仓库一起度过的4人中，只有和美是被特别对待的。
「那个，佑君。」
「嗯」
阳子凝视着与和美相连的佑，她的脸并不生气，而是认真的眼神。
「正如我之前所说，我喜欢佑君。
但是，因为是大家憧憬的佑君，所以和谁做爱也是没有办法的事。
现在…和学生会长啦、学生会的前辈们关系也很好吧…？」
「哦，好的。」
虽然男生什么都不说，但这种谣言在女学生之间传播得真快。
实际上，有人看到从学生会办公室回来后和清华们手牵手散步的。
「但是，新欢定向的时候，我和和美同时和佑君告白，接吻，甚至让我摸了小鸡鸡……。
所以！别把我……排除在外哦……」
阳子总是笑得很开朗，但眼里一含泪水，就那样低下了头。
看到这些，就觉得不愧是佑也做了坏事。
因为刚才只是不假思索地只对和美打了声招呼，对阳子也是一样地喜欢。
佑握着阳子的手。
「对不起，阳子。我只考虑自己，完全没有考虑阳子的心情。」
「佑、佑君…那样的…啊」
拉着正要说的阳子的手，近距离地凝视着她的脸。
「在这样的地方不好意思，一起做爱吧？」
「啊……嗖的一声！」
「哈哈。太好了，笑一笑。果然阳子的笑容是最好的。」
「啊」
用绕到肩膀上的手拉近，亲吻。
阳子也抱住佑，开始热烈地接吻。
啪嚓啪嚓地响着舌头缠在一起，和美也紧贴着佑，嘴唇从脖子接在脸颊上，顺着舌头爬了过来。
「因为是阳子，所以一起……好的……啊啊……但是嗯，现在是我先来的哦……」
虽然因为阳子的闯入而稍微平静了一些，但是被和美氏火辣辣的阴道包围着的佑的小鸡鸡也依然火辣辣的。
佑暂时离开阳子的嘴唇，垂着口水，向着和美说。
「和美，自己能动吗？」
「嗯……怎么样，怎么样？
啊！啊，哪怕只是一点点…动起来吧…啊，啊，啊！不行，嘿嘿，要变怪了！」
被戳到阴道深处却一动不动，似乎对和美来说非常舒服。
「那么，从我这里开始一点一点地移动。阳子」
「嗯…？」
「希望你给我看看秘密吧。」
「哈哈。想摸女孩的乳房，想看水獭，佑君真的变了吗？」
「因为是阳子的，所以我想看」
「啊…。那样说的话真不好意思啊。」
「啊，阳子真可爱。」
「……」
当她再次和染红脸颊的阳子接吻，抚摸完头发、耳朵背、甚至脖子时，她发出了「嗯」的悲伤叫声。
同时，佑用左手抱着和美的腰，开始微微地动了动腰。
被轻轻戳向深处的和美抱住佑，断断续续地发出喘息的声音。
「嗯」
站得笔直的阳子想按照佑的要求往下脱。
不是一起，而是首先脱下衬裤展示内裤，也许会有点不好意思，但作为佑，可以双重享受。
当我把衬裤放到膝盖上时，看到的内裤非常可爱，是带褶边的粉红色蕾丝。
「法。不可爱吗？」
这可能是叫胜负内衣的家伙。
如果是这样的话，应该正好是时机看了太阳的眼睛吧。
「啊……是吗？」
被夸奖的阳子高兴地腼腆着。
佑伸出右手，卷起体操服的下摆，就看到了用细腰收紧的肚子，和短裤配套的粉红色胸罩。
因为胸罩，胸部看起来很凸起，但是鼓起比和美还要低调。
「刚才没空看，和美今天的内衣呢？」
一边活动腰一边听。
用脸颊擦着脖子喘着气的和美抬头看着佑小声说。
「啊，啊……啊，浅紫色……啊！」
「和上面一样吗？」
「啊，是吗……啊，啊，那里，可以了！」
刚才取下背部挂钩的胸罩杯子坐在前面突出的美乳上，随着佑腰的动作摇晃着。
阳子毫不犹豫地用手指勾着内裤的侧面，放下来，但在看到整理得很漂亮的底线时停下了。
「嗯？怎么了？」
「啊~不，没什么！？」
脸红的阳子慢慢地放下内裤，裤裆一离开，从阴道口就引出了透明的线。
在与秘密相接的内裤裤裆上，污点不断扩散。
「噢！」
「是，事到如今……这里，变成这样了……。嘿嘿」
「阳子，没什么好在意的。我也一直勃起着小鸡鸡。
和美也很湿啊！」
「啊，啊！因为…啊，啊，是佑，佑君啊！」
「嗯……所以，我也想快点啊！」
「再等一下。现在我就这样给你。」
佑将手指肚朝上贴在阳子破裂的中间摩擦。
「嗯！佑，佑，嗯！」
立刻爱液缠住手指。
弯曲关节，摸摸阴道口，嫩肉迎着手指，毫无抵抗地滑了进去。
中途被阴道肉挡住，但手指像活塞一样上下动的话，会慢慢进入里面。
「啊，啊，啊！与其自己做……被佑君做更舒服！」
「喂，阳子？」
「啊，啊，啊…真糟糕。」
「自慰了，对吧？你在用什么？」
「嗯…嗯…必须说吗？」
「和美对我说了实话哦。因为很难得，所以阳子也告诉我。
不告诉我的话……」
「讨厌……不要拔掉。我会说的」
佑看到爱液滴到拔出来的手指胯下，嘴角上扬，接着仰望阳子。
「虽然一直用手指。
嗯…东西不够了。」
「为什么？」
「诶？」
「说吧」
用两个手指吧唧吧唧地张开，闭上。用指尖在阴道口周围仔细端详。
「啊，啊……嗯，嗯，嗯……。
没想到佑你这么刻薄。」
「因为我对女孩子做色情的事感兴趣。」
「已经......新欢定向的时候啊，从碰佑君的小鸡鸡的时候开始，就想比手指更粗更长！」
「法王。那么，我开始使用工具了。」
「啊……把振动器……嗯，放在这里……啊啊，撕破了膜……」
「就这样？」
佑将中指插入阴道内。
「啊啊啊啊！是啊，是啊！啊，啊，佑，佑君！」
用手指咚咚地一戳，变成内股的阳子一下子抓住佑的肩膀。
就像刚出生的小鹿一样摇摇晃晃的，下半身在发抖。
佑一边向阳子招手，一边看着和美露出将脸埋在脖子里钻进去的声音。
「所以，虽然和美也是一样用振动器打破了膜，但是真正的小鸡鸡怎么样？舒服吗？」
几次佑呼吁后，终于抬起头来的和美带着茫然的表情从半开的嘴里淌着。
「对不起……刚才，消失了……」
佑很满意地说，原来他脖子上稀里煳涂地碰到了气息，而且胸部从体操服的肩膀上湿透了。
「那么，下次一起去吧？就是那个
「唔！」
虽然一边和阳子对话一边忍耐着，但是佑也差不多到了忍耐的极限了。
为了自己出人头地，用左臂牢牢地压住和美，把腰顶了起来。
只要佑一下子往上顶，肉之间相互击打的声音就会有节奏地在狭小的单间里响起
「啊，啊，好，好，好！守护，守护哦！嗯！佑君的…小鸡鸡，在我的太阳里暴跳如雷！」
「空着！我也是……差不多该生气了！」
「唔！啊，不行啊……那么凶啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的」
仿佛被佑腰的动作玩弄着的和美紧紧抱住，贴着脸颊放声喘息。
另一方面，受佑手指责备的阳子勉强抓住和美相反侧的肩膀忍耐着，但差不多快到极限了。
「啊，啊，不行……在小鸡鸡面前，被佑君的手指给咬了！」
「说几次不都没关系吗阳子？」
抬起头来和阳子接吻。
也亲吻了逼近那里的和美。
在交替接吻的过程中，三个人似乎都爬到了极限附近。
「哇，哇！好的，一库！太美了！那么，琉！」
「啊…啊，啊，啊！嗯…嗯…嗯…嗯！啊！啊……阿婆……做得好」
佑几乎在射精的同时和美迎来了绝顶。
「哎呀，哎呀，佑…你呀，等等…停下来……哎呀……哎呀，糟了！好耶！因为要出去了！」
嘻嘻哈哈地，阳子一边发出吱吱的剧烈水声一边手指被吐槽，也在瞬间颤抖之后，隆重地喷出了潮水，一直溅到佑的身体上。 