========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-03-07 13:03
==========================

「啊……啊……嗯！佑君就像婴儿一样。
你那么喜欢乳房吗？」
阳子搂住佑，不仅像疼爱婴儿一样，还温柔地抚摸着他的头。
「嗯？我喜欢。为什么？奇怪吗？」
「嗯……嗯，听说喜欢大年龄的男性，不太听吧。嘿，和美？」
「嗯。也许吧…。但是佑君的话，什么时候都可以摸啊。」
「突然在走廊之类的？」
「嗯。多摸摸」
「我的也是！」
在学校走廊相遇，欢迎pattich，多么高兴啊。
但是，他现在是重新想和两个人享受性的佑。
细想一下，这是佑至今为止交往的女性中15岁和最年轻的两个人。
但是，就像佑本身已经在大人的身体里拥有了漂亮的性器官一样，阳子和美也拥有完全长成女人的身体，并敏感地做出了反应。
而且皮肤也很年轻，紧巴巴的很有弹性，一碰就觉得水灵灵的。
正好从孩子变成大人身体的少女的肢体完全刺激了佑的欲望。
现在和和美交替，阳子坐在坐在马桶上的佑上，以面对面的座位连接着。
因为阳子个子有点高，所以乳房正好来到了好的位置。
用射精后还勃起着的小鸡鸡刺穿阳子，她似乎感觉到了一点点疼痛，但比起这点，迎来与佑初次体验的喜悦和快感似乎更上一层楼。
即使佑和没有处女膜，体育会系少女阳子中也很有条理，戳到深处的时候感觉像生气一样舒服。
因为射精了一次，佑比和美时稍微富佑了一些，但是插入后马上不动了，卷起体操服摘下胸罩，小心翼翼地吸在向上的乳房上。
和美也请来旁边，抚摸着勾起男人心的肢体，揉着乳。
「差不多好了吧？从阳子开始移动？还是来自我？」
佑抬头一看，脸上挂着荡漾的阳子微微点头，嘴唇重叠。
「嗯、嗯、啾……佑君，拜托了。」
好的
在挺直腰板的状态下，佑用右手抱住和美，左手紧紧地抱着阳子纤细的腰围，腰开始细碎地摆动。
「啊，嗯，啊！啊！好厉害，被戳了！啊，啊，啊，好了，哦，佑恩…佑君满我的心，进来…来，好舒服哦！」
「啊，我也是，阳子里面很好！嗯！」
听说阳子中学时代是田径队的，不愧是一直在运动锻炼，所以时间也很紧张。
发现他把深深钻进深处的小鸡鸡紧紧地系上。
另一方面，阳子也从第一次接受小鸡鸡的冲击中重新站起来，这次作为女性的官能火辣辣地疼得无法停止，感觉好像不是自己的身体，只能喘着气抱住佑。
于是和美抱住佑，夺走了他的嘴唇。
「嗯…好…啊。我也又想做了。」
「哈哈。因为是按顺序排在阳子之后。」
「是啊，是啊……现在轮到我了，啊啊啊啊啊！
深处啊……被冷落了！啊！嘿，嘿，嘿，太好了！啊，一，又要…了哦！」
当佑用刺探阴道深处的动作责备阳子时，阳子不胜枚举。
和美和舌头缠在一起的佑用拖着口水的舌头舔着阳子苗条的脖子说。
「可以啊。喂，喂，阳子！」
「嗯…嗯，好的！啊，被佑君气死了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哇哇哇哇，真啰嗦！！！」
「嗯、嗯、嗯……嗯、啾啾、啾……快嗯……嗯……佑君……好棒……嗯……嗯！不行，身体啊……要荡了。」
「啊……阳子……嗯，嗯，嗯……」
「啊……啊……好厉害啊……佑嗯，好喜欢……俊」
佑用双手紧紧地抓住阳子纤细的腰，把腰往上顶着。
阳子用荡然无存的表情抱住佑的头，反复多次亲吻，有时会感到无法忍受，抬起下巴喘口气。
「看到了吗？阳子。相连的地方不舒服吧。」
「嗯……真的……啊……」
稍微放开身体往下看，虽然看不到小鸡鸡进入阴道，但还是能看到彼此的下腹部因为出汗或爱液而润湿发光。
从刚才开始，两人的结合部就随着动作，发出浓厚而下流的声音。
另外，近距离看着两人加油的和美也紧紧抱住佑的肩膀，成为内股，开始用手指玩弄自己的秘密，发出热情的吐气。
「多亏阳子刮起了潮水，所以湿透了。」
「没想到阳子画得这么华丽。」
「哎呀……你们俩……别说啊……哎呀！」
「好的。不如说阳子和美第一次做爱就能那么感受到，作为男人我非常开心。」
在一个月的时间里，也曾因思念佑而努力自慰，这次迎来了第一次正式演出，两人比想象中更混乱。
之前听说性欲太强的女性会被男孩子吸引，所以本来想稍微安静一点，但在佑面前变得脆弱了。
身体产生了超出预想的敏感反应，理智等很早就溶化了。
就像进入发情期的雌性一样。
对于明明如此，佑却展现出愉快的笑容，好感度似乎突破了界限。
「啊，啊……阳子，差不多我也想生气了。就这样放在里面哦。可以吧？」
对阳子来说，那个问题除了耶稣以外别无他法。
「啊，让我出来！佑君的咳咳，我的里面，我想让你多拿出来！
嗯！小鸡鸡，做得好！」
「啊，阳子，啊，啊！」
无论是戳还是拉，被紧固的阴道壁挤压的触感都会将佑引导至射精。
迎接那个时刻，他紧紧地拥抱着他，佑勐烈地把腰顶了起来。
「啊，阳子，使劲！嗯！」
「啊，啊！我的绳子，哇，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
啊，一库的大大咧咧！！！」
在胎内倾注了大量的精力的同时，达到了顶点的阳子，哗哗地吹起了华丽的潮水，再次湿透了佑的下腹部。
现在，阳子站在佑的眼前，和美排在他的右边，手扶着门站着，露出裸露的下半身，仿佛臀部稍稍突出。
因为两个人站在一起的狭窄空间，所以彼此肩并肩，基本处于紧密的状态。
也许是两人从初中开始就通过运动锻炼的关系，他们年轻紧致的身体，修长的臀部刺激着佑的烦恼。
不仅从前面，从后面看也是充满魅力的两个人。
脚有点张开，虽然透明度增加了，但浑浊的白色淫汁从阴道顺着大腿往下滴。
佑一边休息一边让两人坐在马桶上，突然想到，请求说:「希望让我好好看看他们的背影。」
因为与此相对应的两个人会背过屁股，央求佑的小鸡鸡，所以我忍不住站了起来。一起站起了裤裆。
从中间张开双手抱着两个人，接触身体，把变硬的肉棒强行塞进屁股中间。
「啊！「」
阳子和和美都被摸屁股的硬小鸡鸡吓了一跳，但仿佛凑齐了一样转过身去，露出了想要的表情。
「佑君的小鸡鸡啊……希望你快点放进去……」
「哇，我也希望你再放进去！」
「讨厌。阳子不是刚刚才拿出来的。」
「因为~」
「哼，阳子和美都很可爱，身材也好，而且h就行了。」
当挺拔的佑靠近嘴时，两人都扭着脖子，竞相争夺嘴唇。
首先亲吻左侧的阳子，然后马上和美。
在交替反复接吻的过程中，用舌头舔嘴唇，然后对方也接触舌头，开始纠缠。
每当佑左右转身，口水的线就哗啦啦地往下掉。
于是，佑和两人喝完了一口气，把腰偏向了右侧，也就是和美的屁股。
「这次是和美的」
「啊。我很高兴！」
「就是那个」
「啊，啊！进来了！佑君的小鸡鸡啊……啊……可以了！」
虽然刚体验过佑的小鸡鸡，但和美的阴道还是展现出了抵抗，仿佛能将入侵的异物推回去一样。
用力推开那里，插入到了深处。
「啊！果然…好厉害啊。……送到了我的深处。」
「空~。和美中，还是很紧啊。
但是，好像比刚才要能动。大吵大闹！」
佑用大笔划开始抽送。
衔着期待已久的肉棒的和美阴道淌着喜悦的口水，发出嘹亮的水声。
每次嗖嗖地被戳深处，和美都会抬起下巴，吐着舌头喘着气。
「啊，啊，啊，啊！佑…佑君！心情…好啊！啊，嗯！」
「嗯。真好啊。嘿，佑君！我也早点说。」
阳子小摇着屁股央求着，很可爱，佑用左手抚摸完头后，从那里一下子掉到了背上，然后一下子抓住了屁股。找到阴道口，让中指插入深处。
「嗯！」
「等一下。轮流给你插小鸡鸡哦。
是啊，如果这样的话，我就换吧。」
「嗯……知道了。从和美的样子来看，马上就要换班了吧。」
「啊……啊，还没关系呢……啊！」
啪，啪，啪！
每当佑腰上一击，屁股就会被击中，令人毛骨悚然的声音在单间里回响。
「啊、啊、啊、啊…不行！嗯……还……明明不想生气……啊！已经……受不了了就好了。」
和美娇声尖叫着，汗、口水和爱液滴滴答答地落在地板上，被贯穿下腹部的男根的顶上玩弄着。
编织得很漂亮的辫子在散乱的内部全乱了。
佑上半身紧贴着，右手抓着鹰揉乳房，用力在里面戳，这次改成了画圆的运动。
「啊，嗷！喂…喂喂……喂！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，真舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
佑看到达到了让身体吃了一惊的和美，一下子拔出了小鸡鸡。
「好了，这次轮到阳子了，和美休息一下吧。」
虽然轻轻拍了一下屁股，但是把脸贴在门上的和美似乎连还话的时间都没有。
佑舔着抽出插在阳子阴道里的手指湿透到手指胯下的样子，露出无比的笑容稍微向左侧移动。添在阳子屁股中间了。
「阳子，让你久等了」
「啊…佑…嗯~」
阳子仿佛因为与皮肤接触而从和美传来了绝顶一样，脸上带着羞怯的表情回头看着佑。
龟头贴在湿透了、浑身无力、像在等待着小鸡鸡一样的破裂处，松散的那里被吞噬得一干二净。
在龟头几乎深入的附近受到阴道肉的抵抗，但那里会强行贯彻下去。
「啊，啊！？嗯…糟了！嗯……嗯，等等……嗳嗳嗳！」
「喂，到里面去了………进去了！」
「啊、啊、啊、啊、啊、啊……啊……嗯、嗯~嗯……」
「嗯？怎么了，阳子？」
完成插入后戳中深处的时候，和刚才的和美一样，阳子也弓着身体。像抓住什么一样，双手举起，指甲立在门上。
「莫非，搞砸了？」
「哈！」
「太好了。哼…换班啦」
看来容易感觉到的阳子的身体是罕见的，第一次体验就记住了波尔蒂奥基，现在好像也达到了被击中的拍子。
「啊……啊……突然之间，我不知道这样的事。突然从身体深处发出火辣辣的声音……来不及忍耐……」
满脸通红的阳子完全惊慌失措。
「好的。因为这样轮换的话很可怜啊。是一次服务。
离下一步还有一点吗？」
佑说着慢慢开始抽送。
「啊，谢谢，佑君……嗯，嗯，嗯！但是，舒服的是……一直不停啊！哎呀！又…看起来好烦哦！」
阳子和美都会紧紧地勒住自己，想在眨眼的瞬间榨取精力，但即便如此，它之所以能持续下去，大概是因为两次射精，以及马上抽出来，留下了时间吧。
如果就这样摇着腰的话，可能会更早就消失了。
尽管如此，在交替重复插入的过程中，射精感在佑中不断提高。
「啊，啊，鸭，鸭，糟了！一声！又…唉！哎呀，佑君小鸡鸡，守夜守夜……受不了了……啊啊啊啊啊啊啊！小翔……伊库，伊库！」
佑展开双手，两人抱在一起，向和美挥着腰。
被背后勐烈责备的和美用双手扶着快要崩溃的身体，勉强支撑着它。
「嗯……哦，我也已经……看起来很生气了！那么，最后……想说两个人的嘴！」
「嗯，嗯。好了，佑君。」
虽然似乎没有刚生气的和美，但阳子扭转身体，笑着点了点头。
「勐！够了！」
佑在和美的屁股上打了几下后，急忙拔出了小鸡鸡。
就像在那里等待着阳子一样，她坐下来抱住佑的腰，握着小鸡鸡，同时吸在龟头上。
慌忙和美也一转身，就咬住了小鸡鸡。
被直立的佑抚摸着头的两个人，可爱地咂着小鸡鸡。
虽然是用两个人的爱液涂的，但是好像也没什么在意的。
「啊啊啊……小鸡鸡，拍拍手，小鸡鸡……」
「啊、啊、啊、啊……是的，一库……」
「朱中啊……对了，佑嗯……」
「哇，哇！嗯！」
在两个人的手和舌头的推动下，精液扑通地喷了出来。
进入等待已久的阳子和和美张开大嘴的嘴巴，一口吞下后，接连不断地被注入两人的鼻尖、脸颊、下巴等处。
「啊，是佑君的，嗯…好棒。」
「啊，吞吞吐吐地想，好迷茫啊……阿妈……」
对佑来说是第三枪，但是因为持续时间长，感觉好像流出了很多精液。
阳子和美都是在梦想中尽情品尝的。
「佑君，公共汽车的时间没问题吧？」
「嗯，今天看，因为也有发射的班级，所以应该还有。」
「是吗，太好了。」
整理了服装的3人牵着不受欢迎的走廊走。
一接近第一校舍，就能听到微弱愉快的声音。
佑获得年级冠军的班级举办的发射会还在继续吧。
虽然很遗憾没能夺冠，但是阳子和和美在体育馆仓库的奖励时间，以及刚才被佑抱着是最大的宝物。
「那么，我走了。」
在通过中庭的走廊中途道别。
从那里佑打算回第二校舍的男班教室。
「嗯。今天谢谢你了」
「真的……怎么感谢都不够啊」
「哈哈。我也觉得能和两个人度过美好的时光真是太好了。」
「佑君」
不想放开阳子和和美都握着的手，想一直和佑接触。
但是，我也知道不能这样。
「希望明天或下周在学校再见。」
「回去小心点。」
「那么……拜拜。」
放手的佑向两人挥手，开始向第二校舍走去。
两个人当场目送着我，直到看不到佑的身影。
面朝前方的阳子朝着和美的方向看。
也许是感受到了他的视线，和美的目光相遇了。
「嗯？怎么了阳子？」
「在4月份的篮球部参观中，我们遇见了佑君，在至今为止的男女交流活动中关系很好呢。」
「嗯。新欢越野赛的时候也是同一个班的，而且在球类比赛中也支持了我。」
「和美和我对佑君一直在一起呢。」
「嗯，是一起的。」
马上伸出手的是阳子。
「阳子？」
「我上了高中，和和美相处得很好，我觉得很好。
如果可能的话，我希望在毕业之前和你做朋友。」
「哇，我也是……是的！」
「哼。太好了。那么，对佑君也一起加油吧！」
「诶」
「我想对佑君来说最好的人大概还有其他人。据传闻，是学生会主席吧？
但是，你不认为在一年中我们确实处于领先地位吗？」
「是吗，是吗……」
佑在的时候虽然是变得沉迷于展现积极性的和美，但佑于原本性格温和，现在有点没有自信。
「是啊，一定是。」
和美相反，阳子的态度充满自信。
「现在不是最好的也可以。
但是，我希望在毕业之前我和和美能在佑君的旁边。
和美不这么认为吗？」
「哇，我！嗯，想在佑君的身边！」
被阳子询问的和美很大地点头表示同意。
「因为有很多孩子喜欢佑君。我认为今后竞争对手也不可缺少。
要不要在那里和我合作，结成共同战线？」
「联合阵线？」
「嗯。我们要和佑合作。」
「原来如此。」
「作为替代，不要像刚才那样私奔了吧？」
「哇，好吧，对不起。
今后这种时候阳子也会邀请你的。」
「彼此热情」
「嗯」
于是，两人一边亲切地交谈，一边回到了自己的教室。
球类比赛篇到此结束。
下一集中将有新的嘉宾！？ 