========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-03-07 13:12
==========================

6月校内活动——球类比赛——而且今年也是第一次全员参加——顺利结束后的第二天星期六。
上完半天课，彩陵学园迎来了像往常一样的放学后，也许是迎来了周末才获得解放的感觉，校园里充满了浮躁、喧闹的声音。
但是，仅限于学生会，情况完全不同，都在迎接紧张的时刻。
「啊，我来了！」
砰的一声粗暴地打开门，同时大叫的是担任会计兼书记的二年级学生。
如果是平时，他是应该责备那样粗鲁的副会长，但他只是沉重地叹了一口气，以至于该来的东西都来了。
学生会主席站起来，从窗户往外看。
临近梅雨季节的天空阴沉沉的，好像马上就要下雨了。
虽然从学生会室的窗户看不到校舍，但是管理员楼出入口附近的来客用停车场已经停了两台黑色的高级轿车。
荣美确认，穿着制服的女生们从黑色西装司机打开的后门蜂拥而至。
同样莉子站在旁边俯视外面。
「迎接吗？」
「因为对面的会长以前也来过。」
「对」
「至少你能明白我并不欢迎你。」
「哼。很容易固执啊。清华呢」
「因为，是吧！」
「嗯。我知道。虽然你知道她们是不被邀请的客人，但她们还是来了。」
带着不安的表情从后面看着这样的两个人，真是荣美。
「果然……是强烈的人们吗？那个…彩丽学园的学生会的人们」
回头的莉子摇了摇头。
「不。我觉得和我们一样是普通的高中生哦。里面好像是高智商，思想上有点偏颇。
离合校已经有10年了，虽然作为姐妹学校还是有一段距离，但关系很普通。
不过，问题是如果男生纠缠在一起的话……」
原本负责涉外的副会长莉子去年见过面。
作为会长的清华好像也有个人认识，但现在保持着沉默。
那样的两个人瞄准的是休息室的方向。
那时佑在休息室。
我听说今天姐妹学校——彩丽学园的学生会要来了，很感兴趣，但应清华和莉子的要求，只在休息室里听。
好像真的不想让佑见面。
这是之前听说的关于彩丽学园学生会的不好的传闻造成的影响吗？
几分钟后，听到了沉稳成熟的女性的声音，但这好像不是学生会的人，而是马上就要到了的消息。
清华他们听了之后，没有出去，而是在学生会室里等待着。
再过了几分钟，发现几个女生一边悄悄地交谈一边靠近我。
「幸会。好久不见了，清华先生。」
「嗯」
「尽管如此……好不容易送走了抢先的人，却不接，是很失礼的。
彩陵的人们不知道礼貌吗？」
「不用来，但是蜂拥而至的是那里吧。」
我听见休息室里佑的耳朵里响起脚步声，一个接一个地进来了人。
人数大概有五、六人吧。
略带尖锐语气的是来访的彩丽学园学生会的人，低声回应的是清华。是私人认识的吗？
在说可以坐这边之前，会听到随便拉椅子的声音。
佑偷偷地听着，觉得他确实像一群强硬的人。
「那边有三个人吗？」
「啊，去年冬天因为事情漏掉了两个人啊。从那以后，3个人总算搞定了。」
「嗯？这是我们听到的故事。」
「不管怎样！快开始说话吧！」
虽然莉子似乎已经知道佑的事情了，但是莉子似乎切断了疑问的声音。
首先从彩陵方面做个简单的自我介绍。
其次是彩丽方面。
「我将担任彩丽学园高中的学生会长。请多关照哦。
但是，到现在为止我已经和清华见过好几次了……副会长半村先生？我们见过一次面吧？」
「嗯，是啊。」
说话方式总觉得有点像贵族小姐。
作为佑也是第一次不虚构，而是真实地聆听。
「。副会长，三年的。请多关照」
「你好哇。同为副会长哦。今天就拜托了~」
副会长之一从问候和名字来看好像是华裔。另一个是说话拖拖拉拉的人。
继有特点的会长副会长之后的会计书记给人一种很普通的印象。
会长和副会长好像是3年，会计和书记好像是2年级。
原以为会在那里结束，但「其实是一年级学生，有一个作为下届学会干部候补帮忙的一年级学生。
因为是难得的机会，所以我带你来了。」
被催促了吧。
听到哗啦一声离开座位的声音。
「问候，我的名字是凯特格林沃德。
欧洲新秀丽线」
用清晰的声音用英语进行自我介绍和片假名日语的语言。
来留学的外国人……不，要说学生会的下届干部候补的话，是归化后没多长时间的外国人吗？
但是，将听到「凯特·格林伍德」的名字在佑的脑海中换成字母时，感觉好像有以前见过的记忆。
那是肯定的…。
「还有一个，那边的学生会里有男学生，对吧？」
好像刚做完自我介绍，彩丽的一个人就叫了起来。
「嗯……不，他……不，我只是临时帮忙。」
「没有那种事。我们听说他还积极参加男女交流活动的会议。」
「到底是谁做了那种事……」
确实，佑从4月中旬开始参加学生会，从5月开始也参加了和社团代表们的会议和活动执行委员会的会议。
清华们苦笑着说，得知佑出席以来，参加率异样地高涨。
并不是特别保密，所以即使其中有人泄露到学校外面也不奇怪。
在学生会室方面，清华和莉子还在想办法辟邪。
但是，如果对方知道佑的话，就没必要隐藏吧。
即使是佑，也不想让清华们为难。
佑一站起来，打开门，冲进了大家到齐的地方。
「对不起！迟到了。」
「啊」
「诶？」
「悠君！」
在场的每个人都惊呆了，高兴地挥手，这就是荣美。
与往常不同，在横排长两排长机的里侧按照清华、莉子、荣美的顺序坐着。
靠前的地方，每台长机3人，共计6人应该是彩丽的学生会吧。
现在的夏装——白底系着浅紫色线和粉红色缎带的水手服——和浅紫色裙子彩陵学园的设计很相似。
但是，是上下一体的连衣裙类型，其特征是比彩陵更深的紫色线上系着红色的丝带。
「不，应该在今天内提交的报告出乎意料地费了时间……。才刚刚开始，对吧？
啊，初次见面。我刚入学，但是从4月开始作为学生会的一员，我是广濑佑。
请多关照！」
「算了！」
佑在点头致意的同时一下子站了起来，是左端的女子。
迎面而来的她的个子和佑差不多。
齐到后背的长发是略带红色的缓和的河童米黄色，从中途开始飘着轻飘飘的波浪，从肩膀向前垂下的部分是纵向卷。
凝视佑的眼睛完全是双重的，可以看到他手牵手的嘴角上抹着粉红色的胭脂。
也因为化妆得很漂亮，给人一种脱离高中生的性感。
更进一步说，正好合身的连衣裙型制服突出了大大隆起的胸部和圆润的臀部和紧实的腰部的对比。
如果换上西装、紧身裙而不是学校制服的话，作为在21世纪办公街道上随便走走的OL应该也不会觉得不舒服吧。
她仿佛从上到下舔佑的身体一样，一下子走近她，伸出涂有五颜六色指甲油的手指，一下子取下了佑的下巴。
「哼……。真是个好东西啊。带走。」
「啊？」
即使你这么说我也不知道怎么回答，但是她的手却一下子弹了起来。
「好痛！」
「佑君到这边来」
被不知何时来到身边的清华牵着手，佑绕过前面的长机。
拿出剩下的烟斗椅子打开地方，就像佑清华和莉子守卫一样坐在两人中间。
「那边的是彩丽的学生会长光濑凛音、副会长、大森纪香，还有……」
在对面的彩丽学园学生会的各位插上嘴之前，莉子接连不断地介绍给大家。
被剥夺了自我宣传机会的她们的视线简直令人痛心。
「最后是一年级的凯特·格林伍德……对吧？」
「嗨」
在彩丽的学生会所有人都目不转睛地盯着佑的情况下，不知为何，只有她低下了头，垂着长长的金发，看不到她的脸。
「那个，能给我看看脸吗？」
「嗯……」
佑无意中说，她把话都噎死了。
无奈之下，抬起头用手拂去头发，只看到一只碧眼，却一直移开视线。
长相稍长，眼神严厉，五官端正。
据说外国人的脸很难分辨，但不愧是这么多的美人，我无法忘记。
佑试着在脑海里穿红色运动服代替制服。
「啊——！是庆子啊！」
「「嗯？「」
「庆子？不是凯特吗？」
「佑君，你认识她吗？」
「啊，前面有点…哈哈。」
讲话开始之前室内被一点混乱包围了。
「正因为如此，在差点被品行不端的不良分子纠缠的地方得到了她和她的朋友的帮助。」
「原来如此。」
「诶」
「真少见啊。凯特居然主动和男生接触。」
「不，那个时候我的同伴很随便……」
是一个人上街的日子。
在途中被发现穿女装，被一群女性追赶的结果，在后街被带到了作为红角马店的咖啡店，在那里和4个不良少女交往。
虽然只有穿着名为庆子运动服的金发碧眼的少女没有混在一起，但回去的时候是让她坐在单车里送我的。
作为佑，没想到不能说实话，把遇见时的事改编成相当安全的内容，说了出来。
她几乎插不上嘴，只是点头。
「就连栗森庆子也记得听说过他的名字。」
「啊…对，就是这样…对！因为不好意思，请给我个假名……」
「就是这样。那么，本名叫凯特。那样确实更合适。」
佑凝视着，庆子改凯特以不同意的态度点了点头。
「尽管如此，凯特。其实你日语说得很好不是吗？什么时候进步的？」
「否...奏鸣曲，奈迪斯」
「因为事到如今不用回片尾曲了。」
「嗨」
也许是因为对方是同一个学校的高年级学生的缘故吧，凯特表现出了像借来的猫一样的态度，看起来和在红斯科普里的亚洲站见过面时有点不同。
但是，对重逢感到高兴的佑微笑着凝视着，突然清澈而侧身的态度和那天看到的一样。
「虽然麻烦了，但首先是今天的目的，让我提出来。
为两校交流活动的恢复」
「我拒绝」
剪得短短的短发，剪得整整齐齐的七三的发型。
从制服上完全看不到膨胀的瘦长体形。是对面六个人中个子最高的。
拥有纤瘦如狐风貌的是彩丽的副会长，名叫李卫惠。
从刚才开始就完全不露出笑容，语气也很生硬。
虽然日语很流利，但听起来好像有点口音。
这位副会长莉子初次见面时也给人一种可怜的印象，但彩丽的副会长却更让人感到了如同机械一般的无机质的冰冷。
证据是即使现在看到佑也完全没有改变表情。
莉子没有把卫惠的话告诉大家就驳回了。
两位副会长都用冷漠的眼光瞪着。
在佑看来，与其说火花四溅，不如说现场的暴风雪更勐烈。
「啊啊啊啊，好可怕啊。」
一边撩着头发一边插话的是另一位副会长纪香。
与卫惠相反，是将长长的直发剪成一定长度的单长度。稀稀拉拉地卷成能看得见额头的刘海。容貌华丽，浓妆仿佛要进一步强调大眼和嘴巴一样。
对佑来说，这是一个让人联想到泡沫经济时期聚集在迪斯科舞厅台上的一连体女郎们的人。
「哼」
像小傻瓜一样叹了口气的是彩丽的会长凛音。
「有什么不对劲吗？」
这次会长之间互相瞪着。
「两校的交流复活是理事会决定的事项。
你真的认为会以学生会的名义拒绝那个吗？
如果……但是坚持到底，从明年开始的预算减少也没关系的话……」
「………」
其实，清华和莉子都明白拒绝是很难的。
尽管如此，据说从一开始就按照彩丽方面的意思进行是小气的，所以当面拒绝了。
「虽然说是交流的复活……但是以前是做什么的呢？」
发言要切断即将危险的空气，这是荣美。
「根据留在这里的资料，主要是社团之间的交流吧。
联合练习以及运动部的友谊赛，文化部的联合发布会等。
当然，面向普通学生，每年也会举办纸牌大会、歌喉炫耀大会等别出心裁的活动。」
「诶~」
对方书记一边打开夹有厚厚资料的文件，一边给我进行了说明。
与角色浓厚的会长副会长不同，会计和书记的孩子都是相似的半身像，在一般的女高中生中算是土里土气的美少女吧，但和3个人相比，无论如何都会给人留下朴素的印象。
在那里啪地拍了一下双手的是彩丽的学生会长凛音。
「只是和10年前一样做也没意思。
不仅是两所学校，聚集了许多县内其他学校有才能的高中生，传播光荣的艺术，也将举办豪华绚烂的艺术节！
这一定会成为名垂千古的活动哦！」
凛音眼睛闪烁着光芒，像指挥家一样双手使劲挥舞着，但不知为何，其他学生会的面子似乎不感兴趣。
是只有她自己想做的事吗？
莉子来不及插话，把莉子靠近只是听着的佑，小声说道。
「代表日本的汽车制造商之一，以汽车为中心的一大企业联合——日光集团。原来是旧华族兴办的财阀系公司，她是创业者一族的直系。
在汽车行业，它相当于清华公司的竞争对手呢。
但是，佑于日光积极参与着名乐团、剧团、剧场等的赞助活动，她自身在音乐和戏剧等方面也很有造诣，所以很有名。」
「原来如此……」
过去贵族也有保护艺术的作用，但她家似乎至今仍有这种倾向。
作为彩丽学园的学生会长，半数学生都属于艺术课程，这是理所当然的人物。
「那么，先放一放经常做梦的会长的玩笑。」
「是啊。让我们来推进现实的故事吧。」
「噢，太过分了！」
受到亲人冰冷的话的打击，凛音咯吱咯吱地咬了手帕。
本人可能是认真的，但从佑来看就像小说一样。
「我们讨论的时候得出的结论是，与其只是交流，不如说学校之间相互竞争看起来更有意思。」
代替盖茨还在咕哝着的凛音，进行演讲的是副会长卫惠。
「说到竞赛，是不是就像学校对抗赛一样呢？」
「没错」
「听说要互相竞争……」
彩陵方面的反应很迟钝。
本来，因为作为合校致力于男女交流活动，所以不想增加额外的工作的可能性很大吧。
但是，副会长卫惠似乎有预谋。
也许是打算歪着嘴露出笑容，但眼睛一直眯着，有点害怕。
「我认为，既然好不容易要进行学校对抗，胜者方面就应该受益。」
「算了，就是这样。」
「希望你听听我这边想的方案。
如果彩陵学园获胜，对彩陵学园的部给予彩丽学园所持设施的使用许可。」
「「嗯！？「」
是聚集在一起发出惊讶之声的彩陵的3名学生会。
「那种可能吗？」
「当然，期间、时间、使用范围等有必要进行调整，但体育相关设施实际上很充佑，所以我认为没有问题。」
「因为~，和文化系的社团相比，体育系的社团不活跃。其中甚至有些只是名字，实际上已经停止了活动。因为只有在学生会视察的时候和大会的时候才紧急召集部员，想要误导他们啊~」
他本人本打算认真地说，但佑于她那拖延的语调和奇怪的乖僻的举止，佑觉得没什么大不了的。
与公立学校相比，设施方面有佑势，但是希望能够增加作为运动部兴盛的彩陵学园使用的体育设施。
举个例子，棒球部、垒球部、足球部、田径部、橄榄球部依次使用3个运动场。
校内的第一、第二运动场还可以，但第三运动场有时在设备方面不能使用。
即使要花时间去隔壁市的彩丽学园，取得广阔的练习场地也是一个很大的优点。
「我认为其出身很有魅力，也有探讨的余地。
那么彩丽赢了的情况有什么好处呢？」
「当然，是邀请男生来我校。只能这样了。」
理所当然地说的卫惠。
那个内容已经预料到了吧。
从清华开始，莉子、荣美的表情都很僵硬。
彩丽的学生会长凛音与其说是深窗的小姐，不如说是爱好艺术文化的时尚领袖。
副会长李卫惠是冷酷无比的参谋。
同样是副会长纪香，是泡沫时期的一连身材丰满的姐姐。
总结了这样的感受。
没有公开作为红色和平队队长的高中名字是为了将来的重逢。
→ 