========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-18 20:42
==========================

首先开始的是彩陵方面坚决不能接受的强烈拒绝反应。
对此，彩丽方面也没有输。
曰:「既然是合学，只独霸彩陵就很奇怪了。」因为是姐妹学校，所以恢复以前的交流，给这里的学生创造和男性接触的机会，也不会遭到惩罚吧。
从彩陵方面来看，这是自作主张，强词夺理。
话虽如此，接二连三地发出邀请，但凯特一直保持沉默，向那里泼冷水，这是凯特的一句话。
「作为那边的男性，你怎么想？」
用苍白的眼睛一直冷冷地看着佑。
「嗯~」
作为在场唯一的男生，佑的作用就像男子代表一样。
这样一想，佑就陷入了沉思。
女子高，那里是女子园。
作为拥有原始世界价值观的男人，是一个非常想去看看的地方。
但是，我知道这个世界上有这种想法的男人只有佑一人。
一般男生的感觉和佑不一样。
相对于人数压倒性多的女性，少数派的男性像食草动物一样胆小。
「算了，就算现在邀请我，也不会有男生想去吧。」
「嗯。但是，因为彩陵不是男女联合举办活动吗？
所以，偶尔我们也是。」
「正因为这是一个共学化10年来，反复进行各种尝试的彩陵。」
佑问清华们就知道了。
了解前辈们一直以来是如何在考虑男生的基础上思考并执行活动的。
极力主张了那里。
「虽然我进入学生会的时间还很短，但不仅仅是学生会，我亲眼看到了女同学和前辈们有多关心。
无视这样每天的积累，一下子想和男生搞好关系，这太荒唐了。」
「！「」
以清华为首，彩陵学生会的3人用明亮的目光盯着佑，觉得很尴尬。
彩丽学生会的每个人听了之后都沉默了，但会长凛音却很努力地站了起来。
「那么！如果向彩陵的男性宣传我校特色艺术的精彩之处！」
副会长以下惊讶地表示「又开始了……」，但出乎意料的是，同意的是佑。
「嗯……。那个……说不定就是那样呢。」
「「啊……啊啊啊啊啊啊！！「」
乍一看，作为其本人的凛音也很惊讶。
「实际上，男生对艺术和文化类的活动很感兴趣。」
浮现在佑脑海的是从小开始学习钢琴，现在是吹奏部的雅。
这是一位因学习华道、茶道而爱好的怜。
另外，进入高中后进入文化系社团的同学也很多。
「和我们不同，彩丽是专门从事艺术文化系的学校吧？
那么，可能会有一些男性在很好地宣传那里引起兴趣的基础上，认为只要能保证安全就可以去看。」
「啊，啊！太棒了！」
刚刚露出灿烂笑容的凛音突然露出大腿跨过桌子，就飞快地向佑逼近，抓住了他的手。
在河童米黄色长发轻轻摇晃的拍子里，花香从鼻腔掠过。
「怎么样？你今晚要参加我们的晚餐。」
「禁止触摸」
「是的，很痛。……」
发出令人毛骨悚然的声音，敲击凛音的手腕，强行离开的是莉子。
总之作为暂定案，彩陵胜利后彩丽所拥有的设施(特别是体育相关)的一定使用权。如果彩丽胜利了，给她一个宣传的机会，然后邀请男子参加夏季的例行发布会。实际来多少取决于宣传。
就这么决定了。详细的调整在日后进行。
接下来，关于学校的对抗赛，会议也发生了纠纷。
如果彩陵方面推测体育会系的社团比赛形式的话，彩丽方面主张在文化系的社团发表形式。
那么，在我刚刚总结了全部的社团活动不就可以了吗，从文化系的社团发表来看怎么得出结论呢？出现疑问。
因此，如果说彩丽请那条路的专家就好了，我反对如果成为与彩丽有联系的专家，那就缺乏公平性。
佑看着争论在白热化的状态下很难平息，拉着椅子站了起来。
「我给你泡杯茶吧。」
绕过桌子的时候，
「我也会帮你的。」
没有参加讨论的凯特也站了起来。
「啊，谢谢你。在这边哦。」
凯特没有看她一眼，但佑对她的提议感到高兴，邀请她去了热水供应室。
「刚才谢谢你了」
「诶？啊」
在给水壶浇煤气等的时候，身后的凯特用勉强能听得见佑的小声说。
大概是在说不提起红斯科普里兹，而是编造和凯特的相遇的故事，使之变得荒唐吧。
「我也不能实话实说啊。彼此都一样。」
「哼。确实如此。」
「尽管如此……还是吓了我一跳。没想到在彩丽的学生会里。」
佑回头一看，凯特转移了视线。
「就是这里，也没想到会在学生会。」
「哈哈。顺其自然吧。」
水壶差不多要涌出来了，我刚从柜子里拿出碗和茶壶，凯特就来旁边帮我了。
「你很熟悉啊。」
「一年级了。本来我们的人数就很少。」
「嗯。怎么说呢，你变了啊。」
「啊，经常被人说。」
挠着头，佑看到站在旁边的凯特。
同样是金发，不同于和水手白相近的颜色，凯特确实是一个可以说是金发的璀璨华丽的颜色。
长到背部中间的头发乍一看像是直发，但发梢有点毛病，波浪很平缓。
个子和佑没什么不同，比起前几天看到的穿着红色运动服，今天的连衣裙型制服更能看出自己主张的身材，即使不愿意，目光也会转移。
「什么事？」
也许是被视线注意到了吧，慢慢地被回头看了。
「不，没想到你有一头漂亮的头发。而且制服也变得一样了。」
「哈……在本人面前毫不胆怯地堂堂正正地说出来，简直像个女人。
虽然是同样的名字……但也没什么不好。」
「同名……？
话说回来，今天和以前不同，可以正常说话吧？」
「啊…！吃，因为我没心情和男生相处！」
本以为能说得普通一点，果然是会傲娇的凯特。
果然，讨厌男人的地方似乎没有变化。
从佑来看，她只会觉得自己有变化，有其美丽，是不得不引起兴趣的存在。
把几个人的饭碗放在盘子里放回去后，好像还没有决定对抗赛。
已经进行了一个小时的争论，他似乎口渴了，佑和凯特带了茶，受到了欢迎。
把用来泡茶买的羊羹也剪了，放在小碟里分了出来，会议开始休息了。
听莉子和荣美说离席期间的谈话，因为在社团对抗中难以达成一致，所以分别提出了其他的方案。
综合格斗技术，打倒巨大多米诺骨牌，有cosplay (角色扮演)，纸牌大会，卡拉ok大会...
虽然提出了好几个方案，但是似乎没有决定的样子。
于是，佑以整理为目的，一边听着清华和凛音的要求，一边试着写在白板上。
很多学生容易参加。
不要偏重于一个学校的擅长领域。
佑个人或团体决定胜负。
为了让男子参加，使用彩陵的校园体育馆等设施。
预算佑双方学校出，但始终在学生活动范围内。
实施日是7月的期末考试结束。如果可能的话，等进入暑假之后。
之前提出的方案也顺便写下来。
作为佑，觉得选美比赛(有cosplay )看起来很有趣，但在这种情况下，男生会处于什么样的立场还留有疑问。
是评委，还是男子也出场呢？
佑一边重读白板上写出来的文章，一边陷入思考，这时感到了强烈的视线。
以挺直腰杆、彬彬有礼地喝茶的凛音和清华为首，两校学生会的大部分都盯着佑。
只有边上的凯特整齐地吃着羊羹，明明看起来是西洋人，却莫名其妙地变成了画，真是不可思议。
「你不认为综合格斗技术很好吗？」
「果然是选美比赛啊！」
清华和凛音的声音笼罩着，两人目瞪口呆。
「多么野蛮」
「在选美比赛中，男生会成为评委吗？那样彩陵就变得有利了。」
「勐……」
我心里想，是你们提出那个的吗？
这次的话是强行安排好的，平时稳重的清华可能也只是今天通过了荒唐的意见。
「小佑有什么好主意吗？」
在充满期待笑容的荣美的询问下，佑再次陷入了沉思。
高中对抗赛。
尽可能多的学生不管擅长与否都能参加……。
从佑重生前的记忆中浮现出一个想法。
「猜谜…怎么样？」
「「「猜谜！？「」」
「嗯……参加者3人一组，首先以「yes no」式的2选进行预选。
在本赛中，将按几个小组的分组进行争夺，第一名进入决赛小组。
从正式比赛开始，可以尝试三选一、快速答题、1分钟的时间限制答题等。」
佑想到的是每年夏天举办，有一段时间在电视上经常看到的「全国高等学校智力竞赛锦标赛」，也就是所谓的高中生智力竞赛。
「猜谜问题怎么办？」
「在各个学校公开募集，然后在对方学校进行审查，筛选出作为问题是否合适就行了吧。
如果可能的话，科学、政治、历史、体育、艺能、文化、杂学等各种领域都很理想。
将其在正式开始前洗牌，随机出题。」
「原来如此~」
「哼。也许可以。」
彩丽方面的反应也很好。也许是副会长卫惠扬起嘴角露出了笑容，但是像是瞄准猎物的肉食动物一样有点可怕。
之后讨论还在继续，结果佑提出的问题被采用，安排了今后的计划。
预定在7月27日实施。
在这之前使用电话和传真讨论日程等，进入7月后又决定在星期六下午召开会议。
佑于学生人数多为彩陵，事先进行了校内预选赛，决定当天的对抗赛中各有100组300人出场。
当然，彩陵男生也要进去那里。
意识到的时候，会议开始已经过了两个小时了。
但是，与前半段相比，在休息的后半段的一段时间内，感觉已经决定要喝凉水了。
即使当初反对意见很大的彩陵，如果要做的话，也只能认真致力于，并开始积极地交换意见。
会议结束后，作为彩陵的学生会也决定目送到离开集训所的地方。
「那么，在这里」
「是的。今天度过了有意义的时间哦。
那么，彩陵的各位，幸会。」
勐然用柔软的鼓拳压在佑的双臂上。
左侧在感觉上和清华是一个很好的胜负，右侧更大的膨胀。
「喂，等等」
「能不要随便带回去吗？」
「不要带小佑去！」
佑的左侧是凛音，右侧是副会长纪香紧紧抓住她的手臂。
「哎呀？因为喜欢她的容貌和性格，所以想更详细地了解一下。」
「不允许这样」
清华用害怕的表情向我逼近，就连凛音们也远离了佑。
「啊，好可怕。我只是开玩笑而已。」
「你们做的话听起来不像笑话」
「那么，你在说什么呢？」
凛冽的声音被不知道什么样的风深深地歪着头，一转而露出笑容，再次握住佑的手。
「期待着再次见到你哦。佑先生」
「啊，拜托您温柔一点啊。」
目送彩丽的学生会的人离开停着车的管理员楼，清华三人露出了欣慰的笑容。
在和来时一样分乘两辆车的情况下，在会长和副会长三人乘坐的一辆车内，凛音从刚才烦躁的表情突然一变，带着冷漠的眼神在思考着什么。
纪香
「是」
「回来后马上改为『外调』」
「刚才的男生啊~」
「那个孩子，我非常想得到。」
凛音举起右手望着涂有指甲油的脚尖，但心中似乎想起了刚才触摸到的身体的触感。
「就像接触到身体一样，好像也在相应地锻炼。」
「因为牛仔裤很合身，所以我很清楚裤裆很凸起。一定会有好东西哦。「哼」
「哼哼。床上到底会用什么声音哭呢？」
发出惊讶声的凛音佑雅地盘腿而坐。
然后，收紧松弛的嘴角，朝着纪香的方向。
「住址、家庭构成、父母的工作单位自不必说，就连本人的兴趣爱好、交往经历都赤裸裸的。我知道啊。」
「当然~嗯」
纪香和刚才一样，是延长时间的温和语调，但只有眼睛没有笑。
只有一个人，抱着只和卫惠无关的态度看着窗外。
佑们一旦回到学生会室坐下了，清华和莉子的脸色不太好。
「本来，7月份会很忙」
「啊~，心情好沉重啊。」
「话说，7月的活动是……？」
「是校内露营哦。大概是去年7月末的时候吧。」
在彩陵学园，除了新欢定向和修学旅行之外，很少去校外活动。
那也是照顾男生的一环，在安全方面多在校内进行。
露营也不是在溪流等地的露营场，而是特意在学校的校园里进行的。
暂且不说地点，男女使用集训所的厨房一起做饭，围着篝火等，是一个很开心的活动。
「那么，在一起的日子怎么样？」
「在一起的日子？」
清华和莉子对佑的话陷入了沉思。
「准备工作没有变化，而且当天从早到晚，所以负担会变大，但那之后收拾什么的一次就搞定了。」
「那倒不错……要是让彩丽知道了就不好了。」
「那里完全保密啊。」
「之后一定要定个时间回来。」
首先，与彩丽的学校对抗赛和7月的男女交流活动是否在同一天举行，将在今后协商决定。
「风。无论如何，今天有佑君在真是太好了。只有我们谈不拢啊。」
「哼。真的啊。有佑在真是太好了。」
和开会时一样坐在左右的清华和莉子寄身而来。
「悠君！」
从背后拥抱过来的是荣美。
手里拿着佑拿着垂在胸前的双马尾房。
「您好像帮了我的忙，我很荣幸。尽管如此，他们是非常强烈的人吗……」
「我觉得你今天还戴着猫呢。」
「是吗？。就这样……」
「嗯」
靠近佑肩膀的清华抬起头来，凝视着他。
他的表情看起来很认真地担心。
「要是我的学生的话，佑君再亲近也不用担心。
因为我们从入学的时候就以「让男生淑女们」为座右铭接受教育。」
「…确实」
彩陵的女生无论什么时候见面都笑着和蔼可亲。
虽然向佑们男生展示了好意，但没有强迫他们，和他们保持着一定的距离感。
因此，即使是不习惯女生的1年级男生，也不怎么害怕，慢慢变得亲近似乎是作为共同学校的教育的结果。
「但是，彩丽不是啊。我没有打算尊重男性哦。
所以……如果恢复交流的话，可能会发生问题，所以很害怕。」
莉子紧紧地抱住佑的手臂。
「莉子前辈……」
「事实上，那边的学生会长，很明显是瞄准悠君的！」
一边叹息一边抚摸着佑的头，这是荣美。
「凛音从立场上来说并不想染指犯罪，但是有传言说在换掉男人。如果以佑君为目标的话，不是会执拗地逼你吗？」
清华脸上露出担心的表情，与其说佑与3人紧贴在一起，仿佛被那甜甜的香味和温暖所笼罩。
「既然已经开始了，就只能收腹了。
而且有三个前辈，所以我一点也不觉得害怕。」
「。」
「今天会议拖得很长，真累啊。要不要在休息室放松一下？」
「时间……没关系吗？」
听到休息室，脸颊染得有点粉红色的莉子用往上的眼神问，很可爱，不知不觉脸颊都绽放了。
佑看了看房间里的表，点了点头。
「还没关系。所以……"
在3人的紧贴下，佑慢慢站了起来。
从清华开始依次接吻，她们会越来越亲近佑。
4人就这样在团子状态下移动到了休息室。
好不容易登场的彩丽学生会，但重新登场要过一段时间。 