========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-02-16 14:29
==========================

虽然佑说是帕伊兹利，但似乎未绪毫无头绪。
也就是说，如果解释这是用乳房夹着小鸡鸡爱抚的行为的话，
「啊！欧派责怪啊！」似乎可以理解。
好像在这个世界里是狂热的行为。
我想详细问问，结果被误导了。
不管是馅饼还是馅饼责备，女人都必须脱掉才能这样做。
告诉她这件事后，她假装有点犹豫，但最终还是点了点头。
「哇，请不要笑啊。」
你要笑什么呢？
佑在这个世界上，女性的美学观念是否也不同呢，扭了摇头。
「因为一直以来胸很大，被人取笑……」
「嗯？」
与有佑的世界不同，成人男性用的媒体本身很少，其性爱好没有暴露出来，所以巨乳似乎不属于女性的一种身份。
「别说笑了，我非常期待未绪脱下来的样子。请务必让我看看。」
佑为了消除不安说，未绪看起来很意外，然后犹豫地点了点头。
在有佑的世界里，虽说是护士，但除了白大褂以外，还有粉红色和浅蓝色，比起裙子，裤子的样式似乎更多。
但是，眼前的未绪是自古以来就有的白色连衣裙类型。
脖子是圆形的领子，前面是按钮式的。
胸部和腋下有口袋是因为工作中经常使用笔记用具之类的吧。现在未在身边的胸袋里也被夹着三色圆珠笔。
连衣裙类型的好地方。那个一脱下来就变成内衣了。
不过，未绪作为内衣穿着薄吊带型内衣，却能透视出粉红色的胸罩。
正因为支撑着大乳房，所以加入钢丝的全罩杯胸罩在花样蕾丝中很可爱。
佑称赞这件事时，他脸上浮现出高兴的表情。
这一点世界不同，但作为女孩子似乎是可喜的一点。
「咦，怎么了？」
上半身毫无羞耻地穿着胸罩，这是未绪的，但连衣裙白大褂一直垂到腰部。
到底暴露内裤是不是太丢脸了？
「这里，就这样只取下胸罩就行了吗？」
佑迷路了。
进入这个房间之后，未绪很顺从。
感觉如果硬要的话，可以让未绪全裸，也可以带她去做爱。
但是，本来是用于采集精液的房间。
拜托智力游戏是因为无法勃起的佑完全的任性。
也许不要太勉强比较好。
「嗯。那你能帮我摘下胸罩吗？」
佑的话里明显露出松了一口气的未绪用绕到背上的手想要解开挂钩。
从她来看，到了这里，给佑看内裤也没关系。
不如说本来就是想让你看的那样。如果那里是正常的话。
现在就像漏雨一样，无法看到爱液从裤裆溢出顺着大腿流下来。
也就是说，这是不想被男性认为是一个丑女马上就发情的变态，是处女常有的羞耻心所表现出的行为。
在佑眼前解开挂钩的瞬间，我看到肩带松弛了，紧锁着的乳房一下子伸出来了。
同时，从下面取下了支撑乳房的带钢丝的胸罩下部，一下子释放了出来。这是仿佛在佑的耳朵里听到「松弛」的声音一样的乳肉动作。
前面突出的乳房不直接下垂，而是面朝正前方，横乳的宽度露出两侧。
美丽的吊钟形的乳房。
佑对女性的胸部尺寸不熟悉。
这个世界上看到的最大的巨乳恐怕就是玛蒂娜。
即使不到她那里，未成熟的牛奶也很棒。肩膀不大，给人一种奢华的感觉，所以胸部尺寸从80辆后半到90左右，杯子大概有f，不，g的样子。
仔细看，直到可以看出白色的牛奶里有静脉。
与乳房的大小相比，中央有一个淡红色的小乳头，看起来像是害羞地蜷缩在一起。
不由得佑变得向前倾斜，在近距离观看乳房的内在冲动下，用双手触摸了乳房。
「啊」
「噢」
15岁的佑是一位没有女性经验的处男。
但是里面是离婚的大叔。
前妻是个结婚前没有男性经验的处女，而且因为对性行为胆小消极，从第一晚开始就一直处于放任对方不管的金枪鱼状态。
而且可能是极度害羞，难以感受，难以润湿。
从学生时代到结婚为止交往的女性只有一个，但是在发展到肉体关系之前就被甩了。
所以童贞毕业是。
也就是说缺乏女性经验。
因此，结婚后为了所爱的妻子开始为了让女性在性方面高兴而努力。
开始是诀窍书。在开通的网络上收集了关于女体的知识。
算了，是兼顾兴趣和实际利益的。
于是，在夜晚的生活中，妻子的身体就像接触到坏东西一样被珍惜。
可惜的是，在结果出来之后的夫妻生活充实之前就迎来了悲惨的结局吧。
到了这个身体才接触到未绪的有魅力的肢体。
用手掌温柔地包着想随心所欲地使劲揉的地方。
虽然很普通，但接触到手的奶的第一触感是柔软的一句话。
只要稍加用力，手指就会被乳肉埋没，但有反弹的弹力。
看来没有疼痛的样子。
一边看着最初的反应，一边慢慢温柔地揉乳房。
然后用指尖轻轻触摸了乳头。
「嗝！」
乳头的灵敏度似乎也很好。
像是按摩敏感的部分一样用小动作滴熘熘地玩弄了一下。
「啊，啊，啊，由，佑先生啊…啊！」
做完后从两侧支撑着乳肉，把自己的脸埋在那里。
两颊有愉快的压迫感。
被夹在乳房里，总觉得有奶的味道很不可思议。
佑站起来，未一起走近脸，小声说道。
「好大的乳房。这样一来馅饼，不，也许是馅饼的责备吧，一定要做好。」
「啊……说太棒了……嗯」
耳朵里浮现出感受到佑的气息而荡然无存的表情的未绪勉强首肯。
「用这个可能比较好」
佑拿起纸巾旁边的塑料容器，确认了里面是化妆水。
似乎是为了让自慰有进展而准备的。
如果只是自己做的话没必要，但如果要猜谜的话，还是滑熘熘比较好，所以我决定让他感谢地使用。
「啊！一个，很冷。」
「哈哈，很快就会习惯的。」
把滴在手上的乳液以山谷为中心延伸开来。
脸红着脸坐立不安的未绪。
那个双丘湿漉漉的，闪着光，显得很讨厌。
不久，佑用沙哑的声音催促未绪。
「那么，拜托了」
佑坐在床上，跪在张开的双腿之间，听着未绪的话，用乳房夹起了耸立的小鸡鸡。
然后用双臂夹住胸部，丰满的乳房被强调，肉压传到了埋在其中的小鸡鸡身上。
「没错，就是这样。就这样，用奶子捋一下吧。」
「是」
作为佑，曾经在风俗上只请我做过一次智力游戏。
胖乎乎的奶也很厉害，仔细一看，是碰到腰部也有多余肉的小姐时请我做的。
说白了没期待，不愧是专业人士。
我记得用化妆水滑爽后，用丰满的奶爱抚比想象中更舒服。
就在眼前开始做乳交的未绪，技术才是粗糙的，但其乳的柔软度加上张力确实超过了妓女。
用化妆水应该也很好吧。
和手kiko不同，被肉包裹着捋整个竿的感觉非常好。
尽管刚射精，但从怒张的小鸡鸡身上泄露出透明的汁液，感到传来了一种火辣辣的快感。
「噢，噢……这很好。啊，真受不了。」
佑用右手轻轻抚摸未绪的头。
未绪眯着眼睛高兴。
「啊…啊，太好了。让佑先生高兴。
呃，可以尝尝丁丁大人的尖头吗？」
「好啊。拜托了。」
「是的。嗯…中！快跑…中等！嗯，给我滚开吧…啊。丁丁大人……嗯，好多了，心情变好了，嗯……嗯……咳咳……嗯、嗯、嗯……嗯~」
滑熘熘的，发出下流的水声，未绪在拼命地进行口交。
首先亲吻一下从胸谷突然跳出来的龟头。
就这样衔着用舌头舔，咽下去，啪的一声离开。
露出陶醉的表情再次亲吻铃口、亲吻、亲吻。
张开嘴想用舌头舔透明的汁，但接二连三溢出的忍汁和口水混合淌下，和化妆水一起弄湿。
在未绪沉迷于舔的过程中，龟头变得满是口水，越来越油。
对于未一起来说，和刚才的手工kiko一样，口交、乳交也是今天第一次。
当然，不可能掌握技术。
但是，第一是为了佑，第二是因为自己想这样做，所以拼命地爱抚着。
无意中两人的需求达成一致，结果虽然是第一次彼此，但行为还是顺利进行了。
「啊，居然这么舒服……好像很久了，没有。」
由于口交和乳交的双重效果，佑感觉到快感从下半身迅速涌上背肌。
媚药从宛如未绪的唇边流下，令人渐渐感到佑。
再也没有时间抚摸未绪的头了，抬起下巴，用双手支撑着翘起来的身体。
「嗯、哈哈……快跑，快跑！嗯……叭……叭……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好吃！」
未绪一心一意地舔着不放，以致于没有注意到从湿透的内裤裤裆里流下来的爱液正在地板上渗出。
不断舔男人象征的行为本身就给她带来了无比的性兴奋。
「哈哈！未在一起！好像生气了…啊啊！」
「哼！感受到的佑先生的…脸也很棒！啊——じゅうなななふん钟十二点！」
眼睛像月牙一样浮现出笑容的未绪更是在胸前捋了捋，开始咽下龟头。
「啊，啊，啊，那个，可以了！哎呀！哈哈！是的，伊格！」
勐地抬起下巴，向仰望宇宙的佑的下半身发出了电击，比刚才更强烈的快感袭来。
感觉就像热腾腾的岩浆从下半身突然流出来一样。
「嗯，唔！？」
精液直接袭击未绪喉咙时，眼睛呈黑白状，但不会将小鸡鸡从嘴里移开。
反而为了不洒出来，紧紧地闭上嘴唇，把快要溢出嘴里的精液咽了个稀烂。
(啊，这就是佑先生的圣液的味道…。我，会从身体里被净化的…)
面对从喉咙里流下来的热液体，未绪颤抖着，眼睛像是荡了一样。
「啊~。太厉害了。等等，诶！？」
当佑抱着腰慢慢破碎的感觉看着正面的未绪时，他依然叼着小鸡鸡，喉咙哽咽着咽了下去。
(真的吗)
在夫妇的生活中，妻子别说口交，连用手摸都不摸，只在风俗上有经验。
话虽如此，嘴里到头来还是要把它拿出来用纸巾，这是很正常的。
也就是说，精饮是第一次体验。
不过，从一开始的话，这只是自己想要得到佑之圣液为止的行动。
即使做完数次射精后，未绪还是继续含着嘴，吮吸着从后面冒出来的精液。
「未绪」
佑眯着眼睛笑了起来，温柔地抚摸着未绪的头。
未绪用朦胧的眼神仰望着。
「不要谢我」
未绪明显露出高兴的表情，微微点头。
然后，抽完了吧。
噗的一声，离开了嘴，露出了美丽的笑容说。
「佑先生的圣液真好吃！」
「哈哈。是吗？」
看着她「噗」地摇头的未绪，佑中涌起了对她的爱。
「不在一起！」
「嗯？佑先生？」
把胳膊插入两肋抬起来，就这样靠近了。
「啊！」
就这样紧紧地拥抱。
湿漉漉的乳房在佑胸上变了形状。
「哟，佑先生，衣服要湿了！」
「没关系。今天能一起相遇真是太好了。」
抚摸着头，脸颊在耳边呢喃。
感受到气息吓了一跳，未绪，但一听到佑的话，就不由得落下了一缕泪水。
「就是这样，才是，能遇见佑这样的人，真的很幸福…哇，我…寒蝉，这样美好的体验…简直就像做梦一样的时刻……」
「啊，那么夸张……啊，你在哭吗！？」
佑注意到了顺着未绪脸颊流下的眼泪，吓了一跳。
「啊，啊，因为，活了20年，这么高兴的事，是第一次……」
未曾有过哭笑不得的经历。
虽然在佑看来并不属于足够可爱的类别，但还是发现1:30的墙壁很大。
正因为如此，被男人邀请的机会等就像奇迹一样。
应该只有拥有容貌、才能、运气的一小撮女性会被选为男性吧。
相反，从男性的角度来看，则更处于绿色吞噬的状态。首先，肯定不会被拒绝。
与其说是没有正式演出，倒不如说是没有打算在这里做，但是佑觉得和最初涉及到性行为的对方没有关系，真是太好了。
我从正面注视着未来。
「不要哭。看，笑一下。难得的可爱面孔都毁了」
「吗，可爱吗？我吗？」
「嗯，我觉得未绪很可爱哦。」
「啊………」
向发出奇怪的声音凝固的未绪脸颊伸出手指，啜泣。
然后，把嘴唇按在了身上。
对方刚吞下精液，但觉得只是轻轻的吻就好了。
「哼……」
「嗯…？」
今天第二次接吻时眼角下垂了，未绪。
然后佑露出奇怪的表情。
与其说是自己的腰，不如说是膝盖，我觉得下半身好像被淋湿了。
佑若无其事地把左手从背上降至腰下。
未绪闭上眼睛，像做梦一样享受着佑唇的触感。
左手卷起连衣裙下摆，抚摸臀部。
坐在膝盖上的未绪的脚有点张开的感觉，正好。
一边变换脸部方向一边接吻，一边睁开眼睛一看，未绪的脸颊染成了粉红色，像做梦一样。
于是，我从内裤臀部的橡胶缝隙里迅速地插入了手。
「诶？喵，喵！？」
「行了，别介意。你看，中」
「啊…中」
因为还只是抚摸着屁股，所以现在似乎很难抗拒接吻的诱惑。
中、中、啄木鸟般地重复接吻。
未绪的手抚摸着背，确认佑的身体。
佑用右手抚摸着未绪的头，左手慢慢往下走。
然后指尖从屁眼一下子到达阴道。
「唔？」
「嗯！？」
「脸颊」
「啊！」
(被淋湿也不是什么水平啊！不是大洪水吗)
首先触摸的是湿漉漉的小桌子。
因为张开了脚，手指会毫不费力地进入破裂中。
那里潮湿得让人联想到水厂的软体生物，而且松散柔软。
因为未绪好不容易弄好的卫生巾含有水分，膨胀得很厉害，所以内裤的裤裆像撒尿的尿布一样垂了下来。
事到如今，佑意识到了这一点。
(别)
不愧是生理期的女孩，不能碰男高音。
马上回头望了望指尖。
(呵呵。不是血。那么，这个呢…)
是透明的，但不是松散的，而是拉丝的粘性液体。
「由，佑先生。不行，不行！」
焦急万分的挣扎未在。
佑用右手按着背，左手再次迅速地侵入阴道。
一边用指尖玩弄着阴道口，一边把嘴戴在未掌握的耳朵上小声说。
「这么湿……未绪是个讨厌的孩子。」
「哈！嗯………嗯……哼」
「不要大声喧哗。会漏到外面。」
「可是，因为……」
佑抱住未绪的头，拉到自己的胸前。
其实我没注意到刚才未绪轻言了。
这个世界上，女性在成人媒体上对男性说的经典台词。
那个被自己说了，以及第一次用自己以外的手玩弄敏感的地方，受到的冲击很大。
「因为刚才的奶油派司很舒服呢。这次作为答谢让未在一起心情愉快。」
佑用两个手指，深深地发出水声，开始玩弄阴道。
「诶？哼！唔！嗯！哟，呜，呜！嗯嗯嗯！」
绪为了不出声，把嘴贴在佑的帕克身上。
心情太好了，把那里弄得湿漉漉的，但是没时间注意。
「好厉害啊。弄得这么湿。不知什么时候有了那样的感觉？」
「啊，啊，啊，啊！嗯、嗯、嗯嗯！哼！？哎呀，哎呀！啊……好极了……啊啊啊啊！」根据自己的经验，我认为让女性感受起来很费工夫，所以还打算温柔地爱抚。
首先一边用手指的腹部划过未绪的小阴唇，一边打开，玩弄着阴道口附近的地方。
也有压低声音的情况，没想到未绪已经感觉到和伊库一样。
避开可能是处女的未绪阴道内部，在玩弄入口附近后，为了剥阴蒂，前进手指。
不过，未绪的私密部完全呈欢迎状态打开，用食指很容易就知道了位置。
在触摸或触摸不到的微妙触摸下，被敏感的阴蒂摩擦，未绪真正达到了极限，扑哧扑哧地撒下了爱液。
「小栗这么饱。舒服吗，未绪？」
越擦，阴蒂越有反应，血液聚集变得肥大，这是好事，他用指尖磨得肉麻。
「哇，哇，哇，哇！嗯，嗯，啊！噢，没关系！俞、优…嗯、嗳、嗳、嗳、嗵！」
从鼻尖传来的佑皮肤的味道，从耳朵里传出佑甜蜜的私语，每次再凝滞的时候乳头都会摩擦。总比自己摸要巧妙得多。
(这里，这样，身体到处都变成性感带了一样……哭，太舒服了……啊，又哭了，真漂亮！爱液止不住！已经……什么都想不出来了……哦……佑先生，我，就这样快要升天了……)
多次涌来的强烈快乐浪潮是梦吗？
从刚才开始就好几次都快要失去意识了，佑身体的温暖却勉强留住了未绪。既不是幻想也不是谎言，心跳加速，就像不想离开一样，未绪紧紧地抱着。
与男性相比，女性在获得性快感时，多凭精神。
一方面，无论受到什么都不喜欢的男性怎样的爱抚也很难感受到，另一方面，受到喜欢得不得了的男性的亲吻和触摸就会被淋湿。
里面写着「明明很讨厌却感觉到！』等，也有喜欢被欺负的mazo体质，但应该是少数派吧。
那个在这个世界也没有变化，但正因为女性的性欲增强，效果的波动幅度才很大。
从这个意义上来说，对未一起来说，佑就像一见钟情一样，只要靠近她，或者被她触摸，她就会给人一种喝醉了的感觉，可以说，佑本身就是一种春药。
未中的小理性之器，在被抓住手进入这个房间的时候处于危险水域，因为抱着第一次接触到男性的象征，稀里煳涂地溢出来。
最后一吻。
落空的未绪因为小小的爱抚而被喜悦的巨浪不停地玩弄着。
从开始被佑触摸秘密开始还不到10分钟，但对未在一起来说已经失去了时间感的阿克梅地狱，不，也可以说是天堂的状态。
对另一方的佑来说，紧紧地抱住他，拼命压低声音忍耐着的未绪的样子，让人无法忘怀。
从刚才开始就不断发出声音来看，很高兴知道你确实感受到了。
正因如此，他干劲十足地想让大家就这样感受到他的存在。
「是吗，未绪？
………啊，咦，还没开始吗？」
意识到不知不觉中没有了最初的反应，佑很着急。
只有双臂像凝固了一样抱住佑，不过，刚一敲诈，未绪的脸就扑通地转向了宇宙。
她翻了白眼昏厥了。
「对不起，对不起。」
「高野？太晚了。为什么…了…的？」
连续绝顶后昏厥的未绪过了10分钟左右醒了过来，感觉很好，但是好像腰酸了不能走。
因此，在用纸巾擦等结束善后工作后离开单间时，佑助着肩膀走着。
虽然再三地感到抱歉和抱歉，但还是没能隐藏住高兴的未成熟之处。
回到精液检查接待处时左右座位有两个护士。
好像刚刚从一个男人那里收到了容器。
向吓得凝固在一起的护士——戴着「尾藤」名牌的阿姨——打了招呼。
「我帮你检查了一下，正要出去就倒下了。是小仓库吗？」
「啊。那真是给您添麻烦了，非常抱歉。」
尾藤向佑低下了头。
那一边的护士感觉很脆弱——在吸烟区被带回来的卫藤——一直盯着佑。
「算了，上午的部已经结束了，不会再来那么多了，高野也可以上来了。」
「也很抱歉。」
发现的时候已经过了11点30分了。
也就是说，在单间待了40分钟以上。
佑把手从未绪的肩膀上拿开了。
未绪带着留恋的表情看着佑。右手紧紧地抱着装满佑精液的容器装的箱子。
「那么，承蒙您的关照。」
「哪里哪里，从什么到什么，真的非常感谢！」
未绪低头鞠躬到接近90度后抬起头，佑带着清爽的笑容挥手。
「再见」
「是的。」
未绪把脸颊染成粉红色，继续凝视着佑朝出口离去的背影。
「为什么啊！？高野难道帮你检查了吗…？」
「一定很狡猾！要是知道那样的美少年会来的话！」
以男性不来为好被两个人逼得走投无路，未绪也不会动摇。
「河豚。呼哧呼哧的。佑先生，真是太棒了~。嘿嘿，嘿嘿……。我很幸福…」
不管别人说什么，我都保持着上面的天空。
12点结束上午的体检，下午开始和别的护士们换班。
未绪在职员用的食堂吃午饭之前一直保持着梦想，但是从检查单上想起没有事先记下联系方式，心情变得低落了。
但是，即使在个人信息不严格的这个时代，对象如果是男性也是不同的。
如果，被发现偷偷等候着的话，也许会被处以严惩，所以对未在一起来说反而可能会好一些。 