========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

刚用小蒜连续生气，就把完全没力气的美玖横滚，翘起上半身望着，被那个调皮的女体在佑中燃起了兽欲。
虽然说是「六九」，但可能与佑先生半途而废有关。
「美玖…姐姐！」
「啊」
蒙在美玖身上的佑用右手扶着饱满的小鸡鸡，贴在湿透了的阴道上，就这样插了进去。
「好嘞……好嘞……好嘞……好嘞……好嘞……啊……啊……啊！」
「哇……哇……」
没有意识到美玖对破瓜的疼痛皱起了眉头，佑着迷地使劲地动了动腰。
途中虽然受到阴道肉的强烈抵抗，但还是不顾一切地活塞慢慢地完成了侵入，不久就一下子刺穿了阴道深处。
「啊啊啊啊……啊啊……哭，心情……好……」
佑觉得麻木的快感穿透全身，以为这样下去会消失的，一时停止了腰的动作。
在将脸埋在粘着蓬乱头发的脖子上享受着女人的香气时，佑回复了我。
然后注意到。以处女为对象，童贞插入了如同第一次得到性机会一样生硬的事情。
额头上闪耀着汗水的美玖依然皱着眉头，但微微睁开眼睛，凝视着佑微笑着。
「一定全都进去了……对吧？总觉得……肚子里满是佑的小鸡鸡哦……」
「啊…美玖姐姐，对不起！强行了。很痛吧？」
「啊？确实很痛，但是……佑道歉什么的，没什么？
疼一点也不要紧。
因为，能够接受男人，是以女人的喜悦作为交换的。
那就是佑，如果是你的话，我会更高兴。」
「美玖姐姐！」
「啊…嗯……」
确实，摘下眼镜的美玖一切都很粘人，很可爱，相对而言，却是一种令人刮目相看的身材。
问了原世界标准的男人，十之八九会想成为恋人吧。
但是，和艾莲娜和塞拉相比，还不算是稀世美少女。
差不多就是走在街上偶尔看到的可爱女孩。
但是，即使见面只有一点点，作为弟弟，作为男人，如果被接受到如此程度，也不可能不招人喜爱。
佑一边用右手梳理凌乱的头发，一边搂着头，用力顶着嘴唇。
果然接吻很舒服。
最初是啄木鸟般的吻，逐渐过渡到热情的亲吻，长久地交往下去。
左手拿起美玖的右手，缠着手指连接着恋人。
「嗯~嗯……嗯、啾、啾……啊，我明白了……听说里面有佑硬又热的小鸡鸡……啊！可是，即使不动，肚子深处也会被人弄脏！
啊……啊……快啊，朱中生……」
交换了如贪婪的深吻之后，佑微微放开了嘴唇，笑着小声说道。
「已经没事了吗？可以动吗？」
「嗯……来啊，佑啊……啊啊啊啊！」
一开始是慢慢地、像熟悉一样的细碎的活塞。
因为美玖的右手也伸出来了，用双手缠着手指，小摇着腰。
比起插入之初，美玖的身体硬度消失了，以及渗出的爱液带来了润滑油的作用，变得容易移动了。
这次在浅地方抽送了几次，一下子就一直打到深处。
每次美玖都心惊胆战，发出更高的娇声。
「啊，啊，啊！啊…哈，哈……哈！」
「怎么样？心情好起来了吗？」
「嗯…嗯…嗯！已经，早就…嗯！好心情啊！」
「那样的话，太好了……我说！」
「酱！已经……佑了，啊，姐姐的事，不要欺负我啊……」
「啊，美玖姐姐真可爱。」
佑一边摇着腰，一边仔细地看着仰面朝天的美玖混乱的身影。
长发飘飘悠悠地散落在枕边。
白皙的皮肤现在染成粉红色，像是佑无法忍受腰部刺穿一样抬起下巴，或像是厌烦地左右摆动着脸，喘着气。
心想，睁着薄眼睛，站在半开的嘴里凝视着佑，真的很性感。
丰满的乳房随着腰部的活动，慢慢地摇晃着。
直接伸出缠绕着手指的双手，盘腿坐在床上，半开堵住湿润发亮的嘴唇。
在舌头之间激烈缠绕的过程中，佑的兴奋度也在提高，腰的动作渐渐加快。
「嗯，嗯，嗯，嗯！啊，啊，啊，啊，啊！
嗯……佑！佑！嗯！不行…总觉得…好厉害啊！」
「会生气吗？终于，美玖姐姐…啊…你看！」
突然被美玖遮住的佑，脸埋在湿透了的脖子上，扎向深处。
事实上，佑自己对处女特有的阴道紧锁也快感大增，接近极限。
「啊，啊，啊！哎呀，嘿嘿……好厉害……好快啊！真烦人……伊库的……对了，快啰啰嗦嗦的——！！！」
当紧紧握着足以留下指甲痕迹的手的美玖想要达到顶点的时候，他几乎要从阴道内的皱褶收缩而深入深处的小鸡鸡身上榨取其精力。
「啊……美……嗯……哈哈……我也是……呜！」
过了一瞬间，佑也感受到了从腰部穿透的快感，不知不觉地释放出了精神。
就在最后，他也没有耐心，像是被人随意地引到射精一样，絮絮叨叨地倒在了美玖身上。
「啊…啊…啊…啊……佑，出来了啊……热腾腾的……好……啊……守护的啊……」
「哈哈哈……好厉害……好舒服……没能忍受啊。」
「哼。太好了…啊啊」
射精持续后，一旦松开握着的手，美玖的手就绕到佑的背上紧紧地抱住了她。
佑也慈爱地拥抱着美玖。
「啊啊啊啊…。佑的精液和我的色情汁混合在一起，味道很难闻哦。」
狗和猫的嗅觉比人类发达，但是一闻到在意的气味，有时就会像压着鼻子一样闻到。
现在的美玖就是这样的状态。
接受无论如何都想闻的要求，把从阴道抽出来，还保持着硬度的小鸡鸡伸向美玖的眼前。
本的美玖刚迎来艰难的失落维珍，马上就不能动弹，仰面躺着。
作为代替，给后脑勺装上大尺寸的枕头。
美玖一边与鼻尖、嘴接触，一边享受着小小的小鸡鸡。
「啊啊啊啊……光是气味就好像怀孕了」
「因为实际上已经把东西都拿出来了。而且今天是晴天……「晴天」什么的？」
「哼。是啊。啊，佩罗」
脸上浮现出高兴表情的美玖用舌头舔着湿漉漉的钓竿部分。
顺便把鼻尖按在龟头上的时候，慢慢流出的最后的精液会附着在上面。
佑指出这一点后，笑着说「诶嘿」，用手指捞起来，伸出红舌头舔。
于是佑想出了一个主意。
难得的巨乳在这里无法不用。
「嘿，美玖姐姐，就这样就行了。我有个请求。」
「嗯？」
美玖用一副天真无邪的表情仰望着佑。
佑跨过美玖坐在膝盖上，骑到肚子上不加体重的程度，把勃起着的小鸡鸡贴在了乳房的正中央。
虽然有就这样也能夹住的体积，但是拜托美玖用折叠肘的手臂从两侧夹住。
这样就加上了奶的压力，会变得更好。
「这里，这里，这是…！俗话说「馅饼责备」！？」
「也称为乳交」
「不管怎么说，奶里直接有小肥皂！？
啊…小鸡鸡就在眼前！」
佑在小鸡鸡夹在奶里的状态下慢慢地动了动腰，乌龟头就会从胸前的山谷中扑通一声跳出来。
胸前流着大汗，再加上小鸡鸡还有点潮湿，所以动起来好像没问题。
美玖垂下下巴，正好龟头逼近嘴前。
「啊……明明很软却是恰到好处的肉压。好舒服。顺便舔一下，应该会更舒服吧。」
「哼。那么……啊，叽叽喳喳」
为了让美玖更容易舔，将腰往前推，随着它，双丘也更加热闹起来。
正好和美玖的嘴不相上下，微微地摇了摇头。
「啊……小鸡鸡啊……不要嗯啊」
美玖把下巴再耷拉下去，往前一点，就要把舌头伸出来，吸在小鸡鸡身上。
就这样用舌头咕噜咕噜地舔着，大口大口地衔着。
「嗯…好…真的很好。美玖姐姐
不仅是施加在竿上的乳压，还会给龟头带来粘膜的刺激，佑的快感也越来越高。
「啊……我也很高兴这样舔佑的小鸡鸡……嗯，啪啪。」
「啊，啊。那么，就这样，你选喝和露面哪个好呢。」
「嗯……虽然很犹豫……但是……难得来一次，好想喝啊，佑的咳咳。啊，啊…啊，已经流出透明的汁液了！」
「嗯……美玖姐姐的嘴和奶……心情，就好了。」
「嗯嗯……不管什么时候都很好，好好，好好，好好生活。」
美玖嘴里咯吱咯吱地吸了一口龟头，就像是要快点射精一样。
我继续做了一会儿派司。
加上胸谷间的汗水，加上忍汁和美玖的唾液往下淌，滑腻感高涨，状态非常好。
每次抽送时，他都粘煳煳地发出黏煳煳的水声。
「啊，啊……啊，好啊，美玖姐姐……差不多要生气了……」
「嗯嗯嗯……快，快……嗯嗯嗯……嗯嗯……哼哼，嘣嘣直跳……」
「啊，嗯……嗳！」
美玖抬头一看，看到佑快要接近极限的脸上露出悲伤的表情，她对佑的爱更加强烈。
所以要果断系紧腋下，用奶捋竿，一边舔龟头一边吸。
「啊，啊，哈哈……美玖姐姐诶！啊，伊库，哦！」
「嗯…嗯！」
美玖领悟到要因佑的手放在头上而迎来那个时刻，上前像要捕食小鸡鸡一样，一下子含在嘴里。
感觉到衔着的小鸡鸡微微颤抖，马上喷出一股白浊液，充满了口内。
「嗯嗯嗯！？」
「啊，啊……那么，出来了。」
对美玖来说，一切都是第一次体验。
但是，既然自己说想喝，她就为了不杜绝，紧紧地勒住嘴唇，设法咽下了粘得几乎要缠住喉咙的汤汁。
虽然有点零落了，但是没办法。
射精没有一次就结束，而是连续飞了好几次，佑稍微缩了一下腰后，张开的嘴里不仅能看到白浊的液体，连嘴唇都粘煳煳地拉着白线。
口渴的佑打开房间里配备的冰箱，一边随便拿出茶罐一边喝着。
如果要给美玖一个的话，他会说「做好了一起」，所以两个人喝了350ml的罐子。
据说，在以前看过的恋爱秘密中，女主角被男孩子递给喝了一半的罐装果汁，脸通红，间接亲吻喝的场景给我留下了深刻的印象，从而对少女心留下了憧憬。
虽然作为佑在恋爱秘密中看起来是常见的场景，但对我们这个世界的少女们来说是不现实的，几乎只能在秘密中看到。
憧憬那个的心情也很大吧。
他是佑，明明到现在为止关系还那么亲密，却用双手小心翼翼地拿着罐子，一点一点地喝酒，让人觉得很微笑。
现在是挨着床边坐着的两个人。
因为出了很多汗，很渴，所以很快就把茶喝干了。
佑把空罐子放在附近的椅子上重新坐下，抱住了美玖的肩膀。
高兴地笑着的美玖突然把头靠在佑的肩上。
美玖轻轻地用手捂住了自己的下腹部。
「哼。现在，佑的精子在我的子宫里努力游泳呢。
好好和我的卵子相遇，让它受精吧。加油！」
应该还不知道这个时候会不会怀孕。
尽管如此，美玖还是希望抱着佑和他的孩子，向子宫里的精子呼吁。
「喂，美玖姐姐」
「什么，佑？」
结束智力游戏的时候，发现窗外的夕阳正在下降，房间里也变得很暗。
因为只是暂时点亮了枕边的照明，所以即使看到对方的脸，阴影也很深。
大概意识到了离别的时间快到了吧。
美玖把脸埋在佑的肩上，擦着脸颊。
就像直到最后都在闻到佑的味道一样。
被号召的美玖抬起头，用呆呆的眼睛看着佑。
「注入的精液量越多，是不是越容易怀孕？」
「嗯……我想大概是这样。」
「那么……再来一次吧！」
「诶、诶、诶！？」
佑拉着美玖的手，把她拉到床中央。
因为在边缘附近的话，可能会因为不小心掉下来。
抱着美玖，佑仰面躺着。
「这次从美玖姐姐那里进去看看？」
「啊，那个孩子……！小鸡鸡！？」
美玖注意到下腹部被变硬的物体击中。
刚才只是没注意到，但在她的记忆中听说男性一旦射精，就需要间隔一段时间。
何况在这么短的时间内，几乎不可能连续勃起。
「明明都做了两次了……骗人的钱？」
「还能行的，来吧，好吗？」
「啊…佑……」
被佑怀里搂着的美玖没有异议。
不如说高兴得快流泪了。
把屁股贴在正好的位置，用手扶着小鸡鸡调整角度。
「这里，这样就行了」
「对，就这样……嗯。」
「啊……啊！哈哈，进去……嗯……」
扑哧一声，美玖的阴道口吞没了龟头。
这次我以为会插入得比较顺利，但是在刚失去处女的美玖里面实在是太辛苦了。
与热切凝视的美玖握着双手，慢慢地联系下去。
「啊，啊，啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「没问题吧？」
皱眉的美玖扑通一声倒在佑的怀里。
在那个拍子里，丰满的乳房被紧紧地压在身上。
「总算……进去了……悠、佑的小鸡鸡……果然好厉害啊。」
「哼……听说在美玖姐姐里面……啊，好舒服。」
「哼。我很高兴」
抬起头来的美玖笑着把嘴唇贴了过来。
啪嚓啪嚓地接吻之后，美玖开始摇头。
每次都会在意一下剧烈摇晃的乳房，只取下一只手，从下面捞起来抓住揉揉。
不久，佑自己也抬起腰来动了动，美玖的娇声更是高涨了起来。
这次特别检查篇结束。
无论如何，我都想和别的姐姐一起生孩子。
期待成为什么样的姐姐！ 