========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 
==========================

「那个！」
「哇！」
佑代替睡衣穿的运动衫质地的半截裤和行李箱型的裤子一下子脱了下来。
「笨蛋」
「真是的，说水手姐姐的话……」
「好的，这次是万岁。」
「笨蛋，万岁？」
从背后俯瞰着直捣下腹的肉棒，水手的眼角垂了下来，但那只手却停不下来，这一次，t恤一下子卷起，被钓了下来，从伸出双手的佑头上嗖地熘走了。
「好的，就这样。」
「呃……有点？」
我以为睡衣被挂住了，伸出来的双臂被拉到了后面，突然发现指尖被什么东西从手肘绑了起来。
「水手姐姐？」
「没关系，没关系。」
一边拉着她，一边回头看着水手，她眨眼小声私语起来。
「一次就行了，我想约束一下佑。因为我不是认真绑的。因为是模仿，可以吧？」
「啊……你要拘留我吗？」
「已经知道了，但还是很冷。」
绕到前面的水手拥抱着佑，亲吻着裸露的胸部。
作为佑似乎不会变成好事，但不管怎样，她都打算做爱。
那么，我就轻言，让作为有经验的水手想做什么，也没什么关系。
「不能容忍疼痛。」
「不会痛的。不如让我舒服很多，给你！喰」
「哇」
被塞拉推着的地方是床。
如果就这样倒下的话，头应该会撞到墙上吧，但是水手巧地纠正了佑的身体方向，所以变成了斜着推倒在床上的样子。
「啊，水手姐姐，你真温柔。」
「嘿嘿，啾啾」
我不知道佑的话是否传来了，脸上洋溢着喜悦表情的水手首先把伸出来的双手系在从两侧伸出的绳子上。
接着朝向相反的方向，连脚也会被同样地绑住。
凝视着约束着哼哼唧唧的水手的屁股，佑注意到。
(不仅仅是姐姐，我也是为了捆绑而准备的吗)
也许是因为被艾莲娜拘留了，或者是和床单一样是白色的，没有注意到床腿上绑着绳子。
正如塞拉所说，始终是模仿的事情。
他似乎并不打算认真约束，但他放心地指出，捆绑并不是松散到完全不能动弹的程度。
结束佑的拘留的塞拉一旦离开床，从艾莲娜的正面靠近，摘下了眼罩。
仅此而已。
塞拉从前面叨叨着，艾莲娜的视野里进入了被绑在床上的佑。
虽然在位置上从斜后方开始，但似乎很快就发现，只有原本就没有6张榻榻米那么大的房间里，佑几乎全裸。
「呸——！啊，啊，真烦人啊！！」
和刚才娇喘的样子完全不同，她好像要拼命诉说什么。
但是，水手不顾一切地坐在床上，从佑看来，身体从右侧——也就是墙壁边——紧紧地紧贴着。
要说为什么是那边，好像从艾莲娜那里可以看到佑的样子吧。
「哼哼。下次两个人一起享受吧。
小鸡鸡也一直爆着很难受吧？」
「…啊…啊」
水手用指尖重重地戳了一下龟头。
看到那个手指上附着了透明的汁液的水手毫不犹豫地舔了舔之后，更加露出笑容慢慢地抚摸着表面。
「想做吗？」
「嗯…嗯」
说到底只是软绵绵的，但是因为这样受到刺激而充满喜悦。
「但是，还不行。如果错过了今晚，不知道下一次什么时候能见面，就尽情享受吧。」
这样说着，水手靠近了她的脸。
这时候，我有点后悔，觉得在佑里随心所欲是不是错了，但时候已经晚了。
像月牙一样张开嘴的水手伸出红色的舌头，刚舔了一下佑的嘴唇，就像撬动牙齿一样侵入了口内。
「啊啊……」
「嗯…嗯…嗯…嗯……」
舔着上颚前进的舌头在到达喉咙深处后，将佑的舌头紧紧地压在喉咙里。
在下面摩擦后，左右移动脸颊背面，这次用舌尖玩弄到牙龈。
然后从下面举起佑的舌头，一边对接一边缠绕。
虽然一开始交给了水手蹂躏口内，但是佑也积极地迎接。
左手一边用右手指尖确认小鸡鸡的形状一边抚摸着佑头的水手，在交换唾液一样的深吻中，兴奋似乎增加了。
像是扭动着身体蹭了蹭身体，用佑的身体爱抚着自己。
到底持续了多少口欢呢？
放开嘴唇的水手吐着舌头拉着唾液的线，随着重力掉到佑的嘴里。
「哼。佑，很可爱。有多想吃。」
「濑，水手姐姐…嗯……」
为了追赶掉落的口水，水手张开嘴，像连佑的嘴唇一起吃一样重叠嘴唇，这次嘴唇落在下巴、脸颊、鼻尖、额头等整个脸上，深深地吸了一口气。
佑挂着塞拉长的白金金发，视野被遮住，有时身体动弹不得，感觉自己就像被捕食了一样。
「啊…啊…啊…啊！」
「嗯……喂喂……佑的皮肤……喂喂……嗯」
舌头在耳朵周围爬来爬去，被叼住耳垂，舌头伸进洞里，顿时麻木了。
脖子一边啪嚓啪嚓地响一边被舔和吸的话，会发出女孩子一样的声音。
最初也感受到了塞拉，但是被女孩子用嘴爱抚，意外的很舒服。
塞拉的右手用手指从钓竿慢慢地划到根部，温柔地揉着玉袋。
与其说它能促使射精，不如说它确实很适合爱抚生殖器的表现。
而且身体表面与佑相接，脚也缠绕着弯弯曲曲地运动，所以感受到了热量和柔软。
托您的福，佑中慢慢的快乐似乎扩展到了整个身体。
「啊！啊，啊，水手…啊…嗯…空！」
从肩膀、锁骨移动到胸部的水手嘴舔着佑的乳头吮吸。
对此会发出忍不住喘息的声音。
而且右手回到小鸡鸡的前端，用三个指尖玩弄着龟头。
「果然，男孩子也能感受到这里吧。哼」
「啊…啊…也许是的。」
「我会更加疼爱佑的。」
用左手手指和舌头同时责备。而且，像掐龟头一样的动作也会责怪小鸡鸡。
佑自己的身体不自觉地提心吊胆地动了起来。
柔软松散的头发连接触胸部和腋下都变成了快感。
「濑，水手姐姐！」
「舒服吗？」
「嗯，嗯。真舒服……」
「想伊基吗？」
「是的，我想生气……」
「哼。但是还不行。」
「嗯……」
仿佛享受佑用悲伤的表情诉说着的脸一样，近距离凝视着她的水手怜爱地抚摸着她的头，啪地吻了一下。
水手用舌头紧紧地对着我说。
「这个炉啊，让我娶到佑。」
「嗯……嘿嘿嘿，也是会犹豫的……」
向着与佑相反的方向骑着的水手把屁股压在脸上。
话说回来，还是黑色的内格里杰。
不过，下摆翻卷，能看到一半以上的屁股，她的黑色蕾丝内裤就在佑的眼前。
我本想就这样舔一下，但裤裆只是黑布从左右重叠，脚张开得很大，就能看到一个很重要的地方。
虽然是有过几次经验的水手的曼科，但发现华雷梅展开后看到的那里是漂亮的三文鱼粉红色，下流地涂着。
先是水手轻握着佑的小鸡鸡，紧紧地吻着龟头。
于是，佑也将舌头伸向离鼻尖很近的水手淫裂，像是要报答过去一样，开始尽情地舔。
中…快嗯，中！
爱抚着佑，水手似乎也感觉很好。
越舔越觉得蜜溢出来了。
「嗯嗯！啊…唱得好…。好的，好的…。
果然，佑如我所料…对h很积极…很高兴…啊啊啊啊！」
「哼，连我也是第一次被水手姐这么性感的孩子吓到。」
「啊啊啊啊啊……啊啊，有个像小佑一样接受我的弟弟……太好了啊啊啊啊啊！」
佑不在意脸被爱液弄湿，把脸接触秘部后，尽情地伸开舌头，像要抠阴道里一样动。
一边喘着气，一边不让水手输，让小鸡鸡从龟头上毫无遗漏地咕噜咕噜地顺着舌头爬下去。
「啊，从小鸡鸡身上……流出了汁。啊……快，快，中等……好吃。啊，啊，啊，啊！吸了，吸了！啊…啊……好舒服啊！」
「嗯，我也很舒服……嗯……啊！」
我突然觉得把龟头整个吞下去了。
在被温暖的粘膜包围的同时，舌尖像抠尿道一样移动，佑的腰在颤抖。
两者都一边忍受快感，一边通过口淫爱抚对方的生殖器。
我以为彼此差不多快到极限了，但水手一弯腰就改变了方向。
这次她刚进入骑骑位的姿势，她就像恶作剧一样对佑微笑了。
「哼。佑想生气吗？」
「啊，啊。明明就快到了」
如果双手都能用的话，应该是抓住屁股一直保持着六分之一直到某个尽头吧。
「那么，在我里面等着吧。因为，请我进去了，才只有一次呢。」
「啊，啊。话说回来。」
水手一边说着，一边跨过佑的下腹部，用大腿蹭着坚硬的小鸡鸡。
「我的……在里面，很好……我想要你。」
塞拉一边慢慢放下上身一边向佑逼近。
她穿着黑色内格列日乞求精神的样子就像萨基巴斯一样。
同时将腰微微摆动，在大腿状态下给小鸡鸡带来刺激。
性器官之间紧贴互相摩擦，保持着兴奋的状态，还没有连接上。
对于把脸拉近到足以令人窒息的距离的水手，佑不胜枚举地说道。
「啊…啊…好想插入啊……好想插入啊！塞拉姐姐中啊…哈，快嗯！」
「啊，非常喜欢现在佑的脸。喜欢…多说点。如果不告诉我，我就不让你进去。」
在嘴唇是否接触的极近距离内，水手最后的刻薄。
「啊……我想把小鸡鸡插入水手姐姐的严厉的曼科里面……连接到深处！　
然后…想尽情射精！」
「射精的话……会怎么样呢？」
「水手姐……有一半血缘关系的姐姐会被我的精液怀孕。」
「哼。是的……我会被我最喜欢的弟弟佑……孕育的。」
在我以为乌龟头被湿软的东西包围的瞬间，水手温柔地将嘴唇贴在佑上。
「嗯！」
「嗯…嗯，嗯……」
佑和水手塞着嘴唇，一边吐着无声的叹息一边合体了。
佑的耳朵里仿佛听到了艾莲娜咕噜咕噜的呻吟声，但正因为迫不及待地插入，所以觉得离她很远。
「哦…哦……好的！这个，这个……我很想要。」
小鸡鸡刺穿阴道深处的时候，水獭突然抬起头来，水獭刚想到发出了难以忍受的声音，就扑过来擦了擦脸颊。
「水手姐姐？」
凌乱的头发爽快地挂在佑的脸上。
佑一边闻着那甜甜的香味，一边向水手打听。
「啊……」
塞拉趴着脸，慢慢地慢慢地开始动了腰。
我以为他会从水手的样子勐攻过来，没想到他的动作很缓慢。
所以说不可能不舒服。
塞拉的阴道壁紧紧地勒住佑的小鸡鸡。
性感慢慢地、慢慢地从佑的腰部慢慢地扩散到整个身体。
虽然很着急，但是感觉像是昂扬的样子被搁置了下来。
如果射精前的快感度是99的话，现在可以说一直保持在85左右的状态吧。
「啊，空空如也……心情真好……」
「啊，啊，啊，哇，我也是……只要一次就行了，我就想这样做。
可是，佑的小鸡鸡啊……不仅仅是硬度和大小……即使很强也没关系！」
闻到了水手擦着脸颊的热腾腾的气息。
她也勉强想动，似乎全身都感觉佑。
因为紧贴着身体，所以也感觉到柔软的身体和温暖。
不是碰撞情欲的性行为，而是相互增加性感的性行为。
温柔舒服。
这是一般很难得到的感觉。
有多宽松的性关系呢？
十分钟还是二十分钟？
虽然感觉好像时间过去了，但不知道。
在一次又一次重写后仿佛融化的性感中，塞拉终于抬起下巴，呻吟地说。
「嗯……已经……了……梅……嗯……」
「濑，水手姐……哦，我也很厉害，很舒服……」
掀起头凝视着佑的水手。
抖动着支撑着上半身的双臂，他的眼睛热润润的。
虽然小鸡头处于刺穿阴道深处的状态，只动了一点点，但确实比刚才更兴奋。
「好就好，好就好……去你的。」
虽然前所未有的安静，但就像被大浪捉弄一样，水手到达了埃克斯特西。
那一瞬间，佑仿佛感觉到了像要被勒住一样的勒紧力，也难以忍受地呻吟着，不佑得把腰往上顶。
「啊！佑、佑！？渡边，你还知道吗？」
与男性不同，女性感到绝顶的时间很长，但这次似乎更长了。
但是，作为佑也是极限了。
「不行…我也…受不了了！啊…太舒服了…够了！」
拱起腰来，像剜阴道深处一样。
「嘿，嘿…嘿…嘿…嘿，连续一库！在子宫里快速呼吸！啊啊！宇…彬彬有礼…头脑中空空如也！啊！这样，咚咚咚地叫着。」
「是的，是的，一库啊！嗯！啰嗦！」
水手已经不能动了，抱着佑，一边流着对连续的巴尔的摩没有意义的话一边喘着气。
在那里，长年忍耐的佑末终于达到射精。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯~~~~~馒头」
佑在射精持续的时候，水手长到极限，娇声娇气地打了几个耳光，在身体颤抖之后，完全松了一口气。
接着上一集，我在想要不要把艾莲娜责备屁眼的样子放在开头，但是我觉得与其继续艾莲娜，不如只和主要的塞拉正式演出比较好，所以就省略了。
顺便说一下，副标题想改变原标题，但没想到好的地方，所以就保留了下标。 