========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 
==========================

6月16日星期六。
上完半天课的佑像往常一样在学生会办公室。
和清华们一起在采购买的面包当午饭。
虽然是平日里吃着保姆做的便当的佑，但是还没有用过学校食堂和购买。
虽然这两者确实都比市面上的便宜，但中午会因为女生而非常拥挤，所以男生几乎不能靠近。
作为佑早晚会想挑战一下的，但是听说周六的今天只开采购店，而且下午要参加社团活动，体育会系的女生展开了激烈的战斗，有点不好意思。
所以，今天也让清华们感谢争夺战结束后得到的面包——当然是付钱的。
如果和3个女生作对象的话，吃饭的时间也会很热闹。
入梅后，佑于天气闷热潮湿，今天早上的新闻、学校生活、老师朋友的传言等到处乱飞。
我经常说，三个女人很亲近。
即使重生前的40岁的佑在电车内或某家店内听女高中生们的对话，也跟不上其内容，也许反而感到厌烦。
但是，因为现在面前的3人实际上是同一世代的，而且是多次身体重叠的深厚关系，所以心情十分微笑。
特别是清华和莉子，虽然年纪很大，但是说话却很稳重，也许是因为他们的口气。
与年龄相称生硬的只有荣美，所以和两个人混在一起会成为很好的精华。
佑看着自己不怎么插嘴，带着温和的笑容说话的3个前辈，但有时被甩了就参加谈话。
故事自然地转移到与学生会有关的事情上。
这是时隔10年再次复活——合学后首次——与彩丽学园的联合活动，以及预定于同一天傍晚举行的7月男女交流活动。
现在日程还很紧，实施日期已经决定了进入暑假后的7月27日，所以还有一个多月。
不过，因为在这之前有期末考试，所以希望尽早进行，关于男女交流活动，为了不泄露给外界，需要召集值得信赖的志愿者。
「啊……不管怎么想，都觉得很累。」
「考虑到期末考试，7月上旬是关键啊。」
清华和莉子只吃了一个点心面包，手上拿的是A4大小的两张纸。
一张写着彩丽学园学生会通过传真发送来的联合活动的日程表。
另一张是彩陵学园7月的男女交流活动日程表，上面写着「。
佑于期末考试和之前的三天是空白的，所以实际工作是一个月。
另外，进入7月后，隔周周六还将与彩丽学生会进行商谈。
在此之前主要通过电话和传真进行交流。
「果然，想说放弃也说不出来了吧。」
「不仅仅是彩丽，连理事长也那么有干劲……」
「是的。虽然才刚刚开始行动，但是很快。」
总算，在向理事会报告了联合活动要进行智力竞赛的事情时，理事长非常高兴，如果顺利的话，从下一年度开始在集团内所有的高中举办就行了。
当时他表示，希望在「彩邦组合杯高中生猜谜锦标赛」上继续进行。
只是，清华们把举行联合活动的彩丽学园的学生会当成了问题，似乎对是否真的能顺利去抱有一丝不安。
实际上，她用姐姐一样的眼神看着佑，担心弟弟被跟踪者盯上了。
「但是，如果到了暑假，在充满开放感的地方，学校举办的活动成功的话，将会成为难忘的回忆。
如果是这个学生会的话，一定会顺利的，不是吗？」
新欢定向、球类比赛对佑来说都是和一年级女生增进友谊的特别活动，也有像学生会的三人那样对彩丽学生会不警惕的情况。
看到佑笑着的清华们面面相觑。
「哼。佑你真积极啊。」
「佑君这么说的话，我当然会觉得不可思议和满不在乎。」
「不愧是yuku啊！」
「哈哈。尽管如此。」
因佑的话一转，场面变得明朗了。
那太好了，但是这次三个人开始了对佑的提问攻势，变得很抖动。
吃完午饭刚到下午1点半，清华通过为学生会室准备的电话联系了彩丽学园的学生会，调整了日程。
清华始终和商业圈进行着对话，10分钟左右就结束了，刚放下电话机就露出了苦笑。
问了原因，他似乎一直坚持要让佑出对面的学生会长，但清华干脆拒绝了，拒绝了。
(那位小姐的…。虽然是个华丽的美人，但是是个很有趣的人呢)
在佑中只是那种程度的认识。
今天的事情也做完了，四个人一起退出学生会室。
如果是平时的话，只有佑从第二校舍前坐巴士回去，但是只有今天是在一起的。
因为，接下来要在清华的公寓举办生日会。
不如说，今后更期待。
「雨停不了啊~」
「因为是梅雨」
刚出学生会室所在的集训所，4人就一起仰望天空。
今天一天都在不停地下雨。
环顾后院，与佑第一次来到学生会的时候相比，绿色的势头正在增加。
特别是开着紫阳花和杜鹃花等五颜六色的花，让人赏心悦目。
「下雨了，坐出租车去吧？」
听到清华理所当然地说，佑内心感到轻微的惊讶。
因为听说到公寓要步行10分钟左右。
但是，回想自己经历过的过去的事情，我很佩服。
在这个世界上，男性决不会一个人走，会有以警察官为首的多名护卫人员担任。
那也是尽量采取安全措施，即使距离很近也要用车。
一看，莉子和荣美也理所当然地点了点头。
清华说明明是近距离打车去，并不是因为她家有钱，而是为了佑的安全说的。
喂。
如果佑要顺着自己走下去会怎么样？
无论有多少3人跟随，从学校出来后都会暴露在不特定多数女性的眼里。
就连，彩陵学园的周围也被呼吁注意有以男性为目标的可疑分子出没。
而且清华的公寓附近是新开发的住宅区，所以很醒目。
如果佑像以前一样引人注目，结果女性们聚集过多而惊慌的话，3人可能会为了保护佑而受伤。
作为佑，为自己说的清华们倒不是本意。
在短时间内只考虑了这么多的佑决定顺从。
一边看着管理楼1楼接待处贴的出租车公司的电话号码，一边用备用的绿色公用电话叫了出租车，不到10分钟就来了。
理所当然地，一表到达下车的地方，就像双胞胎一样矗立的公寓。
虽然都是10层楼，但是右侧好像是单身人士用，左侧是家庭型，从上到下有一半是男性的家庭用。
除了紧挨着公园之外，在道路的另一侧似乎是商品房，虽然细小的部分不同，但排列着10间以深棕色和奶油色为基调的相同颜色的户式住宅。
用蓝色的薄板覆盖全体，应该是在建设中吧。
周围被绿地包围，似乎只有那里成为了比较最近建造的宅地。
在没有被人注意的情况下乘电梯直达10楼，1001号房间(拐角房间)就是清华的住所。
「来吧，请进」
「「打扰了！「」
「啊，好宽敞！「」
不管来过多少次(包括住宿在内)的莉子，第一次到访的佑和荣美发出了感叹的声音。
1LDK对吗？
虽然厨房才是适合一个人住的大小，但是独立的餐厅和客厅总共有20张榻榻米左右。
要说是一个人住的地方，那是一个奢侈的空间，好像还能再住一个人。
「真是难得——我去拜访一下萨亚前辈。」
「啊，我也是。」
「啊…啊，有点！」
毫无顾忌地把门打开是荣美。
佑也吸引了兴趣，所以跟着去。
厕所和浴室分离，而不是适合单身人士使用的一体化浴室，与佑住的公寓相比也毫不逊色。
卧室是8张榻榻米左右大小的西式房间，除了墙壁边放着梳妆台和衣柜之外，还整齐地放着国王尺寸的床。
不愧是没有跳进床上那样粗鲁，只打开门偷看了一眼，除了闻到玫瑰花般的香味外，佑想到清华在那里睡得很拘谨，就有点生气。
「喂！两个人都是。过来坐！」
「是」
佑和荣美还是觉得不好意思，被有点脸红的清华激怒了，回到客厅的沙发上，莉子无奈地看着她的样子。
「房间真不错。不仅收拾得很干净，而且很有品位。」
「哼。我很高兴你能这么说……但是平时打扫和收拾的不是我，而是我经常去的保姆。」
佑坐在客厅的l形沙发上，环视了一下房间。
另外，沙发的座位如下。
荣美
莉子
佑清华
作为随便开门的惩罚，荣美和佑分开了，有点闹别扭。
顺便说一下，佑熟知的莉子准备了冰镇绿茶，刚刚滋润了口渴。
墙上挂着画着山里的日本画，角落里放着观叶植物——从虎尾一样条纹的叶子到太阳湾吧——。
房间角落里有一台24英寸左右的显像管电视。
厚重的深棕色木纹风格，抽屉和玻璃门各一半，在厚重的横长的侧板上放着银色的迷你组合音响。上面有一个四口之家的相框。
浏览一下旁边的彩盒，下层陈列着厚厚的关于经济经营的专业书和新书，中层和上层堆满了文库和秘密。
佑除了姐姐以外，从没进过十几岁的女孩的房间…或者说重生前的姐姐朴素得不像女孩，而且关于艾莲娜是个脏房间，所以完全不值得参考。
我觉得清华的房间和小时候的女孩子独居的印象相去甚远，营造出高雅、成熟的清洁感。
据说那是因为平时的帮手每隔一天来一次，让他们做家务。
如果看老家的房间，能稍微看到清华的个性吗？
我想什么时候能有那样的时候就好了。
「但是，总觉得有点不可思议。在这个总是只有清华和两个人的房间里，包括佑君在内，竟然就这样有四个人。」
「嗯…那确实是」
清华和莉子微笑了。
虽然还穿着制服，但和学生会室不同，是可以放松的空间。
然后莉子因为佑坐在旁边而加快了心跳。
佑拿起玻璃杯咕嘟咕嘟地喝，喉咙佛上下动。
斜眼看着她的莉子无意中缩短了与坐在右边的佑的间隔，保持着触摸不触摸的微妙距离感。
于是佑故意把他粘在一起。
「啊」
明明和自己缩短了距离，一接触身体莉子就脸红。
虽然是多次身体重叠的关系，但有时像那样害羞的样子很可爱。
佑像撒娇一样把头放在莉子肩上的时候，荣美抬起了手。
「是的！我想还没到调情的时间。」
「嗯。我认为的确如此。」
清华用一本正经的表情点了点头。
虽然开了些玩笑，但闲聊了一会儿，时刻就要到下午4点了。
「对，对。按照佑你说的去买食材，放在冰箱里。
但是真的可以吗？」
今晚的晚餐是清华想请店里的东西时，我说好不容易才佑佑做的。
想到的是汉堡包。
在这个世界上，艾莲娜迎来了成人( 18岁)，但是为了喜欢孩子们的菜单，周末在家做咖喱、汉堡、意大利面等很多，已经习惯了。
只有大厅蛋糕交给女性阵容。
作为佑想一起去买东西，但是又不是那样，所以提前请他去超市买东西的是保姆。
顺便说一下，食材除清华以外的3人均摊。
清华虽然不好，但除了提供了公寓的自己房间以外，还拜托他买东西，也让他付出租车费，所以来了之后很快就和佑、莉子、荣美商量后决定了。
「可以的。家里也在做休息日，所以请交给我吧。
话说，我想找人帮忙，你在这里做饭过吗？」
赶快，迅速转移视线的是清华。
「我只做过煮饭和味增汤……」
毫无自信地说的是荣美。
「交给我吧。可以通过一遍。」
挺起薄胸的是莉子。
「那么，一起做饭吧？」
「哼。好啊。」
佑莉子握着手，她开心地笑了。
「在此期间，荣美和我做点别的工作吧。」
「是啊，是啊……」
清华看起来不会做家务，表情很清爽，有点不甘心，这就是荣美。
「啊……洋葱沁在眼里。眼泪……」
「是的。我帮你擦。」
「谢谢」
佑噔噔噔噔地熟练地剁洋葱，但用手帕擦眼泪的是莉子。
把饭磨好放入电饭煲后，佑主汉堡，莉子分担搭配的蔬菜和汤。
莉子穿着在水手服上设计有深蓝色月夜的时髦围裙，样子变得很像。
比佑高，腿也长，苗条。
有怪癖的长发集中在一起从肩膀向前流，纤细的脖子暴露出来，总是惹人注目。
一言以蔽之，她是认真可靠的姐姐类型，戴着银边眼镜的容貌大多是装酷，但自从和佑接触得很近之后，她就会展现出各种各样的表情。
作为佑，莉子也非常喜欢。
所以，两个人在一个人用并不怎么大的厨房里，通过后面的时候触摸屁股等，一边假惺惺地接触身体，一边开心地做饭。
佑在这样做的时候，莉子也习惯了，露出恶作剧的眼神，紧紧地和莉子接触。
清华和荣美一边看着佑和莉子一边叽叽喳喳一边做饭的样子，一边做的是软木地板上的生日装饰。
用彩色纸放大「生日快乐！』的信息。
之后是「6/1小松清华」，之后是「6/30广濑佑」，9月出生的莉子和12月出生的荣美将进入其下一行。
用闪闪的贴纸和遮蔽胶带装饰了周围之后，打算把预定今天拍的照片冲洗出来贴在一半到下面。
软木地板暂且存放在清华的公寓里，但9月和12月也会召开生日会，想在那个时候再次使用。
在用平底锅炒洋葱退烧的时候，莉子淋在胡萝卜的格拉森和粉芋上。
虽然要花些工夫，但是只要掌握一次诀窍，汉堡并不那么难。
将充分混合好配料的汉堡种子用冰水冷却后的手取下，为了释放空气，用双手进行接球。
为了不变形，一边使表面光滑，一边将其修整成平坦的椭圆形，然后长成汉堡胚。
佑在那样工作的时候，注意到莉子做的人参格拉森散发出了甜甜的很好的气味。
「啊，看起来很好吃。莉子很会做饭呢。」
「算了吧。我们家妈妈工作很忙，所以大部分家务都是我的职责。
佑比想象中的还要能干。不是能成为好女婿吗？」
「哈哈…是您的女婿吗？」
在这个世界，会做饭的男人好像很受欢迎。
「我……不是因为我是男的所以是女的，而是结婚后你觉得谁做饭都行。我想请太太做她擅长的菜，相反也想尝尝太太亲手做的菜。
啊！这样的话，我和莉子在料理方面正合适吗……」
「是啊，是啊。我想尝尝佑君的料理，也想反过来给你做……」
不知道是不是突然说出了结婚啦相称性这个词，莉子脸红了，低下了头。
但是，用菜筷子拿起一个放在视线前方的人参格拉森，噗哧地用气息冷却后，向佑的方向递了过去。
「尝尝看？」
「嗯，我会的。」
「好的，嗯」
「啊……啊，真好吃！」
「真的！？太好了。」
看到那个样子的荣美假惺惺地说。
「啊，肚子饿了。饭还没好吗？」
「是啊，是啊……。佑君的手艺汉堡肉，真期待啊。嗯」
佑注意到被两个人目不转睛地盯着，苦笑着继续做汉堡包。
到公寓已经很久了，不知道为什么和莉子搞了一次勾搭，没去吃饭。
吃饭和交换礼物，还有晚上的乐趣在下一集之后。 