========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 
==========================

走在人來人往的熱鬧市集中，塔特摟著耀岢的肩，兩隻手都拿滿著各式小吃，包含烤肉串、蜜漬
水果等食物，完全就是位觀光客的寫照。

「不虧是帕德納，全大陸的特產品在這邊都有，你看！那是聯邦才有的優特果，還有！那是帝國
才有產出的曲曲蛋！」

塔特瞪大了雙眼不停的驚呼，像個第一次出門的小鬼般，耀岢看著過往路人的眼神，都忍不住將
頭給垂落。

「冷靜點，我耳膜都快破了，是說你確定我們這樣偷偷出來不要緊嗎？」

「不知道，但我知道錯過這一次下次再來帕德納都不知道是何年何月了，你就不用說了每天光是
照顧獅鷲就忙不過來了，我身為銀──騎士團的第一騎士，沒有像這次這種理由應該是不可能離開
王國了，既然如此不把握這一次機會，不是真的很可惜嗎？」

「那也可以和談完後再來逛啊。」

「你確定那時候有時間來逛嗎？光是回程的安全事項，然後聯繫中途的交接護衛，然後通行國境
等問題──」

「好！好，我懂你的意思了。」

聽到塔特的話語，耀岢有點羞愧的別過頭去，相對於只要顧好兩隻獅鷲的他，其他人的工作可以
說是更為繁雜，涉及國與國之間的交談，包含國界、住宿點等等，一路通行過來所要聯繫和處理
的難易度比起照料獅鷲，可以說只會多不會少。

「既然如此……那你會樂意當我的共犯吧？有你在就算公主真的要發火，至少也會打個對折
吧。」

耀岢原本滿腹的愧疚，瞬間如雪融般消失的無影無蹤，他翻了個白眼，很想將五秒前想要對塔特
愧疚的自己給斥責一頓。

「總之都已經成為事實了，那想再多也沒幫助。」

耀岢將塔特摟住自己肩膀的手給撥開，彷彿感覺到甚麼，他突然低頭看了眼腰際的被紫藍色液體
所灌滿的玻璃球，不知道為什麼玻璃球內的飄浮體此刻突然旋轉了起來，耀岢轉身看像行館的方
向後，嘆了口氣後卻什麼都沒有說。

「怎麼了？你在擔心獅鷲嗎？」

「擔心到不至於，我有給他們指示警戒周圍，危險時發出警示聲，然後以最快速度竄入高空，我
只是有點困惑。」

「困惑什麼？」

「這顆玻璃球可以針對人類聽不到的聲音做出偵測，當然也不是能夠藉此聽到那種聲音，只是可
以告訴我有聽不到的聲音在發出。」

「聽不見的聲音？」

看著塔特那過於憨直的表情，耀岢忍不住笑岔了一聲。

「總之就是獅鷲們在講悄悄話的聲音，以往牠們在我面前都會刻意避免用這種聲音溝通，但可能
是離開王──國的築巢塔緣故，讓他們有點不安所以才會讓牠們不斷竊竊私語吧。」

耀岢下意識的就講出了王，雖然有點牽強的轉到王國上，但慶幸塔特是粗神經，所以也沒有察覺
到有什麼奇怪的地方。

他眼簾垂落……不是不相信塔特，而是如果可以，他不想要讓王也被人類所利用約束，身為王的
牠理應是天空之主，如果讓人類也騎到了牠的背上，那耀岢一定會沒有辦法原諒自己。

「……所以你是感到孤單了吧？我懂我懂！這就跟我每次進去飯廳時，丁特他們就會突然沉默，
那種感覺真的很差。」

「我覺得還是有點不同──。」

「結果有一次我忍不住揪住丁特的領口問說，為什麼要這樣排擠我時，那小子竟然臉色脹紅的說
他們在討論夜生活，不好意思在我這個單身好幾年的人面前聊這個，這真的是……太令人羨慕
了！」

完全沒有理會耀岢的話語，塔特逕自的繼續說著，而且越說情緒還越激動，到最後眼眶似乎有著
可疑的濕潤感出來。

來往的路人都停下腳步了看向這裡，無法忍受著周遭路人的視線，耀岢扯著塔特就往最近的一間
餐廳內鑽進去。

「歡迎光……臨？」

負責迎接客人的女服務生看著進門的耀岢和塔特，忍不住露出好奇的神情。

一位身材相對瘦弱、膚色白皙的男子，拉著比自己高一顆頭體型壯碩外加小麥皮膚的陽光男子闖
入酒館，然後被拉的男子還情緒激動的眼泛淚光，這乍看……真是微妙的組合啊。

「不好意思，讓他冷靜一下，飲料的話……就啤酒吧。」

「啤酒？好、好的，馬上為您送上來。」

坐在座位上，感到一陣虛脫的耀岢，看著面前的塔特，忍不住的伸出手敲了下他的腦袋！

「幹嘛打我！雖然不痛就是了……。」

「你有必要為了單身而那麼激動嗎！」

「我又不是你……兒女成群，我也想要抱女生也想要有個家庭啊。」

耀岢愣了一下，過了半秒才意識到塔特到底所指的是什麼，他沒好氣地回嘴。

「誰跟你兒女成群！那些都是獅──侍奉的對象。」

「是是是，但任誰都看得出來牠們是真的把你當作家人。」

沒法反駁，耀岢只能將視線飄移開來。都已經坐定位了，才發現這是間裝潢風格迥異的酒館，明
明開在大街上，但裡頭的布置卻異常豪華，地上鋪有鮮紅色的地毯，在這個一小瓶紅色染料就可
以賣出好幾枚金幣的時候，這地毯無疑價值不斐，牆上也掛著數幅巨型的繪畫，這種巨型的繪畫
往往需要聯合數名畫家共同花費數月甚至數年才能完成，價格自然也是不用說，更別提畫框本體
也是以純金打造。

當然這代表與畫框相比繪畫價值顯得更高，事實上耀岢也看過這類的作品，但那都是在辛格爾王
國的王宮內才可以見到。

現在一家開在大街上的酒館就掛著數幅這種等級的繪畫，這樣真的有平民敢進來這種地方用餐
嗎？不會擔心自己打翻的酒或料理弄髒畫嗎？

耀岢的眼神掃過整座酒館，果然……進來的客人並不多，就算有進來也會盡量挑避開畫的座位，
並且每位客人都穿著相對體面整齊的衣服，用著孺慕崇拜的目光盯著每一幅畫，感覺起來與其說
這裡是令人放鬆的酒館，倒不如更接近所謂的藝術廳。

「久等了，這是兩位點的啤酒。」

「喔喔，謝啦。」

塔特興高采烈的一看到送上桌的啤酒，就直接一口乾掉了，豪邁的抹了抹嘴，將空酒杯放回桌
上，雙眼瞪得原直。

「耀岢！這啤酒真好喝！都比得上王室收藏的啤酒了。」

「是嗎？」

耀岢輕輕喝了兩口，確實口感相當滑順，泡沫也非常濃密，只是由於他從來沒有喝過王室收藏的
啤酒，所以當然也無從比較起。

「可以再點一份啤酒嗎？啊！還有沒有什麼下酒菜之類的？」

「再點一份嗎？還有下酒菜？您稍等一下，我去問一下店長。」

看著女服務生匆匆忙忙的跑回廚房內，耀岢清了清喉嚨。

「怎麼了？你有想要加點什麼？」

「不是，你都不覺得這間店跟一般酒館不太一樣嗎？」

「咦……這麼說來感覺好像確實不太一樣，但假如沒有下酒菜的話，單喝啤酒也是可以的啦。」

塔特豁達的笑了兩聲。耀岢正想要解釋不是這麼一回事的時候，女服務生快步走了上來，手中端
著一盤切片切得歪七扭八的火腿盤。

雖然切的只能用慘烈來形容，讓人不經質疑廚師的刀工，但經常料理獅鷲飲食的耀岢，還是一眼
就看得出來，這火腿肉是非常高級的肉品，脂肪、油花甚至連外面用鹽處理過的皮都不是一般市
集上見得到的等級。

塔特用叉子插起了其中的一塊……皮連接著剩下的三塊肉，完全就是倉促下亂切的產物。

他無視於一旁表情瞬間慘白的女服務生，爽快的就直接一口吃掉四塊火腿肉，滿口塞滿著肉，讓
他的臉頰變得像是倉鼠般鼓起，雖然吃象難看，但卻任誰都看得出來塔特他非常滿意這火腿肉。

滿溢的肉汁盈滿整個口腔，越是咀嚼隱藏在鹹味下的肉的芬芳就越是散發，重點是火腿肉特有的
死鹹味道，在經過廚師的再加工後，整個味道變得比新鮮的肉塊更顯得成熟豐富。

「鍺珍德很豪吃。」

「我知道，沒人跟你搶，你可以吃完再說話。」

耀岢看著如此沉醉在火腿肉的塔特，那滿足的模樣，完全沒有半丁點第一騎士的感覺，真的是讓
人感到又氣又好笑。

「你不吃嗎？」

「都給你吧，我不是太餓。」

「你說的喔！」

塔特高興的一口一口吃掉滿盤的火腿肉，咀嚼聲與杯盤聲成為了這酒館內唯一的聲響，雖然引起
周圍客人的側目，但卻也沒有任何人出面表示不滿。

大家只是用著好奇外加混雜著些許關愛的眼神，注視著塔特。

已經沒有力氣去制止塔特的耀岢，只能無奈的向女服務生致歉。

「不好意思，我們這麼吵鬧，所以這裡是……酒館嗎？」

「理論上是的。」

「理論上？」

面對耀岢的追問，女服務生苦笑的將手中的菜單遞給了耀岢看。

那是由紅色皮革外加金色燙金文字所組合成的菜單，裡頭的菜色囊括烤牛排、冰淇淋等各種需要
運用屬性魔石所烹飪的奢華料理，根本不是一般酒館可以比擬。

看著一整排講究的料理，也難怪剛剛塔特問有沒有下酒菜的時候，對方會這麼為難，因為這裡的
料理根本每一道都是獨立的餐點，拿來配啤酒都顯得太浪費了！

值得注意的是在菜單內面有個淡紅色的浮水印，是三頭巨狼的圖騰，神話裡中扮演著將邪惡的里
比斯從大陸追殺到深海去，讓大陸回歸和平的神獸。

雖然這圖騰可以說是眾所皆知，但卻沒有多少人敢使用這圖騰作為酒館等徽記，因為這同時也是
琳熙帝國的御用圖騰。

「該、該不會這裡是琳熙帝國專屬的酒館吧？」

耀岢將頭緩緩從菜單上方探出。

女服務生搖了搖頭，她身子往前傾低聲回覆。

「不是帝國專屬的酒館，但確實是帝國的貴人所開設的酒館，只是主人希望平民也能進入這酒館
同樂，所以才刻意選擇在平民區而不是帝國區開幕。」

──結果平民還是不敢進來，真正敢進來的都是和帝國有關聯的人。耀岢眼神偷偷的掃過去，才注
意到進來的客人，每個身上的服飾都有著低調的圖案，各式各樣……依照猜測應該那應該都是代
表帝國內的各個商會、貴族。

「你們在聊些什麼啊？」

「在聊說我們該走了，時間差不多了，再不回去我們可能會被剝下層皮了。」

「剝層皮？真的耶！怎麼時間過這麼快。」

塔特看了眼窗外的太陽，跳了起來，放下刀叉直接用手將所有火腿塞入口中。

雖然和耀岢想表達的意義不太一樣，但結果是一致的。

耀岢扶著有些發疼的額頭，對著女服務生歉疚的點了點頭。

「拐奏吧。」

「所以總共多少錢？」

「嗯……總共是五金幣，啤酒各一枚金幣，然後火腿則需要三金幣。」

聽著女服務生的報價，不光是塔特連耀岢都傻眼了，兩人茫然的看著彼此。

五枚金幣都已經可以去王國內最高貴的餐廳了，還綽綽有餘！來到這邊吃火腿外加兩杯啤酒就沒
了。

「這不對吧！你們是坑人吧！」

「坑、坑人？沒有啊。」

塔特下意識的就直接喊出口了。

被塔特這麼一喊，女服務生愣了一下，她慌亂的揮了揮手，看著塔特盛怒的模樣，她彷彿回想起
什麼過往，一時之間她的眼眶就委屈的泛起了淚光。

「喂！誰準你們在這裡撒野蠻橫的！」

一道凌厲的女聲從最後頭傳了過來，那是一位身穿褲裝的女性，有著一頭即腰的紅色長髮，赤紅
色的雙眸彷彿燃燒般怒瞪著這里。 