========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

塔特被這麼一吼，也不滿的回過頭怒視，兩人就這樣進行無聲的對瞪。

可能是因為喝了些酒的緣故吧，一直以來都會下意識禮讓女性的塔特，現在的脾氣明顯有些躁
動，完全沒有要退讓的意思。

而剛剛發出聲的那位女性，快步走上前來，一把將女服務生護在身後，自傲的抬起頭，整體氣勢
上完全不輸給塔特。

「冷靜點，這麼暴躁一點都不像你。」耀岢敲了敲塔特的胸膛，「不好意思，我和我的夥伴沒有
看菜單就點料理，所以對價錢沒有掌握好，不知道貴店是否可以解釋一下為什麼價格會這麼高昂
嗎？」

被耀岢那棕褐色的雙眼一注視著，一時之間竟有種被獅鷲注視的錯覺，塔特原本浮躁的情緒瞬間
就冷靜了下來。

「你們喝的啤酒是琳熙帝國皇室專用的，只有皇室成員才可以拿到的御用珍品，同樣的……下酒
菜也是一樣的道理，本店原本並沒有啤酒和下酒菜這些品項，為了滿足你們的需求，我們只好去
拿皇室的御用品提供，算是特別為你們量身打造的。」

「皇室御用品？如果是皇室御用的話，那為什麼我們這邊吃得到？」

塔特哼了一聲，滿臉的不相信。

「就憑我是琳熙帝國第二皇女海瑟‧琳熙，為什麼拿不到？」

海瑟擠出一抹冷笑，全場的氣氛瞬間安靜，圍觀的每個人都在等著看好戲。

看著現場所有人都不予否認，似乎這家酒館主人的身分，已經是這帕德納的常識了。耀岢輕輕踢
了一下塔特的腳側，冷靜的說道。

「真的是皇女殿下的話，那麼塔特你得道歉。」
「……對不起，皇女殿下我失禮了，我在此道歉。」塔特低著頭誠摯的道歉，看著認錯的塔特，
耀岢嘆了口氣，話鋒一轉，隨即別過頭凝視著得意的海瑟。
「然後皇女大人妳也得給我們道歉。」

「我？為什麼？」海瑟不解的蹙眉。

「妳的說法確實沒錯，那些遠從琳熙帝國王都長途運送來的啤酒和火腿確實有那麼高貴的價值，
但放眼到大陸去，啤酒加上火腿總共要五枚金幣，任誰都會認為妳的這家店是在坑人。」

「但我並沒有要坑你們的意思，事實上扣除掉成本我根本沒有賺到多少錢。」

海瑟臉色脹紅的喊著。

「我能夠體會妳想要滿足我們需求的誠意，至少從火腿的切面就看得出來，但如果需要到這麼高
昂的代價才能滿足，常理來說妳應該要先告知我們，在由我們決定是否仍舊需要。」

「只要客人有願望，就應該盡力滿足，是本店的宗旨！」

「這種無限上綱只為滿足客戶的願望，是貴族餐廳才會出現的特有文化吧？而我以為這間店會刻
意選在平民區開立，是為了讓平民也可以體會到琳熙帝國的酒館風情。今天發生在我們身上，算
是王女妳的幸運，因為我們付得出來這筆錢，如果真的是無知的平民，發生了同樣的事情，妳該
怎麼辦？扭人送去帕德納的警部？」

看著面前海瑟臉色瞬間轉白的低垂著頭，雙手不自覺的捏緊衣角，耀岢搖了搖頭。

「看來是真的發生過這種事情了，那就難怪這家店裡頭，真正的平民一個都沒有，就像我剛剛說
的一樣，對大多數的平民來講，不論去哪家酒館只要點的是火腿和啤酒，再怎麼昂貴也就是一枚
金幣以內就能結束的花費，那大概還是喝了一桶啤酒才會這麼貴，花到總共要五枚金幣才能擺平
的程度的話！與其要怪平民沒有注意到價格，倒不如說是王女妳的常識與平民階層落差太多
了。」

緊咬著下唇，海瑟完全找不到話語可以反駁，耀岢說的是事實，在開幕初期就發生過扭送平民去
警部的事件，多發生幾次之後，這間店已經被帕德納平民階級流傳成專門坑殺平民的酒館，也是
因為如此，剛剛在聽到塔特的說詞時，才會讓她完全無法忍受的跳了出來。

海瑟咬著牙身子微微顫抖著，努力從牙縫間擠出最後的幾個字。

「我在此致歉。確實我是想要讓平民也能體會琳熙帝國的文化才刻意開設了這間酒館，但從沒有
體會過平民酒館的我，在營業上可能還是有所不足，造成兩位的誤會與不愉快，我也要付一……
一部分的責任。」

「那麼事情就到此為止吧。最後我也得向服務員小姐道歉，明明知道自己的朋友有些失控，卻還
讓他這樣亂喊亂叫的，我也有錯。」

「不會，我只是一時被嚇到了。」

女服務員搖頭表示沒有大礙，雖然一開始她被塔特的大嗓門嚇到，但冷靜之後回想起來，塔特的
說詞並沒有任何涉及人身攻擊的部分，作為客戶他只是單純的表達了他的意見，至於音量和語氣
的部分，在喝了酒後，別說是平民即便是貴族也是會有人陷入失控的模樣。

「那麼我們就先離開了。」

耀岢將五枚金幣放在了桌上，輕輕推著一旁塔特的背就準備要離去。

「等等你叫什麼名字？敢要我開口道歉的，即便是帝國境內也沒多少人有這種勇氣。」

海瑟重新振作了起來，原本被耀岢要求道歉時的委靡模樣，現在已經全化成了不甘的氣勢，整個
人看過去就像是熊熊燃燒的火炬般。

「我這種平民的名字就不需要浪費王女的記憶了，倒是如果王女真的有心要建立一座可以讓平民
同樂的酒館，是不是應該考慮去親自考察平民的酒館文化？」

「這種事情自然會有專門負責的人去做。」

「是嗎？那麼看來就是身為王女的妳在傳達部分出現了問題，才會導致下面的人無法理解妳的意
思。」

「就不會是下面的人能力不足嗎？」

王女氣沖沖地踱步走到耀岢面前反駁，從來沒有人敢這樣對她說話，即便是皇姊也不會在她已經
生氣時還故意火上加油。

但她這一次真的是完全踢到鐵板了，不說耀岢平常面對的是一群兇猛異常的獅鷲，就算是面對國
王他也都不會輕易買帳的，既然自己國家的國王都如此了，沒有道理在面對他國的王女時，反而
會放低身段。

「只有無能的領導者才會把責任都推到下位者身上，魔獸都知道這道理，當然王女您是不是無能
的領導者這一點我就不清楚了，但換過來說，如果下位者能力確實不足，那不也是沒有察覺到這
件事的領導者的錯嗎？」

「你知道你只有在諷刺我時才會刻意用您嗎？」

「如果你認為我的話語都只是單純的諷刺的話，那麼就真的是太可惜了。」

看著海瑟被氣到說不出話，耀岢彎下了腰，行了個大陸標準的禮儀後，就推著一旁完全看呆的塔
特，快步走出了酒館。

「那‧個‧混‧蛋！」

大約在耀岢的後腳才剛離開門檻時，就聽到身後傳來了響徹整棟酒館的怒吼聲。

塔特偷偷的看了眼耀岢，耀岢只是不慌不忙的掏了掏耳朵，快步地走入了人群之中。 