========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

回去之後被抓到偷偷跑出去外頭的兩人，被引領到行館的會議廳，早就坐在主位的庫瑪爾既沒有
怒斥也沒有動手，只是用著過於燦爛的微笑看著兩人，什麼也不說，卻笑到兩人打從心底發毛。

庫瑪爾突然看向耀岢，原本以為她會開口就罵，但她只是指著後院。

「耀岢，你是不是讓獅鷲安安分分的待在後院裡？」

「是的，怎麼了？他們應該沒有亂來吧？」

耀岢眨了眨眼，神情緊張的站了起來，看了眼通向後院的窗戶，兩隻獅鷲依然待在後院裡頭休
憩，看起來完全沒有異狀。

「當然沒有，我只是很感慨，這幾天獅鷲都乖乖的，每天都待在後院裡頭，哪裡也沒去，我以為
魔獸都做得到如此，更聰明的人類應該更不用說，卻不知道我們兩位銀烈之風成員原來連魔獸都
不如啊……」

冷汗從額頭滲出，耀岢乖乖的坐回原位，歉疚的低下了頭。

一直以來都不為威勢所動的耀岢，如今也露出歉疚的模樣。庫瑪爾感覺到用獅鷲來比擬的說法，
似乎頗有效果，滿意的點了點頭後，轉過頭看向另一位──塔特，被注視的塔特連忙正襟危坐。

「然後塔特。」

「嗯……怎麼了？」

「我大概猜得到你在想什麼，是不是認為只要有耀岢當共犯，就不會被懲罰的太慘？」

「怎麼會──」

庫瑪爾伸手直接打斷了耀岢的話語，完全沒有要聽塔特解釋的意思。

「你的想法是對的，我不願意懲罰耀岢，不論是就他的身分地位或著他是被你慫恿的立場，但你
若是還有下一次……我就通告全國，說你是個陽痿，任何女人跟你在一起，此生都不可能性福
的。」

「這是赤裸裸的造謠！」

「對！這就是造謠，我完全不否認，但從我口中說出來，你覺得和你的反駁相比，我們誰的可信
度比較高？」

庫瑪爾挺起胸脯，愉悅的笑說著，但任誰都看得出她的眼神裡完全沒有半點笑意可言。

塔特吞了口口水，低聲回覆。

「……我下次不敢了。」

「還有下一次？」

「絕對沒有！」

──雖然想要與耀岢討論有關莫爾公國密約的事情，但考量到這件事情還需要父皇的首肯，那就先
暫時不說吧。庫瑪爾站了起身，居高臨下的看著塔特和耀岢一眼後甩手離去。



※



回到幾天前，牠飛在高空之上，眼睜睜的看著辛格爾特使團的船隻出航，卻不能跟上去。

雖然牠壓根不知道帕德納在哪裡，但是牠還是不能選擇直接緊貼著船前進，畢竟如果跟太緊，別
的人類暫且不論，耀岢很有可能一眼就發現自己從築巢塔偷跑出來跟蹤他們。

所以牠只能拉開距離，讓在船上的獅鷲不時發出低頻聲，然後依循著隱隱約約的聲音，往大約的
方向飛過去。

說實話很冒險！如果在海洋上迷途的話，要是找不到回去陸地的方向，是很有可能直接力竭而
死。

但沒想太多，可能是因為年輕也有可能是因為自負，就連被指示要發出低頻聲的獅鷲也沒有想到
這樣可能會很危險，就老實的遵循著王的指令，不斷發出低頻聲指引著王的前進。

王張開了雙翅，本來在光線下就呈現半透明身軀的牠，飛在雲海之上更是幾乎與雲融成一片，誰
都察覺不到。

只是吹著海風，讓原本乾爽的身軀逐漸沾附上鹽粒，黏膩的體感讓牠不滿的鑽入雲內後再竄出，
旋轉身軀飛行將滿身的水氣給徹底甩開。

遠處船上獅鷲傳來的低頻聲已經有些飄渺了，有時候海風聲與低頻聲交疊在一起，讓牠都會有些
猶豫到底該往哪裡飛去，每當這個時候，牠就會集中精神去感應耀岢的方位。

藉由獻祭法印而孵化出來的牠們與耀岢有著關係匪淺的聯繫，雖然沒有辦法到一心同體的程度，
但專注感應的話是可以感知到彼此的方位的。

──是那個方向吧。牠振翅往東南方飛翔而去，飛了大約半天牠才終於看到那黑點般的彼岸。



王興高采烈地想要直接飛入島內，但一絲熟悉的腥味從島內緩緩飄出，讓牠轉而徘徊在島的上
空，遲遲沒有進入。

這個味道是從牠們還是幼獸起，耀岢就不停提過的生物──翼龍，當時還是幼獸的牠們每天都被強
迫嗅聞著從翼龍腺體內所萃取出來的味道，即便成年後耀岢也依然沒有停止這個行為。

當時的耀岢帶著未雨綢繆的神情開口說：『並不是要你們對翼龍趕盡殺絕，也不是要你們記住上
一代的仇恨，這只是保護措施，我希望即便以後我不在身邊了，當你們再次面對同樣的浩劫時，
能夠安然逃過一劫。我不擔心野生的翼龍，畢竟野生的翼龍根本不會是獅鷲的對手，你們所需要
戒備的是被人類騎乘的翼龍，特別是鷹嘯攻擊沒有產生效用的敵人，如果發現周圍有人類騎乘的
翼龍，除非身旁有我指引，不然一律都先躲藏起來。』

雖然不太懂和人類配合的翼龍到底會變得有多棘手，但從出生起所有獅鷲都認同一點，那就是耀
岢說的話絕對不會有錯。所以當牠們首次在耀岢的笛聲指揮下襲擊翼龍騎士團時，牠們一點大意
都沒有。

眼神明確的鎖定在翼龍的翅膀上，所有具備飛翔能力的動物都會下意識保護翅膀不受傷害，畢竟
失去飛行能力就等於半隻腳踏入墳墓了，藉此來讓對方的行為因為焦慮而遲緩。

然而真正要襲擊的目標其實是翼龍的尾巴，雖然重要性比不過腦、心臟和翅膀，但作為掌管平衡
感的尾巴，只要破壞掉的話，那麼在高空戰速度本來就遜於獅鷲的翼龍就會完全成為被玩弄的玩
具了。

兩兩一組由一隻負責對峙，另一隻直接高速俯衝一爪抓殘龍尾，然後原先負責對峙的獅鷲從正面
改為側面迂迴環繞，逼迫翼龍轉身，平衡感被破壞的時候，野生的翼龍會直接選擇正面突圍，但
被人類騎乘的翼龍反而會被人類指揮繼續正視獅鷲。

就算明知道這樣轉身會很危險，但被人類調教過的翼龍是無法反抗人類的指揮的，一轉動身軀，
原本就岌岌可危的平衡會立刻翻覆，抓住翼龍騎士慌亂的瞬間，分別針對左右雙翼進行襲擊，破
壞掉雙翼後不用管摔下去的翼龍是死是活，直接以協助其他獅鷲為最大目標。

這是牠們從幼獸時就一直被教導的攻擊模式，而這個方式在辛格爾王國王都首次對抗翼龍騎士團
時，直接將高達九成的翼龍騎士都殲滅掉了。

這證明了這個攻擊模式是有效的，但問題來了……現在牠只有單獨一只，沒有可以搭配的另一隻
獅鷲，而對方到底是單純的翼龍還是與人類搭檔的翼龍騎士，數量多少？據點在哪？都一律不清
楚……雖然覺得憑自己的力量應該也能夠狩獵翼龍騎士，但打鬥所帶來的痕跡一定會引來耀岢的
注意，到時候被發現的話，就得不償失了。

想到這裡……王發出不滿的咕嚕聲，但還是沉住性子轉而從下風處飛入島嶼內，在進入樹叢之
前，王警覺的看了看東西兩個方向，剛剛在上空所以還不明顯，現在在完全進入島嶼內時，才發
覺到這座島有兩群翼龍族，一群在都市內，至於另外一群則在島嶼邊境的礁石上。

疑惑得歪斜了頭，雖然覺得詫異，但卻也說不出哪裡不對勁，牠沒有想太多，收起了羽翼將身形
完全沒入了森林裡。

──現在找到耀岢他們，並確保耀岢的安全才是重點。牠重新將目光鎖定在東方深處，那裏傳來了
人類的喧嘩聲──帕德納城的方向。 