========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

今天一早，帕德納全城來到了從未有過的繁盛光景，整條大街上都充斥著人潮，觀看著各國的馬
車緩緩前進，上一次出現這樣的人山人海的樣子，大概是簽訂中立城市協議的時候了。

而今天依然也是有關簽訂協議的場合，不同的是，上一次所簽訂的是有關於島嶼的所有權，而這
一次簽訂的內容卻是涉及全大陸的和平協議。

當馬車都已經停好時，各國的代理人紛紛進入會議廳內，徒留下護衛，包含翼龍、赤狼與獅鷲等
都留守在會議廳之外，只有卸下武裝的特使與兩名隨從可以進入會議廳中簽定協議。

雖然是有關於簽訂協議，但其實重要的條約內容各國之間早已談定，今日指示由各國的代理人在
確認條約內容無誤後的公開簽署。

就某個程度而言今天簽訂和平協議的這場會議，要說只是場宣言儀式也並無不可。

各國的代理人對此也有同樣的見解，所以每一位出席的人臉上根本沒有什麼殺氣可言，都是一派
的親切溫和，反正既然沒有要據理力爭的利益瓜葛，那當然就是以外交為上的策略。

各國代理人身上穿著代表各國特色的服飾與色調。

希斯狄聯邦的雷柯薩王子穿著了一身的藏青色正裝，有點類似西裝結合軍裝，貼身卻硬挺的材質
讓西裝看起來就像是布製成的盔甲，兩肩有著純金色的掛絲與金飾，身後跟著兩位身穿禮儀用軍
裝的騎士。

琳熙帝國的海瑟第二皇女今天則並非褲裝出席。大陸的女性在正式場合上，正裝通常都是所謂的
禮裙，即便如此今日也並非所謂的舞會場合，太過奢華的禮服相必也會被人認為是搞不清楚場
合。

海瑟穿著了赤紅色的平肩禮裙，上頭有著由不同的織法所織成的狼首，由於並非用不同的布料與
飾品，乍看之下非常樸素，但細細看的話就會發現這身平肩禮裙是低調卻又不失奢華感。

莫爾公國的聖女今天穿著與密談時一樣的服飾，象牙白的長袖禮袍，除了真神教鍊墜之外別無其
他裝飾，遽聞聖女只要出席公開場合無一都是穿著這一身禮袍。

最後則是辛格爾王國的庫瑪爾公主，她穿著了一襲墨綠色長裙，由黑色蕾絲所編織成獅鷲圖案隨
著光影折射若隱若現，原本應該會顯得有些許嚴肅老氣的墨綠色調，搭配上她那慧詰且年幼的玲
瓏五官，反而將她一直以來略顯稚嫩的氣質給中和了不少，即便周遭都是年紀比她大的特使，氣
勢上也完全不遜於人後。

「我可以問你們倆一個問題嗎？」

「嗯？」

庫瑪爾目視前方卻輕聲向身後的兩人提問，站在身後的塔特和耀岢不約而同發出疑惑聲。

「我知道雷柯薩王子與你們倆見過面，所以他對你們倆多視線有所停駐我可以理解，聖女大人的
目光也還算正常，那是對會場內所有生面孔致意的合乎禮節的注視，但為什麼琳熙帝國的海瑟王
女卻用種你們是殺父仇人的眼神狠狠瞪過來啊？」
──啊，這個啊……。塔特和耀岢互看了一眼，兩人同時裝出了不解的疑惑神情。

「唔……不清楚耶。」

兩人過於有默契的異口同聲，讓庫瑪爾挑了一邊眉毛。

她對耀岢不熟悉，但塔特那過於熟識的撒謊神情，她早已看到不想再看了，她只能輕輕揪住了塔
特的大腿肉。

她用眼角盯了眼臉色蒼白的塔特，用只有兩人聽見的聲音低語。

「你回去後最好給我老實交代。」

塔特只能乾笑回應，他對耀岢投注了求救的眼神，但耀岢直接將頭轉過，看著一堵空白的牆壁，
就是完全沒有要回應的意思。



「那麼請各國特使確認協議內容。」

站在台上的司儀發出宣告，四人桌面上的紅布被抽開，底下是具有魔法效力的龍皮紙，上頭用燙
金寫滿著各國的和平協議內容。包含著賠償、特例與各國的互相防護協議等。

庫瑪爾收起了玩鬧的心，逐字逐句的審視著每一項條約，從出發以來她早就將協議內容背到爛
了，就算倒著寫也寫的出來。

即便如此她還是檢查了三次才拿出由龍血所調和成的魔法墨水，蓋上了辛格爾王國的王室印章，
上頭還是舊版的圖案，是一面盾牌上頭被切分成四份，分別代表王權、人民、土地與法律的圖
案，最新的國旗上則是多了一隻獅鷲，即便如此也不會有人質疑這王室印章的效力。

然後負責各國的司儀紛紛將協議書拿起，按照順時鐘方向，遞給下一位特使簽署，漫長卻寂靜的
三十分鐘過後，四份集齊四國特使簽署的協議書這才完成，再由司儀分別還給各國的使節手中。

這份協議書雖然仍有被對方單方面毀約的可能，但至少表面上它保障了大陸一百年的和平。

對於常勝國希斯狄聯邦或著琳熙帝國可能沒有甚麼感覺，但對於一直戰戰兢兢過活的辛格爾王國
而言，這協議書的實質意義非常重大。激動的拿著這份協議書，庫瑪爾都快無法控制的想要放聲
歡呼了。



「所以結束了？」

塔特歪斜著頭納悶。

環顧四周……的確在場的每個人神態都放鬆了下來，但卻遲遲沒有人動身離席，就好像是在等待
著什麼似的。

「真正的協議已經簽署完成，但還有個公眾的儀式。」

如果是以往的庫瑪爾應該會忍不住吐槽塔特身為保鑣卻搞不清楚流程，一點都不專業之類的，但
現在的她實在是太高興，以至於她面帶笑容的直接回答塔特的疑問。

「公眾的儀式？」

「就是外頭不是有顆被金色的布幕給圍起來的區域嗎？在布幕的裡頭是塊切割成正方形的石碑，
上面已經刻好這次協議的大鋼，然後等等我們四位特使會上前用魔晶石做成的刻畫刀烙上我們的
名字，到此簽署儀式才全部結束。」

庫瑪爾不厭其煩的講解的同時，台上的司儀確定無誤後，將兩側的大門打開，做出了示意。

特使們都紛紛起身走出了會議廳，塔特和耀岢這些隨從們則跟在距離約三公尺的後方，不會太近
但卻也是一步就可以趕到的距離。

會議廳外的廣場已經拉開了封鎖線，人潮都被由衛兵構成的封鎖線擋在外頭，每個人都興奮地看
著會議廳外廣場上的巨型石碑，那是一塊亮黑色的正方形石塊，座落在雪白石板之上，非常顯眼
突兀，其中的三面刻畫有關這場大陸戰爭的歷史與悲歌，而正對著連接廣場的大道的那一面，則
是刻寫著有關和平協議的大綱與簽署地方。

包含庫瑪爾在內的四位大使已經就定位，在確認好和平協議大綱的內容無誤後，四人拿起了魔晶
石刻畫刀將體內的魔力充盈整隻刻畫刀，等待著司儀的宣布。

「──亞利安大陸歷七八一年九月九日這一天，總共為期十五年遍集大陸四處的戰火，在今天來
到了熄滅的一天，各位！就在此刻！和平協議紀念碑即將要落成了，讓我們一起倒數！三！二！
一！」

群眾們都難掩欣喜的高聲倒數著，當『一』的聲音響起時，獅鷲發出了驚天的叫聲，但卻被人群
的聲音給淹沒，所有人都沒有聽見，只有一人另外──耀岢。

連呼喊都沒有時間了，他咬牙獨自一人衝出去撲倒了四名特使。

一切來得太倉促，在場四人都還意識不到發生了甚麼事情，就紛紛倒在了地上。

庫瑪爾吃痛的回頭一看，發現是撞過來的人是耀岢時，不解的正準備罵人的時候，巨大的黑影壟
罩住了他們幾人，在連頭都來不及抬起看清楚黑影的真面目，灼熱的高溫就已經從空鋪天蓋地襲
捲而下！
 