========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 
==========================

遠方棕褐色的獅鷲看到了耀岢的動身，俐落的風刃瞬間切碎了栓繩，在火焰即將壟罩住眾人前的
那一刻，牠張開了雙翼，額頭上象徵魔晶石的綠色晶礦發出翡翠般的光芒，淡綠色的光輝形成了
結界將五人包覆在內。

但來不及進入結界內的司儀直接被赤紅色的火焰給燒成了焦炭，連哀號都都沒來得及發出，就只
剩地上焦黑的痕跡遺落下來。



「耀岢！你的頭好多血！」

庫瑪爾發出了驚呼聲，因為急奔完全沒有煞停住的緣故，耀岢的額頭直接撞上了石階，雖然沒有
因為撞擊到頭部而感到有暈眩的症狀，但傷口確實流出了不少血液。

「現在不是說這個的時候了，這個結界只能撐一下，本來獅鷲就不是擅長結界的魔獸，再加上這
龍息的量可不是單獨一隻就能噴吐出來的！」

他按住了額頭的傷口，四面八方包含上面全部都被龍息給壟罩住，每一秒都看得出來結界正一點
一點向內潰縮，獅鷲原本筆直展開的雙翼，已經因為承受不住龍息的壓力而開始顫抖了。

「我就知道聯邦完全不可以信任！」

海瑟發出了怒吼聲，她伸出了手抓住了雷柯薩的衣領。

「這不關我國的事，這場襲擊絕對不是我國主導的，如果是我主導的我會把自己至於龍息之
中？」

雷柯薩神情嚴峻的說著，他冷酷的撥開了海瑟的手。

「這不一定吧？也許其他國家的特使看不出來，但我國可是對魔法熟知一二，王子身上所穿的是
由冰霜海蛇的皮所製成的禮服吧？那可是世上唯一可以抵抗得住龍息的皮革。」

「然後讓頭部外露直接被燒成焦炭？會用冰霜海蛇只是我國服裝的傳統，妳這是誣陷啊，聖女大
人。」

「我只是知道什麼就說什麼。」

聖女眼睛瞇成一條線的和雷柯薩兩人針鋒相對。

看著身旁的庫瑪爾完全沉默了，身子隱隱顫抖著，耀岢嘆了口氣，拍了拍庫瑪爾的頭。

雖然平常像個成熟的大人，台風與舉止都讓人找不出一絲缺憾之處，但終究只是個十六歲的公
主，剛剛因為還沒進入狀況，所以還有餘裕關心自己，但現在確實認知到死亡威脅時，恐懼無法
可擋的攫取住了她的心神。

不光是庫瑪爾，另外三位特使的臉色雖然看似鎮定，但不論是在語氣或著舉止，也仍存有完全無
法掩飾住的慌亂，只是現在藉由指責的怒氣來規避快掩蓋不住的恐慌。

「都閉嘴吧，我本來頭就受傷了，這裡又熱，你們在吵下去，我不就連思考都不用思考了。」

所有人頓時安靜了下來，注視著耀岢。

耀岢他走到了獅鷲身旁，手放到了獅鷲的心臟左右的位置，感受著心跳的頻率，計算著結界的剩
餘時間，並觀察了龍息的密集程度。

──不能期待獅鷲從裡面突破了，只要結界一解除，所有人都會立刻葬身龍息之中，外頭還有一隻
獅鷲，如果能爭取到一瞬的空隙，或許能讓所有人先逃出龍息的包圍圈。



「雷柯薩王子……我問你貴國帶來了幾隻翼龍？」

「四隻。」

「四隻嗎？如果是真的，那這次的襲擊就絕對不是希斯狄聯邦主使的了。」

海瑟忍不住插話了，她一臉不信任的看向雷柯薩。

「那可是翼龍！不然還會是誰？」

「很簡單，因為包含現在正在對我們噴吐龍息的獅鷲，總共有十一隻翼龍在廣場這裡，遠大於四
隻這個數目。」

「十、十一隻……」

海瑟聽到這個數量忍不住沉默了，這個數量已經不是靠著帕德納的警備隊可以一時攻破的對手
了，別說是攻破了，說不定警備隊全員還會都死在翼龍的吐息上。

「雖然要打敗這麼多翼龍不太可能，但如果只是要打亂吐息倒是有可能，不過……這就要看外頭
的笨蛋了。」

就在耀岢語畢的瞬間，尖銳高昂的鷹嘯聲從高空穿透火焰傳了過來。



※



回到幾分鐘前，來不及做出反應的塔特，只能眼睜睜的看著耀岢撲到特使身上，然後從遠處的一
隻獅鷲在龍息完全噴吐到他們身上之前振翅闖入，剩下的一切都全被火焰給覆蓋了。

廣場陷入了混亂，到處都是被嚇壞的市民發出的慘叫聲，街道被龍息給點燃，易燃的木頭碎片隨
著焦灼的熱風而飛舞。

他緊握著拳，拔腿狂奔到獅鷲、翼龍、赤狼等魔獸駐紮的所在。

各國特使帶來的騎士們還被困在原地無法動彈，四位翼龍騎士正居高臨下不斷噴吐龍息。

琳熙帝國的赤狼騎士面對這種狹窄區域的高空壓制，只能不斷閃避，做不出任何反擊；而希斯狄
聯邦的翼龍騎士陷入了比赤狼騎士更尷尬的處境，受限於在地上的移動速度緩慢的緣故，他們只
能困守在原地以龍息不斷和上方的龍息攻擊相互抗衡。

「希瓦娜！」塔特的怒吼聲響徹了整條街道。

一瞬間一隻獅鷲就從房屋的陰影處竄出，低空疾馳到塔特的身旁。

塔特愛惜的拍了拍獅鷲的頭，雖然耀岢總是說不要給獅鷲取名字，但這幾年他都是和希瓦娜共同
出生入死的，身為戰場上唯一的夥伴，怎麼可能忍受夥伴沒有名字這種事情，所以他還是偷偷給
獅鷲取了個名字。

為此他還刻意去問耀岢獅鷲的性別判定等問題，少不了又被囉嗦了一頓。

原本獅鷲是完全不理會他的呼喚的，但喊著喊著雖然還是不理會塔特的指令，但至少會知道『希
瓦娜』就是在叫喚牠的意思，頭會意思意思的轉過去督一眼。

而現在這個緊要關頭，獅鷲就完全沒有耍性子，直接回應了他的呼喚。

如果不是因為現在情況真的緊急，塔特搞不好會抱著希瓦娜感動的痛哭流涕。

「好孩子，耀岢他們還活著嗎？」

獅鷲點了點頭，看著獅鷲明確的回應，他抓起了獅鷲身上的袋子，裡頭有銀烈之風整套的盔甲，
與短弓、短槍之類的裝備，但塔特只戴起了頭盔，背上了短弓，剩下的裝備就全扔在了地上。

「上吧，不用在意我。」

獅鷲發出了咕嚕聲，張開了雙翅，準備往空中突進。

從騎士駐紮地上方進行壓制的四位翼龍騎士注意到塔特他們，他們轉移目標就要噴吐龍息時，底
下的翼龍群們也噴吐了龍息，將那四位翼龍騎士的攻勢給攔截住。

「快走！王子就拜託你了。」

「謝啦，但……不是只有我，是我們！」

塔特伏低了身子，下一刻獅鷲振翅，暴風炸裂！

他們以從未有過的高速竄上了天際。



周圍的景物都被甩到後頭去，這次的速度比上次追雷柯薩王子那一次還要快上許多，幾乎沒有用
到幾秒就趕到了會議廳上空。

三位翼龍騎士正以交叉輪流的方式，使龍息不間斷的持續落下。

「希瓦娜！給他們來一發吧！」

塔特將雙手緊緊摀住了雙耳，發出了喝令。

獅鷲深吸了口氣，再次噴出時化為尖銳高昂的鷹嘯聲，大街上所有的玻璃都破碎射出，鄰近的石
製屋舍更是紛紛龜裂。

這是獅鷲最為出名的鷹嘯攻擊，視力道可以從暈眩對手到直接破壞周遭的耳膜，原本這是絕對禁
止在人群密集區域使用的招式，但在廣場上市民都奔逃的現在，反而可以無所顧忌的施展這一
招。

即便戴上了特製的頭盔將雙耳摀住，塔特還是感覺到視野在一瞬間空白，他撐住身子滿懷希望的
看向前方的三位翼龍騎士。

但卻完全驚愕住了，身子就好像被冰水浸泡般……那三位翼龍騎士全部都沒有出現任何暈眩異
狀，他們只是用著戒備的神情看向塔特他們。

塔特想起了耀岢曾經說過的話語──

『那時村子的獅鷲使用了鷹嘯攻擊，但來襲的翼龍騎士完全不受任何影響，要記住如果你遇到了
不怕鷹嘯攻擊的翼龍騎士，除非有優勢不然絕對要轉身逃跑。』

獅鷲在察覺鷹嘯攻擊無效後，牠發出了從未有過的呼嚕聲，看了眼背上的塔特。

不光是對塔特提出忠告過，對獅鷲們耀岢一直以來都有提醒過『不怕鷹嘯攻擊的翼龍騎士』，一
樣都是沒有勝算就逃跑的選擇。

「沒有優勢喔。」

「呼嚕。」

「也不能期待會有後援。」

「呼嚕。」

「但……這是絕對不能撤退的一戰。」

「呼嚕。」

「讓他們知道銀烈之風的厲害吧！」

「呼嚕！」

塔特拍了拍獅鷲的下顎，抓緊了韁繩，他們直接衝了過去，化成了一陣風！

獅鷲銳利的爪子從三人陣式中最脆弱的那一角抓去，翼龍發出威嚇聲，除了正在噴吐龍息的翼
龍，另外兩支分別從左右包圍住了塔特他們。

這一次換塔特深吸了口氣，他對著正下方咆嘯了。

「耀岢！鷹嘯攻擊沒用！給我撐住！我立刻就把這些傢伙打退！ 