========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 
==========================

龍息帷幕之外，塔特和獅鷲正和兩位翼龍騎士糾纏著，在同樣高度的情況下，即便獅鷲的速度快
過翼龍，在對方堅持防守的局面下，竟一時也找不出可以突破的缺口。

塔特咬了下牙，用腳夾了一下獅鷲，催促著獅鷲將速度提升至極限後，直接往高空飛去！

仗著獅鷲的速度比翼龍更快這一點，塔特直接將尾隨的兩位翼龍騎士拋之在遠端，或著也可以說
是對方看到塔特離開了了自己可以追擊到的範圍，就放棄了追逐，繼續防守著不讓同伴的龍息噴
吐受到妨礙。

塔特竄上了雲端之上，氣溫因為高空的緣故低了不少，連呼吸都呈現白茫茫的一片，但他卻沒有
喊冷的餘裕，確認了背後是太陽之後，他將背上的短弓取下，將箭矢從雲端之上射下！

那是來自陽光下的射擊！根本無法窺探！結合塔特本身的力道與高度！每一箭都顯得異常沉重！

即便翼龍騎士身上的裝備都是為了防止被弓箭所傷的重裝甲設計，卻也刺穿了進去！



──不行放任他這樣射擊！僅僅思考不到兩秒，兩位翼龍騎士看了彼此一眼，就明瞭對方在想什
麼。

兩人掏出了腰際上的長劍一邊格擋著射過來的箭矢，一邊駕著翼龍朝著高空前進。

當箭桶內只剩不到兩隻箭矢時，兩位翼龍騎士已經來到和塔特同樣的高度了。

雖然不論哪一位翼龍騎士看起來都異常狼狽，手臂上插著箭矢，但換句話說就是那些原本瞄準腦
袋與心臟的射擊，全都被對方用手給撥開或著擋下了，雖然手腳都滲出血水，但對訓練精良的騎
士而言，很顯然那些都談不上是致命傷。

然後情況又再度回到二對一的不利局面，不對……應該說情況看起來更糟糕了，因為參加簽約儀
式的關係，身上不能攜帶任何武器進入會場，連把匕首都沒有，然後匆匆趕來時唯一攜帶的短弓
也只剩兩支箭矢。

在同樣高度且沒有陽光作為掩護的現在，這兩箭能帶來的實質效果非常非常微弱，簡直可以忽略
不記了，再著……要突破那身重裝甲不用重錘之類的鈍器的話，至少也要用長槍從關節處刺入才
有可能給對方致命的損傷，期望徒手可以揍死對方的話，倒不如期望詛咒死對方還比較有希望。

雖然一切的一切看起來都糟糕透頂了，但塔特卻發自內心的笑了。

他一直以來都深信著耀岢所說得一切，可以說辛格爾王國內最相信耀岢的大概是獅鷲吧，但如果
只計算人類的話，那無疑第一名絕對是塔特。

『塔特你要記住，面對翼龍騎士，如果真的不得不要以少打多的話，至少要──』

回想起耀岢曾經的話語，他拍著羽毛已經結出一層薄薄霜晶的獅鷲，將身子完全伏低，幾乎是緊
貼在獅鷲的身軀背上，避免自己的存在造成獅鷲的風阻。

「上吧，希瓦娜，讓他們看看獅鷲和翼龍的根本性差距。」

「咕嚕嚕。」



獅鷲展開了雙翅，透明的冰晶隨著振翅而飛散。

牠化作了一陣銀風，朝著翼龍騎士的羽翼飛去，銳利的獅鷲爪在陽光下化為一道黑色的線。

「這一招已經看過了！沒用！」

被鎖定為目標的翼龍騎士高聲喝斥著，他將翼龍轉向正面面對獅鷲來襲的方向，同時另一位翼龍
騎士從正上方嚴陣以待，只要翼龍正面扛住獅鷲的第一次突擊，正上方的翼龍就會直接噴出高溫
的龍息！直接將被抓住的獅鷲和塔特燒成焦炭。

就算改變目標為上方的翼龍騎士，獅鷲就會不得不露出脆弱的腹部給下面的翼龍騎士攻擊，隨便
一個斬擊或戳刺都能成為致命傷，這就是剛剛在低空時一直不斷重複上演的局面，當然如果翼龍
騎士有想要主動進攻的話，就不可能維持的了這種陣式，但問題是翼龍騎士根本沒有打算主動出
擊，他們只要將塔特困住，就是他們的勝利了。

一切都如同預期重演，但這一次結果卻不同了。

另一位翼龍騎士還沒來得及飛至定位，位處下方的翼龍騎士就直接被獅鷲給撞開，身形出現了一
絲破綻的瞬間，獅鷲直接貼上去踩著翼龍將全身重量壓落！

承受不住重壓的翼龍騎士整個翻轉了一圈，而另外一位翼龍騎士則因為雙方纏鬥在一起的緣故，
完全無法使用龍息進行支援。

「該死！是爬升所以太累嗎？」

好不容易抓穩韁繩，將翼龍的身形穩定住，翼龍騎士怒罵了一聲，對翼龍來說這確實是平常不會
來到的超高空。

「還沒結束喔！」

塔特的聲音從正後方傳了過來，翼龍騎士臉色瞬間慘白，他扯動了韁繩命令翼龍往前，但翼龍的
反應卻完全慢了半拍，就這半拍的空檔，獅鷲的爪子就將翼龍背上的騎士連同重裝甲給攔腰抓成
兩斷了。

騎士的血水從剖面噴灑出來，獅鷲沒有放過翼龍迷惑的空檔，趁勝追擊直接從後方將翼龍的雙翅
給抓破，黑色的龍鱗散落在天際，失去飛行能力的翼龍直接從高空摔落而下。

「怎、怎麼會這樣？」另一位翼龍騎士愕然的看著這一切發生。

他們早清楚了銀烈之風擅長對付翼龍騎士這件事情，但那應該是指鷹嘯攻擊有效的時候，而他們
早針對鷹嘯攻擊做出了防備，剛剛在低空時照著演練時的方法應對，也完全沒有露出任何破綻。

──為什麼？為什麼現在情況完全改變了？

他困惑的問著自己，在一旁的他明明目睹著一切，想要催促翼龍前去幫忙，但等到翼龍有所回應
時，戰局早就又改變了，他就像是永遠遲兩秒才動作的烏龜。

──是獅鷲的攻擊速度上升了？不……不對！是我的速度變慢了！翼龍騎士看著胯下的翼龍龍鱗上
結了一層薄薄的冰霜，這才驚覺自己中計了，進入冬季時，身為變溫動物的翼龍會因為氣溫驟降
的緣故，動作和反應皆會遲緩化，這是基礎中的基礎。

但身為恆溫動物的獅鷲則不會有這現象，即便氣溫低也會讓活動力下降，但只要身體活動一段時
間，身體體溫上升之後，速度和力量就能回歸到平常的水準。

所以低空時他們兩人還可以和塔特他們相互抗衡，但一旦來到高空，環境氣溫下降之後，原本速
度就不如獅鷲的翼龍，更是緩慢到根本被獅鷲當大型玩具玩耍。

「渾蛋！」

翼龍騎士命令翼龍噴吐出大範圍的龍息，試圖阻止對方的進犯，這已經是知道自己在接近戰沒優
勢的情況下，拖延戰局的唯一方式了。

「太慢了。」

塔特他們搶在翼龍張開口要噴吐龍息的瞬間，獅鷲從下方死角竄出，牠的爪子直接從口腔內那毫
無裝甲的下顎給扯下！綠色的龍血灑滿了天際，獅鷲在攻擊得逞之後立刻脫離，原本要吐出的龍
息在脫離後的一秒即炸裂四散，背上的翼龍騎士無法逃開亂灑的龍息，全身被龍息給焚燒，他的
哀號聲從高空不斷響徹直到摔到地面才終於歇止。

注視著獅鷲那異常起伏的胸口，塔特咬著下唇遲疑了一秒，但還是伸出手拍了拍獅鷲的頸側，強
硬的提出要求。

「希瓦娜……我知道妳很累了，但立刻往下！」

獅鷲正粗喘不斷，即便聽到如此不合理的要求，牠也沒有露出一絲的抗拒，直接就是從上空筆直
的往向下飛去，朝著最後一位翼龍騎士追擊！

遠遠的，塔特就看到翼龍騎士仍在噴吐著龍息，那原本可以壟罩一棟房屋大小的龍息已經集中到
只剩不到一個房間的大小了，隱隱約約的可以看見底下有著淡綠色的結界存在，但眼看再過不久
那結界就要被毀掉了。

──這樣下去來不及！

他咬著牙，直接鬆開了韁繩。

「希瓦娜！把我丟過去！」

「嚕？」

「用推還是用撞都可以！快點！」

獅鷲困惑了一秒不到，就將塔特直接臨空拋起，雙翅朝著塔特防禦的手臂一拍擊，塔特整個人化
為了流星一般，直直的朝著最後一位翼龍騎士飛奔而去！

「啊啊啊啊啊啊！」

因為塔特的慘叫聲，最後一位翼龍騎士抬起了頭，但卻完全沒有反應時間了，那是一個男人直接
從高空往自己身上撞過來！猛烈的撞擊力，甚至讓一直持續不斷的龍息斷檔了兩秒！ 