========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

耀岢的雙耳動了一下，他聽到了，獅鷲從遠處傳來的呼喚聲還有塔特吵死人的慘叫聲，重疊再一
起。

早就做好了準備……在龍息即將把結界給粉碎的那一瞬間，終於露出了一瞬的破綻，雖然只有兩
秒不到，完全不夠讓人逃出下一波龍息的噴吐範圍，但對於已經吟詠結束的他，這兩秒已經綽綽
有餘了！


「──風牙天舞！」

這是魔法的終結句，在真正詠唱完畢時，一顆只有棒球大小的綠色光球脫離了他的手，朝著高空
射出。

塔特早就被對方給踹開，一旁的獅鷲從底下不慌不忙地接住了他，看著已經遠離魔法攻擊範圍的
塔特他們，耀岢放下心中最後一塊大石。

而被中斷的翼龍騎士也沒有選擇去追擊塔特他們，他氣惱的命令翼龍再度噴出龍息，但這一次當
龍息剛噴灑出來，就與剛剛射出的風牙天舞直面碰撞在一起。

受到刺激的綠色光球，原本安定的形狀在一瞬間拓展開來，化為貫穿天地的淡綠色龍捲風，翼龍
騎士連同翼龍根本無從抗拒的被龍捲風絞進去，淡綠色的風刃從上到下四面八方的將他們撕裂成
肉片與碎骨，原本淡綠色的龍捲風在充斥紅與墨綠的血水之後，變成漆黑的顏色，最後才一轟而
散，狂暴的風流掃蕩整個市區後，天空落下了無數的屍塊與血雨。

「成、成功了！」

庫瑪爾忍不住歡呼了，她腳軟的癱坐在地上，明明很高興，但眼角就是忍不住流下淚水。

有那麼一刻，她與龍息之間的距離伸手可及，她的髮尾、皮膚都因為高溫而感到乾枯，就連呼吸
都因為高溫而顯得難受，那時她真的覺得死定了。

從沒想過有逃過一劫的可能性，但耀岢他們就是做到了，僅憑著兩隻獅鷲，卻把已經占據空中優
勢的翼龍騎士給全數收拾了，雖然她一直都清楚銀烈之風很厲害，但這一次真的遠超過她的期
望。



明明是好不容易逃過一劫的完美結局，但塔特從獅鷲身上翻下身後，卻怒氣沖沖的衝過來，伸手
攫住耀岢的領口痛罵。

「誰讓你敢去充當英雄的！明明就不是真正的騎士！」

「你以為我想啊？要不是情況緊急，連跟你講的時間都沒有，我一定會選擇推你出去」

耀岢翻了個白眼，氣勢完全不輸更加大聲的反駁回去。

看著如此理直氣壯的耀岢，塔特冷哼了一聲。

「哼……但幹得好。」

「那是在兇什麼意思？」

「該罵還是得罵！你看這次希瓦娜牠們可沒有阻止我對你發火。」

「希瓦娜？」塔特瞄了眼一旁對名字有反應的獅鷲，搖了搖頭，「就跟你說不准給牠們取名字，
你是失聰還是老頑固了？」

「你這傢伙不要給你些面子就給我太囂張喔！」

「到底是誰囂張了！」

兩人轉眼間原本萎靡的氣焰又瞬間暴漲了起來，雙方都面紅耳赤的看著彼此。

「──那個？」

「有什麼事！」

兩個人異口同聲的同時轉過來看說話的人後，頓時恢復了冷靜。

雷柯薩挑了挑眉，露出了玩味的笑容。

「我想問下襲擊的刺客有幾位，為什麼我遲遲沒有看到我國的護衛騎士們過來？」

「對，我國應該也有派駐赤狼騎士。」

海瑟也疑惑的追問了。

如果特使這邊的刺客們都已經收拾掉了，為什麼自己國家的護衛騎士都沒有趕過來，這不是很奇
怪嗎？

「我不清楚那邊現在的情況，但從駐守地呼喚獅鷲時，空中有四隻翼龍騎士正在對駐守地的各國
騎士展開壓制，由於情況緊急所以我沒有理會就先趕來這裡了，初步看起來包含這邊的三位翼龍
騎士，總共有七位翼龍騎士參與這次的襲擊。」

聽到七位這個數字，每個人都呀然了。

如果是一般騎馬的騎士，七位算不上什麼數字，但翼龍騎士就不同了，翼龍的食量照料都需要專
業照顧，就連特使團都只能攜帶四隻翼龍，要帶更多的翼龍，經費就會遠超過和平特使團所撥出
的費用了。

「應該不會有事，如果是四對四的話，就算對方佔據空中壓制權，要能夠擊殺騎士們應該也沒那
麼簡單。」

雷柯薩沉思了幾秒，樂觀的說道。

彷彿呼應了他的說法，一名身穿著希斯狄聯邦軍裝的騎士，全身都被焦煙給燻黑的從街口拖著腳
步走出來。

「王、王子？」

「珈克？太好了你們沒事情就好──」

「快逃……」

拚盡了最後一口氣，珈克面露恐懼的喊著，下一秒赤紅色的龍息就從後方將他吞噬掉了，鎧甲融
化，骨頭焦黑，人肉燒焦的惡臭瀰漫在整個廣場。

目擊到這一幕的雷柯薩，臉色凝重地瞪著龍息噴吐過來的方向。



伴隨著街道兩旁建築物在火勢中塌倒的轟隆聲，四位翼龍騎士全身完好無傷的從火焰之上翩然降
落。

塔特咬著牙就翻身上了獅鷲身上，但這一次獅鷲卻完全不為所動，明明剛剛遇到翼龍包圍也依然
勇猛作戰的獅鷲，這一次卻警戒的不敢輕舉妄動。

「希瓦娜？」

「塔特不要衝動。」

耀岢從額頭滑落了一滴冷汗，有某種更為龐大的魔獸在後方，踐踏著被火焰燃燒的房舍，烏黑的
鱗片，粗壯的後足，尖銳刺向天際的龍角，胸口有一道明顯的W印記，正隱隱發出白光，那是一隻翼龍，體型卻比周圍的翼龍大上了一圈有餘。

「竟然會是王種……。」

雷柯薩吞了口口水呢喃著。王種──那代表為翼龍集團的領袖，翼龍在經過鬥爭之後，成為王的翼龍胸口會自然而然浮現出W印記，並且體型也會在印記浮現之後異常的成長茁壯。

「我還在奇怪為什麼另外三位翼龍騎士沒有回來，原來是被收拾掉了嗎？」

騎乘在王種翼龍身上的身材健壯的中年男子，他用著不解的眼神掃過地上的屍體與碎肉後，這才
恍然大悟的冷笑。

「算了……雖然與計畫有些出入，但結果一樣就好。」

隨著男子的語畢，他騎乘的翼龍張開了口，完全沒有醞釀，一瞬間一顆巨大到足以包覆馬車，發
出璀璨火光的火球，直接朝著耀岢等人射過來！

這一次連獅鷲都來不及發出示警聲，牠吃力的直接擋在了耀岢面前，用著最後的力氣，再一次打
開了風之結界，薄綠色的結界才剛展開，火球就直接炸裂開來，直接將獅鷲連同結界給炸飛了出
去！

那都是一秒之內發生的事情，耀岢幾乎只看到獅鷲化為黑影衝出就立刻被炸飛到牆上。煙霧散
去……攤在牆上的獅鷲，雙翅明顯骨折，腥紅色的血液從全身上下不斷滲出，匯聚在地上形成一
攤血水。

「咕……」獅鷲發出斷斷續續的悲鳴聲。

耀岢身子忍不住的顫抖了，世界彷彿瞬間與自己脫離了，聽覺喪失了意義──周圍的人就像是在演默劇情景般，嘴巴開開合合卻完全沒有任何聲音流入他的耳內。

和記憶中最為恐懼的畫面重疊，耀岢走了過去用顫抖的手輕觸著重傷殆死的獅鷲，從指尖感受到
逐漸褪去的體溫，耀岢腦袋一片空白，他雙手緊握著拳，轉過頭睜大了雙眼瞪著那隻王種翼龍。

「你做了什麼──」

「吵死了，弱者的悲鳴真是聽到不想再聽了。」

沒有理會耀岢的話語，王種翼龍再次張開了口就是一顆巨大的赤紅火球噴出。

熾熱的火光伴隨著高溫足以燙傷人的熱風炸裂！塔特和庫瑪爾完全都來不及做出任何動作，就眼
睜睜看著火球向著耀岢的方向炸裂開來，漫天的火焰落地炸散成了一片火海。 