========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

庫瑪爾雙唇顫抖著，她摀著嘴，眼淚如泉湧般不斷湧出。

塔特手中的韁繩已經緊握到幾乎要被握斷的樣子，表情嚇人，指關節發用力到疼痛了，但卻完全
無法想到任何反擊的可能。

絕望席捲了在場所有人，空氣中寧靜的除了火焰燃燒的劈啪聲之外，所有人都選擇了緘默，這一
次任誰都不覺得自己有活下來的可能了。

王種翼龍用鼻孔噴了口熱氣，將頭轉回面對庫瑪爾他們，作勢張開下顎隨時準備就是要再噴出火
球出來。

但一聲高亢的鷹嘯聲卻在此時劃破了寂靜，不是希瓦娜發出來的聲音，也不是尋常的一般老鷹啼
叫，而是出自重重火海之中，那裡正是剛剛耀岢所站立的位置。

那是一隻全身半透明的雪白獅鷲，張開了羽翼將身後的耀岢完全保護住。

被保護著的耀岢卻只能言詞混亂的說著話，混亂來得太過突然，他一時之間自己也不知道自己到
底在說些什麼

「王？王！獅、獅鷲！受傷了，快、快死了！」

「呼嚕嚕。」

相對於失去冷靜眼泛淚光的耀岢，王只是以自己的額頭輕輕觸碰著重傷的另一隻獅鷲，點點的綠
光從雪白獅就轉移到重傷獅鷲身上。

隨著綠光的游移，重傷獅鷲身上的傷口逐漸癒合，就連骨折的雙翼也恢復如初，原本渙散的雙眼
逐漸清明，恢復了意識的獅鷲，恭敬的想要伏下頭，但王用前爪推了一下阻止牠的動作。

耀岢看著獅鷲的痊癒，激動的抱住了剛被治療好的獅鷲。



「──生命鏈結，這是只有族群的王種才能使用的魔法，那隻獅鷲也是王種？」

看著綠光的游移，一旁的雷柯薩發出驚嘆聲。

確認眼前的獅鷲已經痊癒，王歪斜了頭一下，彷彿意識到什麼，轉過身看著王種翼龍。

一瞬間就又是一顆火球噴出，王雙翅一振，深綠色的魔法結界轉瞬成型，翠綠的風暴之璧，將火
球的火、熱與衝擊給全數擋下。

「咕嚕咕嚕。」王發出了聲音催促著耀岢。

「我知道了。」

耀岢擔憂的看了眼傷才剛好的獅鷲一眼，爬上了王那雪白無鞍的背上。

確認他已經坐定位之後，王振翅竄上了天際，底下的翼龍王種也發出了咆嘯聲，身旁的四位翼龍
騎士接到了號令，也緊追在耀岢他們身後升空。

彷彿在看戲般，王種翼龍並沒有追來，只是看著四位翼龍騎士的包圍圈逐漸包圍耀岢他們。

塔特按耐住想要上去幫忙耀岢的衝動，但現在只要他一選擇衝上天，那庫瑪爾這邊就真的無人可
以抵禦任何的攻擊了。



耀岢看著底下的王種翼龍，維持在只要俯衝就能夠攻擊到的範圍。

雖然被四位翼龍騎士包圍，但他和王並不能選擇將戰場拉到高空去，除了他沒有弓箭可以逼迫對
方追擊之外，重點是如果他離開的太遠，王種翼龍很有可能會選擇直接轉頭先殲滅庫瑪特他們一
行人。

要不是王將凌厲的殺氣鎖定在王種翼龍的身上，讓對方不敢輕舉妄動，對方一定早就選擇先攻擊
庫瑪爾一行人了。



翻轉、旋身……王悠然的閃過從各個方向噴湧過來的龍息，牠的速度快到對方的龍息都只能拂到
牠的殘影。

然後驟然提高速度，直接衝入對方翼龍的下方，王沒有施展任何取巧的華麗動作，只是單純的突
進，仗著天生速度遠勝對方，對準右下腹就是一爪劃下，那原本閃耀著金屬光澤的龍鱗，此刻彷
彿紙造的，直接被利爪撕裂，墨綠色的血水濺灑出來，吃痛的翼龍直接從空中跌落在地上不停打
滾，騎乘在上頭的騎士連哀號聲都來不及發出就活生生被翼龍給輾斃了。

沒有趁勝追擊，王將目標轉移到下一位翼龍騎士身上，全身半透明的王在高速之下幾乎是化成一
道鬼影，光影錯落間身形就消散於視野內，再次出現時已經在翼龍附近了。

被近身的翼龍恐懼的噴出龍息，但王只是強硬的張開風之結界，頂著近距離噴湧出的龍息，又是
朝著右下腹的位置展開抓擊！直接刨出了一大塊肉，無法忍受劇痛的翼龍摔落於地，上頭的翼龍
騎士也是同樣的下場──被自己翼龍輾斃的命運。

原本寂靜的廣場，現在充斥著翼龍的哀鳴聲。
王就好像交響樂團的指揮家，揮舞著雙翅，一點一點的逼近下一位翼龍，攻擊右下腹，轉移下個
目標，轉眼間四位翼龍騎士已經只剩下最後一位還在空中了。

僅存的翼龍騎士恐懼的不斷旋轉著，龍息胡亂噴吐，不單單是人在恐懼，就連翼龍本身也陷入了
恐慌。



※



「好厲害。」

雷柯薩發出了呢喃。

「我看不懂，依照耀岢他們的速度應該可以直接一擊收拾掉那些翼龍，但為什麼要這樣執著於攻
擊右下腹？」

庫瑪爾終於忍住了恐懼，站了起身聽著周遭此起彼落的翼龍哀鳴聲，雖然也覺得很厲害，但卻也
忍不住困惑了。

「右下腹是翼龍的肝臟所在，是翼龍神經……也就是感覺最靈敏的地方，那個地方受傷的話，疼
痛將會是遠超過翅膀與尾巴等地方，只要擊破肝臟，沒有翼龍可以忍受那種疼痛繼續飛行的。但
為什麼要攻擊肝臟後不選擇繼續進攻，這一點我也不了解。」雷柯薩眼底閃過一陣伏光，做為翼
龍騎士團的成立者，他一眼就看穿耀岢與王攻擊的所在是什麼。

「因為要讓恐懼蔓延。」

聽著雷柯薩的講解，塔特默默的插話了。

「恐懼蔓延？」

「在以一對多的情況下，秒殺對手不一定會讓情況好轉，相反的有可能會激怒對手，但假如能讓
對方的單點失去戰鬥能力，並且不斷發出哀鳴的話，那麼恐懼就有可能一點一點推動著勝利的天
平，那隻雪白色的獅鷲很顯然是戰鬥的專家。」

塔特看著那已經完全被恐懼壟罩，不知道自己在做什麼的翼龍騎士，搖了搖頭感嘆。

這種戰鬥方式絕對不會是耀岢那種獅鷲狂想得出來的，只有真正經歷過戰鬥的處境，才能夠意識
到這種戰鬥方式。 