========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 03:06
==========================

當王悍然止住身影時，最後一位翼龍騎士已經從空中殞落下去了。

連低頭看都懶得看，王輕輕的踩落在屋舍上頭，與另一端始終坐壁上觀的王種翼龍相互凝視著。

雖然表面上王顯得很鎮定，但實際上牠早就已經被無聲的憤怒給佔據了。

如果不是那隻王種翼龍的存在，牠絕對會選擇凌遲那些敢攻擊耀岢的翼龍們。

認真說起來生氣的原因有三點──

第一是竟然敢試圖殺害身為同伴的獅鷲，在王看來每一隻獅鷲都是自己的臣下，只有身為王的牠
有權可以剝奪獅鷲的生存權，這是將自己沒放在眼底的藐視行為！

第二是對耀岢的攻擊行為，甚至還讓一直都冷靜溫和的耀岢失態，對方必然得為此付出代價！

最後第三點則是……氣自己，明明就在展翅就能抵達的所在，卻因為顧忌會被耀岢察覺而猶豫到
最後一秒，要不是聽到了獅鷲的悲鳴聲，牠說不定就要犯下此生無可挽回的過錯了。

──不可饒恕。王冷冽的殺氣幾乎瀰漫住整個廣場，牠垂首邁開了步伐。

沿著屋舍頂端，牠的身子輕輕的躍動著，當身形穿過煙囪的陰影時，下一秒，牠和耀岢就已經泯
然在視野中了。



王種翼龍也收起了雙翼完全沒有要展翅飛翔的意思，既然已經知道速度上遠遜於對方了，那又何
必選擇執意比空中戰？地面上的戰鬥條件反而對牠更加有利。

打定主意後，牠就像化作一座定點砲台般，朝著感知到王氣息的方向，不斷噴射出一顆又一顆的
巨大燃燒的火球。

騎乘在背上的中年男子冷靜的指揮著王種翼龍火球噴吐的方向，讓火球的落點紛紛落在耀岢他們
前行的路徑之上，阻礙著耀岢的逼近。

火球的落點之處掀起了強力的衝擊波，把鄰近的屋舍給全數炸毀，雖然那些屋瓦碎片與衝擊波都
被風之結界給擋了下來，但王還是被火球的炮轟給絆住了腳步。

沒有停下腳步，像是在森林狩獵時那般，王以王種翼龍為中心順時鐘環繞奔跑著，藉由房舍當作
掩體，不時消失身影，一點一點的逐漸接近著王種翼龍。

隨著兩邊的距離越來越近，充當掩體的屋舍也所剩無幾，王種翼龍與中年騎士的預測也越來越精
準，好幾次火球都擦身而過，要不是王一直張開著結界，光憑著火球的高溫就能讓在王身上的耀
岢被活活熱死。

因為王不斷高速移動與來回閃避的緣故，耀岢整個人與其說是騎在王身上，不如說是全身趴在王
的背上，四肢都緊緊抓著王，將頭深埋在王的羽毛之間。

和王種翼龍他們不同，耀岢沒有指揮王行動的餘裕，如果是一般的戰鬥他或許還能提出些許的建
議，但在王種之間的戰鬥，他未經訓練的眼力，根本看不出對方的預備動作，就連可以彌補這些
的戰鬥經驗也不足，怎麼看都只是增加王的負擔妨礙牠的行動。

即便如此……他還是緊緊的攀附在王的背上，將整張臉深深地埋入王的羽毛之中。

他深信──有些事情只有他可以做到。



終於......王一個扭身，一直以來的迂迴環繞，一瞬間切換成朝著王種翼龍筆直衝刺過去！

「畜生就是畜生！終於忍不住了！」

中年男子獰出笑靨，他用力拍了一下王種翼龍。

接獲指示的王種翼龍張開了口，這一次牠所噴出的不再是火球，而是翼龍最經典的扇狀龍息，緊
緊追隨在王的身影之後，雖然沒有辦法立刻噴吐到王身上，但隨著兩邊的距離接近，噴出的龍息
溫度與速度明顯提高了不少。

王張開了雙翅跳上了天空，龍息從腹部底下噴射而過。

用單邊翅膀掠過地面，掀起無數的沙塵，王在半空中強行扭轉了身軀，尾隨在後的龍息纏繞上風
之結界，原本深綠色的結界上瞬間佈滿了皸裂紋路。

「咕！」

一落地王發出了鷹啼聲，將瀕臨破碎的結界直接炸散！暴風撕裂掃蕩開來，強勁的風勢讓龍息硬
是改變了方向！



很接近了，兩邊的距離幾乎只要在一秒內就可以進入近身戰的領域了，但是──

「還不夠！還沒有到爪子能夠碰到王種翼龍的距離！」塔特怒罵了一聲。

只要再給王一秒的時間，王就可以完全貼上去王種翼龍身上開始廝殺，但現況就是王沒來得及貼
上去，兩方的距離只剩短短幾公尺而已，眨眼間王種翼龍的龍息又要撲上來了。

但除了塔特之外的另外三人，都激動的握起拳頭，因為耀岢已經將埋在羽翼之下的頭抬起，他鬆
開了緊抓王的雙手，手中有著比之前更為璀璨的深綠色光輝。
悄然無聲的準備著魔法，將全部的移動都交由王來判斷，他只是一股腦地將全數心思都集中在高
階魔法的吟詠中，隨著魔法終結句的響起，深綠色光輝筆直朝著王種翼龍射出去！
「──風牙天舞」

就像是綠色的彗星般，如此近距離王種翼龍根本無法迴避，深綠色的星殞直接與龍息撞上！受到
刺激的彗星拓展開來，一開始只是風，但就單憑這陣風就把方圓半徑一公里的屋舍全數掃蕩輾
平，燃燒帕德納的火焰也被瞬間靜默！

然後風迅速的扭曲旋轉延伸，竄上了無垠的蒼穹，化作了吞噬天地的龍捲風，把王種翼龍的身形
給蓋過！深綠色的龍捲風颳起了無數的龍鱗，夾帶著龍息的火花蛻變為火焰龍捲風！

維持了整整十秒左右，火焰龍捲風才終於消散。

耀岢與王已經飛上了天空，警戒的看著王種翼龍的所在地，因為龍捲風的關係，漫天的煙塵喧囂
了許久都無法散去。

在煙塵瀰漫之中，點點的綠光從四個方向依稀匯聚……沒有意識到那是什麼的耀岢與王，沒有在
第一時間打斷對方，等到意識到時，已經是震天的龍吼聲傳出，撼動了整座城市。

王種翼龍張開了翅膀，雙翅一振就把所有煙霧都捲開，所有人都不可置信地盯著王種翼龍。

地上散落著無數深綠色的龍血、龍鱗與碎肉等，但被風牙天舞轟擊到的王種翼龍卻安然無恙地站在原地，不……不只是安然無恙而已，牠的體型隱隱約約似乎更大了一些，胸口的W痕跡發出耀眼的光芒。

「……生命鏈結。」

耀岢這時才意識到，剛剛在煙霧中看到的綠光是怎麼一回事，他看了眼不遠處的那四隻受傷翼
龍，原本那些傷口是無法致死的傷勢，但現在四隻翼龍卻都已經全數衰敗死去，雙眼灰濛濛的睜
著，彷彿根本沒意識到自己會這樣死去。

「不要以為只有你們會生命鏈結啊。」

中年男子全身嚴重燒傷，但臉上的笑意卻比之前顯得更加邪惡。 