========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

生命鏈結──只有身為魔獸族群的王種才能夠學會的特殊魔法，雖然這世界的魔獸種類五花八門，但彷彿是淺規則……只要是魔獸的王種就一定會這一招，如果身為王種卻不會這一招，那就有兩種可能，一種是牠並還沒有被族群承認為王，第二種則是該族群根本不是體內含有魔晶石的魔獸，只是尋常野獸當然不可能使用特殊魔法。

生命鏈結的存在代表著身為王者的權力，既可以選擇像王般將生命力分流給其他個體，也可以像
翼龍王種般把生命力全數掠奪為己用，身為族群一分子的牠們是無從拒絕的，這是只有王種才被
賦予的族群生殺大權。

只是身為獅鷲的王從不曾使用過生命鏈結，就連耀岢也是第一次看到王使用生命鏈結進行治療，
畢竟之前在耀岢的飼養與訓練之下，根本沒有需要動用到生命鏈結的機會，所以他完全遺忘了生
命鏈結也可以將其他個體的生命剝奪的能力。

現在眼前的翼龍王種散發出更為龐大的威壓，雖然知道那只是表面看起來沒事，地上那噴灑出來
的血肉是不可能彌補的回去的，那些癒合過程所消耗的體力也一定留下了負擔。

但耀岢心中的警鐘就是不斷作響，告訴他局勢一點都不樂觀。他轉過頭看著塔特、庫瑪爾和另外
兩隻獅鷲，雖然說起來很窩囊，但在兩隻獅鷲都恢復體力的現在，讓王殿後其餘兩人騎著獅鷲先
走，就算是翼龍王種的速度快於一般翼龍……三個人與獅鷲也是絕對可以逃出生天的。

這才是明智的選擇，但是──

耀岢垂下了眼簾，彷彿察覺到他的想法，王發出了溫厚的聲音。

「咕嚕嚕。」

「王？」

王牠的翅膀打開到最大，像是展示著自己完好無傷還能戰鬥的舉止，讓耀岢愣了幾秒隨即忍不住
顫抖失笑了。

「我真是太蠢了，也對……身為王者的你，這場戰鬥是不能夠逃避的，那個翼龍王種背後的組織
絕對與上一代的悲劇有關聯，就算是為了祭奠先王他們也絕對不能選擇逃避。」

他振作的拍了拍自己的臉頰，強迫自己振作起來。



戰鬥重啟──與翼龍王種之間的距離約一百公尺左右，這是剛剛為了脫離風牙天舞的攻擊範圍而拉開的距離。

王展開了攻勢，再次以對方為中心點迂迴前進，但這一次的情況卻明顯惡劣了不少。

不說剛剛火球攻擊破壞了多少房舍，就連風牙天舞也幾乎把周遭大半的房舍給掃平，能夠充當掩
體的房舍已經剩沒多少。

而且火球的速度與溫度比起最一開始時也更加兇險，原本應該扛得住的風之結界，現在僅僅只是
擦過火球邊界，結界的強度就大為衰弱，要不是王不斷的重新補強風之結界，外加王從未被火球
給直接命中的緣故，不然風之結界大概早就破碎了。

翼龍王種身上的騎士很明顯變更了指示，一直以來所下達的指示可能是不要讓對方進入近身戰的
範圍，而在剛剛見識到風牙天舞的威力之後，翼龍王種現在連中距離都不打算讓耀岢他們進入
了。

連珠成串的火球同時錯落在預估的三個不同方向，王發出氣惱聲，好不容易才有拉近距離的機
會，卻得自己放棄退一步。

雙方一來一回戰局完全僵持住了，相對於不斷來回滑翔的王，翼龍王種看似杵在原地保存了體
力，但連續不斷的火球攻擊所消耗的體力應該也不容小覷。

以耐久力來比較的話，隨著時間氣溫會逐漸下降，入夜之後身為變溫動物的翼龍活動力應該會跟
著下降，從這一點猜想的話，獅鷲應該會被認為處在較為有利的地位……但對方可是剛剛才吞噬
了四條翼龍生命力的王種翼龍，全身溢滿著魔力，戰鬥到現在完全看不出任何一丁點衰弱的可
能。



在一旁觀戰到緊張不已的塔特，看著自己唯一剩下的兩支箭矢，咬了咬牙手才剛處碰箭筒，就被
一旁的獅鷲發出聲音阻止了。

塔特忿忿的捶了下自己的大腿，這麼僵持住的局面，除非是能夠確實打破開口的攻擊，不然這一
支箭射過去，十之八九連對方的裝甲都射不進去，更有可能對方一氣之下直接不顧耀岢的攻擊，
硬是朝這裡射出火球，到時依照耀岢的個性一定會選擇回來擋下火球，那自己這邊就再度淪落為
拖住耀岢他們後腿的人質了。

「那個火球的焰色已經從原本的橘黃進階到偏白的黃白色了，溫度上升了不只兩百度……。」

雷柯薩雙眼瞇成一條線注視著翼龍王種口中的火焰顏色。

「所以耀岢他們才不敢貿然進攻。」塔特咬牙贊同著雷柯薩的論點

「如果獅鷲們也採用生命鏈結的話──」

相對於臉色瞬間暴怒的塔特，庫瑪爾直接踏出一步介入了兩人之間，同時暗暗的用手臂將暴怒的
塔特給攔了下來。

「雷柯薩王子，這是不可能的，耀岢絕對不會同意跟對方一樣的做法，此外你的言論已經是干涉
我國騎士了，請你慎言。」

「對不起，我失言了，我只是單純想找出突破僵局最快的方式，絕對沒有干涉貴國歧視的意
思。」

雷柯薩直率的低頭致歉。

庫瑪爾點頭表示諒解，相較於雷柯薩試圖找出突破口，海瑟與聖女兩位則完全放棄思考的樣子
了，她們不發一語的，只是等待著最後命運的到來。

庫瑪爾眼簾低垂……經常出入社交場合的她，看過太多類似的眼神了，特別是在女性的身上。這
個時代的女性，特別是在王公貴族階級之上更是格外明顯，習慣被世界左右，任命運擺布，特別
是連掙扎的意思都沒有這點，讓身為女性的她異常感到憤慨。

這也就是為什麼她這一次會搶著舉薦自己代表王國擔任特使代表，從很久以前她就已經決定自己
絕對不要就這樣甘於妥協，難道等待自己的未來就只剩下政治聯姻之類的必定嗎？不要！她絕對
要證明即便身為女性，她也能做一些不一樣的事情。

「……如果有辦法降低那隻王種翼龍火焰溫度的話。」

「降低嗎？」

雷柯薩聽著庫瑪爾的呢喃重複道。 