========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 12:06
==========================

在火海之中──他想起了起初。

雷柯薩陷入了沉思，他看了眼自己的手掌，非常的粗糙，長期練劍累積下來的厚繭，和自己印象
中那彈鋼琴的修長手指有著非常懸殊的差距。

他其實不知道為什麼自己會在這裡，或著說在這個世界？不是那種哲學家的迷思，而是真真正正
的疑惑，為什麼會是他來到這個世界？

一張開眼之後就發現自己躺在一張足以翻滾都沒問題的豪華床鋪，身邊每個人都用著冷冰冰的情
感侍奉著他，冷熱交織的身體、沉重渙散的意識……說真的痛苦到他都想要放棄了。

但就是活了下來……在敵意的包圍下重新振作比想像中要更來得艱困，但他還是盡力去做了，推
廣水車、望遠鏡甚至連指北針之類的器具都做了出來，原本以為自己會在民生這邊奮鬥一輩子，
結果一轉眼就聽到除了自己的皇子都已經在戰場上捐軀，再這樣下去希斯狄聯邦可能就要輸了，
他可能很快就要成為所謂的末代皇子了。

還記得那是在異常涼爽的夏夜，周圍滿是民眾對自己的感激與讚賞，和有新聞媒體的另一個世界
不同，這裡情報控管的很嚴格，明明戰線就不樂觀到極點，住在城市中的市民卻全無感覺，還深
信著戰爭即將獲勝這種謊言。

被緊急傳召回皇宮裡的他，作為王室僅剩唯一的皇子，接過可以代為指揮戰局的元帥仗──純金製成只有約短臂長度的權杖，冰冷的觸感讓他全無真實感。

終於接手戰爭的他，現實卻已經沒留給他多少時間了，先去拜訪了禁書庫，籌建翼龍騎士團，從
禁忌的獻祭法印開始，把只有王室才知道的禁忌秘辛推廣出去，然後組建了僅在遠古存在的翼龍
騎士團。

讓戰爭的型態從騎兵相互對峙，步兵混戰的局面，直接轉變為翼龍騎士團先行從高空火力壓制
後，剩餘的兵種則依照所長進行掃蕩與追逐，這一步一步走的艱辛只有他自己才知道，好幾次雷
柯薩都裹著棉被不斷流著淚懺悔自己的罪行，想著要是能回家就好。

只有一直侍奉在旁的珈克見過，雖然困惑不懂回家是指什麼，畢竟這裡就是皇宮，不就是王室的
家嗎？但他還是會默默地將所有侍女與侍從支開，讓雷柯薩將情緒宣洩完後，在裝作甚麼都不知
情的繼續侍奉在左右。

但如今他也走了……在自己面前活活被燒死，再也不會有人可以體貼自己的失態了。

是因為太過驚愕才會讓雷柯薩連哀嚎都發不出，而現在自己也沒有太多的哀傷在心中了，眼前那
燒成一片的火海才是自己最真實的心境。

如果足夠冷靜的話，他就會知道自己將要做的事情，等同把希斯狄聯邦最大的弱點告知敵國，這
是蠢貨才會去做的事情，很有可能至今勝利的局面，會因為自己的所為而將被顛覆。

他眼底的怒火靜靜的燃燒著，深切的凝視在王種翼龍身上。

明亮的雙眼瞇緊成一條細線，──去他的冷靜，是蠢貨又怎樣？他這一次選擇將所有的一切都拋到了腦後。

「耀‧岢！」

驚天的吼聲打破了戰鬥的緊湊，雷柯薩不顧場面的放聲大吼了，所有人頓時都將視線轉移到他身
上。

不遠處持續在纏鬥的耀岢下意識的往雷柯薩的方向看了一眼。



他剛剛似乎聽到了自己被呼喚了，與雷柯薩的眼神對上的那一刻，他才確認自己並沒有幻聽，自
己確實被呼喚了。

隔著一段距離，雷柯薩扯下了自己脖子上的藍寶石項鍊，奮力一丟！直接將手中的項鍊給扔了過
去。

藍色的鍊墜在空中劃出一條藍線，耀岢困惑的從空中接到了項鍊，和想像中冰涼的觸感截然不
同，項鍊上傳來了些微的溫度，代表有某種魔力正在裡面醞釀著。

耀岢頭微斜的翻轉著項鍊細看，這條項鍊無疑是魔法道具，只是其中蘊含的魔力與刻在寶石底座
上的魔法陣複雜度都非常簡陋……絕對不會是足以影響戰局的戰鬥魔法道具，反而比較類似於生
活用的魔法道具。

──不對。耀岢搖了搖頭。因為雷柯薩有參加簽約儀式，所以有關戰鬥用的魔法道具絕對是禁止攜帶，那這條項鍊就應該是屬於無戰鬥能力的魔法道具。

但魔法道具有很多種不同的使用用途，就好比的需要放在水中才能使用的條件，也有的是必須埋
在土裡才能發揮效果，現在突然扔了個未知的魔法道具過來，耀岢根本摸不著頭緒該如何使用。

他疑惑的往雷柯薩的方向看了眼。雷柯薩將右手手掌輕輕放在了耳朵上，示意了項鍊該如何使
用。



耀岢將項鍊靠在了耳朵上，將魔力流入其中，啟動了項鍊的魔法陣，從裡頭傳出了雷柯薩的聲
音，就好像雷柯薩現在正在自己耳邊低語一般。

『龍息雖然是魔法但仍然是火焰，只要沒有空氣就無法燃燒。』

耀岢皺起眉頭，第一句話他聽得懂，龍息是屬於龍種特有的魔法火焰，就像獅鷲的鷹嘯也不是單
純的高音，是獅鷲特有的風屬性魔法，魔法只是一種力量的框架，可能會賦予其不同的形態，例
如風牙天舞的龍捲風，但本質還是屬於自然界常見的火、水、風、土等四大元素。

但第二句話他就聽不懂了。魔法的確會受限於現實而無法施展，就像在水中不可能施展火焰魔
法，獅鷲的鷹嘯也可以藉由將雙耳封閉來讓傷害大幅下降，這些都是他已經知道的，但……沒有
空氣就無法燃燒？他從來不曾聽過這種說法。

看著陷入沉思的耀岢，王擔憂的發出聲音關心。

「咕嚕？」
「王你可以將那邊的空氣給抽掉嗎？」

不願意拿翼龍王種的龍息噴吐來直接測試，如果被雷柯薩欺騙的話，王和自己大概會瞬間死於龍
息之下，那樣的測試風險實在太高……耀岢伸手指著眼前的火焰來測試看看。

獅鷲歪斜著頭，牠順著耀岢指引的方向，將眼前正不斷燃燒的屋頂附近的空氣給盡量抽除掉，原
本高漲的火焰隨著空氣的消逝，轉眼就委靡了。

獅鷲瞪圓了雙眼，就連耀岢也張大了嘴，這一人一獸從沒有想過火焰會這麼簡單地就熄滅了，那
可不是普通的火焰，而是被龍息所點燃的火焰啊！除非燒盡，否則就算燒個三天三夜也不足為
奇。

相對於耀岢他們的訝異，身處在地面上的塔特等人，根本看不到那由盛轉衰的火焰，畢竟那只是
火海中的一小部分，在屋頂這種高處還有可能看得見，但在地面上就根本無法看到了。

從他們的視角，只有看到耀岢罕見的露出訝異的表情，甚至詫異到轉過頭來看著雷柯薩。

而被注視的雷柯薩，沒露出任何欣喜或著勝利的神情，相反的露出了淡淡的苦笑頷首。

看著耀岢的神情，雷柯薩就知道對方已經確信了他所說的『常識』了。

雖然不知道對方要怎麼來實踐真空的狀態，但這種只是單純移動空氣的操作，也許身為魔獸的獅
鷲無法達到，但對於能夠詠唱出高階魔法的耀岢的話，這類只是移動空氣的操作應該不是難事。



戰局開始發生了變化。

王種翼龍不安的騷動著，之所以會不安，是因為耀岢他們莫名的改變了行為模式。

原本一直都虎視眈眈的積極進攻，但現在卻逐漸拉開了距離，即便拉開卻也沒有將殺氣隱匿，看
樣子不是打算逃跑，那麼到底是打算做什麼？

而且之前還會躲在房舍的陰影之中隱藏行蹤，就因為這樣所以王種翼龍他們才刻意將鄰近的房舍
全部燒毀，但現在他們卻選擇直接張開雙翅飛翔。

──是要直接以直線最快速度強攻？中年騎士唯一可以想到的可能性就只有這一點。

但他不理解，以直線的確有可能在一瞬間衝到眼前，但龍息是越接近，範圍火力就越高，而直線
的衝刺即便無法第一時間逮住獅鷲，只要利用直線衝刺無法任意改變方向這一點，就勢必能逐漸
將龍息的方向調整好。

「失去耐心……打算直接拚一波嗎？」

中年騎士呢喃著，他的手掌輕輕地敲了兩下翼龍王種，翼龍王種將一直緊追對方噴吐的龍息停
止，牠轉而將龍息在體內不斷醞釀提高溫度，牠巨大的龍口兩側的火焰已經逐漸由橙轉白了，鄰
近的空氣因為高溫而扭曲，要不是中年騎士身上的鎧甲有做耐熱魔法加工，可以將高溫轉向導入
到翼龍身上，騎士本身應該也無法承受這種溫度。



在天空之上，耀岢和王以螺旋的方式繞著同心圓，逐漸竄到更高更高……遠在雲端之上的所在之
處。

氣溫已經來到羽毛會結冰的程度了，耀岢將頭深深埋在羽毛裡呢喃著，很冷……非常冷，他全身
都無法控制的在發抖，即便如此他的詠唱仍舊是如此清晰明亮。

「虛幻飄渺的風之眷族，將汝的恩惠盡數屏除，凪之加護。」

王緊張的看了耀岢一眼，但耀岢只是固執的搖了搖頭，看了眼四周，一直環繞在身旁的翠綠色風
之結界已經完全消失了，取而代之的是一道半透明的球形帷幕，一點一點的逐漸合攏起來。

在半透明的球形帷幕完全合攏起來之前，他終於停止了呢喃。

深吸了一口氣，耀岢感受到冰寒的空氣正在自己的體內騷動著，他撫摸了王的頸側，王點了點頭
後將雙翼收起，整個身體轉變為紡錘狀，旋轉著往翼龍王種方向鑽刺下去！

如同彗星一般，耀岢和王在天空畫出一條軌跡。

──好快！中年騎士遠遠的就看到了耀岢他們的身影，劃破天際堪比流星，這俯衝的速度已經遠超過其他獅鷲了，十秒？不！依照這速度十秒不到就會衝刺到這裡了。

「龍息噴吐！」

翼龍王種在聽到中年騎士的號令後，張開了早已蓄勢待發的巨口，橘白色的火焰在喉嚨深處不斷
翻騰著，下一秒龍息就朝著耀岢他們的方向直接噴吐過去！

橘白色的龍息不是呈現以往的扇狀火焰，而是收束成一條的龍息，筆直的直接佔據在耀岢他們的
衝刺路徑上！

迎面撲來的龍息，讓耀岢咬緊了牙，他們沒有選擇改變路徑，相反的更是提高速度，直接往龍息
上迎面撞上！



除了雷柯薩所有人都忍不住倒抽了口氣！從他們的角度看過去，怎麼看都覺得這根本是自殺！

但當龍息即將接觸到耀岢他們之時，輝煌壯闊的龍息卻在一瞬間委靡了，圍繞在耀岢他們四周那
圓形的半透明屏障在龍息之中顯露無遺，無論是從哪個角度過來的龍息在進入屏障之內都迅速湮
滅。

中年騎士臉色鐵青的直接催促翼龍放棄繼續噴吐龍息，轉而將巨大的龍尾以離心旋轉的方式，甩
盪到正面撲上來的耀岢他們臉上！

王也沒有任何懼怕的直接用自己的前爪，搭配自己最快的俯衝速度，直接正面劈落！

當前爪與龍尾撞擊上的那一瞬間，墨綠色與鮮紅色的血液雙雙濺起，翼龍王種張開了口卻甚麼聲
音都沒有傳出，雖然沒有聽到哀嚎聲，但翼龍王種那隻只剩下一點點龍皮相連的尾巴，任誰都看
得出那是重挫。

另一方面王的右前爪直接變形，白色的骨頭穿刺出羽毛直接露了出來。

在一旁的兩隻獅鷲忍不住發出緊張的呼嘯聲。

「──」中年騎士咒罵了一聲，卻完全沒有聲音從中間傳出，失去空氣的真空讓整個環境靜默了，他沒有時間去猜想到底發生了什麼事情。

他用力的捶了一下翼龍王種，翼龍王種張開了自己的雙顎，露出來的牙齒每一顆都堪比軍刀般修
長銳利。

「──龍息沒用，就吃了你！」

中年騎士的怒罵聲在後半段突然冒了出來，不知不覺中圍繞在耀岢他們四周的半透明球形結界已
經解除了。

耀岢看著距離自己已經連一公尺都不到的巨大龍口，毫不退縮的將自己的手塞入了龍口之內，黏
滯的翼龍口水淋濕了他的右手，左手緊摟著王的頸側，他將自己從高空就在醞釀的第二段法術在
此時此刻解放開來。

魔法的終結句貫穿了所有人的耳朵。

「──現在時刻以至，再次締結，汝的眼龐於此境睜開，潘爾瓦洛之眼！」

翠綠色的颶風之環，以梅比斯環的樣貌從耀岢手中朝著翼龍王種的口腔內脫離而出！凌厲的風刃
以無限的姿態從中不斷射出，凡所劃過的區域都切碎、粉碎乃至崩壞，原本蘊藏在體內的火焰從
龍的面孔、傷口宣洩出來！

王見狀將雙翼直接振翅，眼看耀岢他們就要脫離了，中年騎士面孔扭曲的從腰際抽出了長劍就要
朝著耀岢的身上砍下！

這一瞬間兩隻箭矢從遠處分別貫穿了中年騎士的手掌和另一手握持的韁繩，直接破壞了他的身體
平衡，中年騎士憤怒的轉頭看著維持著拉弓姿態的塔特。

沒錯過塔特刻意製造出來的機會，王與耀岢直接展翅離開了王種翼龍。

下一秒翼龍王種的肚子異常的塌陷下去，完全沒有迴避與防禦的可能，翼龍王種發出了哀鳴聲，
整個身體以肚子為中心凹陷壓縮！強大的吸力將半徑十公尺之內的所有一切都吞噬掉！土石、屋
瓦、火焰、血肉……一切的一切都被牽扯進去。

中年騎士眼睜睜的看著自己從下半身開始扭曲變形，連咒罵聲都來不及發出，只能眼睜睜的看著
自己被那中心處的風暴之眼給吞噬掉！

「呼嚕嚕。」

王發出了高興的歡愉聲，耀岢高興的露出了微笑，眼前一黑接下來雙手就放開，整個人暈眩了過
去。

「耀岢！」

在迷迷濛濛之中他似乎聽到了各個人發出的驚呼聲，但他就是無法振作，眼皮一重的就昏倒了。
 