========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-02 19:09
==========================

「好重、好熱。」

彷彿身陷火海般的灼熱感，讓耀岢下意識推開了身上披蓋的棉被，但當手碰觸到時，才發現是獅鷲的羽翼，王的雙翅正掩蓋在他身上，安靜的打著盹。

視線往門口望去，另外兩隻獅鷲正守在門口寸步不離。

靜謐的夜晚祥和的氛圍彷彿那場惡鬥是很遙遠的事情了。

「對……戰鬥已經結束了，等等！前腳！」

耀岢突然想起了王的傷勢，頭一轉過去，只見王的前腳已經完全恢復了，雖然底下的皮膚是新生的肉色，但至少目前從外觀上看不出來有什麼不妥的地方。

『叩叩』的敲門聲響起，塔特端著食物走了進來。

看著已經清醒的耀岢，他終於鬆了口氣，手指比了下獅鷲又再度指向了外頭。

兩人捻手捻腳的輕輕走出房間，幾乎是門才一關攏，耀岢就被整個人扛起來。

「幹嘛？我自己可以走的！」

「閉嘴，不要驚動那些獅鷲！」

原本還想要繼續抗議的耀岢，聽到塔特的說法，只能收聲沉默了。

被扛到了會議室，庫瑪爾公主與隨行的醫官等一看到耀岢的身子，都激動地跳了起來，兩人搶著話不斷抱怨著。

「──好好，我知道我暈倒後，你們卻被獅鷲妨礙救治這一點，讓你們很生氣，但這也不是我能夠控制的，我都暈倒了，能怎麼辦。」

「閉嘴！先安靜讓醫官診治。」

看著板著一張臉的塔特，耀岢聳了聳肩。

「那個請脫掉上衣。」

「在這裡？」

庫瑪爾皺了一下眉頭，但她的對象卻不是醫官，而是對著耀岢皺眉。

「我常看到騎士們訓練時赤膊的光景，別說我不會害臊，難道是你會害羞？」

耀岢的手躊躇在領口的釦子幾秒後，他還是將襯衫給解了開來，露出底下那滿是各種紅色條紋所排列而成的圖騰。

塔特等人都看傻了，雖然想要詢問些什麼，但醫官還是默默的檢查著伸手觸診，確認肌肉、骨頭等有沒有任何的異狀。

「看樣子應該沒事情了，會昏倒的原因應該是和雷柯薩王子所說的一致，高溫的熱與呼吸中斷所連帶引起的綜合徵狀。」

「熱嗎……的確就算無法燃燒了，那股熾熱還是沒有消退多少，好幾次都覺得自己會被活活烤乾了。」

耀岢話說到一半，就被塔特和庫瑪爾兩人的怒瞪給喊停了。

兩人感謝的送走醫官後，他們將中間的椅子拉出，示意耀岢坐下後，兩人則占據一左一右的位置。

看著兩人那生氣的模樣，耀岢實在是很想轉身離去，但現在離去大概得要有被生一段很長時間的悶氣的覺悟，既然如此秉持著長痛不如短痛，他認命的坐了下來。

庫瑪爾用手指輕輕敲著桌面，從最一開始講起。

「你昏倒過去之後，那隻雪白色的獅鷲直接對你施展了生命鏈結，你要不要解釋一下身為人類的你，為什麼能夠和獅鷲施展生命鏈結？」

「那是禁忌。你們不是一直納悶為什麼獅鷲會聽從我的話語，那是因為在牠們眼中，我也是獅鷲，只是少了羽毛和翅膀，並且用兩隻腳走路的奇怪獅鷲。」

耀岢嘆了口氣，他避重就輕的解釋著，至於獻祭法印所要付出的代價等他則全然都沒有提到。

塔特看了眼房間的方向，他記憶很深刻，自己身旁的兩隻獅鷲對著那隻巨大雪白色的獅鷲，異常的卑順完全沒有任何抵抗的意思。

「然後那隻獅鷲的來歷是？從能夠施展生命鏈結這點的話，就只能是王種了吧？」

「沒錯，王就是你們眼中所謂的王種，只是牠的狀況又更複雜了些，牠算是特異個體，簡單來說……你們只要記住，一般的王種是不可能和牠一樣的。」

「所以你這一趟偷偷帶王種出來？」

「我沒──對，為什麼王會在這裡？」

耀岢被塔特這麼一提醒，臉色頓時僵住，拍桌站了起身。

他真的還沒有想到這一點，但塔特說得沒有錯，王不應該出現在這裡的，辛格爾王國距離這裡可是好幾百公里之遙。

他猛然回過頭，從門縫底下傳來了獅鷲特有的氣味，他用著異常溫馨的微笑把門拉開，果不其然王正悄然無聲地待在門後，很明顯是在偷聽。

「王？您應該有聽到有問題吧？沒聽到的話容我再問一次，為什麼您會在這裡？王城展開狩獵也不可能狩獵到帕德納這裡吧？」

「呼嚕嚕？」

面對將視線游移開的王，耀岢伸出手強硬的將王的臉給掰正，他臉上的笑容越來越燦爛的同時也越來越嚇人。

眼看情況不對勁，王拍了兩下雙翅，些微的勁風將耀岢給緩緩推了開，一掙脫了耀岢的手，王轉身就跑了出去！

「王！你！」

耀岢氣憤的追逐在後頭。

看了一人一獸就這樣大剌剌的將自己放置在這裡不理會，塔特和庫瑪爾互看彼此一眼，想要問的東西還有一大堆，但現在誰也無法介入王與耀岢之間，也只能無奈的頹下雙肩，任由一人一獸就這樣喧鬧了。

※


帕德納琳熙帝國區──海瑟皇女居處。

她神色自若的神情坐了下來，完全沒有才剛被襲擊的慌張。

「皇女大人，您平安無事就好了。」

「當然會沒事，這不是早就知道的嗎？」

服侍的女僕走上前來，將這一次損害報告呈遞了上來，琳熙帝國除了赤狼騎士團被翼龍王種給襲擊不幸全數罹難，其餘財產都沒有任何受害災情傳出。

「已經按照事前安排的準備了嗎？」

「是的，依照預言，這一次出使的赤狼騎士團的赤狼均已更換成老年或著身患重病的赤狼了，對赤狼騎士團的打擊可以說幾乎是沒有，就連騎士也都早先一步悄悄替換成重刑犯了。」

「那就好。」海瑟輕輕地嘆了口氣，「要讓預言準確的實現，就必須完全比照預言這點，不管幾次都很難受啊。」

海瑟從抽屜中掏出了一封信函，上面只有短短幾行字，雖然簡短卻把此次有關簽約儀式上的襲擊關鍵都寫了出來，包含著護衛團的全滅與翼龍王種的現身等。

這是只有女王才能夠寫出的預言信，事實上琳熙帝國一直都是靠著女王的預言才準確迴避掉有關於希斯狄聯邦的進犯，當然對內或外琳熙帝國都是宣稱這是他們的斥侯訓練精實的緣故，真正知道詳情的就只有王室與及王室相關的重要人士。

原本以為這一次出使簽約儀式不會出甚麼意外，沒想到女王在出使前一天悄悄地拿了預言給她，遺憾的是就算知道會有死傷，卻也不能避免，不……應該是說如果迴避預言的話，那麼預言的下半段就很有可能會失去準確性，原本會安然無事的自己很有可能就會轉變為受傷甚至死亡的局面了。

所以明知道這一次隨行的赤狼騎士團，會被翼龍王種的突襲給毀滅掉，她所能做的也只有把赤狼與騎士都悄悄換掉，試圖在已知的死傷上將損害降低至最低。

「那麼女王預言所提到的遙遠未來的希望之星，皇女您有頭緒了嗎？」

「──大概有。」

海瑟想起了耀岢的身影，那騎乘在獅鷲身上的光景，實在很難不與預言中提及的希望之星不重疊在一起。

「但總之這件事情我還需要再做確認，就先不用報告給陛下了。」

「是的。」

女僕點了點頭，沒有一絲猶豫直接將剛剛抄寫到一半的報告，直接撕掉扔進了火爐內。

熊熊燃燒的火焰瞬間就將剛剛的報告燒成一小搓灰燼。

※


白色石磚與彩色玻璃構成的莫爾公國行館內，身著素白禮袍的聖女，正跪坐在聖壇面前，竭盡心力的祈禱著。

隨著祈禱文的吟詠，她的身旁浮現出一道又一道乳白色的身影，如果耀岢他們在場的話，大概會忍不住驚呼說這些身影不就是襲擊他們的翼龍騎士嗎！

當最後一位翼龍騎士──中年騎士，也出現在身旁時，聖女將頭輕輕的與自己合十的手扺碰著，一道道耀眼璀璨的白光分別壟罩住這些乳白色的身影，當白光消失時，所有的乳白色身影也跟著消逝。

「感謝洛德神的寵召。」

「感謝洛德神的寵召。」

聖女眼角泛有淚光的低聲感嘆著，隱藏在最外圍牆壁陰影中的眾人也跟著覆誦，雖然對於洛德神願意接納戰敗者靈魂而感到高興，但每個人的眼底還是有著難以掩飾的失落，籌謀數年的計畫在最後功虧一簣，怎麼能叫他們不失落。

就在眾人以為儀式已經結束的時候，聖女的身軀突然發出了異常璀璨的白光，讓眾人不約而同的跪下，將頭伏低，完全沒有人敢將視線抬高。


聖女張開了雙眼，此刻她就身處在光芒之中，放眼望去四面八方都被純白給佔據，她虔誠的緊握起胸前垂掛的鍊墜，慢慢的一道人影逐漸憑空浮現出來。

那是由光所構成的人形，除了輪廓之外甚麼都沒有，聖女跪了下來將頭低落，等候著對方的開口。

「計畫失敗了呢。」

「非常抱歉洛德神，原本預計要利用翼龍騎士襲擊簽約儀式的事實，來讓希斯狄聯邦被其他三國圍攻的計畫……之所以會失敗都是我沒有收集好情報，沒有確認到辛格爾王國的第三隻獅鷲的存在，就推動了計畫，一切都是我的過失，還請您降下神罰。」

「我審視了那些騎士們的靈魂了，那隻白色的獅鷲之王……遠比你們上一次狩獵獅鷲群的那隻王還要強上數倍。」

沒有理會聖女的請罪，洛德的手上浮現出王與耀岢的身影，那是從死去的騎士靈魂上所剝離下來的記憶畫面。

「那隻獅鷲之王遠超過我們的預期，原本王種翼龍應該可以應付四隻以下的獅鷲都不成問題，沒想到單就那隻獅鷲之王，就把王種翼龍給擊敗了。」

「原來如此……那並不是一般的獅鷲之王。」

聽著洛德的感嘆，聖女睜圓了雙眼，由於上一次她並沒有親自去狩獵獅鷲群，所以並不清楚到底這一次的白色獅鷲之王與普通的獅鷲之王到底差距有多大，她只知道這隻白色獅鷲之王確實是強勁到讓人費解的程度。

「就算是獅鷲王種也無法做到同時張開結界，同時供應騎士魔力施展風牙天舞甚至是潘爾瓦洛之眼，甚至還能夠在這種狀態下以高速進行移動，那隻白色獅鷲之王很顯然的除了是王種之外，還具有特異個體的性質。」

「請原諒我的無知，但特異個體是？」

「魔獸在孕育下一代時，可能會因為食用魔晶石或著別種原因，獲得了大量的魔力，這些龐大的魔力有可能會經由母體流入子代中，這樣產出來的子代天生就會擁有龐大的魔力。」

「那如果我們將神譴部隊的魔獸都用這種方式強化的話？」

「很有可能會全部胎死腹中，成功率大約連一成都不會有，一般來講這些特異個體，會因為身體尚未成熟，無法承受過多魔力的緣故，身體會逐漸結晶化；此外就算身體可以承受，這些特異個體的孵化期會比一般的魔獸長上數十甚至數百倍的時間，如此漫長的時間……很容易會被誤判為死胎而捨棄掉。」

聖女愣住了。她原本以為可以藉由餵食魔晶石，來獲得特異個體的翼龍，但聽到洛德的說法，她頓時了解了祂所指的是什麼了。

在孵育翼龍蛋時，有很低的機率會出現一些連同蛋殼全都結晶化的龍蛋，這些結晶化的龍蛋往往會被拿來當作魔法用的材料，畢竟其中所蘊含的魔力比成年翼龍魔晶石都還要來得多。

原來……那些都是特異個體失敗的龍蛋嗎。聖女臉沉了下來。

「不需要這麼凝重，這隻白色獅鷲之王或許就是轉機。」

「轉機？我以為我們需要刻意迴避牠──」

「一直以來我的計畫都是鼓動其他各國圍剿希斯狄聯邦，但現在也許可以單憑著你們就能殲滅希斯狄聯邦了。」

洛德即便沒有表情，但語氣中的欣喜已經表露無遺了。

聖女聽著洛德接下來的計畫，醒悟的點了點頭，當一人一神的對話結束的時候，身邊的純白也跟著褪去，聖女再次回歸到聖壇。


寂靜持續了一段時間後，聖女才開口了。

「洛德神傳達了神諭，此次雖然沒有成功，但也不算失敗，只要利用那隻白色獅鷲之王的魔晶石，就足以施展出能毀滅希斯狄聯邦全境的風系禁咒。」

聽到禁咒，所有人都露出驚愕的表情，下一秒驚喜取而代之，每個人都用著宏亮的音量高聲喊著，原本充斥室內的落敗黯淡早就被沖刷掉，現在只剩下對未來的希冀期盼了。

「是的，謹遵神喻。」

------------------------------------------------------------------
結束了!感謝大家的點閱，這是一部當初送出版社被評論步調太慢並且太傳統奇幻的小說
完全不符合現代的潮流所以只能被判不過稿
只是最近在整理小說時，實在覺得讓這個故事就這樣蒙塵很可惜
所以委託了熟識的人幫我畫了一下封面
坦白說雖然有寫下面的劇情，但當時被判不過稿之後其實就全面喊停了
有機會的話我還是會想把故事給補齊(但現實往往是......)
感謝願意點開這本小說的你們
謝謝 