========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 
==========================

特使隊伍行進的速度在出了城門之後，有了顯著的提升。

原先預計中午才會抵達的落腳村莊，提早了半天就趕到了。

當眾人還在嘖嘖稱奇速度的時候，討論是否要繼續這樣趕路下去時，耀岢指著異常疲憊的馬匹，
再指了指自己跨下與身旁的獅鷲，所有人頓時明瞭為什麼行程會提前完成了。

在被幾乎是天敵的獅鷲默默尾隨的情況下，馬匹們幾乎都是緊繃著前行，無形之中速度比平時快
上了不少，也就因為這樣行程才會如此迅速。

但假如因為這樣就洋洋得意的繼續壓榨馬匹的話，這路途大概還走不到一半那些馬匹就會先死於
心力交瘁吧？

「先休息一會吧，維持原訂計畫，下午後再繼續趕路，此外可以麻煩兩位將獅鷲引領到村外休息
嗎？」

面對愛護自己馬匹的近衛騎士的勸言，塔特和耀岢互相交換了一個眼神，無聲的將獅鷲給引領到
村子外歇息了。

耀岢拍著溫馴的獅鷲脖頸，算是勉強安慰著被排擠的獅鷲們，雖然他個人是覺得獅鷲應該是根本
不在意這點才對。

「啊啊……這讓我想起原本第一騎士團的編製過程，當時原本是要平均分散獅鷲到每個騎士團之
中──」

「喔……那個時候的事情？那時你們要我去想辦法讓獅鷲不要嚇到其他騎士的馬匹，我當時翻白
眼差點翻到後腦勺去。」

塔特無奈的聳聳肩，因為已經是五年前的往事，他都快忘記不論是戰馬還是尋常馬匹對於獅鷲都
有著無法克服的恐懼根性，結果這次出使才不到半天就立刻被特使團的其他騎士下達了隔絕命
令，這往後的日子該怎麼辦才好？

相較於憂慮的塔特，耀岢反而很習慣的安撫著獅鷲們，相較於剛剛人多的村內，其實他更喜歡在
村外那沒人旁觀的感覺。

畢竟在村裡頭獅鷲的存在會引起村民的恐懼，而少數對獅鷲沒有恐懼的存在例如幼童之類的，反
而會引起耀岢的恐懼。

他幾乎是垮著臉瞪人，才能嚇阻那些試圖伸手撫摸獅鷲身體的幼童。

結果就落得那些不明事理的村民們用眼神不斷譴責他，雖然沒有聽見甚麼具體的話語，但那譴責
的眼神怎樣都像在責難他對於小孩不夠寬容之類的。

還是……應該要實際讓某個小孩給獅鷲抓傷，才能夠讓村民們體會他的用心良苦？耀岢嘴角抽搐
著。

「啊啊！這裡距離水井有些遠呢，我去打水，獅鷲就麻煩你嚕。」

「沒問題。」

塔特拎起空蕩蕩的水桶，丟下了耀岢轉身走入村內。

從外人的觀點看來，要以孤身一人面對兩隻獅鷲，應該會緊張的無法動彈才對；但耀岢根本沒有
任何的拘束感，他心思放空的輕輕撫摸著獅鷲的下喙，只要獅鷲有意願絕對可以在下一秒就咬掉
他的手掌！

但獅鷲別說沒這個意願，相對的牠們露出極其享受的神情，磨蹭著耀岢的手掌。

這個位置對於獅鷲來說是完全搔不到癢處的死穴，除了將頭埋入水中之類的方式，根本無從清潔
起，偏偏許多血水與碎肉又很容易藏於下喙的羽毛交界處，所以這個位置的撫摸可以說是牠們求
之不得的享受。

「原來傳聞是真的呀。」

遠遠的一道人聲將耀岢給喚回了神。

那是一位身穿墨藍騎士服的麗人，金黃色的長髮如絹巾般垂落於肩旁，碧藍色的雙眸如湖水般深
邃，無法遮掩壟起的胸部在嚴肅的騎士裝穿著下，讓人連一絲遐想的空間都全無。

「妳是？」

耀岢瞄了那陌生的女騎士一眼，心底卻不禁稱讚起對方。

姑且不論穿著，光是對方具備該有的知識，站在獅鷲的領域之外，沒有貿然進入，這一點就不知
勝過特使團內的多少衛士。

要知道獅鷲才不會因為是同屬特使團的身分，就允許對方靠近自身。

但偏偏許多只聽過看過銀烈之風，從不曾近距離接觸過的衛士們，都仗著自己同是屬於特使團的
一員，而想藉故接近獅鷲。

若不是塔特手上的傷疤震懾住他們，保證還沒到村莊死傷就超過一半了。

「果然……父王說過耀岢飼育官從不理會政事，這一點看來是真的了。幸會，耀岢飼育官，我是
擔任此次和平協議特使團的簽約代表，第一王女庫瑪爾。」

庫瑪爾雙眼微張，隨即露出玩味的笑容。她彎下了腰伸出了手停留在半空，卻完全沒更踏近一
步。這是個遠距離的禮儀方式，通常是用在距離河岸兩邊之類才會使用的方式，運用在獅鷲在場
的此刻，可以說是完全恰到好處。

「抱歉，我很少離開築巢塔，還請王女見諒。」

「嗯，身為同使團卻連我的存在都不知道，這算是不敬之罪吧？啊……聽聞父王說過，你可以指
揮獅鷲容納陌生人的靠近，如果我可以距離稍微貼近一點的話，也許剛剛的對話我是可以選擇性
失憶──」

耀岢愣了愣，他忍不住的失笑出來，伸出了手掌輕輕將身旁兩隻獅就的喙給按下，獅鷲們發出了
一串呼嚕聲，將視線從庫瑪爾身上給轉移開來。

「可以了？」

「嗯，妳可以靠過來了，雖然不知道誰教授妳基礎和獅鷲相處的原則，但教授妳的人顯然和獅鷲
也有數次打交道的經驗了。」

耀岢點點頭。看著庫瑪爾將腳步舉起放下，發出明確的步伐聲，他挑了挑眉，忍不住讚許道。

也許許多人在靠近獅鷲時，會忍不住躡手躡腳，盡量不發出腳步聲出來，深怕刺激到獅鷲的敵
意。

但這其實是完全錯誤的舉動，特殊狀況不提……在獲准進入獅鷲的領域之內，卻還躡手躡腳不發
出聲響出來，反而會激起獅鷲的猜疑與多慮。

畢竟在野外會故意隱藏自己腳步聲音的除了獵物就是那些盜獵者，也因為這樣獅鷲們對於故意隱
藏自己腳步聲的來人，反而會露出警戒心。

「還有誰，就我啊。」

宏亮的聲音從庫瑪爾的身後傳出。塔特沒好氣的扛著兩桶水走過來，他將手中的水桶放下，讓獅
鷲們可以低下頭喝水。

「塔特是位很好的老師。」

「如果妳被抓傷過的話，妳也可以深刻學會很多事情。」

對於庫瑪爾的讚許，塔特不置可否的露出苦笑。

「那王女有事嗎？」

「我只是來關心耀岢飼育官的，畢竟我不想讓您產生特使團冷落排擠您這種想法。」

「不──。」

「別傻了，他根本樂得輕鬆，他巴不得一直被趕在隊伍最外圍，甚至離越遠越好吧？」

耀岢說話說到一半，就被塔特插嘴打斷。

他的嘴在空中張了張，雖然話語被打斷很令人不爽，但塔特說出口的話，卻與他心中所想的沒有
差太多這一點，實在是讓他無從還嘴。

面對著陌生的王女，耀岢清了清喉嚨。

「我並不擅長與人交流，畢竟獨自與獅鷲群生活了十一年，雖然基礎的待人接物沒有問題，但有
些時候一些誤會還是難以避免的。」

「我幫他翻譯一下，就是『我有社交障礙，與其面對人群還不如讓我面對獅鷲，這樣我會比較自
在。』，我沒說錯你的意思吧？」

「是……大概是對的，只是被說得這麼直白，還是很──」

「很？」

「唉……謝謝你的翻譯。」

耀岢看著挑眉的塔特，又看了眼身旁的庫瑪爾公主，原本想說出口的囉嗦之類的字眼，也只能默
默吞了回去。

「看樣子你們的關係很好呢，但就我所知塔特騎士長和耀岢飼育官相識的時間，並沒有與我們王
室差距多少，是為什麼兩位的關係會這麼好呢？」

庫瑪爾看著相互鬥嘴的兩人，不由得好奇的提問了。

「因為我可是他的救命恩人！」

「誰先救誰還不一定吧？」

「喔喔？我承認獅鷲們先救了我沒錯，但那不是你吧？難道你要把獅鷲的功勞攬到你自己身上
去？」

「……說不過你。」

耀岢聳肩，直接放棄了繼續爭論這個議題。

他和塔特的相遇可以說是很戲劇性，在希斯狄聯邦入侵王城，翼龍騎士團與獅鷲互相戰鬥的時
候，為了對抗四處竄動的獅鷲，翼龍騎士們以綿密的火球四射，整個天空像是下著火焰所構成的
雨。

就是在那場火焰之雨中，被火焰所點燃的木造建築紛紛倒塌，原本就密集的大街建築物，隨著火
勢的擴大形成了壯觀的火海。

耀岢站在樓房的陰影之下，雙眼緊盯著天空，用笛音引導著獅鷲針對翼龍騎士死角進行攻擊，因
為過於專注的緣故，他根本沒有注意到火勢的蔓延，等到高溫的風拂過自己的臉頰時，他才驚覺
周圍早已滿是赤紅色的火焰了。

在那片火海之中，他唯一可以脫離的方式大概只剩下騎著獅鷲升空離去這個選項，但這樣毫無疑
問的會暴露出他的身分，並讓他遭到翼龍騎士們的追殺……

就在猶豫的那幾秒間，著火的建築物不堪重荷倒塌了下來！

他只能傻眼的盯著遂散的火花與建物往自己身上砸落，但一個人影卻衝了出來把他按倒。

為了救他，那個人影的背滿是火焰灼傷，明明吃痛的扭曲臉龐，但爬起來的第一句話不是責怪
他，而是用著溫和的語氣問他：『還好嗎？有受傷嗎？』

每當看著那過於率直溫和的眼神，耀岢都會想起那一天的場景，塔特那豁出性命拯救他的氣度，
深深地烙印在他的腦海深處，所以許多會拒絕的麻煩

要求，一但是塔特提出，只要力有所及他都會心軟答應。

當然這件事情隨著和王國接觸的日子增進，被那老狐狸的國王給察覺到了，然後就是第一騎士團
的成立，築巢塔的建造等等，都在塔特的求助下，一一完成了。

當然責任也不在塔特身上……在抉擇之下更多的是他自己也這麼希望著。

撇除復仇的念頭與不忍戰火任意肆……全族只剩一人的他，在獅鷲都還是幼獸時，他還能夠勉強
照料獅鷲群，但隨著獅鷲的成長茁壯，他一個人可以說是有心無力了。

原本的話若獅鷲群的上一代若都還健在，那即便少了他的照料，獅鷲們在上一代的經驗培育下，
也應該可以安然成長。

但眼下既沒有上一代獅鷲，更沒有其他族人可以幫忙照料，他活著的時候到還好，可以引導著獅
鷲不發生出格的行為，在遠離人群的地方生活。

但若是未來他出了任何意外，可能是被暗殺、失足甚至是疾病等等原因，少了他的引導，這群獅
鷲們必然會以與生俱來的天性肆意狩獵，威脅到人類的經濟圈，甚至有可能直接狩獵城鎮內的人
類，很有可能不出多久，獅鷲們就會淪為被王國通緝的害獸。

所以要讓辛格爾王國接納獅鷲的存在，讓人們體認到獅鷲是可以共存的存在，除此之外在王國的
幫助下，財力與物力這些困擾他許久的問題，都將不再是問題。

解決了初步的困擾，那麼就只剩下在有限的時間內將獅鷲們培養茁壯到成年，至於之後到底是要
與獅鷲們一同復仇，還是繼續待在王國第一騎士團內，讓獅鷲學會與人類共存，這些種種的選擇
都是可以之後再議論的，眼下他只能走一步算一步了。耀岢露出淺淺的苦笑，眉頭下意識的深鎖
了起來。 