========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-23 01:50
==========================

「喂！你的眉頭又回去了。」

塔特不滿的伸出手指彈了耀岢的額頭。

這是平常兩人私底下經常進行的打鬧動作，塔特只要看到耀岢露出落寞或著苦澀等表情，就會用
這種方式激勵他。

但這一次……他卻遺忘了這不是在築巢塔外，此刻獅鷲就身處在耀岢身旁──兩隻獅鷲一看到耀岢
吃痛的表情，全身的羽毛頓時豎直，身子伏低，兩側的羽翼在一瞬間展開。

身為銀烈之風成員的塔特再清楚不過了，這是獅鷲即將發動伏擊的姿態。

雖然知道卻也完全來不及迴避，他幾乎只來得及舉起手防護脆弱的頭部，但下一秒身旁的耀岢發
出了與獅鷲的啼聲非常相似的口哨聲，高亢銳利的聲響，讓有一段距離的騎士團戰馬都發出驚慌
的嘶吼聲。

耀岢板起了面孔，他的雙手抓住了兩隻獅鷲的鷹喙上的氣孔處，只要獅鷲願意他的手掌……不！
甚至整條手臂都可以瞬間被獅鷲給吞掉。

但獅鷲只是發出溫馴的低鳴聲，將頭垂落，整個身軀都貼著地面，擺出完全的臣服姿態。

「塔特你們先暫時離遠點，現在的你們會刺激到獅鷲們。」

耀岢背對著塔特和庫瑪爾說話，肅穆的語氣是塔特從不曾聽聞過的口氣，他的雙眼緊緊盯著兩隻
獅鷲，完全沒有要移開的意思。

「知道了，公主先交給我吧。」

塔特扶起一旁近距離目擊一切的庫瑪爾，她只是在一旁目睹即將發難的獅鷲，就被嚇到腿軟站不
起來，臉色慘白的完全無法言語。

「不好意思，公主……這些孩子沒有惡意，但這一次對您也未必是壞事，對於獅鷲與其好奇不如
恐懼，這才是明智的態度。」

耀岢窘迫的淺笑著，他輕輕扯著兩隻獅鷲的韁繩，走到了村莊更外圍的部分，一個人坐在地上獨
自安撫著兩隻獅鷲。

庫瑪爾看著兩隻獅鷲依偎在耀岢身旁那委屈臣服的模樣，活像是兩隻小貓知道自己做錯事在撒嬌
的樣子，但剛剛親身感受到獅鷲殺氣的她，現在已經完全不敢小覷獅鷲了。

身為王室成員的她，平常也會跟騎士團參與所謂的狩獵活動，一般的魔獸或著野獸，不論是食人
巨魔還是兇性大發的棕熊她都曾面對過，但完全不能跟剛剛的獅鷲相提並論，那是彷彿瞬間跌入
冰池般的霜寒，壟罩住了全身，僅僅只是接觸到殺氣，就體悟到自身會死掉的恐懼，根本無從抵
抗

「耀岢一個人竟敢面對一整團的獅鷲，要是惹怒牠們，就、就算瞬間屍骨無存也很正常不是
嗎？」

庫瑪爾的聲音還是無法控制的顫抖著。

「不一樣的，對我們來說獅鷲是武器、馱獸，當然也有少數人認為是夥伴，但對耀岢來說獅鷲只
是單純的家人、孩子，那麼身為家長的他，有義務訓斥獅鷲，這不單單是為了保護我們也是為了
保護獅鷲。」

塔特感嘆著。如果可以他也希望可以幫耀岢分擔那些工作，就算只是少那麼一頭獅鷲的負擔，讓
耀岢的睡眠時間多上那麼一點點……就足夠了。

但就在剛剛與自己已經合作數年的獅鷲，在那一瞬間也確實的對自己露出了獠牙，說沒有感到任
何失望是騙人的，但既然如此那就代表進步的空間還很大！

他搖了搖頭只能這樣安慰自己了。



※



森林在騷動著，所有的魔獸都在奔逃著，因為今天森林之中出現了從不曾出現的魔獸，兔子、老
鼠之類的小動物就不提了，就算是熊或著狼也無法克制恐懼的拔腿狂奔著。

而身為罪魁禍首的牠只是悠哉地漫步著，沒有選擇如同以往張開羽翼飛翔，而是刻意低調步行
著，雖然如此緩慢的速度讓牠感到有些許不悅，值得慶幸的是牠所追逐的目標移動的速度也算不
上快，所以牠即便用走的也可以在保持一段距離的前提下跟上。

看著自己深藍色的利爪沾附著泥土，牠發出不滿的咕嚕聲，在耀岢的照料之下，牠的爪子一直都
是那漂亮的深藍色，甚至在光線的照射下，還會泛著一層薄薄的金屬光澤。

冷風從身旁呼嘯而過，這裡沒有溫暖可以擋風的牆壁，甚至食物還需要自己去狩獵，上一次經歷
這些事情，已經是幫助人類之前的事情了，雖然有些遙遠了，但體內原始狩獵的本能似乎完全沒
有衰退。

就好比現在……本能的感覺到有些許恐懼的氣味從右側的樹叢內傳了出來，牠輕輕的一撲就把躲
在樹叢陰影內的鹿角兔給分屍了，熟練的用風魔法將那些麻煩不好入口的毛和角全部剃掉，咬著
生肉……那刺鼻的血腥味讓牠不禁露出微笑。

雖然等其他獅鷲提供食物比較輕鬆，但自己狩獵倒也挺有趣的。

想起之前……即便其它獅鷲狩獵回來獵物，耀岢也不會允許自己就這樣張口就吃，他總是會在一
旁將乾淨沒有沾染血水的肉刮下，然後囑咐說身為王的牠就只能吃這些部位的肉，除了一部分是
自己那半透明的羽翼一旦沾染血水就會很難清理，另一部分的原因就是身為王者的牠理應享受最
高級的部位的肉，只有豎立起威嚴感其它獅鷲才會認同自己的身分。

耀岢不是獅鷲。這是所有獅鷲都知道的事情，不論是兩隻腳的移動方式，還是沒有半點羽翼的身
體，都在在說明了他並非獅鷲的事實。

即便如此耀岢是獅鷲的一員這是所有獅鷲都公認的事實，是他獨自一人拉拔了九十一隻獅鷲長
大，也是他獨自一人傳授了所有獅鷲的知識，從如何狩獵到獵物的種族特性，森林中可食用的藥
草與礦物，甚至為了族群的延續，親自出面與人類談好交易。

多少個夜晚牠們都親眼見著耀岢睡夢中含著淚光的懺悔，雖然不清楚耀岢是對誰懺悔，但他總是
在清醒之後裝作一切都沒事情，然後繼續照料著獅鷲們。

正因為如此……牠才沒有辦法讓耀岢離開自己，就算有其他獅鷲陪同著，但說到底耀岢是人類，
而人類是很脆弱的生物，一咬、一抓就會死掉的生物。

──自己不盯著是不行的。牠發出了宣言，即便如此荒謬，但所有的獅鷲都認同了身為王的牠的發
言，畢竟這個群體中最強大的絕對是身為王的牠，牠的決定誰都不能反對，所以牠們聯合起來巧
妙了掩飾了王離開築巢塔的事實。

幾乎是耀岢他們的隊伍前腳剛離開，下一秒王就飛出了築巢塔，落地後悄悄跟隨在後方約一公里
左右的位置，沒有任何人察覺……但在隊伍中身為獅鷲的牠們應該有發覺到，因為牠們刻意發出
了只有獅鷲才能聽見的聲音做出確認，知道自己被發現後，王也用著同樣的聲音作出了回應。

罕見的王有些焦躁卻又有些興奮的刨了刨地面。

畢竟這是第一次身為王的牠違背了與耀岢的約定，離開了群體拋棄了身為王的責任。

但無所謂，牠甩了甩頭。只要事後在耀岢他們歸國之前搶先一步回到築巢塔內，誰都不會知道牠
的獨斷獨行，至少……人類是不會知道的，那怕是耀岢也是如此。 