========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

中立都市──帕德納，位於一座海島之上，與莫爾公國、希斯狄聯邦與琳熙帝國這三個國家有著大
約一百公里的距離。

一開始是因為這座海島的地理位置尷尬，所以誰都沒有第一時間侵占此處，但卻也因為地理位置
的緣故，所以各國的商業貿易興盛，一眨眼竟也形成了不可小覷的商業都市。

因為戰略與經濟價值，每個國家都開始想要奪取這座都市，在三個大國不斷宣稱自己的所有權，
然後帕德納陷入不斷的被佔領又再度被搶走的處境，戰火不斷席捲這座島嶼，從原本的繁盛海島
變成破敗到誰都不願意去定居的島嶼，甚至被人稱作『永不熄滅的火藥線』，眼看島嶼的價值越
來越低，再這樣下去大概只能當作罪犯的流放地了。

三個國家就在這時候，與當時的鎮長(從都市破敗衰退成為村鎮)做出了協議，只要帕德納維持大陸
中立的立場，那麼就承認帕德納為中立都市，並且只要有誰攻打這座都市，那麼協議內的國家都
有義務出兵協助帕德納防禦敵人的進犯。

並且帕德納內也劃分了五大區域，分別是莫爾公國區、希斯狄聯邦區、琳熙帝國區、商業市政區
與平民區，在各國的區域內各國享有各自的法律與關稅，有點趨近於將帕德納硬是拆成各國所
有，只是名義上以租貸的方式租給各國。

一開始島上的人還在擔心這樣會不會因為各國法律不同，而造成島上治安敗壞，但後來大家才發
現根本不用擔心這種事情，因為相對於帕德納原本的法律，作為三大國的法律可以說是更為嚴
厲，所以反而治安最差的是平民區與商業市政區。

然後島上的犯罪基本上統一由帕德納的騎士們進行追捕，當然各國可以以自己區域不開放搜捕為
由，阻止帕德納的騎士們進來搜捕，但從和平協議簽訂之後，只有發生過一次。

當時莫爾公國不知為何，不願意讓帕德納的騎士進去特區搜捕犯人，帕德納的市長對此也沒有堅
持硬要闖入搜查，他只是聯繫相鄰的其他兩區，把帕德納所有海港都封鎖，並且將治安標準拉高
的緣由公告整座島。

雖然市長並沒有公開指責拒絕搜捕的莫爾公國，但整座島的商業貿易卻因此處理方式可以說延宕
了好幾個禮拜，原本兩天就可以卸貨，現在卻需要檢查程序延長到一周才能卸貨，等待著進貨的
商家大排長龍。

幾天還可以容忍，但時間一拉長到一周、兩周，別說其他區域的商人了，自家本國商人也向莫爾
公國皇室發出強烈的抗議，到了最後帕德納騎士還是獲准進入莫爾公國特區進行搜捕，並將犯人
給逮捕回去，至此之後再也沒有傳出類似拒絕搜捕的案件。



「所以從某個角度上來看，帕德納確實是目前大陸最和平的地方。」

身為此次和平特使的庫瑪爾站在船頭，對著耀岢和塔特講解起帕德納的歷史。

兩個人正一邊安撫著身旁的獅鷲一邊聽著庫瑪爾的講述。

天氣風和日麗、萬里無雲這種好天氣，明明應該會有人在甲板上遊盪才對，但現在因為甲板上的
兩隻獅鷲緣故，所有人都乖乖待在船艙內了。

看著不時步上甲板後發出驚呼聲的人士，耀岢真的是有些無奈。

帕德納是一座海島這是眾所皆知的事實，除了飛過去……大多數都是選擇坐船，原本他想說可以
和塔特兩人分別騎著獅鷲飛過去，這樣就不用為難那些貨艙內的戰馬了。

結果沒想到帕德納的近海是屬於禁止飛翔領域，除非事先提出申請，不然視同入侵領空，據說擁
有翼龍部隊的希斯狄聯邦曾經為此提出嚴正抗議，但在中立原則的關係下，最後更改為雖然不可
以飛翔，但如果事先申請的話就可以接受。

而看兩人現在安安份份待在船上，可想而知他們根本來不及申請，別說申請的程序繁複，光是獅
鷲的年齡、外型、身高、體重等都有著鉅細靡遺的要求，有些問題甚至是負責照顧的耀岢本人都
不太確定，所以他們只好也跟著乖乖坐船。

原本是想讓獅鷲乖乖待在貨艙內的，但看著幾乎是密閉空間的貨艙，那聊勝於無的透氣窗，對於
獅鷲而言根本沒有半點妥協的可能。

如果是身為冷血動物的翼龍，為了躲避烈日本來就有在洞穴或山壁居住的習性，所以應該可以勉
強暫時居住在貨艙中，但獅鷲則完全相反，獅鷲的居所無一不是開闊可以隨時飛翔的地點，這種
近乎密閉空間的地方，獅鷲很有可能會不安的下意識開始抓咬船體，如果真的不幸發生這種事
情……那這船應該航行到一半就會沉了吧？

所以只好讓獅鷲待在甲板上，兩隻獅鷲不時用好奇的眼神注視著隨風向修正方向的帆與桅，就在
這時候聽到了庫瑪爾的呼喊聲，所有人都將注意力轉移到正前方。

原本的黑色小點正以肉眼可見的速度不斷延展──

「終於看到了！那就是帕德納！」

每個人都忍不住發出驚呼，畢竟真的是座非常漂亮的都市，與辛格爾王國截然不同的建築風格，
以灰白色的石磚所砌成的港口，沿海地帶的房子則是以米黃色色調所漆成的立方建築，房舍與房
舍之間懸掛著由四種不同國家的迷你旗幟所排列的串旗，四種旗幟分別代表著莫爾公國、希斯狄
聯邦、琳熙帝國與及帕德納都市。

海風一吹拂過，串旗就隨風飄蕩，陽光在串旗上隨著風勢任意反射，讓整座海港遠遠望去就像是
鑲著琉璃般閃閃發光。



當船靠岸時，負責迎接的帕德納官員與騎士們早就已經排好隊伍等待了。

一開始下船的是王國最為精銳的戰馬騎士團，身披著銀色裝飾用鏈甲的戰馬，訓練有素的以統一
的步調不疾不徐的速度下了船，而中間則是辛格爾王國的御用馬車，純白色的車身上鑲有流水線
條的金飾，位於隊伍最後方的則是獅鷲與塔特他們。

原本排列整齊的迎接隊伍，在目睹獅鷲的那一刻，頓時陷入了不小的混亂，港口負責拉車的馬
匹、騎士們的戰馬、還有許多在港口附近居住的禽鳥犬貓等，都在一瞬間發出淒厲的叫聲，失去
了控制亂竄，就連海中的魚群也在翻騰著。

相較下來王國的戰馬雖然也發出緊張的噴氣聲，但卻完全沒有失去了分寸。

看著眼前有些慌亂的一切，帶著頭盔，表情被遮掩住的耀岢只能發出歉疚的乾笑了。

雖然獅鷲確實會勾起鄰近動物們敏感的神經，但一般來說也不會這麼誇張，可想而知現在的混亂
是刻意造成的，而提出這種混亂全場要求的就是庫瑪爾。

在下船之前，庫瑪爾將耀岢拉到一旁，語重心長的叮囑道。

「耀岢飼育官你可以讓獅鷲們一亮相就震攝住全場嗎？」

「是可以……但為什麼？」

「相較於其他各國，我們辛格爾王國雖然也是目前在大陸上好不容易存活的四國之一，但認真說
我們的國家不論在領土面積還是居民人數等都無法與其它三國相提並論，就像父王說過的要不是
耀岢飼育官您帶來了銀烈之風，我們國家早就被希斯狄聯邦給征服了。」

「並不──」

「考量到即將下船，時間不多，請原諒我說話直率。重點不是你的看法，而是大陸上的看法，所
以為此……無論如何我們需要在亮相時給所有人一陣下馬威，讓他們知道我們王國雖然不強但也
絕對不是可以小覷的存在。」

「我知道了……那麼請讓我們的戰馬耳中貼上一層薄紙。」

看著庫瑪爾納認真憂慮的神情，耀岢嘆了口氣，點頭答應了她的要求。

雖然並不清楚隔音的魔法陣如何繪製，但只要有針對聽覺進行基礎防護，那麼就能在一定程度上
抵禦獅鷲的嘯音攻擊。

在確認自己方的戰馬都已經做好防護後，耀岢在下船之際，不露痕跡的給了獅鷲們指示，讓獅鷲
們發出了動物們可以聽見，但人類卻無法聽見的聲音。

這種聲音是恐嚇──是獅鷲為了警告闖入領域的其他動物所特地發出的宣言，基本上動物只要聽到
這種聲音都會轉身逃跑，而人類卻往往會因為聽不見這聲音而繼續前進，這也就是為什麼人類常
常認為獅鷲是凶猛異常的魔獸，一見面就發動凶狠的攻擊。

事實上是獅鷲們已經發出多次的警告，那當對方還明顯視若無睹時，那獅鷲們就會認為對方是故
意來找碴的，身為食物鏈頂端的牠們絕對不會容許有人挑戰牠們的威嚴，所以攻擊才會異常凶
狠，即便對方受傷逃跑也會執意追殺。

現在港口內的狀況就是如此，聽得見獅鷲低鳴聲音的動物，陷入了恐慌，而自己方的戰馬則因為
銀色鏈甲下有著薄薄的一層油紙緣故，讓聲音的傳遞變得含糊不清，才讓恐慌沒有攫取住戰馬。

好不容易狀況才穩定了下來，看著狼狽不堪的帕德納騎士與官員們，庫瑪爾緩緩下了馬車，對著
官員們說些制式的寒暄。

雖然因為有段距離而無法聽得太清楚，但無非就是些『造成這場混亂我們很抱歉。『我們已經盡
量壓低獅鷲天生帶來的威嚇感了。』

耀岢看著明明知道實情卻故意裝出一臉遺憾的庫瑪爾公主，拼命忍住想要鼓掌的衝動，畢竟假扮
成銀烈之風的他，現在一舉一動都被人注目著，莫名的鼓掌想必會被所有人側目，即便如此低聲
感嘆卻也還是可以做到的。

「政治真是複雜。」

「我也這麼覺得。」

一旁的塔特也默默的街上了話語，看著周旋於眾人之中的庫瑪爾公主，明明身為唯一一名女性卻
全然不懼怕周遭的騎士與官員，不時提裙行禮的她，展露著笑容，控制住全場。

很明顯的辛格爾王國在和平會議的第一個照面，獲得了壓倒性的勝利。 