========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================

另一方面，辛格爾王國行館位於一樓的會議廳，因為是行館的原因，所以會議廳只有簡單的方形
長桌，上頭有著帕德納特有的花卉，紫黑色的類似百合的模樣，但中心的花蕊卻異常的短小，在
光線照射下想小碎鑽般閃閃發光。

莫爾公國的特使已經入座了，穿著象牙白長袖禮袍的她有著白銀般的長髮，金黃與銀白二色的異
色眼眸，全身上下除了胸前的那醒目的真神教鍊墜之外別無其他裝飾。

庫瑪爾在僕從的帶領下，進入了會議廳，當她和莫爾公國的特使四目相對時，她的雙眼微微睜大
了一些，但轉瞬又平復了。

「不好意思久等了，聖女大人。」

「不會，是我冒昧前來拜訪，能見到面就已經是洛德神的恩賜了。」

「感謝洛德神的恩賜，雖然這樣說顯得有些失禮，但我由衷的希望此次會面能有實質的意義。」

「當然，我也是如此希冀的。」

聖女大人點了點頭，她看了身旁的侍女一眼，侍女心領神會的將拿在手中的畫軸張開，裡頭所呈
現的是一幅魔法陣，除了複雜圖騰之外，魔法陣外圍最關鍵理應刻畫有符文的位置，卻不自然的
全數留白。

很明顯的這是一幅不完整的魔法陣，即便現在搶去繪製也不能發揮實際的效益，當然如果有精通
魔法陣的專家或許可以花上個十幾二十年破解外圍的符文，但很可惜的身為小國的辛格爾王國，
對於魔法的運用雖有，但並不存在研究魔法陣的機關單位。

即使明知道對方的意圖，庫瑪爾還是裝出無知的樣子詢問了。

「這個是？」

「我國能存活下來的原因之一，眾所皆知我國身處外海，一直以來都飽受帝國與聯邦的攻擊，慶
幸的是我國對於魔法略有心得，依憑魔法陣的加護之下，我們多次得以將敵軍逼退。」

聽到這裡，庫瑪爾一直微笑的臉龐顯得有些僵硬。如果莫爾公國對於魔法都只是略有心得，那其
他國家大概就是全無見識了，身為唯一沒有使役任何魔獸卻能存活下來的國家，可以說莫爾公國
就是靠魔法技藝撐到了現在。

當然也不能排除部分因素是因為位處外海的地理位置，不論是是憑靠翼龍的飛行或著船隻的航
行，在這段完全沒有遮蔽物的路程上，都會輕而易舉的成為魔法的集火目標，雖然沒有實質上見
識過，但根據大陸傳言……莫爾公國結合魔法陣所施展出來的魔法攻擊，據說已經達到可以憑空
呼喚出暴風雨的程度了。

當然這其中所要投注的心力與金額之大，絕不是普通國家可以負擔的。

這個世界雖然具有魔法，但人類自身的魔力，卻只能使用出基本的火花、水珠等生活魔法，更進
階的戰鬥用魔法，是無法憑藉人類自己的力量使用出來，需要依靠從魔獸身上剝離下的魔晶石，
才能有足夠的魔力支付。

要不是莫爾公國同時也大陸唯一的宗教──真神教的所在地，在沒有信徒的捐獻下，實在很難想像
單憑一個小國能夠不斷支付高昂的魔晶石費用。



庫瑪爾重新將目光鎖定在桌上的魔法陣圖案上。

「原來如此，雖然我對魔法陣不太熟悉，但確實聽聞莫爾公國的守護魔法陣多次讓帝國與聯邦的
戰船連靠近都無法做到的傳聞，原來都是倚賴這個魔法陣嗎？但這跟今天的會面有甚麼關聯
嗎？」

「今日我是代表教皇與國王兩位陛下共同的旨意前來的，同樣身為小國的我們能夠在這場大戰中
存活下來，都是依靠著彼此特有的方式，我國是守護魔法陣，貴國則是銀烈之風，雖然此行是簽
署大陸的和平協議，但誰都不清楚這份和平能延續到多遠，所以兩位陛下希望貴國可以和我國進
行技術交流。」

「技術交流……？」

庫瑪爾呢喃重複道，她的眼神變得銳利通透了。聖女特意提到的兩位陛下無疑是教皇與公國的大
公，在這個以真神教為主體的國家，取得教皇的首肯就某個程度上來說比起取得大公的同意來得
更為重要。

聖女的嘴角微彎，她的目光彷彿穿過了牆壁，投射到更為遙遠的某處。

「如果我們兩國皆擁有守護魔法陣與銀烈之風，不覺得即便未來戰火再度復燃，我們兩國也能生
存下來──容我更正，甚至讓敵軍完全不敢侵犯國境。」

聖女大人的說詞，讓庫瑪爾藏在桌下的手不自覺的緊握了起來，雖然不願意承認，但聖女的說法
完全說中了辛格爾王國國王和自己所憂慮的事情。

現在辛格爾王國的存活是仰賴銀烈之風，這是無庸置疑的，但……銀烈之風的存在卻是依賴耀岢
與他所照料的獅鷲，不是說未來耀岢有可能會背叛王國，即便耀岢不背叛，百年之後耀岢歿了，
那銀烈之風還會存在嗎？如果不存在了……那辛格爾王國這一次還能活下來嗎？

「所以你們想要得到銀烈之風？──不對，應該是說你們想要得到獅鷲的飼育與馴養等相關學識，
對嗎？」

「我喜歡跟聰明人商談，當然這件事情我想沒辦法在今天就得到答覆，但重點是接觸，有了基礎
的共識，相信在日後的時間裡，我們兩國能夠有更深遠的交流。」

「不好意思，稍等一下。」庫瑪爾轉過頭對著一旁的侍從交代，「幫我去請銀烈之風下來一趟，
嗯……兩位都一起吧。」

侍從點了點頭隨即快步離去，大約過不到兩分鐘，就聽到快步奔回來的聲響，臉色慘白的侍從手
中拿著一封信跑回來。

出席過多次社交場合的庫瑪爾，早就受過不可以輕易將情緒外露出來的訓練，但當她看完那封信
時，她還是忍不住流露出暴怒的面貌出來，顫抖著捏著那封信，她是真的很想放聲怒吼。

『想說應該沒我們倆的事情，我們難得來這一趟，大概沒有下次機會了！就讓我們先去帕德納裡
頭觀光嚕，放心沒帶上獅鷲，也穿上了平民衣飾，誰都看不出我們是銀烈之風的騎士的，晚餐前
會回來，拜拜。』

信紙的下方有著塔特的署名，還有著極為勉強，看上去就像是被逼著寫上的耀岢的名字。

雖然知道咬牙切齒在公眾場合是非常不得體的行為，但庫瑪爾此刻真的是氣到彷彿要把臼齒給咬
碎了。

『啪』的一聲，信紙被用明顯過大的力道對折，庫瑪爾努力擠出虛偽的笑容。

「聖女大人不好意思見笑了，原本想詢問銀烈之風的意見，畢竟他們才是和獅鷲相處最為親密的
人，但他們現在似乎都不方便見客，如果有進一步的消息，我會再主動跟您聯繫的。」

「不急，對了……雖然有些失禮，但能否讓我見獅鷲一面，算是滿足我的好奇心，遠遠的就可以
了，雖然這樣說顯得很無知，但我只有聽說過獅鷲這種生物，從來都沒有親眼見過。」

聖女大人好奇的眨了眨雙眼，她玩弄著手指，彷彿奢求禮物的小女孩般。

庫瑪爾挑了挑眉，表情隨即鬆緩下來，她點了點頭同意。

「當然可以，但由於銀烈之風不在的緣故，請在安全範圍外進行遠望，畢竟如果擅自靠近，我們
是無法擔保您的安全。」

兩人紛紛起身跟著侍從的腳步來到後院。這座行館雖然設有馬廄，但為了讓戰馬可以得到良好的
休息，所以獅鷲是單獨放置在後院內，當然獅鷲有被耀岢約束不得任意離去或傷人，但即便如此
後院還是沒有半點人敢停留，所有人都只敢站在屋簷內看著悠然休憩的獅鷲。

這一次跟來參加和談會議的兩隻獅鷲，其作戰能力大約是獅鷲群中也算得上是數一數二，體色分
別是奶油黃與淺棕褐色，身型比起一般戰馬略大了一圈，兩隻獅鷲由於正在休息所以沒有掛上特
製的鞍具，也更因為如此身上那修長光亮的羽毛更是一覽無遺，米白色的獸爪在陽光下發出異常
閃亮的光澤。

庫瑪爾比了個請的手勢，她指著眼前的窗戶講解道。

「為了安全起見，只能到此處為止了，這就是此行我國帶來的獅鷲。」

「天啊，真是太美麗的生物了，就只有這兩種顏色的獅鷲嗎？」

「不只如此，體色大多都是以棕色為基礎色調，但個體間還是會有顏色深淺之分，這一次我們只
有帶這兩隻獅鷲前來和談。」

「只有這兩隻啊……。」

聖女激動的貼近了窗戶，由於太靠近窗戶所以誰都無法察覺到，她雖然興奮，卻只有嘴角在笑，
雙眼裡完全沒有半點的笑意存在。 