========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-31 13:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
「首先，春人君覺得如何呢？」
莉蒂娜一開始就問到了核心。
實際問題是，雖然會聽取和尊重大家的意見，但要說這個隊伍的最終決定權在我身上也不為過。
大家無論如何反對，如果我怎樣都要做某件事的話，結果還是會去做的。
但是，如果不是什麼大事的話，大家倒也不會堅決反對啦。
那麼，我要怎麼辦呢？
「老實說，太麻煩了所以不想去呢。」
我坦率地將想法說了出來。
「誒？不是感覺挺有趣的嗎？
這可是武鬥大會喲？武鬥大會！」
莎朗對我提出了異議。
原來你想去啊。
姑且，我先把全員的意見都聽了吧。
結果，想去的有莎朗、香葉、塔尼亞。
怎樣都好的有莉蒂娜、米娜、塞利斯。
不想去的有我。
喂，只有我一個人嗎？感覺到了疏離感。
不，其實去也可以的喲。怎樣都好。
對啦，我也是怎樣都好的那一邊啊。
太好了，我不是一個人。（某林：在戰鬥！嗯，幫他補上了。實際上男主自己並沒有什麼發言權不是嗎？）
結果出來了。
沒有人不想去的話，就去吧。
但是，莉蒂娜是怎麼樣都好的感覺略有些意外呢。
還以為莉蒂娜會想要去呢。
再有，塔尼亞想去嗎？這貨，知道自己連招待信都沒有嗎？
多半是不知道的吧。
算了，也有一般參加的名額……吧？
「好的。那麼，就朝著參加的方向想吧。」
明明誇張的將大家集合起來了，卻隨隨便便的就將方針確定下來了。
本來就不是值得爭論的事情。
那先不管，先來想想現在存在的問題吧。
第一，沒有錢。
第二，失去了比賽資格所以沒有掙到進行冒險者登陸的錢。
第三，因為沒有錢，所以沒法制作武器。
要說的話，前兩點總會有辦法的不是嗎？
在我被罰掃除的這一周裡，沙朗和香葉在這條街裡成為冒險者了。
被給予了比賽勝利者這一榮譽，作為特例登錄成為了冒險者。
所以，沙朗只要一直做著工作助手的工作，零花錢的這種程度的還掙不到嗎？
姑且確認到了，作為監督和在公會裡接了工作的冒險者同行的話，實際是別人在工作也沒有問題。
當然，就算這樣要是做得太過火了的話，登錄就沒有意義了，所乙太超過是不行的。公會的人也一再叮囑這一點。
問題在於武器。
就算是能掙到些小錢，也沒法達到新制武器的程度呐。
雖然並不怎麼願意，但要不要依賴一下莉蒂娜，找她借錢呢？
呃，但是總感覺這樣在各種意義上都沒法起表率作用了呢。真是令人困擾。
「春人君」
方針會議結束後，我正在房間裡煩惱時，莉蒂娜找我說話了。。
「嗯？怎麼了？說起來，兩個人時間上來得及嗎？」
現在，房間裡就只有我、莉蒂娜還有米娜在等著。
聽說，好像今天女性都出去購物了才對。
「馬上就走哦」
「嗯。已經讓大家先走了。」
二人這樣回答了我的問題。
「這樣啊。那麼，怎麼了嗎？東西忘了？」
這兩個人都很可靠，所以不會有東西忘了吧。
「稍微，有點想找春人君確認的事情。」
是嗎，是什麼呢？
「是想問問春人君今後想做些什麼呢？」
莉蒂娜用稍微有些認真的表情說道。
今後？
今後會去武鬥大會，剛才不是說了嗎？
不，不是這種最近說過了的話嗎？
「嗯⋯⋯，這不是在說去武鬥大會，這件剛才說過了的話⋯⋯吧?」
「嗯，就是這樣」
我無法確定，而莉蒂娜對我微微一笑。
「嗯，現在突然聽到這件事也只會感到困惑吧。所以，先看看這個。」
莉蒂娜這麼說著，拿出兩個信封似的東西來。
信封有著十分豪華的裝飾。
「一封是昨天收到的。是父親寄的。」
父親？
父親是⋯⋯國王大人嗎？
誒！？國王？
莉蒂娜定期會向王都寄信。
反之當然也一樣。
雖然我沒有對內容做特別的干涉，但這樣的信件往來，理所當然是關於我的報告吧。
然後昨天收到了國王寄來的信，接著要交給我？
怎麼說呢？
只覺得有不好的預感。
背上感到了一股寒氣。
「等等，春人君，並不是什麼不好的內容啊。」
看到了感覺到惡寒而流著冷汗的我，莉蒂娜接著說道。
不是不好的內容嗎？好極了。
「這、這樣嗎。那麼，另一封呢？」
「這是昨晚我寫出來的。」
莉蒂娜寫的嗎？
「這樣⋯⋯啊。⋯⋯那，是什麼事？」
並沒能理解莉蒂娜說的是什麼，於是讓她說明一下。但⋯⋯
「我們這就要去購物了，所以沒有說明的時間。所、以、說，請在這期間把信讀了。」
莉蒂娜然後對我眨了下眼。
好可愛！讓我心動了。
等等，我一個人讀信？說真的？
「仔細的讀，然後好好考慮下裡面寫的內容。這算是作業哦。」
內容，寫的是和剛才莉蒂娜的問題有關的內容嗎？
但是，一個人讀⋯⋯麻煩。
「作為回報，要是在晚上之前好好完成了的話⋯⋯」
在我發出不滿的聲音之前，莉蒂娜接著說道。
然後，邊說著，邊身體前傾，用手摸著我的臉。
臉好近。
接著，她將手從我的頭上拿開，向我的胸口移動。
咕，咕嚕（某林：就是咽口水的聲音。中文是什麼？）
仔、仔細讀了，好好考慮了，晚上，會、會發生什麼呢？
⋯⋯
我，會加油的喲！
真好打發。
看到我滿足了的樣子，莉蒂娜撲哧一笑，將手拿開。
啊——，心跳不已。
「那麼，我就走了呐。好好努力哦。」
「啾」的一下，莉蒂娜在離開之前輕輕地吻了下我的嘴，然後就朝房門走去。
這一周的學習有沒有成效，這就來進行一下再確認。
她是調動我的幹勁的天才啊。（某林：不，是個人都知道你想要什麼來著）
我無論如何都要讀懂信的內容，在晚上到來前作出回答。
「走，、走好」
與其說是因為下了決心，不如說是因為那個吻而激動不已的我，用著將我的心情暴露了出來的聲音說出了送別的話。
米娜悄無聲息的打開房門，莉蒂娜接著就走出了屋子。
在那一刻，米娜不知為何抽動了下耳朵。
米娜一瞬間作出了吃驚似的表情，然後時不時地朝我看一眼。
怎麼了嗎？
我還在疑惑的時候，米娜沒有跟在莉蒂娜身後，反而「啪嗒啪嗒」的向我走了過來。
哦？這、這是！
「春人大人。那個……走、走之前……」
米娜稍稍有些扭扭捏捏地說出了那樣的話，然後和我接吻了。
嗯。
預想到了。
然後，在我說出走好之前，米娜如脫兔一般跑走了。
為、為啥？
無法理解米娜那麼害羞的理由。
但是，二人臨走前的吻，最大限度地將我的幹勁提了起來。
好吧。
這信，不仔細的看看嗎？
到那時……哼哼哼⋯⋯
情緒上來啦。
—————————————————
時值傍晚。
女孩子們還沒回來。
還要吃晚飯、聊會兒天，暫時是回不來的吧。
這是好事情。
我只需要將莉蒂娜出的課題解決掉就好。
我認認真真的一個人讀著信，讀了一整天。
單詞間的細微差別不確認是不知道的，但大致搞懂了大意。
首先，是國王寄來的信件。
【概要】
那個男的有好好的（把我要求的事）辦妥了嗎？
爸爸很擔心啊。
說是越過了國界，朝著埃利澤（エリーゼ）王國行進中？
偶爾還是希望那是可以看得見你的臉的距離啊。
爸爸很擔心啊。
伊利斯的事情我聽科魯達特侯爵說了。
聽到你還挺精神，我就放心了。
爸爸很開心。
關於哥魯姆的事，這邊也進行了調查，但仍沒能搞明白什麼。
諜報部門也起點作用啊。看來可能應該減薪了。
但是，聽到在邊境處將其打倒了時真是安心了呀。
所以，因為哥魯姆被打倒了，侯爵家給的資金援助就結束了。
因為是你所以我想沒事吧，不過要是挨餓了就要馬上回來喲。
那時，他就會得到（和我委託的事情）相應的報應了。
最後，以前你在信上寫來的東西是OK的喲。
正好也有合適的地方，這樣一來爸爸也會安心喲。
說起來，瞭解得聽清楚呀。爸爸嚇了一跳呢。
還想寫很多事情，但是要到謁見的時間了，就先說到這了。
爸爸很期待莉蒂娜的回信喲。
再見。
---------—————————————
多半都是我的意譯，但大致就是這種感覺了吧。
怎麼說呢，那個國王。
是這麼個笨蛋父親嗎？
不，令人欣慰的也沒什麼不好。
話說回來，相應的報應是什麼？恐怖。
比起這件事，這封信中更重要的是以前信裡寫到的事情，這一部分。
莉蒂娜寫到的事，在另一封信中有寫到。
莉蒂娜寫的信。
【概要】
最近，春人君沒有錢，正在困擾著，這我是知道的。
我給錢倒也沒關係，但春人君不希望那樣，所以就放棄了。
因此，得到了從以前開始就在考慮著的事情的允許後，就個提案。
想要和春人君一起旅行，但我是王女，所以也沒法走太遠。
正在想著該怎麼辦時，知道了春人君可以使用轉移魔法陣這樣非常方便的魔法。
於是，就想著在米莉斯王國裡給他一塊領地怎麼樣呢？
不知是幸運還是不幸，王國內有著治安不好，成為了魔物和盜賊之溫床的無法地帶的土地。
就算是對國家的騎士團來說，那也是難以解決的惱人問題。
騎士團應該減薪了呢。
那暫且不論，要是春人君的力量將那裡平定了的話，就會將春人君作為領主認可了。
在勇者利昂那兒也有過這樣的事，但是不能將國家的土地交給教會出身的勇者。
在周遊世界的時候，將那裡做為據點使用轉移魔法陣往返的話，稅收之類的錢也能擠得出來了，也能開些春人君喜歡的店了，覺得怎麼樣呢？
　嘛，就是這樣的感覺。
嗯，感覺變成了什麼厲害的話題了。
說實話，我對權力是沒有興趣的。
因為被有興趣過頭了的、原來的世界疏遠了，然後被送回地球了。
所以，完全不想成為領主之類的。
雖然沒有，但這以外的部分都是極具吸引力的提案。
嗯……。
本來，我對內政就不怎麼在行呐。
但是，莉蒂娜似乎也考慮到了這一點，我只不過會是個領地的象徵而已。
有事的話就會上前線，但內政全部交給國家選出的人才就好了，這麼寫道。
雖然也覺得這樣真的好嗎，但是都見識過了，我就算是認真加努力，也做不出什麼像樣的事出來。
莉蒂娜考慮的關於今後的事，就是這件事吧。
該怎麼辦呢？
最初來到這個世界時就不想接近權力，這也是我的方針。
但是嘛，在女僕的吸引下滿不在乎地前往王都，和莉蒂娜保持關係，在這時就已經有所不同了。
……
……嗯，也是呢。
嘛，這樣也不壞呢。
 
--------------------------------------
 
  