========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-27 22:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
莉蒂娜在想什麼呢?
最近莉蒂娜總是笑容滿面，而且今天那個笑容是特別的。
理由的話，自然是我同意了莉蒂娜的建議。
「明天馬上就把信寄給父親！統治之後所需要派遣的人才的確保以及各項所需的費用。好像都已經計算好了。」
莉蒂娜興奮的說著，從書架上拿出信來。
喂，等一下
給國王的信已經寫好了？
你說你預見我會參與你所建議的事
是相信著我，還是想著我是個好應付的人
一半一半吧
Ma，算了。
好是好，從現在開始預先安排人手什麼的，不是應該先把妖魔鬼怪和盜賊團給滅了先嗎？
擔心一下能不能完成這事先好吧。
不，要做的話，也一定能做到。
比起這個，獎勵呢？獎勵
在我迫不及待的同時，準備把信寄出去的莉蒂娜在後面轉來轉去。
但是，莉蒂娜沒有提及獎勵的事。
誒？
難道是忘了？
應該在我前轉悠，而不是後面，更加吸引注意好嗎？
（譯：後ろじゃなくて前に回りこんで、もっとアピールした方がいいかな翻譯不能，求大大）
在我納悶著的時候，莉蒂娜已經把信放進信封裡面並且給予封印。
冷靜點啊，我
獎勵一定是在這之後。
只是期待值而已，莉蒂娜已經做好前傾面對著我的姿勢。（譯：這句好像也有點問題，期待值？）
心跳不已。
「春人君」
「是，是！」
被莉蒂娜叫到名字，我的聲音變得高漲起來。
NO…我不是狗。
「那麼，今天的學習開始吧？」
「ha…..ha？」
從莉蒂娜口中說出讓人無法相信的話，我的聲音顯得有點冒失
不不不，等一下啊，很奇怪耶。
因為，我從今天中午開始就一直在解讀信上的內容了喲。
而且信上面的內容，莉蒂娜的提案也全面接受了喲。
而且，全部獎勵都受到影響。恩.。
儘管如此，晚上的學習會，今天也要做嗎？
不要啊，又是那樣的….
怎麼……這樣啊………
必須抗議。要堅決的抗議。
這種無理的要求不能被允許。
「不要啦！再怎麼說，今天就……」
「從今天開始，是特別的授業哦」（譯：開始了，教師play）
在我打算提高抗議力度的時候，莉蒂娜意味深長地一邊說著，一邊從大家今天出去買來的行李中取出一個小箱。
「特別授業？」
究竟是什麼呢？
我的視線落在莉蒂娜手持的小箱上。
然後箱子paka的被打開了。
「這、這是…..眼鏡！？」（譯：戴上後開始啪啪啪）
箱子裡出現的東西，居然是眼鏡！
黑色的邊框，這毫無疑問就是眼鏡。
但是在這個世界上戴眼鏡的人完全沒看到過。
什麼理由是不知道了，但是因為能無意識下使用魔力強化身體能力的視力補正，所以視力極端低下的人也就沒有，我是這樣想的。
不，那樣的事怎麼都好啦。
重要的是，現在，出現在這裡的是眼鏡這個事實。
「由於是加急做的，不知道和春人說的形狀是否一致？」
莉蒂娜如此說道。
我有說過嗎……
這麼說起來確實一個星期前好像有說過，請莉蒂娜做老師的時候，要是戴上眼鏡就能迅速變成一位稱職的女教師，是這麼說了。
那個時候，也說了眼鏡的形狀之類的。
是嗎，那個時候的話留意到了，而特意做了嗎？
很好。
實在太高興了。
「非常高興的說」
「是嗎，那就太好了。呼..」
感動的發抖的我是不是很奇怪，莉蒂娜又再一次微笑的轉過來。
只是看到這張笑臉就想抱住莉蒂娜到床上做了。
但是，還是忍著。
我從箱子裡拿出眼鏡，仔細的觀察這具體的部分。
是不是以為加急趕出來的緣故，細小的工藝部分沒做好，眼鏡也不能折疊。
形狀完全固定住了。
Ma，只是在收納這部分有點難處理而已，但是沒有順壞作為眼鏡外觀這一事實。
眼鏡也好好的附著著鏡片。
不，因為玻璃沒有嵌進去的緣故，所以不能說是鏡片嗎？這怎麼都好啦。
即便如此，口頭說明的情況下，居然能做出和我心中所想的眼鏡出來。
厲害。
「那麼，馬上戴上試試吧」
「啊，是，那就拜託你了」
看著眼睛入迷的我，莉蒂娜這樣說著，我就把眼鏡遞給她。
然後，莉蒂娜戴上眼鏡。（譯：想起第一次給女朋友戴上自己的眼鏡時的情境，略感動，來啊，來燒我啊！）
啊，真厲害。
迷之女教師的感覺。
是因為小6的時候擔任老師戴眼鏡的事存在偏見，只要是是戴上眼鏡我就認為是老師了
「怎麼了…….嗎？」
莉蒂娜，扭扭捏捏的，眼睛像需求著我的感想似的。
這時候應該說怎麼樣的臺詞呢。
……不是奉承和傳統的俳句，而是發自內心，一如既往的評價
「非常適合你哦，很可愛」
「是，是嗎？謝謝啊，但是，總覺得有種不可思議的感覺，呼呼呼」
也許即使被說適合也不會憑直覺立刻領會到眼鏡這一事物的不一般。
但是，即使這樣莉蒂娜的臉頰稍微的紅了起來。
恩，很可愛。
「是」
「那、那麼學習會就開始了」
「是。我知道了…..啊，了」
「？怎麼了？」
莉蒂娜從害羞模式轉換成教師模式開始學習，但是我又想出一些事情來。
「請稍等一下」
我對莉蒂娜這樣說著，移動到投宿處裡面的小房間。
住宿的旅館的房間，床在大房間，另外還有3個小房間。
我去其中一個放著我行李的房間，然後在書包裡找著。
然後，拿著找到的物品回來了。
「莉蒂娜sama，學習的時候請拿著這個」
我把帶來的物品交給莉蒂娜。
「這是…..鞭子？」（譯：沒錯，就是鞭子，狠狠的抽他，不用給我面子哦）
沒錯，就是鞭，就是教鞭這麼一回事。
不過教鞭本身是沒有的，這是用從王都的地下儲藏室裡順手牽羊偷來的短鞭代替。
眼鏡+鞭子的莉蒂娜。
真是厲害。
不管怎麼看都是女教師。
右手拿著鞭子，左手推舉著眼鏡，太完美了。（譯：不好意思，從小到大的老師不是老太婆就是死肥婆，要麼就是死胖子或者死老頭）
「鞭…..鞭……哈，春人原來有這樣的愛好，但是這樣也好….大概…..」
我看莉蒂娜的女教師範看的入迷了，莉蒂娜拿著鞭子嘟嘟噥噥說著。
啊咧啊咧？
莉蒂娜，有什麼錯誤嗎？
「那個，莉蒂娜sama…….手拿著從我這收到的鞭子是…..」
因為好像產生了什麼奇怪的誤解似的，想要解開誤會而去搭話，撇…！伸出的右手被打了。
好痛！（譯：活該，多打幾下）
「春人君，學習過程中禁止聊天，請快點做回椅子上去」
擦。
莉蒂娜像被打開了什麼開關似的
我感到了迷之壓迫感，被這樣一說就乖乖坐在椅子上了。
這就是眼鏡的效果嗎？
直接聽到我說的話，莉蒂娜臉紅耳赤。
莉蒂娜那扇新的門完全被打開了
由公主變成王女範了。
「那麼首先是抄寫這邊文章吧…….不過話說回來，天氣還真是熱啊！」
一邊向我指示著的莉蒂娜這樣說著，一邊解開衣服的扭扣，胸器就這樣露出來了。
好像不是這樣的，確實天氣多少是有點熱，但是你現在熱是因為其他原因的。（譯：羞恥度爆表）
話說，這樣戴著眼鏡，胸部露出來，手拿著教鞭的莉蒂娜。
嗚哇，真是厲害啊！（譯：看過龍珠的日文版的都知道，孫悟空最喜歡說嗚哇的感歎詞）
我又再一次欣賞著這身姿，這次莉蒂娜則是用教鞭拍打著桌子。
「說了抄寫一下這裡，看哪裡了呢！」
嚇了我一跳。
真是恐怖哇！
為什麼連語氣都變了。
完全是女王范了。雖說不是女王。
乾脆說想要被罵。（譯：死變態）
不，就算是我也說不出來。
莉蒂娜憤怒著，靠我的臉很近。
臉上浮現出愉悅的笑容，而且十分工口。
然後不用說，這對胸器就在附近。
好近…好近…好近
就算被這樣說，還是要看啊！
哪有不看的理由啊？
而且，這是什麼狀況啊！是獎勵？還是懲罰啊？
但是，總覺得這樣也不壞，我這麼想著。
「春人君也很熱吧？」
每當完成一個課題就摘去一個紐扣。（譯：尼瑪，這是什麼鳥毛線學習啊，我也要）
這樣說著，莉蒂娜用手裡拿著的鞭子的頂端惦著我的下巴。
啊….？
為什麼被鞭子尖端撫摸著的我會感到陣陣發冷？
這個感覺，好像似曾相識。
究竟是什麼呢？
但是，沒有空餘時間讓我去想，我正和莉蒂娜在學習的路上前進著。
2小時後。
語言學習了一個小時，體育學習了一個小時，就結束了。
莉蒂娜以為在體育課上用盡了體力，正在床上發出甜美的鼾聲睡著。
確實是高深的2個小時呢！
途中好像有過塞裡斯拿著飲料進來，不過一瞬間就掉頭走人的的記憶
確實有約定過呢，那女孩。（譯：其實這句翻譯出來感覺不對勁，什麼鬼約定啊）
那個暫且不提，塞裡斯這件事，好像感覺到有什麼感覺想起來。
原來如此，就這樣。
就是被香葉踩著的感覺一樣。
原來如此，也有這樣的興趣來著。
一邊擺正莉蒂娜的衣服，一邊這樣想著。
等錢一到手就開始著手製作高跟鞋。
 
--------------------------------------
 
  