========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「門關著呢！」
第二天，在莎朗早上的練習結束睡沉後，我就去拜訪神樂的店。
可是，今天店門也關著。
想稍微說一下上次莉蒂娜建議的事情，但是這比賽結束後2個星期幾次拜訪，但是沒一次能看到神樂。
為什麼最近總是關門呢？
不僅是商店前門關著，並且連後面居住區的門鈴按了也沒反應。
難道是在屋子裡面倒下了？
再怎麼樣想也是無濟於事，被在奇怪的擔心盤踞的我據頂使用搜索調查，調查裡面的情況。
在別人的屋子肆意搜索好像不怎麼合適，但是這也是不得已而為之，萬一發生了什麼情況呢！
我附著在神樂家門上探聽裡面的情況。
…….。
恩。沒有特別在動的物體。
但是，要是倒下了的話，就不可能動的吧。（譯：浴室情節的趕腳）
我仔細尋找是否有人倒下了。
就算是細小的看漏也不容許。
恩，……….。
掉到浴室的這個物體是什麼。
從大小來看應該是胖次。
真是的，神樂真是令人操心啊！
這樣的管理不善的話，就算丟了什麼也不知道呢！
…….不知道，我什麼都不知道。
…….啊，不，等一下。
是調查這種事情的時候嗎！
就算是這樣說，………我的擔心也只是杞人憂天而已，裡面誰也沒有到下。
這樣的話，剛才掉在地上的胖次真讓人在意啊！
而且覆蓋面積很少呢！
難道，繩子…. ∑(⊙▽⊙"
「你在幹什麼?」
嗚哇！？
嚇我一跳。
我在看神樂胖次……不是，擔心萬一出了什麼事，在觀察屋子裡的情況，完全沒察覺到後面有人。
我回頭一看，莎朗正背著一個大背包站在那裡。
莎，莎朗，你為什麼在這？
「那個，剛才那些話我都聽到了」
什麼，我都說出來了！
沙朗並不是那麼驚訝，而是帶著疑問的表情。
也沒有從窗這邊拜訪，也不是在門上豎起耳朵去探聽，只是在玄關前站著的傢伙來看，究竟在做什麼？…..這樣的感覺。（譯：這句翻譯不能，給出原文，坐等大大 窓から中を伺うでもなく、ドアに聞き耳を立てるでもなく、ただ玄関先に突っ立っているヤツを見れば、何してんの？って感じだろう。）
就此而言，壓倒性的可疑啊！
「本來是找神樂，跟她有話要說的，但是貌似不在家」
我對莎朗如此說明。
比賽結束後，幾次來拜訪們都關著，沒能遇到。
「？神樂的話，最近每天都在庫拉圖（kuratu），不過？」
聽完我的說明，莎朗用呆然的表情說著。
什麼？這樣的嗎？
……哎？真的？
クラートゥ？（譯：跟上面那個一樣的地名，不怎麼想翻譯地名）
神樂每天都來クラートゥ，還是第一次聽到呢！
誰也沒有那樣說過。
莎朗說，自從我被懲罰掃除的那天開始，神樂就每天都來クラートゥ。
莉蒂娜也沒有特別預先傳達給我什麼的說，我想這是我知道的東西特別是晚上的話題這些事也沒有提到。（譯：這句我也不會 俺にはリティナが伝えておくとか何とか言われたらしく、俺が知っているものだと思って、夜、特に話題にすることもなかったのだとか。）
這麼說來，好像在打掃的時候クラートゥ那個沿街的廣場沒去過呢！
不，我應該去過一次，不過那個時候誰也不再就是了。
是去的時機不好嗎？
不不，原本就什麼都沒有從莉蒂娜那裡聽說？超前所未聞。
是忘記說了嗎？但是要是莉蒂娜的話，這種事好像也沒有發生過，但是….
嘛，就這樣吧。
如果神樂失去了クラートゥ的話，應該能見到的。
「是那樣嗎？完全不知道呢！要是現在去應該能見到吧？話說，莎朗為什麼在這個地方」
當我擔心結束後又開始一個新的疑問。
「我被神樂拜託到店裡拿些工具」
莎朗那樣說著，展示在右手手上的鑰匙。
原來如此，是差事來著。
「Soga，那麼行李就由我來拿吧」
「誒，不用你幫忙也可以……恩.謝謝了，春人。」
莎朗本來打算拒絕我的幫忙，不過後來重新考慮，坦率的說了謝謝。
若無其事的把我剛才擔心的心情忽悠了過去。
此後，我和沙朗一起進入神樂的家，把要求的工具都往帆布袋裡面塞。
畢竟專業術語我是看不懂，不過莎朗也差不多，筆記也好好的標注指出細小的地方。
要是有這個精力去製作這種小筆記的話,還不如自己去拿，我這樣考慮著，應該是比較重的工具吧！
要是神樂抱住這個行李的話，大概連10M也拋不出去。
筆記上寫到的工具多是集中在店和內部的工作室。
浴室的話大概是沒理由靠近了。（譯：你還想著那條內褲啊，去死吧）
事到如今，我居然還被那條吊帶程度的胖次搞得心裡亂七八糟。
重要的是內在。
「春人你再煩躁什麼啊？」
誒？我有慌張嗎？完全沒那回事啊！
「嘛，總覺得能明白」
莎朗用眼睛督了我一眼，沒有再理會這邊，繼續回到工具的回收。
總覺得應經察覺這是怎麼一回事？
難道說，莎朗知道落在浴室的東西。
那麼，一直在想什麼呢？
是那個嗎？
作為原勇者的我，因為在別人家探查著，回收落下的胖次而感到高興嗎？
真是的，太失禮了。（譯：原來你還知道這個啊）
就算是我，那種事情我也是沒有做過的。
充其量，不就在洗內衣的時候仔細觀察了一下而已。
…….大概吧。
在我對莎朗蠻橫的設想以及無聲抗議期間，莎朗已經把手邊部分的道具全部回收完畢了。
再來就是放在架子上工具了。
真是絕妙的高度啊！放在剛好夠不著的高度，差那麼一點就拿到了。
腳尖使勁的惦著，手指伸長還是無法企及。
如果跳高去拿應該能拿到，但是好像是很重的工具。
要是掉下來撞到頭就危險了。
「讓我上去拿吧。告訴我哪一個」
我站在莎朗後面，莎朗現在正使盡全力伸手去拿工具。
我比莎朗個子高，不過應該也差不了多少就是了。
要是排列起來的話，我的視線應該就剛好與莎朗頭頂齊平。
可是，這250px的差距，這時候就有說話的餘地了。
要是莎朗剛好夠不著的極限高度，我的話應該能夠得到。
「是，這個」
我從架子上回收到錘子那樣的工具，交給莎朗。（譯：莎朗好感度上升）
話說，不要將這麼重的錘子放這麼高好嗎！
「啊………啊，謝謝啊」
從我這收到錘子，莎朗用很高興的表情看著我的臉。
啊？什麼啊？
「那麼，那麼！……..下一個也拜託了」
我凝視著莎朗，想著有什麼回報，莎朗慌慌張張的低下頭，指示下一個工具的地方。
臉好紅.
誒…..為什麼？
……啊，原來如此！
讓比自己高男孩幫忙的情況，這才是莎朗的企圖啊！
呼..
原來是這樣啊！
莎朗有這樣的想法啊！
不過這樣想來，從小學5年級開始，不停的喝牛奶這個判斷是正確的。
牛奶真偉大。
可以了。
那就拿下來吧！
莎朗就敬請期待吧！
在這之後，各種各樣的道具就會回收完畢了。
道具的數量也並不是十分的多，一會就完事了。
「這就是全部嗎？」
我把最後一個工具拿給莎朗。
「恩，謝謝了，托春人的福，比預想還要早回收完。」
莎朗滿臉笑容的再一次向我表示感謝。
也並不是什麼大不了的事情，不過被這樣說還是很高興的。
我和莎朗在門口的地板上並排一起坐下休息了。
恰好兩個人的肩膀就這樣靠在一起，這不是故意而為之的。
是莎朗從旁坐過來的。
兩人彼此握著手，手指相互糾纏著。
真好使啊！
幫莎朗高處取下重物這情境，無比好使。
雖然一直以來都是修羅般的修行，但莎朗的手還是無比柔軟舒適。
胸部就更不用說了，而且身體無論哪裡的觸感都是那麼好。
這是為什麼呢？
在地球的時候，肌肉少女是因為健身也並不奇怪，但是並不是由於魔力強化的副產物。
雖然我也可以成為肌肉男，但是並不想。
另外，雖然我還沒體會過，但是聽說能巧妙運用魔力的人能保持讓身心保持年輕的狀態（譯：綱手和大蛇丸的即視感）
假如那是真的話，魔力實在是太驚人了。魔力萬歲。
只是，以前party裡面就有一個魔法師老頭，感覺這個資訊不怎麼靠譜。
不是老頭的老頭，我馬上就想吐槽這個了。
啊…..不，雖然不清楚年齡的事，難道那個老頭已經上千歲了？
嘛，那些事還是算了。
莎朗這麼柔軟舒服，總覺得不能忍耐了。
不，這不是還要把工具送到神樂那去嗎，沒有時間呢！
真是的…..
忍耐啊，這裡要忍耐。
我可不是一年到頭發情的猴子啊!（譯：只有你自己這麼想而已）
「呐….春人？」
「恩？有什麼事嗎？」
正當我構建鋼鐵般的精神的時候，莎朗一說一停的向我搭話。
臉一看就紅，難道說想做？
是心理作用吧，不過大腿扭扭捏捏的。
「那個，神，神樂她，在我來這裡之後就去吃飯了」
哈？吃飯？
「就是啊，在這之後，稍微，辦完………那，那個…….緊急的啊」（譯：想做就直說）
總覺得莎朗像石頭一樣生硬，扭扭捏捏的說著。
誒？急？
所以呢，到底怎麼了？
……不，莎朗想說的已經察覺到了，察覺到了。不過托她的福，我一口氣沸騰了。
但是，嬌羞到這種程度的莎朗還真是少見啊，不過到最後我都沒有說出來。
「因此，………那個……..啊，早上的事繼續做下去…..啦……做還是不做嗎？（譯：出現了，經典的45°角向上仰望，紅著臉的說：いや？(/ω＼*)）
早上的繼續是什麼啊？早上的延續？
早上做了什麼？
我回想了一下今天早上的事。
恩，早上起來的時候，享受著觸摸莎朗的屁股，不過應該不是這個吧？
不，不對啊！那應該和早上的繼續沒關係吧。
啊，原來如此，是那個啊
練習的時候，以練習寢技為藉口，狠狠的推倒玩弄的事。
那個時候我只是一個勁的觸摸著莎朗而已，現在還是保持著當時的感覺嗎？
呼…..
和莎朗交往了這麼久。昨晚到今天早晨的感覺欠缺考慮啊
大概是被我毒害了。相當的不錯啊！
原來如此，我瞭解了。
另外，對女孩子扭扭捏捏的表情，眼珠子還微微向上盯著，被問著「做還是不做？」，我的答案只有一個：做。
我拉著莎朗的手，把他拉到我胸懷裡緊緊的抱著。（譯：在別人的屋子裡啪啪啪，夠了….）
-------------------------------
呼！
我真是有夠厲害啊。
我曾經夢想著像工口書主人公那樣，做著這樣那樣的事。
在以莎朗和香葉為對手後，也與第三個加入的密娜挑戰極限的事也有。
但是，現在的我怎麼樣了。
昨晚，和莉蒂娜授業play之後，與其餘5人為對手，今天早上也和莎朗和密娜做了，以及現在和莎朗這樣揮灑著汗水。（譯：簡直不能忍，天堂啊！）
厲害，我真是厲害啊！
這也是無意識下做的機能強化的技能吧。
難道我還沒成長嗎………..？
但是和大家一起我能變得更強！
人就是通過適應環境生存下去的生物。
「莎朗沒事吧！能站起來嗎？」
我在床上向莎朗伸出援手。
「恩，恩，沒關係的。但是春人有點太激烈了喲…..」（譯：受不了了，我也把女朋友叫到房間來啪啪啪，請原諒我翻譯時的不爽）
莎朗牽著我的手，搖搖晃晃的站了起來。
嘴上雖然提出抗議，但是表情卻很滿足。我也表示十分滿足了。
「出汗了，稍微借用一下浴室吧」
「恩，就那樣吧」
哈！∑(`・Д・ノ)ノ
現在，我提出什麼提案來著，浴室？
這不好………
難得，和莎朗在這麼好的氣氛完事，要是現在去浴室看到神樂的胖次會怎麼樣？（譯：還在想著胖次，沒救了）
完全沒問題這樣的感覺一丁點都沒有，倒不如說十分的不妙。
所以，我先進浴室，在吸引莎朗注目之前把胖次回收，這也是沒辦法的事。
沒錯，這是沒辦法的事，我這樣想著。
想都不用想，在莎朗準備完之前把胖次回收確認其形狀之後換回去了。
不拿走。絕對不會拿走。
 
--------------------------------
 
  