========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
 
「這到底是什麼啊！！」
 
 
一邊背著重得一B的行李、一邊與莎朗lovelove的牽著手來到格拉特的我，結果就是看到了這幅不成體統的模樣而呆住的樣子。
格拉特本身也像是腳的周圍被分解成幾個部分、在這之上的話，也和後面那個大箱子黏在一起了。
如果到現在是雙層巴士的話，那麼現在的地方就是地方鐵路線的車輛了。
 
 
「卡古拉桑！不好意思讓你久等了。來，我把這東西拿過來啦！」
「哦--.....謝謝--。放在那邊吧.....」
 
 
莎朗把拿了過來的行李交給了卡古拉桑。
 
 
「好久不見」
「哦！！！這不是哈魯君嘛。真是好久不見.....」
 
 
我也向卡古拉桑走過去打了個招呼。
雖然只是時隔兩周的再會，但是絲毫沒有高興的氣氛。
那個理由是，卡古拉桑現在也是一副就快要死的狀態。
 
 
沒、沒問題嗎這個人？
因為在夏天的太陽下工作，出汗出得很厲害。
 
 
可能是無法忍受這陽光吧、和穿泳裝的時候不相上下的單薄衣服，那裡已經是衣服因為汗的原因貼在身上了。（渣渣：語文老師死的早，只能這樣將個大概意思翻出來。）
 
 
明明狀況和雷斯時一樣，因為汗而濕透的原因反而是工口度上升了一個檔次。
.....啊，我，剛才露出了非常變態的表情。
 
 
這個也是那個也是，都是因為剛才和莎朗一起變得汗流浹背的錯。
這是沒辦法的事。絕對不是我的錯。
 
 
這個暫時放一邊，現實問題是卡古拉桑現在非常的危險的糟糕（某種意義上）
 
 
「你沒事吧？莫非中暑了？請你要小心一點呢。」
「嗯......。昨天為止的工作還沒問題的，不過，被夏天的太陽小看了啊.....。雷斯的時候基本上沒什麼問題，所以我覺得可以繼續下去....」
 
 
擔心我的時候，本人也好好的把握好自己的穩定狀況。
在雷斯中途進入大海，或者被我抱住自己幾乎無法行動時，在烈日下一起進行工作時也是這樣。
 
 
「如果有想要我幫忙的事的話就由我來做，卡古拉桑就在陰涼的地方坐著進行指揮就行了喲？」
「我也要一起幫忙！！」
 
 
在我進言的同時，莎朗一頭紮了進來。
 
 
「這是謝謝你們兩個.....。那就趕緊的，把那邊的道具箱搬到裡面去吧。」
 
 
卡古拉桑在看得見的地方搖搖晃晃地做著指揮。
裡面的話指的就是這個盒子又或者是這個建築物嗎，反正像是追加車輛中的事。
 
我帶去的時，在這之前莎朗抱著行李，跑到了格拉特後面增設的追加車輛的裡面。被超越了。
嘛，算了。
這樣的話，去裡面打聽一下比較在意的事吧。
 
 
「神樂桑。這個是什麼東西？」
沒錯。
說到底這到底是什麼？
不，雖然知道這是追加車輛的事，但為什麼會變成這個樣子完全不知道。
 
 
「這個？這裡是我的家啊？」（渣渣：為什麼作者要用問號？）
「哈？家？」
 
 
對於神樂桑那稍微超出想像之外的發言，讓我們不自覺發出了聲音。
欸？家？神樂桑的？到底怎麼回事？
 
 
「嗯？晴君不知道嗎？啊咧？我記得我和莉緹娜大人說過這件事的。」（渣渣：個人感覺天城晴人比較好聽。haru可以翻成「晴」）
哼。
莉緹娜果然要做什麼事的樣子。
沒有向我傳達神樂桑來到這裡的事時也是，好像有什麼意圖的樣子。
順帶一提，即便是神樂桑，對莉緹娜的事也要加上大人來稱呼。
這個先暫且不提，稍微先向莉緹娜打聽一下她到底在想些什麼比較好。
確認了把行李放好之後的莎朗回來之後，拜託她前去莉緹娜那裡去。
 
 
莉緹娜和米娜把要洗的衣物拿了進來。
話說回來，因為在雷斯時敗給了香葉，不得不代替那傢伙的洗滌替補。嘖！
雖然這兩周一直在睡在床上或罰打掃忙的不行，下次可要好好抱怨一下。
 
 
「莉緹娜大人。稍微來一下可以嗎？米娜。不好意思，稍微借用一下莉緹娜大人了喲。」
 
 
我這樣說了之後，2個人也開始配合我。
米娜瞭解般的點了下頭，莉緹娜則往我這裡走了過來。
 
 
「怎麼啦.....啊」
莉緹娜好像明白了我叫她過來的理由一樣。洞察力真的很好。說得上好的話也只有這個了。
 
 
「啊咧、可以說明一下有什麼事嗎？」
我在格拉特的後面與神樂桑指著莉緹娜問道。
「那個.....是這樣的呢.....」
到底會說些什麼呢，莉緹娜慢慢地說明了起來。
照莉緹娜所說的話，即是要神樂桑做誘餌的樣子。
何為誘餌，就是在米利斯王國裡能夠讓我成為地方領主的決定性的誘餌。
 
 
神樂桑，作為這個領地的工作人員迎來通過後，只要我願意的話，話題就可以進行下去。真想看呐。
一直以來這些都是拜託國王大人去做的。
畢竟結局是這樣的狀況，我為了答應的話，就好像失去了隱藏起來的意義。
 
 
哈.....。
開玩笑的，那當然是。
女孩子撒嬌的話，我就會ホイホイ的答應她們是這麼想的嗎？
.....大概都是這麼想的吧。
完全沒有否定。真是很奇怪呐。
我、輕而易舉。呵呵。
喂、現在可不是那麼簡單就能理解的場合啊。
 
 
確實我也與神樂桑說過我也可以跟過來嗎這種話題，結果就是說話時纏了上來你要是過來的話我也可以省下手頭上的不少工作這樣說道。
可是，在我所知道的基礎上這句話的意思並不是這樣，在不知道的地方被莉緹娜擅自地推進了話題感覺很不爽。
我雖然喜歡撫摸女孩子的下面的兩個蜜瓜，但這只是物理上的說法而已。在精神上感覺很痛。
就算已經上了也沒有什麼感覺（渣渣：感覺我的翻譯有錯誤。）
 
 
這次的結果也是與莉緹娜的意圖一樣！這時感覺嗎，一度從我的優點與缺點裡考慮過後所得出的結論。
很擅長利用這樣的情況的話很不好啊。
 
 
「不要做什麼奇怪的地下工作了，我們好好的談一下吧.....ね！」
 
 
至少要推心置腹的，我捏著莉緹娜的臉頰姆扭姆扭地來回揉搓著。
 
 
「扭.....呀。。。。。喵城君....對不起喵。」
 
 
噗。
 
 
想像中的一樣很有趣呢，這個。
完完全全的推心置腹的關係了已經，對一國的第三王女大人做這樣的事真是讓人感覺非常有趣。
還有，這臉頰好柔軟啊。
對著莉緹娜的臉頰玩弄到滿足之後，（我）放開了手（渣渣：「我」加不加都沒啥所謂的，語法都一樣）
 
 
「我已經有點坦率的跟你說話了。擅長利用他人這種事對心情不好哦。」
「嗯.....對不起....。我知道了啦。」
 
 
偶爾也要讓其見識一下自己的威嚴，平時就別用敬語我是這麼說的。
一直以來，莉緹娜是更加的飄飄然的對我說的是感覺到的，難道是我的語調不用所導致的不同的意外效果，咻的樣子率直的說著謝罪的句子。
 
 
莉緹娜是因為那個吧。
想起昨天的女王大人模式的話，稍微強硬的說話方式和現在這副無精打采的模樣，變化意外的大呢。
真正的意義是莉緹娜到底在哪一個位置呢，什麼的，稍微有點在意。
莫非，第一次見面時我腦中的想法，和本來的王女莉緹娜的本質是不同的，什麼的。
不管怎麼樣，全部都包含進去的那就是莉緹娜的事就好了。
 
 
在想著這樣的事情的時候，莉緹娜的雙腕抱在一起，把那巨大的蜜瓜撐了起來。
 
 
「懲罰的話直接揉就行，這裡的一切都可以照你喜歡的做法去做喲。」
 
 
欸？說什麼？
懲罰什麼的，想做什麼都可以什麼的？
莉緹娜的蜜瓜一直以來都是可以自由的揉的。
但是同時一起揉什麼的、只不過是按摩的方法感覺非常的工口這是為什麼呢。（渣渣：@兵藤一誠，你後繼有人啦）
哦哦哦。這就是所謂的神秘。世界真是複雜啊！ლ(╹ε╹ლ)　
 
 
喲事！原勇者，現在要開始努力啦！
 
 
等，等下等下。
別以為用這種工口的懷柔攻勢就可以攻陷我。
等下，我好像還真的發情了。對我來說也太殘酷了吧。
但是....但是....、這個身體深處所溢出來的性O欲。
男性本能。要遵從它嗎、要遵從它嗎。
話是這麼說，在這裡遵從提案的話，威嚴就....。（渣渣：到嘴的肉不吃，你是男人？）
不，這裡應該可以拒絕得到的吧。
又或者.....。
 
啊啊，真是的，婆婆媽媽的太麻煩了。
眼前就有一對可以隨意處置的蜜瓜在這，照自己喜歡的做法來處置就好。
輕而易舉？這就是我啊。
 
 
哼。世界真是單純。不，單純的是我。
我意已決，拉起了莉緹娜的手腕。
該怎麼辦呢。
這附近神樂桑也在，到外面去的話會非常麻煩。
這樣的話，果然只有格拉特裡面嗎。
後面立刻就有神樂桑在工作，格拉特有王室專用的防音功能，其效果簡直是一級棒。
只要把防音用的窗戶關起來的話，裡面就算傳出更大更奇葩的叫聲外面也絕對聽不見。
嗯。沒錯，這樣就好。
我帶著莉緹娜進入格拉特的內部時，一直在裡面的米娜則站了起來。
手裡拿著項圈，同時眼裡充滿了期待的眼神。
「請隨意處置。」
聽見了嗎。
真不愧是獸人。耳朵真好。
米娜醬。你還真喜歡懲罰和項圈呢。
這種思想我喜歡。
哼哼哼。呵呵呵呵呵。
要回應她人的期待那才叫真正的勇者。
原勇者的力量就讓你們見識一下吧。
 
呃，腰好痛....。
這樣看來，今晚是很難睡得著了。
時間就快到傍晚了，天空開始變紅。
一邊說著要幫神樂桑的忙然後立刻就把這件事交給了莎朗，然後完全沒有回來的我，迎面而來是是兩對冰冷的視線。
「對不起！！！！」
 
-------------------------------
 
  