========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-11 21:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
　兩個月之後。
 
 
　其中一個半月的時間依舊停留在安赫爾、幫莎朗的忙來賺一些小錢。
　雖然說是攢了一些錢，但真的只有零用錢的程度啊。
 
 
　神樂和莉蒂娜談話之後、退掉了租借的店鋪、然後在庫拉兔後面增設的私人車間裡閉居。
 
 
「這麼爽快好嗎？」當我聽到「去新的街道做買賣也不錯」這樣、輕鬆的回答的時候。
 
 
　之後「這裡的傢伙們、不知道我製作的表的好處」這麼、抱怨道。
 
 
　店、也是門可羅雀。
 
 
　但是作為雜貨店的話也是十分的微妙、作為武器工匠明明是非常優秀的、換個街道的話倒也沒什麼、最終移居到其他國的話真的好嗎。
 
 
　技術者的選拔、感覺會有很多問題了……。
 
 
　對於我的擔憂、莉蒂娜表示「這些就以後再說」的樣子。
 
 
　雖然十分在意和誰說還有說了什麼、莉蒂娜這麼說的話就沒有問題了。
 
 
　俺はそういう事に顏を突っ込みたくないってのが本音だし、如果我是用力量的話應該會說出來、リティナにはあのお仕置きの時にたっぷりと言い含めておいたからだ。
 
 
　因此、莉蒂娜覺得沒有必要和我說、話をつけておいたとだけ言うなら、我想應該是這樣吧。
 
 
　神樂桑說她自己、也沒有特別想要移居的地方。
 
 
　而且、也是參加比賽的條件、對於我手上的手錶也有話想說、眼睛一閃一閃的看著我的手錶。
 
 
　只是看看、不會給你的哦？
　別弄壞、好好的還給我哦？
 
 
　其他的也一點一點的、我從地球帶來的幾個道具也被拿走了。
 
 
　給出的東西、也並不是特別需要的東西、如果說在意的話也並不是非常在意、むやみやたらに渡すのもどうかとは思った。
 
 
　但是、被那個豐滿的歐派一邊擠壓著一邊「拜託了。讓我看看？」這樣說著、一不留神、呐。
 
 
　經歷了各種事情後、神樂桑和塞利斯經常一起在私人車間裡做事。
 
 
　雖然不清楚原因、但是塞利斯也非常的投入、智慧機的魔動力化也取得了一定的成果。
 
 
　巨大的變換裝置湊在一起、變成了差不多攝像機大小、一晚上的不管的話就會吸收周圍的魔力充電、某種意義上來說超越地球技術的東西完成了。
 
 
　實話說、因為沒有想到會成功所以感到吃驚。
 
 
「歐尼桑！　做出來了！　做出來了啊！」這樣、塞利斯非常激動的跑過來報告。
　這麼激動的塞利斯或許是第一次看到吧。
 
 
　塞利斯平常都挺保守的、在我說了「了不起」這樣的稱讚之後、也是既高興又害羞。
 
 
　然後進行機能檢測、我決定檢測智慧機的攝像。
 
 
　物件不用說當然就是塞利斯。
　以為已經不可能實現的我的夢幻般的野心、我的XX自拍。
 
 
　接受了、說起來、多少有點欺騙的感覺。
　那個啊那個、不清楚攝影技能的塞利斯、任意的攝影了。
 
 
　不是多少有點、完全的欺騙。
 
 
　嘛、那個比想像的還要好。
 
 
　回顧也是非常的高興、提起攝影這個機能時候的塞利的反映、有必看的價值。
 
 
　表現的是對攝影功能表現興趣的反面、自己的的癡態的這種羞恥PLAY。
 
 
　果然不能弄壞智慧機、雖然說是要逃走但是對電影也有相當大的興趣、在這種情況下、啊哇啊哇的一邊叫著一邊看著自己的的姿態的塞利斯也非常的可愛。
 
 
　伊塞利斯為對象、どうも嗜虐的になってしまう。
　稍微有點過分嗎、現在正在反省中。
 
 
　但是我知道。
　有一天、塞利斯一個人回顧了那個影片。
 
 
　然後、一個人……。
 
 
　哼哼哼……。
　回想起來的話、默默的笑了。
 
 
　只要空間夠、就使勁的拍拍。
 
 
　莎朗依舊在修行上努力。
 
 
　不僅僅是上午安排時間訓練、下午、移動的時候也說了作為修行的一部分而跑步、十分擔心這個姑娘跑到哪裡去了。
 
 
　就接過來說長時間的魔力分控的控制力增強、體力也增加了。
 
 
　本來就很快的速度、磨練過之後、瞬間高速的持續時間也延長了、當たらなければどうという事はないを地で行き始めている。
 
 
　不久之後「那個是殘像哦」這樣有氣勢的說了出來。
　就算是我也沒有使出過殘像。
 
 
　光靠人的速度、就現實來說不知道這樣的事情是否可能。
 
 
　幾天前、也聽過莎朗的目標。
「以世界最強為目標？」這樣。
　這樣一來「是說春人的事」這麼回答了。
 
 
　戰勝我、並不是、比得上、大概非常的勇敢。
 
 
　說回來、果然目標是我啊。
 
 
　我自己說過什麼啊、以我為目標的話那就是以世界最強為目標哦。
　嘛、修行時的莎朗好像非常快樂的樣子、說不定那一天真的會到來。
 
 
　塔尼亞最近很嬌羞。
 
 
　在比賽中被我完敗的關係嗎、不知道是不是遵守了比賽輸了就做我的女人的這個約定、嬌羞呢。
　不、說是嬌羞還不如說是更加接近了。
 
 
　迄今為止都在用吸收魔力的名義粘著我、和香葉爭奪地方也起了不少爭執、最近光是牽手好像就非常滿足了。
 
 
　語調到現在也是粗暴的「喂」什麼的「哈」之類的喊著「春人」這個名字叫的時候也是帶刺的。
　但是最近發出「呐呐」之類的可愛的撒嬌聲、「春人春人」這種、肉麻的聲音叫我。
 
 
　可惡太可愛了。
 
 
　我剛這麼想、到了晚上就消耗魔力使身體成長、不輸於莉蒂娜的豐滿的歐派獻身般的糾纏著我。
 
 
　只是這個關係、莉蒂娜的微妙的競爭心在燃燒「我的歐派比較大」之類的、還是希望別迸發出什麼奇怪的火花。
 
 
　因此莉蒂娜和塔尼亞的歐派、哪邊更大的對決大爆發、莎朗已「重要的是春人的手能完美收納的尺寸」這句話邊參戰了、塞利斯「最近成長了」這樣的話也呼籲了、米娜「形狀」呆呆的小聲說道、香葉少見的什麼都沒說、地味に凹んでいたりと大変だった。
而我說「聽說被男人揉的話就會變到」等等多餘的話、那天變成了一天都在不停的揉女性的歐派的情況。
 
 
　呀、那個真是高興啊。還想再揉啊。
 
 
　那個？　主張和結論一致呢。嘛算了。
 
 
　順便一提、塔尼亞與莉蒂娜的尺寸對決以兩釐米的差距莉蒂娜獲勝了。
　相當放心的表情、因為知道了自己是後宮之中歐派最大的嗎。
 
 
　這樣、也有這樣的事、香葉最近也相當關心胸部的尺寸。
 
 
　最近、對塔尼亞用魔力來使身體成長而感到吃驚。
 
 
　平時、天上地下唯我獨尊的香葉、為了變大歐派也拼命努力、可怕啊。
 
 
　因此我說了。
「小的也是不錯的。大は小を兼ねないのさ」是吧。
 
 
　於是香葉「只要是女人的話什麼都好嗎」心情舒暢了……大概是吧。
 
 
　不對、不是這樣。
　我只是想說我喜歡這樣的你。
　並不是只要是女孩子就行了。
　強く否定はできないが。
 
 
　說話的方式不對。
 
 
　沒有辦法、我懇切地說明我也喜歡小歐派、而且實踐了。
 
 
　這樣做的話、香葉也一定會滿足吧。我倒是滿足了。
 
 
　米娜很辛苦。
　因為神樂桑這個家裡蹲的事、單純的事情變多了。
 
 
　注意到的話是八人的大家庭。
　無論什麼事情的量都是巨大的。
 
 
　有關料理「一人份的時間沒有關係」這樣說、但果然很辛苦啊。
　關於預先確保食材、因為庫拉兔增設的工作場使得空間增加、反而有更多的食材。
 
 
　但是、要洗的東西和衣物也不少吧。
 
 
　雖然本人說是沒有問題、我覺得全部交托也不行。
 
 
　原本想要採用輪班幫助制、其實也不是幫助、而是完全的輪班制、ミーナが何もしないで良い日も設けるべきではないかと提案して見た。
 
 
　於是米娜「能不能把這事交給我呢？」這樣、被睜著水汪汪的大眼睛的米娜詢問了。
 
 
　焦躁了。
 
 
　作為女僕而活、作為女僕的驕傲嗎、主人にお暇を出されるという受け取り方をされてしまったようだった。
 
 
　我覺得是個不錯的建議、地球人の感覚でしかなかったと反省する他ない。
 
 
　我驚慌的撤回了前言、米娜是必要的存在、一直受到幫助。
 
 
　噙著淚水「抽泣……真的嗎……？」面對這樣的米娜、情不自禁的擁抱不是自然的事情嗎。
 
 
　緊緊的擁抱、一生都不打算放手、米娜在我的臂彎中、這次一定是因為別的意義而淚目的「謝……非常的感謝」、視線裡充滿了熱情。
 
 
　然後、彼此的嘴唇貼合了。
 
 
　嗯。
　稍微有點急了、能結束的話那就好了！
 
 
　結果、值班的提議被撤回。
　それまで1日1人の手伝いを2人に増員するという事で落ち著いた。
 
 
　只是、今後人數會再增加也說不定。
　所以、希望米娜一個人應付不了的時候能說出來、這樣預先說了。
 
 
　ーーーーーーーーーー
 
 
　夏天也差不多要結束了。
 
 
　但殘暑依舊炎熱、儘管如此也稍微涼爽了一點了嗎？白天也增加了。
 
 
　米利斯王國的盜賊治退和領土獲得、準備向國家提出請求。
 
 
　也並不是特別花時間的事情、在這期間我們按照當初的預訂、參加了武鬥大會、向召開的街道前去。
 
 
　只是原本就大的庫拉兔越發的巨大、翻山越嶺變得完全沒有可能。
　因此、在大道上迂回前行、花了不少的時間。
 
 
　但是、儘管如此應該能在召開前的一個星期內到達吧。
 
 
　莉蒂娜說、如果在他國的武鬥大會上取得名聲、應該也會成為領主的名聲把。
 
 
　嘛、於哪裡的來歷不明的人競技、是作為有實力的說明嗎。
 
 
　雖然安赫爾的比賽失格了、但這個比賽一定能獲得冠軍。
 
 
　我剛才正要曬洗完的衣物、一邊注視著大家一邊在心裡做出決定。
 
 
「春人絕對在晾內衣吧。那個、厲害的笑容」
 
 
　一起曬衣服的莎朗、用嚴厲的眼神盯著我。
 
 
「總在不知不覺中被警戒了、晾乾吧」
 
 
　米娜也接著。
 
 
　嗯？　對了？　不是那樣的事情哦？
　我沒有意識到那樣的東西哦。
 
 
　只是、眼前出現了正要晾乾的衣服而已？
　偶然的吧？
 
 
　那個？
　偶……然……？
 
 
　完全不是偶然。是必然。
 
 
　這算什麼事。
 
 
「H」
 
 
　莎朗和米娜、兩個人的聲音迴響在天空。
 
------------------------------------------
 
  