========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
離目的地的距離就如眼睛與鼻子的先端。
來到了明日或者後天左右就能到達的位置了
gabu（がぶっ）
「好痛！？
喂（おい）笨蛋，哪裡有咬人的傢伙啊」
「fufun？在戰鬥的地方這樣的戲言你覺得會通過嗎？」
ku（くっ）。
這個小娘，竟然說正論poi的事情。
每次熟悉的上午練習的結尾，與香葉進行對戰練習的我是，從後面將香葉羽交絞的（路人：就是把雙手往後繞著壓住的關節技）往地面坐了下去但是，知道比力氣是贏不了的香葉是往我的手腕咬了上來。
嘠嘰嘠嘰嘠嘰（がじがじがじ）
喂住手。痛。痛啊。
這傢伙八重齒尖利所以，被咬的話真的很痛啊。
但是，我是不會向這種手段屈服的。
用魔力對手腕的防禦力超強化。
一邊忍耐咬擊攻擊的同時，作為回禮往香葉的後頸咬了下去。
「哈嗚？努努（nunu）......不會輸的
沒有把香葉的長頭髮給撥開的餘裕所以，連通頭髮一起咬住了。
雖然覺得對女孩子的頭髮這種對遇是怎樣啊，但是天真的戲言是不會通用的。」
「像個大人認同敗北吧」
「fu......ん！......んんっ？！奴烏（nuu）......mi（み），別舔耳朵啊啊～......（耳を舐めるでないぃ〜）」
判斷只是互相的咬擊而已是決定不了勝負的我是，mozomozo的用臉把香葉的頭髮撥開，將那個嬌小的耳朵從後面開始舔了個翻天覆地。
因為體勢的關係，香葉是只能盡全力的咬住我的手腕而已，但是我還可以做出這樣的事。
夫哈哈（fuhaha）！
hora，到底怎麼了呢怎麼回事呢？（路人：就是很欠打的輕浮的說法）　
咬擊的力量不是消失了嗎？（路人：同樣欠打的語氣，就是說著你怎麼突然失去力氣了呢然後在那邊淫笑的）
塞裡斯也好香葉也好，人族以外的傢伙耳朵是弱點的事情意外的多。　
塔尼亞和米娜也一樣。
雖說是弱點但是不過是性的弱點來的。
總之，為了讓香葉投降，我是把擁有的所有的知識都導入了。
我是想要舔反對側的耳朵，移動了臉部。
然後當然，在那個時候往後頸附上舌頭。
頭髮巴薩巴薩（basabasa）的打中臉部弄得酥酥發癢（むず癢い）但是忍耐。
「啊（あっ）……ku（くっ）……（嗯嗯～）んん〜っ……！」（路人：嬌喘就對了）
俺の波狀攻撃の前に、ローリエはすっかり戦意を喪失しかけている。
在我的波狀攻擊的面前，香葉是徹底的喪失了戰意了。
作為證據，咬住我的手腕的力量退消，現在成為只是吸著而已的樣子的甘齒狀態了。
勝利不遠了。
但是，香葉就算如此也要抵抗的樣子mozomozo的移動身體的關係，就如配置的屁股在我的下腹部的上面蠢動著。
うむ（嗯）。精神滿滿。
「…………」
這樣的我與香葉的死鬥但是，見學的莎朗是，啊啊開始了。用這樣的表情看著我。
然後同樣見學的其他的大家也是，今天的練習已經結束了啊，這樣的感覺開始解散了。
「塞裡斯醬。啊啊變成《・・》之前，拍了嗎？
 
「はい（是的）。我覺得沒有問題。えっと（誒多）……觸碰了這裡……這樣（こう）……」
 
「哇！映照了。厲害！不可思議！」
就在剛才為止，注目的看著我與香葉的一舉手一投足的莎朗但是，練習已經結束了的判斷了地開始了複習。
前日智慧手機的魔動力化成功了，然後終於理解了智慧手機的機能與使用方法的塞裡斯開始了攝影，可以從頭到尾看今天的戰鬥。
莉緹娜是向米娜的幫忙了，塔尼亞是「我也要做—」的，向我緊貼而來，竟然往我的頸項咬了過來。
ku（くっ）。住手野生兒童。
你的牙齒也很尖利啊。
「哈啊哈啊はぁはぁ……。知，知道了。春人，我的敗北啊。
「哈啊哈啊…好、好了啦。春人、是我輸了。所以、別再、往耳邊呼氣..的」
香葉投降的比估計的要早些呀。
這傢伙、是最近變得稍微敏感起來了嗎？
嘛算了。
是我的勝利嗯。
呼哈哈哈！
我解放了後手束縛住的香葉，以空出來的手把咬在我脖子上的塔尼婭抓了下來。
「塔尼婭、今天輪到你幫忙了。莉蒂娜好像已經過去了樣子、你也快點去吧」
「誒~」
對著被我抓下來的塔尼婭說教。
塔尼婭不高興的鼓起了臉頰來表示抗議。
咕。太可愛了吧。
不，不能這樣。
現在給她好臉色的話她就會得意忘形起來的。
這裡要化身為惡魔。
我不輸給塔尼婭的視線、緊緊的盯著她。
「唔唔~…知道了啦。那稍後見啊！」
塔尼婭屈服於我的視線、老實的給米娜幫忙去了。
萌我一臉。不愧是嬌羞期。
目送塔尼婭之後、我再次向著脫力了的香葉的頭輕輕撫摸時突然注意到。
唔哇、脖子和左手上黏糊糊沾有塔尼婭和香葉的唾液。
雖然香葉的脖子和耳朵上也沾滿我的唾液就是呢。
……雖然還沒到正午、但還是去洗澡下吧。
就算是我、也是不想一整天都這樣粘著唾液呢。
香葉是一樣的吧。
說起洗澡、是要這道路中做浴室不就可以跟神樂混浴了嘛。
雖然是毛巾遮住完全防禦狀態，但是卻可以一起進去。
呼嘿嘿。
但是，不清楚神樂是因為那複雜的性格還是對我的好意的感情延長才跟過來的。
嘛神樂也是個女孩子。
再怎麼宅對於能洗澡還是會高興的來吧。
或許只是因為喜歡洗澡吧。
總之，把浴室做好了神樂也肯定會出來了吧。
為了讓宅在裡面的神樂體驗陽光，就要在白天就把浴室做好。嗯就這麼愉快的決定了。
而且白天也能看的很清楚呢…什麼東西？
「……咕」
嗯？
我正準備去製作浴室時候、從別處聽到如同蚊子般的聲音。
「春人。這邊這邊」
仔細一聽，看來是神樂在呼叫著我的樣子。
望過去，神樂從作業場中稍微露了下臉、在向著我招手。
看來十分不願意從裡面出來樣子。治不好了吧。
嘛算了。等下就要在洗澡的名義下，強行把她拉出來嗯。
就暫且先放一邊。
「怎麼啦？」
我站起來、向神樂那邊走去。
「這個……」
神樂在作業場的入口處只露出半邊臉、遞過來一個黑色的金屬板。
話說、你可不是什麼吸血鬼之類的啊……。
「？這是、什麼？」
我把黑色的板拿了過來、仔細的研究了一下、還是不太清楚。
劍……也不是吧。
把手那部分雖然有點像、不過以劍來說又太細了。
如果說是細劍的話那應該要更細一些、這樣解釋也不對吧。
而且、這長度比我常用的劍又要短一些。
細劍來說太粗、短劍來說又略長。
但是、比劍又細短些。
根本就是未完成品的樣子。
而且更主要的是、金屬板、只能這樣形容、刀刃的部分幾乎沒有。
或許這根本不是武器、而是別的奇妙的物品也說不定。
「那個呢、就是春人拜託製作的劍的芯哦」
劍的芯？
果然是劍的一部分、而不是別的奇怪東西啊。
確實我拜託神樂給我製作一把新的劍。
本來打算以兼職作為先付、剩下的靠比賽獎金來支付的、但因為比賽失格、所以想著得到這次的武術大會獎金來支付。
「……嘿誒。原來會有芯的呀」
關於武器的製作是完全不清楚的但是、以前偶然看到過的日本刀、的確是用鐵板扭曲重疊的樣子。
不能做到那種一樣的嘛。
……額、做出劍的芯是那麼困難的事嗎、那麼把這東西遞給我了應該要怎麼反應才好啊？
一臉困惑的看著神樂、神樂很困著樣子伸了下懶腰的回復。
「呼唔〜……嗯〜……往裡面稍微注入點魔力看看」
「魔力嗎？　誒……好吧」
我根據神樂所說的、嘗試向手裡的板注入了魔力.
然後……。
哈……唔哇啊啊啊啊？！
那光芒簡直閃瞎眼、整個人都興奮不已了。
我向那個黑色板注入了魔力後、握在手上的板子表面伸長著細長的光線、在閃閃著發光。
唔哈、超帥的耶！
誒？這是啥？贊！唔哇、超贊！
都已經不是小孩紙了我居然還會這樣激動。
不對、這也是沒辦法的啊。黑色的板子散發著光啊。
糟糕！我的魔力讓這板子變得這麼可怕。
這刺激著我那沉睡在內心中的中二心。
那就是、現在、被眼前發生的現象所吸引住的我。
「哦哦……。直到劍頂都有著光呢……。
　對比下比賽那時看到的話、雖然光的密度上升了但是還是完全不夠呢……」
無視了喧鬧著的我、神樂用很微妙的眼神盯著那光板。
那很困的眼卻是睜開的、十分仔細的在觀察著樣子。
「誒……怎麼回事？」
我稍微冷靜了下來、向神樂問著。
「嗯？　啊啊……那是呢、我以前設計的武器的芯嗯。
嘛簡單說就是呢、寫入了能有效的吸收持有者魔力的術式。
用了ガワ的素材做的武器的話能注入大量的魔力、不過以春人的魔力來說看來還是完全不行呢」
嘿誒。還是不太清楚呢。
簡單說就是某種很厲害的秘技是吧。
而這讓我的魔力轉化為這光劍也是因為那個術式嗎？
這麼說塞利斯的左手也有著類似的術式呢。
唔姆……原來如此。
最初到神樂的店裡的時候、讓我向那些武器注入大量魔力是這原因啊。
點頭點頭。
「呼呼……。雖然說著自己已經厭倦了製作劍了、這可是有著相當的製作價值啊」
我到現在還是不太清楚什麼情況、而神樂也像是思考著什麼的樣子。
「那麼、再重疊附加一些術式吧。去做出能接受春人的全部的傢伙來吧」
說完神樂就從我手中把芯拿走了、再次回到作業場去。
接受我的全部……。腦裡響起了什麼エロ的聲音……。
額不、雖然知道這說的是魔力的事呢。
不過呢、真的能作出那樣的東西的話多厲害啊。
那是就連我以前所擁有的傳說中的神器也無法實現的事情啊。
如果能實現的話、甚至可以提高魔力控制效率到諸神的破壞劍那種程度。
我久違的……真的很久沒有嘗過這種、對於自己將會變得更強的興奮感。
 
----------------------------------------
 
  