========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
埃麗澤王國的王都--格蘭蒂以及劍鬥都市奧迪賽斯。
埃麗澤王國的王城中心裡，王都的格蘭蒂大街很寬廣，與奧迪賽斯的大街形成一條相鄰的狀態。
格蘭蒂裡一般市民與貴族的別墅鱗次櫛比，奧迪賽斯則有著巨大的圓形劇場、公會以及商店。
劍鬥之所以那麼盛大是因為奧迪賽斯裡聚集了許多各地而來的自滿的高手，每天都在中央的巨型廣場裡進行著打鬥。
恰好相鄰的街道的名字卻有不同的是，說好聽點就是奧迪賽斯是具有獨立性的觀光名勝場所什麼的。
難聽點的話，就是集中在王都的不法者的隔離場所吧。
實際上，王都的格蘭蒂有著個檢問點，ホイホイ的進去都不行。
「哇哇--。這還真是厲害啊！」
我在奧迪賽斯的中央圓形劇場裡看著，不禁發出了感歎聲。
小學的時候，只有在教科書裡見到過這樣的圓形大劇場？那也是像現在這樣的感覺嗎。
即使是異世界但其目的相同的話，都是相似形狀的建築物啊。
「如此之大的鬥技場，附近的鄰國大概也是這種程度的大小吧。」
我一邊呆著望著這個圓形劇場，一邊向站在隔壁的莉緹娜請教。
莉緹娜以前好像來過這裡的樣子。
畢竟是鄰國的王都呢。來到這裡交際什麼的也是常有的事。
快要日落啦我們就快點趕到街上去，帶著莉緹娜去公會就行拜訪和登記什麼的全部都推遲到明天進行。
因此，沒有一直以來的分頭行動，現在是集體行動。
大家，各自都帶著輕鬆旅遊的心情看著眼前的這座巨大的建築物呢。
「好厲害呢。」
「除了這次的大會之外，每天都會有各種各樣的集會在這裡舉行。」
「這也很厲害。」
聽了莉緹娜的說明之後我直接把自己的感想發表了出來，厲害得說不出話來了。我語文老師死的早真是對不起。
嘛但是，看到了很厲害的東西之後不可能不說厲害的吧。
嗯，果然很厲害。（渣渣：靠，你到底要厲害的什麼時候。）
「喂、晴人！這裡的名物是什麼！？快點和我一邊走一邊去吃東西啊！」
情緒非常激動的香葉，抓住我的手グイグイ的說道。
雖然對這樣有歷史的建築物的感慨什麼都沒有，但是有一定的理。
在旅行的途中，米娜替大家做的料理非常美味。
平常我們都不認為那些食材都可以保存的這麼久。
不過這件事歸這件事，旅行的時候去吃有名的特產也是很重要的。
在安達路基亞的勇者時代的時候，和現在不同以前沒有妹紙，真的是吃東西也沒有樂趣。（渣渣：同感，有妹紙陪著吃東西逛街是一件很快樂的事。）
因為這個原因，我感覺到我們是為了找當地的有名特產來吃，所以來到了這條新的街道。
「好的。那麼就去找找看看有什麼東西吃吧。」
「太好啦！」
當我決定了一起去吃飯的時候，香葉天真無邪的高興了起來。
居然高興到那種程度。哈哈哈，簡直就像一個貪吃的小孩子呢。
「那麼，我們就先去找旅館投宿吧。」
我這樣說著，然後移動前往了旅館。
如果我這個老司機的想的沒錯的話，旅館裡應該會設有食堂或附近的地方會有飯店，以及辦理一些旅客買的地區名特產的情況很多。經驗之談而已。
不過話又說回來了，應該會有由這個地方裡的原住民所開的一些隱藏起來的名店的，說實在在那裡真的不知道。
既然這樣的話，就趁著滯留在街上的這段時間裡尋找一下在這附近不斷徘徊的香葉吧，下次再來吧。
「莎朗，這邊。」
「啊.....嗯！」
在開始移動之前，我把莎朗叫了過來並握住了她的手。（渣渣：砍手！！）
雖然莎朗有點害羞的樣子，但還是戰戰兢兢的握住了我的手。
享受了與莎朗的手握在一起的感觸非常高興之後，手指也和戀人一樣纏綿在一起。（渣渣：我受到了成噸的真實傷害！）
只不過是手指與手指交纏在一起而已，為什麼感覺會變得這麼好呢。真是不可思議！
啊......不過，足交（偽）的時候感覺也很好呢。
被洗面乳夾住的時候也是，某個地方被舌頭舔著的觸感也是。
妹紙的身體無論哪裡的感觸都非常的舒服呢。納得！（渣渣：我想打人，怎麼辦）
那個暫且不提，到底是從什麼時候開始的我都忘了，多人行動的時候，我都儘量的與所有跟我一起的妹紙的手都牽在一起。
雖然以前我一直背著羅麗葉四處走，但由於她看起來像一個晚熟的女兒做不到這樣的事，只有在這邊積極的行動了。
也沒有明確的決定先後順序，不過儘量不偏向任何一方，就像即使有千萬遍也做不出這樣的機會一樣接觸著。（渣渣：這段不是很懂）
我可是一個細心的男人啊。
すりすり（渣渣：這我就不翻了。）
不過，就算被女孩子包圍著我也感覺高興不起來。
すりすり
啊--.....莎朗的手，觸感真好呢。
すりすり
發生了什麼奇怪的事了嗎？不知道呢。
第二天早上。
昨天晚上，享受了久違了一個月的夜晚的劍舞。
途中還偷偷摸摸的一個人處理了一下塞麗絲的拍攝動畫，不過，果然還是真人比較好呐。
不過一個人做這種事也挺高興的就是了。
多人房的屋內由3張床組成一起，超巨大的床上睡著6個以出生的姿態展現在眼前的萌妹紙。
大概是把積累了一個月的份量在昨晚一次性都發洩了出來了吧。直到現在誰都沒醒。
只有塔妮婭一個人睡相很差，在床的角落掉了下去，除此以外的妹紙都在我的手所夠得著的範圍內打著可愛的呼吸睡著呢。
我迅速的把手伸向比較近的米娜的歐派以及屁股溫柔的愛撫著。（渣渣：每當有這種情節的時候我都會不自覺的使用一些美麗的詞語，為什麼呢）
「嗯！」
米娜雖然沒醒，身體確實很老實的起了反應呢。
這樣做果然很高興吧。
我好像覺醒成了一個厲害的變態了。
順帶一提神樂小姐並沒有和我們住同一間宿舍。（渣渣：放心吧，用不了多少話神樂就是你的人了）
最終因為不是在這座城裡做生意，所以神樂小姐在這裡就沒什麼可做了。
然後由庫拉兔帶了回去。
夜晚，我要強化一下我的武器，早上再睡這樣說了。
為什麼要在夜晚進行作業呢。
平常只要在早上完成它然後夜晚洗洗睡就好了，我是這樣想的。不過神樂小姐說晚上做的話會比較順利。
我、莎朗、羅麗葉、塔妮婭4人是對周圍的事毫不關心派系的。
莉緹娜和米娜是總覺得也不是不能理解派系的。
塞麗絲是很快就瞭解，表示理解的派系。
那些暫且不提，夜晚，一個人做事情的時候是挺擔心的，但是，本人都說了這樣就好的話，我就什麼話都不說了。
不過，這次庫拉兔停在了擔當街道警備的騎士團的駐紮地旁邊，不用擔心有不法之徒敢前來送人頭。
不過這次說真的，神樂小姐在的話，夜晚，很多地方都能毫不廢氣的完成的很好吧。
就另一層方面，為了能夠與神樂小姐的關係更加的親密的話，利用個別理由創造出兩人獨處的機會是必須的。
徹底的在夜晚進行了作業之後，早上，如果有人拿著慰問品過來的話，這副疲勞的身體裡的心一定會得到安慰吧。
這是非常高的點數。我也恍惚了。
嗯，真好呐。
接下來就去看看吧。
雖然說是別的地方，徒步距離也只有五分鐘左右。
コンコン……
我一邊考慮的這樣的事，一邊把妹紙的歐派以及屁股按順序的撫愛著，就在這時敲門聲響了。（渣渣：我想問一下屁股的和諧詞是什麼？）
啊？怎麼啦？
現在才一早.....不是呢。
都已經快九點了。
看來昨晚努力過頭了。
不，這件事先放一下，到底是誰？
會在這種時候造訪我們的人我心中可是沒底啊。因為我們昨天才到達這裡。
神樂小姐？
不，不可能吧。
她都已經說過要走了，根本不可能出來吧。這還真是過分的偏見。
「在我最幸福的時間打擾我的是哪個混蛋啊。」
嘴裡說著沒禮貌的話，但也不能完全無視。
我整理好身上的衣服，出去應對。
先警戒一下吧，借用了一下放在牆邊的莎朗的劍。
門口那裡是看不到床上的樣子的，就算打開了也不用擔心睡著覺的她們。
不過會發生什麼事誰也說不清楚，還是稍微遮一下吧。
「喵.....晴人大人？」
我幫她們整理的同時，米娜睜開了眼睛。
嘁。沒辦法了。
「好像有誰到訪的樣子，我稍微去看看。米娜你就把大家給叫起來。」
「欸.....啊，我知道了。」
我想米娜發出指示之後向門口的方向走去。
「來啦來啦，是哪位啊？」
這樣說著的同時，稍微開了下門。
我是用搜索技能，確認了門口只有一人。
看來來者並不是什麼謎之刺客集團啊。真是的話那就困擾了。
「啊，你好，好久不見。」
在開門之前響起來的是想都沒想過的聲音。
「阿咧？這不是利昂嗎。為什麽你會在這裡？」
打開門之後站在走廊裡的是，現在的勇者利昂。
 
----------------------------------
 
  