========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-12-23 03:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
「昨天、在圓形劇場裡發現的大家的身影。
　因此、稍微調查了一下。
　因為昨天已經是日落的時間了、所以改在今天再次問候」
 
 
　面對突然來訪而吃驚的我、利昂稍微說明了一下。
 
 
　對於久違的再會感到高興嗎、一邊說話一邊微笑的利昂看起來十分的清爽。
　這傢伙怎麼回事。就只是笑了而已就這麼的帥？　久違的青梅竹馬會一下子淪陷的吧？　心裡一緊。
 
 
　不、不會對男人小鹿亂撞的。前言撤回。
 
 
　比起這樣的事情、這傢伙昨天在圓形劇場嗎。
　因為這樣就特地來訪什麼的真是忠實啊。
　其實昨天晚上來也沒什麼關係。
 
 
　啊、不、如果昨天晚上來的話、因為我想消除旅行所積攢的鬱悶「還不快點回去嗎」之類的說不定會這麼想。
 
 
　利昂的判斷十分的正確。不愧是勇者。
 
 
「是這樣的嗎。那個、好久不見」
「是啊」
 
 
　我和利昂這麼說著、便在門口握手。
 
 
　這樣雖好……那麼接下來、該怎麼辦呢。
 
 
　利昂是這個世界的勇者、不能無視之。
　也是我為數不多的熟人之一、的確對久違的再會感到高興。
 
 
　但是「來的正好！　嘛嘛、先到裡面再說吧！」如果能這麼簡單的招呼就好了……房間裡估計還有半裸的女孩子吧。應該是這樣？
 
 
「啊拉。這不是勇者利昂嗎」
 
 
　我在考慮該怎麼辦的時候、房間裡莉蒂娜露出了臉、打了聲招呼。
 
 
　從門外只能看到臉和肩膀。
 
 
「這不是莉蒂娜王女殿下嗎。好久不見了」
 
 
　看見了莉蒂娜的臉的利昂、迅速的單膝跪地、發出了誇張的寒暄。
 
 
　稍等一下。
　這裡可是旅店的走廊哦。
 
 
　不、地點在哪裡無所謂了不過作為問候王族的方式正確嗎。
 
 
　因為和莉蒂娜親親我我、所以感覺那樣的感覺淡薄了。
 
 
「好像昨天看到我們了、所以特地來問候」
「原來是這樣嗎」
「是的。對於遲到的問候、十分的抱歉。因為昨天才到這裡、也因為十分的疲憊、所以今天來拜訪了。」
 
 
　我簡單的說明了一下、利昂又進一步的詳細的說明了。
 
 
　說回來在這條街道再會應該只是一個偶然而已、對於遲到的問候十分的抱歉什麼的、會很為難的。
 
 
　嗯？　何かひっかかるな。什麼呢。
　嗯……？
 
 
　不太清楚。啊算了。
 
 
「王女殿下。冒昧的一問、為什麼是那樣的姿勢呢？」
 
 
　啊。
 
 
　利昂、對於不出來的莉蒂娜感到奇怪。
 
 
　那是當然的吧。
　雖說是王女……不、正因為是王女、所以才沒有這種情況下的對策。
 
 
　因為城堡的事情的關係、我和莉蒂娜關係很好這件事情利昂應該是知道的。
　即使如此、現在、莉蒂娜因為半裸所以不能出來。這樣直說的話也會挺尷尬的、是怎麼回事呢。
 
 
「？……啊。這、這真是失禮了。
　因為是匆匆拜訪、這樣就可以了。
　如果可以的話、午餐要一起嗎？
　其他人也是、那個時候再重新問候」
 
 
　好像感覺到什麼的利昂、慌慌張張的說著話。
 
 
　呵。
　發現了嗎。
 
 
　成長了啊、利昂。
 
 
　以前不會看氣氛、要尤尼克幫忙、看來勇者也經歷了各種各樣事吧。
 
 
　……。
 
 
　有經歷了能推測那種事情的經驗嗎。
 
 
　切。
 
 
　啊、不不、這樣才好吧。
　我器量很小。
 
 
「午飯嗎。知道了。當然一起吃吧」
「謝謝。那麼、好像對面那家店的料理的評價很不錯、那麼就預約那邊了。可以嗎？」
 
 
　我接受了、依然單膝跪地的利昂提出的一起午餐的建議。
 
 
　對面的那家店的料理很美味嗎。
　昨晚是在這個旅店的食堂就餐、覺得也可以。
 
 
「那拜託了」
「好的。那麼、請12點左右去」
 
 
　利昂這麼說著、離開了。
 
 
「呼……嚇了一跳。完全沒想到利昂會來……啊……」
 
 
　目送利昂之後我關上了門、回到房間裡、這個場景讓我有點不知所措。
 
 
　並不是什麼大事。
　只是、大家都只是半裸而已。
 
 
　和里昂談話大概是5分鐘左右、這點時間應該可以著裝完畢啊。
嗯姆。原來如此。
 
　香葉和塔尼亞好像怎麼都起不來、莎朗和米娜稍微發了點聲音。
　塞利斯則是穿了襯衫的程度。
　莉蒂娜……為什麼穿著我的上衣。
 
 
　莉蒂娜穿的是街上做的寬鬆的衣服、想要偷看來訪者而急匆匆的披上嗎。
 
 
　嗯……。
　總覺得看到女孩子穿著我的衣服的情景、這樣……有什麼要覺醒了呢。
　因為尺寸不合所以感覺加倍……說不定非常的棒啊。
 
 
　一口氣從起床就看到帥哥的臉的打擊中恢復過來、ぐんぐんと鐮首をもたげ始めた。
 
 
「春人君。這說不定是個機會」
 
 
　我的邪惡的妄想正在膨脹、莉蒂娜就這樣穿著我的衣服接近我。
 
 
　機會？
 
 
「什麼？」
「是勇者利昂在這條街上的事情。也是神樂的事情」
 
 
　神樂桑？　嗯嗯……？　怎樣的事情？
 
 
　……啊這樣嗎。
 
 
「利昂的聖劍、神樂想要看嗎？」
「是這樣的。如果春人說的話、一定會讓看的」
 
 
　這麼說來、莉蒂娜接受的委託是想調查利昂的聖劍。
　說實話我都忘記了。抱歉啊。
 
 
　但是、是呢。確實。
 
 
　以前、調查這個國家的文獻的時候、直接借聖劍什麼的是說不出口？
 
 
　以我個人名義借一下的話、我又不是武器工匠也就知道「聖劍的魔力很厲害啊」之外的事情就不知道了。
 
 
　神樂好歹也是個天才的武器工匠、看到的話說不定會知道些什麼東西。
 
 
「明白了。那麼、我會朝那個方向進行談話的」
「拜託了……嗯」
 
 
　話說完之後、我無意識的朝莉蒂娜的胸伸出了手。
　不、抱歉、是騙人的。
　是有意識的伸出了手嗎。
 
 
　聖劍啊勇者啊、現在怎麼都好了。
　赤裸上身披著我的衣服凸顯著乳溝、下半身也只有內衣、所以手才會伸過去啊。
 
 
　再說、因為利昂的緣故中斷了我每天早晨的樂趣。
 
 
　已經啟動的火車可不會就這麼簡單的停下來。
　如果是暴走的火車的話那更不會。
 
 
　我伸入衣服的左手、突然的揉捏著莉蒂娜的歐派。在愉悅的彈性之中、手指沉沒其中。
 
 
　不是我的手能握住的尺寸。真是下流啊。
 
 
「嗯嗯……啊、嗯……真是的、春人君」
 
 
　我一邊揉捏著歐派、莉蒂娜只是口頭責備著我的事、但那個聲音和表情並沒有拒絕的意思。
 
 
　莉蒂娜也興奮了嗎、正打算脫去身上穿著的我的上衣。
 
 
　脫掉那個什麼真是意料之外。
 
 
 
　我為了阻止莉蒂娜脫掉衣服、右手摟住莉蒂娜的腰、抱到懷中。
 
 
　莉蒂娜好像有點吃驚的樣子、但是馬上就理解了、停止了脫衣的動作。真是會觀察啊。
 
 
　作為代替、那個柔軟的手鑽入我的襯衫之中、輕輕的摩擦著我的身體。
 
 
　咕。忍不住了。
 
 
　說真的、我覺得沒有人能忍得住。
 
 
　我用力的抱住莉蒂娜、重重的吻了下去。
　深吻的話、莉蒂娜也會好好的回應我。
 
 
　非常的激烈、完全沒有空餘、嘴唇之後。
 
 
「噗……春、春人君、好像非常的激烈呢？」
 
 
　臉頰潮紅的莉蒂娜、說這樣的話。
 
 
　是這樣嗎？
　好想和平時都沒有區別的啊？
 
 
　難道說。
　因為看到莉蒂娜上身穿著我的衣服的關係、應該不會這麼興奮啊。
 
 
　不、說不定就是這樣。
 
 
　老實點吧、我啊。
 
 
　嗯、穿著我的衣服的女扮男裝的樣子、獸欲是不會停的。
 
 
　今後不僅是大家的Cosplay服裝、我的衣服也買吧。
　然後讓大家都穿吧。
 
 
　結果還不是Cosplay服裝嗎。
 
 
　我確認了一下周圍。
 
 
　不知什麼時候、香葉和塔尼婭也醒了、大家、都在床上看著我和莉蒂娜的深吻。
 
 
　不要、好害羞啊。騙人的吧。
 
 
　被各種不同意義的視線注視著、努力無視吧。
 
 
　然後、時鐘轉到了9點半。
 
 
　12點是利昂約定好的吃午飯的時間吧。
　去叫醒神樂桑、說明情況的話30分鐘就夠了吧。
　總之、11點半這裡就行了。
 
 
　大概還有2個小時嗎。
 
 
　2個小時的空閒嗎。
 
 
　這樣嗎。沒辦法啊。
　2個小時的時間啊。
 
 
　我抱著莉蒂娜、進入了夢幻的樂園。
喲，老爸。在做嗎？
開個玩笑。
 
 
到了於利昂約定的時間，向旅店對面的店，我一個人一邊想著無聊的事情一邊進去。
 
 
　因為好吃而受到好評，店內客人很多，看似已經滿座了。好象繁榮昌盛。
 
 
「歡迎光臨。客人十分抱歉。現在已坐滿了。不等到座位清空的話沒法招待你們」
 
 
　確認我們的身姿的店員，吧嗒吧嗒匆匆跑過來，接待我們。
　是位語調夠慢吞吞的店員。
 
 
　並且好像是跟看到的那樣，滿座了。
 
 
「嗯，已經事先預約了……。
　利昂……有叫做這名字的人來了嗎？？　我是天城•春人」
 
 
　總之，從這裡能看到的範圍內沒看到利昂他們的樣子，所以試著問問店員。
　
如果利昂沒做預約之類的，會感到意想不到的臉紅恥辱。
 
 
　如果有萬一，要對利昂做出相應的報應。
 
 
「有！天城•大人啊。是的，我聽說了。現在在二樓的單間等待！」
 
 
　太好了。有好好地預約，利昂他們也來了。
　對不起利昂。我沒能相信你。
 
 
　即使那樣，這個店員的說話方式軟趴趴的。也沒什麼關係。
 
 
「那麼，由我帶路。請往這邊走」
 
 
　讓服務員帶路，我們被引導向店裡內側的樓梯
　途中，經過其他還在等候著的客人。
 
 
　呵呵。
　心情多麼的舒暢。
君たちは空腹の中いつ空くかわからない空席を待ち、そこからさらに注文した料理がくるまで待つんだよ。
 
 
それに比べて俺たちは今來て、スッと席へと案內されるわけだ。
 
 
　利昂他們比我們早到了，應該會先叫上幾道料理。
個人的要求也順利的叫了吧。哈哈哈。
 
 
　感到多麼優越。
　多麼渺小的男人。
　這是原勇者想的事情嗎？
 
 
「在這邊！」
 
 
　當我沉浸在無聊的妄想期間，單間到了。
 
 
　通過店員，稍微豪華的門被gacha的打開。
　這個店員也還不行啊。蜜娜的話一定不會發出聲音吧。
 
 
　然後，我們進入了一間包房。
　單間裡有利昂，尤尼克，阿烏拉，咯若因４人。
 
 
　哇，好久不見了啊。
 
 
「歡迎到來。來，請坐吧」
 
 
　招呼也謙虛的了事，在利昂的催促下，我們決定座位。
 
 
　怎樣坐才好。
 
 
　裡頭的座位空著。是上座嗎？
　仔細一看，最裡面的位置是莉蒂娜坐著。
　所以，旁邊是留給我的？　這樣好嗎。
　嗯……這樣的話就順莉蒂娜的好嗎？
 
 
　……以後不按次序可以嗎？
　我們的餐會應該沒有上下身份的關係之類吧。
 
 
　在我陷入沉思時，大家根本不在乎我，趕緊坐在座位上了。
 
 
「春人君」
 
 
　最深處，坐在中間位子旁的莉蒂娜招呼我。
　あれ（Are)？　不是要我坐最裡面？跟我的記憶不一樣嗎？不，地球的法則和異世界不一定是同樣的？
　什麼才是正確的不是很明白。嘛，坐在莉蒂娜催促的位置就行了。
 
 
　最後，我在裡側中間坐著。面對著利昂。
 
 
「那麼再次，好久不見，大家」
「啊，好久不見了」
 
 
　全員坐著，面對面的我和利昂代表致辭
 
 
　把那個作為開端，各自開始交換再會的話語。
 
 
　與莎朗，香葉，莉蒂娜，蜜娜４人因為認識，再會的問候。
　塞利斯，塔莉雅，神樂桑３人因為是初次見面，我做了個介紹。
 
 
　塞利斯因為勇者這稱號感到緊張，塔莉雅和神樂桑，則不怎麼對勇者特別感興趣呢。
 
 
　各自交談後，在點了的料理端出之前，先吃利昂已訂購的大盤料理同時暢談時間。
 
 
　……あれ（Are)？
　是什麼呢。氣氛好奇怪。
 
 
　這和之前利昂到訪宿驛時一樣的違和感。
 
 
　……什麼啊？我是在擔心什麼呢？
 
 
「怎麼了？」
在想著違和感的正體時，莉蒂娜從旁邊打了招呼。
　哎呀，不可以。表情都寫在臉上了嗎？
 
 
「嗯……不，沒什麼。」
 
 
　今天是好不容易久違的再會。
　關於違和感的正體先擱置在一邊。
　……在夜晚和莉蒂娜試著商量。
 
 
　然後，我點的菜來了，一邊吃午飯一邊談關於彼此的近況。
 
 
　據說，我們離開王都出發之後，利昂他們往南方的大森林去了。
　在那裡與魔王軍四大天王的1人激烈的戰鬥，並打敗了。
 
 
　但是，只是險勝，為了進一步提高水準，所以參加此次從各地聚集了強者的大會,而來到迪賽斯。
 
 
　魔王軍四天王等等,又與相當大名的傢伙戰鬥著。厲害。
 
 
　大森林什麼的，有那樣的人在嗎？
 
 
「香葉。你……算了，沒什麼」
「什麼？」
「不，真的什麼都沒有。對不起」
「？」
 
 
　我知道的，這傢伙記得什麼的是不可能的。嗯。我也在學習。
 
 
　關於我們的旅行的經過也說了。
 
 
「能把魔法無效化的魔法人偶。有一次返回王都時聽到了」
 
 
　利昂他們也聽過那個魔法人偶的事。
 
 
「有什麼線索嗎？」
「抱歉，沒有什麼。……只是，魔王軍四天王中的1人，是對魔法攻擊完全無效的魔族。有沒有關係我就不知道。……」
 
 
　哎。有這樣的存在嗎。變的麻煩了。
 
 
「如果跟那個戰鬥的話，以現在的我們恐怕沒法取勝……。
　雖然不清楚理由，因為那傢伙退了而死裡逃生的，這麼說也不過分」
 
 
　好象被那個魔術不起作用的四大天王嘗了苦頭。
　談著那時的狀況的利昂，為自己的無能開始滲出懊悔。
 
 
　哇……。當場的氣氛沉重了。
 
 
　話說，都崩潰了四天王的一角，同是四大天王的1人卻什麼都做不了。
　儘管如此，在四天王裡還有那樣大的差距。
　那傢伙在四天王當中是最弱的。
 
 
　……但是，這個空氣，該怎麼辦呢。
 
 
　我應該說些什麼，但怎麼說才好呢？
 
 
「利昂大人！　我們還這樣生活著！　這次的武術大會也一樣，大家一起變得更加更加強，下次一定那打倒魔族給你看！」
「咯若因……嗯。是啊」
 
 
　在我說什麼之前，咯若因大聲地鼓勵著利昂。
 
 
　厲害。咯若因這麼清晰的說，令人感到吃驚。
　僅僅如此失落的利昂鼓勵起來了嗎？
 
 
「對了。我的劍技也會變得更強給你看。能於利昂並肩・・・・・・・・・的程度。
　所以打起精神來, 利昂」
「阿烏拉……謝謝」
 
 
　阿烏拉立刻聲援，更加鼓勵利昂。
 
 
「是，是的！　用我的魔法・・・・・，恰好的支持利昂到底！」
 
 
　一想到，咯若因也跟這聲援。
 
 
「啊，我和利昂・・・・・・用全力的戰鬥，請多關照」
「嗯，誒……！　就是這樣」
 
 
　はっ (Hah)！？
 
 
　這是什麼呀。
 
 
　有這種事情嗎。
　青春嗎。
　戀愛喜劇嗎。
　對勇者有思慕的美女２人。
 
 
　ちっ （Tch）。
 
 
「哎……嗯，謝謝你們兩個！　總是悶悶不樂下去也沒辦法啊」
 
 
　阿烏拉和咯若因２人的的爭吵，露出為難的表情的利昂結束了對話。
 
 
　原來如此。
　各種各樣的事被察覺到了。
　這傢伙也很辛苦啊。
 
 
　兩方都入手就好了。
　如果是我的話。會這樣做的。
 
 
　嘛，利昂太過正經有好有壞吧。
　勇者的責任和義務，從殺死魔王到戀愛關係都不能漏！這麼思考著。
 
 
　在這個意義上，阿烏拉和咯若因可能很辛苦。
 
 
　ちっ（Tch）。
 
 
　利昂本人的考慮姑且不論，看起來相當快樂的勇者一行。令人羡慕。
　我的時候也想抱著那樣的煩惱。
 
 
まぁ、俺も勇者時代は一杯一杯だったし、実際リオンの様な立場になれば、誰かとくっついて誰かを蔑ろにするとかって出來なかったかもしれないけどな。
 
 
「春人大人。打倒那個魔法無效的魔法人偶的方法，能否教授給我？」
 
 
　在勇者一行中，恐怕是最不走運的位置的尤尼克改變了話題。
　這傢伙是最辛苦的吧。
 
 
「是那樣的!　無論如何，拜託您了！」
 
 
　尤尼克的及時相救，利昂也趕緊改話。見兩人這樣真是溫暖人心。利昂明明比我還年長。
 
 
「恩~~，要我教授也……。除了提高水準用物理打。以外……」
 
 
　實際問題，強行打倒了而已，只能那樣說。
 
 
「……原來如此。魔法無效的話就以壓倒性的物理攻擊打倒。簡單，但最有效的可能」
 
 
　我的回答令利昂滿足了。那不是很好嗎。
　本人同意的話就好。
 
 
「果然還是物理攻擊……」
 
 
　可是，對於阿烏拉做出勝利手勢表示勝利，咯若因稍微看起來可恨地看我。
 
 
　誒，等一下。
　場地的氣氛改變了，不過，那個矛頭對著我也很困擾。
 
 
「ぶ，為了提高物理攻擊力，向利昂施捨咯若因的補助魔術也很有效！」
「就是這樣！是的！加油！」
 
 
　因為我全力的跟進，咯若因的表情明亮起來。
 
 
　呼。
 
 
　喂利昂。
　為什麼女孩子的跟進由我來運轉。
　好好做吧。是為了戀慕你的女人。
 
 
「力量，技能，魔力……如果全部都不提高……！」
 
 
　我無言的壓力，好象沒傳達到利昂。
　真是的這傢伙，給我記住。
 
-------------------------------
 
  