========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
「鏗」的一聲，令人心情愉快的木刀的對打的聲音在空中迴響。
話題回溯到大會開始的前一周左右，和王都的時候一樣，勇者一行人把練習的事託付給了我。
大會的話明明我也參加的，但是把其他的參加者讓我鍛煉是鬧哪樣啊。
嘛啊，利昂看來，在大會的事以外，為了有把自己打成破布的四天王的對抗手段的緣故，這大部分的原因我是明白的。
而且，我也收到了利昂付給我的練習的酬謝金，這樣也好。
「喲……哆」
對注入全力砍下來利昂的木刀輕輕地如行雲流水般繞開，從側面回避換位，擦肩而過的時候，我的腰咚地接下了利昂踢擊，。（大醬：原文踢擊的擬聲詞ドスッ，原本準備翻成轟 但是感覺會很痛所以翻成 咚）
「咕……！」
和被踢的我不同，平衡被破壞的利昂摔倒在地面翻滾了幾圈。
「喂喂，太使勁了哦。」
雖說昨天也說了要竭盡全力打上來，但是這個笨蛋了該怎麼辦。
「對、對不起。」
利昂坦率地道歉，站了起來。
但是，無論如何還是焦急著什麼，時間都沒有。
利昂已經走投無路的事我也明白，不過，不要這麼逼迫自己也可以的啊。
「雖然說過魔法無效的話用物理攻擊說，但並沒有說不能使用魔法吧？
例如……對了……這個是我能使用的魔法，大概模仿下也不是不行的……」
我這樣說著，筆直向利昂沖過去。
利昂也察覺到我想做的事，重新端好手上拿著的木刀，。
我確認了一下，使用魔法。
「熾焰彈Fire.Ball」(火炎弾ファイヤー?ボール)
我的熾焰彈Fire.Ball不是向著利昂，而是向我和利昂中間一帶的地面放出。
當然，轟！的一聲，地面中彈發生了爆炸。
單純的蒙蔽戰術。
於是趁著那個蒙蔽視線了的間隙，這次是無詠唱的大地的束縛Earth.bind發動了。
利昂在最初的爆炸的時候飛身後退，我瞄準了那個落地的身影。
我是在大地的束縛Earth.bind發動的同時，利用熾焰彈Fire.Ball引起的障眼法從中沖進敵陣。
穿過了蒙蔽了視線的塵土，看到的，是被我的大地的束縛Earth.bind命中而採取措施的利昂的身影。
利昂也沒有因為受到了大地的束縛Earth.bind的阻礙而完全無法動彈，稍微阻礙運動的話就已經很不錯了。
勝負的關鍵就是如何讓對方出現破綻，在那個間隙給予致命一擊是很重要的。
我一口氣拉近距離，用木刀向回避不能的利昂打去。
「噶……哈」
我投入氣勢的打擊使大地的束縛Earth.bind粉碎破壞了，利昂被擊飛了。（←大醬：亞索快跟上啊！！亞索：狂風絕息斬！！）
漂亮，和我的計畫一樣擊中了呢。
輕輕鬆松，現在的勇者，還遠遠不行啊。
是不是應該讓利昂記住自己的弱點呢。
「於是，就是這樣的感覺吧。
……咯若因，利昂就拜託你了」
「是，是的！利昂大人，沒問題嗎？」
稍微有點用力過頭了嗎？。
在利昂昏倒的時候，就拜託咯若因治療了。
因為是以男人為對手啊，稍微嚴厲了也沒辦法啊，畢竟是男人。
————————————————————————————————————
那個暫且不提，先到照顧利昂的咯若因那邊看看。
……哦哦。
胸口噠噗噠噗（たぷたぷ）地搖晃著。
因為咯若因是修女的原因吧，平時穿著寬鬆的衣服所以沒注意，真是相當不象話。
順便一提，以前在王都的時候沒發現，這次才察覺到是有理由的。
那個服裝。
在勇者一行訓練的事決定了的時候，女性們是規定要穿我新籌措的特製專用訓練服的。
換言之，這個是體操褲。
這是在海上都市安赫爾比賽的時候，眺望大家的泳裝的時候想到的事情。
我就讀小學就開始是5分短褲的了，所以沒有看到過實物。
雖然沒有看到過實物，心卻被它所吸引了，真是不可思議！
然後在這個街上，向曼娜請求製作體操褲，終於前幾天，正好完成了。
按照人數製作的份加上替換的份，並且備用的也做了，阿渝拉和咯若因的份也準備好了。
我有作出製作備用品的判斷真是太正確了。
「治癒之光——Healing.Light」
奔向了伏在地面上的利昂的咯若因，以穿著體操褲的姿態在旁邊跪下，詠唱著回復魔法。
……真好啊，那個。
我的隊伍中也有人受傷的話就讓曼娜或者塞利斯使用回復魔法，不過說實話，我受傷這種事是不可能的啊。
真好啊。
我也希望疼的地方被咯若因用手貼著，溫柔地使用回復魔法啊。
「春人大人，這裡痛嗎？我現在就使用回復魔法。」
「比起回復魔法，只要你的手貼著傷口，我就不會覺得痛了。」
「如果能因為我的手而被治癒的話，無論何時我都會貼著的。」
「謝謝，那麼就，再往下一點腫起來的地方……」
「嘛啊，都這麼腫了……！沒問題嗎？」
簌啦簌啦（大醬：すりすり，擬聲詞）
開玩笑的。
我是笨蛋嗎？。
但是如果有一次攻擊不要避開，試試故意被打得破破爛爛的吧。
那應該是在被香葉踐踏的時候開啟的新世界的大門。（大醬：差點翻成洗手間的大門，但是感覺也不錯←U←）
……。
……好像也不錯。
不，不，練習的時候這麼做不好。
這裡就應該忍耐，我是有理性的男人。
之後，用魔法恢復了的利昂又被打爆，然後再用魔法恢復，利昂多次重複這種事而在地獄之間往返。
真是可惜啊，利昂。
如果你是戰鬥民族的話，今天一天就會變得很強了吧。
「利昂。今天就到這裡吧。
在明天之前想到能擊中我一次的方法吧」
「是……我知道了。」
雖然說了要打倒魔王軍四天王，也不是說是戲劇性的強大。
比以前變得強很多了啊。
今天已經比試了小一小時了，最終利昂連一擊也沒有打中我。
那當然會不甘心呢，利昂變得失落。
雖然有想過要去跟蹤他，但是把他交給咯若因也沒問題吧！這是提升咯若因好感度的好機會！
為人的戀愛做應援的我畢竟是大人。
所以，這種程度的不被允許的妄想就請原諒我吧。
作為代替，前往附近和莎朗比試著的阿渝拉桑那邊。
「啊，師傅！這件衣服，真的很容易活動啊！」
「因為簡單的緣故啊，是很適合運動的結構」。
我走近後，莎朗和阿渝拉停下手來搭話了。
是吧是吧。
畢竟是體操服啊。
紅頭髮的莎朗，很適合紅的體操褲。
黑髮的阿渝拉桑，很適合雪青色（紺色）的體操褲。
青頭髮的香葉也是，很適合雪青色的體操褲……啊，體操褲的話不是配什麼都很好嗎。
不過，實際真的很好。
大腿露出真厲害。
穿著那個激烈運動的話，哎呀真的是養眼啊。
在莎朗揮下刀之後，是動作太激烈了嗎，用刀砍下去後體操褲有些掀起，稍稍看到了內衣和線一樣的東西……。（大醬：シャロンと打ち合いをして、激しく動いたからか、ブルマが軽く食い込み、チラッとアウラの下著らしきラインが見えてたり……。這句不確定 ）
體操褲勒到了肉裡，莎朗用食指伸進去，調整了一下……。（大醬：食い込みを直そうと、シャロンが人差し指をブルマに突っ込んで、フチを直したり……。這一句翻譯無力 度娘：so easy——吃進想改，莎朗食指布魯馬撞，フチ改……。 大醬：你TM的逗我）
不好，看得出神了。
雖說每晚都能看到在這個程度以上的事，但是這個是這個，那個是那個，還是不一樣的。
全裸和半裸，各有各的優點那樣的感覺？
之後就暫時和女性組隊開始比試。
和利昂那時候不同，以女性們為對手。我也會有幹勁。
和阿渝拉組隊的時候，各種各樣的觸摸了，種種的感觸，這是不可抗力。
互相挽臂的時候，也是沒辦法的事情。像這樣辯解了。
順便說一下，利昂和尤尼克拉姆不被允許和女性陣容組隊。
要做的話，男人們都是我的對手。
嗯，雖然我知道但還是再確認一下。
我器量很小的。
但是，除我以外的男人們的皮膚的感覺和味道讓人很難受，這也沒辦法啊。
最後，開始對莉蒂娜進行魔法的教學。
莉蒂娜依然是完全無法使用火魔法，作為代替教她基礎的水系魔法。
像往常一樣，實際看到了我的水魔法之後，莉蒂娜小聲地對我說話。
「那之後發生什麼事了嗎？」
嗯？發生了什麼？
厄，啊啊……是說利昂的事啊。
莉蒂娜是在昨晚我語言學習的時候，和我談了關於白天感到的不協調感。
作為那時兩人考慮的結果，得出了一個結論。
我感覺到的不協調感。
就是利昂完全地把握著我們的動向，這個結論。
——————————————————————————————————————————
——
早上，來到房間的時候，和莉蒂娜這麼說過，
「昨晚才剛剛到達吧」這樣。
前一天，只是在圓形劇場前看見了，卻為何知道我們才剛剛到達？
另外就是，不是之前就到了，只是正好所有人都剛來也說不定。
早飯的時候塞利斯和塔莉雅，還有神樂桑這些初次見面的，臨時增加了的同行者的座位，也都好好地準備了。
早上的時候我和莉蒂娜以外的人不聞也不問，只是確保全體都能坐上的座位數。
只是，也不能這麼斷定。
說不定是在圓形劇場前看到的時候，因為沒有散開，所以是在那裡確認過人數了嗎。
在打聽旅館的時候，登記入住的那天了啦，在那個時候，住宿的人數也確認了嗎。
或者說利昂也有和我的「捜索——Search」似的魔法嗎。
仔細想想的其他的可能性還是有的吧。
所以，直接利昂確認的大人的事。
「特別是今天更感覺違和，」
「是這樣嗎？」
我這樣回答她，莉蒂娜簡單地回了一句，就再次集中注意力開始魔法的練習了。
「聖劍的事情怎麼樣了？」
雖然是這麼想的，但其實並沒有（指集中注意力練習魔法）。
「那，那個並沒有特別……我找機會去說一下。」
「拜託了」
……。
這次，莉蒂娜好像才開始集中注意力練習。
聖劍關於那個內好吧。
只是，如果利昂真的掌握了我們的動向了的話，其目的又是什麼呢？
對象是誰？
我麼？
確實利昂對於不相上下出身不明的輕浮的來歷不明的人，勇者要親自來調查嗎。
比利昂還強之外，是重要的監視物件呢。
還是說是香葉嗎？
老實說，這傢伙最有可能是這件事的原因。
不論如何是曾經差點殺掉利昂他們的人。
放任那樣的魔族而感到擔心也說不定。
只是，明明說了讓我負責任實在太麻煩了，利昂一本正經地對我隱藏動向並跟蹤我也是難以想像啊。
不，可能因為是出身不明又比自己強的神秘的男人，所以就不能信任嗎？
嗯。。有可能，應該是這樣吧。
因為其他方面被調查的原因，總之我是想不出了。
嘛，並不是壞事，而且在意也沒用吧。
這樣想應該會輕鬆很多吧。
姑且，把利昂的事放在腦海的角落的同時，我就這樣度過了大會召開之前的日子。
——————————————————————————
武鬥大會的預選賽日到來了。
早上，我們在旅館的房間吃著早餐，確認今天的行程。
「那麼，在大會先出場的是我和沙龍，之後是塔莉雅可以吧？
香葉不出場也可以啊？」
據悉，大會是事先說好只在當天受理申請，雖然現在確認也晚了，但是香葉是有邀請函的。
無論如何都想交涉的話，或許那種程度的東西還是能準備的
「咕努努……。……不，不了，我不出場。
這次我想為大家應援。」
香葉，早飯的麵包和豬肉塞滿了嘴巴，這樣回答道。
「這樣啊」
香葉不出場，說實話真是很感激，。
無法戰勝不說，這傢伙確實是相當麻煩的。
順便說一下，既是戰鬥狂又有貪吃喜歡睡覺的興趣的香葉不參加武鬥大會的理由。
是這個奧德修斯街的特產，巴雷魯（大醬：バラル，石中木木君說這是高達）這種動物的肉的原因。
我吃的口感來說，是牛肉的感覺。
這個世界牛是否存在還不知道。
也許，巴雷魯是個牛的也許。
不，可能巴雷魯是牛在這個世界的名字吧，果然還是不同的生物嗎？怎樣都好啦。
以前，被利昂他們邀請去對面的飲食店吃了巴雷魯的烤肉，那真是非常好吃。不得不說。果然肉質很好。
香葉特別中意的樣子，從那以後又去吃好幾次的程度。
正是那個，讓人到了就算隱藏起來都要一個人去吃的程度，。
況且，那個肉是一般手段是拿不到手的，特上等級的肉。
所以，這次也因為莉蒂娜是米莉斯的王族所以貴賓席被準備好了，但那個席位上有特上等級的巴雷魯肉被端上來了，還有「盯～～」地，也想吃的香葉，放棄了大會的出場，粘著莉蒂娜一起行動了。
戰鬥還是肉？。遵從本能和食物激烈地戰鬥
但香葉都到了皺起眉頭的程度，那認真的表情而苦惱的樣子，曾經有發生過這樣事嗎。不，沒有過。
說不定香葉自己，出生到現在也是第一次
「那麼，香葉和莉蒂娜大人，曼娜在貴賓席等著。
香葉。吃肉是很好，不過，不要給莉蒂娜大人添麻煩喲」。
姑且，叮囑一下。
「姆，這種話說得真是冠冕堂皇啊。
春人這麼說就沒辦法了。是吧、曼娜？」
「是啊。香葉大人的餐桌禮儀應該有進步很多呢。」
有點惱火的樣子的香葉，向曼娜徵求同意，曼娜也迎合她。
是那樣子的嗎？
嘛……確實被這麼一說，最近漂亮地吃完了呢。
是嗎？……香葉也好好地遵守常識的了？。
「那真是我的錯。對不起」
「呼哼。知道就好啊」
作為我道歉的證明，我從盤子裡把香腸往香葉嘴裡送去。
香葉一瞬間露出高興的表情，把伸出的香腸嚼著吞下去。
像是我餵養著香葉的景象。
餐桌禮儀……？
我悄悄往曼娜那邊看。
於是，曼娜迅速地移開目光。
還不行的樣子。
「塞利斯你不一起去貴賓席，吃些好吃的東西也沒問題嗎？」
「我在這樣的地方稍微有點緊張……。
我和神樂桑一起，在一般的觀眾席上為大家應援。」
塞利斯也最終確認了。
還是和以前說的那樣，神樂桑也看到了。
「我明白了。
希望不要讓神樂桑暈倒了，那就交給你了」
「啊哈哈……。是的。請交給我吧。」
聽了我的話，塞利斯發出了乾笑聲。
神樂桑有家裡蹲的怪癖，偶爾也會想什麼也不知道，突然就變得活躍了。
最近也是「太陽光已經克服了」這樣，說些意義不明的話，從早上開始參加了我們的練習。只堅持了1小時就動不了了
我扭頭看時，在那之前還站著的人突然暈倒了這種事對心臟很不好。
嘛，在大會觀戰也不會劇烈運動的樣子，沒關係的吧。
於是各種各樣的準備確認結束，早飯也吃完了。
「嗯……預選賽的入場開始是在9點……該走了吧」
全體人員，已經做好了出發的準備。
從現在開始出發的話，8點半就能到吧。
首先向神樂桑所在地方的圓形劇場出發了。
「春人君」
我這麼想著從旅館的房間裡出來時，被莉蒂娜叫住了。
「怎麼了？」
「因為今天是預選，所以不會經常在會場看到。
所以……不擔心是不可能的，為了明天的正式戰能出場請加油哦」
啾，莉蒂娜說完激勵的話後給我了一個吻。
哦……真是感謝。
「是！我會加油的！」
我精神的回答了。下半身也變得精神了。
就這樣想上三壘推倒她了。
不，不，這樣做的時間也沒有了。
於是，在想著這樣的事的時候，看起來香葉也終於來了。
「如果是春人的話一定會獲勝吧？
嘛……不過呢，加油也沒什麼壞處。」
香葉這麼說著，在我面前做著爪先立的姿勢（爪先立ち）。
原來，這傢伙也想吻我啊。
可惜，身高卻完全不夠。
但是那很可愛！
啾。
我彎下腰，和香葉接吻。
香葉高興地享受了嘴唇上的觸感，然後所有女性們都給我來了一發（大醬：只知道意思就這麼翻了）。
哦哦。
這是，大家鼓勵的吻嗎。
嗚啊，真是感激。
這種時候，就有一種「到異世界來真是太好了」的感覺呢。
基本上每天晚上都有這樣的的實感，不過，這是在不同的意義上的。
「春人大人。祝您武運昌隆」
啾。
「小哥！請加油。」←（大醬：度娘翻——魔王桑！請加油。 雖然某種意義上也是=W=）
啾。
「用比賽給我還清債務吧。但是，加油！」
啾。
曼娜是真的對我受傷之類的感到擔心的那樣的感覺。
塞利斯也有點害羞的樣子。
塔莉雅是為了參加大會，所以今天是最佳的狀態，一邊對我宣戰，最後還是害羞了。
「那—個、嗯……嗯嗯~ ~」
最後只剩，不過，莎朗看起來不會坦率地親我了。
莎朗作為大會參加者，把我作為應該打倒的敵人和應該超越的目標，對率直地支援我這種事會好糾結的吧。
但是，話雖這麼說，想要我親吻她的表情，偷偷向這裡窺視有似乎一邊在煩惱。
怎麼了這孩子，真的是太可愛了。突然覺得心跳加速了。
好。那麼這一次，我應該主動點吧。
不吻莎朗的選項，對我來說是不存在的。
「莎朗。互相都要使出全力，加油吧！」
「春人……嗚。嗯！加油！春人也要加油啊！」
本來是準備接吻了。如果是現在話就要快一點了。
我一邊撫摸莎朗的頭，一邊親上去。
啾。
有了六個少女激勵的吻，我的幹勁達到了最高潮。
嗚哦哦！要上咯！
「春人！妾身的頭也請要摸！」
哈。
我的心情也整理好了，以優勝作為目標下定決心時，被塔莉雅從後面抱住了。
從這個位置上，我的脖子被塔莉雅的胸部埋住了。
如果是前面的話就會窒息了吧。
為了在大會優勝的幹勁，爆發出來了！
啊，是嗎？。
一邊撫摸著頭親吻了的只有莎朗而已。
失敬失敬。
好，那麼，這次都是按順序撫摸頭怎麼樣吧。
撫摸女孩的頭也心情舒暢啊。呼呼。
最後，全體人員的撫摸頭後，一番深吻，我的下半身用鐵一般的精神力量控制住，去接神樂桑了。
然後大家到達了圓形劇場來。
時間是8點50分。
雖然時間很緊張，但不遲到，所以沒問題。
快速行動，有突發事情也能對應的實例。嗯。
圓形劇場前的廣場上，全是有強壯肌肉的人的喧鬧熙攘的景象。
嗚哇。……。讓人情緒低落的景象啊。
但是，那裡面，也有星星點點的女性的身影。
那也是參加者嗎？
參加者的話，務必想和對方交手啊。
不，不管怎樣也不會對對戰對手做色情的事喲。不會。大概吧。不可抗力之類的事。一定會有的，有的，阿勒？
嘛，嘛，總之享受就好。
「春人先生。太好了，還以為不能來的呢。」
注意到的話，不知不覺利昂他們勇者一行人到旁邊來了。
「早上好，利昂，阿渝拉，咯若因，尤尼克也是」
「早上好」
我們和利昂們，各自挨個打招呼，暫時在閒談。
「什麼啊，尤尼克不參加嗎？」
「是。我有點其他必須要做的事。
明天的正式戰我想會來觀戰吧」。
利昂方面參加的，只有利昂和阿渝拉的兩個人。
尤尼克總是在幕後那樣的做事呢。辛苦的人啊。
利昂啊，尤尼克這樣的影子的功臣，只注意到自己榮光忘了她可不行喔。
那樣的事，我不用說利昂也知道的吧。
縱使不知道熱血混蛋的事。
說了別管我也要做的讓人熱得難受的友情的感覺。
意外的是，那邊好像是本命。
哇。有各種不同的需求需要滿足的吧。
如果真的是那樣的話……阿渝拉和咯若因也悲劇無比。
變成了那樣的時候，請一定來我家做客。
本後宮隨時都歡迎。
「春人，你到底在想什麼呢？」
我盯著看著阿渝拉和咯若因時，旁邊的莎朗那邊傳來了殺氣。
喂喂，莎朗桑。之後才是武鬥大會，上來就那麼充滿殺氣的話，可不行啊。
「……」
「沒什麼。對不起」
我做出「哎呀哎呀」這樣的臉被莎朗看到了，被非常！冰冷的視線盯上了。壕可怕。（大醬：我故意的=U=）
久違的令我背部打寒戰了喲。
於是，全力道歉了。
「差不多該開場了。那麼各位，大會上請努力吧」
到時間了。
莉蒂娜最後，對全體參加人員做出激勵的發言。
然後，曼娜，香葉，咯若因、尤尼克拉姆和一起，從別的入口進入圓形劇場中了。
尤尼克拉姆也跟著？。幹什麼呢。不過怎麼都好。
「那麼，我們也去。請加油哦！」
塞利斯和神樂桑，前往一般觀戰者入口。
神樂桑向我豎起大拇指。
這個，是我教神樂桑的，最近流行的。
我也對神樂桑翹起大拇指。
剩下的只有參加者而已了。
「好。那麼我們也去吧。全體人員，都使出全力也沒問題，不要客氣啊！」
「是！」
最後我那樣發言了。
交給利昂也可以，但總覺得我的情緒高漲起來了。
然後，我們從圓形劇場的參加者入口進入了。
武鬥大會開始了
 
--------------------------------
 
  