========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-16 13:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我……那個……69號嗎」
 
 
　報導之後、拿到了預選賽的號碼。
 
 
　預算賽事在圓形劇場中進行、是小規模的舞臺。
　有幾個舞臺同時進行戰鬥、然後獲勝的選手、明天、能在主舞臺進行總決賽的樣子。
 
 
　預選賽通過人數是12人。
　再加上、上回大會最佳的4人一共16人的決賽。
 
 
　大會決戰也是。
　大會參加總人數大約200人。
　如果獲得4回勝利、就能在出戰決賽。
　就是要成為大賽冠軍、要經歷8場比賽。
 
 
　這次、我反省了之前安赫爾的比賽、完整的閱讀了大會的規則。
 
 
　作為原勇者已經、不會因為規則盲點而失態了吧。
　感謝、作為老師的大家。
　特別是、新的學習方法、對於戴上了眼鏡的莉蒂娜表示感謝。
 
 
　眼鏡真厲害啊。
 
 
　但是、大叔率真高啊。
　而且肌肉一直在抖動、明明是冷嗖嗖的季節卻感到十分的悶熱。
 
 
　雖然也能零星的看到女孩子、但不足一成吧。
 
 
　相比之下、我周圍就有三個漂亮的妹子。
　呼哈哈！　這就是差距啊。
 
 
　如果是利昂的話一定會在想。
 
 
「比賽順序啊、對手是什麼人啊」
 
 
　莎朗的話、會東張西望。
 
 
「莎朗。雖然決賽是淘汰賽、預算賽也是和隨機配對的參加者比賽來減少數量」
 
 
　我、在這裡向莎朗說明。
 
 
　阿勒阿勒、莎朗也感到為難了呢。
　如果不好好確認規則的話。
　好好的確認吧！
 
 
「啊、這樣嗎。好像是這樣啊。所以大家拿到手的、號碼不同吧」
 
 
　忽略了我的得意的說明的莎朗、這麼說著看著自己的號碼。
 
 
　莎朗是96號。
　塔尼婭是182號。
　利昂是89號。
　阿烏拉是66號。
 
 
　嘛、號碼沒有什麼意義。
 
 
　武鬥大會和安赫爾的比賽不同、總之、贏了就行了吧。
　對我來說簡單易懂。
　當然不能犯規。
 
 
　……那麼、我的初戰是什麼時候呢。
　然後、是怎樣的對手呢。
 
 
　如果可以的話、像那邊那個、皮膚顏色看來不錯的姐姐就好了。
　或者、像隔壁那個武鬥家一樣的輕裝的三股辮的也可以。
　又或者、那個的隔壁……啊、那邊是什麼啊？
 
 
　那邊的女孩子率好高啊。
 
 
　我們所在的地方也有三個人、但那邊有七個人左右啊。
 
 
『多謝各位今天參加大會。那麼、迪賽斯武鬥大會預選賽開始。』
 
 
　我觀察著那個女孩子團體、聲音迴響著、馬馬虎虎的寒暄後預選賽開始了。
 
 
『那麼、35號、152號去爪的舞臺。103號、47號的人去盾之舞臺。91號〜……』
 
 
　負責人宣讀號碼。
　被叫到號碼的人先開始嗎。
 
 
　爪啊盾啊、是每個舞臺的別稱。
　並不是被爪鋪滿、會飛出盾啊、沒有那樣的機關、只是個名字而已。
 
 
　小舞臺只有八個、而且各自獨立、看起來被叫號好嗎還要好久。
 
 
「春人！　去看看吧！」
 
 
　本來想做做準備運動等到出場、但塔尼亞過來要請我去看比賽。
 
 
　嗯〜……要怎麼辦呢。
　雖然沒有興趣……嘛、運氣好的話說不定能看到對手的比賽、那就去看看吧。
 
 
　而且沒有不能參觀別的選手的比賽的這樣的規則。
 
 
「知道了知道了。會去的啦不用這麼拉著手。大家呢？　一起去嗎？」
 
 
　用巨大的身體、像小孩子一樣拉著我的手的塔尼亞、我預先詢問下一下大家。
「啊。我也一起去」
「自己、想要在這裡集中下精神」
「我也是、在這裡等待比賽」
 
 
　莎朗一起去。
　然後、利昂和阿烏拉好像打算在這裡等待比賽開始。
 
 
「這樣嗎。那麼、什麼時候會被叫到都不知道哦、所以也舊部考慮會合了、各自加油吧。如果、碰上的對方、那個時候不要考慮太多盡全力吧」
「嗯。不會客氣的、會用全力的」
 
 
　我這樣說著、利昂也做了回答。
　其他的女性隊友、也互相點頭。
 
 
　這樣、從現在開始就是對手了。
　然後、我們和利昂分別、各自行動。
 
 
　看了兩場比賽後、塔尼亞被叫到了。
　好不容易、想要觀看塔尼亞的比賽、我和莎朗的號碼也被叫到了。
 
 
「啊、我也比賽了嗎。那麼、我們現在開始也分別行動吧。要加油哦」
「嗯！　春人也要加油哦！　塔尼亞醬也是！」
「我要打到春人和莎朗！」
 
 
　我們也各自激勵對方之後、分開了。
 
 
　從現在開始就是完全的對手了。
 
 
　然後、我朝著被叫到的舞臺前去。
 
 
　那個、劍之舞臺……劍之舞臺……。
　這裡嗎。
 
 
　之所以說是劍之舞臺、因為描繪著劍的標誌所以淺顯易懂。
 
 
「69號、天城・春人」
 
 
　我把號碼牌交給舞臺上的裁判、報上了名字。
 
 
「好的。確認無誤。那麼在舞臺上稍加等待」
 
 
　確認了號碼與名字的裁判催促後、我來到舞臺上。
 
 
　我的對戰對手好像還沒有到場。
 
 
　站在舞臺之上環顧四周、周圍只有30左右的人在圍觀。
 
 
　其中也有筋疲力盡而垂頭的人。
　那個人輸了嗎。真遺憾。
 
 
　等等、我心中雙手合一、聽到了尖細的聲音。
 
 
　我朝聲音的方向看去、是剛才會場的女孩子團體。
 
 
　哦。
 
 
　難道真的、初戰是以女孩子為對手嗎？
　LUCKY。
 
 
　哪個軟妹子呢？哪個軟妹子呢？
 
 
「13號、巴蘭・歐律達」
 
 
　我心裡充滿期待、從女孩子集團裡、眼神兇惡的帥哥報出了名字。
 
 
　哎？　這傢伙怎麼回事？
　為什麼從女孩子集團裡、會有帥哥出來？
 
 
「嗯。確認無誤。那麼、請到舞臺上來」
 
 
　我愣住了、那個帥哥來到舞臺上。
 
 
「巴蘭大人！　加油！」
「交給我吧。上次大會我是第五位、華麗的戰勝給你看吧！」
「呀啊啊！　巴蘭大人！」
 
 
　那個……。
 
 
　這家怎麼會死。
　啊、原來是這樣嗎。
 
 
　就是說這傢伙在神聖的大會場地、讓女孩子陪伴著、看起來十分的驕傲啊。
 
 
　不能忍！
 
 
　……同族嫌悪にも程がある。
 
 
　嘛、那個就先不管了、這傢伙是上次大會第五名？
 
 
　如果這是真的話、應該是擁有相當實力的人。
 
 
　外觀是輕浮的溫柔帥哥、但是只憑外觀和肌肉不能輕下判斷。
　重要的是、魔力量和控制力。
 
 
　初戰就碰到了不得了的對手啊。
　這不小心謹慎可不行啊。
 
 
「那麼劍之舞臺預算賽第三場開始。超過舞臺範圍的大規模魔法是禁止的。而且、殺死對手的場合、並不會入罪、但是會取消大會資格。請充分注意」
 
 
　裁判的大叔說明了一下注意事項。
 
 
　嗯嗯。那個已經完全理解了。
 
 
　還有、移出場外也視為放棄比賽。
　還有裁判判定停止這三種模式。
 
 
　昏厥後還做什麼的話、當然、裁判會判定停止。
　昨天晚上、又重新看了一遍規則。完美。啊、已經變得能完整的讀寫文字了嗎。
 
 
　順便一說、武器和防具是自由使用的。
　可以用自己喜歡的裝備參加。
 
 
　我的武器是……。
 
 
「那麼、開始！」
 
 
　聲音落下、比賽開始了。
 
 
　佩戴在腰間的細長的單手劍、拔出西洋劍……那個、這傢伙是叫什麼名字來著？
 
 
「巴蘭大人！　拔劍的姿勢也好帥！」
 
 
　啊啊……嗖嗖、巴蘭朝我架起劍。
 
 
「那種土氣的男人、瞬殺吧！　巴蘭大人！」
「好像從鄉下來的一樣、土氣打扮的男人什麼的、請溫柔的對待吧！」
 
 
　可惡。
　尖銳的聲音吵死了啊。
 
 
　而且、這衣服很土氣？
　別開玩笑了。不能忍。
 
 
　這是和塞利斯約會的時候選出來的衣服哦。
　很帥的啊！
 
 
　巴蘭好像要用西洋劍突刺一樣、突然縮進距離。
 
 
　巴蘭的尖銳的歡呼聲、非常討厭的我、集中精神迎擊。
 
 
「出戰對象是我、是你的運氣不好！」
 
 
　巴蘭這麼說著、快速的縮進距離、然後使出強烈的連續突刺。
 
 
　原來如此、的確這個速度很快。
 
 
　許多地方的冒險者、大概都不能看出這個速度。
　不愧是上回大會的第五名嗎。
 
 
　但是無論怎麼快、這樣直接的可以預測的突刺、我也早就等著了。
 
 
　突刺的西洋劍的劍尖、被我垂下的左手抓住。
 
 
　雖然閃開也行、但還是稍微想要抓住。
 
 
「什……麼……？！」
 
 
　巴蘭臉上浮現驚訝的表情。
 
 
　估計完全沒有想到自己的劍會被別人空手抓住吧。
 
 
　我用魔力強化了手、就算握住劍刃這種舉動、也不會受傷。
 
 
「咕……」
 
 
　巴蘭打算把劍抽回、然後再刺入、雖然用盡全力、但是被我我住的劍卻紋絲不動。
 
 
　呼哈哈！
　怎樣啊、恐怖吧？
 
 
　我的突然的行動、巴蘭的臉上浮顯著焦躁與恐懼。
 
 
　……我也是壞心眼啊。
 
 
　不、如果嘲笑我的話還無所謂、但是嘲笑這件衣服的話就罪孽深重。
　雖然不是巴蘭說的。
 
 
　嘛、但是是責任者、所以要給與這傢伙應有的報應。
 
 
　我、抓住了巴蘭的西洋劍、猛地一拉。
 
 
　當然、抓著武器不放手的巴蘭因為這個原因、朝我這邊倒下。
 
 
　放手還是比較好啊。
 
 
　我一邊著想著、向倒下的巴蘭的臉、給了一拳。
 
 
「呼呼」
 
 
　巴蘭發出遺憾的聲音、來不及防禦、用臉承受著我的拳頭、華麗瞬間化為烏有。
 
 
　在舞臺上滾來滾去、就這樣掉出了場外。
 
 
「到、到此為止！」
 
 
　看到掉出場外的巴蘭、裁判宣告了比賽結束。
 
 
　呼。
 
 
　上回大賽第五名被瞬間擊殺。
 
 
　這個原勇者、完全就是壓倒性不是嗎。
　不愧是原勇者、真是厲害。
 
 
　我拿著巴蘭的西洋劍、下了舞臺。
　舉起右手、勝者歡呼。
 
 
　我、現在就是帥！
 
 
　啊……啊……這樣啊、旁邊觀看的人發出嘈雜的聲音。
 
 
　這個真是令人心情愉悅！
 
 
　雖然知道隨便顯擺實力是不行的、但是這是大會啊。
 
 
　果然這樣從周圍「真厲害」聽到這樣的聲音感覺很開心。
 
 
　巴蘭的後宮隊伍「漂亮！　求抱！」之類、舉起的手放了下來。
 
 
「哢啊！　巴蘭大人的臉！」
「那傢伙怎麼回事！　一臉淫蕩！」
「因為嫉妒我們的巴蘭大人、故意瞄準臉吧！」
「下來的時候、舉起右手、連關懷失敗者的心情都沒有啊！」
「阿勒、得意忘形、心情變好了啊！」
 
 
　咕。
 
 
　完全沒有那樣的事情。
　而且是倒喝彩、無法反駁。
 
 
　真是難做啊。
 
---------------------------------
 
  