========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-12-23 03:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嘎哈哈哈！　這個小矮子是我的對手嗎？！」
 
 
　預選賽第二輪的對手是個身高將近兩米的兄貴。
　比賽開始之後、兄貴好像說了什麼、不管怎麼樣決定了朝他的腹部來一拳。
 
 
　因為對兄貴沒有好感。
　所以、稍稍多用了一點力量也說不定。
 
 
　兄貴按著肚子倒下了、顫慄著。
 
 
「到此為止！」
 
 
　裁判宣佈結束。贏了。
 
 
　開始之後就瞬殺、果然除了周圍在看的人以外都在爭論。
 
 
　第一輪好像是上次大會第五名？
　是那個眼神兇惡的小帥哥的事情、因為傳言的關係嗎參觀的人增加了。
 
 
　看向我的敬畏的眼神。
 
 
　愉快。
　不過、遺憾的是基本上都是男人的視線。
 
 
　不、每個舞臺都有觀眾席、也有普通人在看。
　塞利斯和神樂應該在面才對。
 
 
　一定兩個人、看著我的活躍的身姿而戀慕著……阿勒？
 
 
　喊出的是號碼、那2個人好像不知道我的號碼？
　知道我比賽的地方嗎？
 
 
　我嘗試著瞭望普通觀眾的席位。
 
 
　嗯……因為有很多人在、所以找不到啊。
 
 
　預選會場有2個會場4個舞臺、各自的舞臺之間有著簡易的結界看不見其他的舞臺。
 
 
　一般的觀眾如果不移動到各自想看的舞臺的話是看不到其他的舞臺的……嗯、大概看不見吧。
　情緒低落了啊。
 
 
　不不、放棄的話還太早了。
　塞利斯一定能用愛的力量發現我吧。
　是愛的力量！
 
 
　莉蒂娜和米娜、香葉、卡羅音所在的貴賓作為能看到的是拳之舞臺。
 
 
　但我並沒有在那裡比賽、那應該不會被那裡的四人看到吧。
 
 
　嘁。
 
 
　その辺は明日の本戦でアピールするとして、到下場比賽之前該怎麼辦呢。
　1.2會比賽都是瞬殺、所以到下場比賽之前都還有時間。
 
 
　莎朗和塔尼婭、阿烏拉怎麼樣了呢。
　以上次大會第五名的程度來看、應該全員都能參加決賽了吧。
 
 
　是的呢、試著找下三個人吧。
　還有、利昂也是。
 
 
　我在各個舞臺之間晃蕩。
　我所在的會場的四個舞臺中都沒有發現其他人。
 
 
　大家都在另一個會場嗎。
　雖然就在隔壁、但是被排除在外的話有點悲傷啊。
 
 
　我走向隔壁會場的聯絡通道、正好中間的某個建築的門打開了。
 
 
「哦、莎朗」
「啊、春人」
 
 
　從中出來的是熟悉的臉龐、是沙朗。
 
 
「喲」
 
 
　我一邊打著招呼向前走去、一邊看向沙朗走出的那哥們。
 
 
　門上懸掛著的門牌、那裡……那個……救護……室、這麼寫著。
 
 
　誒、救護室？！
 
 
　這麼說來、救護室就在會場與會場之間。
 
 
「怎麼了？　哪裡受傷了嗎？」
 
 
　我慌張的確認這沙朗的全身。
　總之、好像並沒有受傷的樣子……。
 
 
「啊、嗯。只是落下來的時候腳好像稍微扭了一下。但是、已經用了回復魔法、應該沒關係了」
 
 
　沙朗這麼說了、輕輕的轉動腳踝給我看。
 
 
　但是、從那個聲音裡沒有感受到平時的那種精神。
 
 
　落下的時候……。
　然後、這個樣子……。
　這個是、說不定……。
 
 
「這、這樣嗎。太好了。……但是……那個……」
「謝謝。……哎嘿嘿……輸了」
 
 
　我從狀況所推測的確認的結果、沙朗從嘴裡說了出來。
 
 
　果然……輸了嗎。
 
 
「是……這樣嗎……」
「嗯。第二輪的時候、碰到了勇者大人」
 
 
　里昂嗎。
　啊……嗯……。
 
 
　沙朗的成長十分的快。
　仔細觀察的話已經成為了一流的冒險者了。
 
 
　但是、還是沒有能打敗利昂嗎。
 
 
　那邊有那邊的才能、積累了與魔王軍直接戰鬥的經驗。
 
 
　事實上、這一周的訓練也察覺到了、果然沙朗還是比不上嗎。
 
 
「雖然覺得不大可能取勝、但是也算是一種挑戰了。果然、不愧是勇者大人啊！途中的時候感覺還是不錯的、然後漸漸的覺得被克制了」
 
沙朗喋喋不休的說著。
　但是、完全就是在強行打起精神。
 
 
　就像沙朗說的、並不是想取勝就能取勝的吧、但是輸掉的懊悔是另當別論了。
 
 
　那個證據、就是精神慢慢的說著話、那個好像反過來想起了懊悔、漸漸的眼眶裡溢出了眼淚。
 
 
「啊。對、對不起。輸了還哭了」
 
 
　沙朗這麼說著、擦去眼淚、一旦哭出來就不會這麼簡單就能停下來吧。
 
 
「不、輸了但是不甘心所以會哭是理所當然吧。倒不如說保持平靜的人會很奇怪」
 
 
　我也有這種經驗。
　像這次的莎朗一樣、參加大會然後輸了、雖說情況有點不同、是因為自己的不中用而被別人幫助的時候、對沒有力量的懊悔。
 
 
　那個的時候的我、總之也哭了。
　夥伴中的大叔、說了如果感到懊悔的話就哭吧。
 
 
　哭出來之後就舒暢了、如果一直抑鬱的話就無法前進、之類的、我這樣認為。
 
 
　所以、莎朗只要痛快的哭出來就好了。
 
 
　我感覺我無法用言語解釋、所以用行動來表示。
 
 
　握住莎朗的手、朝救護室和會場之間的間隙走去。
 
 
「哎……等下……春人？」
「這種時候、暢快的哭出來會比較好哦」
 
 
　我儘量輕聲敘述、抱著沙朗的頭。
 
 
　順便發動無聲之空間、讓裡面的聲音不洩露到外面。
 
 
「盡情的哭吧……」
 
 
　沙朗在我的胸口嘟囔著臉。
 
 
「嗯」
「嗯……是的呢。那麼、就一下下……」
 
 
　沙朗這麼說著、在短短的時間裡、哭泣了。
 
 
　那不是需要用無聲之空間來掩蓋的聲音、只是低聲啜泣的感覺、但我覺得總比一直忍著要好。
 
 
　我在沙朗哭泣的時候、靜靜的擁抱著、撫摸著頭。
 
 
　結果、只用了短短數分鐘就轉換了嗎、莎朗停止了哭泣。
 
 
「謝謝。嗯。哭出來後救舒暢了呢！」
 
 
　哭完之後的沙朗、從我的臂彎中離開、一邊擦拭臉頰的淚水一邊說著。
 
 
　現在和剛才不同、不是強打精神、而是平時的沙朗的感覺。
 
 
「啊啊。嘛、一直懊悔的話也沒什麼用。從現在開始變得更強就好了」
「是的呢！　我、會更加努力的！」
 
 
　莎朗回復了精神。
　恢復了是很好、但是你更努力、如果比現在還要努力的話、那就是在深山裡閉門修煉了吧？
 
 
　嘛、隱居山中什麼的暫且不論、我也盡可能地進行協助吧。
　沙朗總有一天、會成為和我匹肩的女孩子啊。
 
 
　我以溫和心情凝視著沙朗。
　於是、沙朗發現了我的這樣的視線、臉頰突然紅了起來。
 
 
「盡、儘管如此、剛才被帶到這裡的時候、我、以為春人要和我做呢」
 
 
　什……麼……？
 
 
　莎朗醬。那個誤會也太大了？
 
 
　就算是我、看到悔恨流淚的女孩子、也不會什麼都不顧的就帶到草叢裡直接做哦。
 
 
　不、多少、只有一點點、有極小可能的和哭泣的女孩子做也不壞的心情、但如果那種情況下我那麼做的話、實在是太殘酷了。
 
 
「被抱住的時候、大……變大了……」
 
 
　什……麼……？
 
 
　莎朗扭扭捏捏的、垂下視線。
 
 
　真是沒有志氣。
　那種情況下還有反應什麼的、我因為自己的不中用而懊悔起來。
 
 
「這、這真是失禮了……」
 
 
　我向沙朗道歉。
　流石にちょっと凹んだ。
 
 
「嗯、嗯嗯！　沒有這樣的事情哦！　因為是春人啊！那個……被擁抱、我非常高興呢……」
 
 
　迫不急待和害羞、被擁抱雖然心裡一緊但是也很高興的莎朗。
　但是、不在意我是怎麼想的嗎。
 
 
「那個……那個、謝謝呢、春人。……那、那個……那、那樣會影響比賽吧？」
 
 
　嗯？　什麼？
 
 
　莎朗目光炯炯的、看著下麵。
 
 
　那個是？
　影響？
 
 
　啊啊、這個吧。
 
 
　嗯。會影響的。
 
 
　不、但是好嗎？
　到剛才為止還在哭泣的女孩子、這樣。
 
 
　但是、莎朗都這麼說了、OK嗎？
　是OK吧？　是OK吧。嗯、OK。
 
 
「嗯」
 
 
　我率直地回答了、沙朗的臉更紅了。
　但是、剛才離開的身體又靠近、然後迅速的蹲下。
 
 
「啊、不讓聲音洩漏的魔法、好好的展開了吧 」
「嗯」
 
 
　想哭的時候就哭好了。
　然後盡情的做、然後前進。
 
 
　我為自己的不中用而懊悔、盡情的做、期待著下場比賽。
 
---------------------------------
 
  