========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「春人！　加油啊！」
 
 
　對在預選賽第三輪的舞臺的我、和平時一樣……不、比平時更加精神的莎朗像我發出的聲音。
 
 
「交給我吧」
 
 
　我回頭看了看莎朗。
 
 
　用我的水魔法、和莎朗的手帕、把這個女孩子的漂亮的臉和嘴巴洗了乾淨……。
 
 
　稍等一下、不行啊。
 
 
　好不容易平息的東西又要起來了。
 
 
「那麼第三輪、開始！」
 
 
　隨著裁判的號子聲、第三輪比賽開始了。
 
 
　第三輪的對手、是比我要大一圈的、肌肉緊繃的武鬥家。
 
 
「哈啊啊啊！」
 
 
　先手必勝、武鬥家迅速拉近距離。
 
 
　可是、遇到被可愛的女朋友注視著的我、是你的不幸。
 
 
　雖然可以像第一和第二場比賽一樣秒殺、但是想要表現的帥一點。這個、是男人可悲的本性吧。
 
 
　武鬥家使出連擊。
　不愧是第三場戰鬥、有相當的實力。
 
 
　瞬間使出多重攻擊、而且每一擊都摻有魔力。
 
 
　但是、我每次都以細微之差躲開了攻擊、如果是無法躲避的攻擊、就全部擋回去。
 
 
「咕……！」
 
 
　因為自己的攻擊都被躲避了所以有點動搖了嗎、武鬥家發出了聲音。
　然後、從下方使出了仿佛要割裂一切的腳踢。
 
 
　但是這招也被我輕鬆的躲掉了、然後対武鬥家的胸口來了一記直拳。
 
 
　武鬥家瞬間被擊飛、落在舞臺邊緣。
　因為我控制了力量所以沒有讓他飛出舞臺。
 
 
　然後站在舞臺上、面向看著我的武鬥家、伸出左手、手心朝上、拇指緊扣。
　然後、剩下的四指彎曲、前後擺動。
 
 
　嗚哇、好帥啊！
 
 
　這個姿勢一直想要做做看啊。
 
 
「咕……唔噢噢噢！」
 
 
　被挑釁的武鬥家站起來、朝我跑了過來。
　然後、使用大招、全身的用力一擊。
 
 
　俺はそれに並せて……カウンターを一閃。
 
 
　派手に吹っ飛ぶような一撃ではなく、ズシンと體內に響くような俺のカウンターを受けて、武闘家は聲もなく崩れ落ちた。
 
 
「那麼！」
 
 
　贏了。
　而且、不僅僅是瞬殺、而是非常漂亮的贏了。
 
 
　我帥氣的離開舞臺、走向莎朗。
 
 
　莎朗看著我的臉、為之著迷、恍惚著。
 
 
　計畫通……啊！
 
 
「春人好棒！……但是、如果是春人的話最初的一擊不就可以獲勝了嗎？對對方手下留情然後玩耍、對對方太失禮了哦？」
 
 
　咣。
 
 
　姑且、我的帥氣之處被看到、但是被責備了多餘的動作。
 
 
　嗚嗚嗚。
 
 
　有理有據。
 
 
「是、是的呢。做了不好的事情」
 
 
　我坦率的反省了。
 
 
「嗯！」
 
 
　莎朗看著這樣的我、笑了起來。
 
 
　什麼啊、那個笑容。
　到底是什麼事情讓你這好笑啊。
 
 
　難道又做了什麼事情嗎、就不追問了吧。
 
 
　之後、預選賽第四場、也就是向決賽的最後一次比賽。
 
 
　到現在為止、會有3/23的概率碰到熟人、雖然想著會怎麼樣、但是不知道比賽對手會是誰。
 
 
　不、也沒有確認其他三人是否進入了最後一輪、但我絕大家應該都能進入吧。
 
 
　結果、我按照莎朗的建議、第四輪戰鬥開始之後直接把對手擊出場外、漂亮的進入了決賽。
 
 
「春人！　真厲害！」
 
 
　我走下舞臺之後、被莎朗突然抱住。
 
 
　我也抱住莎朗、用手摟住莎朗。
 
 
「謝謝」
 
 
　我抱著莎朗、表達我的謝意。
 
 
「春人！」
 
 
　聽到呼喊聲、才突然發覺、不知道什麼時候塔尼婭已經過來了。
　然後、從莎朗的對面、總之從背後被抱住了。
 
 
　Oh…頸部埋到了歐派裡。
 
 
「春人、進入決賽了啊。真厲害啊！」
 
 
　變大的塔尼婭這麼說著、然後來回旋轉按摩著我的頭部。
 
 
　啊啊、快住手啊。這樣做的話我看起來不就是像一個孩子了嗎。
 
 
「還好吧。塔尼婭呢怎麼樣了？」
 
 
　我抑制了想要推開抱著我的頭的塔尼婭的手的衝動、然後問道。
　如果把手拿開的話、那塔尼婭就會從我身邊分開、就不能感受到那種感覺了呢。
 
 
「我還沒呢、還有一場比賽呢」
 
 
　雖然我沒有做什麼、但是塔尼婭還是放開了我的頭。
　當然、莎朗也鬆開了我、分開了。
 
 
　切。
 
 
「這樣嗎。要加油哦」
「哦嗚！　嘛、肯定很輕鬆的！」
 
 
　啊。你啊、那個可是失敗的FLAG哦。
而且、你應該還不知道吧、預選賽開始前莎朗還說著輕鬆取勝之類的、結果莎朗失敗了啊……。
 
 
「塔尼婭也好厲害啊！　比賽要加油哦！可惜我輸了啊」
「唉唉？！　莎朗輸了嗎！？　對手是誰？」
「啊那個、是勇者大人」
「啊？　那傢伙嗎？　好的、明白了。那傢伙就由我來打到！」
「額、猛揍什麼的還是不好吧……但是、嗯、拜託了！」
「啊啊！　幹掉敵人！」
 
 
　不用特別擔心嗎。
　莎朗好像也不是非常在意、很開心得和塔尼婭說著話。
 
 
　正好、心情好像真的處理好了。
 
 
　但是這個時候、完全沒有惡意的塔尼婭像個野孩子一樣天真單純真好啊。
 
 
「等一下。如果是這樣的話、打到莎朗的仇敵是我的任務吧？　利昂會被我打的體無完膚的」
 
 
　好不容易、所以我也參與了塔尼婭的談話。
 
 
「唉唉？！　稍等一下啦、連春人都」
「啊哈哈！　那個時候、莎朗和那傢伙的仇我會來報的！」
 
 
　稍等一下、我和兩個人談話的時候、感到了殺氣。
 
 
　在想著發生什麼事的時候、周圍的大賽參加者「那傢伙快去死啊」之類的用充滿詛咒的視線朝我看來。
 
 
　呼。
 
 
　那種詛咒般的眼神、對我這個原勇者來說完全無用。
　倒不如說更舒服啊。再多一點吧。
　哦吼吼吼。
 
 
　ーーーーーーーーーー
 
 
　結果、塔尼婭也安全的通過了預算賽。
　利昂和阿烏拉似乎也通過了預選賽並準備著明天的決賽。
 
 
　預算賽之後、全體人員相會的時候、莎朗和利昂只有相遇的那一瞬間尷尬了一下、然後雙方立馬轉換、和平時一樣說話。
 
 
　看來也不用擔心事後的糾紛。
 
 
　回去的路上、和利昂分別之後、我和莎朗、還有塔尼亞三個人往旅店走去。
 
 
　本來想和塞利斯和莉蒂娜他們會和、但是因為人太多所以就放棄了。
 
 
　原本、預算賽結束之後就各自回去、所以應該沒有什麼問題吧。
 
 
「啊、對了。我、我之前從香葉那裡聽說了……」
 
 
　三個人在圓形劇場的長廊裡走著的時候、塔尼婭好像想到了什麼一樣說了一句。
 
 
　從香葉那裡聽說？　什麼事？
 
 
「春人在戰鬥之後、好像石更了？」
 
 
　哈？
 
 
　聽到塔尼婭的出乎意料的一句話、我在那瞬間死機了。
 
 
「啊。這個、我也有聽說過」
 
 
　哎？
 
 
　莎朗好像也聽說過。
 
 
　啊啊、不不、稍等一下。
　香葉那傢伙、真的是莫名其妙啊……嗷嗷嗷。
 
 
　這麼說來、好像以前發生過那樣的事情啊……。
 
 
　想起來了。
　是和傀儡龍戰鬥之後的事情。
 
 
　不不、那個是香葉的誤解吧？
　雖然做了。
 
 
　話說回來、你們在我不知道的時候、交換著我的情報。難道不會不好意思嗎？
 
 
「啊。剛才的第二次比賽後也……」
 
 
　莎朗好像也想起了什麼し、變得扭扭捏捏。
 
 
　不不不不、稍等一下。等一下啊。
　那個、不是那樣的啊。
　雖然做了。
 
 
「是的吧。還有氣味呢」
 
 
　唉唉唉？！
 
 
　塔尼婭發言後、這回我和莎朗兩個人都死機了。
 
 
　氣、氣味什麼的？
　真的假的啊。
 
 
　我、試著聞了聞自己的氣味。
　但完全搞不明白啊……。
 
 
　獸人的嗅覺真是恐怖啊。
　平時、在不知不覺間完全暴露給了塔尼婭和米娜嗎？
 
 
　比如、在路上、悄悄的拿著大家的內衣、一個人做事什麼的。
 
 
　誒。
 
 
　莎朗她、一邊哇哇哇的喊著然後一邊用手捂住變得通紅的臉。
 
 
「我也能理解。　好不容易進行了實戰、所以、身體會熱起來啊」
 
 
　塔尼婭這麼說著、用手在我的肩膀上來回轉動。
 
 
　這、這樣嗎。
 
 
「那麼、春人現在怎麼樣呢？」
 
 
　塔尼婭在我耳邊細聲輕語。
 
 
　欸。
 
 
　這、這傢伙、身體變大之後意外的能發出像大人一樣的撫媚的聲音啊。
 
 
　我？
　我怎麼樣了嘛？
 
 
　那個算什麼、誘惑我嗎？
 
 
　做吧！
 
 
　我、看著塔尼婭、咧嘴笑了。
　塔尼婭、看到我笑了之後也笑了。
 
 
「你們兩個人的表情是想幹什麼！」
 
 
　莎朗在一邊吐槽、但現在是二對一。
　莎朗的理性沒有獲勝的希望。
 
 
　莎朗被我和塔尼婭抓住、我們三個人、消失在大道後面的紅燈區。
 
 
　這個時候覺得、到了這個街上後就立馬調查了這條街的分佈真是太好了。
　事先調查是有必要的。
 
 
　明天是大會決賽。加油吧。
 
--------------------------------
 
  