========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-08-18 08:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
「歡迎回來」
 
 
　晚上、米娜迎接了返回宿舍的我們三人。
 
 
　想起了塔尼婭的嗅覺的事情、那一瞬間、打了一個哆嗦。
 
 
　米娜、那個、嗅覺也很敏銳嗎？
　難道一直以來所做的事情、全部都暴露了嗎？
 
 
　撲通撲通。
 
 
「？　有什麼問題嗎？」
 
 
　看到我在房間門口慌張看著她、米娜歪著頭感到疑惑。
 
 
「不、沒、沒什麼。我回來了」
「歡迎回來。辛苦了」
 
 
　辛苦了嗎、這個、到底有什麼意思呢。
　如果是單純的辛苦就好了嘛、還是說有隱藏的意思呢。
 
 
　如果是米娜的話、問她的話她一定會回答我吧、但是問起來的話感覺會很羞恥啊。
 
 
　姑且、現在還是別在意了吧。
 
 
「歡迎回來」
「我回來了」
 
 
　到了房間內後、才發現除了我們以外的人已經全部回來了。
　然後各自問候著。
 
 
　之後、莉蒂娜問道。
 
 
「這麼晚才回來、看來是去享受了吧？」
 
 
　驚。
 
 
　懼。
 
 
　嗯。這不是之前的嗅覺的關係了、而是我的事情非常普通的被曝光而已。
 
 
「嗯、是的呢」
 
 
　雖然並非感到愧疚、但是為什麼這麼怕呢。因為虧心嗎。
 
 
　嘛、莉蒂娜應該也沒有發怒、而且也沒有不快的樣子、應該沒什麼問題吧。
 
 
　在這之後、大家聚在一起吃晚飯。
 
 
　我、吃的是炒飯。
　雖然不大清楚、但是飯啊肉啊裡面好像放了什麼東西、所以很辣很美味。
　這個、是這條街的有名料理。
 
 
　米那知道之後、好像只要有材料就能做出來。
 
 
　所以、這次自己動手做。
 
 
「呐、春人？」
 
 
　啊、我因為運動之後感覺特別的餓所以拼命的把食物往肚子裡賽、神樂桑有點不高興地向我搭話。
 
 
「什麼事？」
「今天、比賽的時候為什麼沒有用劍？」
 
 
　眼神兇惡的神樂桑、變得更加的兇惡、而且進一步追問。
 
 
　神樂桑的情況、和莎朗的眼神的恐怖不同、是從心底裡發出的恐怖、另一種角度的恐怖。
 
 
　都快被嚇破膽了、如果是小孩子的話絕對是難以遺忘的恐懼。也許是這樣吧。
 
 
　話說、不是考慮那種事情的情況。
 
 
「神樂桑、今天的比賽、你看了嗎？」
「……從第三場開始吧」
「因為周圍的觀眾在談論、所以才知道」
 
 
　面對我的提問、神樂和塞利斯做了回答。
 
 
　這樣嗎。
　有兩個人在看嗎。
　真是太好了。
 
 
「比・起・那・個、劍。劍。劍。劍。為什麼沒有用？」
 
 
　閒談被打斷、神樂桑繼續追問我。
 
 
　不使用劍的理由？
 
 
　呼……。
 
 
「……那把劍太厲害了。　如果沒有出現真正的強敵、是不會輕易使用的」
 
 
　我眺望著遠方、好像有什麼痛苦的回憶一樣、說出了稍稍有些陰影的話。
　當然沒有那樣的事情、而且看到的也只有屋頂和牆壁而已。
 
 
「春人君。那個劍還是試製品。並沒有完成啊。是為了使用才做的東西。如果不使用一下看下有什麼問題的話、就不能做的更好了啊？」
「啊。好的。對不起。明天就會用的」
 
 
　生氣了。
 
 
　會用。會用的啊。
　明天的比賽我會用的啦。
 
 
　實際上、今天不使用、是因為就算不用也能取勝、而且為了明天特地保留而已。
 
 
「好好的、灌入魔力、在實戰中能承受多少的魔力、請好好調查下」
「是、是的」
 
 
　神樂桑哼了一聲之後、回到了自己的座位開始吃了起來。
 
 
　雖然劍是造夠了、但是已能製作出能承受我的魔力的劍為目標、也是相當的熱心啊。
　嘛、對我來說應該十分感激啊。
 
 
　然後、就輕鬆愉快的一邊閒談一邊吃飯。
 
 
　香葉、對特等席上的巴雷魯肉的味道有多麼的美味而做著熱烈的演講。
　因為明天也能吃到、所以特別的期待。
 
 
　如果要做陷阱針對這傢伙、只要放上巴雷魯的揉、就能讓她傻傻的進入陷阱了吧。
 
 
　之後、也有好好的看著我的比賽。
　畢竟好好努力著呢。
入夜之後。
 
 
　從浴室出來的我、穿著旅店準備的溫暖的大袍。
　這種東西是叫什麼來著？
　是浴袍來著嗎。
 
 
　穿著那個浴袍、我快速的鑽入了被窩。
 
 
　最近、天氣明顯的變冷了、如果感冒了那就會像個笨蛋一樣了。
 
 
　……不過感冒嗎、被照顧也不壞啊。
 
 
　我想起安赫爾的比賽之後、忽然覺得這樣也不錯。
　不、感冒的話就會發熱而且意識朦朧、不就變成那樣了嗎。
　而且傳染給女孩子們也不好。
 
 
　嘛、變得能使用魔力之後、生病啊之類的就沒有再出現了呢。
 
 
　順便一提、是一個人進入浴室。
 
 
　我、難道、是一個人嗎。
 
 
　不、一個人也不錯。
　並不是每天、都是那麼精力充沛的。
 
 
　白天和半晚、和莎朗還有塔尼婭做了不少呢。
 
 
　進入被窩後、已經非常的暖和了。
　然後、發現了一個柔軟的物體。啊、真的有。
 
 
　是塔尼婭。
 
 
　塔尼婭在被子裡卷了起來、已經睡著了。
 
 
　輕鬆取勝啊！　雖然這麼說著、其實非常的累嗎。
　還是說我的原因呢？　到底是哪個呢？
 
 
「春人君。今天就這麼睡了嗎？」
 
 
　我在被子裡、撫摸著塔尼婭的屁股和尾巴的時候、被莉蒂娜詢問了。
 
 
「啊？　不、並不是準備睡覺了啊？」
「這樣嗎？　因為今天是預算賽、我還以為你已經很累了」
 
 
　我很累了、所以就這麼睡了？
　不可能的啊。哈哈。真是的、リティナともあろうお方が、そんな。
 
 
「但是、明天是大賽決賽。今天就好好休息也未嘗不行吧？」
 
 
　從旁邊米娜擠了進來。
 
 
　啊咧啊咧。連這個而貓耳女僕都。
 
 
「這個小傢伙可不會這麼軟弱。無論多了疲倦、一瞬間就能恢復精神這才是春人啊」
 
 
　香葉更近一步的坐到床上、說道。
 
 
　你倒是是很好的理解了呢。正解。
 
 
「喏」
 
 
　香葉這麼說著、輕鬆的掀開被子。
 
 
　在被子裡摸著塔尼婭的我、當然精神滿滿。
 
 
「嘛」
「這個」
「已經這麼的」
「咽口水」
 
 
　莉蒂娜和米娜、還有旁邊的莎朗和塞利斯、可以說被全員凝視著。
 
 
　就算到了現在、還是感覺有點害羞。
　還有好冷啊。
 
 
「啊、笨女孩。很冷的啊」
「呼呼。大家、春人好像很冷的樣子。會對明天有影響的。大家要一起來幫忙溫暖下嗎？」
 
 
　香葉這麼說著伸出手、用溫暖的手心抱著我。
 
 
　哦嗚。
 
 
「是的呢。因為很冷啊」
「讓我來幫你溫暖起來把」
 
 
　莉蒂娜笑著、米娜兩眼發光、爬到床上來。
 
 
「春、春人、因為明天不努力的話可不行啊！」
「說、說的對啊。為了歐尼桑能獲得冠軍！」
 
 
　莎朗和塞利一邊辯解著、一邊扭扭捏捏的爬了上來。
 
 
　塔尼婭……因為正在睡覺、所以今天動作就慢一點吧。
　如果途中行了的話、那個時候。
 
 
　……啊、那個吧。
　就算我沒有打算、最近、大家都會主動。
 
 
　是那個嗎？
　果然、大家都喜歡這樣的事情啊。
 
 
　……嘿嘿。
 
 
　一直以來都非常的努力。看來有效果了啊！
 
 
　今晚、也十分的溫暖啊。
 
----------------------------------
 
  