========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-03-01 21:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早上，和昨天一樣接受全員的鼓勵之後，我和塔莉婭一起抵達了大會會場。
簽到完畢，我們就在選手準備室邊做準備運動邊等待。
嗚恩……稍微緊張起來了。
雖然我在勇者時代，有過三次在很多觀眾面前戰鬥的經驗，但果然還是不習慣啊。
對了。
在這種時候為了緩解緊張的情緒，就像平常一樣做些快樂的事情來度過吧。
具體來說，就是用塔妮婭那柔軟的……
【早上好，你們來的很早呢。】
我才剛伸出手，利昂和阿烏菈就進到準備室裡來了。
切！
 
【早上好。】
 
我們相互打了招呼之後，就聊著一些像是今天的狀態啊、幹勁啊、這樣那樣的話題來打發時間。
現在，主戰會場正在舉行開幕式和展覽會以及由上屆武鬥大會的優勝者作代表的宣誓大會。
本想著「反正也閑著沒事幹，不如去看看吧」，結果因為一點小事而沒去看。
【特地把我叫到這兒來，有什麼事嗎？】
所謂的「小事」就是利昂把我喊到沒什麼人來的小路上來這件事。
眼前的是把我叫出來的利昂本人。
沒有其他任何人。
【……春人先生，我有一個請求。】
稍微頓了一下，利昂說出了來意。
請求？
【在今天的大會上，我想春人先生肯定會為了得到冠軍而取得勝利晉級的機會吧。而本人也會向優勝發起挑戰。】
利昂用一副格外認真的表情這樣說道。
我默默地聽著。
哼嗯？
【然後……那樣的話，我想一定會碰到和春人先生戰鬥的場合。】
哈啊……？
那個……他是想表達什麼呢？
難道，是來拜託我打假比賽的？
唉-……勇者嗎？利昂應該不會幹那種？
【如果……如果我戰勝了春人先生，一個，請回答本人的一個問題可以嗎？】
啊，完全不是我所想的。抱歉。
【問題……？雖然不是很明白，也不用非要加一個要戰勝我的條件啊，你問的話我就會回答了。】
像是和女性陣營之間的夜晚細節之類的，或者是我小學六年級的時候在山裡合宿學習時到女澡堂偷窺之類的，這種事得除外。
不，才沒有偷窺呢。
頂多就是有這個想法而已。
【……也是呢。我現在在這問了的話，肯定是沒什麼大不了的事情吧。但是，如果可以的話，我想贏了你之後再問。】
對於我隨意的應答，利昂露出自嘲意味的笑容這樣說道。
到底是什麼事情我完全不明白。
【如果想那麼做的話，我倒是無所謂……不過我可沒有輸掉的打算啊？】
【當然，到那時請全力和我戰鬥。】
對於我的確認，利昂以這是理所當然的表情應答道。
嘛，我是無所謂。
但是，利昂想問我的事情呢……是什麼呢？
沒有什麼馬上就能想到的事情啊。
想問的事……想問的事……
啊，對啊。想起來了。
不是我的事情，說起來有想問這傢伙的事情。
我們來到這個城鎮的第二天，利昂來拜訪的時候我就有違和感了。
從那以來，因為沒感到有什麼特別的所以忘了，正好問一下吧。
【是呢。我知道了，那麼就此約定了。作為代價，如果是我贏了，利昂也要回答我的一個問題。】
【……向本人問一個問題嗎？】
我沒多想提出了相同的條件，利昂繃緊了表情。
啊勒？
雖然是沒多想就提出的條件，有那麼難以接受嗎？
【有什麼不好的嗎？】
【不，不好意思。沒有那種事。那個條件，我接受了。】
我還挺擔心有什麼不好的事呢，利昂緩和了表情，接受了我的提案。
？
嘛……無所謂吧？
【要說的話就是這些。謝謝你特意前來。我們互相都加油吧。】
【啊啊，我會的。】
利昂最後這樣說道，接著就回休息室去了。
雖然對利昂的言行還有些無法釋然，嘛，連這個一起，等我贏了他之後一起問他吧。
我也回去吧。
那之後，為了分組淘汰賽的組合而抽了簽，然後在會場進行了選手介紹。
會場是如我所想的那種鬥技場的樣子，中央是個圓形的舞臺，旁邊的是稍許場外地區。
將這些圍著的就是觀眾席了。
我往觀眾席看去，尋找著塞莉絲和神樂小姐。
啊，果然人太多了和之前一樣找不著啊。
莉蒂娜她們在的貴賓席馬上就找到了。
正好在正面的高處，可以看見有玻璃窗覆蓋的突出形狀的座位席。
順便說一下，我確認到了莉蒂娜和米娜、咯若因和尤尼克的身姿。是察覺到了我的視線吧，莉蒂娜向我輕輕的揮了揮手。好可愛。
香葉邊大口啖肉邊一副很了不起的樣子反復踏著腳俯視著我，好在意。
那傢伙想幹什麼啊。
感覺她現在就是站在比觀眾和我們選手要高的地方作出一副「人類就像螞蟻一樣啊」神情。
倒是也沒有那麼高啦。
總之，這樣那樣的事之後抽籤結束，淘汰賽程表被發表出來了。
【我的初戰對手是上回大會的准優勝選手啊。】
被裁判告知了比賽開始。
遭了，忘記問對方的姓名了。
算了，姓名什麼的怎樣都好，也沒有非要記住的必要。
我在宣佈比賽開始的同時，將劍拔出，而武鬥家從正面衝刺過來。
武鬥家做出攻擊的架勢，在進入到我的射程的瞬間，筆
直的向我擊出拳來，想要攻擊到我還是太遠。
 
我沒管那個，打算用刀斬向他時，「啪」像這樣的很大
響聲的衝擊向我的臉部襲來。
 
【啊噗……！】
好痛！？
意料之外的衝擊使我震驚，於是我快速的向後退去。
混蛋。剛才的是什麼？魔法嗎？
我以為那一拳離我很遠而充滿餘裕的閃躲著，但是它卻
比我預想的更早的對我的臉部造成了衝擊。
 
這個，是那個吧。讓魔力從拳頭處飛出來的感覺？多半是的。
沒感覺到對方有詠唱的動作，所以是無詠唱的吧。
想必是通過日復一日的鍛煉得來的能力吧。這就是得要那種程度的想像才能做到事。
不愧是上次大會的准優勝者，有些小瞧他了，要自我反省一下啊。
武鬥家為了追上飛速後退的我，這次則是他突進了過來。接著，朝我伸出拳頭來。
當然，這不是他的拳頭能夠的到的距離，應該是和上次一樣，要從拳頭發射出魔力的團塊。
一發一發的來還不是什麼大事。
 
剛才打在臉上的是意料之外的突然襲擊，並沒有造成什麼傷害，雖然很痛。
就像是在遊戲裡受到的疼痛一樣。……有點兒逞強過頭了。
很痛啊，鼻子很脆弱的嘛，我都有點兒淚目了。雖然這麼說，但是並沒有太大的威脅也是事實。
只要有心理準備的話，那一擊確實沒有多大的威力。
 
我集中精神來觀察魔力的流向。
然後，這回恰好躲過了這看不見的一擊。
【！？】
看到我乾脆地躲過了魔力之拳，武鬥家停下了腳步。
【你小子，僅僅只受我一拳就看穿了我的拳法的關鍵，並且躲過去了嗎？！】
看來這使得武鬥家很震驚。
呼-。
要我正確感知這種既不像火焰也不像水流的沒有物質化的魔力還是挺難的啊。
【那麼，這個怎麼樣！】
就在我以微笑作答時，武鬥家接著打出不可計數的魔力之拳。
哦哦，好厲害。還可以連射啊。
 
 
為了能夠明確的做出這樣的印象，他到底反復揮出過多少次拳頭呢？
可以稍微窺見武鬥家不斷做出的鍛煉的程度呢。
 
 
……雖然這麼說，這種程度還不夠。
 
 
我將向我襲來的不可計數的魔力之拳華麗地盡數躲過。
 
 
雖然要正確地把握魔力的流動有點麻煩，但是只要能把握住，躲過這些並不是太難。
 
 
只算出招數的話，每天作為我的對手的莎朗才是壓倒性的多呢。
 
 
確實，只要不被命中的話就沒什麼關係。
 
 
但是，我一旦接近，武鬥家就會拉開距離。我不可能一邊躲避魔力之拳還一邊接近過去肉搏啊。
 
 
明明是個武鬥家還遠攻，這是想怎樣啊？
 
 
話說，這個在觀眾眼裡是啥樣的啊？
 
 
在離我一段距離的地方打出拳擊的武鬥家，和在什麼都沒有的地方躲來躲去的我。
 
 
這看起來是不是很像笨蛋啊？武鬥家是上次大會的准優勝者，他的這種戰鬥方式在一定程度上是被大家所接受的。
 
 
……噗。
 
想像著在觀眾席上看自己，好像有點意思唉。
 
 
不不，現在這種搞笑狀態的主角就是我自己。
 
 
還是快點兒結束戰鬥吧。
 
 
那麼，該怎麼辦呢？
 
 
邊躲避邊接近是做不到的。唉，雖然有些麻煩。
 
 
也就是說，這邊也使用遠距離攻擊就好了。
 
 
雖然使用魔法也可以，但是這樣的話就沒法使用神樂小姐的劍了，就用劍來進行遠距離攻擊。
 
 
方法是和現在武鬥家正在做的事情一樣。
 
 
我這麼決定後，就和武鬥家拉開了距離。
 
 
武鬥家並沒有縮短距離，那個魔力拳頭到底可以飛多遠啊？嘛，怎樣都好。
 
 
我將劍放在和腰同高的地方，開始注入魔力。
 
 
根據我所注入的魔力，想像出從劍的中心部分浮現出光線的樣子來。
 
 
視線和武鬥家重合，雖然是視野所及的距離，但是果然很酷啊。
 
 
據神樂小姐所言，這只不過是裝了一個能注入魔力的裝置而已，本來是要藏到看不見的地方的，但是把這麼酷的東西藏起來可不行啊。
最後根據我的意見，劍的中央部分把之前所說的黑色的芯的部分顯露出來。
 
 
劍發出了淡淡的光。
 
 
如果波及到觀眾席就出局了，所以要注意注入的量。
 
 
……總之先這樣。
 
 
【哈！】
 
 
然後，我做出將注入的魔力射出的想像，一記橫閃。
從劍中放出的魔力衝擊波在舞臺上橫掃過去。
 
 
【什……麼？！】
 
 
武鬥家硬是挨下這一擊魔力衝擊波，被吹飛出場外。
 
 
而餘波也在觀眾席上掀起一陣暴風來。
 
 
啊……不好。
這是想像以上的威力啊。
 
 
我還沒有聽到宣告比賽結束的廣播就這樣擔心了起來。
 
 
雖然只是風的程度，這個，會有人生氣嗎？
還、還沒到受害的程度，一定沒問題的。
 
 
怎麼說呢，有種說給自己聽的感覺。
 
 
哈！
 
 
我因為擔心而看向觀眾席，因為我而引起的暴風將女性觀眾的裙子掀起，清楚地看到了胖次。而且，到處都是。
 
 
哦哦。沒想到這個，太棒了。
 
 
話說，再怎麼說現在也不是能夠表現的很高興的場合啊。
 
 
【到、到此為止！勝者，天城•春人！】
 
 
風平息的瞬間，在開始騷亂的鬥技場中，裁判宣告了我的勝利。
 
-------------------------------
 
  