========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　第一輪八場比賽結束後、塔尼婭、阿烏拉、利昂三人都順利通過。
　向決賽第二輪前進。
 
 
　從我的第一場戰鬥看來、決賽的戰鬥水準比我想像得更高。
 
 
　雖然這麼說、但從我的熟人全部勝出看來、但終究「沒我想像的」那麼厲害。
 
 
　上次冠軍的比賽也看過了。
　那傢伙這次和利昂碰上了、然後我看了他和利昂的比賽雖然是冠軍僅憑那種程度是勝不了利昂。
 
 
　倒不如說那之後、以塔尼婭獲勝的前提下、半決賽塔尼婭和利昂的比賽會怎麼樣我倒是非常的好奇。
 
 
　我覺得現在塔尼婭的實力倒不如莎朗。
 
 
　只是、塔尼亞有著野生動物般的動作和靈敏、剛想反擊就從背面攻擊之類的、相當棘手的動作啊。
 
 
　回想起來我第一次與塔尼婭戰鬥的時候也是相當的辛苦。
 
 
　預選賽的時候沒能看到莎朗和利昂的戰鬥、但這一周的訓練、利昂能否跟得上塔尼婭的動作才是重點。
 
 
　如果一直被擾亂的話、我想塔尼婭應該也有機會。
　相反、如果利昂冷靜的應對的話塔尼婭也沒有獲勝的可能吧。
 
 
　…………嗯、這個、會怎麼樣呢。
 
 
　麻煩的是那一周的時間裡塔尼婭有和利昂進行聯合練習、應該能估算對方的戰鬥能力。
 
 
　但只有大會上才有的、無論是誰都不知道到底會發生什麼的驚險刺激。
 
 
　啊算了。
 
 
　我也並不是特地來這個大會尋求刺激感。
　我這次追求的、是錢和名聲。
 
 
　漂亮的俗物啊。但就是這樣的東西啊。
 
 
「呐、你。能打擾下嗎？」
 
 
　我在思索著大會的預測的時候、聽到了一個撫媚的聲音。
 
 
　回頭一看、是一個暴露著相當多的肌膚的、歐派豐滿的金髮大姐姐。
 
 
　這個人……。
 
 
「什麼啊？」
 
 
　我姑且、朝金髮大姐姐回了一句。
　這個姐姐是我下場比賽的對手。
 
 
　雖然她的比賽我只看了一場、但我覺得這個人是所有決賽的參加者中最弱的一名。
　倒不如、能在預選賽中勝出什麼的、我不覺得她的能力足夠。
 
 
「我、我叫米拉貝爾。請多關照」
 
 
　大姐姐露出和藹可親的笑容、坐在我的旁邊。
 
 
　好近好近好近。
 
 
　肩旁都碰到了。
　話說、倒不如說被抱著胳膊。
 
 
　接著更進一步的被依偎者、我的視線正好看到一個絕景金髮大姐姐的乳溝。
 
 
「那個……有什麼事？」
 
 
　我一邊感受著米拉貝爾的柔軟、一邊享受著絕景、然後一問。
 
 
　但是、估計也猜到了是什麼樣的要求。
 
 
　從一回戰鬥就能看出。
　是那個啊、使用甜蜜陷阱的傢伙啊。
 
 
　今天早上、抽籤之後得知是安排在第二輪比賽所以中間有一點點空閒的時間進行誘惑嗎、雖然不知道是不是事前誘惑、但那明顯就是假賽。
 
 
「我啊、看了第一輪戰鬥的你、被你感動了」
 
 
　米拉貝爾這麼說著、把全身壓了過來。
 
 
　哦。
 
 
　感覺到了、我的手臂已經被米拉貝爾的歐派夾住了。
　為什麼、手臂被歐派夾住會這麼舒服呢。
 
 
　不、並不是這樣。
 
 
　總之呢、輪到我了呢。
 
 
「厲害啊。面對上回大會的亞軍埃斯特、居然能華麗的躲避著他的看不見的攻擊、反過來用一擊取勝！」
 
 
　米拉貝爾不斷的稱讚著我、然後又不斷的靠近。
 
 
　不能再靠近了哦、大姐姐。
 
 
　再說第一場比賽的對手、那傢伙的名字叫埃斯特嗎。現在才知道啊。
 
 
　米拉貝爾的頭繼續放在我的肩膀上、一邊說話一邊向我的耳朵吹氣。
　而我的手被歐派夾著、手指被大腿夾著。
 
 
　雖然我理智清晰、但是這個情況忍不了啊。
 
 
　我也稍微有得意忘形、轉動被夾住的指尖、享受著米拉貝爾大腿的觸感。
 
 
「呼呼……。我、對你做的事、非常的中意」
 
　是我轉動被大腿夾住的手指的事嗎、還是說包括看著絕景的事呢、米拉貝爾牽著我的另一隻手、悄悄的誘導到胸口。
 
 
　不是吧？　這、做到那種地步沒問題嗎。
　但是、有個東西非常的痛苦啊。
 
 
　不顧我的擔憂、米拉貝爾更進一步的把手放在我的大腿上摩擦。
 
 
　嗚哇。這事情鬧大了啊。
　互相糾纏的手臂。被夾住的我的到處撫摸的我的手。來回撫摸的米拉貝爾的手。
 
 
　而且現在、因為第一輪比賽結束的時候正好午休、所以現在沒有人。
　塔尼婭和利昂還有阿烏拉也不在。
 
 
　這麼一看、只有我和米拉貝爾。時機正好。
　當然、大概是米拉貝爾安排的時機吧。
　其實我也這麼想、所以故意變成單身一人。
 
 
「啊。你、受用的非常的嫺熟啊。特別是H的方面啊」
 
 
　額、啊、是啊。的確呢。拜每天的鍛煉所賜啊。
 
 
「呐……今晩、不和我做點更快樂的事情嗎？」
 
 
　米拉貝爾的嘴唇、在我的耳邊或接觸或不接觸、不、倒不如說、一邊接觸一邊甜蜜的低聲私語。
 
 
　誒、怎麼這樣。
　這樣嗎？
　剛才說了呢、容易上手的米拉貝爾桑。
 
 
　我一邊摸著米拉貝爾的大腿和歐派一邊靜靜的聽著。
 
 
「只是、呢……我自己、有著不得不進入大會前列的理由」
「呃……理由嗎？」
 
 
　突然、米拉貝爾轉變成消沉的語氣、開始傾訴著什麼。
 
 
「我呢、有負債啊。而且、還要撫養弟弟和妹妹……」
「這樣嗎」
 
 
　負債啊。很遭啊。
 
 
「你應該也知道、如果成為這個大會的前四名、除了一年的賞金外、還有保障衣食住行和各種特權嗎？」
「好像是這樣的呢」
 
 
　這麼說來的話、這樣的事情好像寫在了參賽事項上。
 
 
「我的話、無論如何也想進入前四名！」
 
 
　米拉貝爾非常激動的樣子、滿眼淚水哭訴著。
 
 
　但是、居然一邊說著一邊還撫摸著我的大腿。
　話說、大腿嗎、已經完全移動到中部了啊、那個。
 
 
「這樣嗎」
「是的」
 
 
　我那樣回答、剛才的相互糾纏的手臂已經鬆開、轉眼間變成了身體相隔。
 
 
　啊、好冷。
 
 
　失去了剛才感受的米拉貝爾的提問、一下子變冷了。
　一絲的不安、和焦躁的感覺。
 
 
「因此……呐……？」
 
 
　米拉貝爾淚汪汪的仰視著我、一動不動的凝視著我的眼。
 
 
　真是可愛啊。
 
 
　所以我說。
　用溫柔的聲音。
「那樣嗎。欠債、能還完就好了呢」是吧。
 
 
「…………」
「…………」
 
 
　我和米拉貝爾互相凝視了一會兒。
 
 
「那個……」
「什麼？」
 
 
　我認為、不清楚我說的話的含義嗎、米拉貝爾繼續凝視著我。
 
 
「額、嗯。沒什麼。那麼、今晩、大會結束後、在街道的入口碰面吧？」
 
 
　不知道該如何解釋、米拉貝爾那樣說著、再次移動了身體。
 
 
「街道的入口嗎。我知道了」
「額。那麼、待會兒見、呐」
 
 
　我確認之後、米拉貝爾最後那樣說了之後、在我的耳朵旁輕輕的吹了一口氣後離開了。
 
 
　離去之際、氣衝衝的用搖晃的屁股對著我。
 
 
　……那個怎麼都好啦、但是現在這個下腹該怎麼辦？
 
 
　鬱悶啊。
 
 
　 嗯、這個暫且不提、當然我當然不打算讓米拉貝爾勝出。
 
 
　再怎麼我對女孩子放水、但不會受到誘惑而進行假賽。
 
 
　而且對方也沒有明示、所以我什麼也不會說。
 
 
　以前、ミーナと言うもっと重要な局面で、ホイホイとハニトラに乗っかった記憶があるが、這個和那個又是不同……暫且先這樣吧。
 
 
　倒不如說、比起那個時候我的精神有所成長了。
　不、倒不如說是我自己成長了。
 
 
　我、變強了！
 
 
　不但有著六個可愛的妹子、而且夜夜笙簫、非常的誘惑。
 
 
　呼哈哈。
 
 
　啊……但是、被歐派夾住的感覺真好。
　雖然、胸部的感覺非常的好、但是光滑的大腿也非常的棒啊。
　如果能夾著臉的話、就更棒了。
 
 
　不行。某個地方太精神了、冷靜不下來。
 
 
「向前彎曲著身子幹什麼？」
 
 
　不知道什麼時候、塔尼婭出現在我眼前。
 
 
「不、稍微……」
 
 
　我抬頭看著眼前的塔尼婭。
 
 
　那裡、有兩座神聖的大山、高高聳起。
 
 
「……」
「……」
 
 
　互相凝視的我和塔尼婭。
 
 
「呼」
「呼」
 
 
　同步的我和塔尼婭。
 
 
　心有靈犀就是說這個個啊。
 
 
　離第二輪比賽開始、還有四十分鐘。
　我決定要吃個午飯。
 
 
　ーーーーーーーーーー
 
 
　第二輪比賽。
 
 
　從結果來說、我贏了。
 
 
　本來就稀少的、米拉貝爾的防具被我用劍破壞了、然後從背後抓牢、丟出場外。
 
 
　有著債務的米拉貝爾、還有僅有的防具還被我破壞了、但是為了讓我驗證劍的威力神樂桑一直盯著我、沒辦法。沒有辦法啊。
 
 
　米拉貝爾說了很多、但是我沒有記住。
 
 
　米拉貝爾桑。
　今晩、大會結束後在街道入口吧。
　我、會等著。
　那個時候、破壊した防具の弁償しますよ。
 
 
　……不會來的吧。
 
--------------------------------------------
 
  