========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-10-13 22:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
　第二轮全部结束、决战的前四名已经选出。
 
　和我预测的一样没什么变化、理所当然的是我、塔尼娅、阿乌拉、利昂四人取得比赛资格。
　没有上次大会前四名中的任意一名的大骚乱般的展开。
 
　第二轮战斗的看点、应该是利昂对上次大会的冠军吧。
 
　本以为利昂会轻松取胜、但怎么说呢不愧是上回大赛的冠军。
 
　展开了相当激烈的战斗、有一看的价值。
 
　特别是、最后两人的迫近战。
 
　就结果来说是利昂获胜了……不、但是看到那样的战斗作为男孩子来说会燃起来呢。
 
　嘛、比赛的事情就先放在一边吧、当下、我的兴趣在阿乌拉身上。
 
　那个留着黑色长发的正经女骑士、通过这一周的练习明白了一个事。
 
　从上回的午餐会的浪漫喜剧、我阿乌拉以为一定会迷上了利昂、但出乎意料的好像并没有多少感情、这件事。
 
　不、是本人在没有意识的情况下无意识下都不知道怎么明白吗、不过从平时的表现来看没有那种感觉。
 
　那个爱情剧场、因为是作为勇者一行人中两名进攻者的一名、从那些话中是这么感觉的。
　那个时候、因为卡罗因的过度反应、才产生的那种情况吗。
 
　平常的时候阿乌拉和卡罗音的关系的确不错。
 
　即使是利昂、对那种突发情况也感到十分的棘手。
 
「那么、先和卡罗因交往做些什么、让卡罗因安心的话？」这种我的提议、得到了「在魔王讨伐之前、不能考虑这样的事情」之类的意料之中的回答。
 
　认真的啊。
　某种意义上、我和利昂正好是相反的存在。
　虽然现在才说。
 
　不如说、不否定和卡罗音黏在一起「直到魔王讨伐之前」这种利昂才会说的话。
　リオンはリオンで満更でもないらしい。
 
　脸稍微红了一下「卡罗音什么的、现在那样的」这种小学生初恋的反应。你都几岁了啊。
 
　因为记忆丧失所以不太清楚、但是应该有20左右了吧。
　而且比我更高。
 
　……嘁。
 
　先不说那个了、青い。青いな。
 
　赤い顔で青い事を言うとはこれ如何に。
　这个、笨蛋吗。我是笨蛋吗。
 
　利昂……说起来、这个世界的人应该不知道吧、很不错不是吗？
「想要保护……因为有重要的人、所以不能死在这里！」说着这样的话、发出隐藏的力量打破困境啊。
 
　那种事情不也是非常重要嘛？
 
　但是、这个和死亡FLAG只有一步之差吧。
 
　正因如此「如果这场战斗结束了、有想要传达的事情……」为了回避这种情况、然后快速解决在一起和某种失败FLAG不是微妙的联系在一起吗。
 
　嘛、现实中不会有那种向系统一样的事情发生。
 
　暂时、把那些话放一边、回到勇者一行人的恋爱事情上吧。
 
　如果不出意外的话就是利昂和卡罗音相亲相爱、然后剩下的阿乌拉和尤尼克拉姆其实……也就只能这么想了。
　对这种组合我还是挺喜欢的。
 
　因此、把利昂和尤尼克拉姆叫出来、三个男人去吃饭。
 
　于是使用师傅的特权、和两个人谈谈这种话题。
 
　但是、尤尼克拉姆在王都好像已经有夫人了。震惊的事实。已婚者！
 
　好像、在决定和勇者一行通行的数月之前就结婚了。是和青梅竹马结的婚。
 
　新婚的丈夫留下妻子、为了讨伐魔王而旅行对妻子来说挺可怜啊、虽然我这么想、但是尤尼克拉姆「既然成为了骑士的妻子、就要做好这种程度的觉悟。不会有问题的」断言了。真的假的啊。
　而且「那个」不已经是。已经是我的东西了？　すまし顔のくせに言うじゃないか。
 
　我被尤尼克拉姆的帅气震撼了。
 
　勇者一行の不遇ポジション、いけすかないロン毛野郎とか思っててごめんなさい。
 
「春人殿下才是、吸引着包括王女殿下在内的那个数量的女性的实力和魅力、对我来说无论无何都是不可能的所以十分的佩服」
 
　但、这句话是赞扬还是不是呢、因为是尤尼克拉姆说的应该是称赞的吧。
 
　他就是这样的人呢。
 
　这个世界、有实力的人被女性所围绕并不是稀奇的事情。
　莉蒂娜也那样说过。
　但是、也并不是所有人都这样。
 
　以利昂来说无论怎么表达好意、两个人交往都不可能吧。真可惜啊。
　尤尼克拉姆也是。
 
　这样的话、阿乌拉没有与勇者一行人中的一个人有恋爱关系。
 
　……那么、为什么长时间的考虑这种事情呢、也就是说、那是个啊。
 
　黑发。又直又长。女骑士。美人。我、兽性。
 
「天城殿下」
 
　我的邪恶的企图正好告一段落的时候、阿乌拉打了一声招呼。
 
「那个。半决赛、请多多关照」
 
　我让表情不显露在脸上、细心注意的回应。
 
「嗯！　アマギ殿の胸を借りるつもりで当たらせて貰おうと考えています！」
 
　アウラはシャロン顔負けの威勢の良さと、美しさすら感じる程ビシッと背筋を伸ばして意気込みを語る。
 
　胸口的话什么时候都可以借你靠哦
　到不说、我想借。物理上的。
 
　呼呼。
 
「天城殿下？　身体状况不佳吗？　脸色不怎么好看啊？」
 
　咕……。
 
　并不是状态不好。
　只是在想着不好的事情而已。
 
　その方が酷い。
 
「没、没有、没问题。没有那样的事」
 
　我用手捂住嘴、对着阿乌拉说。
 
「这样吗。那样的话就好」
 
　虽然说是相识、但是对之后的比赛对手这么温柔。不愧是阿乌拉啊。
 
　……嗯。
 
　但是啊。
 
　虽然说我和阿乌拉是相识、但是她是勇者一行的一员。
 
　这个大会结束之后、就会分开行动了。
　如果可以的话现在想要一些契机。
 
　……。
 
　……嗯……。
 
「天城殿下……我怎么了吗？」
 
　我在想着的时候、看着阿乌拉漂亮的脸、阿乌拉十分诧异。
 
　完全没有害羞的样子、阿乌拉也是迟钝系的女骑士啊。
 
　说到底、以前的事情都忘得差不多了、或许觉得男人和女人没有很大的差异吧。
 
「阿乌拉啊、有很多兄弟吗？」
 
　我想问问我不太清楚的事情。
 
「哦这样啊。的确我有3个哥哥、2个弟弟」
 
　阿乌拉用非常吃惊的样子说了。
 
　家里并没有姐妹、只有阿乌拉是女性吗。
 
　但是、果然是这样吗。
 
　我也有过这样的经验。
 
　我是在孤儿院长大的、经常和男孩子一起玩的女孩在对那种事的感觉会变得非常的暧昧。
 
　具体说的话、和男性一起洗澡、在夏天的时候穿的尽是背心啊之类的有很多空隙的衣服、很多重要的部分都露出来。
 
　在日本的时候、升到小学之后在交际和生活之中、就对男女的差异有了理解、对走在封闭的骑士道路上的阿乌拉来说或许并没有把两性的差异放在心上。
 
　……嘿嘿。
 
「这样啊 。话说今天晚上、好像有说过和莎朗还有香叶一起去玩这件事吧？」
「诶？　啊、是的！　那两个人非常的好啊！　今晚、那两个人有什么事情吗？　如果有的话、那就是把约定延期吗？」
 
　阿乌拉回答了、我突然的确认。
 
　今天也是大会结束的时候、莎朗和香叶说是要去阿乌拉住的地方。
 
　这里先利用这两个人、启用我和阿乌拉亲近的作战把。
 
「啊、不是、也没什么事……是啊……。出来たら2人にいてもらいたいけど、どうしてもって程でもない」
「？」
 
　我也不知道我在说些什么。
　在听的阿乌拉肯定更糊涂吧。
 
　阿乌拉用呆呆的表情等着我的后续发言。
 
　啊太可爱了啊。
 
　啊不是。
 
「如果我在这个大会取得冠军的话、如果可以的话想要和那两个人晚上在一起」
「嗯。那么、就下次再说……」
「不不、并不是那样的。那两个人也期待着去阿乌拉那里、延期就不好了」
「啊、哦」
 
　如果取得冠军的话和那两个人一起是什么啊。
　是那个。庆祝获胜会之类的吧。
 
「因此我有一个提案、如果我取得了优胜……那阿乌拉来我这里怎么样？」
 
　完全不明所以啊。
　但、意外的是个好方法不是吗？
　我很好的找到了借口啊。
 
「我……吗？」
 
　对于我的提案、阿乌拉陷入了沉思。
 
　扑通扑通。
 
「……知道了。那么今晚、我会拜访的」
 
　阿乌拉很快的接受了我的提议。
 
　成功啦。真简单。
 
　不、虽然不是要担心被阿乌拉袭击一样的关系、但是说过火了吗。
 
　虽然这么说、但是阿乌拉对男人的认识有点太少了啊。
 
　虽然因为利昂和尤尼克拉姆是非常认真的人所以不用担心、但是担心以后。
　如果我不提早做好警告的话。
 
　咕呼呼。
 
「天城殿下、果然是身体不适吗？」
 
　阿乌拉非常担心的看着我的脸。
 
　关心我这种考虑这邪恶事情的我、真是温柔啊。
　这个是女神吗。神现于世啦。迷恋。
 
　容易被攻略的是我吗。
 
------------------------------------------------------
 
  