========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-28 01:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
　我和阿乌拉面对着面站在擂台中央、等待着半决赛的开始。
 
　控え室では我ながら実に下卑た野望を抱いてしまったが、試合となればそうもいかない。
 
　阿乌拉比之前的比赛对手都要强。
　虽然我并没有输掉的打算、但如果疏忽大意的话也说不定。
 
　因此、一开始就用全力、把我的实力展现出来。
 
　简单来说、就是展示出我的帅气之处来提高阿乌拉的好感度。
 
「那么，半决赛第一场比赛开始」
 
　随着半决赛的开始的口令发出、会场的气氛一下子变得热烈起来。
　不愧是半决赛。观众的情绪也都高涨了起来。
 
　与之相对的、阿乌拉用左手的大盾挡住一半的身体、右手端正长枪。
 
　毕竟也是勇者一行的一员。有着自己的独特风格。
　那美丽的脸庞紧绷着的表情，我看的都入迷了。
 
　在比赛的时候这么相对着、感受到了在练习的时候没有感受到的压迫感。
 
　ジリジリと、阿乌拉迅速拉近了距离。
 
　我决定正面迎击阿乌拉。
 
　阿乌拉的长枪、攻击范围要比我的剑要大很多。
　而且是以突刺为主、要是我发起斩击的话很容易被攻击到。
　虽然看起来像是操作性很差的长枪、但阿乌拉很擅长、还是不要想着能轻松的躲避吧。
 
「天城殿下。我要用全力了」
 
　在我的剑的范围之外、长枪的极限范围的地方阿乌拉对我说了一句。
 
　用尽全力？　啊、笨蛋。
 
「啊啊」
 
　我也一样啊。
 
　听到我的回答、阿乌拉的神色愈发紧迫、一步踏入。
　然后、架起的长枪笔直地朝我刺来。
 
　真快。
 
　阿乌拉轻松的使用笨重的长枪、以相当快的速度朝我袭来。
 
　目标是我的右肩吗。
 
　我在思考着怎么躲避、然后、我往后面一跃。
 
　远离阿乌拉的武器的攻击范围、枪尖距离我还差一步之遥。
 
　用剑招架住阿乌拉的长枪、停住了攻势。
 
「……っ！」
 
　阿乌拉的一击、如同预想的一样打不到我。
 
　很好。
 
　就这样、在阿乌拉拉开长枪之前抓住。
 
　抓住、拉到身旁、击破平衡点。
　这么想着、向长枪伸出左手。
 
「哈！」
 
　阿乌拉呼出一口气、随着呼气长枪中间靠枪头的位置、四个像喷嘴一样的东西喷出了光。
 
　什么？！
 
　把阿乌拉的魔力作为能源、转化为突进的推力。
 
　但是、以阿乌拉现在的姿态、应该也不会有太大的威力。
 
　而且、我打算握住枪的尖端。
　在触碰到我之前就能抓住。
 
　我原本是这么打算的、但阿乌拉的长枪却出现了意料之外的动作。
 
「呜哦？！」
 
　惊讶的是、长枪的尖端分离出来飞了过来。
 
　就好像、笔帽脱落一样的感觉、魔力从喷口喷出！　被发射了出来。
 
　奇妙的设计啊、我这么想、但我居然不知道有这样的机关。
 
　阿乌拉的绝招、也就是必杀技吗。
　原来、阿乌拉真的一开始就是全力挑战。
 
「咕！」
 
　被射出的长枪的子弹、我勉勉强强的抓住了。
 
　危险啊！
 
　如果没有因为打算抓住枪头而提前伸出左手、大概来不及了吧。
 
　因为被注入了相当多的魔力、所以即使被我抓住、子弹也依旧朝我前进。
 
　但是、我的力量更强。
 
　阿乌拉的奇袭失败……这么想的瞬间、我更加的惊讶。
 
　在被喷射出的魔力所隐藏的地方、在那后面长枪的剩下部分散发着十分强烈的气势朝我袭来。
 
　二、二段射出！？
 
　发现了那个追击的时候、已经是我不能进行防御的姿态了。
　左手还抓着首次射出的枪尖、右手的剑要打落得话就太近了。
 
「咕……哦哦……っ！」
 
　为了避开直击、我想办法扭转身体来回避攻击、不过没有避开、追击的长枪穿过了我的左肩。
 
　我的肩膀上鲜血飞溅。
　没有感觉到疼痛。
 
　但数秒之后传来了疼痛感、看来要再使用左手会很辛苦。
 
　怎么会这样呢。
 
　来到这个世界得一次、真正的受到了伤害。
 
　虽然没有以前那种程度、并不是想在战斗中不受伤。这就好。
　虽然不错、但明明打算帅气的打赢阿乌拉、真不象样啊。
 
　这种时候还在考虑那种事情、有点太小瞧阿乌拉了吗。
 
　在紧要关头还在考虑那些事、左肩背贯穿、阿乌拉向还没有调整好姿势的我袭来。
 
　那手中剩下的是长枪的枪柄、稍微较短的黑刃。
 
　像和俄罗斯套娃那样的武器吗！
 
　阿乌拉的第三段突刺、我匆忙的用剑来应对。
　但是没能阻止阿乌拉、就那样径直朝我袭来。
 
　这怎么也无法闪避了、我像被阿乌拉推到一样躺在地上。
 
　……っ!
 
　倒下的时候后背受到冲击、接着腹部也受到了冲击。
 
　挤到倒下的我身上、阿乌拉像骑马一样。
 
　骑马……。
 
　某种程度上来说已经习惯了的姿势、因为阿乌拉用脚踩着我的右手、所以白色的胖次就在我的视野里出现了、现在不是应该感到开心的状态。
 
「得手了！」
 
　阿乌拉这么说着、手中的剑插了下来。
 
「笑！」
 
　我用左手抓住阿乌拉的那只手。
 
　被贯穿的肩膀传来疼痛感、诉说着不能行动。
 
「咕」
 
　阿乌拉看到攻击被阻止、稍微歪了一下头、立刻回复平静。
 
　就状况来说阿乌拉是完全有利的。
 
　虽然说阿乌拉是女孩子但是现在穿着盔甲、所以也是相当的沉重。
　这种情况下处于骑马姿势的话、是没有逃脱的方法的。
 
　一般来说、在我投降之前只管从上方攻击就可以了。
 
　但是我不能在这事情上输掉！
 
「诶！」
「唉？　……唔、哇？！」
 
　我集中身体里的全部魔力、举起被踩住的右手。
 
　虽然不是像绝招一样的魔力、但是能对抗被阿乌拉压倒的力量。
 
　我就这样举起阿乌拉的身体、然后迅速颠倒了体位。
 
「咕……っ！」
 
　姿态颠倒之后我的腰在倒下的阿乌拉的胯间。
　阿乌拉拿着武器的右手、被我的左手抓住。
　为了防止阿乌拉起来、我用我的身体压向擂台上的阿乌拉、右手肘压住阿乌拉的头和肩膀，完全封住了她的行动。
 
　这个、已经完全是那种姿势了吧。
 
「咕……咕咕……っ」
 
　因为头被压住、所以不能好好呼吸吗、阿乌拉露出难受的表情。
 
「投降吗？」
 
　大体上确认了胜利的我问向阿乌拉、果然不能这么简单的就让阿乌拉投降。
　在想办法打破现状吗、阿乌拉使出全身的力气、像虫子一样扭动着身体。
 
　呼哈？！
 
　能看到胜利的轻松我、被那个动作拨弄着。
 
　因为姿势的关系、阿乌拉正好和我的下腹部接触着、每当阿乌拉扭动的时候都能感受到相当强烈的按压感。
 
　而且用脚或踢或夹着我的背。
 
　这个我知道。是我非常喜欢的东西。
　也是大家经常做的东西。
 
　那么……これは俗に言うだいしゅきホールド。
 
　小学校すら卒業出来てない俺が、何故そんな名称を知っているかについての説明は拒否。
 
　而且、这个姿势被阿乌拉用脚夹着腰、被压在下面的女孩子因为不能呼吸而痛苦的流泪。
 
　虽然没有折磨女孩子的爱好……但是……有什么要觉醒的样子。
 
　……不行。觉醒那个可不好啊。那个可不能变成我的兴趣啊。
 
「已、已经不行了吧。投、投降吧」
 
　何故かさっきより追い詰められている俺。
 
「咕…………认、输……了……」
 
　即使如此阿乌拉也挣扎了一段时间、几分钟后、总算精疲力竭投降了。
 
　宣读完进入决赛的名字之后、我和阿乌拉从擂台上下来。
 
「咳咳……咳咳……」
「没事吧？」
 
　看到阿乌拉还在不断的咳嗽、我出声询问。
 
　良く勝者が敗者にかける言葉はないと言うが、应该无所谓吧。
 
「咳咳……不、嗯。没关系。　天城殿下才是、左肩没有关系吗？」
「我……嘛、这点小伤没有关系」
 
　反而被阿乌拉担心。
 
　虽然对阿乌拉说了没关系、但说实话好相当的痛啊。
 
　虽然痛、但是有表现的毫无感觉的志气。
　志气吗？　虽然有点不同、但是怎么都好啦。
 
「这样吗。　但是、要去急救室哦？　可以一起去吗？」
 
　阿乌拉没有受到需要去急救室的伤。
　但是陪同的话、是因为让我受伤的责任吗。
 
「不、还有利昂的比赛、我一个人也没问题的？」
 
　去支援利昂更好吧？　我这么想着、拒绝了难得的机会。
 
「他的话不会有问题的」
 
　但是、阿乌拉轻易的回绝了。
 
「嗯？　那么拜托了」
「好的。谢谢」
 
　如果没有关系的话、那就一起吧。
 
「但是、天城殿下相当厉害啊。　那么近距离的连续突击也能轻松躲避」
 
　在往急救室的路上、阿乌拉向我搭话。
 
「啊、那个啊。心里也是感到吃惊的啊」
「我感到吃惊的是应对方式非常的厉害啊」
 
　啊？
　被这么夸奖的话会很不好意思啊。再多说一些也可以哦。
 
「占据上面之后也是、没想到那个姿势居然也会被逆转。　而且我怎么挣扎天城殿下纹丝不动」
「嘛、那个是魔力的差距。　阿乌拉才是、完美的装配。要是别人的话百分百能取胜了」
「谢谢」
 
　好像变成了互相赞扬的样子。
 
　之后、虽然是个时间短暂、さっきの試合のあの動きがどうだこうだと観想戦をする。
 
　接着、马上到达了急救室。
　毕竟本来就在旁边。
 
「但是、天城殿下」
 
　我把手放在门把上准备进入急救室的时候、阿乌拉又说了一句。
 
「诶？　什么？」
 
　我停下伸出的手、回头一看。
　和之前的气氛稍微有点不同。
 
　看到回头的我、阿乌拉的视线下移、扭扭捏捏的说着话。
 
「那个……之前听过男性只要战斗就会兴奋……原来是真的啊」
 
　诶？
　这家伙刚才说了什么啊？
 
　啊。
 
　是那个吗。
 
　我压制时候的那个吧。
 
　等一下啊、那个不同啊。
　那个是因为你压到了啊。
　我可没有战斗中兴奋的兴趣啊。
 
　说回来、香叶也是阿乌拉也是、这个到底是哪来的知识？
 
　这个世界的男人都是在战斗中那么兴奋的吗？
 
「不是、那个是……」
 
　那个……该怎么说呢。
 
　因为阿乌拉的下半身而兴奋了？
 
　那个？　结果还是一样吗？
 
　不、不对。不……同？　阿勒？　奇怪啊。
 
「没、没问题。　只是因为第一次遇到这样的事情多少有点吃惊、没有什么特别的地方！　那么、快点进去吧！」
 
　阿乌拉红着脸想要瞒过去一样快速地说着话比划着的、打开急救室的门走了进去。
 
　那个算什么啊太可爱了啊。
 
　说来、阿乌拉在那种情况下也有感觉到我的情况吗。
　毕竟都压上去了当然能感觉得到啊、再次意识到……还是心跳加速啊。
 
　本来肩膀上就在流血、现在流的血更多了。
 
　但是糟糕啊。
 
　从香叶、塔尼亚和莎朗那里是确认了、恐怕其他的女性团队也有谈话吧。
　而且到了阿乌拉、我被误解为只要战斗就会兴奋的家伙。
 
　就结果来说也许是那样也说不定、但是全部都是大家的误解。
 
　我不是因为战斗而兴奋。
　是因为可爱的女孩子而兴奋啊。
 
　这种事情、真希望她们能搞清楚啊。
 
----------------------------------------
 
  