========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「嗯。这就没问题了」
 
　在急救室我请女医生治疗我的左肩。
　虽然说这么说但也只是使用了简单的恢复魔法而已、所以并没有痊愈。只有止血的程度。
 
「非常感谢」
 
　我向女医生道谢、然后确认了一下肩膀的情况。
 
　用恢复魔法止血的、被绷带卷起来的左肩。
 
　稍微转动了一下、果然还是好痛。
　把手往上举的动作最痛啊。
 
　但是也并不是不能动、应该也没什么问题吧。
 
　在急救室只能得到简单的恢复魔法、因为我是胜者。
　如果败者有类似失去手臂这样的重伤、好像会使用可以使断肢粘合的恢复魔法。不愧是王都举办的大会啊。
 
　但是、胜者必须一直带着之前受到的伤进行淘汰赛。
 
　当然、如果自己能使用恢复魔法的话、使用自己的魔力进行恢复也是允许的。
　但我不能使用所以和我没什么关系。
 
「唉……」
 
　我不由得叹了口气。
 
　而且、肩膀的伤也无所谓。
　毕竟这种程度的伤早就习惯了。
 
　比起那个、现在我因为衣服的关系心情不好。
 
　身上的这件、是好不容易才有机会和塞利斯约会的时候买的、结果肩膀部分被划破了。
 
　这对我来说是个非常不开心的事情。
 
　不……反、反过来想一下吧。
 
　又可以和塞利斯约会去买衣服了、这么想就好了。
 
　但光和塞利斯约会的话对其他人不太好。
　倒不如、按顺序和大家约会就好了。
 
　嗯。
 
　现在就算最糟糕、也已经是亚军了。
　得到的赏金、已经足够和大家玩个痛快了。
 
　宴会。宴会。耶~~。
 
「天城殿下？　没问题吗？」
 
　在我妄想着酒池肉林的宴会的时候、阿乌拉好像非常担心的看了一眼。
 
「诶？　什么？」
 
　没有什么要担心的啊？
 
「不、明明看起来一副困扰的样子、突然变成了这个世界上不存在的表情、稍微……」
 
　不存在于这个世界的东西是什么啊。
　的确我是异世界人。
 
　不行不行。
　好像我想的东西都在我脸上浮现了出来。
 
　来到这个世界之后、那样的事情好象不怎么提起啊。
 
　一直想着女孩子的事情的话、脸上的表情就放松了啊。
　没、没办法啊。毕竟是女孩子的事啊。
 
「没、没问题。让你担心了」
「啊、嗯！　我才是多管闲事了」
「没有那种事情啊。总之多谢关心了。我很高兴」
「……唔！　谢、谢谢……」
 
　我向担心我的阿乌拉道谢、看着阿乌拉动摇着、说话的声音也低到快听不见了。
 
　这家伙、不擅长应对直球啊。这不是很可爱吗。
 
　色恋はわかりません、と言っていただけに、免疫が無いと見た。
　押せば落ちる！
 
「嗯。那么、你也把盔甲脱下吧。头颈部位、都青了啊」
 
　在我和阿乌拉之间产生着爱情喜剧的气氛的时候、女医师从旁边插了句话。
 
「诶？我吗？啊、好。知道了」
 
　女医师的声音让阿乌拉一下子清醒了过来。
 
　切。
　啊算了。
 
　看了一下阿乌拉的头颈、看起来的确变青了。
　因为我压制的时候用了相当大的力气啊。抱歉。
 
　在我看着阿乌拉的头颈的时候、阿乌拉已经当场脱下铠甲了。
 
　哦哦。
 
　这个世界的铠甲……防具、基本上都是用魔法来固定的。
 
　最初是用自己魔力进行大致的固定和调整、虽然需要偶尔的修正、但是在是用魔法的途中可以简单的用魔法进行戴上卸下。
 
　阿乌拉完全没有在意我在旁边、利索的卸下了盔甲。
 
　一转眼就卸下上身盔甲、阿乌拉变成了上半身穿着衬衫的样子。
 
　这、这个……。
 
　穿着像高领运动衣那样的衬衫、手脚带着防具的身姿。
 
　什么啊这个。很好、非常好啊。
 
　而且、能看见穿着铠甲的时候看不见的某个隆起、那个里面什么都没有吗、因为能看到那个隆起的顶部有个小的突起所以确认了啊。
 
　咕。
 
　在我的面前现出那个东西会怎么样知道吗。
　战争啊。这已经是战争了。
 
　我在说些什么啊。
 
　至少、已经不能站起来了。
　精神上也好物理上也好。
 
「被相当大的力量压迫了啊。连肩膀都青了啊」
「额……嗯。是的呢」
 
　诶、让我看看？
 
　听到诊断完阿乌拉头颈的女医师和阿乌拉的对话、只是因为兴趣……只是因为兴趣才看得、调整椅子移动到阿乌拉的前方、趁机偷看。
 
「哇啊、好大一片」
 
　在看什么。
　一不小心把话说了出来。
 
　突然回头看着我的女医师的视线、可怕的连魔王都要退缩的气势、我可是勇者啊。
　感到这样的威压不能胆怯。
 
　我被女医师的「请出去哦」的视线狠狠的盯着。
　虽然作为女医师、因为阿乌拉什么都没说、所以也就只是盯着我而已。
 
「天城殿下不要太在意。这是比赛的结果、你身上不是也有伤吗」
 
　阿乌拉坦率的接受了我的话、打了一个圆场。
 
　呜呜呜……。多么坦率的姑娘啊。
 
　总觉得十分的抱歉啊、我沮丧的回到原来的位置、决定从侧面观察。
 
　从侧面看隆起也不错啊。
　挺直的背和纤细的腰、还有紧绷的肚子。
　漂亮啊。想要摸摸看。
 
　什么都不反省了。
 
　从阿乌拉的头颈到肩膀、女医师使用了恢复魔法。
　然后、青色的伤痕迅速消失。
 
　恢复魔法不管看到多少次都感觉很有趣啊。
 
　但是这个时候、最应该注意的不是伤口而是表情。
 
　受伤的地方一口气治好、恢复的瞬间、有着在地球感受不到的舒服的感觉。
　那个、真的很舒服啊。
 
　是与女孩子做的快感相比是另一个次元的快感。
 
　所以现在、阿乌拉的脸上浮现着销魂的表情。
 
　好色啊！
 
　这个、第一次真正看到女孩子被治疗的场面。
　以前看到的都是大叔的恢复场面所以没有注意到。
　倒不如说、想起我的表情被老头看到有种想哭的冲动。
 
　对了、最近我向塞利斯学习恢复魔法。
　但是完全没有抓到要领、但如果会了的话我将来想要成为专治女孩子的医生。
 
　为此我要努力学习。
 
　不管什么时代、技术的发展都有向色色的探求。
 
「嗯。结束了」
「非常感谢」
 
　阿乌拉头颈的印记完全消失了、变回了白皙光滑的皮肤。
 
　为什么会这么想舔女孩子的头颈呢。真不可思议。
 
　那个暂且不提、治疗结束后阿乌拉穿起衣服、戴上铠甲。
　脱衣的场景不错、穿着的场景也棒。
 
　已经是不管怎么都要的程度了。まさに猿。
 
　我把这一生只遇一次的瞬间、牢牢地印在眼睛里。
 
　如果有智能机的话、一定会偷偷录下来。
　それは盗撮すぎて流石に実行しないが。
 
「好了。那么两个人的治疗都结束了」
「十分感谢」
「十分感谢」
 
　我和阿乌拉再次向女医师道谢、离开了急救室。
 
　在返回会场的途中、我看着旁边的阿乌拉。
 
　现在已经看不见了、那个铠甲下面……。
 
　刚才印在脑中的景象、像图片一样出现在视野里。
　看到看不见的部分的喜悦。真好啊。
 
　谁来帮帮我吧。
 
「春人~！」
 
　哎呀。
 
　我看着阿乌拉暗暗开心着、然后从前方听到了熟悉的声音再叫我的名字。
 
　仔细一看、身上破破烂烂的小塔尼亚朝这边跑了过来。
 
「春人！」
「咳」
 
　塔尼亚就以那种气势冲了过来、抱住了我。
 
　痛、痛。特别是在左肩转动的手。真的很痛啊。
 
「输了！」
 
　满眼泪水的塔尼亚、在胸口仰视我、简单的报告了。
 
　啊、输了吗。
 
「是吗。真可惜啊」
 
　我抱住黏在我胸口的塔尼亚、抚摸着头。
 
「呜～呜！」
 
　于是塔尼亚一边哭着转着头压了上来。
 
　所以啊很痛啊。但是、没办法啊。现在就随她吧。
 
　过了一会儿、利昂也出现了。
　利昂也像是被什么东西抓过一样破破烂烂的。
 
　塔尼亚好像非常善战的样子。
 
「非常危险啊、但勉勉强强算是取胜了」
 
　利昂清爽的说。
 
「啊啊」
 
　在抱着塔尼亚的情况下、很难说出恭喜啊。
 
　但是没有奇怪的FLAG、和之前的约定一样决赛是我和利昂吗。
 
　我和利昂目光相对、两人都是严峻的表情。
　现在的样子稍微有点帅啊。
 
　利昂的动作逐渐变得像一个大人有点帅气啊。
　和利昂在一起的话我感觉我自己也变得很帅气啊。
 
　俺一人だと、気持ち悪いとか、この世のものとは思えない顔をするらしいからな！
　などと、地味に傷付いて根に持っている俺。
 
「好像30分钟后就是决赛了」
「这样吗。是去急救室吗？」
 
　塔尼亚和利昂、好像并没有什么大的伤口、倒是有无数的擦伤和刀伤。
　还是好好治疗一下比较好吧。
 
「嗯」
「那么、走吧。　我会跟着塔尼亚一起去」
 
　结果、我和阿乌拉又返回了急救室。
 
　――――――――――
 
「春人！　请好好招待我和莎朗的仇敌！」
 
　治疗结束的塔尼亚、还紧紧的抱着我哭着还一边说着那样的事情。
 
「哦呜、交给我吧！　狠狠的、把仇敌揍一顿」
「嗯！」
「这……这个好可怕啊」
 
　我对塔尼亚说了一句非常有气势的宣言、听到塔尼亚的精神的回答的利昂苦笑着。
 
「在这个场合、我该支援哪边……。是为作为队友支援利昂呢、还是为打败我的天城殿下呢」
 
　阿乌拉一个人为了奇怪的事情嘟嘟囔囔的烦恼着。
 
　这个时候支援利昂不就好了吗。
 
　如果是支援我的话、是因为受欢迎？
 
　总之、终于到了决赛了。
 
-------------------------------------
 
  