========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-07-05 16:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
　我和利昂终于迎来了决赛、在擂台上彼此都用严肃的表情相对。
 
　30分钟之后、从急救室出来之后塔尼亚面向我说「这边还好吗？」、拍了拍我的股间、我和利昂、それとアウラが絶句する事態も無かった事の様な感覚になる。
 
　……無かった事にはならない。
　仅仅只是我这么认为而已。
 
　咕……。
 
　因为塔尼亚的提案本身是非常棒的、所以不能生气。
　话说、如果只是两个人的话早就那个了。
 
　……不、算了。忘掉吧。
　2人も蒸し返してくるような事はしないだろう。
 
　在决战的前夕、人声嘈杂的会场逐渐变得安静下来。
 
「在场的各位、让你们久等了」
 
　主持人的声音回响在会场之中。
　在那之后会场变得鸦雀无声。
 
「……那么、奥迪赛斯武斗大会决赛……正式开始！」
 
　随着决赛开始的广播发出、平静下来的会场突然响起了热烈的欢呼声。
 
　在热烈的欢呼声中、我和利昂平静的拔出了剑。
 
　彼此向前冲去、一口气拉近距离。
　然后、使出了各自的全力一击。
 
　虽说是开始的寒暄但也是注入了相当的力量、倒不如说是以一击定胜负的气势、彼此的剑相碰、发出尖锐的声音。
 
　各自的剑的威力都是相当的强大。
 
　剑与剑相碰的瞬间、我和利昂的剑都崩出了口子、刀身也布满了裂缝。
 
　什么！？
 
　我被这个景象动摇了。
 
　难道、不会吧。
 
　诶？
　圣、圣剑破损了？！
 
　我决战的意志已经被吹飞了充满了「哇、糟了！」这种感情。
 
　即使是利昂、也不会想到圣剑会损坏之类的吧。
 
　彼此的剑被碰撞所产生的力量所弹开。
 
　于是、我就停下来在想该怎么办。
 
「哇、抱歉」
 
　立刻、我向利昂道歉。
 
　损坏了讨伐魔王的重要的圣剑、而动摇的我。
 
　但是、不愧是利昂啊。
 
　完全没有放过在战斗中停止动作的我、而且利用了碰撞产生的后坐力调整了身姿、踢向了我的肚子。
 
「咳」
 
　我正面被利昂踢了一脚、往后飞了出去。
 
　难道说利昂刚才没有察觉到圣剑损坏的事情吗？
 
　不可能。怎么会呢。
 
　我躺在了擂台之上。
 
　虽然采取了立马起身的姿势、但是抬起头发现了无数的光球飞了过来。
 
　这是利昂的圣剑发射的魔力弹、圣剑之光。
 
　这个魔法比以前要更加的光亮、明显的感觉到威力增强了。
 
「唔、呜哇！？」
 
　我慌慌张张的跳到旁边、想办法躲避圣剑之光。
 
　但是、闪避之后的位置的前方也出现了圣剑之光。
　说实话、真是惊人的连射能力。
 
　可……恶！
 
　尽管如此我还是勉勉强强的躲避着、躲不开的圣剑之光就用剑打落。
 
　因为一直在勉强的闪避、偶尔挥舞剑、所以连稍微停下来整理休息一下的时间空闲也没有。
 
　结果、我终于无法躲避、被光弹命中。
 
　砰！　光球在我的面前爆炸、冲击了我的身体。
 
　虽然受到一发攻击不会怎么样、但尽管如此左肩依旧感到疼痛。
 
　然后面对姿势还没调整好的我、利昂像恶鬼一样冲了过来。
 
「哈！」
 
　损坏的圣剑、但是毫不在意的放出攻击。
 
「唔！」
 
　躲不开。
 
　我这么判断了、然后慌慌张张的印象了魔法然后发动。
 
　火焰弹。
 
　因为是勉强印象的所以威力不怎么样、但是总算发动了。
 
　然后、正好我的面前、准备攻击的利昂中间火焰弹爆炸了。
 
　威力暂且不论爆炸的声音倒是很响、在烟雾弥漫的时候、我和利昂稍微保持了一点距离、重新提好剑相对。
 
　利昂虽然因为火焰弹身上弄脏了但是并没有受什么伤。
 
　相反、从我的左肩到胸有一条、被利昂的圣剑所切开的地方。
 
　利昂就算火焰弹在眼前爆炸、也毫不犹豫的斩下。
 
　但是因为爆炸让剑的轨道多少有点偏差、而且我也想办法往后退来躲避爆炸、所以就只是被切到一点。
 
　被剑切中的地方隐隐作痛。
 
　但是、总算成功的调整了姿势。
 
　我看了一下利昂感觉心里浮现了复杂的败北感。
 
　一开始到现在的攻防、都是利昂的胜利。
 
　本来就战斗能力而言、我相信我的能力要更强。
　但是、为什么会这种压倒性的败退呢。
 
　我觉得一定是精神上的觉悟。
 
　使出全身的本领战胜眼前的对手、非胜不可的决断。
 
　但对我来说是个和平的大会而已。
 
　但是、利昂有着作为勇者、现在是讨伐魔王的旅途中的、勇者的觉悟。
 
　因此、纵使圣剑有残缺有裂缝、也不能在战斗中停手。
 
　拥有这样觉悟的家伙、往往即使是遇上水平比自己高的人也能获胜。
　因为、我也有过勇者时代所以我也明白。
　那时的我有着和现在的利昂一样的觉悟、所以我才能够打败魔王。
 
　另外我在这个决赛、也并不是非常认真、轻视了利昂吗、虽然并没有那种打算。
　但是、我和利昂一般的觉悟……却没有。
 
　就接过来说、我现在的情况是因为我轻视利昂造成的吧。
 
「呼」
 
　我呼出一口气、重新调整姿势。
 
　知道了利昂的觉悟。
　幸好我在输掉之前注意到了。
 
　那么、也做好觉悟吧。
 
　然后、以圣剑损坏就动摇的觉悟来比赛而道歉。
 
「抱歉啊、利昂」
 
　利昂对我的话没有回答。
　突然被说抱歉、应该也很迷惑吧。
 
　所以、这只是自我满足。
 
　但是、即使如此察觉到我的气氛变化的利昂、增强圣剑的力量。
 
　我也握住剑重新灌注魔力。
 
　然后好像计算了一样、我和利昂同时冲出。
 
　彼此的剑相互碰撞、碰撞的地方果然出现了崩口。
 
　但是、这次不会停下来。
 
　一次又一次的碰撞。
 
　……那个圣剑、会断的！！
 
　我和利昂连续出剑、碰撞、劈开、時にギリギリを相手の剣が掠めていく。
 
　连印象魔法发动的富余都没有。
　只是一味的攻击。
 
　不久在擂台中央激烈的对打结束了、啪的一声我和利昂的剑断了。
 
　双方的剑从底部到尖端都是破破烂烂额、如果再碰一下的话就要变得粉碎了的样子。
 
　但是、现在那种事情怎么都好。
 
　利昂扔掉了留在手中的无用的剑柄。
 
　天真！
 
　我把我的剑柄、向利昂掷去。
 
「咕！」
 
　决战开始以来、利昂的第一次动摇。
 
　我投向利昂的剑柄、正好击中手臂的铠甲。
 
　原本就不打算造成伤害。
　但是、这个动作是动作的。
 
　利昂弹开剑柄的空隙、我朝利昂的腹部连续出拳。
 
　只对拳头是用魔力来提升威力、来击穿铠甲。
　被我击打的部分的盔甲破碎、拳头直接击中利昂。
 
「啊……哈」
 
　透过铠甲受到重击、利昂的身体变成く型。
 
　然后、瞄准朝下的头、俺は下から突き上げるようにアッパーを叩き込む。
 
　BOOM！　发出巨大的声音、我的拳头打在利昂的脸上、利昂被我打飞出去。
 
　随后利昂的铠甲撞到擂台上发出砰的一声、面朝上落地。
 
　我立刻压倒利昂上、确保不会起身、而且打算追击。……但是、我停下了手。
 
　压上的时候、利昂已经失去了意识。
 
「哈……哈……！」
 
　确认利昂昏厥之后、我深呼了一口气、调整了一下呼吸。
 
　站起来、看了一下裁判。
 
　裁判……愣愣得看着我、还有观众们也是。
 
　诶？　什么？
 
　在我思考的瞬间、会场突然响起了巨大的欢呼声、拍掌声接连不断、宣告着我的胜利。
 
--------------------------------
 
  