========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-09-14 13:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我是个见识浅薄之人、但今后作为妻子请多多关照、天城殿……不、老公」
 
　哈？
 
　妻……子……嗯……？
 
　现在是晚上。
 
　我获得了大赛的冠军、在表彰仪式结束之后我和大家一起回到了旅馆、召开了庆祝会。
 
　参加庆祝会的成员、我和我最爱的后宫成员6人、还有神乐桑和阿乌拉2人、一共8人。
 
　在决赛昏厥的利昂虽然在使用恢复魔法后取回了意识、但是为了保险起见今天就在旅馆休息的样子。
 
　而卡罗因则是陪着利昂。
 
　卡罗因桑、是机会哦。但是想想这个建议太下流了、而且也不是我应该插手的事情所以就没开口。
 
　尤尼克拉姆好像因为什么有事情所以去了王都。
 
　那家伙总是在忙着什么事情。
　是个无名英雄啊。
 
　顺便一提、真的只是顺便一提、在大会之后、米拉贝尔并没有出现在街道的入口。
　虽然并不是在期望、但是也多少有点失望。
 
　……。
 
　……呼。
 
　因为阿乌拉的突然发言、那瞬间思考停滞了。
 
「妻、子？　额、阿乌拉……我的？」
 
　呜哇。
 
　到刚才为止明明还是我的优胜庆祝会来着、因为阿乌拉的突然的妻子宣言时间冻结了、比起我的发言更加的劲爆。
 
「嗯。进行决斗、然后被战胜自己的男人邀请到的房间里。这个也就是说、嫁过来的意思吧」
 
　阿乌拉自信满满的样子。
 
　总觉得……总觉得搞错了很多东西。
 
「等……等一下春人？　这、这这这到底是怎么一回事？！」
 
　时间再次流动、莎朗最先向我要求说明。
　接着、莉蒂娜和塞利斯也是。
 
　香叶和塔尼亚则是一脸「做了呢」这样的表情、米娜的反应挺特别……不、但好像又没有反应、但是其实相当的动摇吗、目不转睛的盯着我。
 
　神乐桑的话……不太清楚。
　是完全不在意、还是……。
 
　话说、我也想知道到底发生了什么。
 
「那个……啊、不是、稍等一下」
 
　总之我尽力先阻止迫近的三人。
 
　让我理一理刚才说的话吧。
 
　那个……什么来着？　决斗？　决斗什么的才没有做吧？
 
　啊、大会比赛的事情吗。原来如此。
 
　然后、被获胜的对手邀请到房间里……。
 
　嗯嗯。的确说了今晚过来。
 
　所以、那个……就是那样……啊、额？　诶？
 
　相当惊人的异世界啊。
　不、意料之外的东西吗？
 
「迄今为止都是作为骑士前进、而且现在还有讨伐魔王的任务不知道什么时候会丢掉性命、这次被邀请、我也想知道作为一个女人该有的快乐」
 
　阿乌拉她、面红耳赤的说着害羞的话。
 
　稍微冷静下来了。
 
「原来如此」
 
　阿乌拉、在半决赛前被我邀请的时候就已经做好准备了。
 
　不愧是勇者小队的一员。觉悟就是不同。
 
「原来如此。啊不对！」
 
　我一个人理解之后、莎朗很有气势的吼了句。也是啊。
 
　妻子啊。
 
　阿乌拉成为妻子这件事、我的妻子这件事、也就是说结婚这件事啊啊。
 
　结婚。
 
　嗯、怎么说呢。ズシンとくる言葉だ。
 
　例如、现在、我们6个人的到底算是什么关系？　如果被问起的话、说是已经结婚了也不为过、倒不如说也有这个打算。
 
　但是、这样说出来的话还是有些犹豫。
 
「姑且再确认下」
「什么」
 
　我再次制止了快把前襟揪起来的莎朗、问向莎朗。
 
「それは断るに断れないから仕方なしに、とか、ただ興味本位で言ってるわけじゃないんだよな？」
 
　虽然来者不拒是我的座右铭、いやいやな関係を持ちたい訳では無い。
 
　但最终还是尊重彼此的意见。
 
　还有、原本今天的邀请是打算相互更加深入的认识、完没有做到那一步的打算、但是也没有特意说出来的必要吧。
 
「当、当然啊。那个……我对H的事情很生疏、而且我一直憧憬着天城殿下的实力与品德。而且、今天、战斗的时候、那、那个……也体验到了男性的健壮！」
 
　面对我的提问、阿乌拉拼命的回答了。
 
　健壮……健壮什么的、感觉到了什么的健壮啊？
 
　但是、是这样的吗。
　一直憧憬着我？
　嘿嘿、真是败给你了啊。
 
　尽管如此尽然完全没有察觉、倒不如说以为恋上了利昂什么的、我也是相当的迟钝啊。
 
　呃、稍等一下。
　不是应该高兴的时候。
 
　知道了阿乌拉的觉悟。
　那么、我又是怎样的呢。
 
　妻子、新娘、结婚。
 
　感受到了巨大压力的词语……面对觉悟就要以相应的觉悟来面对。
对、就像决赛面对利昂的时候一样。
 
明明是相同的词语、但是在这种场合下却如此不同、真是不可思议！
 
「明白了。大家、就是那样」
 
　我认真的点了点头、向莎朗她们全体人员宣言。
 
「啊。非常感谢」
 
　听到我承认的话之后、阿乌拉立刻跪下低头。
 
　阿乌拉桑。那可不是妻子做的事啊。
 
「春人！　我呢？　我不是妻子吗？」
 
　没能理解现状、先不管发呆的莎朗、莉蒂娜还有塞利斯、塔尼亚从后面抱着我向我问到。
 
　是的呢。
 
　只宣言和阿乌拉结婚的话会有问题吧。
 
「塔尼亚当然也是我的妻子啊。不仅仅是塔尼亚、大家、全部是我的妻子！」
 
　我威严满满的、高声宣言。
 
「哇啊」
 
　塔尼亚非常的高兴、然后亲着我的脖子。
 
　呜哇、兴奋不已。
 
「唔……」
 
　莎朗她们三人、还是完全没有理解的表情、怎么办。
 
　押せば押し切れるだろうが。
 
「公主殿下。还有各位。鄙人阿乌拉·罗泽斯。作为春人殿下的妻子之中最小的一个就可以了。因为还在旅途之中、所以不能同行、以后就请多多关照了」
 
　阿乌拉当场对全体人员、进行了神秘的寒暄。
 
　所以、那个、不是妻子做的事。
 
「唔诶？……额、那个、那……个…………嗯。请多多关照」
 
　アウラのピントがズレた挨拶に毒気を抜かれたのか、莎朗她们好像没什么意见就接受了。
 
「嘛、事到如今再多几人也没办法？春人就是那样的男人。无论增加多少人、也不会忽视我们。呐？」
 
　香叶一边说着一边坐到我腿上。
 
　你、总是会在关键时刻志愿呢。非常感谢。
 
「当然」
 
　我这么说着、抚摸着香叶的头。
 
「呼呼嗯」
 
　香叶高兴的鸣了一下、把头靠在我的胸口、来回的蹭。好可爱啊。
 
「香叶殿真可爱！女人的喜悦真是厉害的东西啊！」
 
　看着那样的香叶、阿乌拉好像因为什么兴奋了起来。
 
「嘛、没办法呢」
「嗯。不愧是春人呢」
 
　莉蒂娜悄悄的坐在我的旁边、挽住我的手臂。
　然后仅仅的抱住。
　无论什么时候胸部依然好柔软啊！
 
　米娜也迅速反应过来、挽住我的另一只手臂。
　然后隔着裙子用大腿夹住。
　知道我的爱好啊！
 
「……唔」
 
　塞利斯不知道什么时候绕到我的背后、像塔尼亚一样扑在我背上。惹人怜爱！
 
「唔啊啊啊……没、没地方了啊」
 
　迟到的莎朗慌慌张张的满脸该怎么办啊的表情。
　显得多么可爱啊！
 
「哈！　这、这个……做一个妻子比想象中的要更难啊」
 
　在想象着第一次拜访会怎么样的阿乌拉、好像生存本能一样燃起了什么。
　你今后需要要学习各种各样的东西吧。
 
　但是、针对我的爱好进行学习、非常棒！
 
　等等、我每次都是、所有的地方都被女孩子柔软的肌肤和胸部、大腿、还有嘴唇所包围、真是绝顶的幸福啊。
 
　而且从今天开始阿乌拉也加入了那就是7个人了。
 
　我的强壮、就尽情的感受吧。
 
　嗯？……7人？
 
　我清醒的瞬间、房间里响起了高亢尖锐的声音。
 
　哈。
 
　全员朝发出声音的方向看去。
 
　那个地方……神乐桑非常用力的把玻璃酒杯放到桌子上。
 
　啊。
 
「春人君……！」
「啊、是……！」
 
　神乐桑直直的盯着我。
 
　我像被蛇盯上的青蛙一样、条件反射般回答了。
 
　因为沉溺于阿乌拉的结婚轩辕、所以完全的忘掉了。糟糕……。
 
　讨厌的汗不断的冒出。
 
「……」
 
　短暂的沉默。
 
　女性阵容刚才也暂时忘记了吗、紧张的吞咽这嘴里的唾沫默默的注视着。
 
「……哇……」
 
　哇？
 
「我、我？」
 
　哈？
 
　到刚才为止停顿了一下、神乐桑扭扭捏捏的说了。
 
「那个……刚才、大家全部是我的新娘……这么说了……我、我又是怎样、呢」
「那个……？」
 
　嗯？
　我该怎么办、是指、怎样的事？
　是那样的吗？
 
　诶？　真的假的？
 
「不是……从安赫尔出来以后、一直在想着什么时候会被春人君袭击、但是完全不出手、难道是没有被当作那样的对象吗我也这么想着、说大家都是的话、那么我又怎么样呢」
 
　害羞吗还是什么、神乐桑说着以前没出口的话。
 
「你看、我、一直作为铁匠制剑而活……那、那样的经验也没有、也不知道该怎么办、会不会因为我比较年长、所以压根不再考虑范围呢。但、但是那个。如果是那样的话今天就让我离开吧、之后就让你们年轻人好好享受吧」
 
　因为被全员关注所以变得害羞了吗、神乐桑准备按照自己的理解从房间里出去。
 
　平时总是以自己为中心冷漠的样子、不知道该怎么做才好、其实是在等着被表白。
 
　被众多的女性包围、感觉反而变得迟钝了吗。真是失态啊。
 
「神乐桑！」
 
　我理所当然的叫住神乐桑。
 
　神乐桑哆嗦了一下站住了、缓慢的回头。
 
「什么……事？」
 
　脸上露出不安和期待的表情。
 
　啊啊、那个懒散的神乐桑居然有这样的表情。
 
　对于这样的神乐桑只有一句话。
 
「神乐桑也成为我的新娘吧」
 
归来的原勇者1巻
ぽにきゃんBOOKS含税651日元全国销售中！
如果不错的话务必多多关照。
 
--------------------------------
 
  