========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-31 16:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
人是有想實現的夢想的句號、想要到高的地方去。 例如、在附近的公園沙地裡造山、開始用人的中指和食指攀爬、接下來是前進呢還是放著不管呢？ 或者偷偷潛入工地現場、於是向著堆積了某些原料的山前進。 但是被附近的人看到了，所以被學校斥責了、被訓斥說因為危險所以不能進去。 於是這次向著稍微有點遠的山出發了。
在鋪設的道路到山頂持續著說，上路太長了好難爬啊。
於是選擇向旁邊茂密的樹林突入，雖然危險但是卻是離山頂最近的。
然後到達山頂的瞬間、那座山遍是少年的東西。
從那裡看到的風景是在平時所在的高度看不到的世界。
接下來是去學習登山的學校活動。少年終於得到真正的登山經驗，到目前為止都是未知的領域。
在這裡、登山很快樂、這麼想的人、有這2種分歧的感覺。
但少年是屬於後者。以自己的意志、自己喜歡的方式、為了自己喜歡的東西而努力，那就沒問題了。
那麼這樣的少年........
現在我的眼前找到了應該爬的山。
吞口水！
眼前廣闊的八座山！！這是、異世界的山脈！
神樂姐、阿烏拉、莉蒂娜、塔尼婭的山。
壓...壓倒性的高不是嗎！
有攀爬的意義、真的是有攀爬的意義的山啊！
首先我想先登山神樂姐的山峰！！！！！！！！！！
從山腳抬頭看、傾斜度都超過90度了還在等待。（這句不能理解，嘛，不影響劇情。Don mind）
立刻就感到難爬了。但是、現在的我是被允許踏踏實實的攻擊這座山的存在。接下來或未來、只有我、只有我能夠爬這座山。
我的手為了爬山而不斷揉開道路。
「嗯~~~~哈~~~~~」
山神大人也臣服于我的攻擊而發出聲音~我一邊聽著這樣的聲音一邊繼續享受旅程然後在蜿蜒曲折路上不斷前進、終於到達山頂了！！！！！
山頂有、「這裡就是山頂呦」這樣的記號。我向那記號獻上了這座山已被我稱霸的證明的吻。
「嗯~~~」山神大人在顫抖。
因為誰都還沒有踏入過，山中的山神大人因為被征服而提高了聲音。
我充分的留下了征服的證據後、開始向附近的山爬去了但是、在那道路上有山神大人伸過來的手。
「春、春人君」手在我的脖子上這麼說著、誘惑著我進入深深的穀底，那穀底非常危險。要是掉到那穀底的話、估計得2次之後才爬起得來。
但是、爬山和人生一樣都是戲劇性的然後、有時深谷是為了戲劇性的人生所必需的。如果有山就有山谷。跨越了很深很深的山谷、登山時才會有成就感。
我掉到了穀底。從左右感動了可怕的壓力
「庫...」（不甘心）
多麼兇惡的穀底啊。然後、也是多麼舒適的空間吧。我有想一直住在這裡的念頭。
不、等等。我突然想到。在這裡停步也不錯把。
然而、我會向著更高的目標前進的。我擺脫了山谷的誘惑、並再次走了出來為了稱霸第二個神樂山並留下證明完全稱霸的記號。
神樂姐也因為第一次被男人征服的經驗而滿臉通紅、以讓人著迷的眼神看著我、我一度離開了山向著她的嘴唇接吻。
但是爬山之旅還在繼續接下來開始進攻阿烏拉的山、那是一座比想像的更有分量的山。
征服第一座神樂山時的聲音再次迴響。
「呀~~~~~~~嗯~~~~~~~老公......大人...」（你們能想像我翻譯「老公」時的心情嗎。 ）
這是平時想像不到的、能溶化你的甜美的聲音。而且老公這個稱呼讓我感到、在肉體和精神、然後形式上和各種方面、感覺到這個女人是我的、因此身體變熱了。之後、自己的血更是沸騰了。
又到了向第三座山轉移時、山神大人的手又伸向了我、不、這次是腳。阿烏拉的腳緊緊的扣住我的腰、阻礙了我的行動手臂和後背都被環繞、只剩下脖子能動了感覺就像緊緊的與大地接吻准決戰的感覺再現
［庫......］這個姿勢的觸感是多麼的舒服、與穿著鎧甲時沒有真實感的感覺不同准決戰中體會不到的感動、就在這裡、這是無價的。
だいしゅきホールド恐るべし（腦補機翻聽不能，同上，不影響）
但是我還有不得不去的地平線。我想辦法就算只有頭能動也要在阿烏拉的山上留下我的記號。
「呼~呼喵~就這麼想喵~」
山神大人的聲音迴響著。（應該是碰到蜜娜了吧。燒！）
放鬆了身體後，我也與阿烏拉接吻。
［唔～真是的～］第一次接吻的阿烏拉不知道該怎麼辦、只能一味的接受我的吻。
ここらはコレからだな。これから。ぐふふ。（同上）
從接吻後失去了力氣的阿烏拉的拘束中出來了、。我向著莉蒂娜山前進。
竟然這還在半路中。超越了之前的神樂山和阿烏拉山。顯得更難爬。
但是、到這裡的山路時已經習慣了許多。已經多次的登山山頂、從哪裡以什麼為目標該怎麼做的好、身體已經記住了那麼、一旦不行便到那座山的對面。
我出色的完全稱霸了異世界的山。
接下來是以旅遊為目的前進。
莎郎、蜜娜、塞利斯這邊的小山不是那麼抖、但儘管如此也有著是山的主張。
形狀好、適當的大小的小山們、是我剛才為了稱霸巨大山脈而消耗體力的綠洲。一座一座的山馬上就爬完了。但是、正因為這樣、我才像小孩子一樣重複的爬。
在一陣郊遊享受後，意識到、果然還是要在爬上的山上留下證明「這座山是我的」的想法。
當然，這一切誰也不會看到。但為了滿足佔有欲。我還是留下了每晚都忘不了的印記。
最後再去散步香葉那裡的平原。不，山丘嗎？平時塔尼婭也在這裡、不過、今晚山脈化了、所以只有香葉一個人。
我享受著登上大家的山時，香葉一直都在撒嬌。儘管我不好說喜歡也罷、但無論如何都會在意。
これ、女の子の悲しいサガなのかな 。 嘛、俺も萬が一ペットボトルみたいな連中の中に放り込まれたら、いくら良いと言われても自信は持てないだろう。
即使這麼說、山丘也是有山丘的好不如說如果不是香葉的山丘那是不行的所以我今天也、如果沒有香葉在的話那也是不行的。
香葉在「滋庫滋庫」的呼吸，直到我散步完，旁邊的女性在爬著神樂和阿烏拉的山。
2人都是第一次的經驗，所以接受不了女性的攻擊把。女性之間的進攻也是不同的把。2人的聲音越來越高，我悄悄的發動靜音的魔法。
最近、從旅館那發出了抗議。那個暫且不提、眼前的光景真是美妙啊！哇、桃源鄉在大床旁加了2個大床但是、儘管如此、9人也是容不下的、所以旁邊有放了沙發、但是這個人口密度像在戰場一樣。不過，互相摩擦肌膚的女性，這種狀態真是幸福啊。
我、來到這個世界真是太好了。話說準備完全了把、話說、我已經到達臨界點了。但是在那之前必須要說的事我抱著香葉接吻後、就離開站了起來現在全員都是裸體、因此我也是。
誰都不是看著我的臉，而是更往下的視線。那是誰就不必說了。
總之、大家關注著我發言［「今天謝謝了你們的聲援、多虧這樣我才能勝利。」］
我一說完、大家都祝福的拍手「謝謝、還有、神樂姐和阿烏拉、今天發生了這樣的事、但、今後也請多關照」
「嗯、嗯、這邊才是、請、請多指教」
「是、請多多指教」
我再次向2人那樣說、神樂姐是相當的擁有少女情懷、阿烏拉依舊認真的回復
「然後、最後是、再次向全員、、、、、咳哼嗯、現在為止發生了各種各樣的事、但今天發生了這樣的事、現在、這個時間全員都是我的老婆、雖然我這麼說有些那啥、我和女性的關係相當沒節操，但、為了選擇讓我而不後悔的事起誓吧。所以、今後也請大家多多指教了。」
這次是以我的覺悟發佈結婚宣言這種事。我誰都不想放棄，今後也要好好珍惜。那就是我來到這個世界的目的，也是最大的目標。可以的話我希望大家也是這樣但、但是、女性之間的關係不敢保證某種意義上、我作為男人自私的宣言、大家各自的笑了、說著沒有辦法啊的接受了、或者以就是這樣的表情接受、啊、大家都好可愛呦西、那麼交換誓約之吻今天、全員和我交換了誓約之吻。我是這麼想著。 我要抓住此生的幸福，期待今後的夜晚。但女性們背著我在悄悄說著。
咦？怎麼了嗎？大家意像不到的反正、是我有點焦慮這種狀況、難道會被拒絕之類的事請、我不認為「呐、春人、剛才那個再說一次。」「哪個？」
我不安的思考著、莎郎過來和我說話那個是什麼？
「你看、全員都是我的。」
「嗯？啊。啊。」
莎郎的要求不太明白不太明白、但知道了突然覺得心跳加速了。
「好、那麼、、、、咳哼」
雖然重新說一次會感到有點害羞、但不說不行。我深呼吸、再次大聲宣言
「大家都是我的老婆。」
8個女孩子因為我的話而一同說道 「是的、老公。］
大家馬上都承認了。
 
------------------------------
 
  