========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　咕咕咕……。
 
　啊啊……。
 
　离开了发呆的状态、我醒了过来。
 
「嗯嗯〜」
 
　想要擦拭迷糊的双眼、但是两只手动不了。
　想要起床伸展下身体、但也动不了。
 
　怎么了。我身上发生了什么。
 
　我为了确认现状、我来回移动双眼。
 
　我的双臂在阿乌拉和神乐的头下。
　两条腿也被阿乌拉和神乐的两条腿夹住、如同被捕捉用绳子捆绑的猎物一般结实。
　然后、身体是被左右两个巨大的欧派所包围。
 
　啊。
 
　不是吗。
 
「……」
 
　我只能通过头的来回转动、来确认周围的情况。
 
　现在、正好和我紧贴在一起睡的只有阿乌拉和神乐两个人。
 
　以我们为中心、其他人都包围着我们俩睡着了。
 
　因为总共九人所以床上的空间也不够、塔尼亚从床上掉了下去、米娜和莎朗在沙发上睡着。
 
　总觉得对不起她们啊。
　今晚、去要求追加一张床吧。
 
　昨晚、因为阿乌拉和神乐桑是一次、所以这样抱着我睡着了、如果作为结婚初夜考虑的话、对其他人来说不太公平啊。
 
　之后就让我认认真真的补偿吧。
 
　但是身体很疲倦啊。
 
　最近、虽然在不断的成长、但是八个人还是太危险了啊。
　你说有什么危险、是有八个洞窟但我只有一个镐很危险啊。
 
　不、探险的话一个镐就够了。
　但是、这个洞窟是我的！　と最深部にマーキングするための塗料が足りない。
 
　而且、重点的に補給路を確保する必要がある。
 
　而且两个人因为第一次而兴奋、因为初夜而兴奋、因为眼前的女孩子们都是我的妻子而兴奋、稀里糊涂的度过了一夜。
 
　因为两人还是第一次所以也不能用触手PLAY、所以我只能用一柄武器前往、但这已经是非常激烈的战斗了。
 
　就算是作为武斗大会冠军的我、也要做好失败的思想准备。
 
　但是、我可是原勇者。
 
　无论怎么被逼迫、直到最后也不会放弃。
 
　就因为那样的准备、所以漂亮的获得了这场战斗的胜利。
 
　对、高举胜利的双手！
 
　我这想着、两手抓住阿乌拉和神乐桑的欧派。
 
　软绵绵的。
 
　真厉害啊。
 
　两个人的欧派、都是我的手掌不能完全覆盖的。
 
　软绵绵软绵绵。
 
「嗯……嗯嗯……っ」
 
　一大早我就开始享受妻子。
 
　因为被揉欧派、两个人开始发出轻声并开始活动身体。
 
　享受了一会儿欧派的柔软之后、我打算去摸摸屁股、但是因为手臂被两人用头压着所以够不到。
 
　咕！
 
　想要摸屁屁啊。
 
「嗯……？」
 
　在想着怎么回事的时候、我起了一下身子、原来是两个人醒了。
 
「早上好」
 
「呜啊……っ」
「啊……」
 
　放弃了摸屁股、再次揉着两个人的欧派、然后问候着的我。太糟糕了。
 
「啊……早上好……」
「早……上……好……春人……啊……」
 
　是想起了昨晚的事情吗、两个人红着脸向我打着招呼。
 
　不、或许是因为我现在的动作而脸红的吗。
 
「春人君……还这么」
 
　神乐桑一边说着一边往下看。
 
「那个是因为早上了」
「这样吗？」
 
　多么、惬意的对话啊。
 
　啊啊、真是辛福啊。咕嘿嘿。
 
「老公。脸色好像不是很好的样子、因为昨晚太勉强了吗？」
「……不、才没有啊」
「这样吗？」
 
　非常感激阿乌拉这么担心我、但是脸色不好什么的才没有哦。
　倒不如说、这是良好的象征。
 
　从早上的调情开始之后、其他人也都通过摸欧派叫醒。
 
　然后、开始吃早饭。一边吃、一边谈论今后的事情。
 
「对了。阿乌拉」
「啊。怎么了老公」
 
　……咕。
 
「啊、这、那个。这个时候无所谓、到了外面的话……和利昂们一起的时候、就像以前一样称呼我吧」
 
　虽然叫老公是非常普遍的、但是还是觉得非常的害羞啊。
 
「嗯呒。啊、但是这样的话……」
 
　面对耿直的阿乌拉、说服她让她不称呼老公为老公会很难。
　该怎么办呢。
 
「阿乌拉桑。我们也是和以前一样的称呼。如果全员都称呼老公的话、会有点小问题吧」
 
　对于这样的阿乌拉、莉蒂娜从旁说了一句话。
 
「会有问吗？」
 
　阿乌拉意外的坚持。
 
「那个……」
 
　没有想到会被问会出现什么问题吗、莉蒂娜词穷了。
 
　少见啊。
 
　想要说一些比较模糊的话来劝说、但是面对阿乌拉这种直接的人的话也不起作用吗。
　要是我的话、估计会这样吗之类的理解了吧。
 
　良い事を知った。
 
　呼呼呼。
 
「……额额」
 
　莉蒂娜看到隐隐作笑的我、莉蒂娜鼓起了脸颊。
　好不容易插了一句话但变成了这样。
　但是真是太可爱了。
 
「……啊、非常抱歉。也是啊。对我来说应该是不会明白的问题吧。就按公主殿下说的吧」
 
　最后、阿乌拉按照自己的理解退让了。
 
　原来如此。
　一度グッと突っ込んでから引けば良いんだな。
　学到了。
 
「还有」
 
　阿乌拉继续说着。
 
「那么、名字要怎么样呢？老公的家名是天城」
 
　嗯嗯？
　名字？　名字。
 
　好像很在意一些小地方啊。不、这不算小时。名字算是大事啊。
 
　但是、如果真的结婚了名字要怎么样呢？
 
「我、天、天城当成姓氏可以吗？」
 
　莎朗、也在一旁羞涩的听着。
 
　我倒是没什么问题。
 
　说来、变成我的姓氏有什么特别的吗。
　奇怪的兴奋点啊。
 
　可是、虽说如此我不了解这个世界的结构。
　这里是怎样的呢？　这样的表情看着莉蒂娜。
 
「呣〜」
 
　因为刚才的事情闹别扭了吗、莉蒂娜沉默不答。
 
「那个、如果是和没有家名的人结婚的话就那样不做变化、男性の家に嫁ぐ場合、报名的时候一般会加上男方的家名。反过来的情况、没有的话也不用报的样子」
 
　我准备向莉蒂娜道歉并让她开心的时候、塞利斯回答了。
 
「这样。那么、莎朗今天开始就是天城・莎朗吗」
「哇。天城・莎朗……嘛。嗯呼呼」
 
　唔。
 
　总觉得这样大声的说出来、会有种真实感涌现出来、总觉得非常的肉麻。
 
　之后、莎朗一直默默的笑着。
 
　恥ずかしいから頬っぺたつついてやる。
 
「呜哇？！　等、等下春人、什、什么情况？！」
 
　嘛、就这种事情的话、全员对在现在的名字前面加上『天城』这样的情特别淡定。
 
　嗯嗯。终于有作为妻子的感觉了啊。咕呼呼。
 
「还有」
 
　阿乌拉继续说着。还有什么吗。
 
「不用到天城家、正式的去报告一下吗？老公的本家在哪里？」
 
　ざわり。
 
　突然、空气凝滞了。
 
　除了阿乌拉和神乐桑以外、和其他人说过我是孤儿这件事。
 
　但是、对于出生地的话却也是含糊的说了。
　在安达路基亚做过勇者的事情也没有说过。
 
「嗯」
 
　那么怎么办呢。
　我不断的思索着。
 
　我已经决定了要这八个人成为我的妻子。
　而且、即使今后分开行动的话、也不会改变。
 
　也是啊。
 
　也没有隐瞒的必要了啊。
 
　今天、利昂他们是午后才会过来拜访。
 
　还有充足的时间。
 
「？」
 
　看到沉思的我、阿乌拉愣了。
 
　而神乐桑则是非常有兴趣的样子。
 
　其他的人、在想我讨厌身为孤儿的事情、还是期待着我详细的讲述之前模糊的出身、一直一动不动的盯着我。
 
「好吧。趁这次难得的机会详细的讲一下我的事情吧」
 
　阿乌拉和神乐以外的人都紧张了起来。
 
「首先、阿乌拉和神乐以外都应该已经知道了、我是被抛弃的。所以没有父母、也就不需要特地问候了」
 
　我说完之后、这回变成阿乌拉和神乐紧张起来。
 
　啊、这些事情不用特别在意。
 
「还有、我的出生地的话……」
 
　明明决定要说了、但是依旧有点犹豫。
 
　从异世界来的、之前是勇者什么的、已经打倒过魔王什么的、会相信吗？
 
　说不定不会相信、反而认为这家伙脑子有问题之类的……沮丧啊。
 
　嘛、没关系。
　总有一些能接受的吧。大概。
 
　我停顿了一会儿之后接着刚才继续说了下去。
 
「我从名为地球的世界来的。是和这里不同的异世界出生的」
 
「……哈？」
 
　听到我的话、全员都非常震惊。
　也是啊。
 
----------------------------------------
 
  