========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
给你们看看人质的情况
「……的話，就是這種感覺。」
 
 
我對大家說了自己的事情。
 
 
　被丟棄所以在孤兒院長大的事。
　地球上小學6年級為止滴滴答答地活了的事。
　在andarugiya作為勇者被召喚，和魔王作戰的事。
　然後打倒魔王的事。
　然後被遣送回地球之後，從那裡用自己的力量回去異世界的事。
 
 
　比較泛泛而談的說明了，細小的事和一個勁地說出花了些時間，所以這樣吧。
 
 
　就這樣我把一直對大家保密的事都說出來了。
 
 
　偶爾借用大家的內衣一人處理的話，這樣的秘密。
 
 
　總之，我的問題推遲，一口氣能說的事都說了。那麼，大家的反應是怎樣呢。
作為結果歸納的話，大概可以說是接受了。
 
 
「春人是勇者嗎。真厲害啊！」
「嗯。勇者。不愧是把我壓倒的男人。我的眼光是沒錯的！哈哈哈！」
 
 
　原•勇者啊。
　塔尼婭和香葉大概貌似是清楚的理解了，這樣的事不太關係只接受了。
 
 
「還沒能好好地理解……不過春人就是春天！」
「雖然覺得有點不尋常，但還是可以接受」
 
 
　莎朗和蜜娜雖然困惑，但作為我就是我而接受了。
　不是懷疑我，而是首先先相信吧。
 
 
「春君！　這，這個地球，詳細的解釋！」
「我，我也，異世界啦，傳送陣也想詳細的問！」
 
 
　神樂桑和塞利斯2名技術者，於我的出身這件事相比，對地球更感興趣。
　頭腦奇怪的傢伙被認為是沒有的，比什麼都好。
 
 
　智慧手機或手錶啦，清楚這個世界是不同的科學技術的結晶事先看了基礎，順利接受了嗎。
 
 
「春人君，原來是勇者……。但是這是異世界？　那……。這樣……呵呵呵」
 
 
　莉蒂娜不知為何喃喃地陷入思考。
　只是，那是我的話不得不相信，對我說的事進行整理，思考今後如何，異世界的人的事本身很在意……我想。
 
 
　最後的微笑很邪惡。
 
 
　最後，最困惑的是阿烏拉。
 
 
「老公是……勇者？
利昂也是勇者，但是魔王是老公打倒……咦？但是，魔王還在。
……。
　嗎？老公是上一代的勇士……嗯……幾歲？」
 
 
　明白了特別沒能理解的事。
 
 
　我和利昂彼此以勇者為名，並不是什麼關係都沒有。
　我打倒的魔王是andarugiya的魔王，現在阿烏拉們討伐的魔王，和我完全沒有關係。
 
 
　另外，我有仙人般的年齡啊。
 
 
　關於這邊之後不得不慢慢傳達。
 
 
「那麼，莉蒂娜大人。關於我是異世界出身的原勇者，最好不要說出去」
「哎？是……是的。哎？為什麼只對我說呢？」
 
 
　因為你是第一個會到處張揚的人。
 
 
「其他人也是，絕對不能張揚」
 
 
　我向大家說後，各自都點點頭。
 
 
「等等春人君？　為什麼只有我特別的警告了？」
 
 
　被莉蒂娜盯住但我無視了。
本人不可能不知道。
 
 
 
　去問問那個大胸部吧。
 
 
　那個暫且不提，好不容易有機會向大家確認一件事。
 
 
「剛才也說了，我最初是想去andarugiyade的世界。
　……對andarugiya這個名稱耳熟嗎？」
「andarugiya……沒有聽過」
 
 
　塞利斯回答了我的問題。
 
 
　其他的大家也好象沒有線索，搖著頭。
 
 
　塞利斯都不知道的話，やはりそういう事なのだろう。
 
 
　他にも，俺が知りうる限りのアンダルギアの地名や何やらを確認して行くが，何一つとして知っている娘はいなかった。
 
 
　幾乎確信了，再次確認。
 
 
　這裡不是andarugiya。
 
 
「呐，春人」
「ん？」
 
 
　對我的現狀，莎朗怯怯地提高了聲音。
 
 
「春人,那個……andarugiya?去了這樣的地方吧?」
 
 
　什麼？
 
 
「是啊」
 
 
　我就這麼回答。
 
 
「嗯……那裡有很多春人認識的人呢？」
「那……怎麼了」
 
 
　總是很乾脆的莎朗咬口了。
　有什麼想說的嗎。
 
 
　有著不安的的氛圍。
 
 
「那個……春人何時會離開這裡去andarugiya呢？」
 
 
　啊，原來如此。在想那樣的事情嗎？
 
 
　我總有一天會去andarugiya？
 
 
難道。
 
 
「這個世界和andarugiya，說實話沒有拘泥著那裡。
　この世界で魔力が使えなかったら考えたが，そんな事もないしな。
　現在的我有，在這世界最重要的老婆們」
 
 
　我那樣說，坐立不安的莎朗點著頭。
 
 
「嗯，嗯……！」
 
 
　看到我用老婆稱呼，莎朗紅著臉把臉朝下。
 
 
　真的……好想擁抱你。我可愛的老婆。
 
 
「大哥哥」
「哎呀……是什麼呢？」
 
 
　我的心跳砰砰地跳，塞利斯繼續提高聲音。
 
 
「大哥哥用傳送陣往andarugiya去了，卻來這世界了的這樣的事？」
「大概吧」
「異世界轉移是成功了，為什麼會來到不同的世界裡？」
 
 
　不愧是塞利斯，我的話很好地理解了，不可思議的部分準確指了出來。
 
 
「那啊……我也不知道啊。
　傳送陣的構築如今雖然沒法確認，但應該沒有錯誤的吧」
 
 
　那個而已。
 
 
　因為我的話，塞利斯的眼睛閃閃發光。
 
 
　精靈的眼睛閃閃發光。有點不一樣。
 
 
「把原因研究出來吧！　我也會幫忙，教我傳送陣吧！」
 
 
　哇。眼睛不只是發光，反而閃耀著。
 
 
「嗯……んんー……算了。
　我明白了。待會兒教你」
「太好了！」
 
 
　因我的承諾，塞利斯天真無邪地感到高興。
 
 
　過於天真的超可愛。
 
 
　話說，教你傳送陣，比起發動傳送陣，只是想要瞭解而已吧？
 
 
　算了。
 
 
　不用擔心塞利斯在我沒注意的地方飛去不同的世界裡。……沒可能吧？
 
 
「地球啊，真想去呢」
 
 
　把塞利斯安定了之後，這次是神樂桑提高聲音。
 
 
「いや，それはどうかと」
「為什麼？」
 
 
　俺が渋る位では神樂桑は引かない。
 
 
　技術人員的好奇心是很麻煩的。
 
 
「確實製造對地球的傳送陣的構築本身是可能的。
　地球上我已經確認了，因為完全沒有魔力，所以不能保證能回到這邊。
　之後，回來的時候，不知道在哪裡出現也很危險。」
 
 
　我不願意說明理由。
 
 
　我一人的話要去也許是辦得到，複數的話，會怎麼樣也不清楚。
 
 
「そこはほら，今すぐとはいかなくても，セッちゃん私とハルくんとで問題解決に勵めば」
 
 
　誒誒？
　嗯……是那樣的也許……。
 
 
「うぅーむ……じゃあまあ，確実に行き來できると俺が確信できたら，その時って事で」
 
 
我已經不打算回去了，不過如果可以來回的話，那確實是挺方便。
 
 
　啊，ダメで元々くらいの気持ちで取り組んでみるとしようか。
 
 
「不愧是春君！　話がわかる！　這才是我的老公嘛！」
 
 
　神樂桑的一句話，我震撼的。
 
 
「我的老公。真糟糕，嘿嘿」
 
 
　比起我，本人說了自己害臊什麼的，真是的。
　少女嗎這個人。想親吻。
 
 
　之後，被大家的問題進攻，聊著彼此兒時的回憶，這樣度過。
 
 
　這樣悠閒的生活真是好啊。
 
 
　然後下午。
 
 
　利昂他們來了。
 
-------------------------------------
 
  