========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-07-05 16:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
「你好」
 
　中午时、利昂、卡罗音、尤尼克拉姆三人来了。
 
　因为使用了恢复魔法、利昂的脸消肿了、变回了原来的帅哥。
　倒不如说、比原先看起来更加清爽了、是我的错觉吗。
 
　把招呼三人进来、围绕着椅子、沙发、床坐了下来。
 
　虽然房间很大、但是人也很多。
 
　或许是错觉吧、感觉利昂和卡罗音亲近了许多。
　他们……昨晚发生了什么？
 
　利昂的话、不像是我和阿乌拉一样结婚了、但是应该也发生了一些拉近距离的事情。
 
　和利昂有做过「获胜的话就能提问」的约定、这下变得想要使用这个权力了。
　啊、还是不问了吧。
 
「利昂。卡罗音。尤尼克拉姆。我想说一件事。我昨天晚上、成为了天城・阿乌拉・罗泽斯了」
「…………诶？」
 
　安定下来之后、阿乌拉先我一步说了出去。
 
　アナタまた随分と前起きなくブッ込みましたね。
　而且说明好复杂！
 
　このブッ込みっぷり。当然、如果卡罗音产生了各种误解也是可以理解的。
 
　利昂他们三人好像完全没有理解再说什么、十分困惑的样子。
 
　本来我想等镇定下来之后再说的、结果阿乌拉急急忙忙的说了出去。真是个可爱的家伙啊。
 
　不、并不是这样。
 
「啊……这、那个、呐。嘛、昨天晚上发生了许多事、我和阿乌拉……不止、是和全员那个……结婚……的事情决定了」
「…………呃？」
 
　我补充说明道。
 
　利昂他们好像还是不太明白、和阿乌拉当时的反应一样。
 
　一个晚上的时间自己的小队成员、就在第二天就结婚了。
 
　我就昨晚的事情避开了一些事情之后做了一个说明。
 
　后宫成员的原先六人十分淡定的听着、而阿乌拉和神乐两个人则是表现的非常的害羞。
 
「啊、这样吗。额、因为太突然了所以有点反应不过来……」
 
　就是这样。
 
　即使如此、反应过来之后的卡罗音对阿乌拉给予了祝福的贺词。
 
「不、不管怎样、阿乌拉桑。恭喜了。真是令人羡慕啊」
「谢谢、卡罗音！……嗯？　令人人羡慕？卡罗音、难道你对老……天城殿下也？」
「诶？！　不是……！　啊、不是那个意思！」
「没什么、天城殿下很大度的。说不定很容易就能接受了」
「啊、真的不是啊！」
 
　这个女骑士在说些什么啊。
　虽然没错、但是有误解啊。
 
　卡罗音羡慕的是结婚啊。
　而且那个对象是勇者啊。
 
　……啊等等。有阿乌拉和神乐这两人的前例。
 
　其实是我自己误解了、卡罗音说不定也在等一次机会？……嗯、不可能。
 
　如果卡罗音的对象其实不是利昂而是我的话、反而有种不好的感觉啊。
 
「……」
 
　等等、在两个女孩子热烈讨论的时候、偶然发现、利昂和尤尼克拉姆脸上浮现出苦笑。
 
　呣。
　果然和勇者队伍中的一员有关系的话会有一些麻烦吗。
　即使如此、现在说不可以的话、绝对不会放弃的。
 
　但是那个也只是一瞬间的事情、随后利昂和尤尼克拉姆也献上了贺词。
 
　嗯呒……？
 
　之后两个人和以前一样、谈论着大会的话题之类的十分热烈、全员吃着午饭。
 
　原本因为人数众多、所以想着要出去到哪里去吃一顿、但是想起大会的前四名聚在一起在外面吃的话估计会很麻烦、所以就直接拜托送了过来。
 
　之后、我又被利昂叫了出来、来到旅馆的屋顶。
 
「不用特意离开也没关系的」
「或许是吧、但总觉得呢、是吧。之后、因为大家都没说话了、所以也不好开口说当初的约定」
 
　利昂笑着回答了我、感受着冷风、望着武斗场的方向。
 
　咕。
　仅仅只是望着武斗场而已、为什么变成这样啊。
　特别是因为自嘲而扬起的嘴角看起来特别的帅气。
 
　是那个吗？　是因为长的高吗？
　还是因为腿长吗？
 
　嘁。
 
　我刚才被阿乌拉说气量大。但是应该要比阿乌拉所想的要小很多吧。
 
　我的气量只限于和女性关系。
 
　咕……。
 
「那么、春人先生想要知道的事情是什么？」
 
　我在自我厌恶的时候、利昂回头问了一句。
 
「那个……啊、是这样的」
 
　一瞬间、没能想起来想要问什么问题、现在想起来了。
 
　我对我在这条街和利昂相遇感到十分的不对劲。
 
　虽然不是非常在意的程度、说有关系的话其实也无所谓、但是难得有这个机会就问一下。
 
「那个……」
 
　听到我的话后利昂吞吞吐吐的、一脸为难的样子。
 
　嗯？
　是需要这么认真思考的事情？
 
　我以为会是更加轻松的类似于「这样吗？　啊啊、那个啊~」这种回答、但是？
 
「对不起。请等一下」
「诶？」
 
　利昂这么说着、慌慌张张的返回了旅馆。
 
　诶诶？
　啊、怎么了。
 
　明明是我听到的、难道是什么坏事吗、为什么我心跳不止啊。只剩下我一人在寒风中独自凌冽、有点寂寞啊。
 
　这是什么鬼啊？
　吞吞吐吐的、就说明这件事有点隐情啊。
 
　嗯……？
 
　嘛算了。
　应该马上就能知道答案吧。
 
　违反约定、然后适当的撒一些谎之类的事情是不会做的吧、那个家伙。
 
　不久之后利昂就回来了。
 
「让你久等了」
「啊、哦」
 
　利昂带着尤尼克拉姆一起回来了。
 
　还以为去干什么了、原来是去叫尤尼克拉姆了吗。
 
　喂喂、不是吧。
 
「春人大人。我已经从利昂那里听说了」
 
　尤尼克拉姆先开了口。
　我默默的听着。
 
「关于那件事、我和利昂的确知道大家的动向」
「额、这样吗？」
 
　尤尼克拉姆简洁的说道。
 
　偶然知道的吗、啊不是、是知道吗。
 
　不怎么高兴的事呢。
　随即、产生了疑问。
 
「为什么？」
 
　当然、在意理由是什么。
 
　首先我自己的猜想、是国王担心莉蒂娜、所以派出了密探来侦查动向、和所到之处。
 
　勇者にさせる事かって気もするが、あの親バカならわからない。
 
「理由……因为我自己想要问春人大人一些事情的关系……」
 
　对于我的问题、利昂做出了回答。
 
　有事情想要问我？
 
　这么说来、最初是那样的话。
 
　啊勒？
　利昂想从我这里听说的事情有关系是什么？
 
　不是笨蛋父母的关系吗？
 
「想要知道什么？」
「那个……那是……我自己、因为没有战胜春人大人……」
 
　对于我的问题、利昂又吞吞吐吐的。
 
「真是让人捉急啊。没什么关系啊又不是什么事。那只是口头约定而已。不要太在意啊。倒不如说与我有关的话那就说清楚」
 
　有点厌烦了的我、稍微催促了一下。
 
　利昂看了一眼尤尼克拉姆、而尤尼克拉姆点了点头。
　看到尤尼克拉姆点头了利昂就准备说了。
 
　虽然怎么都好、刚才的情况和这个事情完全没有关系、但刚才的动作还真是帅啊。
 
　用眼神交流了。
　我也想尝试一下啊。
 
　啊、这么说来昨晚好想和塔尼娅进行过眼神交流啊。
 
　啊叻？　仔细一想、我自己做那个动作的时候没有感觉到很帅、那是……。
 
　真的怎么都好啦。
 
「实际上、在大森林和魔王军的四天王战斗之前、我自己和尤尼克拉姆、进行过潜入调查」
 
　呃？　魔王军？　为什么是魔王军？
 
　好像有什么奇怪的词语蹦出来了。
 
「……」
 
　完全不知道怎么和我有关系的、完全不知道该说什么。
 
　于是、我放弃了提问、利昂则是继续说了下去。
 
「在那里、某个魔族对四大天王、发出了某个指令。指令的发出者估计是……魔王」
 
　喂喂、怎么又是魔王。
 
「其中的内容是『针对勇者的方针保持现状。然后追加……」
 
　说到一半利昂停顿了一下。
 
　稍微有点犹豫、是否要继续说下去。
 
　不是吧、是什么啊。
　稍微假设了一下感觉变得可怕起来了。
 
　但是、利昂好像决定了、继续说了下去。
 
「作为追加、对天城・春人这个冒险者、还有和他有关的人别出手』这么说的」
 
　利昂梁说完了。
 
　魔王给四天王的指令。
 
　在那当中、有我的名字。
 
　今天、我和阿乌拉结婚了。对于这样的消息、就算是打倒过许多魔物的利昂他们也很吃惊吧。
 
　我现在和那是的利昂是完全一样的反应、我完全没有想到会是这样的事。
 
「…………哈？」
 
　今天最愚蠢的声音、从旅馆的屋顶响起。
 
--------------------------------
 
  