========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-12-23 04:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
原勇者・商量今後的方針
「等...等一下。」
總之利昂想說什麼我是理解了、我讓利昂先停下來。
不、就算現在停止也感受到了。魔王向四天王發出指令、不准對我和與我有關的關係者出手、是這麼說的？
不不不、太奇怪了吧。為什麼會出現我的名字？
這麼說就好像是、我是魔王秘密的朋友還是什麼別的一樣。當然、利昂應該也是這麼想的。
所以才探索我的動向。原來如此、可以接受。不、不對。現在不應該考慮這種事。今天的我昨天做了什麼？（聽和機翻都是：昨天今天的我做了什麼）
利昂的聖劍在戰鬥中斷了。勇者隊伍中的一個人感到很失落。怎麼搞的。完全就像魔王的手下做的不是嗎。
現在、在這裡和利昂還有尤尼克說的事。剛才在的阿烏拉和珂若因是不知道的。
如果知道的話、說起來阿烏拉應該不會說成為我的新娘什麼的這樣的話。懷疑加深了ったと見て間違いないと言う事か。
不不、現在也不是應該考慮這種事。現實問題是、我和那個魔王完全沒有任何關係。解除嫌疑方法的話多少也是有的。
比起那種事、現在、我應該考慮....魔王是怎麼注意到我的。
「利昂、尤尼克。姑且說一下、我和魔王是沒有關係的。」
「.......哈」
利昂姑且對我的話點頭。就這一句話解除對我的嫌疑、大體上。
「還有、有兩件事想向2人確認。「安達路基亞」、「阿古拉列克斯」、對這兩個名稱有什麼線索嗎？」
「「安達路基亞」？「阿古拉列克斯」？不、沒有聽說過、尤尼克呢？」 「不、我也沒聽過。」
我說的名稱中、果然2人還是沒有聽過。
「在這種情況下還有要確認的話、跟剛才魔王的指令、春人先生覺得有什麼不可思議的嗎？」
被利昂這麼問了。雖然沒有什麼不可思議的、但。該怎麼辦呢。
我不明白魔王把我當成特別的理由。但是、確實應該消除利昂他們的疑問比較好。
把我的事說出來把。反正對女性陣營的都說了、這2個人也是有信用的。啊、不、莉蒂娜說了利昂是來歷不明的。
但是、從至今為止的事看來、我還是覺得利昂是可以信用的。
至少、其實是壞人的手下這種事應該是沒有的。利昂是....在原勇者的我眼中看起來是、有點嫉妒的認真的好傢伙、想故事裡那樣的理想的勇者。 「沒有什麼線索。姑且、最後想確認下、只是同樣的名字的誰，這樣的事沒有嗎？」
總之先、把目前疑問的選項消除掉。
「關於那個、這邊也查了一下、並沒有發現符合者。說到底、姓氏在前面的事這種事本身是沒有的。」
尤尼克回答了我。姓氏在前是稀有的事呢。現在就是、樓下八人也在呦？這樣的事嗎？
「是嗎。」
認錯人也不是嗎。不、還不是很確定、可能性很低。唔......
「春人先生。你想問的事我回答了、所以問。剛才的.....「安達路基亞」、「阿古拉列克斯」的名稱是什麼、為什麼現在確認了？」
吐露了一次的事イケイケになったのか、利昂がズバズバ聞いてくる。沒辦法了、交談嗎。
「知道了知道了、會說明的請等一下。」
好近好近好近。
盛り上がりすぎて我制止了一直靠近的利昂。保持一步的距離、我和利昂還有尤尼克說明了我的事。
「「安達路基亞」是我以前到過的和這裡不同的異世界的名字。」
「？...和這裡不同的...異世界？」
「是的、異世界。只是、從不同狀況的證據來看是沒錯。但如果魔王真的知道我的事的話、那稍微變得有點奇怪了。」
「誒哆....？」
因為我的說明、利昂和尤尼克以困惑變清排在一起。
不過現在的說明用「原來如此，是這樣的嗎」、回答還是算了吧。
細節以後再說吧。
「接下來的「阿古拉列克斯」、但這是...」
我在那一瞬間語塞了。もう二度と口にする事はないと思っていたんだがな。
「這是我打倒的魔王的名字。」
「........誒？」
利昂和尤尼克因為我的話而重拾精神、那是在聽我說和阿烏拉
、那是在聽我說和阿烏拉結婚以上的震驚、模糊的聲音提高了。
「春人先生把......魔王打倒了？.......不、但是.......那是....怎麼....？」
2人相當混亂。平時總是COOL的尤尼克的這個表情真是稀有啊、有點好玩。是說那種話的時候嗎。
「啊、2人冷靜點。接下來會好好說明的、我是不是打倒了魔王。」
「誒哆....不..好..好的。」
利昂回應了我的話、是不是好好的理解了呢。
「順便一問、這個世界魔王的名字是？」
「嘛、魔王的名字嗎？嗯、那個...拉、拉琪婭...是這麼說的。」
到這為止動搖的利昂也是很有趣的。到這裡為止還沒有很自信的說出魔王的名字。
但是、拉琪亞嗎。魔王拉琪婭、呐。果然是沒有聽過的。這裡不是「安達路基亞」是當然的、但是為什麼魔王的指令裡會出現我的名字？
不知道。現在應該先向利昂他們說明的是先決か。
「詳細的話下去說吧。魔王的指令這種事、阿烏拉和珂若因並不知道吧。包含這件事在內、向全員實說吧。」
「....我、我明白了。」
就這樣、我和利昂、尤尼克3人離開了屋頂。
――――――――――
「那麼、是怎麼樣的事呢？」
太陽下。我說了關於我是勇者一事在內的我所有的來歷。
途中、因為魔王的指令一事、阿烏拉對向我做了調查的利昂和尤尼克生氣了、不過總算平靜了、全員的情報共用也結束了。
總之、聽了我的話的利昂和尤尼克、魔王的指令什麼的、各種各樣的接受了。珂若因還在混亂中、但交給利昂吧。
「…………」
大家都在沉思、誰也沒有明確的答案。理所當然的。
「春人先生說的、「安達路基亞」是不是真和這世界不用、有必要調查一下。」
利昂這麼說。
「是啊。想要更準確的證據。其實要說那裡都是證據、但場合不同、那個證據也是沒有的。」
「是那樣的嗎？」
塔利亞悠閒的對我的牢騷提出質問。大概利昂他們說的話、這傢伙也沒有考慮什麼吧。
「啊。怎麼說呢、惡魔的證明呢？可能不同。］
「那是什麼？」
今は説明するのが面倒くさい。
「嘛、不是那種問題」
我一邊這麼說著、一邊摸著塔尼婭的頭矇騙她。
「～」
塔尼婭就這麼滿足了、自己的追問已經忘了。簡單。
「那個........那個哥雷姆、是魔王軍這樣呢？」
我也忘記自身的問題、塔尼亞的腋下ぷにぷにしていると、塞利斯這麼發言。
「啊！那個哥雷姆啊。原來如此、這確實可能是這樣。」
說起來、這麼想的人也有很多吧。原來如此、確實、如果那個哥雷姆是魔王軍中的一員的話、知道我的事也不奇怪。在地下迷宮做什麼、或者率領迷宮的魔物去襲擊的話這樣也是可以理解的。
咦？如果那個哥雷姆是魔王軍的一員的話、那麼王都教會總部的地下、那個球那時也是這麼說的吧。
這樣一來、教會和魔王軍通過的事、向那方向延伸....
「？」
我看了下利昂、利昂的臉上浮現是什麼呢？這樣的表情。
不不、難道說。如果是那樣的話、利昂是不會對我說魔王的指令吧。不、但是、等等。
「利昂。你、被教會認定為勇者了吧？」
「誒？啊、是。是的。」
因為我突然的質問、利昂嚇了一跳。
「那是怎樣的情況呢？還有、那個聖劍是哪來的？」
我這麼問著利昂、旁邊的利蒂娜浮現奇怪的表情。事到如今已經這樣了。
既然如此、所以的疑問都問了吧。當然、與利蒂娜契約被委託希望調查利昂這樣的事不會說。
「誒哆、、、、那樣的事與現在有什麼關係嗎？」
「或許沒有關係、但是機會難得、我想聽聽。」
儘量減輕奇怪的嫌疑。但利昂還是回答了我。
「以前的記憶不是很清楚所以不能說、自己是被教會本部保護的、神父說我有使用那個劍的素質、所以交給了我那把劍。聖劍的由來等......對不起、詳細的我不知道。」
聽了利昂的說明、相當簡易的勇者認定。聖劍的事利昂自己也似乎不明白。
「是嗎。順便問下、教會地下的事是？」
「地下嗎？地下一層的倉庫不曾進過。」
看起來不像在說謊。這樣的話、利昂沒有見過那個球嗎。
「呼嗯。」
「地下怎麼了嗎？」
利昂向沉思的我問了。在這裡只有隱瞞資訊剛到不怎麼舒服、所以還是情報共用吧....但總之先隱瞞我進入地下的事吧。利昂是可以信用、但、首先應該和莉蒂娜先商量吧？
「不、我個人還是覺得有什麼而已。」
我敷衍的回答、但沒說謊。
「是....這樣嗎？」
利昂好像不能接受、但並沒有追問。抱歉了。
此後、談亂了幾次、但還是得不到結論。
但是、今後的方針決定了。
首先、關於魔王的指令一事先不管。不管魔王的意圖是什麼、總之發出不會向我出手的指令、所以不會對我出手吧。
然後、這個世界是不是不同于「安達路基亞」呢、全員試著去調查。
然後利昂折斷了的聖劍、應該先回去王都向國王報告。
還要補充的話、就是神樂姐的劍擁有與那聖劍勢均力敵的性能。所以打算打造替代品。（聖劍）
雖然那是我的魔力太過高造成的影響、但還是比這裡的劍好上許多也是事實。不知道會發生什麼、所以作為一時的替代品也好。
我們是因大會結束了所以準備做莉蒂娜委託的盜賊退治。
我們和勇者一行的目的是一致的。
總結的話就是、首先神樂姐為我和利昂做劍。劍做好後才向オデュッセスを出發、回去ミリス王國王都。 在那之前個別行動呢、還是一起做當時決定的調查呢？我們和利昂一起行動的事、魔王軍是否會和利昂碰面一事值得看看。
「總覺得經歷了各種各樣幸苦的事了、決定暫時和老公過新婚生活！」
會議結束一段時間後、阿烏拉元氣的宣告。阿烏拉唐突的提議、融緩了會場的氣氛。
這樣不會讀空氣的直球是優點呢還是缺點呢。現在這個場所是好的吧。
各種各樣的新事實暴露了，但阿烏拉還是完全的信任我使我很高興。新婚的甜蜜生活。
不錯呢。阿烏拉的裸體圍裙啦、想像了下。
我的新婚形象是裸體圍裙、現在、嚇了自己一跳。
「是這樣的吧、春人在大賽獲勝了、所以先享受一陣吧、神樂姐、劍慢慢製作就好。」
「誒？這樣我不是抽了最差的簽嗎？好過分！做吧、趕緊做吧、劍、呐？」（做.....）
阿烏拉說完、香葉又亂說、神樂姐那發來牢騷、雖然我有各種想要吐槽的話、但現在就這樣吧。
接下來也要突入別的意義的敵陣了。怎麼說呢、是是是。
而且、不用這麼急著、也會好好疼愛神樂姐呦。
咕嘿嘿。各種各樣的、說不定我也有點累了。
 
------------------------------------
 
  