========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-31 17:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
　我发现了。或者或不得不注意到。
 
　同时和八个人做的话是很困难的。
 
　膝盖在颤抖。
　腰也很酸。
 
　我平常疲倦到这种地步、一般都是魔力用尽的时候吧。
 
　昨天和今天我都是和八个人做、过着仿佛野兽一般的夜晚、但还是感觉到尽头了啊。
　看着床上的八人、我沉思着。
 
　看着微微出汗的屁屁和欧派、一副非常色情的景象、但是弹药库已经用尽了所以没有任何反应。
 
　总之、今天和八人一起做还算处于优势、不过、明天就说不定了。
 
　六个人的话勉勉强强。
 
　看来四个人的话正好。
 
　如果像是义务一样都和全部的人做、估计会造成双方的不适吧。
　到底该怎么办呢。
 
　明天……和大家商量一下……吧……。
 
　我这么想着、躺在了床的正中央。
 
　正好把脸埋到旁边的莉蒂娜的胸里、像抱枕一样抱住腰、抓住屁股。
 
　如果是以往的话、会享受一会儿再睡、但是今天抓住之后就失去了意识。
 
　――――――――――
 
　糟了。
 
　我恢复意识的时候、心中浮现出了刚才的心情。
 
　在不知不觉中陷入了沉睡。
　平常的时候都是浅睡眠状态、是那种有异动就可以随时醒来的那种、但是今天确是陷入了完全的沉睡。
 
　要是刚才的我的话、就算被袭击了也不会注意到、或许轻松的就被杀死了吧。
 
　一鼓作气一跃而起、调整了一下身姿。
 
「噗」
 
　DUANG！　和充满气势的声音一起、一个萌蠢的声音在我耳边响起。
 
　不知不觉的警戒了一下、但是看了看人还在以往的旅馆的床上。
　但是、床和房间里没有女孩子的身影。
 
　快速的确认现状的我、朝刚才发出声音的地方看去。
 
　然后、看到了水色条纹胖次、还有漂亮的大腿。
 
　这个胖次是我特地为香叶而定做的啊。
　这就是说、这个从床上翻了一个跟斗掉下去的人是香叶吗。
 
　啊、即使不用看胖次的花纹也能明白啊。
 
「咕呶呶……嗷唔……干什么啊春人这么突然」
 
　香叶起身之后、用手按着头部对我发着牢骚。
 
　因为我一跃而起所以导致香叶掉下床的吗。
 
「啊、抱歉。因为睡过头了、一不小心就」
 
　我从床上向香叶伸出手、一把抓住香叶。
 
「嗯呒。的确啊、我也是第一次看到你睡过头」
 
　这样吗。
　如果是平时的话、我比谁睡的都晚、比谁起的都早。
 
　然后一个人醒着的时候、每天都会看着大家的睡颜或者抚摸着大家。
　这样的我居然睡过头了……。
 
「啊、你醒了吗？」
 
　继香叶摔下来的声音之后、米娜进入了房间。
 
「啊啊。好像稍微睡过头了。早上好。米娜、香叶」
「早上好」
「早啊」
 
　虽然比较晚了但是我还是说了声早安、米娜一如既往用亲切的话语回答、而香叶的话则是用愤愤的声音。
　一边愤愤地说着、一边香叶拧了拧我的腰。
 
　为了报复一下、我故意挠着香叶的侧腹。
 
「嗯！　嗯嗯额……嗯……嗯啊啊〜」
 
　香叶为了忍住不笑出来、像是虫子一样在我的膝盖上扭来扭去。
 
　用衣服摩擦着我的皮肤、而且还感受到了衣服内侧的柔软、我心头也痒痒了起来。
 
「大家呢？」
 
　一边对着香叶调情、我一边向米娜问道。
　现在、这个房间里我们三人以外的身影。
 
「神乐桑去造剑了。塞利斯也去帮忙了。其他人则是和勇者出去练习了」
「这样吗。谢了」
 
　除了睡过头的我、其他人就如同往常一样做着以往的事情。
 
　米娜姑且不问、为什么香叶还在这里？　偷懒吗。
　啊、说不定香叶是好意在这里陪着我。
 
　看了一眼手表、已经是中午两点了。
　好像睡的相当的深啊。
 
「虽然到这个时候了。我还是出去走走吧……啊、喂、什么啊？」
 
　我打算起来的时候、香叶紧紧的抱着我的腰、不让我起来。
 
「你好像非常累的样子、今天就和我一起睡觉吧」
 
　香叶这么说着、就这么把我压倒在床上。
　哎呀、被推倒了。
 
「额、没关系、已经没事了……？」
 
　或许是因为了多睡了半天、昨晚的疲倦感已经消除了。
　也没有感到什么不适、如果说有什么顾虑的话也就是今晚又要和全员……。
 
「不可以。让你今天好好休息、是今天早上大家起来的时候一同决定的……所以不可以起床」
 
　米纳桑。刚才、说的时候、好像视线稍微偏移了一下吧？
 
　的确、我现在被香叶推倒在床上。
　但是、也因为香叶缠着我、所以我又精神起来了。
 
　唉。
 
　但是、玩笑就不开了、今天就听从她们好好睡一觉也不错。
 
　我这么想着、然后释放掉身上的力量躺在床上、然后看到了水色条纹的胖次就在眼前。
 
　香叶做到我身上、面对与我相反的方向来回移动着。
 
　这家伙在做什么啊。这可是绝景啊？
 
「大家太担心了、这个家伙非常的有精神」
 
　因为我的视线只能看到胖次还有大腿、所以不清楚讲的是什么、不过、估计就是那样的东西吧。
 
　对不起啊。我没有节操。
　但是、如果在这种情况下还有节操的话那就不是我了。
 
　即使如此、大家还是担心着吗。
　稍微有点感动啊。
　而且、因为担心所以心情不太好吧。
 
　因此我决定要好好管理自己的身体健康。
 
　既然决定了、那就立刻开始健康管理吧。
 
　虽然不知道和大家讨论之后会怎么样、但是姑且暂定为每晚四个人吧。
　如果是这样的话、那应该就可以轻松应对了。
 
　如果轻松的话、那就再尝试更多才是原勇者的作风。
 
　嗯呒。
 
　这个健康管理是什么啊。
 
「我饿了」
 
　我这么说着、拉着站在床旁的米娜的裙子。
 
「啊。也是啊。那么、现在要些什么……春人大人？」
 
　米娜转身打算准备一些东西、但是因为我拉着裙子所以又转了回来。
 
　不对啊。现在想吃的不是那个啊。
　因为拉着米娜的裙子、所以我想说这事情好像大部分都传达了、米娜的脸红了起来。
　这个既困惑又害羞的表情、真是太可爱了。
 
「春人大人……。但是、好不容易打算好好休息的、那个」
 
　平常会兴致勃勃的米娜现在结巴了起来。
　这种担心我的表情也是相当的可爱。
 
　但是、现在已经恢复了很多了、而且因为眼前的香叶的胖次而变得硬了起来。
 
「真的已经没有问题了、呐？」
 
　我这么说着再一次拉着裙子、米娜退让了。
 
「明白了。那么……主、主人如果睡不着的话、那就好好休息吧」
 
　哦呜……。
 
　主人。
 
　米娜从前天开始、只要在床上就会称呼我为主人。
　这不是当初我所计划的主从关系一样的东西、而是建立在夫妇关系上的主人、不过、怎么都好啦。
 
「变成这样的话、春人大人都睡不着了吧！」
 
　香叶依旧坐在我上面说道。
 
　变成这样的情况基本上就是因为你哦？
 
　是明白呢、还是不明白呢。我想、应该是明白的吧。
　好吧。我也很喜欢这样的你啊。
 
　我把手抽回来、一边摸着米娜裙子下的大腿、一边亲吻着香叶的大腿。
 
　白天刚开始啊。
 
　――――――――――
 
　晚上。
 
　晚餐之后、和大家商量之后、决定每晚与四个人做。
　剩余的四人、则是到别的房间休息、啊不是、是成为我们五个人的后援。
 
　这样一来对其他四人不怎么好、没关系吗？　也这么问过、但是好像无妨的样子。
 
　没有具体的轮换编制。
　如果固定了小组的话、我自己也不怎么喜欢。
 
　取而代之的是、我需要自己选择晚上的人、但是、我必须注意不偏颇的选择。
 
　虽然感觉相当的麻烦、但是为了更好的维持、我的后宫和乐趣、这点苦也算不了什么吧。
 
　那么、快点决定今晚的人选吧。
 
　今晚的成员、是莉蒂娜、塔尼亚、阿乌拉、神乐。
　主题是『再览异世界的山脉』
 
　今日は登山家五人による同時多発アタックとなりました。
 
　呼……呼哈哈……哇哈哈哇！
 
　我现在、正在讴歌着人生！
 
--------------------------------
 
  