========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
最佳狀態！我現在正是最佳狀態。 一點也不感到疲憊。現在也能開始。開始什麼。但實際問題是、一次以4人為對手、先不說我，女性陣營的滿足度也提高了吧。
不如說、神樂姐好像是做了厲害的事後體力不足了。
蜜娜是洗衣服得很幸苦。我自己結果也是減少了次數、多虧了其它4人的支持才能享受。
嗯、正所謂失敗是成功他媽。這句話真對、太棒了、是睿智啊。
那麼、雖然今天是這麼清爽的早晨、但今天要和昨天的勇者一行參加聯合訓練。
神樂姐說、我和利昂的劍最快也要一周左右才能做好。所以、這一周在（奧流塞斯）這裡待著、然後向（米利烏斯）王國出發。（2個地名，當初忘了看。現在校對不了。第一個是大會那裡的，第二個是王國名）
這一周、大會的上位者允許使用鬥技場的一部分、讓我們聯合訓練。於是、在這個聯合訓練中我想幫莎郎提高實力。
從以前隱隱約約就這麼想了、不過是在大會確定的。
「早上好。」
除了神樂姐、塞利斯醬還有蜜娜以為的我們在做準備運動時、利昂他們來了。
「早上好。」
招呼後、卡羅因換上燈籠褲後、馬上開始訓練。
「那麼、莎郎。」
「莎郎你認為輸了利昂的原因是什麼？」
「是的！誒哆……對應力呢，經驗的差距呢，那樣的實戰差距的感覺。」
「還有、身體強化的分配。我在途中不能很好的控制、動作變遲鈍了。」
謔~流利的回答了呢、莎郎自己有好好的分析了呢。很勤奮呢。我沒有看過莎郎和利昂的比賽、她的分析應該不會錯吧。莎郎也因為公會的工作、積累著討伐了魔物之類各種各樣的經驗。但是、並不能和有著與魔王與其手下戰鬥過的利昂相提並論。 「原來如此。確實是技術還有實戰經驗的差距吧。」
「哈。」
「但是、就算把他們除去了、莎郎有著更關鍵不足的事吧。我是這麼想的。」
「誒？是、是什麼不足啊？」
穿著燈籠褲跪坐的莎郎、因為我的話伸長了腰。看起來很好吃的樣子。（不解釋......）
「呼姆。我認為那是沒有明確要贏的意識差把。」
「獲勝的意思？不、但是師傅！我是以勝出的精神挑戰的啊？！」
莎郎完全的站了起來。
「啊、不是說莎郎沒有想要獲勝的意思。」
「？」我抓住莎郎的肩膀勸解到我眼前追問的莎郎。
話說、穿著燈籠褲的身姿、像是缺少了什麼、但沒想到會這樣靠近。是那個吧、背心是不夠的。今晚就作背心吧。名字是用日本語呢還是這個世界的語言呢、我在煩惱著......果然還是因我自己的喜好好、這裡還是用日本語吧。還有、只是不承認背心這個名字、背心是、學年的班級也有的吧。（不懂什麼梗）
因為莎郎同歲、所以如果在地球的話是高2吧？在B班...不C？嗯姆....不、果然是B。（神樂姐他們就是G了.........香葉是尖子班、A？！！！！）
什麼樣的班呢。
不行不行。想偏了。
「獲勝的覺悟說得很好」
「有這種覺悟的人、有時也會被稀有的實力差淩駕。」
「像決賽時的利昂一樣。」 「稀有的好？稀有的、好？....嗯？」啊。そこに食いつかなくていいんですよ、莎郎醬。話說、這麼說也有點微妙。結果利昂輸給了我、好像欠缺說服力。
「嘛。來做點示範吧、實踐吧。莎郎、來這裡。」
啊、是、是的！師傅」
我誘導莎郎到競技場中央、面對她。彼此手中拿的是、與劍道竹刀很像的訓練用的木劍。這樣的話從衝擊中也能逃出來、、余程當りどころが悪かったりしない限り、大怪我をする事もなさそうだ。
「好。那麼、莎郎以想殺我的氣勢來吧。」（走開、我來、一刀給你痛快）
我果斷的以木劍宣言。
「殺氣、這樣的.....」雖說是訓練、莎郎也是感到困惑。
「謔謔。在困惑的事是、萬一我會被殺的事？」（沒錯、我來、包你痛快）
「誒誒。不、那樣的事沒有呦！？］因為我的挑釁、莎郎顯得慌慌張張的。有點可愛。
「那麼、不用客氣的來吧。」 「嗯、嗯....我明白了。上了哦？」我點點頭回應莎郎的答覆。 「っ！」（類似突然嚇一跳）
莎郎腳踢地板、以相當快的速度接近。但是、果然不行呢。因為我剛才的話、所以氣勢比以往強、但殺氣很弱、沒感到壓力。但是、不管什麼一下子就能成功是不可能的所以沒辦法。
然後、我也像往常一樣迎擊的話這樣就沒有意義了。我有必要先實際下吧。還有一點點就進入彼此的攻擊範圍。平時的話我是等待、以假動作錯開莎郎。所以、我就在這裡的前面。
「！？」與平時的我不同的動作、莎郎吃了一驚。
但、動搖只有一會、馬上就在將進入時採取動作回避。果然莎郎的戰鬥能力是很出眾的。但是、莎郎在回避時就已經進入我的攻擊範圍了。然後、總是在訓練中後手的我、先搶得先機。
白癡！我放出的一擊擊中莎郎的肩膀、莎郎被迫躺在地板上。
「咕......哈....」莎郎把右手的劍丟掉、右肩を抑え蹲る。雖說是緩衝衝擊的訓練木劍、但是我是相當認真的擊出、所以還是有很多傷害的吧。
打傷喜歡的女孩心好痛、（但是你打了）但這是訓練所以得狠點。（所以你打了）
［我周圍的氣氛與平時不同、感受到了嗎？」我向莎郎提問、但她蹲著不動。不知道是不是無法動彈了。 「卡羅因！莎郎的治療拜託了。」
「是、是的！莎郎小姐、沒事麼？」旁邊的卡羅因來對莎郎施放回復魔法。現在有卡羅因這樣的回復高手、所以有點亂來也是沒問題的。（鬼畜...）
不然的話鬥技場也是有救護室的、但我們最終沒有去、隔壁王都的へ行けば即死でもない限り回復出來る。在這場所的一周裡、莎郎是很痛苦的把、但還是徹底鍛煉下、更上一層吧。
「春人先生。稍微有點過頭了吧？」我在等莎郎的回復、利昂來跟我搭話。
「嗯。嘛、但是。總之、第一次的經驗不能沒有。」利昂是理解了我的話吧、所以沒有再說什麼了。
「那麼、剛才的我、與平時的有什麼不同、明白了嗎？」回復到能坐起來的莎郎、因為剛才沒回答的問題我再一次問了。（你.....這麼鬼畜可以？）
「誒哆.....不能很清楚的說明、不過、多少有點知道.....」莎郎一邊按住疼痛的肩膀一邊皺起眉頭回答。 ［是嗎？那、自己是怎麼樣的知道嗎？］
「..........說實話、不是很清楚。」莎郎真坦率啊。我也有像莎朗一樣的立場、有過這樣的經驗。不過我的情況是回答「已經明白了。完美！」是說謊的、所以頭被打了。
「嘛、不會馬上就明白的。怎麼辦？現在一周裡會比這更幸苦的、要繼續嗎？」現在的莎郎也是有十分足夠的實力的。沒有必要勉強。雖然這麼說、就像聽了有點難聽的話吧。被說「那麼放棄吧」也是痛苦的。我是不用說的、但如果被回答了「不幹了」這種話。我會怎麼辦呢。
「嗯！請多關照！」莎郎精神的回答。不同的是、強くなろうという意思が篭った返事をする。
「那個氣勢和心意很好、趕緊回復後再來一次。」
「是的、師傅。」
 
---------------------------------------
 
  