========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　今天和莎朗进行了不知道多少次的战斗。
 
　不过、并没有像是第一次一样主动进行全力的攻击、是让莎朗进行攻击、我再反击。
 
　然后对莎朗进行击倒、再让卡罗音进行恢复。
 
　我个人认为这已经适相当的严格了。
　对莎朗来说更是吧。
 
　但是、如果不对精神上进行逼迫的话、也不会迸发出那样的意志。
　对于在野外成长的香叶和塔尼亚来说、像是天赋一般自动掌握、但是对于在村庄里成长的莎朗来说并不会具备。
 
　第一天训练结束的时候、莎朗对我的压力并没有明显的变化。
　虽然说是以相当严厉的逼迫。但是说如果第一天就掌握了那就太可怕了。
 
「今天就先到这里吧」
 
　时钟也已经指向了三点。总之今天就先这样吧。
 
「……十分感谢……」
 
　莎朗的回答并没有朝气的感觉。
　虽然身体上的疲劳可以让卡罗音进行恢复、但是精神上的疲惫却不可以。
 
「没事吧？」
「嗯……没问题。不过、可能需要稍微休息下」
 
　我担心的向莎朗问道、莎朗简洁的回答了。
　但是、莎朗的表现却是相反、大口的呼吸着、视线也垂了下去。
　连站起来的精力都没有了吗、只能坐在地上休息。
 
　这……就这么带回旅馆、今天就休息睡觉会比较好吧。
 
「嗯」
「呀！？等等、师、师傅？」
 
　想到就做、我把夹克披到莎朗的肩膀上、用公主抱的方式抱起莎朗。
 
「到旅馆去吧」
「诶诶？　不用啦。我自己就能走啊」
「嘛嘛、别这么说啊。好好抓紧吧？」
「嗯。谢谢……春人」
 
　莎朗很少拒绝我。
　但是、如果真的讨厌这样做的话、我也不会勉强。
 
　莎朗双手紧紧的抱住我的脖子。真是柔软啊。
 
「阿乌拉 。我们先回去了、行李就拜托你了」
「嗯！ 了解了！……好的」
 
　我把事情托付给阿乌拉。
　阿乌拉大声的回复了我、但是那个视线……是以相当羡慕的表情、看着被我用公主抱抱起的莎朗。
 
　今晚也会给你公主抱啦。
 
　然后我和莎朗离开了竞技场。
 
　今天一直陪莎朗练习并没有关注其他、返回的时候、看了一下香叶和利昂、他们俩人像是笨蛋一样展开激烈的搏斗。
 
　啊啊。
 
　因为是模拟战所以不能使用魔法、利昂已经可以和香叶相抗衡了吗。
　但是利昂不愧是勇者啊。
 
　嘛、但是香叶看起来还是比较有优势。
 
　在旁边、稍显破损的塔尼亚在一旁高喊「就是那里！杀啊！」之类的进行支援。
　真实的、居然对这个世界的勇者说「杀」之类的。
 
　大概今天也输给利昂了吧。
 
　虽然这次是锻炼莎朗为目标、但是也稍微锻炼一下她吧。
 
「那么。额……旅馆是那边吗」
 
　从竞技场出来之后、确认了旅馆的方向。
　虽然想就这样抱着莎朗回去、不过不想莎朗穿着运动短裤的样子被其他人看到、所以走捷径吧。
 
　至于为什么不让莎朗换好衣服再回去。
　嘛、这个呢……嗯。
 
「嗯。莎朗。好好抓紧我」
「诶？ 哦、好的？」
 
　莎朗乖乖的听从我的指令。
　更加紧紧抱住我的莎朗、看起来与其说是公主抱。倒不如说是相拥了。
 
「那么、走咯？……哟！」
「诶诶？！嘿……呀啊啊啊！？」
 
　我向两腿注入魔力、朝着旅馆的方向进行大跳跃。
　一口气跳到能看清奥迪赛斯的街道的高度、然后漂亮的落到了旅馆的屋顶。
 
「到了。……嗯？ 阿勒？ 莎朗？ 没事吧？」
 
　在旅馆的屋顶站定之后、看到莎朗满眼泪水。
 
「没、没问题……如果要跳高的话提前说下啊……」
「哇、抱歉。不擅长高处吗？」
 
　看到害怕了吗、看到紧紧抓着我、仿佛要与我融为一体的莎朗。
　看到压上来的莎朗的脸、还有喘气的样子、想要吻一下呢。
　要冷静。
 
「嗯……。那个、之前呗香叶扔出去过、所以有点……」
「啊啊……抱歉」
 
　这么说来好像的确发生过这样的事情。
　是在摩露多遭魔像袭击的时候的事情吧。
 
　居然给莎朗造成了这么大的心理创伤、虽然说当时是受到了帮助、但是香叶也是罪孽深重啊。
 
　改天惩罚下吧。
 
　那个就暂时不管了、把莎朗带回房间、让她好好睡一觉吧。
 
　现在、房间里就只有我和莎朗两人。
 
　莎朗诗穿着运动短裤。
 
　因为训练而疲惫的身体、呼吸的加重、微汗的大腿、略显透明的体操服。
 
　……。
 
　啊、什么都不会做哦。毕竟那个是吧？
　现在、让莎朗好好休息才是正事啊？
 
「对、对了。让米娜按摩一下吧、米娜的按摩可是相当的舒服。啊、我马上去把米娜叫过来、莎朗好好休息下」
 
　我为了避免我做一些额外的事、于是抓紧去做别的事情。
 
　而且、米娜的按摩真的很舒服啊。
　用柔软的大腿夹着腰、然后从脖子开始到整个后背被揉开、然后逐渐按捏到大腿、然后我转身向上、这样抓着。
 
　呼、冷静下来。
　为什么我会不断的妄想呢。
　现在必须单纯的考虑莎朗非常疲劳的事。
 
　不管怎样、先站起来把米娜交过来吧。
　但是、发现衣服被拉住了所以停了下来。
 
　阿勒？ 这个情景好像前几天就发生过啊。
　不过对象相反而已。
「莎朗？」
 
　我问向莎朗、不过莎朗扭扭捏捏的不说话、就一直盯着我。
 
「……额……嗯」
 
　诶？ 你说什么？
 
　不是啊、刚才的是真的没听到。
　虽然大致上已经有猜想了。
 
「春人……那个、可以。春人、那个……按摩……可以？」
 
　拽着我的衣服、红着脸扭扭捏捏的、害羞的的低下了头的莎朗说道。
 
　ズッキューン。
 
　听到了。的确是听到了。
　现在、我体内的灵魂好像有什么东西被打破了。
 
「交给我吧」
 
　我立刻坐到莎朗上面。
 
　――――――――――
 
　从腋下到侧腹来回揉捏、然后从肚子到胸部男捏。
　像是揉捏胸部一样进行揉捏、然后给予适当的温柔的刺激来去除疲劳。
 
「啊……嗯……哈……」
 
　想必我的按摩、能让莎朗放松下来。
　啊、有必要进行按摩啊。
 
　软绵绵软绵绵
 
　我去掉杂念、专心于按摩。
　专心按摩胸部？
 
　哎呀、可不能有杂念啊。
　要用心按摩。这是按摩、这是按摩……按摩……。
 
　软绵绵软绵绵
 
「啊……啊……嗯、嗯嗯。春、春人……」
 
　在我超赞的按摩技巧下的莎朗、用销魂的表情叫着我的名字。
 
　啊、对了。
　因为是按摩、如果不是全身可不行。
 
　我把手伸向屁股、在短裤上揉来揉去。
　特意选择的、质地稍厚略有粗糙的短裤的感觉在我手上蔓延开来。
 
　我把一只手直接伸入短裤之下、直接进行按摩这屁股。
 
　看了一下短裤、或许是因为我的揉搓的关系、短裤有些皱起、能看少许白色的不聊。
 
　这、这难道就是传说中的短裤的刺激嘛！？
　没想到这双眼能看到……！
 
　在安达路基亚的三年里、能战胜魔王真的是太好了。
 
　想必这个美好的东西、魔王是多么粗鲁的存在。
　打到真是太好了。再一次为自己祝贺。
 
　虽然这个世界还有魔王。
 
　但是、如果那个家伙也是危险的存在的话、我不介意和利昂一起把他打倒。
 
　但是万一、万一这个世界的魔王理解了运动短裤的美妙之处的话、那我就能与魔王共存呢。
 
　啊、话说要怎样才能传达运动短裤的美妙之处呢。
 
　战争什么的太无聊了！　魔王与人类相处的世界不是很美好吗？
 
　我完全没有邪念、倒不如说我在考虑这个世界的未来、看着穿着运动短裤的莎朗、手伸长了。
 
「春人……」
 
　莎朗抓了我。
 
　哦呀？　怎么了？
 
　「我也……」
 
　莎朗用湿润的眼睛凝视着、小声说道。
 
　啊啊、原来如此。
　莎朗也想帮我按摩吧。
 
　我帮莎朗按摩、莎朗很开心。
　所以莎朗也要帮我按摩、让我开心。
 
　交易成立了。
 
　然后、我让莎朗开心、莎朗也让我开心。
　这就是双赢的关系吗、真好啊。
 
　嘎碴。
 
　啊。
 
　我准备延长按摩服务的时候、有人回来了。
 
　糟了。
 
　大家都回来的话、是没什么问题。
　说不定又什么事情、但是暂且没有。
 
　但如果是利昂和尤尼克拉姆一起的话、那就糟了。
 
　我不允许有看过我妻子身体的人存在。
　如果真的在一起的话、那我就必须把勇者抹杀掉。
 
　我这么想着、然而回来的是神乐她们。
　太好了。魔王の手先と化さずにすんだ。
 
　好像发生过同样的事情啊。
 
　我一边在想着是什么事情、一边让回来的神乐、米娜和塞利斯也穿上运动短裤。
 
------------------------------------
 
129.5.原勇者・被研究
 
　差不多过了一周了。
 
　我来到了库拉兔。
　神乐帮我和利昂做的剑好像今天就要完成的样子。
 
　既然剑完成了的话、那么明天或者后天就要出发了吧。
 
「神乐桑？　嗯？　不在吗」
 
　……本应该在的、但是工坊里却没有神乐的身影。
 
　真奇怪啊。
　买东西去了吗。
 
　看了一眼、没有发现做好的剑。
　如果仔细找一下的话应该是做完在哪里放着吧、但是如果乱翻的话神乐会很生气啊。
 
　想起了以前打算制作浴室而借用工具的时候、神乐生气的可怕的样子。
 
　虽然工坊里工具散乱一地、但是本人说着「为了更容易处理而整顿的」的话。
 
　处理整顿过明显是说谎、但是知道她想说什么。
　我小学时候也因为桌子中的工具而牢骚过、但是对本人来说的确是最方便使用的放置。
 
　那就等神乐回来之后再拿剑吧。毕竟也不是非常急。
 
　对了、塞利斯呢。
 
　塞利斯好像也在一旁帮忙、如果找到塞利斯的话应该也就知道在哪里了。
　而且、就算不知道也没关系、还没有和塞利斯完全解说传送阵的内容、在等的时候可以再谈谈。
 
　我从神乐的工坊里出来、朝库拉兔的前面走去。
 
「塞利斯在吗？」
 
　但是、库拉兔里没有一个人在。
　而且也锁上了、大概知道怎么回事了。
 
　仔细想想、如果神乐不在的话塞利斯也不会在啊。
　神乐亲自出门之前、都会带上塞利斯啊、那个家里蹲。
 
　正因为谁都不在、所以神乐才会出门吧。
 
　姑且先去库拉兔里塞利斯专用的房间看看吧。
　虽然知道不会在、但是毕竟无聊啊。
 
　顺便一提、虽然说是专用房间但是实际上很小、只能够一个人坐下、然后旁边放点书而已。比厕所还要小。
　门槛啊门啊也都没有、也就只有用帘子隔起来而已。
 
　但是、也正因如此、呆在像这样的秘密空间、会感到很安心啊。
 
　这么想着、掀开了帘子。
　虽然打开之前就知道了、但是果然塞利斯不在啊。
 
「呐、库拉兔桑。知道塞利斯和神乐去哪儿了吗？」
 
　我抬头望着天花板、试着问了一下库拉兔。
　虽然没有必要看着天花板、但是自然而然啊。天上的声音啊之类的。
 
　基本上、如果不向库拉兔搭话的话、库拉兔是不会说话的。
　意外的严谨的小子。
 
　虽然叫了小子、但是也没有什么性别之分。
　……不、我记得好像经常把女性比喻成船吧。
 
　这样的话、库拉兔的精灵石也一定是女孩子吧。太好了。
 
　我是笨蛋吗。
　再怎么也不可以对矿石激动啊。
 
　嘛、也正因为如此、所以才会有女孩在里面住啊。
 
　如果这家能流畅的说话、那说不定就会在监视着内部。
 
「塞利斯大人好像去街上买东西了。神乐大人因为不是从经过的、所以不知道去哪儿了」
 
　虽然不知道从哪里发出来的、但是还是听到了库拉兔的回答。
 
　果然去买东西了吗。
　神乐也不知道去哪儿了、估计也是差不多的目的吧。
 
　那个吗。因为剑的关系、所以去买各种各样的东西也说不定。
 
「这样吗、谢了」
 
　我向库拉兔道谢之后、便想着接下来要怎么办。
　在床上睡一觉吗。这么想、然后打算离开塞利斯的小房间的时候、看见了某个东西。
 
　这个是……。
 
　那个、说是放在小房间的书的话、倒不如说是日记。
 
　就算是我、也不会在不经过其本人的允许而偷看日记的。
　如果没有看到内容的话、身为原勇者的我会像是绅士一样酷酷的离开、但是现在看到了打开的日记的标题、那就不得不看一下了。
 
　多亏了某个优秀的专属家庭教师、所以内容一看就明白了。
 
　那个日记的标题、看了一下、这样写道。
 
【关于哥哥的・之48】
 
　看到这样的标题的话、也只能确认了。
　那个第48是什么啊。啊啊。
 
　我拿着塞利斯的日记、然后看了一下。
 
　那个、看看都写了些什么？
 
　――――――――――
【关于哥哥的・之48】
 
　今天直接对大家说、哥哥到现在感到最高兴的事情是什么？　我问了这个问题。
　以下是、大家的回答、还有我自己见解。
 
　■回答者・莎朗桑
「春人、如果在外面做的话会感到很高兴。
　两个人出门的话会被带到没什么人的地方」
 
　原来如此。哥哥的确有喜欢野外的倾向。
　我和哥哥约会的时候、也有被带到小巷子里。
 
　和哥哥出门的时候需要注意。
　虽然并不是讨厌。
 
　和哥哥外出的时候、要穿上就算被哥哥看到也无妨的内衣。
 
　■回答者・莉蒂娜大人
「春人君喜欢欧派。如果用欧派夹的话、会非常的高兴」
 
　我也发现了这点。
 
　哥哥对欧派非常的执着。
　因为我的欧派夹不住、所以非常羡慕能夹住的人。
 
　但是妈妈的欧派很大、如果哪天我也变成那样就好了。
 
　■回答者・米娜桑
「春人喜欢散步。因为没有人发现、所以心跳不已」
 
　对于这点非常吃惊。
　被别人发现的话就非常的为难的散步、到底是在做什么呢？
　倒不如说、米娜桑对这样事非常的高兴。
 
　所以、哥哥是不是喜欢散步呢？
　因为平时出去都是带有目的性的、所以和米娜桑的散步、对哥哥来说、显得有价值吧。
 
　稍微对散步有了一点兴趣。
 
　■回答者・塔尼亚酱
「好像喜欢『书包？』的样子。虽然不太明白、这么说来、好像特别制作了红色的背包、而且被迫背上了」
 
『书包』是什么东西？
　虽然看过实物、但仅仅就只是个红色的背包而已。
　估计是『地球』上的一种风俗吧、但是对于背上『书包』有什么含义、就算调查了也没结果。
 
　■回答者・神乐桑
「春人对屁股感兴趣吗ー？最近、一直在摸屁股而且每次都有三十分钟左右」
 
　屁股吗。
 
　对于这点我也认同。
　哥哥好行非常喜欢抓着屁股。
　而且、每次坐在哥哥身上的时候、屁股总是被摸着。
 
　我的屁股也还不错、所以多少有点高兴。
 
　■回答者・香叶酱
「那家伙啊。喜欢玩弄睡着的女性啊。从第一次相遇的那天开始、在我睡着的时候、都会使劲的摸着」
 
　这么一说的话、好像哥哥在我们睡着之后总是会抚摩着我们的身体。
 
　每天晚上、我都会做着和哥哥H的梦、肯定都是因为哥哥在我睡着之后摸我的原因。
 
　■回答者・阿乌拉桑
「老公喜欢黑发！每当用手弄乱我的黑发、或者在头发上抚摸的时候都会感到非常开心！」
 
　很遗憾、我也是这么认为的。
 
　哥哥也经常弄乱我的头发、或许就是因为哥哥喜欢黑发吧。
 
　阿乌拉桑和神乐桑加入之后、对黑发更加频繁的蹂躏起来。
 
　而且哥哥也是黑发、所以有点羡慕黑发的那两个人。
 
　◼︎最后、我自己的见解。
 
　大致上、大家都把自己对哥哥的方案说了出来、不过我个人的推荐是『缝隙』。
 
　哥哥喜欢缝隙。
 
　如果我穿着短裤的话、就会一直盯着短裤的缝隙看。
 
　其他的还有、衣服见的缝隙、或者袖子露出的腋下之类的、会一直盯着看。
 
　哥哥非常喜欢、那种即看得见又看不见的、但最终还是看得见的间隙。
 
　以上就是第48节。
　――――――――――
 
　……。
 
　这个是什么东西啊。
 
　嗯。
　有种难以形容的感觉。
 
　塞利斯在做些什么啊。
 
　我快速的翻阅着塞利斯的研究日志。
 
　Oh...
 
　这个48之后还有继续、研究的方面也相当的多。
 
　浏览的地方、看到的有、哪个体位多啦、怎样然我称赞啦、我的对内衣的喜好啦、角度啦、等等。
 
　羞耻到不敢继续看下去。
　但、算是明白了塞利斯的研究热情。
 
　根据这个研究日志、好像女性阵容会定期举行情报交换会。
 
　原来、上次和香叶的事情被大家所知、原来是塞利斯的关系吗。
 
　咕呶呶。
 
　算了、也就我感到有点羞耻而已、女性阵容的关系很好这是件好事啊。
 
　我还在继续翻阅的时候、因为过于专注时间过得飞快、塞利斯回来了。
 
　呼。
 
　在这里埋头阅读、塞利斯突然就出现了。
　因为并不是非常的专心阅读、所以也不可能没有注意到。
 
　我把研究日志放回原处、出来了。
 
「塞利斯、欢迎回来」
「啊、哥哥。我回来啦」
 
　迎接了抱着大纸袋的塞利斯。
 
「那个大袋子里面都买了些什啊？」
「这个吗？　这个是书啊工具啊各种各样的东西。因为要离开这条街了、所以和神乐分头去买了」
 
　果然是出发去采购了吗。
　既然是和神乐分头买的话、也就是说神乐也会买各种各样的东西吧。
 
「让我来帮你吧」
「啊。谢谢」
 
　我从塞利斯那里接过纸袋。
 
　呜哇、好重啊。
 
「那么、先从买过来的书本开始」
 
　塞利斯这么说着、咚咚咚的跑上了库拉兔的二楼。
 
　先把书的事情弄完、是指那个专用小房间的事情吗。
 
　……嘛、应该没关系吧？
 
　跟着塞利斯、我也跑上了二楼。
　跑到二楼之后、塞利斯盯着小房间一动不动。
 
　哎呀？
 
「怎、怎么了吗？」
 
　口吃了。
　原勇者、动摇中。
 
「……哥哥、进去过？」
 
　惊。
　立刻就暴露了。
 
「那个……」
 
　该怎么办呢。隐瞒嘛。
 
　不、凭塞利斯的感觉、她是可以确定的。
 
　比起笨拙的欺骗、还不如坦率的道歉。
 
「是的」
 
　原勇者、真坦率。
 
「看了？」
 
　唔。
　连击啊。
 
　看了是指什么啊？
　也只有那个了。
 
　应该按照原先的样子放回去了啊、怎么会发现的。好恐怖。
 
「……是」
 
　我心惊胆颤的回答。
 
　随意阅读的人最差了会被讨厌吧。
 
　被说教之前只有先道歉了。
 
「怎么样？」
 
　我在做好觉悟准备道歉的一瞬之前、塞利斯先说了。
 
　诶？
 
　本以为一定会发怒的、但是现在看来、好像不会啊。
 
　塞利斯的脸上闪耀着兴奋。
 
「怎、怎样……是指？」
「本来是想连续的写到50之后完结、在给哥哥看、来确认怎么样、但是现在提前被看了、所以想问怎么样」
 
　喂喂、原来就是打算让我看的吗。
 
　塞利斯没有发怒真是太好了、那么该怎么办呢。
　想对我做怎样的羞耻PLAY啊。
 
「那个……是呢。那个、因为并不是全部看了、只是随意一览、所以怎样……」
 
　一览、是有点说少了、但是没办法啊。
 
「这样吗？　原来如此……」
 
　听了我的话之后塞利斯略有失望。
 
　好像做了一件坏事啊。
 
「那么、这里……」
 
　总之这事情的平息出乎我的意料、塞利斯拿出日志、向我确认了下。
 
　50节之后再说吧。
 
　毕竟心里还有点没准备好。
 
　但是、塞利斯却没有停下来。
 
　不知道研究者都是以什么东西来打开这个开关的。
 
　我认为那个东西、是塞利斯如此活跃的原因。
 
　没办法。
　我也只有做好准备了。
 
　我的羞耻啊！
 
　我放下手中的东西、听着塞利斯说话。
 
「哥哥习惯被前后抱住、是因为被欧派夹住的关系吗？还是说喜欢被抱住这件事情本身？因为即使是被香叶和塔尼亚抱住也是感觉相当的高兴、所以我认为应该不是欧派的关系」
 
　塞利斯接连不断的说着。
 
　你是那个吧。
 
　如果是平时H的话就会脸红逃走、但是一旦研究的话就激情澎湃。
 
　回答问题吧。
 
「喜欢被前后抱住、是因为我本身喜欢被抱住这件事、并不在意欧派大小」
「果然！」
 
　塞利斯得意洋洋的记录着我的答案。
 
　这个也记录啊。啊、也对啊、这种情况下当然会记录。
 
　之后、塞利斯问着各种各样的问题、我都逐一回答。
 
　平时、从不说色情词语的塞利斯、现在不断地说出了口、我也再忍耐着这种羞耻PLAY。
 
　但是、听到某个问题的时候、我苦恼着该怎么回答。
 
　应为不能很好的用语言来描述。
 
　嗯……。
 
　嗯……。
 
　想到了。
 
　如果不能用话说出来的话、那么实践不就好了。
 
「那个答案、是这样吗？」
「诶？　诶？　噶呀。哥、哥哥？」
 
　我拉起塞利斯的手、闯到了塞利斯的小房间里。
 
　－－－－－－－－－－－
【哥哥的性癖调查・之49】
 
　今天、这个研究日志被哥哥看到了。
 
　虽然没有对哥哥说、但是我原本就打算给哥哥看、但是随意偷看还是不好的。
 
　机の上に開きっぱなしだったボクもいけなかったとは思いますが。
 
　那个暂且不提、毕竟机会难得、就直接向哥哥询问。
 
　详细的调查之后、和我自己考虑的结果差不多。太好了。
 
　还有、那个之中……有很多东西也再现了。
　那个、就是在我现在归纳内容的地方。
 
　从街上回来之后、都会在这里、但是今天发生那样的事情、现在只要坐在这里、就会想起今天的事。
 
　实际上现在已经……。
 
　今天的汇总如上。
 
　详情就以后再说。
 
--------------------------------
 
  