========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-12-17 12:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
　我和利昂拿到了神乐制造的剑。
　随后我们从奥迪赛斯出发、返回米利斯亡国。
 
　在途中、会顺便逛一些村庄和街道、然后再继续前行、每天就这样持续着。
 
　现在大概已经走了一半的路程了、很快就要到米利斯王国了。
 
　如果穿过过境的摩露多、在伊利斯街道就能够看到王都。
 
　好不容易到了、就在每个街道留宿一到两周、拜访下好友吧。
　摩露多的关于我的奇怪的流言好像也已经消失了。
　不是奇怪的流言。应该说是事实。
 
「春人大人？」
 
　我在床上休息的时候、好象有谁来了。会是米娜吗。
 
　本来想起床回答、但是抱着被褥里的香叶实在是太舒服了、所以不想起来。
 
　午睡是我每天都要做的。
　如果不午睡的话、就不能比大家睡的晚、起得早了。
 
　虽然是因为在旅途中所以不会每晚都做、所以没什么关系、但是现在是被香叶邀请一起睡的。
 
「……」
 
　看到入睡的我、米娜沉思着。
 
　然后……啾、用柔软的嘴唇亲了我的嘴唇。
 
　呜哇！？
 
　瞬间、我的意识清醒过来、睁大了眼睛。
　睁开眼睛之后、立刻就看到了红着脸的米娜。
 
「主人、你醒了吗？」
 
　眼前的米娜问到。
 
　嗯。超级清醒了。
 
「……」
 
　虽然说醒了、但是我想恶作剧一下、想要被逆袭、所以我又合上了眼。
 
「啊。……真是的、主人？　请好好的起床……嗯」
 
　看到我的这个举动、米娜稍微有点为难的样子、但是米娜只要我想要的是什么、于是米娜用手捧着我的脸、然后亲了下来、不是刚才的那种浅吻、而是深吻。
 
「嗯……嗯呒……」
 
　米娜的舌头口腔中转动、于我的舌头纠缠着。
 
　呜哇、忍不住啊。
 
　从今天起就不早起了、就这样被叫醒好了。
　好像听说早起就KISS好像不卫生之类的、但是管他呢。
 
　从被褥里伸出一只手抱住米娜的脖子、让米娜不能离开、享受着米娜的吻。
 
　干脆就这样把米娜也拉上床好了。
 
　都到了这种地步了、声音姑且不论光动作就已经暴露了、但是那又如何。
　已经忍不了拉！
 
「啊姆……嗯……不可以、主人。莉蒂娜在找你……嗯嗯」
 
　在我准备开展行动之前、米娜先责备了一句。
 
　嗯呣。
 
　原来是莉蒂娜要找我吗。
　如果是那样的话就时间上来不及了……。
 
　松开了米娜的嘴唇。
　太可惜了。就吻了。这叫什么事啊。
 
「春人、春人」
 
　没办法啊、只能起来了、我这么想着的时候、从胸口传来了声音。
 
　和我抱在一起的午睡的香叶、不知道什么时候醒了过来。
 
　这家伙叽叽喳喳的叫着倒是常有的事。
 
「嗯ー」
 
　香叶朝着我闭上眼、撅起嘴。
 
　什么啊。你也想要来个起床吻吗。
　真是可爱啊。
 
　完全没有拒绝的可能啊。
 
　我吻在了香叶唇上、搅拌着香叶的舌头。
 
　真好啊。
 
　起床吻真好啊。
　今后每天早上都做吧。
 
　我这么考虑着、从床上爬了起来。
 
「嗯嗯〜……唔。那个……莉蒂娜叫我来着？」
「是的。在下面等着呢」
「是吗。谢了」
 
　我伸展着身体、米娜回答了我。
 
　然后我和米娜一起下楼。
　香叶虽然起来吻了一下、但是还是继续午睡了。
 
「莉蒂娜、有什么事？」
 
　库拉兔一层的客厅……虽然没有多么宽敞、但是姑且中央还是有个沙发、莉蒂娜坐在上面。
 
「春人君。稍等一下」
 
　喝着红茶的莉蒂娜好像在等着什么东西、放下了茶杯、发出清澈的声音。
 
　真优雅啊。
 
　虽然沙发上并没有什么豪华的装饰、莉蒂娜自身也只是穿着便装、但依旧有盛装时三分之一的豪华感、只能说不愧是第三王女啊。
 
「这个东西、是刚才财收到的」
 
　莉蒂娜这么说着、朝我递出信封。
 
「信吗？」
 
　我拿着信坐到莉蒂娜旁边。
 
　本来想学着莉蒂娜一样优雅安静的坐下的。
 
　咕……。
 
　莉蒂娜也好、米娜也好、那种无声的动作的要领怎么都抓不到。
 
　顺便一线、现在还是街道移动中、但是信还是好好的送到了。
 
　虽然街道交错、但是像是库拉兔这样像是笨蛋一样非常的巨大、所以很是显眼。
　也不可能送错啊。
 
　那个暂且不提了、信啊。
 
　莉蒂娜既然不说而是把信递给我、那就是说让我自己读吗。
 
　这并不是说不能说出来的事情、这种顾忌。
　现在、莉蒂娜戴上了眼镜、表情也转为了教师模式、也就是说这也是学习语言的一环啊。
 
　最近我也已经可以阅读了啊？
 
　毕竟塞利斯的研究日志我已经能够熟读了啊。
 
　难道那些事情都知道了吗！？　被迫阅读那些羞耻的内容、真是羞耻啊。
　作为回礼、对塞利斯的问题我用行动回答了。咕嘿嘿。
　而且、那些事情也被写到了日志里面、不管什么事情都会记录吗。
 
　啊、那个就先别想了。
 
　额、你说什么？
 
　我浏览着手中的信。
 
　…………。
 
　哼呣。
 
　虽然有些还不清楚、但是读完一次后、大致内容是知道了。
 
「也就是说治退盗贼和之后的事情很多、所以随时可以回来。by国王。是这么一回事吗？」
「虽然略过了很多地方、但是基本上就是这样。不错啊」
 
　像是我的回答合格了一样、莉蒂娜用食指碰了碰我的脖子。
 
　嘿嘿。
 
　虽然刺激并不大、但是动作和眼睛的移动却显得非常的色情。
　虽然莉蒂娜比我小、但是去有着谜之姐姐的光环。
 
　是莉蒂娜有姐姐的气质、还是我是小孩子气。估计都有吧。
 
「那个……掠过的地方的话、也就是这个三面作战吗？」
 
　信上也写了如何治退盗贼。
 
「是的。略过的地方再看看、重新概括下会更好吧」
 
　更具信上的内容、盗贼大概有三个据点。
　如果一个个消灭的话、可能会导致盗贼四处逃窜、这样以来狩猎余党会非常的麻烦。
　所以、如果同时进攻的话、一口气消灭最好。
 
「这个、侦察到的盗贼团伙的规模人数大致为200人左右吗、不是很多啊？也并不是治安差的程度吧」
 
　小军队的规模。
 
「诶……。但是有点不好意思的是、这个有点像是领地一样被占领着。为了其他地方不会像这样占领、所以已经是竭力了、所以无论如何也……。而且因为有从邻国流浪过来的人加入、所以并不是可以轻易出手的状态」
 
　离开帝国。
　我因为地球上游戏的关系所以没有什么好的印象、在这个世界好像也并不是怎么受欢迎的对象。
 
　看懂一些这个世界的字后、看过这个世界的世界地图、好像米斯利王国和魔王领地与帝国领地接壤。
　也因为这个原因、会被双方骚扰、有很多的麻烦。
 
「嘛、作战啦、政治上的判断啦、交给莉蒂娜不就好了吗？我只要作为战斗人员就好了啊」
「那当然是要交给我。倒不如说、只要做得好就行了」
 
　我对政治上的东西不太清楚、所以基本上都是交给莉蒂娜处理。
　而且莉蒂娜也是这么打算的、所以我也就不用做多余的事情。
　如果需要我的话、莉蒂娜会找我商量。
 
「商量一下、关于这个三面作战、要不要去邀请一下利昂他们四人？」
 
　立刻、莉蒂娜开始与我商量了。
 
「呃？　利昂他们吗？　我倒是无所谓、但是借助勇者的力量没关系吗？」
 
　莉蒂娜、可以说王族、教会和勇者那边并不是非常可信啊？
 
「欸。如果让利昂去讨伐盗贼的话我估计会有问题、但是如果是春人和勇者合作的话、我觉得应该没有什么问题」
 
　原来如此。
　是这样啊。
　虽然不太清楚。
 
「而且、春人君……咳」
 
　莉蒂娜准备继续说的时候、停顿了一下。
 
「丈……丈夫信用的人、如果我不信永的话、那我就失格了」
 
　咚。
 
　本以为还要说些什么的时候、莉蒂娜脸红着、从名字改为了丈夫说了下去。
 
　这妹子实在是太可爱了。
 
　但是这样说出来意识到后、就心跳不止啊。
 
「谢、谢谢」
「……嗯」
 
　两个人都是满脸通红、扭扭捏捏的。像是未经世故一般。
 
　先不管这个了、如果是三面作战的话、那么要考虑怎么分配战力了。
　嘛、下回再说也行。
 
　现在有更重要的事情。
 
　起床时候的米娜和香叶的深吻、还有来到后莉蒂娜这可爱的最后一击。
　还有、这数日以来不断移动而久违运动的我。
 
「米娜。来这里」
 
　我拍打着沙发、把站在一旁的米娜呼唤过来。
 
「嗯」
 
　米娜就径直的坐在我旁边。
 
　两只手抱着作为我妻子的王女与女仆、贪婪的亲吻着两人的嘴唇。
 
　因为动作而被大家发现？　那又如何。
　我们现在是新婚夫妇。这个世上哪有阻止新婚夫妇的道理。
 
　而且现在也没有能阻止我的存在。
 
　倒不如说、我爱着所有注意到而过来的妻子啊。
 
　呼哈哈哈！
 
----------------------------------
 
  