========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
返回到了米利斯王都。
特別是沒什麼問題，偶爾和魔物遭遇了，基本上是平靜的度過每一天的說。
途中還剩記憶的事的話，就是在伊利斯街道和瘦了的豬青蛙君再會的事呢。
真是衝擊性的前後（差別）啊。
雖說瘦了，但決不說是帥哥，不過，相當成為了人類。（可憐的豬青蛙君）
這個感想雖然本身很殘酷，不過我是這樣想的，沒辦法啊。
曾經被香葉狠狠地打了一下被踩到的事。使得覺醒了的他，那個M的氣質究極進化了。
和我兩人獨處的機會，那樣熱情地訴說著。
被人踩不止，最近還出乎意料沉迷在SM的遊戲上，那傢伙的話現在想起，我的兒子也縮成一團的感覺。
好尊敬……不。我不能到那裡去。
愛好姑且不論，平時的言行相當認真的豬青蛙君了，瘦了之後評價比以前好了。
這樣就好了吧。大概……
路上的回憶就是那樣。
和老婆們的樂趣方面也是各種各樣的。
塞利斯邀請了我去散步為契機，與大家一起散步的熱潮到啦。
散步好像會變成我的愛好。
那麼，就這樣回到了王都。就這樣和利昂他們分開了。
但是，我承諾過關於討伐匪盜的幫助是事，所以馬上就要匯合。
利昂是前往教會報告聖劍折斷了的事。
好像已經事前用書信聯絡，不過，希望不要變成麻煩的事就好。
總之，是我折斷聖劍的事要保密也說了。不過，還是有太多的人在武鬥大會看見了。
如果一直隱藏的話，就會給人留下印象不好，就這樣傳遞著。
只是，因為我和莉蒂娜的關係，而導致王族和教會的關係變得糟糕了。
如果變成那樣的話最好就直接道歉。不知道道歉有沒有用。
嘛，已經是過去的事了。就只好這樣了。
那件事就先放在一邊，現在的我在以前被帶來過的王宮裡的房間，坐立不安的等待著某個人。
「春人，稍微平靜下來了嗎？」
坐在沙發上的莎朗責駡著。
Gununu。
有道理，所以我放棄在室內轉來轉去，老實的坐在莎朗旁邊。
莉蒂娜現在在跟國王商談，在我討伐了匪盜之後，成為那裡的領主的事。
通過書信事先聯絡，那件事也得到了承諾，我現在正在等著。
（gongon）コンコン。《我真的不懂是什麼--》
房間的門被敲門了。
來了！
我興沖沖的站了起來。
「失禮了……。」
在曼娜陪同下，那個人來了，我被王宮的氣氛吞沒了有些提心吊膽。
並沒有怎麼長大的胸和不變的馬尾辮搖，埃特納桑進入了房間。《工會小姐來的》
哇，好可愛。
「哇，埃特納桑。好久不見！」
「哇，莎朗醬。好久不見」
我比莎朗更快跑到埃特納桑那裡。
這就是速度的差別吧。莎朗的速度不夠快。
gununu.(ぐぬぬ。)
感動的再會……。
不，倒不如說是重逢。
「埃特納桑。好久不見！」
我非常開心的向埃特納桑打招呼。
現在我的背後一定有閃閃發亮和花的背景吧。《你錯了，是鬼婆婆站在你的後面^^》
「哇，春人君也好久不見了。我聽說過你各種各樣的活躍喲。」
埃特納桑看到我，微笑了一下。
天使啊。
「在海上都市比賽中活躍或是在武鬥大會上獲得優勝。」
呵呵。
我的活躍好像也在米利斯國流傳著
這樣的話，利昂的聖劍折斷了的事也藏不住了。
「然後還有不停換著可愛的女孩子的花花公子的作風也是。」
呵呵。
埃特納桑的不忌憚地話，我的心好像被挖出來了。
不是，不是這樣的埃特納桑。《哈哈哈哈！活該！zamamilo!》
那個傳言是不對的。
不，雖然差不多是那樣。不過，是不同的。《有什麼不同啊！你知道自己在說什麼嗎主角？》
我可是有好好的娶了她們噢。《很好你可以去死了！！！》
「誒？是誤解嗎？」
聽了埃特納桑的話，莎朗也用「不是這樣嗎」的眼神看著我。
不，不，不，你也是當事人吧。
但是，莎朗的眼神發出了嚇死人的殺氣。
在奧德修斯的特訓也非常成功的吧。
我要的不是這樣的結果！
「的確，有些傳言是不對的呢……」
「是那樣嗎？」
呆然傾斜著脖子的埃特納桑。好可愛。
「哎呀，哎呀，這次真的非常感謝你接受我的提案。」
「不不不，能夠成為春人君和公主殿下的直轄領地的行會員，一定能夠因此出人頭地的。」
我催促埃特納桑和莎朗坐在沙發上。
這一次，我提出了的事。是希望拉拔埃特納桑成為新的治理領地裡的冒險者行會。
現狀，盜賊橫行的地區，冒險者行會等的公共機關應該發揮其作用。
解放之後開始召集各類人才，埃特納桑也是其中之一。
當然，埃特納桑也有埃特納桑自己的生活，所以沒有強制她。不過，她能接受真是太好了。
埃特納桑是我在這個世界上第一次到來的治癒。
果然還是對埃特納桑有深深的沉思的感覺。
在這裡增加親密度的機會也比以前多了。
ぐへへ……おふっ？！《主角在淫笑》
當我正在邪惡的思考時，莎朗用手肘突擊了我的腰窩。
終於莎朗忍無可忍了。
雖然說用手肘突擊了我的腰窩，也不是很痛的程度。不過，我感覺到了令我戰慄的殺氣。真的好可怕。
莎朗……
你已經是一個越過一名優秀戰場身經百戰的戰士了啊。
但是請不要把敵意轉向我。恐怕會玉石俱焚。
之後，和埃特納桑激烈的談著旅行的事，然後大家以前享用晚餐。
埃特納桑，現在是冒險者行會臨時職員。
如果我們平安無事的討伐盜賊，埃特納桑就會成為那裡的行會職員。
嗯。
不管怎樣，我的動力提高了。
為了我的老婆們和埃特納桑的安全，我會用盡全力去徹底消滅盜賊。
夜晚。
埃特納桑回去後，全體一起去洗澡。
這個是什麼啊?好厲害!
歸途中，因為有里昂和尤尼克，卡蘿音(修女)在所以是男女分開洗的。
因此和全員憶起洗澡，今天是第一次。
在霧氣壟罩的大浴場，8個十分有魅力的女孩全裸著。
看看那裡全裸著。
看看這裡也全裸著。
香織和塔莉雅(就是那兩個幼女)在浴場裡pikapika的漂浮著。
莎朗、莉蒂娜和曼娜在洗著自己的身體。
被泡沫隱藏的裸體反而勾起了我的慾望。
神樂桑是坐在雕刻的獅子頭的流水源下沖洗著肩膀一邊向大叔一樣嘆氣。
到底是像小孩子呢?還是像大叔呢?
阿烏拉和賽利斯正在討論著彼此的胸部尺寸。
賽利斯的胸是阿烏拉胸的理想。不過，我覺得那樣的尺寸也很好啊，哎呀真是害羞阿。
哼mu
這裡真是天堂阿。
如果埃特納桑也在這裡的話就最高了。
總有一天一定會的。
是阿，那麼?
為甚麼我是一個人啊?
看到這樣的風景是很開心拉，但是這個疏遠感是怎麼一回事?
雖然神樂桑在某種意義上也是一個人。
發出basia的聲音我從浴場站了起來。
我為了引起大家注意就」泡在澡盆前，在洗一次好了」，如此特意宣言。
更坦率不就好了。不過，引起他們的注意就足夠了。
然後有幾次一起洗澡經驗的大家，就用」哎呀哎呀，真拿你沒辦法」的感覺，慢慢地聚集過來了。
阿烏拉和神樂桑開始的時候不明白發生什麼事。不過，後來受到女性陣容啟蒙，也明白了。
啊!啊!
氣勢高漲了!!
努力討罰盜賊囉!!!!
 
------------------------------------
 
  