========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-09-14 16:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那開始說明作戰概要！」
我在王宮裡有一個我們專用的房間裡，向這次盜賊討伐的成員們，宣佈會議開始。
我方的討伐成員有我，香葉，塞利斯，塔尼婭，莎朗，莉蒂娜和曼娜7個人。
而勇者他們是全體參加。全體11名的執行部隊。
神樂桑留下來看家。
曼娜加入成員的理由是擔任恢復。
「作戰很簡單。調查部調查到盜賊有3個據點，我們要同時毀滅三個據點。只要消滅了盜賊團一
定能回復原來的治安。因為後面有騎士團，所以我們儘量多消滅或者無力化盜賊就好。」
很快的作戰說明結束了。
「春人。」
「是的，香葉。」
對著舉起手的香葉，我發出了發言許可。
「「無力化」是指什麼樣的狀態呢？」
眼來如此。有道理。
「是呢。首先解除武裝和拘留作為大前提，
盜賊中也使用魔法的人是吧。為了使那樣的傢伙無力化，
就讓他不能用嘴詠唱。如果不能制止他詠唱就讓他暈倒好了。
」
「那就殺了他不就好了嗎？」
我的解釋，香葉更是吐槽。
「並不是那樣啦！不要那麼積極的殺人啊。除非十分的危險。」
「原來如此」
香葉這次終於接受了。
但是，還是會有殺人的可能性呢。
「順便問一下這裡誰沒有人殺過人呢？」
然後有幾個人舉起他的手。
舉起手的人有香葉，莎朗，曼娜，莉蒂娜，卡羅音和塞利斯。
哼mu。
香葉舉起手時讓我有些驚訝。
聽了話後，她們全員都只是殺過魔物。不過，都沒有殺過人。
順便說一下，我有殺人的經驗。而且，還相當熟練。
「說不定會殺人，所以如果覺得反感也可以不用參加。」
對於我的忠告，香葉和莉蒂娜立即表明了想要參加。
香葉並不是不想殺人，而是之前威脅利昂要殺了群眾，時被我制止了。
而莉蒂娜是作為這個國家的公主，為了排除在國內的盜賊這個問題而去殺人，而去做了那個覺悟。
而曼娜和卡羅音只是作為後衛並沒有直接戰鬥，所以並沒有問題。
嘛，曼娜姑且不論，卡羅音跟著勇者遲早也會遇到這種情況的。所以沒有關係吧。
那麼，問題是莎朗和塞利斯。
2人也不可能積極的去殺人，也做不到。
「嘛，也不是一定要去殺了他們，如果使其無力化是最好的啦。所以不用那麼煩惱也可以。」
「不是這樣嗎。如果全部讓我來做也是可以的。」
香葉也馬上附和著我。
Nice follow香葉，等一下你剛剛說什麼啊！？
嘛，算了。
「先說好哦，不可以做無意義的屠殺啊！」
「我明白啦！即使是我也是有常識的人！」
由於香葉的言詞，利昂發出了「咦！？」這樣的聲音和露出驚愕的表情。
嘛，因為利昂他們當時差一點就要被殺死了啊。會這麼想也是沒有辦法的事。
不過，香葉因為一直和我一起行動。和以前相比已經看不到以前戰鬥狂的樣子了呢。
不如說最近只是吃，睡和向我撒嬌而已，只是一個吊兒郎當的魔族蘿莉而已。
我想因該不會因為盜賊的血而狂暴化。大概吧。
「……嗯。也是呢。全部讓給香葉來做也是不行呢。我也會好好加油的哦！」
「我……我也是沒有問題的！」
莎朗和塞利斯這麼說著，表明想要參加。
「如果真的不行。不參加也是可以的，沒有人會說什麼的哦。」
這不只是因為當場的氣氛的緣故也是為了做最後的確認。
「沒問題的。只要把盜賊當做要做h的事情的春人就下得了手了。」
「啊，確實最近的莎朗桑在和春人練習的時候，散發出我也覺得害怕的殺氣呢。」
「咦？殺氣有那麼大嗎？太好了，特別訓練的成果出來了！」
莎朗桑，你知道自己在說些什麼嗎？
那個，不奇怪嗎？
不，這個是玩笑吧。是因為顧慮到莎朗才這樣說的吧……是這樣對吧？
「總……總之，不管怎樣全員參加是最好了。如果還是覺得困難，就在晚上之前來說。
因為沒有戰力不足的關係，所以不用客氣。」
雖然有些囉嗦，但還是最後通告一下比較好。
真的，不要勉強自己去殺人比較好。
「那麼就是說，全員都參加的前提下。發表團隊的分組，我考慮的分組這樣的。」
我一邊這麼說著，一邊從口袋拿出紙。然後攤開給大家看。
紙上寫的是我所分的小組。
第一隊：我，莉蒂娜和曼娜。
第二隊：莎朗，香葉，塞利斯和塔尼婭。
第三隊：就是勇者隊伍。
這是經過商談過後決定的隊伍分配。
團隊1的主力是我。
下任領主如果披露他強大的實力的話，就能夠提高戰士們的士氣。莉蒂娜這樣提議著。
曼娜擔任莉蒂娜的護衛和回復。
莉蒂娜也每天鍛煉自己，所以她的實力也不會比盜賊爛。
團隊2的主力是香葉，塔尼婭是遊擊，莎朗是supporter，最後塞利斯是恢復。
很平衡的隊伍不是嗎?
香葉也在，所以不可能會發生什麼萬一吧。
團隊3就是像平常的勇者隊。
所以在平衡上和連攜上也沒有什麼問題。
對於這個隊伍分配沒有人有異議，所以就這樣決定了。
然後，突入的時機到了。
最後再確認如果發生了出乎意料的事時用的退路。
「這樣就好了，那出發是後天的清晨。請各位明天好好的休息一下。」
會議結束後，大家就離開了房間。
大家離開後房間裡，就只剩下我，莉蒂娜和利昂三人。
「利昂。阿烏拉的事就拜託你了。」
「好的，就交給我吧。不管怎樣我都會順利完成任務的。」
對於我的問候利昂用十分亢奮的表情來回答。
利昂和阿烏拉的交情比我還長，所以我用很偉大的樣子來請求也是不可能的。這果然也是難免的。
和那個比起來，還有另一件事想拜託利昂。
我一直很在意那一點。
利昂現在身上帶著倆把劍。
「利昂，那個是……」
「是的。」
我看著他腰上的劍提問時，利昂也是用著稍微有點困惑的表情來回答。
利昂腰上的其中一把劍是神樂桑製作的劍。
那麼另外一把就是……聖劍吧。
說到聖劍就是那把在武鬥大會上折斷的聖劍。
雖然很相似，但還是有微妙的差異。
雖然聖劍的碎片被教會回收了，不過要修復聖劍是不可能的。
「到底是怎麼一回事啊？」
莉蒂娜露出了難堪的臉。
真是的，到底是怎麼一回事呢？
照利昂說的，雖然有被教會斥責，好像可以很自然的揮動第二把聖劍。
「聖劍，是順便都有的東西嗎？」
對於我的問題，莉蒂娜和利昂都沒有回答。是說回答不出比較正確吧。
「我自己也不清楚。」
利昂也感到困惑。
……也感覺不到撒謊的樣子。
「本來，就抱著什麼是聖劍這樣的疑問。的確倆把劍都不分上下，也擁有相當的魔力。但是……」
我從利昂那裡借了第二把聖劍，看了看一下。
那是跟第一把聖劍一樣能夠感受到強大的魔力，但是一樣跟我的魔力不和。
能夠使用這把聖劍的果然只有利昂吧。
是因為是勇者用的劍，才是聖劍；還是因為能夠使用聖劍，所以才是勇者呢？
答案是不知道。《廢話》
從那裡開始追究的話就沒玩沒了了。
如果問教會的話……不，就算是我也打聽不出什麼。
利昂姑且不論，教會肯定有古怪。
「這個，如果又斷了會不會出現第三把聖劍呢？」
「那個就稍微有點那個……所以請停手吧。」
我的想法讓利昂非常慌張。開玩笑的啦，開玩笑的啦。
嘛，也沒有感受到邪惡的魔力，總之就認為是擁有驚人魔力的劍吧。只能這樣認為了。
「利昂。盜賊討伐結束後，我們來調查這把聖劍是什麼東西好嗎？」
「咦？」啊，是這樣啊。嗯，嗯……。不，是的，是。我明白了。」
雖然利昂對於我的直白感到苦惱。但是，最後還是答應了。
實際上，一部分的聖劍碎片，利昂沒有歸還給教會。
就讓神樂桑調查看看吧。
「我也很在意自己過去的記憶，還有為什麼會成為勇者。到時候就請多多指教。」
利昂最後說了這句話就離開房間了。
「果然，利昂姑且不論。總感覺教會打算做一些什麼可疑的事，一直有這樣的感覺呢。」
「說的也是呢。就像春人說的那樣，我也不認為利昂隱藏著什麼。」
利昂離開後，我和莉蒂娜這樣說著。
「嘛，可能沒有什麼黑幕。只是剛好聖劍有倆把，這個可能性也是有的。」
「……的確也有可能是那樣呢。」
對於我樂觀的想法，莉蒂娜沒有辦法接受的樣子。
嘛，現在考慮這些也沒有用呢。
先集中在討伐盜賊這件事吧。
從那個時候開始也不算太晚。
而且，我現在比較想集中眼前的事情。
「莉蒂娜大人。關於聖劍的事，先放在一邊。我有一個請求。」
「誒？是……是什麼呢？」
我認真的眼神，讓莉蒂娜很慌張。
現在，我和莉蒂娜人在會議室。《畜生，我已經知道你想幹嗎了！！！去死吧！！！》
掛在牆上類似黑板的東西，還有剛才使用的像講桌的桌子和社長椅子一樣的優秀的椅子。《去死吧》
在那之前將桌子和椅子排列起來。有一種教室的感覺。《說真的你給我去死》
不，我不是想學習。也並不是想做老師。
現在，場裡最重要的東西是講桌的桌子和社長椅子。
我應該坐在那個椅子上嗎？《不要問我o0o》
莉蒂娜應該躲在桌子下嗎？《雖然我是老司機，可是你問我，我只會回答你「去死吧！禽獸！」》
嘿~嘿~
「……雖然我有點不太明白，不過你想那樣子做嗎？」
「是的！！！」
在我說明的時候，莉蒂娜帶著有點困惑的表情聽著。
我帶著很認真的表情點著頭。《就算你的表情很認真，可是也掩蓋你是禽獸的事實！！！》
「嘛，既然你都已經用這麼認真的表情來拜託了。也沒有辦法呢。春人君，來這邊吧。」
雖然莉蒂娜是有點驚訝的樣子。不過，馬上轉換了開關。然後興致勃勃的鑽進桌子底下。《媽的！我的血淚直流啊！！！》
我現在坐在社長椅子上，然後把視線向下看。
當然，在桌子底下有著趴在我的雙腳之間莉蒂娜的身影。
這個角度！……這個角度好厲害啊！！！
途中，為了尋找我們而回來會議室的曼娜。發現了我們在做的事，也加入了我們。《FFF團集合！！！》
並且為了尋找遲遲未回來的曼娜。塞利斯也來到會議室，因為太過害羞所以退出了。
呵呵，這完全暴露了。
我又有一個興趣被發現了。
之後塞利斯肯定會把這件事寫在日記裡吧。
然後，我們從會議室出來是一個小時後的事情。
 
-------------------------------
 
  