========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-09-14 16:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
隔天。
今天就像在會議室裡說的那樣休息一天。
於是我決定去王都的圖書館。
以前在王都的時候沒有來過，但是現在我已經能夠讀一定程度上的字了。所以決定去圖書館。
客氣一點的說雖然讀書不是很擅長，但是還是做得到各種各樣的調查。
神樂桑和阿烏拉2人一起來到圖書館。是一起來的嗎？不，不對，好像不是這樣子。
神樂桑好像是為了我的劍的事才來的，因為她剛剛去了跟技術有關的書籍那裡。
而阿烏拉是莫名的有幹勁調查著關於安達路基亞相關的資料。
曼娜，莉蒂娜，莎朗和塞利斯跟著我一起去看王宮收藏的文獻。
其他的勇者一夥是去教會。
香葉和塔尼婭是……啊，那個，是什麼。
啊對了，因為沒有什麼用處。所以留下來看家。
就是那樣，所以我現在在圖書館讀著歷史書。
果然這裡也是沒有和我以前去的異世界相關的資料。
……
果然沒有那麼簡單就能夠找到。
讀了大概三本左右還是沒有相關的資料啊。
……也開始厭倦了。
雖然塞利斯興致勃勃的想幫忙調查，不過說真的對我來說怎樣都好啦。
雖然我是很在意這個世界的魔王，不過那個也沒什麼。
嗯嘛~……
安靜的圖書館，溫暖的陽光和沒有興趣的歷史書。
我也早就昏昏欲睡了，突然阿烏拉拿著一本書跑了過來。
「春人殿！這！這個！」
因為阿烏拉和我結婚了，所以從天城殿變成了春人殿。
是有什麼事嗎？
阿烏拉興奮的氣氛，使得我的睡意也沒了。
「這個！怎樣呢？」
這麼說著的阿烏拉向我拿出了一本書。
那本書的書名是《安達路基亞的大冒險》
不對不對。這大概是不同的。
大概那個是這本書主人公的名字吧。
儘管如此，還是先確認內容。
也無法保證，是否記載著相關安達路基亞和路基亞的事。
不過，這本書寫的只是關於一個名叫安達路基亞的少年大冒險的童話故事而已。
「嗯，沒有關係呢。」
「是這樣啊……」
聽了我的回答，阿烏拉無精打采地把書放回原處去。
這是什麼啊，好可愛！
我呆呆地看著把書放回去的阿烏拉，阿烏拉爬上了立在架子上的樓梯。
忽然想起了什麼。
當然是以前和塞利斯在伊利斯街道的圖書館裡做的事情。
但是，那個時候和現在有一個決定性的不同。
那個時候的塞利斯穿著的是短褲。
現在的阿烏拉穿著的是裙子。
阿烏拉桑，你現在毫無防備哦。
其他人好像也不在，不過我也不在意。阿烏拉穿著裙子爬上了樓梯，然後把書放回去。
不過今天阿烏拉穿的裙子長到膝蓋，所以胖次什麼的也看不到。
「阿烏拉」
「是的？」
「要來一發嗎？」
在阿烏拉把書放回去後，我向她打了招呼。
「我覺得穿著裙子不要爬得那麼高比較好，因為很危險。」
「嗯？是嗎？嗯……確實，是那樣呢。」
雖然阿烏拉有一些不明白我說的意思，不過還是坦率的接受了我的意見。
「失敗了呢。要是穿著褲子就好了，能夠拿到更高的書了。」
阿烏拉用難過的表情這樣說。
是啊。那可是非常嚴重的問題呢。
「啊，那麼讓春人殿幫我扶著樓梯好嗎？」
在我建議之前，阿烏拉先提了出來。
看來阿烏拉誤解了我的意思了。
我說的是爬上樓梯胖次會被看到的，可是阿烏拉誤解成穿著裙子爬樓梯很危險。
這個騎士還是老樣子危險意識很低的樣子。
但是，現在沒有訂正的必要。
關於這個問題回去過後才慢慢地談吧。
「我明白了。」
「謝謝你！春人殿！」
對於我的回答阿烏拉的表情變得明亮了起來，咚咚咚地輕快的爬上樓梯。
我從下面眺望上去。
當阿烏拉每爬一次，裙子就翩翩搖曳幾次。
阿烏拉的屁股隨著動作Punipuni地改變形狀，然後從灰暗的裙子裡看見了白色的胖次。
多麼可愛的胖次啊。
配合著黑色花邊蕾絲，又帶有點魅力的感覺。
平時是正經騎士的阿烏拉，竟然穿著這麼少女的胖次。這個反差萌真的是太棒了！！！
因為這個胖次是我送的禮物，所以當然是我的喜好拉。
這可是絕景啊！
雖然，到了晚上就好知道是穿著什麼樣的胖次。不過，從下面窺視裙子價值還是有的！！！
這就是所謂的這個是這個，那個是哪個這樣的說法？
就算今後一直發生同樣的情況，我也會很有自信的說不會厭煩。
不管是胖次裡的任何一個皺紋還是被胖次壓著導致凹凸感的肉，都十分的閃耀。《我真佩服能把這段翻譯出來的我TT》
這每一個細節難道都只能一生只能看見一次而已嗎？我沉醉在這樣的思考裡。《我感覺我好像快壞掉了，為什麼我看得懂TT》
當我在思考著這個哲學時，突然被後面細小的聲音打斷了。
「小心被圖書管理員趕出去哦。」
Gikuli。
站在我後面的人是抱著幾本書用驚訝表情看著我的神樂桑。
不……不可能……既然這麼容易就站在我的背後！？
看來我太過沉迷在偷窺阿烏拉的裙子了。
「不……不是那樣子的啦，這只是怕阿烏拉跌下來，所以才站在下面確認的啦。」
我為什麼要找藉口呢？
反正我的行為，神樂桑是很清楚的。
「真是的，事到如今也不用隱瞞了啦。不過，你想掩飾也請自然一點比較好哦。」
你……你在說什麼……啊？
沒錯就像神樂桑說的那樣，我依靠在梯子上，用像是在舐著她屁股般的視線偷窺著阿烏拉。
沒錯，我就是變態。
「對……對不起。」
「請注意一點。」
我道歉過後，神樂桑就移動到讀書空間讀起書。
「怎麼了嗎？」
「啊……那個該怎麼說呢。抱歉。」
「哎？」
阿烏拉從樓梯下來過後用閃閃發亮的目光看著我。
面對那個清澈的視線我的良心最終還是過於不去，露出了道歉的話語。
在圖書館裡想邪惡的事情是不行的呢。
因為我是大人，所以可以忍耐。因為我是大人。
最後，我認真地調查了各種各樣的書。不過，沒有什麼特別的收穫。
頂多只有三個人在一天裡調查也是有界限的，不知道到底要花多少時間才能調查完啊。
不過後面就交給莉蒂娜信任的部下來調查好了。
就這樣，雖然有點早我們在天黑之前就回家了。
回家後，不知道為什麼神樂桑和阿烏拉表現出失望的樣子。
是因為那個吧。
跟我久違的出去可是只是被帶到圖書館而已和不能sox吧。
但是，今天的我是大人，是一個能夠忍耐的大人。
不過是否要忍耐我自己也不是很明白。
或者說，明天又要開始移動。所以我打算今晚做全部人的對手，想著這樣的計畫。
「我回來了。」
「你回來了。」
「是歡迎回來吧。」
回到家後，香葉和塔尼婭的聲音從房間深處傳來。
「我們不在的時候有好好……看？」
移動到房間時，那裡的光景讓我驚呆了。
房間裡到處都是散亂的衣服和包裝材料。
然後，在那裡的是穿著尺寸不合的兔女郎裝的香葉和塔尼亞的身影。
兔女郎裝！！！！！！！！！！！！
這麼說來，我偷偷定制的兔女郎裝行李好像送來了。
不不不，那個先不說，為什麼她們會打開我的行李啊。
「喂，你們在做什麼啊。那……那個不是我的行李嗎？」
「不，是食堂的廚師想要交給你。所以以為是食物就打開了。對不起。」
對於我因為隨意打開別人行李而生氣這件事，香葉坦率地說明理由和道歉。
是食品？
原來如此，的確被打破的包裝紙袋上面確實是寫著食品。
啊，說起來在伊利斯時，有設計過行李……
怕被發現到所以設計了行李。
該死。
沒想到我的顧慮反而適得其反。
嘛，反正都會要大家穿上的。被發現也沒什麼問題。
「是嗎。嘛，這樣也好。」
「嗯mu。」
「但是，為什麼穿起來呢？」
「不知不覺就穿起來了。」
「是……是嗎……」
既然都這樣了就沒辦法呢。
不，是真拿你沒辦法才對。
不過我有好好地準備大家的size啊。為什麼size還是不合呢？
不過托這個的福，沒能遮蓋到香葉和塔尼亞的胸，讓我看到了那個粉紅色的突起物。
你們沒有穿內衣嗎？哎呀~哎呀~真拿你們沒辦法。
「不過還真是厲害呢。胸口那邊竟然還有那麼大的空間。」
香葉一邊用很恨的視線看著自己的胸口一邊拍打著。
雖然一直都有在說，我認為你這樣就很好了哦。
「春人君，這是兔耳族（獸人）的設定嗎？耳朵姑且不論，為什麼衣服是這樣呢？」
神樂桑一邊擺弄著兔耳朵一邊說著。
「唉，有兔耳族嗎？」
「雖然很少見，不過還是有的。難道地球也有嗎？」
「不，地球只有人類而已。」
「啊，是這樣嗎？明明沒有這個種族可是還是有這樣的打扮？」
「唉……在地球的話是兔女郎裝，差不多就是這樣的感覺。」
「嗯？地球的人都喜歡這樣的打扮嗎？」
「嘛，該怎麼說呢……就是因為沒有所以才這樣。」
因為很難說明，所以就算了。
但是，這個世界既然有兔耳獸人。
那麼無論如何都想見一次。
不愧是異世界。異世界萬歲。
有必要調查看看還有沒有其他的獸人族了呢。
現在管他是在安達路基亞還是什麼，這個世界最棒。
「春人的想法都很奇怪呢。」
塔尼亞穿著兔女郎裝這樣說著。
真是對不起啊。
在移動的時候，一直拜託曼娜製作Cosplay的衣服。
因為size不合所以香葉和塔尼亞現在幾乎接近半裸的狀態，所以可以看到各種各樣的東西呢。
不，現在的因為是大人。
所以等到晚上，大家一起穿著的時候才呵~呵~呵~
因此不能輸給loli兔女郎組合。
啊，這個不是立flag了嗎？
真的是清楚明白的Flag呢。
「老公大人，是要我穿這個嗎？」
說完後阿烏拉，開始脫起了衣服。
然後老婆們就像是被帶動了一樣開始換起了衣服。
「難怪今天的春人君，這麼老實。原來是這樣啊。」
神樂桑像是理解了什麼後，也開始脫起了衣服。
「那我們也換成適合我們size的衣服吧。」
「是啊！」
香葉和塔尼亞這樣說著，也脫起衣服了。
然後8個美女和美少女們就開始換起了衣服。
看來還是贏不了兔女郎的魅力。
很快的我就回收了，剛剛立的flag。
 
-----------------------------------
 
  