========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
從王都出發到現在已經一個月了。
我們也終於到達目的地了。
在王都西北邊靠近帝國國境附近的領地。
那裡有佔據這個城市的盜賊們，為了討伐盜賊。
我，莉蒂娜和曼娜三人跟伴隨我們的30個騎士團團員躲藏在森林裡。
在這一路上相當的辛苦。
因為是總人數60人左右的集團的移動。
我經常使用『搜索』搜索著他們的動向，察覺到村裡的可疑的動向，然後就追趕。
這是相當困難的，用快馬趕上到骨頭快斷了的程度。
多虧了這件事，我們捕獲了10名盜賊。
如果盜賊的總數是200的話，那麼就剩下190人罷了不是嗎？
……想想其實這也沒什麼困難的嘛。
嘛，算了。
我們以外的成員們，為了前往在洞穴和村莊的盜賊老巢，前幾天就分開了。
為了在同時討伐三個盜賊老巢這個計畫。
因為是少量的強行軍，所以盜賊還沒有發現我們。
那個暫且不提，現在我和往常一樣穿著輕裝，但是莉蒂娜和曼娜為了配合作戰穿著輕鎧甲。
與冒險者裝束和女僕裝不同，有點像騎士打扮的2人跟平時的形象稍有不同，感覺挺新鮮的。
想把手塞進那個鎧甲的間隙。
「呵呵呵，穿著這麼硬的鎧甲。鎧甲裡面既然這麼punipuni的啊！」
「庫……真是恥辱……！」
……不管如何。在這種時候竟然還在想色色的事，這個壞毛病還是改不掉啊。
嘛，如果這麼簡單就改掉的話。就不是我了。
被染成紅色的天空漸漸變得暗起來了。
大概還有30分鐘就完全變暗了吧。
「莉蒂娜，曼娜。」
把站在後面的2人叫來，再次確認作戰計畫。
嘛，我們隊伍的計畫簡單粗暴就是了。
「基本上全部就由我來收拾。2人絕對不能離開我。
莉蒂娜以自身為安全為第一。曼娜也一樣，然後才保護莉蒂娜。」
「我明白了。」
對於我的話莉蒂娜回答了我，而曼娜點頭同意。
好不容易站在最前線，卻成了只是一味被保護的物件莉蒂娜也是有些不滿。
不過，她自己也明白自己是公主的立場，所以也接受了。
此次，莉蒂娜的任務不是討伐盜賊，而是作為討伐隊的成員站在最前線。
因為高貴的人站在最前線來幫助人，才能夠得到居民們的信賴。
「騎士團的諸位，我們將在15分鐘過後突入街道。
在我到達領主館後會發出信號，發出信號過後才突入進來。」
我向騎士團和站在更後面的莉蒂娜和曼娜如此傳達。
因為30人的團體太明顯了，所以就馬上解散了。
有一種信號遊戲的感覺呢。
這30人的騎士團是將街道上的盜賊和被我無力化的盜賊抓起來。
還有鎮壓混亂的民眾。
根據調查在這裡的盜賊有100名。
雖然不確定是不是全部都在，但是可以確定大部分都在。
雖然用攻擊魔法從遠距離攻擊會很快解決，但是領主館會被破壞。
更何況也不想，因為這個原因傷害到居民。
最好是不要出現盜賊以外的受害者，這也是作為今後成為這裡領主的考慮。
莉蒂娜這樣建議著。
當然我也不想對居民造成傷害，雖然說這是不可能的。
「人質安全的確保沒有問題嗎？」
「是的，沒有問題。一切都跟公主殿下和春人大人預定的一樣。」
詢問了去調查街道樣子的騎士，他有點緊張的這樣回答到。
主要是為了不讓盜賊把居民當做人質逃跑。
畢竟人質被殺了就沒有任何意義了。
畢竟我只有一個人，現在只能相信騎士團了。
「我明白了，謝謝你。如果有什麼動向的話，記得通知我。」
「是……是的！」
他這麼緊張沒問題嗎？
應該派遣有某種程度實戰經驗的人才對啊。
嘛，算了。
他只是監視員，沒有什麼重要的任務。
戰鬥方面就交給其他看起來很強悍的大叔就好了。
「春人，居民和盜賊的識別完成了嗎？」
也和我一起窺視著街道的莉蒂娜這樣問道。
「是這樣的，雖然能夠識別不過只是某種程度上而已。
話說我們突入的是領主館，比較不用在意街道上的居民吧。
不如說比較擔心騎士團吧。」
「說的也是呢。騎士團那邊就再三勸說一下吧。春人君也請多關照了哦。」
莉蒂娜對盜賊以外的國民造成受害的事一直擔心著。
看到這種地方，果然是公主呢不僅這麼想。
不不不，我覺得平時就已經像公主那樣了。
我再次確認手錶。
從現在開始還有6個小時嗎？
不知道其他隊伍準備好了嗎？
……現在還是把精神集中在我的使命上吧。
過了3個小時後。
我用『搜索』搜索，一邊警戒著邊等著。
我用我的『搜索』搜索街上的情況。
即使是這樣，街上亂七八糟的，連細節都不明白。
不明白，是否發生了異變。
於是，和騎士團以及莉蒂娜和曼娜商量了一下。
然後，她們坐在我的左右無言地握住我的手。
哎？怎麼了？
不過，我還是把2人的手緊握了回去。
不管怎麼說，這種人類的血腥戰鬥還是第一次的2人也許是在緊張。
「春人君」
「……什麼事？」
在數分鐘裡無聲的握著手。然後，用那小小的聲音搭話了。
「雖然現在我說這樣的事情是不可以的，可是當春人君覺得危險的時候絕對不要勉強，
跟盜賊和街道的事比起來春人君的自身安全比較重要，請考慮一下。」
莉蒂娜用嚴肅的眼神看著我的臉，一邊這麼說，緊握著手的力量也越來越大。
嗚。你在為我擔心嗎？好感動，因為感動而想接吻。為什麼啊？
「嗯，是的。我絕對不會讓所有人死的。」
「拜託你了。」
不過，真的成了那樣的事的話，就算死也死不了
因為我會靠著自己的力量復蘇。
「春人大人。」
這次是曼娜有話要說。
「我……我也，現在說是不可，全部順利結束了，今天晚上那個……我會全心全意侍奉您的！」
曼娜紅著臉說害羞的事情，但是一直注視著我的眼睛，如此你對我說。
謝謝你，曼娜。
我已經被那句話給完全激發了我的鬥志。
因為跟騎士團一起行動，所以一直過著禁欲的生活。
不過，就是在今天！今天結束後就可以解禁了！
另外我們就在今晚和大家會合了。
在平常時每晚4人，有時候8人做對手的我，今晚就能夠釋放我一個月以來的欲望了！
「就交給我吧！不，是請務必交給我！」
「是……是啊。」
真是期待今晚啊！
對於我的態度變化，莉蒂娜和曼娜笑了一下。
真是可愛呢，好想親一下哦。雖然騎士團的人都不在意。
但是！我可是一個會忍耐的大人！
然後，
「差不多了。」
時間還剩10分鐘就要開始了。
我和莉蒂娜拔起了劍，而曼娜是小盾和小刀。
「我們先到被佔據的領主館。請跟我的指示從後面帶跟上來。」
「是的。」「明白了。」
雖然我一個絮叨，但兩個人都沒有意見。
真是好女兒啊。不對，是好媳婦們啊。
「那麼，我們該去了。騎士團的各位也請在15分鐘後就拜託你們了。」
 
 
「是的。祝您武運。」
騎士團的人也都做好了最後的確認，我們3人就這樣在暗夜中開始行動了。
 
-------------------------------
 
  