========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　哒哒哒……。
　三个人快速奔跑着通过昏暗的街道。
 
　这个街道是围绕着山体修建的、领馆所在的位置是山脚、但所处的位置要比街道所在的位置稍高一些。
 
　街道上好像没有盗贼出没的样子、所以没有被发现安全的到达了领馆。
　进去之后、就是疯狂的暴揍盗贼了。
 
「……呼」
 
　到达领馆之后、我在距离领馆稍远的位置停了下来、抬手向莉蒂娜和米娜示意。
 
「怎么了？」
 
　莉蒂娜发出轻声的询问。
 
　现在、我维持着无声之空间的魔法、所以其实不特意降低声音也没有关系……话是这么说、但是一般情况下会不由自主的降低说话的声音吧。
 
「有两个人守着门」
 
　我隐藏在墙壁的影子之下、用拇指指向领馆的入口。
　莉蒂娜和米娜一共确认之后、便来到我身旁。
 
　明明只是盗贼却这么认真的守着门。
　看来还是对盗贼抱有偏见了啊。
　并不会因为是盗贼所以是个笨蛋么。
 
　但是好像没有什么锻炼的样子。
 
　两个人靠墙坐着、看上去非常悠闲的样子。
 
「接下来怎么办？」
「哎呀、就交给我吧」
 
　听到莉蒂娜的询问、我轻轻咧嘴一笑。
 
　酷酷的一笑、好像有什么不对的样子。
 
　暂且不提吧、我又看了一下手表确认了一下时间。
 
　我们三人出发后过了15分钟的样子。
　骑士团也差不多出动、向街道前进了么。
 
　真是个好时机。
 
　我再次使用搜索魔法、确认了一下领馆内的情况。
 
　……门口、还有正对着门口的人一共有三个人。
 
　对着门口晃来晃去的这个人也是盗贼么。
 
　如果不是的话、那就先提前说一声抱歉吧。
　不过、既然都在盗贼的老窝都这么的悠闲。
　撇开被强行带到这里的佣人不论、我估计即使就算不是盗贼也应该不会是什么正经人吧。
 
　反正不会死、大不了之后来一发恢复魔法就好了。
 
　其他的、人员汇聚的地方是……嗯？
 
　在魔法搜查的领馆的时候、发现了一个令人在意的地方。
　在领馆的顶层、按游戏来说应该是大BOSS的地方、但这个地方非常的奇怪。
 
　与其说是奇怪、倒不如说只有那个地方的魔力是紊乱的、无法得知详情。
　远处观察的时候没在意、但是这么近距离的观察倒是一下子就发现了。
 
　咳？
 
　不过这里原本就是领主的房子、里面就算有一些能扰乱魔力的东西也说不定吧。
　稍稍有点在意、待会去那个地方看一下就知道了吧。
 
　早点完事吧。
 
　那么去吧！火焰弹！。
 
　我用默发的火焰弹、向两个守卫发去、越过面向门口的那个人。
 
　守门两个人被我发出的火焰弹的魔力所惊动、朝门内看去。
 
　好、就hi现在。
 
　火焰弹命中、发出巨大的爆炸声、放出的冲击波向门口扩散。
 
　紧接着、我又放出了魔法。
 
　土之拘束。
 
　看守门口的二人的脚下爬山虎突然长出、瞬间就把他们结结实实的绑住了。
　而且也堵住了嘴。
 
「哇、好厉害」
 
　在旁边看着的莉蒂娜情不自禁的发出声音。
 
　是么？
 
　不行不行、现在可不是洋洋得意的场合。
 
「莉蒂娜去查看下右边那家伙还有没有意识」
「啊、好的！」
 
　我的声音。
 
　我和莉蒂娜快速的跑向被拘束的门卫、我把拳头击向腹部、莉蒂娜用手掌敲向颈部。
 
　啊、真厉害啊。
　莉蒂娜的动作非常棒。
　好帅啊。
 
　突然发出叫声然后就失去了意识、我们就把这两个守卫丢在地上、与随后跟上的米娜进入到领馆中。
 
　两个门卫倒在被刚才的火焰弹击飞变成瓦砾的正门上。
 
「然后、前面！」
 
　从废墟中逃出的剩余一人、直接向我袭来。但是、可惜。
　在那个剑碰到我之前、我就快速的拔出了剑。
 
　但是如果全力的话、估计这个人会变成两截、然后场面变得像是猎奇电影一样、所以我抑制着我买的魔力。
 
「咕！」
 
　盗贼被我的攻击击飞、飞向门口的瓦砾之中、而且身上的铠甲也随之剥落。
 
　嗯。
 
　看来使用了正确的魔力量啊。
 
「发生了什么事！」
 
　被门口的声音所惊动的盗贼、朝类似中央大厅的地方聚集起来。
 
　我像第一场武斗大会时那样、把魔力聚集到剑上、然后朝盗贼聚集的地方挥去。
　挥动的剑使积蓄在剑上的魔力转为冲击波发射出去、击倒数名盗贼。
 
　领馆的房间出现了损伤、但是这也是没办法的事。
　但是只要不倒塌应该就没事了吧。
 
　重复释放了几次剑气之后、盗贼们都不敢围过来了。
　对方总算是搞清楚状况了么，开始回击了么。
 
　那个就不管了、嗯这个……1.2.3.4……19。19个人么。
 
　现在、在一层中央大厅的盗贼人数是19人。
　相当的快速啊。
 
「莉蒂娜、米娜。把武器动起来。小心还醒着的敌人」
「是」
 
　听到我的指示、2个人分别行动起来。
　然后在脑中印象着别的魔法。
 
　土之拘束。
 
　使用被破坏的正门的泥土。
　把倒在地上的盗贼固定起来，让其不能在起身。
 
　大概就先这样吧。
 
　往外一样、原本夜深人静的街道上已经是灯火通明、十分的喧闹。
　骑士团好像也安全到达了。
 
「那么我们继续深入吧」
 
　大厅之中有可以直接到二楼的楼梯、但是这次我们的目的是治退盗贼。
　在这一层的某个地方能感受到还有人在。
　先把这一层给清空吧。
 
　先去那个地方确认一下吧。
　到了那个地方、发现剩下的都是这一层的佣人、他们都按照指示避难中。
 
　询问了一下、好像二层及以上只有被召唤的时候才能进入的样子。
 
　这是侥幸啊。
 
　也就是说、二层及以上的人基本上都可以被视为盗贼了。
　但是、今晚好像也有几个人被叫到二层去了、所以并不在这里。
 
　在这个时间被召唤的理由……现在就先不管了吧。
 
　在佣人们差不多避难结束之后、我们沿着楼梯往二楼走去。
　虽然可以继续往上走、但是还是先把二楼镇压一下吧。
 
　不过、好像通往三楼的路上、有埋伏着五个人。
 
　呼。
 
　虽然直接看是找不到的、但是还是暴露在我的搜索魔法之下了。
 
　嘁。
 
　在我进入二层之前、先向三层那几个等着偷袭的盗贼那里发射一枚火焰弹吧。
 
　BOOM！魔法炸开、发出爆炸声与浓烟。
　虽然说应该不会导致烧起来、但也不是没可能吧。
 
　还是抓经镇压二楼、然后上去灭火吧。
　但是、看上去好像是石壁的样子、而且也没有烧起来的迹象。
 
　不管如何还是得早点治退盗贼。
 
　二楼有狭长的通道、把整个房子分成了左右两个房间的构造。
 
　从前方道路的深处、飞来了一发奥术飞弹。
　果然盗贼之中也有魔法师的存在么。
 
　因为通道细长笔直、所以不好闪避。
　再说、如果我闪开的话、在我伸手的两个人很危险。
 
　因此、我决定使用剑把魔法飞弹弹飞。
 
　魔法的强度终究是依魔力而定的。
 
　神乐桑制造的这把新的剑、可以承受相当大的数量的我的魔力注入。
 
　如果能放入十二分的作为原勇者我的魔力的话、这种盗贼的魔法根本不足为惧。
 
　而且、对方每次释放都需要吟唱、连射能力低。
　但是也是好几个人循环着释放的、还是有一定的防御能力。
 
　我一边掩护着莉蒂娜和米娜、一边前进。
 
　途中、也有遇到潜伏在左右房间的盗贼、但是在跳出来之前就被我用火焰弹给解决了。
　虽然担心其中是不是有被召唤上来的佣人、但是看到他们手中都拿着武器、所以应该都是盗贼吧。
 
　然后、一边清理着周围的盗贼一边前进时、以女仆小姐为盾牌的家伙出现了。
 
「你们这群家伙、是国家派来的刺客么！？这样的话、如果不想这个家伙被杀掉的话、那就快点丢掉武器」
 
　这个盗贼大胜喊着。
 
　话说、我现在、任谁看来都是使用魔法作战的吧、扔掉武器这方法有什么意义么。
 
　诶、算了。
 
　我无视了盗贼的话、使用了魔法。
 
　空气压缩弹。
 
　被压缩的空气、瞄准盗贼飞了过去。
 
「噢啦！　怎么了！？　如果是正义的小伙伴的话、那么杀掉这个女人会让你很麻烦吧！」
 
　盗贼不停地恐吓着。典型的反派角色啊。正义的小伙伴真是个好说法啊、但是我不做啊。
 
　空气压缩弹是压缩空气的魔法、所以很难被察觉到。
　不过如果这个盗贼擅长感知魔力的话、会察觉到空气压缩弹也说不定。
 
　但是很不巧、盗贼没有注意到我的空气压缩弹。
 
　然后空气压缩弹击中了压住阵阵发抖的女仆小姐、握住剑挟持的盗贼的那只手。
 
「咕！？」
 
　受到突然的攻击、盗贼放开了手中的剑、女仆小姐也被释放开来。
 
「啊」
 
　就算如此、盗贼也依旧打算伸手抓住女仆小姐。
　但是这是徒劳的。
 
　我在发射完第一发空气压缩弹后又发射了一发。
 
　空气压缩弹轻松的击中了盗贼的脸部、然后把盗贼击飞出去。
 
　我在盗贼被击飞的时间内、闪过被放开的女仆小姐、跑到倒下的盗贼旁。
　然后踢向正在挣扎的盗贼的股间。
 
「啊啊啊！？」
 
　起不来咯。
 
　阿门。
 
「谢谢、十分的感谢……！」
 
　被放开的女仆小姐、用颤抖的声音向我表述着感谢之词。
　嗯。果然被女人感谢的感觉真好啊。
 
　然后、女仆小姐向莉蒂娜跑去。
 
　喂！
　救出你的人不是我么？
 
　啊、在这种情况下、跑到同性那里也是十分正常的事情啊。
 
　玩笑就不再说了、我估计还是警戒着追伤女仆小姐。
　没有看到女仆小姐拿着武器、也没有感觉到杀气。
　虽然有可能只是被盗贼威胁了、但是说不定是盗贼伪装呢。
 
　如果一个不注意导致莉蒂娜她们被威胁了的话、那可就不能忍了。
 
　但是、好像是杞人忧天了、女仆小姐就只是个女仆而已。
 
　接着、出现过几次人质要挟的情况、也有击飞魔法师然后压制的情况。
 
「二层也就这种程度么」
 
　因为在途中感觉计算人数实在是太麻烦了，不过我估计大概有五十人左右被无力化了吧。
　大概救出了4个左右上到二层的佣人。
 
　大概的估计是这条街上有一百名左右的盗贼、然后到现在已经有五十人左右了。
　算上在街上的盗贼的话……剩下的人很少了吧。
 
　返回二层的中央大厅之后、把解救出来的用人们、安置好后、莉蒂娜发出了声音。
 
「虽然原先就知道春人君非常的厉害了、但是即便如此没想到能做到这种地步」
 
　诶？　是么？
　嘿嘿。
 
　实际上、在突入之前、非常的担心跟随上来的莉蒂娜与米娜、但是实际上她们也没遇到什么危险、就一直跟在后面跑而已。
 
「又恋上我了么？」
 
　我随口说了一句。
 
「诶？……真是的、又这样。……但是、说不定就是哦。春人君、做的真棒」
 
　砰。
 
　莉蒂娜一脸羞涩的肯定的我的俏皮话。
 
　呀！浑身充满了干劲啊。
 
　领馆是四层的建筑。
　就剩下一些了。
 
-----------------------------------
 
  