========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
雖然朝3樓前進了，不過，並沒有看見盜賊突然現出身影。
 
在剛才的襲擊中連中彈的盜賊都只是奄奄一息在地上打滾而已，而其他人則成了安靜的物體了。
 
用搜索能掌握住的地方，在3樓有幾個小房間，以及一間很大的大廳，盜賊們好像都聚集在那裡的樣子，人數大約有十幾個人。
要是剩下來的人都在那裡就好了。
 
再者雖然上方的4樓也還有房間，不過，擴展魔法接近到這種程度使得魔力淤塞起來了，還因此無法好好地探查情況。
 
雖然有些毛骨悚然的感覺，但首先還是先將3樓壓制起來吧。
 
「妳們2人請在這裡待機」
「要進到裡面去嗎？」
「對。裡面好像還有人質的樣子」
 
在通往大廳的門前，我向2人發出待命的命令了。
對聽到並做出確認的米娜我回答了。
 
到這裡，我把潛到房間內的盜賊視為對手，從門口往室內射入火炎彈了。
 
但是，好歹在大廳內似乎還有人質，這次有點無法使出那個。
 
「我明白了。……話說回來，真是厲害呢。能夠知曉到那種程度呀」
 
莉蒂娜，用佩服的模樣在說著。
 
嗯。搜索真的很方便。
 
搜索，是我作為勇者被召喚時就被灌輸的魔法，所以是否能使用搜索對戰鬥也有很大的影響。
可以說，不能沒有搜索。
 
但是，這個一邊行動一邊使用是得使用相當耗費精神的喔。
 
即使現在能使用來使用去，不過，原本只能停留在一個地點上，還要邊集中精神邊使用的魔法。
 
即便現在才說那麼做很辛苦也是不得已的，要自豪也得等下次再說了。
 
我把大廳的門打開了。
 
盜賊們大概是判斷出埋伏起來是沒有意義的吧，便在大廳中央集合起來了。
 
大廳的大小正好是逛一圈便利商店的寬度，地板全都鋪上了紅色的絨毯，兩旁還有被移走堆積起來的桌子和椅子。
 
盜賊們好像沒有把那些家具用水擦拭或做保養的樣子。
不，那種事情並不重要。
 
「別做無謂的抵抗，投降的話就可以不用嘗到苦頭了喔」
 
我在警告著盜賊們。
但是，不認為他們真的會想投降。
 
明明好不容易才聚在一起，本來的話是想要把火炎彈打到裡面的，但是，越過盜賊的肩膀看見有女僕在，所以才無法那麼做。
 
「開什麼玩笑！ 竟敢這麼為所欲為啊」
 
我不是在開玩笑，為所欲為的不正是你們嗎。
 
盜賊的蠻橫不講理是家傳技藝呢還是什麼呢。
我在勇者時代所戰鬥過的盗賊也同樣很蠻橫。
 
「如果不想女人被殺的話，就把武器放下！」
 
在大廳中央的位置，這些人之中具有領袖氣息的盜賊對站在入口處的我發出了叫喊。
 
好厲害！
 
為什麼他們都會吐露出相同的台詞啊。
 
從我的所在位置到盜賊們那邊，距離並不遠雖然能一口氣迫近過去，但是能否平安無事救出女僕小姐就很微妙了。
 
稍微受點傷讓米娜使用回復魔法的確是能治好的，但是在這種情況下，如果可以的話我想要華麗又漂亮地將她無傷的救下來。
 
即使使用空氣彈，人質卻是被隱沒在盜賊們的背後，前後左右被4名盜賊圍起來用劍抵著，要取得射線也很困難。很困難是因為，在太裡面而很難做到。
 
「你這傢伙！ 在幹嘛？ 還不快點！」
 
盜賊雖然這麼叫囂了，但是即使被那麼說了。
如果扔掉武器投降的話只會被殺了吧？
因此，就算人質被釋放，這座城市也不會有和平的日子。
 
畢竟，如果要我就那麼無意義地被殺的話，我可是會無視人質進行殲滅的喔。
 
嘛，在稍微考慮一下後我打算先照做了。
 
「我明白了」
 
我那麼回答了，然後把武器丟在地上，踢到盜賊那邊去了。
 
劍就那麼在地板上打轉的同時一邊轉著移動到盜賊們的腳邊，隨後就在他們的眼前停住了。
 
距離抓得正好。
 
「哼」
 
看到那幅景象的盜賊，露出了賊笑。
 
「好不容易努力到這種地步，還真是可惜啊？」
 
在盜賊對我挑釁的同時，還刻意白費功夫地踩踏著腳邊的劍，手上拿著大斧頭的其中一人一邊顯露出慾望一邊走過來了。
 
啊，你這傢伙！？
踩踏我的神樂桑所做的劍是怎樣。
 
饒不了你。
你這傢伙的臉我記住了。
 
之後會對你進行特別的報復。
「別抵抗喔？那樣子，才能救後面那女人和你帶來的女人的命」
 
盜賊一邊冷笑一邊揮舞著手上的斧頭。
 
只有性命，啊。
 
那也是理所當然的吧，不過，我也沒有理由要做這種事情吧。
 
稍微想像一下那樣的可能性時不禁讓我生氣起來，這傢伙得付出應有的報應。
 
「殺！」
 
盗賊的斧頭朝我的脖子揮了過來，斜向的一直線揮砍下來。
但是，我一瞬間把上半身向後仰躲開了。
 
「什麼？」
 
恐怕是因為用全力所揮出的攻擊被躲開了，在對方揮空之後我踩了盜賊一腳。
噗。 (注:プークスクス，是一種嘲笑的聲詞)
不過，這並不是在玩。是在爭取時間吧？
 
「靠，臭小子！ 可別做些小看人的事喔！？
喂，你如果再做出小看這傢伙的舉動來的話，可是會讓那個女人常常死不了般程度的凌遲的喔」
 
露出難看樣子來的盜賊，一邊冒著青筋一邊瞪著人。好有魄力啊。
然後，他對其他盜賊部下發出了指示。
 
「抱歉抱歉。突然間不小心就這樣了。下次就不會避開了……啊，算了」
「啊？」
 
多半盜賊是想砍掉我的頭，下次我想就把魔力灌注在脖子上使其彈開吧，不過，似乎已經爭取到時間了。
 
「什，這是什麼啊！？」
 
那是在盜賊們的後方，將女僕小姐當成人質的盜賊所發出來的聲音。
發出聲音來的是圍住女僕小姐的4名盗賊。那些盗賊的手足都被我的土之拘束給束縛住了，行動都被封鎖了。
 
這個，是對花盆裡的土進行操作……繞到背後來接近對方！
 
「啊啊？」
 
雖說不知道發生什麼情況，但是我在敵人的面前轉過頭去看那位擁有領導樣貌的盜賊。
其他盜賊好像也注意到後面發生什麼事情了。
 
哼。
 
「看招！」
 
我立刻就對眼前那個理應憎恨踩踏過神樂桑的劍的盜賊朝其顏面將拳頭揍了過去。
 
發出了磅的一聲，將盜賊給打飛。
對那道聲音有了反應，在注意後方狀況的盜賊們再次朝這裡關注過來。
 
對於無法應對前後所發生的事態來看，感覺他們終究只是盜賊而已。
 
即使如此其中還是有能理解究竟發生了什麼，立即將人質確保住的盜賊。
但是，和最初用劍抵住女蒲小姐的情況有所不同，要把劍再抵回去多少會花點時間。
 
由於位置的關係雖然離我比較遠，但是我還是一邊痛揍手拿斧頭的盜賊一邊朝女僕小姐那邊展開行動了。
 
我遠遠比動起來要去確保人質的盜賊還要快來到女僕小姐的身旁，一邊朝因土之拘束而無法動彈的4名盜賊踹過去一邊抱起女僕小姐的腰，然後成功確保她本人了。
 
完全照我的計畫走！
現在的我，閃耀著光芒！
 
最近，連我自己也忘記了，不過，這麼認真地幫助人時，我好好地再次確認過果然我原本就是位勇者。要不要再次確認啊。
 
「已經沒事囉」
 
閃耀。
當我用出原勇者那閃耀的微笑時，讓被抱住的女僕小姐感到安心了。
 
被我迷住了！ 這位女僕小姐對我著迷了吧！
 
……雖然我是這麼認為的，但是女僕小姐在對我著迷以前，好像完全不了解到底發生什麼情況，嚇得目瞪口呆，嘴裡好像在說些什麼一開一合的。
 
嗯。是越發著迷了嗎，但卻又感覺不是那樣子。是吧。
 
算了。
 
我把抱著的女僕小姐放下來，讓她躲在我背後守護著。
 
在做這些事的期間，盜賊也終於掌握現狀，當場架起了劍並對著我，然後每個人好像判斷出不可能打得贏便開始逃了。
他們就好像蜘蛛的孩子四散開來一樣。
 
之後，不到幾分鐘的時間我就把大廳裡的盜賊都壓制住了。
 
雖然有2個人從大廳逃走了，但他們都被在走廊上待命的莉蒂娜和米娜給順利逮捕了。
平時有和夏洛進行修行的莉蒂娜姑且不提，米娜的行動全無窒礙到讓我覺得很可怕。
到底是什麼時候就這樣了呢還是說是在被流氓們糾纏助的時候就這樣了呢，不過，也有種說法是說米娜是無所不能的。到底這個女孩有什麼是做不到的呢。
「能以無詠唱這種程度來施展魔法，可說是非常厲害呢」
 
在我將失去意識的盜賊們用土之拘束束縛住的時候，莉蒂娜一邊回收武器一邊走了過來。
 
「還有加上，陽人君的動作也很厲害。利用魔法趁隙做了什麼，這種事情是能知道的，但是發現到的時候就已經確保助人質了，只是掌握不了是如何行動的」
 
莉蒂娜以有些興奮的表情在誇獎著我。
 
哎呀，這樣啊。真是服了妳呀。嘿嘿。
 
「因為我可是原勇者」
「啊……是的」
 
做完拘束盜賊的我向厲帝娜豎起了大拇指。
 
但是，莉蒂娜的反應不是很好。
 
我身為原勇者並不是那麼重要。
嘛，比起被用頭銜來看待還要好吧。
 
說不定只是無法理解豎起大拇指是什麼意思。
 
嗚……。 (注:原文是ぐぬぬ，這是一種咬牙切齒的表情+狀聲詞)
 
明明之前有發誓已經不會再做這種事情了，卻因被過度誇獎而得意忘形了起來。
發誓下次不會再這麼做了。多麼沒有說服力的誓言啊。
 
暫時先把那件事拋一邊，還剩4樓。
 
依舊無法利用搜索來窺伺情況，不過，4樓本身不是很寬廣。
 
我向莉蒂娜和米娜傳達請她們帶救出來的女僕小姐離開宅邸。
 
「不上樓嗎？」
「不，只有我1個人上去就好囉。看起來不是很寬廣之後由我1個人來就行了。
2人都是騎士團那邊過來幫忙的人，如果還有餘力的話拜託妳們再過來宅邸，對倒下的盜賊們進行後續處理」
 
對以稍微有些擔心的表情在詢問的米娜，做出今後的指示。
 
「我明白了」
 
面對我所做出的指示在2人都沒有異議的情況下，便帶著女僕小姐走下樓了。
姑且，用搜索確認過了，而且這棟宅邸下面也不存在被隱藏起來的人或物體。不用擔心會被偷襲。
 
……那麼，終於要上4樓了。
 
我沿著樓梯上到4樓。
即使使用搜索對眼前的空間也只有很模糊的感覺，氣氛有點不舒服。
 
因為不明白裡面的情況，因此我便將耳朵貼在門上嚐試用聽的來觀察，但是什麼都沒聽到。
也許待在3樓的人就是全部了，有可能裡面一個人都沒有……。
 
我慎重緩慢地轉動門把，將門打開。
 
有在想要不要乾脆把火炎彈打進去，但是有可能會把第三者牽連進去。幫助人要是不去在意各種情況可是會非常辛苦的。
 
嘰，打開門的同時發出了這樣的聲音。
 
糟了。假如米娜有留下來的話或許就不會發出開門聲了。
不，娜並不是米娜有特殊能力，所以會發出聲響的時候就會發出聲音來了吧。
 
……怎麼回事？
就算是米娜不會發出聲音將門打開感覺也很可怕。
 
啊，現在不是想一些有的沒的的時候。
集中精神吧。
 
然而，在被打開的門前方，房間內有3個人類。
不，稱為人類會比較好吧。
 
1個人有著漂亮的青色頭髮及燃燒般的紅色雙眼，而且還是個頭上有長角的少女。
一眼就能明白。這傢伙是魔族。又是魔族啊。還真是有緣啊。
 
1人全身穿戴著全黑的鎧甲，連頭也好整張臉都被罩住有如騎士一般的傢伙。
這傢伙不曉得是男是女。大概是個子很高的男人。
 
然後另外1人。
這傢伙是個鬍子亂長不修邊幅的大叔，從外貌來看氣氛就像是盜賊的首領。
但是，這位像是首領的盜賊喉嚨被割開，心臟被刺中，明顯已經是斷氣了。
 
因為打開門之時血腥味就在走廊上擴散了開來。
 
目前雖然沒有湧現出厭惡感，但不管怎麼說感覺很不爽。
 
可是，即使如此這些傢伙是怎麼回事？
姑且不提那個被殺的盜賊首領，剩下來的2人很難說身上有著盜賊般的氛圍。
 
要多說無用地進行攻撃好呢，還是和他們搭話呢正當我一瞬間還在煩惱的時候，前方那位穿著全身鎧的人發出聲音來了。
 
「初次見面。天城・陽人。我是魔王軍四天王中的其中1人，叫我鮑烏洛瓦就可以了」
 
哎……。
魔、魔王軍四天王！？
 
 
<136話-完>
 
---------------------------------
 
  