========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-05-18 13:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
前來消滅盜賊卻出現了魔王軍四天王。哎呀呀，好可怕。
 
我小心地警戒著，目不轉睛地注意著在房間裡的2人。
 
多說無益地進行攻擊會比較好嗎？
但是，與外表相反那個人卻友善地進行了寒暄並做了自我介紹。
或許沒有敵對的打算。
 
先讓莉蒂娜和米娜離開宅邸是正確的選擇，不過，因為只有我1個人會想要避開被當成對手。
其他的大家……明明要是蘿莉耶(ローリエ/laurier)在就好了。 (注:ローリエ，我記得有人把她翻譯成"香葉"這是錯的。這個名字在法語是月桂葉的意思)
 
不，等等。
這位鮑烏……鮑烏洛……什麼來的？ 這位穿著鎧甲的傢伙叫出我的名字來了吧。
 
對啊。
如果這傢伙真的是魔王軍的四天王，好像有被下令不能向我出手。
 
不可能。
 
不知道這傢伙是不是會遵守那道命令。
也有已經被撤銷的可能性存在。要安心還太早了。
 
我面對意料之外的事態感到有些混亂了。冷靜一點啊。
 
「用不著警戒成那樣，我們這邊並沒有意思要和你牽扯上。
雖然我不曉得你知不知道，其實已有下達『不能向你出手』的通告了喔」
 
鎧甲男這麼說話的時候，連劍也沒有架起來。
利昂(リオン)有說過，魔王有下達『不能向我出手』這樣的指令是真的。
 
「你也是來討伐盜賊，並不是來和我一戰的，對吧？
那麼，請先放過我們吧」
 
鎧甲男所說的是正確的，就算是我也不想在這裡展開戰鬥。
今後，或許不會有這樣子的機會了，不過，我想用再稍微完整一點的戰力來挑戰卻是真心話。
 
這傢伙雖然用「希望能放過我們」這樣的說法，不過，在1對2的情況下，實際上是誰「放過」誰還不曉得。不認為絕對贏不了，但是也不認為可以贏。
 
說是這麼說，對方既然處於下風，我就以上位者的角度來和他們談談吧。
 
「……可以。但是，只用放過你們當理由是行不通的吧。
你……那個……叫什麼名字？」
「鮑烏洛瓦(バウロウヴァ)」
「啊，沒錯沒錯。鮑烏洛瓦啊。姑且先回答我的問題吧，要我這次放過你們也可以」
 
魔王軍四天王的鮑烏洛瓦。原勇者，記住你了。
 
「可以。請問？」
 
面對我的交涉鮑烏洛瓦顯得很坦率。
 
這種微妙般有如自來熟般的友善感，似曾相似。
 
「是嗎。那麼我就開始提問了，首先，把那頂頭盔脫了，能不能讓我看一下你的臉？」
 
沒錯，這種感覺，跟那個球狀的格雷姆很相似。
說是這麼說，卻沒有感受那那顆球和格雷姆所帶來的「在意」感。
 
但是，如果把那頂全罩式的頭盔脫下來的話，那裡是可以把那顆圓球給收納起來的，這種事情不可能是不會出現的吧。
 
「哼……唉，好吧。這樣子就行了吧？」
 
稍微煩惱一下之後，鮑烏洛瓦並沒有把整個頭盔給脫下來，而是將帽沿往上拉弄成會遮住視線的遮陽帽般的模樣。 (注:把打開頭盔的動作，想像成戴全罩式安全帽時將面罩往上拉的樣子)
 
雖然無法確認整張臉，不過，頭盔裡面並沒有能夠收納那顆球的空間，所以我能仔細確認道他有著生物的眼睛。
 
光是用看的不知道是哪個種族。雖說是魔王軍，屬下也不一定都是魔族吧。
說起來即使是魔族有各不相同。
 
指示，光看眼睛的部分，就能明白他那張臉長得很端正。呿。
 
……等等，咦？
那雙眼睛……好像在哪邊見過？
 
嘛，只有眼睛？
從生物學的角度來感受感覺好像是男的？
我，不是不擅長去記男人的臉嗎？
 
總之，讓我很在意就對了。
 
「你……長的還不錯」
 
在我看到鮑烏洛瓦的眼睛時，直到剛才為止都沒出生的魔族少女插嘴了。
怎麼，妳沒有看過同伴的長相啊。
 
「那是當然的吧。
那麼，這樣子就行了吧？」
 
在鮑烏洛瓦回答完魔族少女之後，便向我提問了。
 
「……嗯」
 
聽到我的回答之後，他就將往上拉的帽沿放下了。
 
「那麼，我有幾個問題要問。
首先，你們在這裡做什麼？」
「想利用這裡的盜賊，唆使他們針對勇者，但是卻被你輕易地摧毀掉了所以只能作罷。
唉，終究人類的盜賊就只有這樣的程度而已啊」
 
這傢伙……豪不畏懼的樣子……。
如果會畏懼做這種事情的話，就不配當魔王軍的四天王了。
 
「那，為什麼要把那位大叔給殺了？」
「因為投降會透露出有關我們的情報便封口了」
 
唔。(注:むぅ，是一種生氣的反應)
嘛，就像他說得那樣吧。
 
現在，對這樣的提問你所做出來的回答是我是沒意見。
但是，有問題情況並沒有說出來吧。
 
也就是說會被封口的情況，被殺的大叔是知道的吧。
變成現在這樣也改變不了什麼。
 
那件事就先擱在一旁，現在就來聽聽關於我的事情吧。
 
「為什麼你們會知道我的名字？而且，為什麼會知道我叫這個名字？」
「在魔王軍的高層你是很有名的人喔。被魔王親自指名還下令了，就是這麼一回事。
之所以能判斷出你叫做天城・陽人，是因為你的名字是從身為同伴的女性所叫出來的」
 
來自魔王的命令之故，我才在魔王軍裡成為名人的啊。太好了。
我判斷出來是莉蒂娜和米娜叫我名字的關係。
 
誒？ 等等，是在哪邊聽到這麼叫我的啊？ 四天王聽力真是恐怖。
 
「不能向我出手，那又是為什麼會發出這樣的命令？」
「誰知道？ 那道命令是魔王所發出的，要是那麼在意就直接去問如何？」
 
哎呀呀，那可不行ー喔。
 
「事情是，為什麼魔王會知道我的事……」
「不知道」
 
也對。
 
話說回來，明明全身都被全黑的鎧甲所包覆住，但從回答的內容來看感覺有些漏洞。
 
嗯ー。
問問別人吧。
 
想辦法能問就問吧。
面對突發狀況，面前的四天王露出緊張感來了吧，所以才沒辦法縝密地思考。
 
多麼細微的事情如果能說出來的話不論是什麼只要去問就對了，不過，我不認為那傢伙會說真話。
 
……對了，機會難得就讓我問問那個吧。
 
「那麼，最後一個問題。你知道安達路齊亞嗎？」 (注:アンダルギア，是這個世界的名字)
 
「安達路齊亞？ 不知道那是什麼喔」
 
雖說不管怎麼回答都無所謂，即使如此我還是很在意。
 
但是，即使是魔王軍的四天王也不知道啊。
做出回答的鮑烏洛瓦……不覺得他有在說謊。
 
但是，就算真的知道，就不曉得為什麼會去隱瞞那件事。
不認為隱瞞起來會有什麼好處，我覺得應該是真的不知道。
 
算啦。
 
「我明白了。可以了」
「喔呀？ 這樣啊？ 很多事幾乎都不曉得吧？」
 
真的。
畢竟你們只是四天王的角色啊。
 
「不過，太好了。正好來迎接的人也來了，那麼我們就告辭了」
 
正當鮑烏洛瓦還在說話的時候，卻開始慌慌張張地往房間的角落移動而去。
另一位魔族的少女則一動都不動。
 
怎麼回事？
 
就在我還在思考的瞬間，注意到有個會飛的物體往這裡飛過來了。
 
這是……總覺得是鳥。
由於處在搜索的效果無法好好發揮地方，注意到的時候已經晚了。
 
「？」
 
雖然我也急忙往房間的角落移動而去，但是魔族的少女好像還搞不出清楚狀況一樣，魔族的少女還呆立在房間的正中央。
 
那裡，會很危險吧？
 
不知為何我有了那樣的顧慮，當我想要出聲的時候，那東西過來了。
 
咚！ 撞破了房間的牆壁，這頭又黑又巨大的怪鳥那雙腳已經入侵到房間裡。
 
我和鮑烏洛瓦因為事先移動到反方向的關係並沒有角度上的問題。但是。
 
「這！？」
 
傻掉而呆立著的魔族少女她背後的牆壁被破壞了，使得飛過來的人頭碎片直接命中她的後腦勺。
 
然後就那麼滾到我的面前來，以四肢趴在地上的姿勢就那麼趴在地上。
 
Oh...
 
正好是屁股正對著我的姿勢，裙子還因滾過來的勢頭被掀起來了，胖次……哎，不對，這傢伙，沒穿胖次啊！
 
哎，不不不，等等，冷靜點。
並不是沒穿。是繫繩內褲啊。丁字褲耶。
 
哇，那可真是厲害。
好厲害啊，都陷進去了。
 
「不介意的話她就隨你處置了」
 
哈！？
 
雖然與我有關，但是在敵人的面前因突發性的幸運色狼之故將我的意識給奪去了。
那『沒穿內褲』威力實在太強大了。其實是有穿著的啦。
 
糟糕，視線雖然真的斷開來了，但是對鮑烏洛瓦的警戒可沒鬆懈喔。
 
當我把視線重新往鮑烏洛瓦那裡看過去的時候，那傢伙卻被沖到房間裡來的怪鳥用腳抓住了。
 
「喂，等等。這傢伙怎麼辦？」
「誰知道？ 原本就擅自跟來的，不在我的管轄範圍」
 
啊？ 是這樣嗎？
哎，不對，不能這樣。
 
即使你把她放著不管我也會很困擾的吧。
 
「那麼，可以的話希望我們不會再見面了」
 
隨著最後那一句話，鮑烏洛瓦就那麼被怪鳥抓著消失在夜空中了。
喂喂，真的要把她晾在這裡啊。
 
「嗚……好痛……」
 
當我呆然地眺望著鮑烏洛瓦消失在夜空的時候，聽見後面有聲音傳來。
 
回頭一看，那道聲音正是由那名魔族少女所發出的，即使後腦勺腫起來了還是含著眼淚在原地站了起來。
 
……該怎麼辦才好。
 
 
<137-完>
 
------------------------------------
 
  