========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「咦……？」
 
爬起來的魔族少女，好像還無法理解到底發生什麼事情，怯生生地不斷來回張望著四周。
到底，該怎麼辦才好。
 
「鎧不在……」
 
確認過一陣子狀況後的她，好像掌握目前的狀況而小聲地嘀咕著。
 
鎧……？
總覺得是在說那個叫鮑烏的人吧。有點便宜行事的叫法。
 
不曉得長怎樣就連名字也不知道。
這傢伙，其實不是鮑烏洛瓦的同伴吧？ 因為她是被遺棄在這的。
不，名為鮑烏洛瓦這個名字，是當這女孩的面對著我自報姓名的，不可能用不認識來解釋。
是不想去記名字呢，還是不想叫那個名字呢。
 
「鮑烏洛瓦，被大鳥給抓回去囉」
「哎……？」
 
聽到我的回答，少女無言了。
雖然覺得被遺棄了有點可憐，但也可以說我也莫可奈何。
 
因為很麻煩，可以的話這位女孩如果能像鮑烏洛瓦一樣老實地回去就值得感謝了。
 
「嘖」
 
當我還在思考要怎麼讓對方將她領回去的時候，少女大聲地咋舌了。
不，說是咋舌……現在，卻像是在出聲說話一樣。
 
可以別咋舌嗎？
並非是在向我獻媚，但她長得還有點可愛。
 
說來以咋舌來發出聲音，不曉得會不會是在獻媚。
不不不，那是不可能的。
 
「你，知道……勇者是誰嗎？」
 
勇者？
勇者的話，當然就是在指利昂吧。
 
「嗯，嘛，沒錯」
 
對方是和四天王一起來的魔族。
我想就算知道也不認為該明講，用曖昧的說法來呼攏過去好了。
 
糟糕。
如果我說我不知道說不定就會老實地回去了。
 
不，等等喔……。
在她回去之前，或許這個魔族還有利用的價值。
 
「你知道他在哪嗎？」
 
被那樣的魔族少女詢問著。
眼下，似乎不知道人到底在哪裡。
 
那麼，該怎麼回答好呢。
 
是來自魔王的命令吧，所以才對我沒有敵對心。
如果能利用，姑且先把她給挽留下來。
 
然而在我想挽留她的時候，魔族問我這樣的問題還正是時候。
 
「知道。不過，妳打算如何和勇者見面？」
「呃ー。
……見到勇者的話……當然，是去殺了他……吧？」
 
雖然不知道為什麼會微微地歪著頭用疑問句來回答，不過，卻輕易地對我所放出「我知道人在哪」的話給釣中了。
 
「那……人在哪呢？」
 
從這裡往南而去似乎有3個盜賊的巢穴。
 
沒有必要坦率地說出來。
 
「要問人在哪邊呢，話說回來，在一個星期後會來到這座城市喔」
 
其實預定會在2天後會合。
 
「嘿耶ー」
 
輕易就相信我話的魔族少女，好像在嗯嗯地點著頭。
 
「如果可以，到勇者來之前要不要先住在這裡？」
「哎……可以嗎？ 你……還真是親切呢」
 
哎呀。
 
還想會不會說出「不想被外人照顧」，但對於我的建議魔族少女的眼睛閃耀起來了。
 
這傢伙真是單純。
 
「嗯，可以喔。那麼，稍微冷靜下來為止就一起走吧」
「我明白了」
 
在這樣一來一往後。我從房間離開時，魔族少女坦率地跟在離我後面稍遠一點的地方。
 
「啊。話說回來，你叫什麼名字？
我叫天城・陽人」
「艾爾。赫丘爾」(エルキュール/Hercule)
 
艾爾赫丘爾？ 錯了。艾爾是暱稱。
 
「赫丘爾啊。雖然時間很多，還請多多指教」
「請多多指教……親切的人」
 
親切的人……。
這傢伙，感覺是不想去記別人的名字。
 
算了。
 
比起在意這個還不如先考慮往後該怎麼辦。
 
赫丘爾此行的目的是要殺了勇者，那麼就要找個理由不讓利昂和她碰上。
但是，即使碰上了只要我在旁邊的話，就能避開利昂被殺的不幸事態了。
 
既然利昂身為勇者，就會有即使突然死了也不奇怪的覺悟吧。
雖然說得有些無情，但要是出乎我意料外而打起來，導致利昂被殺，一想到會有這樣的結果，也只能接受那是莫可奈何的現實了。
 
但是，亞烏拉都和利昂一起行動了都還會如此，那可是絕對不允許的。
 
勇者輸了的情況，也就在說明會產生出這樣的結果。
 
但若是仔細想想的話，或許也會增加戀愛一樣的東西。
 
雖然能得到許多會嫁過來的女孩子而過著幸福快樂的日子，但終究對勇者而言魔王是無法擺脫掉的包袱。
我也很清楚這是我很沒有節操的原因。
 
總之，關於這傢伙如果有我一起陪同的話利昂會被殺的可能性就不怕一萬……不，是能避開了。
 
在那之前可得盡量利用一番。
 
在我進行那樣子的算計同時，姑且對像是庫薩(グサー)一樣的情況還是有在警戒著，而這時候從樓下傳來了聲音。
 
看樣子，莉蒂娜她們帶騎士團會來了。
 
下到2樓時，混在將倒地的盜賊重新拘束起來的騎士團裡面，看到莉蒂娜和米娜的身影了。
 
2人也發現我的身影，做出停下來的指示並往我這裡跑過來。
 
「您辛苦了。外面好像沒問題了吧？」
「陽人君！ 外面還有問題……等等，那個人是……？」
 
莉蒂娜雖是跑過來了，但在看到我的斜後方大大地打著哈欠的赫丘爾的時候卻要求進行說明。
 
對進行消滅盜賊我，帶著頭上有長角的魔族少女一起回來，還能面不改色自然地進行應對，我覺得真不愧是王族。
 
「那個，她叫赫丘爾。
好像是來殺勇者的。所以，人暫時由我保管了」
「哈？」
 
面對我粗略的說明，就連莉蒂娜也不禁呆然了。
一旁的米娜似乎也很困惑。
顯得不知所措。
 
「……請多多指教」
「誒？ 耶……那個，啊，好的……？」
 
面對赫丘爾的問候，連莉蒂娜都不知該如何應對了，就連動揺都藏不注。真可愛啊！
 
我真變態啊。
 
「詳細情況之後會對妳說明」
「哎……嗯……好，好的。我明白了」
 
在我小聲地那麼說之後，2人恢復平靜，姑且先將赫丘爾當成客人來對待了。
真不愧是出色的老婆啊。
 
這點如果換成蘿莉耶和塔妮亞，可就沒辦法了。
 
消滅盜賊也順利地結束了，今晚會好好地疼愛妳們喔。
好好地疼愛一番。
 
庫嘿嘿。 (注:ぐへへ，是一種形容好色之人的笑聲)
 
「咦……？ 你……是魔族嗎？」
 
突然間，在我後面赫丘爾不知在驚訝什麼。
妳說什麼？
 
「不是」
「不一樣」
 
好想痛揍妳一頓啊。
 
然後，不知為何莉蒂娜和米娜在苦笑。
我的臉有她說的那麼邪惡嗎？
 
對不起。
 
 
ーーーーーーーーーー
 
之後又過了1小時。
 
「噢。相當不錯的床啊」
 
消滅盜賊後的諸多後續處理都交給騎士團去負責了，我早一步先去休息了。
 
由於現在不是屬於城內的旅館營業的時間，所以是在進攻完成後的宅邸內4樓的某個房裡。
 
雖然盜賊的首領在這裡被殺了，不過，一旁還有個房間，雖然感覺有點毛毛的，倒也還不到會去在意的程度。
 
赫丘爾也在3樓得到了一間能用的房間在裡面休息著。
 
關於那傢伙，我想等明天冷靜下來後在處理。
 
稍微交談過之後，我判斷出要在半夜偷襲是不可能的。
嘛，沒關係。
 
由於我在暗處的努力，騎士團才沒有出現死者。
充其量只有街上被盜賊反擊，稍微有幾個受傷的程度而已。
 
盜賊之中，雖然以負傷者占多數，但死者也只有被鮑烏洛瓦所殺的首領。
想不出來有麼理由能不殺，但不殺人就能解決的話，那麼做還比較好。
 
不管怎樣比起那件事，現在還有件更重要的事。
 
怎麼說都隔了大約一個月了。
我認為自己相當會忍了。
能看淡我覺得自己還真是厲害。
 
好期待啊。
 
確認過床的觸感同時期待也在心裡彭湃著，咚咚的敲門聲，房間的門被敲響了，然後進來的是莉蒂娜和米娜。
 
光看2人的身姿，就夠讓人血脈噴張。
 
雖然門沒有被好好地修繕，即使如此不愧是米娜還能無聲地將門給打開。
 
或許，有可能是她本人在無意識下發揮出跟我的無音空間一樣的隔音魔法所產生的效果也不一定。
 
嗯。有這可能。
而且好像有什麼話要說。
 
「陽人君。辛苦了」
「是的。妳們2人也辛苦了」
「您辛苦了。謝謝您」
 
莉蒂娜、我、米娜互相慰勞彼此的辛勞。
 
卸下鎧甲換成輕裝的莉蒂娜在右邊，不知何時穿上女僕裝的米娜則坐在左邊，我把雙手往2人的腰伸了過去，然後將她們摟住。
 
2人在我摟住的時候，就倚靠在我身上了。 (注:ピトッ，是一種碰觸時的擬音，中文沒有對應字。這邊以動作來替代)
 
輕輕地摟住2人的腰時傳來女孩子的香味，讓我的腦袋頭暈目眩了起來。
 
不妙啊，理智開始崩快了。
 
「嗯……」
 
話不成句，是因我在撫弄著2人的胸部和大腿，還有也做了接吻。
 
我的血在噴張著，老早就忍受不住了。
現在，那把聖劍就像是在開戰狀態堅挺不拔地在誇耀強度了吧。
 
「……那麼照約定，讓我們充分地為您服務吧，主人」
 
米娜在我的耳邊私語的同時，我把手往她伸了過去。
右手貼在衣服上在背後撫摸著，左手則鑽進褲子裡。
溫柔又憐愛地摸來摸去，感覺非常舒服。
 
莉蒂娜的雙腳與我交纏在一以手還環抱著我的脖子，我們以橫臥擁抱著姿勢交疊著嘴唇。 (注:米娜是在左邊被主角的左手伸進褲子裡，而莉蒂亞則跟主角擁抱再一起被摸背順便接吻)
用從背後收回來的手揉著大胸部，雙腳交纏的時候，一邊接吻的同時莉蒂娜發出了聲音。
 
然後，莉蒂娜好像再也忍不住的樣子，更強烈地將身體強押了過來。
 
太棒了。正合我意。
 
就在這時候，一瞥時鐘映入了眼簾。
 
時間來到了2點鐘的位置。
 
即使草木皆睡，只剩我們還不眠。
 
 
<138-完>
 
-------------------------
 
  