========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-12-17 14:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
天亮來到中午12點。
或許昨晚的我有些幹勁太過頭了。
稍微有點睡眠不足。
 
隔了一個月，不論做什麼她們2人都能接受了，感覺在不知不覺的情況下煞不住地注入了一個月來的份量。 (注:寫很明了，別說看不懂)
 
我稍微反省了一下。
但是，莉蒂娜和米娜的睡顏露出滿足的笑容。
我超満足的啦。
 
那件事就到此為止，宅邸內還在忙碌地對消滅盜賊做後續的善後處理，我則徬徨著在尋找赫丘爾。
 
說徬徨感覺有語病對吧。
要搜索的地點我是知道的。
 
在彎過2在樓走廊的轉角時，前方有位綁著頭髮唰啦唰啦在搖晃著，在有點翹的屁股上看見迷你裙在搖曳著的赫丘爾在行走。
 
看見那條搖擺著的裙子時，我想起昨天的事了。
幾乎是『沒穿內褲』等級的丁字褲。
如果能摸上一把的話感覺觸感會很棒，還有那顆淡粉紅色的小屁屁。
 
那樣的景象烙在眼裡的時候，關於昨晚聖劍進不了莉蒂娜和米娜的小屁屁……我看的見！我能看的見那條裙子裡的深處！
 
不同。不是這樣。
 
「你在幹嘛？」
 
當我用稍微有點大的聲音說話時，赫丘爾瞬間停下了腳步。
 
「……探險？」
 
在探險是嗎。這樣啊。
真是簡單易懂的回答呢。
 
「是，是嗎。雖然這裡不是很好的探險地點，不過，在勇者來之前有點事情想要問一下……等，什，什麼啊？」
 
一邊向她做出這樣的要求同時她一邊靠近了，然後赫丘爾無言地盯〜地在凝視我了。
 
用半開半闔的眼睛，送來銳利的目光，就像被用槍抵住的感覺有可怕？
 
我在赫丘爾的跟前1M的位置停下了腳步，但赫丘爾卻反過來向我這邊靠近過來。
 
赫丘爾跟我的距離就有如我的眼睛快要接觸到她的鼻子般的程度，從下面抬頭在看著我。
 
誒？
怎，怎麼一回事？
究竟是是怎麼回是我的心跳的有點快？
 
怎麼回事？ 可以親下去嗎？
 
那麼做就危險了。
 
「你……真的是人類嗎？」
 
對內心有些七上八下的我，赫丘爾又在說些莫名其妙的話的時候，不敢置信地還在我的胸口上聞著味道。
 
不不不，稍微等一下。
我現在可是一頭小鹿在亂撞喔。 (注:ドキドキ，這邊心跳有點快、七上八下、小鹿亂撞，都是在玩ドキドキ的梗)
 
不，真的，現在並不是心慌意亂的時候。
 
「噢，我是真的人類沒錯喔」
 
只不過，是異世界來的。
 
在這種意思下，或許並不是赫丘爾所指的『人類』也不一定。
 
「這樣啊」
 
大概是對我的回答感到滿足了吧，赫丘爾從我面前離開了。
 
被她聞著味道的我感覺超害羞的。
而且，到今天早上之前都致力在各種各樣的事情上之後，姑且有用熱水擦拭過了，但並沒有多餘的時間能進到真正的浴室裡。
 
那樣的體位在極近的距離下……。
 
啊，不妙。
分身那裡還很有精神。
 
冷靜下來啊，我。
 
「那……你想問什麼？」
「誒？ 啊……那個，對了……那個！」
 
狼狽一樣的我，以什麼事都沒有一樣繼續和赫丘爾對話。
 
哎呀，突然間被女孩子聞自己身上的味道可是變成那樣的吧。
 
儘管如此，這傢伙還是有好好聽到我的話了。
 
「站著是沒辦法聊的，來這邊吧」
「嗯……」
 
我想辦法在抑制內心的激動，成功邀請到赫丘爾了。
話說，這位魔族女孩還真坦率啊。
 
然後，赫丘爾徬徨地從2樓移動了，在我的帶領下前往4樓。
 
3樓和4樓沒有人。
事前為了不讓騎士團的人過來有先對他們說了。
 
才，才不是想要對她做H的事情喔。
 
來到4樓時，有先讓米娜在昨晚我們過夜的房間之外的另一間房間前面待命著。
 
「等您很久了」
 
在米娜那麼說完之後，便打開門催促我們入內了。
 
裡面並沒有什麼要安裝陷阱的理由，赫丘爾也沒有特別警戒的樣子，飛快地進到了房間裡。
 
「那麼，之後就麻煩妳了」
「好的」
 
進到房間之際，我對米娜說了這麼一句。
米娜恭敬又可愛地低下頭之後，就往樓梯的方向走去了。
 
雖然沒有必要，但是我有預先拜託米娜去進行監視不要讓其他人上到2樓來。
 
那麼，就把妳所知道有關魔王軍的情報讓莉蒂娜看看吧。
 
在我催促她快點坐在椅子上之前，赫丘爾又再一次將臉貼近莉蒂娜的胸口附近，聞了聞味道。
「哎……那、那個……？」
 
到底連莉蒂娜都沒料到吧，藏不住對那行動所感到的困惑感，發出有如可愛般的驚訝聲了。
 
喂喂，妳在做什麼啊魔族少女。
如果在生物學上妳被分類在男性的話，早就因妳的所作所為把妳抹消到一粒灰塵都不剩了。
 
總覺得，有點像誰呢？ 不太像是蘿莉耶和塔妮亞那種野生類型。
不管是誰都會聞聞對方身上味道的野獸嗎？
 
我可不是替她在聞味道這件事上做解釋的喔。
希望可以還給我剛才我心裡那股七上八下的感覺。
 
「住手」
「嗚……」
 
我抓住赫丘爾的角，將她從莉蒂娜身上給撥了下來。
 
赫丘爾一邊抓著頭的同時，一邊不服似的用眼睛瞪著我。我同樣不服輸地瞪回去了。
然後，赫丘爾不瞪人了，勉勉強強坐在附近的椅子上。我贏了。
 
總覺得那副模樣好像欠人管教一樣呢。
 
「那麼，我想向妳問問幾件事，不過，只要在不勉強的範圍內全都說出來就好」
「嗯……」
 
赫丘爾點頭同意了。
 
這麼對她說的話就能去除警戒心了吧。
而且，加上『想要隱瞞什麼呢』把這種情況都考量進去的話，那舉動也能辨別得出來。
……這是，莉蒂娜所給的建議。
 
「那麼，首先就是妳和鮑烏洛瓦的關係ーー」
 
啪。
 
嗯？
 
在我開始發問的時候，好像出現了什麼聲音。
當我在想是什麼時候，在我身旁的莉蒂娜用手將自己的嘴給捂住了。
 
嗯嗯？
 
「怎麼了嗎？」
「啊……不……沒事……」
 
我都還沒問，妳是怎麼了。
 
總而言之，好像沒事的樣子所以我便開始提問了。去做就對的吧？
 
「嗯……那麼，重新ーー」
 
之後過了大約30分鐘，才開始進行赫丘爾的提問會。
 
ーーーーーーーーーー
 
「那位魔族很危險」
 
告別赫丘爾之後，開口的第一句話莉蒂娜就這麼說了。
 
「危險？……但是」
「是的」
 
莉蒂娜的眼神很認真。
好像會有什麼危險吧。
 
「究竟是哪種危險呢？」
 
會在意是理所當然的。
 
「嗯……現在，那位赫丘爾小姐的目標是陽人君」
「誒？」
 
我是赫丘爾的目標？
這，這是怎麼回事？
 
隨後，莉蒂娜依照順序做了說明。
 
首先，本來赫丘爾就並不知道魔王軍有什麼重要的秘密。
 
對於我方的提問可以毫不隱瞞地回答出來。
雖然不知道、不清楚地回答占了大半，莉蒂娜說，並非是她在隱瞞而是根本就不知道。
 
原來如此。
 
可以理解為何鮑烏洛瓦在拋下她的時候會留下「隨你處置」這句話的理由了。
 
總之就是我想怎樣都可以。
倒不如說，感覺他是把麻煩人物丟給我。
 
使用莉蒂娜的能力來探詢出情報雖然我認為這是個好辦法，但是，總覺得有股很強烈白忙一場的感覺在心裡化不開。
算了，儘管如此多少還是能知道一些事。
 
首先，就是赫丘爾和鮑烏洛瓦會在這座領主宅邸裡的理由。
 
因為赫丘爾只是跟著鮑烏洛瓦一起過來的，對於鮑烏洛瓦此行是出於什麼目的啦，盜賊首領到底知道什麼而被封口的情況則一概不知的樣子。
 
其次，那就是赫丘爾為什麼會跟四天王中的鮑烏洛瓦過來的理由。
 
雖然做了相當程度地因果關係的追溯，在利昂打倒魔王軍四天王中的一人後，之後赫丘爾好像想起他是作為後繼者的樣子。
但是，在這件事(繼任)發生之前在魔王軍並沒有聽說過他是誰，這位名叫鮑烏洛瓦的人好像就在真面目不知道的情況下被任命為新四天王中的一角。
 
再者，並沒有理解過來的赫丘爾，認為如果把鮑烏洛瓦給殺了不就能成為四天王了嗎，因而去向他挑戰了。
但是，在鮑烏洛瓦的推託應付之下，一直都沒有能認真一戰的機會，僅僅只是追趕到這裡來而已，事情就是這樣。
 
事實上，鮑烏洛瓦和赫丘爾打起來不曉得哪邊會贏，不過，即使贏了也只是「那麼你就是下任的四天王啊」這樣的立場吧？
據說在魔王軍裡不管到哪都是以下犯上的末日景象啊。好恐怖。
 
而且，隱藏著那樣野心的傢伙就在身邊，真讓人厭惡不已。
嘛，正因如此才會強塞給我。
 
可惡，那傢伙給我記著……我想說的是，因為赫丘爾很可愛所以勉強可以原諒你。
 
……哎呀，不對不對，並不是想對她出手。雖然她很可愛。
即使沒有，如果對方自己送上門來就沒有那種限制了吧。嘿嘿嘿。
 
雖然赫丘爾身材嬌小，不過，該凸出來有凸出來，該凹進去的有凹進去，是典型模特兒的體型。
如果能緊緊地擁抱那副玲瓏有緻的身體的話，抱起來的感覺一定很棒。
 
心情怦怦然的。
 
啊，思考稍微往邪惡方面偏過去了。回到主題。
 
嗯。
 
和被鮑烏洛瓦放置的她，在對話的時候想起「勇者在附近」這件事情進而得到「打倒勇者比較好不是嗎？」這樣的結論。
 
真是太過單純了吧。
繞了一大圈還是回到魔王軍的本分了啊。
順便一提，赫丘爾似乎想要輕鬆地成為了不起的四天王。
理由就不必說了。
 
話說回來，成為四天王還能輕鬆嗎？
會不會我是不知道。倒不如說只會很辛苦吧。
 
……，以上就是從赫丘爾那邊所套出來的情報全部。
 
這都是關於赫丘爾自身的事吧！
 
那傢伙，一點都不知道有關魔王軍的各項情報。
那樣會被鮑烏洛瓦放置也能理解了。
 
算了。
 
能想到去借用莉蒂娜的能力來進行詢問這個點子真是太棒了。
總有一天一定能遇到可以掌握詳細情報的機會，到時肯定就能使用這方法了。
 
「……那，現在的情況中那傢伙會有哪些危險要素呢？」
 
想當四天王，為此就得打倒現任的四天王，如果說到危險僅只以利昂為目標可以說她是個很危險的傢伙，不過，莉蒂娜就算如此表情依然沒有很認真。
 
啊，這麼說來，目標變成我了啊。
為什麼是我？
 
「嗯……那個……要用嘴做說明還真有點顧忌……」
 
莉蒂娜低著頭，如此說了。
 
？
 
「也，也就是說……啊，她……非常H」
 
……。
 
…………。
 
「哈？」
 
有點太懂妳的意思。
到底在說什麼？
 
「總之，她是一位非常H的女孩」
 
嚯。
 
誒？
 
哎呀……嗯嗯？
 
對還不太能夠理解過來的我，被莉蒂娜做說明了。
 
總之，結論就是這樣。
 
直接了當的說雖然莉蒂娜的話語很反覆，但這位名叫赫丘爾的魔族女孩，是所謂的悶聲色狼。
所謂悶聲色狼就讓我想起謝莉絲桑，但赫丘爾小姐的行為是比不上她的。
 
對於莉蒂娜所言，看樣子昨天我們3人的……主要是對我過於幹勁十足的桃色魔力感到吃不消，現在的她是處於妄想開關打開的狀態下。
 
總之，在看見昨晚我和莉蒂娜的模樣後在腦海中產生出滿滿的「哎呀，我也能這樣就好了ー」這樣的事情。
具體而言，我分裂成5個人，從前到後從上到下。在做著那樣的事情。……那種事情我才辦不到。
 
這不是當然的那什麼才是當然的呢，因為沒有明確去問過有關H方面的相關問題，所以好像才不知道，但是她還沒有那方面的經驗，但正因如此，才會對這方面的事非常感興趣。
而且，我的精力很強的喔……不是這樣，將魔力施放在眼睛上，似乎可以發現她自己也想要參加的樣子。
 
誒？
那樣子完全不會有危險嗎？
倒不如說我很樂意呢。
 
說不定和開始發生關係的塔妮亞很相似。
塔妮亞最初完全是將目標放在我的魔力上，但現在則完全是個傲嬌了。
 
讓我的幹勁有些沸騰呢。呵呵。
 
不，說不定莉蒂娜想說是「別沒有節操地出手過頭了」這樣的事情。
那點我是不是不明白。不如說我很清楚。
 
因為莉蒂娜對艾特納(エトナ)先生盯上我的事很了解吧。
而且，如果又對赫丘爾出手的話，確實我的後宮人數會來到10人。
大關啊。都能組成棒球隊了。 (注:在一般貿易公司或是市場中，都是以10、100、1000為單位在標定行情。意旨10之數是一道關卡)
反過來思考，還不到能組織一支足球隊的程度。嗯。可不是嗎。
 
姑且不論人數，和魔王軍有關的人說不定是一道瓶頸。
 
但是，鮑烏洛瓦也說過「隨你高興」，如果赫丘爾本人也那麼期望的話，就只能這樣了吧。
 
哎呀，即使如此啊。赫丘爾醬，這一二天裡都進行到這樣的地步了啊。
果然劍與魔法的異世界，我這種層級的實力者是很受歡迎的。
 
事到如今，再次確認到能來異世界真是太好了。嘿嘿。
 
「真是的……看吧！ 陽人君完全又變成那副模樣了。
對我來說庸俗的話是不會說的，但是好歹如果向魔王軍出手的話，要請你好好注意一下那種危險性喔」
 
莉蒂娜在留下那句話後，便離開房間了。
 
感覺有些生氣是在嫉妒嗎？
還真是可愛啊。
 
追上去抱住她。
就那麼直接離開到房兼了。
 
「哇」
 
打算去追莉蒂娜的我隨後也跟著離開房間時，發現赫丘爾還在前面的走廊上徘徊著。
沒看到莉蒂娜。速度好快。妳是忍者啊。
 
赫丘爾發現我，但並沒有跟我搭話，卻是一動也不動地在凝視著我。
 
討厭，被那樣盯著看我可是會啾下去的。
 
而且，因為聽完剛才莉蒂娜的話的關係連我也開始妄想了。
 
在以那樣在觀察我的赫丘爾醬的腦海中，現在的我到底在和誰做怎樣的事情呢。
對方是莉蒂娜？ 米娜？ 赫丘爾本人？ 還是，這些加起來呢？
 
噢噢喔。
 
想到昨晚把一切都發洩光了，不過，下面的彈藥已經準備好上膛了。
我的回復力是很出色的。
 
嘿，這裡就有一個就由我來試著接近她吧。
喂，引導是男人的本分？
 
「喲。謝謝妳，能回答剛才那麼冗長的問題」
 
並非很勢利，所以在思考聽到對方說話之前我得用相當溫和的感覺去搭話。
 
盡可能營造出隨和的感覺，朝赫丘爾那裡走去。
然後，趁亂伸手去撫摸赫丘爾的頭。
 
我有聽說過。
 
女孩子，多少被有些在意的異性摸頭的話，女生可是會一下子溫馴下來的！
 
耶嘿嘿ー。
 
啪。
 
噢噢喔。
 
我伸出來的手，被赫丘爾的手無情地揮開了。
而且，相當用力。好痛。
 
咦？
 
「過分親暱……找死」
 
誒？
 
當赫丘爾那麼說的時候，朝我送來連夏隆(シャロン)也會感到吃驚的冰冷視線，然後轉身下樓了。
 
嗯嗯？
 
莉蒂娜大人，和妳說的不一樣啊？
 
是這樣啊。是嗎。是這樣子啊。
不管怎樣，妄想和現實是不同的。
 
多少是在妄想也好，即使有那種想法，也想嘗試帶到現實裡嗎？
 
嗯。
嗯……。
也是啦。
 
我稍微有些得意忘形了。
 
就這樣，我1個人站在走廊上。
 
<139話-完>
 
----------------------------------
 
  