========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-02-16 04:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
「六根清淨，嘿咻」
 
把肩上扛著的廢材，拿到街外的瓦礫放置場去丟。
 
我們抓到盜賊已經過3天了。
街上抑鬱的空氣頓時充滿了活力。
 
姑且，目前因盜賊們的關係而變成廢墟，便將已經無法再使用的建築物從當地撤去。
 
我為了幫忙這件事，而在幫忙運送瓦礫上忙碌著。
 
「特意向您致歉。讓領主大人您來幫忙」
 
附近有個在挑選還能用之物的大叔，以很不好意思的表情在向我攀談。
 
「嗯……不會，這是應該的。讓我們一起創造更好的城市吧」
 
微笑以對。
 
面對我那模範般的回答使得大叔非常感動，用動不動就快流下眼淚的表情向我要求握手。
我答應之後，粗魯地反過來握住大叔的手。
 
簡直就像是出馬參加選舉的政治家一樣。
 
說不定，立場上我就像個政治家一樣。
 
順便一提，剛才模範般的回答也是像這樣的東西而且還是莉蒂娜所教的台詞。
總覺得為了掌握民心，這種踏實的活動是必要的。
 
即使我在附近忙碌著，也沒有向蘿莉耶或塔妮亞的玩伴在，因為1個人無聊到發呆的關係，所以才藉此在肉體勞動上努力著。
 
和大叔道別後，我姑且回到了宅邸。
差不多快來到吃午飯的時間。
 
雖然到附近的店家去吃就行了，但因為被救助下來的女僕小姐的盛情難卻有準備飯菜，所以我必須得回去吃才行。
 
不用在意那樣的事感覺有點困擾雖然是我的真心話，但是了解到那是她出於好意才這麼做的，所以無法斷然拒絕。
 
那件事暫且不提，一邊在街上走著一邊觀察情況。
 
這座城市為於山腳下的位置，平地之處作為入口到作為領主宅邸的頂端區劃出3各樓層般的構造。
要打上來會很麻煩。不過，氣氛很好。
 
雖是這麼說，因被盜賊長期的支配，不管到哪都是一副很荒廢的模樣。
 
如果能整頓的乾乾淨淨的話，這條街不就很值得一看了嗎。
 
沒有盜賊，而會由我這位新領主和第3王女來統治一事，使得所有居民的表情都明亮起來。
 
雖然我自己還沒有作為領主的自覺和實感，但我想讓這裡比任何地方都變得還要更為活絡的城市。
 
啊，當在想這件事情的時候，就回來到領主館了。
 
「您辛苦了！」
「啊啊。你也辛苦了」
 
站在入口處放哨的騎士每次都會誇張地向我打招呼，我輕輕地舉起手，以此來回應之後便進門了。
 
莉蒂娜說，要對城市裡的居民有禮貌，對騎士而言要以毅然的態度來應對。
 
想說的我都懂。
因為騎士團的人都比我年長還以為會很痛苦，結果卻很順利。
 
……應該會吧？
大概是會才對。應該吧。
 
唉，算了。
 
宅邸的正門入口因為在衝入時被我用魔法轟飛的關係，現在處在禁止使用的狀態。
 
木匠師傅，拼命地在回復原貌，好像明天就能夠用了。
 
我也向連午休都不惋惜似的快速地作業著的木匠大叔打聲招呼之後，就往宅邸一旁的臨時入口而去。
 
就在這時候，突然感到在意而往上看時，發現赫丘爾的身影在那裡。
 
赫丘爾並沒有在做什麼事，坐在宅邸3樓的窗邊，一邊悠閒地前後擺動著雙腳一邊在發著呆。
 
這傢伙或許沒有在想什麼事情。
 
現在，莉蒂娜和米娜都不在宅邸內。
 
現在她們2個人，本來預定要在這一二天和利昂會合，為了要先和他先接觸而從昨天就離開這座城市了。
 
和利昂他們交談，會讓會合的時間往後延吧，要在回來前先協議好為的是要照計畫不敗露給赫丘爾知道。
 
本來那件事是我要去的，但如果因為我不在的時候而使赫丘爾肆虐起來的話會很困擾，所以兼負監視作用的我才會留下來。
 
但是，該怎麼辦啊。
 
赫丘爾雖然好像是魔王軍的魔族，但並沒有感覺到敵對感。
如果更明確地擁有敵對感的話，我會毫不猶豫地去對付她的。
 
反正，如果能放棄針對勇者，再次回去騷擾鮑烏洛瓦的話對我來說會比較輕鬆……。
 
嘛，話說回來，蘿莉耶她們這一二天就會回來，而且如果利昂他們也加進來，不管怎麼想赫丘爾事沒勝算的。
最壞的情況下誰都不會死掉吧。
 
不，因為是利昂的事，這傢伙會輕易就說出正正當當地面對面決一勝負嗎？
話說回來如果判斷有危險的話，就算是我用強迫的方式去介入也沒關係。
 
嗯。那樣子感覺比較好。
 
在我從下面抬頭往上看赫丘爾的同時，發現已經做出這樣的結論來了。
 
就快看到胖次了。
 
赫丘爾好像還沒有注意到我。但是，如果稍微把目光往下一看馬上就會被發現了。
 
我急急忙忙地朝附近的樹下移動過去，確保著從對面也無法輕易被發現的位置。
 
坐在3樓窗邊的女孩，她的胖次。 (注:原文是用"ぱんつ"，因為不是片假名所以用胖次來翻，大家知道這是指內褲就好)
 
當餡一位裙子遮住的關係變成陰影而看不見，不過，如果沒有那東西的話，正好現在的位置是能從正面欣賞美妙的三角地帶。
 
正常來說會因為距離過遠，就算看見了也不會有多大的感動。但是我可是原勇者。
 
把魔力注入到眼睛，壓倒性地強化視力……能看的見！ 看見囉！
確實近在咫尺，就像是手能摸到的位置，能看見赫丘爾的裙子裡那陰影的部分！
 
可是，看見的卻只有陰影。
包藏在裡面的秘密，在神祕的障壁之前是看透不了的。
……呿。
 
風……如果有一陣風的話，我那原勇者之眼就能穿透那道神秘的遮蔽物了……！
 
風……。
對了，突然想到。
 
有還有那個能力啊。
 
以最小的威力施放出空氣彈，只要能將那塊討人厭的布切開使其飄起來就好。
 
如此一來，那個地方就會被神聖的太陽光照射到，那麼就能看清赫丘爾的最終防衛線了吧。
 
好，開始想像了。
 
把那塊裙子的布切開來，輕飄飄和浮起來的想像。
明明是第一次施展這樣的魔法，誠如所說的那樣，順利地將想像給固定下來了。
 
這是拜平時有在做想像所賜。我才能致力想像出各種東西出來。
 
現在那些事都無關緊要。
這可是戰爭啊。得爭得每一分每一秒。
這裡可是稍微疏忽大意就很致命的世界。
 
……好，想像很完美。做得到。我一定做得到。
 
咦？
 
我固定住魔法的想像力，在最後階段重新確認目標時，在那個目標之前，赫丘爾小姐完全看見我了。
 
雖說是躲在樹底下，既然這邊看的到，那麼對方也一定能看到。無須解釋的道理。
但是為什麼會行跡敗露！？
 
在我得到答案之前，赫丘爾就踢了牆壁，從窗邊飛降下來了。
還好好地按住裙子不讓它飛起來。
 
哼。
 
雖然沒看見胖次，不過，因為裙子被女孩給按住，只見到隨風搖擺的裙子。
沒有看見胖次但是卻有看見沒隱藏住而露出來的大腿。
 
雖然能這樣也很不簡單。
 
但是，看不見胖次讓我非常不甘心。
 
啊，才不是那樣。
 
在我還在想一些愚蠢之事的期間，赫丘爾趴噠地降落在地面上，就那麼飛快地往這邊過來了。
 
哈哇……該，該怎麼辦。
明明什麼都還沒做，結果連胖次都沒拜見到，但我確實是想要偷窺。
又沐浴在那道冰冷的眼神和咒罵聲中了呢。反正習慣了。
 
「你在那裡……做什麼？」
 
咦？
比想像中還來的普通的提問啊。
 
會不會，偷窺沒敗露呢？
 
「一昧……不，討厭啊，我是稍微想休息一下才到樹蔭底下……」
 
剎那間搬出了很棒的藉口。
這樣就能支撐住我會待在難以被發現赫丘爾發現的樹下的理由了。真不愧是我。
 
「在休息……不是從樹蔭底下偷窺吧？」
 
噗。
 
這、這傢伙……注意到啦。
注意到之後，一旦我看見希望就會被澆熄。
 
真有妳的。果然。不愧是魔族。
 
可惡啊。
 
「變態……偷窺魔……色狼……去死吧」
 
對連唔的聲音都發不出來的我，赫丘爾不斷地在痛罵著。
 
對最前面3句還能甘心接受下來，但是要去死，我是不會去的。
只不過沒辦法反駁就是了。
 
「對，對不起。
但是……為什麼妳會發現？」
 
我突然改變態度，總之先道歉之後再去問赫丘爾為什麼會敗露。
馬上將話題轉移開來，展開「已經道過歉了，所以不會再冒犯」的作戰。
 
我認為我很狡猾。
 
「魔力……因為大量的魔力被聚集起來了」
 
她的話就在去死吧這裡打住，沒注意到的赫丘爾正常地回答了。
 
魔力聚集起來了……啊……？
 
我，就算看起來是這副模樣，但還是恨擅長隱藏魔力的……原勇者，在戰爭中忘記還在戰鬥……失敗……！
 
「是、是這樣啊……」
 
疑問被消除了，之後赫丘爾也沒再說什麼。
 
那個……我，可以走了吧？
我想要快點從這裡逃走，不過，以目前的狀況和立場來看我很難走得開。
 
「……」
 
赫丘爾默默地凝視著我。不，是在觀察吧？
 
怎麼了嗎？
是還在做色色的妄想嗎？
 
只是，如果我向你出手的話還會有破口大罵飛過來吧？
 
感覺有如坐如針氈。
 
「嗚ー嗯……」
 
當我在思考要說什麼才能從這裡離開的時候，反倒是赫丘爾好像有什麼煩惱而呻吟著。
 
「幹嘛？ 妳怎麼了？」
「嗯……。你的魔力……雖然讓我很感興趣，但是不能對你出手……因為有命令……該怎麼辦才好」
 
試著去問她之後，赫丘爾坦率地回答我了。
 
啊，是在煩惱那件事啊。
 
嗯？
 
說不定，是沉溺在色色的妄想之中而想要拒絕「不能對我出手」那道命令的關係嗎？
 
哎呀？
哎呀呀？
 
嚯嚯ー？
 
「不能出手，是以性命為目標的情況，所以除此之外的其他事情就可以不是嗎？」
 
我糾正了一下赫丘爾醬的誤解。
如果這句話有效的話，就能趴趴了……開玩笑的。
 
「哈？……那種事情……你知道？」
 
大概是明白了吧，沒錯。
因誤解而高興到忘乎所以的是我這邊。
 
一想起來就想哭。
 
「說的也是ー。耶多……那麼，那個是什麼？ 單純是對我的能力感興趣嗎？」
「從一開始……就有說過了吧？」
 
是這樣嗎？ 是這樣啊。
 
是嗎。原來如此。
 
「嗚ー嗯……是啊……」
 
因為我也不想自己的性命被別人盯上，所以是全面支持魔王的命令喔。
 
但是，赫丘爾以利昂為目標是確實的。
如果所有人一起上是不會出現傷亡的，但是在事前如果能知道赫丘爾的實力，會比較萬全吧。
 
嗯，沒錯。這點子不差。
 
「那麼，在不互相奪取對方性命的情況下，要不要試著來比試一下呢？
如果彼此都同意的話，就不算違反命令了吧？」
 
於是，我就這麼向赫丘爾提議了。
 
 
<140話-完>
 
------------------------------
 
  