========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-28 09:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
「Hmm……？HmmHmm～……？所以……？」
 
要接受模拟战吗？對於我的提案，赫丘爾交叉著手臂，且皺著眉歪著頭，滿臉煩惱著為什麼會變成這樣。(模擬戦をしてみない？という俺の提案に、エルキュールは難しい顔をして悩む。腕を組み、眉をひそめ、子首をかしげる様が何故か様になっている。)
 
女孩子交叉著手臂抱住胸部的樣子，有著難以形容的魅力。
為了不要讓胸部乘在手臂上，少女移動手臂遮住胸部。(中には腕に乗らず、隠れちゃう娘もいるけど。)
 
「如果不行的話就算了。」
「Hmm……沒問題。來吧!」
 
我嘗試说如果無論如何也不能接受模擬戰的話就算了。赫丘爾轻轻地摇摇头，接受了我的挑戰。
 
跟蘿莉耶或塔妮亞一個樣，具有魔族的血统的家伙很多都很好战的啊。
当然，人类也有这样的人，但是模族的比例比较多。
 
也许就因為這样的因素，魔族和其他种族常常格格不入。
 
但即使如此，以蘿莉耶來看的話，除了戰鬥狂的病以外，能夠相安無事的相處的情況也滿多的。
 
「……那麼，來吧!」
 
赫丘爾说完後，彎下腰進入了临战状态。
然后，魔力進行变化和集中。
 
「喂…!喂!喂!」
「……怎麼了？」
 
我慌忙請他停下，赫丘爾不满意的把声音提高，並解开临战状态。
 
「不…在這裡開始的話……」
 
我，很吃惊哦。
如果在裡开始戰鬥的话，周圍的人会受害的。
 
「如果要打的话，就先換個场所」
「明白了…」
 
赫丘爾坦率單純的接受我的提議。
因為沒有適不合，所以這樣很好。
 
我进入馆中，告诉幫我做午饭的女仆们我會晚疫點回來，之后就带着赫丘爾往街外移动。
 
通往街道的路旁找到了稍微开擴的地方，确认了下没有人在這。
好像也没有田地，正好能夠稍微胡闹一下。
 
「很好。那么在开始前再说一遍，这只是尝试模拟战。所以说，就算發生什么事都不要杀掉對方啊？」
 
我确认了赫丘爾含有濃烈興趣的点著头。
很好，果然是好孩子。
 
「还有，為了防止街上受到損害，大范围魔法之类的也禁止使用」
「没问题的。因为我不能使用那样的大范围魔法……」
 
啊，原來是这样啊。
嘛，我也只能使用了一个大范围的魔法，而且也没有很好的机会，原本就不能使用的东西也很多吧。
更不用说是一对一了。
 
「好，明白了。那麼就上吧」(「良し、わかった。じゃあ、一丁やるか」)
 
我拔剑和赫丘爾对峙。距离大概是10米左右。
 
赫丘爾和刚才一样彎下腰，我從那身体裡充实的感觉到了魔力。
 
赫丘爾没有使用武器。
是以魔法為主体的徒手战斗类型。
 
我和赫丘爾面对面，战斗已经开始了但彼此仍然不动。
 
我以為她會更好战地強勢进攻，不过，她意外地慎重啊。
不，如果是以魔法主体的话，说不定会保持距離並維持體勢。
 
没有咏唱的迹象，不过，也有无咏唱的可能性。
 
那么，这里应该由我来进攻吗？。
好，走吧。
 
劍拔弩張间，我固定魔法的想象，使魔法成為能夠发动的状态后，朝赫丘爾所在的地方踢進。
 
同时，把剑突进，赫丘爾仍然动也不动。
 
难道说，不回避就空手接受我的攻击吗？
或是，有自信可以使用最小的动作迴避得了吧？
还是……。
 
烦恼的考虑著對方行動的可能性。
可是，不管对方是怎样的打算，只要對自己有利的情况就好。
 
我进入一步剑的间隔的地方，发动想象中的魔法。
土之拘束!
 
我的战斗方式大致上是这个樣子。
无咏唱发动的瞬間，赫丘爾脚下的泥土纏上她的雙腳，並拘束住她。
 
「！？」
 
我的无咏唱的魔法，讓赫丘爾露出惊讶的表情。
然后，同时我也进入了近戰的距离。
 
我把剑挥下。
目标是赫丘爾的右肩。
 
我約束自己不要攻擊到會取走對方性命的地方，但是也没有必要手下留情。
赫丘爾是魔族，就算斩掉一個兩個的雙臂或雙腿，最後也會重新长出。
 
但是，我挥下的斬擊，在斬到赫丘爾的右肩的瞬間，感觉被没有什么堅固的地方阻饒，响彻匡噹一聲，然後我的剑就被弹开了。
由於弹開的气势，我后退了几步。
 
什麼！？！？
 
不知道我的斬擊到底是被什么弹開了，但是看到之前斬擊的地方，在那里漂浮着10厘米的白色的玻璃珠般的物体。
 
那是什么？是魔法吗？
是用魔法把我的攻擊弹開了吗？
 
一瞬間，我联想到那个来这个世界有一点点因缘的水晶。
但是沒有那種奇怪的感觉。恐怕是没有关系吧。
 
但是，真的吗？。
虽然说沒有用上全力，但是我也是好好地注入魔力了，也这么简单的就被彈開了吗？
 
好硬啊。
 
在我这样判断的時候，在空中漂浮的彈珠動了起來。
閃耀著反射的日光，以快的速度朝我飛了過來。
 
怎么办……該迎击還是閃避。
 
仔细一看，飞過来的彈珠里有一个裂缝。
 
刚才的一击有效果。
很好。如果迎撃的話，可以把它切成兩半。
 
我决定以彈珠为目标用剑迎击。
 
但是，在我斬擊到彈珠前的瞬間，彈珠像霰弹一样地分裂著。
 
這是什么原理！？
 
刚才在那里看到的同一个有著裂縫的彈珠，一瞬间发生了形态变化。
总之，这個彈珠應該是由魔力构成的。
慢条斯理等着的空闲也没有。
在剑的前面分裂的彈珠，往我這邊快速的迫近。
 
虽然還是相當吃惊，姑且用剑把几个霰弹打落。
彈珠变小了，耐久力也下降了，个数也散落了。
 
但是，剩餘的霰弹向我突进。
 
身体行动起来回避了，但仍然沒辦法躱避著全部的子彈。
咕咚兩聲，左肩和左大腿同時命中的那個瞬间，遭到铅誕毒打著的感觉在身體蔓延。
 
「……啊！」
 
雖然说已經分裂了，霰弹內注入著想像之上的攻击魔力。(さすが、分裂したとは言え、俺の攻撃を弾くだけの魔力が込められているだけの事はある。)
 
有著比外表更高的威力，我感覺非常痛。
 
我用手臂把霰弹打下來。我無言的抱怨著。(腕を斬り落とそうとした俺が文句を言う筋合いではないが。)
 
受到那样攻击的地方非常痛，特别是大腿的地方。
 
受到冲击後往后退几步，我恢复姿态並确认四周。
刚才飞来的霰弹掉在地上，没有再我周圍ヒュンヒュン中心飞来飞去的。
 
啊咧咧？ファンネルかよ。すげぇ。俺もやりたい。(翻譯不能)
 
在我的四周有5顆彈珠在浮游。
赫丘爾所产生新的彈珠的样子。
刚才有两个被打碎了，所以一共有七个吗？……不，我认为有著隐藏的彈珠。
 
嗯，我完全沒有余裕啊。
 
然后，在我受到攻击的时候，赫丘爾從我製作的土之拘束逃走了。
 
「竟然把我的"七之弹"(技能名)打碎什么的……而且，竟然是無咏唱。」
 
嗯？你说什么？
 
這個只是模拟战吧，這是她本人的性格嗎？不知道，在战斗中赫丘爾喃喃地在说些什么？。
 
那家伙，现在说的是Seven。
那么，这些彈珠果然全部是7个吗？
 
不，不，那種不简单的事。
确实，魔法名是自己想象的，不过，能夠將这样的數量放入魔法吗？
 
其实这只是一个目标，实际上有更多的可能性。
 
嘛，这样的怎么样。
 
假設有更多隱藏的彈珠，我也会盡量想办法。
 
我再次往地上一踢，朝赫丘爾的方向缩短距离。
漂浮着的但彈珠再度朝我面前飛過来，閃避的同时，有机会的话就用斬擊把它破壞。
 
面對我的逼近，赫丘爾是这次是好好地回避行动。
 
「哇，哇...!」
 
但是，体术不是那么擅长呢，慌忙避開的缘故，平衡稍微偏掉了。
不，就算我這麼說，但是只要可以避开我的攻击就行了。
 
我抓住機會，拿劍朝著體勢崩壞的赫丘爾挥舞着。
朝著對方的脖子攻擊的話，就可以確定是我的胜利了。
 
贴！
 
剑挥动的时候，我的视线在一瞬间轉到了美妙的地方。
 
摔倒的赫丘爾，慌慌张张的M字开脚了。
 
「啊！？！？！？！？！？……竟然! 」
反而在视线轉移到奇怪的地方的同時，我意识到我的后腦被赫丘爾剩下的彈珠直接冲击了。
 
當我的姿势崩溃的时後，赫丘爾亂跳亂鬧班的离开这个姿势，並站了起来，整理好了。
 
明。
ぬかっ了。
 
就在上个月，她跟利昂之間出生入死的战斗的時候，也發生相同的事。所以我再次确认了像刚刚那樣突然注意力不集中的事是不行的……。(つい先月、リオンとの戦いで、命のやり取りではない戦いでも、気を抜いたらダメって事を再確認したばかりなのに……。)[組織不能，所以大部分腦補。]
 
不，也看到了M字开脚哦。
像这样，我的視線被赫丘爾丝一样的T字狀的背部占據了。
 
话说，好厉害啊。
真的，只是隐藏着。
 
在想什么?竟然自己选择那样的内衣。
 
不，冷静冷静，冷静点啊我。
现在，不是考虑那样的事的时候。
 
话说，赫丘爾根本是敌人，所以用奇怪的感情这样的事情是不应该。
如果不放弃以利昂為目标，就应该要最先处理。
 
嗯。好。我，已经不能再被誘惑了。
 
「贯穿……魔法矢」
 
赫丘爾从远距离進行魔法攻击。
咏唱也很短，看起来很有威力。
这家伙果然是以魔法為主体進行攻擊啊。
 
但是，就这种程度的话没有问题。
我使用飞翔的魔法用剑斩了過去。
 
被我的斬擊盪開的魔法箭，在我後面的地上著彈，發出了厲害的爆炸聲，而我的劍像沒事一般。
 
我明白了神樂先生制作的这把剑相當的厉害。
そんじょそこら的成品的话，這樣做的話不可能不會有事。
 
谢谢你，神樂先生。
如果再見面的話，一定向你重重的道謝的。
 
毕竟，對於赫丘爾和幹也什么的使用的魔法，如果我只能閃躱而無法反擊的話，就只能認輸了。(結局、その後エルキュールは何やかんやと魔法を使っていたが、俺はその全てを躱し、打ち消し、敗けを認めさせた。)[大量腦補]
 
「圧倒的……」
 
赫丘爾，在我面前膝盖着地，雙手撐向地面，滿嘴的嘟哝。
很棒啊...她這樣趴著的時候屁股朝着我，所以短裙內的屁股隱隱約約地看见了。
 
战斗已经结束了，被迷惑了也很好啊。
 
開玩笑的，结果當然是我赢了，四天王的目标只有一赫丘爾都可以做。(四天王を目指すだけあってエルキュールも結構やる)[翻譯不能]
 
因為我開始始终佔有优势了，把那相当棘手的漂浮彈珠一一擊破。
 
在遥远的距离进行了很多物理方面的进攻，一边使用魔法支持。
嗯，很麻烦啊。
 
如果利昂她们4个人憶起上的话我想她們会赢的，但是如果是1对1的话，是否會贏呢……说实话很難講。
 
「勇者……難道勇者會更强……吗？」
 
赫丘爾四肢扒下，屁股对著我的状态，眼眶裡含著眼淚的問著我。
 
那是什么姿势？你邀请我吗？大概想。
 
不对，不是那样的。
 
「啊」……勇者的强度？嗯，嗯……是那样啊……」
 
这是相当曲折的疑问吗？
 
正确答案是「當然是我比较强」，但是如果跟她说实话的話，当然赫丘爾和利昂之後會战斗的吧。
那么，反过来說利昂比我强的话，赫丘爾就會放弃战斗了吧。
 
應該不會去挑战沒機會戰勝的對手吧。
虽然我不知道他是不是這樣的人。
 
但是，其实現在我悄悄地期待着的是像打倒香叶那个時候一樣發生的事情。
 
赫丘爾也魔族，所以重要的是现在，这样作战胜利的事和，香叶一样爱上我或不做什么吗。
 
在这个世界上，强悍是绝对的。
 
與王權政治的意義相似，畢竟對於有相當魔力的一族來說，統治一族的魔王所具有的魔力相當強，所以才能統治一族吧。(大量腦補)
 
当然，也是有例外，不强大的人也存在的吧。
 
「到极限了……想不到有比我強的人類。」(腦補)
 
美好的妥协点。
 
我稍微的强调「赫丘爾是不可能赢勇者的，所以放弃吧!」赫丘爾一邊呼吁的喘氣的同时，在你赢我之前是不可能让步的。(大量腦補)
 
不知道能不能说得过去。
 
「在说……。那样……说什么啊！」
 
你是在敷衍了事嗎?赫丘爾這樣想著站了起来，用手揉著湿润了的雙眼。
 
听了现在的回答，她到底是得到怎样的结论呢？。
 
嗯?
 
我注意到了。
 
现在，是前几天失败了的「能抚摸我的头嗎?」的场景吗？。
确实，现在只有这里啊！这样的感觉吗？
 
怎么想都是这样啊。
好吧，我去了。
 
我下定决心向赫丘爾的头伸出双手。
用温柔的话语。
 
「但是你也相當強了啊!」
 
過了片刻。
 
啊。
 
非常的有既视感。
那样的有既视感了，就這樣吧。
 
我伸出的手被赫丘爾的手拍开。
疼。
 
「……馴れ馴れしい……」(翻譯不能)
 
赫丘爾以尖锐的视线注视着我。
 
咦？
 
没有說去死吧？
 
赫丘爾那样子說完後、掉头就走，往街道的方向走了。
回头看的时候，心里作用吧，脸颊泛紅了...是我的错觉……嗎?
 
哦……。
这个，这是……上吧！
 
我确信了。
 
------------------------------------
 
  