========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那么、你今后打算怎么办呢？」
 
　返回领主馆后、我一边吃着妹抖桑制作的午饭一边向 赫丘尔(エルキュール) 询问。
 
「嗯～……要怎么办呢？」
「放弃了？」
 
　赫丘尔(エルキュール) 在鼓捣着沙拉的时候、我提出了我的看法。
 
「可是……那样的话、铠甲哪儿去了……不知道诶」
 
　虽然一直说着话、但 赫丘尔(エルキュール) 的手却完全没有闲下来。
　这家伙、在这点上和 香叶(ローリエ) 倒是非常的相似啊。
 
　和 香叶(ローリエ) 相似么、还是说魔族都是这样的呢。
 
「那么、在打到勇者之前、我来照顾也是可以的哦」
「诶……」
 
　就算对我来说也是惊人的想法。这已经是背叛人类的做法了。
 
　如果是早上的我的话估计会说些「一定会把 鲍乌洛瓦(バウロウヴァ) 找出来」之类的话、然后抓紧再见之类的吧、看到 赫丘尔(エルキュール) 的双颊微红了呢。
 
　只能从心了。
 
　虽然只有几天的交流、但是也有像 香叶(ローリエ) 一样可以再教育的可能性很大也是理由之一。
 
　教育。
 
　教育的感觉、真好啊。嘿嘿嘿。
 
「……」
 
　赫丘尔(エルキュール) 、用与杀气满满时完全不同的、难以言语的表情看着我。
　不要啊。用那个种怜悯的眼神看着我。
 
「额……总之、受不受我的关照暂且不论、还是先别以勇者为目标吧。没有赢的可能哦」
「嗯……」
 
　实际上、就 赫丘尔(エルキュール) 1人的话是没有获胜的希望。
　虽然有点可惜、但是还是就此死心比较好。
 
　之后、在吃饭午饭陷入沉默的时候、咚咚、听见门响、只见妹抖桑一人走了进来。
 
「用餐中、失礼了。天城大人、之前的……啊」
 
　女仆桑的报告到一半时、旁边的青发少女突然冲入房间。
 
「春~人~(ハルト)！」
 
　那个少女…… 香叶(ローリエ) 就那样径直的朝我胸口撞了上来。
 
　砰。
　才刚刚吃完、就受到这样的冲击……。
 
　不过、明明只有几天不见而已、但是看到紧紧的抱住我的身体、把脸埋在我胸口使劲蹭的 香叶(ローリエ) 可爱的样子我也生不起抱怨的心。
 
「香叶(ローリエ) 。比想象中的还要快啊？　原本以为会是明天或者后天才到」
「因为想快点见到 春人(ハルト) 、所以就加快了速度！」
 
　太可爱了。
　真的是太可爱了。
 
「是吗。乖~乖~」
 
　抚摸着埋在我胸口抬头看着我的可爱的 香叶(ローリエ) 、我不由得眯起了眼享受这开心一刻。
 
　比受伤摸着头的 赫丘尔(エルキュール) 、要可爱150％倍啊。
 
「春人(ハルト)、我回来啦」
 
　过了一会儿、莎朗(シャロン) 和 塞利斯(セリス)、还有 塔尼亚(ターニャ) 与 神乐(カグラ) 也进入了房间。
　房间里的女性比例快速高了。话说、本来也就只有我1个男性而已啊。真是美妙的房间啊。
 
　证据就是、刚才明明还是充满午饭味道的房间、现在已经充斥着只有妹子才会散发出的特殊的香气了。
　毕竟有着这么多可爱的妹子啊、围绕在这种香气之中整个人都变得精神了啊。
 
「春君(ハルくん)。治退盗贼的工作辛苦了」
「多谢关心啦。多亏了 神乐(カグラ) 、她制作的剑帮了我很大的忙」
 
　是治退盗贼和 赫丘尔(エルキュール)、但。
 
「在来的途中、正好遇到了 神乐(カグラ) 他们」
 
　莎朗(シャロン) 解释了为何 神乐(カグラ) 一行一起到来。
 
「这样啊。大家也都非常的辛苦啊。在途中有没有受伤？」
「我们倒是没什么。倒不如说、 香叶(ローリエ)酱 和 塔尼亚酱(ターニャ) 太卖力了、导致一只对盗贼使用恢复魔法反而非常的辛苦」
「额、这样么。总之没有受伤就好了」
 
　看到 塞利斯(セリス) 一脸苦笑不得样子还有听完报告后、对盗贼们也不由得诞生了一点同情心。
 
「春人(ハルト)！　我也很努力啊」
 
　塔尼亚(ターニャ) 推开 香叶(ローリエ) 也紧紧的抱住了我。
 
　等等、在椅子上做这种争抢的动作的话会摔倒的啊。
　要争抢的话就在床上做吧。咕嘿嘿。
 
「我知道啦。塔尼亚(ターニャ) 也辛苦了」
「嘿嘿」
 
　抚摸着脑袋、塔尼亚(ターニャ) 也露出开心的神情。
 
　真可爱。真不愧是我的老婆。
 
　虽然隔着裤子、还穿着胖次、但我的两条大腿分别被 香叶(ローリエ) 和 塔尼亚(ターニャ) 夹于胯下、而且2人又全身心的靠在我身上、感觉真棒。
 
　瞥了一眼、莎朗(シャロン) 一脸期待的样子。
　希望摸摸头么？
 
　嗯嗯。
　虽然现在有点困难、但是很快就会好好的抚摸一番哦。
　还有、旁边扭扭捏捏的 塞利斯(セリス)酱 也会哦。
 
「话说回来、这家伙是谁？」
 
　香叶(ローリエ) 坐在我的腿上回头、看着坐在一桌的 赫丘尔(テーブル) 问到。
 
「啊、那个……那位是 赫丘尔(エルキュール)。如你所见是魔族哦、原本以 利昂(リオン)……勇者作为目标的、现在放弃了」
 
　虽然还没有听到正式的放弃的回答、但是无所谓了吧。
　赫丘尔(エルキュール)、对我的说法也没有提出异议、只是一直盯着这里。
 
「嗬？」
 
　在这种情况下、反应的方式会凸显性格啊。
 
　香叶(ローリエ)、对于以勇者为目标起了反应、好像非常的感兴趣。
　莎朗(シャロン)、这样啊！吃惊！这种率直的反应。
　塞利斯(セリス)、原来是魔族啊这样默默的保持警戒。
　神乐(カグラ)、则是一副无所谓的姿态。
　塔尼亚(ターニャ)、压根没听。
 
　然后、受到众人注视的本人则是开了口。
 
「那个……原本以为只有公主和兽人2人而且……没想到你还真是……相当的没有节操啊」
 
　你想说的话是这个啊。和周围的气氛完全没有关系啊。
　真是完全不看气氛的人啊。
 
「嗯。春人(ハルト) 的确是完全没有节操」
「后面还有1人哦」
 
　对于 赫丘尔(エルキュール) 的话、香叶(ローリエ) 和 神乐(カグラさ) 表示非常的认同。
 
　诶？　为什么你们这么一致啊？
 
　额、算了……虽然这样不错啦……但是总觉得有点不舒服。
　完全没有辩驳的余地啊。
 
「话说回来、莉蒂娜(リティナ) 大人和 米娜(ミーナ) 小姐不在么？」
「啊ー……那2人现在有事出去了」
 
　听 塞利斯(セリス) 的话好像有点担心那2人。
 
　如果 赫丘尔(エルキュール) 不再执着于 利昂(リオン) 的话、那就白跑一趟了。
 
「那个……」
 
　趁着这个话题结束空闲、女仆桑趁机、说了一句话。
 
「啊、那个、怎么了？」
「大家、一路舟车劳顿、我先带大家到各自的房间休息吧」
 
「房间？　不是在 春人(ハルト) 的房间么？」
 
　香叶(ローリエ) 酱。虽然说、基本上就是这样、但是不要再别人的面前这样大胆的宣言啊。
　看吧、女仆桑看我的眼神变得冷淡起来了哦？
　好不容易、通过打败盗贼而增长的好感度又下降了啊。
 
「姑且、还是为大家准备了个子的房间、作为大家的私人空间」
 
　原本是作为和某个人单独"决战"的时候使用的。
 
「私人房间么。感觉好开心啊！」
 
　莎朗(シャロン) 看上去非常高兴的样子。不愧是率直的 莎朗(シャロン) 啊。
　塞利斯(セリス) 和 神乐(カグラ) 也是、应该也想要自己的研究室之类的吧。
 
　至于 香叶(ローリエ) 和 塔尼亚(ターニャ)……好像就打算在我的房间了、随她们折腾吧。
 
「那么……由我来带领大家前往么？」
「那就拜托了」
 
　女仆桑带领着妹子们、出了房间前往她们各自的房间了。
 
　那么接下来……。
 
「然后、你接下来有什么打算呢？」
 
　对着房间里仅剩的 赫丘尔(エルキュール) 、我又再次询问。
 
「嗯……。稍微……再考虑一下吧」
 
　说完之后、赫丘尔(エルキュール) 也前往了、分配给她的房间里。
　看样子、留在这里的可能性很大了。呼。
 
　……算了、那家伙的事情暂时就这么放着吧。
 
　现在已经和 莎朗(シャロン) 她们会合了、就算万一出什么事也可以压制她。
　不过那样的事情大概也不会发生吧。
 
　比起那种事情、既然 神乐(カグラ) 已经到了、那就表示从王都出发的增援也已经到了。
 
　那么、艾特娜(エトナ) 应该也到了。
　比起 赫丘尔(エルキュール) 现在 艾特娜(エトナ) 更重要。
 
　艾特娜(エトナ)、等我哟。
 
　现在我就去找你。
 
　我快步的离开了房间。
 
---------------------------------------
 
  