========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-05-18 14:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
　向在领馆一层打扫的人员询问了有关工会成员的居住场所、好像在城市中央有冒险者工会的旧址。
 
　现在、在这个 阿利亚(アリア) 城市中上并没有冒险者工会。
 
　当然、原本是存在的、但是在被盗贼们占领之后就关闭废弃了。
 
　话说、原本工会的人数相当的多、但是为什么会被盗贼们占领呢、是警备的骑士团离开了这里、还是有名的冒险者接任务出去了……总之正好就是类似这种时机。
 
　莉蒂娜(リティナ) 说、虽然没有确凿的证据、但是不能排除是故意引起这样的情况。
 
　嘛……既然魔王军四天王中的 鲍乌(バウ) 有参与其中？那么大概就是故意的了吧。
 
　过去的事情已经无所谓了。
　重要的是现在已经重新夺回。
 
　我从领馆出来后的、一边悠闲地散着步一边朝冒险者工会的旧址走去。
 
　看起来、好像准备赶在明天就开始营业所以抓紧时间、扫除和修补、还有整理的样子。
 
　所谓冒险者工会、是由国家经营的什么都可以咨询商谈的场所。
　并不是什么神秘的存在、基本上每个村或城市都有1个存在。如同政府机关。
 
　如果在某个城市或者乡村工作的话、就需要先到冒险者工会进行登记。
　每次换地方的时候、都要进行等级。如果离开了、也要去登记解除。
 
　虽然是叫做冒险者工会、基本上成年人都要进行登记。
 
　那个登记既作为居民的登记、也有类似我这种作为冒险者的临时登记、好像有许多类型的登记。
　并不是很清楚其中的细节。
 
　……嗯、一边思索着这种无关紧要的事情、一边注视着这逐渐充满生机活力的城市、突然在某家店发现了某个目标人数的身影。
 
　在 托雷斯(トーレス) 时经常看到的、穿着类似女仆装的制服、晃着长长的马尾辫、正在店内买水果的 艾特娜(エトナ)。
 
　那双手、抱着大量的纸袋。
 
　恐怕里面也全部都是食物吧。
　艾特娜(エトナ)桑、明明是那么纤细的身体、却意外的能吃啊。
 
　香叶(ローリエ) 也相当的能吃、艾特娜(エトナ) 好像也不相上下的样子。
 
　明明不是什么需要运动的职业、但那个身材比例。
　真是厉害的体质啊。
 
　还有、想要直接触摸来确认确切的尺寸。
　摸上去、一定是又软又滑、非常棒的感觉。咕嘿嘿。
 
　普通的向 艾特娜(エトナ) 打招呼么、还是、接近一点吓一吓呢、脑子里满满的都是恶作剧的点子、突然我和 艾特娜(エトナ) 之间、出现2个男性。
 
　嗯？　是谁？　要干啥？
 
　站着的那2人、习惯性的拔出腰上剑、指向我。
 
　诶。
 
　回过神来突然发现、不知道什么时候我的后面、也站着2个男性像是要包抄我一样。
 
　诶。
 
　后面2人是看不到、但是前面的2人双目充血看上去非常的可怕。
 
「那个……」
 
　就在我打算说些什么的时候、在那之前、站在前方的1人不分由说的直接朝我砍来。
 
　哇。
 
　说实话吓了一跳、但是还是闪开了攻击。闪避那种攻击并不难。
 
　周围的居民也注意到这里的情况、大声喊叫着跑离这里。
 
　这些人干什么啊。
　会引发骚乱不是么。
 
　啊啊、是那个么。
　盗贼的余党之类的么？
 
　o(︶︿︶)o 唉。
　为什么在这个时候袭击我啊。
 
　哦对哦、看到领主不知道为什么独自1人逛着、的确是天降的良好时机啊。
　正好就是昨天和今天、而且知道我的事情。虽然我没有特意的隐瞒。
 
　总之、妨碍我和 艾特娜(エトナ) 的再会就是万死难辞。灭了你们。
 
　包围我的4个盗贼的余党、迅速的缩小了包围的范围。
　虽然只是盗贼但是却释放着非常不详的魔力。
 
　下次、再攻击过来的话就直接反击吧。
　在我这么想的时候。
 
「ハ、春人(ハルト) 君……」
 
　在盗贼准备进行下一步动作之前、发现了这里情况的 艾特娜(エトナ) 叫了我的名字。
　类似于嘟囔一样、如果不是耳朵灵敏的话也是听不见的、偏偏盗贼中有1人听见了。
 
　光听到我的名字就能注意到是谁、有点可怕啊。
 
　听到喊了我的名字的 艾特娜(エトナ) 、估计是认为是我的熟人吧、这个盗贼竟然朝着 艾迪娜(エトナ) 的方向、举起了剑。
 
　看到了这个动作的瞬间、我的身体便不假思索的行动了起来。
　直接无视了距离我最近的那1个盗贼的攻击、全力缩短与盗贼间的距离。
 
　在盗贼挥舞举起的剑之前、抓住那把剑。
 
「！？」
 
　看到剑被抓住的盗贼非常的吃惊。
 
　现在、我自己也被我居然使出全力进行移动而感到吃惊。
 
　抓住剑的手、使出了相当大的力气。
　对我面前的非战斗成员……也就是、不允许对 艾特娜(エトナ) 造成伤害。
 
　因为手上使用了过于强大的力量、只听见"乓"的一声盗贼的剑断了。
 
「怎么……嗷」
 
　在盗贼打算说些什么之前、我用折断了盗贼的剑的手直接一拳打在盗贼的脸上。
 
　盗贼完美的做了一次空中三周转体运动、然后摔在了地上。
　有点意思啊。
 
　看到我把1个人给KO了、最初向我发动攻击的盗贼又朝我攻了过来。
 
　然后我用左手挡住了剑的攻击、右手成掌置于盗贼的下巴用力一推。
　瞬间、盗贼失去了意识、如同断线的木偶般直接瘫软下去。
 
　一开始、就包围在我后面的2人、看到我这一连串的攻防动作、察觉到没有获胜的可能性转身就逃跑了。但是、当然不能让他们逃走。
 
「土之拘束(アース·バインド)」
 
　说不定是因为看到 艾特娜(エトナ) 被瞄准的瞬间、稍微有点生气了吧。
 
　平常的话使用的是束缚用的土之拘束、但是这次好像有点偏攻击了。
 
　与普通的束缚不同、这次直接将逃跑的2人的脚底刺穿了。
 
　哎呀、不行不行。
 
　对着脚底被刺穿倒在地上、不停的喊叫的盗贼、我重新使用了 土之拘束(アース・バインド) 变成了束缚身体形态。
　那2个失去意识的盗贼也没有放过。
 
　额？
　那个、没有问题吧？
　应该不会死吧？
 
　稍微确认了一下、看到没有死掉稍微有点安心了。
 
　虽然说、就算盗贼死了我心底也不会有任何的介意。
 
　在做着这些事情的时候、发现了骚动的骑士团感到了。
　相当快速的反应啊。嗯。作为领主的我甚是欣慰啊。
 
　啊。现在、我能理解历史剧中那些风行隐藏身份的活动时的心情了。
　原来如此。这样隐藏身份行动说不定还真有点意思。
 
　把盗贼交给骑士团、剩下的就交给他们了。
 
　随后、我便走向 艾特娜(エトナ) 的身边。
 
「艾特(エト）……」
「春人(ハルト) 君！　好厉害啊！
　虽然完全不明白发生了什么事情、但是就是感觉非常的棒啊」
 
　在我打招呼之前、艾特娜(エトナ) 就目光炯炯的看着我不断的说着。
 
「不不、还没到那种程度啦」
 
　哎嘿嘿。
 
「怎么会呢。真的非常厉害啊！」
 
　我稍微的谦虚了一下、但是 艾特娜(エトナ) 一直在兴奋地说着。
　甚至、紧紧的抓着我的手、不断的摇晃着。
 
　哇、超级可爱。
 
　虽然刚才对盗贼非常的生气、但是现在却是非常的感谢啊。
　这个袭击来得真是时候啊。
 
　而且 艾特娜(エトナ) 的手、非常的柔软啊。
　可以紧紧的拥抱一下么。
 
　应该可以吧。
 
　没有理由不可以吧。
 
　就这样、往休息处走去。
　虽然还不知道要往哪里走。
 
　但这只是个小问题。
 
「哎呀？」
 
　在我的理性即将坏的时候、艾特娜(エトナ) 好像察觉到了什么。
 
　艾特娜(エトナ) 桑、看了一下握住我的手。
　顺着目光我也看了一下、右手的食指稍微有一点出血。
 
　啊啊、是因为刚才用力握住剑、使其折断的时候么？
 
「糟糕。不消毒可不行……」
 
　艾特娜(エトナ) 桑这么说着、左右查看了一下。
 
　啊。
 
　这……这、这难道是那个么？
　只要是男性的话无论是谁都会期待的那个。
 
　消毒药水啊、这周围千万不要有啊！
 
　我竭力的祈祷好像被上天听到了、这附近果然没有消毒药水。
 
　就我所知的场景来看、在这种情况下理论上应该说一些「这种程度的小伤、舔一下就会好了」之类、但成为当事者的话就不敢说了啊。
 
　就是说、委婉的说「舔一下」之类的就好了。
　诶？　不是么？
 
　但是、如果是「这样么。那么不要紧吧」这样的回答的话、那么今晚的枕头可是要湿透了。
　不过、艾特娜(エトナ) 桑有点天然、这么说的可能性很高啊。
 
　咕。
 
　这、这还真是有点难度啊。
　该、该怎么办呢……！？
 
　在我胡思乱想的时候、艾特娜(エトナ) 桑握着我的手抬了起来。
 
　哇啊啊。
　来了。要来了。
 
　我的手被抬高到 艾特娜(エトナ) 脸的高度、向着嘴巴移去。
　柔软的嘴唇微微张开、透过光线可以看到里面小巧粉红的舌头。
 
　我的食指被 艾特娜(エトナ) 送入嘴中、被难以想象的柔软的嘴唇、上下夹住。
　一种湿滑的感觉出现在伤口上、浑身上下打了一个颤。
 
　接着、整个之间都被包裹起来相当的温暖。
 
　我的手指、感受到了 艾特娜(エトナ) 嘴中的一切、随即听到"啾"的一声。
 
　哦哦哦……。
 
　指尖可以完全感受到 艾特娜(エトナ) 的嘴巴。
　耳朵可以听到舔舐的声音。
　视线下移、可以看到吮吸着我的手指的 艾特娜(エトナ) 的表情。
　现在、看到 艾特娜(エトナ) 吮吸着我的血的样子感受到了精神上的满足。
 
　如果放松的话、就会轮到我瘫软下来了。
 
　厉害。真是太厉害了。
 
　说起来、曾听说指尖也是相当敏感的部位。
 
　虽然另一个敏感的部位被舔舐的感觉很棒、但是这个也不错。
　沉迷了啊。
 
「嗯……」
 
　艾特娜(エトナ) 发出一声呢喃、被含住的手指也被放开来。
　最后、稍微舔舐了一下伤口、就放开了手。
 
　唔……。
　幸福的时光结束了。
 
「血……好像已经止住了吧。
　待会儿好好的消下毒比较好哦？」
「啊、好。多谢」
 
　不可思议的感觉啊、听到 艾特娜(エトナ) 的话后我也做了回应。
 
　看了一下指尖、ほんのりテカっている。
 
　可以舔一下么。
　终究被前面的事物吸引了目光。这样么。
 
　之后、把 艾特娜(エトナ) 送到冒险者工会后 、两人稍微聊了一下、并留言下次回合 莎朗(シャロン) 一起来之后回了领馆。
 
　聊天的时候、我一直盯着 艾特娜(エトナ) 的嘴唇看、没办法啊毕竟太诱人了。
 
　在回去的路上、自己舔舐着自己的食指、决定了今晚、一定要让大家也来吮吸一下。
 
-----------------------------------
 
  