========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　可能是在浴池内游泳累了吧、我把睡着的 塔尼亚(ターニャ) 抱了起来。
　为啥失去意识的人这么重呢。
 
　躺在我臂弯中的 塔尼亚(ターニャ) 如果不抱紧的话、一不小心就会滑下去。
　因此、我只能紧紧的抱住 塔尼亚(ターニャ) 的后背与屁股、不然就没办法移动了。
 
　真是的、完全就像个孩子一样玩到没力气啊。
 
　……。
 
　嗯。
 
「嗯嗯……」
 
　让 塔尼亚(ターニャ) 在我房间的床上睡着的时候、神乐(カグラ) 醒了过来。
 
「ゔぅ……」
 
　口中发出一般女性不大会发出的呻吟声、撑起了身体。
 
「早上好啊」
「嗯嗯嗯……」
 
　我向 神乐(カグラ) 打了一声招呼、但 神乐(カグラ) 好像还没有睡醒的样子。
　虽然 塞利斯(セリス) 也有这种情况、但是 神乐(カグラ) 对于起床这件事好像更加的不妙啊。
 
　应该说晃晃悠悠、还是慢慢吞吞呢、总之搭住脚步不稳的 神乐(カグラ) 的肩膀、帮她穿起衣服来。
 
　在穿衣的途中、能隐约看到 神乐(カグラ) 的重要部位、刚才和 塔尼亚(ターニャ) 的余情又燃烧起来……。
 
　额、我懂得。是吧？
　怎么也得等到午饭后？
 
　在那之后就不知道了。
　真像是一只猴子啊。
 
　到底多么不自重啊、大概是我真的不行吧。
　平时的话都有 莉蒂娜(リティナ) 或者 莎朗(シャロン) 在场、但是今天都不在。
　偶尔就用毅力忍耐一下吧。
 
　神乐(カグラ) 在血液循环流畅后、吃了午饭。
　午饭的时候、其他人也就只有 塞利斯 (セリス) 在场。
 
　话说 赫丘尔(エルキュール) 不吃午饭么。
　还是说在别的地方吃了。
 
　不管了。
 
「那个……哥哥、我想做一件事情可以么」
 
　午饭结束后、塞利斯(セリス) 向我提出了请求。
 
「什么事？」
 
　是什么事情、要特地的征求的我的许可。
　啊、对哦、我是领主来着。
 
「那个、昨天和 神乐(カグラ) 也讨论过、想要在隔壁的房间……那个、在墙上开个洞可以呢？」
「在墙上开个洞？」
 
　对于 塞利斯(セリス) 的回答、我又不禁的回问了一句。
 
「啊、那个、是这样的哦 春君(ハルくん)。
　想去 塞酱(セッちゃん) 的房间的时候、每次都要经过走廊感觉很麻烦」
「啊啊」
 
　神乐(カグラ) 在一旁代替 塞利斯(セリス) 回答了这个问题。
 
　虽然我也是想着两个人的房间近一点会比较好、所以把她们分到两个相邻的房间、但好像依旧有点不便的样子。
 
「可以啊。如果想做的话无所谓」
「哇。非常感谢、哥哥」
 
　得到我的允许之后、塞利斯(セリス) 的脸上又再度绽放了笑颜。
 
　虽然没有被拒绝的理由、但是依然担心会被拒绝啊。
 
「虽然开个洞无所谓、但是你们打算怎么做？」
 
　用炸药"BOOM"一下什么的。那样的话太危险了。
 
「那个…如果可以的话请帮我们一下……。啊、但是、如果有事的话我们会自己想办法」
「应该没有什么事情吧？　春君(ハルくん) 的话」
 
　我的确没有拒绝的理由。
　不用那么害怕会被拒绝哦、倒不如说多多的依赖我好了。
 
　但是就算如此、像是 神乐(カグラ) 那般直击核心的话还是不要了。
　待会儿一定要对 神乐(カグラ) 敏感的部位予以处罚。
 
　拜托女仆桑整理餐桌后、3人就一同朝着 塞利斯(セリス) 的房间走去。
 
　塞利斯(セリス) 的房间、虽然只有昨天和今天两天的时间、但是已经被东西塞得满满当当了。
 
　但是、却和 神乐(カグラ) 的房间完全不用、每个东西都整整齐齐的摆放好。
　一定、对什么地方放什么、有着精确的判断吧。
 
　虽然 神乐(カグラ) 本人也说对所有的东西都了然于心、但是要找需要的东西还是得翻一遍。
　就这点上有点不同。
 
「那个……在这里开个洞吧。开始准备吧」
 
　塞利斯(セリス) 指着房间内的一个角落、说道。
　然后用像是粉笔一样的东西开始在墙上画着什么。
 
　魔法阵？
 
　塞利斯(セリス) 用灵巧的手、在墙壁上画着魔法阵图。
 
　那是一个与我所熟知的不同的魔法阵。
　额、虽然我除了转移魔法阵以外全都不知道。
 
「完成了」
 
　大概10分钟左右、塞利斯(セリス) 就完成了魔法阵。真快啊。
　虽然大小也就一般的西瓜一样、但是魔法阵的描绘本来就相当费神……好像随便画了一下啊。
 
　果然啊。
 
「额、我要做什么么？　直接把墙壁打破之类的、好像并不是这种吧？」
「想要你往这个魔法阵上注入魔力」
 
　塞利斯(セリス) 回答了我的疑问。
 
　只是注入魔力么。
 
　这样的话、就算不是我也可以不是么？
　啊、并不是讨厌之类额。
 
「我知道了」
 
　我把手搭载描绘在墙壁上的魔法阵上、注入魔力。
 
　哦、哦……哦？
 
　与看上去的魔法阵的大小不同、这个魔法阵出乎意料的消耗魔力啊。
 
　嗯。
　原来是这样啊。
 
　的确、如果是这么消耗魔力的魔法阵的话的确由我来比较合适。
　当然、如果不是我而是 塞利斯(セリス) 自己来的话应该也可以吧、只不过估计过后会相当的疲惫吧。
 
「这样子？」
 
　往魔法阵里注入大量魔力之后、我就松开了我的手。
 
「嗯嗯。已经可以了」
 
　以防万一问了一下、好像已经可以了。
 
「那么我就启动了」
 
　说完之后我稍稍退后了几步。
 
　类似这样的魔法阵、基本上如果不是描绘者本人的话是不能启动的。
　当然、也使用一些东西来启动的、但是这种启动的钥匙一般除描绘者本人外是搞不懂的。
 
　然后、塞利斯(セリス) 打了一个响指。
 
　哦哦呜。
　悦耳的声音啊。真帅啊。
 
　我不会打响指啊。
 
　那个暂且不管了、塞利斯(セリス) 的响指是这个魔法阵启动的钥匙啊。
　魔法阵发出阵阵白光、墙壁就变成沙子落在地上。
 
　哦哦、厉害。
 
　虽然不知道怎么起的作用、但是落在地上的沙子不是散成一团、而是结成一块。
 
　不救、墙壁就完全脱落、出现了一个门大小的洞。
 
「非常感谢」
 
　被塞利斯(セリス) 说谢谢了。
 
「这种程度而已、没啥关系」
 
　说完、2人开始整理起落在床边的石块。
　……2人？
 
　嗯？　说起来、神乐(カグラ) 也在啊。
　完全没感觉到所以忘记了。
 
　看了一下房间、神乐(カグラ) 在 塞利斯(セリス) 的床上睡着了。
 
　诶诶。
 
　诶、在这里睡觉？　爱睡的孩子容易长大？
　那个胸部还会成长么？　请好好的睡觉吧。
 
　啊、不对。
 
　虽然也好啦。
 
　是哪个呢。
 
　大致整理完从墙上落下的沙子后、不知道用了什么药品把洞的边缘给固定了。
　虽然不知道用门还是门帘、但总只会搞一个东西用来分隔吧、不过那种东西就由 神乐(カグラ) 和 塞利斯(セリス) 她们俩自己去商量吧。
 
　工作结束了、我的任务也完成了。
 
　接下来……既然做了工作那就必须要有报酬。
　无论是在地球还是在这个异世界都是不变的真理。
 
　是的。
 
「塞利斯(セリス)」
「嗯。什么事……啊？」
 
　我从后面、抱住拿着垃圾袋准备放在角落的 塞利斯(セリス)。
　塞利斯(セリス) 发出一声尖叫、但是并没有反抗。
 
「那个……哥哥？　那个、果然？」
 
　果然？
　果然什么啊。
 
　就是那样的哦。哈哈哈。
 
　我看着 塞利斯(セリス) 的眼睛、点了点头。
 
「但是、神乐(カグラ) 她……」
 
　塞利斯(セリス)、好像很在意还在床上睡觉的 神乐(カグラ)。
 
　在这种情况下叫醒 神乐(カグラ) 然后3人一起、也是可以……但是我有了别的想法。
 
「塞利斯(セリス) 不要发出声音就好了」
「额？　诶诶诶？」
 
　因为我乱来的提案、而惊慌失措的 塞利斯(セリス)。真可爱啊。
 
「但、但是……嗯……！」
 
　塞利斯(セリス) 好想想要说些什么、但是我连忙用吻堵住了她的嘴。
　一开始还是唇齿紧闭、但是不一会儿、塞利斯(セリス) 也伸出舌头缠绕起来。
 
　然后、拼命忍耐着不发出声音的 塞利斯(セリス)、与拼命想她发出声音的我之间的战斗开始了。
 
　结果、因为我的动作幅度太大了、途中 神乐(カグラ) 也醒了过来。
 
　不能忘怀那个时候 神乐(カグラ) 冰冷冷的说出、「你们在我的身上干什么啊？」的话。
　就这样从中途开始、塞利斯(セリス) 一边做一边哭着道歉。
 
　当然、我也有道歉啊。当然已经是道歉了吧。
 
　在那种情况下如果什么都不做的话、难得连房间都打通的2人之间的关系可能会变差。
 
　那么该怎么办呢。
 
　嗯。
 
　为了让事情不会变的更糟、只好尽力3人一起度过一个美好的早上了。
 
　知道是怎么做的了吗。
 
---------------------------------------
 
  