========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-05-18 14:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
　到了日落之时。
 
　虽然比预定的时间稍晚、但 莉蒂娜(リティナ) 他们回来了。
　当然、勇者 利昂(リオン) 和 阿乌拉(アウラ) 也在。
 
「哦哦……」
 
　虽然我认为可能没什么关系、但是还是在 赫丘尔(エルキュール) 看到勇者时稍稍做了一下戒备……但是并没有出现那种事情。
 
　站在邻馆的2层朝1层望去的时候、除了聚集在哪里的 莉蒂娜(リティナ) 和 利昂(リオン) 之外、大约还有20个左右没有见过的人。
 
　啊、那些是。
　这些人是从盗贼那里救出来的人质吧。
　的确听说了有人质被救出来。
 
　我的关注点在 利昂(リオン) 身上。
　啊……与其说是 利昂(リオン)、倒不如说是 利昂(リオン) 的旁边。
 
　利昂(リオン) 身边站着2位年纪轻轻的少女、靠在 利昂(リオン)····的左右看完上去完全就像是贴上去一样。
 
　穿着倒是与其他人一般朴素。
　能肯定的是、都是从盗贼那里救出来的妹子吧。
 
　比起那个、2人看向 利昂(リオン) 的眼神。
　那种眼神、完全就是恋爱中的少女才有的眼神啊。
 
　是那种么。
　被盗贼们抓去正处于绝望的时候、突然出现的王子殿下么。
 
　嘁。
 
　我也不能输啊。
 
　咕。
 
　平时、就算丢在一旁也会自动黏上来的2人、香叶(ローリエ) 与 塔尼亚(ターニャ) 在这个时候却不在我身边。
 
　香叶(ローリエ) 和 莎朗(シャロン) 外出还没有回来、而 塔尼亚(ターニャ) 还在睡觉么。
　塞利斯(セリス) 和 神乐(カグラ) 则因为太疲劳所以还在房间休息……。
　ぐぬぬ。
 
　真好啊。
 
　如果是我去的话就好了。
　羡慕……啊、不是。
 
　真是的……利昂(リオン) 以来、就收了那么小的妹子什么的、勇者真是败类啊。(勇者の風上にもおけないな)
 
　在我看来、在完成任务后做了那样的事吧。
 
　啧啧啧啧。
 
　但是、说起年龄小但是好像还是比 塔尼亚(ターニャ) 要大啊。
 
　啊？　这么说的话我才是败类咯？
 
　嗯、我准了。
　……我在说些什么啊。
 
「那就是……勇者？」
 
　啊。
 
　不知何时、赫丘尔(エルキュール) 站在了我的身边。
　不要啊、你。
 
「那个……是、的呢」
「这样啊……」
 
　好像得到了满意的答复、赫丘尔(エルキュール) 就这样一直凝视这 利昂(リオン)、好像在观察着什么。
　不要产生出什么奇怪的想法哦。
 
「老公！」
 
　啊。
 
　在我一直注视着 赫丘尔(エルキュール) 的动向的时候、听到下方传来 阿乌拉(アウラ) 的喊声。
　然后、阿乌拉(アウラ) 就这样急匆匆的沿着楼梯走了上来。
 
　奥乌拉(アウラ) 桑。
　不要再这么多人面前这么叫啊。感觉非常的羞耻啊。
 
「又是……一个新的女性……。人类还……真厉害啊」
 
　站在我旁边的 赫丘尔(エルキュール)、一脸惊讶的看着我。
　该说是惊讶呢还是蔑视呢……总之、那种实现给我幼小的心灵来了一记重创。
 
　后背还在瑟瑟发抖。不理解是什么意思啊。到底是什么意思啊。
 
　额、总之、现状就是、阿乌拉(アウラ) 是我的老婆啊。
　而且我的脑中、也已经把 艾特娜(エトナ) 也当成是我的老婆了。
 
「老公……啊、不对、春人(ハルト) 大人。我们回来了」
「哦、欢迎回来。辛苦了」
 
　上来的 阿乌拉(アウラ)、或许是看到了还有 赫丘尔(エルキュール) 在我旁边、所以改变了对我的称呼吧。
 
　屈膝低头……不过、晚了。到现在才发觉、已经晚了哦 阿乌拉(アウラ)。
 
　但是、因为太久不见而非常激动的样子看上去非常的可爱就算了。
　我也是许久不见、所以也深有体会。
　总之到了就好了。
 
　在对 阿乌拉(アウラ) 慰问之后、紧接着 莉蒂娜(リティナ) 和 米娜(ミーナ)、利昂(リオン) 和 卡罗音(キャロイン)、还有 尤尼克拉姆(ユニクラム) 沿着台阶上来了。
 
　然后、赫丘尔(エルキュール) 嗖的一下躲到了我背后。
 
　干啥呢。想要暗杀我么。
　脑中浮现了这个想法、但好像并不是这样。
 
　赫丘尔(エルキュール) 虽然躲在我身后、但是依旧和我保持一定距离、从影子看来好像是在躲着 利昂(リオン)。
 
　怕生？
　那躲藏的速度像是全力进攻一般。
 
　不过那个动作也略显可爱啊。
　不过、如果紧紧的贴在一起的话可能会更可爱吧？
 
「比想象中的……要好看」
 
　啊……哈？
 
　赫丘尔(エルキュール) 在我背后小声嘟囔着。
 
　为什么你在勇者面前春心萌动啊？
 
　嘁。
 
　看脸么。
　在这个异世界也看脸么。
 
　嘁。
 
　我回头盯着躲在我背后的 赫丘尔(エルキュール)、感觉到了我的视线的 赫丘尔(エルキュール) 也抬头看着我。
 
「……」
「……」
 
　短暂的凝视之后、哼的一声收回了视线、赫丘尔(エルキュール) 随即转头往上层走去。
 
　什么啊。
　不是很清楚是讨厌呢还是什么。
 
　算了。
　就那个样子看来、那家伙估计是无害了。
 
「彼女が、例の？」
「嗯？　啊、哦。そうなんだけど、まぁ放っといても大丈夫だろう」
 
　看到 赫丘尔(エルキュール) 完全离开后、利昂(リオン) 出声向我询问。
　对 利昂(リオン) 来说那家伙是什么理由留在这里并不重要。
 
「既然 春人(ハルト) 都这么说了的话、那应该也没关系了」
 
　利昂(リオン) 并没有对我的说法有什么异议。
　这种信任、是因为 香叶(ローリエ) 么。
 
　为了不辜负 利昂(リオン) 的这份信任、我必须好好的看住 赫丘尔(エルキュール)。
　努力吧。咕嘿嘿。
 
　……为了我的邪恶的企图、对于 赫丘尔(エルキュール) 是魔王军的一员这种事、稍微和大家谈谈吧。
 
　――――――――――
 
「……所以、希望能帮助一下留下来的这些人、给他们一份工作」
 
　嗯。
 
　转移了一下场所、全员都在餐桌上听着 利昂(リオン) 的报告。
 
　话说回来、回来的 莎兰(シャロン) 和 香叶(ローリエ)、起床的 塔尼亚(ターニャ)、恢复精神的 塞利斯(セリス) 和 神乐(カグラ)、莉蒂娜(リティナ) 和 米娜(ミーナ)、阿乌拉(アウラ)、卡罗音(キャロイン)、男性2人。赫丘尔(エルキュール) 不在。
 
　人数相当的多啊。
 
　虽然日常用品还没齐全、但是周围女仆桑们努力工作、在不知道为何却显得特别的美丽的氛围的房间中围坐在餐桌上、坐在我对面的 利昂(リオン) 距离我相当的远。
 
　果然长桌不行啊。
　更想要那种、近似于圆形的、或者形状接近的餐桌。
 
　那种事情暂时就先别想了、眼下还是着重于 利昂(リオン) 的报告。
 
　关于 利昂(リオン) 的报告……总之就是、那些人中有已经没有亲人的人在、希望能帮忙照料他们今后的事情、这类事吧。
 
　希望能稍微照料下么。
 
「人数并不是很多。所以这件事就交给我吧」
 
　还在考虑是怎么一回事的时候、坐在旁边的 莉蒂娜(リティナ) 出声了。
　哦对、这种事情让 莉蒂娜(リティナ) 来最合适不过了。
 
「这样话、那就拜托了」
「好的」
 
　说回来、在我出声之前事情就在 莉蒂娜(リオン) 和 利昂(リティナ) 的对话中解决了吧。
 
　虽然我不介意就这样解决、估计 利昂(リオン) 也是个相当通情达理的人吧。
　律儀というか何というか、難儀な奴だ。
 
　ともかく、特筆すべき点はその程度だった。
 
「那么、那件事情就这样了。
　这次治退盗贼、大家都辛苦了。拖了大家的福、没有费什么劲就解放了这座城。在此谢谢大家」
 
　我站了起来、向全体人员道了谢、然后他们都各自回应。
 
　没有任何人受伤、和平的结束了。
　気が付けば領主なんてモノに収まってしまったが、これはこれで悪くない。
 
　不管怎么说、不需要特地的去赚钱。
　这样一来、就可以尽情的沉醉于cosplay服装的开发了。
 
　也有其他很多想要做的事情。
　而且、艾特娜(エトナ) 也在这座城市里。
 
　我下定决心了。这次一定要做。
　一定要把 艾特娜(エトナ) 收入我的后宫。
 
　然后、做各种各样的事……咕嘿嘿。
 
「不要露出那么糟糕的表情」
 
　咕。
 
　久违的被 莎朗(シャロン) 责备了一次。
 
　是那么糟糕的表情么？
　估计是吧。我会反省的。
 
「要说的事情结束了么？　已经结束了吧？　那么、洗澡吧！」
 
　在我反省的时候i、感到无聊的 塔尼亚(ターニャ) 做出了提议。
 
　你还想要洗澡啊。
　上午的时候不是已经进去过一次了么……。
 
　啊、可以算是没有了啊。
　是我进入了 塔尼亚(ターニャ)。嘿嘿。
 
「洗澡啊！　可以啊！　但是……按顺序来的话很费时间吧」
 
　听到要洗澡、莎朗(シャロン) 的声音立刻高昂起来。
　不过确实如此、就这么多人来说、一个一个洗的确很费时间。
 
「春人(ハルト) 在早上的时候、在邻馆后面做了一个大澡堂哦」
「呃？　这样么？」
 
　对对对、正因如此所以才造了一个特别宽敞的浴室哦。
　不过还有很多东西还没有完成。
 
　不过、莎朗(シャロン) 你那个视线是什么意思啊。
 
　有什么想说的话就直接说出来啊？
 
「额、怎么了？」
「没什么」
 
　呜呜、真可爱。
 
　可爱即正义。
 
　我很邪恶。
 
　没错。
 
「嗯。那么大家不一起洗澡么！」
 
　咔嗒一声、香叶(ローリエ) 率先站了起来、出发前往浴室。
　紧接着、女性们一个接一个的跟了过去。
 
　在我打算若无其事的跟过去的时候、却被 莎朗(シャロン) 用眼神阻止了。
　恐怖。真的太恐怖了。
 
　不过那个、如果我不在的话不就不能把水加热了不是么？
 
　卡罗音(キャロイ) 也会进去的、不是么。
 
　我对 莎朗(シャロン) 说出了我的看法、总算是得到了许可、暂且往浴池中蓄满了水。
　然后、就笔直的回了房间。
 
　然后计划着要不要绕道后面去偷窥、但是想想会发生特别可怕的事情就终止了。
　也没必要勉强。反正今晚也会非常的火热。
 
　不过想要看 卡罗音(キャロイン) 的入浴景象……啊。
 
　结果、在女性们洗完之前老老实实的等着、然后就是我们3个男性就坦诚的聊着天。
 
　贴着 利昂(リオン) 的那两个女孩子的事情、还有与 卡罗音(キャロイン) 的进展之类的。
 
　然后从浴室出来、与 利昂(リオン) 分别之后、我沿着楼梯往上层走去。
 
　不知何时开始、后宫的形势也逐渐变好、而现在、从物理层面上来讲、我也处于上升阶段。
 
　这楼梯的尽头、有着我的8位妻子。
　上楼梯的脚步也变快了。
 
　近期的话9人……或许能到10人也说不定、我在心中暗下决心、然后把手放在房门之上。
 
　今晚……不止今晚、我以后也会竭尽全力。
 
----------------------------------------------
 
  