========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
原勇者仕事を回される
「来给春人君下达工作了.」
「诶?」
 
我在亚里亚之街当领主已经过去了两周。
今天难得想独自一人，在自制的大浴场里享受悠闲时光的时候,穿着浴巾的莉蒂娜和米娜进来告诉了我这件事.
 
「那个…」
 
是什么工作?
在这两周里,因为成了领主,所以有着忙于各种各样繁忙的事的记忆.
 
但是,关于治理性的杂务则让以莉蒂娜为首、从王都过来的官僚们去做了。
 
不愧是被派遣到第三公主所在的领地、就如同是在召集十分优秀的人才一样、政务好像还在顺利地处理着。
虽说是好像，但具体的我也不怎么清楚。
 
总之，多亏了他们我才可以当这个名义上的领主。
偶尔会让我来行使某些事的决定权，通常只是赞成便可以了。
 
原本、让我考虑这些也是很麻烦的，所以那样就好。
 
我就是我，和莎朗亲热，和大家一起练习，和香叶亲热，试着H的xing骚扰，和米娜亲热，试着说服艾特纳小姐和她每天一起去行会，和莉蒂娜亲热，也试着说服赫丘尔，想沐浴在刺向内心的视线，和塔尼娅亲热，试着作出「美好」的房间，和塞利斯亲热，忙于订购COSPLAY的商谈，和神乐亲热，想策划我直属女仆队，和阿乌拉亲热，在街上寻找可爱的女孩。。。。。。。。。(K: 禽兽，好难翻。为了阅读方便每句话后面加什么的)
 
啊、没有工作。
 
「我什么都做」
「那就好」
 
听了我的回答后,莉蒂娜满足的笑了笑,接着轻飘飘的脱下了浴衣….
 
不管什么时候看都很大.
不管什么时候都看不腻.
不管怎么看都令人情绪高涨.
 
不可思议.
根本不是不可思议.
 
两人简单的洗了身子后,进入浴池.
然后如同坐在固定位置一样,坐在我的两边.
 
嗯嗯.
 
我配合着她们,用手臂绕过两人的肩将她们抱到怀里.
在热水里,与热水的热度不同的温度在两侧的延伸.
 
(热水在)多么自然的流动啊
就好像是为了我们这么做而生的……。(PS:3个人洗鸳鸯浴怎么说)
 
「......那个,春人君.虽然是关于工作的事」
 
啊 ~是。
 
就在我将手从肩滑倒腋下，想伸长手去触摸胸的时候。被莉蒂娜用手温柔的制止了。
另一边的米娜也是如此。
 
敷敷（ying笑）
真能做得到啊。
 
该死！
 
「那工作是什么呢？」
 
仿佛就是如果工作的话题不结束的话，就不会得到「奖赏」似得。
为此才特意瞄准这个场合来的吧。
 
不过事到如今即使不做H的事我也不会拒绝的呐~
 
快说内容吧。
什么都可以、快点、快点啊。
 
效果真大呐。
 
「前几天、春人大人有提出过购买魔石的申请吧」
「魔石？啊啊。。。。嗯、提出过啊」
 
我想边揉（胸）边听她们讲不是也好么，本因该伸去的手却被委婉地挡住了，正要展开攻防战的时候，米娜开口了。
 
魔石。
 
说到魔石，如同字面意思，是充满魔力的石头。
 
与制作魔剑什么的素材有点不一样，由于缺少耐久性、大概不会被加工成武器防具。
 
充满魔力的魔石从最好的到最坏的大致上是体积越大魔力越强。
好像也有些稀少的魔石即使很小也拥有很厉害的魔力。
 
那个先姑且不论，确实我想要一定量的魔石，买回来的时候也提交了申请表。
 
在自己下达不了买回来的命令时，才明白自己虚有其表的样子。
 
虽然考虑过用自己钱来买,不过至少在亚里亚之街没有找到合适的店.
 
话说,这个和莉蒂娜所说的工作有什么关系嚒?
 
「说起魔石,那可是相当的贵哟.
而且帝国的最有名,不过,因为最近那个帝国不怎么出口,所以价格也在上涨」
 
莉蒂娜这样说着,她的手从还没有死心的我的手上放开.
米娜看到已近放弃了的莉蒂娜后,也这样做了.
 
获胜了!
 
当然、我的手将她丰满的胸部握住。
莉蒂娜的胸部真柔软啊~~
而且与米娜那富有弹性的胸部不一样。
真美好啊~~
 
这可是比魔石什么的更有价值的宝物呐。
 
我可能稍微沉迷于这触感中。
 
「那个。。。。是这样么？」
 
因为停止了与莉蒂娜的攻防战，我才能不含杂念集中注意力在谈话中。
 
说到魔石的话莫属于帝国了。
当然、我不知道那种事。
 
然而，那个帝国将出口量减少，使魔石的价格上涨。
 
话说回来，我还不知道这个世界魔石的行情。
是那么贵的东西么？
 
「是这样的，嘛、虽这么说，但也不是那种贵的吓人的价格。」
「哈、原来如此。。。。。。所以、也就是说？」
 
到底是怎么回事？
 
「也就是说，即使不能说是贵的吓人。。。。。嗯。。。。但、但还是有相应的价格，从现在的财政状况来看。。。那、那个购买的话稍微有些勉强了。」
 
嗯嗯
那就没办法了。
既然并不那么想要入手，那么不行的话就放弃吧。
不，不对、不对。
 
买不起魔石也好，我想问的是关于工作的事啊。
 
之后，要是又是揉又是捏的话，话题就进行不下去了，于是暂且停止吧。只是继续将手把胸部放在手中。
 
莉蒂娜的判断是正确的。
 
「不、不是这件事，关于工作的事呢？」
「啊，那个，这件事和（你要做的）工作有关。。。。因为买不到，所以取而代之，想请春人君去开采魔石。」
「开采。。。。？」
 
额。
那到这是工作？
是外出工作？
 
诶诶？
 
「塞利斯大人那也提出了购买魔石的申请，但是，塞利斯大人好像也知道魔石的事情，让她和您一起去迷宫开采魔石吧」
 
米娜用脚将我的脚缠绕住，恐怕把浴室中最热的地方，用尾巴撒瓦撒瓦的抚摸起来。
 
哦哦哦。
水平真高啊，米娜小姐。
 
那个，能让人令人心情变得特别好！
 
在热水中被变得松软而蔓延开来的尾巴毛所包围，无法言表的感觉从背部涌出。
 
我们两人将洗身子的时候开始维持最大出力。
不做的话才奇怪。
 
就这样，一直被尾巴抚摸着。糟糕了。
 
在这里我坚决忍耐。
这是我精神力的考验。
 
嗯？
必须要忍耐么？
 
我也有点什么。。。而且还在谈话的途中，忍耐下吧。
 
。。。。。话虽如此，塞利斯也想要魔石么？要用什么呢？
嘛~想做各种各样的研究什么的也理所当然的。
 
关于魔石市场,只要好好把握，不做出无理的判断就行了，在做事方面与我不同,塞利斯为了入手魔石准确的做出了准备方案。真不愧是天才。
 
也就是说，这样的事啊。
 
我和塞利斯都想要魔石。
可是，最近没有买贵重的魔石的余裕了。
于是、只有一个方法，那就是自己采回来。
 
「原来如此，了解了。」
 
「向北有五天的路程，在国境附近有能采到魔石的迷宫。
如果到达那里下层的话，我想在某种程度上可以获得大量的魔石吧。」
 
HOOO
迷宫啊
 
说到迷宫的话就想到潜入托雷斯（トーレス）之街的时候，那时候在迷宫慌张的进行探索不是很享受。
但是比每天懒懒散散的度过好。
 
在迷宫开采大量的魔石的话也可以改善街的财政状况.
 
原来如此X2
 
确实很适合自己,作为一个领主,比起当个摆设还是工作比较好.
 
「大体上了解了」
 
工作的事情明白了.
之后就结束了.
 
已近没有必要再继续忍耐了.
 
果然、忍耐对身体不好。
 
已近了解了去开采的事的我，之后尽情的和两人洗了洗。（K：不想细翻）
 
每一天每一天的，都不知道到底洗了几回身子。
 
这样被莉蒂莎下达工作也是理所应当的呢。
 
--------------------------------------------------------------
 
  