========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-09-15 02:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
一如既往的早晨.
我在被莉蒂莎抱着头、脸埋在那对巨乳里的状态中醒了过来。
 
昨晚、只记得睡觉前我抱着莉蒂娜和塔尼娅，在睡觉的时候不知不觉被欧派吸引了过去。
 
因为被吸引过去，就顺便从睡醒开始吸莉蒂娜的胸。（K：虽然我是平乳控，但主角还是该死！）
 
むぐむぐ。（吸胸的声音）
 
「嗯。。。。。」
 
在吸着胸部的顶点的时候，将含着并用舌头翻滚着玩，莉蒂娜就扭动着身体，更加用力的抱着我的头。
 
视线里满满的肌肤。
用嘴享受着胸部的神秘。
用手抱着背和臀部。（K：屁股才是真爱！）
缠着我的脚的大腿.
虽然看不到，但还能感觉得到紧贴着后背的神乐小姐。
 
十分幸福.
如果说这还不是幸福的话，那么什么样的才是幸福呢.
 
哇哈哈
 
但是,一想到这睡醒的幸福从今天开始就要暂时分开了就非常难过.
 
不管是魔石开采还是迷宫探索，都已经不那么重要了呢~
 
迷宫过来吧！
 
……发牢骚的话也没办法吧。
如果因为吃白饭而被嫌弃的话就得不偿失了。
 
答复期待的才是勇者呐！
话虽如此，现在的原勇者只能答复妻子的期待。
 
 
今天才重新决定出发向迷宫探索，就感觉到了别的气息。
 
「嗯？」
 
通过转动被莉蒂娜抱着的头来确认气息的位置，看到面露惊慌的塞利斯站在那里。
 
「啊、早上好塞利斯，真早啊。」
「啊っ、是的。这个、那个、因为期待迷宫探索而早醒了。」
 
嗯~？
 
是期待远足的小学生吗？
 
好可爱！
 
不是那样的。
 
刚才、慌张的将什么藏在了后面？
藏了什么呢？
 
「嗯、嗯~……」
 
为了确认塞利斯藏了什么而将手伸出、但在那之前、睡眼惺忪的神乐小姐伸长了手。
 
「好冷……」
 
并不是说的那么冷，寒冷的季节已近过去了，但是到刚才为止以裸0体的姿态依偎在我旁边的神乐小姐为了寻求温暖而抚弄着我的身体。
 
啊，嗯。（K：一时语塞）
 
神乐小姐、在摆弄那里么？
确实很暖和呢、那里。
 
 
啊啊、身体开始脱离。真的命中要害。
思考在此陷入了马力全开。
 
塞利斯做了什么？这件事已经从脑海里消失、我将身体神任凭乐小姐的手摆弄。
 
我决定要好好享受启程的早晨。
 
「那么，我们出发了。」
 
午后。
 
带着一点疲劳感的我向过来送行的大家打了招呼。
从早上开始的那一轮做过头了吧。
 
迷宫探索并不是全员一起去。
一起去迷宫探索的队伍成员是我、塞利斯、塔妮娅、利昂和赫丘尔五人。
 
事到如今，只不过是组成了稍微有趣的队伍呐。
 
塞利斯和塔妮娅姑且不论，利昂则是作为修行的一环而跟过来的。
好像暂时以提高实力为目标，才想申请和我一起行动的。（K：我感到菊花一紧。）
 
说实话，事到如今我已经不想再和男人一起组队了。但是，身为师傅我也没办法拒绝，于是就成这样了。
 
嘛、这样便好。
 
问题是赫丘尔。
本来不应该带着那家伙的、只是、如果把她安置在街上的话又放心不下。
我想我不在的话也会有办法的，但在眼睛所能达到的地方才更容易应对吧。
 
像这样的担心、绝对没有那以外的邪恶想法。
 
「春人君，不要忘了顺便去趟冒险者公会。」
「好的。」
 
莉蒂娜给我的忠告。
 
顺路去冒险者公会、是为了提出这次迷宫探索的委托。
然后再去接受这个委托这件事。
 
以我的名义提出委托。
提出委托后我再接受委托并前往迷宫探索。
 
虽然不知道到底是什么体制，但没有比这件事更麻烦的事了呢。
 
只是、因为如果不按照这样的程序办事的话、好像除我以外的人也会有各种各样的麻烦，真没办法啊。
 
「加油啊~」
「土特产就拜托了哦」
「小心点啊」
「一路顺风」
「武运昌隆」
 
莎朗、香叶、米娜、神乐小姐、阿乌拉她们分别说话来送行。
 
莎朗也想和我一起去迷宫探索的，但是好像有别的想做的事于是就放弃了。
 
香叶为何穿着女仆装。最近、好像女仆道开始觉醒了、剩下米娜则是招收徒弟什么的、虽然不知道理由。
莫非，莎朗想做的事就是这个么？
 
米娜和往常一样，以漂亮的姿势深深的低着头。
作为香叶的对手很辛苦吧，加油吧。
 
神乐小姐在我们采回魔石后、因为有想做的东西，为此正在准备。
 
阿乌拉则预定和尤尼克一起去骑士团担当指导员。
 
其他的、 例如咯若因（キャロイン，教会的修女）去迎接教会相关者，嘛、从事着各种各样的事情。
 
莉蒂娜已经将那边全部分配好了。
之后的就交给我吧。
 
「嗯--、那么、我们去去就回，看家就拜托了。」
 
各自的话语交汇在一起、之后就交给我吧，我们就这样离开了邸宅。
「这边是移动用的马车。」
 
在冒险者公会接受了迷宫探索的委托后，艾特纳小姐带领着我们来到了街道入口准备马车的地方。
 
准备好的马车虽然不能与王族御用的战车相提并论，但比一般的马车质地更好。
 
这次的工作因为人少，所以不能使用战车。
那是王族用的呐~
 
「还有、这是迷宫探索的许可证。」
 
这样说着，艾特纳小姐将貌似是许可证的牌子交给了我。
与那天在国境的时候相似，这应该是一种形式吧。
 
「好的，十分感谢」
 
我收下了许可证。
在收下的时候、我意图性的触碰到了艾特纳小姐的手指。
 
「啊っ。」
 
艾特纳小姐垂下了双眼脸颊微微发红。
 
感觉到了。
有种说不出来的成果。
 
我顺利地登着台阶。
 
得意忘形的我，就这样握住了艾特纳小姐的手。
 
デヘヘ。（窃喜）
 
「这、这个。。。。。那个、春人君、还有大家、迷宫探险、小心点呐。」
 
因为担当吐槽的莎朗不在，所以就随我的喜欢便好了，艾特纳小姐恢复过来继续说。
 
但是、我的手没有被甩开。
就这样高涨起来吧。
 
「哦~~！要这样到什么时候啊！」
 
ドス（拟声词duang吧）
 
「哦っ！？」
「啊っ？！」
 
ジレ的塔妮娅，用飞踢击中了我的后背。
 
但是，多亏了那一脚，让我跌向前撞到了艾特纳小姐，因为没有让我站稳的地方、所以为了不跌倒就成了抱着者艾特纳小姐的姿势。
 
塔妮娅酱，干得漂亮。
 
有些湿润的双眼。
片刻的沉默。
耳边回想着呼吸的声音。
 
这个、可以KISS了吗？能做吗？这个。
能！肯定能！
 
不是这样的。
 
「不好意思，你没事吧？」
「啊。。。是、是的，没问题，十分感谢」
 
现在如果是两个人的话、稍微有些强硬也是可以的吧~~
 
虽然现在里昂也在，但是？
 
我、是绅士啊？
 
已经、都不知道自己在说些什么了。
 
「。。。禽兽？」
 
哈っ。
 
好像不是利昂的话。
赫丘尔用如同看垃圾般的眼神望着我。
 
きっつい（这个找不到。。）
 
莎朗用冰冷的视线望着我、因为在那当中感受到了爱所以得到了足够的奖赏。由于赫丘尔的眼神十分严厉，产生了心被挖去的感觉。
 
果然、将这家伙放这里可能是最好的办法。
 
事到如今也。。。
 
我放开了抱着的艾特纳小姐、换了下气、再次说道。
 
「好、好的，那么我们出发吧。」
 
把行李装上马车后，在艾特纳小姐的目送下，我们5人向着迷宫探索离开了亚里亚之街。
 
-----------------------------------
 
  