========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-09-15 02:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
那之后大约四日的程度，就到达距离目标的迷宫最近的一个街道。
一路上非常的安稳，虽然说是刚刚退治过所以理所当然的没出现任何盗贼，甚至也没和魔物们遭遇。
由于太过的安逸导致，沉迷于赛里斯拿来的桌游上的程度一路安稳。
也可以说除了这个以外没其他可以做了。
顺便一提，那个桌游以地球来说的话就是像将棋般的东西，在这之上增加了些魔法要素的玩意。
我虽然想说这是第一次，还不清楚细致的规则所以才输了之类的不服输的话，不过话说回来赛里斯和里昂也太压倒性的强大了。
艾尔奎露一般般。我和塔尼亚是废物的等级。
回去了和大家也玩玩吧。
虽然是偏见也说不定，不够莉缇娜和奥拉看起来很强。
然后，我猜香叶确实的是我们这边（：实力的意思上）
桌游的规则是，首先像将棋一样在自己的阵营放置棋子，排列阵型。
然后使用每回合储蓄一定量的魔力币，对每个棋子施展魔法......
呸，这种事情无所谓。（：って=呸Choose by路人）
总之我们现在，站在距离迷宫最近的街道【库拉玛斯】的入口。
这个街道也变成了我统治的领地内。
「总之，先去冒险者公会就行了？还是说，分别行动先去安排旅馆？」
虽然时间还早不过，进入迷宫就先留到明天再来吧。
今天先在街上的旅馆悠哉的度过吧。
要怎么悠哉悠哉什么就先放一边（：绅士上的意思）
「住宿的地方公会应该会帮忙准备的才对。我觉得大家一起去公会就行了。」
赛里斯如此说道。
「是这样啊」
嘛，也是。
再怎么说也是领主的到来。
就算不一一去准备旅馆，被安排好才是理所当然，吗？
嗯，权利真腻害。
然后大家一起往冒险者公会移动，向接待的人传达要探索迷宫的意思。
这个街道的公会是，虽然是没被占据亚里亚的盗贼袭击，不过直到最近为止都没法正常的发挥机能的样子。
因为我们一扫了盗贼，所以各方面开始拥有了活气。
被接待的筋骨隆起的大叔，先关于盗贼退治道谢了。
被道谢是单纯的心情不错不过，为什么是大叔在做着接待。
成何体统，简直成何体统。（：笑）
就算同样是道谢，被可爱的女孩子说，和被肌肉大叔来说有着价值的可不一样。
世界是不公平的。（：对你看看你去屎吧(°ー°〃)凸）
不公平的是我啊。
「但是......是领主，大人？没有错吧？领主大人能自己进去迷宫的吗？」
接待的大叔是，一边看着我和其他成员一边惊讶的问道。
这个世界有魔法所以，以外观来判断实力没有多大的意义不过，确实这个成员的话或许会感到不安也说不定。
我和里昂先暂且不说，其他的三人都是可爱的女孩子嘛。
更甚一步来说的话，塔尼亚之类的贴在我的背后，呼呼地睡着的地步。
「嘛，没问题的。没必要担心」
「哈啊，是这样吗。这么说的话，人家也没什么」（：别怀疑大叔的第一人称就是人家）
听到我的回答，大叔也放弃继续深刻的思考。
因为危险所以放弃吧，之类，勉强的不肯罢休也估计没有什么好处呢。
然后，被大叔往今晚的旅馆带路。
就在公会很接近的旁边的旅馆，宛如经典一般的一楼成为了食堂的样子。
被介绍了在扫除食堂的，估计是这个旅馆的主人。
不能想象是旅馆的大叔程度的，又是一个的肌肉的集合体。
好厉害。
为什么旅馆的主人能这般的筋骨隆隆啊。
「是小兄弟你们要进入那个迷宫吗？没有问题吗......啊痛」
在旅馆的食堂的主人说出了，和刚才接待的大叔一样的疑问。
这个梗已经够了。（：もうその下りはいいです。原文）
就在这么想着的时候，站在旁边的美人的女性向旅馆的大叔的小腹用手肘突刺。
是这个大叔的夫人吗。
会让人觉得为什么和这种肌肉大叔结婚的程度，虽然朴素不过相当美人的夫人。
没有去除污垢所以才会闪耀的宝石在这里出现了。
年龄是30代中盘程度？
完全可以。
不，虽然不能行。（：摆出绅士样的人渣）
但是......人妻这回响，真好啊。
糟糕可以有啊。
不，所以说。
「受你照顾了」
如果可以的话也可以进行夜晚的照顾么？
非常想要拜托。
一夜情什么的。（：你觉得我会翻的优美？这不可能这么污的东西还想要优美什么的就算作者允许了我也不允许）
不可能会来——。
和旅馆的夫妇进行简单的招呼，听了晚上吃饭的时间后，被带领到了房间。
房间是准备了全员的个人房间。
是没有太流行是吗。
总之，在房间放置行李之后，先在我的房间集合了全员。
「诶多，那么想先对明天进入的迷宫进行说明」
赛里斯站在我们的面前，宣言会议的开始。
哇~，啪叽啪叽。
对赛里斯的宣言简单的进行拍手。
「谢谢......诶多，我们明天要进入的迷宫是，被叫做库拉玛斯的迷宫。
虽然不知道是因为这个迷宫的名字成为了街道的名字，还是因为在这个街道附近才被这样称呼」
不知道是不是已经习惯在人的面前讲义，赛里斯不拖泥带水的进行说明。
途中，一边进行教师和学生一般的疑问一边进行了会议，再确认了明日的目的。
库拉玛斯的迷宫是，位于距离这个街道有着数时间远的山的中间。
平常是在10阶层上下进行魔石的做成和回收的样子。
魔石是，除了从迷宫的墙壁削出来以外，在迷宫内的会储蓄魔力的地方，埋入刚好的大小的石头的话，
一年左右就会化为魔石然后可以回收的样子。
我们不能花费那么多时间所以变成，在那里再潜入更下层，找到魔力的聚集点，从那里采掘魔石。
越去下层的程度。魔石的魔力也会变高，所以可能的程度潜入深处才是上策。
作为大致目标15阶层......能的话，希望能到达20阶层。
潜入到那种程度的话，也能入手相当良质的魔石的吧，如此一般的计算。
更甚一步，能的话也作成11阶层以下的地图。
这样的话，今后也能成为在这个迷宫采掘的人们的帮助的吧。
行程来说，在迷宫内住个两三天的程度。
「那么，先暂且回去房间，接下来，在午餐的时候继续」
大致上会议结束的地方，里昂站了起来。
「啊啊，等下见」
听到我的话，里昂就这样离开了。
接下来。
「喂，话题结束了。起来」
目送里昂离开后，我向在我的双腿间睡觉的塔尼亚说话。
塔尼亚是，在会议刚开始就被睡魔袭击，以我的股间为枕，脚为抱枕斯斯的睡着了。
原本就不觉得会老实听所以就这样放置，但是差不多该叫起来不行了。
虽然对缠绕在脚上的感触，和在股间被头贴着的状况性奋起来，
但是这家伙睡糊涂了会有咬上来的危险啊。（：哼我就造，刚开始看到躺的位置我就猜到结局了）
话虽如此常言能睡的孩子能长大，但是不管是香叶还是塔尼亚也是，拥有魔族的血脉的家伙真能睡啊。
该怎么说呢，为了维持规格外的身体能力，能量般的东西不足是吗。
「嗯~......不要......」
虽然不知道是睡糊涂了还是梦话不过，塔尼亚是更加用力的抓紧我的脚，mozomozo的动着头部（：就是那种动物的蹭蹭）
这样把头guliguli的话，枕头岂不是会变得硬邦邦哟？（：你们看果然是变态，这货没有自称是绅士的资格）
没有办法。
一边发出娇喘，被这样撒娇的话不管怎样都会可爱所以，这边也会变得宽容起来。
总之，再过一阵子这样就好了。
说起来，艾尔奎露怎么样了啊。
会议中，一直都很安静啊。
回想起艾尔奎露的存在，我看向了坐在我的旁边的艾尔奎露。
「咕......」
这家伙也睡着了。
而且仰着头打着瞌睡，从口中垂下了口水。
怎么办。叫醒会比较好吗。
之类的在想着的时候，艾尔奎露的身体开始倾斜。
看来坐着打瞌睡已经来到了极限的样子。
然后，倾斜的身体往我的方向倒了下来。
噢噢。
这是幸运色狼的预感！
什么的在脑内通过。
支撑就这样倒下的艾尔奎露，做出膝枕什么的吧。
然后，艾尔奎露醒来的时候，发觉我的膝枕，对被看到睡颜的事情变得害羞起来什么的，恋爱剧的展开就要，现在！
这般我的妄想炸裂了。
但是，我在这个瞬间忘记了。
在艾尔奎露的头上，长着人类没有的角的事情。
咕撒。
「......咕噢......？」
完全大意了。（：o(￣▽￣)d）
倒下来的艾尔奎露的角，击中了我的肩膀。
好疼......。
虽然不是被插入的程度，但是来自尖锐的角的前端的伤害是有的。（：~(≧▽≦)/~啦啦啦）
「呼诶......?」
我无能为力的滚倒到床上。
捉紧脚的塔尼亚是从床上掉下来了。
「......っ！」
艾尔奎露站了起来，脸变得赤红，视线放出射杀一切的程度的杀气，一边俯视着我嘟囔。
那是什么。
是傲还是娇，到底是哪边啊？
还有，因为是站在床上所以，胖次完全看得见。
还是依然的绳胖次呐
绝景。
「......っっ！？」
艾尔奎露不懂，是因为察觉到了我不自主凝视的前方吗，啪的压住裙子。
然后pyon地从床上跳落，斯塔斯塔地离开了房间。
离开的时候，キッ地转头，用依然不变得赤红的脸，以无法言喻的视线瞪了我一眼就离开了。
「诶多......」
从头看到尾的赛里斯在，该怎么办的慌慌张张着。
「唔嗯~......发生什么了......？」
塔尼亚无法理解状况，在地板压着头。
「刚，刚才的......我，没有错吧？」
「诶多......，欧尼桑，没，有错吧......大，大概？」
赛里斯说的话那肯定没有错。
看到胖次是不可抗力的。
在那个状况，不存在不往绳胖次飘去视线的男生。
不如说，不看才是失礼。
我没有错。
没有错的是非常明了的。
 
-------------------------------------
  