========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：紫夜羽辰
轉載自貼吧
 
然後到了第二天。
 
昨晚、养精蓄锐的我……我们、气势汹汹的朝迷宫进发。
 
「是这麽里么……怎麽看起来一点都不像是迷宫的样子」
 
通过从公会老头子那里拿到的地图上了山、但是那里并没有看到我想象中的『哇、这就是迷宫啊！』这种令人震惊的迷宫的入口。
 
就像是普通的、等候室一般的建筑坐落在那里。
 
「因为这里是能开采到稀有魔石的地方。
 
所以一般的冒険者也不允许到这里来」
 
对於我的感叹、一旁的 塞利斯（セリス）解释了一下原因。
 
诶。
 
这麽一说的话、也的确如此。
 
如果没有这个许可制度在的话这个迷宫会怎麽样呢。
 
现在也不是思考这个时候。
 
在准备进入迷宫的时候、又出现了一个严肃的老头子。
 
这个镇是什麽鬼啊。
 
老头子的比例这麽高。
 
在出示公会给出的证明之後、被领到房间的深处。
 
在房间的深处、堆放着各种各样的道具、还有此行的目的 迷宫的入口。
 
「这个是迷宫的地图」
 
「谢谢」
 
小心翼翼的翻阅着老头子给的迷宫的地图、发现到１０层为止的迷宫都有详细的记载。
 
「相当的复杂啊」
 
「因为低层次的地方为了开采而扩张过」
 
「这样啊」
 
的确、光是看地图就是非常的错综复杂、如果没有地图的话想要去目的地会相当的费事啊。
 
「嘛、先进去吧」
 
把地图交给 塞利斯（セリス）、然後朝着迷宫进发。
 
「哎呀、这还真是厉害」
 
进入迷宫的瞬间、感受到了魔力浓度的变化。
 
到处充斥的魔力。
 
这里看起来和 伊利斯（イーリス）的地下迷宫一样、想要使用 搜索 魔法大幅度的掌握周围的情况看来是不可能了。
 
虽然说也不是到了不能开采魔石的程度。
 
尽管如此、总比什麽都不做来的强、於是和平常一样发动了 搜索魔法。
 
……能感知的范围、大概也就10m么。
 
「力量……涌现出来」
 
後方的 赫丘尔（エルキュール）说着一些中二的话语。
 
这种情况下、可别出什麽岔子。
 
在我的身旁、塞利斯（セリス）正参考着地图、寻找着通往第１１层的最短的路线。
 
第１０层好像会有人定期过来清理魔物、所以并没有遇到什麽魔物。
 
话是这麽说、但是途中还是有遇到类似、蝙蝠（コウモリ）模样的魔物。
 
但是那只魔物也被变化成和我同龄大小的 塔尼亚（ターニャ）轻松的打死了。「诶。魔物怎麽这麽少啊！」
 
塔尼亚（ターニャ）看起来非常有活力的样子。
 
有可能是被迷宫中充裕的魔力所影响而导致情绪高涨吧。
 
我们在人工安装的周围的魔力灯的指引下继续前行。
 
一遇到魔物就被在前面充当先锋的 塔尼亚（ターニャ）和 利昂给收拾掉了。
 
顺便一体我是充当搬运行李的挑夫。
 
其他什麽事情都不用做。
 
「乌啦啦？」
 
「喂、塔尼亚（ターニャ）。别独自深入迷宫啊」
 
对哼着歌前行的 塔尼亚（ターニャ）提了个醒。
 
「大丈夫大丈夫。我知道的啦！」
 
听到我的提醒之後 塔尼亚（ターニャ）面带微笑的回头看了一下、就继续朝前方二叉口的右边走去。
 
啊啊啊、什麽叫做没关系啊。真是胡来啊。
 
而且这麽随便的就朝右边走了、明明完全就不知道路把。
 
「喂、ヽ（？-`Д′——）ノ……」
 
「不是哦、好像就是右边」
 
诶？　这样么？
 
塞利斯（セリス）看了看地图说道。
 
那家伙怎麽会知道么？
 
野性的直觉么？
 
「说不定是因为 塔尼亚（ターニャ）体内流着魔族的血的关系吧、所以对魔力的浓度变化十分的敏感」
 
诶。
 
在这种高浓度的魔力之中、还能更细致的分辨魔力浓度的变化么。
 
不愧为魔族的附属种族啊。
 
「啊、如果是这样的话……那就算了吧？」
 
……真的好麽？
 
虽然说前面也没啥问题。
 
但是、我的担心好像也是杞人忧天的样子、在这中间并没有发什麽突发情况、３个小时後到达了第１０层。
 
塞利斯（セリス）、因为待会儿还要带路、所以暂时坐在一旁休息。
 
「那麽、先吃午饭吧」
 
放下肩上的货物、从中取出食物。
 
「吃饭！吃饭！」
 
被食物的香气所吸引、塔尼亚（ターニャ）塔尼亚爬上了我的後背。
 
然後脖子被那尺寸恰到好处的欧派压的都有点喘不过气来。
 
既不是平板。
 
也不是无法掌握的大小。
 
但是真因如此所以才显得更有魅力。
 
哈哈哈哈哈。
 
如果 利昂和 赫丘尔（エルキュール）都不在的话、那我就会在那个名为 塔尼亚（ターニャ）的地方吃午饭吧。
 
但是还是不能在迷宫之中做那种事情啊。
 
我用我那绅士的神精斩断了那个诱惑、继续为大家准备午饭。
 
就像是做杂事的小职员一样。
 
因为也不用做其他什麽事情、所以也没有什麽可抱怨的。
 
总之、一边戒备着一边吃着午饭。
 
「如果没水了的话、那就和我说」
 
这麽说着、我嘴里咀嚼的腌制过的肉。
 
嗯嗯相当帅。有种停不下来的感觉。
 
但是没有人问是什麽肉。
 
但是觉得还是什麽都不要问比较好。
 
虽然也有可能只是普通的肉罢了。
 
但是也只准备了几天的食物而已、所以也不得不停下来。
 
从迷宫出去後、再去买点吧。
 
「……」
 
一边吃着午饭、一边听着 塞利斯（セリス）对这第１１分的探索计划的时候、在最终确认的时候、突然注意到坐在身旁的 赫丘尔（エルキュール）的样子看起来有点奇怪。
 
说起来、这家伙若无其事的坐在我旁边啊？
 
偶然吗？　命运吗？
 
稍微有点小鹿乱撞。
 
还是算了吧。
 
虽然在这昏暗的迷宫之中并不能断言、但是 赫丘尔（エルキュール）脸看起来还是有点通红。
 
难道在这种情况下坐在我的旁边、对着我正在妄想么。
 
有可能。
 
而且看起来心不在焉的样子。
 
嗯？
 
难道真的是在妄想着一些Ｈ的事情么？
 
糟糕、有种别样的亲切感涌现出来！
 
所？以？说。
 
「没事吧？」
 
「额？……怎麽了……？」
 
尝试这对 赫丘尔（エルキュール）打了一声招呼、但是回复好像挺……正常的样子？
 
原本一直是非常大声的说这话、但是现在完全变了一个样子。
 
「没什么、就是感觉你的脸看起来特别的红。身体不舒服么？」
 
「没什么……感觉挺好的。……谢谢」
 
诶？
 
「没关系……要死啦」原本以为说扭扭捏捏的说话的 赫丘尔（エルキュール）、出乎意料的简洁的回答了我。
 
而且居然说了「谢谢」？
 
我、现在、可能陷入爱河了。
 
我还是那麽容易。
 
但是、女孩子红着脸、飘忽不定的视线、而且看起来有点羞涩的说着「谢谢」什麽的、在这种情况下哪有不心动的男人啊？
 
不可能存在的啊、如果是我的话絶对心动了。事实就是的确心动了。
 
糟糕啊。
 
这家伙絶对对我有意思啊。
 
都这个样子了、如果说什麽都没有的话、我可不信啊。
 
嘿嘿。
 
「啊……那个……这样么。那麽、不要太勉强了」
 
这种情况下、因为心动所以行动都变得有点诡异起来了。
 
「……哇」
 
是因为我的态度么、还是长相、还是谈吐。
 
到底是对什麽「哇」的感叹？　还是全部都是么？
 
……我已经什麽都不相信了。
 
  