========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：紫夜羽辰
轉載自貼吧
 
 
重振旗鼓、向１１层进发。
 
从未有人到达过……也并不是如此、不过只是已经很久没有人去过了。
 
「哇、好黑啊！有点恐怖的感觉！」
 
通往下层的道路。
 
在那里、没有像之前的道路那样、周围设有灯光、有的只有无尽的黑暗。
 
这比想象的更可怕的。
 
这并不是相信有什麽幽灵之类的东西、而是本能的感觉到可怕。
 
而且、在这个世界、本来也就存在着 幽灵 这样的魔物。
 
啊、不对、现在还不知道这个世界上有没有存在、不过大概还是有的吧。
 
那样的话、就算幽灵突然间从这片黑暗中出现的话、我也有没有不被吓到的自信。
 
不过即使如此、也说不出「可以了、回去吧」类似这种的话。
 
全队成员每个人人手一盏魔力灯、吵着黑暗的道路前行。
 
在前行的途中、时不时的在周围的墙壁上安上一盏灯。
 
虽然少、但是还是慢慢的吸收周围的魔力、散发出薄弱的光芒。
 
这样一来、不但能成为返回时的标记、也能判断该层的大小
 
「像是 汉塞尔（ヘンゼル）和 格莱特（グレーテル）一样啊」（PS： 格林童话）
 
回头看到来时的路、零零散散的散发着微弱的光芒、不由得想起了那个故事。
 
「是谁？」
 
听到我的自言自语後、在一旁专心绘制地图的 赛丽丝（セリス）问到。
 
「哦、是地球……啊不是、那个是……我故乡的童话故事」
 
差点忘了、赫丘尔（エルキュール）现在还不知道我是从异世界来的。
 
虽然觉得、就算我直接说地球二字、赫丘尔（エルキュール）应该也是听不懂的、但是总局的还是改口比较好。
 
「就是进入森林的兄妹二人、靠着路途上丢下的小石子、面包屑之类的当作路标的东西、平安的从森林里出来的故事」
 
「这样啊。类似於 ストックの大冒険 这样的故事么」
 
スト……额？　什麽？
 
赛丽丝（セリス）、和我一样、回头看了看道路、心底生出了。
 
虽然不是很清楚、但是这个世界好像也有类似的故事。
 
大概、在这个以世界也是有类似的童话故事吧。
 
一边闲谈、一边朝着迷宫继续前行。
 
和第１０层不同、应为没有详细的地图记录、所以相比之下探索更需要时间。
 
再加上、没有进行过魔物的扫荡工作、所以相当平凡的於进行鼻窦。
 
单就魔物本身而言、、并没有什们变化、那方便由 塔尼亚（ターニャ）和 利昂来解决。
 
和之前一样、并没有什麽需要我出手的地方。
 
单纯的只是把充当标记的魔力灯安装到墙壁上而已。
 
现在想想、赫丘尔（エルキュール）才真的是什麽都没做？
 
虽然也无所谓啦。
 
就在前进的途中、不知道是我第几次安置魔力灯的时候、发生了一件事。
 
ぴちょん。
 
「诶……！？」
 
突然、我感受到了一股寒冷的气息在我的脖子上蔓延、不由得发出了声音。
 
全员一脸疑惑的表情看着我。相当的羞耻啊。
 
「额、好像有什麽东西碰到了我的脖子……」
 
用手摸了一下脖子、只发现了一些液体……
 
哇……原来只是水而已啊。
 
从看上去就粘乎乎的天花板上滴落下来的。
 
有那麽一瞬间、期望是魔物在天花板上而滴落的唾液之类的、但是并没有、只是单纯的水罢了。
 
不对、仔细一看的话、好像是什麽东西从天花板上渗透出来的。
 
而且、那个粘乎乎的东西顺着墙壁、堆积在的过道旁边。
 
「这是什麽东西」
 
我蹲下身子、伸出手指、取了少量液体查看。
 
粘糊糊的。
 
既不是类似 史莱姆（スライム）那样的固体、不是像水一样的存在的液体。
 
「是魔水么」
 
「魔水？」
 
正在我玩的不亦乐乎的时候、看到的 利昂告诉了我这个东西的真面目。
 
「是的。从这里的开采的魔石来看、这里有着庞大的魔力、所以导致泉水里也存有魔力吧」
 
诶。原来是这样啊。
 
对我来说是没什么关联的东西啊。
 
「直接饮用的话会恢复魔力么？」
 
「虽然是微量的、但是应该也能恢复一点吧」
 
也是啊。
 
如果直接饮用就能恢复魔力的话、应该会普及而且变得有名吧。
 
但是、直接饮用的话应该也没有什麽危害吧……
 
粘粘的。
 
嗯……嗯。
 
「魔水非常的稀少么？」
 
因为我一直呆在那里不动、所以 赛丽丝（セリス）用非常不可思议的眼光看着我。
 
「嗯？……不、与其说是少见、倒不如说魔力的密度都高到、令水都变得这麽粘稠、我是在考虑这个」
 
「也是。因为魔力实在是太充沛了、导致水都变得粘稠起来。所以、哥哥的精……啊……！」
 
赛丽丝（セリス）刚准备想要说些什麽的时候、好像想到了什麽於是不再说下去。
 
「啊啊啊啊……不、那个……没什么……」
 
这种满脸通红羞涩的样子。真的非常的可爱啊。
 
我的什麽东西来着？
 
你在事後还对那种东西进行调查了麽。
 
下次、在没有人妨碍的时候好好谈谈吧。
 
嘿嘿嘿。
 
「喂！怎麽都好啦、快走吧」
 
在前方的 塔尼亚（ターニャ）焦急的催促道。
 
「嗯。也是。走吧」
 
我使用 水魔法 生成的水、清洗了一下手之後、拍了拍还在原地害羞的 赛丽丝（セリス）的头、重新回到了探险的队伍中。
 
「唔……」
 
看来没有这麽快就恢复原装呢、赛丽丝（セリス）依旧满脸通红的低着头走着。
 
至於 利昂、也不知道他知不知道刚才的事情的含义、他什麽都没说、看上去也好像是什麽都没想的样子。
 
赫丘尔（エルキュール）从进入迷宫开始就非常的奇怪、但在这个时候却意外的慎重的凝视着 赛丽丝（セリス）的脸、轻轻的点了个头就走了。怎麽一回事啊。
 
大概４个小时後、我们到达了第１４层。
 
果然、绘制地图什麽的、相当的费时啊。
 
话是这麽说、但是按照这个进度来看的话、大概明天就能到达原先的目标第２０层开始开采魔石、然後就能回去了。
 
那麽、差不多应该去找找能露宿的场地了麽。
 
「阳人」
 
「嗯？」
 
依然精力满满的在前方战斗的 塔尼亚（ターニャ）停了下来喊了我一声。
 
然後、简单直接的传达了意图。
 
「尿尿」
 
喂喂、塔尼亚（ターニャ）酱。
 
今天、已经说了几次了啊、请说上厕所。
 
虽然说我对「尿尿」二词非常的感兴趣、但是现在还有 利昂在场啊。
 
「啊啊……明白了。那麽就去上厕所了」
 
停止了继续前行探索、赛丽丝（セリス）和 塔尼亚（ターニャ）消失在在旁边的拐角处。
 
虽然说应该没什么关系、但是考虑到突发情况的话、还是不要独立行动比较好吧？
 
如果 利昂不在的话、我就会好好的当个守卫的。
 
但还是用 搜索 魔法看看２人有没有什麽异常吧。
 
虽然说因为迷宫内高浓度的魔力的关系、不能大范围的使用搜索魔法、但是这点距离应该还是没问题的。
 
姑且能感受到 赛丽丝（セリス）充当守卫、而 塔尼亚（ターニャ）蹲了下来。
 
……
 
这是为了保证２人的安全才做出的动作、絶对没有怀有任何邪念。絶对没有。
 
再说、平时就可以直接要求给我看之类的、所以没有必要特地这麽做、对吧？
 
……
 
嗯嗯。
 
「说回来、赫丘尔（エルキュール）没事么？　今天好像一次都没有去过厕所吧？」
 
虽然说是魔王军的一份子、但姑且也是个女孩子、直接问「去不去厕所？」之类的、但是一直没什么动静、所以还是问了。
 
「没什么……没关系」
 
但是、赫丘尔（エルキュール）依旧是红着脸回答的。
 
嘁。
 
咦、居然没有啧嘴。真是奇怪啊。
 
有什麽可遗憾的啊。
 
如果本人说没事的话就算了吧。
 
如果是害羞说出来的话、那麽应该会在今晚决定住宿地的时候、偷偷的去吧？
 
不能放松警惕啊。
 
这是为领队的职责。
 
是的、职责。
 
不久、赛丽丝（セリス）和 塔尼亚（ターニャ）回来了。
 
与此同时、我和 利昂也去了一次厕所。
 
速去速回之後、发现话题变成了今晚在哪里休息。
 
「再往前探索一段路、然後再确定休息的地方吧。
 
如果有更好的地方的话、那就选择在那里了、如果没有就折返回来」
 
「也是。我觉得这样也不错」
 
赛丽丝（セリス）也同意我的看法。
 
当然、其他人也有其他一些看法。
 
驻紮地、如果是在死胡同一样的地方就好了。
 
因为这样一来、只要盯紧出口就好了。
 
在过来的路上、是有碰到类似的地方、只不过折返到那里的话就有点远了、所以如果前方有相同的地方就好了。
 
抱着这种想法、继续前行探索、但是从前方传来异样的感觉。
 
事先用搜索魔法确认了一下真的是太好了。
 
「塔尼亚（ターニャ）。注意脚下。好像有个坑来着」
 
「嗯？　哦呀、还是真是」
 
听到我的话之後、塔尼亚（ターニャ）停下了前行的脚步。
 
然後、在那个下方、有着一个巨大的空洞。
 
虽然说因为非常的昏暗、所以不能很好的看清楚、但是估摸着有２０－３０米深？
 
不对、好像更长？
 
「哇、好厉害的感觉」
 
赛丽丝（セリス）注视着这个大洞。
 
然後、着手对这个大洞进行描绘。
 
我也尝试着、把魔力灯伸到洞的上方、但是依旧深不见底、有的只有无尽的黑暗。
 
「哇……好可怕的感觉」
 
虽然说一定会有底、但是并不知道会通往哪里。
 
至少、在现在这种情况下、我不能用我的搜索魔法来判断深度。
 
光是站在这个洞的边缘、玉ヒュンしちゃう。
 
「坍塌……么？」
 
利昂也是一边看着一边在说着什麽。
 
坍塌么。
 
的确有可能。
 
「要怎麽办呢？　如果跳下去的话、应该能一口气到达很深的阶层……但是还是有点危险的」
 
「还是不要这麽做吧」
 
「嗯嗯？」
 
我的一时兴起被 赛丽丝（セリス）否决了、不过说的没错。
 
幸运的是、不是整条道路都断了、可以从旁边绕靠。
 
「那麽、注意不要掉到洞里去、大家继续前行吧」
 
「明白了」
 
听到我的命令後、大家又开始移动了。
 
但是这个时候。
 
「哇」
 
听到後面发出了叫声。
 
原本 赫丘尔（エルキュール）应该在我身後。
 
但是、当我回头的时候、却没有发现 赫丘尔（エルキュール）的身影。
 
诶？　不是吧？　那家伙掉到这个洞里了啊！？
 
虽然走路有点摇摇晃晃的、但是没想到。
 
「呜哦」「呀」
 
我向後看的时候、这次从前面发出了声音。
 
诶！？
 
匆忙的向前一看、但是那里只有 利昂一个人的身影。
 
赛丽丝（セリス）和 塔尼亚（ターニャ）也不见了。
 
原本还想问问 利昂到底发生了什麽事、但是就眼下这种情况来说、不用想也知道了。
 
利昂看着中间的大洞。
 
「阳人！
 
好像被什麽东西抓住一样、一瞬间２人都跌落洞中！真的是对不起」
 
利昂用非常罕见的着急的神情向我喊道。
 
「在队伍後方的 赫丘尔（エルキュール）也不见了！大概也是发生了同样的事情吧」
 
我也一样非常的着急啊。
 
可恶！
 
难道说只瞄准女孩子之类的么、真的是一生的耻辱啊。
 
为什麽没有发现呢。
 
不、比起悔恨、现在有更重要的事情就是赶上她们。
 
「要下去了哦」
 
「是的」
 
话音刚落、我和 利昂就跳到那个大洞之中。
 
  