========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那之後我们确认着周边的安全，一边尝试从洞穴底部脱出。
 
虽然是这麽说，像样的障碍什麽的也没有，只不过是在大洞里攀爬而已。
 
打倒巨型史莱姆而得到的那颗巨大魔石，由里昂背在披风做的背包里。
 
我想应该是相当重的，不过努力的才是勇者。
 
至今仍然昏迷着的塔尼亚就由塞利斯背着。
 
因为长时间没有取回意识有点担心了。不过，塞利斯诊断过说不要紧，……嘛，应该没问题吧。
 
况且，身体还使不上劲的赫丘尓要由我来背上悬崖。
 
攀爬本身倒是没什么，只不过，背部隔着衣服传来的柔软的膨胀的触感，让意识一味地朝背部集中。
 
这家伙，原来相当地有料……
 
因为这样，变成了稍微不太稳定的姿势……喏，Kyu——被紧紧地抱住了，在背部的挤压也变得更加强烈。
 
除此以外，双脚由於使不上劲只能拼命缠绕在我的腰上……很好，非常美妙。
 
不过，会现在漏出来吗？真不愧是？
 
就这样，我边享受着短暂的快乐，边从大洞的洞口爬出来了。
 
「噢……似乎，就是这了」
 
洞口的边缘，我们往下跳之前留下的行李在一旁滚落着。
 
迷宫里的魔物似乎太少了吗，并没有被撕毁，总算放心了。
 
我把背上的赫丘尓放下，往後方稍微伸长手去把塞利斯拉上来。
 
里昂则是完全靠自己的力量爬上来。真是个努力的男人。
 
全体人员平安无事地爬上来了，休息片刻……决定要从迷宫返回了。
 
开采魔石的必要已经没有了。
 
理所当然的，因为入手了巨大的魔石。
 
哦？……哎呀，对於好不容易得到的巨大魔石被切开而感到可惜吗？
 
到底怎麽样呢？嘛……就这样算了吧。别的先不说，暂且，今晚是要住在迷宫内的。
 
虽然要尽早地返回，不过途中最好还是到某处休息下。
 
如果照着现在的状态去探索前头的话，老实说感觉会变得非常麻烦。
 
於是，从迷宫往回走了一段路，途中到达了来时路上停靠过的地点。
 
……
 
「哟西，弄好了。就是这样的东西吗」
 
到达了的我们，分好工各自去做野营的准备。
 
……野营吗？因为是迷宫内所以应该叫做迷营才对？哎呀，还是应该叫夜营吗？无所谓的事。
 
总之，里昂监视着出入口的同时进行着灯的设置，塞利斯边看着赫丘尓的状况边做着晚饭的准备，总算是取回意识的塔尼亚则是摆弄着被窝。
 
至於我的工作，则是把边上的石头和岩石弄碎成沙状，再用魔术在一旁重新硬化加固的工作。总而言之，在制作着澡盘。
 
所有人都在大洞穴的底部变得粘粘糊糊了。
 
虽然现在大部分都已经变干，不过实际上让人感到各种恶心，为了把衣服和身体洗净是有必要制作澡盘的。
 
虽然也能做成浴室，不过迷宫内部似乎是由岩盘构成的，因为与地面紧密地连接着，如果不把它完全粉碎掉是用不了大地的束缚的，老实说太麻烦了。
 
尽管如此，如果能够和女孩子们一起进入的话也是能努力的。不过，因为里昂也在所以那是不可能的，完全没有干劲。
 
因此，只是确保了简单的围墙制作以及能够沐浴的空间。
 
入口处作为屏风挪用了里昂的披风。
 
无论打包行李还是作为帘子都可以，这披风相当方便。
 
「这边准备好了，闲着的人来洗衣服和身体吧。」
 
用魔法制作水倒入澡盆，之後再预先给洗澡水加热。
 
「浴室浴室～」
 
对於我的号召，塔尼亚最先作出反应并且进入到里面。
 
从里头发出啪嗒啪嗒冲洗衣服的声音後，胖次和衣服直接向我这边扔了出来。
 
把那个回收，使用魔法生成火堆来，同时又用魔法诱导风来形成暖风把衣服吹乾。
 
额，因为这个变得相当麻烦。
 
比起巨型史莱姆搏斗的时候，魔法操作变得更加繁忙。
 
如果里昂不在的话，我就会在晾衣服的期间进到里面洗澡，到变干为止以裸体的形式把时间打发掉。
 
裸露的状态下要怎麽打发时间吗，这不用说了吧。
 
……啊算了。
 
这样也没什么不好的。
 
我一边摊开塔尼亚的内衣，埋头进行着弄乾的作业。
 
在塔尼亚之後，塞利斯带着赫丘尓进去了。
 
好象要帮助状况不佳的赫丘尓。需要护工吗？
 
「好的，那麽赫丘尓桑。要脱掉衣服，就这样举起……手就那样，脱掉。嗯……哟西」
 
在里昂的披风对面，白百合的气息飘散开来，可以听得清清楚楚。
 
我为了领取洗净的衣服，在出入口附近一边待机，一边打听着里头的情况。
 
「接下来是裙子……」
 
「唔嗯……」
 
里头传出的，衣服磨擦的声音以及，两人的声音微弱地回响。
 
赫丘尓桑，只是被脱掉裙子，为什麽会有那样妖媚的声音出来呢？
 
塞利斯桑，到底是用怎样的脱掉方法？
 
冷静不下来。
 
「皮肤……好白……你是妖精……吗？」
 
「啊？啊……谢谢。是那样的。我是妖精。」
 
是的是的，塞利斯的皮肤白净得像是透明一样的非常漂亮哟。
 
并不是神乐先生那种因为长期闭居造成的白色。十分厉害。
 
「妖精大家的……皮肤……都很白吗？那个？难得的漂亮皮肤……胸口的红斑……」
 
「噫呀……？！啊，嗯这个……那个……」
 
抱歉抱歉。
 
往那雪白漂亮的皮肤上留下斑迹的人是我啊。
 
留下的痕迹是相当的深。
 
一边在心里面参加着会话，从里面递出了洗好的衣服。
 
「那个……小哥哥？这个，拜托您了」
 
「嗯。啊，明白了」
 
收取了递来的衣服，为了弄乾而把它展开。
 
上衣，衬衫……超短裙。
 
袜子，高统袜，衬衣……
 
等等，那个？重要的东西不在。
 
简单说就是，没有内衣。
 
「风的精灵哟，吹起生命之息吧。大地之风」
 
可以从中听到塞利斯的咏唱。
 
不会吧，那样的，发生了什麽。
 
只有内衣是自己弄乾的……？
 
有这样的吗？
 
塞利斯桑。你啊，不是我的媳妇儿吗？
 
……嗯，是明白的。
 
因为也有赫丘尓的份儿，如果塞利斯考虑到的话，就会变成这样。
 
倒不如说，已经让步把衣服和裙子委托给我了吧。
 
算了。
 
我一心一意地弄乾了两人的衣服。
 
此後，我与里昂也交替洗了身体和衣服。
 
姑且，特别优先地洗了我的裤子。到底是……那个吧。
 
弄乾里昂的衣服时，确切地进入了无我的境地。
 
因为像机器一样忘我地处理工作，关於那个的记忆完全没有。
 
然後，用大家带来保存着的食物做好晚饭，决定好看守的顺序，就去睡觉了。
 
塞利斯与赫丘尓并排地睡，我则是被塔尼亚抱住睡。
 
被抱住的心情非常舒畅，不过，就这样子保持不去跨过那一线的理性让人有点难以忍耐。
 
难以忍耐的缘故，注意着在其他人看不见的位置上边反复抚摩塔尼亚的屁股边睡了。
 
我觉得，一边做着那样的事大概是能帮助睡眠的。
 
也许只是疲惫也说不定。
 
到了第二天早晨，整理过行李後就离开了夜营的地方。
 
关於魔石的事，和塞利斯讨论了一下，太大的魔石反而没什么用途，多多少少切开了几块，因为这样从岩壁开采魔石的事也没有必要了。
 
身体状况不算太好的赫丘尓仍然由我背着。
 
试着重新想了下，这家伙，这次的迷宫探索几乎什麽都没做。
 
真的，啥都没干。
 
因为实在太过没用，作为惩罚，在背着的途中婉转地、持续地触摸屁股。
 
赫丘尓穿着绳状胖子这种极好的东西的缘故，指尖能够直接享受柔软的屁股的触觉。
 
调整背上位置的同时，咧着嘴试着往双手加注力量，美好的弹性就会在掌心扩散开来。
 
非常好的屁股。极好！光滑的触感超棒。
 
本人没有反抗的精力吗，是不是接受这件事也不知道，只是，赫丘尓对於被触摸屁股这件事什麽都没说。
 
呀，只是被触摸也没什么不需要想太多，没有问题吧。一定是这样。嗯。这是在本人同意下进行的行为。
 
咿呀，哪怕稍微抵抗或者抗议而提高声线的话，我也就会自重的啦。
 
哈哈哈。
 
迷宫的出口附近，魔物一拥而上，被塔尼亚清理乾净后，我们终於到达了出入口。
 
虽然是发生了这样那样的事的迷宫探索，不过目的总算达成了，全员能够平安返回就比什麽都好。
 
我在隔了１日没见的太阳光前，朝前弯曲身子，正打算总结这次的行程，突然耳边传来了温暖湿润的喘息。
 
「……变态。一会儿……有话要说」
 
噫
 
预想外赫丘尓有些吓人的声音在耳边回响。
 
「额……是，是的」
 
向前弯身的姿势，连忙挺直了。
 
库……好痛。
 
  