========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-09-15 10:13
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
昨天，从迷宫逃出之後，赫丘尓那样地对我说了。
 
返回到旅馆之後，晃里晃荡地返回房间，那以後晚饭也没露过脸。
 
嗯……到底是什麽呢？
 
是因为受到了耻辱什麽的，为了消除那个屈辱，对我封口的打算？
 
１个人，那麽说的话，并不是不可能的。
 
……如果是这样的话真不想去啊。
 
魔石开采这个目的完成後，应该乾脆把那个家伙就那样扔下然後返回吗？
 
……就算做那样的事，过後絶对会追赶过来所以也是徒劳吗？
 
而且，与我一对一作战也没能取胜的事应该是记得的。
 
事到如今把我叫出来单挑也没有意义……不是吗？
 
唔姆姆……
 
到这为止都是消极的预测。
 
下面试着进行积极的预测。
 
作为积极的预测，赫丘尓把我１个人叫出来的理由。
 
难道那不就是告白吗？
 
在一对一的胜负中败下来，迷宫的时候被帮助，在我的背上怦然心动这样。
 
我想可以有。
 
不如说，就是这样吧。
 
只有那个。嗯。
 
我，总觉得欢心雀跃。
 
「嗯……嗯」
 
在被褥中模拟想像着的时候，抱在手臂里的塞利斯扭动着身体。
 
在那个雪白的身体上，看见了昨晚我重新印上去的红斑。
 
可爱的脸摩擦依靠在我胸前，能够看见塞利斯那香甜、舒适的睡脸。
 
真可爱。
 
Fu……fufufu。
 
本来的话，另一边临睡前应该是抱着塔尼亚的，不过睡相太壊的缘故塔尼亚从床上滚落下去了，从我的位置只能看见塔尼亚的脚。
 
掉下去也不会醒，就是这种感觉吧。
 
嘛。一如既往。
 
向着手表确认的话，快要到必须起床往邀请的地方去的时间了。
 
说不定，回来的路途上同行的人会减少１个。
 
又说不定，今晚能抱住３个人睡。
 
无论如何，都想要後者。
 
我以不会把塞利斯弄醒的方式竖起身体，用右脚解开被塞利斯缠绕的脚。
 
我摸。
 
解开时顺便摸下屁股。
 
「嗯……嗯，小哥哥？」
 
塞利斯起来了。笨蛋吗我。
 
「啊，不好意思。等下要稍微出下门，不过请慢慢睡吧。」
 
「嗯……呼啊……咿～……」
 
看上去完全没有要醒的兆头，一边抚摸着睡眼迷糊的Serisu的头，Serisu的眼皮闭起，再次香甜地陷入了睡眠。
 
坦率！
 
我从床上下来，把在地板滚转着的Tanya抱起来，让她睡到床上。
 
我摸。
 
再顺便摸下屁股。
 
「姆……嗯……」
 
塔尼亚的话有感觉到反应，不过与塞利斯不同没有醒来。
 
能享受如此之类反应的差异正是後宫的精髓，我，看见了。
 
Fu哈哈。
 
这样那样的，穿上衣服的我来到了被赫丘尓喊去的广场。
 
天色还稍许昏暗，薄雾笼罩在广场。
 
鸟的鸣啭声稀落而飘渺。
 
我在广场中央暂时等候，然後迎来了约定的时间。
 
约定的时间後经过差不多５分钟，从晨雾中赫丘尓现出了身姿。
 
好。
 
从这样的大清早开始，对「难道说被撂下不管了吗」这样的事变得稍微不安。
 
如果变成那样的事，我，或许站不起来了。
 
「早上好」
 
「早上……好」
 
我首先说出了早上寒暄的话，结果赫丘尓以连虫子都杀不了的纤细声音返还了。
 
而且，在我跟前距离５米左右的地方，停下了。
 
这个絶妙的距离感是什麽呢。
 
从这里开始与交战只有一线之差，难道说……真的吗？
 
站住停下的赫丘尓什麽都没有说。怎麽回事呢？
 
「诶哆……」
 
稍微焦急的我，正打算说些什麽，赫丘尓却突然「这个」地说着，把不知道什麽东西扔了过来。
 
一瞬间想着是炸弹之类的什麽吗，不过大概是不同的。
 
我从空中接过那个。
 
手里拿着的那个，是玻璃球……只能这样说的两个东西。
 
１个是无色透明。１个的里面染上了蓝色。
 
……？
 
「这个是？」
 
我一边看着手上拿的像是玻璃球一样的东西，向赫丘尓问道。
 
「Ke……契约……」
 
哈？
 
「……契约？」
 
契约这种夸张的单词蹦出来了。
 
「姆姆。人类什麽的……不通用……吗。」
 
对於契约的意义感到疑惑，我轻轻地歪着头。赫丘尓浮现出说着「糟了」一样的表情。
 
是普遍的习惯吗？
 
说着人类什麽的，也就是说，对於魔族来说是常识吗？
 
不过从同样作为魔族的香叶口中，听到那样的话的事是没有的。
 
嘛，不过也不认为那个家伙会知道魔族的常识。
 
不管怎样，从异世界来的我是不会知道的。
 
「契约就是说……我和你，一定的条件下……」
 
赫丘尓在想着什麽呢，打算从「契约是什麽」之类的开始说明。
 
「不不，契约这个词本身的意义是知道的。」
 
「啊……那，那麽？」
 
（キミは俺を何だと思っているのかな？）
 
你那个想让我说什麽呢？
 
「就，就是说……那个……诶哆……」
 
不镇静地到处张望，赫丘尓吞吞吐吐说着。
 
这是……是那个呢。怎麽想都是那个。如果是那个世界的话，传说中在树下被进行的，那个庄严的仪式。
 
我的世界的春天。
 
短暂的沉默後，决定了的赫丘尓继续说了。
 
「我……成为我的东西……那样的事」
 
要说赫丘尓呢，把像是要把我杀死一样的视线转向这边。那个为啥。
 
来了。来了哟，这个。
 
成为我的东西～呢。
 
香叶也是那样，魔族这类家伙相当的强势。
 
不是讨厌啦。不如说喜欢。
 
如果看着那麽红的脸忸忸怩怩的一边「去死」这样被说着，就会变得不再相信他人。
 
「老实说，即便我很乐意，但是对於签订契约这个事无论如何都想要你的说明。」
 
「明白了」
 
对我的提问，赫丘尓坦率地回应了。
 
「总而言之，这边蓝色的已经用赫丘尓的魔力充满了，向无色透明的那边注入我的魔力，然後相互交换咽下那个，是吗？」
 
「是」
 
根据赫丘尓的说明，如今我所说的事似乎就是全部了。
 
使用着契约之类的夸张的词，不过最後好像只是心情的问题。
 
即使咽下这个像是魔力结晶一样的东西，特殊的效果应该也不会有什麽。
 
这个是，喝交杯酒那样的东西吗？
 
「大致上了解了。只是还有几个想确认的事。」
 
「……是什麽？」
 
对於我的话，赫丘尓做出一幅发呆的脸。
 
「虽说是大前提的话，不过我不能成为只是你一个人的东西。那附近能明白吗？」
 
就像说的一样，我已经以闺房名义下，把媳妇儿先生一共８人给娶了什麽的。
 
打个比方在富有魅力的女性出现的地方，无论如何，我能够断言把大家忘记只选择１人之类的事是絶对不会有的。
 
并且，一边说着那样的事，立场反过来的话则不能允许。
 
絶对不会让其他的男人出手。全员，只属於我的女孩子。
 
是作为男人最大等级的利己主义，不过只有这个不能退让。
 
反过来说，如果那个条件不能被允许，那麽虽然很遗憾即便是我，这样的关系也是维系不下去的。
 
这种程度的划分是有必要的。
 
「姆姆……嘛，那个……呢。不要紧的……没有问题。」
 
从阿利亚的街道开始，如果有看着我的言行这麽设想着的话，赫丘尓也没有怎麽特别烦恼，对於我的确认也显露出肯定的意见。
 
哦，真的吗，太棒啦。
 
我在心中振臂表示胜利。
 
在赫丘尓心里，到底是怎麽变成对我感到恋慕什麽的也不知道……也许是平时的行为吗？
 
……如果是平时的行为，感觉絶对不会恋慕上的。
 
还是强度吗？
 
大致上说，现在与我成为那样关系的女孩子们，正是因为我的强大而结缘，然後努力着走到如今的关系，这样的自觉姑且是有的。
 
虽说是稍稍有些悲哀的现实，不过光以我的性格和容貌，应该不会变成这样的事。
 
嘛，不过正因为如此，我才会到异世界来的。
 
不管怎样，如果本人接受的话就不要紧。情绪高涨了。
 
「那样吗？那麽，再一个。你，关於魔王军的那边要怎样处理？」
 
如果到我这边，关於魔王势力那边就得舍弃掉这样的事。
 
虽然觉得不是我应该担心的，不过明明想要成为四大天王之类的那方面的事不要紧吗？
 
「诶……？嗯？唔嗯……？」
 
且慢。
 
没有考虑过关於这个确认事项吗，赫丘尓脸上有些为难地呻吟着。
 
到底，我进入魔王军是不可能的吧？
 
如果被加入的话先说好是会拒絶的。不管怎样也……是吧。
 
「嗯。没什么……没问题。」
 
烦恼了十数秒。
 
结论是轻易得出的样子。
 
简单，简单。
 
虽然安达路齐亚也是，魔王军的统制力很差劲，不过这边魔族的归属意识好像也是相当淡薄。
 
哎呀，嘛这个家伙原本也是被四大天王像是亮出休书地丢到一边，然後被强加到我身上一样。不过那时本人昏过去了。
 
即便这样，你，父母不是在故乡吗？
 
不过既然本人说没问题，就不做一一深入追究的事了。
 
「……有别的吗？」
 
赫丘尓，以稍微焦急向这边打听。
 
其他的……其他的……特别什麽的……没有？
 
暂且，其他能想到的操心事是没有的。
 
我制作後宫的事也允许。
 
与魔王军之後的纠纷也不要紧。
 
嗯姆。完全没有问题。
 
「哎呀，已经没问题了」
 
「那麽……！」
 
对於我的言词，赫丘尓的表情啪地一下子变得明亮。
 
哎呀讨厌真可爱。
 
被表现出那样坦率的反应的话，我也会变得着迷的。
 
「嗯……」
 
我简短地那样回答，在右手握住的无色透明的玻璃球东西里注入魔力。
 
於是，右手糊里胡涂地发起光来。
 
噢，有点厉害。
 
确认了片刻的闪耀平息後，张开了右手。
 
於是，到刚才为止还是无色透明的那个东西，纯白或者应该说是雪白地，被渲染了。
 
白色。
 
放入赫丘尓魔力的结晶是蓝色的，我的则是白色的。
 
为何我的魔力是白的？不明白。
 
「是。这样就可以了吗？」
 
「没问题」
 
我，把做好的那个交给赫丘尓。看起来好像还可以。
 
「那麽，这个……契约」
 
赫丘尓，确认过从我那儿接收到的魔力玻璃球后，看起来满足地点着头。
 
并且，没有踌躇地向口里运送那个。
 
本来的话，我应该一起把包含了赫丘尓魔力的玻璃球放入口中的，不过确认到赫丘尓咽下前不太好判断。
 
嘛，不过如果有着什麽花招的话，当然的，只对於我个人来说没有意义。
 
不过从现在的情况来看，那个可能性……不管怎样也认为无限接近於零。
 
作为耍花招的可能性，那个情况下有的缺点。
 
说不定有某种毒一样的副作用，最壊的情况也有可能死掉。
 
像是说着的那样的可能性，那个情况下的好处也是有的。
 
赫丘尓成为我的东西。
 
如果把两者放到到天平上的话，那麽我能选择的道路当然只有１条。
 
——
 
踏上这条路到底通向何方。
 
不要担心。担心的话就没路可走了。
 
只要迈出步子，那一步就是路。
 
不要再迷茫出发吧，出发了就知道去想何方。
 
——By一休。
 
Paku。
 
我也模仿赫丘尓，在口中含入了魔力玻璃球。
 
放入口中的瞬间，玻璃球Doro地溶化了，魔力在口中扩散开来。
 
哦……新食感。
 
不过完全没有味道。
 
极少量的，赫丘尓的魔力在全身上下到处游走，虽然实际上没有那样的事，不过身体的一部分像是把赫丘尓吸进去了一样，感到了那样的错觉。
 
而且，身体的芯（里面）变热了。
 
然後，物理的芯……也变热了。
 
这，这就是……所说着的契约这回事吗。
 
说不定，想着每天晚上大家都是这样的感觉吗？
 
「……这，这样一来……契约成立了。哈哈……我是你的东西……你是我的东西。」
 
「啊，啊啊……」
 
赫丘尓不知道为什麽，感觉纺织起了语言似的，不过老实说摸不着头脑。
 
我是，身体变热了，看着赫丘尓。
 
赫丘尓也同样，用带着忧虑的眼睛看着我。
 
一口气地。
 
总觉得不太明白，不过被冲动驱使的现在不管怎样都想要马上拥抱。
 
现在是清晨的街道外边。
 
周围没有人的气息。
 
什麽问题都没有。不要紧。
 
无言地，哪边都伸出手，向着彼此的脸颊贴上触摸。
 
并且，脸慢慢地挨近，然後嘴唇重叠。
 
  