========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
Fuu……开？放？感！
 
多麽清爽的早上啊。
 
尽管如此，赫丘尓是强敌。
 
明明是第一次的样子，那麽工口是能被容许的吗？
 
这麽说难道充分地做过想像练习？原来是这样啊。
 
不是赫丘尓，而是厄丘尓。（　エルキュール》エロ，キュール）
 
到了异世界以来，如果没有从跨越过的无数次死斗（床上战役）中积累的经验的话，说不定就会被轻易地玩弄了。可怕。
 
然而，我，胜利了。
 
看吧。
 
雪白地燃烧殆尽的赫丘尓的身姿。
 
从最初那个喊着「更多的～更多的」贪慾的她，逐渐到达「已经不行了～」的界限，最後甚至到达「请原谅我吧」做着恳求的状态。
 
这就是，完全的胜利。
 
没有提出异议的余地，我的胜利。
 
「哈，哈哈哈……哦喔，喔……」
 
站起来，打算宏亮地发出胜利的呐喊时，脚步稍微摇晃了。
 
虽说是第一次，没有耍花招地纯粹的相互碰撞，却能以单挑的方式把我追逼到这种地步……
 
我为了暂时恢复在那个场合坐下不动，同时，抚摸着在地面铺着的我的衣服之上转着身的赫丘尓的头。
 
「……嗯」
 
以前，打算抚摸赫丘尓的头时虽然被拍打了，不过如今反过来像是把头压过来那样地转动身体。
 
并且，赫丘尓像是虫子一样蠕动着，把头放上了我的膝盖。
 
可爱！
 
但是，如果不当心角度的话，头上的角会把肚子刺得很痛。
 
哎呦痛！
 
……嘛，算了。
 
这点事就让我显出接受的度量让你看看。
 
直到彼此变得能够走动为止，我持续地抚摸着赫丘尓的头。
 
「龙人？你是，龙人吗？嘿……」
 
从膝枕返回的归途。
 
像是恋人般牵着赫丘尓的手，一边持续着无所谓的闲谈。
 
因为在详细地了解彼此之前就已经走到了更深入的地方，事到如今才在相互说着关於彼此的事什麽的，然後赫丘尓说了那样的话。
 
「大概……虽然作为龙人的血缘非常淡薄……」
 
「是那样啊」
 
确实，角以外，赫丘尓的身体与人类是相同的样子。
 
皮肤上也没有鳞片的滑溜滑溜的，尾巴什麽的也没有长出来，是个burinburin的丰满屁股。奶的体积大得与身体的尺寸不太合称，而且实际上搓揉起来……从途中变成了有点不同的回想。
 
然而，尽管认为每个角落都触摸过一遍，说不定还是会有看漏的地方。
 
如果是那样的话今晚再次打听时，就有仔细确认的必要呢。哇咔咔。
 
「不过，如果有那个心思，实际上真的能龙化？」
 
我试着询问想到的事。
 
「哎……不可能的……？不过那样的……魔王大人能够做到……吧」
 
「啊，是那样吗？」
 
「嗯。……严格来说，魔王大人正是龙本身……所以倒不如说，平素的才是变身状态？」
 
「嚯——」
 
那可真是有价值的情报。
 
我并不打算与魔王大人敌对，不过最近预先告诉里昂。
 
谈着这样种种的期间返回了旅店。
 
趁着天色还是微暗的时候出门，不过如今太阳已经完全地升起来了。
 
「我回来了。」
 
「哦。阳人，从大清早开始就在哪……里……嗯？」
 
打开门并进入时，正好在附近的塔尼亚出来迎接了。
 
只不过，看到我和赫丘尓的身姿时浮起了觉得可疑的表情。
 
「嗯？嗯嗯～？」
 
然後，往我的胸口挨近，哼哼地闻着味道。
 
Ha。糟糕。
 
这个家伙，嗅觉相当出色。
 
哎呀，不过也没有掩盖起来的想法，想要普通地说明。
 
「阳人！见异思迁吗？」
 
「诶」
 
见，见异思迁？
 
好像明白了我和赫丘尓做了什麽的塔尼亚，那样一边说着一边啪呲啪呲地敲打我的胸。不过很痛啊。
 
然而，见异思迁什麽，事到如今……吗？
 
哎呀，那样吗？
 
仔细考虑的话，从要和大家结婚啦这样宣言，到现在为止对其他的女孩子出手似乎还是第一次。
 
结婚之後对其他的女孩子出手……叫见异思迁吗？
 
嗯？
 
那个？
 
这个，说不定……不太好吗。
 
对於浅薄地没有设想到的反应，一口气地背部冻结了。
 
「见异思迁……不是的。因为签订了契约。」
 
於是，身旁的赫丘尓那样提出了。
 
「契约？」
 
因为赫丘尓的言词，对我啪呲啪呲地打着的Tanya的手停下了。
 
「是的。我……通过契约，成为了这个男人的东西。所以说……不是见异思迁」
 
由我来说也许不合适，不过意义不明。
 
因为是契约所以不是见异思迁吗？
 
「？」
 
塔尼亚，也是不知道赫丘尓想说什麽的那样，感到疑问。
 
「总之，是认真的……这麽一回事」
 
噢。认真。
 
原来如此，那个不是见异思迁呢。
 
「认真吗？原来如此——」
 
「就是这样。认真的。赫丘尓是我的新媳妇儿。多多关照呢。」
 
「明白了。请多关照！」
 
「……请多关照」
 
不是见异思迁是认真。
 
因此塔尼亚接受了。那样的就好了（そんなんでいいんだ。）
 
太好对付了这家伙。我也是。
 
在门口紧紧地握手的塔尼亚和赫丘尓先不说，进入到房间里头的话，在那里带着冷冷视线的塞利斯等候着。
 
呜咕。
 
「啊，诶哆……我回来了，塞利斯」
 
「……欢迎回来」
 
被投以冷冰冰的视线虽然也不讨厌，不过也要根据状况呢。
 
以这个状况能看的话，只能说如坐针毡是吧。
 
「塞利斯……那个，该怎麽说呢……」
 
「听到了」
 
啊，是那样吗？是那样的呢。
 
正顾虑着要怎样说出来，不过似乎前头的交流全部被听见了。
 
「嘛……怎麽说，因为那样的事，拜托你了？」（￣Ｏ￣;）
 
为何我要这样战战兢兢地请示着呢？
 
早上的那个开放感到哪去了？
 
嘛，要说是见异思迁也确实是那样，变成多少愧疚的心情也是没办法的。
 
「小哥哥的性格我也是明白的，当时就想着是不是会变成这样子呢。」
 
啊，是的。
 
「莉缇娜大人也，可能会变成这样呢那样说着」
 
诶，真的吗。
 
哎呀，到底是我的媳妇儿。很好地理解着我。
 
「塞利斯桑对阳人的媳妇儿增加的话，对方不是会让自己能得到的时间减少吗，这样的事担心着哟——」
 
在我和塞利斯之间，所形成的无法形容的微妙空气流动，好像因为与赫丘尓握完手的塔尼亚的闯入而结束了。
 
「诶？！仆……仆是，并不，那样的……」
 
对塔尼亚的言词，塞利斯显而易见地面颊发红并低下了脸。
 
什麽啊，是那里的问题吗？
 
「别担心。阳人（小春也）可不会因为那样的事而变得无精打采。」
 
塔尼亚很轻松地那样一边说，一边拍打塞利斯的肩膀。
 
好啊，塔尼亚。就是那样。
 
「就是那样的。这个男人的慾望……没有尽头」
 
赫丘尓也往前凑近。
 
「确实。倒不如说，是太过凶猛了……」
 
塞利斯开始接受了。
 
「是吧？因为是全年无休地发着情一样的家伙所以呢」
 
「那就是……全年……？情欲的化身……」
 
哎，希望你们能稍等一下。
 
大体上对我是怎麽想的呢？
 
你们对於我的事，真的喜欢吗？　真的喜欢的吧？呐？
 
「是的哟？」
 
适当地，正想着要提出异议吗，塔尼亚看着我Nika地笑了。
 
啊，被信赖着呐。
 
这里的话只此考虑被大家所信赖着。
 
那麽，我的回答就只有一个。
 
「就是那样！」
 
以香叶式的傲慢摆起架子，自信满满地回答。（突然蹦个香叶）
 
然後，既然那样地答覆了就要言出必行。不具体地展现，不行。
 
我与，塞利斯，塔尼亚，以及赫丘尓相互轮流地贴上嘴唇。
 
为了表现认真的程度，舌头也伸进去，充分品尝着各人口腔内的甘甜。
 
啊，这是一直以来的事。
 
无论如何，为了展现出「由於後宫团队增加了赫丘尓而对现在的大家变得疏远这样的事是絶不可能的」，我，抱住３人再次向床上潜入。
 
这，就是结局。
 
这正是所谓的全年发情。确确实实的情欲の化身。
 
人类……不，我的慾望果然没有尽头。
 
应该把那些全部都接受住不是吗？那个是我所考虑着的称为志气一样的东西。
 
Fuu—hahaha！
 
  