========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
gakogako地马车摇晃着跑在街道上。
 
平安无事地，成功入手了魔石的我们，从库拉玛斯出发，踏上朝向我的领地阿利亚的归途。
 
预定今天过午会到达。
 
返回之後要做什麽呢。
 
暂且，和全员拥抱并接吻。
 
与我分离的大家也一定很寂寞。
 
然後，一定不会光是停留在接吻上。怎麽会只在那里停留呢？
 
归途中，也有里昂同行的事，这里那种事暂时是久违了。
 
把现在的我停住这样的事，无论谁都做不到。
 
fufu。大家，现在，我回来了！
 
Goss
 
「噢……？！」
 
我正沉浸在返回後的幸福的邪念里，突然一阵冲击传到了侧腹。
 
把脸转向那个方向的话，那里有懒散地卧躺在沙发上，眺望着马车後方情况的塔尼亚的脚。
 
看起来很闲地吧嗒吧嗒晃着的脚好像是打到我的肚子了。
 
塔尼亚似乎是马车後方的看守。
 
真想说要是看守的话请保持稍微严肃的样子，不过因为从我的位置恰好能看到塔尼亚的内衣所以只好默认了。
 
嘛那样的姑且不论，我打算把在正侧面晃里晃荡动着的塔尼亚的脚抓住。
 
然而，塔尼亚的後脚跟像是长着眼睛一样吗，迅速地从我的手擦过去溜走。
 
唔姆。
 
挺能干的嘛……
 
於是短暂地，我的右手与塔尼亚的脚上演了一场攻防战，作为终局，以我稍微往塔尼亚身侧的位置移动，并来回抚摩塔尼亚的大腿和屁股这样的形式落下帷幕。我的精神也平静下来了。
 
塔尼亚就是塔尼亚，只是脚压着我的身体咕噜咕噜转就好像变得高兴一样。
 
我也很高兴。
 
诸如此类的，一边做着那种怎麽都好的事，一边消耗着移动的时间。
 
顺便，马车的驾驶拜托给里昂了。
 
就这样拜托可以吗，这麽想过，嘛不过因为是本人希望的应该没问题吧。
 
倒不如说，即使是里昂，在我持续和女孩子全员调情的空间里也只会更劳神。
 
赫丘尓是躺在对面的沙发上滚来滚去香甜地打瞌睡。
 
身体每次辗转，胖次勉勉强强该说看得见吗还是看不见吗这样老差一点儿的，把我的视线钉死在一条直线上。
 
早知道这样，我就为她借出膝枕之类的了，虽然这麽想，不过多半会被拒絶。
 
赫丘尓，平时的话仍旧一副敌意的样子。
 
夜里，该怎麽说，一旦到了那种事就比年糕小豆汤还甜腻，平时却惊人地冷淡。
 
比方说那个契约的次日，我什麽都想地就打算摸摸头，不过作为那一手的代价，沐浴在恶言泼语里头的我心中不禁猜想——莫非全部都是我的妄想吗？就是那种甚至会对自己记忆力产生怀疑程度的怒骂。真可怕。
 
嘛，总而言之，赫丘尓和塔尼亚不同，好像是开关式的傲娇先生。
 
个人而言那种粘糊糊黏人的很喜欢，不过这样的也很不错。
 
白天，尽管这样冷淡，一到晚上这家伙却变得那样黏人。这种差距相当的不错。
 
不过反过来，在黏糊糊的时候，一想起到了明天又会沐浴在恶言泼语里头吗，多少变得士气低落。
 
塞利斯则热情地研究着魔石。
 
即使不在什麽设备都没有的马车中，只要回去以後踏踏实实认真做就行了，嘛我是这麽想的，不过（塞利斯）好像忍耐不住。
 
稍微削削魔石，不知道为什麽很热情地做着笔记的样子。
 
因为打搅到就不好了，关於在做着什麽工作呢也特别地不去触犯。
 
因为塞利斯穿着安全裤的基础装备，所以虽然很遗憾看见胖次那样的事是没有的。
 
如果塞利斯的胖次走光的话就能看见了，正因为可以看见胖次的空隙哪里都没有所以非常可惜。
 
如果有那种空隙的话，明明移动的时间再长也不会变得苦恼。
 
不过现状已经很充实了。
 
「诸位，稍等下」
 
就那样，短时间内正逍遥自在地进入眼福的判定，前头驾驶着的马车停下了，里昂向这边打了招呼。
 
「哦。已经到了吗？」
 
也差不多是要到达的时候了。
 
虽然塔尼亚的屁股也很棒，不过还是想被大家包围伸展着双脚横躺在床上。
 
「啊，是这样的，不过，稍微……」
 
里昂那样一边说着，一边停下马车。
 
嗯？
 
难道说，出现魔物了吗？
 
一边这麽想着，预先握起立在墙边的剑，一边移动到马车跟前。
 
「嗯？」
 
「什麽什麽？」
 
运転席へと続くドアを开け、利昂が指差す方向を确认する。
 
把连向驾驶座的门打开，确认里昂手指指着的方向。
 
那个间隙，塔尼亚也「什麽事啊」地一边推着我挤进身体来。
 
等……好挤啊。
 
为什麽特意地推开我啊？
 
嘛，算了。
 
塔尼亚的事先放到一边，朝着里昂指着的方向已经能看见阿利亚的街道。
 
虽然那是很好，不过问题是眼前的这个。
 
阿利亚街直路的一侧，好几个帐篷排列着，很多人正聚集在一起。
 
「什麽啊那个？办着什麽祭典吗？」
 
暂且，出发时那种帐篷集团是没有的。
 
我突然说出了想到的事。
 
「应该不一样」
 
「诶，那个旗子上的纹章……难道不是帝国军吗？」
 
我的突发奇想，被塞利斯和里昂刷地一下爽快地驳回了。
 
这又是个尊贵的名词出来了。
 
仔细看的话，确实到处竖立着旗子，乱糟糟的那边能够看到不太清楚的纹章。
 
那个是帝国军的纹章吗？
 
帝，帝国军？
 
「哎……帝国军？　为什麽那样的在我们的街道外边驻营？」
 
一瞬间闪过不好的念头，只不过远远看去，别的像是进攻那样的风向也看不见。
 
看起来好像就只是在街道外边露着营而已。
 
「不太明白。应该怎样做好呢？就这样往街道去吗？」
 
里昂向我请求指示。
 
可是，就算这麽说我也判断不了啊。
 
话虽如此，不管怎样还是不得不返回街道的吧我想。
 
啊不，以防万一的话，要转移到隐秘行动上吗？
 
「唔……」
 
「并不是和帝国处於敌对关系上，确认了这种情况，那麽就这样返回不是也没关系吗？」
 
我正伤脑筋的时候，塞利斯从後方进言了。
 
哦，采用。
 
「那样吗？如果塞利斯这麽说，那就不要紧」
 
「谢，谢谢」
 
对於我的话，塞利斯稍微地红着脸感谢了。
 
诶？
 
现在的对话哪里有脸红的要素了？
 
不太明白，总而言之现在这就好了吗？
 
「明白了。确实，危险的事似乎是没有的。」
 
接受了我的言词，里昂让马车重新前进了。
 
「诶——，那就是帝国军吗——」
 
对话刚统一，关於状况判断不太明白吗的塔尼亚插嘴了，念叨着。
 
「塔尼亚是第一次看到帝国军吗？」
 
「第一次！」
 
是那样吗？
 
这个家伙是从东边来的么？
 
我也是第一次看见，为从里昂的警戒程度来看，说不定在米莉丝王国内是很稀有的遭遇。
 
然後，马车慢慢地向着阿利亚的街道前近。
 
必然的，也靠近了在阿利亚周边正聚集着的帝国军。
 
姑且，我把剑携在腰上，使自己处於能够随时作战的状态上待机。
 
可是那个担心好像是多余的，向着帝国军的营地靠近，堵塞通道什麽的也没有，总觉得那些帝国士兵好像留空了能让普通马车通行的道路。
 
帝国兵反应的话，看到这边也不在意之类的各自行动着。
 
我从马车里窥伺着情况。
 
帝国兵的身体上裹着绿色作为基调的铠甲，从冷酷的大叔到年轻的小兄贵，年龄稀稀拉拉的印象。
 
女孩子也是零零星星的。
 
Lv的话普普通通吧。
 
说什麽Lv……真是失礼了。
 
粗略看过去，３人左右比较突出。
 
相当地没有压迫感。
 
「姆呀……呼啊？……已经到达了？……啊咧？」
 
在只有少许紧迫感的车内，赫丘尓说着蠢话的睡迷糊的声音响起。
 
内裤走光还一直睡觉我行我素的赫丘尓好象起来了。
 
「嗯？……帝国……？」
 
从车内观察外边的情况，赫丘尓的脑袋上浮起了问号。
 
「哦，已经到达阿利亚了。不知道外边为什麽变成这样了。」
 
「Fu—嗯？」
 
对於我所做的说明露出不太明白的表情的赫丘尓。
 
我也不明白。或者说，现在这个场合上谁都不明白所以没办法。
 
「赫丘尓立刻就知道是帝国军了吗？」
 
「嗯？那是……因为，要说魔王军的敌人就是……帝国？」
 
赫丘尓，以「在说什麽啊这个家伙」的目光看着我。
 
「啊……那，那样啊？」
 
看了看塞利斯。
 
塞利斯对那样的我，无言地点了点头。
 
是那样吗？
 
总觉得好象是常识。
 
哎呀，不知道哦那样的事。
 
「哈哈哈。阳人笨蛋！」
 
「哇哈哈」
 
塔尼亚，对我进行了追击。
 
然後，配合着塔尼亚一样赫丘尓也发出了像是侮辱人一样的笑声。
 
库……屈辱。（╯°□°）╯︵ ┻━┻
 
赫丘尓姑且不论，塔尼亚对於我从异世界来的事是知道的，竟然用笨蛋称呼我什麽的。
 
不原谅。
 
这个家伙今晚处罚。
 
嘛，对塔尼亚的惩罚先放到一边，通过帝国军的营地，到我领地的公馆为止，沿途塞利斯简单地做着说明。
 
从说明来看，帝国领与魔王领之间横亘着宽广的海域，围绕着那个正好位於海中央的岛屿，帝国军和魔王军展开了战斗。
 
对於布局来说，据说如果获得那个岛的所有权就能得到向对方国家进攻的优势，於是在那个岛上好象反复地进行着对峙和冲突。
 
详细的留待下次，如果还有机会学习的话。在做这做那的期间，马车终於走到了领主公馆。
 
再会。我的家！虽然不像说的那样基本没怎麽住过，尽管如此还是感到安心。
 
「啊。阳人！大家，欢迎回来！」
 
从马车拿下着行李的话，听见了精神好的声音。
 
「沙朗。我回来了」
 
和声音不相上下的精神奕奕，跑到跟前了的是沙朗。
 
隔了数周再看到的沙朗，稍微被晒黑，完成了这个又很健康的小麦色。
 
可爱得不行了。
 
想以速攻的方式拥抱接吻，不过到底是忍耐了。毕竟里昂也在。
 
作为替代，pofupofu地抚摩沙朗的头。
 
「诶嘿嘿……」
 
沙朗被我抚摸头，高兴地害臊着。
 
Ku……
 
多麽好的女孩。
 
和哪里长着角的魔族不同。
 
果然，接吻应该也没问题。
 
不错，没问题。没问题吗？大概。
 
「沙朗先生。街外边的帝国军是怎麽回事？」
 
我的手眼看就要抓住沙朗的肩膀，被塞利斯从中打断插入了。
 
嘁。
 
不……嘿，原来是这样啊。
 
首先是该听的地方。
 
「啊，塞利斯酱欢迎回来。嗯……那个，帝国的人那样Waa——地来了，然後帝国的骑士也Daa的——地来了，要等到勇者回来地那样说了，莉缇娜大人很为难呢！」
 
哇，完全不明白。
 
不过，Waa——的啦，Daa——那部分先不管，是等待里昂返回的，吗？
 
等着里昂，这样的事，所以那是关於勇者的事吗？
 
不是我太好了。
 
不，本来帝国军等我的理由之类的也没有。
 
「自己……是吗？」
 
「啊，勇者大人。辛苦了。诶哆，就是听到的那样。」
 
里昂听到沙龙的话，愣住了。
 
不不，你，因为是要打倒魔王的勇者，作为与魔王军敌对的帝国这边注目度高是应该的哦。
 
嘛，尽管如此突然说被等候着也是困惑吗？
 
「不知道什麽事情吗，不过，不管怎样进去里边吧」
 
「啊，是的」
 
我因为与自己没有关系，立刻以反正是别人的事这种心情催促里昂。
 
帝国军有事情找里昂。
 
我有事情找媳妇儿们。
 
这里磨磨蹭蹭的理由是没有的。
 
利害相符了。
 
哎呀，利害是什麽意义不明。
 
  