========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「那个……怎样说呢这个？」
 
返回家的我，与大家普普通通地寒暄後，被米娜带去换衣服了。
 
「详情的话过一会儿莉缇娜大人在（会说明）」
 
米娜那样说着，利落地脱掉我的衣服，然後换上新的衣服。
 
放任自流的缘故，米娜拿着的那个衣服乱糟糟的，所以变成了好像不能１个人穿的情况。
 
「呼哈哈哈哈！」
 
「哈哈哈！库斯库斯……」
 
被穿上了不明不白的衣服，头发更加弄成了被认为是一套的「大背头」，在後面看到的香叶和神乐桑哈哈大笑。
 
确实，穿着绮丽的正装，用镜子看见被整理好发型的自己的身姿也不是不明白变得想笑的心情。明白是明白……虽说如此，怎麽能在本人眼前哈哈大笑……
 
继塔尼亚后，这２个人作为今晚的惩罚对象追加。
 
看来不得不使用好久没使用过的，自王都偷出来的惩罚套装啦。
 
戴上项圈拘束手足，对那个屁股啪啪地打。
 
太轻的处罚。
 
不过太严厉我也不喜欢。
 
……
 
……
 
「阳人？听着吗？」
 
「诶？啊……是，是的。诶哆……穿着盛装的理由是明白了，虽然确实是那样，不过这个不奇怪吗？」
 
对从中途就来到的，作为公主大人亲自帮助我穿衣的莉缇娜，反过来问。
 
「没那回事儿！不如说，很棒……」
 
「啊……是，是那样吗？」
 
因为自己看不惯，所以无论如何看着都不相称，不过如果让莉缇娜来说的话好像是那样的。
 
作为证据，总觉得，浮现出陶醉的表情看着我。
 
收到那麽炽热的视线的话，当然不会有不好的心情。倒不如说感觉很好。
 
「极好的啊，阳人大人。如同织女星的狮子王一样」
 
米娜也和莉缇娜一样，为我的正装露出喜悦的表情。
 
不过稍微，不太明白譬喻在说着什麽。
 
「这边也准备完成……了。哈！老公大人……」
 
我准备完毕的同时，奥乌拉以及，与我同样以正装包裹身体的里昂和尤尼克进入了房间。
 
奥乌拉看着我的身姿，一下子捂住嘴角哆哆嗦嗦地颤动着。
 
但是，这个与其说是飘飘欲仙的表情，不如说是在忍着笑。
 
对我的盛装的反应是一分为二了。
 
从到现在为止得到的信息推察，以王族贵族身份作为标准，与那个相关的女孩子们评价是好的。
 
反过来，以生活在野的女孩子为标准则有被笑的倾向。
 
现在，虽然不在这个场合，不过塔尼亚和赫丘尓毫无疑问是会笑的。
 
塞利斯一定是莉缇娜那边吗。
 
莎郎怎样呢？会笑……吗？
 
不过由於莎朗是能够做出温柔顾虑的女孩子，所以不会笑出来的。
 
那麽，对於那样的事暂且不说，被乌拉带来的里昂的更後面，穿着女佣服没见过的２人……哎呀，也不是没见过。
 
以前，里昂一行人从盗贼手里救出的女孩。
 
为什麽穿着女佣服？
 
或者说，还在这里吗？
 
不过也好啦。
 
「时间刚刚好」
 
莉缇娜一边看表那样一边说。
 
啊，心情变得沉重起来了。真麻烦……
 
把香叶等女性阵容留在房间，以我，莉缇娜，米娜，里昂，尤尼克的５人阵容在房子移动。
 
作为目的地，是领主公馆二楼的会客室。
 
带路的米娜敲了敲会客室的门，然後仍旧没有声音地打开了门。
 
「久等了」
 
从打开的门，首先是我进入房间，然後莉缇娜，再到里昂。
 
直到连尤尼克都进入室内了，米娜才最後进入，并把门关上。
 
「百忙之中来拜访，特意招待真是感激不尽。」
 
房间里头，与我们同样盛装包裹身体轮廓清晰的仁兄，以及一头金发穿着赤红礼服的捏酱在等待着。
 
男的那边眼睛很小，总觉得在考虑着什麽可憎的事的第一印象。
 
是偏见。（并不？）
 
女的那边，是马上就要「噢呵呵呵！」大笑出来的第一印象。
 
也是偏见。
 
外表，总觉得有股中华风儿。
 
当然，因为这里不是地球，所以到底只是把这种线条设计说成类似的感觉。
 
帝国是这样氛围的国家吗？
 
到现在的衣服都是自己一个劲儿制作的，不过原来也有当地服装进口的办法。
 
今後作为参考。
 
那个暂且不提，根据从刚才帮忙穿衣的莉缇娜那儿听来的话，这２人是与街道外边设置的帝国军一起到来的，帝国的王子和公主大人。
 
虽说是王子和公主，不过皇位的继承权好象很低。
 
嘛，反正和我没关系。
 
「领主大人初次见面。我是被任命为此次远征军指挥的总担当，鄙人是拉瓦尔，科尔特库，亚库萨波特（ラヴァル？コアテック？アクサポート）」
 
「卡丝塔，吉列多，亚库萨波特（キャスター？ジレド？アクサポート）的说」（名字不会翻）
 
哎？说什麽呢？
 
２人做了自我介绍，不过名字太长的缘故完全记不住。
 
抱歉，多半今晚就会忘了。
 
「在下……鄙人是天城阳人」
 
「里昂？帕？厄鲁的说」
 
我与里昂也自报姓名。
 
然後，与帝国的仁兄轻轻地交换握手。
 
可是，从交换握手之前开始，２人的视线就一直向着里昂。
 
啊，是那样啊。
 
这些家伙找正因为是勇者大人的里昂有事。
 
我只是赠品。
 
作为原勇者，心情不好啦也没有。
 
倒不如说，那种视线的对象不是我才比较轻松愉快。
 
莉缇娜刚才也说着，我基本上只需要坐在那就可以了。
 
赶紧说吧说完就回去。
 
此後，莫名奇妙地，不太懂的社交辞和谜之互相吹捧等等就开始了。
 
在接受成为领主这件事的时间点上，某种程度的精神准备就已经做着了，不过实际上一旦变成如此之类的场合，还真是没有比这更麻烦的事。
 
虽说如此，事到如今退回去的心情也没有。
 
（あーだこーだという话し合いの中で、俺は……えっと、名前なんだっけ？　……えー……そうそう、キャスターとかいう帝国の皇女様の胸でけーな、とか、でも莉蒂娜よりは小さいから胜ったな、だとか、そんな事を考えながら时间が过ぎるのを待つ。不懂）
 
啊啊，是吗，那样啊——之类的这种协商中，我……诶哆，名字是什麽来着……诶……对的对的，好像是卡丝塔吗，像帝国公主大人的胸真厉害啊这样啦，不过和莉缇娜比起来更小所以胜利了那样啦，一边考虑着诸如此类的事一边等待着时间过去。
 
暂且，也预先倾听了对话的内容，由於要把（戈尔吉要塞）从魔族的手里解放，此次魔王领地的地上远征许可能够批下来实在太好了……这麽说了。
 
嘿。也有那样的事件联系啊。
 
原本，被魔族占据的确被认为是个事态问题，不过本国的骑士不去使用，因为很着急去收复领地，把真面目也不知道的冒険者的我投入之余，又更加地使用还没信赖的勇者，也有那样的关系吗？
 
那样的话，从盗贼那解放这个街道的任务，为了此次的帝国军的远征说不定是必要的。
 
讨厌，我是被很好地利用了吗？
 
不过倒也不差。
 
如果有充分的抵押，这也算不了什麽。
 
其他的，继续着关於里昂以勇者身份打倒魔王的对话。
 
就像这样，表面上如此内里全然完全是别的感觉。实在难对付。
 
更诚实地活着怎样？
 
虽然我说不定是太老实了。
 
这就好。
 
别人是别人。
 
「与勇者大人有了不错的对话。应该能向哥哥呈上好的报告了。」
 
那样少于一小时的会谈最後，帝国的仁兄说了那样的话就结束了。
 
名字已经开始忘了。
 
「我们，明天也要从街道出去。给您添麻烦了！」
 
金发的捏酱，紧接着说。
 
结果「噢呵呵呵！」地笑是没有的。稍微有点残念。
 
「武运」
 
里昂用清爽的笑容为那个响应了。
 
这家伙，沟通力太高了吧。
 
最後三言两语地各自交换寒暄，帝国的２人从房间出去了。
 
呀咧呀咧。
 
总算结束了吗？
 
与魔王军的作战请努力吧。
 
我边想着那样的事边目送着，从门边离开房间的瞬间，帝国的仁兄一刹那回过头来，越过肩膀瞥了我一眼。
 
嗯？
 
思考着的下一个瞬间，那个身姿已经变得看不见了。
 
什麽？
 
虽然只是被看了，却感到相当讨厌。
 
嗯——……
 
「阳人君。辛苦了……怎麽了吗？」
 
向着皱着脸的我，莉缇娜打了招呼。
 
「嗯……不，没什么」
 
「是那样吗？」
 
可能只是我多心了。
 
也不会特别在意的程度。
 
  