========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
好多不懂……将就一下
 
那麽。
 
由於意外的事花费了意外的时间，不过终於连那个也平稳地结束了。
 
从这里往後请让我安安稳稳地度过吧。
 
「先失陪了。辛苦了」
 
「啊，辛苦了」
 
里昂起身，那样说着与尤尼克一起退室离开了房间。
 
呼。
 
把被捆紧的严谨衣装的领部松开，把总觉得有违和感的头发弄乱。
 
「啊……」
 
於是，莉缇娜少许地发出了声音。
 
嗯……
 
说不定，保持着这种装束会比较好吗？
 
可是，永远维持拘束着的状态也太难受了请饶了我吧。
 
可以的话，下次让我只为莉缇娜穿上吧？Fu哈哈。
 
「阳人大人。辛苦了。是要更衣……对吧？」
 
以米娜而言相当含糊不清的说法，看起来确实遗憾地寻问着。
 
那是，嘛……要更衣，的哦？
 
唔唔。
 
可是，从左右两边的目光看来，总觉得更衣的话心情会变差。
 
OK。明白了。
 
我重新勒紧松弛的颈部，用手整理乱掉的头发。
 
「呀」
 
抱住邻座莉缇娜的肩拉到怀里，轻飘飘的女孩子特有的香味窜到鼻孔。
 
「来」（春）
 
用空着另一边的手，向在门旁一直站着的米娜叫唤到身前。
 
「是」
 
米娜，从门口离开之际，流水般利落地挂上锁。
 
这个女佣，依旧完美。太出色了。
 
在莉缇娜坐着的另一边把米娜也抱肩拉到怀里，可以看作两手捧花。
 
衣服多少有些拘束，不过张力提高了。哇哈哈。
 
「对於阳人君会为我们穿上各种各样的衣服而感到喜悦的理由，如今，有实感地认识到了。」
 
莉缇娜为了怜爱似地把我的手臂Kyu——地紧紧抱到胸前，把脸埋进我的脖子。
 
莉缇娜也察觉到Cos，Play的好处了吗？
 
虽然这个不是Cos，Play。
 
不过是类似的东西吗？
 
「阳人大人……」
 
米娜也与我紧贴着肩膀，那只手搭上我的大腿。
 
虽说是隔着裤子，不过从米娜的手传来的温暖让人十分舒服，一旦那只手在我的大腿内侧刷刷地抚摸，背脊就会阵阵发冷起来。
 
Fu。fufufu。Fu哈哈哈！
 
完全沉浸在那之上的我，往下挪动抱着两人肩膀的手，从她们的腋下穿过。
 
并且，延伸到在那身前的膨胀物。
 
姆捏姆捏～
 
「嗯——」
 
是因为稍微有些日子没有触摸过两人的胸吗，还是因为习惯了平素衣着而在会客室这种场所感到不习惯的缘故吗，又或是相乘效应吗。不可思议地莫名兴奋起来。
 
从两腋下抱着女孩子，一边揉胸却不变得兴奋的事之类的，不管怎麽说都不会有的不是吗。
 
充分品尝着很早就以脑补开启（トロン不会翻猜猜Trace On）的眼神看着我的两人的嘴唇，享受了优雅的午後一小时。
 
呼。
 
同样是一声叹息，与帝国王子大人的会谈结束时发出的完全不同，充实感漫溢的叹息露出。
 
穿着的盛装，稍微变褶还有各种各样的，让米娜花上了许多工夫。
 
嘛，这也是没办法的。
 
那个暂且不提，（接下来）是浴室。
 
我来到自制的大浴池，准备了先前从塞利斯那收到的拳头大小的魔石。
 
「往这里塞入就好了吗？」
 
「是的是的，在那里塞入吧」
 
对於我的确认，神乐桑在斜後方回应了。
 
对於自己说出的言词虽然没有在意，不过「塞入」之类的对女性而言一般被认为会产生生动鲜活的误解吧。
 
要什麽在哪里塞入吗？
 
是。傻瓜一样的突发邪念就先放那儿吧。
 
去魔石开采临行之际，预先向神乐桑请求了安装魔石的装置。
 
於是按下装置的按钮。紧接着，从装置释放出数道模糊的光线，经过一会儿热水浃叭浃叭（ジャバジャバ，不会翻，好像是巢吹声？）地流出来了。
 
「噢，出来了出来了。厉害」
 
我，向莉缇娜申请想要魔石的理由就是这个。
 
总之，是为了这个洗澡每次都要用魔术准备热水实在太麻烦的缘故。
 
多亏了这个魔石装置，即使我不使用魔法也能把准备完成了。
 
到底是比不上我魔法的效率，不过尽管如此有３０分的话也能充分地烧开热水吧。
 
姆姆。满足。
 
那麽，下面。
 
在用魔石为大浴池存积开水的期间，往附近的桶里用自己的魔法蓄满水。
 
把手伸进水里，向水本身注入魔力。
 
「春君，在做什麽呢？」
 
神乐桑惊讶地问道。
 
「制作魔水？」
 
「魔水？」
 
「是的」
 
「怎麽做？」
 
「不，稍微……」
 
魔水。
 
是去开采魔石时候的那个。
 
一边适当地应付质问攻击的神乐桑，我一边把魔力注入。注入。再注入。
 
水，能这麽注入魔力。以前是不知道的。
 
一个劲地注入魔力，水流剑啦什麽的会弄出来吗？因为原本是水所以这种夸张的事是没有的吧。
 
那个暂且不提，差不多这样就可以了吧？
 
向水注入饱和的魔力，魔水大功告成。
 
充分注入我的魔力的「那个」，已经不是能够称之为水的程度，变成了黏糊糊的物体。
 
噢。完成了。
 
「哇。这样捏浃捏浃粘稠（ねちゃねちゃ）的魔水什麽的还是第一次看见」
 
「是吧？」
 
到我身旁坐下不动的神乐桑把手伸进来，哗啦哗啦地触摸玩弄桶里的魔水。
 
由於位置关系，弯下腰去的神乐桑的大山山涧突然闯进眼帘。
 
刚才，用莉缇娜的胸部一个劲地满足了，不过神乐桑的胸又有神乐桑胸的大哟。
 
「那麽，这要怎麽用？虽然你往『这个』放入了魔力，不过我认为无法作为动力源来使用？」
 
啊，听到了吗？
 
那个，你听到了吗？
 
fufufu。
 
姑且，只是以测试为目的试着能不能做到呢，不过比想像以上更顺利地完成了，然後想听使用的方法啊。
 
Fu—嘿嘿。
 
「这个的用法，想知道吗？」
 
「啊。意图不明白，不过用途是明白了。」
 
嗬？
 
是怎样的意图要说一下吗？
 
反正，怎麽想都是为工口的意图而使用吧？
 
就是那样。
 
「为什麽把衣服脱了？」
 
无言脱去衣服的我。
 
「是用法哦？」
 
「虽，虽然是这样……好像想知道，又不想知道似的……」
 
「不要紧。热水也马上积存好了。Sa～神乐桑也脱去吧」
 
「已经……春，春君你啊，真没办法啊」
 
姑且，用法大致上都可以明白了吧，在我认真的眼神里头神乐桑一边浮现出说着「呀咧呀咧」的表情，不过目光中却又混进了某种期待，然後一边往自己衣服搭上手。
 
把胸口边儿衣服系着的结解开的话，与莉缇娜不分胜负的巨大山脉伸展开来。
 
继续脱下短裤的话，妖艳动人的黑色逆三角形现出身姿，进一步地那块布也……
 
咕噜。
 
看多少次都是如此美妙。
 
也不算太家里蹲的风采吧。
 
莫非，说不定是因为夜间运动良好呐。是吧？
 
「……诶，要，要怎样做呢？」
 
把少数的衣服脱到丢开，彼此变成与大浴池相称的姿态。
 
「往身体抹上这个，也就是说用身体来洗彼此的身体哦」
 
「……竟然，嘛……想出那样的事」
 
没有没有，并不是我想出来的哟。
 
当然，实际体验过的事是没有的，不过是在地球的传说里听说过的叫做「身体乳液」（ローションプレイ，Perfect Body Lotion，查了好像是濑亚美莉的片名）的东西。
 
一心一意地看着那个地下迷宫的魔水的瞬间那个猛地来了。
 
终於，终於我也还是，迎来了踏出新一步来的时机。
 
「哈啾……有点冷」
 
胸口处滴下魔水的神乐桑。
 
并且，全身胡乱涂满魔水地走着。
 
厉害。什麽啊这个。无法想象的牛得不得了的光景。
 
「诶哆……这，这样来洗春君……就可以了麽，是吗？」
 
全身用我的魔水变得黏糊黏糊的神乐桑，到底是边羞耻地边用文字向这边提问了。
 
「哦，拜托您了」
 
因为是第一次的经验，我也稍微有些紧张了。
 
「那麽……」
 
神乐桑提心吊胆地接近了，为了把我的身体覆盖住而抱住了我。
 
捏啾～（ねちょ—Necho，粘在一起的声音）
 
不是噼哆，是捏啾～。
 
（ぴと—Pito，紧贴在一起的声效）
 
可怕的新感觉。
 
虽然已经是不知道多少次重叠的肌肤，不过还是传来了完全不同次元等级的肌肤触感。
 
噢……
 
「唔……动了，哦？」
 
那样说着，神乐桑使用全身地，好像要上下颠倒过来一样地使劲摩擦上去。
 
呜喔喔……！
 
厉害。厉害以外无法形容。
 
我再次，成功地踏上这样的成人阶梯。
 
  