========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2021-07-06 16:21
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「视察……？」
 
夜晚，正在床上安安稳稳地度过，被莉缇娜提出了话题。
 
「是的。虽然这麽说，和今天一样阳人君也没有必要做些什麽。明天，在帝国军出发之前，请您前往核对人数的场所吧。」
 
「啊」
 
不管怎样，在阿利亚这里留驻的帝国军，好像禁止从留驻地出去。
 
当然，米莉丝的骑士团一直监视着驻屯地的周边，即便如此也没有在这眼下到什麽地方去钻空子吗，据说还是不定期地进行着全体人数的确认。
 
嘛，确实，他国的军队在国家里头随心所欲地乱转也是另人困扰的事是明白了。
 
那麽，遵命。
 
明天，往朝王都出发的帝国军那，去一下出发前最後的视察，好像就是那样的事。
 
「出发的时刻之前我也会窥视着。阳人君与视察班列席，如果可以承接最後的确认就好了呢」
 
「嗯～……明白了！」
 
对莉缇娜的说明，我逞强地挺直背部之後承诺了。
 
……
 
那样的对话後，把全员聚集在一起并报告了与赫丘尓持有关系的事，被数人蔑视般地瞥了下，不过大致上没有问题地被接纳了。
 
塞利斯和塔尼亚已经知道并接受了，其他的女性阵容事到如今对这件事的责备也是没有的。确实理解到成为媳妇儿了。虽然多少有些吃惊。
 
虽说是闲话，不过对塔尼亚，香叶，神乐桑三人实行了全面的惩罚。
 
……
 
翌朝。
 
「阳人君，早上好」
 
与昨晚莉缇娜说的一样，向原本在街道外驻留的帝国军前去探访，骑士团的人为了做确认正发呆地眺望着行进的情况，被秀丽的艾特娜桑打了招呼。
 
「艾特娜桑！早上好」
 
隔了好久没见的艾特娜桑仍旧让人治癒。
 
我的声音也响应着变兴奋了。
 
但是，为什麽艾特娜桑在这里？
 
难道说，为了短时间内离开街道的我而感到寂寞，专程来看一看我的脸吗？
 
哎呀～真没办法啊～。嘿嘿。
 
「阳人君。过後请来一下公会。如果魔石的开采完毕了的话，不好好地向公会报告可不行呢。」
 
啊。
 
那麽说来没有去。
 
因为魔石开采姑且是通过公会审批的工作，所以完成以後不去报告可不行。
 
「对，对不起……让您特意地劳步……」
 
声音消沉。
 
「不，因为是工作」
 
艾特娜桑用说着没有介意的脸告诉我。
 
没有办法，是工作，被如此断言，格外受到打击。
 
我，悲哀。
 
「那个另外的，过一会儿关於迷宫的话题请让我听一下吧」
 
「是，是的！」
 
与到刚才为止的业务联络不同，艾特娜桑宛然一笑，少许倾斜着头地请求了。
 
长长的马尾头松松软软地摇摆不定。
 
Ka， Wa， ｉ， ｉ！
 
掉入低谷之後再捧上天。
 
多麽高明的恋爱技巧啊。要学习的地方还有很多。
 
我的心少女般悸动着。
 
变得想要放任冲动去拥抱了。
 
拥抱吗？拥抱吧。
 
忍不住啦——！
 
「失礼了。领主殿下，稍微打扰一下好吗？」
 
哈——。
 
抢先在失去冷静的我之前，听见了有些耳熟的声音。
 
往声音方向看过去的话，在那里的是昨天见过面的帝国王子以及随同的两名士兵站立着。
 
名字……糟了，想不起来。
 
「啊，什麽事？」
 
姑且，那样回答。稍稍不高兴的我。
 
对停住了接近暴走的我表示感谢，不过对於打搅了与艾特娜一起的时光作孽深重。
 
对我的言词，王子没有持续对话，瞥了眼艾特娜桑。
 
「啊，诶哆……那麽，我先失礼了。领主大人，稍後见」
 
「哎……我知道了」
 
平日是天然系「仆—噗哇—噗哇」（ぽわぽわpowapowa）地回应的艾特娜桑，读懂了王子发出的氛围，自动离席了。
 
对我的称呼也好好区别地对外宣扬着。艾特娜桑是个出色的女性。
 
可是，打搅了我和艾特娜桑的时光的，并使之结束的不用说就是这个某人。
 
王子大人吗？不是那样的问题。
 
「是什麽话吗？」
 
我把内里燃起的急躁抑制住，想办法普通地重新打听。
 
「你们也退下」
 
「……是」
 
王子对在後面等候的士兵发出命令，士兵仅有少许沉默後，从这个地方离开了。
 
离开了，虽然是那麽说，不过也只是站在能看见这边情况的位置的程度。
 
「对不起。十分感谢」
 
王子环视周围，像是确认了能够听见说话声的位置上谁都不在的事之後，切入了话题。
 
在这样的地方到底介意着什麽？
 
昨天，从迎宾室离开的时候感觉到的视线，并不是心理作用吗？
 
「有想要只有两人时谈的话。想着难道没有机会吗，如果这样完成对话就太好了」
 
王子以和蔼可亲温和的态度说着。
 
哎？什麽啊这家伙？有与我两人时想说的话？
 
难，难道说……这家伙该不会是喜欢上了吧？
 
喂喂，快停下来。
 
我完全没有那样的爱好。
 
比方说，即便对方是无论怎麽看都是可爱女孩子外观的，也就是所谓伪娘的请求，也想要拒絶。
 
真的。（是吗ヽ（？ｏ｀）
 
「诶哆……哈——……是，是那样吗……？」
 
「是的。因为没有多少时间，虽然失礼但还请让我立刻进入正题。」
 
我无益的妄想正冷着场，王子一个人接连不断地推进话题。
 
实际上是一见钟情吗，请饶了我吧。
 
「戈尔吉要塞的魔族……打倒它的不是勇者，而是您，是吗？」
 
「啊？」
 
我感到不安的那种事完全没有。很好。
 
不不，还不明白。
 
诶哆……什麽？要说戈尔吉要塞的魔族的话，是那个陨石马鹿野朗（哥鲁班特 ３８３９话）的事吧。
 
确实，我打倒了那个家伙，不过……
 
哎呀，那个对外确实应该是由里昂打倒的。
 
正因如此，到底是在哪里怎样调查的不知道，不过谁打倒的是对我确认着的缘故啊。
 
怎样办好呢？
 
坦率地回答当然是……不好的吧？
 
「稍微，不太明白是什麽事呢」
 
「……」
 
用连自己都觉得相当厉害的扑克脸装着糊涂。
 
工口事以外冷静的我。
 
「……是吗？那麽，说不定是这边的信息搞错了。」
 
王子，没有深入追究，简单地接受了我的言词。
 
嘛，不过也不明白是否真的相信什麽的。
 
「要塞的事姑且不论，您的传闻也传到帝国这边了。」
 
真的吗。
 
大致上，是怎样的传言流传着呢。
 
——米莉丝王国的色鬼
 
或许，是那样的传言吗？
 
「不管怎样，在迪赛斯武闘大会获得了冠军吧？在安赫尓的横断雷斯比试中虽然可惜地失去了资格，不过据说也是很罕见地活跃了吗。其他的，在摩露多周边精彩地退治迷宫魔物的泛滥啦，单人匹马将盗贼团摧毁了的事啦？种种英勇善战的传闻都能听说到」
 
王子，在这一边微笑一边络绎不絶地说着关於我的话。
 
那个微笑，虽然同为微笑，与艾特娜桑的比起来却是完全不同的东西，由无法形容的异质驱使着不安的笑容。
 
「这实在是……」
 
而且更进一步地，对於我来到这个世界之後的行动，即便多少有些夸张，不过大体上全部被掌握的事还是感到很恐怖。
 
真的什麽啊，这家伙。我的跟踪狂吗？
 
哎呀，昨天才初次见面却，是跟踪狂。
 
「尤其是……」
 
王子持续地说着。还有吗。已经没有了吧？
 
「对於魔王为了避开你，而发出指令的这件事，我非常感兴趣。」
 
王子那样地说着，眼睛稍微张开如同丝线般细窄的缝隙，一动不动地凝视着我的眼。
 
仍旧在嘴角挂着的笑容令人讨厌。如果在此伸出细长的舌头也就和蛇一样了。
 
话又说回来，那个对话是之前从里昂那听到的说法。
 
喂魔王军，到底闹哪样。
 
你们的情报这儿那儿的不会泄露得太过分了吗？
 
「魔王对自己？第一次听到，不过那样太愚蠢了。哈哈哈。是什麽玩笑吗？」
 
情报是知道了的，因为太过顺畅地装着傻，自己都想为自己赞扬一番了。
 
「哦呀？您对这个不知情吗？」
 
「完全不。要真的是那样，即便如此理由也想不出来……这个你知道吗？」
 
理由想不出是真的。
 
这家伙如果知道理由的话务必要听听看。
 
「理由我自己也不清楚」
 
切，不知道的吗。
 
「只是，即便理由不明白，魔王避开你的事我认为是真实的。因此……」
 
王子那样边说边渐渐地接近了我。
 
好近好近好近。
 
抽飞你哦。
 
「因此，天城殿下，不来帝国吗？」
 
王子在我的耳边，特别小声地那样宣告了。
 
啊？
 
不来帝国吗？
 
嗯？
 
「诶哆……？」
 
不明白王子说了什麽，我目瞪口呆地差点儿发出了像笨蛋一样的声音。
 
「因此，不是米莉丝的地方领主之类的，而是作为帝国军的一员共同作战怎麽样呢？也有来自魔王指令的事，有你的力量肯定会形成极好的战斗力。正是这个，比那勇者都远要……是这麽考虑的」
 
从我的耳边王子隔开脸，络绎不絶地谈起来。
 
总之，劝诱我的谈话吗？
 
我？进入帝国军不与魔王军作战可以吗？
 
「当然，待遇会比现在要好这点可以保证。帝国的国力，这样说可能有点什麽，不过……远比米莉丝强大」
 
诚然。
 
这样的话，的确有只能两人的理由。
 
特别是，在作为第三公主的莉缇娜面前什麽的非常不能说出口的话。
 
「因为是突然的话题，并不需要马上回答。如果是那样……此次，如果从我们远征回来时能得到您的……」
 
王子随意地推进话题。
 
不不，等等。
 
「不好意思，不过回答是No。因为自己而舍弃米莉丝王国的心情是没有的」
 
「……」
 
在话题向着奇怪的方向飞跃之前清清楚楚地先说好。
 
想着因为被我喀嚓嚓（果断不拖拉）地谢絶，到底就连王子的话语也停……这麽想着，不过没停。
 
「天城殿下是对一直在身边的女性们的事感到在意吗？那样的话不要紧。承蒙诸位也一起来是无需介意的。要不然，对於天城殿下喜好的女性，从帝国内无论多少都可以为您提供（调教到服服帖帖？）。」
 
王子说出了什麽很厉害的事。
 
到底是王子。提出了了「随便干」（やりたい放题 各种磁力链）的条件。
 
可是，我的回答决定了。
 
「尽管如此回答是不会改变的」
 
暂且，无论多少美人、可爱的女孩子被供出，那样的事絶对动摇不了我的心。
 
被别人特意准备的女孩子奉承也没劲。
 
我的後宫由我选择。
 
噢。现在的难道不稍微有点帅吗？
 
……
 
我的後宫由我选择。
 
……
 
正因为内容是後宫，到底是很帅的不是吗？
 
就这样吧。
 
而且，首先莉缇娜抛弃国家去帝国就不需要考虑。
 
她再怎麽说也一国公主。
 
要是因为国家，会放弃自己的梦想，甚至与蛙君结婚也会考虑的她，会舍弃国家什麽的根本不可能。
 
我的後宫里只要有一个人决定不舍弃国家，那麽我会舍弃的事也已经不可能。
 
「腐唔……」
 
连返回来的口刃（返す刀，指填补了「身边後宫」的顾虑，同时「随便干」的利诱）也喀嚓嚓地被剪断的王子，这次言语总算停下了。
 
把手贴到口上，暂时陷入了沉思。
 
给我死心吧。
 
指望我之类的，去努力与魔王军作战。
 
我已经不是那样的了。
 
如果不是自身被危害波及，那麽就不会受限於那个。
 
现状是，如果魔王避开着我，那麽我的出场就不会有。
 
沉思的王子，对着嘴边的手低喃。
 
而且，还没死心吗，执拗地继续着话题。
 
「那是……介意着莉缇娜公主殿下……的事吗？」
 
噢。
 
对我的思考挺明白的。真的明白吗？
 
「嘛……虽说不只是那样的，不过那也没错」
 
赶快死心。
 
以那样的心情我肯定了王子的考虑。
 
这个说不定是稍微的失言。
 
「是那样……吗，遗憾。只是说如果，假如莉缇娜公主殿下有个万一，那个时候务必，重新……」（作死）
 
「哎」
 
打断眼前男人的发言，我发出声音。
 
「到这一刻为止，你想说什麽我还不知道。不过，只是如果，稍微对我的女人多管闲事的话，就杀了。」
 
非常吓人地连敬语都忘了，稍微让自己也大吃一惊。
 
「……」
 
到底是连王子也说不上话来。
 
眼见，在听不见声音的距离等候着的士兵，向着这边跑近。
 
其他的，在更远处为出发准备着的帝国兵也挨个儿对这边的情况窥探发生了什麽事吗。
 
不好。
 
「拉瓦尔大人！有什麽事吗？！」
 
迅速地赶过来的帝国士兵，守候在王子身旁询问。
 
啊——，是那样啊。这家伙的名字，拉瓦尔。记住了。
 
额，现在不是那种场合。
 
不好，怎样办。
 
对拉瓦尔刚才说的事乾脆原谅的心情没有，虽说如此如果因为我的发言让米莉丝王国与帝国的关系变差的话，那才对莉缇娜辩解不过去。
 
啊，去道歉比较好吗。
 
不，道歉什麽的，不同。
 
嗯——，可是……
 
「不，没什么……」
 
「可是，刚才的魔力……只是件小事什麽的……」
 
「我说了没什么」
 
「……是」
 
不顾我的担心，拉瓦特好像没有特地叫嚷。
 
「天城殿下」
 
「啊，诶哆，是」
 
被拉瓦尔王子搭话而口吃的我。
 
刚才的威严到哪里去了？
 
「各种各样的事真是感激不尽。今天在这的谈话请全部忘记了吧。并且，真的非常抱歉」
 
拉瓦尔王子在士兵的跟前，虽然低下头是没有的，但说着谢罪的言词。
 
又寻求握手。
 
「不，彼此彼此」
 
我对那个回应，取出手回握了拉瓦尔。
 
「那麽，请多关照」
 
「不，武运」
 
最後那样交换了言词，拉瓦尔王子离去了。
 
对主君谢罪以後，士兵朝我瞥了一眼之後就随着拉瓦尔去了。
 
……
 
哇啊……dokidoki地……心惊了。
 
没有变成奇怪的事太好了。
 
徒劳地被涌出的疲劳压垮，我在那个场合上啪嗒地（ペタン Petan，轻压物体）坐下不动。
 
  