========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
送别离去的帝国军的我，像先前艾特娜桑说的一样，决定顺道去冒険者公会一趟再回家。
 
前些日子，为了接受魔石开采委托的任务而顺道去时，货物还是被乱七八糟地放置着，为了扫除而奔走的公会小哥看上去总是很忙碌。不过从那以後过去数周，如今内部装饰被打理得很整洁，作为冒険者公会的功能好像也能完美地发挥了。
 
环视公会内部。
 
艾特娜桑在哪里呢。
 
今天，来这是为了魔石开采的完成报告，也并不是必须要艾特娜桑才能办理手续，不过反正都这样了无论如何都想要艾特娜桑。
 
可是，不知道为什麽很兴旺的样子，因为公会里头各种强壮的冒険者胡乱挤成一堆，我看不见艾特娜桑的身姿。
 
到接待柜台处为止，只有些许队列被处理好了。
 
艾特娜桑也并非身材特别矮小，话虽如此作为女性大概处於稍微平均以下的水平。
 
像这样，如果在那邋遢的冒険者集团里是完全视认不能的。
 
嘁。什麽啊这些家伙。
 
哪里儿冒出来的冒険者。
 
嘛，理由怎样都好。没有多大兴趣。
 
比起那样的事艾特娜桑在哪里呢。
 
「喂！阳人！」
 
嗯？
 
有点耳熟的香叶的声音，在漫溢着冒険者的公会里回响。
 
与其说「有点」耳熟吗，事到如今这个「点」也太多了（听过太多次的声音）。
 
东张西望向着声音的一方看去，不过没有找到。
 
因为那家伙的身高完全是小学生水平所以啊。
 
既然看不见艾特娜桑，没有看到那家伙的道理。
 
「这里？！这里！诶诶，你们给我挪开点！」
 
察觉状况的周边的冒険者诸君，腾开了些许空间。在那人群的另一侧，香叶的身姿隐约可见。
 
对於香叶的那种语调，坦率地空出道路的冒険者大家都是好人啊。
 
过後得对那家伙斥责下，那可不是向别人拜托时的语调。
 
「抱歉，稍微失礼了」
 
徒劳地无意中边道歉边用手拨开拥挤的人群向里前进。
 
稍微悲哀的日本人的本性吗？
 
「你会在公会还真稀奇……额，沙郎也一起吗？啊，艾特娜桑」
 
「你好，阳人君。好好地来了呢」
 
「当然的。立刻赶过来了」
 
移动到公会里头之前，发现了坐在舒适的柜台椅子上的香叶和莎郎。
 
并且，要找的艾特娜桑正坐在那对面。
 
对於我像说的一样到公会露面的事，艾特娜桑莞然微笑。
 
看见那个笑容，来了真是太好了。
 
「阳人，你做了什麽？」
 
「什麽都没啊。只是来做魔石开采的完成报告」
 
「啊，那样。抱歉抱歉」
 
才刚听到我被艾特娜桑叫来，莎郎就想到「阳人又做错了什麽」地责备了。
 
我，关於工作可是相当认真处理的哦？
 
嘛算了。
 
「阳人。来」
 
嗯？
 
面对着柜台的，给我的空位是没有的……本来的话椅子也没有，於是我在两人身後站着，不过香叶从椅子上下来，催促我坐上去。
 
「哎呀，没什么我站着就可以了。谢谢」
 
虽然心里很高兴，不过让後边来的我坐下，作为替代让香叶站着怎麽都要回避。
 
「好了好了，来！」
 
虽然好不容易我展现着志气，但香叶拉住我的手臂强行让我坐下了。
 
「……——噢」
 
於是，原以为打算怎麽办呢，结果骑上我的膝盖来了。
 
「呼呼姆」
 
把我当成椅子坐在上面的香叶，浮现出一副说着为啥这麽做的得意表情。（何故かしてやったりと言った得意げな表情を浮かべる）
 
这在艾特娜桑眼前……
 
嘛……也好吗？
 
不过，老样子很好容纳。
 
香叶的身躯，屁股，头部，那所有的一切正完全容纳在我膝盖之上。
 
这里，就这样从後面猛抓住胸部，接下来风风火火地……欸，在大庭广众之下……不用说，在艾特娜桑的眼前陷入这种不好的妄想更是不行的。
 
嗬啦，在视野的一角一闪而过，看见了身旁的莎郎正用很厉害的眼神盯着这边！
 
那个视线好久不见！Σ（？д？lll）
 
恐怖啊那边不能看！（ノ_＜）
 
「那……两，两个人在做什麽呢？话说回来，那前面为什麽这麽多人？」
 
我把手环过香叶的腰，决定一边完全包裹地怀抱住（抱きかかえ，感觉上一只手在腰一只手在腿上）一边听取解答。
 
「……还！……那个呢，冒険者的人看着像是跟着帝国军来的人」
 
「诶，原来如此」
 
好像想要说些什麽其他的事的莎郎，却一口气咽下，试着解答我的疑问。多好的少女啊。
 
沙龙说，据说好像是帝国军的魔王军远征同行（者），所到之处寻求工作的冒険者很多都随军行动。
 
那就是说，这个溢出来的冷酷冒険者们是从帝国来的吗？
 
於是，归因于帝国军今天早上离开这个街道的事，冒険者们都为之移动，各种手续的办理因此变得像是杂乱无章一样。
 
真的是无论怎麽都好的理由。
 
「阳人君，拜托在这里签上名」
 
「啊，是的」
 
在与沙龙说的期间，艾特娜桑结束了魔石采集完成报告的处理。
 
我在被指示的地方写上签名。
 
因为怀抱着香叶多少有点难写。
 
「阳人君，有好好地练习了读写呢。」
 
「诶」
 
艾特娜桑，看着写上签名的我露出了微笑。
 
那麽说来第一次相遇的时候，真的请求了艾特娜桑各种各样地代笔了啊。
 
怀念。
 
「诶——，嘛，也有被艾特娜桑说了的缘故呢」
 
「啊啦，真的是这样吗？呼呼」
 
被说以後相当地努力……之类的总觉得好像是没有的，这里是因为被艾特娜桑说了，暂且当作这样的事。
 
这出乎意料得分很高不是吗？……倒也没有什麽特别的。
 
「诶哆，这个不要紧吗」
 
「是。不要紧。阳人君，你辛苦了」
 
「非常感谢」
 
向艾特娜桑伸出写完签名的文件。
 
格式的话哪里的公会都一样，也有已经写过太多遍的事应该也不会怎麽搞错。
 
「那麽接下来，诶哆……要怎样办呢？」
 
接过文件的艾特娜桑，看着我们三人支支吾吾的。
 
「啊——，诶哆……工作的话题？我，呆在这好吗？」
 
「不，也不是什麽特别的事」
 
原本就是在三人谈话的地方，我突然冒出来的状况。
 
为了与艾特娜桑变得更亲近想要更热烈地交流，不过如果妨碍到的话也没办法。
 
「哦～是那样啊那样。阳人，你这时机选得相当好啊，不愧是你啊」
 
「哎？」
 
到刚才为止一直老实呆着的香叶，就像是想起了什麽似的地提高音量。
 
时机好？
 
到底是什麽吗搞不明白。
 
「阳人，会喜欢的，工作？」
 
「啊？」
 
  