========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
香叶抿嘴一笑。
 
等下等下，认为我是会为工作感到高兴的人吗？
 
嘛去工作好像也不错。
 
如果可以的话想要懒懒散散地只做喜欢的事，也挺好的吧？
 
可是啊。
 
我昨天，才刚刚从魔石开采这个工作中返回了啊。
 
可能的话希望暂时与全员调情地度过。
 
「怎样的事？」
 
我提问的时候，香叶扭过身来朝向这边。
 
与我身体局部亲密贴紧，香叶的屁股的触觉让人心旷神怡……才不对！
 
「明白的了。多余的就不用说呐。现在，阳人考虑的事，这个我可是非常清楚地知道哟。安心交给我就好」
 
香叶她，简直像是完全看透我似的嗯嗯地点头。
 
不能托付。完全不能托付。
 
多半，在後宫成员里头最不能托付的存在就是这个家伙。
 
「不不，既然摆出来那张意义深长的得意脸，会好好地说明吧？」
 
「……呼姆。拿你没办法」
 
拿你没办法……才怪吧。
 
香叶在我的膝盖上纠正坐姿，然後开始事件的说明。
 
「哎呀什麽呢，这边艾特娜桑要返回故乡的缘故，变成了那个途中，进行护卫工作的事呐」
 
你说……什麽？
 
听到香叶说明的瞬间，电流在我全身游走……！
 
艾特娜桑返回故乡。
 
进行那个护卫这麽说的事……也就是说那样的事……因此那样的事……
 
一瞬之间，在我的大脑内里头飞弛过无数的蓝图。
 
——途中，因为华丽地打倒遭遇魔物的我，而看着迷了的艾特娜桑。
 
——为我准备食膳的艾特娜桑。
 
——洗过澡的艾特娜桑。
 
——清洗後，随风摇曳的艾特娜桑的内衣。
 
最後的稍微有点奇怪，不过……无论如何，由於在一起旅行的事而加深的羁绊。
 
并且，从那里开始的「大，冒，险」
 
（アバンチュール，法语的Unusual Experience，至於是怎样的Unusual……）
 
来了！终於来了！！
 
与第一次遇到艾特娜桑相隔的数月後。（啪个没停都忘了来多久了）
 
把仅仅通过冒険者公会怎麽也缩短不了的距离，一下子地，这样，咕——咕噜地一口气（ググイッ，应该是グ、グイッ？一口气喝光之类的意思）拉到手边的机会是终於来了。
 
看见我的脸，香叶重新抿嘴一笑。
 
那个微笑正正是恋爱的丘比特！
 
啊，香叶桑，真是非常抱歉！
 
你是我的理解者呢。
 
要是您的话就能够托付了。
 
我，因为突然涌出的千载难逢的好机会不容分说地张力上扬了。
 
顺便，作为在膝盖上抱着香叶的身体迸发着妄想的Combo，另外的东西也朝天直立起来。（阳人塔）
 
哎呀哎呀。
 
「唔唔。这个阳人。坐感很壊呐」
 
啊，对不起，是。
 
由於我提起张力的缘故，好像是给香叶坐着的位置带来了变化。
 
嘛，话虽如此……这个体态，倒不如认为是在很好地努力着？
 
香叶，活动着身体来寻找能够很好安定下来的座位。
 
咕……
 
各种各样地刺激……
 
「嗯。嘛这样的地方吗」
 
屁股被多次咯哩咯哩（グリグリ，guriguri，按住转的那种声，顺便是光能使者的五歳小萝莉）地转着的结果，香叶在很安慰的位置上平息下来。
 
在香叶的屁股缝里，这样，完全包覆住容纳进去的感觉。
 
确实很安稳。
 
倒不如说，只有这个说得上是安稳的状态了。
 
可是，安稳是不错，不过我里头别的「什麽」吗可是快要变得无法安稳了呢，那个。
 
如此之类的，在我和香叶在公众场合做着岂有此理的笨蛋调情时，到刚才一直沉默的艾特娜桑向这边打了招呼。
 
「阿喏……那个护卫的事件什麽的，虽然莎郎桑和香叶桑一起来得救了，可是阳人君也一起……要怎麽办呢……」
 
诶
 
扑——通……OTZ。
 
从艾特娜桑那等候的声音出来了什麽的……
 
那样的……
 
我一起的话就不行……
 
对意想外的展开，香叶的坐感（其实就是屁股触感？）再次完成了变化。
 
「啊——……的确，阳人同行的话是有点问题？」
 
什麽事吗，沙龙也赞同了艾特娜桑。
 
Double Shock。（？Д` Ettu，Burte？）
 
哎？为什麽？
 
为什麽我在一起会是问题？
 
作为我不管怎麽看都是同意的理由吧……絶不会强干之类的啦，更不用说，连偷窥浴室之类的什麽也不做哟？（不不，绅士的色鬼还是色鬼
 
「什麽话？阳人跟来的话为什麽是不行的？」
 
香叶代替我说出疑问。
 
我现在，有感到与香叶成为了一心同体的存在啦。
 
「阳人君那，嚯啦，因为是领主大人。承蒙领主大人作为护卫什麽的，想了下难道不是问题吗？」
 
艾特娜桑说出了对疑问的答覆。
 
啊，那样的事吗？
 
太好了。
 
担心着贞操危机的女性是不存在的呢。
 
「不，不要紧」
 
为了不让这个机会跑掉，我无意识地变成越发向前倾的状态。
 
埋在胸里的香叶漏出「噢——」似的像是被拘束的声音，不过现在给我忍耐下。
 
「是那样吗？但是……」
 
「不要紧的」
 
艾特娜桑还在介於着吗，不过在这里切断。无论如何不切断不行。
 
「姑且，试着向莉缇娜大人确认？说不定，也许有不知道的什麽其他事？」
 
从身旁的沙龙那，提出了极具理性的建议。
 
咕噜噜。
 
对於我来说比起其他什麽事是更要优先的事件，不过沙龙说得也有道理吗？
 
不，倒不如说如果向莉缇娜确认并得到许可的话，就能够光明正大地去了呢。
 
「是那样啊。就那样做」
 
我接受了沙龙的建议。
 
「那麽如果没有问题的话，那个时候务必请多多关照呢，阳人君。如果阳人君也在一起，就真的什麽担心都没有了呢」
 
艾特娜桑那样说着莞然笑了。
 
被这般施予了微笑，能够不为艾特娜桑恋慕的男人什麽的在这世上存在吗？不，不存在。
 
「虽然另外的担心增加了啊」
 
对於我的想法是知道还是不知道呢……不，确切地看穿我的莎郎，那样一脸茫然地嘟哝了。
 
喂喂，说的什麽事呢你。虽然什麽反驳都想不出来啦。
 
  