========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
从公会往家的归途上，走在正关系和睦地谈笑着的莎郎和香叶後面。
 
为什麽，不夹着我走呢？
 
哎呀，原本就是两个人来而我从後边开始合流的形式，无论如何都不需要夹我。（不是那种夹（//？//）
 
倒不如说，女孩子同伴深化交流的这一边比较健全吧。
 
那个暂且不论，向两人……不，向莎郎，有想要预先确认的事。
 
「呐莎朗，打扰下好吗？」
 
「嗯？怎样啦？」
 
我刚一打招呼，两人站住并回过头。
 
「有想稍微确认的事所以，嗯……在，那里的公园说」
 
「想确认的事？公园……唔，唔嗯，好吧？」
 
听到我言词的莎郎，先是浮现出摸不着头脑的表情，接着是像考虑什麽一样的表情，最後该说是稍微的慌慌张张吗，还是说忸忸怩怩吗，那样般的表情变化了。
 
喔。
 
现在，对莎郎思考的流动是清楚地明白了。
 
确实，提到公园的话，有联想到的情节。
 
有是有，只是，唯有这次不同。
 
不，视乎状况发展没准儿会是一样的。（哪门子视情况，预谋度MAX……）
 
「诶哆……」
 
在到达的公园所在，寻找长凳。
 
啊，有了。
 
正好附近也没有人。
 
之所以说没有人正好，因为是不想被人听见的话。
 
如果不想被人听见只要使用无音の空间就好了，不过那样的事不管怎样都好。
 
「哟，哆」
 
我在长凳坐下，莎朗则坐在旁边。
 
有意识的吗没意识的吗也搞不明白，不过，不留空隙的，在正侧面像是要粘贴起来一样紧密地挨在一块儿。
 
那麽接近的话，必定的，感到了轻飘飘的女孩子的气味儿。姆呼呼……
 
「六根清净！」（香叶）
 
「呜哦」
 
我正为莎朗的气味儿而dokidoki心动着，香叶边提起如同欧巴桑一样的吆喝声，边在我的膝盖上坐了下来。
 
由於莎朗的气味，哪里的某物稍微膨胀的缘故而悄悄地感到痛了喏。
 
为啥？
 
旁边空着哦？
 
嘛这个很好，不过……！
 
但人也没有！
 
「姆……坐感又……」
 
香叶对凹凸不平的接触面发着牢骚，为了寻找安稳度好的位置嚤佐——嚤佐地像史莱姆般（モゾモゾと，Mozo-Mozo，虫般蠕动）挪动着屁股。
 
唔。
 
受不了了。
 
「等，等一下香叶酱？为，为什麽在阳人上面！？」
 
作为我而言是没什么不好的，不过身旁的莎朗深入追究了。也对呢。
 
「嗯？嗯～……是那样啊！因为我先前一直坐着呐！」
 
面对莎朗的攻势，香叶简单地从我膝盖上跳下，重新在旁边坐下来了。
 
切。
 
「莎朗，请」
 
诶。
 
香叶开口说着意义不明的事，啪啪（バシバシ）地拍打着我的大腿面。
 
好象在催促着莎朗坐下。
 
「诶诶？！哎……不，我就……不，不是那样的……！」
 
沙龙一边慌失失地嘴上否定，一边东张西望地环视周围。
 
比较想坐呀！
 
「稍，稍微等等。要坐的话是大大的欢迎，不过在那之前先把话听了」
 
「啊……那，那也是呢。嗯……！」
 
我想办法叫停了。
 
一直持续通红着的脸的莎朗也，哈！（ハッ，被吓到的发声）地清醒过来。真可爱这家伙。
 
「那是什麽话，像是在膝盖上载着莎朗就不能说的事吗？」
 
香叶在一旁说道。
 
应该能说……个鬼啊。
 
在那样的状态下说的话除了工口话就没了吧。
 
重新摆好架势。
 
「诶哆……那……那，要说什麽？」
 
「唔姆。诶哆……那个，什麽，怎麽说呢，刚才的冒険者公会的事什麽的，不过……」
 
主动提出了话题的明明是我什麽的，难道一旦正式上场就不知道怎麽说了吗？
 
「公会，的事？」
 
在左右两侧的莎朗和香叶一脸茫然地呆住了。
 
「啊啊。那个，艾特娜桑的护卫的话题」
 
「嗯……？」
 
由於我含糊不清的缘故，听得不知所云的莎朗露出了难堪的脸。
 
不行呐。
 
取决於莎朗的回答，我即将变得不得不做出肝肠寸断的决断的缘故，一直持续着没干劲的样子。
 
清清楚楚地说出来给我勇气吧。
 
好。
 
我做好觉悟延续起言词。
 
「还并没有决定我也能去不过……假设一旦变成了能够同行的事，将会是无比难得的机会，我是这麽想的。那个，是稍微难以说出口的话，不过，那旅途中我想要和艾特娜桑建立亲密的关系！」
 
「啊——……」
 
以被媳妇儿们夹着的状态，做出接近其他的女孩子的宣言的我，最差劲了。（最底限渣男（？Д？）ノ）
 
莎朗也好象认同了一样，用半眯着的Jito目（ジト目，轻蔑的眼神）……（？_？）地看着我。
 
但是、我说了。成功地说了呀！
 
以前，与魔王对峙的时候比起来要更加地心脏怦怦（バクバク，bakubaku）跳着。
 
可是，话题还持续着。
 
倒不如说从这里开始才是正题。
 
「……那什麽，可是，那个，如果你们两人讨厌的话，乾脆麻利地（スパッと，果断爽快一刀）……Si，死心这麽想的」
 
「哎？……嗯？……嗯嗯？诶诶？！当真的吗阳人！？」
 
对於我的言词，莎朗是对其中的意思不太理解吗，短暂困惑后一下子惊愕了。
 
那样的——无法相信！——好像听见了不可能的事一样的反应即使没有也可以哦？
 
这个正是，所谓自作自受的东西吗？想哭。
 
「怎麽说好呢，虽然确实是事到如今……但是过度地接二连三对女性出手的事也，如果大家讨厌的话就抑制住这一边我认为是不是会更好呢之类的。嚯啦，赫丘尓什麽的也，完全只由我一个人的想法就成为了媳妇儿，更多的和大家商量得到谅解这一边不是更好吗？」
 
「还真的是事到如今呢……不过」
 
到底是莎朗也惊呆了。
 
哎呀，已经真的是事到如今实在非常抱歉。
 
「这算啥，作为阳人却因为这点儿小事一直在苦恼是这样吗？哈哈哇！」
 
在另外一侧，香叶絶赞爆笑中。
 
「嗯……嘛啊」
 
嘁，很小是吗？
 
作为我来说，所说的作为我什麽的，是怎样的意思不能明白，不过这种称作为了圆满的後宫构筑之类的不是很重要吗？
 
嘛，因为本来也没认为会被香叶反对，那里是很好。
 
说起来，想要在艾特娜桑的旅程中同行，来煽动了的就是这个家伙。
 
「……那，怎样想？」
 
「嗯——……」
 
再次倾听时，莎朗把食指抵在嘴唇上，边看着上方少许边沉思着。
 
那个动作可爱呢。
 
现在可不是说那种事的场合。
 
「……嘛，那个！」
 
短时间内等候着时，是想法整理好了吗，莎朗朝向我开始说。
 
点了点头。（こくり，Kokuri）
 
紧张的一瞬。
 
取决於在这里的莎朗的回答，或许不得不的要对艾特娜桑死心。
 
虽然是由我提出来的事，不过那个真的辛辣。
 
但比起想方设法使艾特娜桑成为了媳妇儿之後再报告，在其他媳妇儿也一起的时候决定这边说不定比较好。
 
话又说回来，先不管在这里的结果怎麽样，连能不能使艾特娜桑成为媳妇儿也不清楚。
 
「几乎连话都没有说过的人，突然往家族里增加难道不是稍微让人为难吗？那样的意义上，艾特娜桑姑且不论，赫丘尓桑的事的那边更感到为难！」
 
「啊，是的。非常抱歉」
 
确实是完全没有交流，却从其中非常冷不防地结束了呢。反省。
 
「至於赫丘尓桑，因为会从近期开始改善关系，已经没关系了。不过呢」
 
「给您添麻烦了」
 
那……那，请问关於艾特娜桑怎样呢？
 
怎麽了吗我，从脑内哪里开始使用起敬语是为了什麽吗？
 
是更加的「咚」（ドーン，Don，冲击声）这样的一方比较好吗？还是怎麽样的？
 
「所以，那个……艾特娜桑的事，作为我来说没什么，那个……还好？」
 
噢！
 
谅解出来了。做到了啦。
 
「但是……过，过分地只对其他女人调戏……如果被轻视疏远的话……不行，的哦？」（一屋子娇=_=）
 
Fu啊啊啊Aa！？
 
莎朗红着脸，一边看起来好像很难为情，稍稍用眼珠子向上偷瞄，一边紧紧地握住我的手，那样地宣告了。
 
哎呀这麽可爱要怎样办啊。想拥抱。
 
「莎，莎朗！没问题！絶对不会有那样的事」
 
难以忍受……不过也没想要忍耐，不管这些小事，我把莎朗猛地（ガバッ，突然之类的）拥抱住。
 
「哇！……ｕ，嗯……」
 
把脸埋在我的胸前小小地点头，莎朗也朝我的脊背环上了手。
 
今天已经变得无法离开莎朗了。
 
「呐，呐……我也是在的啊？」
 
啊，上吧。
 
不会轻视莎朗，取而代之，轻视其他的媳妇也不像话。
 
「不好。莎朗实在太可爱了，不知不觉」
 
我说了句谢罪，把香叶也一起怀抱住。
 
「呜……」
 
对我的那个言词作出反应了吗，莎朗的脸再添了一抹红潮，更加强硬地把脸压向我的胸口。
 
「嘛很好！确实，刚才的莎朗的未经世故前所未有地讨人喜欢！」
 
一边那样说，香叶也一边不输给莎朗地着着实实地煽动着。
 
唔——嗯，极好的。
 
「……那，阳人。要说的话结束了吗？」
 
「嗯？啊啊，是那样的。如果回去之後也会对其他的大家说，不过暂时现在的话是结束了」
 
是那样的。
 
莎朗原谅也，还有其他的媳妇儿小姐们的原谅也是必要的。
 
对这个状态感到恋恋不舍，不过就要返回了吗？
 
那样想到，拥抱两人的手的力量松弛下来，不过反过来在我背上环绕的手充满了力量。
 
这是……莎朗。
 
这个那个地想着时，莎朗只稍许地仰起脸，一边以过往所没有的程度脸红起来，一边提心吊胆地提出了申请。
 
「呐……呐，阳人……？那个，没有轻视的事……现在，证明……做？」莎：（？°^°。）春：ψ（≧ρ≦）ψ
 
Oh……
 
对於那个申请，我各种各样地胸口发烫。
 
平素总是相当被动的莎郎，居然，居然亲自申请！
 
「莎郎……何等的少女……」
 
香叶也多少感到吃惊。就是那麽珍稀的状况。
 
不管怎麽说这里是公园。是室外。
 
啊咧？
 
试着重新考虑的话，与莎郎的话感觉在室外没有那麽多。
 
说不定，莎郎啊对於室外其实相当有戏？
 
嘿嘿。
 
我也不是没戏。倒不如说相当喜欢。
 
「阳人……」
 
沙龙从下面以湿润的瞳孔看我。
 
我完全不从那份目光中偏移，在一瞬间使用「搜索」往周边确认，想要用「无音の空间」来实行隔音对策而施法，以我来说惊人的集中力。
 
并且，给予莎朗的答覆不是由言词而是以行动表示。
 
「嗯……」
 
与莎朗嘴唇重叠，然後舌头互相缠绕。
 
当然，香叶也是。
 
然後，让莎郎坐到膝盖上面，从後面好好地拥抱住。
 
可是，我的膝盖上面……总之就是下腹的部分吗，那里已经与香叶坐着时无法相比程度的某物因为越发变得不安稳，所以为了提供完美的坐感而有了把「那份不安稳」收入莎郎体内的事。
 
  