========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
其实是「前辈摆架子」
 
名：
 
ベルデ 港湾街镇， 费路德（个人暂定）
 
夜晚，关於艾特娜桑的护卫工作的事向莉缇娜试着确认，不介意地轻易允诺了。
 
太棒了。
 
并且，对借助那个机会与艾特娜桑缩短距离的我的宣言，大致上反对意见也没有出现。
 
嘛——啊，看上去像是会反对的姑娘一直认为是莎朗。
 
哎呀，不过实际上莎朗像是特别反对的事也完全没有。
 
嘛，那个暂且不提，悬案事项名正言顺地消去了的我，心里欢呼雀跃的并得到了晚餐。
 
「话说回来，您去工作的事是没问题了，不过要到哪里去呢？」
 
美味地大口吃着烤肉的时候，被莉缇娜问了。
 
「哎？到哪里去？」
 
那麽说来完全不知道。我自己都觉得没救了。
 
「是的。先前虽然不介意地这样说了，但是如果变成过长时间地不在家的果然会有问题也说不定」
 
说……什麽？
 
事到如今却要对这止不住的欢呼雀跃叫停吗？
 
不过莉缇娜才是最担心的。
 
「莉缇娜大人，是费路德，费路德」
 
对於我的求助视线，莎朗替代做了回答。
 
嘿，费路德什麽的。虽然费路德是哪里也不知道。
 
「阿啦，艾特娜桑原来是出身于费路德的吗？是那样啊」
 
「似乎是那样的。所以，往返也是一个月，我想不会太花时间。」
 
费路德在哪里是不知道的不过，花不了一个月，吗？
 
干脆地说着什麽的，不过那个难道不是相当的远吗？
 
好像那样的事也没有吗？
 
「嗯——……」
 
莉缇娜，在脑袋里做着什麽计算吗，合上眼皮陷入沉思。
 
刚刚才返回，又得快一个月不呆在家不太合适吗？
 
「果然是有点糟吗？」
 
「啊，不，没有那样的事哟。没问题。只是，如果难得能到费路德去的话……正好，要说是理由的话也没有，不过也能让我拜托一件事，吗？」
 
我的担心好像是杞人忧天。许可完全地批下来了。
 
来自莉缇娜的拜托。完全是小菜一碟。有什麽通通都给我说出来吧。
 
「要拜托什麽吗？」
 
「阳人君就不用了。要麻烦莎朗桑呢」
 
「诶？我？诶哆……是的！我明白了！」
 
哎？
 
「呐，为什麽我是『不用了』呢？」
 
「阳人君请不用介意。莎朗桑」
 
「是，是的」
 
我的提问被轻轻地无视了，越过一心一意吃肉的香叶的头，莉缇娜朝莎朗说着悄悄话。
 
「啊啊，诚然！已经明白了，莉缇娜大人」
 
被打着耳语的莎朗理解着什麽事吗。
 
什麽？虽然我是很在意。
 
不过
 
「嘛嘛！并不是什麽特别奇怪的事，阳人真的不用去介意就好！」
 
莎朗奇怪地一边笑嘻嘻（ニコニコ，nikoniko）地说道。
 
哎？
 
为什麽你，那样地张力上扬了？
 
「嘿嘿——」
 
即使轻巧地试着追问，兴致很高的莎朗也只是以令人毛骨悚然的程度沉默地微笑而不去坦白交代，莉缇娜也自不必说，拜托了什麽也没给我说明。
 
不，虽然也没什么撒。
 
「一个月……早早就放置……Play……」
 
正与莉缇娜交谈中，赫丘尓发呆地嘟哝。
 
放置Play，又是让人狂热的事。
 
可是，实际问题是，明明好不容易与赫丘尓有了现在的关系，却又离开一个月什麽的说不定有点没出息。
 
「赫丘尓。要不你也一起来吗？报酬之类的不会出不过，如果只是同行的话应该没有问题哟」
 
放弃不去的选项虽然很遗憾不过是没有的。
 
那麽，把赫丘尓也带上不就好了。
 
好想法。
 
「不……没事。好麻烦……」
 
「那，那样……吗？嗯……」
 
——很高兴！要跟去哇！
 
之类的反应一瞬间期待了，不过那样的事完全没有。
 
赫丘是没有做出那种反应的道理的。
 
可是，即使是那样好麻烦是闹哪样。悲哀。
 
「那个，阳人先生」
 
「嗯？是怎麽了，里昂？」
 
一起围在饭桌旁的里昂，小心拘谨地提出了。
 
怎麽难道，你该不会想说要同行吧。
 
「如果阳人先生从这以後又在远门的话，现在有话要说」
 
「哎……什麽？」
 
「是的。数日的休息，我们也还想再向着大森林前往」
 
「啊……」
 
大森林。
 
大森林的那前方有魔王的领地。
 
如果是把魔王讨伐作为目标的勇者，可以说是理所当然要前往的地方。
 
可是，如果说勇者要前往，那麽必然会变成奥乌拉也同行的事。
 
偷瞄地朝奥乌拉转动视线，奥乌拉以正经凛然的表情接过我的视线，无言地点头。
 
唔——嗯……
 
事到如今极端点来说，对於奥乌拉想要她在这里留下来，这个也是真话。
 
如果只是仅仅去旅行另当别论，在魔王讨伐的旅行这种情况下，岂只重伤吗就连死的可能性也会比通常更高。
 
如果能够的话，为了不变成那样的事态也，想要奥乌拉在这里停留——有着这样的心情。
 
可是，对那魔王讨伐的奥乌拉的决心，好像将其置之不顾一样的事也不能吧？
 
苦恼。
 
打个比喻，就是在说别贴上我家的媳妇儿桑们这样的话。无理。
 
不，那个比喻不太妥。
 
是对我和奥乌拉的视线交换注意到了吗，里昂继续起言词。
 
「当然，无论如何奥乌拉也……不，奥乌拉和卡罗音两人，就算是作为替代献出这条命也会平安无事地送还到阳人先生的身边。」
 
「里昂！那个……！」
 
「里昂大人！代替献出生命什麽的！」
 
对里昂表明的决心，奥乌拉和卡罗音瞬间提高了抗议的声音。
 
可是，当事人的里昂好像对於两人的抗议完全不在意，那个决心十分坚定。
 
呀咧呀咧。（潜台词：怎麽可能让你提高好感度呢？）
 
那份气魄非常漂亮且难能可见，不过，这里作为一个原勇者有一句话得预先忠告吧。
 
「里昂，那份气魄确实非常漂亮，不过可别搞错了。你如果也是勇者，那里应该说的是『全员都不会死的守护给你看看』这样的话。至少……就算代替献出生命也，之类的一直带着这种消极的心态的话真的会变成那样哦。这是由作为原勇者的我给出的忠告。」
 
「那是……可能是那样，不过……」
 
「而且啊……奥乌拉姑且不论，被送来卡罗音也只会困扰。卡罗音的话由你让她幸福吧」（Damn！一点都不困扰！让她性福啊）
 
「嗯，什，什麽啊在说……？！」
 
赢了（赢个鬼）。以我的经验和成绩糅合而成恰当的忠告，因为对沉重的空气轻轻地进行了巧妙处理，得到里昂越发有趣的狼狈模样。
 
顺便，卡罗音也好像煮熟了（的番茄）一样通红着脸惊慌失措的。
 
小学生吗这些家伙。
 
不，即使小学生时候的我也并不是这样纯洁的哟。
 
阿咧？
 
那我还是纯洁的在什麽时候呢？
 
嗯？想不起来。这个以上的考虑预先停止。
 
「fufu。是你输了。正如阳人大人说的那样，全员生存地讨伐魔王给你看看」
 
「尤尼克……那样，是啊。嗯。抱歉」
 
稀奇地尤尼克浮起笑容，把手搭在里昂的肩膀上。
 
——使人欣慰。
 
里昂也重新考虑了吗，那样回答道也向奥乌拉和卡罗音打了招呼。
 
——使人欣慰。
 
「原……勇者……？」
 
看着勇者们一行人的友情剧时，只有赫丘尓一个人感到疑问。
 
那麽说来对这家伙还没说过关於我的身份。
 
过一会儿先说明吗？
 
那麽，就是那样的感觉，最终一团和气的氛围下结束了晚饭。
 
「老公大人」
 
各回各家各找各妈（每个人各行其是）地离开房间，我也作为饭後运动似的一边稍微空挥着剑，一边走在庭廊时，被奥乌拉叫住了。
 
「奥乌拉」
 
我回过头去与奥乌拉相对。
 
「从我也，重新地报告」
 
奥乌拉断然地靠近到我跟前，一下子用双手包裹住我的手，就那样引导到自己的胸口上。
 
在我的右手，呋怩～的触感蔓延开来。
 
姆怩～，不是，而是，呋怩～。
 
（むにっ、ではなく、ふにっ。）
 
难道塞满了棉花糖吗？
 
「请原谅我暂时要离开家了」
 
出奇地想要活动右手指不过，在奥乌拉认真的表情面前到底是有所忌惮着。
 
「啊，明白了。请当心，呐」
 
我一边那样地回答，一边在奥乌拉的脸颊添上空着的左手。
 
於是乎，奥乌拉往我的右手添上其中一只手，空着的另一只则搭在我的左手上。
 
奥乌拉的脸颊有着噗怩～的感觉。
 
右手为呋怩～。左手为噗怩～。
 
（个人理解むにっMuni很软，ふにっFuni柔软稍鼓实，ぷにっPuni有弹性）
 
然後把每只手包覆着的奥乌拉的手掌触感。
 
最强的阵势。
 
面对这个阵势能取胜的组合之类的有吗？不没有。如此断言。
 
「别逞强。如果有什麽困难的事就返回一次。我……不，大家一定会想办法帮你做些什麽撒」
 
「……是！」
 
对我的言词，奥乌拉浮现出像是放心了一样的表情。
 
虽然从刚才开始就老是对奥乌拉的触感这样那样地考虑着，不过担心是当真做着的。
 
可是，在这里我呜呜咽咽（オロオロ，ororo，声颤泪流哭哭啼啼）也只会变成奥乌拉的惦记而已吧，一如往常没有太多担心地把奥乌拉送走这件事也是重要的判断……我的一如往常无情不？
 
「老，老公大人……那个……」
 
「怎麽了？」
 
不知不觉，到刚才为止爽快地一个劲说着的奥乌拉，突然忸忸怩怩起来。
 
右手指一直没有活动。絶对不是因为揉胸之类的，不是那样的理由。
 
「阿喏……因为暂时要变得分开……所以，那个……今，今天，这之後，吗……能得到疼爱吗……」
 
哇哇哇。
 
奥乌拉不镇定地边让眼睛东张西望，边那样向我宣告着。
 
把注入了手的力量按压到胸部，右手沦陷进呋怩～的触感里头。
 
在脸颊添上了的左手，变得微热的奥乌拉的体温传递过来。
 
什麽样的事啊。
 
被认为是最强的阵势，轻而易举地超越了？
 
厉害。奥乌拉厉害。
 
疼爱。我，对奥乌拉疼爱。
 
不由得变作片言只语，可爱。
 
「嗯……」
 
对一直处於待机命令的右手发出突击命令，在脸颊添上的左手占据下奥乌拉脑袋的後方。
 
从奥乌拉的那里夺走後退却步这个选项，就那样将彼此的嘴唇相贴重叠之时，决战开始的狼烟从奥乌拉的口中漏出。
 
啊—ａ，我到底在说着什麽啊。
 
总而言之只是忍耐不能而不由得做了Kiss罢了。
 
「摁，摁姆……摁……」
 
与奥乌拉纠缠搅乱着舌头。
 
一心一意的。
 
已经，完全说不上是饭後运动的谈话了！
 
  