========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
进入公会小姐篇！
 
最近应该会放慢点
 
从阿利亚街道出来後已过了一周有余。
 
路途中时间平稳地度过。
 
「阳人君。可以请你先洗一下这个蔬菜吗？」
 
「啊，是的。我明白了」
 
被艾特娜桑说的，我去洗蔬菜了。是晚饭的准备。
 
此次，到艾特娜桑的故乡费路德为止的护卫工作，以我，莎朗，香叶的三人来了。
 
因为即便加上作为护卫对象的艾特娜桑也只有四人的少人数，吃饭的准备啦洗衣服啦不以轮班制而是由全员来共同作业。
 
可能的话，请艾特娜桑轻松愉快点，
 
日常生活的照料也只交给我们处理那样地试着提议了，不过那里取决於不被艾特娜桑受理而变成了现在的情形。
 
「我，很喜欢烹调料理」
 
家庭式的！
 
可爱！
 
成为媳妇儿桑！
 
认真的！
 
然而，只有艾特娜桑的内衣清洗由於莎朗被阻止了。
 
「像那样的，与艾特娜桑，那个……成为那样的关系之後再！」——好像是这样说。
 
嘁。
 
您所言极是。
 
那个暂且不提，虽然是像这样在艾特娜桑的指示下来帮助着料理的准备，不过为什麽呢艾特娜桑不给我拿菜刀。
 
虽说不是攻击用的素材，不过如果我注入魔力的话连坚硬的野菜也能嘶啪——嘶啪（スパスパ，すぱすぱ，supasupa，刀锋利迅猛）利落地切掉。
 
然而「总觉得阳人君手的姿势很危险呢」那样，於是主要成为了清洗的担当Mazui。
 
不过我认为那样的事是没有的呐？
 
不，稍微切开指尖，请求艾特娜桑对着手指Chiu～地含住之类的，确实是做着这样的考虑。（ちゅー，Chu—Yu，也能亲吻，不过这里当然是吮指Play）
 
但是，果然故意地切开自己的手指
 
是很讨厌的缘故，所以并没有去实行。
 
嘛算了啦。
 
如果我是清洗物的担当，完成的饭菜就全部是女孩子的手制料理了。
 
比起自己做的饭女孩子的亲手制作的料理那边多半更好吃。不，絶对好吃。确信。
 
「艾特娜桑，放在这里了啊」
 
「谢谢」
 
我把洗完的蔬菜，放置在用土の拘束制作出来的简易厨房的角落。
 
在那个旁边，艾特娜桑一边切着蔬菜一边咚咚地（とん‐とん，tonton，轻敲物体）发出有点欢快的声响。
 
没有别的指示的缘故，无所事事地眺望着那个场景同时，邪恶的妄想开始进行。
 
……
 
「阳人君。再过一会儿晚饭就完成了哦」
 
「啊啊，因为艾特娜做的饭菜太好吃了真的很期待哟。……在那之前」
 
「呀ｎ～摁。阳人君，很危险哟」
 
「抱歉抱歉。但是，已经变得想先从甜点开始吃了」
 
「Mo～已经？……是没有办法的吗～？Da？Ka？Ra～」（Dakara所以说）
 
……
 
什麽吊。（这个原装机翻好吊）
 
如次之类的，沉浸在连独创性碎片都没有的妄想里，另一侧的现实中边看着火边把锅里搅拌着的莎朗，虽然以看向毫无办法的家伙的眼神看着我，不过预先装作完全没有注意到。
 
啊咳。
 
返回到现实的我，打算暂且先做餐具的准备而离开那个场合。
 
虽然我也认为这样的旅途中特意自备易碎餐具的事都没有的不是吗？不过这里都是女孩子直接用锅吃怎麽说也是有点问题，所以每回都这样地准备着餐具。
 
与完全没有女人的光棍集团像是互相争夺一样吃饭的勇者时代相比有着云泥之差。
 
拿着餐具往桌子去的时候，香叶拿起刀叉突然伏下身子。……ψ（☆_☆）ψ……（经典造型）
 
诶——。
 
这种在漫画上描绘的那样的东西实际上存在着吗？厉害。
 
「阳人～……饭还没好吗～？？」
 
香叶酱，饭的话刚刚才吃过了哟。
 
哎呀，虽然没吃。
 
（场景梗）
 
「蔬菜切了盛上盘子就完成了。再稍微等下」
 
「唔姆……等着……」
 
等着是很好不过，你，为什麽不去帮忙制作吗？
 
嘛，虽说不是说笨拙，香叶看起来像是对制作费工夫的料理不擅长，不过也没什么不好。
 
那个份上，对其他的事会优先帮忙。
 
「可是，阳人」
 
「嗯？」
 
排列着餐具的时候，被香叶仰起脸搭话了。
 
「从之前开始就很在意了？……」
 
那样说的香叶的视线不是对着我，而是朝料理中的两人，莎朗和艾特娜桑转动。
 
「你啊以前说过的，裸体围裙之类的不变成那样好吗？」
 
噗。
 
喂喂，哪里突然地开口说着什麽吗这个女人。
 
我，说过那样的事？
 
……说了啊。确实说了。
 
哎呀，确实裸围是很好的。
 
刚才的妄想也是，艾特娜桑穿着裸体围裙。
 
可是还太早了。
 
如果只有莎朗和香叶两人说不定会要求，不过对艾特娜桑到底是不行的吧？
 
把视线转移瞥了下两人，好像听到了的莎朗红着脸凝固着不动。
 
「裸体围裙……？」
 
理所当然的，对於艾特娜桑好像也听见了的缘故，停住切蔬菜的手，一脸茫然地回过头看着这边。
 
「哎，不不不，请别介意。哈哈哈」
 
不知为何我要拼命做香叶的後援。
 
不知为何，也不是吗？
 
快速地把餐具放在桌子上，不说这个以上多余事的那样预先按住香叶的头。
 
香叶利用这个旅途像是打算撮合我和艾特娜桑一样做着，每有事发生就奇怪地做着工口提议。
 
比如像是全员用一个被褥睡觉的样子吗，还是一起进入浴室吗？
 
嘛那之类我的意思先不管，不过当然不被莎朗受理。
 
虽然那样的协助本身是很好的，不过请差不多一点，该说顺序吗凡事都有个阶段啊？
 
「什麽啊阳人。做什麽呢」
 
头被摁住的香叶，用手上拿的刀叉与Pe哧-Pe哧（ぺちぺち，Pechi——）地敲打我的前臂。
 
还没刺过来是你的良心吗？
 
「你给我好好地等待晚饭完成」
 
「姆～？……」
 
过一会儿不稍微说下这家伙不成。
 
「裸体围裙……裸的围裙……？」
 
虽然认为不去在意比较好，但真的不在意的人几乎没有。
 
艾特娜桑，反复念叨着裸体围裙这个单词。
 
唔，不好。
 
这样的话我是色情小和尚（工口小僧）的事就暴露了。
 
围在身边的媳妇桑有９人，说不定事到如今败露什麽的也没有，不过平时的积累是重要的。
 
尽可能地想以软着陆的方式加深彼此的理解呢，我。
 
「香叶酱」
 
「嗯？」
 
还是没办法蒙混过去吗这麽想着的时候，艾特娜桑向香叶招呼了。
 
「无论怎麽也，只能想到裸的围裙很冷？」
 
……天然吗？
 
在艾特娜桑的思考里，虽然到底如何以至於变成那个结论的吗并不清楚，不过我放心了。
 
「呼。呼哈哈！诚然。确实也很冷呐。呼哈哈哈！阳人。裸体围裙是很冷啊。死心吧」
 
香叶哄然大笑。
 
「那样……是吗……！」
 
我突转直下地四肢无力了。
 
  