========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「Trick Or Treat！」
 
（不给糖就捣蛋）
 
「Treat—！」
 
「呜哇，大吃一惊了啊。诶……什麽？」
 
对於一边呼喊定型文一边闯入房间的我们，即我和香叶和塔尼亚的三人，好像在做着剑的维护的莎朗被吓得哆嗦了一下。
 
「……为什麽那个样子？」
 
回过头的莎朗，看见我们的样子感到很惊讶。
 
「呼哇哇。因为今天是万圣节呐。我是吸血鬼。香叶是灯笼杰克。塔尼亚是綳带女人」（其实万圣节有綳带女这种东西的吗）
 
「哒——」
 
我是把头发整理成大背头，在嘴巴里装上锐利的八重齿（就是虎牙），用像无尾晚礼服一样的套装穿在身上，并且披上黑色的斗篷的吸血鬼COS。
 
香叶是稍偏向魔法使的帽子（魔法是巫师帽？）以及把南瓜挖空的灯笼杰克COS。
 
塔尼亚是裸着体把挡在重要部位的綳带一层一层地卷起来的綳带女人COS。
 
「万……万圣节？……那，是什麽？」
 
对我们的样子和「万圣节」这个词语，莎朗感到了疑问。
 
「这就说明哟！莎朗不知道也是理所当然的。万圣节是我在的地球上的节日活动啊」
 
我把万圣节是什麽给莎朗做着说明。
 
化妆成妖怪的孩子们在各个家庭周围「Trick Or Treat」地，即所谓的「不给点心的话就捣蛋」这样说着，是得点心的日子，像这样的感觉。
 
「嘿～。阳人故乡还真是有趣味的习俗呢！」
 
听到我说明的莎朗那麽说，忽地露出微笑。
 
哎呀，不过是那啥欧洲哪里所有的习俗，而不是作为故乡的日本的习俗呐。
 
嘛也不是那样大的问题吗？
 
「香叶酱的南瓜？妖怪很可爱呢！塔尼亚酱的綳带一层层的虽然不太明白，不过总觉得也很可爱」
 
「对吧？是刚才拼了命挖空的？」
 
「好像在这样说的是吧！虽然请求卷上綳带的时候，阳人的视线很奇怪呐」
 
「啊哈哈！是这样呢」
 
莎朗赞扬塔尼亚和香叶的样子可爱。
 
也不是在追求着可爱度的角Cosplay，不过……
 
嘛虽然那样说，确实两个人都非常可爱。只是……
 
那个我呢？
 
呐，莎朗桑。我呢？
 
「诶哆……但是，点心吗。嗯……诶哆……」
 
理解了趣味的莎朗，没有点心吗地东张西望环视房间里头。
 
可是这里是卧室的缘故那麽说之类的东西好像找不到的样子，到头来鬼鬼祟祟地开始往裙子的口袋里找，不过仍旧好像还是没有点心。
 
「点心没有是吗……Fu……是那就没办法了。要捣蛋了哟——！」
 
哇哈哈哈哇！
 
「等……春ｋ-Ya～呀！？」
 
嘎啪——。
 
我把不知所措的莎朗在床上推倒压住。
 
虽然莎朗也没做什麽特别的反抗，不过我把莎朗的手臂用我的脚夹在一块儿来轻轻固定住。
 
并且，用空出来的手来回抚摩莎朗的大腿。光滑。
 
「呀嗯……！春，阳人……这个是捣蛋吗？」
 
是捣蛋吗？是的，是捣蛋。
 
「莎朗。我是吸血鬼呐」
 
「啊，是吸血鬼啊」
 
哦。吸血鬼理解吗？
 
这个世界好像也存在吸血鬼。
 
虽然是那种实际存在的吗还是虚构存在的吗也不知道。
 
「姆嗯。正是吸血鬼呐。总而言之，从这开始会被做什麽知道吗？」
 
「诶——……哆……吗，被咬？」
 
正解！
 
我开始正解的实行。
 
咔噗～（Kapu）。那，在莎朗的脖子咬下。
 
虽然这麽说，当然实际上并没有在吸莎朗的血而是在甜咬着。
 
「摁……呀——……啊摁～」
 
对这个莎朗果然还是没抵抗，任由身体委托给我。
 
咔噗—咔噗地对着脖子甜咬，一边用舌头舔舐着的同时，莎朗的娇喘也变得过於甜腻。
 
Fu……Fu哈哈哈。
 
那样子张力上扬的我，固执地对脖子做着甜咬，对莎朗身体其余的部位全然不顾恶作剧，一个劲地咬着脖子。
 
然後，莎朗的手也在我脊背上环绕，Gyu～紧紧地抱住我。
 
在彼此紧贴着头的位置上，莎朗的声音在我的耳边直接地传来。（湿润而温热）
 
呜哇真快乐啊。
 
「……啊——……因为好像会变得花时间那样，我们往其他地方去吗」
 
「……也是啊。何时会结束也不知道」
 
在一旁观望的香叶和塔尼亚那样说。
 
可不过没有对两人作出反应的富余。不好意思。
 
我现在，为了对莎朗捣蛋而忙碌着呢。
 
「那麽，接下来去神乐的地方吗？啊那家伙是不是往房间里塞了很多点心？」
 
「噢，好呐。那走吧」
 
以香叶和塔尼亚两人的对话结束後，从房间里离开了。
 
虽然最初打算以三人巡回的形式不过……没办法啊。
 
以我自己的全员巡回拜访吗？
 
并且对全员都捣蛋。
 
给点心也要捣蛋
 
库库Ku……哈哈哇！
 
万圣节最高！
 
……万圣节是这样的活动来着？
 
我说不定向异世界传达着错误的地球文化。
 
  