========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-09-15 14:40
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
dokidoki。（七上八下心跳不已）
 
怎麽说呢没想过会被带来高级俱乐部。
 
这就是传说中听到过的「接待」的东西吗……！？
 
不，虽然说来所看见的当真是高级俱乐部吗也不明白。
 
如所见的一样，款项由大叔负担可以吧？
 
我，钱包没拿来。
 
「客官大人？是怎麽了吗？」
 
「ｕ诶哆……不，啊，是」
 
我在入口前为金钱之类的担心而呆立着不动时，出来迎接的女性中的一人抬起头，催促我进入店里。
 
在所谓的异世界俱乐部这种未知的领域面前，是没有办法地紧张起来吗，对於问题全然没回答地发出了冒冒失失的声音。
 
於是我往未知的世界踏出脚步。
 
————深夜。
 
在女佣桑的引导下打开了房间的门。
 
「嗯……阳人？回来了……？」
 
「啊……吵醒你了吗？不好意思。我回来了」
 
虽然像是不吵醒谁一样自以为很小心了，不过在睡的莎朗发现了并挺起身。
 
「ｎ……嗯……没问题……」
 
可是，好像到底是发困，库西库西地（くしくし，kushikushi）擦着眼的莎朗一边直起腰背。
 
香叶在那旁边Gu～地就这样睡着。
 
艾特娜桑对我们的事用「家族」那样说明的缘故，卧室被分配到同一个房间了。
 
嘛反正就算被分配到不同的房间，因为结果还是会集合到一个房间里吧，也可以说省了不少工夫。姆嗯。
 
「哈啊——……累了」
 
我脱去上衣，往附近的桌子上抛出，一边在莎朗与香叶所在的床坐下。
 
房间里的床也有四张，不过与莎朗香叶是在一张床上睡觉的呐。
 
平时也是一起睡的呢。
 
「Fu啊……辛苦你了。那麽话是什麽呢？」
 
莎朗一边伸懒腰一边打听着。
 
说着的想当然也是与罗福大叔的对话吧。
 
「嗯——……嘛好像是工作的话之类的。想着这几天可能会变忙。嘛，详细的明天再说」
 
「是那样吗？嗯……明白了」
 
对我的说辞做出特别追究的也没有，莎朗坦率地接受了。
 
「对了莎朗。可以稍微触摸一下胸部吗？」
 
虽然事到如今也不是好像得逐一确认的关系，不过再亲近的关系也有着礼仪那样的东西？不一样吗？
 
「诶？！诶，诶哆……嗯……可，可以哦？」
 
莎朗做出吃惊的脸後，确认着什麽一样吗东张西望地确认着周围，然後好像让变得容易触摸那样地挺起胸向着我转过身来。
 
有这麽可爱的娘们吗？
 
那麽即然许可也给出了就失礼了。
 
姆扭。
 
「嗯ｎ……」
 
确切地从手掌恰意的触感扩散开来。
 
呼姆。嗯哼。
 
姆怩姆怩。
 
就是这个。
 
「果然还是这个」的感慨从我胸内蹦出。
 
「哆……怎，怎麽了吗？」
 
因为专心致志地搓揉着莎朗的胸部，到底是被听见了。
 
「不，对莎朗变得很喜欢」
 
「呋诶！？……那个，谢谢。我对阳人也，非常喜欢！」
 
库哇——。怦然心动。
 
赤红着脸羞答答地宣告喜欢我的莎朗酱是我的媳妇儿！
 
满溢出的感情无法抑制。这样的缘故我把莎朗抱到怀里让彼此的嘴唇贴紧重叠。
 
莎朗任我摆弄地把身体托付给我。
 
……De，Da。
 
何故我突然要触摸莎朗的胸部……不，嘛虽然意外是平时的事也说不定，不过那个姑且先放到一边……至於之所以沉湎在这样的感慨中，到先前为止被罗福大叔带去的高级俱乐部就是事情的起因。
 
……现在来自那个大叔的话题也先放一边，俱乐部里穿着绮丽的女性坐在我的两侧，逗留期间也做了各种各样的服务。
 
笑容满面地听着说的话，对我的事好好地奉承着，确实心情是不错。
 
变成了那样，虽然也有我对初次的事态保持些许兴奋欢闹的理由，不过那个过程里……嘛怎麽说呢，触碰到女性的身体也是没办法的。那样的事有着被容许的氛围在呢。
 
……虽然，不过。但是啊。
 
那样的一切全部怎麽都无法在我内心中回响。
 
当然，女性特有的柔软嫩滑地有感觉到，我也表现着物理性质的反应（喂），不过心情全然没高涨起来。
 
难道说触摸女性都不会心情高涨吗之类的也不那麽认为。
 
不，说快乐确实也十分快乐，不过总觉得有什麽不同。
 
要说那个不同是什麽，总之我对那个姑娘是喜欢还是怎样，对方也对我是喜欢的吗，之类的事呐。
 
絶对不是说否定了这种店的存在意义，不过嘛和我大概不适合，作为结论。
 
实际上，我现在就这样触摸着莎朗的胸部，不过与之比起来，在店里感到的乏味连灰尘也不是，就这样不能满足也无法停止地化身炽热的蒸汽火车（污污污～地响）。
 
「呀——……摁～！阳人，香叶酱Ga……会起来，的唷」
 
阿咧？　好奇怪？
 
明明直到刚才还让我触摸着胸部，不知什麽时候被按倒在床上的莎朗在我的胸口添上手做着不能说得上是反抗的反抗。
 
香叶会醒来？
 
把视线瞥向一旁，香叶仍旧Gu～地熟睡着。
 
不，不会醒来的吧这家伙。
 
更何况，醒来是什麽有问题吗？不，没有。断言。
 
倒不如说叫醒也好。
 
可是嘛这里应该享受这种场合不是吗？
 
「不要紧。如果莎朗能抑制住声音就没问题」
 
「那，那样的不～……嗯摁……阳人，不行……～」
 
一边说着恰当的事，继续执行玩弄莎朗胸部的我。
 
虽然口里「不行」之类地说着，对我的手逐一表现出反应的莎朗。
 
而且，那忍耐着不出声的身姿实在是煽情。
 
Fu……Fu哈哈！！这个受不了啦！
 
接下来攻击哪个部位，怎麽让莎朗忍耐声音呢——这样，更进一步咣当！地打算伸出手时——
 
「不不，已经起来了呐？」
 
Biku。Σ（￣。￣？）？
 
对突然发出的香叶的说话声，我和莎朗的活动完全停下了。
 
「不不不……如果发出咣当！的声音，在旁边就那种程度偷偷摸摸的话，哪怕是冬眠的岩羊也是会醒来的呐」
 
从香叶那居然也吐出了很犀利的正论。
 
虽然冬眠的岩羊到底是怎样的生物也不知道，不过作为比喻能明白。
 
那个Gu～的声音也没出来。
 
是的呢。哇哈哈
 
（笑她之前明明还睡得死死的，大概）
 
「香……香叶酱，抱歉呢？」
 
「唔姆。把我只当作野兽是不行的？」
 
对莎朗的道歉香叶那样一边说，一边用膝盖与嘎嘶嘎嘶（ガシガシ，gashigashi）地捅着我的侧腹。
 
痛痛。为什麽踢我。
 
哎呀，虽说也并不是踢莎朗就行啦不过。
 
「没什么……噢Gu……对谁排挤……这，这样做的打算完全没有……嘎！……对不起！」
 
等下，我说话的时候，快住手。
 
请您停下来。
 
真的非常抱歉。
 
「姆」
 
由於我的道歉而咽下口气了吗，来自香叶的膝踢停下了。呼……
 
哎呀不过，虽然真的把谁排挤在外之类的意图也是没有的，但是作为结果变成了那样的状况。
 
我深刻地反省，赔罪也包含在内，与我爱的女孩子二人度过了满足的夜晚。
 
  