========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
翌朝。
 
咚嘣！伴随着这样很有气势的声音，巨大的冲击袭击了睡着的我。
 
「咿呀痛痛痛！？」
 
「Fu-啊！？什，什麽？什麽？」
 
意识一下子清醒过来。
 
注意到时，世界翻过来了。
 
那，不，翻过来的是我吗？
 
状况Get。
 
姑且从床上滚下来了好像。
 
「阳人，不要紧吗？」
 
处於事况外的莎朗从床上面，看起来担心地向我打招呼。
 
「呜咕咕……不，不要紧。谢谢」
 
我一边回应莎朗一边挺起身。
 
昨晚，虽然消耗着充沛的精力时以及临睡前都担心着，不过果然，至少以双人床Size的床去睡三个人是不行的这点好像是理解了。
 
不，等等哦？
 
睡的时候，我应该是把莎朗与香叶在两腋下抱着的。
 
莎朗还在床上。那麽假如，在我滚下来之前香叶应该会先落下……？
 
啊。
 
环视我落下的地方周围的话，即使稍微离开一点的香叶也像是撅着屁股一般的模样趴着。
 
如果时间和场合对得上（就是TPO合适的话），就是不能更让人兴奋的姿势了……不过作为睡相实在是很滑稽。
 
喂，先掉下来居然还照样睡着吗？
 
厉害呐—这家伙。太牛了啊。
 
「哎—哟」
 
我抱住趴在地板上的香叶的腰，在旁边床上空着的位置让她睡觉。
 
「呜Uu……嗯。阳人这个变态……咩～……姆呀姆呀」
 
对我的绅士行动，香叶说着失礼的梦话。
 
到底是做着怎样的梦呢这个家伙。
 
但是，梦中也和我在一起吗？什麽啊真高兴因为很可爱所以原谅。诶嘿嘿。
 
那麽现在什麽时候了？
 
从窗口往外看也并非完全漆黑的一片，不过说清晨的话还是有些许发暗。
 
「啊——……五点稍前吗？呜哇微妙的时间呐……」
 
一边确认表，一边坐到莎朗所在的床上。
 
「嗯？」
 
往莎朗的那边看，用床单好像要遮住身体一样地裹在身上，一边视线朝下地低着脸。
 
「莎朗？怎麽了？」
 
「诶哆……那，那东西……」
 
那东西？
 
莎朗边说着，我看了眼视线的前头。
 
……啊。
 
嘛，因为是早上所以。
 
Fu。
 
……不，因为这个是生理现象所以。
 
与我的节操没有关系。男人早上变成这样是必然的哦？
 
「……」
 
「……」
 
莎朗看着我。
 
我也看着莎朗。
 
如果平时的话是起床数分钟也就会平息下来的现象，不过由於对「被莎朗看到」这事有所意识，从原本「每天早上生理的现象」转变为『生物的现象』了。（反正就是自然勃变为人为硬直）
 
总之，今天也是从早上开始元气满满！
 
今天也很健康！
 
「那麽说来……昨天的话题到底是什麽？」
 
重新钻进被褥中（啪啪啪）後再次愉快地迎接早上时，莎朗那样提出了疑问。
 
「昨天的话……？　啊——，罗福大叔的话？」
 
「嗯」
 
「话指的啥？」
 
万事冷静的我立刻对「是什麽的话」推测了。
 
香叶也是，（我和莎朗）在旁边的床上嘎吱嘎吱做着的话到底还是醒来了，与昨晚大体上一样交流（物理性的）的终末，以三个人都躺着床上作为结局。
 
「昨天，晚饭会後，罗福大叔说了工作的话题。你途中就睡着了吧」
 
「诶～」
 
虽然向香叶说明情况，但是兴趣全无那样地返还了回答。不过也没什么不好。
 
「……那，虽然是那个工作的话题……不过前往南边的森林……好象想要捉住独角兽之类的」
 
「独角兽？」
 
「是什麽呢那个？」
 
两人好象对独角兽这个单词不明白。
 
不太常见是吗？
 
「要说独角兽什麽的话，那个。差不多是头上长角的雪白的马那种感觉的东西」
 
……这，我想多半是符合的。
 
「诶！独角兽吗。捉住那个独角兽？」
 
莎朗虽然理解不了（独角兽）眼睛却变得Kira☆～Kira地闪闪地发亮。
 
（莎朗的冒険者之心呐……）
 
「嗯。如果可以的话好像也能抓住？不过最壊的情况下打倒就可以」
 
「强吗？」
 
对打倒这样的单词，这次香叶的眼睛变得闪闪发光。
 
「嗯～？……不，我也……先不说战斗吗，连实物都没有见过不明白强度啊」
 
「Fu嗯，是那样吗。嘛，特意对阳人请求的话。可见就像那样是力所能及的战斗吧」
 
是那样吗？
 
虽然也不是不觉得我被请求的有些太凑巧了，说不定就是那样。
 
因为说什麽打倒过魔族，大叔的期望值也是上升了吗？
 
  