========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那麽，以那样的理由花费了一天准备後，我和艾特娜桑两人向着独角兽退治出发了。
 
「阳人君，真的不要紧吗？」
 
艾特娜桑担心地向我我打招呼。
 
「诶ｅ，嘛这种程度是不要紧的哟」
 
我那样地回答了。
 
要说艾特娜桑在担心着我什麽的话，马车并不是由马来牵引，是由我来拉着。（为了把妹也太拼了！）
 
到独角兽出没着的森林大概要花费半天。
 
不忍心让艾特娜桑那麽走提议了用马车来移动。
 
如果只是那样如「马车」其名一样让马牵引就好了，不过不管怎麽说，目的地是在森林里。
 
不得不把是马车放置在哪里是一个原因，此外，照料马车的人也没有。
 
即便是请谁来负责迎接送别，回来的日子是今天吗还是明天吗又或者大後天吗？
 
那期间，仅仅让艾特娜桑等候也不是办法，这麽想着的缘故，因此我来牵引着这样事情有了着落。
 
而且难得与艾特娜桑的２人旅行，多余的人员不需要。
 
虽然是无论怎麽都好的事，不过这个情况下，马车还能叫马车吗？
 
作为交通工具毫无疑问叫马车，不过如果是由人来拉的应该称作人力车吗？
 
真的无论怎麽都好。
 
「呼ｕ。暂且，就在这一带附近进行午饭吧」
 
来到离目的地为止还有一半左右路程的地方，我卸下了牵引的支柱。（马车前面两根东西）
 
因为用魔力强化着身体所以痛苦也没有，不过长时间持续的强化於此相应地感到疲劳。
 
而且，从早上出发，正好就要到午饭的时候了。
 
「辛苦了。阳人君」
 
从马车下来的艾特娜桑，那样说朝我靠近。
 
并且，用从裙子取出的手帕，和善地沿着我脸颊上的汗擦拭。
 
「谢谢你」
 
「呼呼。不客气」
 
对说出感谢的我，艾特娜桑在跟前露出了微笑。
 
只是能够在眼前拜见到那个笑容无论多少次马车都要拉。诶嘿嘿。
 
「那麽，我来做午饭的准备呐」
 
艾特娜桑，与取出手帕的时候一样地放回荷叶裙的口袋里，从马车中取出带来的午饭然後返回。
 
擦去我的汗的手帕，现在，在艾特娜桑裙子的口袋里……
 
虽然自认为现在并没持有那样的兴趣，不过不由自已的Doki-Doki了。（心动心跳）
 
——嗯……相当地像是变态呢。
 
「这个，是艾特娜桑制作的吗？还是当然的美味！」
 
晴朗的天空下，我和艾特娜桑亲近地吃着作为午饭的三明治。
 
虽然什麽是「当然的」之类不太明白，不过女性亲手做的料理，那个还是艾特娜桑的情况下，美味是必然的啊。
 
不，实际上即便把恭维的话去掉也是非常美味的。
 
作为把三明治不是故意地，制作得不好吃的事真的会有吗，这点暂且不说。（没遇见过毁灭性料理技能的男人）
 
「话说回来，虽然是觉得这次的话题还真是非常突然的急事，不过艾特娜桑是知道的吗？」
 
作为午饭的顺便，与艾特娜桑进行闲谈。很好啊，这样的。
 
说是在学校屋顶与女孩子只有两人吃着午饭，像这样的事，如果是男性的话是谁都多多少少梦见过的事情不是吗？
 
虽说这里也不是屋顶。不过中庭也可以。
 
「不，我也是返回後才开始听说了。有着独角兽先生之类的实在让人吃惊！所以不知不觉吗想去看一下哟～」
 
艾特娜桑那样说，啪—地拍手，眼睛也Kira☆Kira地闪耀着光辉。
 
艾特娜桑只是因为要回父母家这个理由，拜托了护卫的工作。
 
独角兽云云什麽的艾特娜桑好像也不知道。
 
虽然莎朗啦香叶啦对独角兽本身也不知道，不过对於艾特娜桑来说，独角兽成为了想看一下的对象吗？
 
呐，这可不是去动物园，是以捕获又或者讨伐为目的，不过这个人是明白的吗？嘛虽然也好啦。（天然黑……）
 
那麽说来，在艾特娜桑的本家里有总觉得是独角兽的生物描绘着的纹章。
 
和独角兽说不定有着什麽渊源。
 
阳人君，嘴巴……」
 
「哎？」
 
想着对这打听一下吗被艾特娜桑抢先指出了什麽。
 
嘴巴？
 
边考虑事情边吃着的缘故，是有什麽粘附了吗？
 
呜咕咕……害羞。
 
虽然试着触摸自己的脸颊。可是，特别的异物发现不了。
 
这种时候，自己是哪里滑稽是不明白的呢。
 
「再稍微靠左一点……啊，再稍微靠往下……」
 
虽然艾特娜桑做着诱导，不过实在不能很好地发现。真的。
 
而且，说左边是从艾特娜桑的角度来看？从我的角度来看？就这样在最初的时间点附近就栽着跟头，也是以人来诱导怎麽也不能发现的原因吧。
 
「嗯——……阳人君，请稍微不要动」
 
「诶……啊，是」
 
发现不了异物的我是看着令人着急吗，艾特娜桑命令我待机了。
 
这，这个……在意外外的地方突入了王道式的展开！
 
絶对不是故意的。是偶然而成的产物。
 
坐在对面的艾特娜桑，弯腰变得前倾地缩短与我的距离。
 
并且，向我的脸慢慢地伸出手。
 
艾特娜桑清澈透明的瞳孔。
 
因为集中着精神吗，仅仅少许分开的双唇。
 
向着我伸来艾特娜桑的纤细的手臂以及指尖。
 
尽管变作薄暗的阴影，但与平日比起来仅且一点能稍微窥伺到胸口的里面。
 
身体变得前倾的缘故，重力的作用下荷叶裙暴露出腰部与屁股构成的美丽弧线。
 
我应该看哪里比较好呢？
 
这个瞬间想用照相机拍下来永远眺望着。
 
dokidoki。
 
可是，那样的至高幸福的时光下一刻也宣告结束。
 
艾特娜桑纤细的手指，触碰了我嘴唇边儿稍微下去的地方。
 
那只不过是一瞬间就完结了的事，不过艾特娜桑的手指温暖啊。
 
「是的。这样就不要紧了哦」
 
那样说，艾特娜桑恢复了姿势。
 
啊——，恋恋不舍。想要更加满足呐。
 
「非，非常感谢」
 
「不不，不需要客气哦」
 
我小声地挤出感谢的言词，艾特娜桑莞然地返还着微笑。
 
库ｕ，好可爱！是多麽可爱的微笑啊。
 
让人觉得，被做出这样的事能不为之恋慕的男人根本不存在，这种程度的微笑。恋慕。虽然从最初开始就恋慕。不过再次恋慕上，吗？哪一个都可以。只要可爱就够了。
 
可是，这个突发事件从这里开始才正式上演。
 
那确实是究极的一瞬间。
 
啪库。（咬东西的声音）
 
腐ａ……！？
 
艾特娜桑，把好像是我嘴唇下方粘上的觉得是鸡蛋黄碎一样吃剩的东西，一点都不介意地往自己的口里运送了。
 
呜噢噢噢噢……！
 
什麽啊。什麽啊这个。
 
什麽什麽是什麽也不明白，不过感觉非非非常羞耻。
 
并且，脸变得超级滚烫。
 
Doki—Doki-Doki。
 
这，这是……在想像以上厉害得可怕的交食。
 
王道有着之所以是王道的理由。
 
为何我到现在为止都整洁漂亮地吃着呢。
 
後悔刚才应该吃得更加狼吞虎咽。
 
不，那个理由有点奇怪。
 
不可以瞄准。
 
正因为是冷不防的才好吧。
 
是的。
 
那样的缘故，岂只是休息吗，前所未有过程度地高涨着张力（干劲）并且力量涌出的我，在以目的地森林为止的路途上急猛地突进。就是如同真正的拉车马的说法那样，作为一只拉车马（重生的阳人马）。
 
  