========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
於是，平安无事地，终於到达了目的地——有着独角兽的森林。
 
在拉着的马车周围用大地的束缚稍微地覆盖起来，简易地隐藏了。
 
如果没有什麽相当的事，关於这个的担心是没必要的。
 
大体上，携带了可以维持一周的食物。
 
不认为需要花费那麽长的时间，不过，嘛，姑且做着准备。
 
因为也有其他各种各样的东西，负重上也是有着相当的重量。
 
不过，如果和马车比较起来也就不算什麽大事了。
 
我把巨大的帆布背包背负着，朝着森林里进发。
 
这森林是个不可思议的森林。
 
天空被巨大而成长的树木遮蔽，然而整个森林被魔力的雾包覆，从树木枝干漏出的日照变得明亮，酿造出真正的幻想一样的氛围。
 
而且，森林里完全没有动物的气息。
 
如果踏踏实实地找的话说不定也是有的，只不过，连鸟的鸣叫都听不见，在这样的寂静中，只有细细的水声流入我的耳中。
 
「……对不起，阳人。久等了。」
 
短暂地窥伺着周边状况的时候，稍微红着脸的艾特娜桑，从森林里头「摘完花」返回了。
 
虽说周边并没有生物的气息，因为一时间身姿要从视野里消失，用耳朵仔细倾听地警戒可以说是我被给予的使命。
 
作为结果，陷入了像是特地立起侧耳偷听一样的事态，我对这什麽也没有辩解。
 
稍微有些害羞。是的。我是变态。
 
「不。不要紧」
 
我回应着艾特娜桑的话，重新把放在地面的行李背起来。
 
在这完全没有声音的森林中做那样的事。艾特娜桑好像到底也是会感到害羞的。
 
在这里如果我变得过分在意的话，本人会也变得多余地介意着。
 
平常心，平常心。
 
「好，那麽在天色变暗前抓紧走吧」
 
「是的」
 
我和艾特娜桑，带着目的地开始向着森林里走去。
 
然後差不多一小时朝着森林里前进。
 
因为有着地图检索也不会变得迷路。
 
为了要让艾特娜桑更容易前进的那样，一边用手推开草木前进着的时候，啪地视野突然变得开阔。
 
那里的，是森林里延伸开来的小湖。
 
虽然那麽说，到对岸位置也是有着１００米左右吗？
 
如果有天鹅小船，那就是无论如何都想和艾特娜桑两个人通过游览享受的美景。不过并没有。
 
「喔喔，多麽美丽的景色」
 
「是那样的。从以前开始就是那样的光景」
 
「有来过吗？」
 
「嗯嗯。平时是禁止入内的，不过呢，还是孩子的时候，被父亲仅且一次地带进来过。那时候看到的景色就是那样了。」
 
艾特娜桑像是在怀念从前地眺望着湖面。
 
站立於湖畔的美少女。成为大人了。
 
嘛，抛开那个不说，确实这个景色堪称絶景。
 
还是孩子的时候如果看到过这个景色，会为之无法忘怀也不是没道理。
 
那个暂且不提，现在并不是可以永远悠闲下去的场合。
 
如果再不赶快把准备工作完成，就要到入暮的时候了。
 
太阳也开始下沉，天空赤红得像是燃烧着一样。
 
匆匆忙忙的，我从拿来的行李中取出帐篷并转移到设置的工作上。
 
设置帐篷之余又在外围用土の拘束制作了简单的围墙，这样小别墅就完成了。
 
不，说是别墅有点过火了。
 
比较完好的装配式小屋的程度吧。
 
嘛，总之是作为临时住处了。
 
这个就是我和艾特娜桑的新居。呼呼呼。我觉得这是非常愚蠢的想法。
 
……
 
这个先放一边，随着太阳也沉默在地平线，夜幕降临了。
 
「阳人桑，要怎样做呢？最好还是对独角兽做好对策吗？」
 
晚饭之後，正当准备着在帐篷中睡觉时，艾特娜桑因为担心而向我搭话了。
 
「是啊……啊，嗯……那样，好的。姑且，最好是这样做……吗？」
 
「是那样的啊。就是为此而来的……那麽，来准备吧！」
 
我试着酿造了提不起劲的氛围，不过艾特娜桑把那样的空气瞬间吹散了，立刻着手了准备。率直！
 
库……
 
要做独角兽捕获的准备，说起来也就是我的工作准备。
 
因为，艾特娜桑，存在本身已经就是准备完成了一样的东西。
 
「Sa，阳人桑。可能会有点冷，不过，请脱掉衣服吧」
 
艾特娜桑手上拿着女性用的衣服和香水向我逼近。
 
这样。
 
所谓的准备，总之就是为了欺骗独角兽，也就是关於我的女装这件事。
 
额，那个，艾特娜桑。
 
你的眼睛为什麽变得闪闪发光呢？
 
总觉得看到了艾特娜桑全新的一面。呵呵。
 
稍微，做了逃避现实的事。
 
虽然对这样的事是知道的。不过迫近到眼前而成为现实的话，稍微有点退缩了。
 
虽然这麽说，来到这了说「哎呀停止」也是不可能的。
 
觉悟准备好了。
 
我脱去了穿着的上衣和衬衫。
 
哇，寒冷。到了夜晚最好别变得更冷。尽管不是无法忍耐的程度。
 
「啊呀。到底是，阳人君呢。身体，锻链的特别厉害」
 
看着裸露上半身的我，艾特娜桑赞扬道。
 
被那样认真仔细地看着，各种各样的情感都沸腾起来了。
 
「是，是那样吗？不过我觉得并没有多少肌肉呢？」
 
虽然纤细却很强壮……之类的？
 
「唔……不过，父亲之类的肚子有赘肉呢」
 
艾特娜桑一边看着我的裸体一边说。一边看我的裸体。嗯。
 
诶，比较对象是那个大叔吗？那确实是的呢。
 
艾特娜桑，这麽说来其他男人的裸体之类的是没有见过的。呵。
 
尽管对看见其他筋肉冒険者也不是很介意，不过我是第一个。呵呵。
 
哎呀，那是怎样都好。
 
「是，是那样吗？非常感谢？」
 
这样的时候，因为不明白怎麽回应才好，预先说着感谢。
 
「呼呼。哎呀，对不起。很冷吗？　快点弄完吧。来，请用这个。」
 
艾特娜桑kusukusu地笑过後，把一个小瓶子交给我了。
 
这……是香水那样的东西吗？
 
的确，抹上香水的话就能欺骗独角兽，是这样说的。
 
「嗯……」
 
我把交付的香水放在手里，暂时陷入了苦恼。
 
香水怎样用才好呢？
 
按照我的想象，香水应该是喷雾那样嗤嗤地喷上，不过眼前的小瓶子无论怎麽看，就只是个装着液体的小瓶。
 
「阳人君？」
 
看到对着小瓶发呆的我，艾特娜桑小小地歪过头表示疑问。
 
「这个，要怎样做才好呢？」
 
「诶？啊，是那样啊。阳人君，毕竟是男孩子呢。」
 
艾特娜桑向着不知道用法的我靠近了。
 
领过我拿着的香水瓶，打开盖子滴落几滴香水到手指，数次搓揉让香水扩散到指尖上。
 
「我想会有点凉，不过请忍耐一下」
 
「啊，是的」
 
温柔地给予建议後，艾特娜桑的指尖触摸了我的颈部。
 
Hia……
 
确实，有点冰凉。
 
不愧是艾特娜桑，在这个气温中指尖也能变得冰凉。
 
并且，触摸到的指尖，就那样沿着脖子描绘着弧线。
 
噫呀？！
 
寒气都出来了。
 
并不是因为冰凉。
 
只有些许接触的指尖，描绘着移弧线，有种说不出来的快感在全身游走。
 
对想要发出声音的事拼命忍耐了，不过一时之间担心着我的腰是不是会瘫软下来。
 
这是多麽可怕的破壊力。
 
不过，来自艾特娜桑的香水接触光是那个还远远没结束。
 
脖颈子完成之後，到胸膛和侧腹，然後是肩膀，再到手臂以及全身。
 
香水是那麽需要身体接触的东西吗？
 
哎呀，那样的事无论如何都很好。
 
每当艾特娜桑的手指在身体上游走，背部阵阵发冷地让人恍惚迷乱。
 
作为副作用，下半身变成了不太好的状态。
 
怎麽办。
 
艾特娜桑明明是以善意为我抹着香水的。
 
这不是应该变得如此精神的状况。
 
平常心，平常心。
 
不可以被艾特娜桑发现。
 
「那个……阳人君？如果你不站直的话，抹起来会很困难的……」
 
对於一点一点地向前弯曲着身子的我，艾特娜桑给予了忠言。
 
姆姆……非常抱歉。
 
不过某一部份已经完全站直不动了。
 
啊，说直立可能是谎言。某种程度上来说，我多多少少偏向左面……啊，在说什麽呢我。快镇定下来。
 
「对，对不起。Sa，很寒冷，呢？」
 
作为急忙地草草了事般说出来的藉口，像是有说服力的辩解一样。
 
「啊，原来是那样。对不起。因为只剩下後背了，可以朝向後面吗？」
 
把我适当做出的辩解当真了，艾特娜桑简单地道歉了。
 
啊啊，真的非常对不起。
 
可是，只剩下背後边是侥幸。
 
如果是朝向後面的话艾特娜桑就变得看不见了。
 
「啊」
 
啊？
 
我正打算朝向後面的时候，艾特娜桑发出了微弱的声音。
 
一刹那，艾特娜桑的动作停止了。
 
那一瞬间，艾特娜桑的视线确实是朝向下的。
 
饿……（噢～）
 
我慌忙地转向後面，不过已经太晚了吗？
 
试着装作什麽事都没有，不过，确实地被注意到了。
 
怎麽会这样……
 
此後，艾特娜桑什麽都不说，只有一声不响地在我的背上抹上香水。
 
因为朝向後面的缘故，我看不到艾特娜桑的表情。
 
抹完香水的时候，艾特娜桑也回到了原来的状态。
 
不去触及那样的事，我们明明什麽都没说却像是在沉默中了解了一般生成了共同的协议。
 
哎呀，真的对不起。
 
然後夜晚也变得更深，与艾特娜桑短暂闲谈而享受着。
 
艾特娜桑一次又一次地因为我的话而变得眼睛发亮，这样述说着确实感到愉快。
 
善於听别人讲话的。
 
我本身也想听听关於艾特娜桑的话，不过因为很容易交谈吗，这样不知不觉地就变成了喋喋不休地说着自己英勇善战的故事什麽的。
 
「变得更冷了呢」
 
我正得意忘形起来时，用毛毯把自己包裹起来的艾特娜桑的身体颤抖了下。
 
虽说把帐篷围起来变得能够抵抗风雨了，不过加热器什麽的在帐篷中是没有的。
 
到了夜晚到底是会变得寒冷。
 
怎麽说也不能在帐篷中搭起篝火的吧……
 
「是，是那样的啊……」
 
我边那样回应，边看着表。
 
虽说也没有要做的事，要睡的话还是有点太早了……吗。
 
那麽要怎样做呢？
 
尽管不是冬季的荒山，不过这种时候要试着做出为彼此取暖的约定吗……
 
哎呀，那样衷心盼望渴求的事我确实是想做的，不过到底是不能说的吧？
 
当然，在那之前还有应该考虑的事。对独角兽的捕获是会造成干扰的。（变得不是处女？Ww）
 
勉勉强强地进行，被华丽地拒絶而变得不融洽的话，明天以後我该用怎样的脸来面对才好？
 
然而，可是，这个是絶妙的机会。
 
如果不去抓住这个机会，要到哪里去抓住呢？
 
……唔嗯。
 
好的，男人就要有胆量。不过现在穿着女装。
 
如果是艾特娜桑的话，一定不要紧的。是吧就是这样，把乐观的推测埋于胸中，我决定了絶对要向艾特娜桑提出这件事。
 
「啊，对了。艾特娜桑？那个……如果可以的话要来这边吗？如果重叠毛毯的话，那个应该能变得温暖？」
 
我像是完全刚刚想到一样的，轻描淡写地试着说出来了。
 
仿佛，丝毫邪恶的念头都没有。装作完全只有善意的份儿。
 
不过实际上，这次的对话自费路德街以来就无数次地在脑内模拟完毕了。
 
絶不是欺诈师或者壊男人什麽的。絶对。
 
「啊……嗯……」
 
回过神的艾特娜桑，对我的提议好象感到相当意外，以发呆的表情回看着我。
 
dokidoki。
 
怎，怎样？
 
直到刚才为止的行动稍微有点露骨吗？
 
哎呀，可是刚才说的应该是没有发生过的事。
 
因此一定不要紧。是那样的问题吗？
 
「唔……那，是，那样呢。确实，那种方式看起来会很暖！」
 
稍微烦恼后，Pon地拍了下手，艾特娜桑同意了。
 
做到了。做到了啦。
 
「失礼了。」
 
「请，请进」
 
在内心深处全力振臂的我的身侧，艾特娜桑就那样坐下了。
 
并且，互相用毛毯把彼此包裹起来。
 
啊啊，我，现在，和艾特娜桑成为了一体。
 
用言语不知道如何形容的喜悦。真的是变态。谁来骂骂我。
 
「确实，因为这样做而变得暖和了。」
 
虽然有衣服隔着，但是我的肩膀被艾特娜桑依靠着。
 
就像艾特娜桑说的那样，接触的肩膀处十分温暖。不如说已经开始变热了。
 
非常幸福。
 
在如此安静的森林里，别说是Etna先生的呼吸声，就连心脏的声音似乎都听得见了。
 
呜哇～，不好。
 
心脏dokidoki地跳个不停。
 
手……
 
把手握住也不要紧吗？
 
可以的能行。多半能行。
 
我再次做出决定，正打算向艾特娜桑的手伸出自己的手那时——
 
在本应只能听见我和艾特娜桑彼此心跳声的静谧空间里头，响起了重量感满溢的脚步声。
 
哈……
 
真，真的吗？
 
怎麽会，有在第一天就立刻出现的吗？
 
  