========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「春，阳人君……现在的……」
 
「是的。多半……」
 
艾特娜桑对响彻的地鸣一样的声音，微微颤抖地身体哆嗦着。
 
而且，稍微太可怕了吗，Gyu～地紧紧搂住了我的手臂。
 
呜噢。
 
胸……胸部压在我的手臂上。
 
赚到了。
 
不过，虽说是得到了握手以上的幸运，然而读不懂气氛的独角兽的罪孽是沉重的。
 
如果独角兽暂时没出现的话……
 
——比方说与艾特娜桑用一个被褥睡觉啦；
 
——比方说安稳地瞻仰艾特娜桑的睡脸啦；
 
——比方说洗澡的艾特娜桑啦；
 
——比方说看见艾特娜桑洗好的内衣啦；
 
——比方说……额，停不下来。
 
不管怎样，明明应该是事件满载的只有两个人的露营生活，第一天就出现的独角兽无法原谅。
 
啊——，即便是那样压在手臂上的艾特娜桑的胸部真的好柔软啊。
 
「阳人君？」
 
哈……
 
思考这里那里到处飞。
 
对因为这个状况沉浸在喜悦里头的我，感到担心那样而探头窥视的艾特娜桑。
 
好近！
 
……所以说，现在不是那样的场合。
 
「抱歉。思考着这之後该怎麽办呢」
 
「是那样吗？诶哆……最好是到外面去吗？」
 
对我马虎的谎言立刻相信的艾特娜桑。可爱！
 
是对我信赖的证据啊。……对吗？
 
那个暂且不提，差不多要认真起来了吧。
 
之前听到了地鸣的瞬间，就在周围展开「搜索」并扩大范围，确认着目标的位置。
 
认为是声音源头的那东西，从我们的帐篷可以看见，正好在湖畔中间附近。
 
还有些许距离。
 
「等到那东西再少许接近後才出去吧」
 
那样地对艾特娜桑说，我留心着那东西的动向。
 
在这个距离用「搜索」不能完全对身姿做出准确的辨认，不过确切地明白是马一样的影子。比想像的要更加巨大……
 
恐怕这就是独角兽了没错。
 
作为作战的一环，独角兽往这边靠近的同时，向艾特娜桑发出请求。
 
那样的话，独角兽就会向着艾特娜桑……然後不久轻松地睡着，计划中应该是变成这样的状况。
 
如果变成那样，之後把睡着的独角兽静悄悄地束缚住任务就完成了！像这样的情形。
 
全部都能顺利进行的话，丝毫危险或者辛苦都不会有吧。
 
有个万一的时候，我只要优先考虑确保艾特娜桑的安全就行了。
 
「艾特娜桑。因为我絶对会守护住艾特娜桑的，所以请放心吧」
 
到底是，对从脸色看得出紧张害怕的艾特娜桑，为了使之感到安心而打招呼。
 
「阳人君……是，拜托您了」
 
艾特娜桑稍微凝视我的眼睛後，宛然地露出微笑。
 
这个得分很高！
 
好感度爆涨。主要是我对艾特娜桑的好感度！
 
好咧。
 
向艾特娜桑展现我帅气的地方吧。
 
……不，等等。
 
如果万事都很顺利的话那我的活跃什麽的不就没有了吗。那个很困扰。
 
不，虽然为了我的活跃，什麽不测的事态发生应该是必要的，但是那个情况下艾特娜桑被危险迫近的可能性也有。那个也很困扰。
 
唔—嗯……这是个令人烦恼的问题。
 
之类的烦恼着时，独角兽一直向着这边接近。
 
（谜之音）Zushin—Zushin的脚步声逐渐变得大起来了。
 
对面也发现了这边的存在。
 
与独角兽的距离大概是20m。
 
「艾特娜桑。差不多要……」
 
我正打算敦促艾特娜桑行动的那个时候。
 
听见了与独角兽脚步声不同的别的「声响」……不，是「声音」
 
『啊啊——……散发着很棒的气味儿。被治疗了啊～。这个毫无疑问是黄花闺女散发的气味儿哇～』
 
差点儿就像搞笑漫画那样滑倒（无力吐槽腿软那种应该）。
 
「搜索」了下，除了我与艾特娜桑，以及那只独角兽，之外的气息也没有。
 
总之，现在调戏内容的对白是独角兽发出的。
 
是怎样的东西吗一瞬间感到烦恼，不过只能按照预定那样行动了。
 
虽然让艾特娜桑去站在如此粗俗的**跟前，对这样的事感到不安……
 
「埃，艾特娜桑，出发吧」
 
「是，是的……」
 
对我的言词，艾特娜桑的脸愈发綳紧。
 
嘛ａ，听见那样的声音是会紧张的。
 
只是，綳紧脸也那麽可爱吗确实是非常可爱的。
 
不管怎样，我和艾特娜桑一起往帐篷外边出去。
 
并且，往声音临近的方向看去，那东西在１０米稍许的前方。
 
这东西毫无疑问就是独角兽。
 
全身被雪白的毛发覆盖，这之外银白色的美丽鬃毛在月光的照耀下微微闪耀着光辉。
 
比什麽都厉害的，是作为独角兽象征而有着长长的一只角，从额头朝着天空的方向一直延伸。
 
掺杂着些许青色的漆黑瞳孔凝视着这边。
 
对於在静谧的森林湖畔所站立的那身姿，我与艾特娜桑都被夺去了眼球。
 
直到下一瞬间呢。
 
『唔～Hi-哟！果然是人类的黄花闺女！哈—ａ～……在这样的地方居然能遇见黄花闺女吗，俺（ワイ）真走运～』
 
我这次才真是膝盖处崩落了。（吐槽无力腿软）
 
『噢？没问题吗？摁？？这个气味儿……嗯嗯？黄花闺女……？不，有什麽不同……』
 
虽然不由得变得想「住嘴这个马**」地吐槽，不过总算想办法止住了崩落。
 
或者说，明明好不容易抹了香水，却立刻被识破了吗。
 
不要紧吗？
 
『……不过，女人的气味儿……那样的也没有……嘛，随便了』
 
好。
 
恰当呐。
 
那麽，黄花闺女的气味儿啦女人的气味儿啦什麽的，好像是在各种方面找着茬一样的危险存在。
 
真不愧是传说中才有的处女厨。
 
一点都不憧憬。
 
……因为我可不是到那为止的呐。（应该是指涉猎更广）
 
『比起那个，这边的黄花闺女是最高的呢～。是在这战火喧嚣的世界上飘舞着降下的天使。连世界都无法置之不理啊』
 
好想打它。
 
一边胡扯着让人非常想要殴打它的事，独角兽朝艾特娜桑接近，向颈部挨近鼻子哼哼地闻着气味儿。
 
啊——，库搜。（可恶）
 
明明是只马。明明是只恶心到爆的马。
 
艾特娜桑。
 
不需要和善地抚摸那种粗野的马**。
 
摆出微笑也完全不需要。
 
这 ， 东 ， 西。
 
『这里是我心灵的绿洲。乐园。乌托邦』（太Tm文艺了独角兽）
 
独角兽像是要贴近艾特娜桑一样坐下不动，闻着艾特娜桑的气味儿一边浮起飘飘欲仙的表情。
 
艾特娜桑完全没有嫌弃的脸，和善地持续抚摸着那样的独角兽的鼻尖儿。
 
那样的状况大约持续了１０分钟。
 
『咕～』
 
独角兽愚蠢地吐着寝息。
 
「……」
 
艾特娜桑像是不弄醒独角兽的那样，无言地看向我这边。
 
我点点头，偷偷地返回帐篷，安静地拿出道具接近独角兽。
 
首先，独角兽好像没起来，深深地陷入睡眠，就这样地点着迷香。
 
姑且让它嗅了迷香的气味儿后，
 
用特别的拘束道具像是使不能动弹一样，以席子卷起来把它束缚住。
 
迷香效果出众的缘故，虽然好像稍稍翻倒了，这可怎样办啊——不过独角兽并没有醒。
 
话说，独角兽这麽大啊。
 
虽然特别危险的什麽也没有，
 
不过如果我不点着迷香的话，即便想要拘束也做不到不是吗？
 
嘛也好了。
 
『呜Uu？……嗯……』
 
被用席子卷起来的独角兽，虽然看起来睡不着似地喃喃，不过尽管如此也醒不来的样子。
 
「好了。捕获完成！」
 
平安无事，结束一项工作的我，擦去额头的汗。因为实际上并没有出汗，只是做做样子而已。
 
「阳人君，辛苦了。独角兽先生，非常抱歉」
 
艾特娜桑慰劳我後，对独角兽说出道歉的说辞。
 
对这样的马**什麽的也如此和善。
 
艾特娜桑正是世间的天使。心灵的治癒啊。
 
阿咧？
 
我和独角兽好像没什么不同。
 
  