========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「到底是阳人君啊！轻松地捉住了独角兽先生！」
 
艾特娜桑跑到跟前，用双手包覆着我的手。
 
并且，从被包覆的手那传来了艾特娜桑微热的体温。
 
「啊呀ａ，也不算什麽～」
 
嘿嘿。
 
在跟前被艾特娜桑用眼珠子朝上凝视着，不知不觉得意忘形了，不过这里还是谦虚一点。
 
「阿啦啦，阳人君又在谦虚了……不过，那样的地方也极好！拥抱！」
 
对於我的谦虚有礼，艾特娜桑的双眼钦佩似地更加闪闪发亮，就那样紧紧地向我胸口抱来。
 
呋怩～，呀，在艾特娜桑的身体上也可以说是特别柔软的部分，那触感在我胸前蔓延开来。
 
我接住那样的艾特娜桑，往纤细的腰部环绕起手，Gyu～地牢牢抱住。
 
於是，艾特娜桑也朝我背後环过手，彼此的身体以１毫米的间隙也不容许的程度紧贴着。
 
「嗯……」
 
一边拥抱艾特娜桑，垂下的另一只手簌簌地摸着屁股时，艾特娜桑pikunpikun地颤动着身体，一边漏出了喘息。
 
「阳人君……Ｈ」
 
艾特娜桑的脸颊像是冒着热气一样，瞳孔湿润地看向我。
 
嘴上虽然说着像是指责一样的话，不过那个表情完全不是那回事，倒不如说看起来像是渴望继续下去。不，絶对是。不会有错。
 
「艾特娜桑……」
 
「阳人君……」
 
呼唤着彼此的名字，艾特娜桑的眼瞳静静地闭上。
 
并且，我与艾特娜桑的嘴唇相贴重叠——
 
『噢噢噢噢喔——！这是什麽啊——！』
 
哈——。
 
我和艾特娜桑的甜美时光，被突然的叫声打得破碎……我醒了。
 
……梦吗？也是啊——。过程好像顺利过头了，嗖嗖地跳过许多步骤。
 
该死。就算是梦也很好。
 
如果现在立即再睡，能继续下去吗？
 
求你了。至少到接了吻也好。不强求太多。
 
我明知做着徒劳的挣扎，边试着闭上眼睑。
 
『呼Nu—！呼Nu—！有谁吗！谁来帮帮我——！』
 
可是，在外边叫的独角兽声音太吵了，回笼觉什麽的根本不用想。你这家伙……
 
没办法只能对回笼觉死心，我竖起了身体。
 
在旁边的是艾特娜桑可爱的睡脸，香甜地吐着寝息。
 
这麽的令人心神不定，艾特娜桑可以说是相当粗神经。不过也很不错嘛。
 
不知不觉的，或许是因为刚才的梦吗，艾特娜桑的睡脸……特别是，看着嘴唇的话，心里头非常dokidoki。
 
啊——，真的是超究极无敌可惜的事。
 
再稍微的，仅仅往後一点点，只要独角兽的呼声再慢些，就拿感受到那片嘴唇的柔软了。虽然是梦。
 
趁着艾特娜桑睡觉的空隙，稍微吻一下吗？
 
不不，到底是不行的……？
 
一旦做了那个，就Gameover了吧？
 
在彻底彼此认同的前提下再做，那才是最好的。
 
怎麽说呢，试着提起了那种爱做梦的少年样的理想。
 
『咕nununu……！如果只是这麽一点点的拘束，俺应该……不行！』
 
啊——，真的是烦死了啊，那只独角兽。
 
岂止是梦的延续吗，连单单享受艾特娜桑的睡脸都不行。
 
「喂，太吵了。虽然理解你的心情，不过不能稍微静点吗？」
 
好像不弄醒艾特娜桑那样安静地走出帐篷外的我，说着让独角兽沉默。
 
嘛ａ，如果睡醒起来发现被卷起来束缚住了，说要不喊也是挺苛刻的。
 
『阿咧？』
 
对我的言词，独角兽以非常吃惊的表情看向这边。
 
『什麽……？嗯？昨天的？什麽啊……居然是男人……吗……那，不不，不是那样的。你，能明白我的言词吗？能使用魔力语言的人类还是第一次看到啊』
 
魔力语言？
 
什麽东西？
 
虽然我只是普通地说着话，不过这家伙说着什麽呢？
 
啊，不，是那样吗？
 
即便只是普通地说着，也是按照我的概念持续使用着翻译魔法来切换意思。
 
如果是有一定以上知性的语言体系的对方，无需理会说着的语言，会话就会自然成立。
 
试着重新考虑的话，昨晚，我对这个东西一句话也没有说过。
 
诚然。
 
难怪艾特娜桑对这家伙的下流说辞毫无反应，从最初开始就听不懂在说着什麽吗？诚然诚然。
 
「啊——……虽然应该并不是能说那个什麽魔力语言……不，这个情况下能通话就好了吗？」
 
『虽然听着那麽流利？不，那个怎麽都好。如果能明白俺的言词就好。救命！把这个解开！』
 
虽然被独角兽恳求了，不过因为最初拘束住它的就是我，所以那是毫无意义的商谈。
 
『库……为何变成这种事……大体上俺到底做了什麽吗？虽说是非常注意着黄花闺女的香味儿，不过基本是无意中产生幻觉下的作用，是劫数已尽了吗……！』
 
是看我没有帮助的样子顿悟了吗，独角兽自嘲般地自言自语。
 
独角兽正因为是独角兽，好像下意识对处女的香味儿很是在意。
 
尽管如此，如果是到了把眼前的我都会忘掉的程度，是有着什麽特别的催眠效果吧？……以只对独角兽有着作用来考虑的话……唔嗯，真神秘啊。
 
嘛ａ，虽说我并不是处女限定，不过如果闻到可爱女孩子的香味儿理智程度也会相当下降。
 
像是一样的东西啊。……是那样吗？根本上就搞错了。
 
那麽，这事先放一边儿，比较在意这之前独角兽说的话。
 
独角兽『俺到底做了什麽吗』地这样说了。
 
被那样说的话，确实，这个东西到底做了什麽？
 
仅仅是听取了来自大叔的委托来捕获独角兽，由这家伙做了什麽壊事之类的话也没听说过。
 
正因为听得懂言词可以达成理解，产生了微妙的罪恶感。
 
「我之所以捉住你啊，是被请求了的。你，真的不是做了什麽恶劣的事吗？如果没做……那是为什麽呢？　是说这边理亏，吗？」
 
靠近独角兽那边，朝它搭了话。
 
『诶——……俺什麽都没做。听说这里有能治疗伤口的湖，只是千里迢迢地往这来，像是让人类变得特别为难的事也……』
 
能治癒伤口的湖，呢？
 
说不定，或许指的是，这个森林的泉水吗？
 
「说是受伤，呢」
 
可是，昨天卷起来束缚的时候，好像没发现特别受了伤的样子。
 
是注意到我朝身体那边投去视线了吗，独角兽做了补充。
 
『外表的伤口想办法堵住了，不过里头可是严重受损的哟？就算是现在，这个状况也是相当痛的呢，所以？』
 
如果受了伤又被裹着束缚起来，那确实是很难受的啊。
 
可是……嗯，怎麽办啊。
 
因为语调太轻浮，信任这东西好吗……
 
「阳人君？怎麽了吗？相当大声地在自言自语……」
 
正当我在判断独角兽说的事的真伪，不知什麽时候起来了的艾特娜桑，看起来有些担心地从帐篷露出脸窥伺。
 
「啊，艾特娜桑。早上好……，不是自言自语哦？诶哆，那个……这只独角兽说是受伤了地喊着……」
 
姑且，尽可能不让人误会地试着说明状况，不过艾特娜桑也不能理解独角兽语言。
 
这算什麽事。
 
这，不就是从大清早开始就主张自己在和马说着话的变态吗？
 
要是立场反过来——这家伙在说什麽呢？我会这麽想是一定的。
 
「诶——？阳人君，能与独角兽先生说话吗？好厉害！」
 
艾特娜桑确实似乎是轻易地，很是坦率地接受了我的言词。是哪里无垢的天使吗？
 
不，这个也一定是由於我平素的行为而产生的信赖。我被信赖着呢！
 
诶嘿嘿。
 
『呜哦——！好香的味道！好香！呜哦——！真的被治疗喽——！』
 
「呜哇，吵死了！」
 
艾特娜桑才刚露出脸，就像是什麽计量器瞬间读数爆表一样，独角兽开始乱喊起来。
 
「诶——！……啊——……对，对不起」
 
哈……
 
因为不能听见独角兽的声音吗，把我的言词误以为是向着自己的艾特娜桑沮丧起来。
 
「诶——！啊——！不，不同的。不一样的，艾特娜桑！刚才说的可不是艾特娜桑啊？！是这家伙！因为这只独角兽突然地乱喊！」
 
慌忙解释的我。
 
「……是那样吗？虽然我什麽都听不见，但是……太好了」
 
虽然最初，艾特娜桑不知所措地畏缩着，不过好像马上就相信了，重新提起精神莞然地微笑。
 
只是，眼角稍微溢出的泪水……
 
「啊啊，真的很对不起。我也突然大叫了……喂，独角兽蠢货！老实下来！老？实？下？来！」
 
对艾特娜桑道歉後，用至今未曾有过的MAX张力，嗡嗡地摇晃着头，嘎咔—猛地一把抓住独角兽混球的头。
 
全都是这家伙的原因。
 
『呜咕Gi……！噢Go……，知，知道……了，没问题。已经老实了……痛痛痛啊』
 
「哟—西……已经不会闹腾或者突然叫喊了是吧，哈？」
 
『了解了解，完全了解了』
 
真的没问题是吧？
 
嘛ａ没办法。我把抓住的独角兽的头放开了。
 
『哈ａ—……真的头要裂开了呐——。别开玩笑了啊你……』
 
别开玩笑了啊是这边要说的。
 
「诶哆……那……因此，阳人君可以和独角兽先生对话吗？」
 
斟酌着我和独角兽的交流似乎是告一段落了，艾特娜桑提心吊胆地提出疑问。
 
「嗯——……那是，嘛ａ总觉得似乎是那样的」
 
「哇～，不愧是阳人君啊。太厉害了」
 
像是「不愧是我吗」什麽的也不太明白，不过被艾特娜桑那样说感到害羞啦。呜嘿嘿。
 
「那麽，和独角兽先生说了什麽？」
 
艾特娜桑那样说着从帐篷出来，一步一步地往这边接近。
 
於是，独角兽虽然不喊出声，但是尽情地抽动着鼻子。
 
诶，不挨近这边相当识相不是吗？不知道是不是真的。
 
为了不让独角兽觉醒什麽奇怪的力量，预先好好留意着。
 
「啊——，那，虽然不算什麽，实际上这家伙好像受了伤，拘束的状态感到痛苦什麽的……」
 
「嘛，是那样吗？那麽，要不解开绳子……」
 
糟糕。
 
没留意，老实地说出来了。
 
如果是艾特娜桑的话理所当然会有那样的说辞，是可以轻易想像到的。
 
『是的是的！到底是黄花闺女好说话哇ａ～』
 
独角兽本来抽动着鼻子，但是突然地抬起了头。
 
「诶……你，能明白这边的语言？」
 
『嗯？啊啊，多多少少呐』
 
ｅ，诶……
 
虽然我利用翻译魔术也能理解意思，不过这边说的话对面这家伙可以明白吗？可怕。这个有点可怕。
 
「是怎样的事？」
 
「啊，不，也不是那样的。比起那个，虽然这家伙自称受了伤，不过——」
 
结果，对於来到独角兽正侧面的艾特娜桑，我决定说明独角兽的主张。
 
「总之，独角兽……塔鲁玛说的，从湖里治癒伤口的话是真的，啊」
 
「是那样呢。我知道的事，和塔鲁玛先生的话是相符的」
 
说明完独角兽的主张，对艾特娜桑求取确认後，看样子好歹是说着真话。
 
顺便，这只独角兽，好像是叫塔鲁玛这个名字。
 
因为被卷着束缚的那个姿势好像不倒翁一样，为此，一个人笑着的我被艾特娜桑和塔鲁玛抛来「怎麽了啊，这个人？」那样的视线，感觉受到了伤害。
 
这个世界好象没有不倒翁的样子。虽然比起胆怯着要好。唉真倒霉。
 
那个暂且不提，即便说这个湖有着那样的效果的事是真的，也并不意味着说受了伤的事也是真的……
 
『因为你两像是能听懂我的话，姑且把话说在前头……』
 
只要说着各种各样的话就能知道，这家伙好像也没做什麽特别不好的事，想着把它从被席子束缚住的状态解放出来也没什麽不好吗，这时塔鲁玛用夸张的语调开始说着什麽事。
 
『你们最好也尽快离开这里。当然，是说放掉俺之後』
 
「最好是离开这里？为什麽？」
 
我反过来打听，塔鲁玛摆出一副不镇静的样子，姑且低下脸以後，继续起那个言词。
 
『因为追着俺的，危险的魔物正往这边来啊』
 
  