========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2021-07-07 15:04
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
魔物……吗。魔物，呢……？」
 
『阿—咧？　什麽啊那个微妙的反应？是特别凶残的东西哦？与普通程度的魔物截然不同哦？那里应该更加地，这样……突然倒吸一口气，然後紧张地溜走才是？』
 
我的反应与期待中不符吗，塔鲁玛不知道为何看起来悲哀地比手划脚地说着。
 
虽说是辜负了期待，不过以魔族为对手姑且不论，被说是魔物呐。
 
当然即便是魔物，疏忽大意的话也会简单地死掉吧。
 
话说就算我真的胆怯，你得意的要素哪都没有对吧。
 
「魔物先生怎麽了？」
 
听不见塔鲁玛声音的艾特娜桑，向我要求着翻译。
 
这个是相当麻烦的工程啊。
 
「不，似乎是被什麽魔物盯上了哦，这家伙」
 
「嘛——，是那样吗？阿啦阿啦大危机」
 
听说被魔物盯着，艾特娜桑东张西望地环视周围。
 
嘛还不在附近。
 
如果在的话我想我到底是会发现的。
 
但是，因为东张西望的艾特娜桑很可爱所以没关系。
 
如今的我吧，有着即便被艾特娜桑全力地踢了也会说出「因为可爱所以没关系」的气势。
 
倒不如被踢的话可以有。被踩也不错。……不知不觉中吗，再一次觉醒了的性癖。
 
……
 
——那样的交流持续了约３０分钟。
 
协议的结果，追击着塔鲁玛的魔物，由我，在这里讨伐掉，变成了这样的事。
 
这全部都是所谓的「阳人君会想办法哦」由艾特娜桑的一锤定音成为了主要原因。
 
我吧，不知不觉中很要强的样子……
 
可是，如果被艾特娜桑投以满满期待与信赖的瞳孔说着那样的事，会回应「请交给我吧」也是没办法的。
 
那过程先放一边儿。
 
确实也想过如果要讨伐魔物先回到街道把莎朗和香叶带来，不过让处女厨的塔鲁玛与两人接近也不太好，而且听说魔物似乎只有一匹的缘故，嘛我一个人也应付得来吧。
 
最壊的情况，带上艾特娜桑一起逃跑就是了。
 
那，虽然说着那样的事，如果真的变成那个状况的话也不能对塔鲁玛弃而不顾呢。
 
说着各种各样的东西，什麽嘛，果然我也是勇者呐。
 
瞧这都说的什麽呢。
 
无论如何，为了不变成那样的事态就只能努力了。
 
一边纠葛着那样的东西，我试着把湖里的水用双手捧起来。
 
虽然不清楚魔物什麽时候会袭击，不过至少还有些许时间空余的样子。
 
由於森林到处充满着魔力的雾的缘故，我的「搜索」也不能说是万全，只不过靠近的物体有吗没有吗还是能够把握住的。
 
因为所说的理由，想着为艾特娜桑也制作个浴室，确认着湖里的水能不能使用。
 
毕竟用魔法创造出水也有着相应的麻烦。
 
用双手捧起湖畔的水进行观察。
 
尽管我在观察着，也不可能会有什麽相关的知识，自然也不会特别明白什麽。
 
湖里的水惊人的清澈见底，也没有奇奇怪怪的东西漂浮着。
 
外观看着感觉是很正常的水。似乎没感觉有特别的问题。
 
虽然说了这个水有很特殊的力量寄宿着，能痊癒伤口不过……
 
那个特殊力量的起源吗，从水里能感觉到有相应分量的魔力溶解在里头。
 
可是，似乎和库拉玛斯迷宫地下所存在着的不同，没有黏黏稠稠的感觉，比普通的水只是稍微干爽的状态。
 
这是这里的湖水独有的特性吗，那儿也不清楚。
 
尝试了下，往捧在手里的水试着注入魔力。
 
「呜噢！？」
 
刚一放入魔力，水就粘嗒嗒地跳起来，然後瞬间变得如同固体物质那样硬。
 
并且，下个瞬间又变回了原来干爽的液体。
 
稍微吓了一跳。
 
唔—嗯……不可思议。
 
『在做什麽？发出那样愚蠢的声音』
 
听到我的声音，塔鲁玛「撒布—撒布」地（走在水里的声）分隔开湖边的水朝这边靠近过来。
 
塔鲁玛从被包裹的状态中解放，现在自由地到处走动。
 
不如说作为最初的目的，为了痊癒伤口而到湖里浸泡了。
 
是这样啊。
 
因为要把这家伙浸泡着的湖里的水用在艾特娜桑的浴室令人恶心，所以还是由我用魔法创造出来好了。
 
「不，试着对水注入魔力，一瞬固体化一瞬恢复原状，只是对此稍微吃惊而已」
 
我把捧在手的水放回到湖里，对塔鲁玛回答。
 
『诶……？那样啊？呋—嗯』
 
明明是先来搭话的，塔鲁玛表现出不怎麽感兴趣的反应。
 
这个马，给我记住了。
 
要是发生什麽就立即把它舍弃了。
 
……不知不觉，尽管总觉得刚刚自己才说了不能弃而不顾什麽的。
 
不过已经忘了。
 
塔鲁玛什麽的先放一边儿，不使用湖里的水是决定事项。
 
像平时一样用魔法挖了个洞，做出简易的土壁覆盖周围。
 
浴池是利用原有的岩石制作，稍微像是露天温泉的氛围是余兴一样的东西。
 
一旦外形弄好後就开始创造水，再然後用「火焰弹」加热。
 
连自己也吓到了的絶妙手法。
 
到今天为止制作出无数的浴室，所谓的熟能生巧的东西。哇哈哈。
 
「啊，厉害。特别厉害，阳人君！」
 
看见建造完毕的简易浴室，艾特娜桑发出了感叹的声音。诶嘿嘿。
 
「因为浴缸也已经准备完毕了，Sa，有请」
 
催促艾特娜桑进入刚刚建好的浴室。
 
「但是……因为好不容易做出这样气派的浴室，阳人君应该是最初进入的……？」
 
那是稍微被抬举的程度了，非常气派是算不上的。
 
「行了行了，那样就好。原本就是为了艾特娜桑制作的浴室」
 
「嗯……那，是那样吗？那麽就恭敬不如从命呐」
 
「是的。请不用客气」
 
勉强的应答也没有意义，艾特娜桑也没有不肯罢休地接受了先使用的事。
 
不如说，魔物什麽时候会来也不明白的状况下，作为关键的我，并非是悠闲入浴的场合呐。
 
之所以没有在艾特娜桑进入後再加热水，也是因为无法舍弃正直啊……嘛，那样的要循序渐进呢。
 
「那麽，先失礼了呢」
 
「好的」
 
艾特娜桑把换洗衣服放在手里，向我制作的简易浴室中进入。
 
看到那样的我，为了看守走到了入口旁边坐下。是为了看守。
 
在我警戒着周围时，听见了微弱的，簌簌的衣服磨擦声。
 
明明只是布料摩擦的声音，为什麽会如此的dokidoki心跳加速呢？
 
在那相隔着一张薄薄土壁的另一边，艾特娜桑现在正缓缓脱去衣服这个事实，正是招致这心跳的根源。诶嘿嘿。
 
短暂持续的衣服磨擦声戛然而止，这次叭沙—这个声音传进耳朵。
 
沐浴！
 
是沐浴呢！
 
并且连那个也结束後，嚓—噗Un的（Chiyapun，拟音好蛋疼），艾特娜桑泡到了浴缸里。
 
哈ａ？哈ａ。
 
『……』
 
嘿嘿，只因为声音就能这麽地享受什麽的。
 
Doki—Doki心跳停不下来。
 
「啊——，对了。艾特娜桑。要是热水变温了，或者有什麽需要的话请对我说呐」
 
「是～。非常谢谢」
 
向艾特娜桑搭话时，被从中以朦胧的声音回答了。
 
呜哇——，很不错啊这样的交流。
 
因为最近一直都是和大家一起坦荡荡进入浴室的，像是回归初心一样呐。
 
哈——。
 
糟糕。
 
不如说，故意弄出温度不足的热水的话，以加热为名稍微进入里头或者做些什麽也会变得有可能了。
 
库——……懊悔！
 
我的工作完成得太完美了。
 
「Fu摁Fu～摁？」
 
正当我被後悔的念头驱使着时，这次从里头听见了边哼着小曲儿的声音。
 
或许是因为昨天没能沐浴吗，艾特娜桑似乎相当享受着。
 
我的工作没有白费。确信。
 
『……』
 
……可是……可是，对於那样完美完成了工作的我，稍微给予与之相称的褒奖也很好不是吗？
 
我与艾特娜桑只相隔着一张薄薄的土壁。
 
稍微用魔法开一个小孔的话……
 
不不，那个。到底是不可以的呐？
 
万一败露的话，各方面来说都结束了，即使没败露也像是辜负了艾特娜桑信赖一样的行为吗……不，不行……
 
忍耐。忍耐忍耐。
 
啊……不过，也许是墙的哪里有些不完备？原本就开着的孔……之类的也？
 
哼哼。不可能会有那样的事。
 
我的工作是完美的呐。
 
诶哆……哪里有开着的小孔吗——？
 
这是对工作完成的检查。
 
『……你，看着是个相当有趣的人类呐。竟然……嘛ａ，能够那样频繁地改变表情哇』
 
哈——。
 
仰视着墙壁到处探头的时候，被仅仅把头搭在岸边岩石上，全身沐浴在湖里头的塔鲁玛搭话了。
 
咕nunu……把这家伙的存在完全忘掉了……失败。
 
全部都被看到了吗？羞耻。
 
『啊，抱歉抱歉。俺的事不用介意继续就好，请』
 
才不继续！
 
我重新在那个地方坐下，这次真的要不懈怠地专心致志警戒周边了。
 
Goshi-Goshi。叭沙——。
 
从浴室中，新的声音响起。
 
现在的是，艾特娜桑在洗身体，用热水流过全身的声音吗？
 
艾特娜桑，把身体，清洗，正在。
 
啊——，不行。妄想停不下来。
 
我好了疮疤忘了疼地，侧耳倾听着在浴室中的情况。
 
前言撤回。
 
人类的决心什麽的如同虚幻啊……诶只有我吗？
 
  