========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「个人暂定人名」
 
シア：希亚
 
チユ：千优
 
「总觉得来了啊」
 
『嗯？』
 
对於我的嘟哝，塔鲁玛抬起脸。
 
在没有生物气息的森林里头，我
 
的「捜索」有了反应。
 
时间是３点过後。
 
午饭也很早就吃完了，稍微开始应付不了空出来的时间了。
 
塔鲁玛过午後从湖里上岸，现在被艾特娜桑梳着鬃毛。
 
嗤。
 
令人羡慕。自恃着是马的身份。不，虽然确实是马。
 
可是连那样的塔鲁玛的飘飘欲仙的表情，也因为瞄准自己的魔物的袭来而綳紧了。
 
『哪，哪哪哪里？哪里？』
 
塔鲁玛以害怕的模样环视周围。
 
「不，好像还不是能够目视的距离。从那边的方向……嗯？」
 
为了更详细地掌握接近的是什麽而试着拓宽了「搜索」的范围时，发现了异变。
 
预先一直发动太麻烦的缘故定期地做着警戒着，现在的「搜索」似乎感应到３个反应。
 
虽然不是伊利斯地下迷宫的那种程度，不过也许是因为魔力的雾吗，这个森林用「搜索」的魔力也稍微难以传到，只能知道模模糊糊的身姿形态。
 
可是，尽管如此确实有三个反应往这边接近没错。
 
「喂，塔鲁玛。为什麽三体？……匹？嘛ａ，（匹还是体）那个先不管，只是相应的什麽正在往这边接近，瞄准你的魔物确实说是１体的吧？」
 
『３……？　不，那个应该……不过？』
 
塔鲁玛对於三个反应的事好像没有线索。
 
呋姆。
 
三个反应是分成两边的。
 
一边是单体。总觉得个头相当大。
 
另外一边是两体。
 
还算大型的反应以及，追在那个反应稍後方的反应，感觉是……人，之类的吗？具体的搞不懂，不过像是在那样的状态下移动着。
 
那样的话，因为单体的一边是瞄准塔鲁玛的魔物，两个的一边是无关的什麽东西，吗？
 
或者，还有塔鲁玛不知道的魔物的同党吗……又或者，三个都是完全无关的可能也有。
 
嘛ａ像那样，如今的状况判断不出来。
 
可是，作为最壊的情形，预先做出三个都是魔物的一党这个觉悟比较好吗？
 
那个担心过头了？
 
不，这样预先设想最壊的情况比较好吧。
 
唉——……塔鲁玛说的事什麽的，早知道就别信了吗……
 
「艾特娜桑。再过少许就有什麽到这老了。请预先隐藏在帐篷里」
 
「是，是的」
 
我一边抽出佩带在腰间的剑，边对艾特娜桑做出指示。
 
因为吃午饭时预先做过讨论了，艾特娜桑坦率地遵从，利落地开始整理放着的用具。
 
「塔鲁玛……嘛ａ别造成障碍地呆在那附近吧」
 
『虽然好像是恰当的指示，不过为何……？』
 
「嗯？啊——，给我稍微从帐篷离开。你被瞄准时，流弹什麽如果朝着艾特娜桑飞去我絶对会优先保护艾特娜桑的」
 
『诶，诶—好……』
 
对我明确清晰的指示，塔鲁玛也终於理解了。
 
……那麽，到现在为止用「捜索」感受到的反应，无论哪个反应都笔直朝向这里，虽然可能没有什麽原因，不过确实是向这边接近过来的。
 
并且，比起单体的反应，两个的反应那边好像要先到达这了。
 
单体的一边如果是目标的魔物的话，还是比较方便的。
 
这边是完全无关的存在的话，如果语言相通就催促他注意并请他逃跑，即便不通说不定也能轰走。
 
比起与妖魔作战时才遭遇要容易对应吧。
 
……务必是那样，如果是那样的话就轻松了。
 
「阳人君」
 
「是？」
 
我在做着乐观的预测时，整理完用具的艾特娜桑到这边来了。
 
「请努力呐」
 
艾特娜桑那样说道，用双手包覆住我的左手。
 
艾特娜桑的手，多麽温暖。
 
然後，双手包覆住同时，把我的左手往胸口引导。
 
哈ａ——嘶！！
 
姆怩～地，没有絶对性的巨大，然而有着确实存在感的，艾特娜桑的胸部的触感袭向了我的左手。
 
柔软！
 
血液一口气下降是明白的。
 
顺便，也多多少少上头了。
 
那样在我体内的流动先不说，艾特娜桑凝视我的双眼，就这样地，什麽担心也没有，浮现出像是完全信赖着我一样的笑容。
 
并且，最後再一次朝包覆住我左手的双手注入力量，Gyu～地紧紧握住後向帐篷返回了。
 
我把一口气变冷了的左手，一边握拳，张开，握拳，张开，确认着那个。
 
好……现在的，艾特娜桑的是，因为是我所以是这样的激励方法……还是说对谁都是那样做吗？
 
不，絶对因为对象是我，才会是这样子的激励。不会有错。确信。
 
Fu哈哈！
 
超有干劲了。
 
是魔物也好不是魔物也好都放马过来吧。
 
就算魔王来到也要被反杀呐。
 
哈——哈—哈——！
 
『变得担心起来了』
 
说着什麽啊这塔鲁玛。
 
说到底我哪里看起来有需要担心的要素？
 
完全是有眼无珠的马。
 
那麽差不多，做着那样的事的期间反应也一直在靠近过来。
 
单体的那边还有些距离，不过两个那边的反应已经快到跟前来了。
 
似乎差不多能够确认那个身姿了。
 
我重新提起精神，朝握住剑的右手注入力量和魔力。
 
注视接近的反应时，与粗鲁地用手拨开森林草木的声音一起，从茂盛生长的树木间那个身姿显现出来了。
 
在树木间隙所看见的东西，看起来好像是巨大的鸟。
 
全身高度有三米左右吗？
 
果然，这边的反应上，好像没有瞄准着塔鲁玛这样的魔物。
 
根据塔鲁玛说了的话，好像是四足步行的巨大老虎一样的魔物，因此这个是不同的吧。
 
言词……通吗？
 
虽然看起来像是不怎麽通，不过也有塔鲁玛那样的例子，试着搭话也不壊吧。
 
「嗯？那个？人乘坐着？」
 
等待着地是在森林里穿过的像是巨大的鸟一样的东西，不过在那之前注意到了。
 
在那个鸟的背上，似乎有人乘着。
 
如果仔细看，那个鸟被安上了像是马嚼子那样的东西，什麽行李之类的也被绑上了。
 
稍微安心了。
 
这样的话，说明情况後请求离去的可能性变大了。
 
『嗯嗯！？这个芬芳的香味儿……黄花闺女……！』
 
哎？什麽鬼？
 
突然，身後的塔鲁玛焦躁起来。
 
『这个不会有错……！一双黄花闺女的香味儿……忍耐不了……！』
 
「喂，喂……冷静」
 
回头看的话，塔鲁玛的双眼完全抓狂了。
 
鼻息荒乱，眼看几乎就要跑起来的样子。
 
『哈ａ哈ａ……是，没问题。没问题的……』
 
想办法全力全力地保持着理智吗，姑且没有从那个地方移动。……虽然是那样，不过看起来完全不是没问题……
 
仍旧，对我来说那样的香味儿完全搞不明白，不过独角兽是可怕的。
 
「啊——，有人」
 
在我注意力被塔鲁**引过去的期间，乘坐在巨大的鸟上的人物好像穿过了森林，可以听见注意到这边而微弱发出的声音。
 
是相当可爱的声音。是女孩子。做到了啦。不，什麽啊。
 
并非感到喜悦的场合。但是处女吗？因为是独角兽说的准没错。
 
那女孩子用很大的风帽刷—乾脆地覆盖住头部，附有那个风帽的大一点的连帽风衣的衣服下摆把大腿周边遮住了。
 
连帽风衣太大，底下看起来好像什麽都没穿。工口。
 
怎麽说，虽然不会真的只穿了一件连帽风衣吧。
 
而且作为比什麽都突出的特徵，女孩子的左眼带着眼罩。
 
眼罩吗？
 
这里是日本的话不就是让人垂涎的中二道具吗？
 
小学５年级的时候，有过因憧憬而用綳带做过的事。
 
因为随意浪费地使用孤儿院的备用品而被老师频繁地发火的记忆复苏了。
 
虽然在同年龄层中得到了好评，不过被年纪大的初中生狠狠嘲笑了。
 
狗屎。那些家伙应该用赞赏的目光投向我吧。正因为是中二风格。
 
……那麽，那样的回忆是没必要的。
 
虽然在日本中二的感觉很强烈，不过在异世界不算是中二。
 
偶尔也会看见受伤的冒険者穿。
 
只是，这样的女孩子穿着有些稀奇。
 
以可爱的容貌而言是浪费的事。
 
「哟西喔～……哆」
 
（Yoisho～Tsu……To）
 
在我被女孩子的样貌夺去眼球的期间，那女孩子一边漏出这又很可爱的声音，一边从鸟的背部跳下来。
 
「诶哆……」
 
「那个……说不定，你是天城阳人先生吗？」
 
「诶——？」
 
打算向女孩子打招呼，结果先被打了招呼。
 
并且，对被唐突地称呼自己名字，大吃了一惊。
 
为什麽我的名字……？
 
「啊ｕ……搞，搞错了是吗？」
 
「啊……诶哆，嘛ａ……」
 
在脑内整理状况前就被质问真伪，无意中做了暧昧的回答。
 
「对不起……听说在这个森林里的缘故，就想当然了。确实，与听说的天城阳人先生的相貌很不一样」（哈哈哈）
 
「听，听说的？相，相貌……？」
 
好像把我的暧昧回答当作否定了，女孩子以端正的礼仪低下头ｍ（_ _）ｍ表达歉意。
 
这个暂且不论，听说的我的相貌这说的是什麽啊？
 
不，比起那个都否定了可以吗？
 
要订正还是赶紧好，不过……
 
「希亚大人」
 
「啊——，千优」
 
要怎麽办吗想法正无法统一，事态接连不断地推进。
 
在女孩子的後方，新人物嗖地现身了。
 
登场的方法像漫画里的忍者那样。
 
这个人就是另一个反应吗？
 
又是女子啊。而且胸部很大。摇了摇的——我看见了。
 
被称为希亚的女孩称之为千优的那个女子，穿着像是汉服，又像是和服……总觉得像是混杂在一起的服装。
 
然後橙色的头发下，可以看见头顶伸长着的长长的兽耳。是兽人桑啊。
 
『呜噢噢噢噢——！又是黄花闺女！这里是天国吗？！是死了？我是死了吗？』
 
对於新的人物登场身後的塔鲁玛乱喊着。
 
烦，烦死了……！处女厨老实点。
 
「哇哇……！那个马先生在发火嘛？」
 
「唔！是魔物吗？」
 
对兴奋的塔鲁玛感到胆怯的名为希亚的女孩子以及，那个好像守护着希亚一样地向前探身的名为千优的女子。
 
因为附加着「大人」的称呼，从言行来看希亚是大人物，千优是所说附属的护卫关系吗？
 
『哈ａ—嘶……！哈ａ—嘶……！』
 
呜哇……
 
塔鲁玛眼睛充血地抖动着腿。完全是危险的生物。
 
用力一发打到气絶会比较好不是吗？
 
「稍，稍等。冷静。姑且给我冷静下来」
 
我在像是已经要开始攻击的叫做千优的护卫，与对着判定为黄花闺女的两人兴奋得不得了的塔鲁玛，两者的中间站着用手制止住，一边「冷静冷静」那样说着。
 
塔鲁玛向两人发动袭击也是个问题，而且如果放着不管很有可能会被护卫桑杀了哟。
 
「唔……」
 
『哈ａ哈ａ……三倍……三倍……！』
 
护卫桑摆着架势不动。
 
塔鲁玛也气喘吁吁一边嘟哝着，也暂时不动。呀咧呀咧。
 
「喂，塔鲁玛。你先稍微离开这进到森林里……」
 
kieee—！
 
「呜哇，什麽啊？！」
 
为了能让事态安定下来，对塔鲁玛像是做出离开指示的时侯，这次希亚乘载而来的大鸟发出了如同金属切割的尖鸣。
 
与此同时，伴随Beki—Beki阴森之声而折倒的树木後，边低吟着在湖对岸四只脚的黑色魔物现出了身姿。
 
哇啊，变得麻烦起来了。
 
  