========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
在看起来很硬的浅黑色外皮上，有着长满利刺的四肢。
 
非常锐利的眼神，伸展着的修长尾巴。
 
与所谓「灾祸的巨大四脚蛇」相称的那个容貌，和从塔鲁玛那打听到的一样。
 
那麽首先，这东西就是追着塔鲁玛的魔物不会错了。
 
完全从森林穿出来，在湖畔现出身姿的魔物，瞳孔捕捉住这边。
 
下一个瞬间，伴随着吼叫声魔物大幅度跳跃而起。
 
「呜哦！？」
 
就那样以要跨越那个宽广湖面的气势跳了起来。
 
腾空的同时，魔物的右臂朝一旁拉伸。
 
总之，要飞扑过来了。
 
目标……当然是塔鲁玛。
 
不好。
 
被那个巨大的身驱即便打中一下，都很有可能对塔鲁玛造成超出限度的致命伤。
 
为了保护塔鲁玛我开始行动了。
 
与此同时，Kira☆地，可以看见好几道光线飞过了。
 
光线……似乎不是那样的，而是极为短小的光刃。
 
「苦无」飞过湖面上空，完全捕捉住跳跃的魔物。
 
谁投放的？
 
不会是艾特娜桑的缘故，要说的话是希亚或千优的哪一边吧。
 
那个暂且不管，并不能期待这可以对魔物巨大的身驱造成多少损伤。
 
实际也是，尽管能看见「苦无」命中了魔物背部附近，不过对魔物的跳跃没有什麽影响，向塔鲁玛的前方移动而迫近到我眼前。
 
为了迎接迫近的魔物的攻击，我端好剑的那一瞬间，魔物的背後发生了大型的爆炸。
 
「呜噢噢！？」
 
很吃惊！
 
「咕嘎——！」
 
因为在後背附近的一侧发生的爆炸，魔物跳跃的轨道大幅度歪斜，在我和塔鲁玛旁边的地带坠落了。
 
『噫诶诶——！』
 
就算是到刚才为止还在三倍处女的香味中神游着的塔鲁玛，也因为魔物的突然登场，而回过神来脸色苍白。
 
像是要隐藏在我後面似的战战兢兢 地移动。
 
「咕……咕孥孥……！」
 
魔物东倒西歪地站起来。
 
是在警戒着先前突发的爆炸吗，当下也不再立即猛扑过来，反倒窥伺着这边。
 
可是，那个眼神里充满了愤怒是很明白的。
 
在这麽近看着的话，真的让人心情不好。
 
我，对这种类似爬虫类的东西有点苦手。
 
而且那麽的大，真不得了啊……
 
「你，退下」
 
诶——？
 
因为被从背後打招呼，吃了一惊。
 
向我打了招呼的是希亚。
 
听到的该说是相当有威压感的声音吗，还是说雄浑呢？
 
那个？你，直到刚才不还是……该说更孱弱吗，或者说更可爱的说话方式吗？
 
「喂魔物。相当地愤怒不是吗？本大人来做你的对手」
 
希亚连忙从我的身旁通过，走到魔物跟前。
 
在一旁走过时，可以见到希亚的嘴角无遮掩地吊起来了。
 
恐怖。
 
诶——，什麽？
 
怎样回事呢这个少女？
 
恐怖……
 
「那里的人。托付给希亚大人往这边来吧」
 
「诶——？　不，可是……」
 
被千优从後面催促着离开。
 
对希亚的豹变不知所措，是怎样的东西吗也判断不能而慌慌张张的我，可耻。
 
嘛，托付就好了吗？
 
对迷茫着怎麽办的我毫不在意，希亚从缠绕在右边大腿的綳带之类的东西上，取出挂在上面的如同是剑柄一样的某物。
 
就如同所说是剑柄那样的意味，只有柄但没有刃。
 
可是下个瞬间，希亚握住的剑柄上刃被构筑而成为了剑。
 
看到那个的瞬间，我的背部冻住了。
 
恶寒跑遍了全身。
 
眼前出现的景象……尽管细微的部分稍有不同，只不过那确实是与我的「诸神毁灭之剑」原理共通的东西。
 
正因为知道原理，那个的威力切身地明白着。
 
而且没有咏唱，只是一瞬间刀刃就被用魔力构筑了。
 
「塔鲁玛！退下来」
 
『诶——？好，好吗？』
 
「好了，快点！」
 
我慌忙与塔鲁玛一起往後退。
 
「诶～……看到这个就明白意味着什麽吗」
 
希亚回过头看向因为剑被构筑而惊慌的我，漏出了言词。
 
「嘎—Aa！」
 
可是，没有留给我回答那个的余裕，魔物向移开视线的希亚袭击过来了。
 
像是横扫千军的一击袭向希亚。
 
「哈——！畜生倒是不明白——吗！」
 
尽管是出其不意的袭击，不过希亚完全不介意地用剑承受住了那一击。
 
……不，承受什麽的表达得有些不太准确。
 
正确来说，主动攻击的那边魔物的左腕被消去了，这麽说比较准确。
 
呜哇……
 
厉害的威力。
 
「咕……giyakaaaa！！」
 
明明应该是做出突然袭击了，却反过来的左前腕被吹飞了的魔物，发出了难以形容的吼叫一边翻滚在地上。
 
我想大概，魔物是应该从那逃跑的。
 
虽然丢了手臂，不过要是魔物的话，花点时间也许会有再生的可能性吧。
 
不，说不定正因为有再生的可能性才危机感薄弱。
 
魔物委身於暴怒，张开排列着锋利獠牙的血盆大口，朝消去了自己左腕的希亚扑咬过去。
 
尽管是爬虫类的外观，却有獠牙啊。
 
嗯？听说蜥蜴是有獠牙来着？
 
甚至形成了那样无聊的考虑，毕竟我对事态感到富余。
 
那是因为，希亚拿着的剑很有威力。
 
「只有气势不错……啊！」
 
现在，希亚那样说道向着扑咬而来的魔物的头部挥起剑。
 
然後，那个结果是左腕的再现。
 
连临终的悲鸣都来不及发出，魔物的头部从这个世界上消去了。
 
咕咚……发出巨大的声响，残留下来的魔物躯体在地面倾斜倒下。
 
稍迟的，魔物的血开始从伤口处咕噜咕噜地大量流出。
 
「呜哇！好恶心呐！」
 
位置就在伤口跟前的希亚不想沐浴到魔物的血而惊慌逃跑。
 
不是沐浴在溅回来的血中放声大笑之类的真是太好了。那是怎样的画面啊。
 
『阿，阿咧？结束了？真的？』
 
「诶—哆，那样……好像，是的？」
 
对一转眼就收拾完毕的魔物问题，隐藏在我後面的塔鲁玛困惑着。
 
虽然我也大概困惑着。
 
「呼……结束掉了」
 
「希亚大人，太精彩了」
 
回到这边来的希亚，用可爱的声音说着。
 
看见那个，千优低下头返还了言词。
 
刃已经从希亚拿着的剑柄上消失了。
 
这算什麽事啊。
 
「那个……重新请教一下，请问知道名为天城阳人的人在哪里吗？」
 
「诶诶——？啊——……不，诶哆……是，是怎样呢？」
 
被像是什麽事都没发生那样的希亚搭话，没办法地彻底结巴了。
 
那麽说来这些家伙，是来寻找我的来着。
 
怎样做呢。
 
可以的话是想装成没有关系的，不过既然在寻找着我，不知不觉就会察觉到我就是我了吧。
 
库搜。
 
这两个人出现之後，我就一直困惑个没完。
 
「希亚大人。说不定已经返回街道了」
 
「呜—嗯……也许是那样呐」
 
我没有做出明确的回答，不过两人随意推进着话题。
 
『可以吗？　天城阳人是指你的事吧？』
 
塔鲁玛真烦人啊。别出声了。
 
因为两人好像没听见塔鲁玛的声音，塔鲁玛的发言可以忽略不计。
 
……很好，麻烦的事就往後推吧。
 
就那样，那样就好。
 
阿利亚……至少返回到费路德的话，也有莎朗和香叶在。
 
如果两人也在场的话，那麽对於眼前这两个人是以什麽目的在寻找我，也能应付得过来。大概。
 
当我正决定顺着事情发展的流势将问题推延时，因安静下来而认为各种各样都告一段落了的艾特娜桑从帐篷出来了。
 
「阳人君。已经不要紧吗？有受伤吗？」
 
啊。
 
对艾特娜桑一直为我担心感到高兴，只不过现在比起那个，稍微有问题的发言令背上传来一股恶寒。
 
「阳人？」
 
当然，对被招呼的我的名字，希亚和千优的视线捕捉住了我。
 
啊啊——……
 
  