========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
————（以下多余的段落）
 
直至现在为止的「归来的原勇者」
 
（所谓前情回顾……乱来）
 
以护卫名义（实则居心不良）来到艾特娜桑父母家的（大色魔种马）阳人。
 
在那里被委托了名为退治（却要抓住）独角兽的工作，与艾特娜桑（孤男寡女）两个人来到了（名字毫无品味的）独角兽之森。
 
在那里遇见了的是，像逗逼一样说话方式的处女厨大变态的独角兽，自称塔鲁玛（它撸吗？）。
 
因翻译魔法而与独角兽能够沟通（性情相近）的阳人，这次被请求了把追着塔鲁玛跑的魔物打飞。
 
等待着追着塔鲁玛的魔物时，出现了的是初相遇的两个新後宫。
 
当然，不是塔鲁玛的。
 
自称希亚与千优的２名後宫好像是为了找阳人到这来的。
 
这个以上新的展开不需要，决定欺骗两名少女，隐瞒自己身份的阳人。
 
（当然，路线是会自动开启的。）
 
总之搞成一片的时候魔物登场了。
 
可是，袭击而来的魔物被希亚千优两人秒杀，虽然作者是这麽说不过实际上和千优没啥关系。（大概光刃是兽娘的招）
 
阳人划着水就把事情搞定了……只是，跑出来的艾特娜桑叫了阳人的名字。
 
听到那个名字的希亚千优两人……！
 
（成为了後宫。
 
不，那是没有的事。
 
是还没有
 
真的吗
 
次回，激战之受孕！）
 
————好的结束。
 
「阿咧？这边的是……？」
 
艾特娜桑看见希亚和千优两人感到疑惑。
 
因为魔物袭来而一直隐藏着，结果出来後眼前却是两个女孩子，不管谁都会疑惑。
 
「这边的是……诶—哆，那个……什麽来着？」
 
我也疑惑。
 
虽然感觉已经不是在意那个的时候了。
 
「那个～……稍微打听一下，那边的他叫做阳人？」
 
「诶——？诶哆……是的。阳人君就是阳人君……？」
 
被希亚打探，坦率回答了的艾特娜桑。
 
啊——，已经不行了呐。
 
嘛，艾特娜桑对状况一无所知，这没办法。
 
「阿咧？诶—哆……？」
 
感觉到微妙的空气，艾特娜桑不安地看向我。
 
不，那就好。
 
反正总会败露的。
 
并不是说因为艾特娜桑才变成这样。
 
「是……吗」
 
知道了我名字的希亚和千优重新看向我。
 
那个，看着我的眼神里果然寄宿着感情啊。
 
哎呀，虽然完全是Ji～To目（？_？）呐。
 
……好呆不下去啊。
 
「咳哼……！没错。我就是天城阳人。听说在找我，不过请问找我有什麽事吗？」
 
像是要往恶作剧那边误导一样，试着用自大的说话方式了，不过因为负罪感中途就变回敬语了。
 
「你这人，打算欺骗希亚大人吗？」
 
可以的话希望能忽略这点小事进入正题，不过千优鼓着腮生气了。
 
威压效果全开，好可怕哦。
 
「稍，稍等啊。我也没有说过不是哦？只是你那边随意误解了哦」
 
慌慌张张的，一时间从口中蹦出了话，不过这出乎意料是正论不是吗？
 
……是正论吗？做了像是误导的事呐。嘛，怎麽都好。
 
「是那样……吗？」
 
「如果那麽说，好像是那样诶？」
 
对於做出否定的我的话，希亚和千优相视歪头。
 
喔。按这个节奏似乎快要推脱过去了。
 
好，决定了。强行通过。那样就好。
 
「……嘛，那种小事别管了。只要你是天城阳人就够了」
 
「啊……那，那麽？」
 
虽然刚决心强行推脱过去，不过好像已经结束了。太棒啦。
 
「拉瓦尔寄信来了。说是你或许会比希亚更强」
 
「拉瓦……鹅？」
 
希亚把手伸到衣服里，从胸口掏出了什麽纸。所说的信吗？
 
那，信？拉瓦……尓？我不认识诶？不，说来是人名吗？
 
……不不，总觉得有点耳熟，又好像没有……？
 
嗯～……？
 
不过要说的话，我觉得耳熟什麽的，也有可能是过去玩过的游戏的角色名的缘故，完全靠不住啊。
 
「因此……」
 
希亚说到这，握住了安在大腿上的剑柄。
 
诶——？为什麽「因此」就是要握剑呢？
 
难道说，是那样……
 
「就是为此确认而来的」
 
诶诶。
 
握住剑柄的希亚嘴角，无言地勾起微笑。
 
变成了和直觉一样的展开。太恐怖了。
 
「喂喂，给我等一下喔。稍微确认一下，比起你我看起来更强，因为被那样说了所以特地来找我是吗？」
 
「就是那样？」
 
什麽哦这家伙。
 
格闘系的主人公？
 
进取心无止境吗？
 
「因为那样的理由……所以，来干吧？要证明我比较强呐」
 
希亚那样说着，看起来很高兴地嗡嗡做着空挥。
 
虽然现在才注意到，不过握住剑柄後性格是会变化吗这家伙？
 
到刚才为止还是像小动物一样可爱系的妹妹造型的氛围，一下子变成了意气高昂的大姐之类口调的模样。
 
这麽说的话，刚才攻击魔物时也有类似的感想。
 
是那个吗？这个是有听说过的。
 
那种说是，只要握着车的方向盘性格就会改变的人，那样的感觉吗？可怕。难以置信！
 
（这毛线例子……）
 
「那个……这个是，怎麽了？」
 
对状况理解不能，在一旁的艾特娜桑呜呜呜地混乱着。
 
「哈ａ……艾特娜桑……总之似乎变成要战斗的样子了，因此请退到一边吧。很危险的哦」
 
我深深地叹了口气，对艾特娜桑下达指示。
 
「诶——，可，可是……」
 
留下没跟上状况的艾特娜桑，我从那个场合离开。
 
「噢ｏ！结束得真快。是变得有干劲了吗」
 
看见我的行动，希亚似乎很愉快地说着。
 
不，是真的很愉快呢，你。
 
「如果我说讨厌就会死心回去吗？那样的话，讨厌！讨厌极了！……可以不？」
 
「不～，好不容易都到这来了哦，不可能不可能」
 
姑且试着询问，结果被希亚用纯洁无暇的笑容返还了……
 
果然吧。不过，是用那样的脸啊。
 
「哈ａ……」
 
都叹息起来了。
 
这种不听人说话的类型，至今为止也见过几次。
 
然後，这种家伙说什麽也要做自己想做的事，真是麻烦死了。
 
真的。
 
「那麽……要来了哦～……！」
 
看到我离开到一定的距离并端好了剑，希亚把腰沉下。
 
然後，握住的剑柄上形成了刃。
 
麻烦事也要有个限度，不过既然都要做了断然地切换心情。
 
好了！来做吧。
 
鼓起干劲的同时，一瞬间，在希亚弄出刃之前一下把她击倒吗这麽想了，不过那样的话这家伙不会接受吧，打消了念头。
 
因为以後被纠缠着也非常麻烦，堂堂正正地反杀好了。
 
那麽，把反杀说得理所当然的，在那之前能接得住那个魔力的刃吗？
 
……不，没问题没问题的。
 
确实，从先前对魔物的攻击可以看出，那个剑的威力很不寻常，不过如果有我的魔力以及神乐桑所制造的，这个我专用的剑的话，应该没问题的。
 
能行能行！相信自己。
 
「哟西，好啦。来吧」
 
我也一边朝自己的剑注入魔力，边用左手屈掌向希亚挑衅。
 
看见那个的希亚满足地露出笑容，猛蹬地面。
 
「哒！」
 
以迅猛的速度掠过地表，希亚急驱而来。
 
接着，一瞬间填补了与我的距离，从下方要打飞我那样疾剑上挥。
 
很快。而且犀利的剑压。
 
只不过，是佯攻啥都没，一条直线的攻击。
 
要避开很容易呢。
 
我轻轻往後退，一边避开攻击。并且，在避开动作的延长线上顺势使身体呼地回旋一周，以就那样横砍过去的感觉朝希亚返还了攻击。
 
「哈——！」
 
希亚呼了口气，把腾空的剑抽回挡住了我的攻击。
 
比想象中更快的恢复。攻击意识虽然是一根筋，不过体术是货真价实的。
 
我的剑与希亚的剑交错。
 
注入彼此魔力的剑相碰的那个瞬间，砰嗙！巨大的爆炸声响起，在交错的两剑交汇处冲击四散开来。
 
咕——……！
 
这个魔力强度又比想像中高。
 
相当的冲击游走在握剑的手上。
 
「咿呀～」
 
微弱的哀鸣声传进耳朵。
 
当然不是希亚。
 
朝声音传出的方向瞥了一眼，是因为刚才交剑引发的冲击而摔倒了吗，艾特娜桑扑通～地一屁股坐到地上了。
 
那个屁股着地的缘故，长长的荷叶裙卷了起来，那里面……幻想的秘境揭开了神秘的面纱。
 
纤细而修长的裸足，内裤……不不，像是女装运动短裤那种感觉的内衣。
 
啊——，这是什麽。
 
如果不是这样的状况，就是想让人仔细注视着的景象。
 
那麽，并不是考虑那种事的场合呀。
 
（神Tm偷窥余裕）
 
「噢哆……！」
 
「……！」
 
仅仅一瞬间，被不得了的絶景夺取了注意力，不过一瞬间就是一瞬间。
 
被剑刃交错的冲击弹飞，我与希亚的距离稍微拉开了。
 
「嘿……挺能干的嘛？不愧是拉瓦尔说的吗」
 
希亚边看着我高兴地说道。
 
所以说拉瓦尔是谁哦。嘛，现在怎麽都好了。
 
「……是嘛！」
 
姑且，我表现出很有余裕那样说着。
 
不，实际上也是的哦。
 
虽然说不上与纯粹魔力结晶的希亚的剑的威力相当，不过总算能对招了。
 
把我的魔力，完美地使之发挥的神乐桑的剑，厉害。
 
这，啊啊——！！？
 
才刚想着能行什麽的，看了看自己的剑，先前与希亚的剑相击的交汇处正慢慢溶化着。
 
噫诶——！怎麽会这样！
 
「哈哈——！那把剑能用到什麽时候呢？」
 
（老实说完全搞不懂只靠剑是哪门子的强……）
 
希亚也察觉到了，於是这次变成希亚满是余裕了吧。该死。
 
可是，确实不妙。不妙啊这个。
 
从表面看，剑溶化的部分就那麽看起来似乎不太深，不过……深入到刀身的内部，作为让我能有效注入魔力的黑色板块的部分似乎是出现了严重的故障，传达到剑上的魔力极度低下的事是明白了。
 
这都是因为我对外观的追求——想要黑色板块的部分变得可见了，而请求（神乐桑）做成的露出设计的弊端！
 
这就是所谓「没有后悔药吃」吗？
 
「撒，继续啦！」
 
希亚那麽说道，再次急驱靠近。
 
不好，怎样办？
 
以剑现在的状态，承受不住希亚的剑是显而易见的。
 
要是去挡下来，乾脆地被砍断的事是必然的。
 
「呜哇……！额……，咕！」
 
「欧啦欧啦！怎麽了怎麽了啊！？」
 
不能用剑承受的缘故，我一心躲开希亚的剑。躲开。再躲开。
 
「……接招！」
 
「噢哆！」
 
一边避开希亚的剑，趁着攻击空隙试着砍回去。只不过希亚没有躲开，打算用剑挡下。
 
希亚尽管看上去像笨蛋一样嗡嗡挥舞着剑，不过对我的剑也充分留意着，尽可能对应地行动。
 
当然，虽说攻击的是我，以现在的状态相击的话，我的剑只会被撕开两半。
 
「该死」
 
我像是要避开相击那样把剑移开。
 
「哈哈哈！」
 
看见我的行动，希亚笑了。
 
你这家伙……那麽——！
 
我把右手握着的剑轻轻向一旁抛出。
 
「……唔！？」
 
虽说是不能相击，扔掉武器到底是出乎预料吗，希亚的视线一瞬间撇向了我抛出的剑。
 
没有放跑那个瞬间，我一把抓住希亚拿剑的右腕。
 
「欧啦～！」
 
就那样顺着流势，向希亚的腹部猛地一踢。
 
「嘎——，哈——！」
 
希亚的脸染上些许惊慌以及，恰当的苦闷。
 
嘿嘿～。
 
尽管是认为状况不利，不过最初攻击我就拿下啦。
 
（踢女孩子什麽的，小心初夜拿不下）
 
  