========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「嘎哈……嗝哈……！」
 
被我踢中腹部的希亚踉跄地向後退。
 
虽然是打算一下打飞地踢了过去，
 
不过对手相当顽强。也没有把剑从手中放开，始终牢牢地握着。
 
「这，个……！」
 
「喔哆——，哇危险！」
 
看准机会打算给予追击，不过勉强支持住的希亚挥着剑作为阻挡的护墙。
 
对此我打出去的右拳不得不慌慌张张地抽回来。
 
要是用肉体接下那样的剑，就算是超人被砍飞也不足为奇啊……
 
嘁。
 
やっぱ间合い的にも
 
剑に徒手空拳で 挑むのは
 
无理が ある。
 
剑が必要 だ。
 
果然即便时机合适赤手空拳挑战剑也是不合理的。剑是必要的。
 
可是，就算捡起扔到一边的自己的剑，轴心部分处於溶化状态的缘故，也做不了对抗。
 
「嗝哈嗝哈……痛……」
 
希亚後退了几步看着我……是因为胃液也倒流了吗，一边擦着从嘴巴留下的口水什麽的。
 
唔—嗯……该怎样办？
 
没办法。果然这个情况下，方法只有一个不是吗……
 
在我的脑内构筑了两个魔法的印象。
 
同时构筑两个魔法印象是相当高等的技艺。
 
虽然是这种时候，不过，我果然很厉害啊。……说的什麽呢。
 
那个先放一边，作为那个魔法发动的事前阶段，通过地面把我的魔力预先扩散向四周。
 
希亚是考虑着从被踢的损伤中恢复吗，姑且没有攻过来的样子。
 
当然，这边没有理由要空着手等对方恢复。
 
「火焰弹！！」
 
举起两手向着希亚发动魔法。
 
啵—啵——，突然三个火球在眼前发生，就那样朝希亚飞去。
 
「魔法吗……！」
 
看见我的魔法，希亚准备做出回避。
 
可是，不会让你那样做的。
 
大地的束缚！
 
刚才为了吸引希亚的注意力，故意出声呼喊魔法名称来发动，只不过，这边是无咏唱的。
 
比射出的火焰弹都要更快，从希亚脚边的地面里的土之藤蔓突然伸长，缠住了她的脚。
 
「什麽！？」
 
对无咏唱发动的大地的束缚，希亚感到吃惊。
 
被踢的损伤。迫近眼前的火球。突然而来的拘束。
 
命中！
 
「嘁！」
 
……虽然是这麽想了，不过希亚用剑把我的火焰弹切开了。
 
尽管是被拘束着脚无法移动的状态，不过与挥出的剑接触的瞬间，火球灰飞烟灭。
 
只是一挥，两个火球就被击落了。厉害。
 
并且，希亚折回的刀瞄准了残余的一个。
 
「！？」
 
只不过希亚的剑并没有捕捉住。
 
会被用剑斩开，已经预想过了。
 
最後一个的目标不是希亚。火球在希亚跟前的地面上爆炸。
 
Bogon！伴随着巨大的爆炸声，烟尘袭击了希亚。
 
「哇……噗！」
 
仍旧被拘束着脚的希亚，直接沐浴了烟尘，身姿被遮盖了。
 
好的。
 
从一开始就没期待过造成伤害。只是，大致上变得和预想一样了。
 
确认到那个，我大幅度地往後跳拉开了距离。
 
趁着这个空隙捡起刚才扔掉的剑也可以，不过就算那样做事态也不会好转。
 
如今该做别的。
 
「呼ｕ～……哈ａ～……」
 
大口地吸进空气，做着深深的深深的深呼吸，使自己的意识集中起来。
 
然後，开始了魔法的咏唱。
 
如果可以，已经不想再念第二遍了。
 
可是，状况不被允许。
 
那麽，失去武器时的奥义，正是「众神毁灭之剑」的咏唱。
 
「在我灵魂中寄宿的庞大魔力哟……」
 
我开始咏唱的同时，希亚从翻滚的烟尘中现出身姿。
 
似乎已经从「大地的束缚」中挣脱，身体变得自由了。
 
「呸呸……」
 
烟尘进到口里了吗，不停吐出些什麽。
 
可以的话，在我咏唱完成前保持那样就好了。
 
「汇聚约束集结於此地，征讨驱散魔障而化成的光之剑……」
 
咏唱到此大概剩下一半。
 
剩下的一口气就能说完。
 
「姆」
 
这时希亚注意到我了。
 
不过，有着这个距离的话，希亚再怎麽加速，到达这边以前咏唱就能完成了。
 
正当那麽想着，她向我举起了左手。
 
Kira☆——莫名闪烁的红光。
 
下个瞬间，砰！眼前的空气炸裂了。
 
什什什麽！？竟然是无咏唱？
 
出乎意料的袭击，不过魔法的威力没什麽大不了。
 
可是，因为冲击与惊吓，「众神毁灭之剑」的印象构筑崩壊了。
 
汇聚在体内的魔力流动也变得混乱。
 
可恶。太大意了。
 
原本魔法的无咏唱也算不上是我的专利什麽，就因为在这个世界没有遭遇过会使用的家伙，就不像样地从预想中漏掉了。
 
「痛痛……」
 
为了发动「众神毁灭之剑」而聚集提高了大量魔力，也托这的福损害不大，只是少许被切到脸颊就完事了，不过全身稍微有股被针扎的刺痛感。
 
「来啊！」
 
我因为魔法崩壊摇摇晃晃期间，一转眼填补掉彼此距离的希亚，拿着的剑迫近了。
 
「呜哦……啊哆！？」
 
尽管设法躲过了那一击，不过距离再次被缩短，面对不停歇地陆续放出攻击的希亚的剑，成为了防御的一方。
 
「哼，缠人的敏捷东西！」
 
希亚即便自言自语地说着，手也完全没停下，接连不断地放出攻击。
 
我躲过那个。躲开。再躲开。
 
想办法的话总能躲过去，只是光躲下去也不是办法。
 
果然，不想办法发动「众神毁灭之剑」的话……！
 
只是要如何才能完成咏唱呢？
 
变成这样也没办法了……一边躲避一边咏唱！
 
（**一样的办法呢……）
 
「在我灵魂中……！寄宿的庞大魔力哟……！」
 
一边构筑魔法印象的缘故，集中力变得分散，只能以一纸之差躲过希亚的剑。
 
库……累人……！
 
「汇聚——！约束——！集结於此地……征讨驱散魔障——！」
 
继续以一纸之薄躲开希亚的剑。
 
可是，虽然是躲过了，不过大概是剑周围的魔力力场吧，缠绕在剑身的魔力使皮肤灼烧得辣辣的。
 
擦过衣服的一部分消失无踪，细小的切口被刻印在身体上。
 
咕库……
 
「化成的光之剑……！斩裂天空……隔开大地！」
 
还差点。还差一点点咏唱就能完成。
 
注意到的话，我被希亚追逼着，退到湖的浅岸部分，踏入了脚。
 
继续往後退的话，将会沉没於湖泊之中。
 
并且，在泥泞的地面，尽管只有一点点，变得难以在水里移动。
 
在以一纸之差躲避的状况下，这一点点的失误无疑会成为致命伤……！
 
「毁灭……一切」
 
「哈哈！已经没有退路了哦！」
 
看准良机的希亚，放出了比至今为止都要更迅猛的一击。
 
是全力的一击。
 
避开不能！？不，没有避开的必要。
 
咏唱到此结束。
 
面向希亚的剑，我挥下空着的手。
 
「那剑名为，『众神毁灭之剑』！！」
 
咏唱完成，呼出魔法发动名的同时，魔力之剑刃在我的右手形成。
 
「—！！？」
 
对那份光景，希亚睁大了了双眼。
 
可是，事到如今希亚的攻击已经停不下来。
 
她的剑，与我的剑，再次交错。
 
这次，先前那样的大爆炸声也好，冲击波也好，都没发生。
 
发生了纯粹的事项改变。
 
我的「众神毁灭之剑」把希亚的剑切断，作为结果残留下来。
 
希亚的剑被从中切成两半，被砍裂的剑变回魔力，消失了。
 
「什麽喔喔喔——！？」
 
对与眼前出发生的景象，希亚很是吃惊。
 
然後，与到现在位置咄咄逼人的状态形成鲜明对比，这次希亚惊慌地与我拉开距离。
 
「那样的，我的剑……怎麽会……是什麽啊那个……？」
 
对希亚来说，那个用魔力构筑而成的剑会输掉之类的事，想都没想过吧。
 
诚然，希亚的剑的威力确实是很厉害的。
 
可是，这边的可是作为原勇者的我的奥义一手。
 
结果正如您看到的那样。
 
呼～。不愧是，我。
 
「喂！现在明白了吧？在拿出这个剑的前提上，你没有获胜的希望。老实认输吧」
 
我把剑指向希亚，那麽说道。
 
实际上斩开希亚的剑时，是有足够的间隙加上追击的。
 
不过，如果就那样把「众神毁灭之剑」砍过去，毫无疑问希亚会死吧。
 
毕竟只是实力较量的比试，并非是要以命相拼的事情。
 
虽然希亚那边不是那样想的吧大概。
 
「希亚大人……！」
 
对於我的话，老实地在一开始的地方注视着动向的千优向希亚呼唤了。
 
即便是千优，怎麽说也没想过希亚的剑会输掉吧。
 
从那个焦虑的音色很浓厚地表现出来了。
 
「库……还没……还没完……」
 
希亚没理会千优的呼唤，仅仅以尖锐的目光笔直地看着我。
 
「喂喂，刚才的明白的吧？现在的你赢不了我喔」
 
虽然遇见了没多久，不过希亚的实力大致上明白了。
 
反过来说，无疑希亚对我的实力应该也是很明白的。
 
可是，希亚全然不顾我的说辞。
 
「还没，分出胜负——！」
 
那样呼喊着，覆盖在希亚身上的魔力急剧地增强。
 
然後，失去的剑身被再次构筑。
 
而且比刚才的还要强大的魔力。
 
喔喔。厉害厉害。
 
竟然还有那种魔力保存着吗？
 
只是，即便如此，结果也会不变化。
 
可以的话希望能够就此死心，不过……
 
「还要来吗？」
 
「当然！」
 
「如果就这麽继续下去，肯定会变成哪边死去的哟？」
 
「……那，那个，最初就是那样打算的……」
 
哪边吗，虽然是这麽说了，不过这个情况下会死的自然是希亚。
 
希亚也察觉到了吧。只是，边稍微踌躇，还是逞强地说了。
 
「希亚大人！」
 
「……」
 
用像是要责备那个决心一样的声音，千优再次呼唤希亚的名字，只不过，早已传到不到希亚的耳朵里了。
 
哈ａ……呀咧呀咧。
 
如果能选的话，不想做那样的事，不过……如果说不杀死就不会停下来……那麽没办法，只能杀掉了。
 
「好吗？真的会死哦？」
 
「烦死了！来！」
 
最後通告无效。
 
我也下定决心了。
 
我重新架起「众神毁灭之剑」
 
希亚也把加强过的剑刃指向我。
 
并且，彼此同时踢向水面。
 
一口气缩短彼此的距离，一瞬间进入战斗的时机。
 
可是，希亚没把剑挥过来，而是把左手向着我伸出。
 
Kira☆一闪，可以看见又是红色的光。
 
！
 
在我与希亚的眼前，空气再次炸裂。
 
「咕……！」
 
这家伙，自己受伤也完全不介意地使用了魔法。
 
可是，明白会袭来的时机，精神上做的觉悟自然是不同的。
 
因为那个觉悟的差距，仅仅是一瞬都好比我更快地挥下剑的可能性也是存在的吗？
 
「哈啊——！」
 
希亚的剑向我迫近。
 
要是这个时候我也快速向希亚挥出剑，她的剑会先打中我吧。
 
可是啊，可是！
 
「考虑的事是一样的啊」
 
「什麽！？」
 
一瞬间，希亚攻击的手一瞬间停下了。
 
在希亚的手上，因我发动的「水流」而形成的水触手缠附上去了。
 
很了不起的拘束力倒没有。能阻碍的仅仅是一瞬间的活动。
 
可是，那个一瞬足以决定胜负。
 
「结束了」
 
我转动「众神毁灭之剑」向着希亚挥下。
 
不过，在「众神毁灭之剑」触及希亚之前，第三次，我前方的空间炸裂开来。
 
什麽！？
 
从直到刚才希亚的行动来看，希亚使用无咏唱发动魔法的时候，安装在笼手（Gauntlet，ガントレット）上的赤红宝石会一直发着光。
 
虽然不明白原理，不过应该是那个无咏唱发动的辅助道具。（感觉这个有点伏笔，虽然最新剧情没觉得有什麽）
 
现在，希亚那赤红的宝石并没有闪耀的样子。
 
作为佯攻故意让敌人那样误会，实际上希亚本身就能够使用无咏唱魔法吗？
 
不，即使是那样，从之前的魔法发动速度来看还是感觉太短了。
 
难道那样的能瞬间发动吗？
 
尽管各种各样的疑问不停蹦出，不过，对现在无碍。
 
没必要避开这一击。
 
我对自己的损伤完全不介意地挥动「众神毁灭之剑」
 
……希亚，就此逝去。
 
（抱歉上面最後一句是编的）
 
》》
 
可是，虽然遗憾「众神毁灭之剑」的剑端没有捕捉住希亚。（不一点都不遗憾吧）
 
姑且，刚才的空间爆炸与其说是在我前方，不如说直击希亚把她弹飞了吧。
 
并且因为那个冲击，「水流」的拘束好像也脱落了，希亚的身体被吹飞到後方的缘故，似乎从我的剑的攻击范围内逃出去了了。
 
不过嘛，虽说逃出了也只是勉勉强强。
 
掠过了希亚身体的「众神毁灭之剑」，在那剑身周围紧缠着的魔力力场袭击了她。
 
那个力场，魔力抵抗少的部分……总之就是，只有希亚的衣服被巧妙地消去了。
 
「咕哈——！」
 
边被吹飞到後方，希亚穿着的衣服边消失了。
 
噗噜～，那样，隐藏在连帽风衣的里面，能够看到，与略微矮小身材的体格截然不同的巨大膨胀摇啊摇啊……
 
Oh……
 
  