========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「呜……那个？这里是……嘶！？」
 
「喔，醒了吗？」
 
时间是傍晚。
 
准备迎来在独角兽森林度过的第二天夜晚。
 
因为最後一击》穿着的衣服被撕得一乾二净》之後昏迷过去的希亚，醒了。
 
「消费了那麽多魔力。别起身比较好哟？嘛不过也不会听的吧」
 
「嘶……诶，哆？」
 
意识还不太清醒吗，希亚用发呆的脸看着我。
 
难道说因为记忆障碍之类的，把我的事刷地一下全忘了吗？
 
「哈……你是，天城阳人啊……噫呀疼疼疼……」
 
完全没有那回事。
 
想起我是谁的希亚打算一下子挺起身来，不过被剧痛阻碍了，身体苦闷地扭动着。
 
然後，那个披在身上的毛毯，轻轻地敞开飘落。
 
「哇……哈，裸体！？嘶……库呜呜～……」
 
注意到自己现在状态的希亚，慌慌忙忙地那样隐藏起不太显眼的胸部。不过因为那个行动身体又变得痛了。真是忙活的家伙。
 
「喏，老实点哦。尽管时机不大好，不过离开座位的千优桑马上就回来了」
 
我，把自己羽织的毛毯用手一挥，向着希亚胸口抛过去遮住。
 
希亚掉落的毛毯在另一边。要我拾起来也很麻烦。
 
不管怎样，虽然没有希亚那种程度，不过使用了「众神毁灭之剑」的缘故我身体里头也嘎吱嘎吱地骨头发疼。
 
「呜呜……」
 
希亚这次总算老实地慢慢移动胳膊，拉起披上的毛毯紧紧地抱缩成团。
 
那张脸，因为羞耻吗——带着薄薄的绯红了，因为疼痛吗——稍微变成了泪目。
 
「希亚大人！已经醒……了？」
 
上演着各种事的时候，到外面去打水的千优桑回来了。
 
於是，当她看着挂上泪目抱成团状的希亚以及，虽然缠着綳带不过上半身裸露的我，一时絶句了。
 
「你，你你你你这人啊！稍微挪开一下眼睛，对希，希亚大人做了什麽啊！？」
 
回过神来的千优桑，眨眼间缩短与我的距离，抓住我的肩膀咕嘎—咕嘎—地摇啊摇。
 
痛痛好痛！
 
「稍，稍等！没做没做！什麽都没做！」
 
千优桑的眼神好可怕。
 
尽管是在摇着我，只是与之同步千优桑的胸部也噗噜～噗噜～地摇晃着，那光景确实是眼福。不过因为身体很痛，希望能停止。
 
我抓住千优桑的手，想办法把她制止住。
 
「哈——！希，希亚大人！不要紧吗？
 
被做了什麽吗？要说的话充其量是打水，即使只有一瞬间也不应该把视线移开的。至少当时应该把这个男的一起带出去，像是令他无法动弹那样，用棉被卷拘束起来。听信了那说什麽身体很痛不想动的戏言，都是因为那小小的同情心犯下的过错！」
 
再次转会注意力的千优桑甩开我的手，这次跑到旁边的希亚身边，一口气比手划脚地说着。
 
棉被卷拘束起来，厉害。
 
那个？昨晚好像对谁做了一样的事来着？
 
算了，是错觉吧。
 
那个暂且不管，千优桑她向着卧躺的希亚娓娓道来，不过为了对上视线而以趴在地上的方式攀谈着。
 
因此，从我这里可以看见被撅着的屁股似乎有点烦恼地摇啊摇的。
 
而在那个摇晃着的屁股上，该说是黄色吗或者称作橙色吗，总之差不多就是那种颜色的，成簇毛发浓密的尾巴一弹一弹地露出着。
 
於是，尾巴则把短裙的下摆给揭露着，大致上就是在充分敞开的状态下，拜见到了——胖次。多谢款待，多谢款待。
 
黑色，吗……不壊。倒不如说很好。
 
没有太多虚饰，是重视实用性的胖次，不过正因如此是很棒的东西哦。
 
诶嘿嘿。
 
「千优……这到底是……？」
 
没留意我的「幸运色狼」之力，似乎还是没能理解现状的希亚，在做着提问。
 
「啊，是的。实际上……」
 
对於那个提问，千优桑开始说明现状。
 
虽说是说明，用我们的帐篷护理着昏过去的希亚——也只是说着这样的话呐。
 
希亚之所以裸体，是衣服由於我的攻击而变成了破破烂烂的碎布琐屑，也没有准备替换衣服的缘故。
 
简洁。
 
「总之，希亚输了……是吗？」
 
「虽然很遗憾……」
 
「那样……吗」
 
大致上理解了的希亚那样嘟哝着。
 
什麽啊这守灵一样的气氛。
 
我要变得呆不下去了。
 
「千优。稍微离席。有想从天城阳人先生那儿打听的事」
 
短暂的沉默後，希亚开口了。
 
「诶？不，这不，可是希亚大人……？」
 
被希亚那麽说，千优桑犹豫了。
 
并且，一下子回过头看向我。
 
那个眼神明显地在说「要让这种野兽**和希亚大人两个人独处什麽的，担心担心非常担心」的感觉。
 
～撒！
 
惊慌地撇开了视线，不过看着千优桑胖次的事有被发现吗？
 
一瞥一瞥地侧眼窥伺着她的样子，不过千优桑并没有遮住胖次的举动。
 
太好了，似乎没被发现。并且没注意到。
 
胖次无论怎麽看都看不腻。哪怕只露出一点点都想看。变态吗我。
 
「千优」
 
希亚再一次催促。
 
「我，我知道了……」
 
说什麽也是徒劳，对此是死心了吗，千优桑那样说着站起来。
 
啊啊，胖次。
 
「那麽失礼了。因为在外边给艾特娜桑做着料理的帮手，如果『有什麽』请『大声』地呼叫」
 
什麽哦那个强调？
 
那算是什麽吗？
 
在我跟前通过向着外面走出的时候，用很厉害的眼神瞪着这边的事请停止好吗？
 
「呼ｕ……」
 
压迫力的根源离开後，我缓了口气。
 
那是真的要把人杀死的眼神。
 
是连赫丘尔也没有的呢。
 
「那个……」
 
考虑着那样的事时，希亚提心吊胆地呼叫了我。
 
战斗中咄咄逼人的气场完全不见踪影，现在就如同被抛弃的小猫咪一样孱弱。
 
唔—嗯，厉害的切换。
 
「诶——……哆，啊……话是指？什麽？」
 
「……」
 
尽管是卧躺着的，希亚一动不动地凝视我的眼睛。
 
怎，怎麽了吗？
 
因为让人dokidoki心跳不停，能停下来吗？
 
「……为什麽」
 
「为什麽？」
 
充分地预留了时间，希亚总算继续着说辞。
 
「为什麽，没有杀掉希亚吗？」
 
诶——？
 
为什麽没有杀掉？
 
什麽啊，想问的就是那种事吗？
 
「诶诶—哆……就算要说为什麽也……我最後只是普通地，以把你杀掉的气势上的哦？最後攻防的时候，在你的跟前空间炸裂了还记得吗？那个是千优桑做的吧。（卧了个去，之前看的时候没留意！）说是认为情况很危险。所以，单纯是因为我的攻击落空了，变成这样结束了而已。嘛因为那个时候你晕过去了啊。到底是分出胜负了，吧？」
 
「不，不是那样的……」
 
嗯？
 
虽然在好好地做着说明，不过被希亚那样说了。
 
不是那样的，什麽？
 
「比试是您的胜利……是吧。虽然很遗憾。可是，希亚确实是以打算杀掉你的想法战斗的。那样的对手晕过去了，为什麽没有给予最後一击？」
 
啊啊，诚然。
 
「那样的事吗？……嗯～……是那样啊……嘛要说的话并没有特别怀有恨意也是理由之一，不过……啊对了，硬要说的话因为是可爱的女孩子吗？」
 
「诶？」
 
不能理解我的言词，希亚发呆地张着口。
 
「是你的运气哦。同样的状况，如果你是脏兮兮的肌肉老头之类的没准就杀掉啦」
 
我毅然地用手指指住希亚，微微地笑了。
 
赢了。（觉得自己很帅吧）
 
呼～。
 
不，这是谎言哦？
 
即便是肌肉老头，也不会特意在那个状况下给予最後一击的哦？
 
不会给他进行护理，或者就在那儿放置然後返回，大概会有这种差别对待吧。
 
「是，是那样吗……明白了。……因，因为可爱……」（心机春）
 
对於现在做的说明接受了吗，希亚把毛毯拉起披到头上，在那里头不知为何反反覆覆嘟哝着。
 
亚达～真可爱。
 
说不定，这个有戏吗？有吗？（有啦）
 
哎呀，嘛那个先放一边。
 
「我也可以问一下吗？」
 
「是……？」
 
希亚从毛毯里只露出眼睛，看着我。
 
可是，下一瞬间唔～地慌忙移开视线。
 
是什麽啊这家伙。真的好可爱啊。
 
「哎呀，怎麽说呢有点在意呐。你，拿着剑时氛围会改变吧？那个是什麽？双重人格吗？」
 
「啊啊……那个是……要说是什麽吗……」
 
对於我的问题，希亚只转动着头，东张西望地环视四周。
 
并且，发现了放置在一旁的只有剑柄的自己的剑，缓缓地伸出手。
 
一瞬间警戒心萌生了，不过即便把武器拿到手里，如今的希亚也不能活动自如吧。
 
而且最初能否形成魔力的刃也是个问题。
 
希亚伸出的手握住了剑。
 
於是不知不觉间，到刚才为止的小动物模式，急剧地豹变为飒爽的强烈气场。
 
「本人……的出身还算不错」
 
「哈？」
 
握住剑的希亚，言词有点莫名其妙。
 
那说的什麽话？
 
「嘛好了听着。本人的家里还算是有名气的。（我：……）虽说武艺也是爱好，不过平时本人的性格吧，并不怎麽适合于实际战斗哟。最初是什麽时候已经记不起来了，总之开始懂事时，只要这样握着剑，本人似乎就会变得往战斗向的性格切换了」
 
「嘿～」
 
也有那样的事吗？
 
懂事时已经变得像那样了，到底是从多小的时候被安上练习的啊。
 
从那麽小就开始习惯着的话，变成现在这样子也是理所当然呐。
 
「……不，虽然自己一直是这麽说的，不过如今又是怎麽样呢？」
 
希亚一边凝视住握着的剑，边自嘲那般说着。
 
「什麽？」
 
就算说是「怎麽样」也……
 
嘛，如果被说是那样的话，不就是那样的吗？
 
在希亚的这个现实前，我并没有像是能够将之否定的知识。
 
「怎麽说好呢，那个。尽管本人认为是那样的，结果回过头来却发现是另一回事——说不定本人原来就是这样的性格，因此不能习惯平常的生活，介意着周围的目光才诞生了另一个自己也是可能的，是吧」（这连续几句看得有点檬ｂ）
 
嗯，嗯～？
 
啊啊，总之哪个才是「原本的」自己已经变得不明白了，这个意思吗？
 
「嘛，虽然也没有什麽不便，只是偶尔哪边的我才是真的我吗，不禁会这麽想……话说，为什麽不得不对你说这样的话啊！笨蛋！」
 
突然察觉什麽了吗，希亚突然就开始生气了，把手上拿着的剑向着我扔过来。
 
「呜呜……！」
 
由於扔出的动作，身体再次疼痛的希亚。笨蛋吗？
 
我在空中接过扔来的剑，轻轻地向着希亚投回去。
 
「呜呜……这样的话，连对千优都没说过……」
 
把剑放下变成小动物模式的希亚，用毛毯遮住红红的脸。
 
性格会切换，记忆也不会产生差别啊。
 
……有趣啊这家伙。
 
可是，嘛那个。
 
先有鸡还是先有鸡蛋吗，感觉就是那种烦恼呐。
 
「情况了解了。烦恼也是。嘛，不用那麽介意不是也很好吗？」
 
「并没有特别烦恼。也不是很在意」
 
毛毯里的是全盘否定的声音。
 
是那样吗？没烦恼吗？
 
「那麽虽然只是闲谈，不过大家多多少少不都是那样的吗？即使我也是只『夜禽病兽』哦？」（比较普通翻就：夜晚的野兽？突然想起夜勤病栋）
 
会心一笑。
 
只是想说这个而已。
 
「……」
 
希亚从毛毯里再次露出眼睛，叽～～静静地凝视我。
 
这个视线确实是「说着什麽啊这家伙」的状态！
 
哈，出局了……吗。
 
太得意忘形了这不是该说的东西呐。反省。
 
「阳人君。晚饭准备好了哦」
 
打破憋得慌的沉默，艾特娜桑从帐篷的入口露出脸了。
 
「希亚大人，已经不要紧了吗？」
 
并且紧接着，千优边不镇静地向希亚询问。
 
「嗯……已经没问题……」
 
「是那样吗？那麽，希亚大人的晚饭照料请交给我」
 
千优的手里拿着认为是希亚的份的晚饭进入了帐篷里面。
 
并且，不停用手向我传达着「快出去快出去」的暗号。
 
不，那样也好呐。
 
就来享受我与艾特娜桑的两人晚餐吧。
 
忘掉了某个长角的吵闹存在。
 
「哟～～西」
 
吱吱嘎嘎颤抖着身体，我抬起屁股来。正当那个时候。
 
「千优。『夜禽病兽』是什麽意思？」
 
噗——。
 
是在打听着什麽呢你。
 
「禽Sh……！希，希亚大人？说着什，什什麽？」
 
「因为，刚才天城阳人先生说自己是『夜禽病兽』……」
 
啊。
 
你，那个吗？
 
刚才的沉默是真的没能理解我在说着什麽呐。
 
啊哈哈，是那样的吗？
 
「你这人啊！是想对希亚大人做什麽啊——！？」
 
千优桑是明白意义的呢。哈哈哈。
 
「啊，什麽都……什麽都不做！等等，等等」
 
一瞬间回过神来的千优桑，再次抓住我的肩膀咕嘎咕嘎地摇啊摇。
 
可怕可怕，痛痛痛。
 
我的脑袋摇曳。世界摇曳。
 
啊啊，然後奶子也摇曳着。嗒噗嗒噗～，嗒噗嗒噗～……
 
虽然和想像中剧情完全对不上，不过看在这份上算了。（捂脸）
 
——
 
「阳人……」
 
「阳人ぉ……」
 
「阳人様……」
 
「阳人くん……」
 
「阳人……」
 
「おにーさん……」
 
「ハルくぅん……」
 
「旦那様ぁ……」
 
「ハル……ト……」
 
「阳人くんっ……」
 
  