========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
————章节地点「费路德」（一直没写补一补）
 
不服。
 
啪喀啦——啪喀啦——
 
唦簌——唦簌——
 
我，被左右两股声音包夹，徒步走在森林里。
 
啪喀啦啪喀啦的声音，是身为独角兽的塔鲁玛的脚步声。
 
这家伙的背後现在成了艾特娜桑的座位。
 
唦簌唦簌的声音，是希亚坐着的像是什麽大型鸟一样的生物的脚步声。
 
那家伙的背後现在成为了被固定住的希亚（因为身体疼）以及千优桑的座位。
 
为什麽，只有我徒步走？
 
不服。
 
「喂，塔鲁玛。让我也坐到背上去吧」
 
『啊？不好意～思。俺的背，是黄花闺女限定～』
 
对我的请求，把艾特娜桑搭乘在背上心满喜悦的塔鲁玛，华丽地拒絶了。
 
可恶，这只劣马。
 
忘记帮助被魔物盯上了的你的恩情了吗？
 
啊，不，弄倒魔物的虽然不是。
 
「阳人君？没问题吗？要不要稍微休息？」
 
从塔鲁玛的背上，艾特娜桑表达着担心。
 
啊～，天使。
 
「啊，不，不要紧的。完全没问题。只是，能试着由艾特娜桑对塔鲁玛请求让我也坐上去吗？」
 
即便是塔鲁玛，如果是艾特娜桑说的话也会听从。
 
变成那样的话，和艾特娜桑两人，在白马的背上幽会。唔嘿嘿嘿。
 
「我来吗？诶～哆，塔鲁玛先生？也能载上阳人君吗？」
 
艾特娜桑和善地一边抚摸着塔鲁玛的背一边请求。
 
啊～，令人羡慕。我也想被抚摸。
 
『嗯，嗯ｎ～……被那麽说的话啊～……果然还是不行』
 
什麽？
 
居然拒絶了艾特娜桑的请求？
 
这个该死的马……有信念！
 
不，并不是像钦佩一样的事。
 
「怎样样？」
 
（对话前提：艾特娜桑听不见塔鲁玛的话）
 
「好像不行。算了，已经没关系了。反正过会儿就从森林出去，自己走就好」
 
比起去说服这只马，徒步感觉还乐得轻松。
 
「那个……」
 
看了那样的交流的希亚，战战兢兢地发出声音。
 
「怎麽了？要稍微休息吗？」
 
「不，那方面没问题。比起那个……诶～哆，阳人先生可以与那只『一角兽先生』说话？」（希亚不知道叫独角兽）
 
枕在千优桑的奶子上，被固定着身体的希亚转向这边，发问道。
 
「嗯？啊，嘛是那样的啊」
 
「嘿！真厉害。因为是……『野兽』所以能够？啊，不过现在是中午」
 
还在说吗？
 
昨天，不该说那种奇怪的东西。
 
「希亚大人！」
 
对希亚的「野兽」发言，千优桑像是红着那样劝告。
 
千优桑也有些心神不定吧。
 
总之昨天傍晚，我给希亚说了「夜之野兽」的缘故，似乎是被刺激到好奇心的希亚所拜托的千优桑，要来与我私通什麽的。
 
——昨晚，我疲劳睡着时，千优桑嗖～地潜入了帐篷中。
 
嗖～，虽然这麽说，要抱住动不了的心满意足的希亚的缘故，相当慌慌张张而露馅了。
 
「噢……噢噢，噢噢噢给我起来，天城阳人……！」
 
会这样口吃的人真的存在吗，以这般让人吃惊的程度说着，千优桑把手搭在我的头上。
 
为什麽是头。
 
是说想要勒死我之类的吗？
 
「那个……虽然已经醒来了……」
 
「Hee！？那，那样啊，起来了吗……吗！」
 
对我的话语哆嗦了下，身体僵住了，然後突然把手从头上撤开。
 
「在这样的时间到底有什麽事情吗？」
 
「这，这个是啊……诶～哆，那个，怎麽说呢……呜呜呜～……！」
 
在躺着的我身上 四肢匍匐着，压着我身体的千优桑的脸，即便在这一片漆黑中也能清楚明白多少地染着红晕，反反覆覆变得眼泪盈眶。
 
那个表情非常地勾起人的慾望，只不过无奈的是，归咎于早上的战斗如今非常疲劳，身体也痛得要命，赶紧睡着的冲动比较大啊。
 
「那个呢是……」
 
是想着千优桑这样下去也不会有进展吗，在一旁拘谨坐着的希亚替代说明了。
 
不管怎样，为了我傍晚所说的「野兽」，去向千优桑打听什麽意思，不过千优桑不肯回答。
 
那个的缘故，夜里好像是打算直接去看看我所谓「夜之野兽」的模样。
 
当然，千优桑制止住了。
 
——那麽，请告诉我意义。
 
不，这边也不行。
 
类似争论的结果吗，不知为何——千优桑负责（用身体）这般确认，希亚则对那进行见学——得到了这样的结论。
 
结论总觉得有些莫名其妙，不过对我来说是非常Delicious的结论。
 
送到嘴边的饭都不吃的话可说是男人的耻辱。
 
可是！可是啊！
 
无奈现在的我，限定今晚的我变不了野兽啊。
 
身体太痛了连身体都不想动的哟……
 
而且，就在一旁艾特娜桑正香甜地睡着。
 
在身旁这麽多人谈着话都醒不来，艾特娜桑的胆子似乎也相当大。
 
「虽然不好意思，不过今晚变不了野兽……」
 
我那麽说的瞬间，千优桑的脸啪—地变得明亮。
 
「是那样吗！那样的话没办法！哼哼。撒，希亚大人请回去吧」
 
「哎～……想看『野兽』……」
 
——有过诸如此般的对话。
 
……
 
「给我忘掉那个话」
 
我，对正在视线前方的希亚的大腿边儿，用中指弹脑门般弹了一下。
 
不是弹额头的「弹脑门」怎麽样？
 
「Hee～呀！？好痛的说……！」
 
「唔姆……咕～……你，你这人，（瞧你）都对希亚大人做了什麽……！」
 
只是大腿被手指弹了下，希亚的身体就抖着弹起来了。因为总是很拘谨呢。
 
千优桑也是，不明白是因为过於牵扯这个话题的话害怕私通的事被发现吗，责备我的口调也没平时那麽果断。有点苦恼。
 
「阳人君！对受伤的女孩子做那样的事可不行哦？」
 
「啊～，对不起，不知不觉就。不好意思。会很痛吗？」
 
被艾特娜桑生气了。
 
因为没有办法，为了对希亚道歉，我轻轻抚摸着用手指弹过的大腿。
 
痛痛飞去～。
 
「Hee～呜……嗯」
 
「你这人！在做什麽啊」
 
大腿被抚摸的希亚，身体再一次抖了下。
 
与此同时千优桑的手刀飞来的缘故，我不得不缩回了手。
 
嘁。
 
明明是我的善意。
 
做着各种事期间离开了森林。
 
来时我拉的马车还平安无事。很好很好。
 
虽是那麽说，不过以现在的状况拉马车是不行的，还请顾虑一下。（身体痛）
 
「塔鲁玛。靠你了。拉」
 
『哈～？为什麽是俺』
 
艾特娜桑从背上下来後，不高兴的塔鲁玛忽然发火了。
 
可是，被艾特娜桑，希亚，千优桑美少女三人（独角兽认证之黄花闺女）一再请求下，并且有着打倒魔物的恩情所在，最後总算说服成功。
 
『仅此一次所以！』
 
你，那个台词像是傲娇角色一样。
 
在马车中把希亚放平，随即艾特娜桑和千优桑也乘上去，我则在前头对塔鲁玛作指示并引导向费路德港街的归途。丢开不管的大鸟也跟着来了。
 
「塔鲁玛，你到人的街道上去也没问题吗？不会闹腾？」
 
『嗯。嘛～没问题吧。能忍耐住的』
 
在我的印象中，总觉得独角兽什麽的一旦遇上非处女就会暴躁如雷地用角刺死，不过现实里头似乎不到那种程度。
 
嘛～，要是开始闹腾的话，嘣地打晕就好。
 
即便咯噔咯噔的马车声稍微有些诱人入睡，总算能够看见费路德的街道了。
 
也有相当多各种各样的事的缘故，对於人群有着怀念的心情。
 
「春？人～！」
 
来到离街道入口还差少许的附近，突然被大声呼喊了名字。
 
可见从街道入口，青色头发的少女向着这边急奔而来。
 
「香叶」
 
停住马车，我降到地面上去，以便等待那个身材短小的可爱少女。
 
香叶快要到达这边时，猛地一踢地面然後飞起。於是，向着我的胸膛一直线地飞来了。
 
虽然对这个模式感到高兴，现在的话不太妥。（疼）
 
可是在这里避开也……
 
啵呋——与剧烈碰撞的声音一并，香叶跃进了我的怀里。
 
咕呜！好痛！
 
从腹部开始剧痛游走到全身上下，不过在这里要使劲忍耐住。
 
香叶充分活用双手双腿在我的身体上紧紧抱住，把脸Guri～Guri～地压在我的脖子上。
 
咕ｕ咕……好痛。可是很快乐。
 
痛并快乐着。复杂的感想。
 
尽管只有隔了短短数日，不过对於被以身体行动表达着这般喜悦感到高兴也是事实。
 
我，才不会输给疼痛什麽的！
 
『嗅～嗅……嘁，见鬼的Bitch气味』
 
「嗯？做什麽呢这个马？」
 
塔鲁玛闻出了抱住我的香叶的气味儿。
 
啊～。
 
是与独角兽桑的禁断の邂逅。
 
『嘁』
 
塔鲁玛再次咂嘴，同时偏开了脸。
 
好歹是真不会血气上头袭击过来的样子。
 
嘎叱。
 
『咿呀疼！？』
 
可是，那样的塔鲁玛的角被香叶用左手抓住了。
 
「你这家伙，现在在用相当自大的神情在闻我的气味儿啊？」
 
香叶拧住塔鲁玛的角往上提。
 
塔鲁玛的话……我想应该是不明白的，不过似乎是对投注的视线敏锐地察觉到了感情。不愧是，野孩子。gugigigigi。
 
『咿呀疼疼疼疼疼！断，断断断了断了！要断了！对不起！真的！』
 
塔鲁玛泪眼盈眶地恳求着，不过可悲的是，言语并没能传达给香叶。
 
「香叶，因为好像在反省了就饶了它吧」
 
「嗯？是那样吗？明白了？」
 
只因我一句话全盘信赖，香叶一下子就撤开手，继续把我紧紧抱住。
 
素直可爱。摸摸头。
 
『呜呜诶……真的假的……这个Bitch——』
 
被开放的塔鲁玛带着泪目，嘟嘟哝哝地说着，不过丢开不管。
 
突然闻我女人的气味儿什麽的，要不是马话本来就是万死难辞其咎的行为。
 
「阳人！香叶酱太快了……！」
 
做着那样的事时，莎朗姗姗来迟了。
 
是和香叶一起来的吧。
 
「我回来了」
 
「欢迎回来！辛苦了！」
 
莎朗一如往常那样，元气满满。
 
「那个？这个马桑……啊！有角。这个就是所说的独角兽桑？厉害！你好！」
 
注意到塔鲁玛的莎朗接近的时候，塔鲁玛吓得一哆嗦，身体僵直了。
 
是变成心灵创伤了吗？（谐音梗，Taruma塔鲁玛，Torauma心灵创伤）
 
「是在害怕吗？好咯好咯，不要紧哦～？不可怕哦～？」
 
可是莎朗对那种事全然不介意地接近，抚摸塔鲁玛的头。
 
那个，莎朗桑。说过如果接近独角兽的话有危险的事不记得了吗？
 
『和善……这样的雌性也存在吗……这个是天使？』
 
被抚摸着头的塔鲁玛感动得泪流满面。
 
真好对付啊这个马。
 
虽说，漏出感想的字句和我莫名相似的事希望能停止。
 
「阳人君，刚才的声音……」
 
「有点吵闹啊。已经到达街道了吗」
 
正判断出独角兽容易对付，艾特娜桑和千优桑从马车里下来了。
 
「果然是香叶酱。呼呼，我回来了。莎朗酱也在」
 
「哟！艾特娜！回来了？」
 
「啊～，艾特娜桑欢迎回来！」
 
艾特娜桑与香叶，莎朗交换寒暄。
 
「那个？你是……」
 
於是，莎朗发现了千优桑的存在。
 
啊，不好。
 
不，虽然也没什么危险。
 
必须向两人介绍呀。
 
……虽然是这麽想的，不过在我开口之前，香叶先说话了。
 
「噢～，不是狐狸姑娘吗？似乎好好地见到阳人了喏～」
 
「诶诶，那个时候真是多谢关照了」
 
诶～？难道说是熟人？
 
怎麽说吗，这都能碰上？
 
「饿，是熟人的吗？」
 
「啊，诶—哆，嗯。因为千优桑和希亚酱在公会里找着阳人，所以就告诉她们大概是去了森林」
 
对我的疑问莎朗乾脆地回答。
 
嘿～。是那麽一回事啊。
 
那个，这些人是类似於狙击我性命而来的家伙什麽的，你们居然把我的所在告诉她们了哦！
 
「那个？不能说吗？」
 
莎朗稍稍垂着头打听。
 
「不……嘛，结果Allright的缘故，没什么不好……吗？」
 
嘛反正总会被搜寻到的。
 
也能说我省掉了打倒魔物的工夫吧。
 
唔—嗯，我太好说话（积极）了。
 
「撒，永远在街道外边说着也不是办法，大家，我们姑且回去吧」
 
艾特娜桑「啵啵」地拍着手，那样催促道。
 
「也是呢。那麽，大家一起回去吧」
 
「噢」
 
就这样，我往费路德的街道回来了。
 
  