========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
返回艾特娜桑父母家的我，向罗福大叔说明了事情的大概。
 
比起抓住塔鲁玛的事，对於我能与独角兽能沟通感到更加吃惊。
 
尽管最初就被友善对待着，不过感觉如今对我的态度，更是往VIP待遇升Class了。
 
打听理由的话，艾特娜桑的家系似乎是世世代代供奉独角兽的一族，到了现在也是一样。
 
那麽说来，在玄关入口的地方好像是有描绘着类似独角兽的纹章之类的啊。（刚来到时垂下的幕布）
 
那个暂且不提，离费路德不远的海上似乎有着独角兽群居住的岛屿，艾特娜家则担当着那个岛上森林的管理。（我觉得硬要强调森林是因为国家财产么Ww）
 
顺便，独角兽死了的话，会把它们的角在那森林的湖泊中沉掉。
 
是不是那个缘故也不知道，但是那个湖也会具有回复效果之类的吗？
 
那个，由供奉独角兽的一族，发出像什麽打倒的讨伐委托真的好吗。
 
这是这那是那。归根到底塔鲁玛是离群的「外地」独角兽……是这种感觉吗？
 
嘛，细节的话不用在意。
 
只去理会自己力所能及的事情就好。
 
於是第二天一早。
 
昨晚，多亏了莎朗与香叶的充～分～治～愈，身体状况还不错。
 
不，并不只是因为那样。
 
并没有以前使用「众神毁灭之剑」时那般疲惫。
 
之前使用的话，真的会变得无法动弹，不过这次能有离开森林那种程度的余力。
 
我的魔力总量在增加着……吗？
 
特别为了提高魔力总量的修行之类的虽然没做，不过……
 
……呼姆。
 
呼～……呼呼呼。
 
总觉得笑出来了。
 
果然，考虑到变强的话还是有点高兴。怎麽说也是男孩子呢。
 
那麽，言归正传，午饭之後我与塔鲁玛来到了中庭。
 
「这个是『是』，这边的是『不是』」
 
『唔～唔』
 
我向塔鲁玛，『是』『不是』还有好几个被记写在木板前的单词，像学校里的老师一样教学着各自的意思。（顺便教下Bitch和黄花闺女？）
 
要说为什麽要做这样的事，作为我以外的人类能与塔鲁玛等独角兽互相传达意思的手段，故而把这个世界的语言教给塔鲁玛。
 
即便我回到阿利亚后，塔鲁玛的想法也能使用这个板具体地传达出来吧。
 
『等一下。先记下来』
 
塔鲁玛那样说着，把从额头伸出的长角尖端，沿着被刻在板上的文字部分一笔一画地贴上。
 
「是在做什麽啊，这个？」
 
『笔记。写着俺们使用的文字』
 
区区是只马却使用文字吗？
 
不，说什麽区区是马有点失礼吧。
 
以我的翻译魔法能够完成对话的语言体系，在那之上有着文字文化也不是不可能。
 
可是，就算是那样，到底是在哪里写着文字？
 
试着看向塔鲁玛的角尖触及的周围，只是板上毛变化都没有。
 
被写上了文字，被刻在上面之类的，也不是那麽回事。
 
「嗯嗯～？」
 
『把意志灌注在魔力里并用之书写着，所以人类看不见的咯。毕竟魔力的波长不同？』
 
凝视着木板时，被塔鲁玛解答了。
 
「嘿～，能做到那种事吗」
 
『fufu嗯。厉害吧？』
 
不，也不怎麽厉害哦。唔嗯。
 
即使能算作厉害的，也不是会显得你了不起的事。
 
「已经结束了吗？」
 
在旁边玩着土的香叶看起来很闲地开口了。
 
真的就是在玩土。
 
「已经没问题了吗？」
 
『大概』
 
大概啊。
 
嘛～随便了。
 
塔鲁玛不只对我的话语，连人类的语言也能明白，无论怎样总会有办法的吧。
 
「那样啊。那麽，嘛，做得不错啊」
 
『诶诶。什麽的……嘛～受你照顾了呐』
 
尽管不善交际，塔鲁玛最後还是答谢了。
 
塔鲁玛在这之後，会去罗福大叔管理着的独角兽岛生活。
 
有着同族存在并且很少受到来自岛外干涉的这种生活，似乎也是塔鲁玛所期望着的，所以也好吧。
 
「那麽，向罗福大叔寒暄然後返回（阿利亚）吗」
 
「嗯！」
 
我才说完，香叶就像主张着是自己的专属位置似的，自然地跳到了我的背上。
 
「喂，喂香叶。把手上的土先拍掉啊」
 
「啊～我的我的」
 
紧贴在我背上，用脚包夹（腰部）一边固定，一边啪啪地把粘在双手的土拍掉。
 
在我面前。
 
开什麽玩笑哦这家伙……
 
一瞬间想过把她抖下去，不过还是忍耐。
 
对於在背後扩散开的柔软触感表示感谢。
 
把塔鲁玛留在中庭，进入房屋中时遇见了艾特娜桑。
 
「啊，艾特娜San……那个？」
 
尽管打算向前做寒暄，不过艾特娜桑看见我的脸後一下子後退，嗖—地在转角拐了个弯离去了。
 
啥……Σ（？д？lll）
 
为，为什麽？我做了什麽吗？
 
「那麽说来，虽然是说了要把艾特娜攻陷那样的豪言壮语，不过是做啥了吗？」
 
被在我背上看见那个情况的香叶追问了。
 
咕nunu。
 
「那个……什麽都没……倒不如说，都想问为啥什麽都没做了」
 
「哈哈——！作为阳人来说相当晚熟呐。不，该说从最初开始就够晚熟了吗？」
 
多嘴。
 
什麽事都得对上时宜。
 
有被怎麽说都无所谓的时候，必要的时候也有说什麽都不能被冒犯的事。
 
「……！」
 
为了让边在耳边吹气边喋喋不休的香叶沉默下来，我使出了实力。
 
要具体说的话，就是把手紧贴住背着的香叶屁股并沿着伸进内衣里。
 
香叶那边并没有拒絶的反应。
 
「……摁～！」
 
直接揉搓屁股，耳边的呼吸有温度上升的感觉。
 
勾着我脖子的手也同样，更加强而有力地箍紧。
 
「别在别人家的走廊做这种事啊」
 
呜啊，吓了一跳。
 
不知道什麽时候起莎朗就站在一旁了。真能干啊。……说啥呢。（我想是指所谓隐匿气息吧……）
 
「姆ｕ～……」
 
回过神来停止揉屁屁时，比起我香叶那边稍微漏出了不满的声音。
 
「诶嘿嘿，不小心就。那，莎朗那个行李是什麽？」
 
往莎朗的方向看去，正抱着巨大的包袱。
 
真的是非常大的包袱。差不多可以完完全全塞进去两个人的程度。（莫非是希亚和千优？｛不｝）
 
「这个？这是被莉缇娜大人拜托了的东西」
 
「被莉缇娜？嘿，是什麽？」
 
「秘密——」
 
嚯～是秘密？
 
「诶，什麽啊。告诉我吧」
 
说是秘密就变得更想知道了。
 
「啊，不行的哦！被莉缇娜叮嘱了，絶对不能让阳人看见」
 
「哈——？那是为啥？被那麽说了更想看了啊」
 
打算确认包袱里面而伸出手，不过那一手被莎朗轻易地躲过了。
 
「不行！」
 
库……
 
「喂喂，阳人。都说不行了不可以来硬的哟」
 
轻巧地被莎朗躲过了几次，这时香叶一边说着一边勒住了我的脖子。
 
gugugu。
 
「明白了明白了。明白了所以快放开手！」
 
「那就好」
 
看我放弃了，香叶抚摩起我的头。
 
啊～，被抚摩心情舒畅啊。
 
「抱歉。如果回到阿利亚就会告诉阳人了。那麽，先去放在马车上了」
 
莎朗说了句道歉的话，就往外边出去了。
 
如果回到阿利亚就告诉我吗？
 
为什麽现在不行的理由不明白，不过……嘛～也好吗？
 
此後，与罗福大叔稍微做了寒暄，我们就离开了费路德的街。
 
不用说艾特娜桑当然也是一起回去，再次碰面的时候非常自然。
 
那刚才看见我就逃跑了是为什麽啊……
 
「那麽，为什麽你们也在？」
 
往阿利亚的归途。
 
我们的马车中有着希亚与千优桑的身姿。
 
我一边攥住马的繮绳一边看着马车里头，说出从刚才开始就困惑着的事。
 
「唔。虽然我们的归途也向这边的原因也有，不过主要是希亚大人还没恢复得万全。可以的话最好是在马车中休息」
 
千优桑一边交叉手臂一边哼哼地点着头。
 
真厉害～在交合的手臂上胸部很是凸显呢。
 
不，那种事怎麽都好。
 
「回去的道路是一起的话，那是从哪里来的啊……话说回来，想问的是为啥理所当然地就和之前一样坐在马车上呢……？」
 
「对不起，阳人先生。果然还是妨碍到了吗？千优，希亚不要紧，我们就自己回去吧？」
 
对我的话语希亚简单地那样道歉了。
 
唔咕咕……
 
要是那样子说的话，倒是我觉得有点不是滋味了。
 
虽说前天才做过类似杀掉不杀掉的交流什麽的，如今没拿着剑的希亚谦逊的样子是非常可爱的。
 
「我为趁乱混上了马车的事道歉。希亚大人还不能很好地活动。可以的话希望能就这样搭乘马车」
 
那麽说着，千优桑对我深深低下了头。
 
被那样郑重礼貌地请求的话拒絶什麽的做不到呢。
 
「明，明白了。我也没有特别想要把你们赶出去……」
 
「那样啊！比想象中更容易说话啊，天城阳人」
 
给予了同乘许可後，仰起脸的千优桑的表情突然变得明亮。
 
稍微吃了一惊。
 
「非常感谢您」
 
紧接着被希亚道谢，我对她返还了笑容。
 
唔—嗯，我对女孩子还是没辙啊。
 
如果这个是大叔就确实地排除了。
 
「艾特娜桑。那样的缘故，马车里头大概稍微会变得窄了……艾特娜桑？」
 
「呼诶！？啊……是。诶哆……是的，我不要紧。热闹一点也很好」
 
没留意我的话……似乎也不是那样，作为艾特娜桑来说还真是少有的惊慌。
 
回归原样了……虽然这麽想过，不过总觉得样子很奇怪。
 
「你做什麽了？」
 
看见那情况的莎朗目不转睛地盯着我，一边小声说着。
 
「也被香叶说了，不过真的什麽都没做。什麽都没做到啊」
 
「呼—嗯……那是怎麽回事呢？」
 
我也小声地回应後，出乎意料地轻易相信了。
 
「有机会的话，不如莎朗试着打听下？」
 
「我？唔嗯，那样啊。我去试试」
 
关於艾特娜桑的异状缘由决定拜托给莎朗。
 
「阳人～……肚子好饿？～……」
 
似乎是不耐烦地等待着话题告一段落，在旁以失礼的姿势滚来滚去的香叶开口了。
 
「喂喂，不是才刚出发吗」
 
离午饭的时间还很早。
 
「啊～要是这样的东西倒是有，不过（要吃吗）……？」
 
千优桑从自己的包袱中取出了一个小袋子。
 
打开袋子的话，从这里看虽然不能很明白是什麽，不过看见了点心之类的东西。
 
「噢！嗯那个……千优，是这麽称呼吗。你，真是个好家伙喏」
 
「不，都已经让我们搭乘马车了，这是应该的」
 
对动摇起来的香叶，千优桑把点心交给了她。
 
香叶酱简单地就被钓起来了呢——。
 
「好吃！」
 
得到点心的香叶大叫了。稍微像是附加上了特殊音效，那种程度的简洁感想。
 
「合口味比什麽都好。啊，还有很多，大家也请吧」
 
「哇～，谢谢！」
 
「阿啦，真的很美味呢。是哪里的点心呢？」（自己做的？）
 
千优桑分配点心，莎朗和艾特娜桑也讨伐咂嘴。
 
那麽好吃？
 
那个我呢？我也想吃？
 
「天城阳人」
 
一瞬间担心着只有我被忽略了吗，不过似乎是杞人忧天，千优桑也向着我递出了点心。哈。这就好。
 
「喏」
 
那麽说着，千优桑往我嘴角伸出点心。
 
诶？
 
「不吃吗？」
 
不，虽然吃，为什麽伸到嘴角呢？
 
啊～，因为我握住繮绳吗？
 
虽然放开一只手也没什么问题……嘛～好吧。（莫名被喂食）
 
「啊～嗯」
 
随着我张开口，千优桑把点心放进去。
 
Paku。（咬之声）
 
嗯。
 
「噢噢，确实很好吃」
 
吃上去像是小甜饼乾那样的感觉吗？
 
里头放入的是类似甜奶油的东西，絶妙的口感。
 
「那样啊！因为还有很多无需顾虑地吃吧」
 
是因为评价很好而心情愉快吗，千优桑接连不断地往我的口中塞入点心。邻家阿姨吗？
 
不需要那麽多呐……
 
闭上嘴咀嚼着。
 
「阳人先生。请喝水」
 
时机很好地希亚递出了水。是善解人意的小姐呢。
 
絶妙的Combo连携都要让人迷恋上了。
 
……到底是太轻而易举了。
 
我打算接过希亚伸来的玻璃杯，不过比那个更快速地，玻璃杯移动到了我的嘴边。
 
诶～？这个也？
 
虽然觉得那样到底有点问题，不过拒絶别人的善意也不好意思。
 
我向被伸出的玻璃杯放口。
 
然後，希亚意外地灵巧吗，相当配合地倾斜着玻璃杯，能比想象中更直率地能喝水了。
 
可是，就算配合得再巧妙，怎麽说也是在行驶的马车上。
 
辗过了小石子还是什麽吗，摇晃袭向了我和希亚。
 
嘎轰。
 
「啊～」
 
「噗！」
 
希亚发出细小声音的下个瞬间，残留在玻璃杯里头的水袭击了我的脸。
 
「啊～，对不起。必须擦掉……」
 
「阳人没问题？」
 
「嘛……意外」
 
「哇哈哈哈！」
 
「希亚大人，不要紧吗？有没哪里弄湿了吗？」
 
看见我的惨状，女性阵容分别发出声音。
 
被担心着的希亚以及莎朗和艾特娜桑。天真烂漫地笑得打滚的香叶。
 
还有比起对我，担心着优先度更高的希亚的千优桑，相当吵闹的感觉。真的。
 
嘛，可是被女孩子们包围稍微有点……不，似乎变成相当幸福的归途了。嘿～。
 
  