========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
在乘搭６天马车後。我回到了阿里亚街（アリアの街）
 
本来是一个护送任务，但是路上我没有遇到魔物或土匪。米莉丝王国的治安十分良好呢。
 
「我能够平安无事都是因为大家呢，谢谢你们，莎朗酱明天也要来公会喔」
 
「嗯！」
 
我把艾特娜桑送回公会
 
「哈……」
 
在回去旅馆（是不是住旅馆啊，我忘了）的途中，我叹了口气。
 
「阳人，怎麽了？为什麽叹气呢？」
 
马车中，坐在我旁边的莎朗问
 
「不，艾特娜桑她有些奇怪，我做了什麽呢？」
 
「哦？嗯，怎麽样？虽然看起来似乎没有被嫌弃或怎样」
 
的确正如莎朗所说，我不觉得被嫌弃或是怎样她和平时一样十分温柔，但是有时会避开我（看来又要多一人了）
 
以前从来没有发生过……我问沙龙原因，但是她也不明白
 
「你很担心吗？」（不太清楚……「気にしすぎではないか？」）
 
躺在我的腿上我香叶说
 
你没有太多可担心的不是吗？（不太清楚……お前は気にし无さ过ぎだよ？）
 
「哈……」
 
我又叹了口气
 
但郁闷永远不会有帮助。我们来切换心情
 
毕竟这是三个星期第一次回家。换句话说，我在三个星期後再次见到她们。
 
这不是担心的场合！（くよくよしてる场合じゃない！）
 
在路上积存的份量相当多呢，解放的时间到了
 
在思考时，马车到了旅馆，我们的旅程也平安结束了
 
「欢迎回来，你辛苦了」
 
我下了马车，米娜马上出来迎接
 
「我回来了！米娜酱」（莎朗吧？）
 
「我回来了」（香叶？）
 
「我回来了，米娜，有什麽事情发生吗？」
 
在莎朗和香叶之後我也和米娜打了招呼
 
一边抚摸米娜的头一边看她令人心情舒畅的脸
 
可爱！！
 
久违地摸到了可爱的猫耳
 
「是，嗯……啊……那些人是谁呢？」
 
途中注意到我背後的人而换成认真的表情
 
啊……总之先介绍一下吧
 
呃……她们是希亚和千懮桑，在旅途中认识的」
 
希亚和千懮桑不知为何地跟到这里，到底是为什麽呢？（想看「野兽」吧）
 
「希亚大人和千懮大人，知道了，你们两个可以算是客人吧？」
 
「咦？客人？客人是吗？……差不多是那种感觉吧」
 
我不介意再次像我一样返回……（不慬，直接贴上「俺としては别にもう返ってもらっても构わないんだが……」）
 
「我叫希亚，请多指教」「我叫千懮，多谢关照」
 
接着我的介绍，希亚和千懮桑向米娜打招呼
 
话说，照顾你真的好吗？（てか、お世话になりますって、お世话になる気なのかよ）
 
虽然很好（いいけど。）
 
「谢谢你们，我是米娜，是这里的女仆，我来为你们带路」
 
三人就这样互相介绍，米娜把她们两人带去了客房
 
「那麽阳人，我们去把行李放下吧」
 
「啊，明白了，那麽我去莉蒂娜那里吧」
 
莎朗拿着大行李说
 
「嗯！回头见！走吧，香叶酱」
 
「嗯」
 
就这样，莎朗和香叶走上了楼梯
 
出发的时候明明没有拿东西，那里到底有什麽呢？
 
嘛，算了，我走向莉蒂娜在一楼的办公室到了办公室前，有两个女仆站在门前
 
在里面出来的是一个有胡子的爷爷
 
然後，跟着老人穿着装甲的骑士出来了
 
「哦，这不是领主大人吗？我听说你正在视察中，你什麽时候回来的？」
 
有胡子的爷爷看着我说
 
我不在乎说话与陌生人交谈，我没有任何愉快的元素。
 
（不慬直接贴上「お话だなんてとんでもない。见知らぬじいさんと话をして楽しい要素一切なしである。」）
 
「请不要在意」
 
内心是不表露在脸上的，我笑着对爷爷说
 
但是，爷爷真心地跟我说话，真是太遗憾了
 
「是吗，那麽如果还有机会的话，我会跟你说的，那麽，失礼了」
 
「天城大人，我们会把ゼシード殿（大概是爷爷？名子苦手）送走的」
 
老人和骑士鞠躬後走了，留下我一个
 
ゼシード……
 
我觉得爷爷的名字很酷，明明他是一个老人，不，明明他是一个老人没有别的意思
 
嘛，算了
 
「那，现在可以了吗？」
 
「啊，是的，没有其他客户来了」
 
「我明白了，谢谢」
 
我向女仆确认了，然後进了办公室
 
「莉蒂娜，我回来了……嗯哦！？」
 
一进入房中，在门旁等待的莉蒂娜抱了上来
 
「阳人君！欢迎回来」
 
这样说着，莉蒂娜把脸埋在我的胸前
 
同时也有两个巨大的东西压着
 
这可是一个能改变战局的凶恶武器啊
 
「我回来了」
 
我一边抱着她的背一边摸她的头
 
蓬松的头发在手指之间流 动，真的很舒 服
 
「呼呼～～」
 
虽然只拥 抱着彼此几秒钟，被抱着莉蒂娜露出了笑容
 
哇，我想吻下去
 
不，我会的，我现在正想吻下去
 
但是当我尝试亲 吻的时候，莉蒂娜的双手离开我的背，把她的食指压在我的嘴 唇上
 
嗯
 
莉蒂娜的柔 软的指尖的感觉蔓延到嘴 唇
 
虽然这也很舒 服，但现在我想享受莉蒂娜的嘴 唇的感觉
 
但是，在我向莉蒂娜提出抗议之前，莉蒂娜从我的手臂出来了
 
然後，看向半开的门
 
说起来门就一直开着呢
 
外面有一位女仆呢
 
我忘记了呢
 
我从门缝隙的向门外看了看，两人极力试着不要看我们
 
但是拥抱得十分明显，莉蒂娜少见地红着脸十分为难地看向别处
 
那个反应很可爱
 
我想给利昂写封信了……
 
「两位，你们辛苦了，这里已经可以了，请回到平时的岗位吧」
 
莉蒂娜向门外的两人发出指示
 
「是……是！失礼了！」
 
两人说，然後有点匆忙地离开了
 
目送她们离开後，莉蒂娜把门关上，然後扣上了门链
 
扣上门链的瞬间，莉蒂娜笑了，看见了
 
哦呀哦呀，为什麽要上锁呢？……愚蠢的问题
 
「阳人君！」
 
把门关上的莉蒂娜，重新拥抱着我
 
当然，我也回应了她，抱住了莉蒂娜
 
而这一次我们重叠着彼此的嘴唇
 
「嗯……嗯……」
 
柔润，正是和莉蒂娜的嘴唇相应的触感，忍不住把舌头也伸了进来
 
当然莉蒂娜也回应了，舌头互相缠绕，微弱的呼气声和水声响起
 
突然来了！（俄然みなぎってきた！）
 
「噗……」（「ぷあっ……」）
 
虽然有点可惜，但是呼吸不能继续，只好离开她的脸
 
「再一次，欢迎回来，阳人君，怎麽了？」
 
「我回来了，总之……不，护卫没有大问题哦」
 
「呵呵，也是呢」
 
在抱着的时候，我报告护送艾特娜的工作。
 
伸长手愉快地隔着裙子抚摸莉蒂娜的屁股
 
啊……手感十分好
 
「只是，在护送时有些事发生……认识了几个人（九成是未来老婆）……她们一起回来了，现在米娜和她们一起」
 
细节之後再说，现在先粗略地说明一下
 
「……是女孩子吗？」（看来有人要被刴了）
 
呃，这个莉蒂娜的眼睛闪闪发光……我觉得像这样。不，我不认为它发光。
 
「啊……是」
 
因为没办法说谎（会读心），所以我乖乖地承认
 
本来，希亚和千懮桑就是女孩子，再说我什麽都没做啊（Are You Sure About That？）
 
嘛，就只有看了她们的裸体而已，但就只有这样（还不够吗），亏心什麽的才没有
 
「呼……嗯……」
 
「那个……别的什麽并没有」
 
「是这样吗？」（惊！？）
 
咦！？
 
「你为什麽有点被吓到呢？」
 
不可思议！
 
「不，对不起……但不管发生什麽都可以，因为这就像阳人君的性格……」
 
有什麽很厉害的说了出来的感觉
 
还是说反驳比较好呢？
 
不，还是不刻意否定（いや、しかし认めてくれているのをわざわざ否定しなくてもいいか）
 
嗯
 
真是一个理解我的妻子啊
 
「这是毫无疑问的啊？你看，这个孩子是如此精力充沛」
 
莉蒂娜一边说着，一边摸向我的下腹
 
这个孩子是我的龟儿子吗？原来如此的确那孩子十分的元气充沛呢（我帮你刴了吧，括号笑）
 
路上一直忍耐着，所以如此元气充沛吗？
 
不，抱着这样的莉蒂娜，一定会元气充沛的吧
 
「你忍耐了这麽久，必须要给予奬励呢」
 
莉蒂娜一边说着，一边摸着我的裤子
 
那个……莉蒂娜大人，我能和你对话吗
 
但是我被放置Play了，莉蒂娜继续和我「对话」
 
「好乖好乖」
 
莉蒂娜灵巧地取下皮带，从缝隙伸了进去
 
因为感觉很舒服，所以我忍不住叫了出来（干！！！！）
 
「呼呼」
 
听到我的叫声，莉蒂娜笑了出来
 
有人能够忍耐吗？
 
不，我相信没有
 
话说回来，我本来就没有忍耐力
 
我把手放在莉蒂娜的头後，向莉蒂娜的脸吻了下去
 
之後，我以快把门链摧毁的气势收到了很多忍耐我奬励
 
  