========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
当天晚上，我们决定和希亚和千懮桑一起吃晚餐，作为对客人的敬意
 
而餐桌上的话题理所当然地是对两人的提问
 
总感觉就像转校生来到时当天的午休啊
 
不，因为我从来没有见过转学生，所以我只是通过漫画才知道这样的事情
 
「阳人君很强吧？」
 
「啊，是的，说实话是在我想像以上的强」
 
「呼呼呼……是吧？他可是唯一战胜我的男人啊」
 
香叶骄傲地挺起胸膛，话说，你有胸部吗？但是很可爱
 
「是这样吗？我也是在这２，３年内第一次输了」
 
想起了对决时输了而变得没精打采，这样也很可爱
 
在２，３年内没有输过吗，那麽，带眼罩是因为再之前吗
 
「希亚酱为何和阳人战斗呢？」
 
乘上香叶的问题，莎朗接着提问
 
「那是因为从拉瓦尔（ラヴァル）寄来的一封信」
 
一边说着，希亚从胸前取出了一封信
 
你，在我的那时也做过，但是，是什麽时候放入的呢？（キミ、それ俺の时もやってたけど、いつもそこに手纸入れてるの？
 
）
 
「拉瓦尔……拉瓦尔？也许……」
 
莉蒂娜听到拉瓦尔後有所反应
 
咦？莉蒂娜知道拉瓦尔吗？
 
说起来，对了，对於拉瓦尔我完全没有听说过呢
 
「莉蒂娜，你知道拉瓦尔吗？」
 
「咦？啊，是，我大概知道，到不如说，阳人君你不知道吗？」
 
「嗯？为什麽这样说呢？」
 
忘记了？我？什麽？
 
莉蒂娜听到之後对我露出失望的表情，但是，被那样的眼睛看的我却感到高兴，大概，我正向着变态的道路进发
 
「那个……瞧，帝国的」
 
莉蒂娜的话唤起了我的记忆
 
帝国的？帝国的……帝国……
 
「？」
 
对不起，我完全不记得
 
「拉瓦尔殿下是希亚大人的哥哥，以前在讨伐魔王的路上曾经经过这里」
 
什麽都不记得的我楞住了，千懮桑对我的疑问作出解笞
 
魔王讨伐的路上……曾经拜访过这里？……
 
「啊！」
 
记起了，那个いけすかない（等大神翻译，名子苦手）帝国的皇子！
 
顺便说一句，我觉得是这个名字，也许吧哦，是，是拉瓦尔呢，嗯，原来如此我想起了
 
我曾在那家伙面前出手（自己脑补，完全不记得之前的剧情了，そう言えばアイツの前でちょっとマジギレしたんだった）
 
然後他就写了一封我很强的信呢
 
原来如此，我终於明白了
 
……呃？等一下，哥哥？
 
「呃……拉瓦尔……是希亚桑你的哥哥……那麽说来……」
 
「没错，希亚桑是帝国第十三皇女」
 
千懮桑这样说
 
咦？希亚是帝国的皇女……大人？真的假的？
 
「啊，那个……请不要这麽介意，虽然说是皇女，但是并没有继承权……所以……」
 
在石做的餐桌上，希亚这样说道
 
「希，希亚酱是皇女大人？啊，对不起，希亚……大人」
 
一路上的感觉像朋友的莎朗道歉了
 
「不……用普通的语气和我说话就可以了」
 
害怕突然被畏惧的希亚说，皇女和平民说话，我感觉很了不起（你小心被你家公主刴了）
 
「啊？太好了！那，和之前一样，叫你希亚酱可以吗？」
 
「是，这样的话会更好」
 
「嗯！我明白了」
 
莎朗那麽轻佻好吗
 
嘛，本人说好就没什麽问题
 
「呐，那个眼罩是发生了什麽事吗？」
 
帝国的皇女什麽的才不管，塔莉雅向希亚继续提问
 
比起那种事情，你，对手是帝国的皇女吧？居然对於眼罩的事更有兴趣
 
你能告诉我关於眼罩的事吗？
 
如果是我的话，会自重一点，但是塔莉雅不顾一切（俺だったら闻かないほうが良いかな、なんて自重するところでもそんなのターニャはお构いなしだ）
 
忠於好奇心真是可怕
 
「喂塔莉雅，这种事不要问比较好……」
 
「哇？为什麽？」
 
「……不，我不介意的」
 
我正在提醒塔莉雅时，希亚答话了，没问题吗？她只是没有用脑袋
 
「这个眼罩不是因为受伤而带上的」
 
希亚说着便把眼罩卷起了
 
「哦？这是……」
 
所有人的视线都聚集在希亚的眼罩下
 
在那里的是眼睛
 
不，那是理所当然的，那里并没有任何伤痕，只是有一只金色的眼睛
 
希亚没有带眼罩的眼睛是淡淡的绿色（插图不知为何是红色，没有翻错），也就是说，异色瞳
 
「左右眼的颜色不一样！」
 
「第一次见呢！」
 
「这是……」
 
所有看见希亚的眼睛的人都表达了自己的意见，在这个世界异色瞳也是很少见的
 
「因为有点引人注目，所以我平时都带着眼罩」
 
卷回了眼罩的希亚说
 
因为引人注目而带眼罩？距离感不会错乱吗？
 
嘛，本人可以的话我也不会在意
 
「呼，那个不一直戴着帽子不行吗？」（好像是连帽衣的帽子）
 
解决眼睛之谜的塔莉雅再次提出疑问
 
希亚一直都带着帽子，一直，即使现在在吃饭的时候
 
「这，这是……」
 
希亚这次吞吞吐吐地用两手捉着帽子，那个动作真是十分可爱呢
 
……才不是，难道很难解释吗？
 
顺便说一句，我知道那个帽子下有什麽
 
和她对战时，最後把她的所有衣服吹飞的那一下
 
那时侯，除了眼罩之下全部都看见了
 
希亚的头上有小小的角生出来
 
想把那个隐藏起来吧
 
同是隐藏的东西，异色瞳可以被人看见但是角就隐藏起来的原因是什麽呢
 
另外，虽然隐藏在衣服内，但是臀部有一根黑色的东西
 
怎麽想也不是人类
 
但是，兽人……也不是
 
是魔族吗？如果希亚是魔族的话，帝国是魔族统治的国家吗？
 
啊……不，皇（Fu）帝（Qin）是人族母亲是魔族的情况也有可能
 
还是不要问得太深入比较好
 
「对不起，我可以不要回答吗？」
 
希亚桑十分坚决地说
 
似乎也有不想说的事情
 
觉得别人的事怎样都好的我也有些在意了（毕竟是你未来的老婆呢）
 
「呼？我也不太慬，算了」
 
听了之後塔莉雅的兴趣也淡了下来
 
而且也没有想问的事了，开始吃起眼前的肉
 
我也不想提到希亚的角
 
「话说回来，你们两人什麽时候回去呢？」
 
对希亚和千懮桑的提问完结了，我也打听一下我关心的事（不是小姐你有汲有男朋友吗？）
 
这样打听会有些失礼吗？也许这听起来像是在说「快回家」
 
事到如今後悔也没有辨法……
 
「希亚大人，我们走吧？」
 
在我後悔之时，千懮向希亚桑问
 
「嗯……怎麽办呢，我还没见过夜晚的野兽……」
 
啊，等……希亚一边说着一边烦恼着
 
那个，她还没有放弃吗……
 
「夜晚的野 兽……？」
 
神乐对希亚的话有反应，看着我
 
或者说，现场的所有人都看着我
 
「……」
 
哇，虽然有很多人，但是全员作出同样反应真是厉害啊
 
不是不是等一下，为什麽听到「夜晚的野 兽」之後全员都联想到我呢
 
「希亚大人，那个已经看不到了」
 
「呃……但是」
 
经过短暂的沉默後，千懮桑向希亚作出劝说
 
「但是，阳人不是每晚都变成野 兽吗？」
 
「哈哈哈，也是呢」
 
在我被大家的视线所折磨着时，香叶又说多余的事
 
然後高兴地同意希亚的话
 
可恶，我不能否定
 
「呃？是这样吗？」
 
希亚正在坚持
 
「嗯，触摸臀部，胸部，把你推到在床上，还有弄在睡觉的女人」（果然还是烧了吧，男主）
 
「喂，香叶你闭嘴」
 
我急忙停止揭示我行为的香叶
 
「那就是野 兽……啊」
 
希亚听到香叶的话後深深地点了点头，而千懮也用剌剌的目光看向我
 
不要继续了，真的不要
 
然後，正在讨论我下半身的事时，食堂的门突然被打开
 
哇！吓到我了，发生什麽事！？
 
全员看向开启的门
 
在那里的是，肩膀流出血，一脸疲惫的奥乌拉（女骑士）
 
  