========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「奥乌拉！」
 
看到那样子的她的我急忙跑到她面前
 
「老公……大人，利昂……」
 
奥乌拉坐在地板上看着我说
 
利昂？利昂发生什麽事了？
 
不，比起利昂，我更关心奥乌拉受伤的事
 
「话之後再说，你没事吧？」
 
我一边撑着奥乌拉的背部，一边检查她的伤势
 
「流了大量的血，但是伤口并不深……我并没有问题」
 
「是吗？那就好了……塞利斯，治疗拜托了」
 
就像奥乌拉说的一样，伤口并不深
 
但无论如何，治疗是必要的
 
「是的！」
 
塞利斯听到我的话後从围观的众人中出来
 
「要把衣服撕开一点」
 
塞利斯说，把奥乌拉的衣服的肩膀位置撕开
 
衣服那麽容易撕开的吗？
 
啊，不是，如果使用魔力的话并不会太难
 
也许有一点乱了（老婆受伤了还能平静我便把你刴了）
 
「……啊！」
 
虽然伤口并不深，但是把衣服撕开时有一点冲击到了，奥乌拉轻轻地叫了一声
 
我紧紧握住受伤的奥乌拉的手
 
「的确没有太深，我想马上就可以恢复了，那麽……」
 
诊断了奥乌拉的伤口後，塞利斯双手合上，开始施放治疗魔法
 
塞利斯的手发出淡淡的光，奥乌拉的伤口慢慢癒合了
 
因为我完全不慬治疗魔法，那个景象超出了我的理解
 
那个暂且不提，治疗魔法开始後奥乌拉大大地喘息
 
「谢谢你，塞利斯」
 
「不用客气」
 
奥乌拉向塞利斯道谢後，塞利斯也点头回答
 
已经没事了
 
「那麽……利昂怎麽了？尤尼克（男的那个）和卡罗音（女牧师）怎麽了？」
 
我向奥乌拉问刚才的事
 
现在在场的只有奥乌拉，其他三人都不在
 
「是，卡罗音被楼下的女仆照顾着，在来的途中因为抵抗只好让她晕倒了」
 
「抵抗？卡罗音她？」
 
她在说什麽呢？
 
「到底发生什麽事了？」
 
「那是因为……」
 
奥乌拉开始讲述发生了什麽
 
「也就是说，在和魔王军的四大天王战斗时走散了，所以你就带着卡罗音回来这里」
 
「总结来说……是的」
 
塞利斯的治疗魔法完结了，奥乌拉的伤口也完全恢复了，我粗略地总结她的经历
 
似乎来这里找我帮忙的意见被卡罗音拒絶了，她打算自己去找利昂，於是只好把她打晕了，然後回到这里
 
奥乌拉的表情有些灰暗，十分沮丧地紧握拳头
 
「那些四大王我以前好像听过……那是什麽？」
 
听到奥乌拉的话的莉蒂娜向奥乌拉问
 
以前听过的是，利昂说「在森林中遇见并完全没有办法战胜」的四天王
 
这次也可能不能战胜那个四天王
 
「是……是那样，但是，如果利昂准备足够的话，一定能获得胜利了……！」
 
那样说的奥乌拉的声音轻微地抖动
 
嗯……应该是的，但是听说魔法完全对那些四天王没有效，现在的利昂他们我想也是无能为力
 
不，没直接看过那些四天王也不能准确判断
 
嗯，比起那个
 
「利昂那边有一个问题，虽然不知到发生了什麽，但是为什麽他要自暴自弃呢？」
 
从奥乌拉那听说，最初出发时好像以大森林为目标但是，利昂中途说「回到王都一下，有事情想确认」之後向王都前往了
 
然後在到王都後留下奥乌拉和卡罗音两个人，并且利昂及尤尼克好像去了别处
 
在两个人回来了的时候，利昂好像把灵魂放在哪里一样身体变成空殻
 
不管卡罗音怎麽问也没有什麽反应，即使向尤尼克追问也含糊其词，没有说出来
 
以那样的状态向大森林为目标怎样也不行，正想要回来时，便和四天王遭遇了，然後就到了现在，好像就是这样
 
嗯，十分麻烦呢
 
话说回来，那麽容易被魔王军入侵吗？这个国家
 
嘛，只有一人的话也很发觉并阻止呢
 
相反，为了打倒魔王而派少量精英的一直是勇者一行呢
 
「老公……不，天城？阳人大人，请借我营救利昂和尤尼克的力量！」
 
奥乌拉站起来，垂下脑袋向我请求
 
特地叫我的名子的而不是叫丈夫是为了作为勇者一行的其中一人向我请求吗？
 
嘛，这种事情怎样都好
 
不管在那个立场，我的回答都是一样的
 
「啊啊，当然了，马上出发救他们吧」
 
「老公……！谢谢你！」
 
听我的回答的奥乌拉的眼睛一下子变亮了，然後就这样抱住我
 
啊，那个……现在作为勇者一行的一员说话，那样……不，怎样都好吗？
 
我一边抚摸抱住的奥乌拉的脑袋，一边啪啪地拍着背
 
假如可以的话，甚至想在这里做，但是因为希亚和千懮桑在这里所以现在不得不容忍。咕噜噜
 
「那麽，勇者大人在那里呢？」
 
看着一直互相拥抱的我和奥乌拉，莎朗从旁边插嘴了
 
「啊……对不起，刚才……两个人应该在帕布如（パブル）山」
 
回复了自我的奥乌拉，一边脸红的离开我
 
「帕布如山……」
 
「在哪里？」
 
莎朗为了想起奥乌拉报告的地方而不停反覆说着
 
我完全不知道是哪里
 
「是这里和王都之间的山」
 
在莎朗想起之前莉蒂娜回答我了的问题
 
「在这里」
 
把头发拨开，在不知道什麽时候拿来了地图的米娜展开给我看
 
你的动作大快了吧！
 
话说回来，你一早准备好了地图了吧
 
米娜已经掌握了在这栋邸宅里有的全部东西
 
即使内裤好像也能马上拿出（不太慬エルキュールのパンツ持ってきてとか頼んでも即座に出てきそうだ。）
 
……不，这种事现在怎样都行
 
「谢谢，那个……这里是阿里亚……嗯～……啊，原来如此……是这里啊」
 
我在确认着地图的地名时，看向米娜用手指指着的地方，的确那里写着帕布如山
 
基本上经由主要街道通过，从离得最近的村庄北上的话马上就可以了
 
「大概知道了，马上出发吧」
 
「那我去准备马车」
 
米娜对我的话作出反应
 
但是，这次并没必要
 
「不，因为要尽可能快点，比起马车直接奔跑比较好」
 
如果单纯只要移动速度的话，奔跑比较快吧
 
马车的马需要休息，也有不能快速转向的问题
 
「我知道了」
 
好像明白了我的意图，米娜直接服从
 
「那个……香叶和莎朗，能够一起来吗？还有，奥乌拉也一起来」
 
粗略地考虑到向帕布如山奔跑以及找利昂等人的人手，也许会和四天王遭遇的危险性，我选拔一起来的成员
 
假如考虑移动速度的话，四个或者五个人左右正好吧，大概
 
「嗯，嗯！知道了」
 
「好吧」
 
「当然了！」
 
被提到名字的三个人理所当然的样子点头了
 
莎朗好像有点不安，但是可以吧
 
「还有……塞利斯也一起吧……」
 
即使是做任何事队伍也需要会恢复魔法的人
 
但是，在我开口说话时，我的声音被其他人的声音遮盖了
 
「请把我……我也带去」
 
向那个声音的方向看……看见房间的入口卡罗音正站立於那里
 
「咯……卡罗音……！你醒过来了吗？」
 
看到卡罗音，奥乌拉跑到她面前
 
「对不起卡罗音，对你做那麽粗暴的事情……」
 
「不，没有关系，因为我那时也正惊慌失措，对奥乌拉您添麻烦所以没有关系」
 
奥乌拉向卡罗音道歉，卡罗音也欣然接受了
 
那样就好了……
 
「阳人大人……拜托了，请把我也一起带去」（因为我也想和你一起，牛头人成功「手动滑稽」）
 
奥乌拉的话也草草了事，并且卡罗音逼向那样我（奥乌拉との话もそこそこに、卡罗音がそう俺に诘め寄ってくる。）
 
刚才的话好像不是听错
 
好像听到了什麽
 
「那个……嗯……」
 
怎麽办呢？卡罗音的心情我明白，担心利昂吧，所以想一起去
 
但是，说是这样说，但是老实的说，带卡罗音不如把塞利斯带去比较好吧
 
虽然恢复魔法好像卡罗音较好，但是说其他的基本能力，或者说体力或者各种各样的话，无论如何……啊
 
两人一起来吗？
 
那个是可以的，但是五个人已经觉得有点多……可能在跟四天王战斗的时候，如果有太多人我会不能完全注意到
 
嗯……感到有点困扰了
 
「阳人君……拜托了」
 
看到明显地感到烦恼的我，卡罗音捉着我的手，恳求我
 
唔……被卡罗音的柔软的手捉着，再加上不安的脸及朝上看着我
 
实在是很难拒絶呢
 
「知……知道了，卡罗音也一起来，先在这里等待塞利斯」
 
没能够拒絶
 
我实在是不擅长拒絶女孩子的请求
 
嘛……嘛，你看，那个喔，留下卡罗音一人，如果擅自一个人行动就麻烦了？
 
……话说，那是给谁听的辩解
 
「啊……实在是太感谢了！」
 
得到同行的许可的卡罗音初次笑了
 
一刹那间认为是不是会被抱住，但是没有发生这种事，太遗憾了
 
「卡罗音，一起帮助利昂吧」
 
「奥乌拉，啊啊！一定会呢」
 
注视事情发生的奥乌拉跟卡罗音说那样的话，卡罗音放开我的手，朝奥乌拉的方向转动，切……
 
「……那麽，全员现在要准备出发了」
 
重新振作起来，我告诉全部人
 
当然，现场的大家没有异议
 
「马上去准备」
 
米娜说後离开了食堂去准备食物或者什麽吧
 
那麽我去准备武器……啊
 
「那个……我的剑不能用了」
 
现在想起了我的剑在跟希亚战斗时壊了
 
「唉！？为什麽会这样？」
 
至今不出声的神乐，现在终於发言了。
 
「那，那个……就像我说的那样……稍微壊掉了，或者说溶化了」
 
「唉唉！？什麽啊！？」
 
在回家的时候，因为放在自己的房间内了不能现在显示出实物所以不知道怎麽说明
 
「对不起……不过现在比起那个有代替什麽的剑……什麽的吗？」
 
「那个……代替？代替……嗯……代替那个……没有」
 
没有吗……嗯……
 
「是那样吗？话说，神乐……那把剑好像是作为测试用而做的东西，你之後不是告诉我进度良好吗？
 
在那之後已经有一段时间了」
 
即使不足够完成，也有一定程度上完成吗？
 
「唉？……啊，啊，不过……怎麽说呢，还没有形成？有点……」
 
神乐把视线从我移开，用手指咯吱咯吱抓着脸颊
 
……没有认真在做呢，我知道了
 
或者说，它没有形成，连影子都没有
 
如果没有完成期限的话就会拖拖拉拉的说「从明天开始认真」的人！
 
嘛，好了
 
「我用壊的剑就足够了」，即使现在说这种事也无济於事
 
因为可以使用「诸神的破壊之剑」所以没有问题……另外，要用那个吗？
 
封印起来的魔法，但是解开封印一次的话就会动不动就依靠
 
「那麽怎麽办呢……可以代替使用，好用的剑……」
 
「那个……」
 
因为神乐说可以代替的东西什麽都好最好是剑，希亚胆怯地插话了
 
啊，话说回来，她们怎麽办呢
 
留下希亚和千懮没有问题吗……没有什麽问题吗？
 
「什麽事？」
 
「那个……因为没有武器而感到困难的话，用我的剑也可以，千懮，拿出来」
 
希亚的剑？那个用魔力产生刀身的那个
 
那个确实是强力的武器，不壊，甚至说是好，但是……
 
「虽然十分感谢可是那个能够借给我吗？」
 
「需要一点窍门，但是阳人君可以的吧，千懮快点」
 
「不……不，但是，希亚大人，这个是帝国的秘密武器，那麽的简单借出……」
 
掌握窍门就可以用
 
话说，希亚并没有装备剑呢，是放在千懮那吗
 
被希亚命令拿出剑的千懮一边压住松软地展开的衣服的袖子，一边犹豫不决地说
 
那把剑是帝国的秘密武器吗？
 
哎呀，如果说希亚是帝国的皇女的话，甚至因为是皇女有所以那麽一点贵重的东西也不奇怪
 
「可以啦，看啦，阳人君是救助希亚的人哦，没有问题啦」
 
「嗯……我，我知道了……请」
 
千懮在希亚的劝说下勉勉强强屈服，从袖子中取出那把剑递交给希亚
 
似乎帮助了希亚，嘛，虽然……但可以这样说。怎样都好
 
「阳人君」
 
把剑的剑柄抓牢了，希亚朝向我，扔出了剑
 
在场的大家对希亚的性格突然变化大吃一惊
 
「哇……！」
 
惊慌失措地收到突然扔出来的剑柄
 
虽然很酷，但如果可以的话请冷静下来，下次可不能确保能接住
 
「那个，只要把魔力送进这里……就行了」
 
我把剑的剑柄握住时听到说是有窍门，但只是如此觉得好像不行
 
「那样基本就是那样，不过没明确想像剑的形象的话魔力就会像雾一样散开」
 
回到平时的感觉的希亚说明
 
的确
 
「阳人君，那个……办法和剑的魔法的要领一样」
 
什麽感觉啊，像奥义？一文字吗？
 
你是在破壊魔法吗（贵様を破った魔法であるぞ。）
 
比起这种事，想像剑的形象呢
 
哼哼
 
我想像剑的形象，把魔力送进去
 
於是，本来刀身应该存在的地方发光了，刀刃构筑了
 
「哦哦……」
 
看着那个情景，大家包含我发出了声音
 
正在构筑的刀身的形状是单刃的，刀身稍微向後弯（语死早，反正就是日本刀啦）
 
剑（刀？）柄的设计和日本武士刀相似
 
不妙，太帅了
 
货真价实的日本刀没看过，但是在漫画以及动画看过的其本身的形象的日本刀在我的手上！
 
哇！稍微有点紧张啊
 
而且构筑时十分轻松
 
和「诸神的破壊之剑不同」，也咏唱不需要，竟然仅仅只是想像，把魔力送进去盲能构筑，实在是太便利了，这个
 
说到底是帝国的秘密武器呢！那个
 
……很好
 
一直构筑的话只是徒劳地消费魔力
 
我停止对剑提供魔力，刀身像是雾一样消失了
 
不，真的很方便，这个
 
不过魔力的消费有点太猛烈了
 
「大强了，一刹那就掌握了」
 
希亚放手盛赞我（シアが手放しで俺を絶賛してくれる。）
 
诶？是那样吗？啊呀，谢谢，谢谢，诶嘿嘿
 
我真不愧是原勇士，呼呼呼
 
「谢谢，希亚，（把剑？刀？）借给我」
 
「啊，是……是，阳人先生的话就没问题了……请小心点」
 
听到我的话希亚吓了一跳的样子，一边看着我一边说
 
？
 
怎麽了？
 
啊！？
 
这次我被吓一跳了
 
这反应……万万没想到这个家伙……有机会（ワンチャンあるOne Chance）？
 
不，这个不是相当有机会吗？（来人！上FFF！）
 
呼……呼呼呼！
 
其他的意思上也升起来了
 
「阳人大人，准备好了」
 
……我的武器问题平安地解决，也找到新的闺房候选人时准备的米娜带着包包，回来了
 
没有瞄准这个目标（これは流石に狙った訳ではないだろうが），但是是完美的时机
 
在米娜之後，去拿武器的莎朗和香叶也回来了
 
「好，那麽出发吧……去那个……」
 
「是帕布如山」
 
「对对！帕布如山」
 
我为什麽不能坚持到最後呢？
 
  