========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
帕布如山
 
是位於米莉丝王国的王都米沙的西北方的山脉之中的一座山（好多「的」语死早），是一座高度二千米的巨大的山
 
富士山多高来着？（三千多米）比富士山矮吗？不太清楚
 
位置在阿里亚和米沙的中间，在连接阿里亚和米沙的大道北上的位置的帕布如山，没有可以采掘的资源及特别的森林资源，所以也没有人把手伸向帕布如山
 
没有人的踪迹的山是许多野生动物的生活圈，据说野生动物比大道附近的魔物还多
 
「利昂和尤尼克在这座山的哪里呢？」
 
离开了阿里亚三天，相当强的部队来到了这里
 
在奥乌拉及卡罗音和利昂他们走散之前，尤尼克说一旦要逃走时，便在这里集合
 
「阳人大人，……拜托了」
 
一起来的卡罗音坐立不安地向我请求
 
「啊啊，我明白了」
 
我集中意识，使用《搜查》，魔力向四周搜索
 
像声纳那样发送的微弱的魔力，对周围的物体以及魔力有反应，向我转告周围的状况
 
这个……是魔物，这个……不是，这个也不是我用《搜查》搜索四周的最大范围可以覆盖整座山，树木，野生动物及魔物的数量多少，全部的情报整理出来十分困难
 
即使如此用目视找的效率不如《搜查》好，一经找到可疑的什麽能够马上确认，所以一定要使用
 
「那个，阳人君，这麽大的山分开找不是比较好吗？」
 
在我把《搜查》搜索的范围缩小时，莎朗提出了建议
 
「不，不行啊，魔王军的四天王在的话不要胡乱行动比较好，而且我的《搜查》比起分工效率还较高」
 
「呜，嗯，原来如此咾，我明白了」
 
莎朗理解了我的说明，没有再说什麽
 
因为说了很多话，於是马上进入利昂和尤尼克所在的帕布如山
 
「找不到吗……」
 
在开始寻找利昂和尤尼克的几小时後，还没找到两人
 
以我为中心，五人保持一定距离散开，并一直警界着四周
 
「老公！那里有个洞穴」
 
在左前方的奥乌拉提高了音量，又是洞穴吗
 
在这座山寻找了几小时後我明白了，这座山的洞穴十分多
 
是野生动物及魔物挖掘，作为住处的洞穴
 
「很好，全员集合」
 
我把大家集中起来，以奥乌拉找到的洞穴作为目标
 
「好像很深呢」
 
我在洞穴入口看向里头的样子
 
当然《搜查》也使用了，洞穴内的魔力和状态很多，像是一种小型迷宫般的状况
 
因为会消耗很多魔力，所以要仔细地把握内部的详情是十分困难的
 
「《火焰弹》（火焰弹）」
 
我咏唱的《火焰弹》和平常不同，没有飞出去，在我的手心中形成火球并停留在此
 
参考克拉马斯（クラマス）的迷宫中塞利斯使用的光源魔法我的改良版
 
虽然没有塞利斯的光源魔法的亮度，不过在黑暗的洞穴中照明已经足够
 
「好了，那麽要进♂入了，全部人都到我的後面」
 
每人都点头回应，维持着我在最前方入侵洞穴了
 
稍微前进了一点後，突然有一个小黑影从前方飞了出来
 
「哇！」
 
「哎呀！」
 
黑色的阴影伴随着羽翼拍动的声音，从头顶飞过我
 
吓到我了
 
蝙蝠什麽的
 
顺带一提发出叫声的是我和卡罗音
 
咦？不是吧？卡罗音姑且不论，除了我之外没有人被吓倒吗？
 
莎朗也好，香叶也好，奥乌拉也没有发出惨叫……呜，我作为男人的尊严……
 
有这等小事发生也只是仅仅走了几分钟就到达洞穴的最深处
 
「落空了吗」
 
洞穴的最深处别说是利昂了，连魔物的身影也没有
 
也想了从洞穴的入口大声呼叫的手段，，但是如果利昂因为昏过去，或有什麽事不能够回应，也有可能有魔物在，不想不必要地刺激到魔物，所以最後就进入直接确认了
 
「离开这里去外面继续找吧」
 
不停地重覆这种事情
 
「这里也没有……吗」
 
已经不知道调查了多少的洞穴了，但是依然没找到两人甚至是两人的痕迹
 
现在也已经是夜晚了，洞穴也好搭帐蓬也好
 
「今天就这样吧，今天晚上在这个洞穴休息，明天早上再继续吧」
 
「怎麽这样！继续找吧」
 
卡罗音反对我的中止探索宣言
 
「卡罗音，我也明白你的心情，但是现在最好听老公的话」
 
「但是……」
 
奥乌拉帮我说服卡罗音，但是卡罗音好像没有死心
 
嘛，我也明白你的心情，如果我站在卡罗音的立场也会彻夜去找
 
「如果再晚一些的话魔物的活动也会增加，如果因救人而害了自己的话我可笑不出啊（我这句找了好久==ミイラ取りがミイラになる）」
 
「木乃伊？木乃伊（ミイラ）是什麽？」
 
「那个……我不慬」
 
香叶和莎朗不明白我说的谚语
 
那里？不理解那里？不，那个的确是地球的谚语，即使不能传达也没有办法，失败了
 
「木乃伊拿取木乃伊（要死==ミイラ取りがミイラに）……？不管怎麽想我也不明白，对不起」
 
和香叶和莎朗说明後总算理解了，卡罗音也总算是理解了，卡罗音是修女，木乃伊本身的意思也许相通的，说不定
 
「不好意思，卡罗音，明天一定会找到的，所以今天先休息吧」
 
「是……」
 
虽然只是安慰，但我还是会说一些鼓励的说话，但是还是在担心利昂他们，眼睛里没精打采的……
 
看来她不看见利昂没事的身影是不会放心的
 
「好，我们先来吃饭，我会负责看守的，所以你们先吃点东西，夜里两人看守，三小时交换一次」
 
「嗯……阳人，帅」
 
「嗯……有时也是个可靠的男人」
 
香叶和莎朗正感叹我做的指示
 
呼，我可是，原勇者啊？……现在不是得意的时候
 
「阳人君，那种地方很冷哦」
 
深夜，我在洞穴的入口附近站着看守，莎朗的声音从里面传出
 
「嗯，不，没问题的，莎朗在里面休息吧，我没有关系的」
 
我站在入口前面，用《搜查》来监视周围的环境
 
「嗯，我也没有问题」
 
莎朗拒絶了我的请求，挨近我的身边
 
这样一来，熟悉的莎朗的气息传入我的鼻腔内
 
「勇者大人，没有事吗？」
 
「嗯？也是呢……嘛，没有问题吧？毕竟是勇者」
 
老实说，利昂他们有没有问题我不知道，但是不安并没有任何帮助
 
「诶？因为是勇者？这根本不是理由吧」
 
莎朗笑着说
 
「不不，不是那样的吗？这可是作为原勇者的我说的哦，听好了，莎朗，勇者就是无论遇到什麽危机，不管伙伴怎样担心，最後都会回到有重要的人的地方哦」
 
当然，所谓勇者的称号并没有那样的效果
 
「嗯，嗯……听到这麽自信的发言後，我也开始这麽觉得了」
 
「就是这样，所以不必担心也可以哦」
 
「嗯……」
 
可能因为我俏皮话而感到安心的莎朗把头靠在我身上
 
我把手放在莎朗的头上，轻轻地抚摸着
 
一瞬间想了些本能（你慬的）上的事，但是因为现在的情况，我用理性把他压下去了
 
在寒冷的夜里，莎朗的体温温暖了我
 
第二天早上，继续开始寻找利昂他们，不过随着时间过去还是找不到
 
「马上就要到山顶了，如果到这边一直找不到的话，是在山的另一侧吗？」
 
一边思考着一边把袭击过来的魔物杀死
 
我们寻找的地方是偏向大道的一侧，山的另一面没有找过
 
另外，除了偏向大道的一侧还有其他隐藏的地方吧
 
大致上，我们以山上可以隐藏的地方寻找，但是利昂他们因为一些事而一直移动着也有可能
 
这个……可能想得太多了
 
「利昂大人，一定没事的，那麽，往下一个地方移动吧」
 
我正在山顶上眺望，卡罗音元气饱满地鼓舞全员
 
「呐，奥乌拉，卡罗音怎麽了？今天和昨天很不同啊」
 
卡罗音从今天早上起来後便感觉她变得十分正面
 
说是元气……好像也不是，发生什麽事了吗？
 
「诶？啊，卡罗音吗？不是因为老公你吗？（对她」做"了什麽吗）」
 
「我？」
 
我记得我并没布特别做什麽啊？
 
「嗯，今早和她谈话时说是昨晚没能入睡，听到老公和莎朗说话的声音，於是被鼓励了」
 
昨晚……我和莎朗的对话……？
 
啊
 
说到这里终於想起了，昨晚和莎朗的对话，卡罗音听到了吗？
 
原来如此……好险啊！
 
幸好那时没有因为一时冲动对莎朗做些色色的事
 
如果做了之後也许一生再也见不到她了（见不到谁啊）
 
「是，是那样吗？原来如此，那样就好了……」
 
呼，真是千钧一发啊
 
「好，总之我们先上去山顶，休息一会儿後再来决定之後怎麽办」
 
我擦掉因疲劳或者不知道的东西而流下的冷汗，发号施令，以山顶为目标，开始了移动
 
过程十分枯燥无味，但是香叶没有发牢骚，为了卡罗音，要快点把利昂他们找出来
 
「呼嗯……」
 
可是，结果到了山顶也找不到利昂他们，在有稍微平坦的地方吃饭兼休息了
 
俯视眼下伸展的山，考虑着怎麽办就这样一直重复同样的事好吗，要不乾脆从这里发出像信号一样的东西吗？
 
「有看到什麽了吗？」
 
我问不知道为什麽在我隔壁的香叶
 
「不，什麽也没有看见」
 
但是，香叶也什麽也没有发现
 
「有什麽不好吗，不喜欢登山吗？」
 
香叶因为发生的事一起来了，但是本人觉得登山很无聊吧
 
「什麽，不是那样的，阳人才是无聊的原因」
 
「香叶……你」
 
竟然说这种话……我可以稍微哭一下吗
 
「你是有什麽担心的事吗？」
 
咦？我现在因为这种事十分感动
 
悲哀
 
「担心的事……啊，啊，对了，那个魔王军的四天王，那个家伙也在找利昂而徘徊吧」
 
「是这样吗？」
 
诶？
 
你有听奥乌拉的话吗？呐？
 
……嘛，嘛，没有关系吧
 
「……是啊，但……但是，这座的山没有任何迹象」
 
「呼……」
 
呼甚麽的……
 
那个暂且不提，这次带莎朗和香叶的理由，是要两个人成为战力
 
……但是，就像刚才说的那样，什麽感觉也没有
 
再怎麽说作为四天王的魔族正徘徊於附近，但是并没有任何感觉
 
最好的情况是，四天王跟丢後放弃了寻找利昂他们离开了
 
还是四天王也做了洞穴隐藏了起来等待时机
 
但是，这不作考虑，明明正在追着利昂他们，却做一个地方隐藏起来什麽的意义不明
 
如果是负面的可能性的话，四天王处理完利昂他们，早就离开了这个地方，这种可能……
 
如果真的是那样的话，无论如何都找不到利昂是理所当然的，那是不太想发生的结果
 
「阳人！」
 
当我在脑中考虑不同可能性时，香叶的声音使我回过神来
 
「什麽，怎麽了？」
 
「那里，刚刚发光了」
 
你说什麽？
 
只看这座山，没有发光的东西
 
我看香叶手指的方向……别说光的不一样的样子也没有
 
「在那里？」
 
「那里……有点大的树的某个地方发光了……」
 
重新凝视所说的地方，是我们登上的山坡的对面
 
但是，我并没有看到光
 
「呜～嗯……？是因为心理作用吗？」
 
因为没有了奇怪的事了，所以香叶说
 
「……不，不一定是那样，去吧，最壊的情况也只是什麽都没有，心理作用也好，把大家叫来」
 
「嗯，我明白了」
 
我发出了指示，香叶转身叫大家过来
 
那麽香叶看到的光是源自於心理作用或者是利昂他们的信号又或者是圈套吗……
 
是怎麽说呢？鬼出来还是蛇出来呢？还是说两者都是呢？咦？不太明白，不管什麽都好
 
  