========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-11-15 19:44
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「好像是在这附近」
 
在山上休息和吃午餐时，香叶看到了有光闪了一下，於是我们下山了
 
「在那棵巨大的树的边缘……好像是」
 
香叶一边看向上空，一边说，视线的看向的是比其他的树林稍微高大的树，耸立着
 
「好！我们先来侦察一下周围的环境吧」
 
根据我的指示，全部人都分散在周围，当然，即使在分散後还是在互相看得见的范围中
 
「这边……」
 
在开始找之後仅仅几分钟，卡罗音好像找到什麽，发出了声音
 
「洞穴吗」
 
卡罗音找到的又是至今一直找到的洞穴
 
入口附近被用坚硬的岩石包围，不太清楚有没有人出入的痕迹
 
有可能呢
 
「好吧，进入洞穴吧」
 
像之前一样，把《火焰弹》当光源，我首先进入
 
里面十分广阔，像之前的（洞穴）一样魔力正在聚集，不能把握有多大
 
但是，在里面一点的地方，好像有什麽的样子
 
我因为後面的那个不明物体举起手，发出停止信号
 
有什麽在那里的隐蔽处
 
「在那里的是尤尼克吗？」
 
我一边打招呼，一边把剑抓在手里
 
当魔物出现了的时候，必须杀死
 
「那个声音……是阳人吗？」
 
但是，好像杞人忧天，从隐蔽处出现的是一直寻找的尤尼克
 
「尤尼克！」
 
在我回答之前，看到那个身姿的卡罗音跑出去
 
「卡罗音，你也来了吗？给你添麻烦对不起了」
 
「不，没有这种事……比起这个，利昂大人呢？」
 
「在里面，去……」
 
「是」
 
卡罗音没有把尤尼克的话听完就跑去後面了
 
嘛，没关西
 
「尤尼克，没事吧？」
 
「奥乌拉……啊，总之，没事」
 
因为卡罗音跑走了，奥乌拉问尤尼克
 
「阳人殿下，莎朗殿下，还有香叶殿下，不好意思，十分感谢」
 
「不，这十分重要，没事实在是太好了」
 
因为尤尼克低下脑袋了所以我姑且还是那样说了
 
「无论如何，大家进去吧」
 
尤尼克说，然後回去洞穴里面
 
虽然想打听许多事，但是利昂的平安也要确认
 
余下的我们四人跟随尤尼克走
 
在尤尼克来的转角位转弯，就是洞穴的最深部
 
里面比从外面想的要宽，在墙上有一些似乎是树根的东西在穿插，空间的大小像一间便利店，他们可能就是隐藏在里面
 
以及在这个空间的最里面，利昂坐在微弱的快烧完的烛光旁，及正在打招呼的卡罗音的姿态
 
「喂喂，利昂，你没事吧，你受伤了吗？」
 
「阳人先生……不，没有受什麽伤」
 
我试着和利昂说话，虽然有回应，但是无法感到生气
 
平常的尊严和光芒已经消失得一乾二净
 
奥乌拉也跑到利昂面前打招呼，但是，回应和我一样
 
「能说明为什麽会变成这样吗？」
 
姑且把利昂托付给卡罗音，向知道理由的尤尼克打听事情
 
「……实际上」
 
尤尼克想要说出全部事情，打开口的那个瞬间
 
「你～好～」
 
「阳人！」
 
没听过的声音和莎朗叫我的声音同时在洞穴里回响了
 
在场的大家朝不耳熟的声音的方向转向
 
不，没转向利昂，这种事怎麽都行
 
那个没听过的声音的主人不知不觉正站在尤尼克刚才来的转角
 
那个身影穿着铠甲，一刹那想起了鲍乌洛瓦（１３７出现的四天王）……不是
 
但是，不可能吧，什麽时候在我们背後的？
 
「你……基噢尼库（ジオニク）！为什麽你会在这里……」
 
指向声音的主人，尤尼克叫喊，诶？什麽？熟人？
 
不，尤尼克的声音和平常不同，而且没有朋友那种气氛
 
那个……状况确认了，这个叫基噢尼库的家伙是壊家伙吗？
 
「嗯～……两人逃到这种地方了啊，找到了」
 
被叫做基噢尼库的家伙一边说，一边向这里迈出
 
因为那个，莎朗和香叶到我的背後了
 
因为我告诉她们有什麽事情发生时要到我背後
 
「那个……想确认一下，你，是利昂他们的朋友……没有这种事情吗」
 
大致确认了发生了什麽
 
现在的情况清楚地说明家伙的原形（不慬状况は明らかにこいつの正体を指し示しているが），也许，也许就是误会，虽然大概没有可能
 
「朋友？呼呼呼，哎呀，是什麽呢，朋友呢，哈哈哈」
 
非常令人发火地笑着，已经絶对不是了，这个家伙
 
「阳人大人，那个家伙是魔王军四天王的其中一人，基噢尼库」
 
尤尼克说出基噢尼库的身份，是吧，在考虑的情况内
 
「没错啊没错，我，是四天王，所以是没法和勇者成为朋友呢」
 
「一个令人感到恶心的家伙」
 
香叶说出她对基噢尼库的看法
 
完全同意，即使是个好人，也不会成为好朋友的人
 
「好残酷啊，但是没有所谓啊，反正这里的所有人都会死的」
 
看着眼前的人，基噢尼库突然改变了气势
 
多亏了那一点，我明白了一件事
 
为什麽这家伙突然出现在我们後面的疑问，但是，察觉了那个理由
 
把握住了基噢尼库的位置，就这样在眼前捕捉，但是之前我没有感受到他的魔力，当然，不包括改变了气势的现在
 
也就是说，他之前完全没有发出魔力
 
如果完全没有发出魔力的话，我的《搜查》就不能够感知到存在的事物，就算有强大的魔力，也不会有什麽感觉
 
这就是规格外的四天王吗……
 
只要是魔法就没有效果，利昂说的四天王……就是这家伙吧
 
「库库库，虽然我在想逃了怎麽办，但是，你的朋友给我带路，真是得救了」
 
铠甲掩盖着也能知道是什麽样子，一边笑着一边缩短距离
 
啧
 
虽然被跟踪上了却一点也没有发现，还巧妙地带路了
 
「而且，逃走的两个人带人回来帮助伙伴，但是只有一个人男人和三个女人，笑死我了，再来多几人好吗？对方可是四天王之中的人，所以～」
 
喋喋不休地说着，但是，我想起了一件事
 
「来帮助的男人，我，天城阳人，你知道吗？」
 
「天城阳人……」
 
我的一句话，令基噢尼库的动作停下了
 
哦，有效果呢
 
「是呢，魔王不是说了不可以对我出手吗？可以吗？和我的事沾上关系」
 
家传宝刀「魔王的命令」现在是时候拔出了
 
「啊，是吗，你天城阳人吗？……呵呵，呵呵……嘛，这可是没有办法呢，来妨碍的话啊，即使是杀了，也没有被说的理由呢」
 
啊？效果什麽的，完全没有那样的事啊
 
该死的，一点威严也没有啊，魔王大人，好好的努力吧
 
「呐？已经可以了吧？可以干吧？可以，把大家都杀了吧？」
 
基噢尼库说，然後，与他的声音一起，盔甲的胳膊上飞出剑刃
 
哦……敌人的武器很帅呢
 
现在不是说这种话的时侯
 
「来了！」
 
和我的声音一起，基噢尼库向我跳跃
 
他的斩击十分精准
 
逃开？不，这个空间十分宽，但是战斗的话十分狭窄
 
而且，後面有卡罗音他们，不能够退後
 
我把剑用的魔力送入
 
瞬间，刀身形成，日本刀完成了
 
果然，这个十分方便啊，但是，魔力消费有点激烈的是缺点
 
我用形成的剑阻挡了基噢尼库的攻击
 
「咔倾」的高亢声音在山洞里回响
 
切……！
 
利昂说，魔法的话对这家伙一切都没有效果
 
剑也是一样的吗，接触基噢尼库的剑的部份被湮没了
 
但是对方的武器也没有魔力
 
消除魔力的特性和我的魔力相互斗争
 
我对我的魔力总量有信心……哦！！
 
「哈哈哈！使用着有趣的武器吗？可能是真的啊！魔王大人说不定会出手的啊！」
 
基噢尼库边叫喊边接挥剑
 
我用剑把它接下来
 
以下基噢尼库改成吉欧尼克
 
虽然想一边躲开一边战斗，，但是後面没有空间，因为有利昂他们所以不能退後
 
每击咕咚地冲击手臂……但是，有办法承受
 
没有打输的感觉
 
虽说有逐渐状态下跌感觉
 
虽然可以承受对方的攻击，但是消耗的魔力量有点多啊
 
由於没能获得普通的武器，但是，这个，相性有点差啊
 
但是……！
 
「哈！」
 
我和吉欧尼克的攻防中，旁边的香叶趁乱插入
 
Nice，香叶
 
这种状况我一个人会很困难，但是，我有夥伴
 
「哼」
 
但是吉欧尼克以左手的甲胄接下了香叶的拳头
 
「好痛！？……啊啊啊！」
 
香叶按着右手，快速後退
 
如果殴打把魔力消除的铠甲，就像以没有强化的活生生的手打铁板
 
那是很痛的吧
 
「哈！」
 
吉欧尼克阻挡了香叶的攻击，我乘机斩向他
 
「Otto」
 
但是，这也被防御下来了，这个家伙，体术也相当强大
 
「Sora」
 
这次反过来，让我的破绽曝露在吉欧尼克的剑下
 
该死，我只能用活生生的肉体去承受剑击，虽然身体能扭开躲避，不过，在攻防战的前提是不利的条件呢
 
「哈！」
 
「Ya！」
 
「Ta！」
 
尤尼克，香叶和莎朗也加入了攻防战，但是全部被吉欧尼克的盔甲阻挡
 
这家伙……的确很强
 
这家伙，那个铠甲
 
什麽啊那个铠甲，真是狡猾啊
 
「哈哈哈！你们怎麽了？这麽多人却没有有效的攻击呢？」
 
吉欧尼克一边挡开自己的攻击一边挑衅我们
 
吵死了，话说，你的攻击对我们也没有效啊
 
……在说什麽
 
这样的战斗中，铠甲的间隙的攻击，插入，但是……当然吉欧尼克也会设想的吧
 
而且，吉欧尼克的体术有相当的水平，一定会重点意识到那些地方，能否顺利地攻击那里呢？
 
「咕……！」
 
尤尼克他们的攻击中，稍微後退了一点，出现了破绽，尤尼克的肩膀受到了攻击
 
「看吧！甜的，哈哈哈哈」
 
鲜血从尤尼克的肩膀飞散而出
 
吉欧尼克向追击尤尼克，莎朗和香叶阻止了
 
「尤尼克退下！卡罗音！治疗！」
 
「是，是！」
 
最深处的卡罗音听到指示後出来了
 
如果恢复角色的卡罗音失去了的话，会逐渐下跌最後不再存在吧
 
……在向卡罗音下达指令时，在边界看见了利昂
 
利昂依旧以没有生气的表情旁观着我们的战斗
 
「怎麽了利昂？你也起来战斗吧！」
 
通过战斗知道了，吉欧尼克十分麻烦
 
即使不能打中，但是人数增加了也帮了大忙
 
没有再关注利昂的宽余了
 
「自，自己是……」
 
但是利昂嘟哝着，不想站起来
 
喂喂，那家伙怎麽了啊？
 
「哈哈哈哈！不行，不行，勇者现在可是不行呢，因为，那家伙现在……Otto」
 
看着那样的利昂的样子的吉欧尼克说了什麽
 
就算是在说话也躲开了香叶的下段踢
 
话说，他的口气……这家伙知道利昂变成那样的理由吗？
 
「你知道什麽吗？」
 
瞄准铠甲的缝隙攻击，但是很遗憾地吉欧尼克扭过身体避开了
 
啧
 
「呵呵，那样的，我知道哦，勇者知道了自己不是勇者呢，所以站不起来战斗哦」
 
哈啊！？利昂不是勇者？
 
因为吉欧尼克的话而大大地後退，因为距离太远而暂时停止了攻防战
 
「利昂不是勇者是什麽意思」
 
奥乌拉拿起长枪，向吉欧尼克问
 
「唔～……是呢，机会难得来说明吧」
 
吉欧尼克愉快地说
 
是为了那个才拉开距离吗
 
但是，这边的所有人都没有追击，等着吉欧尼克继续说下去
 
两人……呆滞的脸伏着的利昂，及苦涩的表情的尤克
 
「他呀，哈鲁莫尼亚教会造成的……是呢……要说的话，就是人造人了」
 
哈？
 
人，人造人……？
 
利昂？
 
「教会用昔日的英雄的屍体的一部分，以魔力培养那个，制作一次性的勇者」
 
昔日的英雄……魔力培养……一次性……？
 
因为不理解吉欧尼克的话，所有人什麽也没说
 
不，我也是不能说话的其中一个人
 
看着那样的我们，从心底里高兴的吉欧尼克是继续说
 
「到现在为止为什麽和要做什麽人的勇者呢？反正一次性的勇者不是对手，而且，这次的勇者虽然做得很好，也大力地宣传，但是，真的很失望啊。嘛，反正那勇者大人死了，也马上从下面的勇者（人造人）填补……总之，一次性的啊」
 
特意强调「一次性」的部分
 
「你这家伙！住口！」
 
「奥乌拉」
 
这句令奥乌拉难以忍受，从中距离以吉欧尼克为目标把枪扔出
 
不行啊，奥乌拉
 
那个的确是远距离攻击，但是那个是近距离的闷棍效果的攻击
 
「喂喂，不要着急啊，我的话还没有结束呢」
 
果然，扔出的枪很乾脆地被击落
 
「咕……！」
 
看到这个奥乌拉的脸歪曲了
 
「但是很滑稽吧？自己被战斗以外的事打击得再起不能，可是，你看，原来勇者的称号也就只是被教会那样赋予了的提线娃娃似的东西啊！哈哈哈哈哈！」
 
吉欧尼克的高昂的笑声在洞穴中回响
 
「自己……勇者连作为人类也有不是……没有过去的记忆，因为是造出来的存在，理所当然的呢」
 
「利昂大人……」
 
听到噗次噗次地自嘲的利昂的声音，因为不知道怎麽回答，只能叫他的名字的卡罗音的声音十分痛苦
 
原来如此
 
难怪利昂没有昔日的记忆呢
 
以意外的形式，曾经莉蒂娜委托的事情完结了
 
「尤尼克！吉欧尼克说的事全部都是真的吗？」
 
奥乌拉向尤尼克问
 
嘛，也是，敌人说的话可不能相信
 
不如说一点也不需要接受
 
「不，不……那家伙说的是真的，和利昂一起调查了教会的事情」
 
但是，奥乌拉的愿望落空了，吉欧尼克的话被尤尼克肯定了
 
不知道有什麽契机，但是那个回到王都的理由
 
对自己具有疑问的利昂，自己的出生以及为什麽会作为勇者
 
「是吧？因此，这种建筑的人生就在这里结束就好了，反正有人会成为勇者什麽的……」
 
吉欧尼克的眼睛妖媚地发亮……像这样的
 
「咕……咕……我……是……」
 
听到那句话，利昂哭出来了，这可不得了
 
「哈～～～……哎呀哎呀，情况大体上明白了」
 
因为吉欧尼克的话也告一段落了，事情大致上了解了，我把想的说事直接说出来了
 
「呐，利昂，那样的事十分烦恼吗？」
 
「诶？」
 
我一说话，全员都看着我
 
咦？我说了什麽奇怪的事吗？
 
「不，不就是人类吗，不是什麽在意的事啊？你看，魔族啦，兽人啊，不是作为人类的东西有很多啊？而且我就是地球人啊，严格来说不是这个世界的人啊，世界上唯一的一个」
 
我是地球人甚麽的，也许不合适在吉欧尼克的面前说的吧，不过，这里是为了让他在利昂中恢复起来
 
「地球……？」
 
「这个……世界？」
 
不知道我的事情的卡罗音和吉欧尼克把理解的单字读出来
 
「那是……不，但是……」
 
利昂思考荛，好像还不能理解地烦恼着
 
利昂也真会钻牛角尖啊
 
更加轻松的生活比较好啊
 
「而且，勇者说的不只是一个人，勇者什麽的谁都可以简单的做到，但是，觉得你是勇者的人只会觉得你是勇者（お前を勇者だと思ってくれる人にはお前だけが勇者なんだ），可以取代你的人不存在」
 
我，觉得自己说了一些很好的话
 
……不，自己说的话有点不好意思，但是这个时候应该把要说的事情都说了
 
「也就是说，总之卡罗音的勇者大人只有你啊」
 
「啊……」
 
我的话突然转向利昂旁边的卡罗音
 
和利昂视线巧合地遇上令卡罗音的脸染红了
 
「卡罗音……」
 
「利昂大人……那个，那个……正如阳人先生所说，我的勇者大人只有利昂先生而已」
 
相互凝视的两人对话了
 
乾脆就直接告白也不就好了吗？
 
虽然不是告白的场合
 
「没错的利昂！无论别人说什麽，你就是勇者！」
 
「利昂！对我们来说，勇者就是你」
 
奥乌拉和尤尼克也强有力的宣言
 
听了两个人的声音，利昂起♂来了，复活！勇者复活！
 
「大家……阳人先生，对不起，已经没问题了，谢谢你」
 
而在利昂的瞳中，已经有生气了，已经没关系了
 
「哎……就这样过来了」
 
到现在为止一直沉默地听了的吉欧尼克
 
「嗯，好啊，空殻的勇者杀了也挺无聊的……还有，你，天城阳人……稍微有点有趣呢，我喜欢你」
 
「对你喜欢我这件事，一点也不高兴啊」
 
「那真是很可惜呢」
 
尽管那样说，但完全没有感到他的遗憾，深深地感到他很讨厌
 
「那，勇者也在这里站起来了，不会全体死了吗？」
 
  