========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：丶温柔的暮色
轉載自貼吧
 
 
霎那，吉欧尼克跳跃了起来。
 
我们这边的利昂也跟着跳了上去。
 
在我的前方吉欧尼克与利昂在碰撞，两方的剑短兵相接激烈碰撞着。
 
「哈哈哈！比以前要成长了不少的勇者大人不是嘛？！但这种程度远远不行呐！」
 
虽吉欧尼克如此评价着，但在我的眼里看利昂有足够的实力对付吉欧尼克了。
 
以前对队伍全员说过手脚的运用太过拘谨后，也算是有了相当程度的成长了。
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
对於利昂重整旗鼓的事，奥乌拉与尤尼克拉姆的节奏也加快了。
 
队伍连携作战也能很好的做到了。
 
说三人的合作攻击占据了优势也不言过。
 
「……不错嘛！比想象中要有本事！但是攻击对我无效的话可是打倒不了我的！！」
 
把利昂、尤尼克拉姆、奥乌拉的同时攻击的魔力无效化的铠甲、吉欧尼克咆哮着。
 
确实如吉欧尼克所说。
 
再这样在攻防中取得优势如果不能打出决定性的伤害是无法取胜的。
 
「阳人、没有什麽办法嘛？」
 
利昂他们的攻防中，香叶跑向我这边来。
 
全部上去参加的话会增加混乱同时後方也会有危险增加。
 
「嗯……是呐」
 
当然也并不是没有考虑任何手段，这个嘛，脑中考虑着各种方案。
 
emmmmmmm……没有什麽好的办法嘛……
 
说起来以前利昂问过我该怎麽打倒那家伙、我是怎麽回答的来着……
 
嗯……嗯……
 
啊，这样啊，想起来了。确实说过呢，『提升等级用物理的方法使劲锤他』
 
物理性的重锤。虽然简单确意外的是对付那铠甲最好的方法。
 
那家伙的铠甲能使魔力无效化。
 
也就是说，这边用魔力强化武器，然後对他进行有效的打击。
 
但是这也要双方素材的强度有差别才行，如果那家伙的素材相比这边的要坚硬一些也没有用。
 
如果比他的铠甲强度还高的武器锤的话，应该就能破壊那铠甲了，应该吧……
 
话虽如此，那家伙的铠甲也不是一般程度的东西，与那种同等强度的东西吗……有！
 
「莎朗」
 
「阳人！怎麽办，攻击完全不起作用啊」
 
听到我的呼喊，香叶与莎朗来到这边。
 
「我知道，所以，有需要借的东西」
 
「诶？这个吗？呃。嗯」
 
向莎朗借了与那家伙的铠甲匹敌的强度的那个……
 
现在就给吉欧尼克点颜色看看。
 
「利昂！奥乌拉！尤尼克拉姆！现在要把那个铠甲**打飞！一瞬间就好、帮我停止住他的行动！莎朗和香叶也拜托了！」
 
「好！」
 
听到了我的指示的三人虽然仍保持着疑问但还是遵从了指示行动，该说真不愧是我的弟子呢。
 
「好，那麽两人也拜托了。」
 
「呜姆，就叫给我吧！」（香叶）
 
「我知道了！」（莎朗）
 
香叶和莎朗跑向了吉欧尼克。
 
五人轮流的攻击让吉欧尼克就算是防御也很难应付了。
 
「要把我打飞？这个笑话可不好笑啊！真的是」
 
吉欧尼克的咆哮声盖过了混乱的攻击声。
 
随後又放出强大的一击。
 
「……！」
 
这一招无法避开，奥乌拉被打飞了。
 
奥乌拉穿的铠甲虽然好象还没问题，不过受到的伤害还是挺大的。
 
**？！居然让我重要的老婆受伤了？
 
不能原谅。
 
说起来在我不在的时候就让奥乌拉受伤了所以原本就没有原谅的打算。
 
虽然很想赶到被打飞的奥乌拉旁边去，但现在必须思考对策才行。
 
刚才吉欧尼克对奥乌拉放出的大幅度攻击虽然成功了，正因如此吉欧尼克的空隙出来了。
 
利昂并没有放过那一瞬的间隙。
 
「这里！！」
 
听到利昂发出的声音，一瞬间四人同时向吉欧尼克发起了突击。
 
攻击依旧被铠甲弹开了。
 
在怎麽攻击都会被弹开但冲击还是传的到里面。
 
四人全力的一击虽然没有给予到显着的伤害，但吉欧尼克的身体一瞬间受到大量伤害而僵直。
 
香叶踢了头。
 
莎朗的剑砍了左臂。
 
尤尼克拉姆砍的右臂。
 
利昂用圣剑打击头部。
 
「咕……咕……」
 
吉欧尼克受到冲击身体产生僵直了。
 
并没有放过这个瞬间，我向吉欧尼克突进了过去。
 
我向吉欧尼克使出了全力的右勾拳。
 
只是，我的手包覆的是莎朗的篭手。
 
莎朗的篭手，那是我以前打倒的哥雷姆的装甲所做的篭手。
 
那个哥雷姆的装甲有削弱魔法效果的作用，所以装甲部分只能拿来做武器。
 
这可以说比吉欧尼克的铠甲同等或这之上的强度。
 
「尝尝这个吧***！」
 
「切，，，，，，！」
 
我的右鈎拳完美的正中吉欧尼克的脸上。
 
然後这记重锤的撞击产生了强烈的冲击声，我的拳头在震动！
 
拳头在发抖激痛在扩散。
 
包覆拳头的篭手变成粉质散开了，然後吉欧尼克的盔也裂开成两半。
 
「好！痛！」
 
重锤发出的巨大声音响彻了这个洞窟。
 
虽然跟说的一样吉欧尼克被打飞了，但我右手的激痛让我忍不住叫了出来。
 
右手虽戴着篭手打出了右鈎拳的一拳，但我右拳瞬间变得红肿，拳头的部分渗出了血。
 
说不定右拳的骨都松松散散的了。
 
跟被剑砍到的痛不一样，是从手中内侧发出的痛。贼J8疼。
 
「阳人！真是很完美的一拳！」
 
「右手、没事吧？」
 
「老公大人！」
 
跑过来的香叶和莎朗。奥乌拉因受到刚才的伤害正在接受卡罗琳的回复魔法治疗中，虽然没跑过来但声音传达过来了。
 
「比想象中的还要痛啊……总而言之问题不大。」
 
我揉着自己的手，两人扑哧地笑了。
 
「真是的！不要勉强自己啊」
 
莎朗这麽说，用两手包住了我的右手。
 
虽然碰到就很痛，但莎朗的手触碰到意外的感觉很好。
 
「哈哈……诶，说起来吉欧尼克呢？」
 
感觉好象都结束了的氛围，还没确认吉欧尼克是不是被干掉了呢。
 
如果可以希望事情到这里就结束了。
 
「咔咕……咳……！你……你们……絶对……不能原谅……絶对要……杀掉……把你们全部杀死……」
 
看向吉欧尼克那边，吐出大量的血，鼻血沾满了身体，摇摇晃晃的状态扶着墙看着这边。
 
呜哇……真难缠啊。
 
但是，看不到那魔力无力化的铠甲已经损壊了的吉欧尼克的胜算。
 
这一点本人好象也很清楚。
 
「噶哈……！下次见面就是你们的死期了！……给我记住！」
 
呜哇，**，这种标准的反派台词还是第一次听到。
 
诶，现在不是敬佩的时候。
 
「利昂！尤尼克拉姆！别让那家伙跑了！」
 
「是！！」
 
跑到我这边来的莎朗和香叶有一定距离。
 
利昂和尤尼克拉姆跑向吉欧尼克那刺去，间一发的时候吉欧尼克躲开了，梭地一下飞了起来。
 
「嘿嘿」
 
吉欧尼克跑向了往外的路，在道路转角的地方消失了。
 
果然给他逃掉了。
 
我这麽想的瞬间，通路的那边响起了「噶呀啊」的叫声。
 
然後下个瞬间转角吉欧尼克弹了出来。
 
诶诶……？什……什麽？发生了啥？
 
还没消化完事态的变化，通路转角的地方出现了新的人影。
 
「巴……巴乌罗乌瓦」
 
我看到那个人喊了出来。
 
与吉欧尼克相似的铠甲包覆全身的身姿，这一明显特徵让我记忆深刻。
 
在亚里亚与盗贼有联系的巴乌罗乌瓦。
 
为什麽会出现在这里？
 
不，说起来糟糕了。
 
现在和这家伙战斗的话就真的麻烦了。
 
现在负伤的战力虽然只有我和奥乌拉两人，巴乌罗乌瓦的铠甲与吉欧尼克的铠甲是一样的东西，对抗的手段已经没有了。
 
「这家伙是谁啊」（香叶）
 
「阳人知道吗？」（莎朗）
 
香叶和莎朗向我询问道。
 
外貌和吉欧尼克十分象而警戒着。
 
「天城？阳人。好见不见了，过的还好吗？」
 
和以前相见的时候一样，轻浮的说话方式。
 
右手的血还在滴答滴答地流着，怎麽看也不好吧。
 
和吉欧尼克散发出的戾气不一样，巴乌罗乌瓦有着某种亲切感的口气并不讨厌。
 
「巴乌罗乌瓦……那家伙也是魔王四天王」
 
「四天王？！！」
 
听到我的话利昂震惊了，架起剑对着巴乌罗乌瓦。
 
当然会震惊了，刚打倒一个四天王又冒出一个。
 
「诶呀、请等等，我并没有要打的意思。天城？阳人也在呢。」
 
是、是吗，这家伙是听从魔王的话的那类啊。
 
能信用到什麽程度还不清楚不能放松警惕，但稍微能松口气了。
 
「您就是勇者利昂大人吧？原来如此……」
 
巴乌罗乌瓦看着利昂，一个人自言自语着。
 
「是魔王君四天王……吧？没有战斗的打算是真的吗？」
 
利昂没有放松警备地询问他。
 
「嘛现在是这样呢，现在没有战斗的打算是真的呢，今後也没有与您战斗的打算」
 
「现在没有？为什麽说没有与我战斗的打算？」
 
巴乌罗乌瓦与利昂的对话开始了，我和另外的人都侧耳倾听着。
 
「现在、没有。现在我来是为了完成我的任务，然後为了那个任务，也没有与您战斗的必要。」
 
对利昂的质问还是一样轻浮的回答的巴乌罗乌瓦。
 
但是回答的太过抽象并不懂他的意思。
 
「你的目的到底是什麽？」
 
「呀勒呀勒、不停歇的质问攻击呢，嘛算了，今天来的目的是为了这个」
 
巴乌罗乌瓦这麽说着，边把腰间的剑拔出了鞘。
 
剑拔出来我们瞬间紧张了起来。
 
随後他把剑放到了什麽都没有的地面上。
 
「首先并没有敌对的意思。然後单刀直入地说。勇者利昂，天城？阳人。要不要与我联手呢？」
 
哈？？
 
等等，在说什麽啊完全搞不懂。
 
「联……手？」
 
「是的，天城？阳人。」
 
「你的目的是什麽？为什麽要联手？」
 
在出现了我的名字的情况下，我也有询问的权利。
 
「我的目的是杀死魔王。」
 
杀死、魔王？巴乌罗乌瓦？
 
「为什麽我要杀掉魔王，说明这个是现在的主要目的呢。」
 
继续着这个话题，巴乌罗乌瓦把包覆着身体的铠甲脱了下来。
 
什……么？
 
那里的是，头发比较长的利昂的脸。
 
「什……那个脸……难道说……」
 
看到巴乌罗乌瓦的脸利昂向後退缩了。
 
难道说、对。就是那个难道。
 
想起了刚刚吉欧尼克自信满满说的内容了。
 
利昂是教会制作的人造勇者。
 
到目前位置已经制造了数名勇者，都是为了应对魔王军。
 
「已经明白了吧？对，要说的话，利昂，我是你上一代的勇者。」
 
先代的勇者……
 
那就是巴乌罗乌瓦的真面目吗？
 
……原来如此，所以在亚里亚的馆中见到的时候，总感觉在哪里见过。
 
毕竟跟利昂长着同样的脸啊。
 
「先代的……勇者？是你？」
 
利昂呆然的站在那，并不是不能理解他的心情。
 
「嘛，说是勇者也是反派呢，没有正面对抗魔王军的力量，只能这样打入内部，从内测摧毁魔王军。」
 
巴乌罗乌瓦自嘲地笑了。
 
他的话是理解了。
 
怎麽说呢，感觉利昂完全不信任着家伙的……
 
「今天各位也发生了各种各样的事，回答并不用现在给出。迟早还会相会的。在那之前好好的考虑吧，今天就是来传达这件事的。」
 
自说自话地来 自说自话地结束，巴乌罗乌瓦准备离开这里了。
 
「等等，巴乌罗乌瓦。」
 
「有什麽事？」
 
在这家伙走之前有必须要问的事。
 
「你为什麽知道这里？难道不是一直观察着这里的状态？你为了打倒魔王军为何不早点求助？那种方法能得到我们的信任吗？然後说不定这里从头到尾的对话都听到了吧。」
 
如果对话全都听到了的话，我是地球人的事可能也被听到了。
 
在这个世界还没传开。
 
「这个地方通过吉欧尼克知道的。通过魔力信号呢。但没有合适的机会进来……老实说在观察着，这个人数能打倒吉欧尼克那就有联手的价值了。关於这件事请容我道歉，最後的提问不太明白呢，我在入口附近等待，并没有听到什麽对话？」
 
他的说法完全无法接受，但是……
 
「还有什麽事吗？」
 
「……不，了解了。」
 
「是吗，那麽、失礼了。」
 
巴乌罗乌瓦这麽说着，这次真的离开了。
 
完全无法释然的感觉。
 
咚
 
、
 
「呜哦？！喂、还好吧？」
 
巴乌罗乌瓦离开後紧张的氛围也结束了，那个场合利昂倒了下来。
 
慌忙赶到那边的卡罗琳给他诊断，看来是过度劳累而晕倒了。
 
嘛，不管怎麽说，全员都生还着比什麽都好。
 
  