========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：丶温柔的暮色
轉載自貼吧
 
 
出到与四天王的吉尼克战斗的洞穴。在别的洞穴休息了一晚以後，第二天踏上了回亚里亚的路。
 
但是利昂还是失去意识的状态。
 
离开了发生各种各样劳心事的地方後，紧綳的弦松开了的原因吧，没想到过了一晚也没有苏醒的样子。
 
难道是被巴乌罗乌瓦做了什麽？虽然这样担心着，但现在的迹象看来也没有那样的痕迹，果然只是单纯的睡着而已呢。
 
「嘿咻」
 
将还在睡的利昂背到背上。
 
为防止从背後滑落，用带子将他与我的身体固定起来。
 
切。
 
要做的话果然还是想要女孩子来。
 
特麽果然不想背男人啊……算了不说了。
 
不、不说不行。
 
「阳人大人、果然还是让我来……」
 
看到我露出不满的表情，尤尼克拉姆以抱歉的说。
 
但是那样摇摇晃晃的状态很没说服力。
 
「不不，尤尼克拉姆也相当累了吧？虽然遮掩着，看的出你也在硬撑，东西也没好好吃下去，所以别介意啦」
 
实际上利昂和尤尼克拉姆的脸颊看起来也消瘦了不少。
 
姑且也吃了不少我们带的食物，但突然吃下大量的食物对胃不太好，也没必要硬撑。
 
「但是……阳人大人的手不是也受伤了……」
 
「没事啦，你看，利昂也不重，况且也用不到右手。」
 
「但是……」
 
催着尤尼克拉姆去吃东西了，这之後麻烦的事也没那麽多了把。
 
下山之後马车向着最近的城镇前进，早点离开这里咯。
 
「好！那麽就回去吧！到亚里亚。」
 
之後我们到了帕布鲁山后。
 
从那之後走了几天的路我们终於回到了亚里亚。到这里姑且这件事算是平安的结束了。
 
远足回到出发地之前都算远足。
 
但是震惊的是利昂到现在还没醒
 
也没有很痛苦的表情应该没事……但反过来看这麽安稳的睡脸、难道说就这样在也睁不开眼了。
 
利昂现在正在我们家中一个房间中睡着，卡罗琳也在一旁照顾他。
 
有点羡慕啊！
 
我也想要修女来看护啊。
 
玩笑话先不谈，带上卡罗琳真的是太好了。
 
前往帕布鲁山的时候并没有想到事情会变成这样。那时要是没带上卡罗琳这种各样的事都会变麻烦起来。
 
你看、好几天没有意识的人……各种生理上的照顾也是必要的。
 
虽说当然也是当然，至今为止还不曾考虑过。
 
帕布鲁山下来之後，卡罗琳到最近的城镇购买了那相关的书籍，在路上着手实践对利昂的看护。
 
其他人对照顾利昂都可以说是不适合，如果卡罗琳不在就会变成我和尤尼克拉姆来做了……可啪可啪
 
就是这样 利昂的事就全权交给卡罗琳处理就好了。
 
话又说回来，问题是我的右手。
 
可能是伤到骨头了什麽的……这麽想，但好像并没有这麽简单
 
要说具体的话，右手的骨头好象变成粉质了。
 
这种疼痛感也难怪了
 
最初虽然让卡罗琳紧急治疗，卡罗琳使用的回复魔法的时候她也说了。
 
回到亚里亚之後塞利斯也说了同样的话。
 
这种程度的伤不是宫廷魔术师级别的贝迪兰桑的话都很难处理。
 
所以，向王都的贝迪兰桑发出来治疗的委托，在他到来之前右手都禁用……
 
难受。
 
黑暗中，一切光无法到达，如文字所说的漆黑的空间中，静沁中响起的脚步声。
 
视界完全不起作用的空间，一阵静默之後，暗黑中缓慢亮起微弱的光。
 
但这种程度的光无法照亮这片暗，空间中依旧被黑暗所笼罩、覆盖
 
然後，散发出光的球体响起了声音。
 
「是巴乌罗乌瓦吗」
 
球体散发的光渐渐照亮了从黑暗中出现、全身披着铠甲的巴乌罗乌瓦。
 
「嗯……见到天城？阳人了」
 
「喉？」
 
招呼打到这里，光球向这边飘了过来。
 
微弱发光的球体当然的没有表情，取而代之的是光的摇动。
 
「能够感受到非常强大的魔力，那样的人也存在着呢。」
 
对阳人有了初步了解的巴乌罗乌瓦。
 
最初在亚里亚见到的时候并没有这种感觉，帕布鲁山亲眼见到阳人一击将吉欧尼克战斗不能感到震惊。
 
那一下确实很厉害。
 
居然有那种魔力量的人类……不，就算是魔族的巴乌罗乌瓦也没见过。
 
只是，真的有必要警戒一个人类到这种程度吗……怎麽也想不通。
 
但是这并不是能说出口的话。
 
「呋……」
 
听了巴乌罗乌瓦的话球体漏出声音。
 
「总而言之，还是跟以往一样，对於天城？阳人的事一概尽量不干涉」
 
「好吧」
 
巴乌罗乌瓦并不知道球体为何对天城阳人如此警戒。
 
既然收到了不干涉的命令能做的也只有服从。
 
不、不没有完全服从。
 
对於在帕布鲁山被阳人和利昂知道自己真面目的市保持了沉默。
 
「还有……勇者们的事、ヒルディナント被打倒以後实力也越来越强，吉欧尼克也被干掉了，也说不定天城？阳人在里面掺了一脚」
 
「……是吗」
 
巴乌罗乌瓦将话题从阳人转移到利昂。
 
ヒルディナント是以前利昂在大森林打倒的魔王军四天王之一的名字。
 
球体对吉欧尼克被打倒的事只字不提似乎完全没有兴趣。
 
恐怕残存的其他四天王全部被打败了，也不会与自身有一丝瓜葛。
 
「天城？阳人多少有点不可控因素存在，计划的变更……有必要吧？」
 
「是呢」
 
「我知道了，那麽这件事……」
 
球体发出高强度的光芒，并不是对巴乌罗乌瓦感到愤怒，而是表示报告的结束。
 
「巴乌罗乌瓦」
 
「是？」
 
今後的计划和报告都完成没有待在这理由的巴乌罗乌瓦准备离开，被球体叫住。
 
「不要对天城？阳人有过多的干涉……你会越陷越深」
 
「我知道了……」
 
又是天城？阳人啊
 
特地专门地来警告，真是意外可怕的男人啊
 
并不将感情表现於脸上，巴乌罗乌瓦回答着……虽这麽说，被铠甲覆盖的脸部应该也读不出任何表情吧。
 
对球体十分警戒天城？阳人的原因很感兴趣。
 
虽然关於勇者，但特地弄如此麻烦的计划是否真的有必要仍然抱持着疑问。
 
但是就算问了球体也不会给出任何回答吧。
 
要说为什麽，因为自己是……
 
「那麽……」
 
将疑问全部吞下喉咙，巴乌罗乌瓦离开了。
 
然後，其背影完全被吞入黑暗之中。
 
「天城？阳人……吗……库库库……库库库库库」
 
读到了阳人的名字，开心地笑了。
 
那个笑声的最後，光芒也停止了。
 
从球那离开的巴乌罗乌瓦，想起了在帕布鲁山的事。
 
「地球人？？？？？？？？？？……到……这个世界……吗。原来如此，稍微看见了……吧」
 
巴乌罗乌瓦的嘴角缓缓的向上勾起。
 
  