========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-10-27 23:11
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
上回概要
 
在帕布如山打倒了魔王军的四天王之後回家了
 
回到亚里亚之後的几天不能用右手的我，在宫庭法师到之前一直受到大家的全面关照
 
某一天的早晨
 
塞利斯对我受伤的右手施展回复魔法
 
即使不能立刻复原，也可以促进回复
 
仅仅只是这样白天和晚上给予恢复魔法也感到疼痛减轻了
 
「不痛吗？」
 
塞利斯用双手把我的右手包围起来问
 
「完全不痛，倒不如说，塞利斯的手好舒服」
 
「哦尼桑，请认真地回答」
 
认真回答了……
 
「不，是真的，平时到是ズキズキ痛着，不过，塞利斯握住我的手施放回复魔法时真的很舒服呢」
 
「是，这样吗？那真是太好了」
 
塞利斯温柔地握着我的手微笑
 
真是个天使啊
 
凝视着那样的塞利斯也不壊，不过给我施放回复魔法的时候真是百无聊赖的吧
 
虽然右手是不能使用的，但左手
 
我为了消磨时间，对对面坐着的塞利斯的脚伸出左手
 
「呀……！？哦，哦尼桑！？」
 
抚摸了大腿，塞利斯可爱的提高了声音，露出责备的目光了
 
「对不起，但是，塞利斯的脚太有魅力了，不知不觉的」
 
一边道歉一边也抚摸大腿，左手的动作就是无法停止
 
被做这样的事恢复魔法也没有中断，塞利斯的集中力真是厉害
 
「够……现在，治疗中……嗯……怎麽这样……请你老实一点」
 
我的左手进入塞利斯的大腿内侧的瞬间，被塞利斯的大腿夹住固定了
 
做得不错啊
 
塞利斯被大腿夹住固定了的话，认真起来的话可以轻易地拔出来
 
但是因为感觉很好，所以就在这状态被夹一下吧
 
但是，夹着的手指能动
 
「啊嗯……哦尼桑……那里」
 
用指尖玩弄塞利斯的敏感的部分，塞利斯的身体咇咇地颤抖，双手用力地的紧握着我的右手
 
「啊好痛！」
 
如果在治疗中紧紧的握住的话，真的很痛
 
「啊，啊！……不，不好意思，我真的是……」
 
突然回到自我的塞利斯慌慌张张的道歉
 
「不，不用在意，这是我的错……」
 
「……是呢，刚才是哦尼桑不好」
 
事情的原因明显是我的错
 
彻底的是我不好
 
一边说着，我左手从塞利斯的大腿离开，向上……
 
「哦尼桑」
 
「是，对不起」
 
这次想摸塞利斯的欧派时，被塞利斯瞪了
 
就这样，我的手也不得不停下来，塞利斯好恐怖
 
「呼……没有办法啊，治疗结束後可以随你喜欢，所以现在请稍微成熟点，可以吗？」
 
塞利斯的年龄比我小，不过，以呀呢呀呢和弟弟说话的困扰语气向我扔出饵了
 
可以随我喜欢的触摸
 
虽然经常会触摸喜欢的，但是，如果硬要说出来的话，那成了美妙的响声，渗透到大脑（いつも好きに触っているのだが、敢えてそう言われると甘美な响きとして脑に浸透する。）
 
「是！」
 
我精神饱满的回答，脊梁「Pin」的伸直，下腹部也变高了，一味的等待治疗结束的时候
 
第二天早上我在神乐的旁边吃饭
 
「阳人君，是，啊」
 
「啊」
 
右手不能用的我的吃饭全部都是由新娘们的「啊」负责
 
不管怎样都好，有「啊」以外的方法吗？
 
真的怎样都好
 
那个暂且不提，神乐喂我吃下一口时，我想到了好主意，「啊」的方式也不错，但是我想更上一层楼
 
「神乐，可以嘴对嘴喂我吃吗？」
 
「诶？嘴，嘴对嘴？」
 
「嗯，拜托你了，你看，我的右手不能使用」
 
右手不能使用，意义不明
 
「嗯，嗯～～……」
 
因为我的提案神乐露出了怎麽办烦恼的表情
 
立刻明白了（ピンときた。）
 
神乐的表情就像在说「做这种事有点羞耻，可是，自己也有点兴趣，阳人君也想做，可以做吗？」话说，大体上倾斜着……是令人想要推到的表情
 
这是一个很容易看穿的家伙（不明，割りとよく见るヤツである）
 
「神乐，拜托了」
 
我笑着对神乐，向她请求
 
「阳人君……因为没有办法所以才」
 
露出为难又带点期待的表情，神乐把菜含着
 
成功了
 
我在内心做出胜利手势
 
然後，把食物含着的嘴向我的口靠近
 
稍微张开的嘴唇渐渐迫近，我也去迎接它
 
「阳人……嗯……」
 
彼此的嘴唇重叠了，神乐用舌头把食物送入我的口中
 
「噗……」
 
把食物送进来嘴对嘴，神乐离开我的脸，她的脸颊害羞的红润着十分煽情
 
嘴对嘴好厉害，厉害啊嘴对嘴
 
头发的气味
 
柔软的嘴唇
 
食物与唾液交错的味道
 
甜蜜的吐气声
 
五感都齐全了
 
嘛……嘴对嘴太厉害啊，根本不是享受食物的行为……
 
「怎，怎样啊……？嘴对嘴」
 
扭扭捏捏问感想的神乐，答案当然只有一个
 
「最高（絶对不是我偷懒）」
 
「是，是吗？那就太好了」
 
因为我的感想而露出笑容……需然不太想做，但还是露出笑容了，真可爱
 
「我也……很好吗？」
 
啊，被问这样的事了？
 
被问那样的事，可是会无法抑制心底的冲动呢？
 
「神乐，我想喝水」
 
「啊，水？啊……真拿你没有办法啊」
 
一瞬间呆了，但马上明白我的意图的神乐，一脸困扰的把水含在口中
 
「嗯……」
 
闭上眼睛，稍微嘟起嘴唇的神乐再次向我的嘴唇……
 
大好
 
嘴对嘴太棒了
 
——————————我是作者的分隔线————————
 
用餐结束後，充分满足了食慾的我和米娜一起去厕所了（不会吧……）
 
「阳人大人，没有问题的，请」
 
因为右手不能使用的事，连去厕所都被看护了
 
请，就是说请小便，就是这意思
 
我也在想这到底是什麽啊，不会吧
 
在身体在安赫尔（海上都市）变得bakibaki了的时候，下边的照顾还是自己
 
因为左手在那个可以一般的使用，所以可以不用担心，但是「不行」的被米娜拒絶了，结果就这样被照料，されてしまっている
 
也许，是因为看到卡罗音照顾着利昂所以触发了也说不定
 
虽然不知道实际上是怎样
 
……但是，像「出来吧！」的自由自在是不可能的吧，而且，最重要的部份加上了米娜的手的状态，相当困难啊
 
神乐也是吗，这次我也感到羞耻了，但是被米娜的手握住十分舒服，怎样说也兴奋了
 
「那个……米娜，抱歉，精神起来了的话就不能出来了」
 
「啊……是这样吗？真是对不起，我并不知道，那麽，这种时候要怎麽办呢？」
 
看见在手上变得精神奕奕的我米娜露出了为难的脸
 
看见那表情变得更精神了……
 
怎麽办？
 
解决的办法是有的，仅仅只有一个
 
但是，说出来好吗？
 
可以吗？好吗……好！
 
「果然，出来了就好了」
 
「出来，出……？出来……啊，原来如此」
 
我以巧妙的方式说了出来，米娜明白了我的意思
 
那个瞬间，米娜的兽耳轻轻的跳动也十分有趣可爱
 
「啊……可以由我来侍奉您吗？」
 
米娜在我的面前跪下，看着我请示
 
也许有其他穿着妹抖服的人，但是比米娜更适合说出「侍奉」的人不可能有
 
但是真的是好的吗？
 
虽然这里是厕所……有各种各样的工口的意义
 
不，只能到这里来，因为是为了（イクために）！……太过过分的噱头吗？
 
「那麽……拜托了，米娜」
 
下定决心，满心期待雀跃的轻轻抚摸米娜的头
 
「是，那麽，失礼了」
 
被抚摸的米娜正笑着，轻轻的用口（诸君明白的）
 
最後，我一直受米娜的照顾
 
「天城阳人，这里」
 
午後，在住处的院子里听到头上有人叫我
 
向上看後发现赫丘尓坐在二楼的窗边上
 
「赫丘尓，怎麽了？」
 
因为赫丘尓坐在二楼的窗边上，在我的位置能够清楚地看见淡粉红的纽绳内裤
 
以前是偷偷摸摸的偷看，现在却在堂堂正正的窥视看到了呢，呼哈哈
 
「来……这里，还有，内裤……不要偷窃」
 
赫丘尓招呼我到她那……能飞上二楼吗？
 
还有，即使是现在也不能看吗？怎麽这样……（哈哈你看看你（ｏ゜▽゜）ｏ）
 
「哦……等一下」
 
我说着便跳到二楼的窗户
 
因为不想弄脏屋内，所以把鞋子脱了放到门旁
 
「……那麽，怎麽了？」
 
「这个……」
 
一边说着，赫丘尓拿出了契约的时候给我的透明的球
 
而且这次有五个
 
「这个，是契约的时候的吧？为什麽给我呢？」
 
「有空的时候……制作的」
 
因为有空就做这样的东西吗？
 
「魔力……储存器」
 
「魔力的？又要契约吗？」
 
「契约……才不是……储存器」
 
既然不是契约的储存器又是什麽呢？
 
嘛，也好，你说是储存器就储存器吧
 
「这样这可以了吗？」
 
我向五个储存器输入了魔力，并交给了赫丘尓
 
「好了，那麽……这个」
 
嗯？说完後赫丘尓又拿出了刚刚的球
 
但是，这次的与刚才的不同，染上了粉红色
 
「……给你」
 
赫丘尓说完後把粉红色的球交给我
 
看见我收取了那个，满足的点了点头
 
「喝下去……是吗？」
 
一直猜测不到意图的我，但是到现在，终於理解了
 
就是说，虽然不是契约可是想签订「契约」，原来如此
 
「喝下去」
 
我说着，把粉色的球的含在口中
 
看那个，赫丘尓也把我刚才输入魔力的白色的球快乐的含在口中
 
契约那时候的，有了彼此的魔力的感觉
 
如果变成这样的话，那麽就是时候再现那时候的事了（％％％）
 
————————我和上两个一样————————————————————
 
离开赫丘尓的房间後的我，摇晃着再次在院子走着
 
氧气不足，那个赫丘尓亲手制作的球真是可怕呢
 
下次大家的那份做一下看看吧，什麽的
 
一边想这种事，一边在院子里深呼吸的我，在我的前方跑步的莎朗和奥乌拉经过了
 
嗯……嗯嗯嗯……
 
穿着体操服和灯笼裤正在跑步的两人
 
每一步前进时可以看见两颗球也在跳动（诸君明白的）
 
哇，好厉害
 
那景像上的拟声词除了「Po」没有其他的
 
不，如果是奥乌拉等级的话是「晃晃荡荡的」呢
 
嗯，令人烦恼
 
但是，那样的景像也只是两个人走过我的前方的一瞬间
 
再前一点的话，就变得只看得见残影，在拐弯时完全看丢了
 
呣，想看更多
 
如果我也一起跑的话，会经过旁边呢
 
跑步也不壊呢，嘿嘿嘿
 
但是，胸部是那样不停摇动的吗？
 
不，摇动是明白的，晚上，大家的胸也经常在摇晃
 
虽然也有些不摇晃的东西
 
……不是那样的，赤裸的夜晚暂且不谈，平时会穿文胸之类的，即使如此，还是会不停摇晃的吗？
 
呜……一但有疑问，就会变得在意了
 
在那个地方暂时沉思着，刚才两个人消失的方向两个人又回来了
 
好像在宅院里转了转啊
 
遵守了我禁止穿灯笼裤外出的规则呢，是好女孩子们呢
 
但是正好，疑问要马上解决，这是铁则
 
「喂！莎朗，奥乌拉！虽然有点抱歉，但是能过来一下吗？」
 
「啊哈啊，阳人，怎麽了？」
 
「呼……怎麽了？」
 
体操服灯笼裤跑步到恰到好处的出汗，衣服稍微缠着皮肤絶妙的诱惑的两个人来了
 
粗暴的呼吸也更添色彩
 
「在跑步时拦住你们抱歉，只是有点想问的事情」
 
「『？』」
 
两个人的脸上浮现问号，我决定立刻问她们
 
「我看到你们跑步时……虽然看到胸在摇晃心里觉得很厉害，但是，你们两个人不会没穿文胸就跑步吧？」
 
穿了文胸会那麽摇吗
 
所以在想是没有穿吗，是怎样呢？
 
「什……春，阳人是在看那里啊！」
 
被莎朗责备了，不是啦，当胸部摇晃了的时候，那个，刚好看到
 
「文胸……是那样呢，因为运动有点拘束，所以没有穿」
 
「奥乌拉小姐，不要回答啊」
 
莎朗不禁吐槽了非常认真的回答了的奥乌拉，搭挡吗？
 
「那个就是想问的事情吗？」
 
「不，实际上还有一个」
 
已经在一定程度上预想着
 
因为能确认了那个，所以另一个的疑问变成主要疑问
 
「你们两人没有穿文胸……没有错吧，那个，怎麽说呢，体操服上没有异状，就是说，没有出现迷之凸起（Rutou）呢？」
 
是的，十分不可思议的，体操服的胸部的部分描绘着漂亮的曲线，没有凹凸
 
没有穿文胸的话到底是怎样做到的呢？
 
「啊，原来如此，是这件事啊」
 
听到我的疑问，奥乌拉把手合在一起
 
莎朗无言地抱着脑袋
 
「那是什麽原理啊？」
 
「那是因为这个」
 
奥乌拉这样说着，突然把体操服的下摆提到脖子
 
「哇，哇！？等……奥乌拉小姐」
 
隔壁的夏洛慌忙的试图阻止，已经晚了
 
显瘦的奥乌拉的大Naizi，伴随着Puru的声音出现了
 
正如预想的那样，没有戴文胸，是野生的Naizi，大饱眼福
 
「嗯，这是……！」
 
但是，那个情景使我瞪大了眼睛
 
奥乌拉的大胸部野生的我的眼前暴露了，但是，重要的部分……没有找到在心中最重要的部分
 
不可能！
 
不，等一下，不对，不是那样的，昨晚有好好的确认过
 
凝视那里的话，注意到了异常
 
「什麽……？贴着肤色的东西」
 
最重要的部分被肤色的东西贴着，把肤色唯一一点粉红色覆盖住了
 
「这是神乐小姐做的东西，以前在安赫尔的比赛中使用的背心的改良版」
 
「哈……原来如此！所以体操服上才没有浮现迷之凸起，是这样啊！」
 
揭穿秘密後不知为何感到非常佩服了
 
那个背心的技术这种地方被发挥运用
 
……在活用吗？
 
「是的，这并不会使人害羞，又不局促，所以很方便」
 
奥乌拉很得意的说，果然体操服上浮现迷之凸起很令人害羞吗？
 
现在，对我尽情的暴露出胸口呢……那就可以的吗？
 
「……这样的话，莎朗也用了吗？」
 
「诶，那，那个，大致上……嗯」
 
听到我的话莎朗扭扭捏捏害羞的回答
 
「想看」
 
「说了也没有用！絶对说了也不会给你看！不行！现在正在跑步中！」
 
被莎朗拒絶了，但是我很清楚，如果请求莎朗的话，她很容易屈服
 
「莎朗，拜托，看一下，我想看」
 
我一边笑着一边请求，於是……
 
「嗯～～～……呣！没，没有办法呢，只能一点点，哦？」
 
莎朗那样说着，把手放在体操服的下摆，成功了，轻而易举
 
莎朗的手慢慢的往上移，腹部露出来了，接着看见下Ru了，最後整个胸露出来了，呃嘿嘿
 
羞羞答答的转过脸，一边自己提起衣服向我露出胸，这样的场景最高，实在兴奋
 
而且莎朗的最重要的部分也被肤色的东西贴着了
 
「哎，原来如此」
 
我靠近两人，用手指轻抚胸Rutou贴
 
「哇！」
 
「嗯！」
 
两个人反应十分敏感
 
当然了，因为这个贴下是隐藏起来的敏感的部分
 
「就那样，就那样等一下，我想确认一下触感」
 
我一边装成糊涂的样子，一边用手指继续摩擦
 
原来如此，触感当然是布
 
还有，不管怎样覆盖，摸下去多少都有膨胀的感觉
 
呼嗯呼嗯
 
「不，嗯……不可以这样弄啊……」
 
两人的身体咇咕咇咕的作出快乐的反应
 
莎朗说着不行但是也不把体操服放下（口里说不身体却很诚实）
 
莎朗也很喜欢呢，呃嘿嘿嘿
 
暂时先这样快乐的玩弄Rutou贴的部份，好像开始有明显的膨胀了
 
但是右手不能够使用，左手只能一次抚摸一人的胸
 
好不容易眼前有穿上灯笼裤体操服，把胸露出来的两人……
 
哈，想到了
 
对了，我还有口
 
那样的话，就能同时享受两边了
 
呼哇哈哈哈
 
……这到底是什麽啊？
 
  