========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
才，才没有睡着呢，给我接住今天的份
 
今天虽然右手不使用，但是从早上开始一直在活动
 
因为如此，出了很多汗，所以决定泡澡
 
右手不能使用的我必然的在澡堂里也会受大家的照顾
 
虽然要洗的话左手也能洗……那个，嘛……呢？（你慬的）
 
说起来，基本上日常用左手是没有问题的，但是不考虑细节的话是通往幸福的道路呢
 
「阳人，要洗了哦（脑补はようせんか）」
 
「好好的洗吧！」
 
这次，是香叶和塔利雅的萝莉组合清洗我的身体
 
没有害羞什麽的一丝不挂全裸的两人，比起性感什麽的让人感到别有风格
 
「是用这个肥皂吗？」
 
「这是什麽？是肥皂吗？」
 
香叶pichpich地玩弄我刚才做的魔水
 
塔利雅也不可思议的看着那个
 
「啊，用那个来洗就可以了，用身体呢」
 
「我知道我知道，倒不如说如果是普通的洗才会吓到了」
 
「也是呢」
 
说什麽理所当然啊，事实上完全没有反驳的余地
 
「哦……这是……」
 
「んしょ……と（疑声词什麽的放过我吧）」
 
香叶和塔利雅往自己的身体胡乱的涂了魔水起来
 
只是那种景像就已经有东♂西忍受不住了
 
「那麽，总之这边由我来，塔利雅，那边这拜托了」
 
「喔，我明白了」
 
我什麽都不用说两人已经分配好位置了，占据了躺下的我的左右两侧
 
诶，这两人的塔利雅对香叶有服从的感觉呢，有趣
 
正在感到佩服之时，两人Pito的抱住我的身体
 
「呜，这个nachanacha的……有点舒服呢，嗯……」
 
「哈哈哈，粘液滑滑的」
 
左右两人的感想有点不同，不过，大致都是好评
 
抱住胳膊，用脚夹着手
 
然後利用魔水的粘滑性使身体上下滑动
 
讨厌，这个好厉害呢
 
以前在神乐那里实践过的，重新体验了一次，真好呢
 
在神乐那次，以胸残的东西把我的身体蹂躏了一次，这次的两人的身体不能期待神乐那样的呢
 
塔利雅虽然可以变大，但是现在没有那样做
 
虽然，这两个人是不可能的，但是，正因为这个才能体验身体被全身洗的感觉
 
这样……没有空隙，完全接触的感觉很好
 
但是，地板有点坚硬这点有点可惜
 
听说杂货铺有卖垫子……我明白了（本物はマットを敷くって闻いてたけど……わかるなぁ）
 
用这样的感觉我清洗每一个角落，然後，帮她们洗了每一个角落
 
理所当然的工作呢
 
————————我是属於作者的分隔线君——————
 
在傍晚晚饭前，王都派遣的恢复魔法的专家到达了
 
比预期中更加早
 
今天整日，因为右手不可以使用所以也各种各样的辛苦，可是……辛苦，了吗？
 
确实正全力充分的享受
 
总，总之，不方便的事实就是事实，唯一的事实
 
倒不如说，如果右手什麽的能恢复就好了
 
因此，决定立刻在右手上施展恢复魔法
 
「……哦哦，动了动了，谢谢你了」
 
「不，那不是什麽大事」
 
期待来的人是美女法师什麽的，来的是蹒跚的老奶奶
 
果然能使用这样的水平的回复魔法的话，就会变成这样的年龄了
 
果然吗……有点残念
 
「阳人君，右手已经没事了吗？」
 
「莉蒂娜，诶，托你的福」（是说为什麽猪脚一直用敬语啊，都老夫老妻了）
 
我包含传递右手的恢复的意思，向莉蒂娜的那个大胸猛抓
 
哎呀，不知不觉无意识的，因为是无意识的没有办法呢
 
但是，无意识的计划失败了
 
「啊……阳人君？在这种地方……得，得斯哟（？めっ、ですよ）」
 
虽然是在馆内，走廊中突然揉了莉蒂娜的胸
 
所以被「啪」的打掉了右手
 
理所当然呢，在院子玩弄莎朗和奥乌拉的胸时也被打倒了
 
「对不起，但是已经完全没问题了吧？」
 
虽然十分依依不舍，但是还是放开了莉蒂娜的胸，让右手的手指做出，表示已经恢复了
 
「嗯～～～……」
 
但是，即使是莉蒂娜，也没有理解，为什麽呢？
 
「咳，诶多……右手是不是真的回复了，我想来好好的调查一下」
 
「诶？」
 
不对不对，我想已经完全回复了……啊
 
糟糕，我完全没有发现她想做的事，真是失败了
 
对呢，要好好地确认右手是不是回复了，在莉蒂娜的房间内呢，诶嘿嘿
 
「我明白了，请彻底的检查一下，直到莉蒂娜彻底的确认」
 
就这样，移动到莉蒂娜的房间
 
「那麽，阳人君，右手有没有好好的回复了来试验一下吧」
 
虽然莉蒂娜的脸颊红了，却露出了挑衅的笑容
 
当伸出了（什麽呢）的时候，不得不揉呢！
 
是吧！？正向谁寻求同意啊？
 
我用双手抓住胸挤向中间
 
在那里纵横驰骋的移动手指，捏莉蒂娜的胸使其改变形状
 
「啊……嗯……春，阳人君，要更加地确认右手……」
 
被说那样的话，下决心使用双手（？そう言われればそうだった。思いっきり両手を使っていた。）
 
「可是，和左手的动作比较起来，才能确认右手的恢复不是吗？」
 
上下左右的拉，拉起，掐住
 
时而用力的搓揉，时而温柔的触摸
 
「哇……啊……原，原来如此，的确……嗯……有道理」
 
莉蒂娜紊乱的呼吸，一边认同我说的歪理
 
但是，那个奇妙的会对话的来回（Catch Ball大概是棒球的投球练习，於是脑补成来回）也很愉快
 
那之後，我在互相满足时一边慢慢的确认右手恢复了
 
幸福啊！！
 
有人要当润色君吗
 
晚饭前，离开莉蒂娜的房间的我在找希亚
 
今天从早晨起就没和千懮一起
 
听说今天从早晨到哪里去了……正在回来吗？
 
「啊」
 
发现了因为时间变得晚了，所以正回来的希亚和千懮桑
 
「阳人先生，我回来了，右手已经没事了吗？」
 
希亚看着脱下綳带的我的右手，说
 
「啊，刚才请求的恢复魔法的专家来，已经恢复了」
 
我举起右手，像宣示已经全愈的动着手指
 
「……」
 
看着我的手，千懮桑不知为什麽像要庇护希亚的走出来
 
为什麽？
 
看见什麽呢，从我的眼睛？
 
……嘛，算了
 
「啊，对了，我在找你呢，希亚」
 
「找希亚？」（希亚用自己的名子自称）
 
我把在口袋里的东西取出，给了希亚
 
「这个，我想把借来的东西还给你」
 
是从希亚那借来的剑
 
「啊，是这样啊……希亚的剑，怎麽样？有帮上忙吗？」
 
希亚收下我给她的剑，问
 
被问是否帮上忙了的话……老实说没有特别使用……
 
用物理打击完结事件的
 
「老实说，没有使用机会，但是，有剑的心情很不一样，所以得救了」
 
有现成的剑的话，就不用空手前往（不慬出来合いの剑や、ましてや手ぶらで向かうなんてのはもっての他だ。）
 
希亚的剑是有使用的以上的价值（シアの剑を持っているかどうかは使う使わない以上の价値があった）
 
「是吗？是这样的话就好了」
 
希亚莞尔一笑
 
……
 
现在有点吃惊了，笑的时侯十分可爱呢，你
 
「阳人？晚饭准备好了……啊，希亚酱，千懮小姐，欢迎回来」
 
莎朗来叫我了
 
「我回来了得斯」
 
「我回来了」
 
希亚和千懮桑回应莎朗
 
希亚，没有对我说「我回来了」啊？
 
呜呜呜/（ㄒｏㄒ）/～～
 
「真是太好了，晚饭刚刚好完成了，走吧」
 
那样说後，莎朗和希亚，千懮桑前往食堂
 
……为什麽呢？对刚才希亚的笑容有点dokidoki，我在後面跟上了
 
到了吃晚饭时
 
准备全都完成，说「开动了」时，食堂的门开了
 
在开了的门中，金发的帅哥利昂出现了在他的背後，跟随着卡罗音
 
「利昂！醒了吗？太好了太好了」
 
「阳人先生，而且各位也，这次给您们添麻烦了，对不起，还有，谢谢您们」
 
利昂那样说，对这个地方的大家深深的垂下脑袋
 
「过去事情不要在意啦，比起那个你平安无事才好的说」
 
「诶，也是呢，不过，真的非常感谢」
 
利昂的脸上的表情很清爽，好像已经想通了
 
「醒了就好了，但是饭，要变不好吃了……」
 
比利昂的恢复，饥饿的香叶表示不满
 
「啊，对了，趁着还不冷，早点吃吧。Hola，利昂也吃吧，虽然可能还没有什麽食慾」
 
我那样说着，饥饿的数人开始吃饭了
 
其他人祝贺利昂的恢复
 
「是呢，我现在可是十分有食慾啊，失礼了（失礼して顶かせてもらいます）」
 
利昂和卡罗音坐到位子上，晚饭正式开始了
 
「阳人那家伙，和平时完全不同，以无法想像的程度利落的发出了指令，呀，真不愧是我们的丈夫呢，也有那种地方呢（といったところじゃったな）」
 
「呀啦，那真是想见识一下呢，啊，但是，惩办突入这里的盗贼的时候也好威武有型呢，阳人君他」
 
「是啊，阳人大人总是很棒」
 
香叶说出在帕布如山时的事，莉蒂娜和米娜则是回忆起盗贼退治时的回忆谈笑风生
 
谈话的主角都是我，而且好帅、很好、很害羞啊
 
「呵呵，但是，总是不太会说话呢？」
 
「总是……或许更过份呢」
 
「是吧？哇哈哈哈哈」
 
那个，等一下……直到刚才为止的大称赞去哪里了？
 
「……可是，阳人那时说了，『勇者就是无论遇到什麽危机，不管伙伴怎样担心，最後都会回到有重要的人的地方哦』而且，战斗的时候也很帅，认真的时候的阳人真的非常帅吧！」
 
「那个话我也听了，我，听了那个後，心情变得非常轻松了」
 
「啊，卡罗音也听到了吗？我就是听了那句话，才变得积极向前的」
 
这里在说和莎朗在洞穴渡过的晚上的事情
 
对对，卡罗音也听到呢
 
回想起那时，没有对莎朗做工口的事，实在太好了
 
「阳人君做了那样的事啊，阳人君真的是在认真的时候很帅啊，对那个有同感」
 
「的确哦尼桑认真的时候令人敬畏呢……我，我也十分喜欢平时的哦尼桑哦」
 
「坦率的说，工口的时候没有思考吗？」
 
「啊……那是，说不定是那样」
 
我的话题太多了
 
我很帅的时候只限定在认真的时候吗？
 
唯一的天使的塞利斯不对塔利雅多余的插话进行方向转换吗？更坚持自己的意思吧
 
「我对老……天城殿下为了鼓励利昂而说的话感动了，好像是」觉得你是勇者的人只会觉得你才是勇者"，勇者是用行动来使人承认他的东西（勇者とは行动で示し认められるものなのです）」
 
「是呢，还有自己有烦恼想不出答案时，被问」有烦恼的事吗？"的时候，很有趣的会忘记那个东西，自己也奇怪的不再担心烦恼的事」
 
「我想老……天城殿下的内心有吸引人的魅力」
 
「奥乌拉……在我们面前像以前一样叫」老公"就可以了」
 
那边是，利昂，奥乌拉还有尤尼克在谈论我
 
不要啊
 
那里的组合在不停地称赞我，被落下了的人（完全不慬：落としてオチをつける人）
 
我不能因为没有人而感到尴尬（放弃がいないから耻ずかしくて仕方ない）
 
咦？为什麽我会被落下的呢？嗯？
 
「阳人先生，比想像的要被大家仰慕呢」
 
「是这样呢，稍微改观了」
 
没能完全熟悉聚集在这个地方的里面的人的希亚和千懮桑的两个人自己在说话
 
话说，比想像的什麽的
 
在你眼中的我到底是怎样的呢？
 
……话说，到处都在说我的话题，不熟悉这里的人的希亚和千懮桑也孤立我了……这个，是怎样一回事啊？
 
「……咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」
 
啊
 
有了
 
除了我以外孤单的人
 
赫丘尓正自己一个人咬着面包
 
「呐，赫丘尓，晚饭好吃吗？」
 
「现在……正在吃饭，不要说话……咀嚼咀嚼（もぐもぐ）」
 
ガーン（度娘念出来是：干#（喷））
 
因为同样的孤独感到同情的想和她说话，却被冷淡的抛弃了
 
过份……伤心……
 
今天的最後就变成了孤独的吃晚饭了
 
……不，不是最後！
 
一天的最後是在床上
 
一天的起始和最後都是在床上的，这是天意
 
吃了饭刷牙後，我向寝室出发了
 
在那途中，想起了最近发生的事情
 
从尤尼克的信（什麽鬼，甚麽时候有封信了）开始了帕布如山的探索
 
万万没想到变成了和四天王的战斗……
 
利昂的出生是教会的企图啦，鲍乌洛瓦的企图的和各种乱糟糟的事情也有……总之，现在平息了这些事就好了
 
因为这样的辛苦（Hard）的事，今天一天也能享受到日常生活
 
……不，在某种意义上今天也许是最硬（Hard）的
 
嘛，这样的我也很好
 
在想这种事的时候，到达寝室了打开寝室的门，在特别订的特大尺寸的床上有九个美少女
 
如果可以的话，连艾特娜都在这里的话就最好了，不过……
 
作为这个的什麽实在和艾特娜不充足，什麽样的东西（不慬どうも艾特娜さんとはこれだ、という何かが足りない。どうしたものか。）
 
以及，希亚和千懮桑也是……
 
两人都是帝国的人，而且希亚更是皇女
 
和米里斯的王女结婚的我对她出手没有问题吗？
 
不不，如果超越了那种关系……我是没有问题的，但是莉蒂娜会很困扰
 
咕唔唔……真烦恼啊
 
话说，现在想不在这里的女人真是不知好歹啊
 
「阳人，怎麽了？在发呆」
 
哎呀不好了，沉溺在感慨中了
 
「不，对大家的魅力觉得感动」
 
「哈哈哈，是吧？大家都是阳人的媳妇」
 
大家都是我的媳妇，对呢，大家都是我的媳妇，呼呼哈
 
香叶的话令全员都害羞了，啊啊，好可爱啊
 
这麽可爱的老婆，我有满足大家了吗？
 
现在，好像没有听到不满，应该不要紧
 
今後也以大家的幸福为目的，竭尽全力的努力
 
但是，成功之前我要先变得幸福吧
 
自己不是幸福的人，是不能让别人得到幸福的
 
向幸福的花园俯冲的我
 
在床上，我是独一无二的幸福者
 
呃嘿嘿
 
  