========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
友情提示：接下几话请自备墨镜
 
人，既然活着就要幸福
 
希望不幸的人应该不存在
 
不同的人对幸福的定义也不一样，金钱，名声，地位，以及女人，这些都成了成功者的代名词
 
以前被安达路基亚这个异世界作为勇者传唤的我，杀死魔王，再这样从地球向异世界穿越，可以说是得到了全部也不过分
 
即使金钱上今後不知道会怎麽样，但是比一般的家庭的收入远远超出吧
 
名声的话也有着落，打倒魔族啦，武闘大会优胜啦，现役勇者的师傅啦，第三王女的丈夫啦
 
地位的话，是王国的领主，也是王国的第三王女的丈夫，在地球时不能想像的事
 
在这之上，曾经作为勇者来旅行约三年的人，实力上也有相当的程度
 
而且，比什麽都要好，我有九个的可爱的媳妇
 
正因为这个，不幸福什麽的不存在（给我上火把！！！）
 
呼……呼呼呼……呼哈哈哈！
 
「阳人君，怎麽了？」
 
我重新正咬住幸福的话（不明，俺が改めて幸せを噛み缔めていると），神乐在我的膝上抬起头
 
我现在正两个人一起在大床上，给神乐做着膝枕
 
「啊呀，总觉得咬紧了幸福的家伙（なんだか幸せってヤツを噛み缔めていたんですよ）」
 
我一边说一边抚摸膝上的神乐的头
 
黑色的头发在手指间沙沙沙沙的流淌，很舒服
 
「嗯……」
 
神乐被我抚摸脑袋，一边眯起眼睛，一边用手抱住我的大腿
 
这样做的话，神乐就会香甜的打呼
 
呃，不好了
 
这下动不了
 
但是，嘛没关系
 
长时间以作膝枕令腿麻了，不过认为那个也是幸福的一种的想法浮现出来了
 
我很稀有的，没有对睡着的神乐的欧派恶作剧的心情，只是平静的看着她熟睡的脸，咯咯的敲门声响起後，莉蒂娜进来了
 
「啊啦？妨碍你们了吗？」
 
看着以我的大腿作枕头睡觉的神乐，一边浮起下流的笑容的莉蒂娜一边说
 
「不……没有那样的事哟」
 
今天的我心很平静
 
真的没有打搅了
 
即使心中不平静，莉蒂娜加入後妨碍的之类的也没有
 
张力（テンション）高
 
「是吗？那我也打扰一下」
 
「请吧，不如说无论如何呢，公主大人」
 
听到催促的话语，莉蒂娜笑着迅速的坐在我的身旁
 
然後，莉蒂娜的长发呼哇的摇曳，好闻的香味漂来
 
每次都很好奇，为什麽女孩子会有令人dokidoki的香气呢？
 
「事务处理很累呢，所以，以後我也可以以阳人君的大腿作枕头吗？」
 
莉蒂娜把头搭在我的肩上，说了十分可爱的事
 
「那当然是，无论什麽时候都可以哦」
 
「谢谢你呢，很期待哦！」
 
希望我做膝枕，我当然没有拒絶的选项了
 
我也把手放在莉蒂娜的头上，抚摸柔软的栗色的头发
 
神乐的头发是「沙啦沙啦」的感觉的话，莉蒂娜的头发便是「噗哇」的感觉（别问吾是什麽鬼，吾也不知道）
 
薘松的头发，仿佛好像被用棉包起来的感触
 
过了一会儿，莉蒂娜像是要把出神的我拉回来突然说话了
 
「不好了，不可以把目的忘记了」
 
莉蒂娜这样说着，从巨大的欧派的谷间拿出了便条
 
诶，好厉害
 
现在，在很厉害的地方拿出东西来了
 
真的假的
 
至今在莉蒂娜的欧派夹了各式各样的东西，万万没想到拥有夹入便条而且没有露出来的东西
 
真是不得了啊，那个东西（作者不会真说吗，还要我上网查，半端ねぇな）
 
久违的受到冲击的我，看向莉蒂娜的凶间，莉蒂娜抿嘴一笑
 
看来我的反应好像是预料之内的，在掌心之中，咕……
 
「『那件事』……虽然花了点时间，不过，那个日程准备好了……啊……嗯，真是的，阳人君」
 
因为我的视线，莉蒂娜把笔记放到我面前
 
即使我手里不拿着笔记也能看见，我停止抚摸莉蒂娜的头，把莉蒂娜抱到我怀中一边猛抓莉蒂娜的胸
 
「哦，准备完了吗？麻烦你了……嗯，原来如此，两个星期後吗」
 
我一边确定，一边随我喜欢的揉莉蒂娜的凶
 
真柔软呢
 
穿过衣服把手伸进去
 
女孩子的凶很柔软，那是当然的事，不过，莉蒂娜的凶特别柔软舒服
 
彷佛抓住棉花的感觉，温柔的接受我的手指
 
而且（莉蒂娜的凶）不但柔软，还有很好的弹力，最高
 
不妙
 
「啊，唔……唔咕……哈……嗯」
 
更进一步的话，手在下方支撑着凶，手中感到了令（其他）人妒忌的重量
 
大概，拟声词就是为这个瞬间而生的吧
 
把（莉蒂娜的）凶举起
 
能成功做这个的，就只有莉蒂娜，神乐，奥乌拉还有成长模式的塔利雅
 
如果是香叶的凶部的话，想把凶举起也做不到呢
 
就是这麽好的东西！
 
「哈啊哈啊……已经，阳人君啊，有时间的话你喜欢怎麽弄都可以」
 
「对不起，不知不觉间」
 
听到了适可而止的声音，一边自嘲一边停下了（我尽力了Orz，いい加减话が进まないので、そろそろ揉むのは自嘲しよう）
 
拿着便条的莉蒂娜的手微微发抖，上面的字都看不清了
 
全都是我的错
 
我停止搓揉莉蒂娜的凶部，以不影响对话的力度轻轻摸着
 
很可惜，把凶从手中放开的选项，没有记载在我的字典中
 
「ｅ～Tto……原来如此，嗯，哼」
 
我确认了便条上的日程
 
在上面的预定和时间大概记下了
 
「大体上把握了，细节上的事就麻烦你了，必要的事情，什麽都可以对我说」
 
「是的，我明白了」
 
话一转眼就结束了
 
也就是说结束了
 
「那个是，阳人君最近在说的事吗？」
 
不知不觉起来了的神乐把脸埋在我的大腿间，一边问
 
「啊，把你吵醒了吗，是哦，是那个哦，也麻烦神乐你帮忙准备了呢？」
 
「嗯？嗯嗯～……！」
 
回应我的时侯，神乐像是伸懒腰的动起了身体
 
必然的，我的腹部，特别是要害，神乐的脸逼近了
 
那里被脸咕噜咕噜的转的话……腰，腰部的力气被拔走了
 
已经不能再忍耐了
 
在我的後宫的两大巨Ru前，忍耐力甚麽的不可能有吧
 
要说的话也结束了，神乐也起来了，我被她们两人的巨Ru包围起来
 
平静什麽的，究竟是什麽呢？
 
「那麽，大家，之前常说的事，莉蒂娜把具体的日程做出来了，两个星期後，准备拜托了各位了」
 
晚饭时，我在饭桌上对大家说
 
因为我的话，在场的我的老婆们突然激动起来
 
两个星期後，预定要做什麽呢，那就是……结婚典礼
 
结婚仪式
 
很好的反应呢
 
那是，在制伏亚里亚街的盗贼前，向莉蒂娜提出的条件之一
 
作为地方领主把这块地收纳为自己的家之上，口头的约定，进行名副其实的正式的结婚仪式
 
来到亚里亚後莉蒂娜十分忙碌，其间，魔石的开采，增加了老婆，去看看艾特娜桑的父母家，帝国的皇女大人的决斗伸请，回来後在帕布如山和四天王战斗，总觉得花费了相当多的时间……终於达到了举行结婚典礼的目标
 
莉蒂娜那次（结婚典礼）後再次前往王都，在国王的陪同下举行婚礼，嗯，是这样说的吧
 
「和爸爸妈妈久违的的见面也很期待哦！」
 
莎朗手中拿着面包的同时，喜悦的提高了声音
 
正因为特意举行婚礼，让各自的父母也来，事前的准备也预定好了
 
让各自的父母前来，陪伴仪式的进行
 
考虑来回的时间，其中也有数个月的地方
 
如果是日本的话是一天就能到达的距离，但是在没有飞机的异世界是很严重的一件事
 
不，偶然听到，隔壁的帝国好像是有飞空艇的
 
……飞空艇吗
 
飞空艇为什麽是这麽令人心动的单词的呢？
 
总有一天一定要亲眼看到
 
用途和飞机一样的话，心情不会雀跃吧，可是因为我没坐过飞机所以很雀跃
 
那麽，要拜托希亚让的我乘飞空艇吗？
 
乾脆，把小型的私人飞空艇让给我啦……
 
好吗，那样
 
欢欣雀跃呢
 
另外，维持费什麽的不考虑
 
……嘛，嘛不过现在不是说那些的时候，暂时放置起来
 
「莎朗的母亲们是怎样的人呢？」
 
「嗯？只有一人哦？」
 
「什麽？是那样吗？」
 
「嗯？是只有一人的啊……？啊，阳人没有那样的人呢」
 
咦？是那样的吗？
 
莎朗和香叶的对话，说出了冲击性的事实
 
不，莎朗是村姑的女儿，在村庄筑起後宫的人是没有的吧（我怎麽最近看到好多村民筑起後宫……）
 
在我的想像中，村里的长老有几位夫人也不奇怪……好像不是那样的
 
那个暂且不提，要联系父母的女儿有，莎朗，莉蒂娜，塞利斯，神乐，奥乌拉五个人
 
米娜的父母在另一个世界
 
塔利雅的父母还在，但是不知道在哪里
 
香叶原本就连父母的脸之类的都没看过
 
赫丘尓也是
 
……魔族的亲子关系很稀薄吗？
 
嘛，说实话，要对父母的问候十分麻烦（両亲への挨拶とか面倒臭いので出来ればしたくんで），几乎半数都是父母不在的实在得救了……这样的说法心里很寂寞吧？
 
因为我自己没有父母，所以有点不了解这部分也说不定
 
虽然是这样说，但是不跟跟对方打招呼是不行的吧（出来る相手に挨拶しない訳にもいかないだろう）
 
嘛，这个在义理上也是要和对方见面父母的机会（これも义理とはいえ俺に両亲が出来る良い机会だと思って），必须跨过的事
 
在那天之後过了两个星期
 
米莉丝王国式的婚礼的话，交给莉蒂娜，米娜，奥乌拉她们就行了吧，交给我的事情做完就没有问题了吧，但我觉得这是我的结婚典礼，所以我有必要积极的帮忙
 
此外，我在想结婚仪式的话，在红地毯上走路的日式的类型，还是穿白无垢进行西式的类型那一边呢，烦恼的结果，那就是两个都乾了！叫做决断的原因（という决断をしたのが原因である）
 
当然，我没有参加过婚礼这类事情，只在漫画和动漫，电视剧看过的那样的镜头，回想（婚礼过程）也费了许多心血
 
在这种情况下，好久都没有登场的角色，从地球带入的手机和离线保存的网络词典（我怎麽记得你爪机被塞利斯分解了）
 
塞利斯的研究的结果，几小时不拿着手卷式充电器也可以用的手机，我思考中的结婚仪式的形式整理好了
 
然後，今天终於到了结婚典礼的日子了
 
他们的父母的问候也在前一天就完成了
 
女儿结婚的话，成为我这样的小伙子的後宫的其中一个人，担心可能会有对这件事反对的人，结果意外的轻易说了祝贺的话语
 
果然，我成为领主的事，後宫的其中一人是王国的第三王女的事实的影响好像很大
 
如果是来历不明的人男人欺骗了，在破旧的房子中每天都过着被拥抱着的生活的话，父母会刻不容缓的阻止吧
 
莎朗的父母，很有村民的感觉，好或壊的意图完全没有，是《真？村民》
 
实际上，岳父大人以前好像是寂寂无名的冒険者，不过，因为多年的农活的原因，本人笑着说「现在正是握着锄头很平静的人」
 
仿佛是正开发岛屿的偶像组合（まるで岛を开拓しているアイドルグループのようだ）
 
「以前只有健康是长处，变成冒険者离开村庄，令人十分担心……那时万万没想到会变成这样……」
 
「阳人是很强的啊！阳人也教了我很多，很努力的修行啊！现在已经不会输给爸爸了！」
 
好久不见父母而情绪高涨的莎朗，似乎比平时的声音增大三成，元气女孩的本领正发挥啊
 
对女儿的胜利宣言的岳父大人，没有说什麽的微妙的笑容浮在眼前
 
诶嘿嘿，对不起岳父先生
 
不仅是战斗技术，其他工口的事也各种各样的教授了
 
……这话一说出口就会被杀了吧
 
不可以抵抗啊
 
——————作者用过的分隔线————————
 
塞利斯的父母，不愧是精灵，有着端正的脸的美男美女的夫妇，使我愕然的程度
 
特别是岳母更是厉害，就像画一样，这个比喻正是在说这个人的（美丽）程度吧
 
两人都十分年轻
 
实际的年龄不只那样，不过，外观真的只有２０歳左右
 
这就是精灵吗？
 
真厉害呢
 
虽说如此，这个世界的精灵比其他人种特别长寿，这样的事情并不特别
 
虽然寿命真的有些长，不过……
 
总之，这两个人是特别的
 
然後值得一提的是岳母的凶部
 
好大
 
是塞利斯远远不及的程度
 
而且（为何我听和机翻出来的是小狗，决定脑补，ワンチャン）比莉蒂娜的还要大
 
把头埋在这里的话，到底能看见怎样的景色呢？
 
咕噜（吞口水）
 
不不，不愧是？
 
但是，原来如此，这样的话塞利斯将来也有希望变成这样
 
但是现在的塞利斯的凶部大小也难以舍弃
 
嗯，这真令人烦恼
 
「塞利斯，成功了呢，与有钱有势的人结婚」
 
「是的，与有钱有势的人结婚……爸爸……真是的」
 
看起来很美丽的外表，说了相当的俗的说话的父亲
 
这样说的话，塞利斯也是入学了贵族聚集的学园啊
 
也许是父母的期待
 
用被期待的天才精灵的头脑，进行了工口的生态研究我很抱歉
 
神乐的父母则是「不会吧神乐能结婚什麽的是做梦也没想到的」，流着泪感谢我
 
在这之上，对武器制作厌倦了而离家出走的她（神乐），因为我的关系，又愿意再制作武器的这件事十分感谢
 
话说，神乐的父亲，身材矮小，毛发和胡子非常浓密，这身姿确实是矮人
 
神乐的头发异常的长，在这种的地方和矮人一样
 
而且，那个胡须父亲，看见我的剑时，又喜极而泣了
 
还有拥抱的时候（胡子）会刺刺的十分困扰
 
「阳人大人，请多多关照我这个不修边幅的女儿」
 
「啊……是，是的，请交给我吧」
 
胡须父亲说着又哭了
 
真的有点没办法呢
 
「真是的！爸爸不要要哭了，为什麽我也哭了呢」
 
诶诶！
 
为什麽到神乐开始哭了
 
是矮人很容易流泪，还是只是这个家庭呢
 
虽然说要结婚，但是（对神乐）不清楚的地方还有很多
 
奥乌拉的父母是有名的王国骑士的名门
 
世世代代为侍奉王家的骑士，对（奥乌拉）被选为讨伐魔王的勇者的成员的事感到非常高兴
 
执行重要的使命的时候，哪里谈得上结婚，以为会被这样说，但反而是「如果在执行什麽时候终结也不被知道的使命时得到幸福，那一定会杀死魔王平安归来」赠予（奥乌拉）这样的鼓励语
 
对我则是说「为了完成使命的巨大而给予支持，非常感谢，在讨伐魔王的时候，对女儿也请多多关照」等等的，令人不好意思的话语
 
没有对奥乌拉做出令人感动的求婚心中有点抱歉
 
但是，许下了即使不被请求也会全力使奥乌拉幸福的誓言，所以请放心
 
顺便说一下，我的脚，被奥乌拉最小的弟弟君尽全力踢了一下
 
奥乌拉和父母相当生气，你的心情我明白啦男孩（原文：坊主）
 
如果有这麽漂亮的姐姐的话，我也会是那样的吧
 
但是，你的姐姐已经是我的老婆了
 
我知道你所不知道的她的表情
 
呼哈哈！
 
赶紧离开姐姐，找到自己的女朋友
 
哇哈哈！
 
在刚才的誓言的烟幕下卑鄙的我
 
莉蒂娜的父母，也就是说国王没有来
 
说起来，（莉蒂娜的）亲戚这次也没有来
 
关於那个，改日我们前往王都（また日を改めてこちらから王都へ出向くので），所以这次不参加
 
莉蒂娜和我的关系国王殿下也知道的啊，但想起曾经的信的内容不想见到你啊……
 
那对笨蛋父母国王一边笑着，一边刺我，不，并没有
 
那，每人的父母的问候的回想结束
 
米娜的父母再怎麽挣扎也不可能打招呼的，去王都时前去墓前打招呼吧
 
不知道在哪的塔利雅的父母和，别说在哪连生死都清楚的香叶的父母也会打招呼的，我觉得能就好了，嗯，总有一天，一定
 
  