========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：刀剑神域的路人
轉載自貼吧
 
 
那麽，那麽差不多该是婚礼正式开始了。
 
虽说如此，对於婚礼本身并没有什麽需要特别描写。
 
基本上就是在赤红的地毯，也就是所谓的处女道路上行走，
 
向神明宣唱永远的爱情，进行誓约的接吻。将其合计进行九次。
 
一回合的工程大约花费３０分钟解决也消费了四小时半。
 
接着在白无垢版本也进行多一次。
 
规模稍微有点奇怪了也说不定。
 
从早上开始一直到傍晚为止都在举办着婚礼。
 
撇开对於没有熟悉感的异世界式婚礼感到困惑的各个家族们，
 
我不停专注地进行爱的宣誓。
 
拖延到傍晚的婚礼接力完成後，接着就是全家族一起参加的站立餐会。
 
对不习惯的派对变得慌慌张张的莎胧一家，或是想与奥拉一家变得亲近的赛里斯一家。
 
与往我这边汪汪地哭诉过来的神了一家等等，嘛能说是一定程度变得亲近了也说不定。
 
然後到了夜晚。
 
时间已经来到了１１点，被招待来的各个父母们都往准备好的旅馆启程归去了。
 
完成送行後的我为了回到自己的房间，在领馆的走廊一个人颠颠倒倒的走着。
 
精……精疲力尽了……
 
虽然没有让身体疲劳到这种程度的事情，但是精神上感受到了从未有的程度的疲劳感。
 
精神上的疲劳让我感受到超越数倍肉体上疲劳感。
 
婚礼竟然是如此让人紧张的东西……
 
而且和洋合在一起合计１８回。
 
进行了这麽多次怎麽说也会从途中开始就习惯了，
 
但是为了不让在最初的新娘和最後的新娘有了气力和态度的差别，全部都以全力进行挑战结果会变成这样也是必然。
 
老实说，与魔王战斗後也没有感觉到这种程度的疲劳。
 
虽说如此，这样预定的行程也就全部都完成了。
 
虽说只是自家人限定的婚礼，但是名副其实我入手了九人的新娘了。
 
「哼……哼哈哈哈哈！哈哈哈哈！」
 
虽然是事到如今不过渐渐地涌现了实感。
 
在深夜的走廊突然发出笑声的领主。该说是惊悚么？
 
「阳人……没问题？」
 
我扬起欢喜的雄叫後，从房间的门口只露出脸部的莎胧以担心的口气向我搭话。
 
「咳咳。没问题。不用担心」
 
取回自我的我，在自己房间的门口前做了个深呼吸。
 
快快地把衣服给简单弄整齐後穿过自己房间的门口。
 
「辛苦你了，阳人君」
 
在我的房间里，我的新娘们全都聚集在了一起，等待着我的回归。
 
接着是，如同我的希望一样穿着婚纱的身姿。
 
视野里全是一片纯白。
 
虽然莉缇娜有向我搭话，不过在穿着婚纱的九名新娘面前我连发出言语都做不到。
 
莉缇娜与神乐桑，奥拉本来就很大的胸部更进一步强调般设计的婚纱。
 
莎胧与米娜，赛里斯的尽管正统派却被缎带给装饰地无比可爱的婚纱。
 
香叶与塔尼亚，艾尔邱尔穿着的是，俗称参考到萝莉塔风格的折边带来轻飘感的婚纱。
 
裙子的设计是由我立案，由米娜完美地依照形象制造出来了。
 
关於塔尼亚也有特别准备了大小各一副的完美周到。
 
真是太棒了！
 
这不说是絶妙的话什麽是絶妙呢。
 
更进一步说明的话，这个纯白的婚纱的质地也是最棒的。
 
虽然不知道具体的名字不过，以地球来说的话就是丝绸？之类的感觉吧？
 
总之触感就是很好，触摸的话就会轻柔的感觉就会传达到指尖，光滑得好像要滑走一般的光滑度。
 
这个布料貌似可是一般人没法支付的高级物品的样子，好像是作为艾托纳桑的老家的港口城市贝尔德从远方国度运来的交易品之类的。
 
莎胧从贝尔德带回来的迷之物品的真相就是这玩意。
 
……虽然我觉得没有需要装模作样向我隐瞒的必要，不过嘛如果是说要先去买婚礼用的婚纱的布料之类的，向我说了的话，
 
说不定我的注意力会往那方面飞了过去也说，不定吗？
 
也有作为惊喜的意义也说不定。
 
实际上，现在看到大家穿着婚纱的时候，在其美丽甚至感受到了光辉。
 
不，实际上只不过是稍微反射了光所以闪耀了也说不定吧。
 
就这样再次正式的看到大家的身姿後，突然情绪也高涨起来了。
 
情绪高涨起来後，刚才为止的疲劳都被吹飞了。
 
从身体的底部无止尽的涌现出来的这份力量。
 
现在的我，不管出现什麽样的敌人我都能断言有絶对胜利的自信。
 
这就是……超越传闻的爱的力量！
 
哈啊哈啊。理性感觉快要崩壊了。
 
「阳人大人？没问题吗？」
 
「刚才也在房间的面前放声大笑，稍微休息了会比较好吧……？」
 
「我们虽然只是在其他人的婚礼旁观了而已，不过阳人不是一直不停地出场了吗，比想象中的还疲惫了不是吗？」
 
担心的米娜与莎胧，和顾虑到我疲劳程度的莉缇娜。
 
诶？你说谁累了？
 
我现在从未有地程度兴奋着哟？特别是下半身。
 
「不，欧尼桑不会因为那种事情就……」
 
「唔姆。这不如说是摆着一副相当危险的表情嘛」
 
将我这个人类很好的研究了的赛里斯和，看到现在的我发挥了野生地直觉的香叶。
 
「确实是，摆出了一副只能说是野兽的表情呢」
 
「野，野兽……老公大人是野兽……野兽……」
 
等等野兽是，你说我现在是摆出了什麽样的表情呢？
 
然後，说着这些事情，不知道为何有些高兴的神乐桑和奥拉。
 
「喂～阳人。没问题吗？」
 
接近过来的塔尼亚，邦邦地敲打我的腰部。
 
「啊，啊啊。那个，什麽，今天真是辛苦大家了。姑且我是没问题的。不用担心」
 
我想办法勉勉强强保持住理智，成功地向大家搭话了。真是个艰难的战斗勒。
 
「辛苦了！」
 
「唔姆。料理也很美味，我很满足了」
 
「辛苦了大家了」
 
「阳人大人也辛苦了」
 
「我这边是一直坐着累死了～」
 
「地球式的婚礼，真的是非常有趣」
 
「完全涌现不出，已经举办过婚礼的感觉啊～」
 
「不胜荣幸」
 
「……嘛」
 
对於我的言语大家热热闹闹地回答了。
 
给，给我等等。这样大家一起说的话谁说了什麽都听不到啦。
 
嘛无所谓就是了。
 
「话说回来阳人。为什麽要让我们还穿着这件婚纱呢？」
 
大家在畅谈关於今天婚礼的感想的时候，香叶突然说出了这件事。
 
为啥还要穿着婚纱？
 
在问什麽蠢问题……
 
理由不就肯定只有一个嘛？
 
「哼……香叶。你到底在说什麽呢？今天可是结婚初夜哟？」
 
「初夜？话说，你这表情非常火大」
 
「看来是对我这『真心不懂啊，你这家伙』的表情感到不愉快的香叶」
 
你看不就是这样嘛？在结婚初夜脱掉婚纱什麽的太过分了。
 
「听好了，香叶。今日是我们结婚後的第一个夜晚哦。初次的夜晚哟？脱掉婚纱来干什麽？」
 
抓住香叶的肩膀，进行力说的我。
 
「哦……哦哦……是这样，吗？」
 
看来在我认真的表情面前，就算是香叶也肯理解了的样子。理解了吧？
 
「阳人会想的事情，嘛虽然大家都知道不过，虽说是初夜但不也是事到如今了麽？」
 
香叶给出了助推，之类的事情并没发生，不过从旁边传来了莉缇娜的发言。
 
确实，我们大家全员都早就迎来了真正的意思上的「初次的夜晚」不过，这个是这个那个是那个不能混在一起哟。
 
不能明白这个区别吗～，这位王女大人啊。
 
话说，照反应来看在这个世界里结婚初夜并没有什麽特别意义吗？
 
太悲伤了。
 
我太悲伤了。
 
「嘛无所谓啦～。如果穿着能让阳人高兴的话就穿着吧。反正有没有穿要干的事情，不都一样嘛？」
 
哦哦。就塔尼亚来说少见的正论。
 
虽然说法多少有点太过直接了就是。
 
不过，就我来说是最大级的正论啊。
 
当然，要干的事情肯定要干。
 
「说得好塔尼亚。Nice主意」
 
被我抚摸头部後，塔尼亚傻笑地崩壊了表情。
 
真是的好可爱。真想一直都摸下去。
 
「也，也不是说我讨厌哟？只不过是有点难动所以问一问而已……」
 
难得香叶在慌慌张张的焦虑着。真可爱。
 
「我知道啦。如果讨厌的话会在问之前就脱了嘛。一二」
 
我把香叶给抱起来，进行了公主抱。
 
「哇」
 
正装的我与婚纱的香叶。
 
从旁边看来的话实在是很像样的姿态吧。
 
「很快就会回赖，稍微在这里等我一下吧」
 
我对其他的大家这样说道後，维持着公主抱把香叶带到了里面的房间。
 
里面的房间是卧室。
 
然後，在这个卧室有着超巨大的特制床铺配置在那。
 
这个床铺就是为了今晚特急准备了的玩意。
 
虽然也有今後的事情，不过能在今晚赶上真是太好了。
 
这个床铺有着两位数出头的人数在滚来滚去也有余裕的程度巨大，
 
老实说该不该把这玩意称之为床铺都值得怀疑的级别。
 
不是为了国王或者皇帝的级别。
 
正是为了我的後宫专用的床铺。
 
我把这个命名为後宫尺寸吧。
 
连我自己都佩服的命名天赋。哼哈哈。
 
噗呼地，将香叶放到床铺上。
 
在超巨大的床铺的角落，穿着婚纱的香叶轻轻地坐着。
 
对从公主抱到床铺上的这个情况，脸颊稍微有点赤红的香叶望向我。
 
唔咕……
 
平时，满不在乎，对工口的事情也非常积极的香叶偶尔露出的害羞的表情，有着无法言喻的东西。
 
只是这样就已经让我有现在就推倒的冲动。
 
相当的破壊力啊。
 
但是，果然还是没法把大家放在一边只和香叶开始初夜啊。
 
「我把大家都带过来，稍微等我一会」
 
「嗯……唔，唔姆……」
 
轻轻地抚摸香叶的头部，我离开了卧室。
 
回到在旁边房间等待的大家身边後，依照顺序开始了公主抱的活塞运送。
 
虽然我知道大家一起移动会比较快，但是这里还是一位一位全员由我以公主抱来运送。
 
不得不搬运。
 
超开心的。
 
将九位新娘平安的运送到床铺後，我坐在了床铺的上面。然後，我被新娘们给包围住了。
 
被新娘们给包围住的字面好厉害。
 
这正是後宫。呼嘿嘿。
 
作为没有尽头的野望，我希望这里连艾多娜桑也要迎入。能的话西雅和姫优桑也是。
 
……不，现在想这些事情不好。
 
现在必须对眼前的新娘们使尽全力。
 
……啊，有了。
 
如果要使用为了这个日子准备的那个的话就是现在。
 
「啊～……那个，有点事情想对大家说啊」
 
虽然是坐在床铺上被新娘们给包围住的我，不过先在大家的面前站了起来。
 
「？」
 
对於如果是平时的话早就抱住大家沉溺在愉悦当中的我，九人的脸上浮现出了疑问号。
 
「之前也有稍微说过的事情，我是地球出生和这里是不同世界的人类。嘛这个是事到如今的事情所以放一边去，
 
我现在，是依靠翻译魔法与大家进行对话的」
 
「翻译……啊，原来是这样啊，但是真的不可思议啊。原来阳人没有在说公用语什麽的。明明嘴唇的动作之类的，完全没有任何违和感啊！」
 
对於我的言语莎胧进行了回答。
 
翻译魔法是传达言语的概念，所以和嘴巴的动作没有关系。
 
并不是变成莎胧们使用的语言可以听得到。
 
大家只不过是听到日本语，能理解其中的意思罢了。
 
反之亦然。
 
现在先把这些事情放在一边，我想说的事情是另外一件事。
 
「嘛这些细微的理由怎麽都行不过，总之，我说的是日本语所以，要说我是想说什麽的话，
 
就是我也稍微练习了一下这边世界的语言」
 
「阳人君，把公用语给……」
 
看来我在说些什麽，大家有些不能理解的样子。
 
「明明普通就能进行对话，这个行为有什麽意义吗？」
 
香叶微微地倾斜了头。
 
「嘛详细的事情不用在意啦。不是依靠翻译魔法，我想用这个世界的语言来传达罢了。那个……虽然发音可能稍微有些奇怪，不过请听一听」
 
全部都先放一边去，我决定快速地说了。总感觉变得害羞起来了。
 
看向等待我的言语的九位可爱的新娘们。全员都看向我的眼睛。紧张紧张。
 
咳咳～
 
吸了一口气，放出我为了今天这个日子所练习的言语。以这个世界的语言来。
 
「大家，谢谢。以後也请多多关照。我爱你们」
 
爱着你们什麽的我自己也不是不觉得有些太夸张，不过不在这里说该在何时说爱着你们呢。
 
而且如果被说没有爱着她们的话，我肯定也会全力的传达并没有这种事情。
 
话说回来，到底如何啊。发音没问题吧……有好好的传达给大家了吗。
 
「为，为什麽啊……超级心跳加速是为什麽……」
 
「嗯姆……我也很奇怪地感到羞耻的感觉……」
 
莎胧和香叶……不对，不止这两人，全员都脸颊发红地在扭扭捏捏。
 
好可爱！大家都超可爱！全员都是我的老婆！
 
我们大家不介意彼此的进行了接吻。
 
说过事到如今的莉缇娜现在也是，虽说如此也不知是对初夜这词的回响有所想法，散发出有种纯真的感觉叠合上了嘴唇。
 
新娘也是有九人的话，只是接吻也会千差万别。
 
有害羞地只把嘴唇重叠上来精神荡漾的妹子的话，也有情热地将舌头缠绕过来的妹子。
 
顺便一提前者是莎胧後者是奥拉。
 
被莉缇娜和神乐桑的大胸部给左右夹在一起，被赛里斯和米娜诚恳的奉仕之类的，也被香叶和塔尼亚的贫乳组合用舌头进行舔舐什麽的。
 
也对一旦打开开关就变得积极的艾尔邱尔的落差感到苦闷什麽的。
 
也不顾纯白的婚纱会起皱纹或是变得肮脏，我可以尽情地抱大家了。从三天前就开始禁欲了所以现在的话不管多少次都可以去。
 
去哪里。乐园吗。
 
呼，呼哈哈哈！
 
是啊，这里这可谓乐园啊。
 
从平滑到含蓄，正好手掌大小到稍微大，和抓都抓不完的大小各种各样的新娘们。
 
人种也是从人类，魔族，精灵，矮人，到兽人都凑齐了。
 
而且全员都很可爱。
 
我在异世界寻求的名为後宫的乐园，现在就在我手中。
 
「阳人……怎麽了吗？」
 
「诶？」
 
在一边细嚼幸福宠爱莎胧的时候，突然莎胧摆出担心的表情将手贴在我的脸颊上。
 
完全没有会被担心的头绪的我，扬起了相当突然狂暴的声音。
 
「因为，那个……阳人哭了所以」
 
「诶？啊，啊勒」
 
虽然是不知道在说什麽呆若木鸡的我，但是被莎胧这样一说发觉了。
 
不知道为什麽。不知不觉中我轻轻地留下了眼泪。
 
诶……等，等等这是什麽回事。
 
为啥我在这种时候会哭啊。
 
「没问题吗？阳人。不会在流了吗？」
 
在一旁的香叶用担心的眼神看着我的脸庞。
 
「流……等，不，不对。并不是这麽一回事」
 
到底是什麽事情。
 
确实不出了之後就会哭。不过到底真的是在说什麽啊。
 
「阳人大人……」
 
「阳人君……」
 
在香叶的对面的米娜和莉缇娜也是，担心地抚摸我的脸颊。
 
之前先宠爱後滚躺在床上休息的其他的大家也都醒过来，对突然哭泣的我各自表示担心。
 
触碰着我身体的大家的体温很温暖，非常地舒服。
 
话说，为啥我在哭啊。自己也吓了一跳啊。
 
虽说是我自己但也完全意义不明啊。
 
「老公大人，今天要不先休息了吧？」
 
「大致上也已经结束了，不可以勉强自己哦，春君？」
 
奥拉和神乐桑替我担心了身体。
 
「不，真的不是这麽一回事啦……」
 
……我是这麽想的。
 
实际上现在下半身还非常有精神。
 
「确实是，考虑到最近欧尼桑的次数，这种程度的次数的话还远远没问题啊」
 
「差不多才一周半的程度呢」
 
赛里斯酱。你竟然计算了这种次数了啊。
 
能不能停止取得统计呢？
 
虽然塔尼亚轻松地说道不过，九人的一周半，不就已经是两位数了麽？
 
不，实际上我想还远远没问题就是了。
 
而且说到底次数不是问题。
 
不管是成为贤者还是变成如何，从结婚初夜到早上为止……
 
甚至是，直到大白天都不停继续的打算啊。
 
「阳人」
 
「莎Lo……嗯姆」
 
对停止动作的我，站起身子的莎胧亲了过来。
 
「如果没问题的话就好……但是不可以勉强哟？」
 
「啊，啊啊……嗯，没问题」
 
情热地……也不是的，以慈爱般的感觉被莎胧给抱住，很让人感到可爱。
 
「然後呢……那个……什麽，如果没问题的话……该怎麽说呢，那个……在这种时候，来一发……变，变得清爽貌似不错哟？」
 
莎胧非常断断续续地，说出曾几何时听到过的言语。
 
至於是在哪里听到的，话说，不就是我说过的么。
 
「清爽是……噗，哈哈哈！」
 
变得非常可笑，我抱紧莎胧放声大笑。
 
「吼……莎胧也相当会说嘛」
 
「莎胧桑……好大胆」
 
对莎胧的言语，香叶是满嘴淫笑，莉缇娜抑制住嘴巴感到惊讶。
 
其他的大家也是，对在这种时候突然说出不得了的事情的莎胧感到惊讶，发出笑声。
 
「诶？真，真是的！大家也就算了阳人也笑实在是太过分了！阳人明明说了在这种时候这样做就好了不是嘛！」
 
难得顾虑了一遍，却因为被我嘲笑所以莎胧发怒，往被抱住的我的背後砰砰地敲打。受不了。
 
「对不起对不起。但是，谢谢你。品味着幸福，不知不觉眼泪就流下来了的样子。大家也是非常谢谢你们担心我」
 
「嗯，嗯姆」
 
好好地抱住并道谢後，莎胧变得老实起来，宛如说是回礼一般抱了回来。
 
「嘛，如果有什麽的话就由我等来让阳人清爽一波吧。不管怎麽说我们全员都是阳人的家人不是嘛！」
 
香叶难得说出了大人般的事情。
 
然後我噗呼地碰了一下莎胧的头。虽然在说的事情其实意外的下流就是了。
 
「家族……」
 
被香叶这麽一说我突然回过神来。
 
原来如此，家人吗。
 
虽然没有确实的肯定，不过我说不定是为此高兴的哭泣了也说不定。
 
在设施一起长大的大家也是，虽然和家人一样，但是果然还是认为不是真正的家族。
 
莎胧是当然，包含我在内这里的１０人都已经是家人了啊。
 
和在这个世界相会的各位像这样结婚，名副其实，不容置疑的成为了家人。
 
原来如此，家人么。
 
家人。很棒呢。
 
「嗯，说的也是！大家，既是家人，也是我可爱的妻子们呢」
 
这样认知後环视集聚的大家的脸庞。这样做的话大家全员就会对我的视线可爱的用微笑回复。
 
非常让人觉得可爱。
 
连突然莫名其妙哭泣而困惑了的事情也彻底忘光光，我的情绪再次攀升到了最高峰。
 
「嗯……」
 
接着就，抱着的莎胧小小地吐了一口气。
 
「阿勒？怎麽了，莎胧？」
 
「那个……阳人的那个很大……」
 
一问道，莎胧的脸颊就变得赤红，将头部埋没到我的颈部回答道。
 
啊啊……对不起。不只是情绪，那边也彻底变成最佳状态了。诶嘿。
 
「哼哼哼……也是呢。那麽虽然对不住了，能不能现在就让我清爽一把呐？」
 
「诶？啊，嗯。没，没问题哟？那个，清爽……一把？」
 
莎胧胆胆怯怯地接受了我的言语。
 
这个真的是太可爱了。被说了这种事情的话，只能现在正要开始般的努力了不是麽。
 
我与莎胧再次交换不知重叠多少次的接吻，充分享受着幸福。
 
就这样，我在千辛万苦度过的异世界，入手了名为家人的归宿。
 
  