========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
……嗯……嗯？
 
在前後左右都被夹在凶口之中十分幸福的时候，意识突然清醒了
 
是梦啊……
 
令人伤心呢……
 
那个暂且不谈，身体很疲倦呢
 
为什麽会这麽疲倦呢？
 
啊，对了
 
昨天，和大家举行婚礼之後，不停的抱着（不用解释吧）穿着婚纱的大家
 
尽管我很兴奋，但是
 
「呜……」
 
试着抬起身体，可因为疲倦只能抬起半身
 
但是因为（造成疲倦的）理由的原因，就算疲倦也很愉快
 
咦？
 
在床上睡觉的只有我一个
 
一看时钟，发现已经过了中午
 
看来是因为我像泥巴一样的睡着了，不忍心把我弄醒，所以我一直睡到现在
 
哼嗯，再次躺在床上，闭上眼睛
 
没有被女孩包围着的起床，感觉很寂寞，但是，没有办法
 
因为现在的身体很疲倦，我决定睡回笼觉
 
但是，在意识再次远离之前，好像有人进入了卧室里
 
是谁呢？
 
嘛，会进入到这间卧室里的，只有我的新娘们，抓住开始再次远离的意识是很难的，我眯着眼，用心的维持着意识，原封不动的躺在床上
 
「……」
 
进入寝室里的人，注意到我还是在床上睡觉，一瞬间停止了动作
 
然後，为了不把我吵醒，那人慢慢的移动
 
从卧室的入口转向了这边的样子，然後悄悄的坐在床上
 
坐到这里来之後，我模糊的意识也就清醒了，不过，总觉得失去了起来的时机了呢，进入卧室之後要（对我）做什麽呢，这样的恶作剧之心萌芽了，所以我继续装睡
 
好像接近了我的旁边，後宫尺寸的床因体重的压力凹进去了
 
窥视我的脸的时候，女性特有的很好的香味扑鼻而来
 
这个香味……是莉蒂娜
 
我继续装睡时，注意到了动静的主人的身份
 
只是凭着香味就知道身份，我的水平也变得很高了呢
 
是什麽的水平啊
 
那个先放在一旁，感觉上莉蒂娜好像是在凝视着我的脸
 
为什麽呢？
 
dokidoki了呢
 
这个说不定就是那个呢那个
 
全人类男子的憧憬「早上起床，就从被女孩子侍奉」这样令人垂涎的事情？虽然现在已经过了中午了
 
基本上，我都是比大家早起床的，所以实际上没有那样的经验
 
即使其中一个女孩比我更早醒了，在同一时间我也会睁开眼睛的
 
也就是说，会一起起床吧
 
所以，「挣开眼睛时被侍奉的场面」依然是憧憬中的场景
 
……不，嘛，现在醒来的话，严格的来说也是实现了的，但现在正好在装睡，只有那个「女孩主动来做」能充分满足我！
 
哈
 
不，等一下
 
为了得到「那样的事」，如果不是面朝天的话是很难的
 
但是，现在的我是面向旁边，脚、身体折弯，把身体揉成团的姿势
 
这是怎样努力也不能得到「那样的事」的姿势……！？
 
……那该怎麽办呢？
 
翻身，除了翻身之外没有办法了
 
自然的……极其自然的翻身，不能被察觉
 
其实我早就醒了的这件事……！
 
「嗯……嗯唔……」
 
我一边轻轻的呼吸，一边向看着我的睡脸的莉蒂娜相反方向翻身
 
身体仰卧，张开双腿的姿势
 
以左手作小动作，咯吱咯吱的挠脖子
 
一瞬间，想说出「叽里咕噜，已经不能吃了啊」等的梦话了，可是那太奇怪了，所以自重了
 
香叶则是真的说过了，我听过
 
……尽管如此，完美啊
 
不管是谁、怎样看都应该觉得只是翻身而已
 
刚刚的翻身动作完全没有不自然的地方，不是自我吹嘘的
 
「……」
 
被我翻身吓了一跳，莉蒂娜哆嗦了一下，但是，即使我翻身了，她也继续看着我的脸
 
再稍微看了一下我的睡脸之後，莉蒂娜静静地的靠近我的脸
 
然後「Chi」的轻轻亲了一下我的嘴
 
不是舌头互相缠绕的深吻，只是让嘴唇互相接触的轻轻的吻
 
但是，正因为如此的吻，才能够感受到莉蒂娜对的我的爱
 
托那个的福，和晨勃一般，血被一个劲的发送到下半身
 
「……噗」
 
不知道是不是发现了那个，莉蒂娜轻轻的笑了一下
 
然後，莉蒂娜的手摸向我的大腿
 
为了不把我弄醒，莉蒂娜只用指尖温柔的、静静的摸我的大腿
 
莉蒂娜隔着我的裤子用手指抚摸了一会後，解开了扣子，从缝隙中侵入了
 
哦哦哦……来了啊来了啊
 
不愧是莉蒂娜大人
 
好好的理解了「我的愿望」啊
 
……喂、等一下？
 
嗯？
 
莉蒂娜……？
 
在莉蒂娜的手指开始抚摸我的时候，突然注意到了
 
「那个……莉蒂娜大人，我已经起床了这件事，你发现了吗？」（当然啊，她能读心耶）
 
我停止装睡，稍微抬起身子问莉蒂娜
 
「啊啦？早上好、阳人君……你在说什麽呢？」
 
莉蒂娜对突然起来的我毫不惊讶，微笑着装傻了
 
莉蒂娜是「持有诅咒」的家伙，在没有其他人只有两人的情况下，可以「看到」对方的想法
 
现在，这个卧室中只有我和莉蒂娜两人
 
也许，从进入房间的时候开始就注意到我醒来了吧
 
她的确是理解了我想要做的事情
 
「不，嘛、也好……」
 
「到底是什麽事呢……」
 
继续装傻的莉蒂娜，但是，语言和表情相反，手的动作反而更刺激了
 
「比起这个，阳人君，难得你睡懒觉了，昨天努力过头了吗？」
 
一边说着，莉蒂娜像是奖励我的劳动一样，一边好好的抚摸我的龟Tou
 
「是……呢……啊」
 
呼吸断断续续，把腰提起来
 
在工口的意义上很好
 
「呼呼……」
 
对我的反应很满意吗，莉蒂娜看起来很开心的笑着
 
然後爬上了我的身体
 
莉蒂娜的大欧派挤向我的胸膛，令它们的形状变形了
 
眼睛被那变形所吸引
 
「呐、阳人君？这之後该怎麽办才好呢？」（被这样挑 逗後我肯令马上失控）
 
向上看的莉蒂娜问
 
「怎、怎麽办……莉蒂娜大人，这种事你看得出来吧？」
 
嘛，不是看不看得见的关系，我想现在想做的事情谁都会明白的
 
「诶？怎麽样？我想听阳人君说出来呢」
 
看起来很开心啊
 
我明白了，把说不出口的话说出来吧
 
「我想被欧派夹！！」
 
出现在眼前的美丽的深谷，在这的面前，有其他想要做的事情吗？不，没有
 
「有、有点害羞的十分可爱呢」
 
因为我不太会堂堂正正的说，於是莉蒂娜引诱我（不慬，俺があまりにも堂々と言いきったからか、莉蒂娜がちょっとだけ引いている）
 
对我而言要我说出这样的话是很过份的事，絶对
 
所以我决定报仇
 
「啊……嗯……嗯……」
 
把本来就紧贴着的莉蒂娜的腰用手揽住，并且紧紧的抱住，吻下去
 
这次不是让嘴唇互相接触的轻轻的吻，而是舌头互相缠绕的深吻
 
然後Kiss的时候把她转了一圈，切换姿势
 
「啊……！？」
 
在莉蒂娜被吓到的时候把在我的裤子里的手拔出了，这也是不得己的
 
「莉蒂娜」
 
「是、是……」
 
把莉蒂娜按倒的我，眼睛看着莉蒂娜说出她的名字
 
这时候不用尊称是很重要的
 
我，知道的哦
 
虽然莉蒂娜平常都是摆弄着别人的，但是一被直呼的话，开关就会切换成顺从模式
 
进入了顺从模式的莉蒂娜，被命令和稍微粗暴的对她的话她会很高兴
 
这是因为平时她作为公主站在大家的上面，在我的面前时的愿望吗？
 
嘛，也许那个，是连莉蒂娜自己也不知道的事情
 
那个暂且不提，强行的体位切换使莉蒂娜的表情和轻浮的感觉消失了，期待着什麽的湿润的瞳孔凝视着我
 
所以我稍微强硬的脱光莉蒂娜的衣服，再稍微强硬的把什麽东西夹在她的欧派中
 
压倒性的压力啊
 
「那个……虽然现在才问，但是，时间没问题吗？」
 
用莉蒂娜的凶开心过後，在床上拥抱着莉蒂娜、我也冷静下来了
 
到刚才为止都是变得忘我的，现在则是非常冷静的看待事物
 
如果冷静的看事情的话就会发现，拘束莉蒂娜一小时不是不太好吗
 
说起来昨天是结婚典礼，今天是善後吗或是什麽的……总之，我想起了莉蒂娜有很多事情要做的事情
 
「嗯？啊……那个不用介意，没问题的，在休息的时候，想到如果阳人君还在睡的话，就看你的睡颜治癒一下」
 
「睡、睡颜……」
 
看了我的睡脸就会被治癒了是怎样
 
不，嘛，我也喜欢看大家的睡脸，所以我也明白
 
「还有，阳人君在做着怎样的梦呢……我对此有点兴趣」
 
莉蒂娜一边向上看着我一边说
 
我做着怎样的梦？
 
「啊……可以」看见「想法，梦也可以」看见"吗？」
 
只有两人的情况下，莉蒂娜可以「看到」对方的想法
 
梦也包含在想法里……吗？
 
「不……因为这是没有尝试过的事，所以不知道是否可以看到」
 
「哦，是这样吗？」
 
没有尝试过的事
 
「因为……阳人君以外的人，这样的两人一起睡觉之类的事情没有尝试过」
 
「原来如此」
 
这样说的话就明白了
 
「……」
 
我一个人理解着，莉蒂娜沉默的注视着我的眼睛
 
好可爱
 
……才不是呢
 
「什麽事呢？」
 
彼此几乎裸体的抱在一起，在床上能看到那样向上看的样子，好不容易恢复的冷静快要失去了哦
 
又dokidoki了
 
「……阳人君是个不可思议的人啊，我在想」
 
诶？
 
我不可思议？
 
到目前为止的对话中，有什麽不可思议的要素吗？
 
「为什麽呢？」
 
我保持着疑问的问莉蒂娜的意思
 
「……因为」
 
莉蒂娜开始解释後像是被什麽塞住了一样停住了
 
但是，在一瞬间的思考後，继续说
 
「因为，和我两人独处时被」看到"想法，完全不介意，一般来说，知道我的诅咒後，会对我感到恶心，避免和我两人独处吧」
 
莉蒂娜说出最後一句後，就一直看着我的眼睛
 
仿佛就像想要看清什麽一样……
 
那个暂且不提，感到恶心、吗？
 
原来如此
 
如果这麽说的话，原来是那样吗？
 
如果我有那个能力的话，就可以知道触摸女孩子哪里、怎样触摸时会舒服呢，是个便利的能力……只会考虑到这样的事情
 
「呼呼」
 
莉蒂娜突然笑了
 
哎呀，不好了，刚刚的想法也被莉蒂娜「看到」了
 
「阳人君那样坦率、表里如一的地方，喜欢着哦」
 
那样说着，「Chiu」的轻轻的接吻了
 
「是吗？诶嘿嘿」
 
太轻易了
 
「在阳人君面前的话，我也变得坦率了……」
 
那句话不是向我说的，是往往会听漏的小声的嘟哝
 
那句不小心泄露的话，我听不清楚，害羞、羞涩的莉蒂娜非常可爱
 
想吻下去了
 
「嗯……」
 
紧紧抱在一起的手，一边拉着拉蒂娜一边吻着嘴唇
 
一点点，一点点的简单的吻着
 
「啊，对了，差点忘记了」
 
但是，我的行动被莉蒂娜的一句阻止了，噗呣呣
 
「阳人君，之前的那个，现在方便了」
 
那个？
 
一瞬间忘记了莉蒂娜说的「那个」是什麽，但是马上想起了
 
「那个说的是……难道是？」
 
「没错……是新婚旅行，Chiu」
 
那样说後，莉蒂娜亲了我一下
 
被玩弄了
 
  