========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「新婚旅行？」
 
当天晚上，在全员聚在一起吃饭时，说出那句话後，就得到了这样的反应了
 
「没错，新婚旅行，我出生的世界……不，的地方，结婚的夫妻是要去旅行的」
 
我出生的世界，这样说法不太能说出口，因为希亚和千懮桑两人也在场，因此慌忙的改了口
 
话说，这两个人好像理所当然一样的在这里吃饭
 
两个人都很可爱，凶也很大，是希望可以靠近的人，无奈的是她是帝国的皇女大人啊……
 
和米莉丝王国的第三王女结婚的我出手的话，可能会产生和赫丘尓那时不同的大问题啊
 
「米娜酱把预定的事情转告给大家听吧」（脑补，米娜ちゃんが予定を闻いて回ってたのって、その为だったんだ）
 
「是的，大家，今後并没有预定的事情吧」（同上，はい。皆様、今後特に外せない予定は无いとの事でしたので）
 
莎朗同意似的点了点头
 
看来米娜确认了大家预定的事情呢
 
「旅游……也就是说，去哪里？」
 
「去哪里？」
 
塞利斯问，而我却回答不能
 
正因为新婚旅行是一件很有意义的事情，所以我没有去想要去什麽地方
 
不如说，不了解这个世界的地理（怪怪的……）的我不想提议
 
为寻求帮助，我看向莉蒂娜
 
「还没有特别决定地方」
 
「就是这样一回事……大家有想去的地方吗？」
 
接着莉蒂娜的话，向大家提问
 
对「新婚旅行」这东西没有特别的异议，每人都提出各个地名
 
在那之中，塞利斯大声的提出提议了
 
「那个……我想去、帝国的安曼（好像是新地名，アンマン）看看」
 
「安曼？」
 
虽然知道是地名，但当然的我不知道是什麽地方
 
「安曼……安曼好像是帝国有名的休养地呢」
 
看到不知道安曼的我，米娜解释道
 
呜……感谢
 
「是的，因为，听说有一个很大的图书馆，我一直想总有一天一定要去看看……」
 
然後像补充一样，塞利斯插，入。
 
图书馆吗
 
图书馆呢
 
原来如此
 
「如果饭好吃的话，我哪里都好」
 
「因为没有去过帝国，所以我有点想去呢」
 
香叶的话，饭是十分重要的
 
莎朗也对帝国这个邻国兴趣盎然
 
神乐和奥乌拉桑也作出了不错的反应
 
如果大家都可以的话我那里也可以
 
反正根本没有什麽方案，对帝国也有兴趣
 
乍一看，对塞利斯的方案表示为难的人，找不到
 
一个人除外
 
那个人就是莉蒂娜
 
莉蒂娜露出了为难的表情
 
「安曼是吗……安曼……嗯……」
 
把手贴在嘴边
 
是不行吗
 
「啊……」
 
看到这个样子的塞利斯像是察觉到什麽的提高了声音
 
「对不起，米莉丝王国的王女要去帝国，不是那麽简单就能做到的事情……」
 
塞利斯乾脆的撤回自己的提案
 
「嗯，肿麽了？」
 
嘴巴里塞满意大利面的香叶听到後，用饮料吞下口里面的东西之後说
 
「我们暂且不谈，莉蒂娜大人或是欧尼桑想去帝国的话，就一定需要相应的手续或什麽的」
 
「呼～～～嗯」
 
听了塞利斯的说明後，有点怀疑香叶真的明白了吗
 
顺便说一下我不明白
 
去帝国是那麽严重的事情吗？
 
如果地球的话，就是护，照和签，证的发行吗？
 
嘛，因为是别国啊
 
……不，我和莉蒂娜的话，是与王族有关系的人所以不必说什麽
 
但是，去安赫尔（海上都市）的时候是持有票据就能去埃莉斯王国了吧？
 
帝国的待遇方式和其他是不同的吗？
 
果然还是不明白
 
「嗯……就是那样呢……我想不是不可能的……如果申请视察的话……但是，那个说不定会花费很多时间……」
 
塞利斯是撤回发言了，但是莉蒂娜还是积极的研究着
 
「莉蒂娜大人，对不起，果然还是在国内……」
 
「不，我也是十分想去帝国旅行，去那看看的，有什麽方法……」
 
塞利斯再次撤回建议，但是这次是莉蒂娜想去帝国看看
 
如果莉蒂娜也能去了的话，即使花费时间，也一定会成为很好的回忆吧
 
但是，莉蒂娜要想出一个方法才行
 
正极其需要依靠他人
 
对不起呢，我没有用
 
而莉蒂娜正思考着一个良好的方案时，一直在一旁的希亚开了口
 
「想去安曼的话，我来开口吧」（想不到怎麽翻……私が口添えしましょうか）
 
「咦？」
 
一瞬间，在想她在说什麽，对呢
 
这家伙是帝国的皇女啊
 
这才是真的大人一言，重於九鼎
 
齿轮顺利的咬合在一起了
 
「……总之，决定新婚旅行的目的地就是帝国的安曼了」
 
晚饭後，在谈话室里宣布
 
在房间内的是我和我老婆全员，希亚和千懮桑
 
利昂，卡罗音和尤尼克，全员集合了
 
要去帝国的领土安曼的话，会产生我不明白的问题。不过，由希亚、帝国的皇女的美言，「大人一言，重於九鼎」来解决，问题已经全部解决了，好像
 
「新婚旅行，请好好享受吧」
 
听了我的话的利昂这麽说道
 
「啊，当然了，但是，我们在不在家的时候，把你们留在亚里亚，不好意思呢」
 
利昂直到我们从旅行回来，都要在亚里亚中停留
 
街道的警备上是没有问题的，但是我们要带走奥乌拉啊
 
「请您不用介意，我也想要稍微整理一下自己的心情」
 
利昂说得好像已经不介意自己出生的问题，这样说的话，这边也变得轻松了（脑补，利昂はもう言うほど自分の出生の事を引きずっているようには见えないが、そう言ってくれるとこちらとしても気が楽だ）
 
「你什麽时候出发？」
 
「什麽时候呢？」
 
被尤尼克提问了，於是我就把提问抛给莉蒂娜
 
明明是参与人之一却什麽都不知道的我
 
没有办法啊
 
「得到了希亚大人的帮助，预定在一周後」
 
莉蒂娜回答
 
一周後吗
 
腾出时间了吧？
 
「在那之前，希亚大人和千懮桑都作为嘉宾（宾客？客人？）对待」
 
「请多多关照」
 
「彼此彼此，也请多关照，帮口的事真的谢谢」
 
希亚和莉蒂娜的对话是十分不自然的
 
没办法呢
 
……以这样的感觉向全体人员共享信息，之後在那里解散了
 
虽说是解散，但大部分人都回到同一间房间
 
向寝室移动的我和我的九个媳妇
 
洞房花烛夜的第二天
 
……初夜第二天之类的神秘的表达方式
 
嘛，总而言之，今晚也疼爱了全员
 
不疼爱是不可能的
 
库库库……
 
新婚旅行的事也决定了，情绪高涨的我在哼着鼻歌脱掉衣服
 
  