========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
原来不知不觉间已经翻了１０话了
 
从那之後过去了六天
 
在等待新婚旅行出发的第二天的早上，我不知为何开始了跑步（上面不是说六天吗……还是是我理解错误）
 
在我的前面，穿着灯笼裤的莎朗也在一起跑步
 
平时的话只有莎朗和奥乌拉两人一起，但今天我却不知为何陷入无法拒絶的困境了
 
「莎朗，稍、稍微休息一下吧？」
 
「嗯？虽然可以……已经累了吗？」
 
在围绕邸宅的占地五周左右的时候，我不得不向莎朗提出休息
 
不，与其说是累了不如说是那个呢……（我对）不断在同一个地方转圈的是究极的厌倦
 
在毅力方面是接近为零
 
比起这个还不如围着亚里亚的外围跑
 
「莎朗，你一直在做这种事吗……总是在同一个地方跑步不会厌倦吗？」
 
在邸宅的後面的树阴下坐下
 
当然知道跑步的内容，但是自己实际来的话是相当困难的
 
没有终点的单纯的作业（我）是不行的
 
「嗯～嗯……因为跑步本来的目的，是要在特定的场所（才能完成）……而且，你看，这个样子，还是不要在外面跑比较好吧？」
 
既定位置似的，坐在我旁边的莎朗一边轻轻拉体操服的领子一边说
 
多亏你拉开了领子，一打开了就看见了衣服深处的奥秘
 
虽然说起来其实看不见，只看见锁骨下面一点点，但是通常看得见的部分看不到，不可思议的使我心跳加速了
 
「Ｈ」
 
我偷窥的样子被莎朗发现了
 
我慌忙把视线转回前面，虽然并没什麽卵用
 
「虽然阳人还可以，不过，被其他人看到是不行的吧？我也十分讨厌……」
 
一边说我可以（看），一边把凶隐藏起来的莎朗
 
的确我也说过不可以以穿着灯笼裤的姿态在出面行走
 
好好的遵守着的莎朗也很可爱
 
变得想抱紧了
 
「莎朗，谢谢，但是，如果想在外面跑的话，穿其他的衣服跑就可以哦」
 
一边说着，一边用拥抱和握手来忍耐
 
「啊，是吗！」
 
莎朗紧紧的握回我的手，因为我的话而十分惊讶（脑补～～眼から鳞でも落ちたような反応を示す）
 
不、不，没注意到吗
 
「那麽，想在外面跑的时候就这样做吧！」
 
莎朗说着站了起来
 
休息已经结束了吗？
 
因为莎朗站了起来，而坐着的我的视线的高度，正好是在被灯笼裤覆盖的大腿位置
 
因为到刚才为止都坐着，所以灯笼裤勒进了一点，可以看到灯笼裤的下摆有一抹白色的东西
 
这就是幸运！
 
从灯笼裤的下摆窥视到胖次
 
这就是传说中的擦边球（カット）啊
 
万万没想到能亲眼拜……
 
「んしょ……」（拟声？）
 
莎朗无意识的，用食指插入勒进去的灯笼裤下摆，一直做着纠正位置的动作
 
哦
 
能这样在眼前看见……出生了真是太好了
 
对神表示感谢
 
一直盯住的我超越了忍耐的界限
 
不知道什麽时候开始忍耐着
 
伸出手，Munyu的，不由得的掐了掐莎朗的臀部
 
灯笼裤有点滑滑的触感，在那里面蔓延的柔软膨胀
 
凶很好，臀部也很好
 
不如说，女孩子的身体那里都很好
 
太棒了
 
「啊呀！？」
 
突然被掐了臀部的莎朗吃惊的躲开
 
啊，想更加的掐一下啊
 
「もうっ！（翻不出那个感觉，大概就是Mo！）阳人你！」
 
用手护着臀部的莎朗有点生气了
 
对不起（没有「」哦）
 
但是，眼前有灯笼裤陷入而不伸长手的不是男人
 
……不，不会伸出手吧，是我的错
 
「不好意思」
 
「不、不可以再摸了！」（翻不出那种感觉真的好痛苦啊つい、でお尻触っちゃダメ）
 
这是合理的呢
 
所以这次要好好的申报後再摸
 
「莎朗，来」
 
我张开双手呼唤莎朗
 
正好在（邸宅的）後面这里没有人的气息
 
是絶好的埸合
 
絶对，没有设想这个展开，申请在这里休息，絶对呢
 
「呜……」
 
「来」，这句话的意义了解了的莎朗的脸染上了红色，怯生生的四处张望
 
我也在前天和莉蒂娜一起时收到了没有探清附近的教训，这次是真真正正的没有人了
 
我和莎朗的二人世界
 
充分的享受穿着灯笼裤的莎朗的乐趣……呼呼呼
 
「今、今日的话是不行的！Hola，阳人快点站起来」
 
……虽然我想做但是，很少见的被莎朗否决了
 
冲击（Shockショック）
 
说是要站起来但是现在已经Bo起了
 
是的，下流
 
反省
 
「诶～……」
 
「即使露出那样的脸也不行！Hola」
 
尽我所能的（往脸部）注入了不满和伤心，但是莎朗强硬的拉着我的手把我拉起来
 
「现在就暂时忍耐着吧，呐？」
 
莎朗贴近我的凶口，Chiyu，轻轻的亲了我一口
 
Kiss很好
 
虽然很好，但是要我忍耐是十分严酷的
 
我反射性的想要抱着莎朗，但是莎朗比我更早一步快速的保持距离了
 
不错呢莎朗
 
「Hola，我先走了哦！」
 
把因为抱失了而造成了双手抱在一起的愚蠢样子的我放置，莎朗绕过我先走了
 
「等、等一下」
 
我慌忙的追在莎朗背後
 
「老公，辛苦了」
 
和莎朗马拉松後，奥乌拉把饮料端给进浴池洗走汗水後的我
 
「啊，谢谢你」
 
我把饮料收下後一次喝光
 
嗯，好喝！
 
「好像跑了相当久呢」
 
「啊……没想到居然会跑这麽久」
 
跑了三小时左右吧？
 
差点就认为疯了
 
中途跑到沙伦的背後，为享受一直奔跑的莎朗的灯笼裤的皱摺和臀部的活动而奔跑
 
而且，一边想着要在马拉松结束後和莎朗一起进浴池洗走汗水而流汗，但是莎朗换上了外出服向街外跑步
 
也邀请了我不过我拒絶了
 
稍微尝到莎朗（的训练）了
 
是非一般的
 
「那个……虽然好不容易洗走了汗水，但是，很抱歉，请跟我进行对打训练可以吗」
 
诶？训练？
 
现在？
 
「虽然没有关系……今天不是难得的暂停上午训练吗？」
 
为了准备明天的事，所以今天暂停了惯例的上午训练
 
「是的，可是不动身体的话反而感觉不舒服还是怎样的……莎朗也是这样的」
 
说不定会那样也说不定
 
因此夏洛才会跑的吗？
 
「我明白了，那麽走吧？」
 
「谢谢你！」
 
因为这样，这次要和奥乌拉进行一对一的排练了
 
在经常使用的排练场，和穿着灯笼裤的奥乌拉进行实战形式的排练
 
「哈！呀！」
 
奥乌拉以手上的巨大的枪的枪尖打下来
 
保持着近战的中等距离，奥乌拉的枪逼迫了
 
我一边以半身躲开，一边配合奥乌拉拉枪的动作逼近她
 
为了不让我靠近，奥乌拉在拉枪的途中更变动作，变为横砍
 
但是，我更早一步的以竹刀捕捉了奥乌拉的右腕
 
「咕……！」
 
拿着武器的右腕被打中了，我用手轻轻的制止了势头减弱的枪，以流水一般的动作进入奥乌拉的怀中，把竹刀贴在奥乌拉的脖子上
 
胜负已分、呢
 
呼呼呼呼
 
我很强呢
 
「奥乌拉你过於集中在攻击了，必须要思考在躲避後的行动呢」
 
以高高在上的目光劝告着奥乌拉
 
不，因为实际上赢了所以没有问题
 
「我有考虑攻击後的行动……只是老公你的动作太快了……」
 
按着被打击的右腕的奥乌拉说
 
唔呣
 
的确奥乌拉的攻击十分敏锐
 
不熟悉（躲避）的对手的话躲避就应该竭尽全力了吧
 
但是，一定会遇到和我一样躲避很厉害的对手吧，所以更加熟练对打（立ち回ら）是必须的吧
 
但是，如果说出那句话的话，世界最强的家伙以外的什麽都不能说了
 
「是！再一回合拜托了！」
 
这样说着的奥乌拉摆起架势，气势十足呢
 
「好，来吧」
 
必须要回应干劲十足的气势
 
我也再次作准备，继续训练
 
结果，之後的几个小时都和奥乌拉训练
 
穿着灯笼裤的奥乌拉的凶纵横不断的摇晃着，一边看着这个样子一边排练可以说是相当充实啊
 
我是没有怎样动，但是一直想攻击我的视线死角的奥乌拉满身都是汗湿透了
 
因为汗使头发贴在肌肤上，隐约透明的体操服的肤色是无比煽情的
 
在「哈哈」的粗暴吐气奥乌拉前，被煽动了的感情抑制不住了
 
等一下奥乌拉桑，虽然你很累了有点对不起，不过不再做点运动吗？
 
这样想着焦急的靠近湿透的奥乌拉，在排练场的入口米娜出现了（残念）
 
「阳人大人，奥乌拉大人，午饭准备好了」
 
ガーン（干）
 
为什麽是这个时机啊
 
这就是最壊的时机吗
 
「是是……我知道了，马上就来，老公，谢谢你！我去换衣服了」
 
奥乌拉回答米娜，说完後便急忙的去换衣服了
 
被留下的我，被勾起的感情要到那里去释放啊！？
 
「阳人大人……？」
 
总是有着可怕程度的敏锐的我的女仆兼老婆的米娜，只有今天不会读时机了，伤心
 
「我、我也要换衣服」
 
「请让我帮忙」
 
就这样，由米娜把汗水擦乾，换上衣服後，向吃午饭的食堂移动了
 
「啊咧？今天为什麽那麽少人呢？」
 
在餐桌上注意到，准备了的料理数量和人都很少
 
虽然一般午饭时全员都在一起的时候很少，但是今天却特别少
 
我之外的还有香叶和米娜，之後是利昂和尤尼克
 
「外出了，为明天作准备以及其他各式各样的事」
 
米娜回答了我的疑问
 
是这样吗
 
大家都在做那样的事？
 
「奥乌拉呢？」
 
「奥乌拉大人因为流了许多汗，所以会晚了」
 
真的假的
 
的确阿乌拼不可避免的流了许多汗，可是洗澡的话我有一起去就好了
 
悔之晚矣，後悔莫及
 
嘛，也可以
 
没办法
 
「是这样啊，那我就先享用了」
 
过去的事情就忘掉吧
 
转换（心情）是很重要的
 
然後午饭之後，「和香叶一起午睡吧」这样想着被利昂和尤尼克叫住了
 
「阳人先生，如果有时间的话，我想和你一起在街上巡回」
 
巡回？
 
诶～……觉得有点麻烦啊？
 
「街上的巡回～？嗯……」
 
直接拒絶的话是不行的，要酝酿出讨厌这样的空气
 
感到悲伤呢，居然必须在男人之间做这种事情
 
「嘛是这样的，明天开始就暂时不在家里了，我想你作为领主看一下街道的情况比较好」
 
「喂、喂、等一下……」
 
但是利昂没有让我通过，被利昂推着背，催促着出了邸宅
 
喂喂，这家伙是这样强硬的家伙吗？
 
但是说出了「明天开始就暂时不在家里」「作为领主」之後便不能拒絶了，我勉为其难的出去巡回了
 
然後下午全部都用来，在街道的各处来回巡回了
 
我想他也许是有点什麽想跟我说，但是只是在街上巡回後便结束了
 
「阳人先生，今天谢谢了，我因为要到骑士团的休息室，所以……」
 
最後这样说後，利昂和尤尼克离开了
 
真的什麽话也没有
 
「回去吧……」
 
被一个人留在街道中心的我步履蹒跚的踏上归途
 
为什麽今天一整天都和人一起啊……
 
「嗯？」
 
回到邸宅穿过玄关，在那里的是米娜一个人等待着
 
「你回来了」
 
「啊啊，我回来了」
 
「阳人大人，这边」
 
「诶？什麽？怎麽了？」
 
回家的问候草草了事，然後米娜牵着我的手，把我带到深处
 
也不回答我的提问，无声的拉着我，有点微妙的可怕
 
我、做了什麽事吗？
 
被无法形容的不安驱使着使我的心跳加快了
 
不，我不记得自己做了任何会被发怒的事
 
邸宅中完全没有人的气息又使恐怖加深了
 
结果，无言的牵着我的手走过了通道，到了中庭的出口
 
「那个……我到底做了什麽啊？」
 
完全没有生气的样子，却使我胆怯了
 
「？不、没有特别的……」
 
终於回答我的米娜
 
太好了，不会被骂吧？
 
那到底是什麽事呢？
 
「那麽阳人大人，请出去」
 
在我下次的提问前，指示（我）出去外面
 
好像不会被骂，但是那样的不明状况真的很恐怖呢？
 
一瞬间，只是一瞬间而已，曾经在安达路基亚把魔王打倒後，被强制遣返地球的时候的事在脑海里闪现
 
那个时候也在这样的气氛下被叫了出来，进了房间的话，就会问答无用的把你转移
 
要用搜索确认外面吗？也这样想过但是、怎麽说呢
 
事到如今还怀疑米娜到底是怎麽了
 
我是这样想的，但是稍微dokidoki的向中庭迈出脚步
 
  