========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「祝你生日快乐，阳人君！」
 
「祝你生日快乐！」
 
「恭喜你」
 
打开走出中庭的门，一步走出外面，微微的亮着正在聚会的人们对我说着迎接我
 
「哈斯？」
 
预想之外的数句话语，Pokan的脑袋当机了
 
生日？谁的？我的？
 
「祝你生日快乐，阳人大人」
 
紧着我而来到中庭的米娜一边说，一边捉着我的手，催促我到派对会场的中央
 
「诶多……谢、谢谢」
 
纷纷说出「恭喜」的声音，总之先回答
 
这究竟是……？
 
不，我明白
 
这是我生日派对
 
我知道这是惊喜
 
「那个阳人，在回来之後的灵魂像跑掉了一样」
 
「什麽啊那个比喻，不，也许是这样也说不定，我的脑袋有点掉线了」
 
「阳人君，今天生日哟，恭喜你」
 
「神乐……谢、谢谢你，话说，今天是我的生日吗？」
 
「是哟，从以前告诉的生日（地球日子）推算出来了」
 
还未感到今天是生日的真实感的我，莉蒂娜回答
 
我的生日是５月５日
 
确实以前在听了大家的生日的时候，也说出了我的生日……难道是从那里逆推出在这个世界的生日日期了吗
 
这个世界也和地球一样１年是３６５天左右，一天有２４小时周期也几乎一样的，大概不是很难的事也说不定……
 
真实感一点一点的涌出来了
 
特意记住了我的生日，以这样的风格为我庆祝……
 
啊，不好，我要哭了
 
「谢、谢谢」
 
生日庆祝哭了说到底都是羞耻，所以忍了一下，总觉得语调都变高音了，羞耻
 
「啊呢？阳人君你喜极而泣了吗？呐、哭了吗？」
 
「没、没有哭哟！」
 
神乐笑着调侃着我
 
「欧尼桑意外的容易哭呢？」
 
「没有哭啊」
 
「的确，结婚时也哭了」
 
「都说没有哭了」
 
塞利斯和莎朗接着调侃
 
真的没有哭啊，结婚时也没有哭
 
你们的记忆都不同的所以
 
「哈哈哈！阳人是小孩子！
 
」「都说了没有哭啊！」
 
一边大笑，一边不断啪沙啪沙的拍我的背的塔尼亚，我要生气了
 
敏捷的绕去塔尼亚的背後使用逮捕术（首元に噛み），小小的塔尼亚被我捉住了
 
「哇、哇……喂，别因这种事生气啊！」
 
「吵死了，闭嘴」
 
使用着逮捕术把她抱起，咬了塔尼亚的脖子
 
「哎斯……嗯咕……」
 
被咬了脖子的塔尼亚身体颤抖着
 
库库库……体会到了吧
 
……和小孩子较劲的我
 
「阳人，阳人，顺便说一下，我的生日也是今天」
 
塔尼亚老实下来後，靠近了香叶这麽说
 
「诶？你生日也是今天吗？之前，你不是说忘了生日日子吗？」
 
确实这样说了
 
想起了香叶在森林中说生日不知道是何时呢，或是什麽的
 
「是的，因此实际上是不知道香叶小姐的生日的，但是没有的话也太可怜了，所以喜欢的日子作为生日的话就好了……这样的话和阳人君同一天就可以了」
 
「嗯呣」
 
「香叶……你啊」
 
听了莉蒂娜的说明後本性上来了（你慬的……原文是基因ジーン，可是很怪，所以就译作本性）
 
香叶，你的生日和我同一天就可以了吗
 
真是可爱啊……！
 
「是这样啊，那麽今天也是你的生日啊，恭喜」
 
「香叶酱，生日快乐！」
 
「恭……」（原文只有おめでとう的一半おめ）
 
「香叶小姐，恭喜您」
 
「哇哈哈哈！唔呣！唔呣！」
 
由我的话为信号，大家都向发出香叶恭喜的声音
 
香叶也很高兴
 
我也变得高兴起来了
 
「但是，居然能准备这样的派对呢，我完全没有注意到」
 
我环顾在院子里设置的派对会场说
 
会场超豪华的！（原文是「开埸」，念出来是会场的音，作者应该是打错了……）
 
即使不是很大，但是以中庭的空间来说是相当出色的
 
几张大桌子上放上了许多料理
 
挷着榭木的丝线上挂着米莉丝王国的旗子
 
已经暗下来的中庭被魔力灯照射着酝酿出气氛
 
「没错没错，为了不被阳人你发现从早上开始就很辛苦了哦？」
 
莎朗一边那样说一边把装着菜的小碟子带过来给我
 
「为了不被我发现，难道这是因为这个从早上开始就要我和你一起马拉松吗？」
 
从莎朗现在的口气来看，就是因为这样吗
 
我接下莎朗拿来的碟子
 
「嗯，就是这样，本来向外跑直到完成的话就好了，但是被拒絶了，所以就交给奥乌拉桑了」
 
啊啊，原来如此啊？
 
这麽说来，确实奥乌拉来的时机刚刚好啊
 
「嗯……那麽下午就是利昂牵制我吗？」
 
「是的，向利昂大人请求帮助了」
 
这次是米娜带来了饮料
 
无微不至呢
 
「是这样啊，还在想那家伙会这样强硬吗……原来如此」
 
果然还是有理由的
 
「说起来……希亚和千懮桑呢？」
 
理解了大概的状况，终於有在意四周的充裕了
 
看这里全都是我的老婆们而已
 
没有希亚和千懮桑身影
 
「希亚皇女和千懮殿今晚去市井的旅馆投宿」
 
市井？市井是什麽意思呢？
 
是街道的意思吗？
 
总之，两人今天晚上不在吗
 
「可以吗？帝国的皇女在……」
 
「如果说好或是不好的话，不会不好的……原本两人就是微服出旅行的，只是今晚的话没有问题这样说了」
 
莉蒂娜确认了这件事了
 
两人都可以，莉蒂娜这样判断了的话就没有问题
 
「市井说的是骑士团的办工室，我安排了最安全的住宿了，我家的女仆也配置着没有问题吧……啊，两个人都生日快乐，叫我帮忙传递这句」
 
「是这样吗，我明白了，谢谢你」
 
明天也向那两人道谢吧
 
「埃多纳桑也说了恭喜」
 
口信让她想起了吗，莎朗说
 
埃多纳桑也没有来吗
 
嘛也找不到她
 
也要对埃多纳桑道谢、呢
 
「我明白了，谢谢你，话说，也叫上埃多纳桑就好了……」
 
终於，不小心说出心底话了
 
「嗯～……最初也想过叫来全部人不过……」
 
莎朗吞吞吐吐的说
 
？
 
「天城阳人……」
 
等待着话语的後续，衣服的後摆被扯了
 
「嗯？」
 
回头一看，是艾尔邱尔（赫邱尔以後改成艾尔邱尔）
 
只是已经不只是艾尔邱尔了要说的话……没错，是超级工口邱尔桑（艾尔邱尔是エルキュール，作者改成エロキュール）……那是什麽
 
不太对，艾尔邱尔现在的样子所以是工口邱尔或是怎样叫好呢……
 
也就是说，穿了在胸口打开了一点的像旗袍的衣服
 
为什麽要穿成这个样子？
 
不，比起这样的事，比起平时的样子暴露的面积更小，为什麽会如此性感，不可思议！
 
「今天是难得的阳人君的生日啊，所以来做外人谢絶的派对吧就是这样」
 
看向声音的方向，这边的是穿着低胸高领的衣服的神乐桑
 
这也和平时相比暴露的更少，但也有着什麽都不能形容的魅力
 
「哦……」
 
感动得只能发出赞叹声
 
「你看，阳人君？可以不用在意别人的目光，尽情的享受聚会哦？」
 
一边说神乐桑和艾尔邱尔抱住我的手臂
 
神乐桑的是不言而喻的，手臂被夹在娇小但也挺大的艾尔邱尔的胸，压迫着
 
平时，经常在摸、揉或是夹着，但是一直都不腻的这种感觉
 
大概，直到死为止……不，即使死了也不会腻
 
被两个人夹在一起诱导，到中庭的中央放置的一张大沙发上
 
坐在沙发上後神乐桑和艾尔邱尔在左右侍奉，两人不断接吻形成了雨
 
心情变好了的我抱着两人，将手伸进被打开了的胸口，试着从旗袍的狭缝中为所欲为
 
平时做这样的事的话艾尔邱尔会体无完肤的骂了起来，不过，今天是我的生日，所以全部直接接受，呼哈哈！
 
话说回来，正摸着两人的时候突然注意到
 
「这件衣服，触感太舒服了吧？」
 
神乐桑的高领毛衣是如同云一样软绵绵的虚幻无实
 
艾尔邱尔的旗袍是滑走一切的光滑程度
 
「嗯……这是……莎朗在、费路德……啊嗯……买的布……嗯」
 
在旗袍的表面来回摸索，艾尔邱尔咇咕咇咕的同时告诉我
 
费路德？
 
……啊，原来如此
 
立刻明白了
 
莎朗在费路德买了的，不只是婚礼礼服用的布料，连Cosplay服装用的布料也一起买了吧
 
「是这样啊，原来如此」
 
我现在正在猛烈的感动
 
婚礼礼服也是这样，我喜欢的衣服制作穿着的两个人真是十分可爱啊
 
呼哈哈！
 
可爱！我会疼爱你们的！
 
「阳人！」
 
不是神乐桑和艾尔邱尔而是别的声音叫我而抬头，不知不觉就换了衣服的香叶、塞利斯、奥乌拉的身影出现在眼前
 
香叶的是水手服，塞利斯是女仆服
 
外面明明还是凉飕飕的吧，奥乌拉是泳装的姿态
 
「呵呢呵呢，要交换了」
 
香叶站在我面前说
 
是从一开始就决定了的事吗，神乐桑和艾尔邱尔从我的旁边离开返回宅邸
 
左右包着的温暖失去了，流入了的空气的温度以上（这句我不懂……流れ込んできた空気の温度以上に），在我心里冰冷的吹着
 
啊啊……寂寞
 
但是，那个寂寞也马上被呈现在眼前的三人填补
 
「欧、欧尼桑，怎样啊？」
 
「这样的打扮，那个……有点害羞啊，只是为了老公大人的话」
 
香叶，塞利斯，奥乌拉的胸紧挨，向我逼近
 
哇、厉害
 
「厉害……大家都很合适呢，可爱！」
 
我从心底这样说把三人都抱紧了
 
这可是不得了啊
 
暂时抱住了三人的大、中与小学的胸被挤得一塌糊涂，这次是夏洛，莉蒂娜，米娜三人来了
 
看来这样更替欣赏的主意令我更快乐
 
全体人员，穿上了许多我曾经提议制作、因费用的问题而保留的服装
 
水手服，西装紧身裙，护士服，浴衣，哥特服，赛车女郎，庄家的衣服……不只是穿着的服装在里面的也有各种各样……
 
啊啊，不妙啊
 
这真的不妙
 
词汇能力显着下降，左右脑开始溶化
 
现在，我有在这个世界……不，在全宇宙中享受着最好的人生的自信
 
色彩缤纷的花为了我而聚集的最好的花束，我在新婚旅行前夜的生日晚会中慢慢品尝了
 
  