========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「那句话、认真的吗？」
 
某个地方的房间内巨大的身躯积蓄了胡须的严肃的脸，嘴角露出尖锐的獠牙的魔族
 
「当然了，有幸坐上了四天王的宝，座，但是像我这样的新人今後要做的事要得到古雷古大人（グレイグ）的认可」
 
面向坐在房间深处的很大张的椅子上的那个魔族，被全身铠包裹的男人——鲍乌洛瓦把手放在胸前，以总是那样轻浮的语调回答
 
被称作古雷古的魔族把本来就锐利的眼睛眯的更细，像是要看穿鲍乌洛瓦的真意一样正视着他
 
但是藏在头盔里的鲍乌洛瓦的瞳孔被黑暗包围着，在无机物前不能揣测出其真
 
「哼……算了，如果能拿出成果的话就好，随你喜欢的上吧
 
『不愧是魔王军四天王中首当其冲的呼声最高的古雷古大人，宽大的关怀，非常感谢，那麽，我就告辞了……』
 
古雷古把鲍乌洛瓦移出视线之外，右手横挥发出『滚出去』的信号
 
对鲍乌洛瓦夸张的说话方式，感到有点为
 
对那样粗鲁的反应鲍乌洛瓦丝毫没有损害到心情，ペコリ的低头离开了房间（有兴趣的话自己听吧，拟声词苦手）
 
鲍乌洛瓦离开後，从黑暗的房间角落中『妞』的出现了有着老人一样的外观的魔
 
『……可以吗？那种来路不明的人说的事不值得信任』
 
「无所谓，那家伙想用任何小动作瞄准我的」椅子"都是不可能的」
 
正如古雷古所说的那样，丝毫没有想过小动作会令自己变得危险，浮现出充满自信的笑容
 
魔王军四天王的龙头
 
古雷古他有被那样称呼的实力和成绩
 
「但是……」
 
「……什麽？难道，你觉得那个古雷古会落後於人吗？」
 
吉罗利怒目睨视，阻止魔族老人继续对古雷古说话
 
「（说了）极其荒唐（的话）真是对不起……是呢，能和古雷古大人敌对的人不存在於世上……没错，就算是魔王大人……」
 
「不要说多余的事」
 
「真是失礼了……」
 
连魔王也敌不过古雷古
 
那时，作为侍，奉魔王的魔族的魔族老人说了（对魔王）置之不理的话，於是古雷古其发出了责斥，可是脸上却出现了淡淡的微笑
 
……而且，在古雷古浮现出了壊笑的时候，从古雷古房的宅邸出来的鲍乌洛瓦也在脸上浮现出壊笑
 
虽然从铠甲上看不出
 
「嘛，这样的感觉就没有问题了吗，接下来是……皇子那里吗，呀咧呀咧，真忙啊真忙」
 
鲍乌洛瓦很少见的，心情愉快的自言自语一边跳上了待机的怪鸟的背上
 
怪鸟载着鲍乌洛瓦张开巨大的翅膀飞翔，飞向了北方的天空
 
「呼呼呼」
 
看着手机的画面，我的脸颊松动了
 
「为何从刚才开始……就默默的笑着，啊？」
 
坐在一侧的沙发上的艾尔邱尔，用大概是生来就凶恶的眼睛看着我（你确定不是因为你的笑容……）
 
「有点陷入在回忆中……」
 
「回忆……？啊，总是在半途中强，行拍摄的……我们的Ｈ的图像……看了就兴奋着吗……」
 
冤枉也要有个限度啊
 
「不是啊！你看、这个，上次的生日派对的时候的照片哦」
 
我把手机的画面给艾尔邱尔看
 
画面上的不是Ｈ的图像，而是大家各式各样的Cosplay并列在一起拍摄的图像
 
当然，只要轻轻的滑动画面数次就会像艾尔邱尔说的一样，出现Cosplay的大家的Ｈ图像……大致上也是请求了才拍的，不是强行拍摄的
 
证据就是，也有艾尔邱尔非常兴奋的表情的图像
 
「呼嗯……」
 
听了我的话之後，看了一眼画面的艾尔邱尔发出没有兴趣的吐息
 
这，家伙！
 
我的手机保存的不只是图像哦
 
播放艾尔邱尔的影片吧……
 
「嘿嘛……呢」（还是那句，自己听「暇……ね」）
 
艾尔邱尔看到影片的画像後像是害羞一样滚动着视线，移开视线的艾尔邱尔嘟嚷着
 
「嗯……对了」
 
现在，我们身处被称穆古（ムング）的帝国边境的街道
 
这次新婚旅行，我们以帝国领，土安曼为目标移动
 
帝国的入境本身就是依靠了希亚
 
本来的话，会被软，禁几天也不意外，像莉蒂娜那样的王族，说过穿越国，境的话就会有相应的手续
 
那些事情漂亮的通过了的希亚，不愧是帝国的皇女大人啊
 
不，不会有怀疑的理由吧
 
那麽，就这样超越了国，境，但我没想到会因为意想不到的原因而被迫停留了
 
货币兑换
 
米莉丝王国和帝国所流通的货币是不一样的，大家都为了兑换旅费而离开了
 
接待那里好像很拥挤，已经在这里待机了一小时左右
 
留下的，只有我，香叶，塔利亚和艾尔邱尔，还有希亚五人
 
托希亚的福不是在一般人拥挤不堪的等待室，虽然在相当大的包厢中等待是挺幸运的，不过因为没有做的事所以很闲
 
……希亚在这里，所以消闲的事不能做（诸君懂的）
 
「呣丫……」
 
太过空闲的香叶和塔利亚，巧妙的分配着我的大腿，代替枕头爆睡中
 
因为向两人提供了大腿，为了不让两人的头碰在一起必须要把大腿分开这点令人有点害羞
 
但是嘛，看见两人安稳的睡脸的话，会想起害羞的碎事
 
|ω？`）（チラッ是这个颜文字）
 
「话说回来，兑换货币是要这样长时间的事吗？」
 
我把手机关掉，一边抚摸香叶和塔利亚的头向坐在艾尔邱尔旁边的希亚问
 
「嗯～……是怎样呢？因为希亚我没怎麽用过所以……」
 
用正在看的书合上，脸朝上的希亚回答
 
是吗
 
是皇女大人呢
 
希亚自身也没兑换过吗
 
现在为了希亚的分千懮也去了兑换
 
|ω？`）
 
那米莉丝王国的王女莉蒂娜是怎样、的感觉呢，莉蒂娜是说是社会体验还是怎样呢……无论如何想体验一下这样的事，所以和大家一起去换取
 
好奇心旺盛呢
 
我是觉得很麻烦，所以留下来了……如果是等这麽久的话，我也一起去就好了
 
|_——）？（出现次数好高啊チラッ）
 
……话说，从刚才开始就觉得有什麽白色的东西不停进入我的视野内呢？
 
正好，我对面的艾尔邱尔正在跷着腿，偶尔能够看见一些白色呢？
 
「……呼」
 
看到我在看她之後，艾尔邱尔笑了
 
咕……故意的啊
 
因为我的反应而很开心吗，艾尔邱尔的动作开始大胆了起来
 
跷着的腿解开，把腿大大的打开
 
在裙子的阴影下，有一抹白色有引诱着我
 
啊啊，想马上就向那里俯冲
 
从亚里亚到穆古的路上，希亚和千懮桑也在一起所以久违了（久违什麽诸君应该懂吧）
 
今天预定要在穆古停留一晚，所以到今天晚上为止想办法要忍下来，现在却在眼前发生那样的事……我、我……！
 
「怎麽了……吗？」
 
哈！
 
差点就理性崩溃了的时候，希亚的一句话把我拉回来了
 
「……切」
 
喂，艾尔邱尔
 
为什麽要咂舌啊
 
你到底期望着什麽啊？
 
「啊、不……什、什麽都没有什麽都没有，哈哈哈」
 
「是吗？好像，看见了从来都没看过的脸……」
 
笑着敷衍了一下，希亚露出不可思义的脸向我询问
 
因为希亚只穿着一件连帽衣（パーカー，好像是连帽衣的牌子？），向着我的方向转动身体……露出的大腿，以及在那深处隐藏的黑暗三角地带都看见了……
 
不行不行
 
冷静冷静
 
现在还很早，在住宿之前要保持平常心
 
「嗯……？这个，阳人，人家在睡觉时，不要变大哦，呼哇～……」
 
平常心的碎片都没有的我，令香叶起来了
 
嗯，那里不能用我的意志来控制的！
 
人生不如意
 
「变大？」
 
希亚对香叶的话作出反应
 
「不要在意，大概是睡糊涂了」
 
「诶……多？」
 
因为我的话，希亚呆滞了，可爱呢
 
「我才没有睡糊涂！你看，这麽大……呣呜！？」
 
香叶起来指着我的下腹部还想要说话，我慌忙把她的口塞住（用什麽呢～）
 
「我明白了，现在变大了，我知错了，对不起，所以不想再说了」
 
为了不让希亚听到我小声的对香叶说
 
多麽没出息的姿态啊
 
「嗯呣……？嗯……嗯唔」
 
真的有点睡得迷迷糊糊了吗，总之理解了状况的香叶猛猛的点头
 
太好了
 
理解了就好
 
「……呼……难看」
 
看到我慌张的姿态，艾尔邱尔压着嘴角肩膀颤抖着
 
这家伙……造成现在的原因是什麽……！
 
今晚给我记住了啊？
 
那张装模作样的脸……
 
「让你久等了」
 
我发誓要对艾尔邱尔复仇，这时那样说着的莉蒂娜进来了
 
在莉蒂娜的後面还有大家
 
好像顺利兑换了
 
呼，太好了
 
总之希亚就不会继续这个话题了
 
「希亚大人，抱歉让您久等了，那麽请让我带领到旅馆」
 
千懮桑这样说着，带领着大家
 
住宿由千懮桑安排吗
 
我抱着还没睡醒的塔利亚，在角落有旅行包两个
 
大家也都把各自的皮包拿在手里，跟随千懮桑
 
「呐，千懮，男人有什麽会变大吗？」
 
「变……大？」
 
走出了等待室，希亚小声的向千懮桑打听
 
听了那句千懮桑，稍微看这边
 
或者是说瞪着
 
哇，好可怕
 
不、不是我的错哦？……是我的错吗？
 
总、总之，把希亚的话题交给千懮桑
 
取而代之的是，作为元凶的艾尔邱尔的惩罚就交给我了
 
请放心，什麽鬼啊
 
这件事开始约一周左右的路程之後，我们平安的，到达了帝国领土内的度假胜地，安曼
 
  