========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
帝国领地？安曼
 
位於帝国境内东南部的避暑圣地。
 
尽管没有称得上是像样的产业，贵族的住所随处可见，是以那些贵族们的金钱所支撑着的城镇。
 
据说贵族把这别墅托付给子嗣已经是惯例一样的东西，为了贵族们的子嗣也充分准备了学校之类的设施。
 
莉缇娜曰，某种程度上来说把贵族的子嗣聚集起来是作为人质的如何如何？
 
嘛那种混沌复杂的事就先别管了，总而言之这里居住的确实大多都是贵族的相关者。
 
「哈～……这就是安曼吗？真厉害啊」
 
在城门入口处不禁露出了感慨，对於那份光景忍不住四处张望。
 
尽管之前就一直听说是疗养圣地，实际上再看感觉这确实非常适合休闲度假。
 
不会排布得太密集的建筑物。
 
修整过的宽广通道。
 
有着恰如其分作为点缀的绿带面积，从海拔高的地方一点点延伸向下的街道前方有着辽阔的大海。
 
「哇～！真的，好厉害呐！阳人！」
 
嗯嗯。
 
莎朗也不禁在大呼小叫。
 
不，不只是莎朗。
 
其他的大家在这异国的疗养圣地面前，多多少少都变得活跃起来了。
 
我也变得多少有些兴奋。
 
只是……虽说提高了干劲是不错，可让热情冷却下来的东西逐渐映入眼帘。
 
那就是排队进入城镇的队列。
 
是商人还是游客之类的不太清楚，不过排着队等候进入城镇的人数可说是相当壮观。
 
毕竟是聚集了贵族子嗣们的城市，城门口的地方有着作为威势的骑士站立着，进入城镇的手续怎麽看都觉得很严格。
 
要是得尾随这个队列的话，大概要花很长的时间呀。
 
「那麽，由我来带路吧」
 
和我所担心的无缘，千优桑那麽说着去到我们前方带路，无视队列直接朝门卫靠近。
 
啊，是吗？
 
希亚怎麽说也是皇族，排队之类的是不需要的。
 
千优桑向着门卫的骑士出示了什麽，然後又传达了什麽後，希亚不用说，连同我们一行人也被带进了城内。
 
噢噢，这就是权力致上诶……
 
进到里面後，继穆古后这里也由千优桑带领着向居所去了。
 
而且据说居住的地方，是把希亚她们皇族所用的别墅全栋借给我们了？
 
至今为止都照顾得无微不至，都让人觉得有些不好意思了。
 
「对於两人都，表示十分感谢」
 
对向着住处引导的希亚以及千优桑，我预先传达着感谢之情。
 
「？　为什麽？」
 
「哎呀，那个决定前往帝国之後，几乎都劳烦了千优桑去安排。而且甚至让我们使用了皇族的居所」
 
「？　毕竟是以希亚的权限来招待米莉丝的王女，怎麽说也不可能放任不管的啊」
 
希亚用「在说啥啊这家伙？」的脸回答我。
 
嗯？
 
对希亚所说的事一时没能理解，Kui～Kui地衣服的下摆被拉了拉。
 
「阳人君，阳人君」
 
回头看的话，拉着衣服下摆的是莉缇娜。
 
「阳人君。虽说表示感谢也没关系，不过这个情况下，那边为我们准备居住的地方是理所当然的事呐」
 
莉缇娜小声地那样告诉我。
 
「诶？理所当然的？」
 
「以希亚大人的权限让我们入境的缘故，进入国境後也不可能说『那你们随意地干吧』。我们的所在由那边来确认是当然的呐」
 
嗯……
 
尽管听了莉缇娜的说明一时间也没怎麽搞懂，不过总觉得大致上是明白了，大概。
 
「确实……」
 
「今晚，安定下来後再和我一起去传达谢意就好了哦」
 
「明白了」
 
出於善心试着表达了谢意，不过果然我和王族贵族之类的规则有些生性不合。真是麻烦呀。
 
嘛，过後要和莉缇娜一起去感谢的话，交给她就行了吧。
 
那之後，被千优桑带进了皇族的府邸，在放置行李的地方再次露出了感慨。
 
「真是豪华的建筑物啊」
 
城镇中也有着许多相当大的房屋，不过这里仍旧是鹤立鸡群的感觉。
 
庭园也很宽广，建筑物也很豪华。
 
装饰品之类的感觉也非常讲究，而且也不会显得杂乱无章。
 
以前有在勇者时代的王宫以及米莉丝王国的王宫生活过的经验，相比起来这是压倒性的建筑物。
 
度假期间能在这样豪华的地方逗留……真是奢侈啊。
 
……而且，还连带可爱的女孩子九人。
 
更甚的是，九人全员都是我的媳妇。
 
这个，这就是新婚旅行。我的新婚之旅。
 
沸腾了。
 
「天城阳人」
 
噫呀。
 
被从身後突然地搭话，所谓竖起了鸡皮。
 
「姑……姑，姑且先说好了……那个……对希亚大人，别……别动多余的脑筋啊？」
 
从後面搭话的千优桑，红着脸地一边做了忠告。
 
「多，多余的脑筋？」
 
脸颊红起来的千优桑很可爱，虽然明白意思还是故意询问了下。
 
「就是多余的脑筋！」
 
哇哦被瞪了。
 
现在确实是做多余的事了。反省。
 
「知，知道了。并没有那种打算」
 
「那就好」
 
是接受了我的说辞吗，千优桑就那样离去了。
 
……
 
虽然说了没有打算从这边去盘算什麽，不过并不限定於对方采取主动哦？
 
不，虽然应该不会有那种事，不过人生在世没什么不可能的……呐？
 
诸如此类的，自己一个地自言自语。
 
那先放一边，那之後被介绍了逗留期间负责照料的女佣们，分配了可以自由使用的单人房，大家一起吃了晚饭，和莉缇娜一起再次对千优桑和希亚表达感谢，便迎来了夜晚。
 
在自己分配的单人间稍微收拾行李後，一边探索着住处，只是期间一直没发现大家的身姿。
 
那个？都到哪里去了呢？
 
好不容易的新婚旅行，只有我一个被孤立什麽都不会太悲哀了吗？
 
「那，那个抱歉。诶哆……知不知道其他的大家都到哪里去了呢？」
 
发现在走廊行走的女佣，试着打听了。
 
「天城大人。大家现在的话，都在大浴池里沐浴着」
 
女佣一脸紧张的，深深鞠了个躬边回答了。
 
大浴池。
 
那样啊，大家都在洗澡吗？原来如此
 
姑且每个房间都各自设置着浴室，不过大家都硬是要到大浴池那去洗，我的後宫成员们的关系似乎非常的好。很好很好。
 
「非常感谢」
 
对女佣表达了感谢，我也向着大浴池去了。
 
诶哆，确实是在第一层的是吗？
 
一边回想着最初被带路时的记忆，在走廊上走着。
 
帝国的疗养圣地，而且是皇族专用的居所里的大浴池吗？
 
fufufu，真期待啊。
 
作为在这世界里制作过无数浴室的浴室手艺达人的我，对於精心设计的浴池之类是颇有兴趣的。
 
「是这里吗」
 
打开终於找到的大浴池的门，进入到里面。
 
更衣室里，大家脱下的衣服和内衣都放置着。
 
稍微想要观赏一下，不过到底是不太好吗？
 
而且现在的话，比起什麽都更想尽早地确认大浴池，然後和大家一起进入。
 
啪啦啪啦地把衣服乱脱一通，变得赤裸的我气宇盎然地把手搭在大浴池的门上。
 
砰！
 
打开门的那一刻，瞬间血气飙升了。
 
大浴池里，确实，大家都在。
 
可是我果然还是再稍微考虑下会比较好吧。
 
为何大家洗澡的时候，没有叫上我呢。
 
嘛，以结论而言，眼前赤裸的希亚以及千优桑就是原因了吧。
 
正如字面的意思，是「大家」都在呐。
 
「抱歉」
 
快速地把门关上。
 
不好……！
 
并不是该说——是幸运色狼啦——的场合呀。
 
怎麽说新婚旅行，我好像稍微……不，相当地兴奋过头了。
 
如果仔细观察更衣室里放置的衣服的话，就能发现希亚和千优桑的衣服也在里头。
 
注意力好像变得过於散漫了。
 
利欲熏心了，就是指这个吗？
 
虽然这里的「欲」指的是性欲。这是在说什麽啊。
 
……不，那个现在的话要怎样办？
 
虽然只是一瞬间，不过还是看见了。
 
姑且，千优桑在洗希亚的身体，大概是姿势的缘故，重要的部分虽说看不见，不过感觉还是相当不妙。
 
要道歉是不用说的，不过要找什麽时机道歉呢？
 
到出来为止先在走廊的地方正座吗？
 
考虑着之类的事，通往大浴池的门稍微打开了，从中莎朗露出了脸。
 
「阳人，在？」
 
「啊？啊……在的哦」
 
「呜哇哇……都已经，为什麽还是全裸的！」
 
看着还是赤裸的我，莎朗把脸转过去了。
 
不不，你不需要害羞吧？
 
不过那样的地方也非常可爱就是了。
 
不是该说这个的场合。
 
「不好意思。……那个，比起这个……该怎样办？　怎麽说也没想到希亚和千优桑也在里面」
 
姑且一边穿上自己的衣服边向莎朗打听。
 
「啊……唔，嗯。那个是明白的哦。我这边姑且会试着去支援……对了，比起这个阳人，可以去叫哪个女佣过来吗？千优桑好像晕倒了」
 
说着支援之类的，莎朗……真是个好媳妇啊。
 
然後，比起那个千优桑晕倒了吗？
 
刚才看见的时候好像还是在普通地洗着希亚背部的样子，现在到底是怎麽了呢？（你说呢）
 
「明白了。稍等」
 
「拜托了」
 
我慌忙地穿上衣服後，从大浴池出来往女佣的所在跑回去了。
 
那之後，尽管千优桑只是稍微头晕，以防万一今天姑且还是尽早休息了。
 
然後多亏了莎朗还有其他大家的美言，苦心道歉的我得到了「真没办法」的原谅声明。总算是安心了。
 
当然也对希亚道歉了，不过这边只是「不要紧」的说了。真好。
 
只是，那之後看着我，不知为何嗯嗯地点着头是个谜。（记得後面好像有说，就是野兽变身啦）
 
……
 
不管怎样，得到无意窥视了的两人原谅後，我一个人泡在大浴池里。
 
笨蛋一样宽广的大浴池却只有自己一个不是很寂寞吗，之类的，不过嘛，今天的话也没办法啊。
 
明天的话好好地确认之後，再和大家一起进去吧。
 
……
 
稍微想着，有谁会进来吗之类的，不过谁都没来……
 
悲哀。
 
在浴室洗好身体的我，来吧迎接本日的「Main Event」。（一天的主菜）
 
……额，那个？虽然现在才注意到，这个要怎麽办？
 
被分配的房间里虽然都有着床，可是像在阿利亚宅邸里那种後宫全员Size的床是没有的。
 
诶……要怎样办？
 
「怎样了吗？」
 
「米娜」
 
正为这严重事态边苦恼着离开大浴池时，在走廊上碰见了米娜。
 
该说是碰见吗，似乎一直在等候着。
 
传达着没有合适的床之类想法的我，米娜若无其事地回答了。
 
「那个的话不需要担心。之前，劳烦莎朗大人和香叶大人的帮忙，已经预先准备妥当了」
 
噢噢……！
 
已经准备好了吗？
 
不愧是米娜。米娜到底是。出色！
 
「真的吗？谢谢！」
 
为问题简单地被解决而感动的我，禁不住抱住了米娜。
 
「呀～」
 
没想过会被突然拥抱吗，米娜发出了吃惊的声音。
 
真可爱。
 
刚刚洗完澡的身体还发烫着，不过拥抱住米娜感觉似乎血液循环都变好了。
 
「阳人大人。被抱住虽然很高兴……不过之後的请在房间里……」
 
被抱住的米娜，在我的胸口忸忸怩怩地眼珠子朝上看着我那麽说道。
 
唔嗯。确实。
 
可是，难得抱住了米娜就这麽分离也很可惜，姑且接吻之後再放开好了。姑且是在说什麽呢。
 
「呀ａ～……唔～唔，唔嗯」
 
米娜虽然姑且用手做着不像样的抵抗，不过完全没有让嘴巴离开的打算。
 
倒不如说，舌头正在积极地缠绵着。
 
fufufu……好可爱！
 
可是这之上持续的话真的变得不好停下来了，我狠下心地隔开了彼此的嘴唇。
 
「阳人大人……」
 
米娜用像是要融化般的表情看向我。
 
到刚才为止推着我身体的手，现在也变成反过来抱住我的样子。
 
好可爱啊啊啊，已经受不了啦。
 
从刚才开始就好可爱好可爱的说个没完，不过实际上就是好可爱所以没办法就是没办法呐。
 
渐渐地思考能力好像跟不上了。
 
我再一次地，这次只是轻轻相触接吻，然後抱住米娜的肩膀朝卧室离去。
 
  