========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
翌朝。
 
一如既往地，我最早醒过来了。
 
昨晚也有新婚旅行第一天夜晚的缘故，与九人全员作为对手充分地满足了。
 
从穆古到安曼所忍耐了一周的欲情超越了常识。
 
……从大清早开始就在说着什麽呢我。
 
我尽量不吵醒大家那样偷偷地下了床。
 
昨夜米娜所说准备了的床，实际上不过是从其他的房间搬来了三张，将四张床连起来的形式。
 
原本作为单人床的床本身稍微有些余裕，因此（拼起来）全员姑且都能睡得下，只是即便如此让十个人都睡下的话稍微有些狭窄。
 
因此……该这麽说吗，其实就算是在阿利亚特意准备的後宫尺寸的床也是一样，塔尼亚一如既往地从床上掉下去了。然後，香叶也是。
 
没记错香叶昨晚应该是在我旁边睡着的，到底是怎麽跨过大家掉下去的啊？
 
这个不会厉害过头了吗？
 
嘛随便了。
 
我让滚落到地板上的香叶和塔尼亚睡到床上空着的地方。
 
然後从稍微远些的位置眺望着床。
 
为了旅行而辗转一周之余，昨天夜里也与我交合到很晚的缘故吗，都没有要醒来的样子，大家都在睡眠中发出香甜的寝息。
 
并且还是全裸的。
 
其中几个人勉强能说是穿着内衣的程度，总而言之肌肤率是压倒性的。
 
超棒的光景。
 
确信超越这个的光景在这世上哪儿也没有。
 
如果真要有的话……在这里再加上艾特娜桑，然後那个希亚和千优桑也加入就……
 
诶嘿嘿。
 
明明只是这种程度的Yy，结果……一大早又硬直了。
 
不，倒不如说正因为是早上啊。是生理现象哦。没办法呐。
 
虽然早上和思考好像是没什么关联的。
 
啊，对了。那个暂且不提，是好不容易的新婚旅行。
 
不留下点纪念可不行。
 
我开始实行想到的东西，嘎吱嘎吱地搜寻着自己的行李。
 
从行李中拿出手机，然後向着在床上睡着的大家……咔嚓。
 
fufufu……极好。
 
确认拍摄的照片而沉浸在喜悦里的我。
 
……预先拍摄多几张吗。
 
咔擦咔擦。
 
从不同的角度里，寻找出最好的镜头拍摄照片。
 
不能洗印出来真是可惜。
 
姑且，在地球时所保存的数据已经全部消去的缘故，现在的容量还不那麽要紧，只是视频之类的也拍摄了相当多，总有一天存档会被塞满，那个时候怎麽办呢……
 
不能让塞利斯去发明保存数据的机器之类的吗？
 
到底是有点勉强啊？
 
诸如此类的，一边为不知何时必定会到来的某日担忧着，然而拍摄的手却停不下来。
 
「嗯……呜ｕ」
 
由於过度咔嚓咔嚓的缘故，奥乌拉醒了。
 
早知道有下载不发声的照相机应用软件就好了！
 
嘛也好了。
 
拍摄了相当的数量，很满足。
 
「老公大人……？在做什麽……？」
 
挺起身体的奥乌拉，边擦着眼边问了。
 
「早安，奥乌拉」
 
「啊，早上好……唔嗯～」
 
嗖——地突然靠近奥乌拉，一边抱到怀里边开始接吻。
 
接吻真棒。
 
具体为何之类的虽然无以言喻，不过无论如何接吻的话感觉就被治癒了。
 
像索取与被索求之类的感觉不是都很好嘛？
 
边这麽做着时，不可思议的像是连锁反应一样大家都陆续醒来。
 
如果在一旁鬼鬼祟祟地弄着的话，这个结果也是必然的吗？
 
我按照醒来的顺序，轮流和醒来的大家寒暄接吻。
 
很好！
 
已经产生了就这样一整天呆在这个房间里度过的冲动了，不过作为新婚旅行到底不太好吧？
 
毕竟是能以理性控制本能的人啊。
 
「呜呜～嗯……阳人……嚒～」
 
还是迷糊地半睁着眼的塔尼亚，撅起嘴地撒娇。
 
好的，理智为本能屈服了。太软弱了我。
 
紧接着塔尼亚的索吻后香叶也开始撒娇，然後是莉缇娜，奥乌拉，神乐桑……总之，结果与全员再轮流接吻一圈後，这次才是真的以理智控制住本能，和大家以前大清早地去泡澡了。
 
因为出了相当多的汗呐。（晚上的运动）
 
在昨晚孤零零一人的大浴池里，和大家一起泡澡後，吃了早饭，和大家讨论今天的预定。
 
「今天的话首先全员一起观光吧」
 
没人对莉缇娜的话有异议。
 
大家似乎也是那麽想的。
 
「然後，从明天开始是各自和阳人的约会」
 
对莉缇娜接下来的说辞，全员也点点头。
 
这是旅途中决定的事。
 
大家全员一起也很好，不过One-One的约会也让人期待呐。
 
「那麽，出发吧」
 
粗略地结束了讨论，然後全员一起去观光了。
 
到中午为止粗略地游历了整个城镇，之後返回了宅邸。
 
「该说是超乎想象的疗养圣地啊」
 
一边回味游历时沿途的风景，一边说出那样的感想。
 
漂亮铺排着的道路，合理运用土地的建筑数量，配置着恰到好处的绿带区域，看起来确实是适宜居住的城镇。（你的描述就是扯一遍同样的东西吗！）
 
「有什麽在意的地方吗小哥哥？」
 
在宅邸中庭的椅子上坐着放松时，塞利斯饶有兴致地搭话了。
 
「嗯——……在意的……地方吗，在广场中央跳舞的人（大妈）吧？指的是在意那个人穿的服装了」
 
对那有些兴趣。
 
「啊～，那个服装吗？那确实似乎是这里的民族服装呐」
 
「嘿～那个是民族服装？」
 
大概，没发现我对那个服装表现出兴趣的理由的塞利斯开始了说明。
 
「是的呐。大概，是从以前开始流传下来的传统服装，在祭祀里头用作向神明祈祷的衣服之类的」
 
「原来如此」
 
刚才在广场中央看到跳着舞的少女桑的服装，有着像比基尼那样的布料面积，附带Kira～Kira闪烁的装饰，腰部则是以海滨裤裙的感觉缠上长布。
 
那服装真的不错。
 
是至今为止我所制作的Cosplay阵容里没有的。
 
无论如何都想做出来。
 
……不，如果在这里可以买现货吗？
 
话说，那个该怎麽说呢？
 
虽然在地球时好像也有相似的服装……阿拉伯的？东洋风的？
 
唔嗯。就是那种类似的感觉。
 
那麽想的话，这个城市的街道总觉得也是以那种感觉的设计居多。
 
不，说来在地球时也没去过那样的国家，具体要说哪里相似也是不明白的……嘛只是我的印象而已。
 
「小哥哥居然对民俗学感兴趣，老实说真意外」
 
虽然有点不同？
 
对着向这边投来闪亮亮视线的塞利斯，变得说不出来真心话了。
 
「阳人，阳人！看呀」
 
正苦恼着如何解开塞利斯的误解，伴随着呱嗒呱嗒～的脚步声，边听见了香叶的声音。
 
「呜哦？」
 
看向声音那边，香叶如今正穿着在说的这周边的民族服装。
 
「诶你，哪找到的？那个……」
 
「衣服在房间里塞得满满的？」
 
诶～……？
 
那个，可以随便穿的吗？
 
该说吗，竟然有合适香叶的尺寸啊。
 
……真是失礼了呢。
 
「已经请求许可了，所以不要紧哦」
 
紧接着香叶，莉缇娜也穿上了。
 
「噢，噢……」
 
看见莉缇娜动摇起来的我。
 
莉缇娜似乎也和香叶一样穿着民族服装。
 
厉，厉害……
 
设计虽然不一样，不过和香叶同样的，穿着衣服时有难以想象的震撼力。特别是胸部。
 
「怎样？」
 
莉缇娜那麽说着，在那个场合下原地转了一圈。
 
Jiang～，装饰摇曳，附带在上面的宝石吗之类的Kira☆～Kira地反射着光芒。
 
然後胸部也摇啊摇。
 
不，应该说摇吗，或者说在弹跳着哦。在跳跃着呢。
 
「很棒……」
 
相当感慨地说出口了。
 
「被，被那麽牢牢地盯着的话，稍微有些害羞呐」
 
在我的视线下莉缇娜想要隐藏起来似的用手臂抱住自己的身体。
 
可是不用说完全隐藏不住，只是更加强调了被压迫的胸部而已。
 
想拍照！
 
超想拍照！
 
「那个，阳人。都不看看这边吗」
 
被莉缇娜牢牢吸引住视线时，稍微不高兴的香叶嘎嗞～地扣住我的头。
 
痛诶～。
 
姿势的缘故香叶穿着的衣服上的装饰部分稍微刺到了脖子。
 
可是，另一边来说，有些谨慎却柔软的胸部触感在後脑勺扩散开来。
 
呜gugu……
 
这就是糖与鞭子吗！？
 
「抱，抱歉抱歉。香叶也很相称，超～级可爱的哦」
 
「真的吗唔唔（｀_′）？」
 
不相信我的说辞的香叶进一步加强了手臂力量。
 
很痛可是感觉很棒！
 
确实慌不择言地感觉说的有些随便，不过是真的可爱。
 
莉缇娜和香叶，各有各的魅力。
 
我两边都很喜欢啊。真的。
 
「不，真心的。我觉得真的非常可爱啊」
 
代替触摸啪啪地拍了拍香叶的屁股。
 
「这样的话就好」
 
是满足了吗，香叶放开了我的头。
 
呼……有些安心又有些遗憾啊。
 
不，这就好。
 
「真的，两人都非常可爱合衬。可以拥抱吗？」
 
「fufu……谢谢。可以的哦」
 
「当然没问题哟」
 
获得许可的我从椅子站起来，拥抱两人。
 
装饰部分多少被扎得有些痛，不过心情愉快的这边比较多。
 
无论如何在这个状态下……诶嘿嘿。
 
「小哥哥的话，原来是在意那边吗……」
 
Ha。
 
姑且塞利斯好像是察觉到我表现出兴趣的理由了。嘛如果看见现在这种互动不管是谁都能察觉到吧。
 
「那个……塞利斯桑，这个是……」
 
「不，只是仆误解了而已。小哥哥的话确实是那样的呐」
 
尽管也不显得怎麽失望……不，确实是失望着的吧？
 
那个姑且不论，有什麽能够让其相通的办法啊。
 
嘛，嘛ａ……怎麽办？
 
「塞利斯桑也试着穿怎样？」
 
「诶，仆也穿吗？」
 
读懂这微妙空气的莉缇娜提议了。
 
莉缇娜大人，Nice Idea。
 
「仆的话……诶哆」
 
塞利斯那麽说着，一边瞥向我。
 
「塞利斯也穿吧」
 
我仅仅那样以笑容敦促。
 
「是，是的。如果小哥哥那麽说的话……」
 
塞利斯该说是在预想范围内吗，或者说是确信着吧……听见我的言话，边低下脸地点着头，变得忸忸怩怩的。
 
啊，多麽天真可爱。
 
「那麽，难得的机会把大家都叫来，全员都试穿一下吧不如？」
 
看着那副样子，莉缇娜进一步地提议了。
 
嗬呀。有那麽多的尺寸吗？
 
如果全员穿上的话……那确实是精彩的场面啊。
 
「香叶桑，劳烦去叫一下大家好吗？」
 
「好哟～」
 
被莉缇娜请求後，香叶走进了宅邸中。
 
「那麽，塞利斯桑到这边来」
 
「是，是的」
 
紧接着，塞利斯也被莉缇娜领着进入宅邸。
 
「那麽，阳人君。稍稍等候」
 
「啊……是，是！」
 
离开之际，回过头的莉缇娜边眨了眨眼地说了。
 
超群破壊力的秋波，真的可怕。
 
猛揪住我的心。
 
……呼。
 
之後，穿上民族服装的大家就要来了。
 
我因想起的东西站起来，进入宅邸当中
 
必须把手机带上，要拍摄照片呀！
 
感到这种程度的使命感是自什麽时候以来呢？
 
立即就找到了早上刚使用过的手机，我返回中庭稍微不镇定地等候着大家。
 
差不多十分钟的等候……
 
「阳人君」
 
从後面传来呼唤我的声音。
 
并未看向宅邸方向的夜空的我，因为声音而回过头。
 
噢噢噢……！
 
穿着刚才莉缇娜和香叶类似的民族服装的大家，齐整一划地排列着。
 
眼福。极好。
 
「怎，怎样？」
 
塞利斯忸忸怩怩地打听了。
 
是小妖精特有的吗，塞利斯那雪白的皮肤被服装完美地点缀出来。
 
「特别的可爱。相当的合身。大家每个人都各有各的美感，很可爱」
 
为了不再重现刚才的笨拙，这次好好地同时赞扬大家。
 
实际上也并不是恭维，大家都穿得很合身，非常好看。
 
乍看之下都是一样的民族服装，不过仔细观察就能发现各自的设计有着细微的不同。
 
在腰上缠着的布也是，轻飘飘的弄得像肥大的裤子那样的也有，各自都有着相当的个性。
 
……话说，那个？
 
仔细看的话，大家後面还有谁在噢。
 
「噢？希亚和千优桑也……？」
 
似乎躲藏在大家後面鬼鬼祟祟的是希亚和千优桑。
 
而且两人和大家一样也穿着民族服装。吃惊。
 
「诶哆……不知道为什麽就被香叶桑带来了，然後还没弄明白之前希亚们就被套上了衣服……」
 
「啊，为什麽我要穿成这幅样子……」
 
希亚感到为难的样子稍微苦笑说着，千优桑则是看起来相当害羞地扭开目光地嘟囔着。
 
好歹是被香叶硬着带来，就那麽霸王硬上弓地被强迫穿上了。
 
香叶，做了件好事啊。
 
多亏民族服装两人也变得露出度相当高的样子。
 
希亚的话和平常一样，隐藏在衣服里头细长尾巴一样的东西反反覆覆地露出（希亚可是有角有尾），千优桑也长着狐狸似的尾巴露出的缘故，屁股稍微变成了半裸露那样的感觉，相当极限的状态。
 
胸也各自主张着，特别是千优桑的胸和莉缇娜不相上下……
 
点了点头。
 
「两人也很相称。很可爱」
 
和平常一样飘飘然地那麽说了。
 
说出口的瞬间，注意到似乎说错话了。
 
这个说不定会变成性骚扰吗？
 
「谢，谢谢。希亚的话，这副样子还是第一次的缘故，虽然不是太明白……」
 
希亚好像坦率地接受了我的称赞。很好。
 
不，实际上也是相当可爱。
 
是讨厌被看到角吗，即便是这幅样子也还是披上了斗篷，虽然觉得戴眼罩是多余的……
 
牢牢地盯着那样的希亚。
 
胸部既不算很大也不算很小，平衡很好的感觉弹性也不错吧应该。
 
……在说着什麽啊？
 
「别，别老看着希亚大人。也别看我！」
 
目不转睛地盯着希亚时，千优桑从中打断了。
 
在我眼前映出了摇晃的胸部。
 
一瞬间，昨晚在大浴池的场景仿佛重新看到了。
 
发现我明显盯住胸部的千优桑惊慌失措地转向後面，不过这次背部和屁股暴露了。
 
尽管刚才也说了，不过多亏千优桑尾巴和屁股的分界（长得比较下边吧？），近乎半裸露状态的屁股十分艳丽。
 
「希，希亚大人，到那边……」
 
「诶……唔，唔嗯……？」
 
无法忍耐视线吗，千优桑带上希亚从那走开了。
 
嘁。
 
不，嘁什麽的，不是的哦。
 
尽管也看不见有表现出过分不快感的样子，不过确实有些露骨地看过头了。反省。
 
那麽，就享受被露骨地看着也没问题的媳妇们吧。
 
「是，要拍了哦——」
 
咔嚓
 
把穿着民族服装的大家收入手机的收藏里。
 
「很好很好，神乐桑，感觉很棒哦。那里的话再稍微试着扭动身体好吗？」
 
「这，这样……？」
 
贴地做着女子座的神乐桑，遵从我的指示把身体向後仰。
 
於是，与像是特意凸现的屁股一样，胸部也高高隆起。
 
我将那样的美景接连不断地存入相片档案。
 
完全是摄影师的心态。
 
「啊～好棒。非常棒哦，神乐桑」
 
「是，是吗？诶嘿嘿」
 
被赞扬而变得害羞的神乐桑。真是天使。
 
「那麽接下来和莉缇娜大人相对，就这样……试着让胸部堆砌起来的感觉吗？」
 
要求逐步升级。是变态吗？
 
「诶哆……和莉缇娜大人一起？」
 
「好的哦。那麽……是这样的感觉吗？」
 
神乐桑与莉缇娜，像我要求的那样相互靠近身体的话——四座巨大的高山因互相挤压而变形，这个，就是所谓的地殻运动。
 
「宝贵的……」
 
咔嚓。
 
一边动不动就变得像是要感动得流泪的样子，我一边按下手机的快门键。
 
不停地按。
 
「接下来也请帮我拍照吧。诶哆……那麽首先是莎朗塞利斯以及米娜，能稍微来一下吗？」
 
我把手机交付到莉缇娜手中一边呼叫三人，诱导到附近的长凳上。
 
「莎朗坐这边然後塞利斯做这边……米娜的话可以从後面抱住我吗？」
 
具体地指定了位置，我坐到了三人中央。
 
双手把莎朗和塞利斯的肩膀抱住。
 
然後从後面抱住我脖子的米娜。
 
「阳人大人，是这样的感觉吗？」
 
把我的头抱在胸前的米娜询问道。
 
「是的，很完美」
 
非常幸福。
 
超—级快乐。
 
新婚之旅，好～快乐啊！
 
「那麽，要拍了哦」
 
咔嚓
 
大概，莉缇娜手机拍到的是满脸愉悦的我吧。
 
「好的，拍好了」
 
「谢谢」
 
边对莉缇娜表达谢意，我把抱住莎朗和塞利斯肩膀的双手往下滑动。
 
简单说的话，就是用手抓住了胸部。
 
「呀……等，等下，阳人哇！」
 
「唔嗯嗯……小哥哥……！」
 
对突然开始揉胸的我，两人稍微发出了抗议之类的声音，不过没在意地继续了。
 
我如今在左右两边都抱住了女孩子的状态下，更加搓揉着两人的胸部，可以说是相当满足的姿势。
 
能够断言没有更能得到如此这般满足感的状况了。
 
「唉呀，相当好的表情呐。再预先拍一张吧」
 
咔嚓。
 
「噫诶！？莉，莉缇娜大人，现在也在拍的吗？呜呜～！」
 
因为揉胸的场景被拍下而变得惊慌失措的莎朗。
 
这个要是漫画的话，眼睛会变得咕噜咕噜转的感觉吗？真可爱。
 
「摁～……Fu哈～啊……嗯嗯～」
 
我乘^着性子继续揉着二人的胸。
 
从左右两侧能够听见两人的声音好像要把思考溶化掉一般。
 
「……」
 
然後，尽管由於没有足够的手而让米娜变成了一人被放置的状态，米娜的双手放开了我的头，朝着我的衣服里头钻进去了。
 
「噢，噢哦哦～……？」
 
被米娜那光滑的掌心玩弄着两颗樱桃，我禁不住发出了呻吟。
 
「阳人大人……姆嘛～（含住）」
 
更进一步的，米娜在耳边轻呼我的名字後，就那样一口含住了我的耳朵。
 
Hie—呀～……！
 
被咬住耳朵的瞬间，全身上下都变麻了。
 
「春，阳人……」
 
「小哥哥……」
 
看见那样的我，单方面被揉胸的左右两人也开始反击。
 
莎朗的话要拥抱似的向我挨近，一边把头靠近我的脸庞，舔舐起还空着的耳朵。
 
塞利斯的那边米娜负责了耳朵的缘故，把手放到了我的大腿上。
 
然後就那样开始在大棍儿的部分温柔地来回抚摩。
 
三位一体的攻击！
 
感觉实在太美妙的缘故一瞬间就面临败北投降的局面。
 
库……
 
要忍耐。
 
要是我的话能忍耐……应该！
 
……虽然不觉得有忍耐的必要！
 
「已，已经开始了又……」
 
看见一触即发的我们，神乐桑一时无语了。
 
「嗯……要怎麽做呢？我们也加入混战吗？啊，可是在那之前……」
 
咔嚓。
 
莉缇娜不管三七二十一先拍了照片。给我等等哦。
 
「嗯嗯？在做着什麽呢这是？立刻就开始发情交尾了吗？」
 
做着那样的事时，去拿饮料的香叶一行人回来了。
 
「哈！」
 
香叶的声音让我们回过神来。
 
迅速地远离我，把垮掉的衣服胸口处端正的莎朗和塞利斯。
 
哎呀，不用在意继续也可以的哦？
 
不不，那样也不太好吗？
 
尽管现在不在周围，不过这个场合下希亚和千优桑也在。
 
「咳咳……诶哆……那麽，接下来就拍摄香叶你们的照片，吧？」
 
连我自己都觉得开放过头了。
 
「那个？已经完了吗？」
 
不知道什麽时候开始我脚边蹲坐着的塔尼亚那麽说道。
 
那个视线没向着我的脸。
 
你在看着哪里啊？（看着你的轴心）
 
「那，那麽……我，我去拿饮料来！」
 
「啊，仆，仆也……！」
 
莎朗和塞利斯慌慌忙忙地离开了这个场合。
 
……不用害羞到那种地步也可以啦。
 
嘛，也好吗？
 
此後，与奥乌拉和香叶，塔尼亚，赫丘尔等全员拍着照片时，希亚和千优桑与走过来了。
 
「是什麽呢？这个」
 
好象在意起了手机。
 
啊，不好……这个，要怎麽办？
 
如果玩得那样浪地一个劲使用手机，会变成这样的结果不是必然的嘛。
 
最好是瞒骗过去……吗？
 
好，就那样。
 
「在拍照片哟」
 
啊。这个笨蛋。
 
在我打算瞒骗过去以前，塔尼亚若无其事地说明了。
 
「照片？在说什麽？是说能拍照片的工具藏在哪里吗？」
 
听到塔尼亚的说明，千优桑稍微惊讶了。
 
顺便，在这个世界要拍照片暂时还需要那种很大的机器。画质也很差。并不是用胶卷之类的，而是其他什麽方法拍的似乎……细节的话都忘了。
 
总而言之，无论如何以手机的尺寸就能拍摄照片的机器在这个世界是不存在的。
 
「不，就是这个像板一样的东西」
 
「是那个……吗？」
 
不但让我错过了欺骗的时机，还在接连不断引爆炸弹的塔尼亚。
 
唔—嗯……嘛，随便了？
 
「阳人君」
 
已经完全放弃去瞒骗的我，莉缇娜偷偷地朝我耳语。
 
「是？」
 
「忘记掩盖的我来说也不太好，不过这样好吗？」
 
似乎也在担心的莉缇娜向我确认着。
 
「啊——……嘛塔尼亚都已经说漏嘴了，不管怎样说都……」
 
「是那样啊。如果这样的话，可以托付给我来处理吗？」
 
「托付……？诶哆……虽然不太懂不过也好……吗？」
 
「谢谢」
 
尽管不是太明白地答应了，不过说是托付是要托付什麽啊？
 
莉缇娜从我身旁离开，接近了希亚与千优桑的所在。
 
「那个呢，是米莉丝王国秘密开发的超小型照相机」
 
诶？
 
「这个是……照相机……？」
 
对莉缇娜的说辞，希亚和千优桑都震惊了。
 
「不不，从刚才开始就那样说了吧」
 
对於没相信自己说的，却对莉缇娜说的信服的两人，表现出稍微不满的塔尼亚。
 
嘛那边是作为王女公主的言辞的重量呐。
 
没能被相信也没办法。
 
即便是我来说也不会相信吧。
 
事後不进行跟进补充不行啊。
 
「由於还是试制品，并为能够做到复数生产……啊对了因为这是米莉丝王国的机密事项，还请保密」
 
什麽啊，莉缇娜这不是在乱说一通吗？
 
「这样的小型照相机……米莉丝的技术能力到底到了什麽地步……」
 
在手机这个地球的高新技术面前，希亚和千优桑都瑟瑟发抖。
 
好吗，这个？
 
可是，看着那样的两人莉缇娜niyaniya地笑了。
 
哇，现在的表情壊壊的哟。
 
「用这个拍摄照片，那麽要从哪里弄出照片呢？」
 
「那个是机密。对不起……」
 
仅仅用一句机密回絶了希亚的疑问。
 
被说了是机密的话……以希亚的立场来说那之上也不好追问了……吗？
 
只能说是太巧妙了啊。
 
实际上虽然能够确认画面，不过照片本身冲洗出来的手段是没有的。
 
「再说一次，是机密啊」
 
「是，是的……」
 
对於莞然笑着叮嘱的莉缇娜，希亚只能一个劲地点头。
 
「好吗？说出那样的事」
 
四周变暗的缘故结束了摄影会後，向换好衣服的莉缇娜试着打听了。
 
「是说手机的事吗？」
 
「是的」
 
「不要紧哦。倒不如说能像帝国这边展现米莉丝的技术能起到极好的效果」
 
泰然自若说着的莉缇娜。
 
「不，毕竟那个是地球的东西，并不是米莉丝王国的技术……」
 
「当然的哦。那自然是明白的」
 
感觉时隔好久再次窥见了莉缇娜腹黑的部分。
 
嘛，姑且要说明手机到底是怎样的东西也不行，在没什么壊处的误导以上，还能对莉缇娜起到作用的话也是不错的吧。
 
「阳人君，对不起。那样的事果然还是不要做比较好吗？」
 
我刚从中得出结论，结果反过来莉缇娜沮丧起来了。
 
「不，既然都已经托付给你了，如果莉缇娜认为没问题的那就没有问题哦」
 
「那就好。如果被阳人君讨厌的话……我」
 
温顺地抬起眼珠子看向我双眼的莉缇娜。
 
打动人心的。
 
可是，难道连这个也可能是在算计当中吗……？
 
不，那种事怎麽都好。
 
重要的是我眼前的女孩子，而且是我结婚的对象。
 
「相信着莉缇娜大人会好好考虑过才行动哦。因此不会讨厌的啊」
 
那麽说着抱住了莉缇娜。
 
「谢谢」
 
在我胸口贴上脸，抱回来的莉缇娜。
 
暂时就那样持续拥抱着。
 
  