========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
次日。
 
从今天开始，便是「我与媳妇们有个约会（１ To １）」的首战日了。
 
第一天的对象是塞利斯。
 
顺序以抽签决定了
 
「那麽，我们出发了」
 
对剩余的大家道别後，便与塞利斯一起走向街道外边。
 
「塞利斯是想到图书馆去对吗？」
 
行走在他国贵族别墅并排着的街道上，一边向塞利斯确认。
 
这麽说来，最初在新婚旅行地点举荐了安曼的便是塞利斯，那个理由似乎是想到这里的图书馆参观一下。
 
「是的……啊，不过难得的约会，到图书馆的话应该不好……」
 
「不，我打算去的可是塞利斯想去的地方哦？所以在图书馆也没有问题啦」
 
对像是愧疚般看着这边的塞利斯，我轻轻地说道。
 
「谢，谢谢。那……我们去图书馆吧」
 
「OK～」
 
目的地决定为图书馆後，我便握住了塞利斯的手。
 
怎麽说约会果然还是得牵着手走。
 
这个是絶对事项吧。
 
塞利斯嘛，虽然稍微有点忸忸怩怩……还是小小地回握了我的手。
 
呼，真棒！
 
那麽，作为目的地的图书馆建造在贵族别墅林立的居住区与游客众多的商业区之间。
 
一旁还有贵族的学校在。
 
怎麽说呢，学校旁边就该有图书馆是既定事实吗？
 
「虽然昨天也远远瞥见过，不过这样近距离看的话还真是非常气派的建筑物啊」
 
仰望着眼前耸立着的巨型图书馆，一脸呆相的我。
 
「是的呢。听说比起伊利斯的图书馆有着更悠久的历史」
 
塞利斯也同样边仰望着图书馆边做着解说。
 
可是，塞利斯和我不同并没有呆住。
 
为何会有这种差距呢？
 
嘛怎麽都好了。
 
「好了，进去吧？」
 
「嗯」
 
支付了入馆费，进入图书馆後的我再次暴露呆相。
 
「呜哇……厉害……」
 
图书馆中央的区域成为了共享空间，像是围绕着那空间，方孔铜钱般扩展开的高墙，延边是一直延伸到四层楼高的阶梯。
 
当然，在那墙壁上的是密密麻麻拥挤着的书。
 
这里怕是有几千……不，几万本的书吗？
 
无论如何也没有要去数的念头。
 
要去读一万本的书什麽的，就算是用上一辈子也不知道能否读完。
 
「诶哆……要去古代史传承一类的别馆呐」
 
边看着馆内的导览图边说的塞利斯。
 
别馆。
 
还有其他的图书馆是吗？
 
完全无语了。
 
被塞利斯带着，去到了所谓的别馆。
 
虽说到底是比不上刚才看见的本馆，只不过别馆本身也是很夸张的程度。
 
真是厉害啊……已经随便怎麽都好了。
 
「那，塞利斯想要查些什麽？」
 
「嗯，古代史和传承相关的」
 
说来刚才也那样说了。
 
就是为此来到这个别馆的。
 
「那，要分工来找吗？」
 
「啊……额」
 
对我的建议，塞利斯露出了感到为难的表情。
 
哦呀？
 
fufu……是那样，吗？毕竟是好不容易的约会对吧。
 
分开来换取效率什麽的，没有必要是吗？
 
想和我一起慢慢找的塞利斯啊。
 
哇哈哈，真是可爱呢。
 
「小哥哥的话……这里的文字大概都读不懂的我想……对不起」
 
—诶？
 
被塞利斯那麽说了，试着看了看附近架子上的书。
 
……
 
看不懂。
 
与在米莉丝王国拼了老命学习的文字完全不同，陌生的字符在书上挤满了。
 
「如果是本馆里的书，小哥哥应该也是能读的，只不过这里的书是用古式的文字书写的……」
 
无语了。
 
「对不起。还是回到本馆比较……不，还是到图书馆以外的地方去吧」
 
塞利斯一脸抱歉地那样提议道。
 
「不，没关系的没关系。分头行动看起来是不行了，那麽就专心当塞利斯的帮手吧」
 
「可是……」
 
「不用介意了啦」
 
作为短暂讨论的结果，就和当初预定一样，决定继续在别馆寻找资料了。
 
「小哥哥，那上面的书，可以拜托你吗」
 
「这本吗？」
 
「那个旁边的，绿色的……那一本」
 
替代塞利斯取下了她届不到（喂）的书。
 
「小哥哥，长得很高呢。能帮忙真是得救了」
 
把书取下交给塞利斯时，被说了那样的事。
 
我认为我身高并不算怎麽高……不过也还是比塞利斯高些，能派上用场比什麽都好。
 
「不客气。别在意地随意差遣吧」
 
「谢谢」
 
把书抱在胸前，莞然微笑的塞利斯。天使。
 
可是，塞利斯够不着而我能够得着，像那样处在絶妙高度的书本并没有多少，基本上是彼此都够不着的。
 
嘁。给我阅读下空气啊。
 
结果，比起帮忙拿书，更像是变成了不断被寄放书本的托管处。
 
「之後的话……那本书就是最後了吧」
 
塞利斯把手指指向了在相当高的地方的书说道。
 
别说塞利斯，是我的手也够不着的高度。
 
「请稍等」
 
塞利斯那麽说着，开始移动设置在架子旁的便携式梯子。
 
对准了目标书本的位置後，慢慢爬上梯子。
 
我边看着那个情景，边想起过去似乎也有类似的情景。
 
确实那个时候和塞利斯还没走到如今的关系。
 
那时我和现在如出一辙地从爬上梯子的塞利斯下方看上去，在热裤的缝隙中窥视胖次。
 
……
 
环视周围，别楼里并没有其他人影，就近的地方有小桌子摆放着。
 
我把抱着的书放置在那个桌子上。
 
带着空下来的手返回了梯子底下。
 
时机抓得刚好，抱住书本的塞利斯正从梯子下来。
 
慎重地爬下梯子，每当一下一下地翘起的屁股，就能从热裤的下方隐约窥见内衣。
 
不得不说仍旧是相当美妙的角度。
 
为了慎重起见，我把无音空间扩展开来後静静等待。
 
当塞利斯的屁股与我视线平齐的时候喊住了塞利斯。
 
「塞利斯，稍等一下」
 
「是？」
 
停在半路的塞利斯绕过肩膀扭头看我。
 
「屁股，让我摸一下？」
 
「屁……诶诶！？」
 
对於这突然得像笨蛋一样的提议，塞利斯惊得抖了抖。
 
也难怪啊。
 
「虽然明白在这种地方（做这种事）不怎麽符合礼仪。可是，无论如何都想超越那个时候的我啊」
 
所谓「那个时候的我」，指的是在伊利斯的图书馆里什麽都做不到的我。
 
「那个……不太明白小哥哥在说什麽？」
 
不如说能明白才让人吃惊呐。
 
「要仔细说明会花很多时间。现在的话只要稍微让我摸下屁股就好」
 
「额～……诶，那个……如果只是稍微的话……」
 
边表现出困惑，塞利斯还是接受了我的提议。
 
说不行大概我就会简单放弃了。
 
「谢谢你，塞利斯。啊对了，因为展开了无音空间，多多少少发出声音也是没问题的」
 
「诶……只是稍微摸摸而已……咿呀～！？」
 
不等塞利斯把话说完，我便触摸了塞利斯的屁股。
 
瞄准落下的大腿与热裤之间的缝隙把手探入。
 
比想象中更完美地进去了。
 
简直像是为了让我的手伸进去而存在着的间隙。
 
从热裤的里头，隔着内衣缓缓抚摸塞利斯的屁股。
 
该说抚摸吗，不如说是搓揉。
 
「哈……～……呜呜～！」
 
边「姆怩姆怩」地揉挤着屁股，塞利斯也随之微微颤抖。
 
超越了！
 
我超越了……那个时候的我！
 
得到了非常无所谓的满足感，我稍微恋恋不舍地把手从热裤中抽出。
 
「谢谢你塞利斯。终於超越那个时候的我了呢」
 
「哈～……哈～……希，希望稍微说明……一下」
 
气息慌乱的塞利斯摇摇晃晃地爬下梯子。
 
我把那样的塞利斯抱住放到了地板上。
 
「不，其实……」
 
把在伊利斯图书馆的事故告诉了塞利斯。
 
该说是事故吗……嘛，虽然对塞利斯来说大概也不算什麽事。
 
「那个时候……原来如此……」
 
听了我的话的塞利斯，到底还是摆出了稍微呆然的脸。
 
「真的对不起」
 
对於那个时候偷窥了还没变成现在关系的塞利斯的事，深深地道歉了。
 
「啊，不会……那个，无所谓啦。因为其实那个时我也，被从下面窥视着啦……该说是发现了吗，或者说注意到了……的样子」
 
诶！？
 
如今，披露了惊愕的事实！
 
那个时候，塞利斯是知道被偷窥着的吗？
 
「真，真的吗？」
 
「被灌注了那麽热情的视线……没注意到反而比较奇怪呢」
 
什麽……！？
 
「我……有偷窥得那麽明显吗……？」
 
以我的记忆，只不过是稍微看了一眼，不记得有那麽显眼得偷窥哦？
 
「……非常厉害的视线……呢？」
 
塞利斯把拿着的书边遮住嘴角边说了。
 
那麽明显吗……
 
认知的差异好可怕！
 
得，得留点心眼呐。
 
「是，是那样啊……非常……抱歉？虽然对於现在来说不算什麽，不过那个时候窥视了的事……或者说窥视本身都是毫无道理可言的吧」
 
毕竟没想过会被注意到，再一次对偷窥的事表示歉意。
 
「不，真的没有关系。而且就像刚刚说的那样，尽管知道了，可我什麽都没说呢」
 
「可是，那个与其说是不介意，可能只是没能说出口不是吗？」
 
被偷窥了马上就出手反击的是香叶啦塔尼亚啦那种家伙的风格吧。
 
「即便是我，如果被不喜欢的人偷窥也是会马上提出声制止的哦」
 
诶？
 
那个，是怎样一回事？
 
如果被不喜欢的人……？
 
「仆，仆的话……在地下迷宫第一次相遇时时……从被救助的那时起就……小哥哥是我的英雄……那个，就是，变得喜欢上了……」
 
塞利斯岂只是嘴角吗，整张脸都用书给遮住了。
 
什？么？啊？这？可？爱？的？家伙！
 
心动的乱七八糟啦！真的！
 
「塞利斯！」
 
「哇～！？」
 
快速拿开塞利斯用来遮脸的书本，紧紧地抱到怀里。
 
「我也是！从塞利斯第一次露出笑容时就喜欢上了！」
 
「诶～！？小，小哥哥，那个不会太轻易了吗？」
 
噫是那样吗？
 
确实，我说不定是有点太轻易地就迷上谁了，不过呢，可不是说对谁都一样的哦？
 
「那是因为塞利斯很有魅力哦」
 
「是……是那样吗？谢谢」
 
呼呼。
 
「但是……也是呢。虽然要我说自己也不太明白，不过小哥哥选上的人（媳妇），大家都是很有魅力的人呐」
 
「没错没错。所以塞利斯也是超有魅力的媳妇」
 
「是，是的……！」
 
与拥抱着塞利斯目光重合。
 
像这样拥抱着互相对望，自然是要接吻的。
 
「塞利斯……」
 
「小哥哥……」
 
呼唤着彼此的名字，我和塞利斯紧密地贴紧双唇。
 
从最初说出我想摸塞利斯屁股，怎麽也没想过会变成像这样曝光了（以前在伊利斯）那个时候的真实想法，只不过，结果All Right也就好了吧。
 
不管怎样，多亏这里的事，变得更加相亲相爱的我和塞利斯气氛很好地继续了图书馆的约会。
 
塞利斯想要调查的研究没能完全结束，不过那个的话明天以後似乎会继续到这来调查。
 
调查的途中，塞利斯说了「这个别馆成为了和小哥哥的又一个回忆呢」的话再次揪住了我的心弦，不得比预定稍早地结束了图书馆的约会，二话不说地把塞利斯带向了商业区的休息处。
 
做一下全面的调查吧～。
 
  