========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
那麽，次日。
 
第二天约会的对象是香叶。
 
「香叶有哪里想去的吗？」
 
「fufu……我想去的地方？已经决定了哦？」
 
对我的提问香叶露出笑容。
 
要说香叶想去的地方……确实没必要问也说不定。
 
「饮食店吗」
 
「不愧是阳人。就是那样？！」
 
答对了。
 
真好懂！
 
那麽综上所述与香叶的约会决定是吃遍安曼一日游了。
 
「姆姆……阳人！你觉得那个是什麽？」
 
刚踏入商业区，香叶立即像是发现了什麽一样拉起我的手。
 
「嗯？哪个？」
 
「喏，那个？。就是那个货摊子的地方」
 
香叶手指的前方，像是饮食店店面外卖销售的地方，吊着什麽肉块儿。
 
「是什麽呢……大概是什麽肉吧」
 
招牌就竖在一旁，不过由於上面的字写得歪歪扭扭的，对现在我来说是理解不能的。
 
「好了，吃吃看吧？」
 
「好！」
 
对我的话香叶以绽放的笑容回应了。
 
这家伙，真的很喜欢吃东西啊。
 
但是，看着那麽快乐的脸，我也变得快乐起来了。
 
「阳人！阳人！那个！」
 
「好好，吃吧」
 
向上述一样的流程重复了五次後……
 
「阳人！」
 
「稍……稍等……有点难受……」
 
在急速奔赴向下个店的香叶面前，一转眼间我的肚子就撑死了。
 
多麽遗憾……
 
或者该说，香叶的胃太奇怪了。
 
不管怎麽看胃袋比我都要小，食物怎麽塞进去的啊？
 
魔族的消化器官也是特别的吗？
 
吃的瞬间就消化了吗？
 
「姆呜……已经吃不下了吗？」
 
别，别让我看见那种悲哀的脸啊……
 
「只买香叶的份儿就可以吃哦……」
 
钱的话还是有余裕的。
 
「嗯嗯摁～……不了，今天想和阳人一起吃，如果阳人已经吃不下了就忍耐呐」
 
香叶那麽说後，轻轻地坐到了我身旁的长凳上。
 
Fu啊啊啊……！
 
真可爱！
 
如果被那麽说的话，我……！
 
啊啊啊……我的胃哦，抓紧每分每秒地快速消化吧。
 
如果是这个我的胃，是能做到的吧！？
 
连和这样可爱的女孩的约会都不能奉陪到底，该是多麽软弱的胃啊！
 
虽然试着全力地对胃那样唠叨着，嘛也不可能就那样突然地消化掉了。
 
不过那个？
 
似乎感觉稍微变得轻松了一些。
 
真，真的假的？
 
虽然只要是人谁都可以用魔力来对身体进行强化，不过意识性地强化胃的消化能力之类的事也能做到吗？
 
并不是不可能。
 
不如说总觉得能做到。
 
即便那麽说，变轻松什麽的也就是一丢丢。
 
并不是能陪上香叶一整天的消化力。
 
说不定是因为坐着消化所以不行。
 
如果能够更多消耗能量的话，配合着那个消化能力也能被强化不是吗？
 
试着稍微跑起来吗？
 
如果跑的话能源的消耗就能变得激烈了。
 
可是，好不容易的约会却变成马拉松啊……
 
有什麽效率更好地，作为约会又能消耗能源的方法……
 
Ha。
 
那个瞬间，灵光闪现。
 
想到了。
 
我看向设置在广场的大钟。
 
一大清早就出来的缘故，现在还是十一点。
 
「香叶……」
 
「嗯？」
 
对坐在一旁晃荡着双脚的香叶提议起我那全新的想法。
 
「现状是，我的肚子无可奈何地变得太饱了」
 
「唔姆」
 
「可明明是好不容易的新婚约会，像这样从上午就结束掉和香叶的美食之旅是不行的」
 
「不呀，不用勉强哦？」
 
「不会勉强的。虽然不会勉强，不过说不定有突破彼此界限的需要」
 
「那个，难道不就是勉强吗？」
 
「额，那种小事希望不要在意？」
 
「诶……那，要怎麽办？」
 
「嗯，是的。想到了能够效率很好地促进我胃部消化的方法」
 
「嗬？」
 
「并且，香叶……那需要你的合作。那麽，要和我配合吗？」
 
「……？是什麽？难道说要吐出来吗？让我击打腹部？那样的话太浪费食物了，不太赞成呀」
 
「并不是」
 
「不是吗」
 
「不是。不是那样的。……那，怎样？要接受我的方案吗？」
 
「虽然想说在这之前先听听具体的方法……不过既然是阳人说的，那麽就信任地托付给你吧！」
 
尽管被香叶在常识方面吐了槽，不过最终还是决定了彼此的意向。
 
「好了。那麽走吧」
 
「虽然不是很明白，不过知道了？！」
 
我抓住香叶的手，以商业区的一角作为目标出发了。
 
「这里是……原来如此，是那麽一回事吗」
 
眺望着好不容易走到的场所，香叶嘟哝道。
 
带着香叶来到的地方，是安曼的休息处（宾馆区）。
 
总之，这就是所谓的——《以能够匹敌一次马拉松的能量消耗的运动促进鼓胀的胃部消化大作战》！
 
得出的结果就是，这个！
 
「香叶啊……能明白吗？每次为了让我那变得鼓鼓的腹部，都需要大量地消耗掉能量的哦……」
 
「Fu呼呼……如你所愿？。能陪伴我的美食之旅的话，我也会对阳人的性欲奉陪到底。啊哈哈哈——！」
 
不不，不是的不是那样的。
 
不是为了奉陪我的性欲，而是为了你哦？
 
然後，快停下笑声啊。
 
无音空间没展开呐！
 
……嘛也好了。为了我的性欲好像也没错！
 
承认了。
 
「好，那麽要上了哦，香叶！」
 
「唔嗯！尽管放马过来吧，阳人！」
 
边说着完全不像是情侣对白地迈进休息处，我和香叶！就这麽穿过了战斗的门扉！！
 
傍晚。
 
「哈……哈……这，这里就……沿街的饮食店全部都转过一遍了……吗？」
 
以魔力强化胃部，尽管利用和香叶「休息」消耗着能量，我的胃也已经到达了界限。
 
「哈嗞……哈嗞……唔，唔嗯。这个街上的食谱……全，全制霸……了大概……？」
 
香叶自己本身，由於在相当短时间内与我啪了惊人次数的缘故，腰部和腿部都已经不怎麽使得出力了。
 
而且说到底，即便是香叶，一天之类把这条街的料理全称霸这样的行为还是过於鲁莽了，这以上的食物也已经吃不下了。
 
「最後的……是这个吗」
 
我看向手中拿着的东西。
 
那是烤白薯。
 
却不是单纯的烤白薯。
 
像样的产业在这个安曼好像是没有的，唯独只有这个烤白薯是由本地材料所制作的有些特色的烤白薯。
 
……这个确实算是当地美食呢。
 
至今为止吃的料理大多都是帝国料理。
 
**的是，除这个城镇以外也能在帝国其他城镇吃到的料理。
 
但是，这个……不吃这个安曼当地的烤白薯的话，就很说得上是吃遍了安曼！
 
可是，我和香叶都已经到极限了。
 
正直食欲がない。
 
老实说完全吃不下。
 
「春，阳人……怎样办？？最後再……去啪一次吗？」
 
坐在今早坐的同样的长凳上，香叶那麽说了。
 
「不……已经应付不来了……而且老实说今天是已经没办法再啪了……今晚的话，什麽都不做就直接睡吧，就那样」
 
今天以内我觉得暂时是没办法了。
 
到这（傍晚）就弹尽液絶是自什麽时候以来呢……？
 
只不过，即便那里都空了，胃部却是塞得满满的呢……
 
哎哟，如果把胃里头的东西向那边移动的话……不不不，只是想想就够恐怖了。
 
「是吗……那，也是啊」
 
了解我的香叶也接受了。
 
香叶的话在另外的意义也变得饱饱的也说不定（被灌得满满……）。
 
……有点太低俗了吗？反省。
 
不管怎样，现在的问题是这个烤白薯。
 
真要说的话，譬如在这儿慢慢地休息一个小时左右，大概是能恢复到吃得下一个烤白薯的程度吧。
 
可是，那样是不行的。
 
这个热乎乎的烤白薯在一小时後无疑会变成冰冷的烤白薯吧。
 
吃下那样的烤白薯，我们能理直气壮地说是品味了吗？
 
行不通。
 
那，这麽说来只要恢复之後再买来吃不就行了？只是卖这个烤白薯的大叔，不知什麽时候已经停止营业回家去了。
 
如果更早地注意到这个烤白薯就好了……
 
懊悔啊。
 
只是，当我和香叶都认定了是败北的当下，救命的女神下凡了。
 
「那个？小哥哥，和香叶酱？在这个地方干什麽呢？」
 
听到呼唤的声音抬起脸，在那里站立着的是塞利斯。
 
好像是正好从图书馆回来的。
 
我一手拿着烤白薯，边简单地说明了状况。
 
太饱了的缘故吃不下烤白薯，之类的。
 
完全不知道是什麽说明。
 
「小哥哥姑且不论，连香叶都饱得不行的话，到底是吃了多少……」
 
想象了的塞利斯脸色苍白。
 
今天所做的是多麽可怕的事呐。
 
「那个……如果希望的话要我放上促进消化的魔法吗？」
 
对我和香叶那非一般的氛围，塞利斯战战兢兢地那麽说道。
 
促进消化的魔法……？
 
今天整整一天以魔力强化了胃部的我，事到如今居然有促进消化的魔法是吗？
 
可是现在的话是想抓住最後一根救命稻草的心情。
 
「拜托你了……」
 
「请求？……」
 
两人都对塞利斯请求。
 
「是。那麽就做了呐……」
 
塞利斯在我和香叶的身前弯下腰蹲下，小声地开始吟咏。然後在我和香叶的肚子上放上了手，从那手中开始发光。
 
总觉得是温暖的光。
 
塞利斯使用治疗系魔法时全都会发出温暖的光。
 
对这个光的印象的话，朝我施展回复魔法时使用的也是……
 
思考着之类的事时……啊？啊咧？
 
总觉得之前一直难受的腹部稍微变得轻松了。
 
「呼……怎麽样？」
 
把手从我和香叶的肚子上移开，塞利斯询问了。
 
「很厉害！变得稍微不那麽辛苦了」
 
「塞利斯！这份恩情没齿难忘哟！」
 
赞美着的我和香叶。
 
「诶，诶—是的……虽，虽然没想过会变得那麽高兴什麽的……」
 
被过度感谢的塞利斯困扰着。
 
可是，那个一点点的帮助可以说是必要的。
 
「香叶，能吃吗？」
 
「阳人哟，还吃得下吗？」
 
看着彼此的脸。
 
然後彼此都笑了。
 
笨蛋吗。
 
可是，也有那属於笨蛋的快乐。
 
我向香叶递出手上拿着的烤白薯。
 
香叶握住了那个烤白薯的一端。
 
我握住了另一边。
 
各自往自己的方向扭动拿烤白薯的手。
 
於是，烤白薯完美地从正中一分为二。
 
并且，从那裂开两半的截面，散发出诱人的气味，以及作为还烫着的证据而冒起的热气。
 
我们好歹是赶上了的样子。
 
在我感动着的时候，香叶再度把自己的烤白薯分为两半。
 
「塞利斯，这个给」
 
「诶？好，好吗？这个烤白薯，不是想吃的吗……？」
 
对香叶递出的烤白薯，塞利斯感觉有些困惑。
 
「那样就好？。这是多亏塞利斯才能吃下的烤白薯。今天的吃遍安曼之旅，是我们三个人的胜利呀……！」
 
三人的胜利……！
 
很棒的说辞。就像说的那样。
 
听着香叶那个宣言，我啊，感觉都快要哭出来了。
 
「吃，吃遍之旅……？胜利？」
 
塞利斯（思考上）有些跟不上。
 
「那麽……香叶，塞利斯。趁热吃吧」
 
「姆嗯……！」
 
「诶哆……是，是的」
 
三人，各自点了点头。
 
然後，终於把烤白薯向着嘴巴……！
 
啪库～。（咬）
 
唔摁……！
 
比想象中的要清淡干爽……！
 
尽管先入为主地觉得这个烤白薯应该会是很稠的口感，不过实际上和水果一样很甜，出乎意料地有着容易下咽的清淡口感。嘴巴里也不会变得乾巴巴。
 
这个的话，如果肠胃正常运作的状况下轻轻松松地整个吃下完全不是问题吧。
 
吃一口後立刻就接上下一口……食指大开！
 
吃了整整一天的缘故，变得都有些像是徒劳的机械化饮食评测那样了。
 
只是，这个的味道可不仅仅是一般的程度。
 
综合品味下来，结论是……好吃！
 
这个很好吃哦！
 
仅仅最後一点的烤白薯消失在胃里了。
 
香叶和塞利斯也都吃完。
 
完成。
 
我和香叶无言地握手了。
 
那强而有力的握手，能感觉到彼此的羁绊变得更深厚了。
 
於是，连带塞利斯三个人抱在一起了。完全不介意他人的目光。
 
「诶？等一……诶诶？」
 
直到最後塞利斯也没搞明白状况呐。
 
……额，这个，是和香叶的约会哦……？
 
  