========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
第三日是与米娜的约会。
 
「米娜有哪里想去的吗？」
 
「不，我没有特别想去哪里」
 
诶……！？
 
「没，没有吗？」
 
明明是约会的，那样的话有些为难。
 
「啊，对不起。我可能没说清楚。并不是不想去约会，而是今天一整天想就这麽和阳人大人悠闲地度过……是那个意思」
 
悠闲地……？
 
那个……总之……是要在室内约会吗？
 
「原来如此。如果米娜希望如此的话，那麽我也没有异议哦」
 
「十分感谢」
 
对我的话，米娜把头深深地垂下。
 
唔，唔—嗯？
 
不怎麽像约会……
 
嘛，也好……吗。
 
「这种感觉就可以了吗？」
 
「是的……非常地……」
 
我从身後抱住米娜，就那麽坐在房间的床上。
 
就只是如此而已。
 
可只是这样米娜就感觉很愉快了。
 
我当然也身心舒爽。
 
昨天和前天都很不错，可是这样平静的时光也不壊啊。
 
不如说很棒。
 
然後，由於昨天干了又干，今天的话和平时不同罕有地保持着理性。
 
如果是平常，只是像这样拥抱着就会不知不觉去做多余的事，具体来说就是往Ｈ的方向，不过今天有着前所未有的理性。
 
「阳人大人……那个，如果不嫌弃的话可以摸摸我的头吗？」
 
「当然可以咯。如果有其他希望我做的事不管什麽都可以说」
 
如同请求一样抚摸起米娜的头。
 
「……摁」
 
被抚摸着的米娜发出了高兴的声音，像是要反过来把抱着她的我抱住一样。
 
呀，真可爱。
 
平时的话，米娜不怎麽会积极地撒娇，不过今天是约会的缘故吗，或者是新婚旅行的氛围使然，能感到比平时更坦率撒着娇的心情。
 
「明明是女仆，却对主人大人这样撒娇，总觉得像是在做壊事的心情」
 
短暂地抚摸着米娜的头时，身体寄托给我的米娜说出了那样的事。
 
「喂喂，在说什麽哦。女仆之类的是以前的事了，米娜如今可是我的媳妇儿啦？不如说请更多地向我撒娇啊」
 
毕竟，米娜的话总是和其他的大家拉开着一步的距离。
 
「可是……」
 
被抚摸着头，意料之外有些顽固的米娜。
 
「虽然觉得米娜完全可以把敬语去掉的把我喊作阳人啊」
 
在结婚以前就一直用着敬语的媳妇儿也有，那以外的媳妇儿都是直接喊我名字的。附上大人之类除了米娜，大概就是奥乌拉了吧。
 
虽然奥乌拉喊的是老公大人。
 
「呀……！？春，阳人大人的称呼要丢掉吗，怎麽可……以！」
 
噢噢？
 
不怎麽在意地提出去掉称谓的方案，不过米娜异常地紧张。
 
脸也变得通红，完全不敢看向我。
 
这样的米娜还是第一次见。
 
「诶～？为什麽？试着去掉称谓喊我吧？」
 
这幅样子的米娜实在太少见了。
 
这个无论如何都想欺负一下。
 
「不，不不不行。去掉称谓是喵行的……」
 
认真的言辞里混杂着猫语。
 
好可爱。
 
可是那个啊。
 
米娜的话大体上都会对我说的事言听计从，不过说了「不行」有着絶对不行的感觉。
 
怎样办呢……？
 
对了。试着用稍微使壊的说法吧。
 
「米娜」
 
「是，是的……？」
 
被呼唤的米娜只把眼珠子看向这边。那个样子也是非常可爱。
 
「如果这样的话，以後对我都不能加称谓呼喊了」
 
「……！」
 
用了强硬的命令语调。
 
如果拜托不听从的话就试着使用命令的方案。
 
这样的话到底……
 
「呜……呜呜……呀……」
 
可是想着米娜颤颤发抖的下个瞬间，眼角开始浮现出泪珠。
 
哇哇哇哇……不好！
 
「对，对不起，米娜。谎言是谎言！称谓不扔掉也无所谓那样就好！」
 
不管怎麽说都没想过会让她哭泣。这个我都做了什麽事啊。
 
「咕嘶……不……我才是，对不起……」
 
米娜一边用手擦掉眼泪一边道歉，不过我的心里全是愧疚的感情。
 
「真的是我不好。不该强逼你的」
 
我再次对米娜道歉，再次好好地抱住米娜
 
米娜也回应那个抱回我。
 
以那样的状态时间慢慢流去……
 
「那个……阳人大人」
 
「嗯？」
 
是冷静下来了吗，米娜喊我的名字了。
 
「那个……阳人大人就那麽想被我只用名字称呼……是吗？」
 
「诶……不，不了……那已经无所谓了……」
 
如果要说的话确实是想被喊一下，不过想起刚才的眼泪，半路中途便放弃了回答。
 
「真的吗？」
 
被米娜唧～……地凝视着。
 
唔咕咕……
 
明明是我提出来的，也不知道为何变成我害羞起来了。
 
「那个是……那个，如果能叫得出口的话……是想要听听啊」
 
那麽传达了後，米娜慌张的视线四处游移。
 
这个反应……该怎麽说呢？
 
心跳得一塌糊涂。
 
那样的感觉维持了一会儿，不过心意已决的米娜再次回望了我的双眼。
 
「那，那个……一次的话，试着叫……好吗？」
 
脸上好红。
 
大概，我的脸也是红的。
 
「唔，唔嗯……」
 
我点了点头。
 
「……」
 
「……」
 
dokidoki。
 
「春……春，春Ren……阳人……」
 
到了後半，由於变得像是蚊子一样的叫声，几乎是完全听不见的程度，不过确切地，米娜是喊了我的名字的。
 
仅仅只是没有安上『大人』两个字，其他的事也没有，就感觉无比的高兴。
 
至今为止无数次地贴紧身体，甚至都已经是完成了结婚手续的关系，现在，这个瞬间，仿佛有了真正意义上与米娜结为夫妇一样的心情。
 
「米娜！」
 
尽管已经在拥抱着，不过感动至极决定更用力地拥抱。
 
势头之余乾脆变成就那样推倒在床上的形式。
 
「呼呀！？」
 
被我按倒在床上的米娜，用通红的脸凝视我。
 
「米娜，现在感觉特别的好。能够试着再喊一次吗？」
 
「呀……呜、呜……」
 
米娜说了只是一次，不过尽管那麽说，像这种美妙的事情怎麽说只有一次是不行的。
 
「米娜」
 
死皮赖脸地要求叫名字。
 
「春，春Ren……人」
 
现在的话因为途中空出来了所以不算数吧。
 
「米娜……」
 
「呜～……春，阳人」
 
是听天由命了吗，这次是以能够清楚听见的声音，喊了我的名字。
 
还是好棒！
 
这个无法忍耐。
 
可是，呼唤我名字的米娜的羞耻度迎来了顶峰吗，把手环过我的脖子，像是不让我看见自己的脸一样用力地把我抱到怀里。
 
一举手一投足都可爱得没完就是这种事吗……哈！
 
「嘿嘿嘿……谢谢你米娜。我很高兴哦」
 
「非，非常害羞的……」
 
一边反过来抱住米娜，一边抚摸着头。
 
米娜把我的脸牢牢地压在胸口，像是尽可能地贴紧我一样用双脚缠住我的腰。
 
尽管平时米娜对於Ｈ的事也会变得积极，不过今天仍旧以前所未有的感觉发挥着积极性。
 
那个姑且不论，因为总不能老是趴在米娜的身上，顺着体势就那样咕噜咕噜地朝一旁滚动。
 
这样就变成了彼此在床上抱着翻滚的形式。
 
「啊，米娜。今後的话对我已经不能再像刚才那样地叫唤了吗？」
 
虫子般挪动着脸，从胸部的谷间仰视着米娜，以这样的状态试着提问了。
 
太过让人满足的缘故，说不定不只是米娜，也该让其他不去掉称谓喊我名字的媳妇们也那麽叫。
 
「那个……不行……！会害羞，的」
 
米娜那麽说着，再次把我探出的头埋入胸间。
 
姆咕咕……
 
把脸埋在胸部里头心情非常舒畅，不过现在的话……明明想看米娜的脸！
 
可是嘛确实，在大家面前去掉称谓的叫唤说不定门槛有点高，吗？
 
被带上「大人」叫唤也不错啊。
 
……那，试着提出妥协方案吧。
 
「那麽，这样的在只有两个人的时候能够做吗，不带上大人喊我？」
 
这次不抬起脸，像撒娇般地拥抱着说了。
 
「……」
 
没有回答。
 
可是并不是Deadend。
 
从刚才开始就在米娜柔软的奶子里头，一边用全身感受着那像清晨大钟一样鸣响躁动的声音（心跳声）。
 
「……只，只能尽可能……妥善地，处理」
 
等候着，那般低声细语里头得到了回答。
 
妥善处理，吗？
 
没有完全接受，不过现在的话已经足够满足了。
 
「谢谢，米娜」
 
「是的……阳人」
 
呼唤米娜的名字後，立刻就回应了请求。而且比第二次更来得清晰。
 
已经，再也，忍耐，不能。
 
的是，出来了，片语只言。
 
到了这个地步的我已经是理智全无了。
 
嘎砰—从床上挺起了身体。
 
「呀～！？」
 
从米娜的胸脱出，让脸的位置与米娜的脸相对。
 
「米娜……我……」
 
现在，我到底摆着怎样的脸呢？
 
大概，变成了相当可怕的脸不是吗？
 
可是看着那样的我，米娜完全没有害怕地凝视着我。
 
对米娜，我这之後会做些什麽大概是察觉到了吧。毕竟是平常的模式呐。
 
「可，可以的哦？阳人」
 
米娜用通红的脸那麽说後，缓缓地合上眼皮。
 
已经，完全，理性被吹飞了。
 
我吻住米娜，把舌头钻入。
 
同时用手玩弄着胸，另一边的手早已来回地抚摸着臀部。
 
「嗯～……啊～摁……噫Ya～……Fu呀ａ～～……」
 
米娜把我的一切都接受了。
 
舌头也热情地缠绕，胸部和屁股也为了更容易被触摸而靠近我。
 
这就是所谓的惹人怜爱。
 
不，虽说至今为止也是可爱得没完呐。
 
是比那更加地加深了的东西。
 
那，或者应该说，完全恢复了精力的我，好好地钻进了米娜的被窝。
 
昨天的今天的理性什麽的blabla乱扯一通的家伙是谁？
 
那种小事早就忘了啊。
 
  