========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-09-16 03:06
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
深夜阿污污污……啦……虽然是很正常的篇章
 
约会第四日的对手是奥乌拉。
 
「老公大人！我的话有着无论如何对希望老公大人能一起去的地方！」
 
今天的话，从这边打听的必要都没有，就从奥乌拉那热情地请求了。
 
不用说，完全没问题。
 
「哪儿都会跟去哦」
 
「谢谢！」
 
听到我的答覆喜逐颜开的奥乌拉。高兴到那个份儿上的话，到那里被感到喜悦的话，这边也不禁笑出来了。
 
「哎？亲戚？有亲属在？」
 
前往奥乌拉说想去的地方途中，从奥乌拉那打听到那样的话。
 
「是。虽然是远亲，不过是住在这城里的亲属」
 
「嘿～。米莉丝王国（强度）屈指可数的骑士奥乌拉居然和帝国的贵族是亲缘吗。奥乌拉本家真的是名门望族的感觉啊」
 
「很久以前就分别了，只是形式上的……那个程度的亲疏吧。血缘之间的联系也几乎消失殆尽的程度」
 
尽管奥乌拉那样说，无论如何构成亲缘的关系是没错的，果然还是厉害的事不是嘛？
 
不过细节的话就不了解了。
 
「那边是明白了，只是现在去的就是那个亲戚的家是吗？」
 
「是」
 
为什麽要和我一起……？
 
那样的疑问表现在表情上了吗，奥乌拉开始说明了。
 
「其实前几天，自由行动的时候自己一个人有去拜访」
 
似乎已经一个人去过打招呼了。
 
「在那有歳数相近，与自己同样成为了骑士的人在，只不过报告说自己结了婚这样的事後却没能被相信，就把老公大人带来了……这样」
 
「啊啊……是这麽回事」
 
还真的有啊，那种人。
 
该说，连正经正派给人一根筋感觉的奥乌拉所说的话都不信，到底是哪门子的事啊？
 
「如果是我的话，无论奥乌拉说出多麽出奇的事都会相信的呐」
 
不小心把想着的事脱口而出了。
 
「老，老公大人……谢谢。我的话也是，无论老公大人说出怎样的事……都信任着并且接受！」
 
加倍地归还了。
 
真是厉害的信赖度。
 
虽然并不记得有做什麽让奥乌拉信赖到那种程度的事……
 
「谢谢」
 
「不，彼此彼此」
 
这个时间带上，在人影都没有的贵族专用住宅区里，我与奥乌拉相对而笑。
 
……对了，刚才的「不管我说怎样的事都会接受」
 
是这麽说着的呐？
 
那个也可以理解成字面上的意义吗？
 
譬如……现在在这里找个茂密的草丛推倒然後做点什麽也……？
 
「不，不行老公大人……～！如果在这样的地方……被谁看见的话就……」
 
「对我要做的事要全盘接受的说法是谎言吗……？」
 
「那个……并不是谎言，只不过……」
 
「那就对了哦？而且虽然嘴巴像那样说着，内衣却都变成这幅样子了呢」
 
「库……那，那个是因为……被老公大人……」
 
什麽吊。哈……是妄想
 
对我要做的事全盘接受什麽的，那种事奥乌拉是没说的。
 
人总是很擅长窜改记忆呐。
 
「老公大人？」
 
「哈！诶？啊，唔……什麽？」
 
偷偷地做着妄想，被奥乌拉叫唤了不禁发出冒冒失失的声音。
 
「那，不……因为好像在烦恼着什麽的样子……」
 
担心地窥视着我的脸的奥乌拉。
 
端正的面容是毫无异议的美人。
 
像这样的美人喜欢着我啊。
 
fufufu……又偷笑了。
 
……那个，虽然是事到如今，不过像奥乌拉这样认真系的美人，竟然能喜欢上像我这样的男人。
 
像我这样的，由我来说也有点什麽。
 
说实话，和奥乌拉能够走到如今的关系的，是源自类似奥乌拉的误解般的东西。
 
心中的某处总在想，像奥乌拉那样的姑娘，怎麽想我这种男人都算不上Style。
 
那个时候，我都已经对媳妇六人出手了，大致上是一有机会就会去做工口事的家伙。
 
嘛那方面虽然现在也是一样……
 
武闘大会结束时，想着即便误会了，不过为何又会变成作为我媳妇儿的事呢？
 
过後……试着打听，吧。
 
「不要紧。另外也并没在烦恼啦」
 
「是，吗？如果是这样就好」
 
看上去虽然稍微不能理解，不过就和之前所说的一样，对我说没问题的事信任并接受了。
 
说到做到。
 
那麽，不知不觉地，大概是到达了目的地的样子。
 
「这里就是了」
 
奥乌拉背後耸立的门扉……相当豪华。
 
那个的前方被漂亮打理的庭园伸延开去，里面三层高的建筑物挺立着。
 
「原米莉丝王国罗泽斯家，现在是天城家的奥乌拉」
 
奥乌拉对着似乎是在门里侧待机站岗的卫兵人物报上姓名。
 
那样吗？
 
奥乌拉要自报姓名的场合，就得使用我的姓啊。
 
结婚了。
 
结婚了呐。
 
为何要说两次？
 
那个暂且不提，奥乌拉说了前几天也来过的缘故，卫兵先生好像也知道今天要再来的事，简单地就放行了。
 
「好的」
 
钻过门後，在到房地为止的庭园中漫步着时，我深呼吸了一口。
 
「怎麽了吗？」
 
「不，在门口的地方奥乌拉报上姓名了吧？那个，想着我也必须做吗什麽的」
 
对困惑的奥乌拉附上说明。
 
「是，不过……只是自我介绍哦？」
 
说明起来好像也挺困难的。
 
「不啊，有点苦手。如果是我的话……『我，是米莉丝王国林格勒地方领？阿利亚的领主，天城家家主的天城阳人。』之类的可以吗？唔～嗯……果然还是很羞耻啊」（リングラード发现以前是没译名的，因为搜名字发现就是斯大林格勒的後半部分，於是！）
 
实际上试着说了下，整个人都起鸡皮疙瘩了。
 
不习惯。
 
这个不习惯啊。
 
「哪里有。现在的正式介绍就非常的棒啊！」
 
奥乌拉站住，啪啦啪啦地一边拍手一边称赞。
 
「诶……是，是吗？真的？这样的感觉就好？」
 
被那麽赞扬的话心情不壊。
 
而且是由美人来称赞就更加了。
 
「当然的。只是，把手再稍微放到这的话，说不定感觉更好」
 
在别人家庭园的中央，由奥乌拉主导的正式介绍Lecture开课了。
 
只是怎麽说，也就是稍微调节手的位置的缘故，一转眼就结束了。
 
「那麽，一起去吧」
 
「啊啊」
 
结束Lecture的我和奥乌拉，再次向宅邸迈步了。
 
到达宅邸以後，穿过门口後被女佣桑和执事先生出来迎接。
 
在那奥乌拉再次报上姓名後，被引导到了像是接待室的地方。
 
在接待室的沙发上与奥乌拉两人很亲热地并排坐着等候了数分钟。
 
响起嘎嗞——推开门的声音，一名女性进入了。
 
「久等了」
 
那麽说着走进的女性，有着是金色的半长直发，大捆地把後脑勺的头发梳理成辫子的模样。脸的话……相当端正。坦白说就是个美人。
 
胸部……比奥乌拉小啊。
 
尽管如此看起来好像也比一般的要大。
 
一瞬间完成以上分析的我站起身来，打算向对方寒暄。（堪比胸照）
 
「我是帝国骑士团的一员，帕里斯（パリス）家的穆洁鲁。今天特意承蒙劳步，真是十分感谢」
 
正打算去寒暄的时候，却被先一步反过来认真地打了招呼。
 
「啊……诶，诶哆……让，让你费心了。我的话，是米莉丝王国林格勒地方？阿利亚的领主，天城家家主的天城阳人。以後，请多多关照……」
 
最初口吃了时有要搞砸的感觉，不过姑且，正式介绍的部分顺畅流利地说完了呢。
 
不知不觉刚才被奥乌拉讲课教导的手的位置和角度也完美。
 
偷偷瞥向奥乌拉的话，用闪耀着的脸看向我。
 
可以，没问题。
 
「请多多关照」
 
嗯……穆洁鲁桑那样说着向我伸出手。
 
握手吗？
 
握手可以的吗？
 
如果在这里握回去的话会失礼吗？
 
真腼腆啊我。
 
握手就行了。
 
我伸出手回握了。
 
轻轻地注入力量後，对面也轻轻地握了握。然後隔开手。
 
呼……！
 
只是报上名字和握手，手背就出汗了啦。
 
这种紧张感，就像是在婚礼仪式前向媳妇儿们的家族打招呼时一样。
 
不容许失败的那个感觉。
 
辛苦。
 
「穆洁鲁。这边的，就是我的老公大人了。是真的哦？」
 
寒暄结束以後，奥乌拉立刻就进入本题。
 
是吗？
 
是为了把我介绍作结婚证明而来的呐。
 
「诶诶～，是那样啊。……那，该说吗，对不起了咯奥乌拉桑」
 
穆洁鲁桑看见我莞然地笑了後，这次对奥乌拉做了道歉。
 
「嗯？怎麽一回事？」
 
奥乌拉也没想过会被道歉吗，少许感到疑问。我也困惑。
 
「没什么，也并不是真的怀疑哦。因为并不认为奥乌拉桑会说那样的谎言」
 
嗯？
 
「如果不那样说，不就不会像这样相互介绍了吧？」
 
嗯？
 
听见穆洁鲁桑的话，奥乌拉和我看了看彼此。
 
总而言之？
 
「是，欺骗吗，穆洁鲁？作为骑士做那样的事……！」
 
「被说成是欺骗真是遗憾。虽然并没有怀疑奥乌拉桑说的话，不过呢，像你这样老是专注骑士道一根筋的女人的心，有能够把那吸引住的男性之类的事，即便心里明白也很难相信是真的哦」
 
对逼近的奥乌拉的追问，轻松躲避开的穆洁鲁桑。
 
看状况的话好像在发生争执一样，不过只要留意彼此的用词语句，关系很好的事就显而易见了。
 
朋友，类似的感觉吗。
 
感觉似乎是第一次看见奥乌拉这样的一面。
 
「那，阳人大人。请坐」
 
从奥乌拉那逃离的穆洁鲁桑拍了拍我的手，让我坐到沙发上。
 
而且不知道为什麽就那样在我旁边弯腰坐下。
 
怎麽了吗，手还被握着。
 
被美人桑握着手，稍微有些心动的我。
 
仍旧是太轻而易「举」的我。
 
「姆。穆洁鲁。迎接客人时要坐在对面才是吧？」
 
奥乌拉边生气似的边坐到与穆洁鲁桑相对的我的另一侧。
 
而且，不服输吗？握住我的手。
 
厉害。
 
燃起这幅样子对抗心的奥乌拉说不定也是第一次。
 
「不是很好吗？与奥乌拉的恋爱开端，得详细地请阳人大人告诉我听啊毕竟」
 
「只是说话的话，没有握住手的吧？因为老公大人是我的老公大人啊」
 
没弄明白怎麽一回事的时候，就被美人桑左右包围着，掺杂在已经开始了的一个劲儿的争吵当中。
 
怎，怎怎怎麽办哦？
 
最好是甩开穆洁鲁桑的手吗？
 
好吗？
 
不会太失礼了吗？
 
意想不到的慌张啊，我也。
 
「……真的是真的完全迷恋上了不是吗……那个奥乌拉桑居然……阳人大人真的厉害。到底是如何才能，把那个奥乌拉桑变成这副样子的？」
 
原来还是半信半疑的吗？
 
可是似乎在看见那个露骨地燃起对抗心的奥乌拉后达至了确信。
 
「诶，诶哆……」
 
而且要说如何也……
 
恰巧刚才连自己都在思考着，可是我并不记得我有做什麽特别的事啊。
 
「要话语来说明有点……太困难了呐。只能说……普通地做……吗」
 
反过来说我倒想听听。
 
「一般？」
 
穆洁鲁从下方像是要窥探个究竟般抬起脸。
 
好近！
 
这个人，与人之间的距离感不是有点奇怪吗？
 
「老公大人。对穆洁鲁不用在意就好了哦」
 
奥乌拉拉住我的手臂抱到怀里。
 
并且我的手臂被奥乌拉的胸部夹着，牢牢地扣住了。
 
柔软～。
 
「那麽，对奥乌拉桑打听好了呐。对阳人大人的事最初喜欢上是为什麽？」
 
结果，穆洁鲁桑想听的是奥乌拉的话吧。
 
我呢从一开始就并不在中心的感觉。
 
那个暂且不提，因为我也有兴趣，完全不插嘴地静观动向。
 
「自己吗……自己的话初次喜欢上老公大人的理由……那是，那个……」
 
奥乌拉像是想到什麽似的抬起视线。
 
怎麽说吗，意料外并不怎麽害臊，被打听的话就坦率地回答呐。
 
不，那种直率的感觉也是奥乌拉的魅力就对了。
 
「和老公大人刚才说的一样，自己被普通地接触了……就是那个原因」
 
……嗯？
 
诶？是怎样的事？
 
对奥乌拉的话不能很好理解，头上浮起了问号。
 
然後穆洁鲁桑好像也是一样的，凝固了。
 
「诶哆，那是怎麽说……？」
 
从僵直状态恢复回来的穆洁鲁桑对奥乌拉追问了。
 
「嗯？啊～这样的说明不足够吗？要再稍微说得容易明白的话，老公大人一如既往地把自己当作一位女性来看待吗……类似那样的感觉」
 
虽然听了奥乌拉追加的说明好像也不是太明白啊？
 
「自己一直都在以成为骑士作为目标而生活着，可以说，如今的话那个梦想也实现了，只是那个……该说是个性的缘故吗，周围的人都把我像是和男性一样地对待着……」
 
像是在叙说着回忆，奥乌拉编织着话语。
 
「自己本身也想着就那样好了。男性也好女性也罢都没有关系，作为骑士生存下去……就在那样的时候，遇到了老公大人，老公大人普通地……非常自然地将自己当作一位女性来对待。就那样，一直被遗忘的感觉在那个时候再次接触到了，不知不觉中吗自己也把老公大人作为男性那样意识着……」
 
那样，结束独白的奥乌拉，像要怜爱似的重新抱住我的手臂。
 
原来如此
 
因为那样的理由，奥乌拉变得意识到我了，是吗？
 
好普通。
 
好自然。
 
在旁边被坦白地说出那样的事的我，现在虽然被恨不得马上拥抱奥乌拉并接吻的冲动驱使，不过穆洁鲁桑叶也在，到底是得往後推延。
 
作为代替从穆洁鲁桑的手中逃脱，去抚摸奥乌拉的头。
 
这个的话在人前也是被容许的应该。
 
「啊……」
 
被抚摸头的奥乌拉一瞬间浮现出吃惊的表情，不过马上破颜而笑。
 
「第一次遇到老公大人，接受着训练的时候，也有被这样抚摸着头赞扬。那麽想起来，从那个时候开始，自己说不定就被老公大人吸引住了呐」
 
那麽说着寄身於我的奥乌拉
 
可，可爱。真的。
 
但是，我做了那样的事？
 
……好像做了又好像没做？
 
莎朗与香叶的话有清晰抚摸了的记忆。
 
稍稍记忆有些暧昧，不过说不定是顺势抚摸了的。
 
嘛，嘛既然奥乌拉本人都说被抚摸了，那就是抚摩了的吧。
 
Nice Ball啊当时的我。
 
我和奥乌拉凝视着彼此，然後相互露出了微笑。
 
超爱爱的情侣！
 
不，虽然是夫妻！
 
「啊啊，恋爱开端是打听到了，明明想着让奥乌拉桑害臊的，甜得太过粘乎乎……反倒是这边变得害羞起来了啊！」
 
在我和奥乌拉的超爱爱空间面前，穆洁鲁桑用双手一边捂住脸一边开始吐苦水了。
 
「穆洁鲁也赶紧去找到像老公大人这样超棒的伴侣吧？」
 
这个又是非常稀有的，像是挑衅一样说着话的奥乌拉。
 
特别是那张因胜利而骄傲的脸。
 
「哈……！？　阿，奥乌拉桑……好像说了不应该说的事呐……是吧？」
 
被说的穆洁鲁桑僵住了，肩膀颤抖着。
 
诶……？
 
等，等下，又要开始争吵了吗？
 
「我，就算是我也，也是有在意的男人的！下次见面的时候，就让你听下我的情史！今天谢谢了再见！」
 
然後，就被红着脸的穆洁鲁桑给赶出去了。
 
「好，好吗这样？」
 
走到门外後向奥乌拉询问。
 
争吵，之类的程度也算不上，只不过以那种感觉分别不要紧吗？
 
「因为每次和穆洁鲁在一起的时候都是这种感觉所以不要紧……比起那个老公大人，让你陪我做这样的事真的十分抱歉」
 
奥乌拉急忙低下头。
 
「不，没问题哦。可以看见与平时的奥乌拉不同的一面相当满足。因为很可爱呢」
 
「可，可爱……谢谢」
 
马上羞涩的奥乌拉
 
美人的脸配上那种失去沉着的羞羞的感觉，愈发地可爱了。
 
瞬间，我确认周围的状况。
 
四周没有人。
 
现在的话可以拥抱。
 
「奥乌拉」
 
我那麽叫了一声後，温柔地拥抱奥乌拉。
 
「是，老公大人……？」
 
在手臂中惊慌的奥乌拉。
 
「只是稍微……」
 
「是，是的……」
 
就那样对奥乌拉的温暖，以及大大的胸部感到十分满足时，奥乌拉出声了。
 
「老公大人，还有些许时间……那个，之後……？」
 
「还有哪里想去的地方吗？」
 
边打听着希望，奥乌拉忸忸怩怩地回答了。
 
「哪，哪里吗……变得只剩两个人的……地方去……」
 
到只有两个人的地方去！
 
到只有两个人的地方去！！
 
要是被说那样的事的话，我的热气一瞬间飙到了顶峰啦。
 
「明白了」
 
我抱住奥乌拉的肩膀，向这个城镇里再熟悉不过的老地方迈开脚步。
 
  