========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
感谢大佬爆肝ｍ（_ _）ｍ，今天应该没空 明天开工
 
补上标题：原勇者，约会（第五天，艾尔邱尔）
 
诸君，告诉你们一个壊消息，我明天有中文校本评核要做，然而我还没看书，所以请让我请一天假吧ｍ（_ _）ｍ
 
第五天今天的约会对像是艾尔邱尔
 
艾尔邱尔不想外出，而是想在室内约会
 
我也不讨厌室内约会
 
倒不如说喜欢
 
难得来到了休养地，一直觉得不应该留在室内，不过在和平常不同的房间内打情骂俏也不错
 
而且，今天是个别约会只有两人，经常说出骂人的说的艾尔邱尔，也进入了温驯模式
 
「嗯……」
 
只有两人在床上躺着，抱在一起牵着手，彼此的目光碰在一起时就亲一下
 
顺便说一下，艾尔邱尔用的枕头是比一般的更细的枕头（阔度较短）
 
因为艾尔邱尔长着角，如果用一般的枕头的话横躺时会阻碍到
 
只有耳朵压着枕头，头上的角则是自由的个体（这句想不到怎麽翻——，-头の角の部分が自由になる构造になっている）
 
多亏了这个，两人能横躺面对着、把嘴唇重叠
 
因此，从约会开始的一小时都像这样在床上游手好闲的渡过了，差不多到极限了
 
紧紧的抱着，牵着手，以及接吻都很好
 
但是，我想抓艾尔邱尔的屁股
 
想揉胸部
 
也想抚摸大腿
 
倒不如说能忍耐一小时已经很好了
 
「嗯……Chiyu」
 
不知道第几次接吻之後，我悄悄的向艾尔邱尔的屁股伸出手
 
如果是现在的艾尔邱尔是不会拒絶的吧
 
但是，伸出手想抓期待以久的屁股时，被艾尔邱尔的手阻止了
 
什、什……麽……？
 
这个模式的话、之後的是令人精神萎缩的大骂
 
在这个甜蜜的空间中是痛苦的
 
「想对我、做Ｈ的事……吗？」
 
意外的，从艾尔邱尔口中出来的不是痛骂，而是疑问
 
从来没体验过的事令我的推理的脑细胞活性化（英国的推理小说作家阿嘉莎？克莉丝蒂的作品中出现的「灰色的脑细胞」，有兴趣可以自己百度阿嘉莎？克莉丝蒂）
 
……这该怎麽回答？
 
要是说想做的话「脑袋中只有工口的事吗……渣滓」会被这样说吧
 
要是说没有那样的事的话「都已经向屁股伸出手了……很轻松的说出了谎话呢……渣滓」会被这样说吧
 
喂，哪一边都以渣滓对待啊
 
冷静点
 
冷静的思考一下
 
不，不对，反了
 
不用考虑啊
 
我的座右铭是对自己老实
 
至今都这样做了
 
不隐瞒自己感情曝露出来的结果，得到了九个爱着的老婆，筑成了後，宫
 
所以，现在也应该坦率的表达自己的感情……！
 
艾尔邱尔她是因为，喜欢那样的我所以，现在才会在这里
 
「想做」
 
而且，会说不想做的，才不是我啊
 
「……Chiyu，可以哦……我的事情、随你喜欢……只是，作为那个的代价……有个条件」
 
艾尔邱尔听了我的回答之後，突然亲了上来，说出了有什麽交换条件
 
话说，在（说出）交换条件之前说出了「我的事情、随你喜欢」这句破壊力出众的台词、不妙
 
说出了这句的话，任何条件都会吞下去啊
 
等一下等一下冷静点
 
艾尔邱尔的交换条件是什麽？
 
没有听取那个，没有考虑的余地
 
我想应该不可能有不能实行的要求，有限度的吧
 
但是尽可能完成吧
 
「条件是？」
 
总之是放弃抓屁股，把手绕过艾尔邱尔的背抱住她听下去
 
「阳人……你，一直……叫我艾尔邱尔」
 
啊？
 
那当然，因为艾尔邱尔是艾尔邱尔，所以叫艾尔邱尔啊？
 
我的头上浮着问号，继续听艾尔邱尔的话
 
「艾尔」
 
诶？
 
「艾尔……完全没有这样叫过」
 
嗯？
 
怎麽一回事？
 
艾尔？
 
「我、在第一次见面时、明明是这样自称的……但是从来没有用艾尔……这样叫我，呼唤我」
 
是那样吗？
 
这样一说的话，好像是那样……微妙的感觉
 
话说，交换条件是，用简称来叫她吗？
 
「这样叫……可以吗？」
 
「嗯」
 
未完，明天继续
 
艾尔邱尔好可爱啊
 
艾尔邱尔点了点头
 
虽然不是很清楚是怎样回事，但是那个要求和动作都很可爱
 
但是那件事是轻而易举的，不管怎样都会叫的
 
「艾尔」
 
尽我所能的，注入亲切和爱情来呼唤
 
「嗯……呼」
 
平时不在脸上表露感情的艾尔邱尔，被叫作艾尔时满足的笑了
 
那个笑容和调侃我时的笑容明显不同，使我的心跳大大的加速了
 
一瞬间就把我的理性吹飞了
 
「艾尔，艾尔」
 
宛如咒语一般呼唤着，我的手向着艾尔邱尔的屁股延伸
 
这一次艾尔邱尔没有制止，就这样接受了我的行为
 
把艾尔邱尔穿着的短裙卷起，露出了可爱的屁股
 
虽然我看不见，不过艾尔邱尔今天也穿着Ｔ-Back的样子（有兴趣可以自己查查看），屁股没有被布料覆盖，直接抓住的触感令人十分满足
 
「嗯、嗯嗯……！阳人……阳人」
 
艾尔邱尔也无意识的叫着我的名子（うわ言是梦话之类的，於是翻成无意识）
 
然後艾尔邱尔的手也开始触摸着我身体的每一部份
 
当然我也不止（触摸着）屁股，胸、腹部、屁股、大腿、还有最敏感的部位，全身都触摸着
 
一边叫着彼此的名字，一边触摸着彼此的身体
 
至今都是粉红色的空间，现在变成了紫色
 
「阳人……更加、激烈……好」（听了的话就知道「好」是什麽了いい）
 
完全切换成工口邱尔的艾尔邱尔
 
正在用黏糊糊的表情和充满期待的眼睛注视着我
 
「艾尔！」
 
当然，我也全力的回应那个要求
 
呼
 
已经不是呼了（不太明白……ふぅじゃねーよ）
 
被艾尔邱尔要求更加激烈的我，就像被要求的那样做了（原本是说，不过要求好像好些）
 
不，好像太过了
 
多亏那个我和艾尔邱尔都汗流浃背了，连站起来的气力都没有了
 
「太、太激烈了……变态」
 
不断的喘息着，我被艾尔邱尔批评了
 
「艾尔也不是很兴奋吗」
 
「并不……否定，但是今天没有使用魔力珠……这样的……」
 
艾尔邱尔一边说着一边摩擦着腹部
 
呜哇，那个超级工口呢
 
和对白互相结合之後
 
「撒娇的艾尔很可爱所以不知不觉就」
 
「……嘛，算了」
 
像难为情一样艾尔邱尔扭向别处
 
今天的艾尔邱尔真的特别可爱
 
「总之，不去洗澡吗？」
 
我一边用手整理艾尔邱尔因汗水而贴在脸上的头发一边提议（你确定不是去再出一次汗）
 
一直不管汗水的话会感冒的
 
「……就这样吧」
 
表示同意的艾尔邱尔摇摇晃晃的起来，看来身体内真的没有力气了
 
我多多少少也回复了
 
「没问题吗？Hola，我带你过去吧」
 
摇摇晃晃像随时都会倒下的艾尔邱尔，我用公主抱把她抱起了
 
「哦、噢……」
 
被抱着的艾尔邱尔发出了感叹声
 
「呼呼……气氛、不错」
 
看来艾尔邱尔挺喜欢公主抱的，相当完美（原文：结构结构）
 
我就这样把艾尔邱尔带到房间配备的浴室中，一起洗澡
 
「好小」
 
在浴室中，终於回复到能站起来的艾尔邱尔，看着我说出了会伤害男人自尊心的话语
 
「因为刚才狠狠的……」
 
现在是通常状态会小是理所当然的，被说小会否定是男人的本性吧？
 
「这是……通常是这种尺寸……是吗？」
 
一边很有兴趣的观察着的艾尔邱尔，一边提出疑问
 
「嘛也……没错，但是，现在很暖和所以也相当大，非常寒冷的时候，就会变得很小很小了」
 
大概有小指第一个关节左右
 
话说，为何我在介绍着我很小啊
 
「呼……想看一下、吗？那样的状况，不太能看到」
 
嘛也是理所当然的，因为我脱剩内衣时是膨胀到最大的状态
 
「总觉得……看见了很可爱的东西」
 
艾尔邱尔一边说着一边用手指戳着
 
喂，住手，如果做那样的事的话……
 
「啊，可爱的不见了」
 
你看
 
因为你所以可爱的不见了呢？
 
「但是……还是看惯的这个最可爱……也许」
 
艾尔邱尔那样说着，安慰着我（よしよし是好了好了，有安慰的意思）
 
相当，今天很有兴致呢
 
到现在为止说第一次看到这麽坦率的艾尔邱尔也不过份
 
但是，现在的我居然会被评为可爱
 
「……做吗？」
 
一边安慰着我的艾尔邱尔向上看着我
 
完全和野兽一样的我，当然要坦率的表达自己的心情了
 
「做」
 
做吗？然後是，做
 
真是简单的交谈
 
要好好的向艾尔邱尔教授我并不可爱的这件事
 
顺便说一下约会结束後，在夜晚的走廊中叫「艾尔」时被回了「不要那麽得意……没有节操」这样残酷的话语
 
没有节操是什麽啊
 
没有节操
 
我在内心发誓只在两人独处时才叫艾尔
 
  