========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-09-23 09:43
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
约会第六日。
 
和神乐桑的约会，与预想相反地要外出。
 
正因为想着絶对会是室内约会，当我听到打算外出时受到的冲击实在难以忘怀。
 
不，虽说神乐桑也不是什麽座敷童子，也会普通地到外边走动呐。
 
不管怎样，神乐桑好像是有想去的地方，和我一起在安曼的街道上走着。
 
「神乐桑，想去的地方在哪里？」
 
朝毫不迟疑向着目的地走的神乐桑打听了。
 
「学园的，研究室哦。喏，马上就到了」
 
学园的研究室？
 
神乐桑为什麽想到那样的地方去，更不用说为何想带我一起去也是个谜。
 
可是抱着我手臂走的神乐桑满心欢喜的，相当期待着的样子，所以我就不多说什麽跟着走好了。
 
「今天也打扰了呐」
 
到达学园後，神乐桑向入口处的卫兵小哥出示了什麽通行证件。
 
「啊……是，是的！你辛苦了！！那个……那边的也一起……？」
 
似乎是来了好几次的缘故，神乐桑已经被习惯了。
 
可是，卫兵的小哥看着我皱眉。
 
我也需要像神乐桑那样的通行证吗？
 
虽然没有？
 
「一起进去呐？因为是这个」
 
神乐桑再一次对卫兵小哥出示通行证。
 
「是，是！那样的话就没有问题」
 
卫兵小哥的话再一次通行证也不看就很精神回答了……不过为什麽呢，这个小哥，比平常的卫兵多了股莫名的紧张感不是吗？
 
新人吗？
 
「那麽，春君，走咯」
 
神乐桑抱住我的手臂。
 
於是理所当然的～姆～怩～我的手臂被神乐桑的大胸包夹，非常心情舒畅。
 
虽然是一如往常的事不过还是很不得了。
 
「啊……诶……！？」
 
嗯嗯？
 
看见那个画面，刚才的卫兵小哥明显地震惊了。
 
不，该说震惊吗……还是说受到打击吗，变得灰心了吗。
 
这个家伙，难道说……
 
「怎麽了春君？」
 
对卫兵小哥的反应完全没留意的神乐桑。
 
「啊，没事。走吧」
 
被神乐桑带着，这次真的走进学园内了。
 
在稍微前进过後偷偷往後一瞥的话，刚才的卫兵小哥明显地垂头丧气。
 
那家伙，果然对神乐桑……
 
遗憾。
 
神乐桑我的女人。
 
你的话就另寻芳草吧。（欠扁）
 
fufufu。
 
总觉得有优越感。
 
那个姑且不提，神乐桑从学园的建筑物侧边穿过向深处行进。
 
学园的周围草木生长得很茂盛，根据场所的不同，完全没人，看起来相当阴暗的地方也有。
 
说不定，实际上会被（神乐桑）就这样带进草木繁茂处……什麽吊呐。
 
稍微dokidoki了。
 
这种事当然是不存在的，不久终於走到了一栋建筑物前。
 
「是这里吗？」
 
「是哦」
 
我就那样被神乐桑带着接近了建筑物。
 
在那里又有一个卫兵小哥在，再次出示刚才的通行证。
 
这是没什么，不过看见拉着我手臂出现的神乐桑，这个卫兵小哥也露出了像是受到打击一样的表情。
 
难道说这家伙也是吗？
 
真的假的。
 
从无精打采的卫兵小哥身旁走过，进入建筑里头。
 
「神乐桑……真受欢迎呐」
 
虽说仔细看神乐桑那样的美貌、大胸部、风采等等，不受欢迎才比较奇怪。
 
性格嘛，虽说自宅的懒散个性也可以说是有所瑕疵，不过相反地对我来说那也是魅力啊。
 
「什麽？」
 
对卫兵小哥轻微的恋心完全没注意到吗，神乐桑小小地歪着头。
 
「太富有魅力了，想要神乐桑做女朋友的男人絶对很多不是吗……说的是这个」
 
「哇哇，怎麽会。追求了我的只有春君哦」
 
那确实是个不可思议的事。
 
为什麽如此富有魅力的女性会没被男人追求啊？
 
是惊艳过头反过来让人退缩之类的事吗？
 
虽然不是很懂。（毕竟你是想上就上啊）
 
「神乐桑周围的男人没有眼光呐」
 
「是怎样呢也不明白……不过，被春君说了有魅力很高兴哦」
 
嘿嘿傻笑着的神乐桑是真的超有魅力。
 
一边以这样的感觉调着情，好歹是到达目的地了的样子。
 
不认为会是贵族学校的门的程度，如字面意思一样无机质的门。
 
神乐桑把门打开。
 
「撒，进来进来」
 
被说後就这麽进到房间……是什麽啊这里？
 
简直像是再现神乐桑的房间一样，到处乱摆资料和书目，使用完就那麽放着的无数道具散落四周。
 
什麽不明所以的算式似的字符串，以及遍布笔记的墙上的板子。
 
确实神乐桑也说了是研究室，不过没想到真的是与研究室这个说法相符的房间。（指凌乱程度）
 
「那麽，春君。坐在这里稍微等等」
 
神乐桑让我坐到附近的椅子上。
 
此後，打开室内的另一扇门，到里面的房间去了。
 
到底是什麽呢？
 
多少等一下吧。
 
想着有些担心了，不过神乐桑转眼间就从里面的房间返回了。
 
在那手上……用布包起来的像是什麽棒状一样的东西被握着。
 
长度的话，只是目测大概70cm左右吗？
 
「呼呼。春君。这个，觉得是什麽？」
 
神乐桑满面得意地提出问题。
 
「诶？是什麽……吗？嗯～诶哆……是什麽呢？」
 
COS服……不可能吧。
 
支架？
 
摆出得意的脸来展现那种东西也是意义不明。
 
「嗯……摁～……」
 
「怎样？不知道？」
 
想不出什麽特别的东西而烦恼着时，神乐桑有些着急了。
 
「不怎麽明白呐。是什麽？」
 
直白了当说明存在着气氛的问题，也有不给出正解会比较好的情况。
 
从神乐桑的样子看来，我要是答对的话怕是会低落不是吗？
 
嘛虽说实际上我也真不知道。
 
「诶～不明白啊～。呼呼，真没办法啊。答案是……锵锵——！是这个哦」
 
神乐桑把布解开，取出里头包裹着的东西。
 
「剑？是剑……啊，那个难道是！」
 
神乐桑拿着的是剑的剑身部分。
 
剑柄还没附上，和我想象中的剑长度不相符。
 
「没错哦。为了春君做的剑。之前的壊掉了所以重新制作了」
 
神乐桑niconico地笑着向我交付那把剑。
 
「明明好不容易作为新婚旅行来到了疗养圣地，特意为了我……？」
 
既感到抱歉又觉得令人感激，变成了稍微复杂的心情。不用说，最感受到还是高兴的心情。
 
「原本的话不怎麽擅长外出，不过多亏希亚给予了能使用这个学院里研究所的通行证呐。对这里的研究所挺感兴趣的所以还不错。而且也有炉子哦」
 
神乐桑感觉有些情绪高涨，与我的约会的原因说不定也有，不过除此以外能使用这里的设施说不定是很高兴的。
 
虽然具体是多麽厉害的事我是不明白的。
 
「是吗。但是不管怎麽说，谢谢你。这次就让我谨慎地使用吧！」
 
我把领取的剑朝天空高高举起。
 
新的剑反射出闪闪金光。漂亮。
 
设计与之前的没差太远。
 
在剑身中央的部分镶嵌着黑色的金属板，恐怕和以前一样会对我的魔力作出反应并浮现出花纹吧。
 
不同的地方在於，如果是以前的剑黑色金属板部分是裸露的，不过这次表面上有着什麽透明的……涂层？之类的东西被附加上了，似乎在保护着核心的魔力回路。
 
「特别好的感觉。真的谢谢」
 
我对神乐桑表达谢意。
 
这个是令人高兴的礼物。
 
「呼嗯。好像很喜欢的样子，是努力了的结果哦。真的很努力了哦？因此，呐？奖励……之类的……那个……」
 
神乐桑突然开始忸忸怩怩了起来。
 
奖励是吗？
 
无论什麽都会给的哦？
 
「当然啦。神乐桑有什麽想要做的事？还是说，想要的东西之类的吗？」
 
如果还是说需要魔石的话，一返回就立即去采集一下吧？
 
「那个……呢。就是说……好，好孩子好孩子地……一边……一边Chiyu～Chiyu～地？」（抚摸和亲吻）
 
什麽啊那个少女一样可爱的撒娇要求！
 
本来不管是不是奖励都想为你做的……倒不如说是我想做的事吗？
 
「不行，吗？」
 
可是神乐桑似乎想要当作奖励。
 
「当然好哦」
 
我那麽说後，神乐桑的脸啪地突然明亮起来。
 
我把拿着的剑谨慎地用布重新包起後放到附近的桌子上。
 
「神乐桑」
 
我呼唤神乐桑。
 
可是……
 
「唔唔，春君。神，神乐，想被这样叫啊」
 
神乐桑希望把敬语去掉。
 
去掉敬语称呼神乐桑……吗？
 
因为一直以来都加着敬称，莫名地稍微有些害羞啊。
 
米娜也是这样的心情吗？
 
怎麽也没想到仅仅数日前的事会落到自己身上……
 
不过反过来说，我可是知道被去掉敬称後叫唤的那种无比的高兴。
 
如果那麽考虑的话，就不是对直接叫唤名字感到害臊的场合。
 
「明白了。……诶哆，咳咳」
 
姑且乾咳了下嗓子转换心情。
 
之後是神乐桑的敬称去掉，之後进行的是奖励……奖励……好了。
 
「神乐，来」
 
我直接呼唤神乐桑的名字，叫来身边。
 
「是，是的……」
 
神乐桑一下子摆出如在梦中的恍惚表情，向被招唤的那样向我走来。
 
「为了我，努力地制作了剑啊。谢谢」
 
「腐～ａ……腐～ａ……系」
 
虽然不清楚我是否满足了神乐桑的愿望吗什麽的，不过看着一脸陶醉的神乐桑感觉应该没问题。
 
「神乐，给你奖励吧」
 
我再一次呼叫名字後，边在神乐桑的脸颊添上手，一边挨近嘴唇。
 
脸接近到能够感受彼此呼吸的程度……啾～Yu，嘴唇相触。
 
噗妞～儿，无法完全描述的柔软触感从想贴近的嘴唇扩散开来。
 
同时，如同神乐桑所希望的一样，用空出来的左手温柔地抚摸着神乐桑的头。
 
「哈……哈……唔，啾～Yu」
 
神乐桑即便肩膀颤抖着，仍旧紧闭着双眼。
 
「春，春Fu～Hee……喜Yee～，欢anan～……唔唔唔摁～……噫～呀咩」（下文是Dame不过拟音我都会适当换下）
 
边接吻边说的缘故，不太明白在说着什麽。
 
嘴上感觉好像在说着不行什麽的，可是一边那样说神乐桑自己却没有打算让嘴唇分离的样子，倒不如一心一意地吸着我的嘴唇。
 
「噗哈ａ……哈……哈！」
 
因为呼吸困难姑且把嘴唇分开。
 
神乐桑也尽可能大量吸进不足的氧，一边喘着大气。
 
可是我间不容发地转移到下面的行动。
 
仅是以接吻就变得那麽地有Feel，我也作为一个男人感到相当荣幸。
 
假如这样的话想要更加用尽全力地让神乐桑满足。因为是奖励啊！
 
「哇！？」
 
把手绕过还没喘过气来的神乐桑的腰，一把抱到自己的怀里。
 
被抱到怀里的神乐桑，就那样像坐着椅子把我当作靠背似的将身体倚靠过来。
 
我把手绕到那样的神乐桑後脑勺，像是不让她逃跑地固定住头部。
 
并且把嘴巴贴近神乐桑的耳边，缓缓地说了一句话。
 
「神乐桑。更多的奖励，要吗？」
 
在这里轻轻地向耳朵吹气是我的ｇ点。
 
要说原因，如果我耳朵被吹气的话就像电流窜进了背部一样的那种程度地感觉非常棒。
 
「～～……呜！！」
 
因为我的一句话神乐桑的身体禁不住了。
 
这是超出想象的效果。
 
虽说是无论何时都比较轻易就酥化的神乐桑，不过就算是那样到这种程度的反应还是很稀罕。不，倒不如说，说不定是第一次见。
 
「奖，奖励……可是，这里是拜托让我使用的房间……所以」
 
神乐桑说出了相当的正论。
 
确实，在借来的房间啪也很失礼吗？
 
即使借出的那边没注意到也会残存在我与神乐桑的记忆当中，在难得的奖励混入些许罪恶感的记忆也让人可惜……是吗？
 
那麽，现在离开学园坚持到休息处？
 
带着这个快要溶化掉的神乐桑？
 
不行啊。
 
这副样子的神乐桑絶对不能让我以外的家伙看到。仅仅是我的东西。
 
可是，要怎样做？
 
倒不如说我已经不能忍耐了。
 
「奖励……春君的奖励，想要更多……」
 
神乐桑好像和神乐桑吵起来了。（天使恶魔Angel）
 
唔—嗯……有什麽好办法吗……
 
「春君……那个呐？」
 
这次换成神乐桑在我耳边很甜地低语。
 
微弱温热的喘息果然还是让我全身震颤不已。
 
「走廊……出去，马上，那里就是……」
 
走廊出去马上那里就是？
 
「……洗，洗手间……有」
 
洗？手？间！
 
停不下来的在全身乱窜的电流。
 
如同榔头「哐——」地重重敲打在天灵盖上般的冲击在激荡。
 
神乐桑，多麽可怕的构想者。脑子转得太快了。
 
我和神乐桑无言地站起来，确认过从门口到走廊的地方谁都不在之後，离开了研究室。
 
神乐桑你的叫声也太频繁了，呐
 
  