========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
第七日是和莉缇娜的约会。
 
和莉缇娜的约会，某种意义上来看说不定是最像约会的。
 
早上，一起从屋子出来後，手挽手悠悠闲闲地到附近散步。
 
如果走累了就到道路旁的长凳休息。
 
然後现在，在商业区购物奢侈一下。
 
「阳人君，这个怎麽样？」
 
莉缇娜拿着几件衣服，往自己身体贴上比对着。
 
呼—姆。
 
我看了那个开始思考。
 
回想起至今为止穿了各种衣服的莉缇娜，认为可爱的样子……
 
「这件和这件的感觉很可爱和莉缇娜大人十分相称呐」
 
「果然阳人君也是那样想的？我也认为这件和这件比较好」
 
喂喂，真的假的哦。
 
莉缇娜来说的话到底是感觉有些怀疑，不过本人看起来很高兴所以也是不错的吗？
 
……
 
「莉缇娜大人，那里怎麽样？」
 
在前往不知道第几家店的途中，目光停留在静静呆在胡同後面的店家上。
 
那家店只从外边看的话，女仆服……虽然不同，怎麽说呢……洛丽塔？对了，哥特式洛丽塔。是哥特式萝莉。
 
不由得试着把售卖那种感觉的衣服的店向莉缇娜提议。
 
「设计很有趣的衣服呐。要进去看看吗」
 
莉缇娜也被吸引住了吗，打算进到里面去。
 
店员桑传到了「有需要请呼唤，基本上请自己随意」後，开始试着物色衣服。
 
「礼服……稍微有些相似……只是对礼服来说这种褶边也不会留太多，真的是很少见的设计呐」
 
确实，在东洋风氛围的街道里头，哥特萝莉的服装必然很显眼。
 
「莉缇娜大人，这个怎样？」
 
我在并排的服装中，凭直觉地把衣服拿给莉缇娜看。
 
那件衣服同样是大量轻飘飘的褶边不用说，不过腰身部分变成了像是贴身紧身衣一样勒紧的设计，上面部分也设计成大大地强调着胸部。
 
原本就不得了的莉缇娜的大胸部，在这衣服的衬托下被进一步地强调的话……到底会发生些什麽呢，我也不清楚。
 
「嗯～……进得去，吗？」
 
似乎莉缇娜也担心着这衣服塞不塞得进去自己的胸部。
 
真的假的。
 
穿不下，这麽说要准备其他选择吗。真不得了。
 
「稍微试穿衣服吧」
 
莉缇娜那样说後，从我那儿拿过衣服向店里面走去。
 
有试衣间之类的？
 
完全没注意到，不过莉缇娜似乎好好确认过了。
 
这种地方就是买没买惯东西的差距呐。
 
「阳人君。换衣服的期间，如果有其他也觉得合适我的衣服请拿过来」
 
进入试衣间前，莉缇娜对我那麽说了。
 
呵呵。
 
原来如此。
 
是说托付给我的审美呐？
 
明白了。
 
对那份期待就包在我身上吧。
 
……
 
这件像礼服一样的好可爱啊。
 
这边黑白的平衡感很好。
 
反过来以质朴设计为卖点的这件也不错。
 
更高的追求，乾脆这条像热裤一样的也穿穿看吧。
 
噢——，这一件露出度真高。
 
胸口和肩膀处完全露出，裙子也短得实在是工口。
 
……越看抱在手里的衣服越变越多。
 
这样下去最终店内的衣服大概全都想让莉缇娜穿一遍！
 
很有可能变为现实的缘故，姑且到此为止到试衣间去吧。
 
「莉缇娜大人，怎样了吗？」
 
在试衣间前往里头的莉缇娜打招呼。
 
店内并没有我们以外的客人，使用着的试衣间只有一个的缘故，进到这里来的应该就只有莉缇娜。
 
可是，一瞬间「还是仔细确认下比较好吗」地担心了。
 
「正好。已经换好衣服了，请稍稍等候」
 
很好。
 
好好地听到了在里头莉缇娜的声音。
 
那之後经过仅仅三十秒试衣间的门打开了。
 
像我所知道的地球上的服饰店一样，不是只用一块布遮住的那种，而是作为完整单人房使用的试衣间。
 
「怎……怎麽样？虽然胸口处稍微有些难受」
 
Oh……Great……
 
莉缇娜为了配合自己胸部的大小，经常穿着较为宽松的衣服。
 
可是现在，在我眼前的莉缇娜穿着的衣服，从胸部到腰的地方像是用紧身衣般地紧紧勒住，因为是以背肩带固定住的，不管怎样胸部都被挤到一块儿去。
 
然後下胸围刚刚好超出了一丢丢，所以说这个也不行吗！像那样般的胸部被强调着。
 
这，这个太厉害了。
 
还是该说真不妙吗。
 
「阳人君？」
 
莉缇娜纳闷儿地窥视着凝固的我。
 
哈！
 
「对不起。相称的程度太凶残了，不由得看着迷了」
 
「凶，凶残……真是的，阳人君这人」
 
莉缇娜好像也明白是哪方面凶残，羞答答地抱胸遮掩的莉缇娜
 
可是那行为根据事态也能理解成工口的事吧。腐哈哈。
 
不，像胜利般地在夸耀些什麽啊都。
 
「虽然看胸部也好，不过整体看来怎样？」
 
被那麽说後我观察莉缇娜的全身。
 
黑色的长筒丝袜陷入大腿的同时，以絶妙的平衡感展现着素足（絶对领域），大量装饰着轻飘飘的蕾丝的短裙既宽松又短地摇摆着。只是稍微弯下腰去似乎都要看到胖次了。
 
上半身就像刚才说的那样是极为凶残的设计，配合着长筒丝袜的黑色手套奇妙地衬托出莉缇娜的色气。
 
如果以整体来判断的话……
 
「特别地好」
 
身子前倾地主张道。
 
「这麽喜欢吗？那就买下这件衣服吧。虽说胸口处太严峻了得稍微改一改」
 
莉缇娜看起来有些不舒服地把下胸围的部分一点点地拉扯着调整。
 
什麽啊那个动作。
 
特别地工口。
 
「阳人君。那只手里拿着的，都是选好的衣服呐？」
 
「啊，是。没错。虽说都还没看完全部。毕竟总觉得最後会变成让你全都穿穿看的事」
 
我边把拿着的衣服交给莉缇娜一边回答。
 
「噗嗤。真像是阳人君呢。那麽，因为要试穿你选好的衣服，请再稍稍等候」
 
那样说着，莉缇娜再次进入了试衣间。
 
到试衣结束为止暂且呆呆等候着。
 
可是只是等着的话，时间意外地过不去。
 
正闲得慌时，发现试衣间左边深处还有（未发掘的）空间。
 
离试衣间不太远的缘故，不经意地去探秘那个空间的话……在那里有着新的乐园。
 
虽然是内衣专卖角。
 
像女装短衬裤一样的东西很多，不过大量使用褶边的胖次也很多。作为大迷褶边的人，这样的一角确实是乐园。
 
啊～那个内衣好可爱。
 
啊～这边的也可爱。这个的话似乎和米娜很相称。
 
哇。这种透明的内衣也？
 
很适合莉缇娜啊。
 
噢，这个那个还有那个都很可爱耶。
 
极好。
 
冷静考虑的话，一个大男人把那麽多女性内衣拿在手里，那副模样只会引来冷场吧。
 
嘛不过，这地方比较是较里面的部分，即便店内有其他客人，只要不来到试衣间前的话因为是死角也是看不见的。
 
「阳人君……？在吗？」
 
从试衣间传出莉缇娜的声音。
 
我赶紧回到试衣间前。
 
抱着堆积成山的内衣。
 
「怎样了？」
 
「阳人君。那个稍微遇到些小麻烦……外边，有其他的人在吗？」
 
遇到麻烦了？
 
「诶哆，试衣间附近谁都不在。虽说店内的话不知道什麽时候似乎来了三名顾客」
 
那个顾客，什麽时候来的。
 
沉醉在胖次之海里没注意到哦。
 
话说，如果那些人到这边来的话会怎样呢？
 
为了试衣服来到试衣间，站着个抱住内衣的男人。
 
……报警！
 
诸如此类的我正做着最壊的预想时，试衣间的门打开了。
 
莉缇娜从里头探出脸，东张西望地环视周围。
 
到底是怎麽了？
 
「阳人君，稍微……那，是什麽啊那个！？」
 
虽然莉缇娜正打算说些什麽，不过看见抱满内衣的我到底是吐槽了。
 
「不，稍微在那边……」
 
「那个过会儿再说。现在不管怎样请先到这边来」
 
莉缇娜从试衣间的门缝只露出头和手，边窥视边招手。
 
？
 
虽然不是很明白，我还是向门靠近过去。
 
「怎麽了吗？」
 
接近到快能从门缝朝里偷看的程度时，莉缇娜再稍微地打开门，把我拉进了试衣间里面。
 
且、且慢？
 
「莉，莉缇娜大人？」
 
如果考虑到我与莉缇娜的关系，看着换衣服什麽的本身是见怪不怪。
 
不过怎麽说也没想过会被拽入试衣间。
 
「抱歉阳人君。其实是头发缠在背部的扣子上拿不掉」
 
半裸的莉缇娜摆着为难的脸，一边小声地那麽说道。
 
背上的扣子？
 
我所熟知类似地球的试衣间并不算很狭窄，可是两人进入的话还是稍显拘束，在这样的室内我确认着莉缇娜的背部。
 
轻飘飘的长发发丝数量很多，乍一看不怎麽明白，不过仔细观察的话背上的扣子确实缠着头发。
 
呜哇，这个被强行拉的话会很疼吧。
 
「对不起，阳人君，能拜托你解开吗？」
 
被莉缇娜请求。当然没有拒絶的理由。
 
「明白了」
 
我也小声地答覆，暂且把抱在手上的内衣放到地板。
 
并且转移到了「莉缇娜头发救出大作战」当中。
 
「诶哆……是这个呐」
 
我把手放到缠绕住扣子的头发上。
 
「拜托你了……」
 
莉缇娜转过背，全盘托付给我。
 
在这里把头发剪掉不就好了？这也不行。
 
不用说莉缇娜应该也考虑过那个方案。
 
可那说到底只是最後手段，可以的话不剪掉头发就能解开是最好的。
 
幸运的是，稍许拨弄着头发後，慢慢地要解开了。
 
「怎麽样？」
 
「相当容易地快解开了」
 
「好的……」
 
听到我的话语莉缇娜漏出放心的声音。
 
虽说那也不错，不过明白到头发快要轻松解开了的时候，在意起了其他地方。
 
莉缇娜现在背向着我。
 
服装是上半身大致脱落的状态的缘故，莉缇娜用单手压着衣服胸口处的位置。
 
没被缠住的头发，像是不让妨碍作业的那样朝一侧聚拢，并且进一步地越过肩膀垂落在身体前方。
 
那个的缘故，平时很少能看见的莉缇娜的脖子以及背部，都暴露着。
 
看着这些的话总觉得……这麽的，不由得……
 
考虑着那种事的时候，缠住背扣的莉缇娜的头发已经完好地解开了。
 
不过因为还没说明解开了的事，莉缇娜仍旧以向我暴露出项背的状态等候着。
 
咕嘟……（吞口水）
 
项背美人……这麽说可以嘛。
 
现在，莉缇娜出奇地色气满满
 
看见这个脖子……我……
 
无法再忍耐的我，用舌头，舔了莉缇娜的脖子。
 
「Hi噫～呀Aa～～摁！？」
 
完全在预想外吗，噔！——地莉缇娜的身体打了个冷颤，能听见平时很少有的冒冒失失的声音。
 
「春，春春阳人君！？做，做什麽……！我这，发出那麽大的声音……」
 
就连莉缇娜也对在试衣间发出那种声音感到羞耻。
 
是那个啊。
 
毕竟刚才传达了有其他客人来了啊。
 
「不要紧哦，莉缇娜大人。不用说，发动了无音空间的缘故，声音也不会漏到外面去。还有的就是，缠住的头发已经解开了哟」
 
我那麽说着从後面抱住莉缇娜。
 
「是，是那样吗？真是的……如果是那样的话，请先说了再……摁～啊……哈～啊～……」
 
是听到声音不会外泄而放心下来了吗，即便被我从後面抱住一边触摸胸部一边舔着脖子，莉缇娜也完全不抵抗。
 
「阳人君，这个衣服，可是试穿的哦？」
 
莉缇娜一边红着脸那麽提问我。
 
把试穿的衣服弄脏或弄皱确实不太好。
 
「现在，带到这里来的东西我全都买下。因此不用担心就好」
 
我真是一如既往地豪气。
 
有着采集巨大魔石以及作为领主的收入，为了新婚旅行而积蓄的金钱，对现在的我来说这种程度的事并不算什麽，有钱任性。
 
「啊嗯～……阳人君你呀，就这麽想在试衣间这种地方玩弄我吗？」
 
「把我带进来的可是莉缇娜大人哦？」
 
边用双手揉搓胸部，边叭嗒叭嗒地甜咬着脖子。
 
「腐～ａ啊～……噫啊！虽，虽然是那样，不过……！」
 
虽说是在使用着魔法来不让声音泄露到外边，只是即便如此莉缇娜还是闷着声。
 
就算声音不会泄露，场所也是很重要的。
 
「哇啊噗……唔！？摁，摁摁摁～……啾Yu～」
 
我把手指伸进莉缇娜口中。於是莉缇娜用舌头舔舐着我的手指。
 
一如往常地被舔手指让人阵阵发冷。
 
「莉缇娜大人才是，把我进来的时候难道不是期待着会变成这种事吗？」
 
莫名的，该说是昨天对神乐桑的奖励模式好呢，还是说向着赫丘尔的Ｓ模式呢，最近语言进攻的水平说不定稍微提高了。
 
稍不久之前说是害羞啦搞砸了啦之类的（说辞）还很频繁，不过一旦触动了开关什麽的感觉就变得完全沉浸在里面一样了。
 
「哈姆～……啊，啊啊～……内，那个是……咿呀～……」
 
莉缇娜对我的质疑吞吞吐吐地回答着。在吞吞吐吐的时间点上，就已经是Yes的事了。
 
「可是，很好哦。毕竟想在试衣间这种地方玩弄莉缇娜是事实呢」
 
此处加上在这次个别约会之旅中很是活跃的「直呼其名」
 
原本莉缇娜就不擅长被直呼其名。
 
在这个时机直接喊名字的话，肯定效果显着。
 
「摁——，嗯嗯嗯摁～嘶……！今天的阳人君，就会使壊……可是，真棒」
 
莉缇娜完全被打开开关了。确实是效果拔群。
 
腐……腐哈哈哈哈！
 
我在试衣间里随心所欲地玩弄了莉缇娜。
 
之後，完全点燃**了的我和莉缇娜，把带进试衣间的东西全部买下後，高高兴兴地向着休息处离去了。
 
哎呀～，试衣间里的行为确实是热情洋溢的，不过衣服方面倒是变成了不怎麽好笑的金额。
 
……不不，倒也不是什麽一次性的次品，不管哪个都认为是相当可爱的衣服和内衣。
 
这是先行投资。
 
唔嗯。
 
那麽请莉缇娜立刻穿上吧。
 
哇哈哈哈。
 
  