========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
第八天的约会是和莎朗度假
 
「阳人！快点快点！」
 
莎朗元气满满的在沙滩上奔跑
 
「莎朗超元气呢」
 
我以不上不下的速度跟在莎朗後面
 
「嗯！和阳人两人独处，已经久违了吧？」
 
这样说来，的确是久违了也说不定
 
当然日常也有两人独处的时候，可是像这样一整天两人一起活动的话……没有这麽频繁
 
这样想的话，发现和大家两人独处的日子也不多
 
因此，像这次的个别约会说不定会持续下去
 
虽然做了很好的打算，但是作为後，宫主人的我还是不行
 
要再思考往後的事
 
「是这样啊……对不起」
 
总觉得有点对不起的感觉，向莎朗道歉
 
之後也要和大家道歉
 
「并、并不是在责怪你啊？我才对不起」
 
莎朗慌张的向我跑来
 
「不，我明白的哟，莎朗真是温柔呢」
 
「温柔什麽的、才没有……诶嘿嘿」
 
只是稍微称赞了就全身都（表现的）高兴的莎朗
 
「可爱」
 
「Fa？真是的呜！阳人你呀，就算那样称赞我也不会得到什麽啊！」
 
只是坦率的说出了心里所想的，为什麽都被往壊处想啊
 
我真可怜
 
「因为可爱所以才会说可爱的啊……啊，莎朗不座下吗？」
 
发现了沿着沙滩扩展出的公园的长椅後邀请夏洛
 
「唔、嗯……」
 
作出可爱的反应继续害羞着的莎朗，真可爱啊这家伙
 
「哟咻」
 
我、要注意下坐下时会像老头一样（发出声音）的这件事啊
 
「嗯咻」
 
类似的词语，夏洛却是出奇的可爱
 
说话方式吗？是说话方式的问题吗？
 
从根本上不一样吧
 
坐在长椅上眺望大海互相牵着手，时间平静的流逝了
 
也不勉强的对话，只是在一起就感到安心
 
这样的也不错
 
总觉得，这样和夏洛在海边的话，就会回忆起以往的事
 
「呐，阳人？」
 
「嗯？」
 
在迷迷糊糊的时候，莎朗小声的说（耳语的那种）
 
「总觉得，这样看着海的话会回想起一些事」
 
诶？
 
莎朗说了和我刚才想的一样的事
 
「那是，我和莎朗和香叶第一次去海边的时候的事吗？」
 
「嗯，没错！果然阳人也想起了吗？」
 
「的确」（まさに，可是好像怪怪的……）
 
以心传心吗？
 
「是这样吗？呼呼」
 
莎朗开心的笑着
 
我也很高兴的笑着
 
「但是，现在想起来很厉害呢，在海里裸泳」
 
咕沙
 
「外道、外道！」（げほう、げほう！=外法）
 
受到突如其来的批评了
 
「我在山中的村落出生所以不知道有关海的事情，所以，裸体什麽的……」
 
是回想起当时的事了吗，莎朗的脸越来越红
 
虽然说是裸体但是其实是有穿内衣的
 
不，十分厉害了
 
「抱歉，我只剩下这句可以说了」（查了我十多分钟最後用日译英才搞定……）
 
那只是一种困境（ハメ……查了我半小时也搞不慬）而已
 
「呜、呜呜唔，那已经没关西了，那个时候，如果不是阳人的话……不会脱下衣服的」
 
「是这样吗？」
 
我还以为是因为是受同侪压力（香叶）而屈服的
 
「那、那是当然的啊！？才不会在不喜欢的人面前脱啊！」
 
被用惊人的凶怒神色骂了
 
「啊啊，的确我在那个时候，有着被莎朗喜欢着的自信，才用那样的手段的啊」
 
「啊……是、是那样的吗？」
 
不，这边才是是那样的
 
未完，明天继续
 
还有九天就放假了～！到时没事做的话就多翻译一些吧～
 
「那当然、呢」
 
「嗯……」
 
对话在那里终止了
 
「阳人是……从什麽时候把我当成老婆的呢？」
 
莎朗再次打破沉默向我问
 
是有点紧张吗，牵着我的莎朗的手变得有点热了
 
「什麽时候、是呢……老实说，在第一次遇见莎朗的时候已经喜欢上了哟」
 
的确是这样的
 
「诶诶！？第一次遇见那天？为什麽？」
 
莎朗十分惊讶
 
是那麽令人吃惊的事吗？
 
「首先是十分可爱、元气十足、容易沟通、十分拼命、很坦率、是个好姑娘、很温柔，还有……」
 
「已、已已已已已经可以了！已经没事了！」
 
我罗列出在第一天遇见莎朗时迷上她的原因，不能忍受的莎朗慌忙的制止了我
 
「诶？最後一个，还有最後一个，听我说到最後吧」
 
「啊呜……唔、嗯」
 
莎朗已经连看向我的方向都做不到了，看向地下点了点头
 
「最後的原因是……在我的面前漏了（……），在那时候就十分在意莎朗了」
 
「……～！」
 
莎朗抬起头了
 
「真是的！阳人你这个笨蛋！Ｈ！变态！把那件事给我忘了！」
 
莎朗眼睛带着泪一边满脸通红啪嚓啪嚓的殴打着我
 
「哈哈哈，抱歉抱歉，但是呢，这个和现在一样、一天就让我看见了各种表情的莎朗、吸引了我」
 
「春、阳人……呜……这样说我的话、我会……咕斯」（自己听一次效果更佳～ぐす）
 
殴打着我的手停止了，随即就因为感动、开始哭了
 
「等……喂喂，不要哭啊」
 
「因为……」
 
我抱住了哭起来的莎朗，拍着她的头
 
莎朗因为我抱住了她，暂时停止哭了
 
「已经没事了吗？」
 
「嗯、嗯，谢谢你……」
 
终於停止哭泣的夏洛扶起身体，把眼角和顺着脸颊流下的泪水拭去
 
「反过来，夏洛是从什麽时候开始喜欢我的呢？」
 
「诶？我吗？」
 
「没错，莎朗你」
 
我想知道这次的个别约会中，充满着（为何）动心的话题
 
「我……呢，唔……抱歉呢？我不是第一次见面的时候」
 
不知道为何道歉了，不是第一次见面时吗
 
残念
 
啊，所以道歉了吗？
 
我理解了
 
「那，是什麽时候呢？」
 
「嗯～……最初对阳人的想法，总之是很厉害的人，打倒了什麽超强的哥布林，什麽事都俐落的决定了，和能够不断行动起来」
 
呵
 
的确是打倒了哥布林，但是俐落地决定吗？
 
不太明白
 
「所以最初是」很厉害的人、师傅！"的感觉」
 
「原来如此」
 
「Dene，喜欢上、阳人……说不清是什麽时候喜欢上的」
 
「诶？」
 
那到底是怎麽一回事呢？
 
「啊，不是说不喜欢你哟？虽然不知道怎样说才好，我的心，不知不觉的喜欢上阳人了」（「我的心」那句自己脑补了私の気持ちををそのまま言うと）
 
「不知不觉的吗……」
 
啊，原来如此呢
 
「总觉得，能明白莎朗所说的感觉」
 
「是吗？」
 
嗯
 
我对莎朗点了点头
 
「那时，每天都二人一起在早上练习，经常二人一起执行委托啊」
 
「嗯」
 
「每天都在一起的话，因为一些小契机而稍微变得在意了，这样积累起来就不知不觉的就喜欢上了，是这样吧？」
 
这只是我的推测而已
 
「嗯……是呢，一定、是因为这样的」
 
夏洛也大致理解了
 
「嘛，但是啊，并不是只要在一起就絶对会喜欢上的，果然，我和夏洛的相遇是命运的安排」
 
「命、命运……吗？」
 
莎朗苦笑起来
 
未完，明天补习～後天继续
 
好想学日文啊～
 
「不，这可是相当的命运啊（想不到怎麽翻……），我可不是这个世界的人啊，原本从地球转移时并不打算来这个世界的，总之，异世界的人因为失误而转移到这个世界，在第一次发现到达的街道上接受了一样的公会的委托，然後开始一起行动，明明没有什麽特别的事情，可是结果就这样互相吸引了，没有像情侣一样简单的邂逅，难道不觉得是命运吗？」
 
即使是我也能够流利的说出合适的事嘛
 
「总、总觉得你这样说的话，就会觉得是那样的……」
 
莎朗的喉咙发出咕噜的声音（ゴクリ，吞咽时的声音）
 
简单
 
莎朗简单（这一点）很可爱
 
「莎朗，我觉得能来到这个世界和莎朗相遇实在是太好了」
 
「Fa！？唔、嗯！我也觉得能和阳人相遇真的太好了……」
 
莎朗看着我、咕嘟咕嘟的点着头
 
「莎朗……」
 
「春、阳人……」
 
互相凝视
 
莎朗和我的脸互相靠近
 
「唔……」
 
莎朗闭上眼睛了
 
莎朗稍微打开了的粉红色的嘴唇，越来越近……
 
「啊、唔呣……嗯……Chu、哈……」
 
彼此的嘴唇重叠，互相寻求着对方的舌头缠绕在一起
 
「噗哈……」
 
不知道亲吻多少次了，忘我的互相缠绕对方的舌头，然後彼此的嘴唇终於分开了
 
「阳人……喜欢着，喜欢」（好在意啊！！！翻不出那种感觉！！！）
 
「我也喜欢着哦，莎甫」
 
（兴致）完全上来了的莎朗自言自语，依靠着我（用兴致好像怪怪的……原谅我语死早吧）
 
我一边承受着莎朗一边回答
 
「话说回来莎朗，眼前不是有海吗？」
 
「？……嗯？」
 
「怎样？要一起游泳吗？」（笑）
 
「诶！？」
 
我突然提出的建议让荡，漾的莎朗醒过来了
 
「游、游泳什麽的……泳衣什麽的都没有带……话说，难道说、阳人……」
 
似乎察觉到我的意图的莎朗变成了鄙视的眼神
 
「莎朗说在喜欢的人面前，是可以脱的……」
 
这样说了之後，莎朗的脸上迅速染上了红色
 
「那是那个时候！现在在这样的其他人会来的地方是不可能脱的！阳人Ｈ！Ｈ！」
 
莎朗又bokaboka的打着我
 
真的很可爱呢
 
「啊」
 
莎朗的手突然停下来了
 
嗯？
 
这次我还什麽都没说
 
「好啊？游泳啊？阳人这样说的话，就脱掉吧？但是被偶然来的人看到我的裸体什麽的，阳人可以的话，虽然悲伤但是没办法呢」
 
莎朗那样说着就开始脱衣服了
 
的确这里会有行人，夏洛现在说的事是很有可能发生的事
 
「哇、哇啊，对不起莎朗，不行，絶对」
 
「诶？但是阳人说了要脱啊？」
 
咕呣呣
 
想要捉弄一下想不到反而被捉弄了
 
当然我是知道莎朗不是认真要脱的，但是从最初开始就太过份了，所以我不能不道歉
 
「抱歉，是我的错」
 
对莎朗双手合十低下头
 
「真的吗？反省了吗？」
 
「做了，我反省了」
 
「那麽，就原谅你了」
 
太好了
 
勉强得到原谅了
 
「我的裸体，只有阳人能够看见，所以要好好珍惜啊？……还，还有，大家都能够看见就是了」
 
莎朗说了打动我的心的话
 
附带着的大家，是说後宫的大家吧，不特意说出来只靠语气就能充分传达了
 
但是，能这样说我真的很高兴
 
「谢谢你莎朗，嗯，莎朗的裸体不只我能看见、呢」
 
「嗯、嗯……」
 
明明是自己说的，但是因为我重覆一次而害羞所以脸朝下
 
「所以呢，回到旅馆後让我看看吧」（是旅馆吧）
 
「素！？」
 
因为我的话「啵」的脸红了
 
「马上又这样了！阳人Ｈ！」
 
莎朗第三次bokaboka的打着我了
 
「不行吗？」
 
好像有点悲伤的我问
 
「呜……可、可以、哟？」
 
视线游离的莎朗答应了我
 
可爱
 
真的很可爱
 
忍耐
 
我带着莎朗，急忙的踏上回去旅馆的路途
 
  