========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：古灵精探二代
轉載自貼吧
 
 
个人约会最後一天的对象是塔尼娅。
 
「吼伊、烤好了」
 
「嗯！……嚼嚼嚼嚼」
 
把串成串的肉烤好後递给了塔尼娅。
 
「嗯～……好香！一想起是用阳人烤的、变得更香了！」
 
塞了一嘴肉脸颊鼓鼓的塔尼娅非常高兴。
 
但是边吃边说很没礼貌哦。
 
今天是和塔尼娅一起在离安曼很近的类似野营地的地方享受野营。
 
不愧是修养宝地。
 
在安曼什麽都有。
 
比起野营，称作BBQ更确切吧。
 
也并不是今晚要住在这。
 
「但是这个肉真好吃呢」
 
吃着米娜准备的肉感慨万千。
 
叫什麽来着？
 
好像是叫做朋帕。
 
「嗯、真好吃！」
 
我和塔尼娅吃肉说出的单词就只有「好吃」
 
完全没有美食报道家的才能啊。
 
吃完午餐後、俩人躺在了铺开的薄布上。
 
吃了就睡。
 
这样会胖的。
 
很确信。
 
「芙……」
 
放松身体吹着小风的塔尼娅打了个哈欠。
 
这样我也打了个哈欠。
 
有人在旁边打哈欠会传染的呢。
 
「总觉得……做这种事的话，会稍微想起村子的事呢」
 
塔尼娅直直的望着蓝天说了那样的话。
 
「村子……是说、塔尼娅的故乡？」
 
「嗯」
 
塔尼娅不怎麽提起故乡的事。
 
因为听过和父母的关系很差、所以不怎麽会留下好印象吧。
 
「和这个野营地、氛围很像吗？」
 
「不、一点儿都不像。是更往森林里面的村子哟」
 
原来不像啊。
 
「不过、只有蓝天不管去哪都是一样的啊、这样」
 
奥。这不是说了相当浪漫的话了吗。
 
「……」
 
因为塔尼娅没再说别的、我也就沉默了。
 
难道是塔尼娅盯着蓝天在想什麽吗。
 
「咕……」
 
睡着了啊。
 
「芙……库库……哈哈哈」
 
因为太可笑了、最後还是忍不住放声大笑了。
 
「嗯啊？　啊、啊莱？　刚刚睡着了？　……你在笑什麽？」
 
听到笑声起来的塔尼娅看到我非常得惊讶。
 
「不、因为刚心想塔尼娅也心平气和地说了些浪漫的话啊什麽的，接着竟然瞬间睡着了。真是相当符合我行我素的塔尼娅的风格啊」
 
「？」
 
虽然说明了为什麽笑、但是塔尼娅浮现了一脸的疑问符号。
 
「总而言之、就是夸你可爱」
 
「阳人别再不懂的事情上找可爱」（阳人はよくわかんねー事に可爱さを见出すな）
 
是那样吗？
 
看到刚刚一连发生的事、不是谁都会觉得塔尼娅可爱吗？
 
啊莱？
 
不这麽觉得吗？
 
稍微失去自信了呢。
 
「不过、阳人觉得我（アタシ）可爱的话、那样就行了」
 
塔尼娅会心一笑。
 
这个很可爱。
 
絶对很可爱。
 
「……姆。阳人……有点真困了……」
 
塔尼娅说完又打了个打哈欠。
 
「那就睡吧。我也稍微有点困了……」
 
「嗯……睡吧。腕枕」
 
塔尼娅一边那样说着、一边蠕动到了我怀里。
 
「好」
 
我举起胳膊、对塔尼娅使用了摸头杀。
 
「嗯……」
 
塔尼娅把我的胳膊当成枕头、身子转向我的方向、紧紧地贴了上来。
 
腿也缠上了我的腿、好像被当成了抱枕。
 
「嗯芙芙……好舒适」
 
塔尼娅非常高兴。
 
我也非常高兴。
 
变成那种姿势後真的不一会、塔尼娅就已经嘶呀嘶呀地睡着了。
 
看到那个後……我也……好、困……
 
就那样抱着塔尼娅、我的意识也沉入了瞌睡中た。
 
……啊？
 
很舒服地睡着後、感觉到有人靠近过来就醒了。
 
虽然想是不是其他野营的客人……但不管怎麽看都是笔直朝这过来了。
 
「塔尼娅、快起来」
 
摇着还在嘶呀嘶呀睡着的塔尼娅。
 
「唔妞……？　阳人……？」
 
虽然塔尼娅总算是醒了、但互相睡糊涂了视线摇曳不定。
 
「有人过来了」
 
「谁、啊……？　嗯、嗯……」
 
虽然塔尼娅支起了身子、但脑袋还在摇摇晃晃的。
 
不行呢这孩子。
 
起床变得相当的废呢。
 
「吼莱、快起床快起床」
 
「嗯……嗯噗、嗯咕咕」
 
为了彻底弄醒塔尼娅、用两手捏住向年糕一样充满弹性噗妮噗妮的脸蛋儿。
 
这样的话、就好像真的年糕呢。
 
相当柔软啊。
 
「妮……」
 
塔尼娅把手放在了揉脸的我的手上。
 
总觉得非常想亲一口。
 
不、有人快来了不会做的。
 
做着各种各样的事的时候、靠近的人露出了身姿。
 
「打扰您休息真是失礼了。是天城阳人殿下吗？」
 
出现的是穿着硬邦邦铠甲的骑士。
 
在街上也经常看到的，这个街道的骑士团的骑士。
 
「啊、是的。有事吗？」
 
我站了起来回应了骑士。
 
哎、为什麽骑士团的骑士知道我的名字？
 
明明以为是在巡逻什麽的、没想到竟然被指名了。
 
什麽？
 
好可啪好可啪好可啪。
 
「骑士团中想请你露一下面。请迅速到骑士团的执勤室我会与您同行的！」
 
说是请求露面？
 
不记得有做过什麽让我出面的事情啊。
 
非要说的话也就是、在图书馆里做些稍微ｈ的事、一天内出入好几次休息处、把女性带到学院的研究所的卫生间里、在服装店的更衣室里做些猥琐的事情这种程度而已。
 
……这不是有太多了吗！
 
不不不等等。
 
因为这些事情引发什麽问题的话、不说会问答无用的被带走吗？
 
请求。
 
这终归也就是个请求而已。
 
肯定是其他的什麽事。
 
肯定没错。
 
唔睦。
 
「那个、不是很明白……到底什麽事？　我、做什麽了吗？」
 
「非常抱歉、我也答不上来」
 
好像不告诉我原因。
 
又或者、可能只是个跑腿的并不知道理由。
 
虽然我非常非常想拒絶……但身为邻国的领主、又站在被帝国的皇女希亚招待来的立场上，也不能严词拒絶……吧？
 
「明、明白了。请稍微等等」
 
对骑士说完後、也要对还处於睡迷糊状态的塔尼娅说一声。
 
「塔尼娅。有人叫我过去一趟就回来」
 
「嗯……哎？　哈？　为什麽啊？　约会怎麽办？」
 
还没完全醒来的塔尼娅眼睛一眨一眨的这麽说了。
 
「抱歉抱歉。之後一定会补偿你的。所以、塔尼娅不帮我把这件事跟大家传达一下吗？　特别是对丽缇娜，一定要确实传达到。现在就靠塔尼娅了」
 
虽然不知道到底什麽事、就算是最壊的情况向丽缇娜传达的话总会有办法的吧。
 
大概。
 
「……哦、哦唔」
 
只能依靠塔尼娅、对这句话、塔尼娅老实地点头了。
 
好乖好乖、是个能干的老婆。
 
「那麽、我把这稍微收拾一下请等一下」
 
我对骑士这麽说了。
 
因为露营而借的道具就那麽扔在那。
 
收拾这些的工作都交给塔尼娅也太不好了。
 
就这点时间等我一下吧。
 
「这个道具是……在这里借的东西是吧？　那麽、会由这边跟管理者打声招呼，完全不需要您费心！」
 
「啊……这、这样……？」
 
好像是说替我收拾。
 
……不、打声招呼是指让管理员收拾、是这回事吧。
 
权力真是蛮横。
 
「不用收拾了吗。Lucky」
 
听到了的塔尼娅很开心。
 
是那边啊。
 
「那麽、准备好了吗？」
 
其实催促着快点跟过来。
 
「……那麽塔尼娅、我去去就回、拜托你了啊」
 
「哦唔、交给我吧」
 
以防万一、再一次拜托塔尼娅之後、我被带去了骑士团的什麽执勤室。
 
被带到骑士团的执勤室的我、被领上了３楼。
 
然後向里面的房间移动。
 
好像这里就是目的地。
 
「请走这边」
 
说完後骑士团的人就敲了一下门。
 
「天城阳人已经到了！」
 
「进来」
 
骑士向门里面叫了一声後、从屋里面发出了声音。
 
虽然事到如今、但为什麽我被叫过来了？
 
在立场上身为邻国领主的我不是阶级更高吗？
 
应该说骑士团长什麽的给我过来。
 
算了、人都已经来了。
 
「失礼了！」
 
骑士把门打开了。
 
应该说不愧是修养宝地的骑士团吗、团长室的们非常豪华。
 
嘛、那种事怎麽都行。
 
我抱着有点倦怠的心情进入房间了。
 
「失礼……哈？　嗯？　哎……啊莱……？」
 
我看到房间中的人很正常的吓了一跳。
 
在房间中央设置好的豪华的沙发上、稳重地坐着个外貌３０歳左右充满自信的表情的男人。
 
这家伙就是把我叫过来的团长吗？
 
……但是、这家伙先放一边。
 
让我惊讶的是，站在沙发旁边的男人。
 
立昂……不对。
 
虽然很像、但比立昂头发长、眼神也稍微壊壊的。
 
这家伙……不会是巴乌劳巴、吧？
 
「你好、天城阳人。好久不见、这样说行吗？」
 
像立昂的人就好像遇见朋友的时候那样跟我打了招呼。
 
这种轻薄飘飘然的感觉、果然是巴乌劳巴。
 
「巴、巴乌劳巴……这样叫、可以的吧？」
 
最後还是忍不住问了。
 
虽然到今天为止遇见过两次、但是每一次都穿着能把魔力给遮断的铠甲和头盔。
 
因为在帕布鲁山脱掉头盔露出脸过，所以现在看到脸就认出来了。
 
但是、在眼前的巴乌劳巴没有装备那件铠甲。
 
「为什麽你在这……？　并且那个打扮……」
 
没理解状况、我投出了这些疑问。
 
「哎？　在街上穿着那种打扮不显眼吗？」
 
晒出素颜的巴乌劳巴莞尔一笑。
 
明明跟立昂是一样的脸、却没有立昂那样的清爽感。
 
虽然是个很匀称的笑脸……
 
然後、虽然的确是那样、不过这样行吗。
 
  