========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2021-07-08 17:26
==========================

翻譯：古灵精探二代
轉載自貼吧
 
 
「那种无聊的话怎麽都行。快点儿进入主题、巴乌劳巴。你这家伙也别光站着快点儿坐下」
 
团长好像不耐烦地开口了。
 
哇、这人态度真差啊。
 
给人印象真烂。
 
虽然不知道和巴乌劳巴之间是什麽关系、把人叫出来没这种态度的吧。
 
不光被他们妨碍了和塔尼娅的约会、为什麽还得必须听他们的命令啊。
 
总觉得有点上火呢。
 
我本来的话现在正和塔尼娅干着又充满野性又充满开放感的……
 
「不好意思呢、天城阳人。因为有想拜托你的事、请你坐下稍微听一下」
 
「想、想拜托我的事？」
 
会变得相当麻烦的预感的气氛呢。
 
我真的可以坐下吗？
 
总觉得什麽都不听直接回家更好呢。
 
可以的吧？
 
本来就只是回应他们的请求、应该没有必须待在这的理由。
 
「喂、不是说了坐下了吗？　听不懂人话？　你打算傻站到什麽时候」
 
上火。
 
靠在椅子上的团长嘴臭地骂了我一句。
 
对这措辞我也就真的稍微烦恼了一小会儿。
 
好想揍飞他。
 
还是无视他直接回家算了。
 
看到心情很明显变差的我、巴乌劳巴靠了过来。
 
「不好意思。那位大人不懂得如何尊重人。无论怎麽说都是帝国的第三王子……」
 
对差点就要断掉那根理智的弦的我、巴乌劳巴这样咬起了耳朵。
 
别把脸靠过来。
 
……啥、第三王子……‥？
 
真的假的？
 
原来不是骑士团的团长啊。
 
「别让我等太久。快点儿坐下」
 
坐在沙发上的男人又命令我坐下。
 
原来是、帝国第三王子……吗。
 
「……」
 
虽然现在还是一肚子火、但是听到是第三王子後我还是坐到了沙发上。
 
啊、我对权力是多麽的软弱啊。
 
第三王子的话也就是说是希亚的哥哥、假如我跟帝国的王子发生争执，和希亚与知由桑的关系、以及丽缇娜的立场都有可能变差。
 
这里只能使劲儿忍着了吗。
 
我也是拥有相亲相爱的家人的身份的人了呢。
 
「天城阳人。从巴乌劳巴那里听说了。据说相当有本事？」
 
对坐在对面的我、王子开口这样说了。
 
连个名字都没说！
 
对这家伙的印象也太差了！
 
「嘛 也就是个菜鸡水平」
 
对王子的提问 我干乾巴巴地这麽说了。
 
「原来也就是个菜鸡水平。哼」
 
这家伙……举手投足都让人火大。
 
相对的对巴乌劳巴的评价都要突破天际了。
 
我在心中暴怒着、王子动了动下巴对巴乌劳巴作了指示。
 
「王子想见识一下你的实力。所以，这之後稍微留一点时间」
 
越看越觉得巴乌劳巴是个好家伙了。这就是所谓的相对论吗。
 
压根儿不是呢。
 
「可是、我不愿意」
 
我虽然压抑着愤怒但也最大限度的传达出我正生着气，说出了拒絶的话。
 
「拒絶的话、就别想着能从我国平安无事地回去。不光是你、还有一起跟来的女人们」
 
王子摆着臭架子这样说了。
 
「啥？」
 
听见王子的话的瞬间、愤怒值达到了MAX。
 
用宰了他的气势瞪着他。
 
但是、王子不愧是王子么、对 瞪着他的我，他反瞪过来了。
 
……
 
「嘛嘛。请冷静一下。王子、交涉交给我吧」
 
巴乌劳巴插了进来。（０好爽 开启了新的世界的大门～～０）
 
「交给你了。一定要把他给我带过来」
 
王子站起身、从房间出去了。
 
在那期间、我一直瞪着他。
 
「什麽啊那家伙。一个劲儿地让人上火？」
 
瞪着的对象变成了巴乌劳巴。
 
「虽然想过相性不好呢、没想到到这种程度……」
 
一边这样说着、巴乌劳巴坐在了王子坐过的沙发上。
 
这麽一来这次变成了和巴乌劳巴面对面。
 
「接下来……话题继续……」
 
「那种东西的要求什麽的我可絶对不听啊」
 
虽然说了我不听的话他就会对老婆们做些什麽、但我又不知道他要做什麽。
 
我已经做好全力跟那家伙敌对的觉悟了。
 
「唔……怎麽办呢」
 
在断掉那根弦的我的面前、巴乌劳巴做出了好像很伤脑筋、但实际上不伤脑筋、让人捉摸不透的样子。
 
「嘛 暂且请先只听一下内容吧。因为这至少会牵扯到你和勇者立昂。并不是互相损害的内容」
 
「牵扯到我和立昂……？」
 
从巴乌劳巴的立场考虑的话、我的话先放一边，说道会牵扯到立昂的事情……、我只能想到一个。
 
被这样说的话、也就没有不听的选项了……呢。
 
「……我听、但也就只是『听一下内容』、并不意味着会『实行』被托付的事情」
 
首先、以防万一提早说出来。
 
「那样就可以了」
 
向巴乌劳巴确认了一下、首先听下他要说什麽。
 
「那麽、我就长话短说了啊」
 
巴乌劳巴以此为前提、开始讲了。
 
「首先、还差半年……也用不着吧？　大概５个月吧。差不多会爆发大规模的战争吧」
 
「……哈？」
 
稍微对突然的发言惊了一下。
 
说了大规模战争？？
 
巴乌劳巴没管那样的我、从桌子侧面拿出了一张圆形的纸、在桌子上展开了。
 
看了一眼、好像是地图。
 
当然延伸着从来没见过的地形地势。
 
「法茂斯岛……知道吗？」
 
巴乌劳巴指着展开的地图问道。
 
指着的地方画着一座岛。
 
旁边用字写着『法茂斯』
 
「不、不知道」
 
「……也是呢」
 
也是呢、那又怎麽了。
 
……虽然我的确是不知道。
 
巴乌劳巴差点直接说出来我不知道也在他意料之内了、没有任何停滞就继续了说明。
 
总觉得挺火大。
 
虽然也没什么。
 
「帝国和魔王领隔海相望，位於海的中央的就是这座法茂斯岛。这座岛作为帝国和魔王军各自向对方进攻的中继点，是个非常有利的位置。帝国和魔王军围绕着这座岛的霸权常年争斗着」
 
ε=（′ο｀*）））唉。这样啊。
 
嗯？
 
说不定丽缇娜或者赛丽斯当老师的时候、在课上一问一答中，好像听到过关於这的世界形势什麽的……但不怎麽记得了。
 
丽缇娜、赛丽斯、御免。
 
「虽然两军在法茂斯岛互瞪、但互相也能通过米丽斯走陆路进攻。但是、因为如果把战力分配给那边的话，很可能就会被夺取法茂斯岛、所以把战力都 集中在法茂斯岛了。以上就是现状。到这听懂了吗？」
 
我无言地点了下头。
 
原来如此。
 
「接下来就是作为魔王军四天王的我入手的情报」
 
啊、对呀。
 
说起来这家伙当过魔王军的四天王。
 
刚刚稍微忘记了呢。
 
「魔王军现在、正大量生产魔造哥雷姆」
 
哥雷姆？
 
提起哥雷姆、就会想起当时的哥雷姆。
 
嗯？
 
难道说……？
 
「想起来了吗？　就是你曾经战斗过的哥雷姆」
 
「真的假的？」
 
是那家伙啊。
 
额、你这家伙知道我跟哥雷姆战斗过了啊。
 
好可啪。
 
这家伙是跟踪狂吗。
 
……嗯？
 
不对、桥豆麻袋呦。
 
比起这件事、那个哥雷姆可是待在伊利斯的地下迷宫里呢？
 
「为什麽魔王军制造的哥雷姆、会在伊利斯的迷宫？」
 
「……那个是很久很久以前制造的。准确地说的话、应该说是要量产以那个古代哥雷姆作参考制成的最新型哥雷姆」
 
巴乌劳巴说完後、伸手拿起了放在桌子上的热水壶、往准备好的杯子倒入了液体。
 
「请用」
 
把那个杯子递给了我。
 
……不知不觉警戒了起来。
 
没在乎犹豫不决的我、巴乌劳巴也倒入了另一个杯子、把那个一口气干了。
 
……嘛、大丈夫吧。
 
巴乌劳巴上次说过想要得到我和立昂的协力、很难想象会在这时期耍花样……吧。
 
晚些时候我也把递过来的喝的东西送入了口中。
 
什麽啊这是？
 
茶吗？
 
提前泡了一段时间 非常的好喝。
 
「不穿那件铠甲的话、有一种不费劲儿就能喝的开放感呢」
 
巴乌劳巴一边这麽说着一边又倒了一杯喝光了。
 
果然那种装扮日常生活非常不方便呢……
 
「然後、话题继续、那些哥雷姆的量产距离完成大约需要５个月……说到这了吧」
 
原来……如此。
 
「帝国方面也会准备对策的。但是魔王那边好像早一手呢。所以、万一魔王军的哥雷姆量产完成、最後法茂斯岛完全落入魔王军手中的情况、下一个战场就会变成帝国。失去前线基地法茂斯岛的帝国、想要再次占领法茂斯岛想必会花非常大的劳力吧」
 
渐渐跟不上话题了。
 
虽然我想并没有在谈那麽复杂的事情。
 
「最後、这是关键的部分」
 
最後了吗。
 
太好了。
 
就好好记住最关键的地方吧。
 
「刚刚说的事情变成现实的情况下、在法茂斯岛不用互相对峙的魔王军就会富有余裕。也拥有量产的哥雷姆。这样的话、向到现在为止一直腾不出手对付的米丽斯王国侵略进攻的可能性也很高、事情就这些了」
 
把全部话说完的巴乌劳巴吐了一口气，向後靠在了沙发上。
 
「理解现状了吗？」
 
「嘛……大体上。好好地理解了好像会变的很麻烦的事情了」
 
「那真是不胜荣幸」
 
剩下的问题就是完全没法确认刚刚所说的话是真是假呢。
 
可是、嘛……并不觉得巴乌劳巴刚刚在撒谎。
 
虽然只有感觉，但总觉得可以相信刚刚所说的话。
 
……虽然可能是因为那个粪王子的错，导致巴乌劳巴的股票大涨了！
 
「总之、有能把刚刚所说的问题一口气解决的方法」
 
巴乌劳巴这样说了。
 
解决所有问题的方法、吗？
 
「在哥雷姆完成前打倒魔王、吗？」
 
那样做的话能把一切都给解决了吧。
 
虽然肯定是需要战後处理。
 
但是、听到我说的话、巴乌劳巴吓尿了。
 
啊莱？
 
「打倒魔王的话……的确会那样、这也差的太大了吧？」（魔王を倒してしまうとは……确かにそうですが、これはまた大きく出ましたね？）
 
啊莱？　不对吗？
 
有点儿……不、是相当难为情。
 
这只是耍帅说了下而已变得更加难为情了。
 
「你、你有什麽解决办法吧……？」
 
快说。
 
「不 ……我想到的是、在哥雷姆完成前把魔王军从法茂斯岛驱逐出去、这个方案……连魔王都要打倒、实在是有点那个吧？」
 
啊……原来是那样。
 
的确如果法茂斯岛没有魔王军的话，刚刚的话提到的问题就会都变成魔王军的问题了。
 
「原来如此呢」
 
「因此！」
 
突然巴乌劳巴活跃起来了。
 
吓我一跳！
 
「因此和这次叫你出来的委托有直接联系哟」
 
巴乌劳巴摊开双手开始了夸张的即兴演出。
 
非常可以呢。
 
「这次、帝国的王子依照刚刚讲的种种事情、制定了法茂斯岛压制作战」
 
「压制作战……？」
 
「是的。是压制作战。既然帝国准备的对策赶不上、那就趁现在把法茂斯岛完全压制住。顺便一提、提案者是我」
 
巴乌劳巴充满气势地站了起来开始了嘴炮。
 
怎麽了这个人、是不是有点太嗨了？
 
「请务必参加这项作战」
 
这家伙、说了句完全出乎意料的话。
 
「我拒絶」
 
即答。
 
「……刚刚的话、都听到了吧？」
 
听到了哟？
 
「这次作战失败的话、刚刚说的那些就很有可能变成现实。那样的话，米丽斯王国也会受到战火波及」
 
被那样说的话……唔嗯……的确也不能一点都不管……呢。
 
「虽然懂……那个作战什麽的，是我不在的话就没法成功的作战吗？」
 
你们随便去搞，然後随便成功，是我所期望的安全展开。
 
「老实说……相当严峻」
 
那就别考虑那种依靠我的作战啊……
 
「暂且、先给我说明一下什麽样的作战吧。之後、我回家跟大家商量一下再决定」
 
「虽然在得到确实的保证之前、就说出作战内容会大有问题……嘛、也没有办法呢」
 
巴乌劳巴好像没觉得问题有说的那麽严重，於是就开始了作战内容的说明。（口で言うほど问题に思っていなさそうなバウロウヴァは、作战内容を说明し始めた。）
 
  