========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「不是不讲理嘛，这个作战？」
 
听完作战内容的我第一句就是这个。
 
太不讲理了。
 
我的性命完全没有保证。
 
一般来说是「絶对不参加」水准的作战。
 
「也有时间无多的缘故，确实成了毫无道理的作战。可是，天城阳人。我确信如果是你的话无疑是能完成的」
 
虽说顶多就见过２～３次也没理由会被你信赖到那种程度……
 
「嘛算了。话到这就全部结束了吧？我就先回去咯」
 
「没错呢。正好似乎也来迎接了」
 
迎接？
 
站起来的鲍乌洛瓦从窗口看着外边说道。
 
我也站起身来从窗口往外的话，能看见以莉缇娜为头，心爱的我的媳妇儿们九人全员都在向着这个骑士团守候室走来。
 
连希亚和千优桑都来了。
 
在大家朝守候室吵嚷着进入之前，赶紧先过去吧。
 
「那走了，鲍乌洛瓦」
 
「是。那麽明天见……」
 
明天见，吗。
 
可恶啊。
 
从被带来的房间出去，沿着被带来的过道摸索着回到下面去。
 
在守候室里也有怀疑着为神马我会被带这里来的骑士，不过像是话语往来之类的什麽都没说。
 
到守候室外边来的话，正好那个时候大家到达了。
 
「阳人君！不要紧吗？到底怎麽了」「阳人！」「小哥哥」诸如此类的。
 
各自都担心地向我搭话。
 
直到刚才还长时间地处在只有两男人说个没完的难受状况，画风一转，被华丽的女性阵容包围後总觉得身心舒畅。
 
「嘛……不要紧的。只是被请求了什麽哦」
 
虽然是相当麻烦的请求。
 
「比起那个……塔尼亚。好好传达给莉缇娜了。谢谢」
 
对被骑士团带走时托赖了之後的事的塔尼亚述说感谢。
 
如果说，真的真的是被以冤罪逮捕拘束的状况下，能否快速地联络到莉缇娜和希亚说不定是事关生死的问题。
 
「想过这一生都再不能见面了哦，太好了啊，阳人」
 
不不不，觉得我到底是做了什麽啊你？
 
在一起的吧？
 
什麽都没做吧？
 
嘛也好了。
 
「详情就回去之後再说明吧。大家都来了谢谢。让你们担心了啊」
 
向大家说完感谢的话，姑且决定返回宅邸。
 
……
 
「……那麽，就像所说的这样」
 
回到宅邸後，就那麽向大家说明了在骑士团守候室的事。
 
多少与记忆有些出入也说不定，不过重要的部分应该是准确地传达了。
 
「那种事……」
 
莉缇娜在大厅附有的圆桌上嘟哝着。
 
其他的大家，也各自陷入了沉思。
 
是听了那麽严重的话题吗，这个我。
 
……
 
「因为也能叫上里昂，如果以我们全员魔王去打垮魔王什麽的不是很简单吗？」
 
「没错呐。那样的话……岂只是四大天王吗，作为魔王领霸者的妻子……」
 
「那个叫哥雷姆什麽的，是之前把我卷进自爆里的那东西同类？可以的话想胖揍一顿啊！」
 
「春君会想办法解决的呢～」
 
有若干个没怎麽思考的家伙在。
 
不用说也知道，是香叶、赫丘尔、塔尼亚、神乐桑四人。
 
香叶说着打倒魔王之类的毫无道理的事，赫丘尔顺着思路想象着那种状况下的地位偷偷窃笑。
 
塔尼亚的话……确实也有那麽一回事呢。相当怀恨在心啊。
 
至於神乐桑……寄予絶对的信赖，预先这麽认定了。
 
「阳人想要怎样做？」
 
被莎朗那样询问了。
 
「嗯～……是啊。鲍乌洛瓦考虑的作战虽说是毫无道理，只是太过无理反倒是有能完成的线索。因此，如果说由於我此次的努力帝国和米莉丝王国会变得安全的话……参加也未尝不可吧我想」
 
首先预先把我的考虑传达给大家。
 
「Ho～嗬？刚才的话里，太过无理反而有能做到的线索那是指什麽？」
 
香叶眼镜闪亮地一边打听了。
 
「过一会再说哦」
 
现在那种话优先度很低。
 
不好意思。
 
「可是，话虽如此也并不是安全的吧？」
 
这次到塞利斯询问了。
 
「当然不是絶对的。要说肯定是危险的我想」
 
「是那样的话，我不希望小哥哥做危险的事……的说」
 
为我担心了感到非常开心。
 
毕竟我也不想做危险的事。
 
此後，这个那个地说着话。
 
大家，不希望我做像是有性命危险的事，不过相反的，作为说明了我所说有「线索」什麽的结果，在不勉强的前提下，往参加作战的方向上得出了结论。
 
……
 
「阳人。那个作战，我也一起去好吗？」
 
「我也，想要一起去！要去，想和阳人一起作战！」
 
在讨论结束了之後，香叶和莎朗那麽提议了。
 
「如果是那样的话，自己也和老公大人一起……！」
 
「能使用回复魔法的我去比较好……」
 
听到那个的奥乌拉和塞利斯也开始志愿报名。
 
「心里虽然很高兴，不过这次我一个人去就好。那样会比较方便」
 
说完後，大家都有点垂头丧气。
 
困扰啊。
 
「可是作为替代，有其他希望大家预先当心的事」
 
这个可不是信口开河。
 
实际上，真的有希望注意的事。
 
我离开安曼以後，那个大便王子会把大家拿来做人质也说不定。（不如说担心Ntr）
 
虽然认为应该不会，不过如果真到被做了什麽多余的事时，想要预先准备好一定的自卫战力。
 
因此比起跟着我去，更希望留意着那边。
 
「原来如此。交给我吧！」
 
「明，明白了哦，阳人。加油！」
 
「会以全副身心去执行的！」
 
「明白了。请托付给我」（神乐）
 
不，倒也不是说会被袭击哦？
 
只是注意呐，注意就好。明白吗？
 
嘛，虽说如果这麽干劲十足的话，也就放心了。
 
「那就拜托了哦。塔尼亚和赫丘尔也拜托了」
 
请求了申请同行的四人，并且向虽然没申请同行，但在这里面战力较高的两人也打招呼了。
 
「那样的就放心吧。如果对面做了奇怪的事就狠狠地揍一顿哟」
 
「……嗯」
 
相当有各自特色的反应，不过分别都表示同意了。
 
当天晚上。
 
比起平时稍微更热情地索求了。
 
与其说是我，倒不如说是大家好好地确认着与我的羁绊。
 
考虑到有个万一什麽的，虽说应该也不会吧，不过在那样的大家面前我坚定地发誓了絶对会回来。
 
……那麽，虽然变得像是决战前夜一样的空气，不过没什么意外明天也会普通地回到这里来呐。
 
第二天早上，和昨天一样前往骑士团的守候室时，在外边被鲍乌洛瓦迎接了。
 
似乎也和昨天一样，没有穿铠甲。
 
「哎呀～，太好了。承蒙您来了呢」
 
鲍乌洛瓦那麽说着，做出一副放心下来的样子。太刻意了啊。
 
「那，我要怎样做才好？」
 
「啊，是是。这个就是作战概要书。因为是机密文件，请不要让任何人看呐？」
 
打听这以後的事情，结果被交出了一张纸。
 
摊开折叠起来的那张纸进行内容确认。
 
微妙地阅读不能……
 
太多没学习过的单词。
 
是军事用语还是什麽吗？
 
「即便说了不让任何人看也难办，毕竟是会让家人看的」
 
不让她们确认一下的话不行。
 
「嘛，那部分是没办法啦」
 
耸了耸肩膀的鲍乌洛瓦。
 
昨天就想着这家伙话相当长，用地球的话来说就是所谓的欧美风吗？
 
手势真夸张。
 
如果明白到是那麽一回事，感觉到的不信任感多少也变轻了些。
 
「诶哆……是一周後……啊。知道了。那麽我就回去了」
 
粗略地过一遍作战概要书，预先确认了我出场的地方。
 
「诶诶，请多关照」
 
完成简单的确认，离开了守候室。
 
一周後……吗。
 
然後一周。
 
时间过去得飞快。
 
这一周里，享受了新婚旅行。
 
有一整天悠闲自在度过的日子，也有大家一起到外面去买东西的日子。
 
还有，为法茂斯岛的作战做准备，试着弄齐了防具等等。
 
莉缇娜和奥乌拉她们相当爱操心的缘故，也推荐了穿起来硬邦邦的铠甲类型，可是不怎麽喜欢变得难以活动，所以只入手了最低限度的必要防具。
 
只要不被打中的话就没问题，是类似的东西。
 
顺便，花在防具上的费用过後再向鲍乌洛瓦报销。
 
之後，成功的报酬也不得不谈一下。
 
钱当然是不用说的，我所要求的成功报酬，是请对方准备帝国内存在的各地民族服饰统一尺寸的每人一套（就是九媳妇一人一套全民族衣服）作为约定成立。
 
帝国很宽广。
 
原本，似乎是由好几个国家统一而成的帝国。
 
沿着残存在各地的传统文化的服装与民族服装。
 
请给我准备那些的全部。
 
安曼这里的民族服装很不错。
 
其他地方的服装肯定也是乐趣。
 
一定会入手大量的服装吧。
 
如果回到阿利亚的话，就请人制作专用的服装小屋吧。
 
如果考虑着到时候的事，多多少少提起干劲了。
 
那麽，就要到时间了。
 
我在约定好的场所……从安曼离开少许的地方有着草原，在那站着等鲍乌洛瓦。
 
我以外的大家也都来了全员在那个场合下送行。
 
「让您久等了」
 
指定时间的数分钟前，鲍乌洛瓦从安曼的方向走来了。
 
这次也没穿那个惯例的铠甲。
 
「虽说是要从这里移动到岛，不过怎麽去？」
 
寒暄也懒得做的进行确认。
 
鲍乌洛瓦是只身从安曼走过来的。为了从这里移动的交通工具之类的没发现。
 
怎麽说该不会是用跑去吧？
 
毕竟法茂斯岛可是在海对面的吧？
 
可是要用船的话被喊道草地来也很奇怪。
 
船的港口是在安曼里头的。
 
「我想已经要来了」
 
要来了？
 
鲍乌洛瓦这麽说了後马上的下一个瞬间，一个影子落到草原上方。
 
抬头看的话，巨大的怪鸟打算降落到这个草原地慢慢下降。
 
啊——，是吗。这家伙是用这只怪鸟来移动着的啊。
 
那，诶诶！？
 
难道说，我也要坐上这东西来移动吗？
 
发出叭唦叭唦的声音，怪鸟走到草原上。
 
「噢～！坐那个吗？姆姆姆，我也想坐坐看？……」
 
香叶看见怪鸟眼睛闪闪发亮的。
 
「我，我的话絶对不行！不能坐！」
 
莎朗是被迫想起了曾经的塔鲁玛么，一边抱住自己身体似的瑟瑟发抖。（……莎朗明明不讨厌塔鲁玛吧）
 
其他的大家也想坐啦害怕啦各抒己见，气氛变得高涨起来。
 
不不你们啊，这可不是参加节目呐？
 
「这个，要怎麽坐？」
 
背着行李的我，在怪鸟前向鲍乌洛瓦打听。
 
「适当地抓住羽毛爬上去就不要紧哦。直接跳上去也没关系」
 
那样的东西吗。
 
不会因为抓了奇怪的地方而闹腾……吧？
 
「诶哆……那麽，大家，稍微去一下。之後就拜托了」
 
我向着大家，再一次那麽说了。
 
姑且，今早为了变得较长时间不能见面的送行已经与全员做过了，各自的寒暄只是简单地就结束掉了。
 
「当心」
 
莉缇娜握住我的手。
 
「要平安回来呐」
 
莎朗担心着我。
 
「武运……！」
 
被奥乌拉鼓舞了。
 
此後，全员也分别用各自的话语为我送行。
 
虽然甚至想再一次与全员接吻，不过怎麽说鲍乌洛瓦也在，希亚和千优桑也在。到底不好吧？
 
「嘿～呀呼」
 
与全员结束寒暄後，我攀上怪鸟。
 
虽然觉得带着装备和行李的我应该有了相当的重量，可是不管被抓住哪里怪鸟都满不在乎似的。真厉害。
 
「好了吗？」
 
被已经先登上怪鸟背上的鲍乌洛瓦问了。
 
真的是最後的最後再一次看了大家以後，对鲍乌洛瓦开口。
 
「啊啊，去吧」
 
「那，走了」
 
鲍乌洛瓦做了什麽暗号後，坐着的怪鸟站了起来。
 
噢噢ｏ……
 
虽然比起想象的不怎麽摇晃，不过还是可怕。
 
我禁不住紧紧抓住怪鸟背部的毛。
 
站起来的怪鸟，咚咚地踩着步子，把巨大的羽翼伸展开，然後啪嗒啪嗒拍翅地一口气飞起来……！
 
呜诶诶诶Ee……噫！！
 
高速地飞上天空。
 
一瞬间就远离了大地。
 
蛋蛋都要缩进去了！
 
超恐怖啊啊啊这个！
 
一转眼就到达了相当夸张的高度，回头看也已经看不见站在草原上大家的身影了。
 
安曼的城镇也只能看到在很远的地方。
 
喂，喂喂……
 
「已经稳定下来了，所以不要紧哦」
 
鲍乌洛瓦那样说後，在怪鸟的背上膝盖离地站了起来。
 
开玩笑的吧……？
 
和（鲍乌洛瓦）说的一样，怪鸟的飞行好像确实是稳定了，摇晃和失重都也都没有了。尽管如此，怎麽站着的？
 
风可是相当猛地吹着哦？
 
絶对不想站起来。
 
「……这，这只鸟，都让它用来移动了为什麽啥都没装上……装上马鞍那样的东西不好吗」
 
拼命地紧紧抱住怪鸟的背一边说着话的我。
 
「……原来如此。有那个的确是很便利呐」
 
鲍乌洛瓦钦佩着。
 
你在搞笑是吧。
 
那样的谁都能想到啊！
 
总觉得，感到了认知的差异。
 
说着之类的话，一边偷偷地试着往下看。
 
是海。
 
正下方海在延伸着。
 
没什么能够认知到高度的比较物，托这的福多少没那麽可怕了……有着类似的心情。
 
能够依稀地看见远方的大陆。那个是魔王领……吗？
 
回过头的话帝国的大陆也能看见了。
 
位置的关系在更远方应该有着米莉丝王国。
 
……马上就回来吧。
 
思念着已经变得遥远的米莉丝王国，以及在安曼的大家，我重新下定了决心。
 
  