========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「要着陆了呢」
 
坐在怪鸟的背部三十分钟後，鲍乌洛瓦那样说着坐下了（脑补，毕竟上一话好像站起来了，膝を落とす）
 
可以看见前方大海的正中间有个巨大的岛屿
 
那就是法莫斯岛……吗（采用２１３话翻译菌的译名）
 
我一边用眼睛印下法莫斯岛的全景，一边为着陆而更紧贴怪鸟的背部
 
话说，三十分钟间一直就是这个姿势，腰十分痛啊
 
怪乌面向法莫斯岛的一角，开始下降
 
好可怕好可怕好可怕！
 
要死了！
 
死了！
 
大概，跳下去的话可怕程度会减轻
 
朝地面缓慢的降低高度，落地前呼啦呼啦的拍打翅膀制动
 
然後「呼哇」的一瞬间感到了无重力，唰的落了地
 
比、比想像中不怎麽振动
 
在飞起来的时候也是，是因为这种种族（的特性）还是被调教成那样吗……
 
如果习惯了……也许就很方便了
 
「多……唔、咕～……啊！」
 
从怪鸟的背上跳下来，尽情的伸懒腰
 
伸展一直弯着的关节和肌肉的感觉十分舒服
 
把扛着的行李卸下，更进一步的伸展各个部位
 
是活着的感觉
 
这样说也不过分
 
看向鲍乌洛瓦，他也会稍微「咯叽咯叽」脖子
 
太好了
 
如果完全不在乎的话，我想这家伙已经不是人类了
 
「那麽、跟我来吧，马上就到帝国的据点了」
 
鲍乌洛瓦那样说着，一步步向前走
 
我拿着行李，在後面跟着
 
鲍乌洛瓦说了马上就到据点後从那里走了一小时
 
「喂，完全不是马上就到啊」
 
「马上就要到了」
 
我的抗议的声音也杳无音信
 
马上就到这句话完全没有信用了……
 
「Hola，到达了，马上就到吧？」
 
在一个山丘上鲍乌洛瓦这样说
 
哈？
 
这家伙在说什麽啊？
 
嘛算了
 
总之到了就好了
 
我继续登上山丘的顶端，夹着河流像要塞一样的建筑物耸立着
 
「终於到了……话说，乘坐怪鸟直接到这座山丘不就好了吗？」
 
「讨厌呢，飞得太近的话就会被击落了」
 
鲍乌洛瓦开始下山打断了我的思绪
 
咕呜呜……吭也不吭声吗
 
嘛算了
 
我也赶快走吧
 
平安的、我和鲍乌洛瓦到达了要塞
 
用鲍乌洛瓦的脸通行了（怪怪的……）
 
这座法莫斯岛是帝国和魔王军的战场……要塞中紧迫的空气就像凝固了一样
 
因为离前绿很远的关系，这座要塞也很坚固、污垢也没有，岂止如此，还有装饰，这座要塞就是豪宅、给人这样的感觉
 
要塞的三楼，有一座特别豪华的门，鲍乌洛瓦敲了敲那座门
 
「要进入了哟」
 
鲍乌洛瓦不等待其中的回应，擅自拉开了把手
 
喂喂、可以吗？
 
叽叽叽……的、发出了很小的声音打开了门
 
「哦呀？要之後再来吗？」
 
看见里面的鲍乌洛瓦问
 
我也跟着看向房间里
 
呜哦……！
 
看向房间里後，慌忙的偏离眼睛
 
总之里面是皇子和半，裸的女性在沙发上卿卿我我
 
「无妨，进来」
 
从中传来了皇子的声音
 
不是吧？
 
「那麽，失礼了」
 
鲍乌洛瓦完全不在意、平淡的进入房间
 
真的假的
 
我也进去……不行吗？
 
「好了进来，坐下」
 
皇子依然以很伟大的态度催促着我进去
 
话说很伟大，皇子实际上真的很伟大啊
 
虽然我不需要拜见
 
话说回来，人都进来了女人就不要再摆弄胸部啊
 
什麽不应该看见的都要看见了
 
「请」
 
鲍乌洛瓦也催促着，勉勉强强的坐下沙发
 
接着，鲍乌洛瓦也坐在对面
 
正好在コ字形的沙发上、各自坐着的形式
 
「琳奈桑，有点重要的话要……」
 
对面的鲍乌洛瓦隐晦的向皇子抱着的女性提议退席
 
「啊啦？是那样吗？只有男孩子的秘密的话吗？」
 
被称为琳奈的女性那样说着不满的弯着身体
 
「马上就要结束了，在房间等着」
 
「是～」
 
完全没有离开座位的样子的琳奈桑，因为皇子的一句话马上起来了
 
「再见～」
 
heaaa……！？（ひえぇっ）
 
离开的时候，在我背後通过的琳奈用手指抚摸我的膀子到肩膀
 
什麽啊这家伙！？
 
这样想着把脸朝向、琳奈回头，向着这边眨眼然後走了出去
 
什麽啊、那个人……？
 
到现在为止还没见过的类型
 
魔性的女人、这样的
 
心跳加快了
 
「那麽，天城？阳人……真是啊（だったな），首先来（向你）致谢吧」
 
呜诶！？
 
琳奈桑退下後，皇子说出了意想不到的台词
 
致、致谢？
 
虽然只相处过一小段时间，但是完全想不到（他）是会说那种事的人
 
「我的名字是基斯，皇帝国的第三皇子，作为帝国的代表、再次感谢米莉丝王国的年轻领主此次的协力」
 
而且还好好的报上了名字致谢了
 
这家伙、真的是那皇子吗？
 
不是影武者吗？失礼了（影武者就是日本的替身）
 
「啊、诶多……我是天城？阳人……请多多关照」
 
我被这转变吓到了
 
什麽啊现在的应答
 
「虽然很匆忙，但是请你明天也出来，今天就随你喜欢，之後这交给你了鲍乌洛瓦，退下吧」
 
因为和一周前的记忆不同所以（一开始）仓皇失措了，但是後半段记忆中的蛮横出现了（吓死我了，我还以为他要洗白了）
 
不管这边的事
 
只传达自己的命令然後执行、似的
 
「那麽我退下了」
 
鲍乌洛瓦站起来了
 
这样就完结真的好吗？
 
虽然轻松也不错
 
我也在鲍乌洛瓦之後站起来
 
「告辞了」
 
对方毕竟是第三皇子
 
出房间的时候，需要行礼
 
但是重要的是皇子根本没看这边
 
「呐，刚才的……是基斯皇子吗？那家伙，跟最近我叫出来的皇子是同一个的家伙吗？」
 
在走廊上行走时，打听刚才的事
 
「是同一个人啊，怎麽了？那位大概总是那样的感觉……啊，对了，刚才和琳奈一起，心情很好吧」
 
鲍乌洛瓦的话我奇妙的能理解
 
原来如此的确
 
我和大家在一起时心情也很好
 
也会变得有宽大的心
 
是这样啊
 
完全同意心事了结了
 
在这个过程中从楼梯走到二楼，然後鲍乌洛瓦在二楼的一座门前停下了
 
「今天请用这个房间，明天早上会来接你的」
 
「明白了」
 
打开了安排的房间的门
 
「哇啊」
 
看向房间里，又吓了一跳
 
因为建筑物本身就很豪华，所以也预想过不会是只有一张桌子和床的房间，不过实际一看比想像中的更豪华
 
但是，只是这个程度的话我也不会吓得发出声音
 
姑且，也是个领主
 
让人吃惊的是打开的门後，房间里有两个女仆低头待命
 
谁？
 
「如果有什麽不合适的话，那就请你用那边的女仆吧，那麽」（我是想不到怎麽译了，不是故意的，应该）
 
鲍乌洛瓦那样说後，普通的往回走，在走廊的拐角处消失了
 
真的假的
 
「今天，由我们来照顾您，利昂娜Desu」
 
「玛丽安Desu」
 
一进房间，女仆的头就抬起了，报上各自的名称
 
歳数的话……两人都在我之上
 
脸十分可爱
 
胸的话……利昂娜桑的十分大，玛丽安桑的话是不上不下的感觉
 
马上就看胸部的大小呢、我
 
「我是天城？阳人，请多关照」（哪方面的呢）
 
我也向两人报上名称後，进入房间深处
 
好大
 
有二十个榻榻米左右的房间，还有一间八个榻榻米左右的寝室，厕所和浴室也配备了
 
这不是相当VIP的待遇吗？
 
「天城大人，行李请放这边」
 
意外的高待遇令我心情好时，利昂娜桑这样说
 
「啊，是的，谢谢」
 
把背负着的行李交付了
 
「我先放在这里」
 
利昂娜桑把收到的行李直接放在附近的台上
 
「天城大人，您的衣服需要更换吗？」
 
这次是玛丽安桑
 
手上拿着手感很好的衣服
 
「唔～……是呢，因为难得的所以来换一下吧」（せっかくだから着替えようかな）
 
虽然认真的穿了盔甲，但是今天已经好像没有必要了
 
我摘下护手之後，利昂娜桑和玛丽安桑说「请让我帮忙」，脱我的装备和衣服
 
做那样的事好吗？
 
但是，我想说什麽时就开始脱下我的衣服了
 
前面和後面被女仆桑夹住，不错呢
 
倒不如说很好，不，最高
 
「天城大人，请把手抬起来」
 
脱下装备後那样指示着我
 
老实的举高双手，玛丽安桑用手从我的背後钻入，滑溜的脱下
 
这样的、并不是把衣服抓住脱下，而是用手掌接触我的身体，然後用手背和手腕推向上的方法来脱下衣服
 
从腹部到胸部、肩膀、手腕，玛丽安桑抚摸着我的身体
 
这、这这这是……！
 
而且，玛丽安桑脱下我的衣服时，利昂娜桑开始脱我的裤子
 
解开钮扣，和玛丽安桑一样把手钻入裤子里，我被抚摸着大腿脱光
 
已经适应了被女性抚摸身体，虽然这样说，但是太舒服了无论什麽时候也不能够忍受
 
大概一辈子也不会习惯
 
一辈子也想这样做
 
话说回来，因为被女仆桑两人来回抚摸身体的缘故，我变得精神了
 
「嘛……非常宏伟呢」
 
就位置而言，为了脱下我的裤子而在我的面前跪下的利昂娜桑看见了摆在面前的东西，说了这样的感想
 
真的吗？
 
没有被说了宏伟而不高兴的男人
 
当然我也是
 
呼呼呼……是那样吗？
 
我宏伟吗？
 
稍微有了信心
 
在我得意洋洋的时候……
 
「那麽、失礼了」
 
利昂娜桑那样说着，把手放在我的内裤上
 
「诶、不、等、等一下！」
 
慌忙的按着内裤
 
在眼前发生的各种事情，令人感到「现在是怎样啊」的感觉，那到底是怎样一回事啊
 
「不必在意，今天、我们被吩咐要照顾天城大人，所以」
 
玛丽安桑在後面说着，把她的手搭上我按着内裤的手
 
照、照顾，难道也包括那方面的照顾吗？
 
心跳不已
 
玛丽安桑的手把我的手剥开
 
在我脚边跪下的利昂娜桑，抬头莞尔的微笑着
 
就这样被照顾了吧
 
这就是额外得益之类的吧
 
……虽然到目前为止这样想着，但是我使劲的打消念头了
 
虽然是很美味的状况……但是心情上有点不合
 
「对、对不起，我那样就可以了……」（俺はそういうの良いんで）
 
我为了逃离两人而离开那个地方
 
被逃离了的利昂娜桑和玛丽安桑，目瞪口呆的看了我的脸後，两人互相看着对方
 
「我明白了、天城大人，没有发现您不想要，真是失礼了」
 
两人深深的低下头
 
好像很好又好像不好……好像做了一件很可惜的事……
 
之後整天悠闲自在地渡过的了
 
午饭和晚饭味道都很好吃
 
只是，睡觉之前洗澡时，利昂娜桑和玛丽安桑的女仆二人组赤 裸的进来了真的是服了
 
「来帮您刷背」什麽的、裸体的洗啊
 
总觉得，捉住了换衣服的时我拒絶的原因「现在没有这样的心情」的方向的一样
 
我传达了洗澡时，当然在这之後睡觉的时候，都没有打算做那样的事的话，两人露出了安心和残念各半的脸，一边说了「失礼了」回到房间
 
然後到了现在
 
刚才女仆二人组闯入了我身处的浴室
 
因为完全没有掩盖前面的女仆二人组的原因，我的下半身十分精神
 
如果就这样放任不管的话，不久就会收回……不过，我还是想愉快一下啊
 
那麽，一个人做吗？最近一个人做的事显着的减少了，不过，今天是相反的一个人享受的絶好时机吗？不，没错
 
我用准备好的毛巾简单的擦身体，然後从浴室里探头去看出面的样子
 
那两个人好像回到了在隔壁的休息室，房间里没有人
 
一个人的絶好时机！（半脑补，ヒトリデスルナライマノウチ！）
 
我把毛巾缠在腰部寻摸自己的行李
 
然後从行李中取出手机
 
得意的笑了
 
我一只手拿着手机回到浴室，平时拍摄的大家的图像，有点Ｈ的Cosplay图像，还有很Ｈ的Cosplay图像等，有效的利用了很多
 
  