========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-03-04 05:05
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
第二天早上
 
「嗯……」
 
独自一人在床上醒来，从未见过的天花板在眼前蔓延开来
 
そりゃあな（翻译不能），我现在所处的位置是法莫斯（翻译出来的是个什麽名字）岛的客房。
 
烦死人了，从昨天开始已经不在乎见没见过这个天花板了。
 
「emmmmmm……Ku，啊啊啊啊……啊」
 
我站了起来，使劲伸展拉伸身体，浑身上下的关节被我弄的嘎嘎嘎作响，这感觉真是爽的不行。
 
但是也缓解不了我早上一个人孤独的从床上醒来的寂寞感。
 
「好想早点儿回去啊……」
 
这麽说来的话，大家在我不在的时候，是怎麽睡觉的呢？
 
一起睡吗？还是单独睡？
 
我至今没有想过这件事情。
 
回去以後问问大家吧。
 
……那麽，暂且不想这些事了，先换衣服吧。
 
我坐在床上，穿上昨天洗过的衣服。
 
确认防具和剑都佩戴齐了后，我把行李集中起来捆好。
 
当我正在捆行李的时候，敲门声传来了。
 
「失礼了。」利昂娜（レオナ）和玛丽安（マリオン）的女仆组合进来了。
 
「阳人大人您已经醒了吗？」
 
「早上好阳人大人。」
 
「早上好。」
 
我们三人互相问候了一下。
 
「我想鲍乌洛瓦大人会在１０点左右到这儿。」
 
十点钟吗？那现在还有时间。
 
於是之後，我吃了早饭，然後悠闲地在房间里度过了时光。
 
然後是十点前。
 
「快到时间了阳人大人。」
 
利昂娜（レオナ）提醒了我时间。
 
「昨天真是谢谢你们两位的照顾了。」
 
我站了起来对他们表示感谢。
 
照顾了各种细节的地方，虽说有些误会，但裸体也被我看见了，也就没什么了。（译：我TM真想一刀……）
 
「不，我们才是真正的要感谢，虽然是很短的一段时间但是很荣幸能和阳人大人见面，无论如何，请您一定要平安。」
 
「我们很期待改天可以继续侍奉您。」
 
两个人也站起来，深深地低下头，祈祷着我能平安无事。
 
虽然我不懂因为侍奉的关系她们之前说的是不是是恭维话，但祝我平安的这几句话一定是发自内心的。
 
「啊，总有一天一定会回来的。」
 
在我这样回答的时候，有人敲门了。
 
「准备好了吗？我们该走了。」外面传来鲍乌洛瓦的声音。
 
「那麽，再见了。」
 
说完我把包着的行李扛起来，然後把房间收拾好，最後再一次回头看一下房间，两个人抬起头，一边微笑一边目送我离开。
 
「那麽，接下来的过程没问题吧？」出了房间，在城堡里的庭院里，鲍乌洛瓦问道。
 
「啊啊，没问题的。」
 
本来我做的事情就不是很复杂。
 
「那比什麽都重要，之後就拜托您了。」
 
「你那边也好好地做吧，作为成功之後的报酬的民族服装，好好地全部准备吧，尺寸要齐全了。哦，还有衣服的说明，有什麽来历都要准备起了，我要用它们做一些事情。」
 
「啊，啊……是的，是的。我知道了。」
 
我觉得我的这段话让鲍乌洛瓦第一次动摇了。
 
但究竟是为什麽动摇的，我完全不明白。（译：求你要点儿脸，求你了。）
 
……算了，走吧。
 
「出发了，我还会回来的。」
 
重新拿起行李，我离开了城堡。
 
「哎呀呀，阳人？哈罗德，让我看看你有什麽本事吧。」
 
我的耳朵并没有听到，鲍乌洛瓦那因为黑暗而扭曲的嘴角所发出的声音。
 
离开城堡後，我沿着ファモス岛的北部的丛林向南方走去。因为这附近是帝国的阵地，所以并没有什麽危险。
 
「唉哆，那座山应该就在这附加……」
 
啊，在那边。
 
我看了一下ファモス岛的地图，确认了目的地的路线。
 
距离什麽的倒是没有问题。
 
问题是进入魔王军的阵地後该怎麽办。
 
从城堡出发四个小时以後，差不多到了。
 
终於进入了魔王军侧的阵地，我警戒着四周，并使用「搜索」来调查周边的情况。
 
可能是和对方的阵地邻近的缘故吧，到处都是魔物。
 
如果在行进方向上有魔物的话，就绕过它好了。
 
搜索真是方便啊。
 
在丛林和山中又行进了４个小时。
 
虽然警戒着周围，但是和前半部分的４小时的过程有很大的差别，能在天黑前顺利的到达第一天的目标地点真是太好了。
 
这个地方在鲍乌洛瓦的调查中，似乎在夜晚是被排除在魔物的警戒路线以外的
 
所以虽说不能完全的安睡，但如果不是这样的场所的话，就更不可能安心的休息了吧。
 
我用「搜索」重新确认了一下周边的安全，并用「大地的束缚」在合适的树丛中挖掘小坑并藏在其中。
 
为了以防万一，如果挖出很大的坑，被魔物突袭时难以应对，但是如果是太浅也无法让人好好休息，所以不会太过浅，而是挖出刚刚好的深度的坑。
 
我还特地在洞内做了一个有光滑曲线的椅子。
 
坐着一看，正好比地面高出一层，从地面上出来的部分，由於原本的繁茂而被隐藏起来。
 
嗯，很不错啊。
 
强行自吹了一波。
 
我把行李放在洞里，吃起了晚饭。
 
虽说是饭，但它其实是一种容易保存着的固体物质，实在不怎麽好吃。
 
另外，为了减轻行李，我没有带饮用水。
 
所以，用「水流」造出一点儿水然後喝了。惨……
 
真是太惨了……
 
啊，应该能用魔法去创造碳酸果汁什麽的吧。
 
魔法的原理是可以做到的。
 
试着想象碳酸饮料。
 
然後用魔法来制造它……
 
……
 
嘛，要是能那样简单的话就不会这麽辛苦了。
 
决定不再做无聊的事，为了明天我决定早早休息了。
 
第二天早晨，天空开始变白的时候，我决定开始今天的行动。
 
Emmmm……
 
夜里，在休息的同时警惕周围的人，感觉没有休息好。
 
特别是，对虫子的数量估计错误了。
 
３天前的晚上还在被九个可爱的新娘包围着在香喷喷的床上睡着了，现在……一想到这里，强烈的落差感让我流下了眼泪。（译：求求你不要秀了）
 
嘛，不过这个程度我还是得忍耐一下。
 
毕竟这也是为了得到整个帝国的民族服装。
 
於是，重振精神的我从洞里出来做热身运动。
 
将身体放松後，和昨天一样吃同样的食物，然後整理好行李。
 
之後滋了一泡。
 
哦……爽……
 
最後，拿出手机浏览了一下图像文件。
 
好，加油！
 
为了到达今天的目的地，我开始了移动。
 
啊……走不动了啊……
 
午後，我停下来开始吃午饭。（译：这句话机翻出来是「我正在吃翔」……我觉得很适合他）
 
在我现在的地点１㎞的前方，是魔物聚集的场所。
 
我等了３０分钟左右，但是魔物没有散开的迹象。
 
我打开了交给我的地图，确认是否可以绕开，我们的位置正好在山与山的中间，要是想绕开的话必须越过一座山才可以……
 
没有办法……只能排除掉前方的魔物了。
 
我在附近的草丛把行李藏起来，在离它稍远的位置上的树枝上绑上作为标记的绳子。
 
……虽然我应该可以记住位置的，但是万一丢了的话我会哭的。
 
准备好了之後，我从腰间拔出剑来。
 
这是我的全新专用剑。
 
虽然是第一次在实战中使用，但手感确实很好。
 
好，走吧。
 
我开始向着魔物聚集的地方前进。
 
在接近的地方停下脚步。
 
根据「搜索」的结果来看，魔物的数量大约是１２只。
 
虽然范围不是那麽的大，但魔物的位置是稀稀拉拉展开的，无法一击就一网打尽。
 
因为旁边是帐篷，看来是在这儿扎营了。
 
如果是单纯战斗的话，这不是无法击败的数量，但是你不可能在没有被人注意的情况下打败其他的魔物。
 
那麽，怎麽办呢？
 
正在思索着的时候，其中一个魔物离开了那个地方。
 
而且朝着这边走来。
 
这是个机会。
 
我从人群中出来，绕向朝这个方向过来的魔物的後面。
 
你到底是出来干什麽的，运气真是差啊。
 
发动了「无声空间」把声音消除了，从橡树的後面把剑插在了魔物的脖子上。
 
「咕……呜」
 
发出的声音很小，还是在「无声空间」的范围内。
 
即使大声叫喊，其他魔物也无法听见。
 
我就这样把刺进去的剑往旁边一挥，魔物的头和身子就分家了，早就停止了动作的魔物向地面倒下。
 
还有１１个。
 
……现在的我是暗杀者。
 
用针线来比喻的话，那麽我就是线头。（译：翻译出来的是奇怪的意思……）
 
那麽，说了一些其他的事情，接下来该怎麽办呢？
 
如果像现在这样一个人一个人的到这边就好了，不过想想也不可能吧。
 
啊，对了，用这个办法吗？
 
虽然不知道会不会顺利进行，但还是试一下吧。
 
最壊的话，如果失败的话，就尽量最快打倒吧。嗯就这麽办
 
我捡起两个小石子，尽可能靠近魔物所在的位置，在那个位置用手指把小石子出去。
 
啪！啪
 
在魔物的左右两边，小石子撞击树木发出了声音。
 
这就是我的计划，用声音把敌人分开然後各个击破。
 
如果去检查声音的人呆在原地的人的人数比分裂成４：４：３的话就是极好了。
 
如果大部分待在原地，一旦只有一个人过去检查，就很麻烦了。
 
如果是那样的话，我的心里会受到很大的打击。
 
但是，我的担心是多余的，果然有几个魔物起身去查看刚才发出的动静是什麽。
 
好的，非常好。
 
奥克（也可以说成是半兽人）朝着着声音的方向，向左和右分开了。
 
因为两边都有声音，所以这是当然了。
 
结果，左右各三体互相为了确认声音而开始移动。
 
我做到了。
 
虽然没有达到最佳水平，但这是接近满分的分开敌人的作战。
 
剩下的五个奥克被正准备前去做确认的奥克所吸引。
 
我的目标是这个小组。
 
我发动了「无声空间」，一边消去声音一边跑向奥克。
 
其他奥克完全没有发现我的迹象。
 
把最近处的奥克，连盔甲带身体都一起劈开。
 
就这样继续用剑向前面的奥克砍了下去。
 
更近的第三只奥克也轻松地干掉了。
 
剩下的两只有点儿远。
 
我跑向剩下的两只，但在那个时候，第一只奥克的身体掉到了地上。
 
第一只奥克已经是在无声空间的静音场范围之外，於是发出了声音，剩下的第四、五奥克也注意到了我的存在。
 
但那是我已经砍向第四和第五只奥克了。
 
把并排站着的第四、五只奥克用剑一挥就完成了。
 
完美。
 
我是完美的。
 
但是，奥克仍然没有消灭完。
 
我马上向一边的奥克跑去，将没有注意到的三只干掉。
 
随即脚立刻返回，将最後的三只确认完返回的奥克干掉了。
 
……呼
 
一切都结束了，我一边擦着剑上的血，一边重新思考起来。
 
完美无缺。
 
我真是完美无缺的暗杀者。
 
最初，为了不让隔壁房间的莎朗知道和香叶Ｈ的事情而创造了「无声空间」（译：你还不是最後全上了，曰），怎麽就变成了暗杀的魔法了呢……
 
世上的偶然性真是可怕的东西。
 
姑且不论这件事，成功排除障碍的我，首先要继续赶时间。
 
第二天晚上。
 
平安到达目标点的我，像昨天夜里一样隐藏着身体。
 
由於在魔王军队的主要阵地附近，这一带到处都是魔物在徘徊。
 
虽然因为我躲着而找不到我，但为了以防万一，剑还是拔出来放在一边。
 
啊……好想快点回去啊……
 
一边警戒周围，一边隐藏着光……在手机上看到大家的可爱的画像，就会觉得很有感触。
 
莎朗穿着灯笼裤的样子真是好看啊。
 
晒成健康颜色的大腿和红灯笼裤很好地映照。
 
而且稍微能看见穿着白色胖次，简直不能再赞了。
 
萝莉香叶也非常好。
 
穿着翩翩的荷叶边设计的内衣，难得有点羞答答的表情，在床上躺着的样子很煽情的。
 
啊，米娜的这个也不错。
 
兔女郎服和燕尾西装的搭配很合适。
 
虽然是兔女郎的样子，但天然的猫的耳朵的尾巴却完全不同。
 
莉蒂娜穿着泳装的姿势真的是，好像让她在浴室帮我夹啊。
 
热的皮肤上渗出汗水，以及脸完全被埋在里面了，这个胸部实在是凶恶啊。
 
塔尼娅在则是穿着背心和紧身裤的照片。
 
她的身体轮廓清晰地展现在画面上，仿佛要向画面外露出臀部。
 
回去一定要好好用手摸摸她的屁股。
 
塞利丝则是穿着女仆服，一边卷裙子一边给我看内裤的样子。
 
白色和带蝴蝶结的胖次也很好，但因为害羞而红红的脸是最可爱的。
 
神乐和奥乌拉是穿着婚纱互相推着对方胸部的照片。
 
婚礼时虽然也穿过婚纱，不过，穿着纯白的婚纱并用两个人的大胸互相推着，胸部坍塌的形状简直让人流连忘返。
 
现在马上就想揉一下。
 
胸部的组合，好吧。
 
非常好。非常喜欢。
 
不，应该说我已经迷上了。
 
艾尔邱尔是从下面拍摄的。
 
她一边用冰冷的眼神看着我，一边用脚踩着我。
 
但是，短裙的深处，勒进去的Ｔ字形胖次顺利地拍了出来。
 
这是一个很好的角度啊。
 
在手机的屏幕上放映所有人的各种各样的图像时，那个时候是这样的，这时是这样的，心情变得很舒服，回忆也开始浮现。
 
虽然现在是在魔王军的阵地中挖了洞藏起来的状态，但那回忆场面的福利令精神和肉体也变得精神起来。
 
我想我明天也会努力的。
 
向前走。
 
啊，啊……糟了……
 
看了太多的照片，手机好像没有电了……
 
已经三天没充电了吧。
 
可恶……我的精神抚慰！（译：我翻译前面一大段的时候快死了，求求你不要秀了好不好）
 
我慌了手脚。
 
没过多久，手机自动关机了，已经变成了毫无用处的砖头了……
 
手机是我最重视的啊，我在黑暗的洞穴中一个人默默地哭了。
 
呜呜呜……
 
现在是第三天早上。
 
今天可以说是本番。
 
但反过来考虑，今天过後就结束了。
 
第三天的目的地不远。
 
虽然不远，不过中午之前也不可能到达。
 
所以主要作战行动是在１３点开始的……
 
很好……！
 
那麽我就一鼓作气吧。
 
  