========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
第三天的路程，和前两天比起来更加辛苦。
 
第一天很轻松，第二天就变成了战斗。
 
但是第三天的今天已经是三次战斗了。
 
尽管如此，在那三场战斗中我也几乎完美地排除了敌人。
 
现在我们还看不到敌人在阵地上出现任何动静。
 
但是，不久後他们肯定会找到被我排除的敌人的屍体。
 
那样的话，敌人的活动就会变得活跃起来，所以我还是先到达目的地吧……
 
在正午的时候，我顺利到达了目的地。
 
本来目的地是敌人的一个设施，但我武断的改变了，现在我潜藏在能看到那个敌人设施的对面山的半山腰里。
 
对我来说，这样子比较合适。
 
顺便一提，在来这里的途中，潜入阵地内的我的存在就像被暴露了一样，戒备变得非常森严，所以也有好几次战斗了。
 
既然潜入可能已经被发现了，就没有必要进行暗杀行动，而是要强行正面突破了。
 
姑且，现在潜藏在这个场所的事情是不会被发现的。
 
因为周围没有动静，所以这个企图大概是成功了吧。
 
话说，离开始作战还有一小时……
 
我躲在原地，等待着那一刻。
 
距离作战开始还有三十分钟时，设施里突然有动静。
 
从半山腰的设施中，突然冒出了什麽东西。
 
那是……设施里的魔物吗？
 
我不知道是什麽，只知道有什麽东西在移动。
 
……不，我懂了。
 
我知道了。
 
出来的是哥雷姆（之前的翻译是魔法人偶）。
 
设计在某种程度上类似於以前和我战斗过的那个。
 
而且最重要的是，我所观察的设施应该是一个哥雷姆生产工厂。
 
已经生产了那样的数量了吗……
 
哥雷姆接连不断地从设施里出现。
 
数量是不到二十……一百……二百……不，数量超过了三百个……
 
喂喂喂，很不妙啊。
 
如果今後再批量生产的话，到底会有多少呢……
 
糟糕了啊……
 
之前还认为开始作战还为时过早，现在看来一点儿也不早啊。
 
我觉得很有必要现在马上开始作战。
 
我立刻开始吟诵起编织魔法形象的咒语。
 
「寄宿在我身体里的无敌的魔力啊……」
 
虽然很突然，但我有三个被称为絶招的魔法。
 
「请使用你那强大的力量，把敌人全部消灭啊……」
 
一个是「诸神的破壊之剑」（这里作者打错了字，Web？３９的原文是：「神々の破壊の剑（ラグナロク？ブレード）」，这里的原文是：神々の祝福の剑（ラグナロク？ブレード）片假名是一样的，但平假名却不一样，所应该是作者的笔误）
 
这是近战的强力魔法。
 
另一个则是强化身体的魔法。
 
使用魔力强化身体能力从而达到提高身体的极限的目的。
 
「毁灭，毁灭，毁灭……」
 
最後，这段中二爆表的咒语则是一种对集体使用的范围魔法。
 
「毁灭掉这世上的一切吧……」
 
至此，编织形象的吟唱结束了。
 
虽然是这样的咏唱文。
 
但这就是小学生的词汇能力的极限了。（译：我觉得小学生写的作文的词汇都比你多）
 
因为这个魔法很难控制。
 
只有我一个人的时候才会用。
 
所以这就是为什麽我拒絶别人和我一起来的理由。
 
但是威力是不言而喻的。
 
吟诵结束後，我向前伸出的双手之间产生了魔力。
 
就像字面意思一样，必须要用到全部的魔力的，所以只留下被认为必要的魔力。
 
在手中啪嗒啪嗒的响着同时发出青白色光芒的，正是我的魔力结晶。
 
我一边维持着那个魔力的结晶，一边将身体扭向後方。
 
腰向後扭，但脸是朝向目标的。（译：具体动作其实就是棒球里投球手投球时的动作。）
 
尽管没有必要做这个动作，但是在打出这个魔法的时候无论如何都要做。
 
为什麽，因为我觉得这样很帅。
 
因为咏唱的实在太羞耻，所以至少其他的想表现得好一些。
 
这并不是慢条斯理的借口。
 
我一边喊着魔法的名字一边把我身後已经编织好的魔力结晶向目标扔去。
 
「毁灭烈焰（ヴォルカニック？フレア）！」（译：这个名字如果直译过来是消灭一切的火焰，後头片假名是「火山？耀斑」所以我决定自己起一个名字，至少比他起的好听……）
 
完成的魔力结晶吸收了我的大部分魔力，像一道光剑一样朝目标飞去。
 
光剑到达的地方，没有任何爆炸，而是消失。
 
令人眩目的的光一瞬而过後，有设施的山半边被剜掉，如字面意思那样消失了。
 
「嗯……啊……」
 
在喘着粗气的我的对面，只剩下一点点的山顶部分无法承受住自己的重量，崩塌在消失的半山腰的空间里了。
 
我扑通一声坐在地上。
 
「哈啊哈……哈啊哈……呜」
 
虽然知道赶紧从这个地方离开比较好，但身体动弹不得，因为我的魔力被急剧的消耗掉了。
 
但这只是暂时的。
 
只要有足够的时间去调整气息，就可以移动了。
 
「嗯……啊……嗯……啊……」
 
深呼吸，调整呼吸，使心情平静下来。
 
我所说的，「潜入『哥雷姆制造工厂，使其毁灭，甚至连要害部门也要破壊』」的毫无道理的作战计划完美地完成了。
 
不是破壊了中枢，或者是毁灭了，不是这样的，而是毫无痕迹地消失了。
 
没有意见吧。
 
嗯～～！！！
 
大口的呼吸。
 
镇静下来了。
 
身体也在调整。
 
魔力……也在调整。
 
确认自己的身体状态後站了起来。
 
但是……
 
「呆的稍微有点儿久了吗……」
 
牢骚说出口了。
 
只要一看，就能看到前面有１００多个来自设施的哥雷姆，沿着山坡向我跑来。
 
在「毁灭烈焰」的范围内只有２００个左右。
 
如果位置再好一些，就可以把它们全部消灭了。
 
不管怎麽抱怨，眼前的情况也不会好转。
 
「最後变得麻烦了啊。」
 
我举起了剑。
 
上课去了，先翻一段，剩下的回来弄
 
「呼……」
 
一边吐气，一边将剑刺进哥雷姆的肩头。
 
「Gigigi（译：铁与铁摩擦的声音）……咕」
 
但在这种程度上，戈雷姆的动作还没有停止，他的双手正要抓住我。
 
「怎麽可能被你抓住！」
 
因为不能被抓到，所以把刺在哥雷姆里的剑用力地拧了起来。
 
剑传来钝感的触觉，高雷姆的身体被扭断了，动作也停止了。
 
这样的话……打倒了３０个！……差不多！
 
数量是大概算的，也无法在战斗中途仔细数一下。
 
但我觉得大概已经打倒了这麽多了。
 
「啊……啊……」
 
我在石头上喘了一口气。
 
我确实是打倒了相当多的数。
 
这个批量生产的格雷与以前我战斗的哥雷姆相比，质量相当差，打起来比较容易。
 
而且，头部虽然附有与那个球相似的东西，但也没有说话，也没有明确的表示自我意识的迹象。
 
再加上……与我所知道的魔法人偶和最不同的地方……对批量生产哥雷姆的装甲来说魔法是有用的。
 
由於这一差异，导致批量生产的哥雷姆的实力下降，我也可以轻易地将其一分为二。
 
真的，让人觉得是廉价的量产产品了。
 
只是，因为是量产型，所以数量很多。
 
数量多反而成一种累赘了。
 
「Gi……」
 
我一边思考批量生产的哥雷姆，一边在山中奔跑，这时在前方出现了４个哥雷姆的身影。
 
两个是不带武器的近距离格闘类型。
 
两个是在胳膊上装备了剑的剑士类型。
 
「来吧……」
 
扭过身体以躲避扑来的格闘类型的攻击，一边躱过一边把剑插进哥雷姆的身体里。
 
第一个哥雷姆的身体被切断了。
 
接着，第二个格闘类型也用同样地方式用剑刺入了身体，但我的剑却没有砍断了哥雷姆的身体，而是卡在了中间。
 
糟了……！而且，连动摇的时间都没有。
 
那一瞬间，哥雷姆没有错过，用双手紧紧抓住了我的剑。
 
这家伙……！
 
我的武器被封住了……！
 
从阻止我动作的哥雷姆的背後，两个剑士型哥雷姆逼近了。
 
打算左右分开，把我夹在中间……！
 
在我左右的哥雷姆，已经挥剑打算向我砍来。
 
「该死！」
 
我使出全部力气，把哥雷姆和剑一起甩了起来……
 
紧紧抓住我的剑的哥雷姆，很滑稽地在空中飞舞起来。
 
但是没有放开我的剑。
 
於是我在握紧剑，把剑和哥雷姆一起直接朝向左侧逼近的哥雷姆砸了过去。
 
咣当！哥雷姆和哥雷姆互相碰撞，响起了巨大的声音。
 
因为冲击，左侧的哥雷姆被撞飞了。
 
这样，左边的进攻就先防守住了。
 
但已经没有时间向右方向进攻了。
 
我瞬间松开手里的剑，单纯地准备防御右侧方向的攻击。
 
哥雷姆的剑挥向我的双臂交叉着防御的部分。
 
咚！伴随着一声巨响，全身都受到了冲击，但是哥雷姆的剑并没有伤害我，打在了我手臂上装备的手臂甲上弹开了，但我的手臂甲也被砸凹了。
 
篭手果然是很好的装备！
 
谢谢你篭手！
 
我一脚踢开了剑士型哥雷姆，然後赶紧去回收刚才哥雷姆手里抓着的剑。
 
刚才被我的剑紧紧地插进身体里的哥雷姆，在我放开的时候，就已经飞到了距离稍远的位置了。
 
因为与剑士类型的哥雷姆冲击，它被我的剑几乎全部切断了身体，抓住剑的手无力地落在地上。
 
太好了……
 
我拿着剑，把它从哥雷姆的身上拔出来。
 
在离我远的地方，两个哥雷姆已经爬了起来，直直地朝我冲过来，
 
刚才哥雷姆的身体无法劈短，是因为我的魔力已经枯竭了吗……
 
也许在无意识中，注入剑的魔力已经不充分了。
 
如果不赶快逃出去的话，真的很危险。
 
这次我好好地意识到了，把剑充分地注入魔力，干掉了冲过来的两个剑士型哥雷姆。
 
我以山的山脊为位置在一边避免遭遇，避免不了就打倒的情况下，向前行动。
 
总之，如果不以这座山的顶峰为目标的话……
 
「就是这样！」
 
到达山的山脊前夕，最後拦路的格闘类型的哥雷姆，被我一脚从山上踢了下去了。
 
虽然被踢飞的哥雷姆并没有被打倒，但是从这麽高的地方掉下去，再追上来也要花很长时间。
 
……已经把剑注入的魔力达到可能的最小量以节约魔力。
 
这样还是有价值的，在使用完魔力之前就到达了山的山脊。
 
「搜索」的结果显示，越过棱线的那边的斜面也出现了哥雷姆的身影。
 
如果就这麽直接下去的话，一定会战斗吧。
 
我沿着山脊前进，继续攀登山顶。
 
此後，一路平安的到达了山顶。
 
对於对方来说，以为我会越过高山，逃到帝国的阵地，所以在山顶方面没有展开防御，真是万幸啊，我已经逃走了吧？……不，不能大意……
 
「啊哈……啊哈……啊哈……」
 
用山顶上的岩石阴隐藏的同时，再好不容易有了空闲的时间里，我一边向上走一边调整呼吸。
 
啊，累了……
 
呼吸有所稳定时，我确认了一下表。
 
只过了很短的时间。
 
还早呢……
 
因为设施的问题，提早了３０分钟就开始行动了。所以现在依旧是开始作战的时间带……
 
我从山顶上看向帝国的阵地方向。
 
虽然因为被比我现在的山要高的山挡着看不到，但如果按照作战计划，那儿就是帝国军队开始进攻的地方。
 
絶对不是小摩擦，而是互相敌视的两方的一场大战。
 
趁着那个混乱，我把哥雷姆的制造厂捣毁了。
 
这就是此次作战的概要。
 
等等……事到如今果然是依靠我一个人的作战啊……
 
好奇怪啊，这个作战。
 
只身潜入敌人阵营，破壊敌人设施逃跑。就这样……
 
我觉得我很棒，居然这样都成功了。
 
强行自吹一波。
 
不，我还没逃掉呢。
 
在山顶上潜藏了４个小时……山顶一直保持着静寂。
 
太阳还很明亮，已经快接近了地平线了。
 
虽然在隐藏的过程中恢复了一些，但因为消耗了很大的魔力，所以身体很痛。
 
虽然不是不能动弹的程度……
 
我看着表确认时间。
 
差不多是约定的时间了。
 
从山顶上望向北的天空。
 
就在远处，我看到了一个小小的点。
 
哦，来了啊。
 
小点越来越大，几分钟後就清晰地看到了它的形状。
 
是鲍乌洛瓦的怪鸟。
 
按时到了。
 
看样子可以顺利逃脱了。
 
我从岩石阴影中现身，等待着鲍乌洛瓦的到来。
 
怪鸟落在山顶上，骑在它身上的鲍乌洛瓦下来了。
 
「你没事就好。」
 
隔了三天没见，他的脸上依然带着令人不快的虚假的笑容。
 
不，就算这样，会到敌人的阵地来迎接我，他倒是没有食言。
 
先撤回前言吧。
 
「寒暄虽然也很好，但还是快点带我回去吧……」
 
我，相当的精疲力尽啊。
 
「嗯，当然。但是，那个到底是什麽东西啊……」
 
鲍乌洛瓦指着後面的山问我。
 
从半山腰就完全消失了的山。
 
任务是破壊设施，但山都消失了，难怪会让人惊讶。
 
「用魔法打飞了。」
 
我对着鲍乌洛瓦随便地说明了一下，然後便直接骑在了那只怪鸟的背上。
 
「喂，快点。」
 
我在怪鸟的背上催促鲍乌洛瓦。
 
我想尽快回到安全的地方。
 
「是魔法……？不会吧……竟然能到这样的程度……」
 
鲍乌洛瓦呆住了。
 
看着鲍乌洛瓦呆若木鸡的样子，我终於有了点好的心情。
 
「鲍乌洛瓦！」
 
但是永远呆住了也不行，所以第三次催促了。
 
「诶？啊，啊……对不起。我们走吧。」
 
终於，鲍乌洛瓦动了。
 
鲍乌洛瓦坐进来後发出了什麽信号，怪鸟飞了起来。
 
即使我骑在背上也不会动，它真的是被训练得很好。
 
而且，怪鸟终於起飞了，我可以放心了。
 
「啊～～！真的好累啊。」
 
我一坐到怪鸟背上，就感到一阵疲惫感袭来。
 
也许是因为太紧张了，这次我没叫出声。
 
往下望去除了晕晕的感觉外其他什麽也感觉不到。
 
「那个……请问，叫格雷戈（グレイグ）的魔族……不知道吗？」
 
正当我整个人都放松了下来的时候，鲍乌洛瓦问我道。
 
「格雷戈？不，我不知道。」
 
我不知道那样的魔族。
 
「哦，是吗。那就好。」
 
？我很在意这样的说法啊。
 
「什麽啊？难道在那个设施里有这个魔族，你其实是想让我帮助让他出来？」
 
如果是这样的话，那就麻烦了……
 
不，应该事先对我好好说一声。
 
好不容易沉浸在折角作战成功的满足感里，要是这时候说我失败了你会有血光之灾的。
 
「不是这样的……」
 
不是吗。
 
太好了。
 
别再有什麽幺蛾子了。
 
要不然我会急的。
 
「那你问我是想干嘛？」
 
「……」
 
听到我的问题，鲍乌洛瓦没有回答，只是沉默着。
 
什麽呀？
 
我稍微等了一会儿，鲍乌洛瓦叹了一口气，说了出来。
 
「格雷戈是魔王军四天王之一，是作为这个法莫斯岛的总司令官的魔族。」
 
四天王。
 
又是四大天王。
 
四天王与我真是有缘啊。
 
不，这次没有缘分。
 
「那个格雷戈在那个设施里……也许是这样……」
 
哎呀。
 
「喂喂，可能有四天王，这样的事要在事前的商议中说啊。虽然没能遇到，但如果碰到了就可能会和他战斗啊……」
 
鲍乌洛瓦想要说些什麽自责的话，但没说出来。
 
四天王之一也许在那个设施里，没有发生什麽事，就把那个设施用魔法消灭了……那
 
「难道我不知道在不知不觉中就把四天王打倒了吗？」
 
「是的……也许吧。但是，不确认的话就不知道，他也可能没有在设施里。」
 
的确是这样。
 
啊，无所谓了。
 
因为我已经完成了我的任务。
 
「那个的话无所谓了，不过，是在绕远吗？为什麽没有笔直的前往帝国的阵地？」
 
怪鸟没有往北走，似乎是在向西迂回。
 
「直走的话就会受到魔王军的对空攻击哟。因为这次的作战破壊了部分的对空设施，所以才能这样来迎接。不然的话，就不会让你单独潜入了哦，这是一个很好的解释吧？」
 
这麽一说，我觉得我好像听见了。
 
「啊，是这样啊。」
 
我不再说多余的事，静静地等着到达目的地。
 
鲍乌洛瓦也在考虑什麽事情，那之後什麽都没说。
 
经过３０分钟的飞行，我顺利地到了帝国阵地附近。
 
啊，终於到了。
 
不想去要塞了……累……
 
「哎，鲍乌洛瓦我现在有必要去城堡吗？如果可以的话，我想让你直接送我回去。」
 
比起要再走上小一个小时去城堡，我宁可直接回安曼（アンマン），这是真心话。
 
「嗯……应该不用，即使回到城堡，除了皇子会对你说些慰劳的话以外没什么别的，不用非要过去的……」
 
「那个皇子的慰劳的话……不想再听了……」
 
我不想为了那种东西走一个小时。
 
「皇子也在忙於指挥，那就这样吧，我送你回安曼吧。」
 
哦哦！！
 
鲍乌洛瓦居然说出了我想听到的话。
 
现在，在我的心中你的股价在大幅上涨。（译：你们可以大量买进鲍乌洛瓦股了）
 
「那麽，请再坐上来。」
 
「哦！」
 
我精神满满地骑在怪鸟背上。
 
不用别的东西，只要回到安曼，我立刻就能精神抖擞起来。（译：你不就是想抱你的老婆们然後注入这几天的分量吗，MD）
 
老婆们等等我。
 
我回来了！
 
  