========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
再次坐上怪鸟经历３０分钟左右的飞行後，如今朝着安曼附近的平原降落。
 
「库Uu～……！回来了啊」
 
尽情地伸着懒腰，为平安返回感到喜悦一边哆嗦着身体。
 
附近已变得相当昏暗了。
 
「那麽，我先去给王子传达了」
 
就这麽坐在怪鸟背上的鲍乌洛瓦那样说了。
 
是吗，你之後还得回去法茂斯岛啊。
 
超级麻烦的啊……
 
没怎麽考虑自身以外的事，不过在鲍乌洛瓦的立场上倒是变成了徒劳的往返。
 
「不好意思啊。帮大忙了。谢谢」
 
坦率地道歉并感谢。
 
「嘛，只是小事情哦。可是作为替代，为了打倒魔王联手的事，请积极讨论一下。可以的话，向勇者美言两句，呐」
 
鲍乌洛瓦那样说着，浮起还挺有魅力的笑容。
 
这家伙，也许是个好人啊。
 
「积极的，吗。明白了。啊，还有报酬的事，别忘了哦」
 
慎重起见，姑且预先确认下报酬。
 
「明明在围绕着魔王说这说那的，突然就变成那边了吗……」
 
鲍乌洛瓦愣住了。
 
魔王的什麽云云虽然也重要，不过对我来说眼前报酬的部分要重要得多。
 
「明白的哦。或者说，这附近的衣服不应该已经到了吗？」
 
什，什麽？
 
「离这里有些距离的地方的（衣服）可能还得花些时间，不过那些应该也不久就会到了吧。还请充分地享受」
 
那麽说完，鲍乌洛瓦坐着怪鸟飞去了。
 
别说什麽充分享受的奇怪事情啊。
 
总觉得有点讨厌。
 
可是，如果有已经送到的服装，那麽……那家伙，挺出色的嘛。
 
又在心中给鲍乌洛瓦涨了点股票，我开始朝安曼跑去。
 
服装也不错，可是比什麽都重要的是，早一秒也好想尽快地与大家重逢。
 
进城镇要通过城门的手续微妙地花了挺多时间，可平安无事地回到安曼来的我，穿行过夜晚的街道，一直线地往住宿的邸宅返回了。
 
「我回来了～」
 
「阳人！」
 
打开邸宅门後，塔尼亚刚好在能看见玄关的地方。
 
塔尼亚刚一看到我的身姿，就以短跑接近了，打算抱住那样俯冲过来。
 
「塔尼亚！」
 
我把突进的塔尼亚接住。
 
到底是把魔力几乎用尽了，在身体稍微不适的状态下做那个（接住塔尼亚）有点费力，不过这种事怎麽都好。
 
「相当早啊！」
 
「原本是打算明天返回的，不过提前回来了啊」
 
与抱着的塔尼亚分享着相别四天的重逢。
 
不，因为四天前的早上也在一起，所以是相别三天吗？怎样都无所谓了。
 
不管怎样，拥抱着相别数日的塔尼亚
 
啊啊～柔软。
 
屁股也摸一下。
 
咕嘿嘿嘿……
 
只不过是相隔数日，不过也许是这数日与平时比起来神经紧张得多吗，有着久别重逢的心情。
 
已经想就这样直奔向床好好疼爱一翻了。
 
相当可爱就是了。
 
「阳人……味道有点重啊」
 
啊～嗯？
 
抱着我的塔尼亚一边闻着我脖子的气味儿一边说出失礼的事。
 
啊，倒也不是失礼吗？不但整整三天都在森林和泥土中折腾，也没洗过澡。
 
并且战斗也出了相当多的汗。
 
「得去洗澡呐」
 
大家一起进去也不错吧。
 
应该说，絶对要和大家一起进去。
 
谁都阻止不了。
 
「摁～。不，即便如此因为感觉是阳人的气味儿，并不讨厌啊」
 
啊哇哇哇……
 
塔尼亚一边说着可爱得要死的事，把脸蹭向我向我的脖子。
 
谁啊这个可爱的姑娘。
 
是我的媳妇哦。嘿嘿嘿。
 
有点莫名兴奋啊我。
 
稍微冷静点。
 
「大家呢？」
 
「在房间？」
 
嘛～是吗。
 
「阳人回来了！」
 
「真，真的？」
 
在玄关和塔尼亚调着情时，莎朗和香叶从里面出来了。
 
「莎朗，香叶」
 
「阳人，欢迎回来！有受伤没？不要紧？」
 
跑到跟前的莎朗握住我的手担心着。
 
「冷静冷静。稍微随随便便处理完就赶紧回来了哦」
 
倒也没有说的那麽轻松，可这种时候不经意地就装起样子了呢。
 
「呼姆。不愧是阳人？」
 
香叶那边是老样子的信赖度。
 
「你离开之後，莎朗老是担心担心地吵个不停的哟。别担心～什麽的我不管怎麽说都不听真是麻烦死了？」
 
莎朗？
 
嗬嗬～。
 
「可，可是……」
 
我正默默笑着时，莎朗少许泪目地更加用力握紧我的手。
 
痛，痛，痛。
 
可是可爱。
 
不妙。
 
我的词汇量也不妙。
 
「让你担心了啊。……塔尼亚，稍微放下来哦」
 
「诶～……」
 
边朝莎朗说话，一边放下抱着的塔尼亚。
 
塔尼亚不太满意不过没办法。
 
「谢谢了啊」
 
放下塔尼亚后自由了的我拥抱莎朗。
 
塔尼亚很柔软，不过莎朗也很柔软。
 
特别是胸部附近。
 
「唔嗯……」
 
莎朗放开握着的手，作为替代绕到我的背後用力地抱回来。
 
好的～好的～。
 
我边拥抱莎朗边抚摸她的头。
 
然後也抚摸屁股。
 
「稍等，阳人……？」
 
头姑且不论，莎朗盯住来回抚摸屁股的我。
 
糟了……搞错TPO了吗！？
 
「我也虽说没有担心，不过也是担心了的？」
 
是因为羡慕被拥抱的莎朗吗，香叶说出了不明所以的事。
 
不，总觉得从语气能明白想说什麽。
 
「啊啊，也让香叶担心了啊」
 
放开莎朗后，这次拥抱香叶。
 
「呼姆！」
 
香叶高兴地把脸埋在我胸口。
 
这个也是那个也是，大家都好可爱啊。
 
可爱得异常。
 
「姆……？阳人，你有汗味儿」
 
扑通Orz。
 
嗅觉灵敏的塔尼亚姑且不论，竟然连香叶也这麽说了。
 
「果然是有汗味儿啊」
 
「这麽说的话……」
 
塔尼亚和莎朗也挨近我，嗅～嗅～地抽动鼻子。
 
真ｔ，ｍ羞耻Play啊！
 
早一秒也好想快点去洗澡。
 
「和，和大家寒暄过後，就去洗澡吧……」
 
「虽然想到是阳人气味的话，感觉倒也不怎麽讨厌……」
 
香叶那麽说着一直嗅着我的汗臭味。
 
被那麽说是挺高兴的，不过……呐。
 
「啊～，我去叫大家！到客厅等着吧！」
 
莎朗刚那样说完就跑去叫大家了。
 
「那，到客厅去吧」
 
像说的那样，打算到客厅去等。
 
「阳人，阳人！再抱！」
 
正打算移动的时候，塔尼亚拉住我衣服，希望被抱起来。
 
「我也！」
 
香叶也要。
 
……就算被那麽说，把两人同时抱起来也做不到吧？
 
不，能做到。
 
我的话就能做到。
 
「好，明白了」
 
我把手绕过两人屁股，各自用一只手给举起来了。（你这开强化了嘛）
 
「噢噢！」
 
被抱起的两人发出了声音。
 
腐哈哈。
 
怎样呐你们？
 
……魔力使用过多的缘故手臂相当的痛，不过可不能在意这种事。
 
尽管有点歪歪倒倒，我还是以抱起两人的状态走向了客厅。
 
「阳人君！」
 
「阳人大人……！」
 
去到客厅的话，莉缇娜和米娜有在沏着茶。
 
「两人都，我回来了。放一下哦」
 
一边朝莉缇娜和米娜寒暄，一边放下了抱着的香叶和塔尼亚。
 
「比起预定回来得早呐……！」
 
「欢迎回来」
 
制止住打算从坐着的沙发站起来往这边的两人，我走向两人的身边。
 
「是的。一心想着早点见到大家，所以就速战速决了」
 
边那麽说，边被莉缇娜催促着坐到沙发上。
 
「是那样吗。我们全员也都心怀期待地等候着明天，不过能平安无事比什麽都好」
 
非常自然地在我旁边坐下的莉缇娜抓住我的手微笑着。
 
「阳人大人，您辛苦了」
 
米娜在我面前放下茶水。
 
「谢谢，米娜。可是，比起那个……」
 
我抓住米娜的手，催促她坐到我的另一边。
 
「失礼了」
 
说着坐下来的米娜，把身体紧紧地靠着我。
 
莉缇娜也同样地把身体靠过来。
 
腐……腐哈哈！
 
让美女二人陪侍在左右的这个状态，实在是被治癒了。非常幸福。
 
这次不抱住肩膀，就这麽在两人的大腿添上手。
 
并且隔着裙子抚摸。
 
「阳人君……」
 
「阳人大人……」
 
两人一边呼喊我的名字，一边在我来回抚摸着大腿的手背添上手，不如说是在积极按压着。
 
咕嘿嘿。
 
我一边抚摸两人的大腿，手指一点一点地揭开裙子。
 
终於把手钻进了裙子下面，抵达了大腿肌肤後，手指被富有张力的大腿吸入了。
 
被微微出汗的大腿夹住，柔软又温暖地包裹着的话，已经不知道自己会变得怎样了。
 
或者该说，我的某一部分早就变得不可收拾了。
 
做着各种事的时候，客厅的门打开，神乐桑进来了。
 
在那之後也有莎朗、塞利斯、奥乌拉、赫丘尔的身姿。
 
「春君！欢迎回来～！」
 
最先跑到跟前的神乐桑，一把抱住坐在沙发上的我的头。
 
姆咕～……！
 
所谓头被抱住，也就是指埋在神乐桑那对丰满的奶子里。
 
（奶子）尽管很柔软，可被用力地压在脸上呼吸变得相当困难。
 
对我来说，两手如今被莉缇娜和米娜的大腿夹着，并没有抵抗的手段。
 
虽说也没有抵抗的心情呢。
 
「神乐桑，不马上放开阳人的话，就不能呼吸了呀……」
 
莉缇娜向神乐桑进言了。
 
因为同样是丰满奶子的持有者，才了解着有什麽会发生吗。
 
「啊～，抱歉春君，不要紧吗？」
 
忘我地压上胸部的神乐桑松开了我的头。
 
「噗啊ａ……哈～哈～……是，是的，不要紧的」
 
「抱歉呐，不经意就」
 
这次像是要温柔地包覆住一样重新抱住我脑袋的神乐桑。
 
这样的话即便是把脸埋在奶子里也能呼吸。
 
毕竟煞费苦心（重新抱住）了一番，把脸压上转来转去满足地享受了神乐桑的奶子。
 
「呼呼……春君你啊……」
 
神乐桑温柔地抚摸着这样的我的脑袋。
 
感觉到母性。
 
「小哥哥，欢迎回家」
 
「老公大人，平安比什麽都好」
 
把手探入莉缇娜和米娜的裙子当中，把脸埋在神乐桑的胸口，对这副样子的我塞利斯和奥乌拉那麽说着。
 
这两人到底是理性的吗没有抱过来。
 
虽说也没有能拥抱的空间。
 
「我回来了」
 
一边那麽回答，到底就这个状态也太「那个」的缘故，尽管依依不舍还是从莉缇娜和米娜的大腿间抽出手，请神乐桑先让开後，与两人也拥抱了。
 
「小哥哥，有受伤吗？如果有哪里痛的话就让我施展回复魔法吧」
 
担心着我有没受伤的塞利斯。
 
伤的话虽然没有，不过有从刚才开始就一直「胀痛」的地方，可是「那里」使用回复魔法会有效果吗？
 
不，没有。
 
需要另外的「治疗」。（双标都打好了自行理解）
 
「嗯，姑且没什么问题。谢谢」
 
「不，如果没受伤就最好了」
 
像安心了一样莞然微笑的塞利斯。可爱。
 
「老公大人，不会感到疲劳吗？」
 
奥乌拉观察着我的脸色那麽说。
 
「要说累了确实是累了，不过像这样拥抱奥乌拉和大家的话，咚咚咚地就变得精神起来了哦」
 
不用说，下半身也很精神呐……话说，精神这个词无论如何都会和「那里」联系起来啊。
 
「精神……」
 
奥乌拉听到『精神』变得忸忸怩怩的。
 
嘛～，猜到了，然後联想了呢。诶嘿嘿。
 
不过，那边的「精神」之後再想办法解决吧。
 
「赫丘尔也是，我回来了」
 
我离开塞利斯和奥乌拉，也向赫丘尔打招呼。
 
「……嗯」
 
可是赫丘尔仅仅返还了平淡的回应，那个以上什麽都没说。
 
咕伮伮。
 
由我来说自然也想拥抱赫丘尔，只是如果去拥抱会蹦出怎样的破口大骂也不大清楚……
 
啊～，即便如此也想拥抱。明明都抱了大家，只有赫丘尔不拥抱之类的，就算赫丘尔能容忍我也絶不能允许。
 
不，还要抱得紧紧的。
 
决定了的我也抱住赫丘尔。
 
「……嗯」
 
可是和预想相反的，赫丘尔什麽都不说地随我怎麽做都好。
 
并且稍微红着脸，感觉把身体托付了给我。
 
可爱！
 
怎麽这麽可爱！
 
「赫丘尔！」
 
止不住势头的我用力抱紧赫丘尔。
 
「……呜！别得……意忘形。烦人——」
 
啊啊，冷酷。
 
烦人，真的冷酷。
 
可即便说着类似的东西赫丘尔也没推开我，就那麽一直被紧紧抱住。
 
毕竟是爱害羞的人。
 
嘿嘿嘿……！
 
可是这以上继续拥抱下去的话，感觉真正恶毒的话就要蹦出来了，於是我放开了赫丘尔。是完美的战略性撤退。
 
「那个？话说，希亚和千优桑呢？」
 
没有两人的身姿。
 
莎朗出於为我周到的设想，姑且只叫来了後宫成员吗？
 
「希亚和千优桑现在稍微出去了没在」
 
莎朗回答了我。
 
好像并不是出於为我着想的原因。
 
「那样啊」
 
呼嗯。诚然。
 
……这样的话，反过来说不是很方便吗？
 
「我，其实已经整整三天没洗过澡了，所以这之後打算去洗澡」
 
我特意把这种事说出来的理由，该说「不愧是」还是理所当然的吗，这里的全员都理解了。
 
虽然是理解了吧，不过我可要好好地说出自己的愿望。
 
「因此，大家也一起去吧！」
 
……
 
在大浴池的脱衣场，做着洗澡的准备。
 
所谓洗澡的准备，就是是脱衣服的事。
 
现在，在我眼前我的媳妇九人正在脱衣服。
 
少女脱衣这种场景，什麽时候看见都那麽美妙。
 
平时的话被遮在衣服下看不见的部分，通过少女自己双手变得一点点能看见的模样，不是有点艺术嘛？
 
穿的衣服构造不同也不能一概而论，可是通过各人脱衣的方式能显现出微妙的个性差异十分有趣。
 
像莎朗就是把衣服脱掉後变成只穿着内衣的身姿；可米娜的话脱上半身衣服时连同Bra都脱了，上半身都变赤裸後，再把手搭在裙子上（准备脱下半身）。
 
反过来塞利斯则是从下面开始脱。单单脱去热裤的时候，尽管内衣能用上半身的衣服遮住，能少许看得见胖次的那个瞬间实在是令人兴奋不已。
 
至於神乐桑，是首先把穿着的衣服纽扣全解开後再开始脱个精光。
 
我在脱衣室的角落一动不动地享受着那样的差异。
 
「老公大人？怎麽了吗？」
 
正痴迷地（=￣ ρ￣=）看着大家脱衣服时，发现了完全没想到要脱衣的我的奥乌拉来搭话了。
 
顺便奥乌拉已经把衣服全都脱了，仅仅把浴巾围在身体上。
 
「不，什麽都没有。我也得脱掉呐」
 
并不是来窥视大家脱衣服的身姿，而是来洗澡的。
 
「什麽啊阳人，不是还完全没脱嘛。嘿，我来帮你脱吧」
 
浴巾也不戴，完全赤裸上阵的香叶也走过来了。
 
「我也来脱～」
 
塔尼亚也是全裸。
 
「我来帮忙」
 
没把浴巾缠在身体上，只遮住前面般拿在手里的米娜。
 
「那麽，虽然僭越我也……！」
 
更加地奥乌拉也加入了。
 
「真是的，阳人在做什麽呀？先进去了哦？」
 
对被四人挤压得相当糟糕并被脱掉衣服了的我，其余五人以莎朗带头先一步走进了大浴场。
 
咕伮伮。
 
不，为什麽咕伮伮啊？
 
  