========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
进了大浴场的我，化身成为野兽。
 
像从笼中解放出来的狼。
 
和饥饿的肉食动物一样。
 
连续三天独自一人待在魔王军的阵地，在白天的时候还有种会发生战争的危机感，但现在我只有男人最原始的冲动。（译：你什麽时候没有？）
 
在魅力十足的９个老婆的裸体面前，是不可能保持得住理性的。
 
在一起泡澡前，以洗净三天的污垢的名义，让大家都洗了身体。
 
把今天仅有的魔力注入，做出粘液状的魔水之後涂上，再用肥皂泡沫互相清洗。
 
虽然听起来很色情，但请不要在意细节，总之我是在发泄自己的慾望。
 
「阳人啊……很有精神啊。」
 
胸在剧烈地摇晃着，呼吸急促的莎朗抱了过来。
 
「阳人今天是进行了一场很大的战斗吧？那样的话就变成这样也是没有办法的。以前，在类似的情况下，我一个人做了阳人的对手，那时候我还以为自己会壊掉呢。」
 
刚才去了好几次，现在稍微恢复了一点儿力气的香叶对莎朗说道。
 
香叶说的是……以前打倒哥雷姆後发生的事情吧……
 
「啊？壊掉……？！」
 
听了香叶的话，莎朗咽了一下口水。
 
这一行为是出於恐惧呢，还是出於期待呢……
 
顺带一提，我现在像仁王一样站着，脚下是莉蒂娜，塞利斯，奥乌拉三个人跪着为我服务。（译：Ｆ**Ｋ YOU）
 
虽然这个说法听起来可能不好，但一看到那情景，就会让人充满征服欲。
 
单纯的作为我老婆的三个女人在我面前跪倒为我服务的事也是那样，三个人分别是王国的公主，名门出身的女骑士，精灵里的天才魔法师。在我的後宫中，三个人都是社会地位很高的人，想到这儿我就更加充满了征服欲。
 
如果我不是勇者而是凡人的话，大概……不，肯定是不会与其中的任何一个人有这样的关系吧。
 
甚至连邂逅的姻缘也没有。
 
然後，其他的人也一样。
 
原本如果我没有力量就无法来到这个世界，如果我是凡人，即使与莎朗相遇，之後也不会作为她的老师一起行动的吧。
 
如果没有一起行动，莎朗肯定不会被我吸引。
 
如果和香叶战斗没有取得胜利，我也不会作为利昂的师傅而被王都召唤；要不是和莉蒂娜定下契约，也不会为了让她与猪蛙君的婚约作废而去侯爵的领地，也就不可能在地下迷宫救了塞利斯。
 
如果哥雷姆没有把我定为目标的话，塔尼娅也就不会见到我；如果侯爵领地的武器店里的武器可以满足我的需求，我也不会去海上都市安赫尔，也就不会遇到神乐桑了。
 
如果不参加海上越野比赛，就不可能拿到参加武术比赛的邀请函，就不会和奥乌拉比赛并战胜她（译：奥乌拉这句是我加的，作者应该是忘了所以原文没有提到奥乌拉，我觉得所有後宫都提到了就没有她很可怜，所以我擅自加了一句话）；如果没有拿下武术比赛的冠军，也就不会从盗匪手中解放亚利亚，也不会遇到艾尔邱尔。
 
虽然每个人都因为不同事情喜欢上我，但这些都是由「我很强」的原因构成的。
 
这样想想，在安达尔吉亚作为勇士的时期，被大叔围绕的经历也不那麽令人讨厌了。
 
不，其实我并不是讨厌那些大叔的。
 
「阳人大人？……嗯喵……你怎麽了？啊，喵……」
 
从後面抱住我的米娜亲着我的脖子问道。
 
这麽一想，其实也没什么。
 
我现在是作为勇者，而不是凡人，我就是我。现在，我和眼前的可爱女孩儿们结了婚，歌颂眼前的幸福，这就是现实。
 
忽视这个现实是本末倒置。
 
「没事，我只是在想一点儿小事。」
 
对米娜说了这样的回答。这样，米娜立刻理解了我的意图，吻了我的嘴唇。
 
「阳人君，我也……我也想要……」
 
右手抱着的神乐桑看了之後，也开始撒娇起来。
 
我从米娜那儿松开了嘴唇，然後亲吻了神乐。
 
只要把舌头缠绕在一起，就会让神乐的身体颤抖不停。
 
在这样的情况下，先作为我的对手的莎朗、香叶、塔尼娅、艾尔邱尔的四人也恢复了，再次来到我身边。
 
尽情的来吧，今天的我是无敌的。
 
无论如何，我可是下定决心，今天无论如何都会让所有的人站不起来的。
 
呼……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈啊哈哈哈
 
这时，大澡堂的更衣室门被打开了。
 
！？
 
哪个笨蛋干的？
 
难道，女仆进来了，不可能的吧……哈？
 
包括我在内，所有人都看向敞开的门。
 
大家似乎都呆住了，没有一个人想着拿什麽遮一下身体或躲一下。
 
当然包括我在内。
 
「各位，你们……在洗……澡……吗……」
 
进来的是希亚和千忧。
 
当然是全裸。
 
与上次不同，两人都是站着的状态，最重要的部分全部能一览无余。
 
然後，我和之前是有些不同的。
 
被後宫的老婆全体人员包围的事是一样的，不过，下腹是不一样的。
 
以前，当我进入浴场的时候，我很冷静。
 
是一般形态，可爱的东西。
 
但是现在它是以最大的角度在抬着头。
 
小丁丁是个调皮的家伙，我能怎麽办。
 
一瞬间，在场的所有人的时间仿佛都停止了。
 
但是在接下来的瞬间，时间开始继续走动了。
 
「哎哎哎哎哎哎！！！！！」
 
希亚发出了从没听过的奇怪的声音。
 
「……咕」
 
浴场仿佛要倒塌了一样。
 
我要先藏起来。
 
反射性地离开我的人。
 
不顾我的人。
 
慌张的人。
 
大浴场一下子就被混乱包围了。
 
「诶……怎麽说，那个，不好意思……」
 
在大澡堂的混乱总算告一段落的时候，坐在起居室沙发上的希亚害怕地说着话。
 
「啊……不，不是的，我们也没有好好地确认过……」
 
希亚一瞬间看向我的脸，然後立刻趴下，完全不看我。
 
真是糟糕啊。
 
此次事件的起因是，我们刚去洗澡後，希亚和千忧就回来了。
 
两个人好像问女仆「大家都在做什麽呢？」
 
女仆回答的是「大家都在洗澡。」
 
这个女仆所说的「大家」当然也包含了我，不过，她们不知道我今天回来的事，只是单纯的进去打算洗澡，於是就在大澡堂里和我撞见了。
 
这种低级的语言错误真的是……
 
女仆虽然以世界末日来临了的样子向我道歉，但我并没有责怪她。
 
希亚也一样，因为这是无可奈何的。
 
顺便说一下，千忧桑再次因为贫血晕倒了。
 
以前的时候就是这样的，这次看我也变成这样了……
 
塞利斯刚才一直在看着我……如果她恢复了，我会去道歉的……
 
「那个……」
 
希亚低着头，什麽都不看的向我说道。
 
「您有什麽事吗？」
 
不知不觉地使用了敬语的我。
 
「内个，男的那里，是那样的吗？希亚我第一次见。」
 
这家伙还没见过吗！
 
第一次见？没有和爸爸一起泡澡的事情？（译：嗯？……鬼父吗？）
 
哦，对了，父亲好像是皇帝啊，那就没有什麽不可思议的。
 
……我以为希亚把脸伏在了地上……不，虽然好像已经趴在地上了，但仔细一看，看向我的视线还是很奇怪的。
 
请停止那种视线。
 
有点……不，很不好意思。
 
「不，算了……怎麽说……」
 
我到底该怎样做才好呢？
 
「上次看到的时候……我还没发现呢……今天我终於见到了。」
 
那个时候，当然是我进入大浴场的时候的事情吧……
 
那个时候是通常的形态。是一个可爱的小宠物。
 
说起来，我在想什麽呢？
 
「很像野兽不是吗？但是说是野兽……又有点儿像乌龟头的感觉，有点可爱的感觉。」（译：我的大宝贝儿更可爱，你想看吗。）
 
希亚。
 
你说的这些是不行的……
 
那个表达很正确，但是不行。
 
「比起那个……啊，那个……！嗯，啊……」
 
在这之後我不知道该怎麽回答，希亚的脸上流露出了决定了什麽的神情。
 
但是，似乎下面的话说不出来。
 
「恩那个……」
 
就在她抬头决定说些什麽的时候而看向我时，在看到我的脸的瞬间，希亚整个脸都变红了。
 
像被煮过的章鱼一样。
 
「不，对不起没什么……今天已经准备睡了！」
 
希亚这麽说完，就迅速从房间里跑出去了。
 
「哦……晚……晚安」
 
在空无一人的房间里，我这样说道。
 
「刚才，希亚本想说些什麽呢？」
 
并且，听了她想说什麽的时候，我有种奇妙的感觉。
 
……有点儿小激动啊。
 
「阳人君。」
 
我吓了一跳。
 
我一个人在屋里胡思乱想的时候，莉蒂娜进来了。
 
啊，会不会有什麽地方搞错了。
 
我还没做什麽。
 
是我的妄想吗，莉蒂娜看我的视线好像怪怪的。
 
「希亚桑，和你说了什麽吗？」
 
心虚。
 
「啊，你听到了吗？」
 
「对不起，稍微有点儿在意。」
 
偷听了的莉蒂娜坦率地道了歉，算了也没什么。
 
「不，没事的，我能理解你。」
 
对於我和莉蒂娜来说，虽然所站的立场是完全不同的，但是比如说，如果莉蒂娜独自一人和我以外的男人待在一个房间里，我也一定会偷听的。
 
除此之外，也明白莉蒂娜在意的理由。
 
希亚是帝国的公主。
 
莉蒂娜以前也担心过魔王军那边的艾尔邱尔的事。
 
我能理解莉蒂娜，因为不是同一阵营所以担心接近我是别有用心。
 
艾尔邱尔很容易就放弃了自己的立场，但皇女却没那麽容易。
 
我想身为公主的莉蒂娜是最清楚的了解的，所以她才会担心这个问题。
 
「失礼了。」
 
莉蒂娜坐在了我的旁边。
 
「我不认为阳人会什麽都不管就对一个人随意出手，我也不认为阳人会抛弃我们去任何其他的地方。」
 
莉蒂娜握着我的手继续说着。
 
「所以，如果是阳人希望的对象的话，我和其他的人也不会抱怨的。所以，如果希亚小姐想要比现在的关系更进一步，阳人也是这麽想的话，就不用客气了。」
 
「莉蒂娜……」
 
我想建立一个後宫才来到现在居住的世界，现在已经被９个老婆包围着了，我不知道自己是否有资格这麽说，但我对她们对我的信任而感到十分高兴。
 
「啊，阳人君不是说过吗，喜欢的女性都是自己的东西，这种事。」
 
我感到很惊讶。
 
你是在说艾尔邱尔的事吗。
 
虽然只有那一次。
 
「啊，对不起……」
 
我的眼眶发热了。
 
我，最近变得相当的脆弱了吧。
 
但听到了莉蒂娜的话之後我很高兴。
 
「只是，我不知道其他人对希亚桑理解到什麽程度，如果是这样的话，请阳人好好说明，等大家都同意之後再把她请进家里来。」
 
莉蒂娜以认真的语调说道。
 
我很清楚她的意思。
 
虽然和之前说的不是一个事，但那个意思我是完全明白的。
 
我想在那种情况和时机说其他的事情是不可能的吧。
 
「我明白了。」
 
我也紧紧地回握住莉蒂娜的手。
 
「好的。」
 
莉蒂娜这麽说着，露出了笑容。
 
「话说……」
 
刚才的事已经告一段落了，莉蒂娜继续说着。
 
「从前几天开始，不知不觉地收到了各种各样的衣服，这是怎麽一回事呢？」
 
啊，我好像忘了很多东西啊。
 
那是，作为此次我的报酬，把帝国各地的民族服装为我备齐了。
 
「……啊，是那样的吧，阳人的话，真的很喜欢Cosplay呢。」
 
莉蒂娜少有的有些无奈。
 
「是的！喜欢。」
 
我很有精神地回答道。
 
真是元气十足的回答呢。
 
「那……刚才被中途打断了，今天晚上……？」
 
莉蒂娜脸上的神情变得娇艳十足，充满诱惑力地向我问道。
 
我真的是很爱莉蒂娜啊。
 
那我能怎麽回答。
 
「当然！」
 
精神地回答。
 
为什麽这里是精神的回答。……当然没有什麽别的意思。
 
总之，和希娅今後会怎样我不知道。
 
有种感觉，就是只要我稍微推动一下，就会成为这样的关系。
 
希亚很可爱。
 
我想让她嫁给我。
 
然後千忧桑也是一样。（译：你个Asshole终於出手了）
 
并没有什麽特别的事，只是认为千忧桑可以做一个很好的妻子。
 
对我来说，这两个人都很有魅力。
 
但是，希亚是帝国的皇女，千忧是她的侍女。
 
正如莉蒂娜所说的，这个事实一定会成为阻碍我们的墙壁的。
 
越过那堵墙的时候，我和希亚、千忧的关系会有所不同吧。
 
说起来，这是在我和那两个人相爱的前提下说的，但是，那样的前提现在是不成立的。
 
尤其是和千忧桑。
 
嘛，谁知道命运会是怎麽样的呢。
 
成功还是失败。
 
一定会成功的吧
 
但是现在眼前的是现实。
 
我和莉蒂娜一起站起来，离开客厅。
 
目标是卧室。
 
今天，我也要打开新的大门。
 
对鲍乌洛瓦来说，这次天城？阳人的行动远远超出了自己的想象。
 
因为他设想的是，潜入到设施中的天城？阳人要与格雷戈进行战斗。
 
虽然所追求的结果是相同的，但没有遭遇，直接用魔法从外部打倒，这是没有想到的事情。
 
「这个威力……的确很值得警惕。比想象中还要危险……」
 
鲍乌洛瓦看着被阳人弄消失的山的痕迹，自言自语道。
 
然後看向帝国军的阵地。
 
在格雷戈被打倒的现在，这个法莫斯岛成为帝国军队的东西只是时间的问题。
 
法莫斯岛一旦被帝国占领，帝国军队就一定会进攻魔王的领土。
 
这样就达到目的了。
 
那样的话……终於有了打倒魔王的机会。
 
魔王的四天王已经有三人被打倒了，原来的四天王还有一个人。
 
是会与现在的勇者利昂碰上，还是与天城？阳人碰上？
 
总之，应该也不会太久了。
 
虽然一切都不是按计划进行的，但事情依然还是正朝着自己设定的最终目标前进，想到这儿，鲍乌洛瓦笑了。
 
  