========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
我在一条昏暗的长廊里跑着。
 
等间隔设置的灯光勉强可以照亮脚边。
 
我为什麽会跑在这样的地方？
 
我正在一个人跑着的走廊，很宽敞，高度有３米左右。
 
走廊的尽头，能看到一扇巨大的门。
 
我打开门然後我走了进去。
 
这扇门的後面，有着什麽。
 
我似乎是以它为目标而奔跑的。
 
为了什麽？
 
为什麽我会为这个世界上陌生的人们做这个事情？
 
打开的门的後面，像体育馆一样大的空间展现在眼前。
 
在那个空间的中央有几根巨大的柱子立着，朝向里面。
 
在空间的最深处，有一个我瞄准了三年的东西在那里。
 
但是，她的身影就像被黑色的烟雾蒙住了一样，朦胧的无法辨认出来。
 
为什麽呢？
 
我觉得我好像知道了那个身姿是什麽。
 
应该是，无论是否有黑色的烟雾，我都知道那个是什麽。
 
唯一的……
 
下一瞬间，眼前的情景被替换了。
 
我用剑刺进了刚才的黑色烟雾。
 
这是最後的一击。
 
无论对方是谁，剑刺了下去，传来的感觉都令人非常不舒服。
 
一辈子都不会习惯这种感觉的吧。
 
我也不想习惯。
 
但是有种成就感。
 
用这个方法完成目的，达成了结果的成就感。
 
黑色的烟雾在蠕动。
 
烟雾一边吐着魔力一边说道。
 
「……」
 
唉？
 
那个时候，你说了什麽来着？
 
我不会服输的，我觉得好像是说了那样的话，但成就感和安心包围了我，我也没有在意那句话。
 
那样的话，为什麽现在变得在意起来……
 
诶……诶……你说什麽……了……
 
……
 
「嗯……？」
 
意识突然醒了。
 
睡得昏昏沉沉的，视线模糊，一瞬间清醒过来的感觉很不真实。
 
看来，到刚才为止好像在做梦。
 
……为什麽现在还梦见那个时候的事呢？
 
刚才在梦里看到的。
 
那是我在安达尔吉亚当勇者的时候的事。
 
那也是和魔王战斗，取得胜利的时候的事。
 
在梦中，虽然有不知为何出现的黑色的烟雾遮盖，但是现在醒了，魔王的身姿也能想起了。
 
无论如何也不会忘记的吧。
 
但是，梦中的烟雾，或许是我不想见到那家伙的身姿的深层心理的表现？
 
算了。
 
比起那个，梦的最後……魔王最後说的话……
 
你说了什麽来着。
 
嗯……确实……
 
虽然努力想要拉出模糊的记忆，但这样的努力却在现实面前消失了。（译：我敢打赌这魔王以後还会出来，如果是个女的一定会被这厮拉进後宫，是个男的一定会被再干死一次。）
 
「嗯……」
 
在两侧以抱着我的状态睡的两个人……今天是莎朗和米娜，其中莎朗是把脸靠在我的胸口这边睡的。
 
两人胸口压在我身上的感觉真的很好，柔软的球体因为压在我的身上而改变了形状。
 
就像我所看到的，两个人将我的腿夹在自己的大腿里，将我当作抱枕，静静地睡着。
 
从肩膀到下盖着很大的毛巾被，虽然看不见，但在被子里的两个人的体温和柔软的触觉如实说明了现状。
 
在这种情况面前，魔王最後一句话是什麽，对我来说无所谓了。
 
一边注意不会弄醒两人，一边移动手，但是身体和腿都被固定住了，不太好办。
 
而且，两个人头贴在我手臂上，腿也夹着我的手，肩膀也不能动弹，所以就连屁股都无法触摸。
 
那麽，怎麽办呢。
 
在这样的情况下，在反复试验和失败的情况下，我最终放弃了并坦诚地享受现状……另外，其实这样也别有一番乐趣……
 
「阳人，早上好。」
 
在躺着的状态下抬起头来，在我的头顶上像仁王一样立着的香叶。
 
因为是将几张床组合在一起睡觉的，在中央睡觉的我的头顶上也有人睡觉的空间。
 
「早上好。」
 
在被香叶从上往下看的状态下，我也回复了早上的问候。
 
……哦，比那个更厉害的角度，更厉害的角度。
 
因为昨晚的活动，香叶全身赤裸，在我的头顶上，从正下方看是非常厉害的角度。
 
由於身体缺乏起伏，从重要的地方可以清晰地看到脸。
 
如果是莉蒂娜和奥乌拉、神乐桑的话，肯定就看不到脸了吧。
 
等等，这个想法很失礼啊。
 
尽管如此，看到香叶的裸身的次数也数不清了，这些都无所谓了……
 
嘿嘿嘿。
 
「那个，阳人，我的胖次呢？」
 
「胖次？」
 
香叶一边问着我一边向四周看了看。
 
「嗯。昨晚，脱了我的胖次後，在哪里做的？」
 
香叶的胖次吗。
 
确实，昨晚我脱了。
 
「不，虽然脱了，但我好像没有全脱下来，而是直接套在香叶的大腿上了。」
 
……嗯，是的，的确是的。
 
「是那样吗？嗯……算了」
 
放弃寻找胖次了吗，香叶蹲了下来。
 
那个。
 
香叶，你离得很近哦。
 
各种各样的地方。
 
「即便如此，阳人，你……这不是很好的姿势吗。」
 
在莎朗和米娜抱着的我的头顶上边蹲下的香叶抿嘴一笑。
 
那个……香叶大人我觉得你的姿势也很好哦。
 
「莎朗和米娜就这样别动。」
 
香叶这样说着，然後双手用力的抓住了我的脸。
 
「啊……嗯，嗯……」
 
「好的……」
 
在不知不觉中醒过来的莎朗和米娜，像香叶所说的那样，拥抱着我的身体回答道。
 
以正常的音量交流的话，她们会醒来也是很正常的。
 
……所谓的好姿势原来就是我身体处於无法动弹的状态吗。
 
双手和双腿都被莎朗和米娜用身体夹住了，我的脸被香叶紧紧抓住，对着连脑袋都不能摇的我，香叶的脸越来越近了。
 
「嗯……啊，亲。」
 
身体非常的柔软，香叶在蹲着的状态下，弯曲着身体，在和我上下颠倒的体位下把嘴唇和我的嘴唇重叠在一起。
 
无法抵抗的我……或者说，并没有什麽反抗的心情，就这样被剥夺了嘴唇。
 
一般来说，没有体验过上下颠倒的接吻，而且身体处於无法动弹的状态下，会有一种……被当作物品对待的感觉。
 
虽然不讨厌这种感觉。
 
不。
 
情况有点儿棘手。
 
綳紧脚尖，紧紧抓住拥抱的莎朗和米娜的肩膀的手也开始用力。
 
这，这是……
 
「呜呜……」
 
起床之後用舌头蹂躏了我的口腔的香叶松开了嘴唇。
 
稍微发红的脸颊，露出满足的微笑，用舌头舔自己的嘴唇的样子，说是妖艳到色情也不为过。
 
咕噜……
 
香叶的表情让我不由自主地吞了一口口水。
 
再来一次……我想再来一次。
 
「莎朗，米娜，就这样呆着。」
 
「嗯？稍微，香叶酱？」
 
「是，是的。」
 
香叶比我更快地说了，然後跨过了我的头进入了毛巾被。
 
没有在意莎朗和米娜说了什麽。
 
香叶的身体越过我的喉咙、胸部、腹部。
 
然後，当大腿穿过了脸部的侧面时，臀部在眼前展开。
 
多麽美妙的场景啊。
 
就这麽看着。
 
香叶小小的身体完全压在我的身上。
 
她的重量就算压在我身体上，这也是令人愉悦的重量。
 
如果要说有什麽不好的，左右两边的莎朗和米娜和在身体的上面骑着香叶，在这种状态下是非常狭窄的。
 
但是，也可以说是被女孩儿三人没有间隙的贴了起来。
 
「喂，香叶……你，要干什麽。」
 
我把脖子往下扭，对着香叶的屁股说道。
 
嘛，香叶潜入毛巾被中是为了什麽我是知道的。
 
「呼呼呼，从一大早开始就这麽精神，让我帮你放松一下。」
 
在毛巾被中扭过了身体，香叶从阴影中伸出脑袋，抿嘴一笑。
 
已经知道了内个东西不是「早上」的状态了吗，我的期待在高涨着。
 
当被说了「帮你放松一下」，之後还说「不，不要紧」的男人存在吗。
 
不，不存在，我确信。
 
即使给我十个亿我也不会拒絶的。
 
「阳人～」
 
把身体委托给帮我「放松」的香叶的时候，被旁边躺着的莎朗叫了。
 
我把唯一的自由的脑袋转过去看着她，她用一种很好的眼神看着我。
 
虽说起床了，但在我的拥抱下，在我的怀中，面前展现了我和香叶的吻戏，情绪也高涨起来了吗。
 
眯着眼睛，莎朗的脸微微地靠近我的脸。
 
那个动作虽然非常小，但是因为很近，所以很容易就能到达。
 
我也朝着莎朗移动着脸。
 
「哈……嗯……」
 
到目前为止，已经有无数次体会了莎朗嘴唇的触感。
 
香叶是热情洋溢地将舌头缠在一起，但莎朗是用嘴唇碰着我嘴唇，轻轻地体会着嘴唇上的触感。
 
能够连续享受这样差异的感觉，可以说是後宫之主的特权吧。
 
这时，脖子上有暖和的触觉在蔓延。
 
因为在和莎朗接吻，所以看不清，应该是米娜吧。
 
米娜也忍不住了吧。
 
哈哈哈……
 
我很快也会亲吻米娜的。
 
一边「放松」的同时，一边与用双手抱在怀里的两个女孩轮流接吻。
 
真是梦幻般的起床啊。
 
我忘我地吻着莎朗和米娜。
 
「阳人君，我们先去洗澡了。」
 
早就起床的其他人，不知什麽时候已经开始整理自己的衣服了。
 
之後，莉蒂娜这麽对我说道。
 
但是，现在的我并没有能够回应这句话的余暇。
 
  