========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-05-18 23:19
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「嗯……哦，啊。」
 
我在三层楼的阳台上，把关节伸展开来。
 
舒展的地方嘎嘣嘎嘣作响，感觉很舒服。
 
在眼前蔓延开来的是雄伟的大海。
 
不愧是皇族御用的别墅。
 
能看见的景色也是最好的。
 
「今天也要和这个美景告别了……」
 
我一边欣赏风景一边自言自语道。
 
我从法莫斯岛回来已经过了两天了。
 
两周的蜜月旅行在今天结束。
 
下午我打算回亚里亚。
 
但是，在两周的旅行期间内，４天的行程因为鲍乌洛瓦那个**带来的法莫斯岛的事而被破壊了。
 
仅凭帝国的民族服装是不够作为报酬的。
 
而且我和大家一起的旅行是无价的。
 
嗯……
 
那个家伙，即使是他，也处於魔王军四天王的位置。
 
魔王军中穿的衣服，如果有这样的东西，就让他拿过来吧。
 
你想，魔王军的服装应该是Ｈ的感觉的服装吧。
 
为什麽呢……因为有穿着布面积很小的衣服的家伙。
 
比如……魅魔，魅魔，魅魔……
 
在我贫乏的想象力中，只出现了魔族=魅魔，但大概还有很多其他的吧？大概。
 
「那个……阳人大人。」
 
「嗯？」
 
我回过头来的时候，看到米娜正从通往我所在的阳台的门那儿看着我。
 
「早饭准备好了。」
 
「啊，谢谢。我知道了。」
 
最後，我使劲伸直了手臂，离开了阳台。
 
回到走廊，往一楼的食堂走，我的斜後方……在後退三步的位置，米娜也在跟着我走。
 
是在宫廷里的原因吗？
 
还是，女仆的习惯？
 
虽然这样和米娜一起走让我很开心，但对我来说，走在我旁边更让我开心。
 
「米娜。」
 
我停下来回头叫米娜。
 
「来。」
 
我这样说着，然後朝着米娜伸出左手。
 
「嗯……」
 
米娜握住了我的手。
 
真不愧是专业的，米娜以「我现在是女仆」的原因而有点儿勉强。
 
但是，并不是像香叶和塔尼娅那样使劲握住的感觉，而是稍微有点客气地回握着的样子真是很可爱。
 
并没有非要比较出什麽结果。
 
每个女孩都有可爱的一面。
 
这样的米娜的手的温暖柔软的感觉，让我很想拥抱她。
 
没有不想拥抱的时候吧……
 
我把米娜拉了过来。
 
然後将右手放在米娜的腰间，抱住了她。
 
「喵。」
 
米娜因为我的行动发出了可爱的声音。
 
虽然叫出了声音，但却看不到吃惊的表情，也许她已经预料到了。
 
「春，阳人大人……」
 
米娜一边向上看着我，一边呼唤着我的名字。
 
那个声音没有指责的意思……感觉很像，怎麽说呢。
 
脸颊稍稍发红的向上看着，让我想接吻了。
 
不，我从一开始就抱着要接吻的想法抱了起来。
 
「嗯～」
 
「不行～不行～大家在下面等着呢。」
 
我的嘴唇靠近，米娜一边说着一边把脸向後移。
 
ぐぬぬ（壊笑的声音）
 
「没关系，只是Kiss……一下。」
 
我本来也只有这个打算。
 
虽说只是接吻，但只是嘴唇上相互重叠有点不够。
 
如果接吻的话，那就应该是把舌头缠在一起了吧。
 
然後，右手摸向米娜的屁股。
 
因为已经在腰里的右手稍微向下一点，就是屁股了。
 
而且如果要摸屁股的话，比起隔着裙子摸，更想直接接触，这是人之常情。（译：你这个人渣……说的挺对啊。）
 
所以我会把裙子卷起来，然後潜入里面。
 
都已经到那里了，我当然会滑进内裤里去。
 
因为是为了直接接触屁股而放进裙子里的，这是当然的。
 
这样一来，就顺道将手指伸向米娜的秘处吧。
 
只是稍微伸长一点而就能到达的距离，那是一定会去的。
 
……完全就不会结束的亲吻。
 
「阳人大人不会只亲吻的，所以现在不行。」
 
米娜一边说着，一边把空着的食指放在我的嘴唇上。
 
现在，从自己模拟的结果来看这是一种完全正确的结论。
 
无法反驳。
 
很遗憾，这里只能这样了。
 
勉强的接受了，我从米娜的腰部那儿放开手。
 
「……我明白了，放弃了。」
 
我这样说着也离开了米娜的身体。
 
但是，没有放开米娜的手。
 
握着手去也可以吧。
 
这就是我所能退让的极限了。
 
「嗯，谢谢您。」
 
这麽说着，米娜也没放开手。
 
米娜似乎也懂我妥协的极限。
 
「那个，阳人大人。」
 
要下楼的时候，米娜说道。
 
「哎？」
 
因为身体已经朝着楼梯了，所以我只把脸转向了米娜。
 
Kiss……突然间，米娜的嘴唇和我的嘴唇触碰了一下。
 
当然不是偶然的。
 
因为考虑到我和米娜的身高差距，如果我没有弯腰，或者如果米娜没有垫脚尖，是絶对不可能接触的位置关系。
 
「咦……啊？」
 
当我发出惊讶的声音时，米娜已经离开了我的嘴唇。
 
「现在就这样忍耐一下吧？呐？阳人。」
 
米娜微微一笑。
 
一边被叫着名字，一边被出其不意的吻了。
 
害羞的发红的脸上带着微笑。
 
受到了这三重攻击，我也知道我的脸一下子变红了。
 
脸很烫。
 
虽然不知道怎麽说，但还是觉得很紧张。
 
「那麽，我们回去吧……？」
 
米娜也和我一样红着脸，拉着我的手。
 
「嗯，嗯……」
 
心脏跳的很快啊，我很坦率地点了点头，在她的身後跟着她走。
 
中午过了。
 
吃完午饭的我们，终於要离开安曼了。
 
在门厅里，两个星期以来照顾我们的女仆和管家们都前来送行。
 
之後，没见过的女孩子和阿姨。
 
奇怪的爷爷也来送我们了。
 
在我和大家单独约会的时候和在我去法莫斯岛的时候，想必大家都是受了不少人的照顾吧。
 
嗯，大家的交际能力很高啊。
 
好像有几个人没来送行……
 
「那……真的很受您的照顾了，我有一天还会再来的。」
 
已经对女仆们说了几次感谢的话了。
 
但这真是最後一次。
 
「是的，请一定要再来，我们都会恭候您的。那麽，回去的路上请小心。」
 
这样说完，女仆长桑深深地，深深地低头了。
 
然後，我们乘着马车，向着安曼的街道走去。
 
２天後。
 
「两位，就在这里分别吧。」
 
在街道的岔路口，我对着两人……希亚和千忧说道。
 
两人打算暂时回帝都。
 
往右走就是边境……亚里亚方向。
 
帝都是往左。
 
「好的……」
 
希亚少有的，脸上带着不开心的表情说道。
 
暂且不论是怎样相遇的，我们暂时都是一起行动的。
 
要和她们分离，我也总觉得有点寂寞。
 
特别是和希亚在安曼的宅邸里进行了深刻的交流……
 
「那个……还能见面吧？」
 
希亚不知道为什麽这麽问道。
 
「啊，那当然了，你随时都可以来亚利亚。而且，我也很想去帝都看看。」
 
帝都。
 
虽然完全不知道是个什麽样的地方，但我絶对想去看看。
 
无论是什麽样的帝都。
 
听来都很好。
 
当然，也想再见到希亚和千忧桑。
 
下次再见面的时候……哼哼哼。
 
一边这麽想着，我一边回忆莉蒂娜所说的话。
 
嘛，算了……虽然还没有下定决心。
 
「不用担心，路上小心儿。」
 
我一边这麽说着，一边向希亚伸出了右手。
 
「……嗯。阳人和大家也要注意安全……」
 
希亚稍微有点儿惊讶的感觉握着我的手。
 
咦？
 
这个妹子，以为我哭了吗？
 
真的吗。
 
如果你有要哭的表情的话，我就立刻把你带回去。
 
带你回我家好吗？
 
好啊，应该会被原谅的吧，嗯。
 
啊……那麽，就这样把希亚抱起来……
 
「希亚大人，差不多该……」
 
不知是不是察觉到了什麽不稳定的气氛，千忧插入了我们中间。
 
「啊……嗯。」
 
听完那句话，希亚虽然有点儿舍不得，但还是松开了我的手。
 
呜。
 
可恶的千忧桑。
 
「千忧桑，注意安全。」
 
因为感情被突然的压抑住了，我转换了心情，也向千忧伸出了右手。
 
「……啊，啊，你们各位路上也要小心……啊。」
 
千忧看着我伸出的手，思索了一下，还是握住了。
 
太好了。
 
如果被拒絶了的话，也许我要很长时间恢复精神。
 
「……大家，下次再见。」
 
一边这麽说着，希亚和千忧骑着一直带着的那只怪鸟，飞向了帝都。
 
这麽说来，我还不知道那只鸟的名字是什麽。
 
嘛，也不是很想知道。
 
……那麽，再过了一个星期。
 
在过了一个月之後，我们第一次回家了，回到了我们的家……亚里亚。
 
  