========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「嗯～嗯……！果然还是家里最好。」
 
等一下，回到家的我，在旅行回来的时候说了些熟悉的台词啊。
 
这是所有世界都共通的吗。
 
「回家的感觉真是让人感到安心啊！」
 
莎朗一边摆放着行李一边附和了我观点。
 
这似乎并不是日本人特有的想法啊。
 
「稍微……去散散步怎麽样。」
 
我一边看着窗外的街道，一边说道。
 
现在差不多才三点钟左右。
 
离太阳落山还有时间。
 
有很好的空闲时间可以在街道上到处逛逛。
 
「阳人，很有精神啊……」
 
听到我的提议正躺在沙发上休息的香叶感到很吃惊。
 
你怎麽会累了呢，我什麽都没做吧。
 
不，因为走路了所以可以理解使用了体力。
 
但是也不认为是可以让香叶疲惫的程度。
 
是精神上的累吗。
 
我也不是没有想悠闲的躺在床上的心情。
 
「嘛，我也算是个领主吧，离开了一个月以上的时间，我要去视察看看有没有发生什麽奇怪的事情呢。」
 
我这不是身为领主而作为其他人的榜样吗？
 
也有人说只有我这样的人才配做领主。（译：这厮还学会装Ｂ了）
 
「谁和我一起走？」
 
然後，我问在场的所有人，但大家都在收拾东西，太累了，所以被所有人都拒絶了。
 
好伤心。
 
嘛，一个人单独溜达溜达也不壊。
 
「在太阳下山之前我会回来的，那麽，我走了。」
 
这麽说着，我走上了街。
 
「那是……」
 
在亚里亚的街头的一个小杂货铺里我看到了她的身影。
 
那个栗色的马尾辫和看惯了的公会的女仆服……艾特娜桑。（译：你的新老婆来了）
 
啊，糟了。
 
什麽都没拿就来了，没有带作为给艾特娜桑的礼物啊。
 
万万没想到能在宽阔的亚利亚街上这麽容易就碰到她。
 
稀里糊涂……啊。
 
不，本来也想去公会露一面的，应该带着的。
 
嗯，怎麽办呢？
 
回领主馆取回来……？
 
不，很麻烦啊。
 
算了吧。
 
礼物的事下次再说吧。
 
我很乾脆地放弃了，走进了艾特娜桑所在的杂货店。
 
这里真的很符合杂货铺这个名字啊。
 
不知道是什麽的笔筒、发卡、锅什麽的，各种各样的东西都被陈列在这里。
 
在这样的情况下，艾特娜正想拿一个位置高的商品，伸手的同时，长长的马尾辫摇着。
 
「艾特娜桑。」
 
来到艾特娜身边的我，发出了这样的声音。
 
「诶？啊，阳人君！」
 
被叫到名字回头看的艾特娜，看着我的脸，露出了笑容。
 
啊，好可爱啊……！（译：好想「弄哭」她啊～）
 
只要看到了这个笑容，旅行的疲劳也会被吹走的。
 
而且我本来就没有那麽累。
 
「你回来了啊，欢迎回来。」
 
「嗯，谢谢，我才刚刚回来。」
 
「哦，是吗？您旅行得愉快吗？」
 
「虽然中途卷入了一些别的事情里，但还是很愉快的。」
 
「别的事情……？」
 
艾特娜歪着头。
 
这个，歪着小脑袋的动作很不妙啊。
 
异常的可爱，这麽想的只有我吗？
 
「在这里谈也不大方便……艾特娜桑，如果有时间的话，去某个店聊聊天……怎麽样？」
 
哦，我现在感觉很好，所以邀请了。
 
如果可以的话，这可以算是约会吧。
 
话说回来，街上的视察怎麽样了，这样的事已经无所谓了。
 
这也是领主的工作啊。
 
「啊……对不起，我还在工作中……」
 
咕。
 
乾脆地拒絶了。
 
话说，艾特娜穿着公会的女仆服，再想到是这个时间这就是理所当然的了。
 
咕呜。
 
「但是，莎朗和香叶，也想见见其他的人……如果是阳人君的话，工作结束之後去拜访您可以吗？……因为是刚回来所以会给您添麻烦吗？」
 
「完全不会添麻烦的，请一定要来。」
 
我对艾特娜的提议表示了肯定。
 
虽然不能两个人单独约会，但这也很好。
 
「嗯嗯嗯，谢谢，那麽，待会儿去拜访您。」（译：这里艾特娜是俏皮的笑，就是很可爱的那种笑，但我找不出象声词描述，所以就用了嗯嗯嗯）
 
「嗯，我明白了。」
 
俏皮的笑着的艾特娜。
 
好可爱。
 
「顺便问一下，艾特娜在这里做什麽呢？工作中……在这儿干什麽呢？」
 
虽然说她在上班，但为什麽在上班的时候在杂货店购物呢。
 
「恩，因为公会仓库的库存稍微有些不足了，我想补充一下，所以才来购物的。」
 
「原来，如此。」
 
买东西的理由听起来很有道理。
 
但是……作为公会的用品，我觉得这家店的东西有点过分了……这样真的好吗。
 
嘛，这不是我在意的事。
 
「最後把内个买了就买齐了。」
 
艾特娜桑这麽说着，抬头望着摆放在货架上方的商品。
 
这麽说来，是想把货架上的商品拿下来吧。
 
「哪个？」
 
我向艾特娜询问道。
 
「那个……是内个有花纹的小玩意儿。」
 
说着，艾特娜指了一个地方，的确是陈列着有花纹的小玩意儿。
 
是公会的备用品吗？
 
虽然花纹的颜色很可爱，但没关系吗？
 
嘛，那个暂且不提，那个小东西在艾特娜桑的手正好不能到达的絶妙的高度。
 
这样的话，我要做的事只有一件。
 
「是这个吧？」
 
我把那个小东西拿到手，交给了艾特娜桑。
 
「谢……谢……真的很谢谢。」
 
艾特娜桑拿着小东西，用一副小狗的表情看着我。
 
库库库……！
 
这真是杀伤力太强了！
 
这样小小的积累终有一天一定会让我们修成正果的吧。
 
恩恩。
 
……我这个人，难道是为了这样的事情才用心的行动吗？
 
没办法吧。
 
因为艾特娜很可爱啊。
 
「哎呀～」
 
在我正思考的时候，艾特娜像意识到了什麽一样。
 
咦？
 
怎麽了吗？
 
艾特娜桑一边看着小东西一边看着我。
 
？
 
怎麽了？正在我想的时候，艾特娜桑靠了过来，用手在我的身体和她的头顶之间比划着，在测量着什麽的样子。
 
怎麽说，太近了！
 
上一次这麽接近，是什麽时候呢，是在一起去看勇者……利昂一行人的归来，在混乱的情况下紧紧拥抱的时候吗？
 
艾特娜桑的脖子被正常设计的衣服遮住，如果靠近的话，似乎只能看到里面的一点缝隙，像阴影一样的东西无法看清……
 
啊，心跳加速了。
 
「阳人君，长高了。」
 
「Yi？」
 
在紧张的时候被说了那样的话，我突然发出了模糊不清的声音。
 
我长高了？
 
艾特娜是在测量我的身高吗。
 
「诶……不，是吗？虽然没有感觉到……」
 
以前，我成为现役的勇者的时候，虽然很多事情不记得了，但是我记得我的个儿一直在长，但是在那以後，我没有觉得长高了。
 
「嗯～……虽然不能断言，但好像是稍微长高了的样子。」
 
虽然嘴上这麽说，但她的表情似乎是完全肯定的样子。
 
「因为我自己是不知道的，但如果艾特娜这麽说的话，也许是在长高呢。」
 
说起来，我才１７歳呢。
 
个子长高也不奇怪吧。
 
最後测量的时候……大概１７０左右吧？（译：我一个１８７的笑而不语，你可真高啊）
 
是吗。
 
个子长高了吗。
 
被人说个子长高了，我有点儿得意。
 
被人说长高了还不开心的男人是不存在的，大概。
 
尽管如此，经常和我在一起的大家没注意到，但艾特娜注意到了。
 
不，因为总是在一起，所以才会这样吗？
 
是那个。
 
很久很久以前，朋友饲养的金鱼已经长得很厉害了，但是饲养的人却一点儿也没有意识到。
 
是那样的感觉吗。
 
不好的比喻。
 
「啊……对不起。这个，我买了。」
 
艾特娜突然离开我，拿着刚才我交给她的小东西和装在篮子里的商品急匆匆离开了。
 
咦？
 
刚才明明在那麽近的地方，却突然跑到很远的地方去了。
 
怎麽了，讨厌了吗。
 
我有做错什麽吗……？
 
话说，我想起来了。
 
那个，自从见了艾特娜的父母之後，她就变得很微妙啊。
 
我想，也有像刚才那样很普通的靠近以上的时候……应该不是被讨厌的感觉……
 
恩，我想问问原因，但我不敢问。
 
「让您久等了。」
 
不知道我的矛盾，买完东西的艾特娜对我微笑着。
 
被治癒了。
 
「阳人君，对不起，我现在必须回去了。」
 
「啊，好的，明白了，很抱歉耽误了你的时间。」
 
对艾特娜说了抱歉。
 
「不……没有那样的事啊，我很高兴能和阳人君聊天。」
 
一边说着，一边露出愉快的笑容的艾特娜。
 
我是絶对不会被讨厌的。
 
那是一种能够这样确信的笑容。
 
「啊，我也很开心能和艾特娜聊天。」
 
稍微……安心了的我，也开心地笑了。
 
「那麽，阳人君，回头见。」
 
这麽说完，艾特娜小跑着回公会去了。
 
「……回去吧。」
 
目送着艾特娜离开，我已经不再想要去哪里了，我想回领主馆。
 
在回家的路上，我一直在考虑艾特娜桑的事情。
 
如果一直这样的话，不管到什麽时候关系都不会有进展。
 
该怎麽办呢。
 
以前，我和艾特娜一起回她家的时候，我也想在那里有什麽进展，但是结果你看到了。
 
果然还是需要什麽动作……？（译：药，迷，推，完）
 
动作……动作……
 
这样的话，索性告吧……
 
嗯……我被９个可爱的女孩围了起来，不过，出乎意料的是我没做过告白之类的事呢。
 
和神乐桑与奥乌拉也不能说不是告白，但那与我认为的告白有微妙的不同。
 
啊，但是……最近的艾特娜偶尔会有让人看不透的感觉。
 
坦白地说，如果被甩了的话……
 
啊，在这种时候有种「告白的话，现在的关系就没了，所以保持现在这种关系就好了」这样的感觉。
 
但是，在做这种踌躇的思考的时候，万一她有男朋友了的话……
 
如果我不在的话可能会发生很多事的。
 
嗯……
 
……
 
……
 
啊，啊啊啊！
 
不行不行！
 
这样絮絮叨叨地考虑着烦恼着什麽的，完全不像我啊！
 
到目前为止，我想要的东西我都得到了，就是这样的。
 
要有玉石俱焚的精神。
 
不，搞砸了的话会很困扰的。
 
不要搞砸了，是吧。
 
好的，决定了。
 
我要向艾特娜告白！（译：艾特娜终於也要落入魔掌了）
 
会做的。
 
我会做的！
 
我下定决心，走上了通往住宅的归途。
 
  