========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「我回来了！」
 
我得意洋洋得回到了家，向前来迎接我的女仆打招呼，向里走去，然後……我停下脚步。
 
「……你知道，米娜现在正在做什麽吗？」
 
「米娜大人的话，应该正在房间里整理行李。」
 
「是吗，谢谢你。」
 
在这样的对话之後，我才继续向前走去。
 
咚咚。
 
我来到米娜房间前，轻轻地敲了一下房门。
 
「米娜，在吗？」
 
「在的。」
 
在走廊里一打招呼，马上就有了回复。
 
马上，门无声地打开，米娜从里面探出头来。
 
「不好意思，可以打扰一下吗？」
 
「啊……好的……请进。」
 
一瞬间似乎察觉到了我的话里有什麽意思，米娜突然脸红了，打开门，催促我走进房间。
 
等一下。
 
你究竟察觉到了什麽？（译：这渣子还装清纯）
 
虽然这是一种富有魅力的邀请，但这次并不是那样的目的。
 
「那个……虽然那样也不错，不过我其实是想剪一剪头发。」（译：那你之前装个什麽劲儿）
 
和米娜在一起之後，我的头发都是米娜修剪的。
 
上次剪是好久之前了，因为现在相当长了，所以想修建一下。
 
「啊，是头发吗？我真是太失礼了。」
 
这麽说的米娜看起来有点遗憾的样子，是我自作多情吗？
 
不，一定不是自作多情。
 
米娜觉得很遗憾，我确信。
 
先不说别的，我决定先让米娜帮我剪头发。
 
「那麽，阳人大人，来这里。」
 
在大浴室的正中央，在光着的米娜的催促下，我也光着坐在椅子上。
 
要说为什麽彼此脱光的话，是因为剪完之後很容易冲洗。
 
而且在剪发的时候，我也能在视野中享受享受，这样被无微不至的照顾的状态。（译：这就是我们的理发店所需要学习的地方啊）
 
嗯，这样很有效率的吧。
 
在开心地欣赏着米娜的屁股的时候，准备结束了，坐在我後面的米娜开始用剪刀咔嚓咔嚓地剪了起来。
 
「阳人大人，冷吗？」
 
「不，我没事的。」
 
我们家的大型公共浴场有一部分是开放式的，所以有一些地方会受到外面的空气的影响，但是现在是即使光着很长时间也不会觉得很冷的季节。
 
倒不如说泡在大浴场里的水还会感到很热。
 
剪头发的时候，被剪了的头发顺着肩膀和背部扑簌簌落下来，很奇怪的感觉啊。
 
这是光着剪头不好的一点。
 
然而，米娜用手一点儿一点儿轻轻地把掉落的头发拿下来。
 
柔软而温暖的米娜的手触摸着我的脖子，肩膀，胸口和背部的时候，感觉真的很舒服。
 
光着剪头发也是很有好处的。
 
我很想知道是壊处多呢还是好处多呢。
 
……嗯，好处！
 
在想着这样的事的时候，後面的头发是已经剪完了吗，米娜转到了我的面前，这次开始剪刘海了。
 
站在我面前的米娜。
 
因为在那个位置上，我的眼前是米娜小但形状很好的欧派，就这样向我逼近。
 
在那个旁边，为了剪我的头发，手臂抬了起来，如果稍微降低视线，就能看见米娜重要的部位。
 
当然米娜也注意到了我的视线，有点害羞地扭动着大腿。
 
嘿嘿嘿……真让人把持不住啊。
 
现在马上想伸手去摸米娜的胸部和大腿，但现在要先忍耐。
 
因为在过去，顺从了自己的慾望，结果被训斥了。
 
而且後来，我的刘海也只是被修建了一部分……
 
不管怎样，虽然很想触碰……但现在是看着享受的时间。
 
这也是一种乐趣嘛。
 
哈哈哈……
 
过了一会儿，理发顺利结束了。
 
「我帮您冲乾净。」
 
这麽说着米娜从我的头上浇下热水。
 
然後，把身上的碎头发洗净，也洗乾净了头发。
 
那个结束之後，这次就是正式的洗身体。
 
当然，是用米娜的身体。（译：这个Asshole）
 
在这儿，我把身体委托给了米娜。
 
她的身体紧贴着我的身体，我的全身都被米娜所环绕。
 
身体的每一个地方都被抚摸了。
 
那个手的动作正是我身体所熟悉的
 
「恩～……」
 
发出声音来了。
 
「嘿嘿……」
 
因为这样心情变好了吗，一边微笑着米娜的手指也渐渐开始发热了。
 
在这样的状态下被人抚摸的话……好舒服啊，真是。
 
以这样的感觉尽情地洗了。
 
呼。
 
……接下来，轮到米娜了。
 
这样恳切地被洗了身体，有不回报的选择吗。
 
不，没有，断言。
 
嘿嘿嘿……
 
「那个，请多多……关照。」
 
不言而喻，心领神会，以心传心。
 
米娜现在也没有再客气，把身体交给我。
 
我就像洗我的身体时候一样，把米娜的身体洗净。
 
是的，那是当然的事情。
 
我很熟悉米娜的身体。
 
哈哈哈哈，超级快乐啊。
 
身体、心、头脑、下身都很爽快的我，现在心情很清爽。
 
如果是现在的我，一定能冷静地进行告白的。
 
太阳落山，夜幕降临。
 
就像之前说的一样，结束了公会工作的艾特娜来了，我们一边说着新婚旅行时的事情，一边吃着晚饭。
 
……尽管如此，人很多啊。
 
我和我的妻子９个人。
 
艾特娜桑。
 
利昻，卡罗音，尤尼克。
 
还有几个作为服务员的女仆。
 
已经是一个小型聚会的状态了。
 
座位也不是固定的位置，一半的人都是在拿着饮料在聊天。
 
每个人都在干自己的事的时候，艾特娜走过来说道：「稍微出去吹吹夜风？」这样的话意思是不带着别人一起出来吧。
 
哪天想做，哪天就是吉日。好事不宜迟。（「思い立ったが吉日。善は急げ。」这两句都是日语里的俗语）虽然也有这样的说法，但在这个时机告白太操之过急了吧？
 
但是，这样的势头也很重要啊。
 
一想到明天再干就好了，然後到了关键的明天，就会再拖延下去……
 
当我在找机会的时候，当我感到很纠结的时候，那个来了。
 
「……啊！？」
 
在场的人除了我以外，还有人注意到那个了吗？
 
我不由自主地朝着那个方向站起来。
 
「嗯？怎麽了？阳人。」
 
在附近一片片地嚼着肉的香叶，发现了我的异变。
 
「有什麽东西？……正往这里来。」
 
「什麽？」
 
看向香叶，我回答道。
 
在这样的情况下，其他的人似乎也注意到了我的行动。
 
「阳人，怎麽了？」
 
「似乎有东西朝这里过来了。」
 
香叶代替我回答了莎朗的问题。
 
「阳人先生……？怎麽……不，这是……？」
 
走近的利昻，似乎也注意到了什麽。
 
食堂里一瞬间安静下来。
 
目前，只有善於使用魔力的人才有可能感受到即将到来的东西。
 
我放下手里拿着的玻璃杯，从食堂走到院子里。
 
其他的人也这麽做了。
 
「怎麽了……是什麽？」
 
莉蒂娜很担心地问道，但我也不知道拿东西是什麽。
 
「好像是发出巨大魔力的物体，从空中转向了这里。」
 
这次代替我，利昂回答了莉蒂娜。
 
正如利昂的话所说，现在只能用「有什麽莫名其妙的东西正向这边来」来表达。
 
我展开「搜索」，以掌握那个东西是什麽。
 
但是，因为那个物体发出的魔力的干扰，无法掌握其详细的姿态。
 
但是，确实是相当大的物体。
 
那麽，这儿就有问题了。
 
朝这边来的那个东西，到底要往哪里去呢。
 
１，这儿不是它的目的地，它只是恰好通过亚里亚的上空。
 
２，这个亚里亚是它的目的地。
 
在１的情况下，可能会发生其他问题，但不管怎麽说，可能是和我们无关的事。
 
２的情况下，以亚里亚为目的的理由是……果然是我或利昂，是这样的吗。
 
结果，不管怎麽说，有一种很麻烦的预感。
 
但是，这种疑问马上就解决了。
 
因为那个物体开始向亚利亚降低高度。
 
虽然无法仔细地计算，但从感觉上来说，它的落点就像在亚里亚的感觉。
 
这里是目的地吗……
 
为什麽偏偏是要和艾特娜桑告白的时候发生这种事……
 
一个人在心里发牢骚的时候，从云的缝隙里看到了那个东西。
 
？
 
那是……什麽？
 
好像有几个类似直升机的螺旋桨之类的东西……
 
不！？
 
啊，那个是……难道，是飞空艇……那样的东西是吗！？
 
像船一样的身体，有着复古感觉的螺旋桨。
 
虽然上头没有像帆船那样的帆，但这絶对是我认识的飞空艇。
 
啊！好厉害！好帅！！
 
虽然听说过帝国有这种东西，但实际上这样见到是第一次，所以我感到很兴奋。
 
不，因为是飞空艇啊。
 
没有男人会不激动的吧？
 
啊，嗯？
 
那这麽说，那是帝国的飞空艇吗？
 
在我意识到那个身姿让我相当兴奋的时候，飞空艇在离屋子稍微远一点儿地方降落了。
 
「啊……呃……莎朗、香叶、塞利斯和我一起过去看看，其他的人都回屋比较好。」
 
飞空艇的出现确实是让我处於很兴奋状态，但是它的目的和身份都是不清楚的。
 
我暂时镇定心神，发出那样的指示。
 
「阳人先生，我也要一起去。」
 
利昂对我的指示提出了这样的请求。
 
奥乌拉好像也想一起来的样子
 
「不，所有人最好不要都一起过去，利昻你们可以留在这里吗？」
 
「是，是的……我明白了。」
 
利昻坦率地服从了，很好。
 
「那麽，我去看一下情况。」
 
说完，我和莎朗、香叶、塞利斯四人一起走向突然出现的神秘的飞艇
 
  