========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
神秘的飞艇降落了，在越过覆盖了建筑物的栅栏後马上就能到达的地方。
 
偶尔也会在这里做便当，享受徒步１分钟的郊游，也是与塔尼亚在阳光下散步的空间，而莉蒂娜也曾说过要好好利用这个地方。
 
从个人角度看，我是想在这儿建一个女仆专用的地方。
 
禁止男人进入，只有我能去的地方。
 
我的伟大的梦想啊。
 
……恩，那个暂且不提，我走在前面，莎朗、香叶、塞利斯跟在我身後，穿过大厅的们，走了几段楼梯，下到路边然後一转，马上就到了。
 
一看，有几个像士兵一样站立着的人从空艇里出来了。
 
然後，装着货物的箱子也出来了。
 
对这帮人，我该怎麽打招呼呢？
 
这些人没有特别在意这边的样子，因为他们正在拼命地卸下东西。
 
是充满压迫感的说「喂，你们在做什麽？」去呢。
 
还是说一声「对不起，这到底发生了什麽事？」这样问一下比较好呢。
 
如果没有敌意，那麽因为压迫感而出现摩擦是很麻烦的。
 
但是，因为这里本来是我的土地，所以随便下来，随便放下行李的家伙让我觉得很生气。
 
好，这里要以压迫的态度去问。
 
「喂……！」
 
「晚上好！」
 
嗯……？
 
在决定了态度後，正想要询问，反而被对方先搭话了。
 
而且那个声音听起来很耳熟。
 
那个声音的主人，戴着只露出嘴角的奇怪的面具，重装……虽然看起来不怎麽样，但以穿着盔甲的姿态向这边过来。
 
「那个声音……你，是鲍乌洛瓦……吗？」
 
服装虽然不熟悉，但那种飘飘然的声音和熟悉的感觉毫无疑问是鲍乌洛瓦。
 
发出的魔力的感觉，也说明确实是这家伙。
 
顺便说一句，虽然可以，但用散发出的魔力的感觉来区分人似乎是相当困难的。
 
我是能做到的。
 
我对这家伙感觉很好？不，不存在的。
 
……真的，这样的事现在怎样都好。
 
「那个？这麽容易被看穿？我已经尽可能多地伪装了啊。」
 
被揭穿真面目的鲍乌洛瓦很遗憾地说。
 
为什麽特地变了装。
 
这家伙……你是想让我大吃一惊吗？
 
算了吧。
 
「发生什麽了？」
 
我用手制止了後面的三个人，问了鲍乌洛瓦。
 
虽说是熟人，但既然已经放下了来路不明的东西，就需要警戒了。
 
「啊，这个吗？这是你所希望的帝国内部的所有的民族服装。」
 
诶？真的？
 
听了鲍乌洛瓦的话，刚才的警戒心飞没了。
 
哎呀，鲍乌洛瓦先生。
 
那样的话请早点告诉我嘛，嘿嘿嘿。
 
「这个广场没有被用来做什麽，真是帮了我大忙了，因为在街道外面有很多的东西。」
 
正如鲍乌洛瓦所说的，从飞艇中被降下来的货物的数量确实很多。
 
连行商的商人都甘拜下风的量出来了。（译：量居然这麽多，根本装不下呀～）
 
帝国很辽阔啊。
 
每一种都有九件，也拜托准备好了材料和小饰品……
 
「我很想让你运进去。不过，这里可以先确认一下吗？」
 
「诶？啊，啊……是这样啊，我也觉得先确认一下比较好。」
 
虽然我认为没有，但也有可能被隐藏了危险品。
 
但是，确认这个量的话会很累的哦……
 
「啊，那我来确认一下。」
 
在我後面一直沉默着的塞利斯提出了这样的请求。
 
「不好意思，拜托你了，谢谢。」
 
「没关系。」
 
我道谢之後，塞利丝开心地笑了。
 
真可爱啊。
 
塞利斯也许对帝国的民族服饰很感兴趣。
 
与我的工口角度不同，是在民族的意义上。
 
「塞莉丝，我先回去一趟，告诉大家怎麽了。」
 
「拜托了，请让米娜桑为我准备放置的场所。」
 
「明白了！」
 
对莎朗的提议，塞利斯回答道，莎朗很有元气地跑走了。
 
真有行动力啊。
 
剩下的香叶好像只是在关注事情的发展。
 
说不定只是不想做麻烦的事。
 
「那麽，这是……目录。」
 
「啊……谢谢。」
 
鲍乌洛瓦向塞利斯递了几份文件。
 
塞利斯虽然有些戒心，但还是把它拿了过来。
 
我能懂得，我明白的。
 
警惕戴着这种面具的家伙是理所当然的。
 
我也是这样的。
 
「那麽……行李就交给精灵小姐了……其实还有一个想要赠送给您的东西。」
 
「啊？」
 
塞利斯一边看着接受的目录一边注意着从空中艇中卸下货物的人，一边的鲍乌洛瓦的嘴角露出了狡黠的笑容。
 
真是令人讨厌的笑容，感觉不能相信啊。
 
「其实……不仅是货物，还想把这个飞艇也给你。」
 
「诶？？真的？！」
 
鲍乌洛瓦的话正好对了我的胃口。
 
你说的是飞空艇吗？
 
真的吗，太棒了！
 
看到我的反应，鲍乌洛瓦先生脸上露出了一种满意的爽朗的笑容。
 
从刚才开始我就有点儿太激动了。
 
稍微冷静一下吧。
 
「给，给我的？」
 
虽然非常冷静地说了，但是太期待了，声音都颤抖了。
 
「诶，恩……我和皇子谈了一下，就这样安排了。」
 
鲍乌洛瓦少有的说了一句我认为对的话。
 
不，毕竟送空艇来做礼物了。
 
这里坦率地感谢吧。
 
「是这样吗？谢谢。」
 
一下子就开始握手了。
 
我的情绪高涨起来了。
 
「只是……」
 
「只是？」
 
看着激动的我，鲍乌洛瓦停顿了一下说道。
 
怎麽了啊。
 
「不能说这是免费的，其实是有交换条件……的。」
 
诶……还有这种操作吗？
 
不，在拜托人的时候为对方准备报酬，这是基本的。
 
我成了只要提供东西就什麽都可以做的便利店了吗？
 
啊，但是想要飞空艇啊。
 
没办法，先听听他要说什麽吧。
 
「……条件是什麽啊。」
 
「你不必那麽戒备……我也不给你带来什麽麻烦，请放心。」
 
真的吗。
 
「以前我说过的……把魔王打倒的事，我想得到你的回复。」
 
啊，啊。
 
那件事吗。
 
……差不多忘了啊。
 
他恐怕把这世上最麻烦的事提出来了。
 
还是不能相信这家伙说的话。
 
虽然懂了但还是再确认一下。
 
「啊……嗯……」
 
虽然，我是原勇者，但我现在没有义务去消灭被称为「魔王」的存在。
 
当我没有回答的时候，鲍乌洛瓦提出下面的提议。
 
「现在，不在这里答覆也可以，现在勇者在领主馆吧？我想听听你们的意见，让我来打扰一下，可以吗？」
 
说完，鲍乌洛瓦没等我的回复，就向领主馆走去了。
 
诶……来我家吗？
 
有很麻烦的预感啊。
 
可是，鲍乌洛瓦这样千里迢迢地把帝国各地的民族服装带来，飞空艇也打算送给我，这样我实在是无法拒絶啊。
 
  