========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-05-18 23:35
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「不是很好吗？」
 
「嗯？」
 
晚上，在大厅的阳台上一个人呆着的时候，被突然出现的香叶打招呼了。
 
「很好，是什麽？」
 
「就是说要去打倒魔王。」
 
一直到刚才为止都在讨论，我和利昂，还有鲍乌洛瓦一起合作去打倒魔王的事。
 
「不觉得很好嘛，原本利昂的目的是打倒魔王，如果能打倒魔王，就能名副其实的和奥乌拉一起生活，我觉得这样很好。」
 
谈判本身就进行的很顺利，从结论来说就是一起协力打倒魔王。
 
利昂和鲍乌洛瓦虽然都有自己的想法，但是关於「打倒魔王」的这个目的，意见似乎达成了一致。
 
考虑到两人的出身关系的话，这是有可能的吧。
 
不管怎麽说，两人是用同一个人类制作出来的克隆伙伴，所以才会成为这样。
 
而且，鲍乌洛瓦在利昂之前就成为了前代的勇者，反过来说，利昂是因为鲍乌洛瓦失去了作为勇者的立场才成为了新的勇者。
 
各自如何处理自己的感情，如何看待对方，这是我无法知晓的。
 
「不，不是这样的……和魔王战斗是利昂他们的事情。」
 
「诶？」
 
不是不去打倒魔王，而是与香叶所说的不一样的性质。
 
「因为经常被你锻链。利昂与以前相比确实变强了。但是，即使如此，还是你更加强吧？和魔王战斗的话这不是很重要吗？」
 
香叶站在我的旁边，向上看着我的眼睛。
 
这种时候啊，女孩子的眼睛为何这麽可爱呢。
 
真的，就是这种时候呢。
 
但是，我明白香叶的意思。
 
「啊……是啊……说实话，虽然不是自恋，我确实觉得我比利昂更强。不过，我认为和魔王战斗的话还是利昂他们比较好。」
 
「为什麽？」
 
我一边若无其事地搂住了香叶的肩膀，一边把自己的想法说了出来。
 
「怎麽说呢……这种事情是心理上的问题。他们有明确的想法和目的，那就是打倒魔王，我却没有。这种意识的差异，我认为能发挥出超越实力强弱的力量。」
 
我和她展开了持续的讨论，但是香叶好像还是无法理解的样子，露出一副无法理解的表情看着我。
 
「嗯……我理解了。」
 
不能理解吗……
 
嘛，我也不打算说些充满逻辑性的话，所以没有办法。
 
「总之，我想利昂他们会比较适合，所以就这样吧。」
 
说完，我从正面抱住了香叶。
 
香叶也没有特别的抵抗也抱住我，把手放在我的背上，紧紧地抱住我。
 
在互相接触的地方温暖展开了。
 
这样拥抱的话，比起心情舒畅，更让人感觉是被愉快的感觉包围着。
 
「……如果你说没关系那就这样好了。」
 
是接受了我的话，还是被拥抱了，其他的事情怎麽样都好了……香叶没有问更多。
 
「比起这个，阳人，就只是这样和可爱的妻子拥抱着，其他什麽都不干？」
 
香叶用手抚摸着我的後背，一边看着我的眼睛一边说道。
 
是吗，自己说自己可爱吗。
 
不，虽然确实很可爱。
 
起初，我觉得自己是在认真地说话，所以我保持了自重，但是香叶好像已经不在乎那个了。
 
库库库。
 
被我抱着兴奋了吗？
 
当然，我也是。
 
「嗯……」
 
为了回应香叶，我低下了头，与香叶的嘴唇重合了。
 
夜晚，两个人背对着亚利亚的夜景，在阳台上接吻了。
 
像画一样！
 
有人吗，希望有人能把这个场面拍进照片里。
 
如果之後再看的话絶对会开心的笑的，我确信。
 
下次，把和大家接吻的场景拍到手机里去吧，我下定决心。
 
一边想着事情，一边互相缠绕着舌头，香叶扭动着身体。
 
对不起。
 
无论如何，我的下半身都充血了。
 
「啊，我……恩……恩恩……」
 
由於无法呼吸，所以嘴唇一离开，香叶一边扭动着身体一边露出意味深长的笑容。
 
啊，香叶很妖艳啊。
 
被用这样的挑衅的表情看却不回应是不行的吧。
 
……不管是否被挑衅，结果都是一样的。
 
「嘿咻。」
 
「哎呀～」
 
我在相拥的状态下用我一边的手灵巧的旋转，把香叶以公主抱的状态举了起来。
 
被抱起来的香叶把手放在我的脖子上。
 
然後，在我耳边小声嘟囔着。
 
「今天要充分疼爱我啊。」
 
啊啊啊！！！
 
背部都酥了。
 
怎麽了呢。
 
这，这个，刚才妖媚的视线好这个台词也好，全身都被妖艳的气氛围绕了。
 
不应该是永远的萝莉吗！？……
 
岂有此理！
 
要充分的疼爱！
 
思考的前後是没有关系的。
 
但这不是理由。
 
我公主抱着香叶，小跑着消失在卧室的门里。
 
可喜可贺。
 
…………
 
第二天，晌午。
 
吃完午饭的我拿着便当打算到飞空艇那儿看看。
 
「哇，真了不起！」
 
虽然能在出馆的时候看到，但到了近处一看，还是会被那景象所压倒。
 
昨天晚上，我决定协助鲍乌洛瓦，所以这个飞空艇现在名副其实的赠送给我了。
 
这样很好，到了今天早上，塞利斯和神乐两个人就说了「想了解飞空艇的结构」
 
虽然我想马上飞到哪里去，但是结构什麽的也没有人知道，在没有人知道的状态下出门也很危险，所以同意了两人的请求。
 
两个人从一大早就一直在倒弄飞空艇，连午饭也没回来吃，所以顺手拿了便当过来了。
 
但是吗……这是多麽厉害啊……
 
飞空艇的外殻被取下几件，里面变得光秃秃的，从那里开始伸出了电缆和什麽东西。
 
在附近分散的电缆连接到我不太熟悉的设备上，像技术书那样的书籍散落了一地。
 
拆成这样，应该还能飞起来吧……
 
我开始担心正在进行分解工作的大家了。
 
「啊，欧尼桑，这个，太厉害了！！」
 
这时，正在摆弄诡异的装置的塞利斯对我发出了兴奋的声音。
 
「塞利斯。虽然我知道这是很厉害的……不过，这样不要紧吗？啊，便当给你，米娜做的。」
 
我走近塞利斯，把带来的便当递给她。
 
「啊，谢谢，我待会儿会吃的。」
 
塞利丝把收到的便当放在旁边。
 
不吃吗。
 
不，我知道你的心情。
 
如果在飞空艇前面，对於科学家气质的塞利斯来说，吃盒饭的时间也会觉得很浪费，这一点儿都不难想象。
 
倒不如说，在昨晚的时候没有说出来，也许已经是塞利斯忍耐的极限吧。
 
「……刚才也这麽说过，不过这麽分解没关系吗？」
 
由於飞空艇本身很大，虽然不想这麽说，但它似乎被分解了很多。
 
「我们是在记录了原始状态之後再进行的检查，所以没关系的。」
 
塞利斯一边拍着胸脯一边说道。
 
什麽啊，那个动作超可爱的。
 
「如果塞利斯这麽说的话，那就没问题。」
 
仔细思考的话，塞利斯是连手机都能拆开改造的女孩儿。
 
所以我不用担心这些。
 
「嘿嘿！」
 
不知道为什麽，塞利斯很害羞。
 
「啊……神乐桑呢，我要把便当给他。」
 
「神乐桑正在进行操作系统的检查。」
 
听了之後，神乐好像在里面。
 
原来如此。
 
塞利斯负责外面神乐负责里面吗。
 
「是吗？那麽我也看一下里面的东西，便当要趁热吃哦。」
 
「好的，我知道了。」
 
我对塞利斯说完，走进了飞空艇里面。
 
飞空艇的入口好像在船身的侧面，从那里下来了一个舷梯。
 
昨天晚上，货物是从船前面卸下来的，那边可能也有入口。
 
进入飞空艇中，出现了一条被一层豪华装饰装饰过的过道。
 
太棒了……
 
不行啊，实在太兴奋了。
 
……那些暂且不论，神乐桑在哪里呢？
 
因为不知道在哪儿，所以就当做进行适当的探险，我开始在飞空艇中漫步起来。
 
即便如此，在里面，人自由转动的空间本身并不宽广，在看过几间小房间的时候，我发现了有操纵座位的房间。
 
是一座桥梁，在甲板上突出来的地方。
 
「哦……」
 
前面都是玻璃，有几把椅子和一个控制台。
 
不由得发出赞叹的声音。
 
好吧。
 
和小学生一样的感想呢。
 
但是，在我的词汇量中，只有这样一句话能表达我的情感。
 
在这样的情况下，我发现了神乐。
 
不，准确的说是找到神乐的屁股。
 
神乐桑打开了什麽东西的盖子，上身进入了其中，好像在里面做着什麽。
 
结果，以四肢着地的姿势凸出了她的臀部。
 
好像没有注意到我，没有要出来的迹象，动作只要稍微大一点儿，臀部就会配合着神乐桑左右摇晃。
 
虽然是这种时候，但这是非常想恶作剧的情景。
 
我悄悄走近神乐桑的屁股，决定观察一下情况。
 
从神乐桑穿着的短裤缝隙中伸长出来的大腿伸直着，从缝隙中可以看到粗细程度刚好的大腿。
 
而且还没有把穿在上面的衬衫的下摆塞在短裤里，所以下摆太大了，不仅是肚子，还能从後面看见两个大凸起和上头的小凸起。
 
嗯，太不像话了。
 
但是她却没注意到。
 
可能因为她太专注了吧。
 
……这样的情景，我虽然很想这麽看下去，但不管怎麽看都不会起太大的作用，所以我决定大声的打一下招呼。
 
但是，身体性质上也要打招呼。
 
「神乐桑。」
 
我一边喊着，一边把手伸向眼前的屁股。
 
哇，哇。
 
「呀！？」
 
被吓了一跳呢，是声音呢，还是突然被摸了屁股的事……虽然毫无疑问是後者，但是神乐桑感到非常吃惊。
 
咣。
 
同时，里面也响起了很大的声音。
 
啊，不好。
 
「好……疼……啊……」
 
里面的神乐桑好像暂时昏过去了。
 
虽然看不见，但一定是撞到头了吧。
 
做了那样的事，变成这样是浅显易懂的道理，但我却没有考虑。
 
壊事了啊……
 
「讨厌……阳人君，应该普通的打招呼吧……」
 
「真的很对不起。」
 
我被从里面出来的神乐桑抱怨了。
 
我没有任何辩解的余地，只能低头道歉。
 
「算了……」
 
摸着脑袋的神乐桑。
 
果然碰了头啊。
 
「对不起……」
 
再次道歉。
 
这件事也只能道歉了吧
 
「嗯……作为补偿……」
 
「补偿？」
 
「是的，因为我很疼。」
 
「我明白了，请您吩咐我。」
 
现在我在精神上是叩拜的状态。
 
但是，补偿是什麽呢……
 
「抚摸。」
 
「啊？？」
 
抚摸？
 
抚摸……是头吧。
 
会不会是胸部呢。
 
「嗯。」
 
神乐桑把头伸了过来。
 
果然不是胸部，那是当然的。
 
那个，这样也很好。
 
我抚摸着神乐的脑袋。
 
咦……好像起了一个包。
 
一股罪恶感袭来。
 
但是，与我不同，神乐变得很开心了。
 
「嗯～嘻嘻。」
 
这样真是太好了呢。
 
「那个……神乐桑，能原谅我吗？」
 
「咦？嗯，嗯，我原谅你，被阳人抚摸着心情很舒畅啊。」
 
哇，这个人说的超可爱啊。
 
我的心被击中了。
 
明白了，全力去抚摸吧。
 
我小心翼翼地抚摸着神乐的头。
 
「啊！」
 
正这麽做着，後面传来了声音。
 
回头一看，原来是拿着便当的塞利斯。
 
难道你想一起吃便当吗？
 
「为什麽现在正在做这样的事？」
 
很有道理的问题啊。
 
明明是去给神乐送便当的，却不知为什麽靠在一起，神乐还被我抚摸着头。
 
「也抚摸塞利斯酱的头吧。」
 
神乐桑提出建议。
 
咦？这个，也算是补偿吗？
 
这样也无所谓。
 
「诶？不，我……就不用……」
 
塞利斯一边说着，一边用很想被抚摸的表情看着我。
 
可爱。
 
「来吧。」
 
我向塞利斯招手。
 
「嗯……」
 
塞利斯顺从了我的话，坐在了神乐的对面。
 
太可爱了。
 
然後，我用手抚摸了两个人的头。
 
在此之後，确认了飞空艇内的卧室的使用感觉。
 
库哈哈哈哈！
 
  