========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-09-16 17:00
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
从那之後一个月
 
很快就一个月了呢
 
时间过的很快呢
 
也不到忙碌的程度，不过，这个那个的干着时间这种东西一下子过去了
 
这一个月，因为要挑战魔王的关系，所以和利昂、奥乌拉、尤尼克拉姆、卡罗音四人集中特训
 
虽然并没有『好、好厉害……觉醒……了』一样的戏剧性的变化，但至少可以提高实力不是吗
 
这类的事基础永远是最重要的
 
……反正是从漫画中现学现卖的
 
那麽，那个暂且不提……鲍乌洛瓦说的集合行动日期是後天、正在迫近着
 
但是嘛怎麽说呢，意想不到、这样的感觉
 
想不到又陷入了要和魔王之类的存在战斗的困境
 
这是刚来到这个世界时我的玫瑰色未来预测图中没有的展开
 
嘛，那也不错
 
这是我在这个世界跟随愿望而行动的结果，直接战斗的理由也没有，除了和魔王有关系的事之外，大致上也得到了玫瑰色的生活呢
 
虽然这麽说，我们所面对的是魔王城
 
不保证全体人员都能平安归来
 
当然不打算让谁死了
 
但是，不怕一万只怕万一
 
当然那个万一之中也有我
 
我也不能保证我不会死
 
要死的时候就会死了、大概
 
所以，不能留下遗憾
 
总而言之，在一个月前含糊的决定要在今天执行
 
没错，就是向艾特娜桑告白
 
事前已经请艾特娜桑抽出今晚的时间（译：方便之後顺便那个吗）
 
说了会拜访这里的，艾特娜桑说了她会来的、来到宅邸中
 
街上有人会发现的，所以这样说了真是帮大忙了（译：怕有人发现……你果然想对她做些什麽吗）
 
太阳落下，周围变得阴暗
 
眺望街上稀稀落落照明的灯，看见了在远方登上宅邸楼梯的艾特娜桑
 
不好……总觉得紧张起来了
 
心脏dokidoki的跳着
 
这个、可能比和魔王战斗更紧张
 
呼呼
 
这真是厉害啊
 
能好好的对艾特娜桑告白的话，去魔王城之类的可能就成了没什麽大不了事呢
 
这样一想，微微地笑了出来
 
「阳人君」
 
「艾特娜桑，晚上好，谢谢你特意过来」
 
在坡道上迎接艾特娜桑，并和她打招呼
 
「不，没问题的……然後，想要说的是……」
 
艾特娜桑马上就切入了正题
 
但是，这里有点……
 
虽然不是很近，但是门卫也在……
 
「啊，是的，该怎麽说好呢，对不起，能跟我到那里去吗？」
 
「是，没关系的」
 
就这样，我把艾特娜桑带到飞空艇停泊的广场
 
姑且，为了不让别人擅自进入这个广场，也配置了骑士团的人，往深处走就没问题了吧
 
就像学校的校舍里呢
 
这样想的话，现在真的是要告白了啊、的真实感涌上来了
 
警备的骑士团的人，让我和艾特娜桑通过到飞空艇的那侧
 
如果是在里面的话，就不会引人注目了吧
 
……和做着什麽可疑的事的犯罪者一样，但絶对不同（译：在我的角度来看你就是在犯罪，团员，拿出火把来！）
 
「哇……在近距离看的话真的很大呢」
 
艾特娜桑仰望着飞空艇感叹的提高声音
 
有段时间被塞利斯和神乐桑分解到相当程度的飞空艇，不过，现在好好的回复到附着螺旋桨的船形
 
内部也稍微改装了，也尝试飞行了
 
被不仅能飞行、还能在空中停滞的飞空艇感动了
 
「是呢，这样的东西在空中飞、很厉害呢」
 
飞空艇的第二层有庭院和独立屋之类的
 
以地球的感觉来说，没有翅膀附着的船形，空气动力学啦翼力啦也没有的物体在空中飞翔完全无法相信
 
嘛不过实际上在飞行，所以只好接受了
 
从根本上飞行的原理是不同的呢
 
「马上就要……阳人君就要乘着这个出发了呢……」
 
艾特娜桑触摸着飞空艇的侧面嘟哝着
 
鲍乌洛瓦来的时候，在埸的艾特娜桑知道了我们要去打倒魔王
 
当然，现在是在说那件事了
 
「是啊，後天的傍晚就要出发了」
 
普通的回答了，听到我的话艾特娜桑的表情由天使般的平静、变得有点暗沉了
 
对这样的艾特娜桑有点不知所措
 
艾特娜桑第一次浮现出这样的表情
 
「没、没事的！因为有我在，所以大家都可以打倒魔王平安的回来的」
 
从嘴里冒出和刚才自己的想法完全相反的话
 
虽然是急中生智，我居然能说出合适的话呢
 
但是，在某种意义上不负责任的我的话，对艾特娜桑来说足够了
 
「哧（くすっ那种不小心笑了出来的笑声）……没错呢，和阳人君一起的呢，大家一定都能平安回来的」
 
虽然没有满面（笑容），艾特娜桑莞尔一笑（満面とは言えないが、艾特娜さんがにっこり笑う）
 
唔呣
 
果然人还是要笑才是最好的
 
特别是可爱的女孩子、呢
 
「诶、诶……！请交给我吧，哈哈哈」
 
虽然想告白，但是没想到空气会这麽沉重，现在怎麽办才好呢？
 
不，现在的空气多少变轻了吧？要做吗？
 
但是，该怎样说出来呢？
 
虽然在白天重复做了各种模拟，但一旦真的发生了这种情况，我完全想不起来该怎麽办
 
咕噜噜
 
在我磨磨蹭蹭的时候，艾特娜桑离开了飞空艇，一步一步走近我
 
然後，Hashi（唔……はしっ）的握住我的手
 
喔、哦？
 
「也请、阳人君你平安归来」
 
艾特娜桑双手用力的包住我的右手，一边说
 
唔唔
 
好感动啊
 
一定要保证大家都平安回来
 
然後，不觉得现在的气氛很好吗？
 
正是告白的好机会！
 
不，我不知道
 
我不知道是不是真的有机会
 
但是我已经到顶了（しかし何かもうテンパってきた）
 
用这样的气势去吧
 
「那、那个……艾特娜桑」
 
用空着的左手，握回包住我的右手的艾特娜桑的双手
 
但是，声音稍微变样了
 
明明想要更强势的说
 
「Sh、是」
 
艾特娜桑有点仓皇失措
 
咕噜
 
好……要说了
 
可以说出来的，我可以说出来的
 
「打倒了魔王，大家平安回来的话……那个，怎麽说呢……你能和我结婚吗」（译：……噗！是不是少了点东西啊！）
 
说了！
 
说了出来哦！
 
话说，等一下
 
突然就求婚是怎样啊？
 
过程就直接跳过吗？
 
但是，已经有九个老婆的情况下，（说）请跟我交往也很奇怪的吧
 
不不，要说的话奥乌拉和神乐桑也相当的跳过过程直接到结婚了没事的没事的
 
没错吧？
 
啊，总觉得现在发生的事真是太厉害了头脑都在转了
 
dokidoki……
 
突然被我求婚，艾特娜桑是被吓了一跳吗，正在发呆
 
那当然会吓到呢，嗯
 
「Ji……结……婚」
 
但是停顿了的艾特娜桑嘟哝着的同时，脸一边渐渐向下（段々と顔を伏せていく）
 
紧握着的艾特娜桑的手也放松了
 
什、什麽啊这个反应
 
是、是不行吗？
 
我在担心着的时候，艾特娜桑的脸颊开始流下了一条直线
 
呜、哦哦哦……！？
 
也、也不用哭吧！！
 
怎、怎怎怎麽办啊（译：舔到她怀疑人生啊把眼泪……不对，好像也怪怪的）
 
该怎麽办才好啊
 
道、道歉了比较好吗？
 
不顾滑稽慌张的我，艾特娜桑把身体托付给我，把头埋进我的胸膛
 
这、这到底是怎麽一回事啊
 
话说回来，我到底有多动摇啊
 
冷静下来啊，我
 
冷静的进行战况分析
 
首先告白了
 
然後艾特娜桑哭了把身体（托付）给我了
 
把身体托付（给我）了，感觉很工口（译：……都什麽时候了……不愧是蠢人……）
 
啊，鼻孔中艾特娜桑的香味和温暖刺激着我，更温柔的歪曲了我的思维
 
因为，艾特娜桑在胸前握住我的手把身体（托付）给我，所以直接的压住了胸部
 
……话说回来，这时候该怎麽办啊
 
决定了
 
只能抱住了
 
啊，糟了
 
手被抓住了，所以不能抱住！
 
怎麽搞的
 
……然後稍微回想的话，滑稽的惊慌失措了的我，艾特娜桑把脸埋在我的胸口时嘟哝着什麽
 
「哎？」
 
那声音含糊不清的完全听不到，肯定是说了什麽的
 
过了一会儿後，艾特娜桑再一次嘟哝着
 
然後，这次我就清楚的听到了
 
「……是的」
 
是的
 
是的、是？
 
当然，这是刚才的求婚的回答（译：╰（〒皿〒）╯）
 
除此之外没有其他的了
 
诶
 
真的吗（译：你不要的话给我（╬￣皿￣））
 
喔……哦……！
 
我在喜悦而颤动的期间，艾特娜桑稍微离开了
 
「那个……我、我可以的话……务必，请你多多关照、呢」
 
放开握住的我的手，艾特娜桑扭扭捏捏的那样说，确实说了
 
太可爱了！
 
「艾特娜桑！」
 
我二话不说，开心得抱住艾特娜桑
 
「呀！？春、阳人君？」
 
艾特娜桑被突然抱住後有点吃惊，也没有抵抗，就这样接受了
 
分段
 
如果加上 ， 的话有没有效果呢
 
非常高兴
 
「艾特娜桑！我超级高兴Desu」
 
和艾特娜桑拥抱是第二次吗？
 
确实第一次约会时就有
 
那时候在混乱的人群中乘机（抱）了
 
从之後过去了那一段时间，我终於从正面拥抱艾特娜桑了
 
当然，今後我会一直拥抱你
 
嘿嘿嘿嘿……！
 
真幸福
 
「但是，阳人君……我真的可以吗？」
 
正咬紧着幸福的时候，手臂中的艾特娜桑说了些奇怪的事情
 
「诶？为什麽呢？」
 
「不……因为阳人君、娶了那麽多可爱的女孩……」
 
在担心这件事吗？
 
说起来，倒不如说是我很在意的地方
 
「那样的事、完全没有哦，我也很喜欢大家，也从很久以前就喜欢艾特娜桑你了，话说，反过来说艾特娜先生才是、我可以吗？……我是这麽想的」
 
为了寻求容许後宫的世界而来到了异世界的我，虽然是这样说，女性个人的感情又是另外一回事吧
 
既然是人，就一定会有想把对方变成只属於自己的东西的感情吧
 
我正做那样的事情，大家一定会有什麽想法吧（不慬，俺はその通りの事をしているが）
 
「我……在刚才阳人君说要和我结婚时十分高兴，因为，如果阳人君你没有那样说的话，一定永远都不能像这样拥抱的吧」
 
比起不能一起，即使是後宫状态也没关系，这样的可以吗？
 
对我来说这样很方便，哇，这样说有点不对（は、言い方が恶いな）
 
但是，还是和日本的价值观有点不一样（译：不只日本吧……）
 
不，也许在日本也有这样的人
 
总之，艾特娜桑接受就好，足够了
 
「而且，阳人君真的十分喜欢大家珍惜着呢，我一直看着十分清楚呢」（半脑补，太概是这样的意思吧）
 
艾特娜桑用十分认真的眼神看着我
 
是这样吗？
 
不，当然也很喜欢大家，说是爱着也不为过
 
但是，有行动得旁边的人可以看得出吗？
 
嘛，没有特别去否定的必要和意义
 
「埃、艾特娜桑也十分重要……！」
 
「谢、谢谢你……请多多指教」
 
再一次这样说，艾特娜桑的脸变红了
 
啊啊……超可爱的！！
 
情绪高涨啊
 
竭尽全力……在各种意义上很糟糕，用不会令艾特娜桑不舒服的极限的力量再次抱紧了（译：好怪……艾特娜さんが苦しくならないであろう限界くらいの力で抱きしめ直す）
 
艾特娜桑，就这样把身体委托於我
 
哈——……想就这样一直下去
 
「那个……阳人君？」
 
我正享受着艾特娜桑时，艾特娜桑怯生生的开了口
 
啊……（抱得）有点太长了吗？
 
「这个……诶多、那个……肚子那里……有什麽」
 
啊
 
被这样说才恍然大悟
 
对不起
 
那家伙真的很随便就有反应呢（译：刴了吧（╬￣皿￣））
 
「呜哦……对、对不起」
 
我稍微拉开腰部，远离拥抱着的艾特娜桑
 
虽然说是远离，但是手也放在肩膀上，但是还是有点距离
 
「不，可以的，而、而且……阳人君的妻子的话……那样的事是当然的……那个、Zu……做、的吧……」
 
最後听到的艾特娜桑的声音吱吱的变得非常小
 
不好意思说出口的艾特娜桑非常不妙的可爱
 
我只能说可爱了
 
「那个……阳人君？诶多……诶多……要做吗？」
 
突然的展开！
 
相当天然的艾特娜桑，多麽大胆的发言啊
 
艾特娜桑也相当不安也说不定（译：相当不安いっぱいいっぱいな，在网上找了好久，最有可能的就是这个吧）
 
眼睛咕噜咕噜的感觉
 
既然彼此同意了结婚，那就做那样的事吧，不做的（可能）是，没有的（结婚をお互い了承した以上、そりゃあする事はする。しないは、ない）
 
但是，这也活的太快了吧（译：活（生き）的意思应该是生活节奏的意思，我就保留原本的意思吧）
 
不，做是想做的，那样的话就尽情的（そりゃあもう思いっきり）
 
「艾特娜桑，虽然是有点奇怪的说法，那个等我们打倒魔王回来……结婚的时候再做吧」
 
先把愉快的保留
 
才不是死亡FLAG呢
 
艾特娜桑也好像慌张了，现在马上做更好吧（今すぐしちゃうより良いだろう）
 
「啊，是的……没、错呢」
 
事实上艾特娜桑也露出了稍微松一口气的脸
 
唔呣
 
「所以……现在的话是这个」
 
我靠近艾特娜桑的脸
 
当然，发现我的意图艾特娜桑一瞬间咇咕的身体抖动了，决定了吗，静静的闭上了双眼
 
原来就很小的彼此的距离一瞬间填满，我和艾特娜桑站着重叠了嘴唇
 
２２３完
 
  