========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
kukukuku……fufufu……kufufu（译：想不到Ku的中文怎麽打，於是乾脆整句英文）
 
一边恶心的冷笑，我和艾特娜桑一起回到宅邸
 
当然，是手指缠住手指的像恋人一样的
 
这能够不冷笑吗
 
总之，我和艾特娜桑现在是『订婚』的状态
 
婚约者
 
嘿嘿……很好呢！
 
但是，那样的顶点不会持续很久
 
不管怎样那里就是宅邸了
 
进入宅邸的入口後艾特娜桑一下子放手了
 
米娜在玄关那里
 
呼呼
 
艾特娜桑她是容？易？感？到？害？羞的人
 
「阳人大人，您回来了，艾特娜大人，欢迎光临」（译：想不到怎麽翻就翻成欢迎光临了）
 
对回来了的我们，米娜礼貌的低下头了
 
嘿嘿嘿
 
米娜桑
 
艾特娜桑以後也是回来了哦（译：G8诶……）
 
啊呀，真是服了呢，哈哈哈
 
……我也太过高兴了吧
 
「晚上好，米娜桑，请多关照」
 
「？从现在开始要做什麽吗？」
 
艾特娜桑突然开始问候了，但是米娜好像没能汲取其中的意图
 
那麽、要怎麽说明才好呢
 
顺其自然的说比较好吗
 
「阳人，终於做了吗」（译：我猜是香叶）
 
「哇呀！？」
 
「呀！？」
 
想对米娜说明艾特娜桑的事时，突然从後面打招呼的声音，两人像发疯般的叫了出来
 
「香、香叶，你啊、是什麽时候」（译：果然）
 
听到那声音的口气和时间点就知道了，回头看就发现香叶站在那里了
 
「一直都在後面哦，阳人，过得开心吗」
 
香叶，呵呵的笑着说
 
什……麽……？
 
一直、的意思、是什麽意思呢？
 
从飞空艇到回来这里之间？
 
还是……
 
「米娜，阳人总算向艾特娜告白了哦，媳妇增多了啊」（译：WTF！！）
 
全部都听到了啊！
 
为什麽啊
 
这家伙，去了飞空艇那里吗？
 
去做什麽啊……没、没注意到……（何をしてたのか知らんが……き、気付かなかった……）
 
「终於、是吗，刚才的是因为这样吗，原来如此，恭喜您了，阳人大人，艾特娜大人，修正一下，请多关照」
 
「啊，是的，请多关照」
 
大约理解了、米娜平淡的接受了那个状况，向我送上祝贺词
 
艾特娜桑也重新回应了
 
谢、谢谢，十分感谢……？（译：前面的是一般语气，後面的敬语）
 
「诶多……为什麽刚才开始就有『总算』或『终於』之类的，是怎麽一回事呢？」
 
两人都感到『呀呢呀呢』的感觉，那是
 
「明明从以前就说了要娶艾特娜，却一直什麽都不做，像个胆小鬼呢」
 
被香叶说了些残酷的事
 
「胆小鬼、你……」
 
但是，这样说也好像没错
 
的确，在去费路德之前对大家都说了，从那之後都没有时间
 
「没错吧？大概，艾特娜对阳人思恋是一目了然的，却一直懒散的拖延
 
诶？
 
从接受了我的求婚的结果来看，所以喜欢我、我想那样理解了也是对的，但是可以说一目了然吗？
 
当然不会是讨厌，要说的话我想是喜欢的，从当事人来看不应该是试着结婚和互相理解各半的吗？（半脑补，当人にして见れば结婚してもらえる程だったかは五分五分って认识だったんだけど？）
 
『意外的迟钝啊，你』
 
看到露出不服的脸的我，香叶露出出乎意外的脸
 
咕噜噜
 
（香叶）继续说
 
『艾特娜的确总是笑眯眯的，可看到阳人的脸时，眼神就明显的变成看着喜欢的男性的哦，那样的不是喜欢着阳人吗』
 
『等、等一下香叶酱！那样的事……是、是有的……明明故意不说的』
 
艾特娜桑慌忙的阻止香叶的发言，但是却不否定
 
诶……真的吗
 
什麽时候看艾特娜桑都很可爱的笑着，
 
我是这样想的，不过那是我的限定特别笑容吗
 
嘿嘿
 
总觉得很开心
 
『非常感谢』
 
「不，那样的……」
 
不知为何艾特娜桑道谢了
 
「基本上，我那时就随意摆弄睡在旁边的我的身体，却对艾特娜这麽晚熟
 
『诶……随意……？』
 
『等一下等一下等一下』
 
艾特娜桑好像把香叶的不当发言当真的样子，所以赶紧阻止
 
『那时候你已经宣布了是我的东西了吧』
 
『东西……？』
 
失败了
 
试图解释了，但是结果我的发言也带来误解了
 
「你还没接受我不是吗～」
 
大唱反调
 
不，那是我的方面吗？（译：「方面」应该是说「我的错」的意思）
 
的确在说要娶香叶之前就玩弄了（确かにまだ香叶を娶る宣言をする前に弄ってたような）
 
「但是，阳人大人也有意外绅士的地方，在我那时……」
 
到现在为止都默不作声的米娜插嘴了
 
虽然很在意『意外的』，但是大致上还是支持我的
 
在玄关紧迫的（やいのやいの）说话期间，路过的莉蒂娜、塔利亚、神乐桑和塞利斯，外出回来的莎朗和奥乌拉，不知从何处出现的艾尔邱尔
 
也就是说，最後我的老婆们都聚在一起了
 
然後，告诉（她们）和艾特娜桑的婚约的事，大家都出现『呀呢呀呢，总算啊』这样的感觉
 
不会吧
 
大家都是这样想的吗……
 
怎麽搞的
 
但是，嘛这样的结果来看，是可以平安的和艾特娜桑心灵相通的（就是结婚之类的意思）
 
看到大家的反应，被接受的艾特娜桑也安心了
 
嗯嗯，太好了太好了
 
「那个，艾特娜桑今晚要一起睡吗？啊，但是第一次一个人会比较好吗？」
 
「塞酱（塞利斯）第一次是和阳人君两人独处的吗？我的第一次是和大家一起的呢」
 
和谐的气氛急转直下
 
塞利斯和神乐桑突然的话开始了（话题）
 
「我的第一次也是，和神乐一起，还有大家也一起被疼爱，哈……现在回想起来，也很陶醉啊」
 
「疼、疼爱……」
 
奥乌拉桑，请冷静一下
 
艾特娜桑的脸全红了
 
「我的第一次是和香叶酱一起的……啊呢？第一次是和阳人两人独处，有谁呢？」
 
夏洛酱
 
你到底在说什麽啊
 
艾特娜桑以外的，因为都知道彼此一些更害羞的事情所以没能踩住刹车（没能停止）
 
「我，是两人独处的……」（用了仆所以是塞利斯）
 
「我也是……」（工口邱尔）
 
塞利斯和艾尔邱尔自告奋勇了
 
确实这两个人第一次是只有两个人的呢
 
「第一次是一个人，不害怕吗？」
 
「不，欧尼桑很温柔」
 
这是什麽诚实的回答啊
 
不，不对
 
「等等等等等等（まてまてまて），你们，话题脱轨了，艾特娜桑会（感到）困扰吧」
 
「啊」
 
脸红得不能再红的艾特娜桑脸趴着颤抖着
 
因为不擅长（工口话题）而在哭了
 
说了太多的大家，脸颊上也染上了一点害羞（应该是说脸红了吧）
 
「然後，艾特娜的第一次是要两人独处，还是大家一起哪一种呢？」
 
香叶赶快跳进话题核心
 
直击呢
 
「不，艾特娜桑的话要在打倒了魔王之後，那样说了……」
 
「啊，这样说的话好像有那样说过」
 
独角兽也认定了艾特娜桑还是处女
 
总之这次就说这样猜测的话，就这样……（不慬，とりあえずそういうゲスい话は今度、という事で……）
 
「那个……第一次要和阳人君两人独处……拜托了」
 
但是，艾特娜桑那样宣告了
 
回答了吗！
 
「哦～……」
 
不知为何大家发出了感叹声
 
什麽哦～啊
 
……但是，是这样啊
 
艾特娜桑的第一次和我两人独处较好啊
 
我明白了！！
 
  