========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
「阳人君，谢谢你特意送我。」
 
「不，哪里，没什麽的。」
 
在经受住了馆里的大家的暴走的情绪之後。我把艾特娜桑送回了家。
 
那麽，今天晚上也有和艾特娜桑一起OOXX的选择。
 
这是一个非常有吸引力的选择。
 
但是，在前面说了「那样的事打倒魔王回来再说」这样的话，所以今天晚上应该忍耐吧。
 
额。
 
虽然到目前为止，还没干在结婚前和大家一起做的事，但艾特娜在今天晚上也会做好心理准备吧。
 
今天是决战前夕，原本我就没有想过今晚和大家一起做。
 
你看，我姑且不论，明天奥乌拉和大家一起去的连腰都直不起来的话就麻烦了。
 
嘛，那个暂且不说，到了艾特娜桑的住宅的门口，我紧张地看着周围。
 
一边送着艾特娜，一边已经用「搜索」确认过没有人的存在……不过，亲眼确认也很重要。
 
「艾特娜桑。」
 
「嗯？……啊。」
 
再次确认没有人的我，在玄关处把手搭在她的脸颊上。
 
虽然艾特娜一瞬间被吓了一跳，但是察觉到我想要做什麽，脸一瞬间就红了，全身也僵住了。
 
Kiss，轻轻地吻了一下。
 
「嗯……啊……嗯……」
 
柔嫩的、柔软的伊特纳的嘴唇。
 
受不了了……！
 
虽然其他人的嘴唇也都不漏地感受过了。
 
但是，如果说所有人的嘴唇都是一样的，那是不对的。
 
因为，刚才说了，虽然外表差不多，但感觉是不一样的。
 
即使我被蒙上了眼睛，按顺序每人吻一下，我也能知道谁是谁，我就是这麽有自信。
 
先不说那样的事，一离开嘴唇，艾特娜就把热切的目光投向我。
 
「那个……总觉得，和阳人接吻的时候，心跳的很快，身体也变得很奇怪。」
 
她用手指摸着刚和我的嘴唇相重合的嘴唇，说着可爱的事情。
 
「我的心跳得也很快啊。」
 
「是吗？嘻嘻……看来我们都是一样的啊。」
 
一边害羞一边微笑的艾特娜。
 
糟了，实在是太可爱了。
 
换句话说，我想推倒她。
 
我的脸很烫。
 
一定是我的脸也变红了吧。
 
危险！危险！
 
如果再呆在这里，我就无法保持理智了！
 
我，决定紧急撤退。
 
啊，但是，只吻了一次……
 
很不舍啊。
 
……我想继续吻你！
 
「阳人君……嗯？啊……啊……」
 
因为我没能忍耐住，就突然吻了一下。
 
没办法，这个实在是没办法。
 
嘴唇贴着嘴唇的感觉，充分地品尝了一下之後，把嘴唇分开了。
 
「嗯……阳人，有点儿强硬啊。」
 
虽然艾特娜这麽说，但脸上丝毫没有生气的表情。
 
那个反差很好啊。
 
「对不起。」
 
姑且，向艾特娜桑道歉。
 
真的，只是这样。
 
「那……那麽，明天见。」
 
「啊，嗯，那个……明天见。」
 
再待下去我就会变成野兽了，於是我依依不舍地离开了艾特娜的家。
 
临别时，艾特娜的感觉也很寂寞，这不是我的错吧。
 
明天我要离开亚里亚去击败魔王。
 
然後後天或大後天……我可能就打倒魔王回来了！
 
……我虽然下定了相当大的决心，但我还是一边忍住一边跑回了家。
 
第二天下午四时。
 
我和我的全体後宫成员，当然包括艾特娜桑，以及勇者一行的全员集结在一起，来到飞空艇所在的广场。
 
没有鲍乌洛瓦。
 
那家伙有别的行动。
 
「好，那麽都准备好了吧，差不多该走了。」
 
在有点儿紧张气氛中，我发出了号令。
 
「大家，请注意安全。」
 
莉蒂娜代表剩下的大家向我们发出激励的话语。
 
「是的，我们一定会打倒魔王，让世界重返和平。」
 
为了回应那个，利昂说了非常符合勇者形象的话，果然是勇者啊。
 
「那麽……我出发了。」
 
向全体人员行了一礼，利昂进入了飞空艇。
 
接着尤尼克也带着决断的表情进入了飞空艇。
 
然後是卡罗音。
 
乘坐这艘鲍乌洛瓦带来的飞船，去向魔王城。（译：其实我早想吐槽，有这个飞空艇早就能去魔王城了吧，何必墨迹这麽久）
 
换句话说，我以为鲍乌洛瓦内个家伙特意为我带来了一些东西还有这个飞空艇，结果其实是为了达成他的目的而必须采用的手段。
 
嘛，算了。
 
姑且不论这个，去魔王城，和魔王战斗的是勇者队伍的利昂、尤尼克、奥乌拉、卡罗音这四人。
 
然後，在利昂他们和魔王战斗的时候，守护逃脱用的飞空艇就是我们的任务了。
 
那个成员当然有我，还有莎朗、香叶、塞利斯四人。
 
两个团体共八名人员一起去挑战魔王城。
 
如果再增加的话，就会出现飞空艇速度的问题，所以必须考虑能完成人物的最低限度的人选。（译：你内是飞空艇还是热气球啊）
 
「阳人大人，请注意安全。」
 
「嗯，谢谢。」
 
我拥抱着说着送行的话的米娜。
 
因为暂时离开，所以要充分地拥抱……但是，因为这次的行动是短期决战，如果顺利的话後天或大後天就能回来了。
 
离开时，当然要接吻。
 
我马上忘掉了正在飞空艇上等着的利昻等人，和大家亲吻了起来。
 
「嗯……喵……阳人……呀……」
 
把舌头纠缠在一起。
 
嘿嘿嘿。
 
「和阳人君在一起的话，我相信肯定会没事的。」（译：死亡FLAG高高立起）
 
放开米娜后，莉蒂娜的声音传来。
 
「不要做什麽奇怪的事啊。」
 
「嘻嘻……回来之後，阳人就会变成英雄了呢。」
 
英雄？
 
是吗，是那样的吗……称号有点儿怪啊。
 
勇者是利昂，其他的伙伴是英雄吗。
 
算了算了。
 
我对头衔什麽的不感兴趣。
 
总之，只要能打倒魔王，名符其实的和奥乌拉一起生活就好了。
 
我抱住莉蒂娜，像和米娜那样，把舌头纠缠在一起。
 
这样……拥抱的时候，莉蒂娜果然很大啊。
 
虽然想揉一揉，但这里还是忍耐住。
 
毕竟这也是回来之後的乐趣嘛。
 
「快去快回。」
 
「嘛，我就是这麽打算的，我不在家的时候家里的安全就靠你了。」
 
莉蒂娜之後是塔尼娅。
 
塔尼娅的感觉没有莉蒂娜那麽可靠啊。
 
但是，在这种情况下，我也不太想深入思考这个问题。
 
本来，把不在家的时候的留守的事情托付给她也觉得是错的。
 
嘛，算了吧。
 
不一样的是，这回是塔尼娅主动地抱住了我。
 
而且，接吻也是一样，塔尼娅主动地，充分的把舌头和我的纠缠在一起。
 
以塔尼娅为对手的话，一般是被进攻比进攻多。
 
这就是塔尼娅的魅力啊。
 
「阳人……打倒了魔王大人的话……」
 
再接下来是艾尔邱尔。
 
盯着艾尔邱尔的眼睛，我没有理解她的意思，因为这句话有点儿短。
 
艾尔邱尔原本是所属魔王军的。
 
虽然现在已经完全是我的老婆了，如果魔王被打倒的话，也许她会有自己的一些想法。
 
「如果打倒魔王大人的话……我会比成为四天王……会轻松吧？」（译：我有点儿没理解她的意思）
 
好像是有自己的想法。
 
但是，是和我想象的完全不同的方向。
 
「那……算了……我的名字也会比现在更出名吗？」
 
我不想出名啊。
 
说什麽，可以轻松一下。
 
你现在也没有做任何事吧，当然这样的吐槽是不会说出来的。
 
「加油……！」
 
「哦……嗯。」
 
因为很少见的坦率地为我加油，所以幸好没有吐槽。
 
抱紧了艾尔邱尔，和其他的人一样重合了嘴唇。
 
一边想着应该没问题吧，一边稍微神了一下舌头。艾尔邱尔也坦率地回应了我。
 
做到了。
 
「春君……加油吧……」
 
然後，看起来很困的神乐摇摇晃晃地说着。
 
「比起我，更担心神乐桑啊。」
 
「没问题……不要紧的……」
 
神乐桑直到刚才为止还在做最後的整备，通宵调整了飞空艇。
 
虽然正在摇摇晃晃，但理由是因为睡眠不足，所以没关系……的吧。
 
虽然不想打扰你，但是不来个送别吻的话还是不行的吧。
 
「神乐桑。」
 
「嗯，嗯～……」
 
神乐桑轻轻地撅起嘴唇，做出了要接吻的动作。
 
可爱。
 
当然，我抱紧了神乐，按照要求亲吻了她。
 
「阳人君……」
 
最後是艾特娜桑。
 
「艾特娜桑，我马上就会回来的，请再等等我。」
 
「回来……啊，是……是的，我会的。」
 
我回来了的时候……就等於要和我结婚了。
 
虽然艾特娜刚才的样子还是很担心我的，但一想到那件事就开始害羞了。
 
嗯，很可爱。
 
因为很可爱所以要抱住！
 
「呀……」
 
被拥抱的伊特娜在我的手臂里呆住了。
 
我也，继续至今为止的深吻……不，没什么。
 
「艾特娜桑。」
 
「嗯……嗯……」
 
近距离地看着艾特娜，叫了她的名字，艾特娜少有的发出了很可爱的声音。（译：原文是奇怪，我改成可爱了，怎麽能说女孩子的声音奇怪呢）
 
而且发音也很可爱。（译：同上）
 
可爱得要命啊。
 
忍不住亲吻了。
 
并且第一次尝试让舌头侵入艾特娜桑的口中。
 
「嗯……嗯……嗯……啊……」
 
艾特娜小姐也会有这样的觉悟吗？虽然我感到很惊讶，但还是回应了她。
 
「啊……嗯……」
 
连如何呼吸都忘记了，重合的口中透出灼热的气息。
 
初体验啊。
 
虽然莎朗和塞利斯等人有时还会出现好像是第一次深吻的反应，但艾特娜的反应真真切切是第一次深吻的反应。
 
不，因为真的是第一次吧，这是理所当然的。
 
啊，我想一直这样下去。
 
「阳人，时间有点儿长了。」
 
啊……
 
沉迷于艾特娜桑的小嘴儿了，被等得不耐烦了的香叶吐槽了。
 
因为没办法，所以离开了艾特娜的嘴唇。
 
「嗯～……」
 
被放开了的艾特娜，面色潮红，眼睛都湿润了。
 
嘿嘿嘿。
 
应该没事吧。
 
……也许，缺氧了，反省。
 
「艾特娜，你还好吗？」
 
「啊……是……是的……没事的……」
 
艾特娜用手指按住了自己的嘴唇，然後垂下了脸。
 
咦？真的没事吧？
 
我有点儿太得意忘形了。
 
「那个，阳人，要走了！我们又不是不回来了！」
 
被莎朗抓住了胳臂，我离开了艾特娜身边。
 
啊，等一下。
 
至少再和艾特娜做些什麽之後……
 
但是，在我和艾特娜之间的对抗中，塞利斯也加入了。
 
「好的，小哥哥，要走了。」
 
「啊，等……等……」
 
当然，只要是认真抵抗就能抵抗，不过，我什麽都没做就被拉上了飞空艇。
 
「那麽，准备出发了。」
 
去魔王城的所有人都坐上了飞空艇，然後，香叶向留守的人说道。
 
「注意安全！」
 
大家都在下面这样说着，向我们挥手。
 
艾特娜也在挥手，不过经历过刚才的事之後现在还好吗……
 
我也挥了挥手，整个飞空艇都在震动，发出了轰隆隆的声音。
 
然後，飞空艇静静地浮起来了。
 
姑且，测试飞行中多次体验了，不过，这个不舒服的感觉，怎麽也不习惯啊。
 
玉がヒュンてなる。玉ヒュン。（译：这句话理解不了是什麽意思，等人帮我解答）
 
在我胡思乱想的时候，飞空艇不断地提高高度，转眼之间就看不到大家的身影了。
 
虽然刚开始有点儿慌乱，但还是望着看不见的大家，重新下定决心。
 
马上到魔王城，立刻打倒魔王，马上回来……和艾特娜桑结婚！
 
好，开始干活吧！
 
  