========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
从亚里亚出发约两小时後。
 
在太阳几乎被云彩完全遮住，把天空染成了通红的时候……在大海的尽头看到了别的景象。
 
「嗯……那就是魔王领？」
 
虽然看起来还很远，但是海的对面……已经明显能看出地平线了。
 
「因为是按照预定航线飞的……所以应该是。」
 
在飞空艇的驾驶室里握着操纵杆的塞利斯回答我道。
 
飞空艇的操作基本上完全交给塞里斯了。
 
「到达魔王城……还需要花很多时间吧？」
 
「是的，按照鲍乌洛瓦先生告诉我的地点……应该还要花十二个小时左右。」
 
十二个小时……
 
真是太遥远了。
 
这艘飞艇……虽然我不知道具体的数值，可是我不认为速度比日本的飞机要快。但飞过海洋，森林和山脉是完全没问题的……还要十二个小时？
 
不，已经用了两个小时，所以总共有十四个小时的航空旅行。
 
不过，反过来说，只有十四个小时就能到达魔王城吗？
 
如果他们通过陆路到达魔王城的话，究竟要花多少时间呢？
 
如果要和奥乌拉那样长期的分开的话，十四个小时也不算什麽了，忍耐吧。
 
但是，飞空艇直接一条直线飞向魔王城，不会出什麽问题吧。
 
就在我这麽思考的一瞬间，飞空艇的前进方向突然大幅度的向左偏移了。
 
「？」
 
为什麽要转向？
 
放眼望去，前方就没有能障碍飞行的山。
 
「这前面好像有飞龙的窝，所以要绕行。」
 
虽然我还没有问什麽，但塞利斯理解了我的疑问，并告诉了我原因。
 
「哎……有这样的情报吗？」
 
「是的，是鲍乌洛瓦先生和拉瓦尔（这里塞利斯管他叫拉瓦尔Sama，怎麽能叫除了自己老公之外的男的Sama呢，真是不能忍，所以我不会翻译出来的）和远征军的大调查出来的。」
 
一瞬间，拉瓦尔是谁来着？我有这个疑问。但後来又记起了「远征军」这个词。
 
是帝国的皇子之一，在拜访亚里亚之後，去进攻魔王领的家伙们。
 
「原来如此。」
 
鲍乌洛瓦姑且不论，那些远征军的家伙们都在努力做这些事情呢。
 
「去魔王城是不能走一条直线直接过去的，所以就沿着被认为是没有障碍的路线走。虽然有些绕远，但是絶对不会被魔物袭击的。」
 
「确实。」
 
本来，在这样的天空中被飞龙袭击的话，本身就没有什麽好办法。
 
能做到的就只有使用魔法攻击吧。
 
总而言之，在视线的前方是没有魔王城的吧。
 
额。
 
不，这里不该说「额」的。
 
「顺便说一句，小哥哥，差不多应该叫香叶桑进来了吧。」
 
「呃？啊……」
 
塞利丝一脸为难地说道。
 
香叶啊，现在正在飞空艇的甲板上，坐在船前端的地方，正在看风景。
 
从旁边看着感觉很危险。
 
刚开始以为她很快就会腻了，不过居然过了两个小时还在外面……
 
「我知道了，我会去叫她的……只是……那个……莎朗？你没事吧？」
 
「嗯，嗯……没事的，对不起。」
 
我对这两个小时一直握着我的手莎朗询问道。
 
虽说是握着手，但不是甜蜜的恋人那种握法，而是紧紧地握住我的手。
 
这是莎朗曾经被香叶抛上天空然後自由落体之後的创伤。
 
「……我想，再稍微过一会儿，就会习惯的……」
 
虽然是这麽说的，但握着我的手好像冻住了一样，没有放开的迹象。
 
没事吧？
 
握着手的事暂且不说，不过，这样下去的话上厕所什麽的就麻烦了。
 
不，一起进去没有问题的吧？
 
……恩恩，没有问题的。
 
嘿嘿。
 
好像变成绅（变）士（态）了。
 
「不用勉强的。」
 
「嗯，谢谢你……」
 
沙隆的声音弱弱的。
 
这个很可爱啊。
 
反差萌。
 
总之，我和莎朗一起离开驾驶室，走向甲板。
 
「喂，香叶。在那种地方做什麽呢。太危险了，进去里面吧。」
 
我到了飞空艇的甲板上，远远地向香叶打招呼。
 
飞空艇甲板上的风的速度没有想象中那样的快。
 
倒不如说是一种很舒适的微风。
 
虽然我不知道详细的结构，但是有一种屏障一样的东西展开，变成了这样的状态。
 
如果要在飞行的状态下晾洗裹得东西，也可以弄乾。
 
不过不是吹乾是晒干。
 
嗯，神秘技术啊。
 
塞利斯和神乐也大为惊讶，所以说「帝国的技术力量真可怕」这句话是有道理的。
 
「嗯？」
 
坐着的香叶，没有对我的声音作出回应，只是把身子扭向这边。
 
哇，哇。
 
那家伙，在那种地方做那麽危险的动作。
 
感觉蛋蛋一紧啊。
 
「你们要干什麽？」
 
香叶对我说道我。
 
「哎？你怎麽知道……」
 
因为有甲板的前门挡着，所以她应该看不见莎朗在我背上的啊。
 
虽然莎朗有点儿害怕，不过，因为紧紧抱住我的莎朗的身体很软，我的心情很好，所以不介意别的事。
 
「不过，为什麽要背着呢？」
 
香叶站了起来。
 
朝这儿走来。
 
「那个，因为你的缘故，导致莎朗现在对高的地方不擅长了。」
 
「我的？」
 
我代替莎朗进行了说明，但香叶却完全没有明白，只是觉得奇怪。
 
「你看，在旁边的国家和哥雷姆战斗的时候，你把莎朗和塞利斯从空中扔出去了吧，就是那次之後就变成这样了。」
 
「啊……这麽说来，好像发生过那样的事。」
 
记起来的香叶「啪」地拍了一下手。
 
「对不起，莎朗。你没事吧？」
 
「嗯……嗯……比想象中要好。」
 
香叶很担心地询问莎朗。
 
莎朗回答的声音是真的，还是强打精神的？
 
「阳人……能，能把我放下吗？」
 
因为紧紧地抱住我，莎朗在我耳边小声说道。
 
「不要紧吗？不要勉强啊？」
 
「嗯……嗯……真的没事了。而且，不能一直粘着阳人你啊……」
 
我的话一直粘在一起也没关系……
 
嘛，考到还没到目的地，这倒也是。
 
「我知道了，那我就放下了。」
 
「嗯」
 
我蹲下身，松开放在莎朗屁股上的手。
 
「嗯……啊……」
 
从我背上下来的莎朗做了一个深呼吸。
 
虽然还是紧紧抓住我的肩膀，但已经用自己的双脚站在了甲板上了。
 
哦，看来是真的没事了。
 
「那个，莎朗，来这便看看，景色很美啊。」
 
「啊！？等……等一下……香叶酱！？」
 
香叶抓住了莎朗的手，直接把她带到了甲板的前端。
 
无与伦比的速攻，自从上飞空艇之後就把手和我的握在一起的莎朗，松开了我的手。
 
……有点而寂寞。
 
不，那个无所谓，那个香叶小姐，你是不是有点儿太极端了呢？
 
如果突然被带到了那个地方的话，还是很恐怖的……
 
「哇！！很厉害啊……！」
 
我的担心，被强行带到加班前端的莎朗发出的惊叹声打散了。
 
说不定真的是完全克服了创伤了。
 
但是，还紧紧握着香叶的手不放开的样子，看着真的很可爱。
 
「阳人！好厉害的景色啊！你看！
 
莎朗开心地看着景色。
 
确实是很美的景色啊。
 
哎，这个高度，我也。
 
但是，从这里看，视野确实很好……
 
我一边在沙隆面前装出一副若无其事的样子，一边小心翼翼地走向甲板前端。
 
不，确实很害怕呢，真的。
 
但是在这里，不会说『因为害怕』之类的。
 
我一点儿一点儿地向莎朗和香叶所在的甲板的前端移动过去。
 
『哦……这个的确很厉害啊。』
 
为了不会掉下去，我紧紧握着齐腰高的墙壁。面对眼前的景色，我也流露出了赞叹的声音。
 
广阔的大地和天空在眼前展开。
 
没有任何能遮挡视野的景象是絶景啊。
 
比从法莫斯岛坐鲍乌洛瓦的怪鸟回来的时候更高，看得更远，更让人感动。
 
飞空艇的下方，山峦、森林、河川、平原，各种各样的景色在流动着。
 
嗯，这个确实是一直看也不会腻的。
 
『阳人，你看，那里有村子。』
 
『啊？在哪儿？』
 
顺着莎朗指着的方向看去，那里确实有个像村子一样的东西。
 
确实有一个村子啊。
 
这麽说着，看了看下面，这个高度还是会让人蛋蛋一紧啊。
 
果然很恐怖啊。
 
「这里是魔王的领土，那麽那里住的就是魔物吗。」
 
香叶一边看着村子一边这麽嘟囔着。
 
嗯，听起来很有道理啊。
 
确实是这样吗？
 
不过不应该是筑巢吗？
 
这个看起来和我们的房子很像啊。
 
「魔王领也有人类吗？」
 
「嗯，是这样吗？」
 
香叶嘟囔了一句。
 
唉，你也不确定吗？
 
不过应该是这样的吧。
 
米莉丝王国，虽说很少见，但也是有魔族定居的，这麽说的话即使有人类在魔王领地居住着也不是什麽奇怪的事吧。
 
「我听说过因为干了壊事而不能留在原来的国家的人，就会来魔王领生活。」
 
哇，我听了一些不好的事。
 
这难道是罪犯的村子吗？
 
不想去拜访呢。
 
不过本来就不可能去的吧。
 
说完这些话的时候，刚才看到的村庄已经被甩在身後，看不见了。
 
在那之後我们三人，一边欣赏景色，一边聊天。
 
途中，没有见过的魔物群大规模移动的情景是最精彩的。
 
嗯，这就是大自然啊。
 
魔王领并不是想象中那样的不毛之地，而是一种绚丽的大自然，非常雄伟。
 
正在我们一边欣赏景色一边聊天时，後面传来了声音。
 
「那个……各位，塞丽丝小姐叫你们回去。」
 
回头一看，利昂站在那里。
 
啊，糟糕……忘了本来的目的了。
 
本来说是打算叫香叶进来的，结果变成一起欣赏景色了。
 
前去叫别人，结果自己去一去不复返，成这样了吗。
 
「啊……不好意思，那个，你看，她们两个人都进去了。」
 
「嗯？」
 
「啊……没什么。」
 
我把她们两个人拉回飞空艇的船舱里。
 
回来的时候，莎朗没有握住任何人的手，用自己的腿好好地走着。
 
看来真的是克服创伤了。
 
嘛，原本就没有恐高症，所以这样也正常。
 
「喂，阳人。」
 
「什麽事？」
 
进入飞空艇后，香叶拉了拉我衣服的下摆。
 
「到魔王城还要花很长时间吗？」
 
「呃，是啊，还要十一个小时左右吧」
 
「那麽，我就先睡一会儿吧。」
 
香叶说完就走向了卧室。
 
「莎朗和利昂也趁着现在休息一下比较好。」
 
我目送着香叶离开，向莎朗和利昂建议道。
 
「阳人呢？」
 
「我不能睡，总不能把所有的事情都交给塞利斯吧。」
 
「那我也不睡了，本身就不怎麽困。」
 
「我有点儿紧张，睡不着。」
 
莎朗和利昂对我的提议回答道。
 
「不不不，接下来可是要去打倒魔王，所以好好休息是很重要的，特别是利昂你啊。」
 
一旦到了魔王城之後开始犯困，那可就不好笑了。
 
「……是啊，那麽不好意思，我先去休息一会儿。」
 
听了我的话，利昂坦率地改变了想法。
 
「嗯，那就好了。那你去和尤尼克和咯若音，还有特别是和奥乌拉桑说一声，让他们也去好好休息。」
 
「好的，我知道了，那我先告辞了。」
 
利昂轻轻点了点头，离开了
 
「那麽，莎朗也……」
 
「嗯……」
 
我也催促着莎朗去睡觉，但莎朗一直磨磨蹭蹭不愿意去。
 
「还是，如果不被我抱着的话就睡不着吗？」
 
於是我开口欺负了一下莎朗。
 
「没没没没没，没有！」
 
莎朗慌张地回答道，脸也一瞬间变得通红。
 
莎朗真是可爱啊。
 
「哈哈哈，是开玩笑的。」
 
「呜……」
 
我伸出手，握紧了莎朗的手。
 
「那麽，我要晚安的吻。」
 
「啊？！」
 
我搂住莎朗的腰，一边抱着她一边壊笑起来。
 
这回不是开玩笑，我是认真的。
 
晚安的吻，我想要。
 
被抱着而满脸惊讶的莎朗左右转了转头。
 
这并不是拒絶的意思，似乎是在确认周围有没有人。
 
「嗯～嗯～……」
 
确认四周没有人的莎朗闭起眼睛，为了方便接吻而抬起下巴，把嘴唇向我伸出来。
 
不得了的可爱啊，是无价的可爱啊。
 
「嗯～……」
 
那样的莎朗和我进行晚安Kiss了。
 
之後，把莎朗送回了卧室，在床上再次亲吻了莎朗。
 
然後，和没有睡着的香叶也是。
 
而且，和奥乌拉也Kiss了。
 
这样也不错啊，倒不如说这样更好啊。
 
库库库。
 
  