========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
不是性的意思上哄三人睡觉之後，我一手拿着被褥移动到驾驶室
 
（现在的）时间是深夜两点
 
离到达魔王城还有四个小时左右的距离
 
塞利斯为了让我在到达魔王城之前休息，和我轮流监视（原文是看看有没有异常）
 
不过，（我）完全不懂飞空艇的操纵方法、只是坐着
 
不会用操纵杆操作机器就絶对不要去碰，被塞利斯这样叮嘱了
 
塞利斯说，交替的时候只要一直笔直的飞就可以了
 
多亏了这个我不用抓着固定的操纵杆，只要看着前方就可以了
 
在黑夜中飞行的话也不会被魔物袭击，顺利的向魔王城接近了
 
然後，塞利斯她，在驾驶座旁边的空间铺上我带来的被褥，在那里小睡着
 
看着香甜的睡着的塞利斯的睡脸，有股想稍微恶作剧的冲动，不过到底还是不行？
 
话说，我现在必须做的事不是看着塞利斯的睡脸，而是前方的警戒吧
 
还有一小时大家包括塞利斯都要起来了，要做好各种准备呢
 
……这样想的时候、突然有动静了
 
那个动静是在驾驶室的入口
 
然後为了不发出声音，静静的打开了门
 
「好好休息了吗？」
 
我没有看向入口的方向、对刚进来的人说（译：前一句翻得怪怪的，可是我想不到怎麽表达了）
 
决、决定了
 
这个很帅……的！
 
从位置上，进入驾驶室的门在我现在坐着的驾驶座後面
 
因为位置上的关系所以不回头的话是不知道谁来了
 
但是我不回头就这样对进入的人打招呼
 
这是「人生中想试一回」的排名进入Rank10左右的家伙呢
 
然後，这个如果对方是女孩子就好了，但这次却很遗憾
 
「啊啊，比想像中更好的休息了」
 
进来的人……也就是说利昂回答
 
「比想像中？」
 
这次在驾驶座上轻轻回头问
 
「我（本来）想会因为紧张而睡不着，但是却比想像中睡得更好」
 
「啊啊，是这样吗」
 
原来如此，我很理解利昂的回答
 
郊游的前一天睡不着吗？
 
幸运的是，我没有这样的经验，但是我的一个小学同学有这样的记忆（经验）
 
……话说，这作为比喻不是完全不适合吗
 
嘛那样的事怎样都好
 
「阳人先生，（我）有些话（想说），你有时间吗？」
 
虽然比预定的要早一些，但是已经把大家叫起来了吗……这样想的时候，被先打招呼了
 
「……话？」
 
虽然是有时间……但是是什麽呢？
 
费时间陪你的话、大致上是严肃的话题的话很是累人啊？（完全不懂，キミに时间を取られると、大体が真面目な话で疲れるんですが？）
 
「诶多……」
 
嘛要说话的话虽然是可以的，但是我现在要代替塞利斯
 
「呣哎……？有什麽事吗？」
 
姑且，是小声的说着话，但是因为是在旁边说话所以塞利斯起来了
 
咕呣呣
 
这时机算是好还是壊呢，失去了拒絶利昂的理由（*注１）
 
「不，没有什麽特别的（事），没问题，早上好」
 
「……早上好」
 
反射性的吗、塞利斯有礼貌的点头行礼了
 
「虽然刚刚起床有点不好意思，不过利昂好像有什麽话要跟我说……这里、交给你没问题吗？」
 
「诶多……啊、是的，我明白了，没问题的」
 
明明刚刚才起来的塞利斯听了我的话和看了一眼利昂就掌握了状况（*注２）
 
「啊，不……只是闲谈程度的话题而已……」
 
「啊，是吗？」
 
利昂把想要去别处的我制止了
 
什麽啊，只是闲谈吗？
 
是那样的话希望你早点说
 
是那样的话就不要说"（我）有些话（想说）有时间吗？"
 
害我有点紧张了
 
「……诶多，那麽我先去先一下脸吧」
 
塞利斯这样说着站起来去了驾驶室的後面
 
「那麽，要说什麽呢？」
 
重新问一下利昂
 
利昂走到我的身旁，开了口
 
「阳人先生以前……是在异世界、吗？是在那里打倒了魔王的勇者……是那麽没错吧？」
 
「啊，是呢」
 
利昂没有看我，转向前方问
 
那个，怎麽说呢……如果有类似「和魔王战斗前的心理准备」的东西的话，可以请教一下吗
 
心理准备？
 
心理准备、呢？
 
原来如此
 
我明白利昂想问的事了
 
「唔～……是呢」
 
我想起了以前和魔王战斗时的事
 
这里是摆起前辈架子的絶好机会
 
想说出什麽帅气的话
 
但是，回想起当时的事情……好像没有什麽特别帅气的事情啊……
 
咕呣呣
 
「老实的说，打倒魔王之後……总是想着要做後，宫什麽的」（译：一脸蒙逼，Jgp）
 
「後、後，宫……吗？」
 
在这里「与魔王战斗的勇者大人」、宣告了完全不帅气的事
 
利昂为难的苦笑着……脸上浮现出难以形容的表情，一边看着我
 
「说了不严肃的话真是不好意思，不过、嘛怎麽说呢……世界和平、啦，拼死打倒、啦，这样自我牺牲的精神不可以有」
 
「……」
 
因为我的话，利昂的表情变得有点绷紧了
 
这家伙果然有考虑到这样的事情啊
 
真是正经啊
 
「责任感强是很好，但利昂你还是多考虑自己期待着的事情更好」
 
「期待着的事、吗……？」
 
「没错没错，期待着的事……对了，打倒了魔王的话就对卡罗音告白（和她）交往不是很好吗？」
 
「告Ba……！？」
 
我稍微开了玩笑敲打一下，利昂就有趣的动摇了
 
初试！
 
与此同时，在门的对面发出了「嘎当」的撞击声
 
我和利昂猛然的回头看向门的方向
 
然後，从门上的小窗户，看见了莎朗和香叶的身影
 
从驾驶座上站起来打开房门，不只是莎朗和香叶，塞利斯、奥乌拉、尤尼克拉姆，然後是卡罗音……也就是说，不知不觉间全员就在狭窄的通道集合了
 
然後塞利斯（按着）鼻子，卡罗音按着後脑
 
「你们在做什麽啊？」
 
从这个情况来看，全员都听了我和利昂的对话吧
 
然後卡罗音因为我的玩笑作出了反应，头撞到了塞利斯的脸、是这样的感觉吧
 
「咯、卡罗音……」
 
「利、利昂大人……」
 
利昂看见了卡罗音的身影
 
注意到那个的卡罗音看着利昂的脸僵硬了
 
「……对、对不起！」
 
平时稳重的卡罗音以无法想像的高音说道，如脱兔一般从那里逃走了
 
原来人的脸可以一瞬间变红的吗（译：还在说风凉话……）
 
「卡罗音！」
 
利昂惊慌失措的想要追在後面，但是因为（太多）人挤在狭窄的通道内所以不能实现
 
「诶多……总觉得抱歉」
 
完全没想到卡罗音会听到，我为说了多余的话而道歉
 
「不，没事的……我想」
 
利昂一边苦笑一边说
 
然後，在这期间大家站到通道的边边空出一条追向卡罗音的通道
 
「搞砸了呢」
 
目送追在卡罗音後面的利昂，反省
 
「唔唔……嘛、嘛没问题的、不是吗？对吧？勇者大人和卡罗音桑……这样还不交往的话真是不可思义呢……」
 
莎朗接着我（的话）
 
真是温柔又刺骨呢
 
「什麽啊，那（两个）家伙，还没有交往吗」
 
「因为勇者大人是个一本正经的人」
 
香叶吃惊的说，塞利斯紧接着她
 
「正经？那个（只是）正经的话，那麽阳人是极其不正经，哈哈哈」
 
喂，香叶，你不要乱说话哦？
 
如果你这样说的话（不慬，场所が场所なら），那我就用身体教给你我不正经的情况（具合）吧
 
啊呢？有点奇怪呢
 
要怎样教不正经的情况（具合）啊……
 
嘛算了
 
「诶？两人是那麽喜欢着（对方）的吗？」
 
「奥乌拉……你……」
 
从一开始听到现在，奥乌拉还是摸不着头脑
 
真的假的啊奥乌拉桑
 
这个女孩，是不是有点太天然呆了（译：翻的时候突然忘了「天然呆」这个词……）
 
看到这个尤尼克拉姆愕然了
 
我明白的（*注３）
 
但是，这也是一个好机会吧
 
那两个人，没有谁在後面推动的话，永远也不会互相告白之类的……总而言之，太过自我保护了吗？
 
嘛算了
 
之後，因为不知道利昂和卡罗音在哪里说话总觉得很难移动场所，全体六人都在驾驶室和狭窄的通道等待着，十分钟左右後两人脸通红的回来了
 
什麽啊？是告白了吗？
 
有顺势接吻了吗？
 
嗯，我想嘲弄一下
 
想寻根究底的打听进展到哪里然後嘲弄一下
 
但是因为现在（的状况）所以没做
 
打倒魔王平安回家後，那个时候才尽情嘲弄吧
 
嗯
 
我也有期待着的（事情）了（译：话说我翻到这里才想到，这不是立FLAG吗）
 
当然和回家後和艾特娜桑结婚的快乐相比的话简直是天壤之别（*注４）
 
那样小小的期待之事不断增加，终於来到了魔王城
 
全员稍微吃了一点东西，一小时後（将会）到达魔王城
 
「好，很顺利」
 
装备上带来的新的防具
 
毕竟是要奇袭魔王城，莉蒂娜把预算什麽的置之不理给予全体武器和防具
 
我是重视机动性的护腕和胸甲
 
莎朗也是一样
 
香叶是手甲
 
塞利斯是长袍
 
勇者队伍的利昂他们由教会提供装备
 
然後，因为重要的因素女性们都穿着裤子和紧身裤
 
这个世界因为（方便）去厕所的关系穿着裙子是常有的事
 
我也是热烈欢迎那种潮流的，但是因为这次不一样所以轻视性感
 
没有办法
 
「能看见了……！」
 
一切准备就绪後，在稍微有点紧张的空气中，塞利斯说
 
全员看向前方
 
可以清楚的确认到在远方的一棵巨大树木，像是把山翻过来（ひっくり返し）一样生长在大地上，在那个的根部可以看到巨大的建筑物
 
不能目测直径有多长，这些全都是连贯，在空中漂浮着
 
那就是……魔王城！
 
注１：原文是利昂の话，也就是和利昂说话，可是翻作中文有点臃肿了
 
注２：原本的语序是「塞利斯听了我的话和看了一眼利昂、明明刚刚才起来就掌握了状况」，可是我觉得怪怪的就改了，如果是我译错了就跟我说我改一下吧
 
注３：作者应该是要表达这个意思吧，我想不到怎麽翻了……わかる
 
注４：月とスッポン，月和鳖（甲鱼），意指大相径庭的两种事物
 
  