========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「Derya！」（译：でりゃ，对拟声词一律不负责～）
 
一边跑一边向魔身群发射火焰弹
 
火焰弹引起了爆炸
 
我冲入那个爆炸中
 
我一边穿过爆风一边砍了几只魔物（*注１）
 
很好
 
相当轻松就突破了
 
我就这样把先前狙击的敌人所在的地方当作目标
 
有了，就是那家伙
 
那家伙用头巾（*注２）把眼睛遮盖住，向着这边伸出了双手
 
确认了我向着那边的身姿後他转过身，展现出向更深处逃的动作
 
是要逃跑吗……！
 
（我）这样想着、但是，在（我）追上之前（他）逃进了建筑物中
 
切
 
从戴着头巾的狙击手逃进的建筑物入口往内窥探
 
那里好像已经迷宫化了，搜索没能观察里面的样子
 
虽然这很明显是个圈套，但是就这样放任不管的话最後又会被狙击……吗
 
这样的话，就只有在他逃进更深处之前、赶快把他打倒了
 
这样判断後，我一边保持警戒一边进入建筑物中
 
建筑物中是一条很长的通道，在尽头看到刚才的头巾狙击手逃跑了
 
那个动作果然让人感觉在引诱我
 
再远离飞空艇单独行动不是太好
 
我把魔力围绕全身
 
我想尽可能的节省能量（魔力），但是早知道会变成这样的话从最初就全力的追就好了
 
嘛事情已经发生了
 
下定决心用魔力强化，一口气逼向逃往通道深处的狙击手
 
「！」
 
狙击手注意到後面的气息而回头时，我已经接近（他的）正後方了
 
把魔力注入剑中使出袈裟斩（由斜上斩至斜下），狙击手惨叫一声然後在通道上跌倒了
 
有效果
 
比想像中更简单的办妥了
 
在通道上趴着的狙击手，和方才战斗的魔物不一样，没有回复成魔力
 
看来这家伙不是迷宫中诞生的魔物
 
嘛，那样的事怎样都可以
 
好了、回去吧，这样想着的瞬间，通道的前方传来了声音
 
「你小子就是天城？阳人吗？」
 
我马上向声音的方向架起剑
 
没一会儿，通道的深处出现两个影子
 
从深处出现了魔物……不、这些家伙是魔族啊
 
和刚才战斗的那些家伙明显不同
 
身形和人类相近，冷酷的有着坚硬的肌肉铠甲，右手握着巨大的斧头
 
在额头伸出来的角明说着（他）不是人类
 
但是，更吸引我的目光的是、贴近墙壁的另一个影子
 
哦哦……（译：没看先赌五毛是女的，所以这家伙才会「哦哦」）
 
首先映入眼帘的是巨乳、纤细的腰、丰满的下半身（译：……你第一眼就在看什麽……）
 
那样的、好身材（ナイスバディ————Nice Body）用布料相当少的衣服覆盖着
 
相反、四肢上乱七八糟的戴着装备
 
那样的、保护着奇怪的地方的大姐姐背上长着像蝙蝠一样的翅脖、也能看见细长的尾巴
 
这个外观……这个充满色气的身体……妖艳的氛围，！
 
这位大姐姐、难道是……魅魔（サキュバス————Succubus）……！！！
 
「你小子有借了（东西）吧，借了的那个，现在还给我吧」
 
那个冷酷的魔族说了什麽
 
不行不行
 
现在不是被魅魔夺走眼球的时候
 
话说、借了？
 
借了的是什麽啊？
 
早知道魔王城里有魔族的我到现在已经不会吃惊了，但是完全不记得有向这个连见都没见过的家伙借过东西
 
「你在说什麽啊？」
 
一边向魔族架起剑一边打听，姑且的
 
「哼！我听说了你小子虐杀了格雷戈（グレイグ）大人」
 
魔族在十米前停下说
 
「格雷戈？」
 
是谁呢？
 
不认识
 
「四天王龙头的格雷戈大人！别说你不认识」
 
没有特别煽动过，只是单纯的说了不认识，魔族男子就变得很愤怒
 
哇
 
……嗯？魔王军四天王？
 
「啊」
 
想起来了
 
鲍乌洛瓦说过在法莫斯岛被我吹飞的设施里有四天王
 
嗯
 
这麽说来，的确是说了格雷戈什麽的（译：好可怜的四天王……）
 
「切！格雷戈大人……不，格雷戈这种程度的人也被残杀，终究也是有那种程度吗」
 
魔族往地上吐了一口说
 
你这家伙把大人去掉了呢，不留情面呢
 
「魔王大人也是，为什麽不要向这个家伙出手呢……那个的结果，不就变成了被进攻的笑话吗！」
 
魔族对魔王也很生气的样子
 
的确，虽然不打算对我出手，但是从这边攻过来的话魔王的面子就丢的一乾二净了
 
虽然和我没有关系
 
「远离一点，我要杀了这家伙」
 
「是」
 
魔族向旁边的魅魔桑挥了挥手斩钉截铁的说
 
魅魔用甜蜜的声音回应，「呼哇」的在空中滑开了
 
看到空隙了
 
「哼！」
 
最多只有十米
 
趁着魔族的视线不在我身上时一下子缩短空隙
 
想着要一击杀死，朝着魔族的脖子挥剑
 
但是，我的突袭被魔族装备在左手的小盾防住了
 
托了为了赶走魅魔而举起来的左手的福，魔族早一步防御住了
 
切
 
这家伙、有一定程度啊
 
而且、那个盾、相当坚固
 
「呶唔」
 
魔族轻而易举的举起右手的巨斧，朝着我一口气往下砍
 
我慌忙的往後闪避
 
那麽大的斧头突然逼近，真是厉害的压迫感啊
 
挥空的斧头陷入了通道
 
斧头刺（？）进了被割开通道，造成了环状的凹陷
 
呜
 
絶对不想被砍中
 
「你这人类……也是用那卑劣的偷袭打倒了格雷戈吧？」
 
从过道中拔出斧头，魔族一边摆起架势一边说出了愤怒的话语，很激动呢
 
诶多……正解！
 
虽然不像现在这样的突袭，但是从结果来看的确是偷袭，是的
 
「这个应该由亚当拉哈鲁和智利残忍的消灭！」
 
魔族「咚咚」的说着，以和外表及声音相反的敏捷身手向我冲来
 
刚才说的亚当、是你这家伙的名字吗？
 
还有，难道说要把我残忍的消灭的智利是现在正在横扫的斧头名字吗？
 
怎样都可以
 
不避开不行
 
我向後後退、避开魔族的攻击
 
魔族挥动斧头冲击通道的墙壁和地板、剜下、粉碎
 
好像只剩下一样（东西）是智利（译：这里是在说斧头叫作智利，因为在场只剩下斧头没被粉碎）
 
但是不是不能避开的速度
 
压、压力很大
 
相当轻松就可以避开，只是快要被风压吹倒了
 
幸好都是大型攻击，所以可以钻空子进入怀中
 
不知道第几次躲开攻击时、实行
 
瞄准横扫挥空的一瞬间，进入了魔族的右侧
 
然後，朝脖子挥剑
 
因为只要是不致命的攻击魔族都可以再生
 
一口气结束
 
但是，难道是估计到这种想法吗，魔族把头转向我张开嘴
 
「咔！！」
 
魔族喷出了吐息，那个吐息的能量化为热量袭击了我
 
「呜哇？！」
 
我无计可施的被太过大的势头吹跑了（译：好怪……反正就是被吹跑了）
 
「呼」的飞向刚才的、通道的墙上，背部撞了上去，无声的吐了一口气
 
好痛……！
 
撞上的墙壁「咇叽咇叽」的充满了裂痕
 
好厉害的冲击
 
头还有些晕的时候，那个魔族趁着空隙继续追击
 
咦哎
 
「呜哇」
 
虽然有些滑稽和不太潇洒，但是我慌忙的避开了
 
一瞬间我之前所在的空间和墙壁，被魔族的一击粉碎消失了
 
墙壁崩塌了，外面的光射入了昏暗的通道中
 
「呶……！哧溜哧溜的和老鼠一样……！！」
 
魔族现在不知道是因为杀不死（我）还是看（我）不顺眼而在咆哮
 
……想杀死和看不顺眼的话这边也是一样的
 
刚才的吐息到底是，真是吓了我一跳
 
而且威力也很强
 
因为是我所以只是被吹飞而已，那样的如果是普通人吃下的话完全就是致命伤哦
 
有目的的用力挥舞巨大的斧头，向进入怀中吐出吐息
 
虽然很简单……不，正因为简单所以才强，而且
 
幸好是和魔族一对一《单挑》对决
 
如果和刚才的魅魔联手一起上的话，可是相当累人的啊
 
嗯～……怎麽办呢
 
用诸神的破壊之剑《Ragnarok？Blade》吗？
 
先把那个巨大的斧头破壊，再打进魔族的脖子完成最後一击
 
不，那个的魔力消耗太大了
 
打倒那家伙之後如果是『是，结束了』也不错，但前路还有很长
 
这样说来，，，想到了
 
虽然不知道是否通行，但即管尝试一下吧
 
「值得表扬、人类，这个魔王军四天王亚当拉哈鲁的攻击被躲到这种程度还是第一次，伙可以自豪的死去了」
 
啊，那个亚当什麽来着的是你的名字呢
 
话说，诶？
 
在那之前，你说了什麽？
 
「四天……四天王！？你、是四天王吗？」
 
虽然总觉得很强、真的假的？
 
「没错！四天王的一击、怀着感恩的心用身体承受死去吧！」
 
亚当从某种意义上正直的、向着我冲过来了
 
作为连一毫米都没有的感恩的回报，让我打进一击吧
 
和魔族的攻击配合，我在左手集中魔力调整魔法的想象
 
魔族从左往右挥舞巨斧
 
当然我稍微後退一点极限的躲开了
 
预想中的风压袭击了我，风压只在脸颊上造成了小擦伤
 
但是现在先不管小伤
 
我毫不在乎的再次进入魔族的怀中
 
「……！！」
 
只是是徒劳的，魔族再次把脸转向我向我吐出吐息
 
刚才的再现
 
但是，我也一样再次下壊棋（译：这句我不太明白……俺に同じ手を缲り返すのは恶手だ）
 
已经完成魔法的想象了
 
魔族的脸转向我、「咔叭」的打开了口
 
「火焰弹！！」
 
向打开的魔族的嘴举起左手，放出无咏唱的想像魔法
 
比吐息更早一步发出，我放出的火焰弹在魔族的口中爆发
 
「咔哈哈哈……啊！」
 
「咕……！」
 
在这样的近距离放出，理所当然的火焰弹的爆风也向我袭来
 
我忍住了
 
我已经知道会变成这样，已经有了忍耐的觉悟
 
在爆炸声和冲击中，魔族的腰落下了（落地了）
 
无咏唱的发动魔法对四天王效果出众
 
趁着这空隙，把剑刺进那家伙的脖子……！
 
在我引起的爆炸中，看不清楚魔族的脖子
 
但是，这里就用捜索《搜索》的魔法弥补
 
在魔力流太浓的迷宫中，捜索《搜索》没有太大的作用，但在这近距离中可以使用
 
「呵啦！」
 
捜索《搜索》中感觉到插入了魔族的脖子，我摇摆着把剑抽出
 
魔力充分的强化了，确实的感受到神乐桑特制的我专用的剑了
 
爆炸的散开了的时候，脖子和身体被切开了的魔族的身影就在那里
 
头很好的切割面向下掉在地板上，身体也停止了运动倒下了
 
赢了……！
 
但是，可怕的是身体被切断的魔族的头好像没有断气似的，以惊愕的表情看着我的方向
 
哇……超恐怖……！
 
这个光景真是一种心灵创伤哦
 
头部为了说什麽而动着嘴，但并没有声音，不久後就停止了那个动作
 
这次一定赢了……！
 
和刚才的狙击手一样，并不是由迷宫所产生的魔物，所以魔族的屍体在被消灭後平安无事的仍然存在
 
虽然是我做的事情，但是因为是太过可怕的景象，所以我把火焰弹打到那里，完全消灭了
 
失去了魔力的话，就简单的灰飞烟灭了
 
「呼……」
 
大大地从肺中吐出空气
 
好累啊
 
「亚当拉哈鲁大人，平淡的输了啊，但是，竟然有这麽强的人类、真是太棒了」
 
被命令在旁边看着的魅魔耸着肩膀说
 
对了，我在说什麽啊不消灭这家伙不行啊
 
我向魅魔架起剑，魅魔慌忙的继续说
 
「啊啊、等一下等一下，就如现在所见的那样，我不想和您战斗哟」
 
张开双手、魅魔「万歳」般的举高（张开的双手）
 
正如所见的那样、是打算宣布投降吧
 
不，但是可以相信吗？
 
嗯……的确，这个魅魔想为刚才的魔族报仇，除非比（魔族）强很多，不然很明显是没有胜算
 
话说，刚才的魔族，是四天王吧
 
没有比四天王更强的亲信吗
 
「我不想在这种地方死去，放过我吧？呐？」（译：我赌五毛男猪会放她走）
 
一边那样说，一边展露出可爱的笑容眨眼
 
咕……你这个魅魔
 
觉得有点可爱
 
「反过来问，你那边这样可以吗？这边是为了打倒魔王而闯入的哦？」
 
「唔～……没什麽啊？我、并不是那麽喜欢魔王大人，亚当拉哈鲁大人也是」魔王大人被勇者打倒就打倒了，然後打倒了勇者的我就可以成为魔王"」
 
投降的姿势不只是形成上的（投降）吗（*注３），对已经死去的魔族没有保留情面的必要吗，魅魔流利的说着
 
打倒了打倒魔王的勇者的我是魔王、吗（译：这一句……）
 
原来如此、呢
 
虽然是四天王却不去守护魔王，就这样被我诱导出来原来是因为这样考虑着啊
 
瞄准着坐收渔利却被杀了真是可惜
 
呼……我在这边的世界为彼岸的不幸而叹息
 
现在不是高兴的场合
 
该怎麽办呢
 
冷静分析的话，就明白在这里处理了比较好
 
但是……把魅魔大姐姐斩伏了的话就可惜了那色气……
 
咕……！
 
难道，这魅魔有什麽感应的能力吗！？
 
我最喜欢女孩子这件事不会……！
 
咕呶呶
 
「我知道了，要逃的话就逃吧，但是，如果妨碍我们的话就不放过你」
 
剑就这样指着她，我对她说
 
运气真好啊
 
你是外表粗犷的魔物之类的话，就不会这样啦
 
说了什麽帅气的话吗
 
完全不帅气
 
「要放过我吗？好温柔呢～！谢谢你」
 
魅魔满面的笑容，是想要抱住我或什麽的吗，张开双手一边接近
 
等一下等一下等一下！
 
「喂、喂！不要再靠近了！如果再接近的话，就把你当成敌人了」
 
一边後退一边警告
 
「诶、真遗憾，只是想做感谢的吻而已，但是没办法呢」
 
好像没有打算骗我设下陷阱之类的，露出真的很可惜的魅魔
 
有、有点dokidoki的（译：dokidoki文学部（〃？〃）～？）
 
「我的名字是英古利特？伊尔玛（イングリット？イルマ）的说，如果真的平安无事的打倒魔王大人的话，总有一天我会给你回礼的的」
 
魅魔自称英古利特？伊尔玛後，向我投着飞吻
 
附带着眨眼
 
动作全部都带点妩媚是魅魔的特点吧，是吗？
 
「那麽，再见了呐阳人酱」
 
叫做英古利特的魅魔那样说着，在通道的深处消失了
 
……阳人酱什麽的
 
……回礼什麽的
 
刚才接近的时候，是要接吻吗……
 
做了可惜的事呢
 
……
 
不不，现在不是这种时候
 
赶快回到大家那里吧
 
我往魅魔的相反方向、进来的那边跑了出去
 
话说、我、完全记不住魔族四天王的名字，魅魔大姐姐的名字一发就记住了（译：我絶对不是故意的）
 
这也是男人的悲哀吗
 
不是吗
 
————————完————————
 
注１：原文是「在那爆风中，我一边穿过一边砍了几只魔物」
 
注２：フード————Hood，风帽、头巾，我想是异世界的话应该翻作头巾更合适
 
注３：原文是「投降的姿势不只是为了表示吗」
 
  