========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
「怎样啊呵啦！」
 
香叶的全力一击命中了巨大蠕虫的侧面
 
哦哦、还是很有精神啊
 
巨大蠕虫短暂的「咇咕咇咕」痉挛之後、化成魔力消失了
 
我让魅魔欧内桑逃走後过了三十分钟
 
大体上处理好了像波浪一般不断涌上来的魔物，现在连「最後在飞空艇四周的魔物蠕虫」的身姿都消失了
 
托了迷宫的福，大部份魔物都（变成了）魔力，广场上没有成为地狱绘图、十分乾净
 
少数混在里面的活生生的魔物的屍体、每只都由我的火焰弹消灭，所以广场上留下的只有在战斗中被破壊的地板和墙壁的痕迹
 
虽然每个迷宫都有差别，但总之在短期内（迷宫）不能恢复魔力然後生成魔物……吧，大概
 
「怎样？」
 
看着正在旁边接受着塞利斯的回复魔法的莎朗
 
虽然只是擦伤的程度、但是莎朗的左手受伤了
 
好像是没能完全避开敌人的魔法
 
「嗯，没有什麽问题」
 
莎朗元气的回答了我
 
「阳人，魔物已经没有再出现了」
 
是还没有闹够吗，香叶有点不满的（向这边）接近
 
「难道、这里就是魔王城内的全部魔物吗」
 
那还只是「难道」、吗（译：这里的意思是「那麽多魔物还觉得太少吗」）
 
虽然在这一个小时的时间里打倒了相当多的魔物，但是说「难道全灭了」有点过了吧
 
「不、那才不只是」难道「啊」（译：这里的」难道"跟上面一样）
 
我这样回答的时候，香叶找到了什麽
 
「哦、是真的啊、出现魔物了」
 
香叶视线的前方、广场上出现了的魔物群
 
虽然说是「群」但只是５～６只狼型魔物
 
「我稍微去一下吧」
 
香叶那样说後，也不等回覆就这样奔向了魔物群
 
这样就分不清哪一方是在进攻、哪一方是在防守了呢
 
……不、虽然我们是在保护着飞空艇，但是从大局来看（我们是）来进攻魔王城的啊，没毛病（原文：应该没有错）
 
嘛、虽说不管怎样都可以
 
「莎朗桑、已经没问题了」
 
「嗯、塞利斯酱、谢谢！」
 
在这期间、莎朗的左手恢复过来了
 
「下一个是欧尼桑呢」
 
「诶？我没什麽特别的」
 
塞利斯这样说着，但是我没有负什麽伤啊
 
「不行哟，不是被擦伤了吗」
 
被塞利斯责备了
 
擦伤？
 
「啊啊、是吗」
 
这麽说来和四天王战斗的时候、被直接打中了一次了呢
 
「那麽，拜托你了」
 
「是的，我知道了」
 
那样说了之後、塞利斯稍微做了魔法咏唱、「啵呀」的在我的脸上放上被光包围的双手
 
放上来的手很温暖、很舒服
 
回复魔法不错呢
 
还有，塞利斯（现在）就在眼前、向上凝视着我、像是要讨要接吻一样把双手放在我的脸上，看着这样的情形、就变得想要抱着（塞利斯）Kiss起来
 
不，毕竟是这种时候还是不可以这样不慎重的吧
 
但是，袭击的魔物却停下来了、现在已经平静下来了
 
倒不如说，现在不正就是恢复精神的机会吗？
 
这样一来，我的活力也会恢复的吧
 
唔姆
 
「呐、阳人」
 
咇咕（びくっ————吓到的时候震了一下的拟声词）
 
我下了邪恶的决定时、莎朗叫了（我的名字）
 
莎朗在看出「我在想邪恶的事」上是个天才啊
 
『这样的时候你在想什麽啊、Ｈ！』会被这样责备也说不定
 
「勇者大人们、没事吗？魔物已经几乎没有再攻击了，还是送两人左右过去帮忙会比较好吗……」
 
莎朗看着利昂他们进入的门担心的说
 
啊，不是吗
 
大好了，没有被骂的原勇者了呢
 
……但是，虽然只有一点点，但是为什麽会对没有被骂『Ｈ！』感到遗憾呢？
 
不、现在先把这件事放在一旁吧
 
「嗯～……要怎样呢？还只是挺住了第一波而已，也许还会有第二波，现在就分散战力呢」
 
对脸颊施展完恢复魔法了、之後一边被塞利斯治疗胳膊、身体一边回答
 
「啊、是这样吗，没错呢」
 
是考虑了有第二波的可能性吗，莎朗简单的同意了
 
「嘛，因为是利昂他们所以没问题的吧，在（他们）打倒魔王回来之前专心致志的守住这里吧」
 
「嗯……！」
 
虽然是一如既往的没有根据的，但是这时一直担心也不是办法啊
 
「是的、已经没有问题了」
 
继身体之後、蹲下腰、为我的脚施展恢复魔法的塞利斯站了起来
 
「谢谢」
 
「没什麽大不了的」
 
笑着回应我的感谢的塞利斯、可爱呢
 
被莎朗中断的接吻慾望复苏了
 
果然现在这个时候还是接吻吧
 
「欧尼桑还是第一次全身受伤了呢，是有那麽强的魔物吗？」
 
「这样说来的话，的确……把狙击的魔物打倒了，然後回来时都是伤了、是有那麽强吗？」
 
……（译：全话最爽的一句）
 
又被泼冷水了（*注１）
 
「这种时候可以做这种无耻的事吗」、这一点点的迷惑让我变得被动了
 
「狙击手本身没有什麽大不了的，但是魔王军的四天王、那家伙挺强的」
 
「……诶？」
 
我的话令莎朗和塞利斯目瞪口呆
 
唔，我突然发现了（我到底）说了甚麽，我明白了
 
「还、还有四天王吗？」
 
「打倒了！？阳人一个人？」
 
「啊，嘛」
 
呼呼呼
 
两个人吃惊的样子（令我十分）舒畅
 
我，很厉害吧？
 
「虽然我知道阳人是很强的……但是那麽简单的就把四天王给打倒了……」
 
「觉得有一点规格外了……如果是欧尼桑的话，就算是说一个人把魔王打倒了一点也不感到奇怪了」
 
被那样说後觉得痒痒的
 
一个人打倒魔王还是太过抬举（我）了吧
 
以前、虽然我打倒魔王时也是最後和魔王一对一，但那是因为到那里的道路都有同伴在的原因
 
……啊、是吗
 
我现在、在扮演着那时的同伴的角色呢
 
虽然这是一件不用再想理所当然的事、但是现在、我感受到这件事的真实感
 
「阳人！刚才的话、是真的吗？」
 
哇啊、吓到我了
 
我稍微沉溺在感慨时，不知不觉间香叶就驱散了魔物群跑回来了
 
「刚才的话是……打倒了四天王这件事？虽然是真的没错」
 
「姆……我也想要和他打的说！」（*注２）
 
香叶的脸颊膨涨着「噗噗」的说
 
「就算你这样说……」
 
「姆～……嘛，算了」
 
正当不知道怎麽回话时，以很厉害的气势抱怨着的香叶出乎意料的、乾脆的退下了
 
（心情）转换的很快呢、你
 
从那样的交谈後过了三十分钟
 
至今为止都没有发生所担心的第二波、只一直重复着「零星的魔物袭来然後被香叶歼灭」
 
在利昂他们突入後、大约过了一个半小时
 
那边到底怎样了呢？
 
利昂他们突入的门前（门の先）并没有什麽能成为阻碍的特别的魔物、因为这个的关系……（现在）这时候已经到魔王的所在地（并）打倒了也不奇怪……
 
「阳人、怎麽了？为什麽坐立不安的」
 
「诶？」
 
莎朗说、我停下了脚步
 
……停下了脚步？
 
我现在、是在走着的吗？
 
「想去厕所吗？现在也没有魔物，我想回到飞空艇也不要紧吧？」
 
塞利斯也说
 
不、也没有尿意
 
「我、现在坐立不安吗？」
 
「诶？……嗯，很不沉着的走来走去」
 
听到（我的话）後、莎朗这样说
 
是吗
 
我有这麽坐立不安的吗
 
在对莎朗说『利昂他们没有问题的』的同时、其实我才是最担心的那个吗
 
「总觉得……勇者真的是十分轻松呢」
 
「？」
 
因为我的话莎朗和塞利斯的头上浮现了问号
 
我对这句唐突的话作出解释
 
「不、怎麽说呢……我以前、当勇者的时候，什麽都不用想只是想着」要打倒魔王"就这样前进了，支持着那样的我的（人们）就像是现在的我们一样、在等待着结果的人们，（我）现在在这样想着」
 
两人无言的听着我的话
 
所以我继续说下去
 
「『像这样担心着等待的一方……真是有够难受的啊』、这样」
 
虽然至今都是「和魔王战斗的我是最辛苦的、只是等着的家伙很轻松吧」这样想着，但是（之後）必须改变想法了
 
不，当然现在最辛苦的是利昂没错，但等待的一方也有等待方的困难
 
「勇者大人他们絶对没问题的，大家都可以打倒魔王回去的！」
 
是为了鼓励我吗、莎朗元气的说
 
「絶对没问题的」、什麽的，莎朗并没有依据吧……
 
但是，即使如此、这样说了之後，心情也变得轻松了
 
「呼呼，是呢，利昂他们的话是不要紧的吧，不用担心、慢慢等待吧」
 
「嗯！」
 
总觉得恢复元气了的我抚摸莎朗的头
 
摸了一回儿後、也抚摸塞利斯的头
 
「阳人、我呢？」
 
哇啊、吓死我了
 
香叶把手放在我的肩膀上、「妞」的出现在旁边
 
你、刚才也好现在也好、不要再像是要杀了我一样靠近过来啊
 
对心脏不好啊
 
但是、并没有不抚摸香叶的理由，所以我也抚摸香叶的头
 
「呼呼呼」
 
被摸了头的香叶露出了满意的笑容
 
很可爱
 
因为很可爱，所以刚才吓到我的事就一笔勾消吧
 
「啊，有点想要去洗手间了」
 
虽然直到刚才都没有尿意，但是现在安心了就来了
 
「是的，没问题的」
 
「不好意思，拜托你了」
 
塞利斯答应了、我小跑着回去飞空艇
 
这个时候——「咕轰轰轰轰轰……」的魔王城突然开始摇晃
 
「呜哦？！怎、怎麽了？」
 
「哇、哇啊」
 
「哦……？」
 
「这是……」
 
当然不只我，莎朗、香叶、塞利斯都吃了一惊
 
魔王城的摇晃没有平息，不断的「咕拉咕拉」的摇晃
 
虽然不是不能站着的程度、但是也是不能普通的站着的摇晃
 
这到底是……
 
突发的事件使得尿意缩回去了
 
过了一会儿後……十多秒後、摇晃停止了（*注３）
 
地震？不太可能吧（译：猜的，な訳ないか）
 
因为这里、漂浮在空中啊
 
这样的话，「因为在这个魔王据点的某个地方发生了什麽事而摇晃了」，自然就会这样想吧
 
在哪里（发生了）什麽啊？
 
虽然不知道（发生了）什麽，但在哪里、我就肯定了
 
恐怕……是魔王所在的地方吧
 
嘛当然也有不同的可能性
 
「呜……有什麽……不太舒服……」
 
（听到）那声音回头一看，莎朗压着胸口跪着
 
「寒气……吗……」
 
在那旁边，塞利斯也双手抱着自己的身体、抱着低下的头
 
「喂……喂、没问题吗？」
 
慌张的跑到二人身旁
 
塞利斯还勉强站着，莎朗甚至已经完全蹲下了
 
看向在旁边蹲着的莎朗……脸色十分苍白身体也颤抖着
 
「这到底是发生了什麽事……？」
 
香叶靠近塞利斯，支撑着她不让她倒下
 
「香叶、你没事吗？」
 
「唔姆……如果要说的话我倒是感到力量涌了出来……」
 
？
 
得到了和莎朗及塞利斯完全相反的感想
 
怎麽一回事呢？
 
「总觉得……力量……魔力好像被吸走了似的，欧、欧尼桑没有感觉吗？」
 
塞利斯以状态不好的样子问我
 
这样说起来，也不是没有那样的感觉
 
「是吗……虽然多少有那样的感觉、但是……没有到（你们）两人这种程度」
 
说起来、这一带的魔力也变得非常稀薄了
 
像塞利斯说的那样、这也是魔力被哪里吸走了的表现吧
 
相反、感觉到魔力从魔王城贴近世界树的一部份流入了（世界树）
 
也就是说、世界树把魔王城一带的魔力吸收了……？
 
被公认对外在因素有抗性的我姑且不论、香叶变得精神了的原因还是不明白，显示了这情况（译：最後一句不慬……状况はそれを示していた）
 
「呼姆……魔力被吸收了……吗，塞利斯，稍微过去那边」
 
虽然有些失礼，香叶用少见的认真的表情说了那样的话後、搀扶着塞利斯（把她）引导到我和莎朗这边
 
「坐在莎朗的旁边吧」
 
香叶让塞利斯坐在莎朗的旁边
 
然後握住两人的手
 
「啊……稍微轻松了一点」
 
「这是……」
 
被握住手的两人的表情变得轻松了
 
「好厉害啊，在做什麽呢？」
 
「把我的魔力送往两人」
 
香叶回答吃惊的我
 
把魔力……
 
哦哦，这麽说来、可以到做那样的事呢、你
 
「好厉害，香叶好厉害」（阳人）
 
「香叶酱、谢谢你了」（莎朗）
 
「十分感谢，帮大忙了」（塞利斯）
 
「呼呼，不用客气呐」
 
我的感叹、塞利斯和莎朗对香叶的感谢，使得香叶得戚的笑了
 
和ドヤ顔相配的家伙，好可爱（译：ドヤ顔是得意的样子，有兴趣的自己搜一下吧）
 
……把魔力送入这件事我也能做到吧，不如说不管是谁都能做到的
 
但是，一般来说，如果被输入别人的魔力的话，就会有像是血液的拒絶反应一样，对被输入的一方只有害处
 
然而，不知道为什麽香叶可以在不发生拒絶反应（的情况下）把自己的魔力输往别人
 
为什麽可以做到那样的事还是个谜
 
的确以前向本人打听时的回答是『不知道』
 
嘛，总之两人的表情变得舒畅是事实
 
香叶的特技好厉害
 
总之，两个人这样就没问题了
 
但是……这是怎麽一回事
 
「勇者大人他们不要紧吧？」
 
状态恢复了的塞利斯很担心的嘟哝
 
「是呢……」
 
现在，在莎朗和塞利斯（的身上）发生的现像如果利昂他们也发生着的话、是很糟糕的一件事
 
这麽说来，虽然我因为某个原因而可以自由行动这点是挺好的，但是也不知道为什麽会这样
 
虽然要快点解决魔力被世界树吸走这件事，但是在不知道利昂他们在哪里的情况下什麽都做不了吧
 
咕呶呶
 
在我考虑方案的时候、突然响起了「多轰」的爆炸声而且魔王城又开始摇晃了
 
「呜哦、又来了啊，这到底是怎麽一回事啊」
 
这次与先前的摇晃不同，这次只大大的摇晃了一下
 
好像是在魔王城内部、很深的地方发生了爆炸
 
因为魔力被吸走了（使得）周遭（的魔力）变得很稀薄的关系，我的捜索《搜索》可以知道、掌握周围的情况
 
不过，仍然不能掌握充满着魔力的世界树和（世界树的）四周的情况
 
至少，现在我能掌握的范围内没有利昂他们的气息
 
「？被吸走（魔力）的感觉……消失了？」
 
最先发现异变的塞利斯大声的说
 
「啊、真的呢」
 
莎朗、「虽然被香叶输入魔力而变得轻松了，但还是有点不适」的表情变得明亮了
 
「唔姆，总之好像没事了呢」
 
即使香叶放开手後，两人也没有说自己的身体不适
 
而且同时，感到周边稀薄的魔力又变浓了
 
……为什麽（会这样）完全不明白
 
果然不知道（前方的）状况的後方支援有後方支援的难处
 
我再一次感受到了
 
——————————完——————————
 
注１：出鼻を挫=出端を挫=出端を折る=泼冷水
 
注２：原文是战斗，但是感觉是「和他打」的意思
 
注３：原文是「在时间上十多秒後」，可是我觉得怪怪的，还是是我不会日文的关系……
 
年假或许应该可能可以翻？顺带一提，离主线还有三话（虽然只有一点点就是了），离艾特娜的主线还有五话
 
  