========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-05-19 00:18
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
莎朗和塞利斯状态完全恢复了
 
在刚才的魔力吸收和神秘的爆炸之後，魔物再也没有出现了，我们回到了等待利昂他们的状态
 
「好闲啊～……」
 
香叶、坐在了在战斗中破壊大小刚好的地板上，晃着脚发牢骚
 
好闲，闲不是挺好的吗
 
这比「在利昂他们回来之前一直没有喘息空间和魔物战斗」要好不是吗
 
放任发着牢骚的香叶、莎朗拿着剑警戒着四周，真认真
 
塞利斯在、进行着（我）避开狙击手狙击我的一击时直击了飞空艇的洞、以及其他轻微破损的地方的维修工作
 
「虽然没有彻底修好对飞行也没有障碍，但有时间的话就趁现在维修」就是这样的一回事
 
然後我……一直都很闲
 
不能对香叶说三道四（译：意指他自己也觉得很闲，所以没有资格教训香叶）
 
时间就这样在风中流逝
 
然後、这时突然有人来了
 
通往魔王城最深处的门……利昂他们进入的门出现了人影
 
「利昂！奥乌拉！」
 
看着那个人影大喊
 
我的声音引起了莎朗的注意
 
虽然情急之下只叫了利昂和奥乌拉的名字，卡罗音和尤尼克也在
 
似乎回避了有人缺失了的事态
 
暂且是放心了
 
我们不管是谁都向利昂他们跑去
 
「利昂、没事吗？」
 
虽然见到了（利昂们的）身影就明白了利昂他们没事（*注１），但是靠近了可以更清楚的了解利昂的状态
 
利昂的头上流着血，穿着的铠甲也变得残破不堪，就算是保守的说也是十分严重的伤
 
被同样受了伤的尤尼克紧紧的背着、筋疲力尽的利昂
 
难道说……死了？
 
不、不会吧，不会、吧
 
只不过是失去了意识罢了
 
「尤尼克拉姆、我来吧，塞利斯、准备出发」
 
「是的……麻烦你了」
 
我代替尤尼克拉姆背着利昂
 
塞利斯无言的点了点头、为了准备飞空艇而跑回去了
 
像这样试着触摸利昂就知道了，还有呼吸
 
太好了，好像还没死
 
「我没关系，比起这个奥乌拉和卡罗音」
 
莎朗向摇晃的尤尼克拉姆伸出手支撑着他，但尤尼克拉姆制止了
 
「奥乌拉桑，抓紧了」
 
「莎朗……得救了」
 
奥乌拉的疲倦程度也不亚於利昂和尤尼克拉姆
 
突入时拿着的大长枪不见了
 
难道是被破壊了吗，还是是因为回来时有点碍事的缘故吗
 
「谢谢你……」
 
「不用在意……好了，那麽快点回去吧」
 
香叶无视了身高差……不如说，（香叶）在空中浮起来了所以高度是一致的、支撑着卡罗音的肩膀说着
 
「是呢，走吧」
 
详情之後再说吧
 
现在不管怎样先离开这里
 
全员进入了（飞空艇），塞利斯对此确认了後启动了飞空艇
 
与之前一样周围没有魔物的气息、没有被阻碍、平安无事的离开了魔王城
 
「由我来警戒，塞利斯决定了（前进的）方向後给大家使用回复魔法，拜托了」
 
「是的，我准备好了，之後就拜托你了」
 
把利昂运往了卧室的床上後，我去驾驶室和塞利斯交替
 
撤退的安排已经调整好了，塞利茵匆匆的离开了驾驶室
 
就这样，我们的「魔王城奇袭作战」结束了
 
————————————————————未完————————————————————
 
注１：「姿が见えた段阶でわかっていたが」这句我不太慬，不过太概是这个意思吧
 
偷偷的放一小段上来，剩下的等我有空时再翻吧～
 
「……那麽、把魔王打倒了吗？」
 
从魔王城离开的一个小时後
 
不慌不忙、顺利的向着亚莉亚回去的飞空艇中、我向来到了驾驶室的尤尼克拉姆问
 
「是的，利昂的确打倒了魔王」
 
缠满绷带的尤尼克拉姆回答
 
「是吗，恭喜了，然後，辛苦了」
 
「……谢谢你」
 
尤尼克拉姆回应着我的话深深的低下了头
 
不不、努力的是你们四人啊
 
嘛，不过这就是尤尼克拉姆——一个重视礼仪的男人啊
 
虽然我的年纪较小
 
「那麽，利昂的病情怎麽了？」
 
「虽然还没有恢复意识，但病情似乎已经平静下来了」
 
「是吗？那就安心了」
 
「还没有感谢塞利斯小姐啊，莎朗小姐和香叶小姐也帮了各种各样的忙」
 
莎朗和香叶两人，替集中於恢复魔法的塞利斯准备着绷带啊、各种各样的创伤药
 
「……那麽、我回去了，之後，我就把奥乌拉叫过来了」（译：这句翻得怪怪的……）
 
尤尼克拉姆在向在驾驶室一个人警戒周边的我结束了情况报告後说
 
「啊啊，但是，奥乌拉不会太勉强吗」
 
「是的，我想没问题的」
 
啊，是吗？
 
没问题的话就好了
 
然後，在尤尼克拉姆离开後的几分钟，奥乌拉来到了驾驶室
 
「老公大人」
 
「奥乌拉，伤势……已经没问题了吗」
 
「是的」
 
奥拉已经脱下了铠甲，和尤尼克拉姆一样，在各个地方都裹着绷带，但总之没问题
 
因为塞利斯和卡罗音在治疗着病情最严重的利昂，所以现在只能进行应急处理，但最壊的情况下回到亚利亚後、得到正确的恢复魔法的话，就可以完全恢复了
 
「打倒了、魔王吧？恭喜了，做到了呢」
 
「还没有什麽实感……谢谢你」
 
微笑着的奥乌拉
 
是这样的吗？
 
当我打倒魔王的时候，我瞬间感到了「做到了」的感觉
 
不、嘛，利昂变成那样了呢，是因为那样吗
 
本来，以我作为比较对象提出的经验就是错误的啊
 
「辛苦了」
 
我这样说着紧紧的抱着奥乌拉
 
因为不想影响到伤口，所以只是温柔的（抱着）
 
「老公大人……谢谢你」
 
被拥抱的奥乌拉把身体交给我，把头放在我的脖子上
 
「好了好了」，的摸着她的头时，她高兴的抱了回来
 
咕～……好可爱！
 
打倒了魔王的勇者，奥乌拉是我名副其实的媳妇，想着今後也会一直在一起的……就兴奋起来了
 
是因为打倒了魔王而兴奋吗？是的
 
「老公大人，请给我奖励吧」
 
诶！？
 
「你在做什麽啊、香叶」
 
「香、香叶！？什麽啊……」
 
在驾驶室的入口处，香叶露出了头来
 
「努力的奖励，Chu」
 
香叶做出了接吻时的声音
 
  