========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「……唔嗯……嗯……」
 
「哟，醒了麽？」
 
离开魔王城後已过了１０个小时。
 
和来的时候一样，啥也没发生地飞空艇朝阿利亚持续飞行着。
 
之後再过１到２个小时就回到阿利亚了。
 
「阳人先生……？这里是……？」
 
从魔王城就一直爆睡着的里昂，大概是睡迷糊还未清醒么，搞不清状况地四处张望。
 
这里是飞空艇的卧室。
 
现在只有我和里昂两个人。
 
「飞空艇里头哦。再过一会儿就要到阿利亚了」
 
「飞空艇……啊啊，是吗……是这样啊」
 
总算理解现状的里昂把身子挺直。
 
「好好地把魔王打倒了吧？恭喜恭喜，辛苦了」
 
「阳人先生……非常感谢。……呜」
 
对於我那慰劳的话语，里昂向着这边深深地鞠了个躬，只是由於伤口还没完全癒合而感到了剧痛吧。
 
「最好再稍微老实睡一会儿吧。回到阿利亚後也得好好接受治疗」
 
里昂的皮外伤通过塞利斯和卡罗音的回复魔法全都癒合了。
 
只可是，复杂的内伤以及骨折之类的是治疗不了的。
 
和上次我右手骨头折了的情况是一致的。
 
「好的。那个……其他的大家呢？」
 
「大家都很好哦。啊对了……虽说卡罗音和尤尼克也是，不过守护了奥乌拉真的十分感谢」
 
「阳人先生……也是呢。……总觉得比起打倒魔王，守护了大家的安全还更高兴」
 
对於我的道谢，里昂露出了满是感慨的神情。
 
……喂喂，接下来该不会要哭出来吧？
 
「嘛，总之这下子里昂就是击倒魔王的勇者大人了。回到王都就是英雄了啊」
 
我刻意改变话题似的说出那种事。
 
「……」
 
可里昂听了我的话反而沉默起来了。
 
啊咧？
 
「是那麽回事，可是……阳人先生，我应该回到王都去吗？」
 
「诶？什麽？说的什麽事？」
 
这个勇者大人在说着什麽啊？
 
正因为打倒了魔王，不更应该马上回王都去吗？
 
「该怎麽说呢……打倒了魔王的现在，自己真的还有必要存在吗……我是这麽想的」
 
一股自嘲说着的里昂。
 
啊……
 
要放在平时，我就会感慨道「又在说着什麽麻烦的事啊这家伙」了。但仅限这次而言，里昂想说的事我也是理解的。
 
毕竟不管怎麽说，我自己就是「打倒魔王以後被驱逐的勇者」啊。
 
「那个、这个……唔——嗯……」
 
要说的话是想给点好的建议，但到底怎麽办才好我自己也不清楚。
 
「因此，自己也想着要不要像阳人先生那样自由地生活呢」
 
在我多费唇舌之前里昂就已经抛出自己的答案了。
 
慢着，像我一样？
 
你……也要开後宫？
 
怎麽说……那种事对里昂来说应该是没门的吧……
 
唔，实际上也有这个可能吗？
 
一直摆着那种正气凛然的脸，其实对被女孩子们边包围边调情的我感到羡慕吗？
 
……也是啊。
 
要是立场反过来的话，燃起各种嫉妒羡慕恨的我说不定都要变成魔王了。
 
「想去旅行啊。到处周游列国，遇到困难的人就去帮助他。想要像那样的旅行」
 
唔噢噢噢！
 
这家伙……正直的程度真是可怕。
 
算啥啊那个愿望。
 
不不，是好事哦。
 
为帮助困苦之人的巡游旅行。
 
真的吊。
 
「你……真是个好家伙啊……」
 
该说是圣人才对吗。
 
「有吗？总不能把有困难的人放置不管吧？」
 
「不不，虽是那麽说」
 
我个人来说，眼前有困难之人的话在可能范围内也是会去帮助的……
 
不过要说特意为此去旅行肯定是没门的。
 
「嘛，怎麽说。对今後自己未来的思量如何当然是里昂你的自由，不过我觉得姑且还是回一趟王都比较好呢」
 
回到最初的话题。
 
「是这样吗？」
 
里昂的话似乎是一股打算王都也不回就直接旅行去的气势。
 
可是这里就让作为前辈原勇者的我稍微劝告一下吧。
 
「以我的经验而言呢……到被卷入麻烦各种对待为止也还是有一小段时间的」
 
「哈……？」
 
大概是在预想着我要说些什麽，里昂暧昧地回应了。
 
「最初絶对会被大大奉承一番。会像海潮一样涌来哦……嘛，虽说参加典礼之类的云云确实也很麻烦，不过一想到自己都是被称赞的中心就不怎麽讨厌了。倒不如说心情相当好。所以说，把那些祝贺照单全收後再慢慢考虑也不迟吧」
 
我就这麽说着这般俗气的事情。
 
「我并不是为了被赞扬才去打倒魔王的……」
 
「如果不管怎麽说都很讨厌就没办法了……只是，被举国宣扬的经验也不怎麽壊吧」
 
稍微小家子气是吗。
 
有些不同吧。
 
「是……那麽一回事吗？」
 
感觉一脸懵逼的里昂。
 
「嘛要怎麽说呢……里昂今後学会享受自己的人生不也很不错嘛」
 
本来作为勇者就已经得为打倒魔王的使命花费大量光阴了。更甚的是里昂本人是作为人造（克隆）勇者而诞生的，生来的歳月也全部都花费在勇者的使命上了。
 
所以今後的人生要去更多地享受，凭谁都无法多嘴的吧。
 
「是那样呢……说不定就是这麽回事吧。虽然还没什么实感，不过我会好好思考的」
 
感觉那麽说着的里昂的表情变轻松了些。
 
作为前辈稍微给出了不错的建议吧？大概……不大明白。
 
「回到阿利亚也不是说就马上要回王都去了，所以在那期间慢慢考虑不就好了。而且嘛……早点滋润一下自己的人生也好」
 
「诶？」
 
是不明白我在说些什麽吗，里昂慌乱地提高了声线。
 
我放着里昂不管，起身把房间的门打开了。
 
「呀……」
 
门前方站着的，是拿着装满热水的脸盆以及毛巾的卡罗音。
 
是想着给一直熟睡的里昂擦擦汗而来的吧。
 
卡罗音稍久之前就一直站在门前的事，我可是发现了的。
 
听到我和里昂在说着话而自觉回避的。
 
因为我是第一个和醒来的里昂交谈着吧，真是恪守礼仪。
 
「里昂似乎是醒了，之後你们就自己看着办吧」
 
「啊……诶哆……那个……是、是的！」
 
我这麽说着从卧室退出来，卡罗音慌慌张张地回答了。
 
「里昂大人……」
 
「卡罗音……」
 
进入房间的卡罗音以及里昂相互对视，一拍即合营造起粉红色的空间。
 
之後的事就交给两个年轻人吧。……老头子吗我。
 
快速把门关上後，我偷窥什麽的也不做就离开了。
 
呼嗯，真是个绅士。
 
「终於～～回来了啊！」
 
被稀疏灯光点缀的城镇夜深里，回到阿利亚的我从飞空艇离开伸了个大懒腰，久违地深吸了口时隔将近一天的清新空气。
 
「阳人，停在那里的话过不去啊」
 
「啊抱歉」
 
被身後的莎朗提醒後连忙移开了。
 
在下楼梯的地方停住真的很危险呢。抱歉抱歉。
 
「大家！欢迎回来」
 
正一个接一个地从飞空艇下来时，米娜朝这边跑来。
 
真快啊。
 
就算是一看到飞空艇登陆就跑出来也太快了。
 
难道说，一直在这里等着吗？
 
从行程来看虽说大致是能猜到这个时间左右回到阿利亚，但明明途中被什麽耽搁而多花了时间也说不准的啊……
 
「我回来了，米娜」
 
「阳人大人。平安无事太好了」
 
「难不成，一直在这等着吗？」
 
「是！」
 
握住手边询问後，乾脆答覆的米娜。
 
米娜的手变得相当冷了呢。
 
对被一直等着虽然也感到很高兴，可这不能让人夸奖啊。
 
关於这个晚上得惩罚一下才行。
 
边想着奇怪的事，我把米娜抱住了。
 
「喵！？」
 
没想过会在这场合下被抱住吗，米娜被吓到似的提起了声线。真可爱。
 
「米娜桑，我回来了！我先去向莉缇娜大人报告呐！」
 
莎朗从调着情的我身侧精神饱满地跑掉了。
 
「啊，欢迎回来。诶哆，那个的话我也去……呀可是这……」
 
米娜虽然对莎朗「我也去」什麽的提案了，可因为被我紧紧抱住而无法如愿，慌慌张张的样子。真可爱。
 
「没事没事。米娜桑就这麽陪着阳人好了。我们走吧香叶桑！」
 
在不远处回过头，原地踏着脚的莎朗那麽说着。
 
「呼呼。毕竟现在的阳人很兴奋啊。就拜托了？」
 
香叶也像莎朗那样说着类似的东西。
 
话说兴奋是在指什麽啊。
 
离魔王城的战斗都已经经过１２小时以上了早就冷静下来了。
 
……嘛虽说在飞空艇上和四人饥渴地不停接吻，场合问题姑且没延伸到情事上去的缘故……稍微有点欲求不满也难以否定就是了。
 
……那个就叫兴奋吗？理解了。
 
「那个……您兴奋了吗？」
 
米娜用饱含着期待与不安的眼神看向我。
 
「稍微呢」
 
我那麽回答後，米娜脸通红地低下了头。
 
呼呼，接连不断的各种表情都那麽可爱。真不愧是我的老婆。
 
「阳人先生，不好意思，我们就先回去了」
 
尤尼克边搭着里昂的肩，一边从我和米娜身侧走过去了。
 
「喵！？那、那个……大家……诶哆……那个」
 
米娜相当慌张的样子。
 
感觉到底是放开会比较好吗。
 
不不，可是要离开抱起来感觉很好的米娜也怪可惜的。
 
真让人烦恼啊。
 
「请别在意」
 
注意到气氛的里昂也这麽说了。
 
顺便卡罗音的话在尤尼克的反对侧支撑着里昂，脸全红了地低着头。
 
那家伙也是相当可爱的反应啊。
 
「不，我们也回去吧。也不能一直呆在这」
 
那麽说着我就把米娜放开了。
 
「啊……」
 
被松开的米娜稍微有些不舍的感觉，应该不是我多心……吧？
 
「米娜，我回来了」
 
「米娜桑，平安回来咯」
 
「啊……奥乌拉大人、塞利斯大人。欢迎回来。两人都平安无事真是太好了」
 
最後从飞空艇里离开的奥乌拉和塞利斯走向米娜打了招呼。
 
「好了。回去吧，回到我们的家」
 
「嗯」
 
三人都很充分地附和了我说的话。
 
我抱住米娜的肩，另一边……则把奥乌拉抱住了。
 
奥乌拉站得比较近，只是这个理由而已。
 
不能抱住塞利斯感觉很可惜。如果有三条手臂就好了……
 
虽说真要有的话也很恶心就是了。
 
总之，我在「双手捧花」的状态下向家的方向迈出步子。
 
嘛……虽说家就在几米开外了。
 
好了，恭喜卡罗音从魔爪中脱离（真是可惜啊）
 
  