========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「那个时候我这麽说了哦。『我就是来打倒你的人！』——像这样……」
 
时至深夜。
 
在出来迎接我们凯旋归来的我家媳妇们面前，不知为何谈起了以前我和魔王战斗时的事情。
 
顺便一提，实际上并没有说那种酷得一逼的话。
 
稍微添油加醋了下。
 
或者应该说，实际上是因为记得不太清楚了。
 
过程很辛苦记忆却有些模糊，到这世界後入手了我可爱的女孩子後宫们，那些记忆接连不断地替代掉了。
 
和魔王战斗的那种事没什么必要消耗记忆容量呢。因此综上所述，为了提起大家的兴致稍微添油加醋也是能容许的吧。
 
这个先不说，要说为什麽我在谈论着这样的话题呢，原因便是作为魔王讨伐的纪念我家准备了相当豪华的菜肴。
 
给人一股庆功会的感觉。
 
累了先去休息……虽说也有这样的意见，不过到底是没疲惫到那种程度，因此就顺势享受了款待。
 
参加的成员有……不，还是数不参加的成员会比较快点。
 
不参加的成员是塔尼娅以及赫丘尔，里昂还有卡罗音四人。
 
……接着，啊，艾特娜桑也不在。
 
毕竟艾特娜桑还没住进来，今天应该是在自己家里休息吧。
 
然後，原本这庆祝会的主角是里昂才对的，但里昂身体状态还不是那麽好的缘故不得不去安静修养。卡罗音则是片刻不离地呆在他身边看护着。
 
赫丘尔和塔尼娅的话……没醒过来。毕竟是深夜呢。没办法。
 
……那麽，里昂不参加的缘故，和魔王的战斗这种重头戏便听不到什麽详细的叙述了。
 
虽说尤尼克也参加了讨伐，不过原本就沉默寡言，结果在大家面前一言不发。
 
奥乌拉则是感情主导过头，叙述起来角度太片面了，内容相当微妙。
 
总之像是「在这时魔王突然攻击过来，因此我猛地走向前，把那攻击硬是接下来了」之类的说着，听完後完全没搞懂总体战斗的流程。
 
最後变成了守卫着飞空艇的我们几个人的话题，不过真要说也就那与魔物对战将近一小时的事，至於其他也只有我和四大天王战斗并击倒它的事了。
 
就连这相当有限的话题都全部用完後，听者这边沉默不语变成了稍微有些胃疼的场合。
 
因此作为替代就变得说起我和魔王战斗时的话了。
 
「那麽，打倒魔王的时候是怎麽的？」
 
在我的说明也迎来高潮之际，莉蒂娜突然这麽问道。
 
打倒魔王的时候……？
 
「诶哆……」
 
那时是怎样的场景呢。
 
这麽说来最近似乎也在为这件事烦恼着啊……
 
有试着回想起那时候的情景，可记忆总是相当暧昧。
 
可一问到魔王没落的最後场面，场上全员的视线都集中到我身上了。
 
这状况上怎麽也不能说「不记得了」吧……
 
「对於魔王那激猛的攻击我仅以一纸之差回避，然後用尽浑身力气朝那家伙的身躯扣入一击後结束了。那时候，那家伙最後的话记得好像是……『愚蠢啊……这个阿格拉尼亚（アグラニクス）竟然会被区区人类……』什麽的，然後就像常见套路一样吐血身亡了咯」
 
躲避攻击并追下浑身一击确实是事实，可最後的对白部分自己适当胡扯了。印象中记得好像是说着什麽不同的东西……嘛随便啦。
 
「那个是常见套路？是指阳人在的异世界？那里也有魔王存在吗？」
 
莎朗如此吐槽道。
 
「不不……魔王倒是没有……不过有物语啊。在我的故乡有着大量勇者魔王的物语，邪恶的角色大多都是说着那种台词被干掉的了。」
 
「诶～，是这样啊」
 
对我的说明莎朗简单地就接受了。
 
「那麽……料理也快吃完了，差不多了吧……」
 
我的话正告一段落，是看准了这个时机嘛莉蒂娜啪啪～地拍了拍手，宣布宴会结束。
 
配合着她的意图，聚集的全员都为了让人进行收拾而离席了。
 
那之後的夜晚……该这麽说吗，再过一两个小时太阳就要升起来的时间，把收拾的工作拜托给女仆们後，我们一行移动前往卧室。
 
在这种时间拜托工作什麽的，对女仆们有点不好意思呢。
 
嘛虽说到了这种时间的话，不单是留守在屋子里的女仆，平日白天上班的女仆也开始出勤了。
 
至今为止都没留意，还真是早得离谱。
 
下次拜托莉蒂娜给她们什麽额外奖励吧。
 
在魔王城了解到後方支援重要性的我。
 
那个姑且不论，进到卧室的我立马就迎面倒向了床。
 
软绵绵的枕头，以及平滑的床单让人异常地心情舒畅。有种身处天国的感觉。
 
去泡澡……好像也不错。
 
嘛……明天醒过来再洗也可以吧。
 
「春君，没问题吗？」
 
神乐桑来到辗转反侧的我身旁，有些担心地窥伺我的脸。
 
「这麽说来阳人回来途中都没睡过呢」
 
莎朗看着我的脸说道。
 
好像是有这麽回事。
 
虽说也不是完全不想睡，不过毕竟得代替塞利斯巡视状况……确实有点睡眠不足。
 
嘛只是一天不睡也没什么。
 
「问题很大哦」
 
这麽说着一点点挪动身体移向在床上女子坐的神乐桑的大腿。
 
神乐桑是一副裸穿白色男衬外加内裤的模样。
 
大腿完全暴露出来的缘故，我就这麽一攀而上将脸埋进里头。
 
噗怩～噗怩充满弹性的肉感，以及滑溜溜的肌肤。
 
啊啊啊～舒畅。
 
天国啊这里是。
 
和神乐桑的大腿比起来，刚才对床褥所抱有的感情完全就是浮云。
 
以现世的意义来说（原文：所诠现世。）
 
——这里是真正的天国啊。
 
「好了好了。辛苦囖」
 
神乐桑在耳边温柔地说着话，一边不停抚摸着我的头。
 
感觉真好啊……
 
那之後，就我意识而言是想燃起来做各种 Play 的，但被神乐桑以及陆续爬上床来的大家持续抚摸着的缘故，不知不觉间失去了意识。
 
我说不定比自己预想的要更加疲劳啊……
 
第二天……不，应该说是同一天。
 
睡到稍微过午的时候我醒来了。
 
「醒了……？」
 
坐在窗边瞧着外边的赫丘尔，转过身扭着头朝这边说道。还真是做了相当灵巧的事啊。
 
「嗯嗯～……！呼啊～……早哟」
 
我挺起身，痛快地伸了个懒腰，一边回应赫丘尔。昨晚似乎比想象中要更加疲劳，不过也已经充分调整过来了。如今毫无疲劳感。
 
「早。……打倒了魔王大人，呢。恭喜」
 
竟然说着祝辞什麽的对赫丘尔来说真是罕见啊。
 
「谢谢……虽说打倒的是里昂啦」
 
「啊……是吗」
 
赫丘尔对我的纠正如此低语。
 
说来赫丘尔最初应该隷属於魔王军才对，不过……就算说魔王被打倒了也没啥想法吧？……对这家伙来说也不算什麽。由我来指点可能有点奇怪，反正就是一副随意活下去的样子。
 
进行着这种交谈期间，赫丘尔身轻如燕地一个後空翻从窗边跳开。然後，落地以前的一瞬间瞄到了胖次。内裤走光的赫丘尔在卧室地板着陆後，如今坐在床的一角。
 
「打倒魔王的男人的妻子立场……没能如愿呢」
 
有些遗憾说着的赫丘尔。
 
你……在想着这种事吗？这麽说起来，原本好像是打算打倒鲍乌洛瓦成为四天王来着。
 
大概是在奇怪的地方上有些干劲十足。
 
「啊是呢。虽说没打倒魔王，不过和四大天王的家伙一对一单挑赢了」
 
虽说都不知道打倒几个四天王了已经，不过仅限於这回，是初次以堂堂正正的胜负打倒的。
 
说来，仔细想的话四天王里好像打倒了三个呢这个我。明明是我却干得不错啊。
 
「是这样……呢。唔嗯嗯～……那也不错……是吗」
 
摇头晃脑的赫丘尔既像是接受了又像是并非如此地说着模凌两可的话。嘛……比起打倒魔王的男人听上去有股落差感吧。哎呀，等下等下，已经足够了吧？话说我也打倒了其他的魔王哦？嘛，算了。比起那种事，现在的我可是被想要「确认刚才瞥见了的赫丘尔的内裤」的这股冲动驱使着呢。
 
「赫丘尔，来这边一下」我在床的中央朝赫丘尔张开双手。「……什麽？才刚起来……就那麽性奋……？猴子吗？」
 
一如往常的毒舌。直到刚才的温柔到哪去了？
 
尽管如此，只是那一丢丢的痛骂倒也心情舒畅。Yes，就是猴子。就要发情了。一旦疲劳恢复过来就变得异常性奋起来。不过，虽说被骂也不错，可现在心情上更想要调情呢。
 
「艾露～过来」
 
像新婚旅游时赫丘尔说的那样喊了她的小名艾露。
 
「……呜」
 
被唤作艾露的赫丘尔的脸一下子染红了。噢噢，真有趣。虽说是从对方嘴里听回来的，不过这个真好使啊。
 
「……真、真没办法……呢」
 
赫丘尔像是做着最後的抵抗似的以Jito目（？_？）睥睨我，不过脸上红透了完全不恐怖。倒不如可爱得要命。并且朝张开双手的我这边往床上移动。至今为止，这家伙只有在干情事的时候才能看见脸红羞涩的模样，不过那份羞涩感实在是糟糕啊。
 
可爱得没完没了！嘛这之後马上就会涉足情事就是了。我把靠近过来的赫丘尔紧抱住後，再次倒向了床。
 
「真是……一天到晚净是想着发春呢」
 
就这麽被我在床上抱着，赫丘尔的痛骂扑面而来。
 
然而在这种状况下根本不痛不痒。倒不如说心情舒畅。
 
「讨厌吗？」
 
「……」
 
近距离盯着眼睛地询问道，可赫丘尔移开视线後也没有回答。就这麽等待了足足十秒後，是妥协了吗赫丘尔说话了。
 
「讨厌的话……就不会……到你旁边了……」
 
卡 ， 哇 ， 伊！
 
赫丘尔那番肯定我的发言，莫名的……有股难以形容的感情涌上来了。总之现在只想抱紧赫丘尔。并且一心想着要疼爱她。被那份感情所触动的我……（简直要社爆）！
 
「真可爱。艾露，好可爱啊艾露。」
 
我的语言表达能力真是够差的啊。
 
「呜被、被这样连续喊着的话……真是……唔嗯～！？」
 
夺过羞耻的赫丘尔的嘴唇。是吓到了吗，赫丘尔尽管惊慌失措地抵抗了下，但也只是一瞬间的事。将仅有的抵抗承受下来，之後反倒是从她那积极地将舌头缠绕起来。
 
「摁～……嗯嗯，啾～～……」
 
发出含糊不清的呻吟，也不愿让双唇相离的牢牢固定住我的头。脚也缠上来了，像是要不留一丝空隙地将身体压过来。呼呼……呼呼呼哈哈……真是「工口丘尔」呐。受不了啦。就这样，我好好地享受了一番初醒的情事。
 
  