========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：喊芝麻不开门
轉載自貼吧
 
 
Fuu ……真爽啊！
 
我用手背擦掉了额头上的汗珠。
 
不，我还在流着汗。
 
在床上，艾尔丘尔大口大口的喘着气。
 
「不要紧吧？？」
 
虽然是我自己做的，但还是有点担心。
 
「哈……哈……怎麽会……没关系，我还以为要死了。」
 
我调整好我的呼吸，看了看艾尔丘尔。
 
要死了……这样说着。
 
嗯……或许有点做过头了也说不定。
 
为什麽的话，因为我昨晚什麽都没做就睡觉了。
 
「诶……但是明明艾尔丘尔也很积极的。」
 
我还以为艾尔丘尔喜欢激烈一点的。
 
「嗯嗯……虽然这样……也不错……」艾尔丘尔这样说着说着就害羞了，她把视线移开了。
 
这孩子真可爱啊。我一边这样想着，一边拿起放在卧室里的毛巾，开始擦拭艾尔丘尔的身体。
 
因为经常在卧室里做这样的事情，所以毛巾是常备的。
 
「嗯……」
 
当我擦着汗水等东西时，艾尔丘尔敏感的身体就会颤抖。好色（⊙？⊙）情啊。
 
「我想要去洗澡，你呢？要一起去吗？」把全身擦拭乾净，我向艾尔丘尔提议。
 
仔细想想，从昨天起我就没有洗过澡。
 
「因为身体疲倦了……不了。」
 
想要就这样继续睡吗？艾尔丘尔背向我转过去，蜷曲起来。看到露出的美丽的屁股曲线，有种想去摸的冲动。嗯…… 还是算了吧。
 
「这样啊。」没办法，最後抚摸了一下艾尔丘尔的头，然後我穿上衣服去了浴室。
 
时间已经快要到了４点。
 
看来我和艾尔丘尔一起快乐地玩了相当长一段时间。
 
开心的时间过得好快啊。
 
在那之後，我一个人泡了澡，准备从另一种角度出发去洗澡的时候，在那里被米娜叫住了。
 
「阳人萨玛，到这里来了吗？」
 
「呀！密娜，早上好」
 
已经是傍晚了，但今天来说是和密娜的第一次见面。
 
也就是说，除了艾尔丘尔和密娜以外还没有和其他人见过面。
 
「啊，早上好，刚刚好像很愉快的样子。」
 
密娜小心地低下头，说着像旅店的主人一样的话。
 
我没有注意到吗，和艾尔丘尔玩得很开心的时候被发现了吗？
 
有点害羞啊。看来艾尔丘尔发出来相当大的声音啊。我在心里试图把责任推给艾尔丘尔。
 
「那麽……阳人桑，虽然现在说时间有点紧迫，希望你接下来去参加婚礼。」
 
「哈？」
 
密娜突然说什么啊？
 
太过突然了，以至於我的大脑没反应过来。
 
婚礼？谁的？
 
啊……我的吗？
 
把头脑内的记忆组装起来，我察觉到了密娜的意思。
 
「好的，我们快点去吧，我已经准备好与艾特娜结婚了。」
 
与艾特娜桑的婚礼。
 
听到这个词的时候我感觉到自己的心跳在加速。
 
婚礼。
 
听起来真好啊。
 
但是，与艾特娜桑结婚是前几天才决定的，现在婚礼已经准备好了实在是有点快啊。
 
「虽然已经得到了艾特娜桑的同意，但是……再多过一段时间会更好吗？」
 
对於稍微有点呆然的我，密娜担心地问。
 
「不，没有那样的事，就这样去举行婚礼吧。谢谢你，密娜。」
 
我牵起密娜的手，开心的说。
 
如果艾特娜同意，我没有理由不情愿。
 
「是的，换装的准备已经做好了，所以往这里走。」
 
密娜这样说着，然後拉着我的手，把我带到房间，里面换装的衣服已经准备好了。
 
「阳人君，这真的很适合你，很帅哦。」
 
看着换了一件像燕尾服一样的婚礼服装的我，莉蒂娜的脸上浮现出恍惚的表情。
 
「是……这样啊？」
 
有这麽适合我吗？
 
穿着平时没穿过的衣服，发型也选择了不熟悉的造型，在我看来有种奇怪的感觉。
 
「非常适合你哦，旦那萨玛！非常的威风和精悍……我的心已经dokidoki了。」
 
奥乌拉也称赞着我。
 
到目前为止的称赞，我没有觉得不好。而是觉得很高兴。虽然也很让人害羞。
 
顺便说一句，莉蒂娜和奥乌拉没穿婚纱，她们是穿着礼服的可爱样子。
 
礼服的设计胸部有点大胆地打开，让我有种想钻进去的冲动。
 
但我现在必须忍受……
 
大体上，婚礼仪式在我们的内部举行的，所以参与者只有我们几个和利昂、尤尼克和卡洛因的勇者队伍的成员。
 
这样的话，能由卡洛因来扮演牧师的角色，我很感激。
 
这场婚礼，艾特娜桑的父亲没有参加。或者说，没有能在几天内联系到他的距离。
 
如果使用飞艇船或许可以……但这一次比较紧急。
 
总有一天我会再次去问候的。
 
「已经准备完成了，那麽差不多该开始了……」
 
密娜来到准备室，这样告诉我。
 
「我明白了。」
 
我打起精神，走出了准备室。
 
哈……开始dokidoki的紧张了。
 
大体上，婚礼当时和９人的後宫成员，洋式的与和式的一共进行了１８次，但果然还是没有「习惯」啊。
 
而且，自从我从魔王城回来以後，我还一次都没见过艾特娜桑。
 
返回後第一次见面就是结婚仪式真是飞跃性的话题啊。
 
「那麽，阳人萨玛请在这里等一下」
 
「好的。」
 
被密娜引领着，从准备就绪的房间走到大厅的门前。
 
现在开始就是正式的把要成为我的新娘的女性引领到会场的过程。
 
我一个人一动不动地等待着。
 
好紧张啊。比我突入魔王城时还要紧张。
 
密娜去了那边的话，新娘是从那边过来吗。
 
该怎麽办呢。
 
该面相走廊看到对面的身影後过去迎接吗？
 
还是该背对着，等她过来再转过身与她见面呢？
 
呜嗯……好烦恼啊。
 
但是，希望不要看着这边啊。
 
当我在烦恼这样的事情的时候，走廊对面传来了脚步声。
 
来了！
 
因为太过紧张的关系，我朝脚步声传来的方向背过身去。
 
dokidoki紧张的不行。
 
那是……因为这样的事情肯定会……，对吧？
 
「阳人萨玛？」
 
脚步声停在了直立不动的我的身後，传来了密娜的声音。
 
我下定决心，转过身去回头望去。
 
「哦哦……」
 
跳进我的眼睛，是身着一件纯白婚纱，展现出害羞的面孔的艾特娜桑。
 
「……」
 
我目不转睛的看着艾特娜桑的穿着婚纱的身姿，说不出话来。
 
之前的９个人的时候也感动了，这次也是……
 
看到了艾特娜桑穿着婚纱礼服的身姿……因为不知道这衣服里面潜藏着怎样的未知领域，反而激发着我的想象。
 
那个看上去很小，却坚定地主张着自己存在的胸部是什麽样的感觉呢？
 
一想到今天这个将成为名副其实的我的东西，已经……啊……糟糕……现在只有这种色情的东西浮现在脑海中！
 
「那个…… 阳人君？」
 
陷入幻想的我，听到了艾特娜桑的声音。
 
啊……我回过神来。
 
「那个…… 艾特娜桑！婚纱非常的适合你，非常的漂亮！」
 
我有种想当场抱上去的冲动。
 
……我被这样的冲动所驱使着。
 
不，不如说没有被驱使的人才是奇怪的。我很正常。
 
「十，十分感谢…… 阳人君也是，非常的帅气。」
 
艾特娜桑反过来称赞了我。
 
这样吗？我，很帅气吗？
 
虽然半信半疑，但既然大家都这麽说了，我觉得可能还是很帅的。
 
那麽……
 
「那麽大家，差不多该开始了……」
 
密娜向我们介绍了婚礼仪式的进行过程。
 
「啊，好的。」
 
「好，好的……！！」
 
在密娜的引导下，艾特娜桑走我的右侧的并排，与我手牵着手。
 
我想把手指缠绕在一起，艾特娜桑就回应了我。
 
KUU ……！
 
好幸福呀。
 
「那麽，请……」
 
确保我们准备好了，密娜静静地打开了大厅的门。
 
门一打开，婚礼的现场……因为是平时不怎麽用的大厅……所以很难想象是在几天之内装饰起来的程度……，四周都是闪闪发光的鲜花和各种各样的装饰，红色的地毯在中间延伸着。
 
这正是圣洁之路！
 
特别是对於艾特娜桑来说，这将是一条真正的处女道路。
 
嘛、这个婚礼的样式是我知道的地球的样式，不过我不知道这个世界的结婚仪式中是否也有圣洁之路的概念。
 
无论如何，我牵着艾特娜桑的手，两人慢慢的走在红地毯上。
 
左右是穿着晚礼服的大家。
 
也可以看到穿着清爽的衣服利昂和尤尼克。
 
全身接受着大家的掌声和祝福话语，我们三个人到达大厅的後面，穿着修女服的卡洛因在那儿等待着。
 
我们站在卡洛因的面前，卡洛因说着所属教会的结婚仪式前的话语。
 
本来，这个世界似乎就没有在婚礼上穿白色婚纱的习惯。
 
像这样在红地毯上行走也是没有的。
 
那是当然的。
 
即使在日本，也没有像这样的婚礼仪式。
 
因为，这样的婚礼样式是按照我的希望来做的。
 
但是，接下来要完成的仪式将以这个世界的方式来进行。
 
「孩子天城阳人。你是否愿意以祝福之神维斯塔特？图因之名起誓，用你的一生来爱护孩子艾特娜？米尔芬？」
 
虽然具体的形式我不清楚，但根据我在前一次婚礼仪式上听到的故事，这个世界……据说，米莉丝王国的王都卡洛因所属那个教会，认为这个世界上的所有生物都是神的孩子。
 
所以，无论是人类的艾特娜桑或是魔族，即使是魔物，也全部都是神的孩子。
 
按照这样的理论，出生於地球的我肯定不是那个神的孩子……嘛、这种小事怎样都好。
 
顺便说一下，似乎所有作为父母的神都和刚刚卡洛因所说的神不同。我只记得他们都有让人会咬到舌头的绕口名字。
 
即使这样也会祝福我的话，我还是会对神心怀感激的。
 
「我发誓。」
 
我认真地回答了卡洛因的问题。
 
发誓。当然会发誓。
 
无论多少次我都会发誓。
 
「好的……那麽孩子艾特娜？米尔芬，你愿意以祝福之神维斯塔特？图因之名起誓，接下来的一生与孩子天城阳人共度吗？」
 
当听到我的誓言後卡洛因点了点头，这次向艾特娜桑提出了同样的问题。
 
每次说出祝福之神的名字後，都要重复我们的名字似乎相当麻烦，但形式就是这样的。
 
「……是的，我发誓。」
 
艾特娜桑也发誓了。
 
稍微侧眼看了一下艾特娜桑的样子，脸害羞的染成了红色，一边认真地注视前方，一边说着誓言。
 
哈……好可爱呀。
 
「好的，就这样把手指放入这圣水中……」
 
卡洛因把准备好的容器放到我们面前。
 
然後将透明的液体倒入容器中。
 
看起来这种液体，就是所谓的「圣水」
 
在之前的结婚典礼上，因为对方是神父，所以什麽都没想就做了，但一想到卡洛因取出的「圣水」，就会有点奇怪的感觉。不做吗？
 
啊，神大人对不起。
 
能祝福在这种时候还在想这种笨蛋事情的我，真的非常感谢。
 
在思考着不好的事情时候，我用指尖触碰了圣水。
 
当把手指放入圣水上时，指尖会从圣水中微微吸收魔力。
 
那个量是非常微小的，以至於不是非常擅长操纵魔力的人无法感觉到的程度。
 
「好的，那麽、把它放到口中。」
 
确保我和艾特娜桑都把手指放入过其中之後，卡洛因先将装有圣水的容器交给我。
 
我接过容器，喝了一口圣水。
 
接着艾特娜也是。
 
虽然我记不太清楚，但在日本好像也有类似感觉的仪式。
 
虽然发誓的神是不一样的，但基本上要做的事情即使世界改变了也没有太大变化。
 
「好的，那麽祝福之神维斯塔特？图因的祝福之光将会照亮你们。」
 
在这样说的时候，卡洛因低下头用手行了个礼。
 
我和艾特娜桑也都跟着她，一起低下头。
 
不可以用身体正面接受神的祝福之光之类的。
 
也就是说，当我们低下头时，神就会啪～地将祝福之光降下……这样。
 
「抬起头来」
 
听到卡洛因的声音後我们把头抬起来
 
「那麽，最後…… ……嗯……誓约之吻……」
 
来了——！
 
誓约之吻。
 
这可以说是婚礼的高潮部分！
 
顺便说一句，这个世界的婚礼仪式是没有誓约之吻的。
 
所以，这是一个根据我的要求被纳入公式的程序。
 
在婚礼上没有誓约之吻是荒谬的。
 
这是当然的吧。
 
嗯。
 
「孩子天城阳人」
 
「是！」
 
卡洛因叫了我的名字。
 
我很精神地……非常精神的回答了。
 
「孩子艾特娜？米尔芬」
 
「是……是……是的！」
 
被叫到名字的艾特娜桑，稍微有点卡顿地回答了。
 
那个样子和表情，一看就知道非常的紧张。
 
先不管那个，我和艾特娜桑在舞台上面对面。
 
「艾特娜桑……」
 
「春、春……阳人，君……」
 
我看着艾特娜桑的眼睛，艾特娜桑的眼睛在不停的游动。
 
很可爱。
 
不，眼睛并没有真的在游动，而是有那样的紧张的感觉。
 
我把手放到艾特娜桑的肩膀上。
 
艾特娜桑的身体颤了一下。
 
我就这样……慢慢让我的脸贴近艾特娜桑的脸……慢慢贴近艾特娜桑的嘴唇。
 
「嗯…… ……」
 
艾特娜桑紧闭双眼，轻轻抬起下巴，等待着。
 
还差一点…… 还有１０厘米……
 
我的视线里，全都是艾特娜桑通红的脸蛋。
 
我把眼睛调整到和艾特娜桑同样的高度，慢慢地将我的嘴唇……和艾特娜桑的嘴唇重叠在一起。
 
啾
 
「嗯……」
 
艾特娜桑的声音漏出来了。
 
……终於，我迎来了这个时刻了！
 
感？动！
 
我的情绪非同寻常的高涨。
 
虽然为了这个瞬间，我还去了一趟魔王城。真是没办法啊。
 
虽说如此，尽管我想在这里和艾特娜桑更多的啾啾地接吻，但现在是在我的婚礼仪式中，我不得不忍耐。
 
可惜啊。
 
真的非常可惜，我离开了艾特娜桑的嘴唇。
 
「～～ ……っ」
 
被解放的艾特娜桑，一边用手捂住嘴唇一边低下头。
 
这很让人害羞吧。
 
还没有习惯的接吻，在婚礼上，而且还是在众人的围观之下，我能够理解。
 
「……那麽……到、到此结束……」
 
看到在自己眼前进行的接吻而感到害羞了吗，为了尽早不继续看着这边，卡洛因红着脸发出了仪式结束的宣言。
 
  