========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：南宮宇怜
轉載自貼吧
 
 
结婚式後，举办了一个小派对。
 
大家只是吵吵闹闹地吃着食物，并没有特别的事。
 
比起那个，从现在开始有更加重要的事。
 
我现在，在寝室前自己的房间里一个人紧张地在房间中绕着四周走来走去。
 
过了一段时间後，门被轻微的敲了敲。来……来了！！！！！
 
「是！请进！」在房间里的我回应了敲门声。阿，糟糕了。这里应该是由我这边来开门比较好吧！
 
当我正在後悔的时候门打开了，艾特娜桑从门缝之中窥视着里面。
 
「阳人君……那个……」「艾特娜桑……那个……到里面来吧」
 
（我）督促着艾特娜桑进入房里，艾特娜桑一动也不动地从门那里继续偷看。
 
耶都……正当我在想发生什麽事的时候，艾特娜桑怯生生地进到了房间里面。
 
喔……喔……！！！！艾特娜桑正穿着结婚仪式时穿着的礼服。
 
仪式结束後，因为婚纱不方便行动的关系就替换成了普通的礼服，应该是特地再穿上的吧。
 
大概是莉蒂娜在旁边怂恿的吧，也可能是香叶或者奥乌拉
 
那种事情谁说的都好，总之Good Job！
 
艾特娜桑进入房间并将门乓地关上，但是行动就到那里为止，在门前感到很羞耻地拚命的站着。
 
「……」「……」在彼此之间弥漫着微妙的沉默。
 
总感觉我也奇怪的紧张了起来，不行！不行！
 
艾特娜桑紧张是当然的，我也一起紧张的话该怎麽办！这里应该是我来领导的状况吧！
 
「虽然仪式前就说过了，艾特娜桑非常美丽喔！」在说的同时我向艾特娜桑靠近。
 
「非常谢谢」艾特娜桑扭扭捏捏地回答，跟以往呆呆的感觉不同，今天一直都是这种样子。
 
「艾特娜桑，请到这边来。」我抓住了艾特娜桑的手。
 
「好……」让艾特娜桑坐在沙发上，我也坐在旁边。
 
「吸……呼……」艾特娜桑大大的吸气、吐气。「那个……阳人君」「是？」
 
或许是做了深呼吸冷静下来了，艾特娜桑开始说话：「那个……虽然在结婚式发生了一些闹剧而没办法说，（你）平安地回来真是太好了，辛苦你了。」这次是艾特娜桑抓住我的手，微笑的同时也说了一些慰劳的话。
 
「非常感谢，我是为了与艾特娜桑结婚而努力的喔！」「阳人君才是，别说那样的玩笑话了。」
 
听了我的话，艾特娜桑笑了出来，虽然不是玩笑话。
 
不过也好啦，今天一直紧张的艾特娜桑看起来也回到以往的样子了。
 
在那之後，度过了只有我们两人说话的时刻。在谈话中，想听一下之前就一直很在意的事。
 
「那个……艾特娜桑。之前去过艾特娜桑的家之後，是不是微妙的在逃避我的事？我做了什麽事情吗？」
 
在一个时期，这件事一直让我十分无法释怀。就结果来说想像了一下像现在这样艾特娜桑与我结婚的事情，我应该没做什麽致命的事情吧。
 
「阿……非常抱歉，阳人君没什麽错喔。」「原来是这样吗！？」像是命中红心般，艾特娜桑有点慌张地说。
 
什麽嘛，还以为是我做了什麽壊事，好险。但是……如果是那样的话，到底是什麽事呢？还是有很在意的地方。
 
「那个……该怎麽说呢……说了要和阳人君结……结婚之後的事情……」好像有什麽要说的艾特娜桑？
 
说了要结婚之後？不是很清楚到底是什麽事。「那个……爸爸他对阳人君的事很在意的样子。在回家的时候，我就对阳人君有一种絶对的感觉，如果结婚的话会怎样……」
 
艾特娜桑很抱歉地说：「然後我意识到了，在那之後看见阳人君的话就会变得小鹿乱撞（dokidoki）……非常不好意思。」
 
阿……原来如此。我了解了，原来如此、原来如此，是这种事啊。再一次意识到被人告知的事，这种事情的话，很好很好。ロヴ的大叔，说到费路德，只有艾特娜桑的爱慕之心没有表现出来的记忆，似乎是很轻易的被看穿的样子。大家似乎也是这麽说的，有这麽容易理解吗？恩……总觉得有点害羞阿。
 
即便如此，关於和艾特娜桑结婚的事一帆风顺地给予承认的事也了解到了。我认为艾特娜桑的话这种事情会好好地跟父母亲说的吧，已经有了父亲的承认的话，就能快速地在结婚之前做出决断。
 
「是这样没错呢。我还担心是不是做了什麽奇怪的事，安心了。」「非常抱歉」
 
「没关系唷，反倒是ロヴ的大叔……不对，托岳父大人的福，艾特娜桑才意识到了我，不得不感谢他呢。」
 
「岳父大人……什麽的……」将ロヴ的大叔改口为岳父之後，在一次认知到了结婚的事实，艾特娜桑开始害羞了，好可爱。
 
「但是，阳人君可不能搞错喔。就算父亲没有说，再更之前我就觉得自己已经喜欢上阳人君了，阿……我是不是说了
 
很令人感到羞耻的话。」胸口揪了一下，现在的破壊力真高，太高了。
 
「艾特娜桑！」
 
「きゃっ！？」
 
我不禁抱住了艾特娜桑，「我也是……来到这个世界的时候就对艾特娜桑一见锺情了。」
 
初次见面就喜欢上了，会不会有点太轻浮了？但是实际上就是喜欢上了也没办法嘛，一见锺情。
 
「这个世界……？」
 
被抱着的艾特娜桑反思了我的话，阿……说起来还没跟艾特娜桑说过呢。
 
「阿……该怎麽说呢，我不是这个世界的人喔，是在别的地方打倒魔王的原勇者的家伙。」
 
「？？？」由於复杂的说明，艾特娜桑的脸上浮现了问号，「不好意思，应该从最开头说明的呢。其实……」
 
我从地球上诞生的事，作为勇者被召唤到异世界打倒魔王之後的事，再这之後被交付麻烦的事、靠自己转移到异世界之後这个世界的事……这些事都跟艾特娜桑说明了。
 
「是那样吗……？」
 
不知道是不是全部理解了，艾特娜桑点了点头。
 
「地球……什麽的、异世界……什麽的，虽然还不能全部了解，但是阳人君很厉害的事倒是了解到了。」
 
「嘿嘿嘿……非常谢谢。」
 
被说了很厉害而不开心的人是不存在的。
 
「但是像阳人君那麽厉害的人，和我这样的人结婚……」
 
艾特娜桑又说着那种话，那是不好的倾向喔。
 
我从一直抱着的艾特娜桑身边离开了一点距离，正眼看着她同时开口：「到底在说什麽。那种事情根本没关系唷，我喜欢艾特娜桑，艾特娜桑也喜欢我，还需要在这之上的原因吗？」
 
有奇怪的顾虑也很困扰的，那种自虐必须彻底的切断它。
 
「请有自信一点，艾特娜桑是有非凡的魅力的！」
 
「阳人君……谢谢你，是这样没错呢，我知道了。」
 
强忍着羞耻的艾特娜桑。恩……果然女孩子还是笑的时候比较好呢，因为特别的可爱。
 
「……」
 
「……」
 
眼神交会时，两个人一起变得沉默，然後脸庞慢慢靠近……KISS了。
 
「恩……」
 
艾特娜桑揪地抓住了我的衣服。
 
「哈！阿……Chu～春……人君……嗯……」
 
KISS的同时尝试舌头伸入了艾特娜桑的口中，艾特娜桑感到惊讶的睁开了眼睛、又再次闭上了双眼。但是，似乎是不知道该怎麽做的样子，不是与我的舌头纠缠，只是普通的做而已。
 
这样就好，一想到什麽都不知道的艾特娜桑被我逐渐教育的样子，非常的兴奋阿。
 
用我的後宫来说，香叶、莎朗、米娜、塞利斯、奥乌拉就是那种类型。
 
这些先不说，我与艾特娜桑KISS的同时将手伸向了胸部，KISS已经做了不少次了，但是艾特娜桑的胸部……明确的身体接触还是第一次。
 
有点小鹿乱撞，越过婚纱附手往艾特娜桑的胸上。むにゅ，从手上传来了这样的触感，好……好柔软啊！
 
「哈……」
 
艾特娜桑的声音开始变大。
 
「艾特娜桑……我……」
 
因为在KISS的状态下难以同时抚摸胸部，姑且离开一下嘴唇。
 
在我抚摸胸部的同时，艾特娜桑说了：「那个……阳人君……是要做那种事的吧？但是……那种事……还是在……床上……哈～～～」
 
的确是一个很好的意见呢。现在我们并不是在寝室的床上，而是在我的房间的沙发上。
 
对艾特娜桑来说是初体验的事，要做的话就在床上做是理所当然的要求呢。
 
「不好意思，有点忍耐不住了。」
 
「不……没关系，这就说明了阳人君对我感到兴奋的意思……」艾特娜桑……不管说什麽全部都好可爱啊！牙白！
 
「不然……就移动到床上吧。」
 
「是……请多多指教……きゃっ！？」
 
试着站起来的艾特娜桑被我抱了起来，每次都有的公主抱，穿着婚纱公主抱的经验也有，彷佛图画一般的光景逐渐明朗。
 
我对着被我公主抱的艾特娜桑说：「那麽，一起去吧。公主殿下。」
 
「？我……不是公主殿下喔……」
 
恩？看来艾特娜桑的天然在这里完全发挥出来了，但是那样的天真也很可爱，不如说怎麽样都很可爱的艾特娜桑。
 
「是我的公主殿下喔。」
 
「原来是那样的事情啊。」
 
彼此都笑了出来，我就这样抱着艾特娜桑往寝室移动。
 
  