========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：南宮宇怜
轉載自貼吧
 
 
「……已经结束了？」正在整理房间时，艾尔丘尔进入了寝室。
 
「哇！吓到我了，至少稍微敲个门吧。」裸体的我和婚纱变得乱七八糟、感到羞耻而遮掩的艾特娜桑。
 
「看来是结束了的样子呢……」对於那样的我们毫不在意的艾尔丘尔进入了房间，然而不只是艾尔丘尔连其他人也一起进来了。
 
进入房间的大家，跟艾特娜桑一样都穿着婚纱，一如既往地相当厉害的光景。
 
「艾特娜！初体验怎麽样？」
 
塔尼亚不给艾特娜桑任何的时间就开始质问。
 
快停下来吧。
 
「那个……阳人君对我非常的温柔，所以没有听到的那麽的痛，感觉很好……」喂喂……艾特娜桑也不要回答阿。不过，原来没有那麽痛啊。温柔一点是值得了，嘿嘿嘿。
 
「我从早上就开始在排毒了（？）……」
 
艾尔丘尔掩盖事实，
 
「习惯的话，激烈一点会比较舒服喔。」
 
莉蒂娜你身为王女的同时又在说些什麽啊……我就记在心里吧——莉蒂娜喜欢激烈一点。
 
「那麽，心血来潮就来个初夜的第二轮吧！」
 
香叶哈哈笑的同时做出宣言。初夜的第二轮才不是心血来潮的东西啦！等等……从意思上来说合不合逻辑，我也有点搞不太清楚了。
 
「老公大人，今晚就来继续之前的奖励吧……」
 
奥乌拉恳求我的同时抱住了我的右手。奖励的继续阿……说道奖励就是之前在飞空艇上要求KISS的事吧……嘿嘿嘿。我了解了，想当然尔会给你很大的奖励喔。
 
「我也想要……奖励！……我到底说了什麽……」
 
「我也……拜托你了！」
 
莎朗和塞利斯也接着奥乌拉的话说。哈哈哈，可爱的小家伙们，当然你们两个人的奖励也不会少的喔。
 
「那我也想要春君给的努力过了的奖励呢……」
 
神乐桑开心的说着的同时抱住了我的左手。耳朵被吹气使得我的背都因为期待而开始颤抖。
 
「阳人大人，今天从早上开始就过度消耗，身体没问题吗？」
 
米娜担心我的身体状况，我的身体浸染在了那个温柔里面。
 
的确，今天从早上开始先跟艾尔丘尔，到刚刚跟艾特娜桑，大概做了不少回……但是大家都这麽说了，我能说出今天再也射不出来了这种话吗？不可能，肯定是不可能说得出来的！
 
「阳人君……那个……我也想要再做一次……」
 
艾特娜桑也不假思索的说了。并不是只有我再索求，被对方索求也是相当开心的事。但是，无论如何这太壮观了，我的面前有十位妻子们，十位。意想不到的两位数，在多一个人就能组成足球队了，我就是教练。可惜的是这个世界不会有足球那种东西吧，才没有觉得可惜呢。
 
无聊的话就先放在一旁，先不论後宫人数的多寡，也够壮观的了。後宫至此，夫复何求！哈……好幸福啊。
 
「喔……阳人君怎麽哭出来了。」
 
在我沉溺在幸福的时候，塔尼亚笑笑地同时说了。
 
「才没有哭呢！」
 
这次是还没哭，不……之前的时候也没哭。
 
「好乖好乖，春君很可爱唷。」
 
神乐桑摸摸我的头，不过可爱是什麽意思阿，所以才不想哭的说。因为很舒服，所以就那样接受摸摸头。艾特娜桑笑着说：「……大家真的都非常的要好呢。」
 
莉蒂娜回答：「恩，阳人君会好好的平等地疼爱大家喔。」
 
但是，莉蒂娜说多亏了我，其实我并不觉得是那样。基本上是因为全员都是好女人嘛，我想那才是原因。嘛，非要那样说的话也是很不错的。
 
莉蒂娜继续刚才的话：「所以……」莉蒂娜对我送了秋波说：「今天也请好好的疼爱我们吧！」
 
糟糕……那个超可爱的，我的心被那个媚眼给紧紧抓住了。哎呀，从刚刚就一直好可爱、好可爱的连发，也是没办法的事呢。因为实际上就真的很可爱嘛！真不愧是我所璿的惹人怜爱的妻子们，我会一个一个地品尝的。好，我知道了！今晚就给全员疼爱吧！哈！哈！哈！哈！哈！好久不见的反派脚色。
 
阳人正在讴歌青春的当下，鲍乌洛瓦在魔王城……不……是原？魔王城的建筑物底下行走着。他的肩膀上背着庞大的行李，在黯淡的通道里有一座奢华装饰的门扉，那扇门打开了。
 
门打後是一个广大的空间，在那空间的深处有一个设置了按钮的台座。然後，鲍乌洛瓦在镇压着台座的球体前面停了下来。
 
「我来回收了。」
 
鲍乌洛瓦向球体说话，球体发出了些微的光芒。
 
「鲍乌洛瓦，你到这里来回收的话，也就是说魔王大人已经被打倒了吗？」发光的同时球体发出声响。
 
「没必要故意向我确认吧，不是早就知道魔王被打倒的事了吗？」鲍乌洛瓦在心中发牢骚。但也仅止於抱怨，鲍乌洛瓦还是回答了球体。
 
「恩，没事，如同计画般的让勇者打倒了魔王，真是可喜可贺。」
 
站着不动的鲍乌洛瓦向球体给予祝贺。
 
「……」
 
但是球体没有回答。因为没有名为表情的东西，所以鲍乌洛瓦也无法判断，鲍乌洛瓦耸了肩继续说：「即使如此，地上有天城？阳人在，却没有察觉到？他在米莉丝王国的时就注意到了吧。」
 
根据鲍乌洛瓦的话，阳人靠近时就注意到球的存在了，这次也是像那次般靠近，阳人却没有发现球的存在。
 
「我知道那家伙来过了，这个装置的魔力供给是完全隔絶的，我的魔力传递不到，那家伙没有发现的道理。」
 
少见的是，鲍乌洛瓦对球回答了问题而感到惊讶。也许是对照计画般让勇者打倒了魔王的事感觉不错。
 
「原来如此」
 
鲍乌洛瓦接受了球的回答。并不是阳人有特别的第六感才发现了球体的存在，倒不如说只是感觉到了魔力，没有感觉到的话是不可能发现的。
 
「嘛，即便如此还是得回收喔」
 
话说完，鲍乌洛瓦将手伸向了台座上的球体，因为肩膀上还有其他行李而难以拿着球的关系，就将球抱着。
 
「哼……」
 
抱着球回到原路时鲍乌洛瓦吐了一口气。
 
「怎麽了，对你来说还真是没有霸气的样子阿。果然，作为先代的勇者看到新的勇者打倒了魔王也还是会有别的想法吗？」
 
球体对着鲍乌洛瓦说。
 
好像是心情真的很不错的样子，不如说已经是「High」的程度了。
 
像这样子由球体那边开始的对话还是第一次，鲍乌洛瓦再一次感到惊讶。
 
「搞错了喔」
 
鲍乌洛瓦简洁的否定，对鲍乌洛瓦来说没有打倒魔王不是会後悔的事。新制造的自己不是自己……利昂打倒了魔王变成了名符其实的勇者，因为现在的我有了新的目的……就只是如此。
 
「单纯只是感到疲累而已，之前从没像现在这样到处奔波。」
 
为了让勇者利昂与天城？阳人讨伐魔王，前往魔王城进行纵火，在这段期间为了使魔王领的警备薄弱，特地督促帝国的皇子向魔王领的法莫斯岛（ファモス岛）进攻。然後今天作为四天王回到魔王城，将剩余的最後的四天王アダムラハル作为『格雷克之敌（グレイグの敌）』向天城阳人那里送去。
 
换句话说，魔王拉基亚的『利用世界树的力量制造浮游大陆的结界，并将魔王城四周的魔力全部吸收提升自己的力量』的那个重要的装置，在魔王发动之後就被摧毁了。那时魔王城的爆炸，鲍乌洛瓦也是协助者之一。
 
然後直到现在像这样来到魔王城的地下、将难以拿着的球回收，这样还不感到疲惫的人才是奇怪。鲍乌洛瓦对自身如此评价。
 
「没错。的确你是行动的太过头了。」
 
让鲍乌洛瓦感到比起之前的惊讶更加震惊的话，没想到会被夸奖阿……
 
「……还好……」
 
鲍乌洛瓦停止了多余的惊讶，再次迈开步伐。
 
「不管怎麽说，多亏了天城？阳人才让计画提前了不少……终於来到『最终阶段』了」
 
球体的话让鲍乌洛瓦震了一下。
 
最终阶段。
 
勇者打倒了魔王的现在，球体的计画迎来了最终阶段。然後，在这计画到达之前的鲍乌洛瓦的目的……
 
「就麻烦你继续代替我了……」
 
「……」
 
鲍乌洛瓦向抱着的球看了一眼，然後从那铠甲的深处眯起眼睛
 
「是……了解了，魔王大人啊。」
 
  