========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
啪沙……的、我翻开了文件。
 
虽然这样说、但我只是翻着页内容就没怎麽读了。
 
只是漫不经心的翻着页。
 
最初就没打算读了、现在在不同意思上的看着文件。（译：这句我不太慬……今は别の意味でも読んでる场合では无いという事もあった）
 
「果然、我还是必须要去吧……不是吗？」
 
我坐在椅子的边缘上、看完桌子上的所有文件的我、以那个姿势向桌子搭话。
 
（我）并不是会向桌子搭话的那种可爱的人。
 
但是、没人回应我的话。
 
刚刚、我说话的目标是莉蒂娜。
 
然後我现在正坐在莉蒂娜平常工作的位置上、平常放脚的空间内容纳着莉蒂娜。（译：……）
 
由於各种情况而不能说话的莉蒂娜代替回覆点了点头……不是「感觉上的」而是『实感』的『体感』。（译：就是点头时动到了啦靠杯）
 
嗯咕……
 
稍微伸了伸懒腰。
 
好不容易才没有漏出声音来、但是这个状态下也不能阅读文件！
 
我举起放在文件上的手、放在桌子下的莉蒂娜的头上。
 
正好在那个时候、「咯咯」的有人敲门了。
 
「啊、请、请进」
 
啊、不好了。
 
虽然是这个状况、但还是自然的回答了。
 
为什麽、不假装没有人在呢。
 
「姆咕……？！」
 
而且、这次又自然的想把莉蒂娜藏起来、把她的头押下去了、害莉蒂娜发出了与其说是说话更像是呜呜的呻吟了。
 
抱歉。
 
「哦呜……」
 
然後、因为我把莉蒂娜的头押了下去、腰、腰没有脱力、反而更有力量了……全身受到了无法形容的刺激、我发出了突然兴奋了起来的声音、伸直了背肌伏在了桌子上。（译：我到底是为什麽回来翻啊……）
 
那个不清楚我和莉蒂娜的情况的敲门的人、「咔擦」……的打开了门、露出了脸
 
「啊啦？阳人君？你来这里了啊」
 
这样说着、进入了房间的是艾特娜桑。
 
艾特娜桑看到伏在桌子上的我露出了不可思议的脸。
 
那也是理所当然的吧。
 
来这个房间的话、一定是找莉蒂娜有事的。
 
但是、房间中只有我一个人。
 
莉蒂娜和我一起的话是可以理解的、但是我没有理由一个人在这间房的。
 
话说回来、来这间房间的偏偏是艾特娜桑。
 
平时、莉蒂娜正在工作的这间办公室、只有约好了时间的人才能进入的。
 
因为和莉蒂娜约好了做奇怪的事、会在现在这个时间拜访的人必定只有自己人。
 
其他老婆们……比如说来的是米娜的话、即使做着奇怪的事也会无视吧。
 
毕竟习惯了。
 
但是、前几天才和艾特娜桑结婚。
 
所以、果然『被看见不好的地方』感还很强、可以的话希望正在那个的事可以不被察觉就这样渡过，但是……
 
「阳人君一个人吗？莉蒂娜大人在……？」
 
艾特娜桑在进入房间後一步的地方停下了、然後四处张望着房间。
 
虽然这个有着访客用的沙发的房间还算宽敞、但是也没到要四处张望的宽敞程度。
 
但是那样做的艾特娜桑十分可爱所以没有问题。
 
不、现在不是想那样的事情的时候。
 
「那个……」
 
我支支吾吾的回应艾特娜桑的询问。
 
莉蒂娜稍後离开了、这样说不就好了吗。
 
由於处於轻微的混乱状态、所以没有想到。
 
意外的容易失去冷静的我。
 
「阳人君？」
 
艾特娜桑用她那可爱的眼睛看着我微微的侧着头。
 
呜……不好了。
 
一直被什麽都不知道的艾特娜桑盯着看的话、会变成一件十分辛苦的事啊。
 
心脏跳得很厉害。
 
「……诶多、莉蒂娜大人现在……」
 
我下定了决心、要说小谎的瞬间、我的大腿被轻轻的敲着。
 
哦多……？
 
看向自己的下半身、被压着头的莉蒂娜彷佛说着「已经不行了」的用泪目从下往上看着我。
 
哎呀忘记了。
 
为什麽我一直压着莉蒂娜的头啊。
 
我放开了莉蒂娜的头的手。
 
被解放了的莉蒂娜在桌子下的狭小空间离开了我。
 
「咳咳」
 
莉蒂娜盖着口「咳咳」的很小声的咳嗽着。
 
咳嗽了起来。（前面的そりやぁあ不太慬就脑补了）
 
没办法。
 
虽然是没办法的、但是在现在这个情况是致命的。
 
「？……刚刚……？」
 
在没有杂声的房间里、听到了第三者咳嗽的声音的艾特娜桑嘟嚷着。
 
这非常的不妙。
 
很不妙哦。
 
有没有能打开这个状况的方法……！？
 
……唔多……
 
没有啊！
 
啊啊、完全想不到……！
 
我对这种不能预测的事件也很弱吗。
 
「有谁在那边……？」
 
在我焦头烂额的时候、艾特娜桑突然钻进了桌子的侧边。
 
「哇」
 
然後、发现了在桌子下蹲着的莉蒂娜。
 
咕……轻易的暴露了（アッサリバレ——Easily Bare）
 
倒不如说、一般都会暴露出来吧。
 
如果我和莉蒂娜完全停止了动作的话那就另当别论、但行为继续了、更何况咳嗽了，那当然是暴露了啊。
 
的确、以前在同样的情况时、也是轻易的暴露了啊
 
「莉蒂娜大人……在那里干什麽……？」
 
「不……那个、只是……」
 
对艾特娜桑的提问、就算是莉蒂娜也错开了视线支支吾吾的。
 
哈……！
 
在那个时候、电流通过了我的全身……！
 
这个是有点天然的艾特娜桑。（译：有没有人以为上面是要社保了呢～）
 
如果说「是要找掉了的物件」的话、是不是有机会蒙混过去呢？
 
有试试看的价值……！吗？
 
「春……春、阳人君……那是……」
 
注视着蹲在桌子下的莉蒂娜的艾特娜桑、马上发现了脸旁的那个。
 
啊啊、不行了！
 
莉蒂娜（蹲在桌子下这件事）暂且不论、不存在能把「我露出了下半」这件事蒙混过去的藉口吧！！
 
「那个……该怎麽说呢」
 
看了就明白了、但是要明确的说明的话还是很害羞的。
 
…………
 
微妙的空气在房间中漫延、暂时被沉默支配了。
 
顺带一提、那一个地方被艾特娜桑的视线盯住了。
 
是什麽、我就不多说了。
 
然後、打破了沉默的是艾特娜桑。
 
「那个……我可以一起来吗？」（译：期待有什麽展开的咸鱼君已蒙，ｂ）
 
「诶诶？」
 
对艾特娜桑突然的提案、我和莉蒂娜发出了惊讶的声音。
 
……不、等一下。
 
其实这也不是这麽令人吃惊的事。
 
和艾特娜桑结婚後成立了这样的关系後、艾特娜桑意外的对这种事很积极。
 
也有说过「能令阳人君开心的事、我想更加了解」之类的（译：我也想要一个这样的老婆……）
 
值得嘉许！
 
……值得嘉许、可以这样用吗？
 
虽然我是这样想的、但是并不知道意义上正确的用法。
 
总之、在被说了那样非常可爱又令人开心的事的那天、我充分的教授了（艾特娜桑）我的喜好。
 
诶嘿嘿。
 
「那真是太捧了。那麽……这边请」
 
莉蒂娜这样说着移动到狭小的桌下的一边、邀请着艾特娜桑。
 
我也、为了让艾特娜桑能进入桌子下、把椅子往後退了一点。
 
「失、失礼……了」
 
艾特娜桑急忙的钻进了桌子下面。
 
本来、用途是收纳一个人的脚的空间、收纳了肩靠肩的两位可爱的老婆。
 
不过到底还是有点狭窄、已经没有了放入自己的脚的空间了。
 
「阳人君你、喜欢这样的吗？」
 
在桌子下面、艾特娜桑向上看着我问。
 
「诶～多……嘛啊、没错」
 
我一边回答、一边用左手抚摸艾特娜桑的头。
 
「总觉得有点含糊的回答、不过阳人君最喜欢这样的吧？」
 
莉蒂娜代替我在艾特娜桑旁说。
 
「是、是这样吗？」
 
艾特娜桑一边说、一边向我投来了确认的视线。
 
等一下等一下。
 
那样的事……完全没错。
 
没有否定的要素。也就是说、没有否定的必要。嗯。最喜欢了！
 
所以、我的回答也变得十分简单。
 
「是的」
 
「话说回来、找我有什麽事吗？」
 
满足了我的性趣的一部份後、想起来的莉蒂娜向艾特娜桑问。
 
这麽说来是这样啊。
 
已经过去了一段时间了、没有问题吗？
 
「啊、是的。是这样的」
 
艾特娜桑也忘记了吗、被莉蒂娜问了後想了起来、从裙子的口袋里拿出了小纸片。
 
「这个」
 
艾特娜桑把那张小纸片递给了莉蒂娜。
 
「是许可证吗。啊啊、原来如此。稍微等一下」
 
收下了那张小纸片後莉蒂娜明白了什麽、坐到了到刚刚为止我坐着的那张椅子上、在那张小纸片上印上印章。
 
「许可证？」
 
我向艾特娜桑问关於小纸片的事
 
「是的。我也……那个、成了阳人君的……妻、妻子、所以我想明天搬到这里来、所以我想取得给搬行李的人的入馆许可证」
 
艾特娜桑这样说明着。
 
说是我的妻子那一部份、害羞腼腆的说着的行为。十分可爱。好想「抱」啊。
 
……那个要先忍耐着、原来如此、搬家屋的入馆许可证啊。有那样的东西啊。
 
不愧是领主的宅第。
 
虽然领主的帽子是我的、但是事务性的事全部都交给了莉蒂娜。
 
这样亲眼目睹後、我也想帮忙做些什麽比较好。
 
印章什麽的我也可以按的。
 
但是、以前这样说了的时候、被间接说了「如果不太明白的话就做适当的事不用太费心了就可以了」
 
想着这是很重要的、如果莉蒂娜没有说什麽的话我就会坚持着No Touch。
 
大至上、即使能按印章、我也不会承受按印章的责任。
 
只要按就可以了。
 
「阳人君也、看到过之类的文件吧？」
 
「诶？」
 
文件？
 
我见过吗？
 
啊啊、说起来有看过呢。我忘记了。
 
「好了、请」
 
莉蒂娜按完印章後把许可证交给艾特娜桑
 
「非常感谢」
 
艾特娜桑收下那个、放进了口袋里。
 
不管怎样也好、裙子的口袋是怎样的感觉呢？
 
想把手放入口袋一次。
 
发现了新的性兴……！（译：？？？）
 
「艾特娜桑听我说。阳人君他啊、对庆祝魔王讨伐成功的王都的邀请说什麽『因为很麻烦所以不想去』」
 
听到了莉蒂娜对艾特娜桑这样说。
 
正如莉蒂娜所说、我不想读的文件里、有王都来的讨伐了魔王的赞词以及王都的召集命令。
 
总之被点名指示要来的是、去魔王城的８人。
 
好像是给予勋章什麽的。
 
虽然并不太想要但是……
 
「这不是很厉害吗。阳人君、不能说因为麻烦什麽的哦？好好的去、接受褒奖。因为做了这麽伟大的事啊」
 
听说了情况的艾特娜桑捉住我的手、以告诫任性的孩子的语气对我说。
 
呜咕咕。
 
「诶多……不、是的。只是稍微说一下而已。我会好好的去的。嗯」
 
真的、只是稍微说一下而已。
 
我知道去比较好没错啦、原本也没想要拒絶。真的哦？
 
「是这样呢。了不起」
 
一边这样说、艾特娜桑一边举起右手「乖孩子乖孩子」的摸着我的头。
 
……真的感觉到被人哄是怎样的感觉了。
 
终於感受到在我的人生中不存在的母性了
 
「巴姆」。（译：婴儿叫声）
 
不、那个退化太过头了。
 
至少退化成像是姐姐和弟弟这样啊。
 
我在说什麽啊。
 
「原来如此。这样的也很有效果呢」
 
在那样的我和艾特娜桑的旁边、莉蒂娜又学到了对付我的有效手段了。
 
  