========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：懶惰的鹹魚
轉載自貼吧
 
 
身心舒畅的我、一个人在馆里闲逛。
 
莉蒂娜好像有工作要做、不能再打扰她了、艾特娜桑也为了准备搬家而回到了街道上的家。
 
啊啊、不好了。
 
跟着艾特娜桑去帮忙搬家的准备就好了。
 
因为进入了贤者状态、完全没有那个想法。
 
与贤者融合了……好像完全没有变聪明。
 
要现在去帮忙吗？
 
啊啊、不等一下。
 
好像说过已经准备好了？
 
今天只是去把文件交给公会什麽的。
 
那麽、去了艾特娜桑的家也可能不能与她汇合。
 
而且、还有一会儿就是晚饭的时间了。
 
虽然说是一会儿，但其实还有一小时、但是要到街上去的话太短了。
 
我一边烦恼着、逛着逛着就到了一楼大厅的门口，这时有人回来了。
 
「我回来了～」
 
发出轻快的声音回来了的是塔尼亚。
 
塔尼亚并不是平常的幼儿状态、而是稀奇的成熟大人Mode、为了不让人看见身体的曲线、用斗篷遮住了身体。
 
虽然晚上在床上时会稍微变成大人Mode、但是平时很少见那种状态。
 
「欢迎回来」
 
「哦、是阳人啊。我回来了」
 
看到我出来迎接时、塔尼亚的脸瞬间亮了起来。
 
糟了、刚刚的起棒的。
 
好可爱！
 
「在白天变大、很少见啊。怎麽了吗？」
 
我抑制着想要抱住她的冲动问。
 
要说为什麽的话，我现在可是『贤者』啊。
 
啊呢？并不贤吗。
 
怎样都可以。
 
「是吗？但是在公会工作时都差不多是这个样子啊？」
 
塔尼亚一边脱掉身上的斗篷一边回答我。
 
「这样啊」
 
这样一说我就理解了。
 
说起来、我从来没跟塔尼亚一起工作过。
 
呼嗯、这样啊。
 
但是、话虽如此，脱下了斗篷的塔尼亚真是不妙啊。
 
斗篷的下面只有塔尼亚一直缠着的布条覆盖着凶部和腰的附近。
 
光是动了动就一晃一晃的很令人心动、现在的身体也很大、凶和屁股也很突出、所以光是站着就令人不知该往哪看。
 
具体的说的话、下乳什麽的都露出来了。
 
我不想我之外的其他男人看到这样的塔尼亚。
 
但是、不管怎样说塔尼亚也会说「动起来很辛苦」不肯穿普通的衣服。
 
我也明白对於根据需要来改变身体尺寸的塔尼亚来说，不想穿固定尺寸的衣服。
 
所以作为替代方案才把斗篷披在身上。
 
「哈……今天很累了呢」
 
塔尼亚一边拍着脖子咯咯的响着、一边抱怨。
 
「发生什麽事了吗？」
 
「什麽事……在工作中、有个初出茅庐的见习冒険者十分鲁莽。放着不管的话好像会死掉、跟上去的话就会黏上来，真够呛的」
 
初出茅庐的、话说、你也不是什麽老手的年龄吧？
 
……不、和年龄没有关系。
 
我也只是小鬼的年龄而已。
 
虽然说着很辛苦、但是塔尼亚的脸也不是完全「很呛」那样。（译：中文不好……）
 
是因为被亲近了而高兴吗？
 
……话说、初出茅庐的冒険者……吗？
 
「呼……那个冒険者是……男的？」
 
很在意这一点。
 
不如说、这一定要打听清楚。
 
如果是男人的话、我非要强行（跟他）好好谈谈不可。
 
作为老公。
 
作为老公！
 
「……」
 
一瞬间的沉默後、塔尼亚呵呵的笑了
 
「哦？你很在意那个吗？很在意吗？」
 
塔尼亚咧嘴一笑轻轻的把手绕到我的脖子上。
 
托那的福、塔尼亚的大凶部压在了我的脸上。
 
可恶、来揉一下吧。
 
「……那、是怎样啊？」
 
事後絶对要揉这不像话的乳房、现在先听一下问题的答案吧。
 
「是女人啊。明明你自己一下子就出手了、你还真是爱担心啊」
 
还是一如既往地笑眯眯的……塔尼亚很高兴地说。
 
被这麽说的话的确什麽也说不出口……
 
但是、女孩子吗。太好了。
 
暂时安心了。
 
「我对其他男人没有兴趣的你放心吧」
 
塔尼亚一边这样说、一边抚摸着我的头。
 
我才没有担心！虽然有这样固执的心情、但是听到那句斩钉截铁的话後就高兴了起来了。（译：魔改，意思上差不多）
 
「是、吗」
 
所以、我坦率的接受了塔尼亚的话、用空着的手揉了揉塔尼亚的大凶部。
 
为什麽是『所以』完全不明白。
 
「嗯……嗯呼呼。可以像这样触碰我的男人就只有阳人了。随时随心所欲的摸吧」
 
虽然只是细微的事、但塔尼亚不是说『只有』我、而是说『男人』、如果是女孩子的话也可以碰他吧……
 
这个暂且不提、因为已经得到了许可、所以请允许我任意摸吧。
 
身体成长为大人的时候塔尼亚的凶部相当大。
 
尽管如此，（塔尼亚的凶部）还是远远不及莉蒂娜的凶部，莉蒂娜的凶部可不是盖的。莉蒂娜，奥乌拉，卡罗音桑和塔尼亚毫无疑问是四天王。
 
能与她们对抗的……艾尔丘尔、或是千懮桑左右的。
 
话虽如此、但因为艾尔吉尔是小个子的巨乳、与上面４人相比尺寸较小。
 
虽然千懮从体格上来看也毫不逊色、但本来就不是可以接触的关系……
 
总之、是手掌无法容纳的压倒性压力、今人满足。
 
因为（塔尼亚的）打扮、所以非常容易的就能把手伸进衣服下面、尽情的扭曲原本画出来的美丽的曲线。
 
「唔、嗯……呼啊、啊……」
 
塔尼亚呼应着我的手的动作发出声音。
 
同时绕到我的脖子上的手也用力起来、凶部压在了脸上。
 
老实说、这种姿势很难揉凶部、但脸颊上的柔和感也难以舍弃。
 
而且、虽然这种姿势很难揉凶部、但是很容易就能摸到屁股。
 
用在後侧的手侵入到塔尼亚的腰部、来回摸索。
 
「嗯嗯嗯。那里……我还要」
 
收到了塔尼亚小姐那样的要求。
 
咕嘿嘿。
 
按照你的要求、那里再做一点吧。
 
但是那个啊。
 
一边被锁着头、一边一只手摸着凶部、另一只手抚摸着屁股的光景，从旁边看一定很奇怪吧。
 
哈！
 
在这个时候、我的脑中有电流流过。
 
从旁边……是吗？
 
现在、玩，弄着塔尼亚的身体的地方是哪里？
 
是入口大厅。
 
然後还有一会儿就到了吃饭的时间了。
 
从这些事情得到的结论是……！
 
「塔尼亚。等等」（译：这里的等等是对小孩子的语气２３３）
 
我停止玩，弄塔尼亚的身体，轻轻的敲固定着我头部的塔尼亚的手臂。
 
「呼诶？什麽？为什麽停下？」
 
塔尼亚发出了寂寞的声音。
 
喂、别发出那种声音啊。
 
太可爱了。
 
不知道是不是因为她迷迷糊糊的、脸颊放松了、语气也变得娇柔了。
 
十分直接的工口。
 
「不、我不会停下的、这边……有点」
 
塔尼亚还是没有放开我的头、我就以那样的状态半强，迫的带着塔尼亚离开现场、从玄关走到一楼的走廊。
 
那条走廊是Ｔ字走廊、有着从入口大厅刚好看不到的拐角。
 
然後、拐进去的瞬间……
 
「我回来了——！」
 
从玄关传来了元气满满的声音。
 
是莎朗。
 
莎朗回来了。
 
「我也回来了」
 
接着、听到了香叶的声音。
 
看来今天两人出去了。
 
「肚子饿了」（香叶）
 
「在晚饭前还有点时间。在那之前痛快的洗个澡吧」（莎朗）
 
「呼姆。那麽要去叫阳人来吗？」（香叶）
 
「只、只只、只是流了汗而已！也快要吃饭了、现在不用叫阳人了！」（莎朗）
 
「哈哈哈！那也是呢。叫了阳人的话会在别的意思上流汗呢。而且反正我之後也会再进去的」（香叶）
 
「呜……嗯。没错呢」（莎朗）
 
莎朗和香叶两人一边聊着、为了去洗澡从玄关向走廊移动过来了。
 
然後在Ｔ字走廊处拐弯了。
 
在那里已经没有我和塔尼亚的身影了、两个人就那样向着浴室的方向前进。
 
我从门缝中窥视一切。
 
库库库……赢了！
 
虽然在这样的时间、因为某种神秘的巧合而刚刚好回来的人很少……但是我终於成功的回避了！
 
不是第三者、是莎朗和香叶的话是完全没关系的、就像刚才（她们）的对话一样、把两个人都卷进来、四个人一起做也完全没问题……但是现在想尽情的疼爱塔尼亚。
 
「呐呐、阳人……快点吧？」
 
放开了我的头的塔尼雅、这次更直接地把凶部压到我身上、紧紧的抱住我。
 
呼呼呼。
 
嘛先等一下。先冷静一下。
 
马上就会疼爱你了。
 
我关上了用来窥视走廊情况稍微打开缝隙的门。
 
又从内侧锁上了门。
 
我带塔尼亚进来的这扇门里面是小房间。
 
然後房间里设置了楼梯。
 
是通往地下室的楼梯。
 
这座邸宅里本来就没有地下室。
 
是往地上三层的建筑物。
 
那麽为什麽有通往地下的楼梯呢？
 
答案很简单。
 
因为是我挖的。
 
那个……怎麽说呢……想建立一个秘密基地之类的东西。
 
新婚旅行啦魔王啦、忙得不可开交、所以还未完成。
 
絶对没有参考在王都王宫住过的宅邸的地下室。
 
嘛……隐藏了从那里拿来的许多道具。
 
反正也不是什麽隐蔽的房间。
 
大家都知道这个房间的存在。
 
总之、这个地下室基本上都是我专用的。
 
除了每晚乐趣的後，宫室之外、就像每个人都有单间一样、我也有单间。
 
隐私的确保是很重要的。
 
狡辩什麽的就够了……总之、如果是前面的地下室的话、就可以完全和塔尼亚独处了。
 
我抱住塔尼亚的肩膀、消失在通往地下室的楼梯上。
 
  