========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
「呼嗯……嗯……？」
 
从舒适的睡眠中醒来。
 
啊咧。
我，在干什么？
 
是在睡觉吗，但也没想起来什么时候睡过去的。
 
又或者说根本就没有打算睡的印象。
 
「春人君，起来了吗？」
 
哎呀？
 
侧身睡着的我，往声音的方向……抬头朝正上方看去。
 
在那的是描绘着柔和弧线的胸部，以及眼瞳温柔地看着我边微笑着的埃特娜桑的脸蛋。
 
哎呀，一醒来就能看见埃特娜桑的笑脸让人心情舒畅。
 
……这么说来，记忆逐渐回来了。
 
如今，我们正为了回应国王大人的招唤而在前往王都的路上。
 
我本来认为「因为有飞空艇了坐飞空艇半天就能到吧」而感到不怎么在意，然而却被莉缇娜和塞利斯还有神乐桑反对了，结果强制变成了像这样搭乘着克拉特从陆路移动过去。
 
似乎是说着「如果搭乘飞空艇到王都的话就会被没收了哦」的原因。
 
原来如此，也确实啊。
 
以飞空艇技术尚未实用化的米莉斯王国来说，为了进行技术分析，当然无论如何都想要入手实物了。
 
就我个人而言只是从鲍乌洛瓦那得到的奖赏而已，然而就立场上来说我可是莉缇娜的驸马。
 
莉缇娜虽说是第三公主，但权力在莉缇娜之上的家伙……比方说一旦被国王大人那么说了就不得不把飞空艇交出去了。
 
原因如上，所以把「飞空艇在魔王城的战斗中损坏了，如今正在进行修理而无法飞行」用作理由辩解，就这样搭乘「克拉特（那个兔子车）」从陆路移动了。
 
作为替代，塞利斯和神乐桑带来了做过分析的构造图。
 
……一瞬间各种事蹦出脑海，同时也回想起如今的状况。
 
日落以前定下了今晚露宿的地方，在晚饭准备的这段时间里，特意到克拉特的屋顶请求埃特娜桑帮我掏耳朵了。
 
说到掏耳朵当然就有膝枕啦。
 
边享受着埃特娜桑的膝枕边被掏耳朵的我，似乎由于太过舒服而不知不觉中睡过去了。
 
「埃特娜桑。我睡了多久了？」
「诶哆……我想应该……五分钟吧大概？」
 
被问到的埃特娜桑抚摸着我的脑袋一边回答道。
 
五分钟吗……。
还真的只是稍微睡过去了的样子。
 
「对不起，明明请你帮我掏耳朵的自己却睡过去了」
「不不，我没关系哦？ 而且……」
 
而且？
 
「看到了春人君可爱的睡脸呢」
 
呼哈—！
 
埃特娜桑突然说出这种令人羞耻的事！
 
「可、可爱……是吗？」
「是的」
 
埃特娜桑一脸高兴的样子微笑着。
 
被你说可爱什么的……
真正可爱的是你才对吧？
 
只可是，对男性而言被说可爱是算怎样？
要是说帅气的话会比较令人高兴吗？
 
话说，要说睡脸帅气倒也很奇怪就是了。
 
比起什么都重要的是，被那么一说感觉脸颊都发热了。
 
这都得要让人脸红了吧？
……已经红透了的样子。
 
……这些都姑且不管，无论是后脑勺传来的触感还是温度都实在令人心情舒畅。
 
毕竟从刚才开始我的脑袋就一直在埃特娜桑的膝盖上呢。
 
虽说隔着裙子，然而传达而来的大腿柔软感着实令人舒心至极。
然后埃特娜桑那膨胀的胸脯与可爱的笑脸也是大饱眼福。
 
呼～嗯，膝枕赛高！
 
结合掏耳朵开始的时候以及大致睡了五分钟的事，稍微斟酌时间后……离晚饭准备完毕应该还有段时间才对。
 
准确地判断出现状的我，向着自由冒险出发。
 
处于膝枕状态下的我，像是高呼万岁般伸出双手，往视野内看不见的两瓣膨胀的——要比喻说的话就是桃.子，直说就是往屁股摸去了。
 
好柔软！
 
「咿呀……？！」
 
屁股被触摸的埃特娜桑被吓了一跳，全身一下子颤抖起来。
连同那颤抖的幅度也直接传达到后脑勺去了。
 
另外吃惊的表情也非常可爱。
 
这个人到底有没有不可爱的时候啊？
哎呀，会有吗？说笑啦，绝对没有的。
 
继续摸～
 
「mo，真是的春人君……恶作剧是不可以的哦？」
 
埃特娜桑边不停地扭着身体，一边困扰地对我述说着。
 
然而，却完全没有要停止膝枕又或者stop我的手的样子。
 
诶嘿嘿～。
 
这种我被完全接受下来的安心感，
实在让人受不了啦。然后还有满满的爱。
 
这个人，可是我的老婆哦。
 
嘿嘿嘿嘿～～
 
「哟——西」
 
心痒得无法抑制的我，先是暂时将手从埃特娜桑的屁股移开，然后咕噜～一下翻转了下身体。
 
「春、春人君？」
 
变得趴下的缘故也看不见她的表情，然而从声音能听出埃特娜桑的困扰。
 
就连困扰的声音都特别可爱真是厉害！
 
话说，我可爱可爱的也说太多了吧。
不不，但实际上可爱就是可爱那也是没办法的呢。
 
……即便如此埃特娜桑的膝枕还真是舒服啊。
 
因为是趴着，所以刚好变成了把脸埋进埃特娜桑大腿的样子。令人吃惊的竟是完美的搭配。
 
两边大腿尽管紧紧粘合在一起，然而从大腿根.部衍生出的缝.隙却仿佛将我的鼻子完美收容进去般令人感觉超棒的。
 
合适得简直就像是为了让我把脸埋进去的存在一般。
 
……哎呀，错了错了。还差得远呢。
 
这还远远不是我要前往的场所哦？
 
我该把脸埋进去的地方，嘛，如今还多余地隔着一条裙子不是吗？
 
……………。
 
时候正好，决心出发。
 
我缓缓地把手滑入到埃特娜桑的裙子里头，将裙摆拉开出一定空隙后，快速地将脑袋伸进去。
 
「失礼了」
 
真的除了失礼啥都不是了呢。
 
「哇哇哇……誒一？等、等下……春人君〜？」
 
终于就连埃特娜桑也不再是先前——「啊咧啊咧，真是令人烦恼呢」——般过家家似地困扰了，立马慌慌张张地将裙子压住。理所当然的反应呢。
 
然而，还是赶不上我一套行云流水的操作。
 
我的脸庞已经完美地到达了应该去的场所——埃特娜桑裸露的大腿上去了。
 
于是，打算掩住裙子般的埃特娜桑的那份行动，间接变成为按压我的后脑勺了。
 
啪的一下我的脸更进一步贴近了埃特娜桑的大腿。
 
 
「咿呀〜……嗯！？」
 
埃特娜桑发出这样的悲鸣，与此同时身体再一次颤抖。
 
短时间内或许是因为被我的脑袋压着吗，埃特娜桑的大腿出了些许的汗。
 
可即便是如此，那光滑光滑的触感在整张脸上蔓延开来，这下子不夸张地说オ是真正的完美贴合、不余缝隙地埋进大腿里了。
 
啊啊……我终于到达了该前往的地方。
 
呼ーー咻地轻轻呼吸着，纯度等值为100%的埃特娜桑芳香扑鼻而来。
 
……完全是个变态啊。
指的就是这么回事吗？
 
不不，这种程度还远远称不上变态呢。
要说的话，应该是像米娜和我和谁一起在地……哎呀，那个的话现在怎么都好了。
 
 
嘛反正好好闻的香气啊。
 
 
「春、春人君〜.在那样…在那种地方喘气不、是不行的 噫！ ？唔哈 哈ー 春人君的呼吸，痒……」
 
把头塞进了裙子里的缘故，变得对外面的情景一无所知，然而即便埃特娜桑这么说着，一边却像是要抱紧我的脑袋似的蜷缩起身体来。
 
有别于在按压着的埃特娜桑的手，两团温柔的触感从后脑勺袭来。（这胸部这么大的么，姿势不太对吧喂）
 
真是超棒的！
 
棒是很棒……虽是这么说，但供氧量却有点变得不足了。
 
倒也还没至于说无法呼吸，然而与正常呼吸标准相比吸取的氧气实在是太少。
 
唔…呼、呼吸快要……呜！
 
怎、怎么办？
 
腦袋被太过用力地压住，连想要换个方向都做不到。
 
啊不，实际上真要用力的话从其中逃脱也不是什么冋题，只是嘛..呜--。
 
在那之前还是先试着提醒下吧。
 
如此想着，我边往埃特娜桑的屁股添上手轻轻拍了拍……当场传出「啊」的声响后，按压着我脑袋的カ度总算是变缓了。
 
呼哈——。
 
太好了，埃特娜桑总算是自己注意到了的样子……呜哇！ ？
 
就在安心的那瞬间，从背后传来一股冲击。
 
「呜咕！ ？」（我
「咿呀！ ？」（埃特娜
 
事态突然，不由得狠抓了一把埃特娜桑的屁股。
 
「饭都做好了还准备来叫你的……在做什么啊春人」
 
 
尽管脑袋塞进了裙子里以至于看不见周围，但这把声音绝对是香叶！
 
先前的冲击似乎是香叶坐到我背上所带来的样子。
 
作为证据，某种意义上熟知的香叶屁股的感觉在背后扩散开来。
 
……我不知不觉间已经变得单凭屁股触感就能判断出对方是谁了吗。
 
紧接着，正当我注意到自己觉醒了新技能同时，两只膝盖似乎被夹起来抓住了的样子。
 
啊咧？
 
就在思考的瞬间……
 
グギギギッ！（掰断声）随后两条腿被拉高，以香叶坐着的腰部位置为支点而被拗折起来。
 
这、这个是……波士顿蟹式固定技吗！ ？……呜啊！
 
痛痛痛、好痛啊！
 
「呜哈〜！春、春人君 那里这么转动的话……噫呀呀！屁股也……啊〜摁摁〜」
 
因突然的固定技而痛苦不堪的我，不由得更用力緊抓住埃特娜桑的屁股，埋在大腿之間的臉也鬧騰般不停轉動著。
 
……稍等一下！
埃特娜桑對不起！
 
可是真的好痛！
 
「哈哈哈！這是對你隨時隨地發情的懲罰！呼哈哈哈！」
 
香叶得意地說著，一邊維持著蟹式固定的姿勢進一步往手裡使勁。
 
グギギギッ！（掰断声）
 
這個笨蛋！
真的好痛啊！
 
給我注意下力道，力道！
 
還有啊說什麼隨地發情……
這周邊啥都沒有，而且還是在克拉特的屋頂，明明就有挑選地方的好嗎！
 
吐槽:喂，オ不是那种问题吧!
好像也对哦!
 
「……在做什么呢你们。饭已经好了啊。赶紧下来吧」
 
是从一开始就在现场还是中途来的也不明白,只不过能听见塔尼亚明显呆住的声音。
 
一边把头伸进到埃特娜桑的裙子里头，一边被香叶以波士顿蟹式固定技玩弄而痛苦不堪的我，看见这光景任谁都会呆住的吧。
 
嗯……
 
 
  