========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 
==========================

翻譯：南宮宇怜
轉載自貼吧
 
 
伴隨著些許的煞車聲，庫拉兔停了下來。停下來的地方是距離王都不到半天距離的廣場，似乎是商人和冒險者露營場所的樣子。今晚就在這度過一夜，明天中午過後再移動到王都。庫拉兔的四周除了我們之外還有在路途中經過叫做尤澤斯(ヨーゼス)的鎮上所帶來的護衛的騎士十幾人、以及從王都來迎接的騎士和憲兵二十幾人，太盛大了吧。
 
然後像是那些騎士的長官的人正在跟莉蒂娜和利昂討論明天的計畫，不管怎麼說畢竟是打倒魔王的勇者的凱旋嘛，到達王都的時間啦、從哪條道路抵達王宮啦、還有典禮的行程表之類的，那些都是不得不確認的事情。我覺得太麻煩了所以PASS。
 
明天就照著莉蒂娜對我說的順其自然行動就好了吧，照著我說的行動…..有點H阿，不對啊！完全沒有那種事，反省一下。「真是和平阿…」我從庫拉兔的屋頂上用「SEARCH」和目視來警戒，周圍完全沒有任何魔物的氣息。不如說從亞里亞出發到這裡完全沒有遭遇到魔物，名副其實的和平的路途。
 
「冒險者的人好像在周圍討伐魔物的樣子」對於我的竊竊私語，在旁邊也一起警戒的塞利斯回答我。「阿…原來如此」勇者大人的凱旋，為了這個而做準備是很正常的吧，說到這裡就想起了，以前在利昂他們要回到王都前，我好像做了驅逐哥布林的工作...好懷念阿。那時候從沒想到現在會是被迎接的那一方，不對，不管是那次還是這次主角都是利昂，我算是附贈的。
 
「不過說到這，雖然我之前做過了驅逐哥布林的工作，那時候明明把這邊一帶的魔物都清除了才對，還有必要做這種事嗎？」「什麼事？」對於我未經思考及統整的發言，即使是塞利斯也沒有辦法理解。「恩…該怎麼說呢，就像是這邊一帶的哥布林明明都被殲滅了，但怎麼還會冒出來呢？你看，這裡有村落而且是靠近王都、冒險者很多的地方，對於哥布林來說應該是很危險的地帶吧？但是哥布林似乎是特地的來到這個地方，不如說到底是從哪裡冒出來的？」
 
像哥布林這樣的魔物會襲擊人類，但是應該也沒有一定要襲擊人類的理由吧，更正確地來說是『也襲擊人類』吧。舉例來說，如果是生活在遠離人類村落的森林裡的哥布林，那麼他的一生就完全不會有襲擊人類這種事吧，然後就會想去尋找是否真的存在那樣的森林。然而卻特地跑來這種危險地帶，我覺得完全是沒有必要的吧。嘛，雖然怎麼樣都可以。
 
「歐尼桑，你注意的點非常好呢。」但是塞利斯卻不像是無所謂的樣子，用相當有氣勢的口氣對我說。
 
「確實沒錯，就像歐尼桑說的。在有比哥布林還強的冒險者的村落附近發生這種事是很奇妙的地方呢。一般來說，目前已經證實生殖活動是為了增加個體數，對於從歐尼桑的提問中的森林來的哥布林也有可能沒有被殲滅而留下來的，那種個體數就會增加。因為專門研究哥布林的學者很少的關係，直接了當地說原因是不知道的，也有這種報告存在呢。」似乎我是按下了不該按下的開關，塞利斯用有氣勢的口氣開始說話。
 
對我來說只是有點疑問的問題，並不是需要那麼詳細思考的事…但是想到要打斷眼睛閃閃發亮的塞利斯，我就安靜的聽了。總而言之現在沒有要做的事呢。
 
「所以在可能存在有哥布林居住的森林，將那些哥布林全部殲滅一個不留，接著雇用冒險者警戒周圍，不要讓哥布林進入森林裡。幾天之後，確認一下森林裡的哥布林數量。」塞利斯熱烈的說著像是哪裡的研究者會做的實驗，像這樣沉浸在某種事物的樣子感覺非常可愛，而且原本是不怎麼感興趣的事，聽了塞利斯的話後就變得稍微有點興趣了。將森林中的哥布林全部討伐後，明明警戒著不讓哥布林進入，但是短短數日之後卻又有哥布林居住在森林中。
 
「那的確是很不可思議呢，到底是為什麼呢？」
 
「雖然報告書上寫著『警戒是沒有漏洞的』…完全沒有死角、將森林包圍起來的這種事並不是能做到的事，偶爾還是會有被監視的人略過的可能性存在。要做到這種程度需要相當數量的資金，所以很難去實踐。因為沒有辦法證實，所以那位學者就做出了『哥布林是在什麼都沒有的森林中憑空出現』的結論。」
 
從無到有？哥布林嗎？ 「恩…」聽了塞利斯的話我陷入思考，那種事情是可以有的嗎？至少以我的知識是無法想像的。
 
我不知道這個世界是不是也有相同的東西，小學時似乎學過有『沒有雄性、雌性的分別』、『靠著自體分裂增加數量』的生物存在的樣子。但是那也需要有作為『母體』的生物存在，再從那個母體本身增加數量。而且那種生物是單細胞生物，應該是更加單純的結構，與哥布林這種用兩腳行走、且會使用一些簡易工具的生物從根本上是完全不同的。像塞利斯說的『沒有原個體卻誕生出新的個體』從沒聽過這種事。又或者是哥布林進化了？但那是只經過幾天就能改變的事嗎？
 
「我是認為有那種可能性，那歐尼桑是怎麼想的呢？」說了很多的塞利斯有點興奮地徵求我的意見，即使問到我的想法嘛…除了地球的事、異世界安達路基亞的事、還有轉移魔法陣的事之外，塞利斯不知道我卻知道的事情是沒有的吧。
 
「我明白了。不知道你是不是第一次聽到這個說法，正常來想是不能做到的…不過是不是有什麼魔法存在呢？」從無到有，引發這種現象的就是名為『魔法』的存在。嚴格來說是經由消耗魔力再轉換引發現象的，從『無』的這個點說不定是有語病的。魔法的話從屍體殘留的魔力抽取出生前的樣貌再產生出類似靈體的存在，形成像我的諸神破壞之劍一樣的物質是能做到的。如果使用這種能力的話…能做到產生哥布林這種事嗎？產生出生物這種事，我是無法想像啦
 
「果然要朝著有什麼魔法的力量這個方向去思考吧。」看來我的回答還在塞利斯能想像的範圍內的樣子，當然誰都是這麼想的吧。
 
「不過先假設是用魔法產生的，那是誰做的呢？有這樣的問題在。」
 
確實。
 
「那個森林以外…例如王都周圍的森林，將哥布林和其他魔物也完全討伐乾淨，過了一段時間之後哥布林也還是會增加，在我的認知範圍中，沒有任何例外。」恩…如果是在那個實驗的森林才有的現象，那個森林裡有什麼東西呢，又或者可以說它是偶然發生在那個地形上嗎？世界上任何地方都是這樣嗎…搞不明白啊！我的腦袋是想不出那麼困難的事情的。
 
「我認為迷宮中魔物循環的出現是解開如何發生的關鍵。」抓住大致上放棄思考的我，塞利斯又開始說了。「迷宮的魔物在被消滅後魔力會返還，從根本上是不太相同，不過在不需要母體就能產生出新的個體上有共通的點…」
 
看來我是不得不繼續跟著塞利斯的調查，好悲傷。在那之後我能做的事只有一直聽到塞利斯滿足為止。
 
完
 
  