========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-20
Last Reply: 2020-09-17 01:29
==========================

翻譯：闪闪发光的亦
轉載自貼吧
 
 
在听了塞利斯的话之后，我吃了晚餐，现在正坐在库拉兔一层的沙发上，考虑休息一下。
 
今天要去哪儿睡觉呢？
 
可以说库拉兔是一个带屋顶的两层露营车。
 
这是一辆类似双层公交车那样大的车，大小与皇室的车一样，但仍然没有可供11人睡觉的空间。
 
本来只有一张单人床和一套简单的桌椅，但我把它改成了两张双层床。
 
当然因为不够高，所以不可能坐在床上。
 
除此之外，只能睡在我坐的沙发上，或者在地板上铺毯子睡觉，但仍然不够。
 
于是，我们在车顶和户外各放了一个帐篷，然后去那里睡觉。
 
由于为了警戒和方便有什么情况可以立刻行动，我经常在屋顶上睡觉，但今晚有很多骑士在周边警戒，所以我认为今天没有必要这样做......嗯，那该怎么办呢？
 
「春人~」
 
当我对在哪儿睡觉感到困扰时，香叶来到我旁边。
 
以一种非常自然的方式握住我的手臂并将它放在她的loli胸膛中。（啊~曾经我想领养一个小loli养大成人然后当自己的老婆，长大了发现这个想法是在做梦……）
 
在用双手握住我的手掌并和我十指交叉同时，用好看的眼睛盯着我的看。
 
这家伙真是可爱的化身啊。
 
「春人，你今天要去哪里睡觉？」
 
不知为啥，香叶说出了我心中的烦恼。
 
「额，我还没有决定。」
 
「嗯，我明白了。」
 
香叶对我的回答很满意。
 
？
 
「我今天睡在床上。」
 
你？
 
今天是香叶睡床吗？
 
库拉兔有四张床，但这张些床基本上是由我的老婆们轮流使用的。（在不让我女朋友发现的情况下，我也挺想这样的）
 
之前，当我的老婆们还没那么多时，我也会和她们一起交替使用床，但现在有10人，所以比较麻烦。
 
姑且不论，如果是香叶和塔尼亚使用床，就会发生一些特殊情况。
 
这个床，一个人睡正好，如果两个人睡就有点儿挤。
 
但是，香叶或塔尼亚除外，因为她们很娇小，所以可以两个人一起睡觉！
 
当然，因为现在已经很晚了，所以我才会陷入困境。
 
换句话说，香叶现在是邀请我和她一起睡。
 
没有理由拒绝这样的邀请。
 
「好，一起......」
 
「春人君」
 
「哎呀......啊是的」
 
现在，在我打算应约时，莉蒂娜来了。
 
米娜也跟在旁边。
 
「我点儿话想说，可以吗？
 
莉蒂娜感觉很严肃。
 
什么事呢？
 
「嗯？和我有关系吗？是什么呢？」
 
香叶在我的怀里扭来扭去。。
 
「是的，呃，打扰了。」
 
我坐在沙发中间，莉蒂娜坐在我旁边，香叶在另一边。
 
和香叶一样莉蒂娜也握着我的手，以便用双手包裹它。
 
啊...... ......好开心啊。
 
但是，现在沙发已经坐满了。
 
沙发旁边还有一张小桌子和椅子，所以虽然我觉得坐在那里也可由，但米娜却站着不动。
 
米娜作为女仆具有很高的专业素养，所以我不会多说什么。
 
「是什么事呢？」
 
我收回思绪，向莉蒂娜问到。
 
「是的，实际上......」
 
当莉蒂娜开始在这样的氛围中与我交谈时，通常都会被拜托一些麻烦的事。
 
那么这次会被拜托些什么呢……
 
好吧，如果被可爱的莉蒂娜拜托的话，无论是什么事，我都不会嫌麻烦。
 
与我的想法相反，莉蒂娜说了一下明天游行活动的时间表以及将在场地举行的仪式的流程。
 
明天是帝国和王国的重要日子.....王室的人要来，而且据说教会的一个大人物也要来。
 
哎？
 
话说和我有啥关系？
 
这时莉蒂娜在我很看重的地方向我提出了前所未有的艰巨挑战。
 
「......所以，在王都逗留期间禁止做色色的事。「
 
哈？？
 
「......呃？禁止......？什么？禁止啥......？」
 
冲击性的言论让我一时没回过神来
 
为啥要这样啊，莉蒂娜大人？
 
「是的......来自其他国家的许多重要人物将来到这里。......魔王被打败了，......当但是如果有奇怪的传言的话，就会有点儿问题……」
 
莉蒂娜的话有点儿含糊不清。
 
我们都很清楚莉蒂娜是米尔斯王国的公主，但是兄弟姐妹之间的关系不好，或者互相争夺王位这种事倒是没听过。
 
不如说，下一任国王被一致承认为长子，而且他的印象很好。
 
但是，就算这样，在魔王被讨伐以后，还是怕出现什么纰漏吗？
 
这只是我的想法，但我不知道莉蒂娜是否有更多的想法。
 
「不......我能理解......但......」
 
顺便问一下，看看限度在哪儿？
 
「顺便说一句，禁令在什么级别？」
 
这是一个重要的确认项目。
 
「禁止的话，爱爱......」
 
「禁止」
 
当然吧。
 
「从后面抱抱，触摸胸部......」
 
「禁止」
 
好吧。
 
「摸你的屁股......」
 
「禁止」
 
嗯，那也禁止？
 
「偷看胸部......」
 
「禁止」
 
哈？
 
「美好夜晚的亲吻......」
 
「......禁止」
 
好吧，这都行！？
 
「不，但是我们上床睡觉的地方是一起的，一个晚安的亲吻没什么大不了，不是吗？」
 
「哦，这次城堡里有单独的房间，所以不会住在一起的。」
 
啊！？
 
「以前用过的地方呢？」（就是内个奇怪的地下室）
 
「那个地方啊......这一次，似乎其他游客会使用它」
 
我还想用它来做参考来修亚里亚的地下室呢……
 
可是别人用这个地下室不会做奇怪的事吗？
 
如果在没人的地方做不就可以了吗？
 
我意识到我担心Ritina。
 
这使得我非常难受。
 
「但是......你看如果不被发现的话……」
 
我拼命提出建议。
 
我是不是有点儿太……
 
刚刚意识到不是那样的问题。
 
「我理解你的感受，但我不知道有谁会安插眼线......所以只能忍过这次......」
 
说得这么肯定就难受了。
 
我可以看到Ritina有一些东西，我已经有了一个位置。
 
「反对！」
 
但是，在某种意义上，与立场无关的香叶表明了反对的意向。
 
「想一想不做色情事的春人，那还是春人吗……」
 
嗯？
 
这小姑娘，好像说出了什么很有哲学♂的事情呢？
 
不，这不是对哲学♂很失礼吗？
 
总之，对色情的禁止，香叶似乎反对了。
 
「那倒也是……」
 
莉蒂娜也因为香叶的反对理由而无言以对。
 
有一番道理.是么？
 
这都啥啊。
 
「你以为春人能忍得住吗？最近稍微一不留神，他就会把头伸进埃特娜的裙子里。」
 
香叶提及最近发生的事，又多了一条说服莉蒂娜的理由。
 
不，我应该能忍的住吧？
 
不是说1个月或者2个月，而只是在王都这段时间吧吧？
 
我也能认真地忍几天，大概吧。
 
咦？
 
为什么我要反驳香叶？
 
「如果不和春人做色色的事情的话，莉蒂娜也会忍不住吧。」
 
「不.那个，被这么说的话有点那个……」
 
在香叶的语言攻势下，莉蒂娜也不确定了。
 
诶.会变成这样吗？
 
嘿嘿
 
是平时我的功劳吧。
 
嘿嘿
 
等等，现在不是高兴的时候。
 
「香叶小姐请耐心等待几天。」
 
米娜代替莉蒂娜说道
 
「米娜也不能带着项圈散步，这很痛苦吧？」（项圈？我dn****）
 
「.！」
 
香叶的话音刚落，米娜也转过头不说话了。
 
出乎意料的，米娜的肩膀在颤抖。
 
及时扭过头，也能发现米娜脸红了。
 
香叶这家伙，好厉害啊
 
竟然在一瞬间就让莉蒂娜和米娜败下阵来，真是厉害呢。
 
说不定没有谁能赢过香叶呢。
 
「咳咳……不，我能忍受，所以劳丽叶小姐也请忍耐一下。」
 
一边咳了一声，一边微微红着脸颊，米娜恢复平静继续劝说着香叶。
 
「不要，不要！不要！」
 
耍赖的香叶
 
好可爱啊，不过……
 
嗯……我在这种情况下该站在哪一边？
 
心情，不，从情欲上来说，虽然是香叶派，但正因为了解了莉蒂娜的立场和主张，所以很难做到。
 
「作为交换条件，我们准备了香叶大人喜欢的肉类料理。 「。
 
米娜桑向香叶提出交易。
 
你想让我的肉体和肉料理做交易吗？
 
「呜呜呜呜！」
 
摇摇晃晃的！
 
直到刚才还在撒娇的香叶，因为肉料理而在纠结！？
 
哎呀，一想到贪吃的香叶，就能理解了，是该高兴吗……
 
「而且，虽然是数日，但是忍住性欲的春人大人，在那之后会非常的疼爱我们的吧。」
 
「原来如此。」
 
被米娜交涉手段压倒后，香叶瞥了我一眼之后，就轻而易举地认同了这一点。
 
不得不撤销前言
 
果然是米娜习惯于应对香叶啊。
 
米娜还是最强的吗？
 
「我知道了，那么，快点把所有人叫来。」
 
想通了的香叶对米娜说出了这样的话。
 
所有人？
 
所有人？
 
我觉得这里11个人聚在一起太小了呢？
 
「我之后会转告其他人的，没事的。」
 
米娜似乎理解成了要让别人也知道这件事。
 
那是当然的。
 
所以没有必要把所有人都叫到这里来。
 
「你在说什么？春人从明天开始不就禁止色情了吗？既然如此，就得趁现在做了。」
 
原来如此
 
香叶小姐，这真是个好主意！
 
不如说是理所当然？
 
「不，不，今晚周围有很多骑士，那个，如果可以的话从今晚开始……」
 
莉蒂娜慌慌张张地想开导劳丽叶。
 
唔……确实
 
如果说在王都为了注意别人的眼光而想要禁欲的话，那么现在就不得不被禁欲了！？
 
「什么啊，你不想吗？那你可以先睡了。」
 
「不，并不是不想……嗯，但是……」
 
这次反过来，香叶开始教导莉蒂娜了。
 
莉蒂娜困惑地将视线移开，似乎在心里纠结着什么。
 
「那个，春人也想是吧？」
 
香叶一边轻轻松松地看着我，一边向莉蒂娜征求意见。
 
我.
 
「是的」
 
咦？
 
说的比脑子里想的还快。
 
吓死我了
 
「呼~」
 
听完我的话之后，莉蒂娜深深叹了一口气。
 
「没办法啊了，春人，请不要太激烈地摇动库拉兔呢……」
 
「啊，是，是的。我会注意的。」
 
紧握着我的手，用上那种眼神说这种话的莉蒂娜。
 
那种举动使我心砰砰的跳了起来。
 
「坦率的说不就对了吗「。。
 
「真是的，香叶桑！」
 
被香叶调侃了，莉蒂娜委屈的嘟起嘴。
 
好可爱。
 
「.嗯，那我去把大家叫来。」
 
拜托了
 
今晚要做的事，米娜已经确定要上场了，于是米娜走出去找大家了。
 
「好了，春人，用那个周围人听不到声音的魔法吧。」
 
听不到声音的魔法.也就是说「寂静空间」吧。
 
「好」
 
我开始构建魔法阵。
 
「真是一种很方便的魔法啊。」
 
莉蒂娜吐露了感想。
 
那是当然的吧
 
因为这就是为了这个时刻而制造的魔法。 