========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「果然旧型的启动就是慢」
从瓦砾下出现了黑色的影子,听到了声音.
虽然是有著跟人一同样的形态,但是那个显然不是人.
纤细的手足,和瘦长的身体.
圆圆的头.
像是化了装的面具一样的样子.
跟刚才的魔法人偶很相似.
大小,正好跟是刚才魔法人偶的身体复原一样…….
难道,刚才的不是自爆,而是为了让这个进入了的身体出来而爆炸的吗?
不,比起那样的事,眼前的魔法人偶?
这家伙头才是问题.
有著奇怪的线条的,那个不是跟王都的教会总部地下的球一样的东西吗?
从昨天早上开始感知到的东西.
为什么,在那种地方紧贴在一起呢?
那是,头吗?
「你这家伙……为什么会在这里?」
在我的观察的时候,被魔法人偶搭话了.
好好的从,头的球发出声音过来.
总觉得是个有趣的情景.
为什么在这里?
「为了来救这孩子.仅此而已.
你才是什么人?是魔族什么的吗?」
从魔法人偶的视线移开,指著后面的塞利斯回答.
然后,反过来质询.
 
「……哼.虽然没听过那样的事,不过算了」
魔法人偶就这样嘟囔着,慢慢地摆出姿态.
这家伙!
这边明明回答了,但对我的问题完全无视掉.
「喂!稍微等一下啊,你——」
我为了再继续说话而叫著它,魔法人偶不管不顾的冲过来了.
刚才为止的魔法人偶,比外观以上还要快,可是这家伙更快了.
而且,人的关节不可能做到像鞭子一样弯曲著手臂的轨道,很难读.
但我还是在躲开的同时,找到间隙斩过去.
魔法人偶也判断为不用躲了,用手腕做出防御.
想起刚才的巨大魔法人偶的一击.
虽然被防御,但就这样把手臂斩掉!
咭当这样的高亢的声音回响著.但是手臂别说被斩还把剑弹开了.
而且,斩到的部分刀伤都没有.
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?
吧,开玩笑的吧,真的吗!?
这把剑,明明已经这麼贵!
怎么搞的.
明明用魔力强化了,但刀伤什么都没有.
注入魔力的圣银剑了就只变成这样的结果,我开始失去信心了.
「小,小哥!那个装甲,我想恐怕那是是把魔力打消的特殊东西!
所以,就算注入了魔力,我想强化了武器也会跟没有强化一样!」
 
被打击了,但塞利斯从我后面劝告著我.
魔力无效化?
哦,这样的话确实跟强化没有关系.
但是,亏她可以明白这种事.
「哎.那里的精灵.很明白吧.
……不,是吗,是因为多次加了魔法攻击的原因吧.」
摇晃著把我的一击的弹开的手臂,魔法人偶开始说著话.
这家伙,明明无视人说的话,但就只会从自己搭话.
但是,外装吗.
当然,是那个巨大魔法人偶状态的事.
果然,这家伙藏在那个巨大魔法人偶里的啊.
仔细一看,我的一击没有只是被弹开而已.
姑且,在防御剑的地方的装甲可以看得到被斩到了.
虽然这边的剑也有缺口了,但对方的装甲也被斩的话,就算是不分胜负了.
……真是悲伤的安慰.
但是,该怎么办呢.
把魔力无力化的装甲真是麻烦啊.
虽说如此,应该没有真的完全无效化,这样方便的东西.
诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)话,应该就会有效果就是了.
不,在使用绝招之前,先用脑子想想吧.
并不是完全无效这边的攻击.
小孩的时候在看的漫画里,在跟这种装甲硬和对手作战时到底怎样做呢.
那是当然的,以关节部分为目标吧.
好吧,总先先试试看吧.
 
做出决意的我,跟魔法人偶拉近距离,以关节部分特别是膀臂的为目标斩过去.
魔法人偶,也当然是了解了目标是什麼,没有这麼容易就成功.
这样,有什麼可以把这家伙的注意力分散的东西吗.
在这样想着的时候,突然魔法人偶的动作停止了.
不,不是停了下来,而是被阻止了.
魔法人偶秩脚下被冻结起来.
 
「呜!」
 
一瞬间,魔法人偶呻吟著,意识被我的后方移走.
当然,这是塞利斯干的好事吧.
 
就是现在.
 
我瞄准魔法人偶的左肩用剑刺穿.
虽然想瞄准脖子,但魔法人偶就算被分散了注意,也好好的防御那里.
剑的尖端变得破碎,刀身从裂缝深深进入,在魔法人偶的肩膀上快速的刺入了.
 
「呜,哦!」
魔法人偶,用平安没事的右臂,想对靠近的我进行攻击.
但是,还是我通过剑打出魔法比较快.
想象中之后,火焰弹《Fire?Ball》,从剑尖发动.
 
如果是用这招的话,如果不是到装甲内部为止都是魔力耐性的材质就防御不了的吧.
Boom!跟这样的声音一起,魔法人偶的左肩消失了.
「好了!」
把姿势崩溃的魔法人偶的肚子踢飞,拉开点距离了.
拉开距离观察著情况,左肩周辺附近,bachibachi地响.
上层的机械魔物也是这样,bachibachi地响的话,那是通电的吗?
不,并不是因为异世界,就没有电和机械,所以这里没什麼好奇怪的.
在地球上也不知道有这样可以自己活动的机械,只是在想总觉得很厉害.
那一带是用魔法的来发动吗.
不过,现在不是考察这些事的时候.
虽然大打击了它,但这边的武器也变得破破烂烂.
不过,对方丢失了一只手臂,肩膀空着一个大洞,.
瞄准那里用魔法打进入好了.
「呼…….不愧是很强.
嘛,从一开始就没有想到会赢!」
突然,魔法人偶开始了败北宣言,.
到底是什么啊,到底是.
没有想过羸我,真是对我有相当高的评价.
「什么啊?投降吗?」
「投降吧.所以,这里暂且让我逃吧」
虽然魔法人偶没有表情,但用著轻浮的语调说逃走.
听了之前的话,学校的学生和教师,为了这家伙有很多人牺牲了.
而且,也想要调查头的球的事.
「不好意思,但这边不可以给你逃哦?
 
我这么说著,再次开始攻击.
但是.
「不,可以逃掉啊.因为,你看」
魔法人偶向我的后面用手指著.
视线不动,用魔法了向后方确认,那里有一大群那个机器魔物在.
不妙.
因为集中精神战斗,没察觉到魔力的混乱.
已经不是,只集中眼前的魔法人偶的场合了.
「塞利斯!这边!」
我回过头,向著塞利斯的方向跑.
同时,机器魔物群袭击过来了.
此后,跟塞利斯合作,把那魔物群全部打倒的时候,那个魔法人偶的身影已经不见了.
该死.
被巧妙地逃了.
不,已经结束了的事就没有办法了.
我是不喜欢引起失败的类型.
因为塞利斯平安的获救了,那就好.
「首先应该没关系的吧.
对了,塞利斯.刚才,跟那个魔法人偶作战的时候把滞留住了,真是很好的时机.谢谢」
那真的是好时机.
明明没有说明什麼来配合,却可以说那是最好的支援了.
真不愧是,被说成天才.
「不,不是,那样.可以发挥到作用,真是太好了.
又是,这麼谦逊.
「不是,真的太好了.
明明魔法,对那家伙是没有效果的吧?
真亏你可以把它冻结起来哦?」
「那是我想,直接的话对敌人没有效果,所以我把周囲冻结了」
呵呵.
「原来如此.不能对神的手牌作为对象(目标)用魔法,但可以以FIELD(场地)为对象(目标)使用魔法这样的事吗?」(翻;…在说游戏王的事)
「诶?嗯……?神的手牌?FIELD?没有效果的对象(目标)?」
呼.
就算是比喻为天才,还是无法理解我的话吗?.
不可能会理解吧.我是笨蛋吗.
确认周囲,好像已经没有危险,之后回到地下20楼来了.
回来的时候,在远处发出轰鸣声鸣响.
然后,崩塌的声音.
赶紧去确认那个地方,在那里的是瓦砾的山,已经变成什麼故搞不懂的状态了.
塞利斯说了,这里是这次事情的开始,被锁著的大门的所在地.
就是说,这次爆炸是逃跑的魔法人偶的手段吧,是为了销毁证据而破坏了吗?…….
嗯.
真不痛快.
 
教会的地下也是,发生像这样的事情,已经完全不懂那是什麼了.
说起来,从昨天早上开始的感觉,那个在意的感觉也没了.
就是说那个魔法人偶,已经不在这附近这样的事吗?.
哈.
到底是怎麼,已经完全搞不懂.
真的是太麻烦了,所以不明白的事情全部都先搁置.
总之,现在先带塞利斯回到地面去吧.
总觉得很累了.
好不容易的买到的很贵的剑也破破烂烂,我的心和钱包也破破烂烂.
也必须要找我专用的,更强力的武器.
回到地面之后,跟莉蒂娜打听一下线索吧.
后来,以往上为目标的途中,也赶上侯爵和其他的学生们,结果做出了只用4天地面就3返回的事.
啊,好想快点被大家治愈.
被4人的女仆包围,充分奉仕吧.
 
已经,我的希望就只有那里了.
 
----------------------------------
 
  