========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-05-07 07:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
吓我一跳
从迷宫回来的我看到这情景完全理解不了发生了什麼,为什麼会变成这样
这是听了大家的话,在我能理解的范围内总结的,在我进入迷宫的一星期内所发生的事
我下去的头两日,貌似什麼都没发生就渡过了
然后,第三日
猪蛙君闯进了大家住的旅店
加上我又不在
在那里的只有可爱的美少女4人
而且其中一人不久后就是我的妻子
腐烂的猪蛙,不,子爵
莉蒂娜就不说,就连对其他三人,都用像是自己的所有物的措辞
去死吧
对莉蒂娜当然没做失礼的事,但蛮横的态度令女生们快受够了
莉蒂娜也好好遵守我在去迷宫前说的[不要跟子爵发生问题]
只要他不直接出手,就不会做什麼
嘛,虽然猪蛙君是个滥用权力的粪贵族大人,但也有能保持不越过那一线的理性
可是,这样的他犯了一个错误
那不是直接做了什麼或对女孩做色色的事,那样的事完全没有
想招呼在旅店的莉蒂娜去他的大宅
在过程中,想护送莉蒂娜而抓住了手
这种地方,就像个懂得女士优先的贵族
把大家带去大宅想做些什麼之类,我觉得并没有这样的事
但我的队伍有一个不会随机应变,不打算理解人意图的胡闹的人
我的确说过
不要被猪蛙接近莉蒂娜
但是呢,那是有什麼危险的事的意思
不是从字面上看,物理上完全不让他靠近的意思
我想莎朗有好好理解
因为有常识
可那种事跟萝莉老太婆香叶无关
不,猪蛙君的头没真的被吹飞,香叶也有相应地考虑过吧
总而言之,可怜的猪蛙君被香叶的直拳打脸,穿过了旅店的门,陷入对面的墙壁
搞笑漫画吗
凝固了的莎朗,莉蒂娜,蜜娜三人
好好完成了我说的话一脸得意的香叶
惊慌失措的子爵随从
埋在墙里的猪蛙
不知道我在场的话会怎样,但想像就觉得很有趣
如果是作为没关系的人的话,真想亲眼目睹
嘛,总之当时那里陷入了混乱
就算说这边有公主在.但对方好歹也是子爵
做了打脸这种事,会发生什麼麻烦的事也不奇怪
在这种情况下,就算之后要交涉的是侯爵,已经能预见会发生争执
作为赔偿不知会被要求什麼令莉蒂娜十分烦恼
可是,并没有变成那样
因随从和蜜娜的回复魔法而醒来的猪蛙君,觉醒了
觉醒了什麼?
是变态
那之后的他,连莉蒂娜都不放在眼内
从香叶这萝莉老太婆的责打中找到了喜悦
连我也还没有的那种喜悦
感到败北感
不,等下
我并没有那种兴趣
但,听起来有一点点不错
总而言之.发现了新道路的猪蛙君央求著香叶
请继续打下去
这令女性三人都被雷到了
我没这兴趣太好了
可是,这里也是只有香叶脱线了
[什麼?想被打的话果然是如同外表般的死变态,这头猪!]
然后,拳打脚踢,踩下去和言语攻击
能想像得到猪蛙君心醉神迷
这是奖励
该死的
为什麼我会感觉到这麼大的败北感
不去地下迷宫就好了
那是说过头了
实在太过是新世界的关系吗
猪蛙君竟然开始向香叶求婚了
果然还是去死好了
我来给你补刀
[哈?区区一头猪在瞎说什麼,那猪一样的身体斩掉重练吧]
香叶踩著趴在地上的猪蛙君的屁股
香叶不会回应求婚
根本不用担心
求婚被干脆拒绝的猪蛙君
可是,该说他出乎意料?耿直?还是女王大人要绝对服从?
他遵从了香叶的说话
之后,他重生了
健康的饮食和运动
为了那胖嘟嘟的肚子凹下去,让香叶踩他绷紧的身体,他开始猛特训
我就在那时回到地上
把侯爵送回大宅时,看到露出不觉得是这世上的东西的死相,依然竭尽全力跑著的猪蛙君
筋疲力尽而倒下时传过来香叶的破口大骂
听到后不知为什麼恢复精神的猪蛙
是个迷之场面
我不在的时候到底发生了什麼
我的脑袋完全理解不了
旁边的侯爵也冻结住了
然后看到我的香叶像小狗般飞扑过来,缠著我撒娇
[春人,回来了阿]
[阿,我回来了,香叶,这到底是...?]
抚摸著香叶的头来庆祝几天没见的再会
用蹭脸来表示想念的香叶,有种说不出来的魅力
然而猪蛙君看著被女王大人抱著撒娇的我的眼神并不寻常
而且那个时候的我不知道,看著我那憎恨的视线里包含了[你只是被撒娇嘛,没有像我这样能被骂的喜悦.ふふん]
听完这件事的现在我就能理解
好想狠揍那微笑
那屈辱的视线,我一生也不会忘记
 
--------------------------------------
 
  