========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
超尴尬.
尴尬的理由当然是,因为在座的塞利斯.
说当时塞利斯的话,进了房间看到了我之后,全力避开了视线.
现在断断续续的,偷看我和香叶.
那个冰冷的视线.
莎朗面向我的是「真是的!」那样的视线.
塞利斯的那是「不洁!变态!」的视线.
完全被打倒了.
无论是一部分还是全部,在她脑中到底怎样想我的事情呢.
一定是没节操的我的妄想的事吧.
没有反驳的余地.
啊啊啊…….
就这样,这个时候先把过去的事先放置不管,为什么她会在这里呢?
在这之后还有「公主是我的女人啊」之类的话要说,有著各种各样的绝望的感觉啊.
在我非常苦恼的时候,侯爵终于来了.
猪蛙君也一起.
和猪蛙君视线交错.
呼.
虽然我付出了极大的牺牲.但是已经和你这家伙站在了同样的线上.
不要认为我还是跟到昨天为止一样.
士别三日,刮目相待.
就是这样,我没有输.
得到了跟那家伙的视线对抗的力量.
「让您久等了.
莉蒂娜公主殿下.好久不见了.
这一次因为联络的缺陷,互相错过了见面的时机的的样子,真是非常抱歉.
「不,我才是突然的来访.
请不用在意也可以.」
侯爵和莉蒂娜互相打招呼.
这样看的话,看得出莉蒂娜也有公主感觉样子.
不,虽然是不折不扣的公主.
看来是因为昨天晚上,得到的女仆奉仕身影有著很强的印象.
从这一清纯的公主我献身的伸出舌头.
还,还有用那发出漂亮的声音的嘴巴…….
头脑好像有点模糊.
不切换回来不行.
「春人殿,在地下迷宫受到了很多照顾.重新再在这里感谢你吧」
「我对可以付出微薄的力量帮助感到很荣幸.」
「才不是微薄呢.你极好的活跃了」.
以贵族的对手,就算做得不太好也没问题的吧.
大约跟侯爵的问候结束的之后,把正题翻出来说了.
「那就,关於此次公主殿下来了,看了国王陛下的亲笔信的内容了解了」
侯爵把要说的事很快的推进.
啊.
很轻易地把内容传达出来.
而且,以不触及具体内容的形式.
本来就不是什麼正式的事了,所以不太出口吗.
虽然感觉就这样太轻描淡写,只是这种程度吗.
本来就位居侯爵,是对权力的掌握是没有那麼热心吗.
关系这一点,我不明白.
 
话说,国王大人.
交给的亲笔信,已经好好的把内容写上去了.
虽然叫我好好的来这里把话说出来,这样,不是没有我来的必要吗?
不,因为我本人前去地下迷宫的事顺利而令到顺利通过而已吗.
还有猪蛙君的觉醒.
如果没有那部分的话,可能不会变得错综复杂也说不定.
对香叶入迷了的猪蛙君也不是特别想说什麼的样子.
真侥幸.
话很快就谈妥了,更重要的是不用增加塞利斯对我奇怪的印象了.
那样就好了,但塞利斯到底为什麼在这呢?
在我变得愈来愈在意的样子时,开始转到在下一个话题.
「怎么说呢,我们这边的问题更重要」
这么说著,侯爵把布料包放上桌子上.
从包里出来了一只手臂.
那是在地下迷宫,被我破坏的根源魔法人偶的东西.
从肘上到下面的一带,大体上都以完整的状态剩下.
我把它回收来,交给侯爵了.
我没有什麼跟魔法人偶相关的知识.
虽然没有,但只有普通的魔法人偶,可以处理某种程度上单纯的命令的东西这种程度而已.
挖坑啊,守护啊,那样的感觉.
不可能做到跟那个魔法人偶一样流利的聊天,自己可以判断状况,和逃跑的事.
那一边果然,还是跟那个头的球有关系吧?.
无论如何,这始终只是我的知识.
 
让更熟悉的人就可能可以知道什么这样想著交给侯爵保管, 只是一天就有什么发现吗?
「啊,那个,从结论说,简单来说这是以现代的技术制作不可能可以做出来的.」
突然,塞利斯加进谈话了.
就是因为这事叫上塞利斯了吗.
这样说的话,从地下回到地面进行休息的时候,很感兴趣的看著魔法人偶的手臂.
「塞利斯对这种事很了解的吗?」
「!……是、是的.
被我的提问,退缩了一下的塞利斯.
嗯,完全被警戒.头痛了呢.
「实际上她在实技和课堂讲座都很优秀.
有著可以跟学校的学者和教师也讨论的水平」
侯爵把解说加上.
是这样吗.
不愧为绝世的天才魔法使.
此后,塞利斯把调查的事情说明了一下.
本来在魔法人偶方面,跟我的知识没有什麼不同的一样.
然后,看到那样实际的活动著的塞利斯,即使是那样动魔法人偶也完全没有见过.
明白了重点就是,他们也搞不懂.这样的感觉?.
确实是,谜一样的存在的家伙.
「然后,想向春人殿提出请求.」
「请求?是什么呢?」
在塞利斯的说明告一段落的地方,侯爵提议了什么.
「嗯.这只手臂的持有者,这样说好吗,没能成功打倒的魔法人偶,把那个房间破坏后,逃走了这样听说了.
作为掌管这个领地的人来说,不能置之不理.
在这边也会调查一下,不过想春人殿也一起追那家伙,怎样想呢?」
 
嗯.
这边并没有什麼要听侯爵的请求的义理.
啊,不对,有莉蒂娜那一事爽快答应了的人情吗.
那个暂且不提,关于那家伙我个人也有兴趣.
不,比起魔法人偶本身更是头的球,这样说才正确吗.
其实,即使侯爵不说,我也打算追那家伙.
侯爵那边提出的话也会很方便.
以侯爵家做后台追踪的话,各种事都会通融吧.
没有拒绝的理由.
看一下女性阵型,没有什麼特别想说的事.
都交给我判断吧.
「我知道了.对我核说,也不想放著那家伙不管」
「这样啊.如果有春人殿一样的实力的人帮忙,就可以安心了.」
虽然用口说出这样,但完全感觉不到担心着.
没有想过我会拒绝的样子吧.
也许,莉蒂娜一事这麼爽快地答应了就是为了这样也说不定.
如果我不情愿的话,就用莉蒂娜的事一直拖著吧.
算了.
不太擅长猜疑别人背后的想法,也一点都不想做.
不仅仅只是被利用,而是利益一致的话就好了.
「那就,怎么办?
虽然马上追出去比较好,但也无法估计去到哪里了.……」
我一半的自言自语嘟囔着.
 
「这样的话,希望可以留在这里一个月.
这边会尽量收集信息.
等毕业之后,希望也让她一起伴随」
哎?
什么?
侯爵那边进行调查真是太感谢了.
比起这个,关於后半部分.
说她,当然是说塞利斯.
让她也伴随了?
开玩笑的吧.
虽然不懂意图,但好不容易在地下迷宫的关系变好了,不想就这样被讨厌著说再见,有了和好的机会很高兴.
有著BOKU娘的属性的精灵.
而且很可爱的.又柔软…….
啊呼.
「ひっ!!」
「春人」
我做了什么了吗?
不,什么也没做.
明明没有做,却被塞利斯害怕,坐在隔壁的莎朗用肘打了.
为什么.
是个谜.
异世界都是一堆谜.
 
-----------------------------
 
  