========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-10 23:25
==========================

轉載自貼吧
 
 
走到昏暗的森林中散步.
这里是从伊里斯的街稍微走一段路的森林.
这森林中,好像有著,栽培有点特殊的草药之类的东西的地方.
虽然镇的周辺很少魔物,在森林中有骑士团之类的巡逻著所以是比较安全的,但我想不用特意在森林里栽培也可以吧,好像是土壤里积存魔力之类的关系,只有那里适合种植.
嘛,那边跟现在没有什麼关系.
由於塞利斯毕业也迫在眉睫的中,我们全家出动处理着公会的工作和各种各样的事.
特别是莎朗和莉蒂娜积极的去做著跟讨伐有关的工作,或是做著有著几天的距离的村庄的护卫和送货之类的.
今后暂时不用过著追着魔法人偶,这样不稳定的生活.
在有多余时间的现在,得到各种不同的体验也不错吧.
就算由於的我指导所以战斗力方面没有问题,但是旅行的话不可能只是做著那种事.
在工作有我在的时候,或除了无论如何都要我出手的时候,基本上都是交给本人们来处理.
这样一来,必然会剩下我自己一人.所以,我将自己的工作承包了.
我现在的工作内容,是森林中的栽培场,被不知道什么人毁坏了.
留下了脚印之类的东西,推测是半兽人的魔物.
虽如此马上就要温暖起来,但还是寒冷的时期.
半兽人是为了寻求食物漂流到镇的周辺了,还是只是突然的变异种吗.
虽然目的不清楚,总之,是稍微有点强的魔物.
早前有其他的冒险者接受了讨伐委托,到森林中去了,但到了预定天数还不回来.
已经明白了是发生了什么事了.
恐怕,应该是复仇不成反被杀害了的可能性非常高.
半兽人是规格外的强吗,还是委托的冒险者身不知道自己的能耐吗.
 
总之,我提出申请到追加发生的讨伐委托.
由於我一个人接受这样的事,公会的大叔涩著脸了.
之前接受的冒险者们是4人.
姑且不论我和那些家伙的实力差距,如果是4人失败了的任务,像我这样的小子一人可以做到些什么呢,觉得还是太勉强了.浪费必死的力气说服著,再加上莉蒂娜和侯爵的美言终於得到了一个人接受任务的许可.
权力这东西真是美好.
虽然为了这些事,而挥着权力不是本意,所以我需要在哪里出名,以冒险者的名字作为卖点才行.
这里不是anda RUGIYA,而是另外的异世界的样子,我想把我的名字传遍也应该没有问题.
顺便说一下,为什么我对狩猎半兽人的事执着的话,虽然是不太被知道的事,但半兽人的那个可以高价卖出.
然后把半兽人的那个加工的话,好象会变成强大精力剂.
无论如何都想要.
我是有著魔力很强的素质勇者,但精力没有那么强.
以前,从小学回家的途中,捡了被遗弃的エロ漫画.
我没有跟那エロ漫画的主人公们一样,像水桶那样注满了子弹.
最近,从地下迷宫回来开始的夜晚,2周以4人作为对手做著已经是奇迹了.
是禁欲了一周的结果.
但是即便如此,到最后一人时自己有没有射出都不明白了.
至少没有称为,哇,这么多(哈~)的量.
确实的,咦?就这点?明明应该射了.
没有发生那样失控地流出来的事.
2周是有点努力过头了,但不能一周不做.
一来对女孩子很失礼,二来这是对我来说不值得设想的愚蠢行为.
 
再加上我在白天也像发情的猴子一样,所以白天射光了,晚上不认真的日子也有过.
以后宫为目标,已经以4人构成的现状,这是十分严重的事态.
今后也可能会增加.不,是会增加.
虽然不知道会增加到多少.
可以的话,以半兽人的那个做出的精力剂.
这是无论如何都想要得到的东西的高级品.
还不知道有什麼程度的效果,但不仅是我可以使用,女孩也可以用吧.
不管是开场白还是借口呢,说话长了.
总之,我为了狩猎半兽人,一人走着昏暗的森林中.
看著公会托管我的森林地图.
栽培场的位置用红圈显示.
「嗯……镇是那边,这样来了……现在就在那里的附近吗」
看了地图,把握自己所在之处.
「好,捜索《Search》」
我使用著魔法的,探索周围的环境状态.
我现在的位置的话,是可以从容看到栽培场的样子的距离.
周辺,没有……之前说的魔物的气息.
栽培场那边……确实有什么的建筑物.
然后,有巨大的魔物……和人在?
魔物,大概半兽人跟人战斗着……?
我向那个方向转动,在森林中奔跑.
一边跑,一边用捜索《Search》确认情况移动.
 
那只是要几分钟就到距离.
数量2比1.
人是2人,半兽人有1体.
是前任的冒险者的生存下来的吗,还是在森林中进行别的任务的其他的冒险者呢.
虽然我说出来有点怪,但只以2人面对半兽人为对手,可是相当的鲁莽.
伊里斯的公会中周辺常见的冒险者都是从初学者到中级者居多.
跟上级者一样的实力者,没有我看上眼的.
如果只是中级者2人、打半兽人是不行的吧.
等我到达为止,坚持住吧.
……虽然这样想了,似乎完全没有那回事的样子.
虽然还没有捕捉到视野,用魔法大概能把握情况.
那是压倒性的.
那个2人组别说是2对1、半兽人只被一人就压倒了.
倒不如说,我想那是为了打倒半兽人而像逃走一样迷惑它.
另一人只是在后方旁观而已.
也没有魔力的混乱,所以没有用魔法援护的样子.
 
我赶到现场的同时,半兽人的巨大的身驱沈到在地面了.
被锐利的刀刃切碎,从身体里的血洒了出来,半兽人绝命了.
「啊?什么啊,你这家伙是?有什么事吗?」
用一只脚踩在地面断气了的半兽人,那个人发出声向我撘话.
褐色的皮肤与白色的头发.
破破烂烂的布,杂乱无章的绑著身体而已的身姿,确实有野生儿的感觉.
人……或者更准确地说,兽人的女人.
 
手脚稍微有点多毛,像野兽一样.
虽然没有跟蜜娜一样头顶有耳朵,但能看见跟人同一个位置,跟精灵一样细长的耳朵.
那个耳朵也跟精灵不同,被短短的毛覆盖着.
还有胸部很大.
不好的话,说不定莉蒂娜更加大.
不,那里不用关注也可以.
后方站著的1人,全身被长袍覆盖著头部也被兜帽覆盖,人吗还是兽人吗,在那之前是男还是女都不知道.
「啊,嗯,我是从伊里斯来的冒险者,那个半兽人…「不,对了.是从刚才开始放出魔力的家伙吧?我是知道的!」
褐色兽人用很大声音打断了我的话.
什么啊这家伙.
来这里做什麼的,明明是你那边想听的吧.
不,比起这个,我放出的捜索《Search》的魔力感受到了吗?
我反而是在那方面比较吃惊.
在捜索《Search》发出的魔力是极其微弱.
跟在大气中含有的魔力混一起,普通的话是不应该能察觉到东西,是跟看起来一样野生的感觉还是什么吗.
「然后,找我有什么事吗?」
啊啊啊?
哎?
什么?
在说什麼?
为什麼又在问同样的事情了?
在我试图说明时,中途盖上了我的话吧?
然后,你明明说你知道的吧?
之后,在这之上还用有什么事这样重新问了吗?
诶?
是笨,笨蛋小姐吗?
「你为什麼在这闷闷不乐的样子?不知道我在说什麼吗?」
くっ!
就像对待赶不上我的思考,残念的家伙一样.
用哎呀哎呀,这样同情的表情的视线投过来.
什么啊这家伙,真屈辱啊.
「……我是追赶着那个半兽人的冒险者.」
然而,我是绅士.
做不到这样大声呵斥.
虽然不会做,但也没有使用敬语的必要.
用不客气地说.对方也是不客气的说.
如果这样被责难的话,就在这地方压倒你们,这褐色兽人.
「啊,原来是瞄准了这家伙吗.
从一开始就这样说啊.
但是,好可惜啊.已经被我收拾了啊.」
「看,看起来是那样呢.」
我明明正想说.
(#^ω^)??????.
 
「伊里斯的街道的应该马上就要到了,没错吗?」
在后面,的兜帽人向这边打招呼了.
从声音的感觉,这家伙也是女人吗?.
与人交谈时把兜帽拿走啊你.
「啊,啊.,穿过森就在那里.
就在森林出口的那里有街道.」
「这样啊」
くっ.
被感谢了.
虽然不是重要的什么情报.
我的好感度对这2人组是从负数开始.
对方对我的好感度之类的,一点都不想要吧.
「如果那个半兽人被打倒了的话,我也从这回到街上,可以的话交给我带路好吗?」
就算好感度负数,也对人亲切一点吧.
我,对我的好感度提高了.
真空虚.
「噢.你这人真亲切!我喜欢了.」
提高了褐色兽人的好感度.
啊,又不是GALGAME,好感度好感度吵死了.
虽然打倒半兽人的报酬是这些家伙的东西了,不过没办法了.
褐色兽人把半兽人的耳朵削落了.
跟哥布林一样,是讨伐证明.
那个呢、半兽人先生的那个要怎样做呢?
 
只打算带着耳朵的话,有希望可以得到那个吗?
虽然考虑著邪恶的事情了,但褐色兽人好好的把那个也回收了.
切.
撕毁满是血的半兽人的衣服,褐色兽人把那个抓住用小刀切下来露出觉得恶心的脸.
我一直看著柱的部分抓住的场景,以为一饱眼福的这麼想,但被切掉时候有著本能感到恐怖的感觉.
果然兴奋不起来.
「好,就这样吧.
话说,你的名字是?」
把半兽人的耳朵和那个放到小袋子里,褐色兽人转向著我问卦来.
在问别人的名字时,先从说出自己的名字啊.
不,不,我对这样的事情是不会生气的.
「…….我是天城?春人.
现在虽然是伊里斯的,但原本是托雷斯的冒险者.」
绅士般的说出了名字.
那么,你的名字是什么?
一直在的褐色兽人脸色僵硬了起来.
「天城……春人……你吗?」
咦?
好不容易说出了名字,不自我介绍吗.
啊,你吗?
你吗,我的什麼了?
说我什么?
在这个世界上,我想知道我的事的家伙是没有的.
还是其实,我已经变为少有名气的名人了?
 
才没有,那样呢.
「原来如此…….确实,有著轻浮的样子.」
兜帽女这样说到.
轻,轻浮?
那是什么,到底是怎样传播我的事啊?不过分吗?
啊,到底是怎么回事啊?
不明白现在的状况.
这些家伙真的知道我的事吗?
「你……知道关於我的事吗?」
有点不明白,试着听了.
「怎么办?怎样都好吧?」
「啊,没问题了吧」
但是,2人无视我把话题进行著.
来气了.
什么啊这家伙.
好感度又下降了真是的,.
「好,那么--」
自说自话总结之后,褐色兽人转向我.
那眼眸变得很尖锐.
褐色兽人转向我的方向的同时,对地面踢了一下,一口气逼近.
然后,用右手的爪向我挥舞著.
什,什么!?
 
「啊啊……!」
虽然是刹那间,不过,身体向后仰避开了.
哇,吓了一跳.
什么啊,到底.
「哎.不错的吗.不愧是吗」
褐色兽人穷追不舍的打过来,发出感叹的声音.
其手足,稍微毛覆盖了的部分变得更像野兽了,锋利的爪子进一步增长,变得简直像刀一样.
「等,等一下!这个是到底是怎麼回事啊!?」
完全搞不懂是怎麼回事了.
因为我突然就被攻击了.
没有听见我说话一样的,旁边的兜帽女开始迫近.
从斗篷中伸出手臂.
跟褐色兽人一样,覆盖著毛,用锋利的爪子迫近了.
这家伙也是兽人吗.
「切」
迫近的爪,用拔出的钢之剑承受,兜帽女踢过来.
「ぐっ」
失去了平衡,兜帽的女人在打晃儿.
但是,像跟进般的褐色兽人迫近了.
该死.
不明白意思.
虽然不知道,这些家伙现在,确实的想杀我.
我不切换不行了.
这些家伙是敌人.
敌人的话,就要打倒.
 
---------------------------------------
 
  