========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-10-18 16:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
兽人2人的波状攻击,可是相当的麻烦.
很难说是出众的组合,还是说这是兽人特有呢,这个可以说是优秀的感性和爆发力的东西,这边的攻击还是没有成功.
土之拘束(Earth?Bound)!
总之,把一边停下来的话就没有问题.
如此判断,尝试著拘束的魔法.
虽然回避攻击时,想像相当困难,但完全无咏唱发动了.
但是,瞄准我的褐色兽人好像察觉到了什麼,离开那地方很远.
从地面上生长的土春藤,什么都没有的空间白白的纠缠著了.
哦……开玩笑的吧.
竟然避开了.
明明咏唱和魔法名什麼也没说,怎么知道的?
不是只是偶然,那个移动了其他场所的动作.
显然那是为了躲开我的魔法的动作.
现如今,兽人们的攻击一旦停下来,在稍远的距离警戒著我的魔法的的样子.
说起来,对感知到捜索《Search》的魔力时一样的兽人也很吃惊.
即使没有魔法咏唱,根据魔力的流动什么的可以察觉出来吗.
「你,完全不咏唱就使用魔法之类的,比听说的还要强啊!
而且,向武器注入魔力也很厉害.
一般的话,转眼间就会被我的爪弄得破烂不堪啊」
一旦拉开了距离,打算从头开始吗,褐色那边向我撘话了.
果然这家伙,似乎明确的盯著我来.
然后,比听说的还要,这样说了.
也就是说不可能直接跟我有关系,而是认识我的什么人说的,这样的瞄著我来这样的事吗?
知道我的家伙,在这个世界只有极少数.
而且,我不记得有被谁憎恨著…….
 
虽然一瞬间闪现猪蛙君了,不可能吧.
如果是这样的话,其他的可能性就是……那个地下迷宫的魔法人偶……吧?
嗯……确实妨碍了,但是那是特意派刺客来而来的程度吗?
但是,没有想到其他线索了.
「叫你们瞄著我来的,是那个圆圆的头的…「说得太多了.不要在目标前说这麼多话」
「好的好的,明白了.」
该死,这些家伙!
好像怎样都不打算听我的话的样子.
只有两人自己在说话.
那?个?呢…….
不对,虽然确实是对打算杀掉的目标来说和对方聊天什麼的是不必要的…….
就算现在说话了,明白了也没有时间听.
抓住了之后,尽情地问出来好了.
到现在为止都是当著对突如其来的攻击做出防御一方.
但是,从这里开始将会一直是我的回合.
发动进攻的空隙拜访的兽人们.
方便了我,所以我现在开始想象了一下.
「土之拘束(Earth?Bound)」
这次是说出口,发动了.
兽人们摆动著.
是打算看清魔力的流动,躲开吧.
可是,跟那样的事没有关系.
这次的土之拘束(Earth?Bound),跟刚才的重心不同.
我的魔力向周辺到处遍布著.
「这,这个是!?」
 
是感受到大范围广阔的魔力流动了吗,兽人发出惊愕的声音.
然后,还是试图逃跑著,从那个场地飞离.
但是,那飞离到的场所,也已经是土之拘束(Earth?Bound)的范围内了.
就算兽人可以多麼的敏捷跳跃,只是1步2步想摆脱这个范围是不可能的.
在着陆点随即有土的春藤伸出来.
尽管如此兽人还是多次的避开.
但是,一瞬间把脚停止也好.
在飞向和延伸出来的土的春藤前面,有著土的墙壁挡住了路.
在大范围内自在地操纵著的全力的土之拘束(Earth?Bound)是需要相当大的注意力和魔力的.
而且要同时瞄准两人,所以就更麻烦了.
虽然不是绝招的程度,但可以做出这样的伎俩的魔法师一个都没有.
转为农民的话,也许可以过著安定的生活也说不定.
这样说着的期间,终于有一根春藤缠绕到兽人们的脚上,虽然只有一瞬间,但是动作被限制了.
在那一瞬间,从四面八方伸出了土壤的春藤,把兽人2人螺旋纹一般的纠缠著拘留住了.
同时有一根,春藤在我原本的地方伸出.
我抓住它,把魔力流进春藤里,把它加强了.
不过做这个可是很辛苦的,是以魔力总量才做得到的战法.
这样做的话,总之应该不会有拘束被打破的事.
「くぅっ!这……个……!」
褐色兽人那边竭尽全力试图解开拘束,看来应该没问题了.
兜帽的兽人也一时扭动著身体的腰身.是知道浪费气力了吗,就老实了.
呼.
总之,现在是我的胜利了.
「你们输了.放弃吧.为什么盯准我来,来说吧」
 
「ぐぬぬ……!」
褐色那边,好像没听到我的话.
完全是不服气的样子.需要教育一下.
在想著要怎样从2打听出来的时候,兜帽的兽人发出了声音.
「还以为独自1人的话战斗会变得方便一点,果然不行呢.
没办法了,再考虑其他方法吧」
那个声音,不是刚才的女人的声音,而是闷声闷气的男人一样的声音.
诶?
发生什么事?
话说,咦?
对这个意外的展开,稍微有些混乱.
突然被声音变了的话,谁都吓一跳的吧.
然后,在混乱的期间,事态进一步发生了.
ビーーーーーーーッ!!
突然响起的BI音.
妈的,吵死了!
「哇,怎,怎麼了!?头好痛!」
因为拘留了所以不可能堵住耳朵,就这样直接冲击着褐色兽人,惊得目瞪口呆.
啊,这个声音很耳熟.
是那个地下迷宫的魔法人偶爆炸时的声音啊.
难道!?
「Ea,土之墙壁(Earth?Wall))!」
刹那间,使用土之墙壁(Earth?Wall)),在兜帽的魔法人偶四周做了墙.
在土之墙壁(Earth?Wall))的墙壁完全覆盖之前,那个魔法人偶就爆炸了.
不能完全压抑爆炸,因冲击而被破坏的墙壁的碎片飞来.
哇,哇.
 
我躲开了.
「啊!?……那!」
在旁边的身体的活动的没有动的褐色,被碎片打中了吗,那也没办法.
没有救她的义理啊.
冲击逐渐消退,周围的尘烟也开始散开.
以爆炸的情况来看,做出了一个小陨石坑.
那个带著兜帽的魔法人偶?吹飞得无影无踪了.
调查了周辺一下,是因为爆炸的关系吗,没有会动的东西了.
看来这次,就算是爆炸也好像没有更加小的魔法人偶出来的事.
怎、怎么回事.
难道那个不是兽人吗?
在我攻击的时候,确实是看见了那是兽人的手脚啊?
……对另一个人,有细致质问的必要.
瞥看一下褐色兽人那边来看,面部被碎片直接打中了吗,拍拍了双眼和转动著好像很痛的头.
我记得明明被相当大的碎片打飞…….
真坚固啊,这家伙.
「喂,没问题吗?」
我一边警戒著接近兽人.
这家伙是刚才的家伙的伙伴.
也许,这家伙也突然可能会突然爆炸.
虽然刚才用墙围起了没有看到,那是比想像中飞溅比起来无可匹敌.
「くうぅぅ?…….鼻子,鼻子好痛!」
眼含泪水的,兽人总算恢复了意识.
根本不知道鼻子痛什麼.
 
「喂,刚才的家伙是什么?
那是魔法人偶吗?」
「つつ…….啊?刚才的家伙?
啊,嗯,我也不知道那家伙.什么啊,那个?」
反过来问…….
虽然一起来袭击中不可能不知道的,不过,总觉得也看不见这家伙说著谎的样子.
总之就是笨蛋POI.
不,不要疏忽大意啊,我.
「就算不知道那家伙的事,把知道的事全部说来.
为什么盯著我,来了?
是怎么认识刚才的家伙的,为什么一起行动了?」
这边会分辨情报的真伪和筛选.
总之,先打听信息吧.
「嗯?嗯?…….
不,我是被雇佣著的!不会说关於客户的事啊!
是我输了.想杀或是干些什么的自己喜欢吧!」
明明只是暗杀者而已,总觉得说出了很帅的事啊.
自己的生命这麼轻易就丢弃呀.
嘛,这个异世界,输了的话就死并不是什麼新奇的事啊.
最终,如果是有害的存在的话就会杀掉,但是现在还不打算杀.
要你把知道的事全部吐出来.
但是,我没有做过拷问之类的事,也不想做.
那么,该怎么办?.
我在考虑方法同时,一边看着褐色兽人、兽人的身体被缠绕着,然后春藤映入了眼帘.
在缠绕身体之中,被缠绕而压住了的大腿,和进入胸部和胸部之间的缘故,本来就已经很大的胸部反复被强调起来.
嗯.
突然闪现出想法.
 
----------------------------------
 
  