========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-03-28 14:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
「再说一遍.
把知道的事全部都说出来.不然的话,我现在就会为了让你开口,全力做出各种各样的事.」
我表现得有点强气的样子.
这是最后通牒了.
拒绝.
……现在思考著奇怪的东西了,什么问题都没有.
「……」
褐色兽人没有回答.沈黙就是答案吗.
KUKUKU…….
笨蛋啊.那麼倔强不好啊.
「顺便说一句,你叫什么名字?就这点事告诉我也可以的吧?」
终於、褐色快要崩溃出字来.
「不要」
实在是很直接的回答.
伸出一下舌头,把目光移开.
这?家?伙!
明明有著诱人的身体,说是傻傻的吗,还是说像小孩子一样.
但是,好吧.这样的话,我也不会留手.
我向右手拿着的春藤、对纠缠褐色兽人的土的春藤送出魔力.
土的春藤根据我的魔力被操纵著,在褐色的身体爬旋转摆弄著.
让她动弹不得的程度而收紧的同时,土的春藤蠢蠢欲动著.
只是,土块蠢动的话也只会感觉到痛苦,所以加上水流《Water》复合起来,变成滑溜溜的土块.
「っ……!?……什,什么啊……?」
被那个奇妙的动作,褐色兽人发出了声音.
哎呀哎呀?
那是什么幼稚的反应呢?
「什麼?.才不是呢.这是什么东西,应该察觉到了吧?有想说话的感觉了吗?」
「嗯嗯……!察觉到……?什么啊……?ふぁっ……!?」
在这样的对话的时候,水湿滑润的土的青藤……太麻烦就叫触手好了.
触手舔著兽人的身体.
抓住那个大的胸部,围绕那个尖端,把把缠腰大腿周围和腰上的布翻开,以里面为目标.
被触手在身体中盘旋著,兽人的脸颊开始露出兴奋的样子.
呼,呼哈哈.
「这样的状况,抓住不想杀掉的对手的话,变成这样的事早就决定好了吧?」
「哈…….这,这样的事……是什么……?不,不懂……」
嗯?什么啊这家伙.
真的不知道吗?
…….
不可能吧.
有著这样诱人的身体,看不出来会是那样的纯情的角色.
大意临近的话,发出什么绝招就为难了.
这里就那样,连续做著远距离的攻击.
 
---------
「啊啊……啊啊……」
过了两个小时.
我一直用触手攻击着褐色兽人.
兽人眼泛泪光,战战兢兢从口中流出口水这样做着.
很色.
已经完全胜利在望了.
但是,在我自己的方面也很辛苦啊.
本来,用魔法操纵著土就很费劲.
还要这样长时间的操纵,所以实在累了.
清楚地说出来,如果不是我的话这样的伎俩是做不到的.
最痛苦的.
主要是下腹部.(翻:你们懂的)
有几次,有著那大大的胸部和臀部像是想飞出来的事.
因为拘束了手足,被这样推倒著也没办法.
如果大意接近而轻易被残杀的话就愚蠢至极了,所以绝对不能靠近.
虽然不去……该死.我的理性也接近极限了.
啊,是吗.
因为跟不上大家的事,以女孩子之间互相纠缠也不错,但没想到也有这样的手段.
在这2小时,相当的把触手的处理的诀窍抓住了.
问题是怎样把土带到房间里的事.
嘛,那也用魔法搞定吧.
想著这麼事情的时候,看来褐色兽人终于到了极限的样子.
到现在为止,另一个的界限点已经超过了很多次了,而这次是更基本的地方了.
「哈……哈…….也,已经不行…….变得好奇怪……维持不住了」
喃喃地小声嘟囔着.
她的眼睛变得很空虚.
啊,维持不住?
这句话来了有一丝不安.
然后接下来的瞬间.
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!已经!不行了!!」
 
褐色兽人呼喊著.
呼喊的同时,发出魔力,兽人的身体开始发出Bikibiki的声了.
不好.
难道这家伙也要爆炸了吗!?
我立刻向后面跳,拉开距离.
虽然从土春藤放开手了,但没办法了.
如果,在那么近的距离被自爆的话,就算不会死也不可能完全没事.
但是,并没有爆炸.
溢出的魔力到大气四散,没有了我的魔力供给,崩塌的触手……变成普通的泥.
在那个泥里,一个小女孩在很疲倦的坐著.
…………哎?
那个女孩子,有著8~9岁的外观.看起来比香叶更小.
然后褐色的皮肤与白头发.
穿上松松垮垮的布料一样的身姿,以伴随著泥的身姿坐著.
哎?
不会吧?
怎麼会这样?
「啊啊,哈哈哈哈……呜……变回来了……」
气喘吁吁的,那个女孩喃喃地说.
………………哈.
对於剩下来的事情,停止思考了.
这就是说,所有的状况正如被指出那样吗.
到刚才为止被我用触手play欺凌著,那美艳褐色兽人的真正的身姿就是这个,这样的事吗?.
怎、怎么的原理啊.
根据魔力,而变身体质,的家伙吗?.
 
正体竟然是那样小的孩子,被我连续2小时触手play吗?.
涌现奇怪的罪恶感啊.
不,比起那个,再次拘束了比较好吧?
怎样好做好呢.
想著被魔法而拘束的身姿的话,这又是迷的罪恶感…….
在困惑的期间,褐色的小女孩,晃里晃荡站起来.
被2时间连续进攻,脚还没无法用力跟布丁那样,但总算向我的方向,站起来.
「呜~…….看啊,做著奇怪的事!多亏了那样存起来的魔力,不都全部飞走了吗?!傻瓜!你要负责啊!」
责任.
相当沉重的话语.
虽然我并没有想以任何方式承担责任,不知道为什麼被「责任」这一词压倒了.
为什么.
用摇摇晃晃的步伐,褐色幼女接近著.
怎,怎怎怎怎怎么办.
需要警戒?不,但是总觉得也没有那样的水平?
姑且,为了随即防御和发出最后一击警戒著.
但是,感觉不到一点从到了眼前的褐色幼女发出的杀气.
「这个笨蛋!笨蛋!战士的战斗就用生命的交换啊!为什么要用那么的……不太清楚……那麼非常舒服的事啊!笨蛋!笨蛋!笨蛋!」
这么说著,对著我用拳头Pechipechi的敲打.
像是撒娇的孩子一样.
被水汪汪的小女孩,说著很舒服的话,总觉得打开了新的大门.
 
不不不,等等等等等等.
 
原本这家伙是打算把我杀掉,不要起奇怪的念头.
而且到最后,我不是还什么都没能打听出来吗.
「负!责!」
只到我的肚子下面左右的身高,紧紧抱住我的腰,从下往上看著抗议.
非常的糟糕.
但那张脸刚好要碰到胯股之间…….
「责任!」
怎、怎样做才好呢…….
 
-------------------------------
 
  