========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-03-16 17:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
「喂,塔莉雅」
「呼,呼……啊?什么啊?」
「乖乖的别动!」
「呜?……这个,弄得肚子好痛苦啊!」
我现在,在森林穿过延续的街道向城镇走着.
肩膀扛著褐色皮肤的幼女.
褐色兽人的小女孩的名字是塔莉雅.
是终于打听出的信息.
负著责任把塔莉雅的手捆绑后面,也不让脚动地拘束了.
然后我扛着塔莉雅,在离开森林途中.
途中,终于变为可以说著零零星星的话那样,判明了几件事.
首先,这家伙好像是兽人和魔族的混血儿.
虽然听过了兽人和人的混血儿,但魔族的混血儿可是第一次听说.
魔族重视著强度,也因为自己是相当强大的种族,所以想著不会跟其他种族交配生出孩子的事.
嘛,就是说那里都有例外的事吧.
现在香叶也粘著我.
塔莉雅的父亲或母亲也是足以让魔族们一见钟情的实力者吧.
但是,本人说,好像已经不记得父母的事了.
话说,魔族是从肚子孕育而生出孩子的吗.
就是因此做得到,才会变成这样吗.
这是没有深深地考虑的事情.
香叶,说出从口中吐出蛋来这样的话.
生理会变得怎麼样呢.
和人一样吗.
看过其他3人筋疲力尽的地方,但没有看过香叶有那样的事的感觉.(翻:12岁就会开始生理吗?)
……嗯,现在这种事怎样都好.
总之,塔莉雅是魔族与兽人的混血儿,岁数跟看见一样的8岁.
完全是小孩.
难怪不听别人说话.
塔莉雅是在兽人的村落里长大.不过,是混血的事情的原因吗,好像没能好好地适应.
然后,是魔族之血形成的技能吗,有把周囲魔力存到体内的特性,使用著那魔力能让身体拟似的成长.
但是,那用了数年积聚的魔力,好像由於我刚才的触手攻击,而彻底吐出来了.
「喂!打算一直这样扛着吗!?
快点负起责任,把我恢复原状啊笨蛋!笨蛋!」
对令到她把好不容易积攒的魔力吐出,没有夺取性命的我,说著负起把孩子的身姿复原的责任,这样的事.
切.
「喂,笨蛋笨蛋,吵死了!
我会好好地负起责任把你带到公会,老实点吧!!!」
「啊!?公会!?把我变回~~去啊!」
该死,吵死了.
「啊,但是,这样跟你紧贴在一起的话,比平时更好的存起魔力.
你体内的魔力,好厉害啊!」
塔莉雅这么说,扭动著身体绕到我的脖子上.
脸被光滑的大腿压著,有点舒服.
因此,在这方面没有什麼好说,让她想干什麼就干什麼.
就算说容易积累魔力,但应该不会突然变得巨大的吧.
但是,这是我的失误.
我咬.
「好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
在右手出现的痛楚.
这该死的幼女.竟然抱着我的手腕咬起来了!?
我不禁把塔莉雅扔了出去.
「ぶはっ!?」
塔莉雅从面部倒在地面上吗,不是要知道的事.
我看著被咬的右腕.
虽然血没出来,但是有个齿形在那…….
这是我来到这个世界受到的最大伤害啊.
抚摩著被咬的部分,疼痛很快就消失了.
「喂……你在想什么呀……」
手脚被绑身体不能活动的塔莉雅,用面部伏在地面上,像毛虫那样动著.
腰布散开,内衣一览无余,但现在不是这种时候.
「咳咳……~……呜!ぺっぺっ.砂进到嘴里…….
还有鼻子好疼!在做什麼呀!」
把头根抓住举起来,塔莉雅晃动红著的脸不悦地说著.
「这才是我的台词呢,这个笨蛋姑娘」
我带著塔莉雅的头,ぐわんぐわん的转动著.
「哇啊啊啊~…….知、知道了!你羸了所以住手吧?……」
在暂停惩罚的期间,我重新再问一下.
「……所以呢,你,为什么要咬我的手腕?」
「诶?嗯~,粘在一起就会积存魔力的话,吃了的话就会回复得更多……啊,ぶぎゅ!?」
在听到最后之前,我拿起塔莉雅的脸颊惩罚起来.
说吃,你是野兽(マジ獣)吗.
吃人肉吗.真恐怖.
至少用吸血来压制啊.
 
「不要再产生这样的念头.
下次,再做出奇怪的事的话,我就会把你的脸到城镇为止像一笔画的线牵着走.」
用我最大级的威吓,终于知道了自己的立场,用著面部来画一笔画果然也觉得糟糕了吗,塔莉雅小小的点了点头.
「不错」
我再次,把塔莉雅扛上肩.
已经是看得到城镇的距离.
「啊,那个……紧贴在一起……可以吗?」
塔莉雅有点害怕的那样问来了.
「……啊,好啊!」
被紧贴的话并没有什麼要拒绝的理由.
虽然胸部完全是平的,不过,大腿也很美妙.
然后我又犯了错误.
在伊里斯的街,街道的入口的旁边有著冒险者公会.
在城市的中央的那边,被侯爵家的骑士团和学校相关的设施占领了.
嘛,虽然是好,不过,这个时候的我,被塔莉雅的小孩POI样子屈服了,不得不说稍微思考能力下降了.
进去公会的瞬间,在那之前吵吵闹闹的空气变得寂静起来.
在这一个月左右的时间多次拜访过的,认识的接待和聚集的冒险者也在.
平常的话总是会轻轻的打招呼,但大家都静悄悄.
什么啊?
…….
啊.
我现在在做什么?
 
我现在正在做的事情,抱着为了让她无法动弹把手脚捆绑起来的8岁的女孩的事.
……啊,大家,难怪会凝固了呢.
这,不妙啊.
「我被这个男人羞辱了!」
在这边的塔莉雅宣言著.
在说什麼啊这个笨蛋姑娘.
寂静包围了行会,突然嘈杂起来.
不是啊.
我没有越过那条线啊.
「天城先生,现在到底是?你难道……」
接待的大叔接近了.
那眼睛完全是看著犯罪者的眼光.
为什么啊.
不公平.
比起一个月以来作为冒险者做出贡献的我,还是相信来历不明的幼女说的话吗?.
这种情况,会相信吗.
为什么会变成这样的事…….
此后,为了解开误会,用了1小时.
 
--------------------------------
 
  