========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-13 16:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
「不来交易吗?」
「交易?」
现在,我和塔莉雅在入住的旅馆的房间.
在冒险者公会的解开误会后,结局变成我收留塔莉雅的事了.
为什么这么说呢,因为塔莉雅并不是什麼被悬赏著的也不是盗贼.还有太幼女了.
盯上了我的生命,应该是跟盗贼一样的东西吧!这样的我的意见被否决了.
托雷斯的冒险者公会,就算不是被悬赏的盗贼也会捉走,伊里斯的冒险者公会的危机管理不会太草率了吗?
嘛,这个镇比起公会骑士团的人发出更大效果,所以把犯罪者交出的事都是那边的工作吧.
实际被这样说了.
虽然想就这样交给骑士团了,但重新考虑了.
虽然这样说,但这里的骑士团的家伙没有什麼的好印象.
这一个月,我们承包了公会的工作时,也发生过好几次碰头的事,基本上都是高压的小看著冒险者的家伙.
虽然是个侯爵明白事理的人,但也因为有在地下迷宫的事和,莉蒂娜在这里而已.
对来著来历不明的冒险者,那样的对应著,还是一个疑问.
总之,如果把塔莉雅引渡到骑士团一群人那,此后不能从塔莉雅探听情报出来也说不定.
我,或者我们.也许最终目标是莉蒂娜也说不定.
就算不先打听出那边的情报,今后的注意的方式也会变.
「对的.交易.
为了恢复你的魔力帮你一个大忙吧.我有一个提案.
瞄准了我的事,这个时候就先不问
取而代之的是,把你为什么瞄准了我,还有把那爆炸的兜帽混蛋的事全部都说来吧」
「嗯嗯~.嗯嗯嗯~……」
 
虽然抓住了后也说过,对说出委托人的情报的事还是有反抗吗,塔莉雅露著很烦恼的脸.
如果这个条件不行的话,我就会再次发动我的新必杀技「触手拷问刑」 …….
没什麼不好.
「嘛,好吧.我明白了.就那样吧!」
切.
在我想著邪恶的想法如何的瞬间,塔莉雅轻松把它折了.
明明说了战斗上输了就把她杀掉,华丽的把态度翻过来.
但是,那个軽率的感觉,并不讨厌.
然后从塔莉雅听到的话归纳起来.
积存魔力,变大的身体之后,塔莉雅离开了村子成为冒险者了.
虽然只有7岁的年龄,是混杂了一半魔族之血的缘故吗,明显地说塔莉雅比那里的冒险者远远的强,一帆风顺的作为冒险者生活.
然后,从某个时候开始,变得想跟更强大的对手战斗.
香叶也好塔莉雅也好,魔族的家伙是哪里战斗民族啊.
很兴奋吗?为了去见比自己强的人?
怎样都好,两个人都是赤手空拳战斗风格,之后,也跟她做一下从魔力发出魔法一下的练习吧.
真的怎样都好.
然后,那家伙为了找著很强的家伙走遍城市,变得名气越来越大的时候.
正好从现在1个月前,被戴著兜帽的家伙撘话,因为说伊里斯有天城?春人这样强的家伙,去试一下身手如何被劝说了.
那个戴着兜帽的家伙,跟一起行动的家伙是不同的其他的家伙.
在一起的兜帽家伙,是那个的话是那个提出了家伙介绍的.
之后1个月左右,一边移动一边以伊里斯的城镇为目标来的时候,在森林里跟我遇上了.
 
明明在这一段期间一起行动,但塔莉雅好像没有看到过那兜帽混蛋的素颜的样子.
几乎都不说话,当向导和战斗的时候也什么不说地辅助著.
说是愚蠢还是豁达吗.
塔莉雅没有太在意那样的事,所以在最后发出闷声闷气的声音的那个时候也是第一次听到,对突然被自爆也有惊讶.
……老实说没什麼重要的情报.
但是,也有知道的事.
向塔莉雅话撘话的兜帽混蛋,恐怕是那个魔法人偶吧.
塔莉雅说,披上了大大的披风,所以不能准确地说,想起说话的时候的确是没有了左手的样子.
而且,塔莉雅被那家伙搭话的,是从伊里斯更东的地方.
在国境附近的镇.
我当然是没有去过那样的地方,也不记得我做过什麼把名字出名到那镇上的事.
姑且,还不能断定,我想考虑成跟魔法人偶有关就没错了.
而已另一件事.
看来瞄准的是只有我一人的样子.
倒不如,被说了都不要对除我以外的成员出手比较好的样子.
这一部分就不太明白了.
如果那个魔法人偶是犯人的话,感觉在一起的塞利斯也会被盯上的样子,记得好像没有特别的说出来.
嘛,反正先把这件事告诉大家吧.
听了到这里的话的时候,旅馆莎朗和莉蒂娜回来了.
「春人……从哪里掳走了这孩子的!?」
莎朗开口的第一句话就是这个.
误解啊.
 
这个小姑娘,到底是怎么想我的呢.
今晚,我要用我的新必杀技来处罚你.
就是因为这样的事.所以这样被对待.
把绝对不是掳走了的事,说明了.
如果是第2次的话也习惯了.
只需30分钟就把误会解开了.
为什么要花30分钟.
然后,在回来了香叶和蜜娜以后也重复了一次.
这个也好那个也好,为什麼首先是想到是被我掳走了的啊.
令人遗憾.
表示遗憾.
「啊,对了,喂.
所以,夺回我的魔力的方案,怎样了?」
把大家的误解解开,在吃晚饭的时候,好像想起了什么的,塔莉雅提问了.
说起来好像还有这件事.
「啊,这样啊.
香叶,向这家伙做出像跟莎朗那个一样的给予魔力来强化,来试试吗?」
我的考虑的方案,只是单纯的事.
正如我所说的,如果香叶转让谜之魔力的话,不就会简单地恢复原来的样子吗,这样的话.
「啊?向这个小姑娘?没什么所谓!」
香叶也轻易地答应我.
然后,香叶向塔莉雅注入魔力.
但是,没有很好的发挥出来.
虽然魔力应该是不会改变的啊,但香叶的转让和塔莉雅的储藏,是有著什么不同结构吗.
服了.还以为这样就解决…….
这样塔莉雅会不服的吧,怎么办呢?.
「喂!我明明全都说了,却完全没有复原!好卑怯!」
果然,塔莉雅强烈地抗议著.
现在也激烈争论著.停止吧.
「是帮小姑娘补给魔力吗?那样的话,去接吻的话,不是也很好吗?」
当我把大叫著的塔莉雅头压抑着时,从旁边非常理所当然的一样,香叶建议了.
哎?说什么?
接吻?为什么?
「哈?那个,是怎样的事?」
「不你看,那家伙,粘著春人魔力补给不是会加快吗?
我也跟春人粘在一起的时候,经常很愉快的循环着魔力,特别是晚上的时候魔力变得很充实啊?」
晚上之类的,那个?是情事的事吧?
哎?这样的吗?真的?
那真是超第一次听说的.
不过,这家伙,我就觉得一直在粘著我,原来是这样的事啊.
在不知道的时候,在吸收我的魔力吗?不要,好可怕.
不,也并不是身体有什麼不适,所以没所谓了.
「诶?香叶酱,是吗?
我,什么也感觉不到啊?」
莎朗也在旁边发出惊恐的声音.
「嘛,人族做不太好吸收魔力的事」
哦,是这样啊.
虽然我想、我是相当快恢复著魔力的,在魔族的话是这样的东西吗?.
「接吻之后魔力就会回来吗?好,变态.接吻吧」
塔莉雅起劲地,用很伟大的样子说著.
已经,不知道要怎样吐糟了.
「你啊,明白KISS是怎样的事吗?接吻啊,接吻.
回复魔力和少女的嘴唇,哪个比较重要啊.」
「是?你说著什么.白天的耻辱的事,明明说叫你负起责任的吧?」
对跟我说的事用从其他方向来回答了.
不,不记得说了要负责,是这样的问题吗,这个?
这样,好,好吗?
并不是不想接吻.
倒不如说很想,不过,在大家面前8岁儿童和接吻吗.
有点罪恶感.
话说回来,大家好吗?不在乎?
偶尔向大家放眼,嫉妒什麼的,那样的气氛是看不到的.
嘛,如果有鼻子啧著气地嫉妒著的话,从最初就不会有跟现在一样的关系吗.
「接~吻!接~吻!接~吻!」
从旁边叫嚷著的塔莉雅.没有情绪也没有色调.
话说不是让隔壁邻居觉得很吵了吗,不要发出这麼大的声音啊.
「知道了知道了.我知道了所以别叫了」
然后,我抱著塔莉雅小小的头,嘴唇重叠.
轻轻的亲吻.只有嘴唇重叠而已.
「嗯……」
从塔莉雅口中泄漏叹息.
说实话,这个状况果然兴奋不起来.
虽然不会,但跟一位岁数的女孩子接吻着什么的总觉得很厉害.(翻: 到异世界的人都是自动带著攻略幼女之神的称号..)
有著罪恶感和成就感混杂起来的感觉.
总之,虽然轻轻的重叠嘴唇,但确实是有效果的.
「霾!?确实,积累了大量魔力!但是,这样完全不够.喂,再来更多的接吻吧!」
虽然对想亲吻更多的建议很高兴,但那只是为了魔力而做的,总觉得有些悲伤.
我的价值就只是魔力而已吗?不,不过对塔莉雅来说是只是魔力而已吧…….
顺便一提、我完全没有魔力被吸了一样的感觉.
虽然没有,本人说积累着.所以就这样的吧.
塔莉雅现在相当的小.
那小小的身体,舒适地贴合在我的怀里,横跨在膝盖之上,她用像啄木鸟的气势啁啾地,吱吱地接吻著.
呼哦哦哦…….
虽然说了兴奋不了,但好像要来的样子.
超可爱的想著了.
「喂,小丫头.做比亲吻更好恢复魔力的事吧?」
「诶?有更厉害的?什么?」
香叶又从旁边进言.
塔莉雅起劲了.
比,接吻更厉害的,是做什么呢?
为什么你对这种事这麼的有精神啊?
但是做到那里的话,不会很糟糕吗?
只剩一点的理性,为了不摆脱地球的常识的钟声的敲响了.
但是,这里是异世界啊,也没有那样的法律,互相同意的话不就没问题了吗?
在等我理性之间徘徊着的时候,香叶向塔莉雅小小声说著.
听著的塔莉雅,看著我的眼睛.
原本体格就有差别,所以必然从下往上看.
很可爱.
「喂,大哥哥.再做更多,吧?」
我的理性崩溃了.
 
----------------------------------
 
  