========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上,从余韵中醒来的.
季节是冬季.是差不多该开始变暖也不奇怪,还凉飕飕的季节.
但是,被周囲女孩子的皮肤所包围的话,那样是感觉不到寒冷.
倒不如说,昨晚的热情还剩下,很温暖的.
像往常一样,我不嘈醒地把紧贴着的香叶移到旁边,把我的身体弄起来.
抚摸著左右夹著我那样睡觉的,莎朗和莉蒂娜的脸颊.
还有,抚摩移到旁边的香叶的脸颊.
在莉蒂娜的对面睡觉的蜜娜,因为稍微不勉强的话手就够不到的,所以之后再做.
这是我从早上起床决定的事.没什么特别的意思.
望著脚上,从床上掉下来到一半的状态的塔莉雅,呼噜呼噜的睡著.
那个身姿已经不是跟昨晚一样的8岁,而是13~14岁左右.
香叶以上,蜜娜以下左右的长大了.
昨天晚上,跟我和唧啾地接吻的结果,积存少少的魔力了吗,塔莉雅稍微变大了.
如果是一瞬间就成长的样子,就有点恐怖.
但是,本来是洗衣板的胸部大人变得柔软膨胀起来体现了神秘的样子.
除我以外的4人,也怀著极大的兴趣观察著.
那个时刻塔莉雅的胸部已经比,香叶和蜜娜的2人更大了.
香叶仿佛不介意一样,但我没有放过蜜娜的脸变得模糊的样子.
然后塔莉雅,从那里连莉蒂娜的尺寸都超越了.是最精彩的部分.
昨天,把诱人的塔莉雅捆绑起来忘不了啊.
我对魔力补给不会有异议.那个大小,被这手!
我对变大的方针是积极的.
最初,果然塔莉雅太小所以情事是不行的吧这样想著,但没想到只是亲吻就可以变到那样大小的话,就判断为没有问题了.
异世界警察先生没有吗.
不,骑士团是在,不过,没有像地球一样的法律.
异世界万岁.
嘛,因此,从那里再做了各种事的结果,变大到现在的尺寸了.
看来是按比例来变大,需要的魔力也暴涨起来,一天晚上好像不能回复到跟昨天的Bainbain的姐姐一样.
并且太努力的话,就会跟昨天中午一样魔力全部飞散走了.
因为那样的原委,作为对手的人数更加的增加了,所以用我的新必杀技的变得跟看到的一样.
我以最清醒的程度努力了.
果然,起初莎朗之类的触手无言了,但这里是,先喜欢上的人处下风这样的?
虽然不管怎么说,但毕竟是我听话的可爱的女儿.
嘛,再加上其他3名兴致勃勃.
莎朗,有著简单的周围被冲走的日本人气质呢.
但是,我因为那样变得相当懒洋洋.
回想起来,在从中午2个小时使用了魔力之上,晚上也过于干劲十足.
因为有好好睡觉,所以没有魔力枯竭的感觉,不过,尽管如此还是有点倦怠.
一边回想著,碰了一下的大家,陆续醒来.
「早上好……」「早上好」
莎朗是低血压吗,早上很弱.在身体发生毛手毛脚的时候,一直摸著屁股也不会发现.
「ぬぅ~……」「早上好.你看,起来吧」
不管香叶的话一定睡回笼觉的.揉了几下脸蛋之后,大概就会醒来.
「早上好」「早上好」
莉蒂娜醒的很好.并且伸懒腰的身姿总之很色情.是故意还是天性吗,穿著只有一屠的衣服.但是,极限隐藏重要地方走光的境地.
「呼喵…….早……早,早上好」「早上好」
蜜娜早上也相当弱.睡醒时不会露出本性,发出晚上以外听不到的「喵」的可爱的声音,从那转动头改换为敬语很可爱.
「呼……哈~……呼……哈~……」
塔莉雅还在睡觉.昨天晚上,塔莉雅好像也是第一次经验,就让她好好的睡吧.
各自做了早晨问候之后,换上衣服,开始吃早餐.
今天被侯爵家叫过去.
学校的,塞利斯的毕业典礼已经是明天了.
应该是跟这一个月,调查了魔法人偶的足迹有关的话题吧.
塔莉雅说,那家伙应该是在东方的国境附近移动的.
如果侯爵的调查能证实其事,就能够确定吧.
也不知道应不应该带著塔莉雅,所以就跟莉蒂娜和2人去了.
莎朗和香叶,作为蜜娜的护卫和塔莉雅的监视.
嘛,也不认为现在的塔莉雅会做什么,不过,以防万一.
万一,派来其他的刺客,这样的可能性也不能说没有,我想以战力来看没问题.
来到了侯爵家的我和莉蒂娜,被带到平时的房间.
那里是侯爵和不认识的男人.
今天猪蛙君好像不在.怎样都好.
「莉蒂娜公主殿下.春人殿.这一次叫您来一趟,真的对不起」
「不,没有问题. 那不是可以在外面说的话吧?」
「是这样啊.请,请坐」
侯爵和莉蒂娜百般招呼,之后催促我和莉蒂娜入座.
不知道的男人就这样站着.
「那就,请进入正题吧.喂」
侯爵那样说到,向旁边的男人发出指示.
「是.那么,请让我说明.」
那个男人,用有些紧张地声音说,在旁边打开放着的地图.
啊,没有自我介绍什么呢.
不用一一说出来的程度的事吗.
大概,这个人是在那样的组织,调查了魔法人偶的动向吗.
隐秘之类的吗.不行了,总觉得好帅气.
反正只是短暂的交往吧,就叫他为隐秘先生吧.
「除了骑士的迷宫调查,我们也在崩塌的地方进行了调查,那里好像有近路的样子.
虽然完全崩塌了没能找出通往的地方,但推测了方向,从地上找到了出入口,那是跟从伊里斯东边的森林中是相连的.」
へぇ.近道.
那像傻瓜一样大的地下迷宫.
一定,还有其他各种各样的近路之类的吧.
即便如此,东边的森林呢.
「并且从那里移动之后,把森林中的冒险者的目击情报,从村·镇情报集合起来的结果,判明看来是向东朝着.」
这一个月,看来隐秘先生他们真的做著各种各样的调查的样子.
从塔莉雅听来了的话也一致.
果然,看来那个魔法人偶去了国境附近是不会错的.
 
我向侯爵和隐秘先生,传达昨天发生的事情,和从塔莉雅那里听到的情报.
「是吗,发生那样的事……」
侯爵用神妙的相貌沉思著.
「那家伙如果想超越国境的话,那就变成要马上从阁下的领地内出发这样的事情了.
但就算这样我也要追上的那家伙,不能援助的话,那也没有办法」
我事先向侯爵提出申请.
就这样,本来就是因为在领地内做坏事而困扰了,所以希望追著那家伙.
如果那家伙在领外,而且正在超越国境的话,作为侯爵装作不知道也没问题.
这样一来,塞利斯跟来的事也可能没有了,那也没办法.
「不,莉蒂娜公主殿下也会同行的吧?
就不能认为那家伙只是境内的问题了.
就让我来为追踪来援助一下吧」
侯爵似乎给我们提供帮助.太好了.
在这一个月攒了相应的钱,所以就算没有侯爵家的援助也没问题了,对於塞利斯能跟来还是很高兴.
……绝对不是什麼失礼的理由.
不是因为是金发精灵啦,BOKU娘啦,叫小哥啦,那样的事.
虽然不能说完全没有.
总之,她是个优秀的魔法师.
我觉得作为后卫,可以带来了非常实用的功能,.
并且比什么都好,她是回复魔法的使用者.
有著把深深拔下卡住在胸部的碎片,转眼间就恢复了的程度.
虽然蜜娜也简单地能使用回复魔法,但在事情发生的时候,也不能让她作为后卫而努力.
我?莎朗?香叶?莉蒂娜?之后大概塔莉雅,也不能使用回复魔法.
作为旅行的队伍,恢复工作是必须的.
真的希望她跟着来.
「那就,明天,塞利斯毕业之后,就追著那家伙到国境去」.
「嗯.就这样做吧.还有,万一需要超越国境的话,把这个」
侯爵把什么板片和信拿出来.
「这是?」
「啊?啊,那是为了出国的通行证.
国境警备是在我的领地内的.我想先把这个交给你们」
啊.
通行证.
原来如此,原来如此.
跟analog很像啊.
跨越国境,看来相当的简单的样子.
不就马上就被伪造不是吗?
不,从证有著微弱的魔力出来.
是嵌入魔石之类的东西了吗.
一定,有什么不能简单伪造的结构.
「那个,大概同行的成员,比以前增加着,这个证没问题吧?」
有点不安问问.
在不知道的塔莉雅会跟到哪里来的以上,一旦到时候争执的话就会变得麻烦了.
「刚才说的混血兽人吗?没有问题.那是没有人数和时间限制通行证」
噢,总觉得是非常惊人的特权证一样.
有著得到了魔法的钥匙的感觉.
「我知道了.谢谢」
「不,这种程度是当然的.之后,来运输物资和资金吧」
「谢谢.科尔达尔侯爵」
最后,莉蒂娜说著感谢的话.
只有看著这样的地方,果然是公主.
有著尊严.
此后,离开侯爵家之后,返回旅馆的时候.
「这么说来,春人君.昨天的那个,太厉害了啊!」
喷.
估计看到四周没有人,莉蒂娜突然说出震撼的话题了.
「因为人增加了,所以想出那样的方法,真不愧是春人君.
但是,特别是从明天开始,就很难说会有2人独处的时间吧?」
一边说着,莉蒂娜一边用肩膀靠过来.
Oh...
虽然我对和大家在一起的很快乐就没法了,但在女性阵容来看关心自己的时间就减少了.
确实,对我来说一人一人地慢慢享受充分的粘著也很重要,这样跟进也是必要的.
公主的威严不知道被风吹到那里了,露出迷人的微笑,诱惑我的莉蒂娜.
那魔性.有著快要被那瞳孔吸入的心情.
还有,手臂击中的乳房好舒服.
为什么会这么舒服呢.
是因为那里充满了的梦想和希望吗.
OK.了解了.
侯爵的话也顺利结束了,还有时间.
我带著莉蒂娜到跟我们住的旅馆和不同的「休息专门」的旅馆为目标出发了.
 
-------------------------------------
 
  