========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-05-17 19:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
「果体围裙」
我们现在,正从伊里斯街(看译名楼翻的)向国境出发
追踪魔法人偶的确是很急,但也没有到走投无路的状况,所以就以还算是匆忙
旅行的感觉来前进
然后,我在库拉兔的屋顶上,一边被肩上塔莉雅,膝上香叶的萝莉组合围绕打
闹,一边眺望着为了午餐而在做准备的塞利斯和曼娜的背影.
看到为准备而忙碌在动的2人香股,我突然想到了(译:果体围裙)
顺便说一下,塔莉雅现在不大,是原本的状态
什么时候都维持增长状态会很消耗魔力的样子,所以平时就用原本的状态
换句话说,每一次变大,欧派也会变大,没有比这更美妙了
「那是什么啊?」(译:这里应该是问本文第一句是什么)
膝上的香叶把小脑袋斜向一边摆出疑问状
「不就是字面意思,果体围裙」
「为什么是果体围裙?」
对我直率的说明,头上的塔莉雅也摆出疑问状
呼
小笨蛋姑娘
「很妖媚吧?」
「恩?是吗?」
「你又是在考虑无聊的事」
真是的
别什么都否定我的提案呀
而且,这是地球古老的传统,说这是无聊的事很失礼吧
「你们的话色气不够呢」
所诠おこちゃまよ.(听了无数遍,查了N个翻译还是跪了)
塔莉雅变身的话还好,像洗衣板组合的果体围裙,色气表现不出来呀
不,即使色气不同也会有需求的吧?
「色气?...确实我没有色气呢...」
膝上的香叶垂下小脸,变得无精打采
咦?
是不是有点不妙呢?
不管我的慌张,香叶在我大腿上蠕动着香股
被这样直接刺激,好舒服,精神百倍呀
「...你就算没有气色什么的都没有关系哟」
我对触感有反应的事完全暴露了,但香叶还是用自己被侮辱了的眼神仰视着
ぐぬぬ
「对不起啦」
我坦率地道歉
没有道歉以外的选择呀
「啊,总觉得魔力上升了」
是稍微吸收了多点魔力了吧,塔莉雅这样说道
哎?稍微等一下
难道我的性欲和魔力有什么关系?
就像我的魔力是性欲构成的,能不能停止这种说法呀?
就这样,在和萝莉组合嬉戏时又突然想到
塔莉雅的手足前段,肘和膝盖处都有兽毛覆盖
这部分贴住脸上,有未曾有过的触感,不过,稍微有点乱蓬蓬的
「想去泡澡呀」
我自言自语到
对呀,泡澡
在王宫的时候屋里就能泡澡
但是,在伊里斯街时旅馆就没有泡澡设施
虽然有像大众浴场一样的设施,但也没有使用过
平时都是用湿毛巾擦身体什么的那种程度,这么说来我已经有一段时间没有在
浴缸里舒服泡澡了
这样,用润泽的开水,哗地一声从头洗到脚的心情
塔莉雅的毛发,会更轻飘飘的吧,会有未曾有过的心情舒畅吧
「好,今天先移动一点点,然后洗澡吧!」
我响亮地宣言着
在下面工作的曼娜和塞利斯像发生了什么地向这么仰望着
虽然看不见,但在相反一侧训练的莎朗和莉蒂娜应该也能听到
吃饭午饭后不久就开始移动,然后找到合适的地方停车
而且,就在那里开始着手制作洗澡的地方
女性阵营们也对能洗澡一事没有异议
呵呵呵
怎么说做的都几乎是我
应用土之拘束·捆绑来挖掘洞穴,因为要加热水所以提高密度来加硬
用水流术来储水
用火焰弹来加热
「这样操纵物质来搞生产需要使用相当的魔力吧?到能洗澡的程度都不知道要
用多少魔力啊?」
塞利斯这样的优等生在为我这样消耗魔力而担心
但是,我是原勇者
这样的担心不需要~
「交给我吧,你以为我是谁?」
我潇洒地做着表情,セリスにサムズアップ
然后说出帅气的台词
总有一天想说的台词前10之一,决定了!
「唉?啊,是的.小哥的话就没问题.」
サムズアップが通じない(应该和前面我没翻的那句对应,是不是什么梗?)
异世界的文化差异呀
无尽-空虚
已经什么都不行了
必须要重新树立起来,我的形象
形象...形象...形象...
无论怎么想都是被桃色空间支配我头脑呀,根本做不到好的形象
魂淡
烦恼退散,烦恼退散
之后就是天堂呀
「土之拘束·捆绑!IN浴池!」
魔法名是感觉很奇怪,但魔法就是要用最适合的文言来发动
形象构筑能实现的话,发动名什么都好
我的魔法使地面开裂,裂缝左右蔓延,然后圆洞就完成了
在边缘上作出台阶
尝试往浴缸放水,确认一下是否会变黏糊而无法固定
恩,我做的结果果然很精彩完美
「无、无咏唱就能使用这样大规模魔法...小哥果然厉害...」
在浴缸边,塞利斯感叹到声音都提高了
果然是这样,吗?
不,深入思考还是算了
我从浴缸上来,发动水流术
眼看着在空中生出水块,哗哗地往浴缸注入
(译:这里还有上边的浴缸其实原文都是洞穴,但我怎么看怎么怪就直接翻成
浴缸了)
怎么说好呢,一开始就是左右蔓延的裂缝,再在那个穴里哗哗地灌水,感觉很
下流呀.
不,还是什么都没有
往浴缸注水注了10分钟
正如塞利斯所担心那样,相当消耗魔力
但是,还在容许范围
我还可以继续努力
「小哥...真的好厉害啊.从魔法里产出水已经很难了,而且还这么多..
.」
呵呵呵
在塞利斯的心中,我的股价急速上升
所以,最后的「这么多...」的那句,能再多说一次吗?
如果可以的话
无聊的脑内妄想先放一边,先去完成最后一部分吧
在浴缸里存到了足够的水,用火焰弹加热来产生热水
感觉这样来发动还是第一次,不过,没有办法啦
我想,最后的结果才是最重要的
往水里发射火焰弹,在一瞬间就被扑灭了
就算是用魔力来燃烧什么,只要一触碰到水依然会消失,无意中的新发现呀
因此没有办法,为了不让火熄灭就使用了相当强力的火球,而且一直不断地注
入魔力
在水慢慢开始变热时,就有点稍微觉得喘不过气了
但是,做到了
我做到了
在我眼前,是有白色热气洋溢的浴池
我将要进去这里
和大家
当然塞利斯也会进来
和塞利斯汇合后到今天,我们依然还没有到那种关系,对我的色情妄想也有点
害怕,我要学会自重一下
在塞利斯看不到的地方,偷偷地触摸大家的香股,我真是绅士呀
然后现在,在墙壁边破坏一点点
呼...呼呀
「啊,那个,小哥.这个浴池只有一个呀.」
塞利斯从后面打了声招呼
哎呀危险,看到她后,我又胆怯起来
「啊,啊...恩,是啊.做2个会很费劲的,所以没有办法啊」
怎么样个没有办法我自己也不知道,但在这里要一点一点去狡辩
「唉?是,是...吗?」
「恩,没有办法啊,好,那么大家就这样一起洗吧?」
我轻松地建议着
再一点点,再一点点
「咦!?你,小哥也一起吗?」
塞利斯的表情浮现出惊讶
「啊?啊,恩.你看,浴池只有一个嘛.」
这是理所当然的吧?用这样的氛围来劝说
在海边的时候,也是这样来劝说(拐骗)莎朗的
「没,没有,但是能依次来入浴就好了吧..?」
塞利斯很理性地这样说道
太过正论了,我连声音都发不出呀
但是,我不能就这样胆怯
「啊呀,你看,果然时间长了,热水会变凉吧?之后再加热也很费功夫吧?」
苦恼
我要装苦恼到底
「嘛,恩...那是...是这样啊,我知道了」
哦~
明白了吗?
不愧是稀世的天才魔法师
理解得很快嘛
「可惜呀,所以这次,我就先不用了
嗯...什么...啊...?
客气什么呀?这什么蠢结论呀,太过分了吧
那决定也太过分了吧,没有那样的吧塞利斯
我觉得茫然了
怎么办?
嗯...
「咦!?塞利斯酱,不进去一起洗吗?很可惜啊,一起洗吧」
哎呀,意想不到的地方来了支援
莎朗
「恩,不过,但是啊」
对莎朗的劝说,塞利斯露出了为难的神色
拒绝前辈的邀请,也有相当的抵触吧
当然,对我的邀请就轻轻地拒绝了
总之,莎朗,好样的
快点更加更加出力地邀请
「春人会去做守卫的,之后他一个人再进去洗也没事」
哎?
稍微等等哟莎朗
究竟在说什么呀?
「嗯...但之后再加热会很辛苦...」
「没事没事,反正都是谎言」
えっ.
酷くない?
虽然确实是谎言
あれ? 别に酷くないな.
ん?(以上应该都是一些语气什么的就不翻了,找不到合适的词来表现)
「啊!?」
这是塞利斯要求说明的声音
而莎朗就用锐利的视线看着我
哎哟,挺吓人的
「...是的」
之后,女孩们就去洗澡了,叽叽嘎嘎的桃色天堂在墙壁的另一边展开,而我就
在停车的地方默默地做着守卫
守卫什么的,如果使用「搜索」明明就没有必要啊...
啊,说起来,「搜索」的事对谁也没有说过呀
根本不是那样的问题啊
...笨蛋啊我
为什么...为什么能有这样不讲理的事...
我心感悲凉伤痛,对慢慢沉入地平线的夕阳流下寂寞的眼泪
 
----------------------------------------
 
  