========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-11 00:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
从伊里斯街出发已经两个星期
途中经过几个村子,我们来到了离边境还有一点距离的地方
说实话,在国境有看见魔法人偶已经是2个月前
无论怎么想,魔法人偶也不会微笑着的坐这么久吧
搞不好的话,也有可能因为某种原因回到伊里斯街
嘛,现在担心这些都不会有什么结果,还是到国境之后再考虑,而现在有另一
件紧急的事要处理
鬼鬼祟祟
我慢慢地,向库拉兔移动
深夜
在月光照耀中,我以自己的行李背包为目标
然后,尽量不发出声音,从背包中取出智能手机
拿着它,1个人,到外边去了
在库拉兔不远的地方,把电源打开
在只有月光的黑夜,屏幕发出耀眼的光芒
打开被保存下来的图像数据
从地球来到这边之前,在网络上收集的H图片
现在无论白天还是夜晚塞利斯都在,想和女孩们H很难,另外,1个人去处理也
会有有趣的地方
但是,保存下来的图像数据数量有限
我最喜欢的可以用几次,但是没有新增加的话,总有一天会枯竭吧
又或者,和大家拍点什么的也好
へへへ
那么,今天要怎么办呢?
と、在准备将文件开启的时候
「小哥?」
(译:这里我用的Gundamuu的翻译,但我在听度娘发音时发现原来是哦尼酱,
也就是大家所熟悉的萝莉叫哥哥的发音,所以很想改大哥哥,不过还是算了,
大家当我在YY就好)
ひっ
从后面传来打招呼的声音
塞利斯
什、什么时候来的...
「塞、塞利斯?啊,怎么会在这个地方?」
「哎?啊,那个...嗯...那个,采花(译:原文厕所,但我不要萌妹子
说这些~~)...」
在月光的照耀下,塞利斯满脸通红
采、采花啊
原来如此
采花的场所库斯兔里面就有,不过,因为是夜晚所以想出来走走吗?
大意了
但是,在这样的深夜,想不到会找我交谈
没有感觉到恶意吧,不然绝对看见我就跑回去
「小、小哥,那个,是什么?」
还在害羞的同时,塞利斯也兴趣满满地表情问我
...嗯
原来如此
我就说塞利斯会特意过来,原来很在意スマフォ啊
(译:这个是什么,我知道是那个智能手机,是牌子?还是昵称?因为很蛋疼
所以后面直接翻手机,等大大在回复那里补充后再改)
并没有什么要隐瞒的理由,怎么办呢
给她看异世界的技术,也不会有什么问题吧?
...嘛
「哎,这是叫智能手机的机械」
「智能手机?」
我这么说着,塞利斯用好像想吃了它的气势看着屏幕
「啊,一片漆黑了!啊...我、我做了什么?」
我操作手机,把画面消失了
误解自己看着屏幕使画面消失了,塞利斯不知所措
让人会心一笑呀
「不,没事没事,这个就是这样的东西」
塞利斯终于安心了,之后,简单说明了一下
虽说是介绍机器,当然里面细小的部分我也不知道
所以,像触摸屏呀、拍照片啦等等作着说明而已
但是,尽管如此塞利斯也很受冲击的样子,频频赞叹
「真厉害!这种事怎么做到呢?魔法?但是,这样魔法使用的动作又...」
学者魂被点着了吗,塞利斯一边碎碎念一边操作手机
「那,这个是文字?这样的文字,到现看都没看过...」
「啊,那个...塞利斯?」
「触摸就有反应,另外的情报显示...这是...啊!?」
我的提问没有听见,塞利斯继续玩弄着从未见过的手机,按下了音乐播放键,
从手机里响起了音乐
「咕~~(╯﹏╰)b!?这、这!有什么声音!?」
塞利斯突然慌张了
到这里为止看到她这么动摇还是第一次
平时总是泪流满面,然后逃跑
「啊...没关系.借我用一下...你看,停止了」
我触摸了乐音停止键
「好厉害...完全熟练的操作」
塞利斯的双眼闪闪发光
并不是那么熟练运用
但如果再被她这样乱玩弄也不好
具体的说,如果被不小心地打开了图像文件的话,很糟糕呢
「小哥!这、这可以让我继续研究么?」
塞利斯提出不讲理的要求
无论怎么想,这也是不可能的事吧
不,如果像刚才那样我的H图片迟早会被看到
要避免这情况发生
「嗯,嗯……怎、怎么好呢?」
又不能说不行,塞利斯现在依然盯住不放
但是,兴奋了,塞利斯身体向前倾,凝视着我
近
真的很近
到现在为止,也没有试过这么近
而且,是向我的方向前倾,所以感觉能看到颈部以下的地方
如果只有月光这样的姿势也无妨,因为太黑什么都看不到,但手机还在塞利斯
的手上,屏幕对着塞利斯自己
背光灯的光照着胸口,那黑暗中的山丘被微光照亮了
呼...
还是当什么都没有好了
「不行...么?」
塞利斯没有注意到我的视线,把我的沉默当成了拒绝,无精打采状
呜
思考一下的话,这是和塞利斯成为朋友的大好机会呀
以手机的研究为借口,增加2人在一起的时间
那是希望的突破口
虽然真要详细研究手机本身我也很为难
但是
但是啊
这样一来,里面的图像数据就要...
有只锁定那里的功能吗?
好像没有啊
不不不不不不
该怎么办呢
这是重大的抉择
在脑子里,与塞利斯增进感情和H图片都摆在了天平上
如果单纯比较的话无疑是塞利斯那侧吧
但是,H图消除了的话,就没有复活的可能
那些H图片,是回不去、也不打算回去的故乡地球的回忆,也可以说是代替品
「对、对不起...说了些任性的话」
明显沮丧的塞利斯,这么说着把手机还来
我的烦恼在看到这时都放弃了
(译:以下几句语文老师死得早,所以整理不能,就直接简单概括翻译了)
我的脑内,塞利斯和H图像的天平,因为我的好奇令我为难,无法放弃
这样真的好吗?
才不好呢
我是为了什么才在这里?
绝不是那什么重要的H片
「不等等,好啊,一起研究吧」
我决定了,有觉悟了
H图片什么的,我已经不需要了
比起H图片,我要更可爱的精灵娘
「哎?但是...」
我的烦恼让塞利斯担心了
「不,真的没有问题,不需要在意」
实际上只是个无聊的理由,所有的结论都出来了
「啊,谢谢.小哥,平时也很温柔呀」
平时?哎?你说什么?
...没听过的事呀
「哎呀,不管怎么,已经很晚了,研究明天再开始吧.今天先去睡觉吧」
「是啊,那么回去吧,但是小哥?」
「嗯,我再玩一下再去睡」
我把还回来的手机轻轻摇一摇
「我知道了,晚安」
「晚安」
和塞利斯互道晚安
然后,看到塞利斯回到库拉兔后,再次向隐蔽处移动
下次要好好用「搜索」来确认谁都不在
今天是最后一次了
把我喜欢的图片打开,作最后的告别
然后几分钟后,我将图像数据全部消除
再见了H图
到现在为止承蒙关照了
 
-------------------------------------------
 
  