========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-02-27 16:23
==========================

轉載自貼吧
 
 
「今天大家,就一起来记一下魔法看看吧」
在没有云的晴朗天空下,大家在准备好的椅子上坐下,我在用魔法制作的黑板
旁响亮宣言到.
虽然没有要制造黑板的预定
为了气氛呀
「师傅!」
莎朗叫道,然后朝气蓬勃地举起手来
「是的,莎朗同学」
「要记什么魔法?我,除了身体强化以外,其他魔法完全不能使用」
莎朗的战斗技术在不断地成长,像自我申告那样,想进修魔法
比起魔法,是用剑先去砍的类型
这也并不是不好
那也足够强悍了
「今天,我想你们记住的是,火魔法.这也可以用在战斗以外的地方」
事情的开端是昨天,曼娜和公主过来,说希望能教火魔法开始
作为攻击魔法,又能作为火来为生产使用,日常生活中很方便
取暖和做菜,就能马上点燃
如果要旅行,无论如何都应该要学习的魔法
这学成后,接下来就是准备教水魔法
水是生命线,这也是十分重要
能使出火和水魔法,日常生活会变得相当轻松
「所以说,今天请来了特别讲师塞利斯老师来了.老师,请您上前」
「是、是的!请多多指教」
我催促着,塞利斯到了前边来
前几天,用手机和塞利斯搞好了关系
手机的配件,充电器也一起交给了塞利斯,塞利斯非常高兴
当然,内部结构还没有理解,但能看到没看过的技术塞利斯很兴奋
以前没有过,经常追着我
在机能说明的时候,不小心接触到手(我就是瞄准这么做的)
看着红着脸,把手缩回去的塞利斯
这令人着急的感觉!爽啊!
「顺便,香叶和塔莉雅可以使用火魔法吗?」
「无法!」
「不行!」
嗯,很有精神的回答
这么说的话,能用的就只有我和塞利斯而已
「嗯,那么简单来说的话,就是用火精灵来发动,我就是用那里力量来产生火
的」
ほう
我是用像打火机的感觉来产生火的,还是和异世界的基本感觉不同
话说,用精灵来发动?
那是为了容易而做的形象构筑?
还是真的有精灵?
身体强化时的感觉和我一样,应该不是魔法系统不同
「哎」
我,因为自己与异世界独有的形象构筑不同而泄露了一点声音
「唉?」
塞利斯,用什么了小哥?这样的表情来看我
「不,不,没什么.继续吧」
「是、是的」
之后,塞利斯的火魔法讲座正式开始
我所不知道的,这个世界的常识交流,形象构筑的方法说明
上过学校,又被称为天才,所以说明得井井有条
是说,流利的说明到好像都快能用了
莎朗、曼娜、公主都在嗯嗯呜呜的在形象构筑苦战着
香叶和塔莉雅玩腻了就去睡了
洗衣板组合一会再去惩罚
「果然很难啊
曼娜满脸沮丧
「嗯,一下就能使用那个才不得了啊」
我轻轻安抚着曼娜
我练习的时候,花了3天左右吧?
我,是从漫画和游戏的角色那里学的
「再一次,可以给我看多一次吗?」
「当然」
应曼娜的要求,我在手掌点着了灯芯一样的火
「完全无咏唱,就能那么简单的使用火魔法,除了惊叹都不知说什么好了」
「是,不愧是春人大人」
看见了的塞利斯也加入过来,和曼娜一起夸奖着
有好感度上升的感觉,到现在为止都没有什么上升感
呵呵呵呵
哎呀,糟了
又会让塞利斯害怕
一瞬间,把脸上的邪恶收起来
我也成长了
不会好几次犯同样的错误
「春人大人也能看到精灵吗?」
曼娜,看着我手上摇摇晃晃的火,一边问
「不,完全没有」
完全看不到
这种场合,能看到的是永远的高中生(译:这句不明原文この场合、见えてい
るのは永远の高校生だな.)
呼...燃烧吧?(这个是不是又是什么梗?)
「哎?」
旁边的塞利斯很惊讶
ん
「我说了什么奇怪的事了吗?」
「啊,不...没有奇怪的事,不过,真的完全看不到?我学习的是想用魔法
的完全无咏唱,和精灵完全的沟通是很重要的」
哎
是这样么?
话说,是以精灵为重要前提呀
「嗯...没有看到过,啊,如果是妖精的话,利昂那时看到过」
「利昂?」「妖精?」
塞利斯和曼娜,2人各自被不同的事困惑,小首微倾
倾的角度和方向都相同,很有趣
是吗,塞利斯没有见到过利昂的
曼娜她,也没有看过那个妖精酱吧
我也只看到过2次,平时应该隐藏身姿了吧
我对2人分别说明
「哇,好厉害.勇者大人啊.勇者大人的事也听说过,但小哥,居然是勇者大
人的师傅,真厉害!」
塞利斯双眼闪闪发光
尊敬的目光
うなぎ上りじゃないか(译:这个是谚语么?)
早知道就早点说好了
真不愧是勇者的名声,好厉害啊
谢谢咯,利昂
下次见面时,饭我请客吧
「妖精...不知道呢.塞利斯大人,妖精和精灵是不同的吗?」
「嗯...确实,妖精的种族和数量都很少,而精灵只是具体化的存在,被发
现的情况很少,所以详细的都不清楚,这就是现在的事实.真不愧是勇者大人
呀,居然带着妖精」
哎
「精灵石库拉兔呢?而精灵石又是怎么一回事?」
「精灵石,被认为是带有妖精力量寄宿的石头,但是,再详细的事也不清楚」
哎
没有搞懂,就把它当移动工具来用呀
异世界也相当危险啊
妖精的力量寄宿在精灵石上,是因为妖精和精灵力量都能兼容,这样么
嘛,不管怎么都好
总之,应该没问题吧
「可是,小哥看不到精灵的话,怎么把魔法想象构筑的?」
被塞利斯问道
怎么办
是想象打火机,但又无法传达
若有打火机的实物,还能拿来给她看,可惜没有拿来
「嗯...这样...选对感觉,然后火就从手里出来了...」
我就这样,作了很含糊的描述
「...」
果然,塞利斯用「这家伙在说什么呀」的视线看过来
ぐぬぬ
「原来如此」
「咦!?」
曼娜好像理解了什么,微微点点头
真的?
现在已经掌握了什么似的?
塞利斯也在旁边惊愕
理论派的塞利斯不能理解,难道曼娜是感觉派的?
是猫耳兽人,所以更重视感觉也说不定
这,是不是都可以出书了?
《兽人向·抓住感觉吧!实践!魔法讲座》
还是别乱想了
「这样...然后...手掌...着...总觉得有这样的感觉了,春人大
人,谢谢」
哦,厉害
好像真的抓住了什么的
曼娜咕嘟着,又开始埋头形象构筑的练习了
「就这样...那种说明...?」
塞利斯摇摇晃晃的
「...哎呀,那是.毕竟,魔法的形象构筑,从气氛抓住诀窍的情况也有」
因为不知道怎么解释,就姑且说是跟气氛走算了
「是...是的.啊,不,小哥也很厉害哟,嘿嘿」
塞利斯没精神地说道
最后的微笑看着都觉得有点疼
哎呀,这也是无可奈何的
我自己也下了一跳
结果,用我的抽象派理论,莎朗、曼娜、还有叫醒了的香叶3人,都好像能抓
住了什么的样子
短暂练习的话,这3人应该都能使用火魔法
公主的话有点可惜,如何说明都有点抓不住诀窍
塔莉雅已经一点干劲都没有了,所以不说
魔法嘛,不合适的话出不来也没有办法
相反,水魔法的话公主能使用的可能就很高
即使如此,接受自己的说明没有帮助让人抓住要领的事实,塞利斯露出了失落
的背影
很怪癖,没气势地用体操座坐在了角落
加油哟,塞利斯
这些家伙只不过不是理论派而已
感受到我的视线好像是在解释什么似的,塞利斯只是静静地点点头而已
 
-------------------------------
 
  