========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我不由自主地给了一拳.
错了么?
被打到的大叔滚了五米远、并且全身抽搐.
气息变得微弱了、好像连起身都很困难了.
「这、这小混蛋! 你在做什么?!」
剩下的2个大叔、拔出腰边的剑、威胁我.
哦、虽说先出手打了他们的是我、但是在街上就把剑拔出来.
真是的、我还想问你们想做什么.
「是你们那边先骚扰我们的吧?所以被打什么的、真希望你们没有任何抱怨啊」
「胡说什么啊! 臭小子」
所以只有刚才那个大叔被打啊.
糟糕啊.
连我在讲什么都不知道啊.
到现在不知道遇到多少次这样的事情、但是完全没可能和这些人沟通.
做了和刚才一样的调戏的事情、一但立场逆转就立马发怒.
所以就经验来说、就算和他们说也没用、还不如趁早出手先把他们打到.
……等等、一边用剑对决一边从容不迫的思考.
当然、原本就存在着实力的差距、还有最近最近与莎朗和香叶练习.
连思考都不用、只是单纯的击溃对方袭来的剑、连一点危机感都算不上.
跟准确的说、避开之前就握住敌人的剑柄.
「咕嘎」
只是那个剑从大叔B的手中滑落.
趁机、我绕道大叔B的背后.
「太慢了」
以前、经常在漫画里看到的一样.
在时、用手刀在敌人的颈部用力一击、让对方倒下虽然非常的帅气、但是这样做的话、也有可能下手太重导致死亡,所以还是别不做了.
毕竟没有杀人的想法.
所以、就从后方踢向地方的裆部.
Duang!!
伴随着沉闷的声音、我的脚踢到大叔B的裆部.
「嘶嘶嘶!?」
大叔B想发出声音却又发不出来、当场崩溃.
呼……安心了.
已经是考虑在再起不能的情况下斟酌下手了哦.
接下来、剩余1人.
……我这样以为、剩下的大叔C已经被蜜娜把手拧在背后、已经跪在地上了.
哦呜.
虽然蜜娜不想战斗、但是,作为王宫的、而且是公主的侍女,好像也必须拥有能击败敌人的实力.
哎呀、他跪在地上看来起好像很痛苦的样子.
那个..……蜜娜桑.
虽然由我来说有点那个、你这么扭着的话可是会断的哦?
蜜娜对准地面按住大叔C的头颈、头部完全贴住地面.
很快的、大叔C双眼失神而且口吐白沫.
嗯....不能饶恕.
大概大叔C是已最痛苦的方式昏过去的.
也就几分钟的时间.
一转眼、昏过去的大叔三人翻倒在胡同里.
「春人大人、对不起,我大意了」
蜜娜向什么事情都没有发生一样、起身向我道歉.
「没、没有、没有特地需要蜜娜道歉的事情哦?」
「对不起.谢谢.所以、这几个人要怎么办呢?就丢在这里么?」
额、就扔这里不管会不会出问题啊?
「呃……不、毕竟难得、有一些想要知道的事情.在那里的胡同里先恢复下吧」
我这么说到、上前提起昏迷的大叔们、向胡同里走去.
「特意的用恢复魔法?春人大人真温柔呢」
虽然不明白发生了什么好事、但蜜娜在感激着.
不不、因为能使用恢复魔法的你在这里、所以才决定谈一谈的哦?
如果不准备使用恢复魔法、那就会抓住的方式而不是直接打昏了.(回复させる気がないのに、腕を掴まれてたからって気绝するほど殴ったりしないから.)
不、在这个异世界这并不是意料之外的事情
在地球上、江户时代的武士也同样不会说对不起、刷的一样直接斩杀之类的、只是因为调戏这样的事情就直接被杀死的话也太可怕了.
虽说蜜娜算是半奴隶一样、但因双亲都在是在王宫从事事务、在这方面说不定会非常的残酷.
「……唔…….那个……? 那里! 你、你这家伙……额? 唔!」
因为蜜娜的回复魔法、而取回意识的大叔A、因为再次看到我而尖叫、我猛地出手抓住大叔A的脸颊让他不能出生.
当然、四肢也被我用拘束魔法固定了.
「现在的情况理解了么?」
在大叔A面前像美国人一样坐着、并且尽可能地用温柔的声音威胁到.
因为身体不能活动再加上四肢不能动弹.
只能看向旁边、正在被蜜娜使用恢复魔法的朋友.
还有站在眼前的我.
「呼呼呼」
在这种情况下什么的事情也做不出来了.
大叔A点头.
确认之后、我松开了手.
「这个……那个……对、对不起.饶了……我吧」
理解能力相当好的大叔啊.
除去发生的事情的话也令人佩服啊.(言い方も殊胜なものじゃないか)
「啊、如果之后不再纠缠我们的话、之后我会解开的」
「啊、啊啊! 当然!」
听了我的话、大叔A拍了拍胸,放心的松了一口气.
「但是、在这之前有想知道的事情」
「想知道的是?」
我想问大叔的事情.
那当然是魔法人偶的事情.
本来想一个人想想,但是现在正好.
在大城市、那就是大叔这样的无赖背后才有的独特的信息网络.
所以、想先听听那里有没有相关的信息.
「没有左腕、全身带披风可以的家伙?我们从来没有听过」
同醒来的大叔B和C、在我面前正坐的大叔回答.
不知道.
哎、突然就知道真像,然是那是不可能的啊.
「那么、不知道那个东西的详情么? 情报屋那样的呢(裏の情报屋みたいな)」
「嗯?」
该死的.
在这种时候、这个街上的事情那些家伙应该全部知道.
4丁目のイライザの昨晩の回数から(这句实在听不出来)、到博比家晚上的晚饭! 啊啊啊……这样的人不应该按照约定一样存在的么.
这样的漫画这样的角色居然以外的没有.失望啊.
「啊…….那另外一件事.现在开始不要在这么骚扰别人了」
我嘘嘘的赶走被拘束的三人.
「额……谢谢」
流氓大叔立马站起来、快速的离开.
「啊、我听说.前面正好有一家杂货铺开着」
在离开的时候,大叔正好想起并说了这一句话.
杂货铺?
哦吼.
而且前面的话,应该正好是红灯区的中心地带.
红灯区的杂货铺.
有着各种妄想的店铺.
「情报屋ってわけじゃないんで、期待にそえるかはわからないけど、行って见てもいいんじゃねぇか?」(翻译不能)
说完最后的话、大叔也正式离去了.
「春人大人、怎么了吗?刚才说的那个杂货铺吗?要去看看吗?」
送别大叔们后、听到蜜娜的声音.
嗯.
该怎么办呢.
虽然和蜜娜一起去也没什么问题.
不过、我想一个人去那种可疑的店.
不、并不是说非那种可疑的店不可.
不过这是扭大叔手臂的蜜娜.
即使发生了一些小事情应该也没有问题.
那么、那么现在开始一……起去……吧…….
考虑玩打算说的时候、我的眼前有东西出现了.
『休息处!5,000科尔!』
我现在还不能完全掌握这个世界的语言,不过能读.
可是,倒是不如说我重点的记住了这个单词.
在和莎朗的学习会之后,自学的时候记住的.
休息.
我非常喜欢这个响声.
所谓人生,就是在你紧张的时候会发生不合理的事情.
应该一边休息,一边踏实的向前前行.
当你努力的时候,如果有什么奖赏的话,就会打算下次也好好努力.
具体来说、和流氓交战后的我和蜜娜,现在来说我们需要的奖赏就是休息.嗯,没错.
……咽口水.
「……春人大人、那个……」
呵呵.
蜜娜的声音传入我的耳洞.
我转向蜜娜、发现蜜娜的脸通红、而且扭扭捏捏.
好像明白了我的脑中在思考着什么.
用厌恶的眼光盯着那个牌子.
「啊、哪个……刚才帮助坏人的身子十分的帅气、…….因、因此……即使我、什么、那个……谢礼……」
一边这样说着、米娜的兽耳扑哧扑哧的摆动着.
那个、是蜜娜期待的时候的反应.
因为裙子稍长所以看不见,不过一定裙子下面的尾巴也和耳朵一样摇晃着.
蜜娜这样表示这.
有什么可疑惑的吗.不、没有.
原勇者已经迫不及待了.
「那么,稍微休息一下吗」
「是……是的」
事到如今,这关系并不是一种羞耻的事情,不过说出来的话,这样的事情也会感觉特别羞耻.
我抱着米娜的肩膀,向那个粉色的建筑走去.
 
------------------------------------------
 
  