========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
不但这个休息处的休息时间长.
而且令我吃惊的是,这里还设有浴室.
原本,我以为5,000科尔的价格有些高了、但是现在看来的话还是能接受的.
不过,虽说有一体化的简单的浴室.
这浴室与其说是用来享受的,但不如说单单只是用来清洗干净的.
不过呢,这个浴室可以容下两个人哦.
是的,可以哦.不能的话有什么用呢.
今天的蜜娜,也是全身心地奉献中呢.
作为帮助流氓的谢礼,所以这也算是另一种精心的服侍呢.
身体被舌头不断地…….
而且,在身后的尾巴也高兴的摇晃着,这个样子真是可爱的不得了呢.
再加上,因为浴池比较狭小,所以现在两个人是拥抱的方式泡在浴池的.
虽然说是用柴火烧的水,但也能算是露天浴池,所以也能算是得到一种新的PLAY经验了吧.
「喵……春人大人…呀~…」
在浴池之中,蜜娜用柔软的舌头舔舐着我的颈部.
而我也都要被这可爱的声音给融化了.
真的是太可爱了啊!
刚才「呀」的一声也是可爱到犯规啊.
不过以为内平时说话是的语调都是非常冷淡的,但是在只有两个人的时候会特别温柔呢,这点的得分很高.
不可能不疼爱这样的蜜娜啊.
抚摸着蜜娜的头的时候,询问关于耳朵的问题.
「这个耳朵是怎么变成的呢?」
「呀? 耳朵么?」
意识集中到耳朵,蜜娜的兽耳噗噗的晃动.
「两对耳朵都能听得到声音么?」
这是之前一直都想要询问的问题.
蜜娜头上的兽耳,还有脸两侧与人类以一样的耳朵.
这四只耳朵到底是怎样的构造呢.
之前总觉得没有机会知道原因,不过现在正好有空闲.
「那个……全部都能听得到声音的.因为和春人大人不一样所以也不太清楚.到不如说只有左右两只耳朵,是怎么听到声音的呢?」
反而被询问了呢.
4只耳朵全部能听得见么?
因为是耳朵所以就能听得见啊.
就左右两只耳朵怎么听的见么?被这么问了.
也只能说是普通的从左边和右边都能听到声音.
总之,即使是蜜娜也只能这么解释么.
哎……总之因为可爱所以不管了.
我伸出手继续抚摩着蜜娜可爱的脑袋、尽情的享受剩余的愉快的时间吧.
 
『万物屋?浪漫的店』
在那之后,我和蜜娜返回了旅馆,然后独自一人去了万物屋.
从结论来看,这是一间什么信息都没有的普通的万物屋.
万物屋?浪漫的店、简单的来说就是COS服装的专卖店.
浪漫是店主的名字么?还是不懂什么是浪漫.
多半是后者吧.
网都看到的,王宫骑士的武士服和行会职员的制服.
伊利斯学校看到的黑色长袍、总之有各式各样的服装出售.
连我都没看过的制服也有许多.
原来如此,的确是什么都有的店啊.
刚才开始还疑惑,为什么大叔要向我介绍COSPLAY店铺,现在想想原因大概是那个吧.
因为蜜娜穿着女仆服,所以以为我有这样的喜好吧,所以才告诉我的吧.
真是的会很困扰的说.啊拉啊拉.
因为这样一来钱包不就要变空了么.
「哎呀,春人君,欢迎回来」
「欢迎回来,春人大人」
一回到旅馆,就看到莉蒂娜和蜜娜向我打招呼.
莉蒂娜和蜜娜正在旅馆一楼咖啡厅优雅的喝着红茶.
莉蒂娜或许很早就之前就想要离开皇宫的远古、所以表现的相当的平民化,平民的食物也能吃下.关键是,用这些平民的东西不会感觉不舒服.
相反,反而很享受.
那个暂且不提,莉蒂娜和蜜娜以外的人都哪儿去了.
香叶怎么了?
「我回来了~莉蒂娜,香叶桑在哪儿呢?」
「香叶的话,在房间里睡觉呢.」
那家伙…….
自己是莉蒂娜的护卫也不明白么.
「……这样么.那么,怎么了吗? 知道些什么事了吗?」
「没有……也没有出现特殊的问题、也没有出现可疑的人.、姑且算是调查了一下,但是...」
莉蒂娜也没有收获么.
之后是莎朗她们,不过会怎么样呢.
安排在这个旅馆住宿后、应该去工会转一转么,不过好像也不能期待什么啊.
「对了,春人.那个纸袋里面是什么? 买了什么东西么?」
啊.
莉蒂娜发现我手上的纸袋,并向我问道.
问了吗? 问了这个东西么? 啊,既然问了也就没办法了呢.
扫视了一下四周,不过这里是咖啡店里.
其他客人也很少,也不用担心被看到.
「这个呢……紧身裤哦」
「……紧身裤?」
莉蒂娜倾斜着头部表示十分疑惑.
哦呀哦呀,公主好像不知道紧身裤的存在呢.
「简单的说的话,就是具有伸缩性的女性内衣哦」
「这……这样么? 女性的?」
我在万物屋发现的宝物.
我也没想到异世界居然也有这个.
稍微想一下的话,大家穿着好像都是普通的用松紧带做成的胖次,香叶则是穿着高通袜.
一点也不奇怪.
在万物屋发现,拿到手的时候的感动.
可谓是冲击性的邂逅.
我还在地球的时候、看到女性防护下的紧身裤、那种难以形容的神秘的朦胧感、现在的话能够理解.
现在的话紧身裤的美妙也能体会了.
但那时候的我还是个孩子.
例如、与莎朗健康的大腿恰好的贴合.
例如、香叶那平板的身体的亲和性.
例如、莉蒂娜与吊带衫之类的组合时候的肉感.
例如、蜜娜的女仆服的裙子卷起的时候能看见,因为尾巴的缘故而穿着低腰裤的屁股.
例如、从塔尼亚卷起的腰布看到紧身裤与大腿的对比.
例如、从塞利斯的短裤的缝隙窥见紧身裤的痕迹.
咕嘿嘿嘿.?(ˉ『ˉ?)
「……大致上明白了,购买的目的.如果春人会高兴的话,我很乐意的」
莉蒂娜的脸上浮现出笑容.
呼.
事到如今,我的想法被读取也不感到吃惊啦.
倒不如说根本就没有要隐藏的想法.
「那件万物屋,对春人大人来说好像有特别的意义呢.这次,请让我陪同前行」
从情况来看,蜜娜一看到似乎就已经明白了一切.
而且如果是蜜娜的话,大家衣服的尺寸应该也都清楚.
下次的话就一起去吧.
顺便,再去一趟中途的休息处.
即使如此,你们说些话来帮帮我啊.
是莎朗和塞利斯缇雅看来的冷酷的视线.
在那之后,三人讨论后的决定就是,这件神器紧身裤由莉蒂娜交付.
因为由我交付的话,莎朗先不讨论塞利斯应该不会穿.怎么说,也是个女性内衣啊.
如果莉蒂娜说『每个人都有的』然后交给她的画、塞利斯应该也会接受的.
真是无聊啊、虽说算不上什么坏事、不过莉蒂娜好像比较喜欢这种的背后工作、而且还在不断地思考着让塞利斯接受这个东西的几话.
「那么春人,就交给我了,我一定会让塞利斯穿上去的.」
多么令人放心的话啊.
虽然之前,在王都的时候被利用了、不过成为朋友之后是多么可靠啊!
「拜托了」
我和莉蒂娜紧紧的握了一下手.
 
------------------------------------
 
  