========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-05-20 00:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
有件虽然说不上失败,但觉得糟糕了的事
来到边境城市摩露多的第一天,我们分成3组行动,那分组有点不妙
要说是什麼的话,安排旅馆的成员里有塞利斯在
首先在入口打听了这里最大的旅馆,去到那里就分派任务开始各自行动,但这并不好
虽然莎朗就像平时一样要一个大房间,但那时塞利斯提出异议
[えっ?明明有小哥在,一间房吗?]
至少莉蒂娜在那里的话就能用口才哄骗塞利斯
然而,莎朗一下子就听从了塞利斯的建议
就是说安排了女性用的大房间跟我专用的小房间
实在是太过份了
拜此所赐被迫每天都要去休憩処
带去休憩処可是要付费的哦,莎朗酱
至少分成2个女性房间的话,就有夜袭这选项......
而且没有比早上醒来时不被女孩子包围住更寂寞的事
あぁ……!
居然夺走我早上在女孩子的屁股上摸来摸去的乐趣.....
来国境途中的一个月,期待著那而忍耐下来,夺走了它的悲伤是无法估计的
嘛,塞利斯也同一间房的话,行动也会受到限制就是了
那暂且不提,作为惩罚跟蜜娜2人对莎朗猛攻到站不直腰为止
うむ,连我自己都觉得那很厉害
蜜娜很准确地进攻
果然都是女孩子,能掌握到要点
虽然只有2个人时爱撒娇,但作为辅助时的蜜娜会毫不犹豫地尽全力
简直是女仆的典范,最棒了
这样那样的,回过头来已经来了摩露多2周
并没有什麼关魔法人偶的情报
听过看到一个像是它的人物进入了越过国境那迷宫的事,但这情报也不知有多少可信性
但考虑到本来就去过伊里斯的地下迷宫,逃进其他迷宫的话也是有可能的
不,如果不是每个迷宫之间都有关连的话就没有那样的事吧
要说[很有可能]的话有点轻率呢
就算这样说,没其他目击情报也是事实
单纯也想做迷宫探索,下次去看看吧,现状就是这样
在这情况下,我跟塞利斯正在著手智能手机的研究
[な……なぁ,塞利斯,真的要分解吗?
不会弄坏吗?
又不是我造出来的,坏了绝对修不好哦]
我向塞利斯最后确认
即使分解了,也不觉得能理解芯片之类各种各样的东西
[应该没问题
不会去摆弄,只是确认一下构造]
塞利斯冷静地回答
唔……会是这样吗
嘛,就算最坏的情况弄坏了也不会有什麼影响,只是想边H边拍的我的野心就......
从塞利斯的侧脸能看到双眼发光
是忍不住想要分解吧
[而且,春人不是也说过吗,充电?很麻烦
能用魔法来代替就很方便什麼的]
的确有说过
塞利斯玩智能手机时没电了,用手转式充电器转转转时抱怨过
用雷魔法啪啪一下就充到电就好了
听塞利斯说,这个世界存在雷魔法的使用者但非常稀有
至少米里斯王国没有
顺便一提我也用不了
以前在安达路基亚做勇者时,有练习过,但没有成功
单纯不明白雷之类的理论,雷又不是那麼经常出现的事,很难想像所以放弃了
有一天,我也想变得能用
ほら、雷魔法就是勇者专用的吧?
虽然最近并不是这样
总之,吸收了以前没用实物来丰富想像的教训,这次从地球带来了护身用的电击枪之类的东西
改天来特训吧
那先不说,就算没有雷魔法,有其他什麼动力能补充的话,的确就不用每次都用手转充电
能明白为了验证这方面而想分解的塞利斯的意见,虽然能明白但......
[加上,分解不是小哥也同意了吗
提出条件的可是小哥哦?]
一直盯著智能手机的塞利斯从智能手机移开视线抬头看站在旁边的我
うぬぬ.
我给出智能手机分解许可的条件
是塞利斯跟我一日lovelove恋人约会权
不是普通的约会
是lovelove恋人约会
说真的,是个没想到塞利斯会答应的交换条件,但塞利斯答应了
应该说科学家魂吗
看来相当想分解来看
相亲相爱打情骂俏哦?这样叮嘱过,所以不会牵一下手就结束
打算做什麼呢
不,果然做到那地步是不可能的
.......没办法呢
又不是一定会坏掉,不如说像塞利斯说那样,变得便利的可能性也很高
为了恩爱的约会
我也下定决心
[我明白了,做吧]
[好的,谢谢,小哥]
塞利斯轻轻微笑
天真烂漫的笑容就是说这样吗
那个吗
这孩子是天使吗
我给出了最终许可,塞利斯就拿起螺丝批
这螺丝批是我造的
好像是特殊形状的螺丝口,我从地球带来的精密螺丝批套装完全不吻合,所以用土制造对上螺丝的形状来加工
用魔力相当的压缩过,像武器那样注入了魔力,应该能发挥作为螺丝批的功用吧
要造这个需要相当精密的操作,在塞利斯心中我的股价也因我的魔法操作技术而上升吧
有这种踏实的好感度上升,才能连系到lovelove约会吧,嗯嗯
塞利斯カチャカチャ地扭开螺丝
然后カパッ的打开了智能手机的盖,内部露了出来
うわ,好厉害
简直是技术的结晶
什麼跟什麼完全没搞懂
[这是......]
就算是塞利斯也面有难色
[那个,这大块的就是电池吗?]
我指著占了打开了的本体一半,像是黑色的棒的东西说
[能明白吗?]
[えっ?不,大概吧,大概,而且,除此之外的都不知道]
电池这程度的就算是我也有头绪
但真的只有这个,除此之外没有我知道的要素
[这就是电池吗?
这就是动力源,用线来连接......
这个,这样连接著......嗯......]
看来是明白到里面的东西乱搞会不妙,放在桌上的智能手机,塞利斯整个人动起来开始从不同角度检验
总觉得很怀念的情景
我也在地球的玩具店,这样看店头展示的模型
[小哥,有什麼其他懂的?
写的文字能读得懂吗?]
[因为是英文,办不到]
[英文?]
我本来头脑就不好,学校也只上到小学6年的途中为止
英文什麼的别说是以此闻名,根本就无理无理
[むむむ……]
塞利斯依然是面有难色地继续在检验
我刚发现了完全没关系的事,而被迷住了
塞利斯现在穿著紧身裤
看到了其他人没问题地逐个穿上了,马上就很期待地被带到那里去
终於能见识到穿著的样子
莉蒂娜是怎哄骗的不清楚,但她有把交给她的责任顺利完成
nice莉蒂娜
作为奖励,下次好好痛爱你吧
あれ?那是对谁的奖励?
那先不说,从塞利斯穿著的短裤的空隙中窥视黑色紧身裤
比香叶皮肤更白的大腿,有点陷进去的紧身裤下摆
うは,真想摸那有弹性的地方
ごくり
约会时绝对要让她穿著
[春人]
びくっ
在后面睡著的香叶不知什麼时候起来了
[肚饿了,去吃点什麼吧]
穿走样而露出胸部的样子就这样ガシガシ爬上我身上的香叶
吃饱就睡,起来又吃,会胖哦
[那个,不,现在跟塞利斯在分解机械]
[ほぉ?为了分解机械,塞利斯的大腿――[喂,笨蛋,快住口]
这家伙明明刚起来,却好好地观察我
[え?怎麼了]
[不不,没什麼没什麼]
好在塞利斯专注在智能手机,没清楚地听到
[のぅ,塞利斯,这个还需要吗?]
香叶问塞利斯
喂,这个是说什麼阿
[え?小哥吗?
那个,好像也没其他知道的事,应该我一个人也没问题?]
[这样吗,那我就借走这个了]
[阿,好的,请吧]
你们给我等下
关於我的待遇,我一次也还没发言哦
[等等,姑且我也要跟著――[大腿――[好我明白了,走吧]
くそ
这对话是什麼回事
这家伙吃完饭就带过去吧
傍晚回来的课程
[好,那塞利斯,接下来我跟春人去吃饭,傍晚回来]
[え?现在到傍晚吗,以吃饭来说去相当久呢]
ひぃ.
我还什麼都没说,想的事情完全泄露了
什麼回事?
为什麼能预见到时间而宣告?
想说反正是我会做事的事,一直都已经确定下来吗
就是这样阿,嗯
 
-------------------------------------
 
  