========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-11 14:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
所谓的事情,都是突然出现的.
某天,我在武器店看武器的时候.
这家武器店是面向小镇的大道,在这里可以看到国界的墙壁和关闭的大门.
摩路多的街道横跨两个国家、虽然各自属于各自的国家的区域领主管理和行政体系,但依旧被统称为摩路多.
为了方便称呼,以国界壁为划分线,分为东摩路多和西摩路多.
还有,米利斯王国的方向,和我们现在的位置一样,都是在西摩路多.
这时,国界壁大门处出现了一个团体,匆匆的从大门进入西摩路多.
看上去好像是官员和保护官员的护卫.
他们推开的关口周边的居民冒险者们,急匆匆的向前移动.
而且,那个团队从我的面前经过,朝西摩路多的政府机关的方向前行,并逐渐消失在我的视野里.
「怎么了,哎呀,看起来相当忙的样子啊.」
当我望着那个团队发呆的时候,武器店的老板楠喃喃道.
「是什么事情呢,这么匆忙的穿过国界门.」
望着已经看不见身影的大道,我也如此回答道.
「总之,上面做的事情和我们没多大关系.话说小哥,差不多也决定好买哪个了吧?就算每天都看着,价格也不会便宜的哦?」
武器店的老板这么说,想催促我早点买下.
在西摩路多有三家武器店.
我现在所在的这家店,是三家武器店中武器的品质是最好的.
要究其原因的话,是因为这家店的武器之中掺有秘银.
秘银是比以前购买武器中掺有的圣银更好的素材.
在我用手触碰的地方,魔力的传导的效果十分的好.
而且因为那个特别硬的,而且能使魔力无效化的魔力人偶的关系,导致我原来的武器损坏,所以现在无论如何都想要一把武器.
但是,正因为这武器掺有秘银,所以价格也十分昂贵.
不仅仅是这样,在来到摩路多之后,因为我的支出大大增加的关系,所以我的钱包也是空空如也.
因此,也只能每天过来看着,也是为此头痛的呻吟,但同时也与老板成了熟络了起来.
万物屋与休息处还有这个武器店,这三个地方的老板,我都已经熟络了起来.
「嗯……半价怎么样啊?」
「怎么可能啊.讨价还价的话就回去吧.」
嘁.
我可是客人呐.
叫客人回去是什么意思啊.
还什么都没买呢.
被武器店的老板赶了出来,没办法,只能自己一个人回旅馆.
顺便买点东西给香叶吧.
在面包店买了看上去很美味的菠萝包,希望香叶会喜欢吧.
啊啊,太甜了也不行啊.
那家伙现在基本上就是吃了睡,睡醒了吃,这样下去不就会变胖了吗.
才不会有这种事情!她本人倒是强力的否定了.但一般来说不会变胖吗,还是说因为是魔族所以没关系?
还是不买了吧,万一真的发胖了就麻烦了.
 
到了晚上差不多该吃完饭的时候,莉蒂娜却还没有回来.
「啊,莉蒂娜他们今天是要去哪里的?
我向一直在折腾手机的塞利斯询问.
「莉蒂娜大人么?好像是去了政府部门的样子.……话说回来这么晚了为什么还没回来.」
这样啊.
今天,莎朗、蜜娜和莉蒂娜三人,一起去公会和政府部门.
平时的话这个时间应该已经回来了,是发生了什么事情吗?
我还是去看看发生了什么吧……这么想的时候,她们正好回来了.
「春人君! 我们回来啦」
「欢迎回来.怎么这么慢啊、发生了……什么!?」
回来的莉蒂娜,草草的回应了我的招呼,然后抓住了我的手臂.
什么!? 怎么了!?
为了在万物屋购买适合大家尺寸的内衣,而像蜜娜询问了大家的尺寸,难道因此出了什么事么!?
「紧急事件.请过来这边.」
「呃? 那个……什么?」
我就这样被莉蒂娜抱着手臂,拽出了旅馆的房间.
身后的塞利斯、香叶和塔尼亚三人愣住了.
而莎朗和蜜娜就在房间外等着.
2人的脸色很难看.
呃?
真的发生了什么吗?
难道要在巷子里做什么吗?
……不,不是这样的.
3人的表情都非常严肃.
莉蒂娜们今天去了政府部门.
想起早上的时候,那些慌张的官员们的事情.
……原来如此.虽然什么事情还不清楚,但是确实是发生了麻烦的事情.
「魔物都从迷宫跑出来了?」
被莉蒂娜带到政府部门的一个房间里.
在那里,我第一次看到,首领一样的人周围围绕着几个大叔,向我说明情况.
不论是站在我和莉蒂娜后米娜的莎朗她们,还是香叶她们,都仔细的听到了谈话的内容.
以国界门为起点,向东约五天的路程,在那里有着一个著名的迷宫.
还有距离摩路多稍远的地方,有一个小型的村庄.据说摩路多大街之所以这么称呼,是因为那个被米利斯王国的探险者成为摩路多的迷宫.
就是这个摩路多的迷宫,但是两天之前,迷宫里的魔物从迷宫里跑出来了.
迷宫附近的冒险者村庄被毁灭了.
当然,进入迷宫探索的冒险者的是否存活的消息也没有.
是好不容易逃出来的某人发出的消息.
而且还说,跑出的魔物们,正朝着摩路多的大街前进.
「为什么会发生那样的事情……」
我不由自主地发着牢骚.
「原因不明,但是从来没有听说过有这样的事情发生.」
坐在我面前的,白胡子的大叔向我解释道.
而且脸上浮现出对这个事情感到为难的表情.
大概这个人就是这里的1号人物吧……大概这么称呼吧?
街长? 这座城市的城主之类的吧.没有听说过呢,算了没什么关系.
不管怎么说,现在有成群的魔物朝这边冲过来.
嗯.
这的确是个紧急情况.
而且,不清楚魔物的数目,魔物的目的.只知道魔物正在逼近这个事实.
「不清楚魔物的行进速度,不过一般来说,也就三天……不,应该只有两天的时间,魔物大军就会到达这里.」
莉蒂娜从旁边补充说道.
一反常态的十分认真的表情.
不愧是第三王女,在国民危机的时候不会腹黑么.
……现在不是思考不正紧的事情的时候呢.
摩路多是以边界划分的,虽然两个城市之间互不干涉是最基本的条约,不过这个时候双方应该联手.
作为应对,东摩路多的所有居民被疏散到西边,并在国界门派军队以应对.
这种情况下,虽然城市的东侧可能受到损坏,但是可以尽可能的保护人员不受到伤害.
因为魔物数量众多,如果可以准备几个魔法师,释放大型魔法阵在城市外面来应对那就好了,不过在这里好像没有那样的魔法师.
战术? 战略?那些事情我不太明白,不过我清楚,优先保护城里的居民.
那么,叫我来的理由就只有一个.
「我之前就从王女殿下那里听说,春人大人是个非常优秀的冒险家」
白胡子的大叔说道.
莉蒂娜.
在我不知道的地方,帮助我吗.(俺の知らない所で、俺を过剰に売り込むのをやめてくれないかな)(不大清楚这句其实)
当然,在必要的时候需要合作.
「啊,额,马马虎虎吧」
我给予了相应的答复.
找我的话就对了!我自信满满说,虽然我没有对自己评价过.
「在受到魔物的伤害之前,由我们先行迎击魔物!」
旁边的莉蒂娜热情高涨.
也不错啦.
「由我们先行埋伏,迎击魔物倒是没什么关系.但是莉蒂娜不可以随行.」
「诶!?」
莉蒂娜不可以!? 当然会惊讶.
「当然啊.莉蒂娜和蜜娜在这里留守.由我、香叶、莎朗和塞利斯四人进行迎击.」
塔尼娅一起也可以,不过如果出了什么事,那就只有莉蒂娜和蜜娜两个人在.
塔尼娅的魔力似乎也积累了不少,长时间的战斗应该也没问题,所以安排她们两个人作为护卫的更保险.
「嗯……我的话,也算是一直在练习着,和魔物战斗的自信也是有的……唔……」
我用严肃的表情看着莉蒂娜,即使是莉蒂娜也不知道该说什么来反驳我.
「总之,这次就老老实实的呆着吧.如果我判断没有安全的话,那个时候会让你加入一起战斗的.」
「唔唔……」
我一边这样说着,一边用手不断地抚摸着莉蒂娜的头.
莉蒂娜好像很不满的样子,不过也没有做出更生气的样子.
啊,糟糕.
在领主面前,这么对待公主.
不会有事吧?
「公主殿下的安全,我们会负责保护的」
白胡子的大叔强有力地回答了我.
太好了.
无礼之人! 没有像这样发怒.
说的也是啊.
公主如果在最前线战斗的话,会衍生出不少的问题.
就这样,我们一边追查着魔法人偶的踪迹,一边奔赴新的战斗.
不,魔法人偶的唯一的目击地点在迷宫.
说不定,这次的事件或许也与魔法人偶有关也说不定?
而且从时间上来说也有可能性.
…….
现在,就算在这里思考也不会有答案.
不管怎样,先集中精力在眼前的事情解.
「好的,全体听令,现在召开紧急应对会议.」
「嗯!」
「嗯呣.」
「好、好的!」
 
-----------------------------------------
 
  