========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-27 18:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
「大叔,剑,卖我一把剑.」
在迎击魔物的会谈结束之后,我立刻去了西摩路多的武器店.
「欢迎光临! ……嗯? 什么啊,原来是小哥啊,价格可不会便宜哦.」
武器店的大叔看到我的脸,就立刻转变了态度.
吼吼.
那种态度,也就到今天为止了.
「想说我很小气的事情么?」
「咦?」
想起白天说的时候的心情.
大叔用一脸就在说你的表情,看着我的脸.
……那种事情怎么都好啦.
咚的一声,我把别在腰间的小袋子放大叔的面前.
「钱的话已经准备好了」
「这是……」
大叔确认了袋子里的钱后,十分的惊讶.
这笔钱,是座位街道防卫战的经费,从白胡子的大叔那里拿到的.
如果用临时买的武器的话,心里也不会放心.
所以才无论如何想要买到一把掺有秘银的武器.
「小哥,这个钱哪来的……?难道说,把一直跟在周围的那些女伴卖掉了吗……」
「什么?」
这个大叔到底在说什么呢.
额,等等!等等!.
额?
什么?
一直跟着的女伴?
不,的确跟着,不过为什么这个大叔知道?
「喏,小哥不总是不停地带着不同的女人去旅馆的么?去喝酒的时候,听旅馆的老板说的.而且,在公会里也很出名哦.」
「…………」
公会也…….
我什么时候变成有名人了啊.
嘿嘿,超级害羞的啊,感觉都没脸见人了.
不不不,在那之前,那个混蛋的旅馆老板.
居然把客人的情报到处乱说…….
下次去的时候,一定会和他好好的讨价还价.
倒不如说让他免费给我使用啊.
「详细的事情就不说了,总之不是可疑的钱就对了.不管怎么样,请快点吧那个武器卖给我.」
「嗯,总之有钱的话,那就没有什么问题.好的,欢迎光临,多谢购买!」
嗯,不愧是商人啊.
拿到钱后就漂亮的切换了态度.
ーーーーーーーーーーー
然后到了第二天.
我们跨越国界,来到邻国.
基本上来说,这个世界还是王国制的.
嘛,这种事情怎么都好啦.
随着魔物即将袭来的消息发出,有不少得知消息的人慌张的通过国界门向东摩路多避难,并向着预定的避难地点移动.
如果摩路多周围有峡谷之类的地方就好了,可以在那里建立防御点,但不幸的是,摩路多周围只有平原.
因为附近没有这样的伏击点,就把城墙当作盾来用.这样的作战几话,并不好啊.
尽管如此,我还是选择了地势稍微突起的小山,设立了防御点.
虽然魔物大军的数目不明,但是据说也是有相当庞大的数量.
如果就靠我们的话,估计也是不可能抵挡得了魔物大军的.
虽然说我没有全力投入战斗的打算,当然我也不想死.
再说,我也不能让我的女孩子们死掉啊.
「春人,在做什么呢?」
我在用魔法挖着地面,让这个地面变硬变平整的时候,莎朗向我搭话.
「这个吗?姑且作为,能作为能在任何时间都能方便逃跑的地点,预先制作着避难点」
我一边挖掘一边回答.
魔物大军到来的时间,虽然说预测还有一天左右的时间,不过说不定会比预期的时间来的更早.
所以先尽可能的争取时间,在魔物大军来到之前做好各种准备.
「但是如果到了不得不通过这个洞穴逃跑的时刻的话,那不就是说明事情已经发展到了束手无策的情况了吗?」
不愧是莎朗呢,好问题.
说的也是,如果战况发展到了那种情况,这个逃生用的洞穴估计也没有什么用了.
可是,不仅仅是这样呢.
「嘿嘿.你就这么认为吗?但是啊,这不仅仅是一个洞穴哦! 是转移魔法阵!」
一边回答,一边在光滑了的地面,继续使用魔法挖掘着.
「转移魔法阵!?」
听到我的话,不仅是莎朗,而且在我旁边一起看着挖洞的塞利斯也同样感到吃惊.
「大,大哥哥,能做出那样的东西么!?」
塞利斯那样说着,跳到到我挖的洞穴中.
呼.
果然吃惊了吗.
实际上,我有能在异世界之间转移的魔力,和魔法阵的知识哦.
很厉害吧.
可以爱上我哦.
现在制作的这个魔法阵,是可以在两个魔法阵之间转移的魔法阵.
如果注入魔力的话,到地球的地球的另一侧也没问题哦.
因为在这个世界,没有不协调的重力感,所以星球的大小应该和地球差不多吧.
而且只要这个魔法阵在的话,如果先行在其他地方设置了魔法阵的话,就可以随时的到达另一个魔法阵的.
当然、托雷斯、王都、伊利斯的街道也都偷偷的设置着.
当然,库拉兔那种大型的东西无法转移.
「还好啦,我不过只是对这种东西擅长一点而已」
「真厉害啊…….看、看一看可以么?」
塞利斯说.
可不可以什么的,目光已经一直盯着我制作的魔法阵了.
「对着我的脸,啾一下就可以哦.」
我说了一句调戏的话.
「啊……!? 啊啊、啾……啾一下!? ……那个,这个……额……唔……」
塞利斯扭捏着身子,而且满脸通红.
困扰的样子,十分的可爱.
虽然只是本来打算开个玩笑,但现在看来坚持的话,说不定可以哦.
因为要迎击魔物的事情,所以昨天和今天什么都没做,现在欲望一口气高涨了.
啊啊,如果我说的是接吻,而不是亲脸颊就好了.
「那个,那个,就在这里啾么!?」
我听到的瞬间,大脑受到了巨大的冲击.
「咕……痛,好痛啊.」
是莎朗啊.
不知道莎朗什么时候也到洞穴来了.
说的也是.
最开始是和莎朗谈话的,当然在旁边啊.
但是,莎朗桑.
说话的时候不要上勾拳啊.
会咬到舌头的.
「这种时候,提出这样的交换条件,不是对塞利斯使坏么!」
「对,对不起.」
哼.
这算什么.
我什么时候让莎朗都站到我头上去了.
不,莎朗发火的时候,大概是我自己都没有察觉的使坏的时候,没办法呢…….
「好的」
莎朗抚摸着坦率的道歉的我的头.
好羞耻的感觉啊,不过心情却意外的好啊.
那么,让女孩子摸着头的话,马上变成「トロン」的表情,这种感觉也理解了呢.(トロン,这个是什么表情←_←)
但是呢.
我可不能被打了就什么都不做呢.
一旦迸发欲望不会停止.
「那么,作为代替莎朗和我KISS吧」
「额……我、我吗!?」
仅仅只是这样,莎朗的脸也变得通红.
ウブっ娘め.可爱啊.(ウブっ娘め,这个我也没查到)
不过在这来一发是不可能了,KISS的话应该还是没问题的.
而且塞利斯还在旁边.
而且在洞穴里,也不怕被看到.
再加上在魔法阵上,直接逃出去的话也没问题.
而且为了下次与塞利斯约会,那就需要让塞利斯有这种事情的免疫力.
「好啦,KISS吧,莎朗.」
在这里的哈,就让莎朗来做好了.
平时的话,莎朗都是被动的,所以让莎朗主动一下也有必要.
「额?……但是塞利斯还在一边看着呢……KISS的话……」
莎朗因为害羞妞妞姐姐的.
糟糕,真是可爱啊.
话说回来,莎朗很喜欢接吻啊.
还会特地的寻求接吻的呢.
「好,好吧.那么……」
下决心了么,莎朗拉着我一起蹲下,用手捂住我的眼睛.
逐渐接近着莎朗的脸.
我用眼睛看向一边,塞斯里也是满脸通红.
唉…….
虽然是我提议的,但是我的心脏也在砰砰砰的跳动.
「嗯……」
我和莎朗的唇接触了.
非常幸福啊.
无论多少次都不厌倦.
「哇啊啊……」
被塞利斯看着的时候,变的更加兴奋啊.
糟糕,我已经控制不住了.
当我的手试图抚摸莎朗的大腿的时候.
「你们在洞穴里做什么呢.」
头上传来声音.
当然,是香叶的声音.
莎朗吓得推开了我,被绊了一下坐在了地上.
啊,看到胖次了呢,白色的.
「为了做色色的事情,所以做了这个洞穴吗.」
「香、香叶! 不是这样的.」
莎朗在不断地辩解着,不过到了现在,还需要和香叶解释什么吗?
算了.
「这样的,我制作了一个魔法阵.」
我恢复了冷静.
绝对不是因为,站在洞穴上面的香叶看我的视线十分的恐怖的原因.
魔族原来可以发出这么恐怖的事件吗.
才不是很害怕呢.
「我只是在散步的时候,发现你们的身影不见了,寻找的时候,发现你们在洞穴里接吻,我不会介意的哦」
呜哇……超恐怖啊…….
完全发怒了呢.
真的很罕见啊.
因为发现大家都不在,所以寂寞了吗.
……嘛,寂寞了呢.
「是时机不对,是我错了.」
对我来说,不对我的绅士魂来说.
然后,我站了起来,抬头看着站在上方洞口的香叶.
虽然说是洞穴,但是我站起来的话,也就到我肩膀左右的深度而已.
且慢,在这个角度可以完全看到香叶的胖次,不过现在先不管了.顺便一说是水蓝色的.
我抓住香叶的脚,拽了一下,让香叶掉到洞穴里.
「哦哇!? 春人……你!?」
我用公主抱的形式,抱住被我拽了一下而掉下来的香叶.
虽然香叶在我手臂中挣扎,但是没有挣脱.
「对不起啦,开心起来吧」
然后,就这样亲吻怀中的香叶.
轻轻的用我的舌头搅动着香叶的娇小柔软的舌头,这样的话香叶应该也能接受了吧.
「恩恩~……」
然后,怀里的香叶也冷静了下来.
轻松啊,真是容易对付的魔族啊.
「那…….……那……那这件事就算了.」
香叶这样说着,然后和往常一样紧紧抱住我.
可……可爱啊.
魔族这么可爱真的可以吗.
一时间停止的青春,又开始涌动.
都已经和莎朗与香叶接吻了,那就不能丢着塞利斯不管……….
毕竟这样不公平啊.嗯.
这么想着,我接近了塞利斯.
「春?人?君」
我的我的颈部和身后传来了杀气.
厉害啊,完全的同步了呢.
这两个人的合作真是完美呢.恩恩.
…….
「对不起.」
我能说出口的话也就只有这个.
 
-------------------------------------------
 
  