========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-27 18:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「来了」
随着朝阳的升起,魔物大军的身影也逐渐显现.
虽然魔物大军还没有正式到来,但远远地望去,还是能隐隐约约的看出魔物大军的数量相当的庞大.
稍微早了一些吗,不过行进速度仍然和预测的差不多.
在进入战斗区域之前仍有一些时间.
我询问其他三人的情况.
香叶看起来和平时一样,一副没什么大不了的样子.
看来这只妹子不用担心.
而莎朗和塞利斯看上去就是十分紧张的样子.
虽然二人都有各自的战斗经验,但是面对大军要想做到不紧张估计也很难办到吧.
「莎朗、塞利斯.虽然数量众多,但是依旧只是迷宫的魔物而已,只要你们两个人冷静战斗就不会有事的.」
我的一席话让两个人放松了下来.
「嗯! 我会加油的!」
「是的!」
听到两人的回答,我再次转过身面对魔物大军.
我们现在所处的位置是昨天那个山丘的前面一些的地方,在这里我们等待魔物大军的到来.
策略,是由我方先行发起攻击,然后采用边战边退的方式.
不要勉强自己战斗.
看着逐渐迫近的魔物大军,多少也明白一件事情.
这次,魔物从迷宫里跑出来应该不仅仅只是一个单纯的偶然事件.
以摩路多的街道为目标前行,是因为这是最近的目标吗,或许真的只是个偶然,不过也有可能并不是这样.
在视野的范围之内,可以看到魔物大军中有着各种各样的不同种类的魔物.
因为是迷宫之内的关系吗,看不到任何在天上飞的魔物,从某种程度上来说也帮了大忙了.
可是魔物之中肯定有速度快的魔物,也有速度慢的魔物,但奇怪的是它们确实一起行动,这毫无疑问说明了它们之中肯定有指挥的人在.
但是完全不知道是谁呢,是之前的那个魔法人偶呢,或者另有他人.
思考的期间,魔物大军来到了距离战斗区域相当接近的地方.
「快要到射程之内了,全员集中精神.」
我再次向三人发出警告.
「嗯!」「嗯呣!」「是!」
她们各自回答,差不多到射程之内了.
「准备! 开战!香叶! 塞利斯!」
「了解!」「我会全力的!」
我和香叶、塞利斯站在前面开始咏唱.
「火焰啊燃烧吧! 爆炎啊爆裂吧! 火焰弹(Fire ball)!!」
「以我之名,咆哮吧!爆风(Blast)!!」
「水之精灵啊!冻结万物吧!冻结炸弹(Freeze Bomb)!!」
我很罕见的咏唱了,而且咏唱内容也多少有点中二.而且逻辑也有些问题,爆炎里再爆开什么的.总之也不管这些了,
这只是语感的问题而已.
现在还不是与魔物们近身战斗的时候,所以三人都以魔法进攻.
首先进行远距离打击.
我们发射火、风、冰的魔法进行攻击,魔法到达魔物大军之后,随即爆炸.
一击大概就有十到二十只的魔物被消灭.
通过这个先尽可能的减少魔物的数目.
我们没有丝毫的停顿,不间断地使用魔法进行攻击.
但是,消灭之后后面又会有魔物出现.可恶,到底有多少魔物啊.
在魔法世界之间战斗的,主要还是精锐之间.
尽管如此,但这个压倒性的数量.
说不定有点太天真了呢.
在这种数量下,队伍可能不能被冲散掉啊.
魔物们一边扛着我们的攻击,一边一起对我们发起突击.
其中能使用魔法的魔物也开始使用魔法对我们进行攻击.
「香叶!」
「好的! 守护我们吧!空气之盾(Air Shield)!!」
香叶的防御魔法,挡住了来自魔物的远距离攻击.
飞来的魔法与冲击波,被我们眼前不可见的墙壁完全的挡住.
毕竟是是能够抵御魔族攻击的魔法,所以魔物的攻击完全不用在意.
依然还是那么强大的防御力啊.
不一会儿,魔物们就迫近到我们面前.
远距离的魔法攻击差不多也要结束了.
「下一个阵型!」
我们三人交换位置.
听到之后,塞利斯和香叶站到了后方.
作为代替莎朗站在了前方
塞利斯在后方支援,并负责恢复的工作.
香叶一边保护塞利斯、一边使用空气扩张之盾(Air·Shield·Extend)来抵御来自远距离的攻击.
现在开始我和莎朗是战斗主力了.
「大地的束缚(Earth bind)!」
以我的魔法发动为信号,接近战正式开始.
蔓藤从地面长出,一根接一根的缠住了魔物.
「哈!」
束缚住的魔物,莎朗立即上前消灭了魔物.
和伊利斯的迷宫里魔物的构造是一样的吧.
被消灭的魔物不会留下尸体,而是就直接消散化为魔力回到大气之中.
在我的魔法的空隙里存活的魔物,袭向莎朗.不过被莎朗华丽的躲掉了,而且被莎朗反攻一击消灭了魔物.
真快啊.
刚才的那一击,因为在实战中使用的关系吗,那个速度好像闪耀着光芒啊.
瞬间的最高速度,说不定比我都要快啊.
如果在莎朗的名字前面加个称号的话,应该叫红色旋风吗.
啊.好像想了一些非常羞耻的事情啊.
……哎呀,现在可不是悠闲的时候啊.
避开橡树魔物对我的攻击,提剑,轻松地切开了那个粗壮的身体.
不愧是秘银啊.用轻松地方式将橡树切成两段,橡树随即消失了.
塞斯里在后方使用单发的魔法进行掩护,而香叶也快速的消灭周围拥挤的魔物.
虽然这是第一次四人携手作战,但是能够很好的协作呢.
非常平衡也说不定哦.
稍微讲解一下的话就是,有作为守护角色的塞利斯在,香叶能放心的攻击啊.
……这么想的话,莎朗貌似多余呢.
「莎朗! 注意前面!」
「哦,哦! 抱歉」
因为我的提醒,莎朗乖乖的回来了.
因为不断的打到前面的魔物,所以不断地深入到魔物大军里面.
「大哥哥! 差不多该下来了吧.」
确认莎朗回来之后,塞利斯提议说.
的确,消灭的速度快要赶不上魔物前进的速度了.
魔物从左右进攻,快要被围绕起来了.
「明白了,那么按照预定那样,撤退.」
听完塞利斯的提议之后,我们便开始撤退.
「水之精灵啊,冻结大地吧!结冰(Freeze)!」
「土墙(Earth wall)!」
塞利斯用魔法冻结地面,踏入那块区域的魔物的都会被冻结成冰.
然后由我施展魔法出现的墙壁阻挡了魔物的前进.
我们便从缝隙之中迅速撤退.
「看来大部分已经被我们吸引了」
下来之后,使用搜索(Search)确认了周围魔物,大部分朝我们现在的位置移动.
到现在为止都很顺利.
离我设置的转移魔法阵不远了,还有一边战斗一边慢慢撤退的富裕啊.
到了我们最初所在的山丘之上,魔物们再次使用魔法.
魔物们的数量确实在不断的减少,尽管如此魔物们还是径直朝我们追了过来.
虽然之前认为可能有魔物的指挥官存在,现在看来说不定是错误的推断吗.
还是说因为魔物的数量太庞大了,所以不能指挥局部的行动么.
嘛,总之对我们这方来说是有利的.
我们继续对不断接近的魔物们施展魔法.
ーーーーーーーーーー
接下来的三小时里,我们多次朝着魔物数量较少的地方前行.
「哈……哈……」
最后还是喘不过气来了吗.
真讨厌这些家伙啊.
想要通过搜索(Search)来寻找魔物的剩余数量,不过集中在那里.
「哇啊?!」
在我旁边战斗的莎朗两只脚绊倒了一起,倒了下来.
真好后面魔物正攻击过来.
糟糕!
我瞬间发动魔法.
大地的束缚(Earth bind)!
因为太过着急,导致印象不完整.
虽然如此,但是还能从土地里成长出来阻挡魔物对莎朗的一击.
趁着这个空隙,我砍掉了魔物的头.
「莎朗! 没事吧?」
「啊、谢谢、春人……」
莎朗站起来之后,回答了我的体温.
可是,脸上却尽显疲惫.
仔细看的话,身上也有不少出伤口.
「对不起啊……身体不能如意的行动了」
魔力用完了吗.
我还没有什么问题,但是莎朗的魔力好像差不多见底了.
看向香叶她们,香叶姑且不论,塞利斯的魔力好像也差不多没了.
因为一直实用远距离魔法和掩护魔法呢.
「先到到塞利斯这里来,先处理一下伤口吧.之后就别上前了,就和香叶一起吧」
「额……这样的话,不就只有春人一个人了吗……」
莎朗满脸担心的心情.
「好啦.我也没有勉强的打算.在变危险之前我会好好的逃跑的.好啦,我去了.」
我这样说着,打了莎朗的背……额,作为代替打了屁股.
「哎呀!? 呜呜……真是的……っ!」
莎朗想要说什么,但是并没有说出来,而是听从了我的话走向了塞利斯.
我也明白,以现在的情况,就算是自己也会变得非常劳累吧.
就算这么说,虽然我没有统计过,但是莎朗消灭的魔物应该也有三位数以上了吧.
能战斗这种程度话应足够了.
好了,接下来该做什么呢.
虽然魔物的数量还有不少,不过魔物的气势下降了不少.
而且也已经不是之前,望过去满眼的魔物的状态了.
魔物的攻击也变得相当零散,我想我们应该已经对魔物大军造成了相当大的打击了.
要不使用转移魔法,让莎朗和塞利斯逃脱,就留下我和香叶两人呢.
不,虽说是近距离转移,但是转移魔法本身就会消耗相当大的魔力.
如果战况演变成需要转移魔法的时候,我只要留下相应的魔力就好.
再说,原本我们的目的就不是歼灭魔物大军.
剩余的魔物就委托给在街道,准备充分的冒险者和骑士团们应该没关系了.
可以说,我们的任务已经圆满完成了.
机会到了.
「机会到了」
我正在考虑撤退的时候,一句和我脑海之中完全一样的话语传入我的耳中.
这个声音沉闷不清,而且不知道是从哪里发出来的,这样的声音.
突然我的背后一股寒气.
因为意识集中在战斗了吗,没有抓住这个感觉.
我有听过这个声音.
这当然是ーー
魔物之中,全身披着长跑,传闻躲藏在迷宫的魔法人偶出现了.
 
----------------------------------
 
  