========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
這全部，可以認為都是你幹的好事嗎？」
「……」
我向在我們面前現身的魔法人偶問著，但魔法人偶沒有回答。
平坦的魔法人偶的頭部，當然是沒有表情。
但是，我有魔法人偶笑了一下的感覺。
周■的魔物們像觀察情況一樣的等候著，沒有向這邊攻擊來的樣子。
我迅速的縮短魔法人偶的距離。
用秘銀短劍採取傾斜的架勢，瞄準魔法人偶的間隙攻擊。
用魔法攻擊好嗎？
不，魔法對那傢伙是幾乎沒有效果的。
想起地下迷宮的事，土之拘束(Earth?Bound)也能避開的概率很高呢。
比什麼都好，秘銀可以發揮作用嗎？
好不容易才買了，卻又壞了的話我會哭的。雖然不是我的錢。
「……嘛，不要慌張的冷靜下來吧。好不容易準備了這樣的舞台。
稍微交談也不錯的吧？」
魔法人偶不知道為什麼說著友好的話。
事先的準備？
「實際上，老實說沒有想過可以就這樣把你能幹掉。
但是，也沒有想到這麼早就把迷宮的魔物的存貨這樣消滅掉。
都已經把迷宮內的全部魔力使用了。
明明覺得可以再消耗多點。真厲害呢。值得稱讚。只可以說真不愧是」
「……真是謝謝了」
魔法人偶聳聳肩，用滑稽的感覺回答。
咦？這傢伙，是這樣的角色的嗎。
不，在地下迷宮的戰鬥的時候幾乎沒有說過話，雖然更加這樣，令人毛骨悚然的感覺是一樣。
那樣的事怎樣都好。
我的後方，莎朗在接受塞利斯回覆魔法，在它結束之前，等一等也可以嗎。
「但是真吃驚呢。沒想到斯坦哈特也在一起。
真是有趣啊。
也得到了不錯的同伴。」
出來了。
又來了。
這傢伙也知道香葉嗎。
香葉這傢伙，其實是相當有名的魔族吧。
真的，到底在大森林乾了什麼來啊。
「嗯？你就是春人說的魔法人偶的什麼東西吧？
但我對你的事什麼都不知道哦？」
在後面看狀況的香葉說著。
真的嗎？真的不知道嗎？
不靠譜啊。
「不，沒有跟你見過面。
只是聽了一下你的事而已」
看來這次香葉的記憶是正確的。
話說，這次的事全部都是這傢伙的原因，而且是為了打倒我們而做的說著。
服了。
真對由於這個原因而死去的人對不起。
雖然對不起，但現在什麼都做不了，這件事現在先放著吧。
在後面，對莎朗用的回覆魔法差點就快要結束了。
但是，莎朗恢復之後也一起戰鬥是不可能的。
莎朗和塞利斯的魔力已經是界限了吧。
香葉也必需守護那2人。
這個魔法人偶必須要我一個人打倒吧。
如果可以的話，想要把頭和身體斬飛呢。
好不容易的打倒，又再爆炸的話連調查也做不到啊。
「難得的機會現在試著打聽一下吧，你到底是什麼？
跟在王都的教會地下的東西有關係嗎？」
魔法人偶語氣好的說著話，所以我用之前早有的疑問回應。
「王都？教會？不知道呢？」
魔法人偶的回答，否定跟教會的地下的球關係。
雖然是事前打聽好，但可以相信這句話要素完全沒有。
「紅頭髮的女孩的治療已經結束了呢。
那麼，差不多是時候吧」
魔法人偶看著我後面的情況說著。
確實，對莎朗的回覆魔法已經結束了。
哎？是等著莎朗恢復的嗎？為什麼？
對不知道它的言行，在我的想法趕上前魔法人偶行動了。
魔法人偶把穿上的長袍掉在地上。
啊，那個是什麼啊……？
脫掉長袍，表露了魔法人偶的軀體。
雖然跟以前沒有變化，但在地下迷宮中我砍掉的左腕的部分，跟什麼肉塊黏在一起。
「……順便說一句，不認為現在這一帶魔力的濃度非常濃嗎？」
「什麼？」
魔法人偶那樣說後，左腕的大塊肉膨脹起來，魔法人偶的軀體被吞沒去。
哦哦哦！？
那是什麼，超噁心！
 
太令人討厭，我後退了。
在這時候那塊繼續膨脹，像觸手一般的東西延伸著，做著什麼巨大的東西的樣子。
Gujuguju和bokoboko ，發出只是聽到股間就會收縮般的聲音，形狀緊湊著。
「哈啊哈哈哈哈！」
魔法人偶邊大笑著，邊物理地往上攀登。
做出的那個身姿是龍，是龍啊。
雖然沒長著翅膀，不過，那個身姿除了是龍以外不能表示。
手臂、腳、頭，渾濁的東西從生長成的巨大的龍那裡生出來了。
魔法人偶，在那條龍的額頭的部分埋著身體。
Hieeeeee……。
這、這又是很厲害的事。
確實，周■四散被我們打敗的魔物們充滿著大量的魔力，。
難道，讓我們消耗的同時，以而故意做出這種狀況的前提的作戰嗎。
雖然覺得魔物們愚直衝過來，原來是這樣的事情嗎。
……總覺得有點糟糕了。
雖然不知道是什麼原理變成那樣，但感到驚人的魔力。
如果是把到現在為止我們打敗的迷宮的魔物的魔力的集結的話，非常的糟糕。
突然魔法人偶龍打開口，從那裡無法形容是魔法的，釋放出單純的魔力塊。
「春人！」
聽到從後面香葉的聲音。
在我的前面，香葉做的空■之盾(Air?Shield)像廢紙一樣消失，那能量向著我逼近。
啊！？
我很慌張的避開了它。
雖然勉勉強強避開了，但跟轟鳴聲一起我剛在的地方整個消失了。
……哇。
被那個打中的話，就算不是當場死亡但也不會就這樣算。
特別是莎朗和塞利斯肯定是防禦不了。
「喂香葉！你帶著她們兩個逃跑！！！」
我向香葉叫著。
「唔……但是……不，我知道了」
香葉稍微猶豫了一下，但按我說的去做。
不知為何莎朗和塞利斯想說什麼，但沒有這樣說話的余裕。
「春人。不要擅自留下我們去死啊。
跟塞利斯約會，而強姦她不是還沒做嗎。」
「喂！？香，香葉小姐！？」
喂！
那是在這嚴肅的危機的情況下說的事情嗎。
對香葉突然說出的台詞，被抓住的塞利斯的臉被染紅。
雖然是這種時候，但好可愛。
話說，說這個話的時候，你是睡了吧。
為什麼會知道。
香葉浮現出壞的笑容，抓住不滿那樣的2人，向後退。
真是……不擔心的嗎，不擔心我會輸嗎。
「哎呀哎呀。
……那，你可以嗎？
在這時候不攻擊過來？」
向觀望我和香葉的交換的魔法人偶龍問。
「啊。我的目的，只有你啊。
不會多餘的插手。」
「是嗎。這麼紳士得救了。」
我重新面對著魔法人偶龍。
首先為什麼這傢伙，定點瞄準我呀？
好像還有其他，什麼違和的感覺，但之後再考慮吧。
但是，直截了當的說怎麼辦好呢。
可以贏嗎？我也逃跑了比較好嗎？
「那差不多該開始吧，天城?春人」
魔法人偶在龍的頭上的宣言著，龍迎面地走來。
啊，可惡。
考慮還沒好。
總之，只有幹了。
躲開龍的爪的同時，向龍的手臂著斬。
如果這魔法龍也是無效化的皮膚，折斷秘銀劍的話，那就全力逃跑吧。
儘管我這樣的擔心，秘銀劍漂亮地切斷了龍的手臂。
哦！做了！
這樣的話應該能行。
稍微疏忽大意了的那個時候，背上發生了衝擊。
「啊……！？」
是龍的尾巴
是不集中去考慮多餘的事情的原因吧，受到了被繞到後面揮舞的尾巴的一擊了。
輕輕地被吹飛，的我。
好痛啊啊啊啊啊啊！
不行。不集中的話。
在摔倒了的我站起來前，從龍發出的吐息攻擊過來。
我很著急的站起來，同時避開它。
 
真危險。
這個真的大意的話就馬上被殺了。
我爬起來了先正好有魔物，向我揮舞武器。
我在那個攻擊到達之前，把魔物的頭砍了。
魔物果然還是變成魔力四散而去了。
「可以嗎？那麼周■的魔力只是會變得更濃啊？」
「什麼可以？」
我看著魔法人偶龍的方向，看到了剛才砍下的手臂，又發出討厭的聲音再生去了。
哇，這樣好卑鄙啊！
「火炎?(Fire?Ball)！」
從我的手掌發出火焰彈，朝向魔法人偶龍爆炸。
但是，雖然物理武器的攻擊是有用的，但單純的魔法傚果很弱，只是有點表面掏空的程度。
那傷口，瞬間就被再生了。
以前，在anda RUGIYA跟這樣不死那樣的東西作戰的時候是怎樣的呢？
……啊，對了。
用大魔力的一擊，不給再生的時候就消滅了。
但是，現在的我用了相當多的魔力。
沒有剩讓這傢伙一擊吹飛程度的魔力。
嗯……很糟糕。非常糟糕。
只能等看到間隙，把龍的頭砍下來。
然後向魔法人偶本體發出渾身的一擊嗎。
制定了戰鬥方針的我，向魔法人偶跑出去了。
 
----------------------------------
 
  