========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-05-20 23:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
「哈……呼……」
呼吸消失了.
和魔像龙的战斗开始之后,差不多有30分钟了吗.
实话说,处境也越来越麻烦了.
那个魔像龙有着与庞大的体型不匹配的十分迅捷的速度,特别是尾巴十分的麻烦,不能接近.
如果保持一定的距离的话又会有吐息攻击,而且周围魔物的攻击也相当的烦人.
还有,就算瞄准一个位置打击的话,那个被打击的位置也会不断地循环再生,也是相当的郁闷.
本来想攻击魔像龙中的龙的本体,一口气使形式反转过来.但是魔像龙本身就相当的警戒,就连手臂和腿也无法攻击到,所以想要砍下魔像龙的脖子是更不可能了.
虽然我的魔力还没有用完,但是如果使用大型魔法的话,估计也很困难.
相比之下,魔像龙则是悠闲地吸收着周围魔力的感觉.
一个人战斗还是会紧张啊.
虽然说是不想让女孩子们陷入危险之中,但是果然有点耍帅过头了啊.
「该死的」
现在最好的办法果然还是先逃跑么.
「问题没解决.要是就这样打持久战的话对我来说反倒比较有利,不过就这样逃跑的话就什么都没了.那么现在就先让我开始发起攻击吧」(←_←,这句我怎么翻得感觉特别奇怪呢)
(原文:「埒が明かないな.このまま持久戦となれば私が有利だが、逃げられては元も子もない.ここはひとつ、こちらから仕挂けさせてもらおう」)
魔法人偶这么说这,随即挥舞起龙的手臂.
基于当前的情况,魔法人偶好像是和我的得出了相同的结论.
我站在魔像龙的吐息和龙的手臂也同样无法攻击到的位置.
但是说不定会有魔法攻击.
我开始警戒起来,而且把注意力集中到那只手臂上.
但是那只挥下的龙爪却超乎了我的想象.
挥下的手臂改变了形状,变成了许多只触手向我袭来.
唔嗯……っ!?
这,这样啊.
这个东西,应该原本就是触手,只不过变成了龙的样子而已.
这样的话分开成为触手的样子就说得通了.
分裂成10只的触手气势汹汹地向我袭来.
「唔哇啊!
我一边躲闪,一边切断袭来的触手.
但是,被切断之后,从被切断的部分有生长出更多更细的出手.
结果,我的反击速度跟不上攻击速度,最终手臂和剑被触手缠住了.
「……糟……」
我话都还没说完,就被从四周袭来的触手绑住了双手和双脚.(触手PLAY←_←,但为何是男主呢)
唔.
不是吧,我最擅长的是大地的束缚(Earth bind)这种的拘束型的技能,现在居然自己也中了这种技能真是受屈辱啊.
「库库库! 捉住了」
魔法人偶发出高兴的声音,然后龙的嘴巴打开了.
糟糕!
「卟……!」
我使出全身的魔力和力气,想要挣脱魔像龙的拘束,但是魔像龙的触手实在太坚固了.
在被拘束的状态,想要瞬间用力大破拘束是非常困难的.
那么,这次也只有全力防御了.
我这么判断的瞬间,魔像龙释放出吐息.
这个瞬间.
「嘚!」
天上蓝色的身影闪过,打偏了魔像龙的头.
这次攻击,导致了魔像龙的吐息射线攻击便宜了目标,落在我和魔法人偶的中间.
随着轰鸣声的发出,尘土也飞扬起来,正好延伸到被消灭的触手那里.
我用力挣脱稍微松动的触手的拘束,用挣脱拘束的剑把剩余的触手也一同斩落.
那,那个是…….
「春人! 没事吧?」
从飞尘之中,蓝色的身影朝这边移动.
「香叶! 抱歉,帮大忙了」
「嗯呣,感谢吧」
对于及时赶到我身边的香叶,我由衷地表示感谢.
但是,为什么想也会跟过来.
如果说是带着莎朗和塞利斯回去了然后过来,那速度就太快了.
「谢谢了,但是在这之前,莎朗和塞利斯呢?」
「那两个人的话大概没问题吧.」
大、大概…….
「喂喂,说大概的话会很担心的啊」
「啊……被魔物包围之类的危险应该没有的」
香叶就两人的情况做了简单的解释.
总结地说,香叶吧两人带离前线不远之后,就扭转了空气之盾(Air?Shield)的反射面,将反射面对向天空,然后将两人用投向城镇的方向.
而且她们两个人的魔力多少还有点,应该会想办法着陆的吧.
……多么乱来的事情…….
在那之后,就直接飞了过来的样子.
「这,这样啊…….这样的话,应该就没问题了吧……大概?」
「大概?」
香叶很自豪的挺着胸.
一脸快快夸奖我的表情.
当安全逃离这个地方之后,我就会好好的夸奖你的.(啪?)
对莎朗和塞利斯来说到是一场意外的灾难啊,不过的得救了是事实.
之后再好好的夸奖两个人把.
「哎呀哎呀.斯坦霍特(香叶)也来了吗,头疼了啊」
烟尘消散之后,魔法人偶的身姿逐渐显露出来,并悠闲的说着话.
之前,因为香叶的突击中失去的触手双臂,现在自然也已经再生完毕了.
「那么,该怎么办呢.虽然说我个人无意对斯坦霍特出手,但是...」
「哼哼,安心吧.我也不会妨碍一对一的对决的.」
嗯?
香叶酱,你又在说什么啊?
「嘛,正确的来说也只能帮到这里吗,看来留有余力是正确的选择吗」
「这是什么意思呢?」
香叶,现在能与眼前的魔像龙对战实在是了不起了,抬头挺胸地说.(原文:ローリエは、目前のゴーレムドラゴンに対しても実に伟そうに、踏ん反り返って物を言う.)
而且我也理解香叶的话的意思.
但是香叶并没有魔力耗尽的感觉啊?
「那边的家伙,我们现在可是疲劳状态哦.如果是一对一的话是不是太卑鄙了,我是这么想的.如果不是这样的话,春人大人刚才怎么会失误」
香叶大声的向魔像龙宣言.
居然这么信赖着我的事、ジーンとしてしまう俺.(这面这段不清楚)
「香叶……」
对于我感动的呼唤,香叶朝我眨了一下眼.
真的超级可爱啊.
「所以说,不是与完全恢复,而是与回复体力和魔力的春人对决.」
相爷我这我的手这么说.
香叶的收及柔软有光滑,真的是很舒服啊.
这时候,尤其是现在,心脏还是会不由自主地猛烈跳动啊.
然后瞬间,大量的魔力就从香叶的体内流向我的体内.
这、这是…….
想起来了,香叶可以把自身的魔力传给对方.
而且这个不是当初传给莎朗的,以强化的方式,而是单纯的魔力传输.
「呼…….虽然我不断地在吸取周围的魔力,但是传输了这么多魔力,却还是不能完全恢复吗.不愧是春人啊.」
把魔力传输给我的香叶这么说着.
的确,我的魔力没有全部恢复,但是恢复这么多也足够了.
有这么多的话,作战期间思考的方案也能执行了.
「香叶……这回次次受到你的帮助,真的是谢谢了」
「啊,没关系哦,我是竭尽全力的类型哦,喜欢吗?」
「那个……还,还好吗」
都这种时候还会说笑,香叶也真是可爱啊.
原本看着我和香叶说笑的魔法人偶,也开口说话了.
「…………哼.原来如此……算了随便了.但是,就这样以为就能打败我了吗?」
「当然.让女孩子帮到这种程度了,如果说不行了那可不行啊!」
我放开香叶的手,转身拿起剑,然后面向魔像龙.
「好的,上吧春人」
「啊,就交给我吧」
香叶这么说着便向后面退去.
「开始第二回合吧」
我一边说着,一边进行魔法印象.
不是诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)这种中二的魔法,而是我最拿手的魔法.
但是,就恢复的魔力来说,威力就一般了.
从魔像龙的手臂再次伸出触手.
但是在出手到达之前,魔法就已经完成了.
「大地的束缚(Earth bind)!!」
我一边呼喊着魔法的名字,一边把剑插在地上.
而且,以地上的剑为起点,到魔法人偶之前的地面都一瞬间被破坏了.
「什么!?」
魔法人偶大神尖叫,然后然后掉入突然出现的一个大动力.
大地的束缚(Earth bind)是最基础的土地操控的魔法.
不仅仅是伸长蔓藤,还可以有这种额外的使用方法.
但是,一瞬间挖这么一大个洞的话,需要巨大的魔力.
如果没有从香叶那里接收到魔力的话,是不可能做这么大胆的举动的.
随着噗通的一声巨响,魔像龙倒在了打洞里面.
深度大约5米吧.
深度要大于魔像龙的高度,就连魔像龙头部的魔法人偶也不能逃出的范围.
当然,魔像龙试图从大洞中爬出来,但是我的魔法的效果还没有结束.
大洞的四周伸出正正方方的柱子,一边咚咚的声音,一边拘束着魔像龙的行动.
刚才的回礼.
但那也只是短时间有效.
魔像龙的话,很快就可以从缝隙里逃脱出来.
所以在这之前,了结这一切!
我拔出插在地上的剑,直接冲往魔像龙.
这个时候,魔像龙的头勉勉强强的从洞口探出.
然后转向我所在的方向,张开嘴巴.
那个吐息攻击要来了.
但是,已经猜到了.
如果躲避了这个攻击,那魔像龙就会从洞里出来了.
魔像龙口中的,吐息,魔力束被吐出.
我还不避让的朝那个吐息冲了过去.
唔!
想想以上的威力啊.
就算我魔力全开进行防御,也能烧伤我的皮肤.
衣服和头发也都烧焦了.
激烈的光与魔力相混合.
视野变得雪白一片,什么都看不见.
当然,被这剑刺穿的魔法人偶的身姿也看不见了.
然而.
然而,我明白.
那个魔法人偶的头,我能感受到那个球的存在.
既不是视力,也不是魔力,是在我的本能上的感觉.
我把注意力集中在剑上,然后全力用剑刺进去.
「在这里啊啊啊啊ーー!!」
嘎,伴随着尖锐的声音,我的剑刺了下去.
离开吐息攻击的范围,恢复了视力之后,我的剑刺在魔法人偶头上的隐身显现了出来.
 
------------------------------------------
 
  