========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
元勇者,立刻将提高的奖励… …收下了
手感,有了.
我的剑,完美地刺入了魔像龙的颈部.
魔像龙的头部,也就是核心的部分,清晰的产生了一条裂纹.
在空隙处使劲用力,并且用剑塞进去后,魔像龙的头部就随随便地滚落了下来.
因为是核心是球型的所以还好,不过考虑到掉落在地的话有点不舒服呢.
然后与头部落下的同时龙的部分软绵无力地扭曲着,那庞大的身躯开始崩溃变成魔力四处飞散.
是因为魔力的浓度比起在那里出现的迷宫的魔物还要高的原因吗,在发出淡淡的光芒的同时向空中消失的魔力确实就像幻想一样.
看着这样的情景入迷的时候,龙的身体咕啦一声崩落了.
「呜哇」
我慌忙地从龙的头部跳了下来.
在大洞的边缘一边看着龙慢慢地消失,一边注视着在龙的头部埋入着魔像(哥雷姆)的身体和滚入洞底不再发动的头部.
「干掉了吗!?」
香叶一边说着不详话语一边笑着来到了我所在的地方.
雅美蝶.
俗话不是说过不要竖旗的么.
我用手制止香叶的同时关注着事态的动向.
总觉得再没有动静的现在,应该进行追击比较好吧?
那个啊,如果能动却不动的话,接近的话或许会被出其不意也说不定呢,龙的部分到现在也还是处于消失的途中.
「再等等,别疏忽大意了」
在龙消失前看一下情况也是可以的吧.
「香叶,姑且监视一下周边魔物的动向」
「嗯?嗯嗯~... ...嘛也好.我可是相当担心你的哦」
担心我吗?
不,是香叶瞎掰的吧,绝对.
从周围聚集起来的魔物各自散去.
其中也有向这边过来的,不过都被香叶揍了.
啊嘞?你刚刚不是把大部分的魔力都让渡给我了不是吗?
啊—... ...不,虽然不知道到了哪种程度,不过是吸收了四周的魔力了吗.
因为龙放出魔力的同时渐渐消失着,所以现在这一带的魔力量非常的多.
从那里恢复了某种程度了吗.
我作为勇者有着对人类来说破格的规格,但是尽管如此和魔族的基本规格相比较的话,果然魔族的规格荒谬地超过了人类.
魔族的话真的在各种各样的方面都很方便啊.
就这样稍微过了一会,龙的身体完全消失,没有发动的魔像龙的身体和头仅仅只是滚落到地上罢了.
姑且,用了土之拘束earth·bind重重禁锢了身体后降落到了大洞之中,用剑刺入了头部.
没有反应.好像仅仅只是尸体.
干掉了.
没有竖旗呢.
慎重起见,再对身体来一发让它散架比较好吧?
不,还是算了吧.
笨拙的攻击导致爆炸的话很麻烦的.
ーーーーーーーーーー
从周边聚集起来的魔物都被香叶干干净净地收拾掉了.
尽管如此还是有些魔物跑掉了.
逃跑的魔物好像是逃向摩露多市的吧?
嘛,到那边的也没什么数量,之后交给他们也没问题的吧.
「好了」
我将用土之束缚earth·bind重重禁锢的魔像龙的身体的下半部分变形成了雪橇状的形状.
这样的话拉着就能带回去了.
虽然知道的确不会动了,不过抱着走的话会很难受的啊.
之后是... ...头部要怎么办啊.
一起装在雪橇上是不错啦,但是总感觉得不想让头部和身体接近呢.
就算抱着球型的不好拿呢... ....
啊,对了.
我想到了好主意,脱下了上衣.
因为受到了空气攻击的直击所以到处都烧焦了,不过还是留下了原型.
用这个包住,挂在肩膀上回去吧.
「哦... ...?」
看到突然脱下上衣的我,香叶发出了什么声音并且提高了声音.
是什么呢?
「... ...呼哼,是这样啊... ....
虽然说经过了激烈的战斗后很兴奋,但是难道说要在这里... ...」
香叶一边说着这样事情一边红着脸用手盖上了自己的衣服.
等等等等等等.
不知为何香叶完全起劲了.
到底误会什么呢这个女孩子.
那个误会... ...我就搭上了!
若是这样的话,快点对帮助一事表达感谢和奖励,充分的疼爱一番吧.
あげずに何とする.(这句无力..)
我立刻对周边的情况用搜索search进行了确认.
是因为战斗的原因吗,别说是魔物了就连小动物的气息都没有.
而且,因为狩猎打倒的只有迷宫的魔物,所以并没有出现遍布着尸体和弥漫着血液的气味的就像地狱绘图.
剩下的只有大洞和龙的吐息下下凹的几处地面而已,胜利,仿佛祝福脱掉衣服的我似的,温软的阳光注入灿烂的阳光,使人忘记了凉意.
虽然说了一些啰嗦的话语,不过也就是说明了在外面享受的话就是个绝好的场景.
「... ... ... ...」
我脱下了上衣,蒙上了在地面滚动着的魔像龙的头部.
虽然没有再活动了,但是即便如此饿也不打算让核心看到香叶的果体的.
牵着敞开衣服的香叶的手,我轻轻带到树荫下,充分仔细地黏糊糊地享受了.
ーーーーーーーーーーー
意识到的时候已经接近傍晚了.
从现在开始不快点的话到城市之前天就黑了.
糟了... ....
让大家白白担心了... ....
「にゅう... ...春人~... ...」(にゅう是什么真心不懂)
我的背后到处飞散着香叶的心形标志.
完全痴情了呢.
香叶和我都经历了大规模战斗呢,不过奇怪的是精力变得充沛起来了.
「喂,香叶,差不多再不回去的话天就黑了.
娇起来是很可爱的,不过也该适可而止了」
「嗯嗯~... ...不可能的啊.腰腿站不起来啊.春人太激烈了啊「
诶,真的吗.骗人的吧.
但是,有着做的太激烈的自觉,所以不能肯定的说出来.
」没办法呢... ...稍微会跑起来的,所以要好好的抓住哦?「
」嗯!不愧是春人啊.很好说话呢「
香叶这样说着,紧紧抱住了我的后背.
我肩上挂着用衣服包起来的魔像龙的头部,一手拿着雪橇的手柄,另一只手紧紧抓住了香叶的屁.股.
」hi... ...嗯... ...「
喂喂,别再耳边发出甜美的声音啊.
前かがみになってしまうだろ.(半懂不懂还是保留原文吧)
但是,屁股上的手是不会离开的!
于是就这样,我向着摩露多市跑了过去.
 
-------------------------------------------
 
  