========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-27 18:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
[哈……哈……](喘气声)
从与石巨人战斗的地方返回大约经过小一小时
能看到被夕阳染红的莫尔特(モルト)的街了
不休息的一直小跑回来的归途, 就算是我也止不住喘气
还有中途开始, 为了不让在我背后休息的香叶从我背后掉下, 尽量的不要让身体晃动的太厉害,谨慎地走着也是原因之一
就是在这种时候如果发生了什么吵醒她, 不如说在达到目的地之前固执的不想弄醒香叶, 大概就是以这样的心情不间断的谨慎的跑回来吧.
(休まずに小走りで戻って来た为に、流石に息が切れる.途中から、俺の背中で寝息を立て出したローリエがずり落ちないように、出来るだけ揺らさず慎重を期して走っていたのも原因だ. こういう时って何故か起こさず、むしろ目的地に着くまで意地でも起こさないようにしてやろうという気分になるのは何だろうね.) 这段不是很确定的翻译
嘛怎样都好啦~
[春人!]
离街道入口还有一些距离的地方, 莎朗她们在等待这我们的归来
因为返回的如此慢, 所以产生了多余的担心, 大概就是这样的事情吧
[哟我回来了]
我放慢了脚步, 慢慢的边走边说出归来的话
莎朗她们思念着我的声音向我飞奔过来
哇这阵势真厉害
这么多妹子为了迎接我而来什么的, 真的是感动的要落泪了呢
[真的是! 等了这么久还不见回来很担心你啊! 大家决定去寻找你,刚好准备启程的时候….诶? 香叶酱已经睡着了?]
莎朗因为担心我的事情而不禁放大了声音, 但是看到在我背后舒服的睡着的公主声音又渐渐变小了.
[啊啊香叶她好像是很疲劳的样子啊
对了香叶为了让你们两个逃离好像做了很乱来的行动, 但是因此我得到了帮助….]
[诶? 恩我们没事啊. 因为知道是为了我们所以没有在意哦]
[是啊我认为是很正确的判断呢]
我想为之前香叶对她们两个做的事解释, 但是好像莎朗跟赛丽斯都没有很介意的样子
恩恩心地善良的妹子们啊
[话说花费了这么久的时间在做什么呢? 难道一直在战斗么?]
呃!
[那… 那个… 嘛大概就是收拾下残存的魔物之类的?]
心配をかけた手前、ローリエと午后のランデブーをしていましたとは言いづらい.
在担心我的大家面前, 和香叶享受着午后快乐时光(ランデブ?)的这种话说不出来啊
[这样啊! 很辛苦呢!]
我适当的不是很离谱的借口, 莎朗她很单纯的相信了然后说出了慰劳我的话.
心好痛啊~ 但是太甜了(指莎朗单纯的相信自己的借口) 嘿嘿~
[那是谎话哦]
呀!
やり取りを见ていたリティナが、横からツッコミを入れてきた.
轮到一直在边上注视着我们的莉蒂娜突然地揭露了我的谎话
王女不好骗啊~
[诶! 原来是谎话么!]
[光是看到香叶酱如此幸福的睡姿, 大概就知道了吧]
惊くシャロンにミーナがダメ押しをする
像吃惊的莎朗压下最后一根稻草的是米娜酱
唔唔唔
好骗的只有莎朗么(╯`□′)╯(┻━┻
[春人……]
啊啊 莎朗酱不知道什么时候开始 冷酷的盯着我的眼神已经如此极品了啊~
和被石巨龙从上往下俯视的那时相比背部感到更加寒冷呢
回过神来 发现不止莎朗 莉蒂娜和米娜也是这样不满的盯着我
赛丽斯对后面的石巨人更加感兴趣 不如说本来就对我没兴趣吧 所以就没有盯着我
塔尼亚则是怎样都好的样子呢
唔唔..
明明努力地战斗了 稍微享乐下然后稍微撒了个小谎
怎么了? 是我的错么? 是我的错啊…
 
第二天早上
吃过早餐之后, 我和赛丽斯一起来到了城市的外面
其实今天, 市里的大人物, 有想要感谢我的样子, 但是因为觉得很麻烦, 所以对不起, 拜托你啦莉蒂娜.
実は今日、街のお伟いさんに、お礼がどうとかで呼び出されていたんだが、面倒だったので悪いがリティナに任せる事にした
然后比起这些, 最主要是我现在有要做的事
[好的大概就是这样子吧]
我看着用魔法做出来的那个东西感到很满足
[小哥哥, 这么做真的是必要的么?]
看着我做出来的那东西, 赛丽斯发出了疑问
我所做的东西是盾和类似防空洞一样的洞穴
这是因为我们接下来要分解石巨人
[赛丽斯也在伊利斯的地下迷宫见过嘛
这家伙爆炸很给力的
不做到这种程度防护的话是不行的]
[确实好像是这样没错]
在我和赛丽斯说了之后, 把石巨人的身体塞进了洞穴里面
用土的拘束把它固定得动不了, 为了把身体的外壳给脱下来, 把剑刺入身体的间隙里
之后利用杠杆原理往剑身注入力量
唔唔唔(使劲的声音)
好好硬啊(か、かってぇ…….是这个意思么..)
如果这不是魔法无效化的装甲的话, 应该可以更加轻松的卸除掉
但是, 就算如此艰难, 把力气注入的话,慢慢的装甲也翘起来了
接下来的30分钟, 我艰苦地重复动作的结果就是, 成功的把石巨人身体部分的装甲给脱离下来了
其实手腕和脚部也想如此分离, 但是要我连续做的话还是敬谢不敏啊
在石巨人的身体内部里, 回收到了比头还要大一圈的球状物体
但是这不像头部一样是用玻璃做成的圆球, 理所当然的内部塞满的看起来都是机械部件
[赛丽斯, 你知道这个东西是如何组装的么?
首先, 我们应该把像爆炸物一样的可疑东西给取出来扔掉]
[我知道的, 请稍等一下.
额….这个是支柱…这个是动力源?
哇好厉害啊如此小的尺寸下...这个…是什么东西?]
噗噗地说着话的同时, 赛丽斯在调查石巨人的构造
在地面上, 赛丽斯为了能看见固定住了的石巨人的身体的内部, 趴在地上认真的往内部窥视中.
多亏这样我大饱眼福了一顿这晃眼的小屁股~
不知道什么时候我想起了在图书馆里的事
这次比那次还要努力的, 窥视着赛丽斯短裤里的小裤裤
如此赞的眼福啊~(ˉ『ˉ)
想要把眼前的左右晃动的小屁股咔的两手抓住然后揉揉揉!
不如说, 从短裤的边缘开始伸出魔手更加好么~
…不不行啊
如果石巨人突然爆炸了,为了迅速保护赛丽斯, 不集中注意力是不行的!
啊啊啊忍不住了
明明知道要好好保护好赛丽斯,眼睛已经离不开那个小尻了~
但是 现在是我要忍住的时刻, 现在还没到…
这是所谓的刺猬困境吧 还是豪猪? (指两只刺猬为了互相取暖而靠近 但是因为这样又会互相刺伤对方的两难情况)
不管是哪个动物, 绝对是使用的那方(咸猪手)是错误的
就在我苦苦跟邪念斗争的时候, 过去了小一个小时
(などと俺が葛藤に苦しみつつ、さらに小一时间) 这好像是一个典故? 反正就是苦苦挣扎的样子了吧大概?
结果, 没有特别的像是爆炸物的东西下, 可怜的石巨人的身体就这样巴拉巴拉的分解开了
(结局、特に问题も无く爆発物とおぼしき装置も取り外し、怜れゴーレムの胴体はバラバラに分解されきった.) 前半句也不是很会断句求指导
[小哥哥! 这个好厉害呀!
虽然好像不能用最近刚发现的那样的技术, 但是把如此复杂的, 各种各样的装置小型化的事情, 还是第一次听说呢!]
带着兴奋气息的赛丽斯, 向我报告了分解的成果
研究智能机的那时也是这样的兴奋着, 但是那时是完全不了解那是个什么东西,这次是在知道的技术下, 已高性能且小型化的方式展现出来的结果让她兴致更高
到底是什么程度的厉害, 说实话我是不明白的
虽然不明白但是对此有兴趣, 所以继续感兴趣地听着哇库哇库兴奋着的赛丽斯的说明
这个石巨人的构造 好像是石巨人的集大成之作的样子
这个世界的石巨人, 通过魔法造出来的土块的一种, 和像这货一样混入机械和魔法物理上的做出来的一种,有两种类型的样子
用魔法把土做出来的场合下, 术者的力量作用下好像可以一定程度的小型化,但是机械型的情况下, 部件的尺寸的限制下 尺寸一般来说如同象一样巨大的才是正常的
如此考虑的话, 如同人一般大小的呆在这的石巨人,果然是有很厉害的革新的样子啊
[原来如此, 这家伙是厉害的技术做出来的石块的事情我明白了
是谁做出来的话能明白么?]
[这个的话…需要更加仔细的调查…但是现在的话…]
好像是不明白啊
嘛 因为谁把这个为了什么目的而做出来的 如此记录下来的事办不到, 所以没办法么
(まぁ、谁々がこのような目的で作りました.ってメモが入ってるわけでもあるまいし、仕方ないか.) 这句求指导查了下AであるまいしB, 因为不是A 所以B 大概这样的用法, 但是这句话我无法判断哪个是A 哪个是B
[原来如此,嘛, 不明白也没办法了 (そうすんなりわかるわけないしな, 什么鬼看不懂QAQ)
总之这东西现在在我们手上, 现在来说情报足够了]
我如此总结后说出来
背后黑幕要狙击我的理由虽然不明白, 但是我能正面刚它!
这次就这样吧
不如说, 从石巨人倒下的那一刻起我关系的东西已经朝向别的方面了!
要说的话 现在我最关心的事情当然是… 对! 和赛丽斯一起恩爱的约会权这件事!
我背对着赛丽斯 让脸别被她看见 (俺はセリスに背を向けて、颜を见られないようにする)感觉原句意思是我面对着赛丽斯的背 但是明明两人在交谈 为了躲开视线应该是我背对着赛丽斯才对吧)
考虑着约会的事, 脸就会变得邪恶起来
从最近赛丽斯的态度来看, 去不是太掉节操的地方好像是都ok的样子 已经可以看到这样的未来了! (ここ最近のセリスの态度を见る限り、キッカケさえあれば行くところまで行ってしまうと见た!) キッカケ貌似跟学生团体有关? 所以我就翻译成去有节操的地方约会www
呼…呼呼呼…呼呼呼呼呼
…好开心啊 实在是开心啊~
 
------------------------------------------------------
 
  