========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-12-24 23:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
呼哈~! ?
我在黑暗中,醒了过来. {白字:不知道作者为什么在这弄个逗号,各位自行脑补}
然后臂弯之间那不成体统的身姿……被我痛快撕个稀巴烂,只穿着紧身衣的赛丽斯,正在安稳的沉睡. (原文:ビリビリと破いた...查谷哥都是成人动作片关键字....)
完蛋了,不知不觉就睡着了. {白字:我担心她被玩坏啊.你可是以一敌四的沙鹰. }
虽然做完后睡觉是我的坏习惯.
但在舒适爽快的疲劳感后,将女孩子当作抱枕躺在床上抱着,这美妙的氛围让人不禁(啊~哈)的沉入梦乡也是没办法的事啊.
话说,现在几点了.
为了不吵醒赛丽斯的我小心翼翼的离…….
姆呢. (译:むにっ.就摸胸的状声词.)
「……」
要离开的时候,不小心地向眼前的欧派用手揉了一把,赛丽斯的身体抖了一下.
但是,看起来没有醒来的迹象.
赛丽斯的欧派算是比较小.
不知道是否是这个原因,敏感度很好的样子,最初像金枪鱼那样嘎叽嘎叽的有点坚硬,多少习惯后感觉这反应很有趣呢. {白字:翻译不能,为什么是金枪鱼.译:+1. }
可能是因为很害羞的缘故,强忍住不发一声的赛丽斯,嗜虐心有如热血沸腾般点火了.
这就是俗称《有调教价值》的家伙吧.
呼…….
呼个头阿.
先不管那件事,我从脱下的衣服中取出手表确认了时间.
4 : 56
哦哦……怎么搞的.
完全上午了啊.
延时的费用…….
嘛,没办法.事到如今也无可奈何.
我将手表的闹铃设置在7点后,再次如毛毛虫蠕动般潜进被窝.
…….
萨瓦萨瓦. {白字:拟声词吧. . . }
原本想睡回笼觉,但是看到赛丽斯后就不小心抱住了.
「恩恩~……」
赛丽斯动了动身体,不约而同的将脚纠缠在一起.
被脚缠绕的感觉超舒服啊.
边考虑着那样的事,边看赛丽斯的睡脸后睡魔再次来袭.
我毫无反抗的将身体交给睡魔.
ーーーーーーーーーー
「武器职人吗?」
傍晚,和大家围炉吃晚饭的时候向莉蒂娜询问了.
紧邻旅店旁的饭店,这里的饭菜是十分美味.
那样的事先丢一旁,先谈武器职人的事吧.
「是啊,之前就想打听了,但都忘记.很想要我专用且结实又使有好素材的剑啊.」
我边说边拿了桌子中间沙拉的一部分,大概像卷心菜的东西给大口大口的吃.
「原来如此.阿啦?但春人不是买了把秘银的剑了吗?」
蒂娜一边用汤勺喝汤一边反问.
厉害啊,完全没有呻(sheng)吟(yin). {白字:这里清润许我卖萌一把. }
在地球上的礼仪,确实印象中有吃东西时不能发出声,难道在异世界里也共通的吗?有点意思啊.
「啊……确实有买,阿咧,实际上刀刃有些残缺不全了.」
「是这样子阿」
莉蒂娜理解了我的回答.
然后将看上去像香肠……因为太麻烦了所以就直接称为香肠好了.
将面包夹着香肠切成小块后灵巧的送入口中.
连用膳的动作都小口小口吃,只能说是不愧是公主吗?
另一边的香叶则是巴卡巴卡的扒着吃饭.你野人吗.
看来过几天拜托蜜娜开个礼仪讲座好了.
「不论和哪里来的魔物战斗都没有问题,但还是想入手能使出全力的武器.」
我也试着模仿莉蒂娜,安静优雅的喝着汤,可依然发出了咳哒咳哒的声音. (译:汤勺碰到碗的声响.)
呼噜噜.
怎么做才能典雅的喝汤阿?
「说到优秀的武器职人的话,是那里吗?」
「是的,那里是最适合的.」
莉蒂娜向旁边的蜜娜丢出话题,看来蜜娜也赞同.
心领神会吗?
蜜娜最近终于适应了围桌吃饭,细嚼慢咽的吃着意大利面.
一开始即使同桌吃饭也多次顾虑着莉蒂娜而动都不动大部分的料理,但自从莉蒂娜「请普通的吃饭.如果还过意不去的话,就当是命令.」强烈的要求后,终于变得能边享受交谈边吃饭了.
「是在哪里?」
真麻烦阿,结果我还是咕噜咕噜的一下子喝光了汤.
会生气的人不会做没耐性的事.反省. (译:语死早.)
「海上都市的安赫尔」
没有一丝嫌弃我喝汤方式的莉蒂娜回答了我.
海上都市…….
内心深处在蠢蠢欲动.
「啊.我(ボク)也有听过.安赫尔有很多厉害技术的人.」
昨晚,被大家拆穿和我发生关系而害羞的赛丽斯在桌子的一角静静的吃着意大利面.
一有关探究技术的事,好奇心就战胜羞耻心吗.
赛丽斯酱,闪烁光芒的眼睛在说无论如何都想去.
「技术者的街道啊,原来如此.」
我是不知道这个世界的技术者、锻造师分布的情况,既然莉蒂娜和赛丽斯都这么说了就应该没错.
那么下个地点就将海上都市安德拉作为目标吧.
……既然是海上都市,当然就有海了啊.
虽然还不清楚位置的距离有多远,但应该不会以年为单位吧.
那么,被女孩子包围着的海水浴之类的……库呋.
…….
阿勒?平常的话莎朗应该会在这点上吐槽的吧?
自己有点开始期待了,难道已经被调教了吗,我.
「……」
偷瞥坐在我身旁的莎朗,平时的满满元气被藏了起来,就像使徒没来的零号机般没精神的吃着晚饭. {译:非原文,恶搞+1.シャロン,有过奈何桥或平坦大草原的意思...ションボリ,没精神,输了比赛的身姿. }
啊……难道是在意今天早上的事.
今早,我和赛丽斯从旅店回来的时候,莎朗看到赛丽斯破破烂烂的紧身裤,误以为是我强行的袭击她而因此了生气.
没有解释的余地就降下了天罚的铁锤.
不知道我避开的话就可能会打到后面的赛丽斯,所以我心甘情愿的承受了这一击,不过听了赛丽斯的说明后,解除了不是强迫乱来的误会.
莎朗马上坦率道歉了,我也因为做了点亏心事所以就说别放在心上,但是莎朗一整天都很牵挂的样子.
「那个,莎朗.一直在意的话会没有精神喔,我很喜欢充满活力的莎朗阿.」
我抱着补偿的心态如是说,并温柔的抚摸着莎朗的头.
「喜……!?哇哇……恩,恩……谢谢」
一瞬间莎朗的脸红了,这次在别的意义上失去了精神.阿啦,这真的好可爱啊. {白字:无言以对,感觉里番的剧情节奏,怪不得没人翻. . . }
我得意忘形的继续抚摸着莎朗的头,突然意识到周围. (头ポンポン,以前把妹王道第二名的样子.)
塔尼娅以外的女性成员的视线都集中在我和莎朗,吃饭的手都停了下来.
只有塔尼娅还没注意到的吃着肉.
嗯嗯?大家这是怎么了?
「狡猾」
虽然不知道是谁说的.
但以此为契机,女性阵容的开始一同说话了.
「只有莎朗桑太狡猾了.春人,做了那么多都还没说过喜欢」
「没错呐.也跟我做了不计其数也还没跟我说诺.」
「朴,我也还没听到过.」
「春人大人轻视了语言.」(译:忍不住了!!烧!!该烧!!跟幼女魔族做了N次.)
唔噢噢噢噢……?
无意中说出来的话,但被女性阵营消化后引起反弹.
嘛,我确实很少说喜欢之类的话.
理由只是因为很害羞而已,但大家都很在意阿.
是,是吗.多说这方面的话大家会很高兴啊.在这好好反省一下.
在这之后的女性阵容,开始热烈的讨论我欠缺细腻心思的肉欲的事.
住手啊,超不要啊,害羞的要死啊.
大家?你们考虑到四周的情况了吗?
周围的人都在看呢.
不知道哪里,去死!或者,爆炸吧!听见了这样的话.
该死,什么呀,这个晒闪光的人的状态.
看情况,大家大致上都吃完了,会话还在激烈的进行着.
「那个……饭也吃完了,回去吧!」
我强行的终止谈话.
毫不犹豫的向老板走去,传达买单的事.
饭店的老板咧着嘴笑着.
喂,这个老爹,是那个工会的人吗?
不行了,这条街已经不行了.
本来想悠悠哉哉的旅游,看来明天就得出发了.
在女性阵容的带领下离开店面.
被周围的男性用杀意般的视线目送出去.
平常的话当空气无视,但现在是四面楚歌的氛围.
可?是?呢
或许,但是啊.
今晚的我感到别有风味啊.
承受住那些男人们的视线后,就有超过那的世外桃源在等着我.
而且和赛丽斯也有了关系,
也就是说,从今晚开始就不需要独自一人寂寞的哭湿枕头了.
是啊.大家那么想要我说喜欢啊.
那今晚就畅所欲言的说吧.
回到旅店的我,一进到我自己的房间,就从行李中取出了小瓶子.
以前,塔尼娅打倒的欧克(猪头人)为材料制作的强壮剂.
这在之前有评价过,能发挥惊人的威力.
因为威力太大,平时使用还是有些犹豫.
但是,今晚我不得不用全力了.
毕竟是1对6.
……重新思考后还真严峻阿.
但是,有这个欧克强化剂和我魔力强化后的身体.
采集旅店后方空地的土之触手,王都运来的工具.
并且还有杂货店李采购的cosplay衣服.
现在的我没有极限. (原文:现在的我使用所拥有的一切是能赢取胜利的)
我一口气喝下欧克的强壮剂.
喝完后的瞬间,身体开始有变热了.
血!血液在循环!
我抱着有土壤的桶子,背起其他的东西后走出了房门.
然后,小跑步的向女性阵容的房间前进.
久等了各位女性们.
让你们看看我真正的实力吧.
不要想着平安无事的见到明早的太阳喔.
之后的我,到达了桃源乡.
我所追求的理想乡.那个门扉正慢慢的打开.
那里有6位美少女正等待着.
对方也知道我会来的准备好了吧.
混杂着期待和不安视线的朝我飞来.
我一边承受着,一边慢慢的向房间迈出脚步.
我终于开始登山了阿.
那个不远的后宫坡. {译:このはてしなく远い男坂(ハーレムざか)をよ.某个梗..不懂..}
 
--------------------------
 
  