========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-11-03 04:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
暖烘烘的温暖阳光中,我在库拉兔的屋顶上晒太阳.只穿著运动短裤.
有如约定俗成一般,香叶像要黏在我身上的压著.
果然香叶还是只穿上内裤.
并不是日正当中就想在高处热血沸腾.
如同一开始所说的,单纯想晒晒太阳而已.
说到为何我和香叶只穿著内裤呢,因为衣服全洗了,没有东西穿罢了.
我们毫无犹豫的定好下个目的地,海上都市安赫尔,昨天就从国境之街莫尔特出发.
海上都市安赫尔位在国境之外,邻国伊莉丝王国的南部.
预定到达约2周时间
途中会经过几个城镇,预定要悠悠哉哉的快乐观光.
话说这事跟我和香叶只穿著内裤是一点关系也没有,因为我早上才在准备行李,下午就急急忙忙的提早离开莫尔特,所以蜜娜没办法如同往常洗衣服.
其他人都有替换衣服,只有我和香叶2人没有.
对於我来说,我很想穿上前几天赛丽斯选的新衣服,但被蜜娜制止了.
不管怎麼说,这世界的太阳就像是个魔力块,透过太阳照射,世界充满著魔力.
於是买了新衣服后,洗完晒乾,新衣的魔力会从衣袖通过的样子.(新しい衣服に魔力を十分に当ててから袖を通すのが惯例だというのだ.忘记前面,通过魔力会怎样??)
是这里的一般常识吗?如果只有贵族王族的话我不清楚,不过入境随俗.从善如流吧.
相反的,香叶不向其他妹子借衣服吗?虽然在想,不过大家都没特别的说出口,更何况更想要只有内裤的水乳交融,我有权保持沉默.
於是没有替换衣服的我和香叶,就这样只穿著内裤晒日光浴.
我将头往上瞧,大家的内裤在随风飘扬.
简单白色搭配著红色蝴蝶结的胖次是莎朗的.
水色条纹是我从杂货店(何でも屋)买下给香叶的.
带有可爱摺边的是我当作礼物给蜜娜的.
极限少布料的性感黑胖次是莉蒂娜的.
意外的喜欢而买好几件储藏的运动短裤是赛丽斯的.
最后,细长的像兜裆布那样的东西是塔尼娅的.
五颜六色,充满著梦想和希望的各式各样布料,在我头上摇晃.
绝景.
在我的旁边,蜜娜在晾洗好的衣物.
我们全员的衣服,我买的新衣在晒衣杆上挂著,全部沐浴在阳光当中.
因为朝向南方吧,万里无云,感到稍为的炎热阿,但蜜娜还穿著女仆全装.
看到专心一意晾衣服的蜜娜,情不自禁的想骚扰一下.
蜜娜酱~没有凉风很辛苦吧?
对於如此辛苦的你~我就送你清爽的风吧~
我开始想像魔法.
应用了空气弹,形成了微微清风.
当然,完全无咏唱.
突然,下方卷起向上的风.
「喵!?」
我产出的风,将蜜娜的裙子往上翻.
吼.
附带蕾丝的黑阿.
性感.
并且有吊袜腰带有性感加成.
胖次和高统袜之间,肤色的部分让我兴奋了.
「……突然、风……?」
蜜娜压著裙子,发出了疑问.
然后,叮(チラッ)的朝著我看.
「今天的风儿好喧嚣啊」
我马上移开视线,装傻的说一下.
我又不知道隔壁超市薯片有没有半价.(译:故意的,非实文.原文:是东风那家伙吗?我又不知道这地区有没有东风.)
「……是这样啊.不注意的话不行呢.」
蜜娜这麼说著,是你做的吧?送来了眼神.
流动的水没有形状,飘落的风找不到痕迹.
任何案件都取决於心,但这里没有智慧异於常人的小孩,所以我是清白的.(译:故意+1,原文:没有我做的证据,竟然没证据就是灰色,不是黑的.)
喔呼!?
我在企图自我辩护的时候,小腹受到袭击.
从什麼时候起来了,香叶用半眼盯著我.
然后,那个大腿紧紧地压迫我的小夥伴.
完蛋了.
忘掉我的身上有对魔力敏感的妹子了.
「喔……呜……」
不停的转动著,发出了奇怪的声音.
不要,快停.阿,我是指慢点,不要停下来.
「蜜娜.刚刚是春人做的.作为惩罚,不要给他吃晚餐.」
诶?
给我等等.
那麼心狠手辣?
我只是帮快中暑的蜜娜送点清爽的凉风而已啊.
掀起裙子是不幸的事故.
「……有点……不、说的也是.就这麼办」
接受了香叶的提案,蜜娜有稍微犹豫.
作为女仆,不做主人的晚餐还是会抵抗.
但结果还是赞同了.
变得越来越圆融了,平常听从我和莉蒂娜的关系吧.
真高兴越来越亲密阿.
不,等等.暂停.
不对,是孔明的陷阱阿.
这是这,那是那.
我,今晚,没晚饭吃了.
「等、等一下阿恶……!?」
在我提出异议的时候,香叶把手伸进我的短裤里.
所以我的意识飞走了,此时蜜娜趁隙回到库拉兔里.
阿……不会吧…….
一切都是时臣的错啊.
「喂……什麼意思阿.」
我弯下腰,蠢蠢欲动的看向香叶.(モゾモゾ,查过有近似那意思(茶))
「这情况下,不准看我以外的妹子.」
香叶边说边用小小的身体缠绕在我身上.
接触面积突破90%.感觉真爽.
所以在吃醋?妒火中烧吗?
香叶酱好可爱啊~
蜜娜应该不会真不给我晚餐吃吧.
那就把晚饭丢到一边,现在先跟香叶PK.
那摸起来很赞的翘屁屁,让我大把大把享受吧.
库嘿嘿嘿.
「小哥.有点事情想讨论……」
我要将两个魔掌伸向香叶的翘臀的时候,库拉兔里赛丽斯伸出头来.
时机真准阿.娘子,跟牛魔王出来看上帝.
看到我和香叶后,就慢慢下潜.
像打地鼠一样真有趣阿.
阿,又离题了.
等等等.
「啊.Ko La、春人.你想做啥.」
我慌慌张张地把香叶丢到一旁,向库拉兔内部的升降梯里偷看.
「赛,赛丽斯酱?没穿衣服的理由知道的吧?
不是要做H的事喔,别放在心上喔~那,是有什麼事要讨论吗?」
尴尬啊.为什麼说话那麼累.
真想对大白天就想做H的事吐槽.
赛丽斯还在通往屋顶的云梯下方
往上看我的脸还真红啊.
看来对赛丽斯来说还是太刺激了.
「对,对不起.仆(ボク),好像打扰了……」
「不,完全没有这回事喔!?」
我在屋顶上只有露出头往下看,与云梯口下方的赛丽斯对话,在赛丽斯视线的死角,香叶骑到我身上.
 
-----------------------------------------
 
  