========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-07-12 00:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天,空腹的我吃了将近平时一倍的早饭.
今天的早饭是白米饭啊.
平时的话,早上大部分是准备面包的,但是我没担心过平时吃什么东西的事啊,可能是有关昨晚的晚饭的处罚的罪恶感吧,米娜比平时的早上更温柔了. 【白字:更温柔??】
顺便说一下,我没有特别喜欢的食物.
但是,这件事和米娜的认识是不一样的,可能这个世界的人更喜欢吃也说不定吧.
暂且不提那个,接下来还要进行早晨的惯例练习.
重新想想的话,做着这样的事的这个生活周期也挺长了.
我来到这个世界也有将近一年……应该也没有吧? 【白字:每天papapa的都忘记时间了.】
这是在作安达鲁吉亚的勇者的时候所不能考虑的程度的事,那个女人的氛围……不,是被送到了没有女人氛围的生活.果然来这个异世界太好了. 【白字:这段脑补严重,下正文:アンダルギアで勇者をやっていた时には考えられない程、女っ気のある……いや、女っ気しかない生活を送っている.异世界に来て良かった.】
如果注意的话,我的生日差不多将近了.
生日?
实际上,对于被抛弃的我是不知道正确的生日日期的. 【白字:男主之前说了,在原世界自己是?福利院?长大的.呵呵】
所以,我的生日是被别人暂时给取的.
对我来说,为了生日放进特别的想法这样的怎么样都好我是无所谓的.
在福利院时,生日礼物顶多是给了很多点心的程度. 【白字:原文翻译是设施,我觉得福利院更好.福利 院.原文:施设だと、诞生日プレゼントなんてせいぜいお菓子程度だったし.】
这个世界的人是怎么看待生日的呢?
果然还是庆祝吗?
那样的话,说不定大家的生日一起庆祝也不错啊. 【白字,原文:するのだとしたら、みんなの诞生日祝いとかすれば良かったかもしれない.】
这次就试着问一下他们自身的事吧. 【今度その辺の事を闻いてみるか.】
本来我也不知道生日的事. 【そもそも诞生日すら知らないしな.】
「喂,阳人君,在好好地看着吗?」 【白字:我查了男主的名字,最开始是阳人,后来不知怎么得就变成春人了,不知怎么得……】
在我发呆想东西的时候,莉蒂娜向我打招呼.
这可不行啊.
现在这是教授莉蒂娜魔法的时候.
「啊,对不起.刚刚考虑了些事.」
「某呕(もうっ),不好好看着我会为难的呦.」
这么说着就鼓起脸颊闹别扭的莉蒂娜的样子虽然感觉年幼但是很可爱哦.
などと上から目线で言っても、俺よりたった1コ下でしかないけどね. 【白字:这句真心无力,大概是说:看着由下望过来的视线,我想摸摸R吧……呵呵,求指教啊】
莉蒂娜今天,是要进行产生水的魔法的特训.
其他的人,是进行以前所教的火魔法的稳定性练习.
不过怎么说,莉蒂娜总是捉不住生成火的印象,所以放弃了火魔法转而学习水魔法.
不过,在最近的魔法训练的时候,女生阵营不知为何都穿上了巫女服.
在这之前,被追问了巫女服其本来是怎样的服装时,『是在进行对神大人的仪式时需要穿着的礼服吗?』等,我也说了这是恰当的事的原因并给予了『总之这个衣服能使精神统一』这样的认识. 【白字:原文:これは以前、巫女服は本来どういう衣装なのかを问われた时、「神様に対する仪式的な时とかに着る礼服かな?」などと、俺が适当な事を言ったのが原因で「つまり精神统一に适した服という事ですね」という认识を与えてしまったからだ.】
但是这也有着别样的风味那,毕竟这个结果成为了可以不找借口的看大家穿巫女服的样子了我也就不插嘴说什么了.
「想要抱着穿着那样衣服的女人嘛,主人桑……」挑逗的香叶不忘记吐槽着. 【白字:原文:「そのような服を着せた女を手篭めにして喜んでおったとは、お主もつくづく……」と、ローリエのボソッと言ったツッコミが忘れられない.】
那家伙,好像只要是关于工口的关系都有着奇妙的敏锐感什么的吗?
虽然穿着巫女服的有四人,但是赛丽斯和塔尼娅却没穿.
再去摩露多的杂货铺时买了就好了.
但是,到那时又有制作新的服装的话,我的钱包可就不保了.
但是安赫尔(アンヘル),能找到同样的店吗?
为了这个,不去冒险者公会什么的挣钱是不行的. 【白字:原文:また冒険者ギルドか何かで金を稼がないといけない.】
我的钱包很久之前就已经很轻了.
原因不言而喻. 【白字:大学生什么消费最花钱?开放,一次好几百……】
旅行的旅费是侯爵给的这个还有富余,个人的钱也是有个人管理着.
或许,我也许是现在最穷的……. 【白字:找个倒贴的媳妇是极好的.】
如,如果再不凸显志气的话……!
「阳人君!」
喂.
因为我又在考虑别的事情,莉蒂娜在我面前摆出了一副生气的表情.
不过向下看去,那大大的胸部.
然后是在巫女服领子处延伸的沟壑带着工口的情趣.
这就是这家伙的三大神器吗?
神大人意外的也是俗人啊.
我再说什么啊.
「对,对不起……」
不行不行.
最近注意力好像散漫了. 【白字:……散漫?没吃药吧,烧死你哦……还有,突然停电,没保存,哎……】
来到这个世界后,和香叶这个魔族胡闹一通,在迷宫探索时和机械人偶战斗了,这在之前的勇者时期相比也算是有限的生活太多的缘故吧,不排除这样的可能性. 【白字:除了烧还是烧……】
我得重新振作起来,集中注意力在莉蒂娜的指导上啊.
「这个,水的印象有抓到吗?」
「不,那个嗯……」
听了我的提问,至今的莉蒂娜的表情突然一变,一看就是一副无精打采的样子. 【白字:原文:俺の问いかけに、今までぷんすかしていたリティナの表情がサッと引き、みるからにしょぼくれる.】
「这个……要想着手触摸水的感觉,像这样的印象」 【白字:原文:水に手を入れていてもただ水を触っ
在莉蒂娜的身边,有装在桶里的水.
莉蒂娜将那水一边用手ちゃぽちゃぽ的波动,一边失落.
嗯(うーん).这是怎么了呢.
首先让她进行操纵水的练习不过,怎么也不能上升成果.
在其他的面前上没有让她进行水魔法的练习.
当在大家的火魔法稳定之后就要开始水魔法的练习了,在那个时候就莉蒂娜做不到而已的话,就快要发生奇怪的尴尬了.
但是,只有这个是和本人的才能之类的也有关系啊.
并不是认为莉蒂娜并没有魔法的才能我是这么认为的,做不到的人是怎么也做不到的事情也是有的.
不,放弃的话还太早.
应该还有尝试更多各种各样的价值.
「是啊(そうですね)……嗯(うーん)……」
「春人君是怎么学会的?」
「诶多(えっと)……」
到底是怎么做来着?
啊啊……被扔到游泳池里去,如果不能操纵水就会死!这样的,不知是哪里的热血漫画般的特训.
让教会我魔法的宫廷魔术师的大叔萌生杀意的事情.
「那个啊.做了进入游泳池里与水一体化的想象练习」
果然不能,像我的时候一样地背负着重物的状态下将莉蒂娜扔进去的是不可能的吧.
但是,在进入游泳池里的事本身是有效的.
「游泳池……吗.原来如此.
但是,那样的话就是稍微练习也是很辛苦的呢.」
「是啊.嘛啊以洗澡的要领我是可以做的,但是要进入的话还是有点寒冷啊」
对于我的说明莉蒂娜进入沉思.
虽然春天的阳光很暖和,虽然这么说冷水浴还是和辛苦的.
「那个,如果是洗澡的热水就没有效果吗?」
沉思的莉蒂娜提起面孔,这样提议了.
用热水来做吗?
呼嗯……热水啊.这样的想法是没有的.
可是在那个场合,不是水而是,而是会变成能操纵热水去了…….
嗯嗯?到底是怎样的呢?是相似的东西吗?
嘛啊随便啦.
总之试试看吧.
「那个,很有趣啊.开水的话也不冷,也许好也说不定」
要我放出水是可以,但是没试过放出热水过.
制作热水的场合,总是在放出水后才用火魔法来温暖着.
如果那是从最初开始就热水的话,在旅行的途中的浴室制作也会变得轻松啊.
我也偷偷练习吧.
「春人君从现在开始做浴室也是很辛苦吧,那个练习可以在今晚才来再拜托你吗?」
「是啊.从现在开始做的话也需要花费时间,今晚才来继续吧?」
莉蒂娜拿出了干劲.
说起来,如果今天晚上制作浴室就是塞利斯的首次入浴啊.
难道这次也被孤立(排除)的事是没有的吧.没有的吧?
从下午开始向着アンヘル移动
途中,与流浪的魔物遭遇了,莎朗和莉蒂娜来应付
莉蒂娜的体术呀剑术呀是一直交给了莎朗,所以打算看看到了什么程度了,但是可说是相当的进步了
莎朗也好好的做着师傅的样子
关于使用魔力的身体强化方面,甚至觉得莉蒂娜做地比莎朗更顺利
果然,并不是没有魔法才能啊
如果抓住什么诀窍的话就能做出各种各样的感觉
然后在晚上
与大家收拾晚饭相反的,我是在准备浴室
像往常一样的打开个洞往那里的倒入水不过,将浴槽的部分的边缘做成阶梯的段差,做个可以坐的椅子
而且以沿着人体的构造,故意做出流畅的曲线,或是我的小小的关怀在发光
最近,专注于这种工作的讲究变得快活起来了
将其中澡盆的形状设计成船的款式,或是利用魔法的应用之类的再现按摩浴缸之类的也是可能的吧
魔法是很难的
向塞利斯商量能不能做出什么这种的装置吧
嗯?我曾经是浴室的工匠的吗
……这样说着的内,像往常一样的完成浴室
「春人君.做好了吗?辛苦了
在我用手确认热水的温度的时候,莉蒂娜从后面传来了慰劳的招呼
「嗯嗯,温度也正好的情况.
我回头的前方,在那里有用浴巾包裹着身体的莉蒂娜,从库拉兔露出了身姿看向了这里
那打扮的意思,当然是我和莉蒂娜为了进行魔法特训的缘故
看向浴巾,巨大的两个的膨胀非常艳丽
但是在那个时候,电流在我的身体走过
「莉蒂娜大人……那个打扮是什么?
「哎?
对于我突然的投诉(意见),莉蒂娜畏缩不前了
接下来就要进入澡盆里的说,询问那个打扮是什么说起来也是理所当然的事
但是,我继续说了下去
「莉蒂娜大人.接下来要进行的不是洗澡,而是魔法的特训
那么,不是应该穿着巫女服的才对的吗?
「诶?巫,巫女服吗
诶多……那样……啊?」
对于我威严充分的主张,疑问系的莉蒂娜也是可以接受的
「哎……诶多……那,那么我去换衣服了,请稍等
「是
莉蒂娜坦率地遵从我的话,兴冲冲地库拉兔中回来
在这期间我脱了衣服
几分钟后,以巫女服的打扮的莉蒂娜出现了
「让您久等了……啊,春人君为什么脱掉了呢
在夕阳的背景下,看到树干一丁伫立的我的莉蒂娜这么说
嘛啊,我又不是为了精神统一嘛
「那么,首先是用热水沐浴全身看看吧.
「是,是的.请多多指教
先把莉蒂娜的吐槽放在一边,立刻开始魔法的训练
莉蒂娜在我准备的沐浴处上跪上双膝,将桶里的热水从头上zaba的倒下
哦哦……真精彩
被热水淋湿的巫女服紧贴着莉蒂娜的身体,浮现了那个身线
红色布料的部分先姑且不论,透过白色的透明的部分,可以透过布料看见肤色
然后,也能看出两个山丘的尖端的形状
呜哇啊……好啊这个
什么啊
与裸体完全不同的淫荡(色情)就在这里
这个是,不止莉蒂娜,也让其他的大家也这么做吧
不,总之现在是先享受莉蒂娜身体的曲线的乐趣
啊勒?这是在做什么来的呢
「只是沐浴热水而已的话,感觉不到抓住了什么的感觉啊
可以浸泡一下吗?
莉蒂娜一边回头一边向我发问
原来如此.是在做魔法的训练来着
「啊,是这样啊.反正也很冷.,就这样做吧.
我和莉蒂娜浸泡在澡盆里了
我当然脱了四角内裤了
「那么,委托身体给热水,做一下成为一体的想象
在我的指导下,莉蒂娜闭上了眼睛在澡盆中浮起喃喃地嘟哝.
莉蒂娜是穿着巫女服的关系,所以为了不要沈下去坐在我在浴槽里做椅子上,互相支撑着后背.
不久之后不知是集中了起来了吗,变得安静起来了.
以就在热水里只露出脸的状态……不,不只是脸.
ひょっこり的,在那里有就像ひょうたん的岛一样的东西就在那里了…….
到底是怎么的一会事.
胸部飘浮在热水上啊.
不,我的支撑也是主要原因.
但是,这是很厉害的.
虽然完全看不到裸肤,但这是这么煽情的东西吗?.
想把那个尖端给采取的想法一样的.
按下也都好.
不,不可以.
现在是莉蒂娜的想象训练中.
我如果做那种事的话就不能做榜样了.
我重新下定决心.
虽然是我,但是多么没有说服力的决心呀.
但是,我会忍耐的.
为了不打扰莉蒂娜的集中,我只是静静地忍耐着.
「那个……春人君?
那个,要怎么说?……在背上……」
在我到达明镜止水的境地时,红着脸的莉蒂娜睁开了眼,扭扭捏捏的把身体扭动.
哦to,不行不行.
有1人,有一个忍耐不主的狂暴的东西了.
不,狂暴的东西吗?开个玩笑.
「完全已经…….被这样的状态的东西在背后グイグイ的推着的话,当然无法集中精神嘛.
嘛啊,从途中我就想会变成这样了」
「对,对不起……」
起身的莉蒂娜,面对着我坐在浴槽的椅子上.
被莉蒂娜责备,我都有想在铁板上被烤着下跪心情了.
「……因此,首先得让这孩子老实下来不可啊」
しゅんと的我,悄悄地靠近莉蒂娜.
然后,现在是温柔的让目前还在发狂的这个冷静下来.
啊啊……莉蒂娜的魔法特训,就这样迟迟没有进展了.
不,已经真的对不起了.
 
-----------------------------
 
  