========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-09-14 02:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
海上都市安赫尔
在稍为离开陆地的地方,由整个岛形成的都市
架设了一条通住那里的巨大的桥,那是除了乘船以外唯一的陆路
米里斯王国的旁边,位於伊莉丝王国的这都市是聚集了技术者的国内首屈一指的都市,
又因为是建设在海上,有很多贸易船往来,好像是个有非常多人会来的地方
ーーーーーーーーーーー
[怎会这样]
我现在在海上都市安赫尔的冒险者公会接待处发呆了
今天,黄昏前到达安赫尔的我们如同往常一样分组去做逗留在安赫尔的准备
莉蒂娜,蜜娜,香叶去跟大人物们打招呼
塞利斯,塔尼雅去安排旅馆和预先调查周围的餐厅
然后我和莎朗来冒险者公会找工作
虽然莎朗基本上是个不会乱花钱的女孩所以没必要急著赚钱,但作为修罗の修行僧,在安赫尔似乎也想积极地做公会的工作
相反地我因为摩露多的杂货店的关系钱包变得空空如也,在安赫尔赚钱是当务之急
在摩露多用击退魔法人偶的报酬去买了秘银剑是个失败
如果买再稍微便宜一点的武器就好了
悔之晚矣,事到如今叹息也没办法呢
不如说,觉得应该叹息的是我的挥霍无度,但把钱用在女孩子的COSPLAY上一点后悔也没有
那暂且不提,虽然就这样立刻来到冒险者公会,但在接待处被宣告无常的一句话
[现在不会进行新的冒险者登陆]
接待处的短发姐姐淡然地陈述
据说是因为在有很多贸易和技术者的工房的安赫尔外来人的往来也很多,相应的也存在很多纠纷跟工作,所以冒险者跟来找工作的人也相当多,为此接二连三的去公会登录和介绍工作令供求平衡崩坏了
现状是能在公会新登录的只有一定程度上驰名的冒险者
[うーん...不能工作很可惜,但既然是不能登录就没办法呢]
在绝望的我后面,莎朗坦然地得出结论
反正是在考虑不能工作的话要怎修行的事吧
莎朗的话那样也好
可是我会很不妙
毕竟是没有钱
住宿费是由共通的资金里出所以没问题,但我自身的交游费没有的话很不妙
每次都做几个人的对象也不错,但也有时想个别在旅馆享受
总不能到时因为没钱就在青空下开放的做
うーむ...到底该怎麼办
拜托莉蒂娜去跟大人物们做事先疏通吗
不,这里又不是米里斯王国
对其他国家的冒险者公会随便施加压力不是个好办法
[那个,不好意思,我怎麼也需要钱,就算不在公会登录,有什麼能赚钱的方法吗]
明明就不能在公会登录,这样问公会接待处的大姐姐,可能只会令对方困扰
[那样的话,请看这个]
跟我的预料相反,接待的大姐姐用流畅的动作从桌子下拿出一张文件
我低头看那文件
那描绘著像是安赫尔的街道,蔚蓝的大海和周边的岛屿
再加上特大的字
[安赫尔主办,第24届横越列岛竞速赛]
......
看不懂
安赫尔主办能看懂,但后半有点......
不,最后能明白
写著竞速之类的吧?
[...莎,莎朗,这个]
不能明确地理解,就忍著羞耻交给莎朗
[那个,安赫尔主办的横越列岛竞速赛,好像是第24届]
[谢谢]
横越列岛竞速赛?
是顾名思义,横越列岛的竞速赛吗?
[那个,这是?]
我姑且跟接待的大姐姐确认一下
[不知道吗?
应该是做了相当大规模的宣传才对
阿,你们是从米里斯王国来的阿
看来在米里斯的知名度还不够呢]
看到发呆的我,大姐姐为宣传不足而感叹
不对,不对哦大姐姐
我想问的不是那种事
[那个...?]
[阿,抱歉
公会的宣传活动也是我担当,不禁就]
大姐姐恢复正常,开始说明关於比赛的事
横越列岛竞速赛就如同字面上的意思,围绕安赫尔周边的岛屿以速度去竞争
顺带一提每年举办一次
拿到好名次就有奖金和名声
还有各种各样优待措施的保证
就是说,想要钱的话就出赛去拿奖金
而且,拿到好名次的话也能在公会登录
就是这样的事
原来如此
想说的事情明白了
拿出文件时流畅的动作也是因为作为对跟我一样无计划性的冒险者们在公会死缠烂打的应付手段,无数次做著同样的事情而习惯了吧
[约一个月后举办,申请参加可以来这里
详细的参加要项在刚才的文件有记载]
一个月后举办...
就算参加了顺利拿到奖金,这一个月都是身无分文...
うぅ...真悲哀
在我考虑今后的事时,接待的大姐姐瞥了我背后一眼
我也跟著向后望,在莎朗的后面有2个严肃的大叔排队等著
这些人也是来新登录的冒险者吗
还是已经是冒险者,来找工作的
怎麼也好
就是说,大姐姐是想说已经说明完了,阻碍著后面所以快点走吧
はぁ
在这里啰啰嗦嗦也没用,的确是在添麻烦所以离开公会吧
[我明白了,谢谢]
[谢谢]
我跟大姐姐道谢后离开座位
莎朗也有精神地打招呼后跟著我走
[是的,等待著你的参加]
大姐姐用可爱的微笑催促参加比赛后,就去应付大叔了
明知是营业笑容也小鹿乱撞的我很好对付吗
[ねね,春人,会去比赛吧?]
刚走出公会,莎朗就意气昂扬地问
眼睛在闪闪发光,可爱得想KISS下去
不,不是这样
说起来,莎朗很喜欢热闹的节日
说不定也很喜欢这种活动
[嗯,嘛,看起来很有趣又有奖金所以应该会参加]
[是呢!很有趣呢!绝对会很愉快
...好像要二人一组去比赛]
跟我随便的回答意见一致的莎朗欢闹著
然后看著拿到的文件把参加要项告诉我
二人一组阿
[へぇ,是这样阿,那莎朗,跟我――]
[我应该会跟香叶酱一起出赛]
えっ.
在我邀请一起出赛前,莎朗已经决定了搭档是香叶
这怎麼可能
这里不是应该跟心爱的我一起才对吗
不把暗自受伤的我放在眼里,莎朗快步走向旅馆
うぬぬ.
算了
那我去找塞利斯或者塔尼雅
之类的迷之不服输的说话,一边说著一边没精打采地跟在莎朗后面走
话说回来,横越列岛竞速赛阿
详细的规则回去看了后,的确像莎朗说的那样很有趣
不管怎说我也是原勇者
说实在的,能不能优胜不知道但有获奖的自信
不,反正要参加的话就要取得优胜
优胜而拿到奖金
然后令大家重新迷上我
用优胜奖金cosplay racequeen
ふっ.
ふはは……っ.
ふはははははっ!
 
----------------------------------
 
  