========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
终于到达了旅店的我和莎朗,在经前台确认之后,便向顶层的定好的房间走去.
我们爬着通向第五层的房间的楼梯,莎朗对一个月之后的比赛充满期待.
到了房间之后,抢在莎朗之前,先对香叶提出邀请吧.
先手必胜.如果能在莎朗之前先把香叶拉拢的话,那比赛获胜的概率也会大大提高.
…….
额,不,还是别做了吧.
如果我提起邀请后,莎朗也对香叶提出邀请的话,那么,恐怕香叶和莎朗的组合的可能性会高了.
再想下去也是徒劳啊.
哇啊啊……虽然是自言自语,但是多么无用的分析啊.
心情变差了啊.
为了安抚受伤的心灵,上去抚摸了一下走在我前面,正在努力爬楼梯的莎朗的柔软的屁股.
我摸.
「嗷呜!?等等,春人!? 你突然做什么啊!?」
莎朗用手遮住裙子和屁股,然后满脸通红的回了头.
无论什么时候都像是第一次碰到一样.
「嘿嘿.作为一个冒险者,不知道什么时候会被什么样的人袭击,所以要时常保持警戒心哦.」
多么无理的言论啊.
「额……这样啊?那么,春人无论什么时候被袭击也都不要紧咯?」
哇,好恐怖.
莎朗一边握紧拳头,一边用冰冷的视线盯着我.
而且还是站在高两阶的位置从上往下俯视,看起来更加恐怖了啊.
是那个吗? 魔王吗!?
「是谎话.对不起.得意忘形了.请原谅我」
我立刻就投降了.真是丢人啊.
「真是的…….想要摸的话,那个……不要突然就摸上来,提前说一声的话……」
好像并没有怎么发怒的样子,反而因为我的坦率的道歉而原谅了的样子.
而且,扭扭捏捏的转移视线,好像什么事都可以说的样子.(何ともいじらしい事を言ってくれる.|听不懂)
是那个吗? 是天使吗?
「莎朗」
「春、春人……」
两个人相互凝视着.
我拉着莎朗的手,登上莎朗在的台阶.
然后用手抱着莎朗的腰,面对莎朗.
「那,吻你也可以咯?」
「这,这种情况下就算说不可以也……」
莎朗说着低下了头,看了看周围.周围没有他人的身影.
「……只是接吻哦?」
莎朗闭上眼,双手在我的背上抚摸着.
就算是穿着衣服,也是感到相当舒服.
为什么呢.这个可爱的女孩子.
我和莎朗的嘴唇贴的越来越紧.
「嗯嗯……」
接吻的时候,莎朗呼出的温暖的气息.
又尝到了柔软的嘴唇,当然,我无法忍耐下去.
学习能力? 那是什么?
我的手偷偷地朝莎朗的屁股伸去.
「嗯呣?!」
莎朗一个哆嗦,想要扭动身子.
但是,我用原本在头部的手压住身体,封住莎朗的活动.
库库库.
我正在攻略着莎朗.
莎朗在接吻的时候会变得温顺!
能成!
我相信我的作战会成功,我继续用右手触碰着莎朗的屁股.
但是那个瞬间,疼痛从侧腹传来.
嗷呜!?
不用说,就是莎朗.
莎朗用手指捏住我腰部的肉,并且狠狠的拧着.
痛,痛啊,莎朗酱.
没有对我的腹部狠狠的来一拳,已经是莎朗的手下留情了吗.
不,被拧的部位反而是格外的痛啊.
「啊! 说过只是接吻不是吗!春人 H! べーっだ(动作)!」
(查了下:一边吐出色头,拉下眼皮.)
莎朗拧着我的腰,华丽地从我的手臂中流出,吐了一下可爱的粉嫩舌头后,就一个人沿着楼梯上楼了.
这算什么啊.
我的攻略计划居然没有成功……?
应该说莎朗应该说莎朗也在成长吗.
咕嘿嘿.
如果伸舌头的话会好点吗.
不是这样的事啊.
疼疼疼.
之后还得道歉啊.
我一个人,追赶已经看不见身影的莎朗,啪嗒啪嗒的沿着楼梯往上走.
 
ーーーーーーーーーーー
人,如果一天的开始就不顺利,那这一天都会不顺利.
到了房间的时候,因为楼梯间的事情而向莎朗道歉的时候,但是对于这件事情,莎朗好像不是特别生气.
莎朗真的是个好女孩呢.
那个暂且不提,横跨比赛.
是我话题的展开方式不对,还是什么时机不对吗,最终的结果我是孤零零一个人.
莎朗邀请香叶组队,这倒是正常的成立了.
莉蒂娜因为去问候当权者,所以被邀为贵宾招待而不参加比赛,好像是当时在会场寒暄的时候被请求了什么.
米娜原本就没有参加这场比赛的打算,所以依旧作为莉蒂娜的侍从.
嘛,到这里为止没什么问题.
问题在于塞利斯和塔尼娅.
这两个人,不知道什么时候关系变好了,塔尼娅邀请塞利斯,塞利斯也接受了.
关于比赛的谈话,和选择队友的时候,都没有涉及到我.
我说出要参加比赛的意愿之后,已经是孤零零一个人了.
那样的愚蠢…….
而现在,我一个人,面朝墙角双手抱膝坐着.
不,总觉得好像发生过同样的事情.
一开始就以为米娜不会参加,而且想过就人数上来说,说不定会被排除在外,莉蒂娜也不参加的预感也有.(ミーナは最初から参加しないだろうと思ってたから、人数的にはハブられないかなって思ってたけど、リティナも参加しないって辺りで予感はしてましたよ.)
「春人……没事吧?」
身后的莎朗,发出的声音十分担心的样子.
因为面向墙壁所以看不到,不过我想,大概其他人也同样看着我吧.
请稍等一下.
马上就好了.
为了恢复状态,我开始自我安慰.
反过来想想.
如果不是我孤独一人的话,那就是其中一个女孩子孤独一人了.
嗯.这么想的话,是我孤独一个人反而还是不错的.
对,我作为后宫之主,也不得不做这样的事情.
如果因为多出一个人,导致大家都变得乖乖的话,还是就我一个人好了.(みんなが変にギスギスするよりは、俺をダシに仲良くやってもらった方が遥かに良い.)
嗯,就这样吧.这样就好了.
自我安慰结束.
嘛,这种情况下.塞利斯一般来说是不会参加,所以这种情况也是我没有想到的.(まあその场合、セリスなんかは普通に参加せず、见学に回って问题なさそうというのは考えない事にしておく.)
心情平静下来之后,我站起来转向大家.
「噢.复活了吗」
回头看的话,莎朗以外的人都普通的放松了下来.
姑且,香叶还说了句话.
而且口里还吃着东西.
唔…….
我的心灵受到了伤害!
不,等等.冷静下来.
这是大家相信我不会被这种挫折击倒的信赖的证据.
唔,痛心.
……啊不管了.
总是迟疑不决也没用.
队友一事就之后再考虑吧.
「说回来莉蒂娜.比赛的事情先放一边,武器工匠的事情怎么样了?」
重振之后,我向莉蒂娜询问.
对了
原本我们就不是为了参加比赛而来到这里的.
而是寻找能为我制造专属武器的,武器工匠.
「啊,是啊.的确介绍了几个优秀的武器工匠.明天去看看吧.」
莉蒂娜喝完红茶无声的放在桌上后,回答了我.
「这样啊,那么拜托了.」
从来没有听到过莉蒂娜发出过什么杂音.
王族真的是很厉害啊.
总之,武器工匠也大概有个目标了.
那么,就照莉蒂娜说的,明天去看看吧.
啊.
再说,钱该怎么办呢.
而且,向大家借钱也不太好啊.
啊啊……那个嘛?
比赛的优胜奖金?
好像是负债经营的计划一样啊…….
问题堆积如山啊.
 
-----------------------------------
 
  