========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「不好意思有人在吗」
昨晚,几周不见松软松软的床和,享受了大大小小的胸部的我,琐碎的失落算什么的哪里吹的风,心情爽快得意洋洋的武器职人忙于巡游.
一同来的莎朗,莉蒂娜,米娜的3人.
莉蒂娜的向导,仅仅一上午就有3件.
包括吃午饭,访问目前共计成为第5件武器职人的工作室.
不愧是技术者之街的事先宣扬,优秀的武器职人而已就好像也有7件.
在这里被制作了的武器防具,直到最后一点小东西为止,国内就不用说了也向近邻诸国出口.
那个暂且不提,我的武器制作委托,但至今为止转了的工匠们做的也绝对不算坏,但能让我感觉就是这个的也没有了.
嘛,店里的武器只是稍微看一点的话,稍微说点话的程度,所以完美看清.也不是吧.
总之全部转一下,重新在最好的地方委托才是最好的吧.
「……って(te),没有反应的」
我以相当大声呼吁了,但从店内谁也不会出来的样子.
「不在家吗?」
莉蒂娜从我的后面露出脸在建筑物中窥视看.
「不在家?嗯……不好意思!有谁能来一下吗吗?」
姑且,我再一次大声呼吁一下.
于是,ドタドタ的听到了声音.
「好的好的.让您久等了.有什么事吗?」
从里面,1名女性现出了身姿.
呜哇.不完整的(原文:半端ない).
显示了身姿的女性,发呆的黑发后头部杂乱绑在一起,像马尾辫似的垂着.
但是,尽管如此头发的长度是超越臀部,一直延伸到了大腿周围了.
阿勒,如果放下头发会不会到达地面?
然后,那个打扮还真厉害.
只穿着衬衫一样的衣服,,前面是丰满的胸部,可以看到丰满的胸部的谷间.
呜哇,厉害.眼福啊.
差一点就能看到内裤.
还有,眼神不好.超坏.
但嘘.
嗯?不知为何?
莎朗握着我的右手,揪着似的疼痛的是.
只有这绝对不是因为我的错我是这么想的?
「えぇっと,那个……武器,我在找优秀的短尺寸的剑,我听说这边有优秀的武器职人先生.所以被介绍来了」
「什么啊,那边的话?.
慌忙出来损失了.」
喂喂.
虽然不知道什么的话,对客人出来损失了什么.
出来的时候是那样地和蔼可亲的衬衫痴女,听了我访问的理由,明显地气馁了.
「我们现在,是做不了武器啊.
嗯,那个角落放着以前的剩余的东西.所以,随便拿个合适的来看.哈啊~ ~」
话说,这是个多么没有干劲的店员.别打哈欠啦.不礼貌哟.至少用手掩饰掩饰.
痴女是武器职人吗?
「哈啊……嘛~,那么让我拜见一下」
我按痴女说的那样,让我看看在店里面的角落里滚着的武器.
话说,什么啊这个店?
应该被当作武器职人的店被介绍了才对呀啊,但是武器却完全不放.
有的是总觉得不清不楚的小东西,或人偶.
这是什么呢?
啊.钟表吗?
显示了这个世界的数字、类似时钟的东西.
不,现在这样的事怎样都好.
我把被杂乱堆积的武器拿在手里,从鞘拔拔出试试看.
然后,确认把手和刀身好坏.
…….
哎.相当好啊.
我拿在手里的,仅仅是钢的剑.
但是,只是钢是却感到奇怪的力量.
试着轻轻的魔力注入了一下,我感觉到能放入比起我知道的钢之剑更多的魔力.
hoho(ほうほう).
这是这是.
但是,会变成什么样了呢?
据我所知,素材的纯度的差异之类放入的魔力量会产生误差是明白的,但是关于这把剑而言不是误差说明的了,有不能说明的差异.
剑本身的结果和拖谜技术的福,以钢的剑来说也是不比一排位上的武器逊色的吧.
「春人.怎么样?有看起来好的吗?」
当我很少认真的看剑品评的时候,莎朗向我打了招呼.
「啊啊.剑本身都无可挑剔不过,那个以上魔力效率不完整啊.
虽然不知道是怎么一回事,但和那里的武器有划一条线的感觉.」
「嘿~.是这样啊.好厉害啊!我也能看看吗?」
「好啊.你看」
我把持有的钢之剑交给莎朗.
莎朗目不转睛地凝视那把剑、嗯嗯地念到.
「言われて见ると魔力を沢山込められる気もするけど、よくわからないなー」(这句翻不好求大大帮忙)
莎朗好像还分辨不了武器的好坏.
「你(あんた),相当年轻但却很明白武器的好坏啊」
看了我和莎朗的对话痴女,向我们攀谈.
「诶诶,嘛啊·,使用过各种各样的武器嘛.」
呼呼呼(原文:ふふふんfufufun).
其实我,不止剑而已,我还会用枪和弓哦?
勇者是相当灵巧的的哟.
「で(te),那只剑,怎么回事?比通常的钢铁来说,魔力效率非常高?」
我把肩肘放在柜台,面对的询问痴女.
特意的靠近,并不是为了能近距离观看从胸中的衬衫露出谷间.
没有什么除此之外特别的理由.
「那当然是企业秘密.当然不能轻易告诉你了啊.」
痴女向我学习,在柜台上放上肩肘,回答我.
前倾了的关系导致衬衫的间隙变得更宽广.
哦哦~.
再稍微.
差点一点就能看见先端了…….
「中意的话买吗?」
不知道是注意到我的视线还是什么原因,痴女端正姿势,从柜台离开了.
喂,怎么了啊.
是痴女的话再让我看看不也挺好的吗.
痴女痴女的叫也太失礼了吧我.
「不,不管再怎么好也是钢之剑程度.
和那个同样的制作……是啊,有以oricalco为素材的吗?」
oricalco.
不用说,正是最高级的素材.
我的勇士时代曾使用过的最终武器也是oricalco制.
那是很厉害的.
虽然没到诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)的程度,但其压倒性魔力的效率超越了所有素材,正是最强的剑.
「oricalco?哈啊!没法没法.那种东西才不存在.」
对于我的问题,痴女……已经放弃了.武器职人般的大姐姐边笑边回答我.我也只是先说说而已,所以如果有反而会害怕.
「嗯,oricalco是开玩笑的,不过,那个等级的性能的剑想要哟」
「呼呢(ふぅーん)?你,武器的鉴别能力虽然很好,不过没有那么有实力的感觉……?」
「别看我这样,这个意外的干将呢?」
「女人也有3人服侍,看上去像个有钱的少爷的好色鬼.」
ビキビキ.
喂.
什么呀这个女人.
太失礼了吧.
但不能否定呢.
不止3人,反而让6人服侍.
但不管事实如何,我也没有被那么说的条理.
果然叫她痴女.
虽说如此,武器的成品实在优秀.
还有2件没看先去看看再来决定,我有恐怕这不止是这种水平的感觉.
「嘛,嘛啊,我看上去如何姑且不论,武器是想要哟.
姑且,这里秘银制的武器的东西,在这里能重新锻炼吗?」
我把挂在腰上的秘银剑放在柜台上.
「秘银吗.已经有很不错的了,还想要上级的武器吗?.
啊ー,不,嘛啊,那是你的自由,所以我也没什么好说啊」
真的哟.
既然如此从最初开始就别说啊.
「嘛啊,不过重新锻炼左右也没什么不好.
……哦.制作也还算好吧.啊啊?但是先端欠缺了吗?.
秘银制的刀刃欠缺,是你不熟练操作的错吧?」
ぐぬぬ.
我交给了秘银剑,一边对痴女说.
这个世界的人,对顾客的待客的心还是不足够.
能感觉的到日本的服务水平高度的滋味.
「和稍微有点特殊的家伙战斗了关系.不可思议的是那家伙是……」
「呼(ふぅん).虽然怎样都好.
で(te),怎么办?把这个重新锻炼吗?需要一周左右的时间.」
这·个···痴.女.めぇ…….
只不过稍微让人看一下胸部的谷间而已,不要给我得意忘形啊.
身体每一动就会摇摆啊,胸部啊!
不是那样的.
「啊ー,不,其实我想去其它的店也回绕看看呢,所以决定还是有点」
「什么啊,是来泼冷水的啊.出来认真真是损失了的心情.」
痴女明目张胆的以麻烦的感觉似的归还我的剑.
只有这个是没办法的.
姑且也得逛逛其他两件.
说不定有比这个痴女更厉害的武器职人也说不定.
还有,也没钱啊.
「目前这里是最好的,大概还会来的.」
「好了好了.那时不止是武器,也要看看其他东西吧」
我收下剑后,离开了柜台.
看到话题已经结束了,在各自的店里看来看去的3人也跟着我走了.
「啊,对了.我的名字是春人.天城.痴……不是,大姐姐的名字是?」
「啊?名字?名字什么的招牌上有写的吧?」
ちっ.
「嘛啊算了.我叫神乐.义.原来叫做神乐啊.嘛,请多多指教」
那个武器职人的痴女、衬衫的女人是这样的名号.
神乐…….
相当的日本式的名字呢.
也有这样的偶然吗.
「神乐桑.下次来的话,那个时候就请多多关照了」
然后我们从店出来,向下一个店走去.
 
-------------------------------
 
  