========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-27 19:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
两周之后.
hoho~(ほほう)?能承受从正面来的攻击吗.
那么,那么从左右两边来的夹击的话?
呼哈哈(フハハ)!
就算是那样的你,对于从旁边的攻击还是脆弱的!
库(くっ)!这里被突破的话,在里面的大本营就危险了!
撑住啊!必须撑住啊!
这里的沦陷也是时间的问题吧!
我的世界征服也到了所谓的将军的地方吧.
哈—哈哈哈!!
キュッキュッキュッキュッ.
「春君.打扫床是那么快乐的事吗?」
哈哈(ハッ)!?
在我的脑内啊(忘了怎么打)脏军vs清扫军激烈的世界战争一边展开一边清理床上的污迹,被从后面传来的神乐桑的慵懒的声音而被拉回现实.
「た……不快乐哟.正因为不快乐,所以去找些什么乐趣吧……」
能令人动摇了程度地浪费了热衷的感觉,所以把它列入不考虑的事.
我在这两个星期,在痴女也就是神乐桑的店里打工.
这个店首次访问后,逛了剩下的其他2件武器职人的店,果然在这里没有能胜过这间店的店铺了.
决して他の武器职人が亲父ばかりだったからという理由ではない.
所以必然,得向神乐桑委托武器的重新锻炼及武器的制造委托.不过,无奈之前想的东西是不存在的.
靠着之后2周左右迫近的横断雷斯(レース)的奖金便是现在的状况,但是以这种缺乏确实性的方案中成功申请支付也说不去,所以ポカンと空いたこ的这1个月的时间,所以在神乐桑的店里打工让我以打工来抵偿.
绝对不是为了以打工为借口来合法的享受神乐桑的痴女模样.
当然,不可能让不知是从哪里来的人随随便便地让其工作,在这里活跃的便是我的手表.
据悉,神乐桑是被称为天才的武器职人的独生女.
顺便说一下,是矮人.
另外补充的话,20岁.
说到矮人的话,这样……小萝莉体型我是那么认为的,但现实并没有这样的事.
反而比我个子高.
和人族,有什么不同呢.
如果是日本的话,就是女大学生OL的大姐姐桑吗?.
大人的魅力的家伙啊.
除了流行以外几乎感觉不到.
那个暂且不提,神乐桑是把父母的才能原封不动地继承了,年幼便已是一流的武器职人.
但是还幼小少女的她,做武器做到厌烦了.
对使用热炉出汗还是孩子的她tonchinkan挥舞着榔头的生活厌倦了,那样的她新找到了乐趣便是机械技术.
这个异世界机械技术也相当发达,并不是全部依靠魔法的世界.
灶啦,街灯啦,洗衣机之类的存在着.
クラートゥも割と机械チックだ..
根本是靠着精灵石来运行着.
然后,上次的横断雷斯的小册子之类来看,印刷技术也有吧.
总之,对机械技术上瘾的她,最近专门对时钟制作发烧.
姑且把手表隐藏在护腕下,再次到来的和我说话的时候,我的手表不小心被发现,以那为机会(キッカケ)便成了现在这样的事态.
以我拥有的地球产机器给神乐桑看为代替,换取了简单的工作的方法.
顺便说一下,打工的钱是对武器的填补货款.
而现在,我在店内为床上擦拭.
明白地说这家店很脏.
恐怕,没做什么打扫吧.
持有的房子好像不是买的而是出租的房子,以此为据点来做买卖.
能再稍微漂亮一点吗?.
神乐桑基本上是不行的大人.
在店头还算认真的人,在里面的生活圈却变成相当糟糕的事.
然后,店里完全没有客人.
生活费之类的到底怎样了呢?.
不,孩子的时候制作的武器卖的钱有富余.
真羡慕你.
我想有可以一辈子玩乐挣钱,被女孩子包围过着自甘堕落的一生啊.
我与在房间角落的顽固污渍展开激烈战斗,伏在柜台的神乐桑的声音传达过来了.
「呐呐,春君.比起扫除让我看看手表啊~.おねーさん(姐姐),中,稍微也好,想看啊~ ~」
出来了.
又是这个.
塞利斯也好神乐桑也好,拥有技术者气质的人遇到不知道的东西,马上会想分解的事是没办法的事吗.
和神乐桑在这两个星期左右变得很融洽,我的名字也能随便的读做春君.
春君.
相当好的回响嘛.
「神乐桑.这个不是说不行了吗.这坏了就麻烦了.」
我们已经多次的重复往来.
手表要是坏了的话就真的很为难所以不行.
只是普通的手表的话就不是这样的,但这手表是太阳能发电啦报警啦,便利功能满载的.
「春君还真吝啬.男人的话,轰的大方的展现的话,姐姐可是会喜欢上的说~.
给我那块手表的话,武器的重新锻炼也能免费做啊~」
神乐桑抬起头,看到我笑一笑.
平时,眼神不好的人的笑容,实在是让人不寒而栗.
神往?真的假的.
在这里我拿手表来交换,与神乐桑共度一夜的建议的话,会如何反应呢?.
手表一个就能和神乐桑拥有良好的关系的话,也不错吧.
神乐桑是非常有魅力的.
今天是nobra穿着韩国背心,下面的小短裤穿着只是一如既往的痴女风格.
从背心的缝隙看见的膨胀和从短裤显现出的臀部.
诱人只能这么认为.
如果可以的话真想成为那样的关系.
还有30分钟到床的另一端去掉污垢,在店内放眼望去.
新筑同様とまではいかないが、棚、壁、床と相当に绮丽になったと自负できる.
嗯.清爽.
感到达成感.
我,意外的可能适合这样的工作.
这样,默默地向目标作业去的感觉的.
突然注意到,神乐桑在伏柜台上打瞌睡.
这是经常的事,什么工作到深夜很晚.因此神乐桑经常睡眠不足.
白天就睡觉的话,晚上睡觉白天作业的话就好了,不过,不是夜晚就好像没有干劲.
夜晚更能打起干劲来的,我也是很明白的.ぐへへ.
…….
一闪一闪.
扫除也告一段落了的我,突入最近的享受时光.
总之是观察享受在打瞌睡的神乐桑.
在睡着……吧?
通气寝息的神乐桑也色情可爱.
这样,胸部之类的很厉害.
凄いむぎゅっと押し付けられていて、素晴らしい.
只有精彩(素晴)能形容.
可是,那里有一个无法超越的障碍.
不知什么原因,神乐桑是满是间隙的打扮不造作的姿势在打瞌睡的,但关键的地方却看不见.
库(くっ)……今天也铁壁.
要说多少等级的话铁壁就有LP 100左右.
在哪里可以看到关键的位置往右往左吧,但在那个谜一样的铁壁前是无用的?.
不,我不会放弃的.
勇者是不能放弃的.
我进入柜台的里面,从后面来观察.
不像样的样子样子推出去的屁股开始到背,然后到下乳为止的线是人类能到达的究极的线吧.
但是!但是尽管如此还是看不见尖端!
该死.还差稍微一点.
もう少し身じろぎでもしてくれれば确実に见えるのに.
ぐぬぬぬ.
「……」
ビクッ.
我从各种角度观察熟睡的神乐桑,在深处门的缝隙中,发现了塞利苏的窥视.
吓了一跳!超吓了一跳!
塞利苏是现在,在这个店里面的房间中进行对智能手机的电源的魔力化的工作.
在库拉兔里没有进行细小工作的设备,所以智能手机的改造计划被中断了,但因为我暂时在这里关照的关系,塞利苏也能使用这里的设备.
老实说,对于智能手机会坏掉的可能性我早已放弃了.
当然,如果能以魔力来运行对我来说就是最好了,但我非常不认为会成功.
对塞利苏来说,使用捕获的魔法人偶的一部分的话,并非不可能.
不对不对,现在是那样的事怎样都好.
「塞……塞利苏,你是从什么时候开始在那里?」
「诶多……不知不觉,现在……对不起」
塞利苏这样说着,帕坦(パタン)的关上门.
喂…….
塞利苏是那个吗.
是在这种时机碰见的星星下出生的吗.
接下来与塞利苏在一起的时候充分注意吧.这是一个教训.
嗯.这是重要的教训.
已经是第三次了.
我又是一次成长了.
 
---------------------------------
 
  