========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-11 17:58
==========================

轉載自貼吧
 
 
夏天!
这个世界,或者说是アンヘル的土地的问题吧,比起我的感觉更快的来到了夏天的季节.
灿烂地照射的太阳下,列岛横断雷斯的日子来了.
「那个……神乐桑.没问题吗?」
我向在旁边站着的神乐桑打招呼.
日常,对除了食品采购以外宅在家里的神乐桑来说,这阳光宛如是吸血鬼対太阳的光芒般媲美的太阳光束.
「才不是没问题……」
在炎热的阳光的照耀下,宛如眼睛肩负着伤害般的,眯着眼睛的神乐桑.
本来就不好的眼神变得更加糟糕了,就像ガンを飞ばす(不懂怎么翻)不良一样.
「在是夏日的阳光的时刻就已经不是没问题了吧…….
接下来要在比赛中出场的,真的没问题吗?」
「啊啊(あぁ)……现在,激烈地后悔着哦春君.
但是,为了手表必须努力」
就如我的担心,神乐桑先生有气无力的向阴凉处走去,筋疲力尽的坐下.
这个人,真的会为了她会不会因为这阳光是不是要死了而担心起来了.
「诶多(えっと)……那我,去柜台处登录了,你在这里休息一下吧」
「……あ?……」
有答复.但是,就像是一具尸体般.
真的没问题吗.
不会在回来后变成了木乃伊吧.
ーーーーーーーーーー
说起来为什么我会和神乐桑作为伙伴一起参加的事,是因为没有其他的熟人了,虽然这也是很大的理由,但主要的事是这是神乐桑提出来的事情.
本来,我是打算在工会或是什么地方募集伙伴的.
或者说,使用转移魔法阵返回托雷斯,向艾特娜桑发出请求吧.
但是,转移魔法阵是不到最后的最后,使用是相当危险的事所以能的话并不想使用的.
と,向塞利斯说这些话的时候,神乐桑听闻到这一档事,自己提出一起出赛的申请.
对我来说,比起募集不知从那里来的大叔冒险家,还是想和像神乐桑一样的巨乳的大姐姐一起出场的好我是这么想的.
不知会在哪里发生什么幸运的事件呢.
但是家里蹲的神乐桑,会亲自参加这样的活动,真叫人吃惊.
嘛啊,作为伙伴一起出场,取而代之的是让她研究手表的内部构造的说而已..
异世界的科学者很简单.
稍微展示一点未知的文明的内容的话,就会コロッ地接近过来.
对于我自己的魅力没法让她コロッ的接近过来的事,我也抱有到底是怎样的想法.
那个暂且不提,神乐桑自身提出提议本身真是太感谢了.
虽说如此,手表如果被分解还是会有麻烦所以打算拒绝的说.
但是,ガシッ地缠住胳膊,被那むぎゅ(mugiu)的丰满的胸部夹着被请求的话,我没有能拒绝的意志力.
不,那不是意志力的问题.
被那样的乳房夹住,能拒绝的家伙在这个世界上存在吗?
否.决不.
就算有那样的家伙,那家伙也不是男人.不是同性恋就人妖而已.
借口结束.
因为非常柔软的嘛.
啊啊,真心的想其他不同的东西也被夹住.
将脸埋进也好.ぱふぱふか(pafupafu柔软的意思).
ぱふぱふ的感觉真好啊~…….
と……总之,然后被漂亮地篭络了,不过,从刚才的样子来看,神乐桑是非常的派不上用场了.
 
实际上,比赛是得靠我一个人努力了,嘛啊算了.
首先是能出场才重要.
倒不如,反过来在这里展示我的魅力给神乐桑,以我的魅力让她コロッ的迷住吧.
くっくっく…….
我向着出发地点也就是,アンヘル的东海边一边走一边以受理(登录)为目标.
报名本身是在事前就完成的,所以只是去领取参加者用的背心而已.
在海滩边雷斯的参观者以及摊位在大热闹.
其中也有很多在亲亲我我的的情侣的身影.
不知是在什么何时,想起与在地球在设施的和大家一起去海边的时候,看到海边的情侣,发送诅咒的念头(呪诅の念).
现在想起来,真是讨厌的小学生.
但是,现在的我是不存在这样的负面感情.
理由是不言而喻.
呼(ふっ).
呵呵呵(ふふふっ).
「哦喔(おう),春人.
为何在那一个人微微笑(ニヤついとんるじゃniyatsuitonjya)?」
在我对海滨的情侣,摆饰胜者的富余的时候,从旁边打来了招呼.
「べ(be),才没有在微微笑哦(别にニヤついてなんかいないぞ)?」
这个老太婆语调当然是香叶啦.
我转向香叶的方面,莎朗也在了.
莎朗和香叶两人是和平常是不同的,好好的穿着泳装的.
一度经验过海的以上,事前准备是万全的.
不能让除了我以外的家伙看见她们的泳衣身姿.
「嘿~(へぇ)……2人都,很合适泳装.很可爱」
我首先是赞扬2人的样子.
这并不是什么恭维话.
2人的泳装是简单的,虽然没有带着像缎带之类的可爱的装饰,但是看起来轻便的感觉(その分动きやすそうなスポーティーな感じだ 不懂要怎么翻).
尤其是在活动着的莎朗很是相配.
「诶嘿嘿(えへへ)……是,是吗?谢谢」
「(ふふん)」
莎朗对于我的话坦率的感到喜悦.
香叶不知为何摆着伟大的样子踩着回旋的脚步,但是脸很红所以应该是在害羞吧.
呼呼(ふふ).那个动作也很可爱啊.
「两人已经受理了吗?我是现在才去呢」
「啊,嗯.已经去了.
你看,这个背心」
对于我的提问而回答的莎朗,展示出手中拿着的背心.
写着小小数字的这个,那是在手背上贴上防水素材(ペタリ).
还以为剥离不了了,但好像是被施加了这种的魔法.
真厉害啊.
到底要有什么样的想象才能完成这样的魔法.
然后,进行这种魔法的练习,不是挺空虚的吗.
啊ー不(あーいや),不是非要限制在背心上也不一定也能有各种各样应用也说不定.
魔法也不是专门为了战斗而特化的技术.
「话说回来就春人一人?不是去迎接神乐桑了吗?」
莎朗在寻找着先生,怯生生地四处张望.
在这一个月里,莎朗们也曾多次来到店里来了,神乐桑和全员都是熟人.
「啊啊(あぁ)……神乐桑的话在那边的树荫下败给了阳光而死了.
可以的话能买些什么冰冷的东西给她吗?」
「啊(あっ),在那里.
嗯,知道了!那么香叶酱走吧!」
「嗯姆.那么春人,回头见」
「啊啊」
莎朗和香叶2人,往神乐桑的方向走去.
我先目送完先,才向接待处迈出脚步.
然后受理完毕,我和神乐桑领取到了背心.
看向会场的主舞台上,似乎在贵宾席上看到了认识的脸,所以就决定前往那里.
贵宾席在稍微离开的地方开始禁止入内了,在想着该怎么办的时候,因注意到我的莉蒂娜的美言,我也能通过了贵宾席.
「莉蒂娜大人,您辛苦了.曼娜也辛苦了」
我向在贵宾席的莉蒂娜和曼娜打招呼.
2人不知是因为没有参加比赛的关系,所以没有穿着泳衣真是太遗憾了.
话说,曼娜小姐.
在这阳光中穿着女仆装难道不是很辛苦吗?
「春人君?……我从早上开始就尽是一直与各种人打招呼,我已经累了~」
莉蒂娜少见地发牢骚.
有进行那么各种各样的问候吧?.
「是这样的吗.辛苦了啊.」
我是无意中地,抚摸着坐在椅子是的莉蒂娜的头部.
我是站在莉蒂娜的旁边,站在了非常容易抚摸位置了,所以不知不觉.
「哇.嘻嘻(ふふ真正是呼呼才对但这个比较好)……谢谢你(敬语).
托你的福精神出来了」
被我抚摸头部,莉蒂娜是幸福的微笑了.
我也被那个笑容给治愈了(原文是その笑颜に、俺も愈される倒反过来的但为了好读所以这样翻.
「那个……春人大人.在这里也有别人的目光,在这里有些不大……」
在我得意忘形地对莉蒂娜头摸来摸去的时候,被曼娜刺了钉刺.
望去,坐在贵宾席的大叔和大婶们以,那家伙是什么?和惊讶死了的表情来看着我.
哦to不行不行(おっといけない).
失礼了.
「对不起,曼娜.莉蒂娜大人.不知不觉」
「对不起曼娜.我也不由得高兴了」
「不,我也能理解、这其中的心情的,所以这样的……」
被我和莉蒂娜道歉,曼娜很是过意不去.
心情是可以理解的,呢(ね).
呼呵呵(ふへへ).
我轻轻靠近曼娜,小小声的耳语.
「曼娜之后也让我抚摸头吧.」
「喵(にゃっ)!?啊……是,是的.拜托了……」
对我的话,一瞬间红着脸,扭扭捏捏的曼娜酱真可爱.
只是这个就,喵(にゃ),的程度慌张的高兴起来了吗.
稍微看一眼,曼娜的裙子在轻轻摇曳着.
是因为尾巴在摇曳吧.
呵呵(ふふっ以后我都照意思来翻声音所以和原文会有一点不同).
非常容易易懂,但这也是相当可爱的.
「……春人君.之后也要对我继续哦」
莉蒂娜用盯着(ジトッ)的眼睛对我说.
即使不说,我当然也会抚摩.
在没有人的地方呢(人目につかないところでね)!
「当然.
那我要去了(那我已经要去了),两人也要小心脱水症状哦.」
「是.春人君,比赛(它放レース我也不知道要放意思还是音译)请加油哦」
「春人大人,我会支持你地(応援しています).」
我对2人的鼓励,不出声音以背影来回答,将竖起大拇指的手腕从旁边上升.
グッ!
然后离开了贵宾席(そして贵宾席を后にする不懂是不是这个意思).
这个,姿势帅吗?
这好像之后就要死的家伙的场面的感觉,有没有传递到了是很可疑的.
我是故意不回头.
回头一看,两人……不,贵宾席的大家都在发呆的话,我会害羞死的.
从贵宾席离开,回到了一般会场的我寻找了剩下的两人.
塞利斯和塔尼亚到底在哪?
虽然通过夏天的太阳的金发美少女精灵和,褐色皮肤的萝莉幼女兽人的组合的话是非常显眼的我是这么认为的,无奈人非常的多.
在主舞台面前的话,让人感觉像是芋洗场(真的不知道是什么)般的人数之多.
但是,尽管如此还是显眼的2人不久就发现了.
「塞利斯.塔尼亚.已经受理办好了……啊,搞什么啊?」
找到塞利斯和塔尼亚的我,向2人打招呼但,在在目睹了2人所在的地方的惨状而失去了言语.
「啊,大哥哥(おにーさん).诶多,我们还没有去受理.
这个是……那个,该怎么说呢……」
「哟春人!这伙人来向我们来搭讪了,所以打飞出去了.」
2人都转向我面对面,地说明现状.
和塔尼亚说一样,2人的旁边躺在软弱的小哥4人,就像尸体的那样的躺了.
没关系吗?
没死吧?
「搭讪我的女人吗.那的确是不能原谅的」
「我、我的女人……不,这种(って、そんな)……诶嘿嘿(えへへ)」
「塞利斯的话暂且不谈,我并不是你的女人的难道不是吗?」
「诶(えっ)?」
我的女人,只是这样的发言,塞利斯就已经差点当机了的地步的说.
小大人(おませさんめ说的好像是虽然是小孩但心已是大人了的意思).
小大人桑?
总觉得意思有点不同的.嘛啊算了吧.
然后塔尼亚是轻松(轻然)的说出冰冷的事.
话说,到现在为止的做了一大堆夜晚的交往?????而来的,但不是我的女人吗.轻轻的打击呢.
诶—,真的?
明明那么来要求的说?
「ハッ!别随便把我当作你的所有物啊?
……但是,嘛那个什么的.难得的机会,这个比赛中赢了的话我就正式做你的女人」
塔尼亚用从下仰望也看不起般的视线来挑衅.
「ho~(ほう)……?我赢了的话就成为我的女人?
好吧.那个条件我接受了」
我和塔尼亚之间,有看不见火花在バチバチ的散落.
我输了的话会如何呢?
留有推托之辞的余地,决定不深入为好.
人类和幼女的兽人,在说着成为男人的东西还是什么的.
脚下延伸的小哥4人.
旁边是「我的女人……我的女……」的,以红色的脸在喃喃地反刍的金发精灵.
就如围着那个的样子,和不知何事在围观的人们(それを囲むように、何事かと野次马の人々).
是什么啊,这个状况.
「啊,对了.在那边有莎朗们,所以赶紧完成受理吧.
我会请你们什么果汁的啦!」
「哦哦(おぉ)!不愧是春人.好(おぉ),带路吧.
ほら,塞利斯也别在喃喃地说了快点走吧!」
「呼诶(ふえっ)!?诶多……嗯、嗯~」
对于利落地转换了的我,塔尼亚也利落的转换了.
然后,在我的肩膀瓦希瓦希(わしわし)的攀登.
这家伙,这样还说不是我的女人啊.
嘛啊算了.
我就赢了比赛,让你正式的承认是我的女人吧.
不能输的理由又增加了一个.
なあ,利昂.
和利昂完全没有关系.
总觉得,只是想呼喊谁罢了.
 
------------------------------
 
  