========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
《来吧!今年也终于来临了アンヘル列岛横断雷斯的日子了!
 
今年的参赛队伍是过去最高的296组.实际上有高达600人参加者聚集在此了!」
主持人姐姐提高了精神的声音.
虽然不知是魔法还是机械的,麦克风说话的声音被回响扩展到整个会场了.
从下午开始的比赛开始在即,参加者都在开始地点待机中.
在我的后面,午饭吃了咖喱多少恢复了的神乐桑,在人群中摆着忧郁的神情.
其他的2组并不在附近.
他们也真的是以优胜为目标的,串通一气是没有的.
我也当然,也把优胜作为目标.
吃午饭的时候,也和香叶赌了一个.
输的一方,帮忙赢的一方的大家的洗衣服整整半年.
赢了的话我也会变得快乐,如果输了的话就要洗大家的内衣也是很快乐的,所以是对我来说是没有损失的打赌.
……有点太变态了.
嘛,总之,我是抱着各种各样的事挑战了比赛.
绝对不能输一场就在这里.
输了还是好的情况的话,是压倒性的罕见情况啊.
「那么,在比赛开始前想进行简单的规则说明.
虽说如此,规则是简单的.
巡回从这里开始能看见的那边的3个岛,通过各个检查点,再次回来这里而已.
但是,各岛每年都有新的节目正在等待着你们!
到底今年,最先到达终点的是哪位选手呢!?」
主持人姐姐以,非常厉害的情绪的指手画脚地说.
配合说明,我也看向接下来要围绕的3个岛.
在马马虎虎远的距离岛有几个浮现在眼前,围绕着其中被指定了的岛3个不过,各岛当然禁止了进入,所以并不知道事前被施下什么样的装置.
我想着没有离开5公里的距离,所以使用搜索把握到底有什么节目在等待着我们.
但是,在那里的是元勇者.
堂堂正正,不进行事前调查.
绝不,说起来被调查了呢,现在想起来了.
比赛开始的话当然要使用.
顺便说一下,这场比赛攻击系的魔法是被被禁止的.
反过来说,如果不是攻击魔法的话使用也无所谓.
之后,是持续街上的大人物之类的寒暄,莉蒂娜也作为来宾打招呼.
还没有开始的开始厌烦起来的时候,终于迎接了开始.
《那么参加者们,准备好了吗?
那么,准备(よーい)……开始!!》
与主持人姐姐的尖锐的信号的同时,bong~的回响着脱力的声音.
然后高达600人参加者一起向着第一个的岛出发,跑起来了.
到第一的岛为止都是远泳.
这个比赛,看起来有趣稍微试着参加什么的水平的参加者是不存在的.
在远泳的时候就有弃权的可能,每各检查点的可能通过的人数是有限的,在那时候以跑完全程的目的的参加者是绝对不存在的.
大家都相当认真的.
在冒险者公会进行宣传募集参加者是因为,不是像冒险者般强悍的人的话是连说也说不上的吧.
那样的事暂且不提,我和神乐桑也到达了海边.
「神乐桑」
「一旦到正式的话(一旦到万一的话),稍微有点可怕」
因为明白了岛的移动是通过游泳的事,因此执行与神乐桑进行的事前商量的作战.
虽说是作战,但也就是我抱着神乐桑来游泳而已.
在蹲着的我的后背上、覆盖上神乐桑.
俗称的背背.
必然,神乐桑丰满的胸部压在我的背上.
哦~(おぅou)……柔软啊~.
绝对,不是以此为目标的作战……最近,有很多的借口啊.
人类,坦率是最好的.
瞄准为目标了!
环绕着脖子的手臂,背上的胸部.
并且在我的脸的侧面,靠着神乐桑的脸.
呼吸靠近了耳朵.
do,兴奋(ドキドキ)起来了.
但是现在不得不集中比赛.
「那么要去了哟.请牢牢的抓住哦.」
「嗯,拜托了」
对于我的话,神乐桑更加紧紧地依偎着.
うはー(uha),真受不了.
不,所以…….
先把邪念放在一边,以神乐桑抱着我的背后的状态进入大海.
「うぉぉぉりゃああぁぁっ(翻译不能)!」
因为爬泳的话背后的神乐桑好像会很辛苦,所以我以蛙泳来前进海洋.
人以抱着一个人的状态下本来是发挥不出的本来的速度.
但是,这是把身为原勇者的我的全部的魔力来强化的身体能力.
先行了其他的参加者拔牛蒡,先头最终到达.
哦哦,比想象中的还要好!
这还真的能以优胜为目标哦.
的感到的时候,从后方回响着笑声.
「哈啊ー哈哈哈哈—!
滚开滚开!俗人们!!!」
相当耳熟的笑法.
稍微往后看看,那果然是香叶了.
那也不是很好.
但是,看到那个情景我失去了言语.
香叶以公主抱的方式抱着莎朗,在海面上以相当厉害的气势跑着.
没(ま),没想到以其他的参加者为立足点?!
不不,并不是那样的事.
那家伙是用魔法来将看不见的空气来制作成立足点,说起来她能模拟仿佛浮在半空中来着.
诶诶?
那个,犯规臭啊!?
「啊啊ーto!?这个是很厉害!那是……诶多……背心号码96号,好象是香叶选手和莎朗选手的样子.
竟然(なんと),跑在海面的上面!」
「这是……我有听过这么一回事.
「这是……听过.
在右脚沉没之前,伸出左脚.在左脚的沉没之前伸出右脚.
反复这些动作在海面上奔跑.
将这样传说中的跑法的存在!》
与乘着小船继续实况转播的主持人姐姐与,不知何处的知识渊博的博士般的解说的大叔,对于香叶的海面奔跑而感到吃惊.
话说,这个理论是错的.
不,说不定是可能的,但香叶的是不同的.
「呼哈哈哈哈哈!
喔(おう偶),春人!在这种地方啊」
对于瞬间地追上我的,香叶配合地我并走着.
ちっ.
再稍微接近的话,就能抓住脚部来进大海中的说.
「喂,总觉得这个非常卑鄙啊!好好地给我游泳啊!」
拼命的蛙泳的同时,一边向香叶说.
「哼」
啊!
这家伙现在,竟敢用鼻子笑了!?
在我的脑袋的位置是在香叶的脚踝的位置关系上,不管是物理上还是精神上都被非常的看不起的样子.
「规则上是没有问题的哟!」
香叶的代替,被公主抱的莎朗回答了.
ぐぬぬ.
确实,是没有说这个是不行的规则.
也不是魔法来攻击.
话说,能做这种事情的家伙本来就没有.
虽说如此,如果没被明确的禁止的话做什么都啊?
如果,长着翅膀的能在天空飞的魔物参加的话,那魔物能在天空飞吗?
不,那样的魔物是不会参加的?.
不过,这种事情怎样都好.
香叶对我用鼻子笑了过后提高速度,悠然地超过我,注意到的时候已经站在前头了.
可恶,糟了.
「神乐桑.我也认真的进行自由泳所以,稍微忍耐一下啊!」
我是这样的决定,然后忠告在背上的神乐桑.
「哎?爬泳?
稍微(ちょっ)……春人君哇啊啊!?」
不等待神乐桑的回答,我把游泳方法变成了自由泳了.
和蛙泳不同,身体会左右摇摆,所以背的神乐桑也会摇晃,バッシャバッシャ的在海中被左右的玩弄着,也是没有办法的.
「呜,呜哇……春君,稍微不啊(ぶあっ)!?」
随便说话的话就要喝海水了哟?
但是,神乐桑在被捉弄的同时,也没放松抓住我的手臂的力量.
紧紧地,强而有力地紧紧抱住的着我.
好像就算是自由泳也没有问题的样子.
好的,可以的.
之后,我的速度也上升,我也超过了先头的集团.
途中,有超过了塞利斯和塔尼亚的感觉了,但拼命地游泳了所以不是太清楚.
嘛啊,现在,在我的前面是除了香叶和莎朗以外谁都不在,所以在哪里确实是超越了吧.
ええい,可恶.
不,香叶略微地比较快?.
有被一点一点地分离的感觉.
结束远泳,以第二支到达第一个的岛到达的时候,已经看不见香叶和莎朗的身姿了.
 
---------------------------
 
  