========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-03-27 21:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
「咳咳……差一点以为要死了呢」
在东张西望的寻找着香叶和莎朗的身影的我的背后,神乐桑一边不住地咳嗽一边怨言.
「对不起,不知不觉.没事吧?」
「啊,不,不用这么认真地道歉也没关系啊.」
面对着神乐桑,我率直的道了歉.
不过,神乐桑好像并不是非常的介意.
而且,神乐桑抓住湿掉的长长的马尾辫,拧紧.(カグラさんは濡れたその长いポニーテールを掴んで、ギューっと绞る.)
欸.
欸欸!?
拧吗!? 这个,能拧吗!?
看到我惊讶的表情,神乐桑露出「什么?」的表情.
不,虽然不是很清楚.虽然说本人不在意的话就没什么关系…….
哈!?
透过神乐桑湿掉的泳衣,能看到淡淡的粉色的那个什么.
难,难道……难道,那个被称为铁壁般防御的神之手出现了吗!(あの鉄壁の防御を崩す神の一手がこんなところにあったとはっ.)
哦哦……想要看啊.
这个机会,我打心底里想看啊.
但是现在可不是做这种悠闲的事情的时候.
咕叽叽…….
我狠下心来,把视线从神乐桑的胸上移开.
多么坚强的意志啊.不愧是我啊.
「神……神乐桑.我有一个请求.」
我把从海边的着陆点拿到的记有规则的纸张,交到神乐的手中.
每个到都有设置着陆点,里面放有每个岛屿的规则的纸张.
按照纸上的规则,通过这个岛屿前往下个岛屿.
「这个……那个……」
神乐桑开始阅读纸上的规则.
嗯.如果队友不在的话,我应该已经离开了吧.
「首先到了这里的话应该是有什么必要的吧,暂且先一边朝那座山移动以便确认吧」
「嗯……山? ……那个,不怎么特别啊.」
我握住神乐桑的手,向岛上一个不怎么高的山走去.
这个时候,稍微往后瞥了一眼,正好看到塔尼娅出现在海滩上.
但看不到塞利斯的身影.
本来的话,先到达的人,在同伴未到来之前先行确认规则才是正确的处理方法.
看到那样的景象之后,我和神乐桑进入了山林里.
塔尼娅那家伙,什么时候变身了.
认真比赛的话是没什么问题,如果可惜的话希望在我面前也变身啊.
平坦的胸部逐渐变得丰满的光景,有着不可思议的魅力啊.
「额,那个.总之先到山顶,那里有个球? 到了岛的终点的时候也带着球就好了吧」
神乐桑看完规则之后向我说明.
哼呣.
好像并不是特别复杂的规则啊.
「春人君,先前往山顶知道了吧? 规则知道了吗?」
闪亮亮,相当远,神乐桑一脸不屑的眼神.
不是什么怀疑我的嫌弃的眼神.
只是这个大姐姐的眼神就这样而已.
当然,我并不是不知道.
只是,登上岛之后使用捜索魔法,发现莎朗和香叶朝山上去了而已.(シャロンとローリエが山の方へ向かっていたから追いかけただけである)
「不,我不知道.但是,山顶上那个是唯一引人注目的东西.无论做什么,都应该是为那座山吧.简单的推理.对我来说,这种东西一眼就能看破」
「哦,厉害.不愧是自称一流冒险家的人」
虽然完全就是个谎言,但完全相信了我的歪理啊.
率直?
话说自称是什么啊,自称.
不过,不是没有能让神乐看到我能力的机会不是吗.
安心和信赖是原勇者的标志啊.
啊,算了.
就在这次的比赛中拿出真本事吧.
「神乐桑,先停下.」
「哇啊啊! 什么 ?怎么了?」
因为我的出声停止,神乐发出了恐慌的叫声.
距离目的的山也只有一步之遥了,但是现在看来,这个地方显然埋有不少陷阱.
具体说的话,眼前就有一个陷阱.
来这里的途中也有陷阱,但是我尽量避开了陷阱了.
但是,眼前的陷阱不是避开就能够解决的.
「好像有陷阱的样子」
「陷阱? 啊……完全不知道啊」
的确,如果单纯就凭肉眼看的话,我也察觉不到.
因为这附近我使用过捜索.
莎朗他们做了些什么.
那些我也清楚.
反正也是香叶抱着莎朗,从空中过去了吧.
那样的话也能回避陷阱吧.
……不是吧,这个是耍诈啊.
作弊啊!是作弊啊!.
要遵守公平竞争的精神啊.
那么,我们两个该怎么办呢?
当然,我不能在空中飞.
我一个人的话倒是可以过去,但是神乐桑的话就过不去了.
那么就只有一个选择.
合体!
「稍微失礼了」
「呜啊!?」
我一鼓作气把神乐用公主抱的方式抱了起来.
「真……真是的……春人君……别,别突然就抱起来啊」
因为被我抱了起来,所以神乐桑发出了抗议的声音.
脸……变红了吗? 不,完全就没有害羞的感觉.
关于移动方面的事情,虽然事先已经说明全部交给我了,但是还是有些急了吗.
但是刚才那句话已经是反省过了.
但是,但是呢.
在海边的时候的身体的曲线,在海中的时候背后感觉到的丰满的胸部,上岛之后浸湿而显得透明而显现的樱桃色.
( 浜辺でわがままボディのラインを披露され、海の中ではその豊満なおっぱいを背中に感じ、岛に着いてからは濡れた水着と透けるサクランボ.)
看到这么多精彩的景象,我一下子就想要摸神乐桑的大腿也是没办法的事啊.
公主抱真好啊.
能合法的摸着女性的大腿的公主抱,真是个非常棒的习惯啊.
虽然屁股部位也难以舍弃(お尻に手を回せるおんぶも舍てがたいが),但是这次因为情况的关系,而采用公主抱.
一只手抱住肩膀,另一只手抱住大腿.
躺在我手臂上的神乐桑,为了防止掉下去用双手抱着我的脖子.
因为双方都是穿着泳衣,皮肤与皮肤相互接触,从浸湿的皮肤传来温暖的体温.
大腿柔软的触感,搅动着我的某个地方.
嗯!
那个……现在,要做什么来着?
啊、是比赛来着.
「现在开始要跳起来了,好好抓紧我.还有,放着马尾辫会很危险的,好好抓紧了.」
「啊,嗯.知道了.」
听到我的话后,神乐桑把长发放到胸前,再次紧紧的抱住了我.
嗯!
神乐桑抱紧我之后,我开始把魔力聚集到脚上.
然后,咚,轻轻的一跳.
肉眼不能察觉的陷阱就这么轻轻的跳过,着地.
「呜哇!? 好厉害的跳跃! 好可怕!」
「现在开始继续跳咯,如果害怕的话闭上眼睛也可以哦.还有,舌头可能会咬到,尽量不要张开嘴巴.」
接下来的跳跃要比想象的更加恐怖,看着泛着泪点的神乐桑,我最后提醒了一下.
神乐桑迅速地闭上了嘴巴,点了点头.
虽然乱七八糟的,但是现在可以发挥我真正的本领了.
首先再次使用捜索确认下现状.
通过捜索,察觉到莎朗已经到了山顶附近了.
后方也有其他的参加者正在接近.
前方的陷阱的情况也已经大致了解了.
好吧.
我先做一个深呼吸,然后往山顶奔跑.
陷阱,滚木,捕捉器,钩绳(引っ挂けロープ)、网、斜坡上的滚石、移动的地面、低级魔物.
看来应该是把全岛都改造了吧.
而且,可怕的是这些陷阱,明年又会变动.
而且为了防止事先做好预防措施,每年的规则又会变更.
是闲钱多吗!真羡慕啊.
我在袭来的众多陷阱之中,时而起舞,时而游走,时而破坏.
我越是激烈的运动,抱在胸口的神乐桑的胸部,越是上下左右无拘无束的摇晃着.
计划通!!
虽然是按照计划一般,但是这个美妙的光景超乎期望啊.
棒!这太棒了啊!
周围的情况已经用捜索确认的现在,我的视线一直紧盯神乐桑的胸部.
不,前方视线还是要确保的.
而且话说回来,对于选择了公主抱而不是背的我,真想夸奖我自己啊.很棒!
很快就到了顶峰,在那里设有圆球和规则.
那个球好像气球一样,好像现在要在保证这个球不破的情况下下山啊.
完全没问题.
让神乐桑抱着球,然后和上山一样下山就好了,不会有破掉的可能的.
但是,那个球没问题,但是这个规则可就糟糕了.
从开始到现在,不就是香叶的独场秀了吗?
对于保护着气球离开这个要求,香叶只要使用空气之盾就好了,完全不用担心会破掉啊.
不过,空气之盾会不会被算作攻击魔法呢?
会怎么样呢? 感觉会很微妙啊.
做最坏的打算的话,就在气球的周围使用魔法,到时候多多少少也好说话吧.
这么一想,香叶还真的是作弊啊.
那家伙,还真是有很多便利的魔法啊.
我要不要认真的练习下空气之盾呢.
那个暂且不提,岛上跑在最前方的两个人好像发生了什么事停住了(残りの岛で先行する2人が苦手そうな缚りがないと),就这样遥遥领先然后结束了吗(このまま后ろ姿すら拝まず独走されて终わるんじゃないか)……?
我开始这样担心着准备下山的时候,察觉到前面的两个人准备返回这里.
嗯?
他们会什么要回来呢?
稍微降下来一点后,和香叶错过身.
莎朗不在.
「哦,香叶,怎么了?」
「一个不注意,气球掉到了树杈中间」
一瞬间擦身而过,我和香叶的交谈.
然后,香叶回到了山顶.
掉到了树枝上?
那家伙,没有使用空气之盾吗.
哼呣.
两个人,两个人都没有想到吗.
就以笨蛋姐妹命名吧
但是这样的话我就领先了吗.
呼哈哈!
风儿已经不再喧嚣了吗(风が吹いて来たじゃないか).
 
-------------------------------
 
  