========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-05-17 22:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
在第一的岛以首位通过了的我和神乐桑,到达了第二的岛了.
顺便一提,第一的岛到第二岛为止离得不远,所以我以公主抱的方式抱着神乐桑飞了.
有300米左右了吧?.
为了显示出我的厉害的地方而干劲十足地全力地跳了过去了但是,神乐桑不是对我以『真棒!抱我』而是「ぅぎゃああぁぁっ!」的,发出了非女性的尖叫了.
人生是不尽如人意的.
进一步的闲话的闲话,以我的全力跳跃着的话虽说是非常勉强,但是在旁边的岛上为止还是能跳得到的,
但是,我特意不是在极限能到达的地方而是在水面上降落了.
理由是当然是为了将在的山野上奔跑的影响下而乾了的神乐桑的泳装再一次的弄湿,再次拜见那个樱花祭的了.
ばっしゃーん!的以不得了的势头降落在是水面上的缘故,神乐桑喝了一些海水,げほげほ的说着然后发出了抗议.
期待了发生碰巧地因为着水的冲击的关系泳衣掉了什么的幸运色狼的事情,果然还是不可能发生这么顺利的事.
ちっ.
结局,虽然为了提升神乐桑对我的而展现了帅气的一面的说但是,结果反而让好感度下降了的感觉,但是我对于我自己的行动,没有任何的后悔.
因为你看,因此胸部贴上了的泳衣,透过的肌肤.
而且在那个山顶上ピン地主张的粉红色的果实.
因为这些交织的演奏曲的关系,我的干劲是直线上升啊.
(因此)为此我再说一次.
我对这个行动没有一点的后悔!
闲话结束.
ーーーーーーーーーーー
《爱丽舍王国国王的名字是?」
我现在,是站在曾经都没有过的绝望的深渊里了.
第二个岛的游乐设施是迷宫&猜谜.
迷宫还能行.
我虽然多少有些是方向路痴,但能用搜索的魔法来把握周囲的构造.
果然还是没有能掌握到终点的路线的记忆力,回避死路,前方的道路,选择着前进的路线的话就没有问题.
但是,猜谜好麻烦啊.
比起说是不妙稍微放弃了的样子..
我不可能会知道异世界的历史和、豆知识的可能吧.
「神,神乐桑……」
这已经是最早最后的希望之星,对这个世界出身的神乐桑送去我的视线.
「嗯嗯?……不,完全不知道」
为什么啊!?
你是这个国家的居民吧?!
去知道的吧!
国王的名字左右还是知道的吧!
我在心中骂人.
但是,不懂的东西怎么也没办法.
那么如果问我知道日本的历史吗,老实说,大概不能回答.
我的义务教育是在小学生就结束了啊.
国王等级的名字是,小学学习也会学到的事先放在一边.
《时间到了.背心124号请寻找其他的通道,或在下一个的问题为止请在这里待机到10分钟》
天啊(ひいぃ).
到底是怎么一会事啊.
好像还有其他的通道的样子但是,但是在10分钟的移动是不现实的.
之后「アンヘル周辺海域采,秋天的特产是什么?」这样的问题,也还是不懂.
我不懂是没办法的啊.
但是,神乐桑啊.
你,国王住在的城市的特产也不知道啊.
派,派不上用场啊…….
对于家里蹲的痴女猜谜是不行吗.
然后,又迎来了10分钟的间隔.
虽然我们的这个通道上还没有出现其他的参加者,但是有迷宫内的参加者的数量在增加的感觉,诞生了焦急.
已经,有比我们先前进的家伙了吧.
因为是迷宫的关系所以很难知道谁是第一名的.
话说回来,不会就这样不能回答正确就结束吧.
………….
呜哇……有可能…….
「啊」
在那个时候,从后面的通道传来可爱的声音,我回头看了.
「塞利斯,塔尼亚……」
在后面的是塞利斯和塔尼亚来的.
在不知不觉被追上了.
「呀啊,塞酱.被追上了啊」
没有危机感的(派不上用场)废柴的痴女轻率的问候.
神乐桑是叫塞利斯塞酱的啊.
塔尼亚的话是叫做塔喵(ターにゃん)的啊.
塞利斯暂且不谈,我叫塔尼亚叫做塔喵的时候,不知为何塔尼亚会变得激扬起来.
至少,脸发红着生气的话就会像傲娇的一样的话就会可爱的说,但是发出了现实的杀气所以真的很可怕.
「啊,谢谢.
大哥哥桑,大姐姐—桑,怎么了?在这样的地方停下来」
「不,怎么说呢……猜谜啊……」
「猜谜……啊……」
听到了我的猜谜的单词,然后察觉到了什么的塞利斯在吞吞吐吐.
哦呀哦呀?
塞利斯酱,现在,察觉到了什么?
如你察觉的一样.
这样的我和塞利斯往来的背后,神乐桑盯着大只的塔尼亚看「哎!你,是塔尼亚吗?呜哇,大只!胸部也巨大!」的,发出了大叔臭的反应.
说起来,不知道塔尼亚变大了.
抓不住的胸部.
首先看的是那里啊.
不对,确实很显眼啊.
我也看了嘛.
还有,你也不输的相当大哦.
话说想埋进塔尼亚和莉蒂娜,神乐桑的3人的胸中啊.
一定会有很厉害的情景就在那里.
就如是异世界的阿尔卑斯山.
那里有山的话就想攀登.不登上的话是什么啊.
那个是那个话说回来,放置滞留中的我们,塞利斯和塔尼亚向猜谜发出挑战.
虽然是我连内容都不能够理解的猜谜了,但塞利斯干脆地回答,继续前进的事被允许了.
「诶多……那我先走了」
塞利斯有点抱歉的说了,在道路的前方消失了.
在超越我们的时候,对塔尼亚的「哈!」的高高在上的笑声超级来气.
在那个「哈」中里面,到底持有多少对我的蔑视啊.
可·恶·啊…….
回答的不是你吧!
就你一个人就能回答了啊!
可恶.
无论在心里怎么吐槽也无可奈何.
这是2人1组的比赛啊.
和头脑系的塞利斯组队的塔尼亚是正确的.
这是被胸部诱惑,和这么没用的痴女组队了的我的责任来的.
不但是可是,对能拜见那淋湿透过显现的乳房的事不后悔.没有后悔啊!
……有点空虚.
之后还是错了一问但是,再后来的《猪头人的性器能够做到的药的效果是?」对这样的问题「精,精力剂!」浑身的回答炸裂了,终于能无事顺利通过了.
做到了.
我来到了这个异世界的事不是白费了.
谢谢猪头人.
谢谢精力剂.
「不愧是春君.和大家说的一样啊!」
收到了神乐桑的夸奖的话.
夸奖来的吗?
没有被称赞了的感觉啊?
话说回来,大家都是把我的事到底是怎样和你说的啊?
想不到否定的要素,但绝不是羞耻的事.应该没有的.
所以我是,在今晚堂堂正正的证明是和大家的想象一样的事吧我在心里发誓了.
 
 
----------------------------
 
  