========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二个岛的迷宫是,最后还有再多一次猜谜.
直截了当的结束了的我是这么想的.
话说,为什么在比赛中还要猜谜啊.
不如变成更单纯的身体能力竞赛的吗.
虽然想诉苦之类的但是,接受眼前的现实的事情也是必要的.
啊啊,米里斯王国的第3公主的全称啦,托雷斯的冒险者行会最可爱的接待小姐的名字啦,摩露多的街道上最便宜的休息处是在哪里呢,能不能出这样的问题啊.
莉蒂娜的名字是,或许也有出也想说不定的,但是没可能会这么顺利的进行啊.
但是,虽然是我完全不懂猜谜就是了但是,这些与武器的传说有关的东西,好象意外的由神乐桑来漂亮地回答正确答案了.
运气好.
不,说运气好会失礼吧.
说是2人的齐心协力突破了的话就有点像美谈了.
然后平安无事的突破了第二个的岛,我们是把第三的岛屿,也就是说是到达了最后的岛屿.
因为这次是跳到不了的距离了,所以合法的让神乐桑变成了びちゃびちゃにしてやった了.
ぐへへ.
那个是那个先,现在发生了稍微有趣的事.
抵达了最后的岛屿的现在,旁边有着莎朗香叶组和塞利斯和塔尼亚组.
最速地攻略了迷宫在用猜谜里花费了时间的我们.
虽然猜谜是轻松的,但是在迷路里迷路的塞利斯们.
迷宫也好猜谜也罢马马虎虎的苦战了的莎朗们.
三者三样的理由导致第二个岛突破的时间重叠样子,也就是说,如果我和塞利斯组队的话就是最强了的事.
虽然在迷宫和用猜谜里花费了很多时间,但是这是其他的参加者都是一样的吗,现在,在最后的岛上除了我们以外的参加者都还没有到.
奖金确实好像是出到前三位为止的样子,就这样进行的话就会变成是我们独占奖金的事了
能一口气向有点小财的财主转职了.
不,除了我以外的人都已经拥有了小金啊.
贫穷的只有我.悲伤啊.
在5人在确认岛上的规则的时候,我是在享受着湿掉了的大家的泳衣身姿了.
虽然很可惜,除了随便以衣服来代替泳衣的神乐桑的泳装以外,是没有会浸湿了就会透明了的泳衣了.
即便如此5人的多样的美女美少女的泳装集团还是很棒,这样……有各种各样的东西呢.
这就是现在,如果不是在比赛中,而是在假日的一幕的话,我会像是是传说中的大盗贼的样子扑了过去了吧.
「……嗯然后,这里的规则是什么?」
我向着神乐桑确认.
「春人啊,是把什么事都推给了神乐桑来管吗!?
不是那么写着那么难的字啊,而且到到现在为止都在学习的能看懂的吧?」
看到这样的我,语言老师的莎朗开始在旁边抱怨了.
戚(ちっ),烦死人的家伙.
老师模式的莎朗,真是烦人啊.
哼哼(ふふん).
但是你现在,可是我的敌人啊.
这样的话,没有在我的心中响起.
「没有借给敌队的耳朵.」
「什(纳なっ)!?」
对我无情的一句话,莎朗绝句了.
啊啊,之后会很可怕的.
有说了多余的事的感觉.
跟着气氛来挑衅了.
道歉了会比较好吗?的,稍微的心跳(ドキドキdokidoki)的感觉.,莎朗是深呼吸了一下,(*′?『*)微微笑着一边接近了过来.
呜哇可怕.
笑容就是可爱的说,可是这个压力.压倒性.
哎?什么什么(纳尼纳尼)?
也不是需要那么生气的事吧?
 
这两位的俏皮话难道不是家常便饭吗?
但是,我们这边可是有准备快速的道歉的意思哦?
对于虽说是俏皮话但也惹怒了也说不定的事,想象以上动摇了的在我的眼前为止莎朗到来了.
然后马上伸出手,从不知道怎么摆设架势的我的手臂,剥取了ペリッ(不懂是什么,查了也只出现指甲)和背心.
「痛!?……哎?什么?」
不得而知意图,发着呆的我.
莎朗是突然的回转,回到了香叶的地方.
「啊」
看到这个情景了神乐桑生,在后面提高了声音.
「真行啊莎朗!把最麻烦的马上就收拾好了!」
对于回来的莎朗,香叶发出了赞誉.
诶多……?
不能掌握情况,在我的脑中问号满天飞.
飞来飞去,有什么糟糕的事发生的感觉.
那个我的背心,有必须要现在马上取回的感觉.
我是这样判断,再向着莎朗的地方奔跑的时候.
「啊,痛啊(あいたっ)」
在后面神乐桑提高了声音.
被那声音诱惑我回望了,不知不觉确认了神乐桑.不小心做了(してしまっ).
在那里,神乐桑的手臂的号码布(我前面翻的都是背心因为意思一样,但号码布比较正确所以之后都放号码布),被塔尼亚剥下夺走了.
啊.
……啊啊,总觉得明白了.我明白了哟.
这是那个啊.
把其他的参加者的号码布夺来的,这样的那个.
……糟糕.
这样理解的我,慌忙的向着莎朗前进去讨回我的号码布.
……但是,那里已经没有了莎朗和香叶的身姿了.
呜哇,真的假的啊(不会吧).
那些家伙一瞬间就消失了.
该死(可恶).
那么至少,要从塔尼亚那里夺回神乐桑的号码布!
但,可是在我注意着莎朗和香叶的时候取得了空隙,塔尼亚和塞利斯的的身影也消失了.
呜,呜哇啊.…….
对于轻而易举的被巧妙地陷害的事而暂时的在发愣的我.
不能认真(正常)的阅读异世界的文字的后果,居然在这种地方出现的啊…….失策.
现在叹息也没办法.但是,那么该怎么办呢.
和被莎朗们做的一样,在这里等待其他的参加者的来临,在熟悉规则之前突然袭击?
……不,还没有其他的参加者来临的迹象.
而且,在做这样的事的时候,会被他们先到达终点.
纵使放弃优胜以前3位为目标,我和神乐桑,双方都没有号码布的是怎样的呢?
大概不行的感觉.
这里果然是,还是得从她们那里把号码布给夺回来吧.
呼……哼哼哼(ふふふ)…….
好吧.
就做给你看吧.
不只是夺回我的号码布,而是反过来将你们全员的号码布给夺走.
与我明确的敌对,别认为能到达终点啊.
「诶多呐,这里是主办方准备的冒险者,或者是收集参加者的号码布……って,呜哇?!(那,那个)稍微、稍微春人君?」
把现在开始悠闲的开始说明这个岛的规则的神乐桑,我把她给抱起来了.
虽然被乳房在我的胸口压推着心情舒畅,但是只有现在不是一味漂泊的享受的时候.
「细微的是边跑边听.搜索サーチ!」
虽然看不见4人的身姿,但能使用魔法来把握.
2组好象是要离开我的样子,各自往不同的方向移动的样子.
虽然把我们的号码布给剽窃了,但彼此之间是没有合作的样子.
2组以外,岛上的各处都有人.
这些家伙刚才神乐桑所说过的,主办方准备的冒险者吧.
确认了细节的规则后,应该要追莎朗和塔尼亚哪边呢.
……考虑战力的话,禁止攻击魔法的塞利斯塔尼亚组的更容易对付的样子.
首先从那里开始收拾吧.
让我认真的事情会让你们后悔的.
 
 
----------------------------------
 
  