========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「ぐっ……ぬぬぬ……っ!」
在我之下,在地面上组合的压倒了的塔尼亚在呻吟.
在背上乘坐,压住颈部,把手臂给扭压.
「哈啊……哈啊……!
怎、怎样见识了到了吧」.
将多亏了我的魔力而充实变得巨大的塔尼亚,这样按住果然是很辛苦的.
虽说禁止攻击魔法,但是这家伙有野兽的爪子.
多亏如此,我的身体到处都被刻了爪痕.好痛.
但是怎么样啊.
使出全力的我的话,你看就如这一般.
塔尼亚我的下面无法动弹.
战斗时间仅3分钟.
呼哈哈哈哈(フハハハハ)!不是压倒性的嘛!
多亏了每天早上练习,以为追得上我的行动吧?
但是,相反地我也看穿你的回避行动的习惯哟.
互相把握互相的模式的场合,单纯的自己的力量的差距会变得决定性的说.
这样的话,岂不是差距变得比相遇的时候更加扩大了不是吗?
库库库(くっくっく)…….
顺便说一下,塞利斯是遇见的瞬间就被瞬杀了.
具体地说,从后面袭击的过来将手穿过双手的腋下来固定之后,ピーン的ペロっ的一直舔舐了伸长的精灵耳.
塞利斯对耳朵软弱.
不知是精灵特有的弱点呢,还是塞利斯的体质容易感觉到这还不知道.
如果可以的话也像对其他的妖精小姐也坐同样的事,一定要想验证的案件.
塞利斯平时,只是在耳边吹气而已就会变得软弱无力.
正是半途而废的状态.
因此,只是舔舐耳朵而已就会被ko了.
(翻不好,所以是大概的意思)为了不让塞利斯不抵抗,而快速地脱掉她的泳衣,然后把泳衣给叼在嘴里).
所以,塞利斯是无能为力,以掩盖着胸部和局部的样子,坐在了后面了.
事到如今,在我面前露出了胸部也不用害羞了啊,不过不是这样的问题吧.
就在旁边神乐桑也在的啊.
「呼……呵呵呵……呼呜—呼呼呼(ふ……ふふふっ……ふぅーふっふっふっ)!」
将塞利斯和塔尼亚组获得了完全胜利的我,在这里我是活用来邪恶的三段笑法来提高了声音,但是现在叼着塞利斯的,所以张大嘴,不太遗憾.
「那么,把神乐桑的号码布还给我看看吧.在哪里?」
对与我的最后通告塔尼亚一起没有回答,想方设法的为了解开拘束而动来动去的坐立不安.
对于现在的我以为想能逃的掉吗.
无用的.徒劳徒劳啊!
「没有立刻就要拿出来的样子.
好吧……那么让好让我来寻找了!」
塔尼亚是穿着泳装的.
一路上,不在某处隐藏的话,能持有的地方之类的只有一个.
也就是说是泳衣的里面.
我把整个身体覆盖在塔尼亚的身上,一只手往塔尼亚的泳衣里面冲进敌阵.
「呼啊?!喂你这家伙(コラテメェ)!你在做什……嗯嗯(んんっ)?!
稍微……等……那里是……」
无视塔尼亚的抗议声,わさわさ的在泳衣里面游走(请让我吐槽一下:可恶请给我去死吧你这混蛋).
塔尼亚是穿着连衣裙类型的泳衣.
在哪里呢?
藏在哪里呢?
怎么想都是胸部的谷间一带就是本命,但故意从屁股开始寻找.
在塔尼亚的上面毛手毛脚的改变体态的同时,从缝隙中伸手进去,munimuni的大揉特揉(一个劲地揉).
「喂,喂你(こっ、こら)……手的动作是……啊……嗯嗯(んん)……完全,不是在寻找的动作……啊(ぞっ)」
愚蠢的.
也许隐藏在屁股的裂缝中也说不定啊(忍无可忍请再让我说一声:你这混蛋给我去死吧).
这决不是色情行为.
我想主张这是正当的检查.
但是是那个啊.
往泳装里把手伸进还真是厉害啊.
被泳装给压着,比平时的皮肤粘着度更高.
这样,グイグイ的触摸!的主张着似的.
而且从外边来看的视觉效果也很高.
毛手毛脚的在泳装里爬来爬去的我的手.
本来,有不应该有东西就在那里的感觉.
真是精彩(出色)(素晴らしい你们觉得是翻成哪个比较好).
……噢多不行不行(おっといけない).
这是身体检查来的.
邪念是不好的.
只有邪念(吐槽:你除了邪念以外还有什么).
然后从那之后过了5分钟.
「哈啊……哈啊……」
我和塔尼亚,是哪边的呼吸的节奏……不,彼此的吐息混杂着在周辺回响.
我是到了各个角落充分的享受了塔尼亚的身体……不是这个(ではなく)进行调查的结果,回收了果然还是隐藏在胸部的神乐桑的号码布(吐槽:你不是说有可能在屁股的缝隙里吗,现在又说果然是在胸部里,果然是故意的).
并且,当然入手塞利斯和塔尼亚的号码布.
元勇者是没有任何的妥协.
「赢了……」
我是庄普利的束缚,站起来,解开.
仅仅5分的攻防战了,庄普利已经腰腿不起来.
呼.
连日连夜,在无止境的我的上进心的面前,你的薄弱点(敏感点)之类的全都看穿了.
「塞利斯.这个」
「哎」
我还了一直叼在嘴里的,塞利斯的泳衣(你叼了这么久啊(汗)).
在我咬(叼换成咬)着的部分,变成了稍微说不出口的糟糕的程度了,但也不能就这样放置赤裸的塞利斯就离开.
被从我那返回了泳衣,塞利斯是到底怎么办呢的在困惑着,总比什么也没有强吧.
那么,把因为我的原因而变得黏黏的那个给穿上吧(吐槽:去死吧).
之类的这样的差劲的行为吗.
……っと,不是在悠闲地玩着羞耻play的时候.
虽然知道不是在做这样的事的场合,但是就是会不知不觉的看了.
这个,是男孩子的悲哀的家伙啊(你是在讽刺我们这些不受欢迎的人吗).
多亏了搜索サーチ的福把握了莎朗们的所在地,是在穿过岛之前能追上的距离的事是正因为确认了所以能这么说(有点翻不好).
「呜呜?……黏黏湿湿的…….
不去洗的话……」
放弃了的塞利斯穿上了泳装,望送(见证)(见届け)她往哈啊哈啊的说塔尼亚的地方去,我开始行动了.
下次对莎朗和香叶也做同样的事.
刚刚好的机会.
最近,那个2人总是看低藐视了我(吐槽:不止是她们俩,还有我们在看低藐视你).
看来,因为练习变得能和我马马虎虎的打了的关系,我失去了作为师父的威严的样子.
决不是因为我平时的行为的结果.绝对不是(吐槽:绝对就是因为这个原因).
把手放在胸口的地方,能想到的原因还是什么都没有(放弃吐槽了).
完全(全く),我只是稍微~往街上的美人桑回头罢了,2人马上就会用冷淡的视线和发牢骚(在那边细语)的说过来呀.
不,嫉妒是好啊.也可爱啊.
但是,话虽这么说,再像开始的时候一样,送出闪闪发亮的尊敬的目光也好嘛.
趁这个机会来说练习和实战是不同的事,让她们用身体来知道.
「神乐桑,走吧」
「啊,嗯.我知道了」
我向神乐桑打了招呼,果然还是已经习惯了吧,为了便于公主抱而摆放了身体.
抱着大腿、在神乐桑的腋下的穿过手,スイッ的举起来.
神乐桑将双手围绕在我的脖子上.
最初是抱着肩膀,但是趁乱将手穿过了腋下,神乐桑也没有特别的说什么.
或许只是没有注意到也说不定.
但是,因为把手穿过了腋下的关系,仅仅指尖感受到了的神乐桑胸部的触感.
沸腾(たぎる)!
我把是干劲还是什么的能源填充,朝着把握的莎朗们的所在地奔跑了.
 
------------------------------------
 
  