========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
前方200米.
这森林中有着莎朗和香叶.
在同一个地方,有另2人的气息.
虽然在后方其他的参加者开始登陆了,但是这2人不是参加者吧.
是主办方准备的冒险者.
我停下脚步,放下神乐桑.
「阿勒?为什么在这种地方?」
突然在森林中被放下,神乐桑发出了疑问的声音.
「从这里开始,200米左右的地方有莎朗和香叶.
我是从这里先去那里,从2人那里夺回号码布,神乐桑从后来慢慢来吧.」
「咦……?是这样的吗?
春人君很厉害啊.竟然能知道那种事」
望向我指的方向,神乐桑眯起眼睛看着,被森林的树木打扰不能看到2人的身姿的样子.
「还有,这个.神乐桑请拿着这个」
我是这么说,把游泳衣的口袋里的号码布3张交给了神乐桑.
总之,周辺没有人的样子.
稍远的地方有几个人稀疏散布着,应该是主办方的冒险者吧.往这边走过来的样子.
不知是塞利斯和塔尼亚也放弃了吧,没有特别的追了过来,所以号码布比起是我拿着还是神乐桑拿着会比较安全的吧.
「……终觉得春人君,与平时不一样的认真呢?」
「哎?啊啊……嘛啊,是啊」
确实现在的我是认真的.认真的说.
莎朗和香叶是,说是我的团队成员的的top的两位这么说也不过分.
不管怎么说莎朗都是在飞快地成长着,香叶是原本的潜在能力本来就不同.
而且那两个人关系也很好,经常看到两人在做着联合的特训.
应该不会像塞利斯和塔尼亚组的一样的.
互相都不能使用攻击魔法.也没有武器.
因此,纯粹的身体能力是必须凌驾那两人的.
也赌上了我的威严啊,这里是必须提起精神好好的做啊.
在意外的地方变成了认真决胜负了.
「呼嗯(ふむ)……摆出来这样认真的表情,春人君也好帅啊」
看到了为了即将到来的决战而认真的我看,神乐桑说了不能置若罔闻的事.
哎?
你说什么?
现在,竟然说帅气?
不不,不用重复再说一遍也没关系哟.
我的耳朵,是好好地听到了.
帅气的说?我?
噢噢噢…….
那个太太听到了吗(路人:就是那个太太之间的对话)?
竟然说我帅气!
いやぁ,まいったなぁ(路人:没有没有,麻烦了啊哈哈).
でへへ(诶嘿嘿 害羞dehehe).
「……」
阿勒?
神乐桑,为什么那么可惜的样子啊?
你看,我的帅气的样子,迷恋了也很好哦.
尼呀尼呀(にやにや 微笑微笑).
「…………啊ー……」
啊,不行了啊这个.
自己也明白的.
现在,我,摆着非常愚蠢的表情啊.
神乐桑是,看我的眼神就像是看着很可悲的孩子的样子她的眼神是这样诉说着的.
「ゴ……ゴホン(咳一声)」
我是故意咳嗽,为了这次要好好地转换心情.
「总之,神乐桑请跟在后面.
万一就算迷失了我,那个时候由我来找,在那里不要动」
「诶多……嗯,知道了.」
把今后的行动方针告诉神乐桑,我终于开始向莎朗们的所在地出发了.
避开森林中的树木,一直线行走.
到达现场为止的期间考虑一下方针吧.
首先,不利的是我.
毕竟,我的号码布已经被莎朗们给夺走了.
到这里为止在路上向神乐桑进行了确认,比赛参加者的号码布是2点.
主办方准备的冒险者的号码布是一点.
自己的号码布也是2点,全部聚集起来总共十分的话好象就行了.
刚才,根据我在触摸塔尼亚的身体的期间使用了搜索サーチ来确认的情报来说,莎朗们与冒险者2人接触了.
然后现在,进一步与其他的冒险者2人接触.
也就是说,参加者的号码布3张6点和冒险者的号码布4张4点.
共有10点聚齐了,所以剩下的是以终点为目标而已.
也就是说,无视我逃走的事情也是有可能.
绝对不能放走.
为此,首先用速攻来确保哪个的号码布是最好的吧.
那么说是要以哪个为目标的话,嘛啊这里是莎朗吧.
莎朗虽说已经成长了虽然这么说,但还远远不及香叶.
迎头一击,和塞利斯一样一瞬间决定胜负.
的,在这里总结了想法,在前方看到了个人影.
良し(好).
首先把莎朗……っ!
虽然是这样想着的我,但是到了能看清楚地确认到前方的人影的时候,为那个光景而困惑了.
「啊……勒?」
在森林中,稍微打开的场所,蓝头发的少女,香叶站在了我的方向.
在那旁边,红头发的少女,看不见莎朗的身姿.
取而代之,脸上被安上青痰的大叔3人滚在那里.
「来了啊,春人
看见踌躇的我,挽着胳膊在飞扬跋扈地香叶提起了声音.
为什么莎朗不在啊(路人:因为你作死)?
对于为了确认情况而思考着的我,香叶更进一步的发出了声音.
「ハァーハッハッハッ(哈啊—哈哈哈)!漂亮的被骗了哦!
莎朗的话不在哦,现在是在打到其他的冒险者打倒,聚集着10分的事吧」
香叶,虽然比我低身长但却看不起我的样子的,寄来了真是灵巧的视线.
莎朗不在的是一看就知道.
也就是说……是怎么一会事?
诶多………….
……是这样啊,我被陷害了啊.
「我会有以为你们2人在移动的想法,是因为你与那里的冒险者的大叔,莎朗打倒的冒险者替换了……这样的事啊」
已经只能想到这个了,但是姑且进行确认.
「呜姆(うむ 嗯).只有察觉是··不愧是.那样啊!
春人,我们知道主人您有把握人呀地形呀的魔法的事情.
但是,也察觉到了不是能清楚到特定的个人的那样正确的事情了呀!」
「只有」的部分的强调的腔调还是住手吧.
没有进行具体的搜索サーチ的魔法进行说明的记忆,但是看来被察觉到了.
嘛啊,也不是特别的试图掩盖的,并不是不可思议的.
确实和香叶说的一样,搜索サーチ是做不到具体的个人特定.
大致上是,有这样的人,或者在战斗着的,这样的程度罢了.
全力调查的话,把范围变窄的话也不是做不到的事.但是,这次没有做到了那个地步了.
此外,这里是有很多森林中的树木,只能进行粗略的结构把握却适得其反了.
我一边听香叶的话,正是使用那个搜索サーチ来观察周边的样子.
莎朗在哪里啊?
在后方的是神乐桑.
附近没有其他的人.
莎朗向神乐桑袭来,夺走号码布这样的事是没有的.
在稍微远离了的地方,有个用相当的速度在移动的家伙.
这家伙啊.
这家伙就是莎朗啊.
现在马上就往莎朗的方向前进吧?
不,香叶是那么说的,但也可能是谎言.
也就是说,也有香叶都拿着莎朗的号码布和我的号码布,莎朗才是诱饵可能性.
而且,再过一会儿神乐桑就会来到这里了.
现在,拿着我们的号码布的是神乐桑.
我无视香叶往莎朗的地方去了的话,神乐桑拥有的号码布就会被香叶夺去了.
啊啊、可恶.
来到了这个岛的行动竟是全部都适得其反.
「不,话说稍微等一下.
你在这儿的话,莎朗一个人的话就不能到达终点的吧?
这是两人一组的比赛吧」
我把提出来突然想到了的疑问.
对了.
队伍的一个碎片在这里的话,确保香叶的话莎朗就一定需要回来的.
「哈啊……」
接受了我的问题,香叶叹息了.
哎?什,什么啊?
被叹息是很伤人的事的啊?
「和莎朗说一样啊.
主人,是连这场比赛本身的规则也没有好好的确认的吗?
笨蛋啊!终点是团队还是哪边也没关系啊」
什,什么?!
香叶宣布了惊讶的一句话.
「完全……我这个不好好地读的混蛋啊」
うぐぅ…….
没想到,难道竟然会被香叶嘲弄…….
不,从关于这个岛的规则,也不会好好确认自己读的时候开始的,确实是我的确认不足.
反省吧.
更加好好的努力学习语言我这么发誓了.
但是,尽管如此,重要的是现在.
虽然被说了各种各样的事,我把应该做的事总结.
首先是打倒香叶.
之后,迅速进行香叶的身体检查,确认是否隐藏着号码布.
结果,如果和前言一样是莎朗拿着号码布的话,就追回莎朗回收号码布.
呜嗯(うむumu).
这个是苛刻.
没时间了.
「情况已经清楚了.没时间了.
香叶,不好意思请让我用速攻来解决了!」
「哼.别以为这么简单啊春人.
倒不如……担心输了的事」
香叶是在那个瞳孔中寄宿着认真的火焰.
 
--------------------------------------
 
  