========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
虽说稍微开敞着,但是这里是在森林里.
在森林的树木的间隙,香叶纵横驰骋地移动.
应该说是把那个小身体活用吗,还以为隐藏在树的影子里的话那个影子就跑上树木,一瞬间移动到了上空.
以为要从那里往其他的树木移动的话,以斜飞落地,和我缩短距离.
一瞬间,怀疑这个行为本身其实不是拖延时间的吗,把那个想法扔掉了.
香叶的眼睛是认真的.
在那个瞳孔中,有着想认真地打倒我的明确的意思的感觉.
香叶的速度很快.
老实说,是只用眼睛是追不上的程度的速度.
猴子啊这个家伙.
说起来,这家伙是从出生开始就一直在大森林之类的地方度过的呢.
在森林中的立体的动作不能定型(森の中での立体的な动きに淀みがない).
但是,就算被绕到背后的地方也没有问题.
我有搜索サーチ.
就算不用直接的目视,在我放出的微弱的魔力中,把握了来回移动的香叶的位置.
在不远的将来当香叶攻过来的那个时候,把那个身体逮住拘束给你看.
在做着那样的打算之后,香叶从我的右斜上空通过了(路人:其实这句能翻到更好一点不过很可惜能力不足忘记了词语).
从高处朝地面飞了过来.
不用等待香叶的攻击,提前看出落地从这里开始攻击吧.
在考虑那样的事的瞬间,突然香叶是踢着什么也没有的空中,把前进方向变成我这边.
什么?!
「呜哦哇(うおわっ)!?」
香叶从空中以最短距离向我接近,放出了踢击.
我虽然对突然变更的轨道变感到惊讶,但还是勉强地防御了直击.
但是,不能把踢击的突进力抵消,被打飞了.
难看地在地面gorogoro地打滚,从背后撞上了树木,打中了后头部.
「开了(あいたっ)!?」
ぐ(gu)……つぅ(tsuu)…….
因为以相当的气势撞到了头,所以虽然是一瞬间但是头眩晕了.
在我滚着的期间香叶着陆了,然后在我压着后头部的间隙踢向了地面.
然后,就好像是要把坐在地面上的我覆盖那样扑了过来.
那只手不是握着,而是敞开着.
不是殴打这样的行为,而是想抓住的动作.
那是手不是要抓住我自身,而是我的下半身,也就是说向泳衣伸去了.
糟糕.
「っ!」
我在千钧一发之际向旁边打滚,从香叶的手里逃离了.
然后watawata(ワタワタ)地站起来,取得距离.
「哧(ちっ)」
被我避开,香叶咂嘴了.
老实说吓了一跳.
香叶会应用空气的盾(エア?シールド空气盾)在空中站立的是已经知道了.
当然,像刚才那样的在空中突然的方向转换也警戒着,但还是被出其不意了的是有原因的.
「你,现在,能无咏唱的使用空气之盾(エア?シールド空气盾)了吗……?」
没错.
就在刚才,香叶在空中蹬脚的时候,确实无咏唱了的.
在远(离れた)的位置来在那个地方发动魔法的话,应该会感知到魔力的流动才对.
没有那个的事就是,那个瞬间,在那个地方,无咏唱地发动了空气盾(エア?シールド空气盾)了.
「哼」
香叶对于我的问题niya(ニヤッ)的笑了.
但是,刚才的是可惜了.
差点就把主人的泳衣拿到手了啊」
香叶一边这么说着,一边像是登上看不见的楼梯的一样,咚咚的在空中浮着前进.
咏唱之类的没有.
就像非常自然的事一样,漂浮着.
呜哇,这家伙厉害啊.
这个无咏唱空气之盾(エア?シールド空气盾),是为了刚才的偷袭而隐藏起来了吧.
偷袭本身是成功了但是没能解决了的关系,所以已经是没有必要隐瞒的事情了.
香叶刚才,瞄准了我的泳衣也是有原因的.
现在,我和香叶没有穿着号码布.
彼此都没有号码布的以上,没有明确的胜负的判断基准.
所以作为即席的规则,把彼此的泳装脱下的一方获胜,变成了这样的事.
这个脱掉,的事是,直接这么把裤子给脱掉是当然,因为破坏而破损也包括在里面.
「那么,春人.
武器也没有,也不能使用攻击魔法的现在,能做出攻击我的事吗?」
10米左右的上空,耀武扬威的站着的香叶的声音在回响.
うぬぅ…….
和香叶说的一样,没有从这边进行攻击的手段.
当然,虽然不是跳跃不能到达的距离,不过香叶只要稍微往旁边移动的话就能避开了吧.
那么,是为了在为了向香叶攻击而接近了的时候瞄准吗.
「在我攻击的时候瞄准吗?那个想法太无聊了哦.」
我的想法被完全读取了.
无聊的想法真是对不起了啊.
话说,只有那个啊.
除了这个你要我怎么办啊.
喂(ほら),快点为了攻击而降下来啦.
「什么啊(なんじゃ),真的没有办法了吗?……呼—姆(ふーむ),该怎么办呢?
就这样在莎朗到达终点之前,在这里把主人拦住也是可以哦」
哈啊?
在我想准备等待香叶的时候,在头上听到了这样的事.
喂(おい),等等,那个请住手.
什么呀事到如今,说出好像是为了争取时间那样的事.
我在你的眼中看到的,那个认真的火焰是什么啊?
但是,实际问题该怎么办.
香叶想认真地争取时间的话,就一直这样,不会正经(まとも)的降下地上了吧.
莎朗拿着号码布的话就会这样直接到达终点,香叶拥有的话,在把握拦住的期间,莎朗就会收集完其他的冒险者的号码布没有问题的到达终点.
在这里如果我往莎朗的方向出发的话……って,啊啊,もう(moo)!考虑真是麻烦!
就算考虑各种的模式什么也不能开始.
简单的进行吧.
想办法把香叶打倒.
然后,追莎朗.
就是这个.
简单就是最好(原文是英文).
で、だ.
想办法把香叶打倒,【想办法】是【怎么办】啊.(ローリエをどうにかして倒す、の『どうにか』を『どうするか』だ)
香叶在空中漂浮着,我的全力跳跃肯定会被避开的.
那么,该怎么办呢.
只有以全力以上的力量来打飞.
这个是,可以说是我的看家本领之2.
诸神的破坏之剑(Ragnarok?Blade)的话是别的意思不想使用的一手.
这个撒手锏的原理是简单的.
和不知哪里的厨二(中二)魔法不同咏唱也不害羞.
单纯的使用我所拥有的魔力,全力以上,超越了界限的对身体施放强化而已.
可是那个效果是巨大的.
香叶是,把我的全力当作我的全力,保持着现在这个距离关系的.
使用这个杀手锏的话,那个计算是没用的.
这次是这边让你吃到偷袭.
…….
为什么,我在这种连生命的危险也没有比赛中,变成必须对本来是我方的女孩子,使用杀手锏的地步啊.
嘛啊算了.
现在取得胜利的事才是重要的.
「我知道了.香叶.多少有点痛的就请忍耐吧」
我是吸了一口气存储,向香叶宣言.(俺は一呼吸置き、ローリエに宣言する)
虽然为了偷袭的话没有必要特意这样宣言的,不过就算先说也没有问题.
就算被警戒,恐怕也无法避开的吧.
「哦(お)?」
对于我的话,香叶作出了小反应.
在那里,有在我这种状况到底要做什么的期待的那样一直蜗居在那里.
也是为了回应那个期待,让自己的身体的限界以上的魔力循环.
必要以上的活性化的魔力,在我的身体魔力的循环的线浮现出来了,隐隐约约的发光.
很久以前,在某个城堡里第一次尝试这个状态的时候,那个是那个是(それはそれは)觉得很帅气的.
对于仿佛有点变身一样的那个身姿,虽然只有13岁……但是当时的我的情绪是像不知限界的疯涨起来了.
不过后来,遭到有把这个当成绝招的缺点…….
「哦……哦哦?春人,主人……那个是……?」
香叶瞪大眼睛,凝视着我的变化.
同时,警戒着我会发出什么攻击,就像是为了保持富余的一样,更进一步的上升了.
但是,这一切都是无用的事.
「来了……哟」
我是这么的小声的说出口,说完的同时踢向地面.
只是单纯地蹬脚,只是单纯的跳跃.
接下来的瞬间,我的只是凭着势头的撞击直击了香叶的身体了.
「咕(ぐ)……がは……っ」
香叶也没有大声呼喊,只是把肺中的空气吐出的程度的呻吟.
恐怕,香叶是发生了什么……不,在把握发生了什么之前,就受到了我的撞击了吧.
就算撞到香叶我的势头也不停止,香叶还在上升.
因为刚才的一击而失去意识了吗,香叶完全没反应.
因为就这样置之不理的话,就不知道会被打飞到哪里去,我抱着香叶的身体抵消那个势头,一起往地面降落.
抱着昏倒的香叶落地,在地面上轻轻地放下.
没,没事吧?
胳膊被砍掉也淡然的这家伙,一击就失去意识的是……我自己也吓了一跳.
「ぐぅ(guu)……げほっげほっ(gehogeho)……!
ぐ……ぬぅ……?……到底,什么……时候?!」
虽然稍微担心了,但是不必担心香叶就醒来了.
「くっ……身体里面很疼不能动……っ.
春人,主人你做了什么……?……春人?」
香叶是,为了确认我做了些什么而向我发问.
但是,但是我不是在说那个的时候了.
经常在漫画什么的,主人公之类的发挥了超越极限的力量之后,会因为反动身体变得gataga的那个啊.
因为超过极限的强化的缺点,我也是全身疼得不得了.
第一次的时候,得意忘形把拥有的全部的魔力来强化的结果,想起我1周里身体完全无法动弹尝到了地狱的痛苦.
啊啊,那一周是地狱啊.
人类,有是凭自己的意愿是办不到的生理现象.
在这一周一直,被肌肉发达的老头给照顾的屈辱真是不想回忆起来.
明明在城里了,却为何不是受到女仆桑的照顾呢.
如果那样的话还好,我的心里的伤痕还是浅的.
不,说不定可能变成浅浅的快乐的回忆的说!(いや、浅いどころか楽しい思い出になったかもしれないと言うのに!)
那个是当时,在次日迫近的某魔王军的战斗前,我自爆了没有战斗的惩罚.
大战斗之前,对于稍微一点也想磨练的自己的力量,结果是那种待遇.
无法相信.太过分了.
可恶.
想起了哟.
为什么那可恶的大叔,那么开心的把我的……我的!
……算了吧.
痛苦的事还是忘记好了.
把痛苦的事情全部都记住了的话,那样的人生不快乐哟.嗯.
……嘛啊,也有有过那样的经验的事,这回是有好好的调整那一带的.
痛是痛,但是有控制在不会不能动的程度.
虽然已经控制了,但是还是有把香叶一击解决的威力出来了,可怕啊.
「同时……现在,我做了些什么又是晚上再说明.现在是比赛先.
……是我的胜利就行了吗?」
我把疼痛的身体有鞭子鞭打站起来.(俺は痛む身体にムチを打ち起き上がる)
「ぬぅ…….这样的话就没办法的……つぅ……」
香叶坦率地认输了.
赢了……!
接着塔尼亚,我又取得了一个胜利.
然后,从这里开始是享受时间!
……倒也不能这么做.
这次是和塔尼亚的时候不同没有时间.
而且,因为我的冲撞的原因香叶全身碰伤.
就算不下手骨头的一只呀两只折断了也不奇怪.
这样还抚摸全身的话,就是轻微的拷问了.
所以,我是极其绅士般的把香叶的泳装给脱掉了.
轻轻地温柔地.
尽可能的不痛的,把13岁的魔族的泳装脱掉.
13岁的,是修饰多余.
不,就算没有那个单单脱掉的字面上的关系,我好不容易的绅士行动就会被想成无可救药的变态的行动所以觉得很生气.
「阿勒?」
卷上香叶的泳衣,露出了那寒酸的胸部,从那里掉出了复数的号码布了.
诶多……1.2.3……4张.
也有我的号码布.
这个不同颜色的号码布是冒险者的吧.
嗯?
什么啊,真的是莎朗才是诱饵,号码布是香叶拿着的.
哦哦,太好了.
不去考虑,简单地进行了是奏效了吗
 
阿勒?但是4张?
我的号码布和,香叶的号码布.
这两张是最初这些家伙打倒的冒险者的背心.
没有莎朗的号码布.
唔嗯.算了吧.
「呼嗯(ふぅ)……嘛啊,真不愧是春人啊」
在旁边香叶的乳房全开,向我发出称赞的声音.
「呼.理所当然.重新迷恋上了?」
「不用重新迷恋,好好地恋慕着哦」
呜.
对于香叶的直接的措辞,反过来这边害羞了.
这家伙的这样的地方,很厉害啊.
但是很高兴.
呵呵呵.
「那么,我要走了,但是你一个人也没问题吗?」
我一边把香叶的泳装摆正一边问.
「嗯.虽然不能好好的活动,立刻就能回复到能动的程度所以没问题的」
香叶一边说,一边动起身体.
哦哦,魔族好厉害.
已经回复到了这么多啊.
真好厉害啊.
「这样啊.那我向着终点跑了哦」
「嗯?终点?」
我那样说着,站起来了.
现在,从香叶那里回收的号码布和,在刚才的地方伸长的冒险者2人的号码布.
然后和神乐桑的号码布结合的话正好10点.
就算莎朗从其他的冒险者收集着号码布,这边也确实比较早.
赢了!
完美的..
虽然发生了很多事情,但是战胜了所有的困难,我成为了这个列岛横断雷斯的胜者了!
……啊,对了.
好不容易取回了号码布了,好好地安上吧.
我我是这么想的,把取回的号码布贴在手臂上.
ぺろん.
阿勒?贴不上?
嗯嗯?
好几次试着贴上去,号码布是完全没有反应,ぺろん的剥落了.
什么啊,吸附的魔法只有一次的效果啊.
嗯—…….
嘛,算了.
「春人」
在我与号码布格斗的时候,香叶向我搭话了.
「什么?」
「现在,主人是想要做什么,在想什么,我都很清楚.
那么,亲切的我来告诉你答案吧」
あん?
在说什么啊这家伙?
「答案有两个.
一个.首先,与主人现在尝试的那样,号码布的贴附只有一次而已.
还有一个.
一度被剥落号码布的选手是失格啊.好好读规则吧.
所以说,主人即使1号到达终点也没用啊」
…….
………….
……………….
你(な)……你说(なん)……什么(だと)……?
 
--------------------------------------
 
  