========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2020-09-14 03:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
ガク.
听到了香叶的话,我跪下了膝盖了.
「被剥离号码布一次就失格啊,真的假的啊……」
我是发出声音向香叶确认.
事已至此,香叶也不需要说谎了.
但是,我还是重新问了一遍.
「真的哟.果然不知道啊」.
就算是重新问了,现实是残酷的.
くっ…….
话说,失格判定的我让塞利斯和塔尼亚一起失去了资格了的是好的吗?
……好像是不好的样子啊.
之后2人不进行抗议之类的话就不会暴露的吧?
抗议……不会做吧?会做吗?
塔尼亚是做了也不奇怪的.
嗯……之后在暴露之前先道歉吧.
我,小奸猾.
但是,如果号码布是被抢走就会失格的话,和塔尼亚战斗的时候,塞利斯也告诉我的话就好了.
那样的话,我也不会把两人的号码布给剥下了的说.
啊ー……不,推卸责任是不好的.
本来就是不好好确认规则的我的不好.
「哈啊(はぁ)……那么,你呢?
你也被剥下号码布了,莎朗是没事吗?
不是两个人的话也行吗?」
如果说我失格的话,香叶也是失格了.
我已经没有必要着急了,之后也只能悠哉的过着.放弃是最重要的.
所以,问了在意的事情了.
「那也并不是什么问题呀.
并没有写必须要两个人一起啊」
「是这样啊……是这样的吗?」
虽然不是很明白……也就是说,最后的岛的目的是,2人队伍要采取什么作战也是可以的事啊.
2人一起合作前进也好,一方寄放号码布,另一方转向守备转之类呀,一边自愿当诱饵啦,像香叶和莎朗一样分别地收集各自的号码布之类的.
然后,只要队伍的哪边平安地到达终点就行了的事.
「顺便一提,队伍的其中一个人握着岛上的规则纸的时候3分钟以内……也就是说,在确认规则结束为止的期间,不能对其进行攻击.的写着了哟」
嘿诶,是这样的啊.
是啊是啊.
没有这种束缚的话,埋伏等着袭击那些登陆了的家伙是最便捷的吧.
原来如此.
确实,我们是同时的向规则表伸出了手.
然后3分钟左右,大家一起读着规则了.
没有阅读确认内容的只有我.
哈啊…….
嘛啊,已经无所谓了啊.
事到如今才进行掌握全部也都晚了的说.
ガサッ
在我对我来到了这个岛之后的滑稽的样子悲观的时候,从旁边的茂密的树丛旁边里出现了人影.
因为使用了绝招其之二的原因,而一时切断了搜索(サーチ)的关系,稍微吓了一跳.
反射性地将头对准那边.
「啊,在了在了.
不,已经吓了一跳了哟.
在想着春君在发光的时候,不知不觉地飞走了嘛.
って(然后),春君在做什么?」
出现了的神乐桑.
我是,急剧地移动了头部然后剧痛来临,伏在地面上.
ーーーーーーーーーー
……って,不,这个是怎么样呢?
剥落的话就不行规则是这样,重新贴上去到达终点.
嗯……有狡猾(犯规)的感觉.
别说是狡猾的感觉就是犯规啊.
以狡猾(犯规)来到达终点是能坦率的高兴吗.
到底那个是能说是真正的胜利吗?
在我的心中,正义的心在以伦理来询问.(路人:就是一个禽兽还管这么多来干嘛)
是以狡猾(犯规)来胜利啊,还是洁白的接受失格啊.(路人:你有节操我还是第一次听说啊~)
姆姆姆…….
…….
……嘛,算了.
我的正义的心是很干脆地败北了.(路人:这才算是禽兽嘛~)
这个就是原勇者做的事哟.
能获胜的话就好了.
现在的我就是想办法得到钱.
想要这个比赛的优胜奖金啊.
服装的成衣店和休息处的调查老早就已经做腻了.
早点……我想早日活用啊!
武器的筹集的第一目标是去了哪里呢.
那种东西推迟就好.(路人:不亏是禽兽勇者~)
嘛总之,我的决心是凝固了.
我们走吧神乐桑.
向着我们的光荣的终点去.
我是站起来,打算抱起神乐桑.
在那个时候,转向忽然在意起来的香叶的方向.
「嗯?那是什么啊?」
「不,好像是我们就这样走向终点的话,你们就不能夺冠了不用紧吗之类.
对香叶来说的话,在眼前的不正当正在被进行,结果是自己的优胜被打搅的一样的东西.
伤害也是正在恢复的说,所以是妨碍了也不能抱怨的状况.
「不,我并不是.
嘛,那个狡猾(犯规)就当作债务先放过你吧」
「……是吗?.我知道了」
ノリ(路人:应该是情绪还是行动吧,不懂要如何形容)不大真是帮忙啊.
也不知道是不是因为和我战斗的事满意吗.
真是个战斗狂啊,这家伙.(路人:你不是?)
我是那之后,以神乐桑完全习惯了的手势来公主抱了.
虽然因为杀手锏强化的关系弄到关节还是bikibiki的但是我忍耐.
仅仅是在这个光滑的大腿上附和手指罢了,就能让稍微的疼痛什么的给吹飞了.
好了,那么走吧.
认为是失格的关系,使用了不少的时间了.
……不,虽然已经失格了呢.
身体还是bikibiki的,用全力突跑的是很辛苦的.
但是,还是没问题的我是这么想的,还是着急点会比较好吧.
然后当我想往岛的终点前进的时候.
「春人等一下!」
被香叶叫住了.
「っと.什么啊?怎么了?」
明明在赶时间的说,究竟是什么事呢?
「姆~……」
把人叫住停下来,香叶是看着我呻吟着.
啊啊?
真的到底是什么啊?
果然是不能放过舞弊啊?
「什,什么啊?
没有事的话我就先走了哟?」
「姆……嘛啊嘛啊,稍微等一下」
香叶是这么说,totetote的绕到我的后面.
真的到底是什么啊.
「よっ」
在后面小小的发出声音,嗖地飞上了我的背脊乘上来了.
啊好痛?!
就算是那样轻的冲击,后背也会bishi的作痛.
「喂,喂……你到底在干什么啊?」
「不,你看,因为主人的错导致我的身体痛得不行(不得了).
所以,也把我也带去之类的」
「哈哈哈!香喵很可爱啊」
对于香叶说的事,神乐桑是罕见地大声笑了.
到底在说什么啊这个女儿(女孩).
可爱?
啊啊……那个啊?
羡慕了公主抱了吗?
是那个啊.
香叶之前也很羡慕头被抚摸了的,是个相当爱撒娇的家伙啊.
呵呵.可爱的家伙.
是啊是这样啊,那么就没有办法.
如果是这样的话,尽情地粘在一起就好.
说实话,极其碍事啊,但是让你看看我的志气啊.
然后我是,手臂中是大大的胸部,背后是被小小的胸部给夹住,往光荣的终点跑去了.
ーーーーーーーーーー
晚上,我从头开始突入到了ボフッ的床上.(路人:翻不好~和原文有些不同~但是意思一样~)
被柔软的床包围的是非常地愉快,因为身体强化的反动,那个以上身体里面疼痛.
其他的大家去吃饭啊,参加像雷斯的后夜祭之类的参加着各种各样活动,现在是我一人而已.
通过最后的岛之后,往附近的对岸登陆,等着了到アンヘル为止的海岸线行驶的马拉松.
最终的终点就是和起点一样在アンヘル的沙滩上.
我是在以被女孩子前后夹住的,莫名其妙(不是很清楚)的状态下奔跑了.
虽然不是很清楚(莫名其妙),但是每次跑步的时候都会在摇晃的神乐桑的胸部,和在背后磨蹭的香叶的贫乳是不能忍耐的东西呢.
那样的快乐先暂且不说,因为增幅(强化)的反动身体的之中虽然很痛的,但是也有在忍耐的范围内调整的事,所以那个已经是一味地在跑了.(路人:状态有些不好所以翻的质量会差一点)
就算是这种情况也应该没有问题的但是.
与其他的参加者相比,我们也是相当领先了,即便如此我奔跑的速度也有普通人以上的速度啊.
但是,那家伙来了.
那家伙当然是莎朗.
身体痛之类的事,抱着神乐桑与香叶之类的,也有我没有拿出最高速的也是要因.
但是,尽管如此还是没有想到会被追上了.
因为,莎朗应该没有拿着自己的号码布才对啊.
为了穿过最后的岛就必须要收集8点分的号码布不可,所以我以为还会花费更多的时间啊.
但是,莎朗是收集起来了.
到底,在不知不觉之间的短时间内,把冒险者8人都打败了.
在那个手里握着的8枚的号码布.
与左腕上本人所贴着的号码布合在一起正好10点了.
并且,平时修行的成果光在这里发挥了,一非常厉害的速度追上来了.
没想到,难道竟然变成了那么快了啊.(路人:难道和没想到原文是倒过来的但是意思是和我翻的一样)
不,速度本身是掌握了的.
但是拥有那样的持久力的事是,是否正确啊.
并且,反正的嘛虽然不大清楚的,为了做莎朗的掩护的,在我的背后勒住我的脖子的香叶.(路人:这句排起来好麻烦!)
果然放置就好了的说.
虽然想以相当震动来震落的,但是不是这么简单就能离开的而且也有ガッシリ的和被ホールド的事情,不如不做多余的事不顾一切的奔跑会更快我是这么判断了.(路人:这句竟然给我用专业的术语啊!!我真的不行了啊~)
不管如何总之,从那里开始的不分胜负的赛跑.
但是,疲惫的然后抱着包袱的我是,在终点面前被莎朗给追上,终于被超越了.
被逼入绝境的我,是最后的手段,只好再次使用身体强化增幅了.
已经是绝招算是什么的状态了.
向有点危机就会随随便便的手段降级了.
但是,多亏那个的福在莎朗要超越终点线的瞬间,发生了成功收下了戏剧性的逆转胜利了.
正是感动的瞬间.
克服(跨越)种种的困难,就算是曾一度被宣言绝望的失格宣告也不管以不死鸟般的苏醒,就算是最后发生了预想之外的苦战阻碍,也以华丽的最后的冲刺成功再逆转了.
那个瞬间··的我闪耀着光辉.
现在,在极限(边缘)的地方错过优胜的莎朗也,看到我最后的超速度,忘记了败北了的事情般的「春人好厉害!」的,发来了闪闪亮亮的尊敬的眼神了.
因为不顾一切的极限强化的关系,我是通过了终点的之后就崩溃了,往抱着的神乐桑的方向倒去了,在那个大大的胸部突进了我的脸.
但是,对于不对那样的我生气的「辛苦了」地温柔地抚摸了我的头的神乐桑的温柔,我的心会kyunkyun的跳也是没有办法的事的吧.
啊啊,那个乳房的柔软,是笔墨和言词都竭尽全力都难以表达.
应该惋惜的是,脖子痛得不能sulisuli(磨磨蹭蹭)的事啊.
总有一天,想在那个胸口中沉溺啊.
虽然回想了相当的饶舌了但是,荣光的瞬间是无论回想多少次也是美好的东西啊.
如果是为了不想之后的事情就是更应该的.
后来…….
哈啊…….
不由得泄漏叹息.
从结论来看,结果我还是没能夺冠了.
为什么呢,那是当然的号码布的重新粘贴的事.
在我被夺走号码布的森林之中……不,只要没有起点的沙滩上的没有的话,主办者方面也不能确证了的事吧.
但是,我被莎朗剥离了号码布的是起点的沙滩.
各岛的检查点啦,从海上追逐顶端的集团,被往本会场传达着状况的负责人,完美的目击了我和神乐桑失格的场面了.
我站在本会场的站台上,正在接受优胜者的采访的时候,我的犯规被揭穿,被取消了优胜,被打上了失格的烙印的事了.
那个时候,非常可怕的脸的审查员的大叔和,在舞台的一端以可惜的苦笑着的米娜(曼娜).然后,像忍住笑一样颤动着肩膀的莉蒂娜的脸是不会忘记的.
曼娜姑且不论,莉蒂娜是为什么那么开心了的呢.
那样的事是完全明白的.因为有趣的吧.
可·恶·啊…….
……总之,在舞台上从荣光一转,做为作弊者我沐浴了观众发出了批难的声音.
实际上,做坏事了所以没有办法,但是谴责的声音里面有奇怪的男人的声音总是很在意的.
那些家伙们,绝对是比起我的不正当本身来,对我被美少女给包围着的嫉妒更大的吧.
……这也是逃避的啊.
认命的接受吧.
恶事是总有一天一定会被发现的东西.
果然,不好的事是不能做的.教训啊.
但是不管怎么说,没能优胜是很痛的.
因为是失格的关系,所以当然也不是2位.
奖金就连1科尔也不会得到.
くっ…….
不,应该说没有因为不正当行为而罚款之类的话就已经算是幸运了的思考吧,这样思考吧.
作为惩罚,之后必须得进行一周的街道的清扫活动呢.
哈啊……回想起来的话就悲伤了.
今天就先睡了吧.
将身体交给袭击过来的睡魔,放开意识的瞬间,我是回顾今天一日在嘟哝着.
「累了啊」
 
------------------------------------------
 
  