========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-06-03 22:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
感觉轻飘飘的,摇摇晃晃的感觉(译:警察叔叔,他吸毒)
朦胧的意识中,仿佛有一种温暖而舒适的感觉.
无数的手向我伸来.
无数双雪白柔软的手我身体来回拨弄.
被来回抚摩那里,在这以上的快感已经不存在于这世界上了
啊……祝福的钟声在这个无上的桃源乡上回响.
咚咚咚….
幸福到极点,在我灵魂快要升天的一瞬间,在我体表乱来的手全部一起掐紧我的身体.(译:瞬间后面翻译怪怪的,感觉好像是丁丁被一起抓住)
痛到爆的(译:いってえええええ…..痛的呻吟)
身体上的疼痛,让我回到现实中.
发生了什么事?!
刚醒过来的我,想就这样做起来.
但是,就单单是这个动作就已经痛到不行了.
浴室我直接放弃了.
引起了上半身恢复软软的,温暖的触感后头部扩展.
「哦?」
「你醒了?」
我翻转过来往上看.
发现某个部位正处于高能状态….邪念退散,这时应该注意的是熟睡中密娜的脸.
看来是把我的大腿作为枕头了.
除了后头以外,身体被XXX包围住而传来轻飘飘的感觉.
视线范围内,怎么看都是不亚于桃源乡的任何景象.
左手莉蒂娜
右手沙朗
右脚塞利斯,左脚被成人状态下的塔尼娅的大腿包夹着.(译:嘛,就是两人腰与男主腰齐平,大腿夹大腿)
盘踞在肚子上的自然是香叶.
大家不知道为什么都穿着泳装.
这简直就是天堂嘛!
我处于果体状态.
诶….这….全果?
这种状态下,感觉下半身透气不能啊.
不过….这样也好.
「嗯……您……?早上好.可是,现在还是夜晚哟,春人大人」
头脑清晰的感觉身体还是很痛,我究竟是仍在梦中还是说已经醒来了.
密娜和善地回应那样的我的心情遗漏的寒暄.
好像并不是梦的继续.
我把视线转向窗处,天色仍然很暗.
我睡到现在,到底多少点来着?
大家都已经回来了,难道后夜祭已经结束了吗?
嘛…那样的事怎么都好啦!我现在全身处于果体状态,由于大家都穿着泳衣,皮肤的紧贴率高到爆.
虽然完全赤果互相缠在一起也是常有的事,但是由于某些关键部位被泳衣遮住产生视觉效果以及泳衣在我的皮肤与众后宫皮肤之间产生皱褶而略显焦躁.
由于睡觉的缘故,我身体的某一部分处于反弹力紧绷的状态,在某种意义上来看….显得精神活泼呢.
真是没节操啊.
不不不,要是在这种状态下不变成这样才奇怪呢.
…..啊,先把这极乐园放在一边,刚才的剧痛到底是怎么一回事?
「刚才因为感觉到一阵剧痛就醒了,到底被做了什么.」
「回来的时候,因为春人好像很累的样子,大家就决定给你做马杀鸡,觉得痛吗?」
密娜解答了我的疑问.
原来如此,是按摩.
「是吗?按摩和现在这副景象都很是高兴,不过,既然变成了这样就自然想做了」
「啊啦,不过春人君之前有说过梦想着一起床就看到眼前这样的风景吧」
嗯,确实有说过呢!
只是估计稍微有点不同而已.
只是不知道为什么出奇的痛
是吗?是吗?
总之,在此之前,我只能说
「谢谢你」
这是我打从心里的感谢语句
嘿嘿,春人君,要是普通的按摩痛的话,这样又怎么样?
说完,莉蒂娜就举起我的手从下突入两峰之间.(译:这个我试过,确实爽到没话说)
呼啊…….
莉蒂娜将我手夹住给我一种弹性的感觉
厉害….真的太厉害了…这个
你看,被夹住的手腕部分,我已经完全看不见了
「疼吗」
「心情舒畅」
由于我的诚实的发言,莉蒂娜宛然微笑,总算没辜负到左右包夹的胸呢
莉蒂娜一边担心着我的事,一边又积极的尝试着各种各样的事
那一个一个色情的动作,一次次的直击我心脏
实在是太可爱了
「喂,春人,最后那个厉害的动作,怎样做的?我也能做到吗?」
这次轮到沙朗搭话了
我一边被沙朗问着一边被莉蒂娜感动着,沙朗也把我另一只手夹于双峰之间
很可惜,要夹住似乎不太现实
「不,怎么样呢.」(译:iya,do da ro罗马音我打出来,感觉中文表现不出来那种语气,自己理解吧)
「如果想做的话我想应该还是能做出来的,但是要是和我一样的话,大概是不可能了」
「而且,要是变成这样的话,就不推荐沙朗做了」
「是吗…呜 」(这是沙朗因为做不到所鼓起嘴巴)
听了我的回答,沙朗就放弃了
想着不被推荐这样做而感到不满,但好像又不是这样
然后用双手抱住没能夹住的手臂,把手指放进嘴里允吸着
おふぅ…….
はむ……しっふぁふになっひゃったの、ふぁんねんだったね(译:什么鬼,翻译不能,快来大大支援)
嗯..?怎么了?
噜哩噜哩的含着我的手指说着,相当不合的说话方式哟
不过大致上明白
或者说,让我失去资格的是你哟.
「嘛胜负就是胜负,这是没办法的事情」
「嗯…」
那就是给我的回答吗?
总觉得手指被舔着舔着就会上瘾
真是不可思议啊.
虽然刚才手指peropero的 舔着,但是背部却传来阵阵发冷的感觉
这就是支配欲得到满足的感觉吗
沙朗的献身精神真是高啊
特に俺に対するエロは、他の谁かに简単に引っ张られて、色々としてくれる.(译:翻译不能)
真可爱呢
「香叶身体没事了吗?」
我向盘踞在我肚子上的香叶搭话.
「恩?啊,我的话已经不要紧了.相反,打赢我的春人居然躺了这么久啊」
原来没事了.真是太厉害了.要是我的话肯定要躺上数日了.
「比起这个,虽然对春人来说结果上比较遗憾,但充分见识到你的实力,我已经很满足了」
香叶这样说着,用妩媚的萝莉表情在我胸口上依偎着.
这么小的身体,完全手搭在我的胸中.
在比赛最后,背上感觉到香叶的小胸部,这次在心中感受到.
不仅如此,香叶的脸还伸到我的脖子上,尽情的舔着.
要是双手自由的话,肯定会变得想要猛捉屁股的位置(译:春人获得称号「屁股星人」)
真是可爱+1.
「塞利斯和塔利亚那边更糟糕.由于我的原因2个人都失去资格」
我向香叶对面的塞利斯和塔利亚打招呼.
单纯是对两人做了坏事.
我最想道歉的是这两人.
我本来就没想过能获奖,欧尼桑不用道歉也没事哟(译:妈的,真想砍死春人)
塞里斯这样说道.
真是一个没有欲望的女孩呢.
「我是打算赢的,不过,事到如今也没什么好说的」
塔利亚以其独有的方式爽朗的回答.
话又说回来,我和这家伙曾经打赌,要是我赢了话就正式加入我的后宫
结果,两方都失去资格了,这样打赌还有效吗?
现在,虽然我比赛是输了,但打赌当做我赢了应该可以吧?
一直在床边睡觉的塔利亚,现在这样加入她们中,温柔的抚摸着我的脚,这样解释也是可以的吧?
「哇!…欧尼桑真是精神啊」
别的不说,我一本满足的看着满脸通红的塞里斯,虽说不能明确的表现出来
塞里斯和塔利亚的手抚摸着我的大腿,然后一点点的往上移动.
移动到哪里就不说了.
两人夹着我的大腿,用手抚摸着,不过,这样的感觉真是天堂一般啊
普通人和塞里斯的大腿的区别,感觉妖精给我的印象是更加细长和更加白,其细腻的肌肤触感,给我大腿带来特别的感觉
真是可爱+2
「春人大人,这样动起来应该很难,今天就这样和大家一起彻底的享受愉悦吧,要是累了,就这样睡着也是没关系的哦」
密娜就这样抚摸着我的头说着.
被密娜这样抚摸头部真是心情舒畅啊.
很安心,像被幸福包着的充足感一样
即使如此,这样的状态下睡觉之类的不怎么可能.
倒不如说,这种状态下能睡着吗?至少我是不能的
这就是我每天想要的感觉.不过这只是突如其来的.
「是吗?说实话,我今天虽然不能随心的懂,但是还是感到非常高兴」
我和密娜的对话,让香叶更加情绪高涨,舔脖子已经腻了,就直接亲吻过来.
「啊…….恩……..哦……….呀」( 译:反正就是那种让人想烧的声音,自行脑补吧)
喂喂.
香叶到底怎么样了.
比平时侍奉得更加积极.
之前也有这样的事
………那个是与陨石混蛋作战时的事
展示了我实力的一面,一下子就这样了
变成这样的香叶撒娇得特别厉害呢
现在,啄木鸟一样左右啾啾的接吻
「喂喂,等一下,能让我好好呼吸吗….呜」
不妙啊,香叶正处于暴走的状态下
我想沙朗求救
稍稍想沙朗那边看去
但是,沙朗还在允吸着我的手指,并没有发现我的视线
「我…」
No….不是那样啊
但是,我的嘴被香叶堵住.所以,不能认真的说话
沙朗终于转过眼来,紧紧的拥抱我的手臂,希望换过来,就这样香叶和沙朗轮番接吻
这样子,大家一齐上也是不言而喻的事了
我也是,我也是,我也是,我也是,不仅是我的嘴,我的全身到处都处于接吻状态
啊,已经感觉没那么厉害了
这时候,听到了谁的声音
「冠军虽然是没有了,但是努力的春人可以拿一个安慰奖(译:原文是残念奖)」
这是谁说的话啊
直呼春人的,是沙朗吗还是香叶,塔利亚谁来着
不,乍得一看,可能是与平时称呼不同也说不定.
不过那样的事怎么样都好啦!
这是梦吗还是现实,或者是幻影吗
不,这不是梦,这是现实(译:不,这是梦,去死吧)
这才是我手中的现实.
优胜啦,奖金啦,那些东西怎么样都好啦
只有这些后宫
是金钱买不到的价值
我的后宫是无价的
 
---------------------------------
 
  