========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 
==========================

從那一晚起，路西菲爾和卡圖變得比以往更忙了，二人一貓常常好幾天也見不到面。故此，年紀尚幼的愛麗絲現在寄住在亞伯森家。
早上，愛麗絲反常地很早便來到了用餐室，女仆蘭茜.菲為她拉開左側近門的座位。
「謝謝！」
愛麗絲對蘭茜道謝，然後坐下，面朝下地趴在餐桌上等待著眾人。仔細一看，會發現她的眼睛下有一個明顯的黑眼圈。
「貴安，愛麗絲大人。」
佩羅拉夫人優雅地走到餐桌前，女仆長羅蘭為她拉開椅子。夫人對羅蘭點了點頭，便緩緩地坐到愛麗絲斜對面的座位。
「貴安，佩羅拉桑。」
愛麗絲仰起頭來，睡眼惺忪地望向佩羅拉夫人，說道。她看起來十分疲倦，仿佛整夜都沒有睡覺似的。
「…」
「…」
昨晚發生了一件事，令到兩人感到莫名的害羞。
「昨晚的雨真大呢！」
良久，佩羅拉夫人開口，說道。
昨晚，正當愛麗絲準備入睡時，外面突然下起大雨來。隨著雷聲響起，遠處分別傳來了一把低沉的尖叫聲和一把幼稚的尖叫聲。愛麗絲立即從房門探出頭來，四處張望，但沒有發現什麼異常。
正當她想回房間睡時，「轟隆」一聲，兩把尖叫聲再次傳來。她沿著聲音的來源，在大屋中遊走。當她路過羅斯的睡房時，那兩把尖叫聲從房裡傳出。她把耳朵貼著門，聽見裡面有兩把「嚶嚶」的哭泣聲。她打開門，看見吉斯和羅斯抱成一團，屈縮在被窩裡，全身顫抖地「嚶嚶」哭泣著。
「吉斯桑，羅斯，不要緊…嘩！」
「轟隆」一聲，兩人嚇得尖叫起來，並滿臉流涕地從被窩裡飛撲向愛麗絲。愛麗絲一時站不穩，三人仆倒在地上。
「對呢！」
回想到昨晚發生的事，愛麗絲感慨萬分地回答道。
「昨晚真的不好意思，那兩個人從以前起就很怕打雷。」
說著說著，佩羅拉夫人展露出溺寵的微笑。
「不…不麻煩！哈哈…」
愛麗絲左右擺動著雙手，苦笑著說道。
昨晚佩羅拉夫人來羅斯的房間找吉斯時，看見被兩人緊緊地熊抱著的愛麗絲正面朝天地躺在地上，帶著如死魚般的眼神，一邊摸著兩人的頭，安慰著他們，一邊唱著搖籃曲，哄他們睡。
「早上好，愛麗絲姐姐。」
「早…早上好，愛麗絲醬。」
話題中的兩人-羅斯和吉斯互相牽著對方的手，睡眼惺忪地來到用餐室。蘭茜和執事長羅伯特.菲為兩人拉開椅子，羅斯坐在愛麗絲旁邊，吉斯背對著落地大玻璃窗，坐在餐桌的主席位。
「昨晚真的很抱歉！」
吉斯為昨晚發生的事，向愛麗絲低頭道歉。
「不要緊！不要緊！只是…下次麻煩抱著佩羅拉桑哭！」
愛麗絲回想起昨晚被吉斯熊抱的事，苦笑著說道。她那可愛的大貓眼變成了死魚眼。
「請…請放心！絕對不會再有下次！絕對！」
吉斯慌慌張張地擺弄著手，說道。
「說起來，愛麗絲大人昨夜唱的歌很特別，那是什麼歌來的？」
佩羅拉夫人回想起昨晚愛麗絲用著她聽不懂的語言，唱著搖籃曲哄兩人睡的情境，好奇地問道。
昨晚，愛麗絲唱的搖籃曲，正正是前世，她的母親哄年幼的她睡時唱的搖籃曲。雖然那首搖籃曲的名字她已經忘記得一乾二淨，但母親溫柔地唱歌哄她睡的那段回憶，對她而言，就有如昨天才發生的，依舊清晰鮮明。所以，那時，當她想唱搖籃曲哄兩人睡時，很自然地唱了那首歌。
「那是一首在某個遙遠的地方的搖籃曲…」
愛麗絲回憶起前世的種種，眼神中充滿著懷念的愁思。
「愛麗絲姐姐唱歌真的很好聽！我最喜歡聽姐姐唱歌！」
羅斯望著愛麗絲，眼睛閃閃發亮的，笑著說道。
「真的嗎？那麼，我以後多點唱給你聽，好嗎？」
愛麗絲聽見羅斯的話，笑逐顏開地摸著他的頭髮，說道。
「太好了！愛麗絲姐姐最高！」
羅斯高舉雙手，歡呼道。
享用完早餐後，愛麗絲跟著吉斯，坐著馬車，來到郊外的獸人部隊的訓練場。
那是一座仿古羅馬圓形鬥獸場風格的建築。圓形的觀眾席環繞著場下的訓練場，席上有一個皇族專用的看台。每逢一年一度的武鬥會開始，席上便會坐滿了觀眾，氣氛熱鬧地歡呼著。巴比倫聯邦國的六位國王-布拉格王、西雅圖王、東柏林王、南大吉嶺王、北愛爾蘭王和斯洛伐克王，都會併排坐在皇族的特等席上，觀看賽事。當兩人穿過半圓形的走廊，從地上的圓拱門進入訓練場時，看見場上站了眾多獸人士兵。
「各位，貴安。」
愛麗絲身穿一身輕便服裝，跟在場的獸人們問好。她上身穿著純白色的長袖裇衫，下身穿著軍綠色的長褲和軍靴。她那把銀灰色的及腰長髮，高高地束成高馬尾，在她身後左搖右擺著。
「喲，愛麗絲！今天也是精力充沛呢！」
一個蓄金黃色陸軍裝的少年笑嘻嘻地從她背後伸出手，用力地摸著她的頭髮，說道。
「利亞姆桑！頭髮要亂了！」
愛麗絲對著少年，喊道。少年名為利亞姆.羅斯福德，是獸人部隊中除了愛麗絲之外，唯一一個不是獸人的隊員。聽吉斯說，他是憑能夠與獸人相提並論的，極為強大的實力，獲得入隊資格。關於吉斯是如何得知他的實力這件事，吉斯的回答是「他將全隊人都打倒了」。那時，吉斯說起這事時，抱怨著「明明是神官世家，怎麼會養出這樣的狂暴補師出來的」。
或許是他的與眾不同，他跟隊中的獸人們完全合不來，早前還發生了他私自掉隊的事。故此，那時愛德華殿下，不，現在應該叫愛德華陛下，拜託我參加今次獸人部隊的臨時入隊訓練，想想辦法讓利亞姆桑融入隊中。其實，拜託一個只有4歲，不，現在是5歲的幼女來完成此事，是否搞錯了什麼。雖然當時愛麗絲想這樣吐糟，但想了想，還是把話吞了下去。
「集合！」
吉斯桑站在觀眾席上，一聲令下，所有人，包括愛麗絲和利亞姆，馬上列隊，整齊地排好。小隊長們站在外圍最左側，等候著吉斯的號令。
「預備…」
眾人九十度轉身，面對著小隊長的背部。
「跑！」
在吉斯的一聲令下，眾人跟著小隊長，圍著訓練場全速奔跑著。愛麗絲和利亞姆併命地跟上眾人，看似十分吃力。
「哈…哈…愛…愛麗絲，你還行嗎？」
「哈…哈…當然！你別跑得太辛苦，就打破我們兩人的賭約哦！」
其實利亞姆的不合群是源自於他的傲慢，他看不起所有被他打敗的獸人們。愛麗絲透過這星期的觀察，發現了這個事實，還發現了利亞姆一直有持續使用強化魔法強化他的身體機能，讓自身保持在跟獸人們差不多的水平上。故此，愛麗絲對利亞姆進行挑釁，並跟他打賭。假若他們兩人當中有誰在訓練中使用了強化魔法，那個人就要當另一個人的小弟。
「哈…哈…誰會輸給你這種小妹妹！倒是你，要認輸了嗎？」
「哈…哈…想也別想！我可好勝呢！」
兩人圍著訓練場跑完一百個圈後，躺在地上哈哈喘息，看似快要暈倒似的。
「你們兩個還好嗎？來，先喝口水吧！」
一個蓄深灰色短髮的獸人少年走到兩人跟前，遞了兩枝水給他們。兩人伸手接過水，坐起身來，舉起，往嘴裡咕嚕咕嚕地灌水。
「哈！活過來了！謝謝你，格雷桑！」
愛麗絲一口氣便把水喝光了。她抬頭望向跟前的灰髮少年-格雷.洛姆，笑著說道。
「不用客氣！」
格雷聽見愛麗絲的話，他頭上那對深灰色的、半月形的耳朵前後擺動著，他深灰色的尾巴繞著愛麗絲的手臂，看似十分高興。他眯起了灰藍色的眼睛，微笑著說道。
「呼！跑到一身汗再喝口水果然是最好的！」
利亞姆咕嚕咕嚕地喝了大半枝水，感嘆道。
「謝了！格雷！」
利亞姆仰視著格雷，咧嘴而笑地說道。
（利亞姆視覺）
自從兩人的賭約開始，利亞姆發現自己以前是如此夜郎自大。
他自幼已經被周遭的成年人稱讚是比兄長們更有才華的天才。無論是學習魔法也好，運動也好，戰鬥也好，他都可以輕易地完成。因此，他漸漸產生了他是世界上最了不起的人類的想法，開始看不起其他人。當他打倒獸人部隊，成功入隊時，他更是愈發傲慢，直至某天，他挑戰那位傳說中魔王手下的七罪王之一 S級冒險者 傲慢之路西菲爾，並被他不費吹灰之力，一手就擊敗在地為止。然而，他依然堅信著自己的強大比任何人都了不起，他依舊看不起那些手下敗將。
某天，他看見獸人部隊的臨時見習生的隊列中出現了一個小女孩，心想：
「這個獸人部隊連小孩都可以參加，真是墮落呢！」
那個小女孩有著一把及腰的灰銀色長髮，加上她那赤紅色的貓眼，就如女吸血鬼般似的。她長得不高，身高大約只到他腰部。她的皮膚如雪一般的白，如牛奶一般的嫩滑，她全身上下沒有半點結實的肌肉，一看便知道她是某貴族家的大小姐。像她這樣嬌生慣養的千金小姐，怎麼可能撐得過獸人部隊的訓練，很快便會逃走吧。利亞姆從心底裡看不起這個靠關係進隊的大小姐。
然而，他萬萬想不到，那大小姐居然可以撐到一個星期，而且還慢慢跟上了他的步伐，他漸漸對她產生興趣。
「喂，大小姐，你叫什麼名字？」
他無視了坐在她旁邊的那個豹人，徑自地俯視著在地上盤膝而坐，正喝著水的女孩，問道。
「問別人名字之前，不是應該先自報其名嗎？呢，格雷桑？」
女孩放下水瓶，吞下嘴裡的水，仰起頭，一臉不滿地問道。然後，她轉頭面向旁邊的豹人，笑著問道。
那個叫格雷的豹人笑而不語，利亞姆感覺自己好像被他們看不起似的。
「嘖！區區一個豆丁，口氣可真大呢！」
利亞姆感到極為憤怒。他從未嘗過被別人看不起的滋味，現在竟然同時被他看不起的手下敗將和一個小鬼頭嘲弄著。
不過是稍微有點骨氣，就以為自己很了不起。說到底也不過是一個嬌生慣養、靠關係入隊的弱雞大小姐，我看得起你是你的榮幸。
正當利亞姆心想著這樣那樣的事時，小女孩臉上露出了壞笑。
「呢，不如我們來打個賭吧！」
她仰起頭，帶著輕蔑的眼神，望著利亞姆，問道。
「誰要跟你這種小鬼頭打賭！」
利亞姆繞著雙手，神氣地說道。
「呀哪，你是在害怕著輸給我這個小鬼頭嗎？哈哈哈，他真是窩囊呢！你說是不是？」
她用手掌蓋著嘴巴，一臉欠揍的樣子，氣焰囂張地嘲笑著利亞姆。她轉頭望向坐在旁邊的豹人，嘻笑著問道。那傢伙依舊笑而不語，這種態度令利亞姆更氣急敗壞。
「好呀！賭就賭！老子叫利亞姆，利亞姆.羅斯福德…」
「賭約成立！我是愛麗絲，愛麗絲.法蘭修斯，跟各位一樣叫我愛麗絲便好了。至於打賭的內容呢…」
名為愛麗絲的小女孩一臉得意的樣子，笑著說道。利亞姆小時候曾聽說過法蘭修斯這個家名，他記得現任大公是在六年前的人魔大戰中，獨自一人把敵軍全數冰結起來的，別號「湖之騎士」的，傳奇一般強大的冰之騎士。現任大公夫人亦是個不能看小的女人。利亞姆的父親是個天不怕，地不怕的勇士，但只要提及她，便會全身顫抖地抱著頭，一邊悲鳴著，一邊重複說著「不要提那個惡魔皇女」、「不要提那個惡魔皇女」。他感覺自己好像中了體內流著父親口中的「惡魔皇女」的血的愛麗絲的陷阱似的。
「難道剛才那傢伙是在挑釁我？」
利亞姆不禁產生這樣的想法。
「…在訓練期間，雙方都不能使用強化魔法，違者算輸。」
利亞姆頓時明白他中計了。由一開始，她已經在計算自己。
「強化魔法，我才沒有用…」
反正這小傢伙不過是個幼兒而已，大概還未有本事可以看出來的，隨便推說便可。他這樣想著，說道。
「你有！我一眼便看出來了！別小看我！」
愛麗絲一臉嚴肅，氣勢洶洶地打斷了他的話，說道。他不禁對著眼前這個小女孩感到不寒而憟。
「好吧！如果你輸了，你要當我的小弟。」
利亞姆感覺愛麗絲真的看穿了他，故決定放棄狡辯。他想像著他勝利後，愛麗絲那張得意洋洋的笑顏變成了哭喪臉的情境，不禁自滿地笑起來。
「可以！你輸了…」
愛麗絲一臉氣定神閒，仿佛相信著自己會勝利似的，說道。
「一樣！我當你小弟！」
利亞姆心想著反正最後勝利的人一定是我，便隨隨便便地提出了約定。
「成交！」
愛麗絲自信滿滿地笑著，說道。
「你這臭小鬼等著輸給我吧！嘩哈哈哈！」
說擺，他轉身，大笑著離開。
次日，他如賭約那樣，在訓練中沒有使用強化魔法。
「哈…哈，訓練是這麼辛苦的嗎？」
他氣喘如牛，上氣不接下氣地，臉朝天地躺在地上，說道。坐在他旁邊的愛麗絲情況也差不多。
「給你！」
一股冰涼的感覺從左邊臉頰傳來，利亞姆伸手摸摸，有一個人握著水瓶，放到他左臉頰旁。他拿過水瓶，坐起身來，扭開瓶蓋，舉起，咕嚕咕嚕地喝起來。
「愛麗絲醬，你的！」
利亞姆轉頭望向背後，看見平日坐在愛麗絲旁邊的豹人遞了一枝水給她。
「謝謝你，格雷桑！」
她伸手接過，仰視著格雷，笑著說道。她坐起身來，扭開瓶蓋，舉起，咕嚕咕嚕地乾了整枝水。
「哈！復活了！」
愛麗絲用著如大叔般的語氣，感嘆道。
利亞姆看自己的狀況好了不少，便站了起來，打算返回隊中跟眾人一起練劍。他往訓練場中央走了幾步，愛麗絲的聲音從背後傳來。
「真沒禮貌！連一聲謝謝你也不懂說嗎？這種事連三歲小孩也懂呢！難道你連三歲小孩也不如嗎？」
愛麗絲語中帶骨地說道。這句話狠狠地刺中利亞姆的自尊心。
「你好像叫格雷來著？水，謝了！」
他氣勢洶洶地轉身，走到格雷跟前，氣焰囂張地說道。說擺，他俯視著愛麗絲，看似在說「我說了！」。愛麗絲見狀，微笑著點了點頭。
「不用客氣！」
格雷笑瞇瞇地說道。老實說，利亞姆覺得那傢伙比起豹，更像狐狸。

某天，訓練途中，天突然下起大雨來。利亞姆自個兒脫隊，走到觀眾席內避雨。
過了一會兒，他發現眾人身穿著雨衣，繼續在訓練場中央進行著訓練，當中亦包括著愛麗絲。他眼見雨愈落愈大，但眾人依舊不當一回事似的，繼續訓練。
「你們這班笨蛋，下大雨了！你們怎麼還顧著訓練！」
他無法理解眾人為何在大雨下還要如此堅持地進行著訓練，難道就不怕淋病了嗎？他這樣想著，對著眾人，喊道。
「羅斯福德，你怎麼在這裡偷懶！」
同樣穿著雨衣的吉斯，站在外面，抬頭瞪著利亞姆，質問道。
「下大雨了！怎樣做訓練！」
利亞姆對著吉斯，反駁道。
「你是軍人，是保護國民的劍！難道你跟敵人戰鬥時，一下雨就逃跑了嗎？敵人才不會因為天氣，停下手腳！」
吉斯怒吼，喊道。
「連一個5歲孩童都比你更有軍人精神，你知不知羞恥？」
吉斯手指著隊列中正吃力地跟著眾人做著掌上壓的愛麗絲，喊道。
利亞姆看著愛麗絲堅毅不屈地，穿著雨衣，併命地做著訓練的小小身影，頓時感到十分羞愧。
他咬著唇，穿上雨衣，往眾人跑去。
「哈…哈…偷完懶了嗎，懶蟲桑？」
剛完成掌上壓，喘息著的愛麗絲回頭看見利亞姆跑來的身影，笑著說道。
「呀！」
利亞姆跑到她旁邊，和應道。
接著，他跟著眾人做著反復橫跳的訓練。

全日的訓練完畢後，他叫住了正準備離開的眾人。
「怎麼了？」
副隊長馬克.巴沙巴用著他那檸檬黃的獸瞳，疑惑地望著利亞姆，問道。他有著一頭如木綿花般火紅色的及肩短髮，頭上有一對跟吉斯的耳朵同款的，又尖又大的火紅色耳朵。
「各位前輩，真的很抱歉！我之前實在太自大了！自以為高人一等，看不起各位，還常常自把自為地行動，給各位增添了不少麻煩…」
利亞姆向眾人低頭，九十度躹躬，道歉道。
「還以為你要說什麼！知錯便好！別那麼在意好了！」
「看不起罷了！年輕人都是血氣方剛的！小事，小事！」
「好小子，你成長了呢！」
眾人笑聲和應，始起彼落地說道。吉斯從利亞姆背後伸出手，摸著利亞姆的頭髮，說道。利亞姆紅著臉，露出了喜悅的神情。
「愛麗絲醬，你的努力終於有成果了！太好了！」
格雷從後搭過愛麗絲的肩膀，笑著說道。
「對呢！」
愛麗絲望著利亞姆跟眾人的互動，不禁感慨起來。
「愛麗絲！格雷！」
利亞姆看見兩人，便揮著手，向兩人跑來。
「愛麗絲，真的很感謝你！如果沒有你，我現在還是個目中無人的自大狂。」
他單膝蹲下，捉住愛麗絲雙手，握在手心，說道。
「利亞姆桑，先合上眼睛…」
愛麗絲溫柔地微笑著，說道。利亞姆疑惑地看了看愛麗絲，然後合上眼睛。
「利亞姆.羅斯福德，恭喜你成為出色的軍人。願卡俄斯祝福你。」
說擺，愛麗絲在他額頭輕輕地吻了一口。
利亞姆滿臉通紅地摸著剛才愛麗絲吻的地方，瞪大著碧藍色的眼睛，望著紅著臉的愛麗絲。
「我說不定要變成蘿莉控…」
利亞姆雙手蓋著臉，滿臉通紅地說道。
「哈哈，放棄吧！那孩子是路西菲爾的愛女哦！憑你這樣的實力是不行的了！」
吉斯從後搭過利亞姆的肩，感慨地說道。
「愛麗絲醬，我也要！」
格雷手指著自己的額頭，低頭靠向愛麗絲，眼角帶淚地起哄道。
愛麗絲見狀，疑惑地歪了歪頭。

訓練結束後，愛麗絲和吉斯正在乘著馬車回去的路途中。
「吉斯桑，我有些話想跟你說。」
愛麗絲扭扭捏捏地，低下頭，仰視著吉斯，說道。
原本還在專心地看著文件的吉斯抬起了頭，疑惑地望向坐在對面的愛麗絲，歪了歪頭。
「我知道今天行雷時，吉斯桑其實是很害怕的。但是，你憑努力把恐懼壓了下去，在眾人面前保持著威嚴。我覺得這樣的吉斯桑很出色。」
愛麗絲深呼吸了一口氣，像下定了什麼決心似的，紅著臉，說道。
「多謝！愛麗絲醬真是個好孩子！如果我有女兒的話，真希望會是個跟愛麗絲醬一樣乖巧的孩子呢！」
吉斯臉上掛著慈愛的微笑，伸手摸著愛麗絲的頭，感慨地說道。
「一定會如願的！」
愛麗絲咧嘴而笑，說道。
 