========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 
==========================

內容比我想像中還要長（汗顏），所以會分上、下兩部分去寫。

今天，愛麗絲如常地從吉斯家出發去獸人部隊的訓練場。唯一不同的是平日一同出發的吉斯並沒有同行，因為最近這座城市附近又出現了異常的魔物聚集，作為冒險者公會現任會長的吉斯須要注守在公會本部主持大局，只好將部隊的監督工作交給副隊長馬克.巴沙加。
「法蘭修斯，你現在給我滾！」
在訓練中途，馬克副隊長對著反常地在訓練中心不在弦，累累失誤的愛麗絲，怒吼道。
愛麗絲頓時被嚇得全身僵硬，瞪大眼睛，挺直腰背。她深呼吸了一口氣，轉身望向馬克，然後對他90度躹躬，仿佛知道自己被罵的原因似的，低頭道歉。接著，她腳步浮浮地往圓拱門方向離開。眾人疑惑地來回望向神情嚴肅地遙望著愛麗絲漸行漸遠的背影的馬克副隊長和愛麗絲，直至愛麗絲的身影消失在圓拱門內。
（格雷視覺）
訓練完畢後，見習生們在更衣室中熱烈地討論著剛才發生的事。
「剛才的馬克副隊長很可怕！我會否像那孩子那樣被趕走？」
「愛麗絲醬還是個小女孩吧？馬克副隊長用得著那麼兇罵她嗎？就不能好好跟她說說嗎？」
「對唷，對唷！真擔心隊中唯一的女性會這樣被罵走！」
「喂！喂！這裡是軍隊，有軍紀的！那傢伙被罵是自找的！誰叫那傢伙心不在弦！」
「用不著說得那麼過份吧！體諒一下也是可以的吧！她還小吧！」
「過份！我看你們這班發春狗，看人家是個女的就處處維護著她…」
「誰是發春狗！你這個冷血怪！」
「好了，好了！大家冷靜一下先…」
「住口！」
「合上口沒有人會說你是啞巴！」
格雷跟一眾前輩冷眼看著眾人為著剛才發生的事議論紛紛，繼而口角，回想起今早看見愛麗絲時，他發現愛麗絲看似完全不在狀態似的，不禁擔憂起愛麗絲的情況。
「喂，格雷！」
利亞姆拉扯格雷的後衣領，把他拉過來，在他耳邊說悄悄話。
「利亞姆，怎…」
「一會兒我要去看那傢伙，你也跟來吧！」
格雷聞聲，瞪大了雙眼，疑惑地轉頭望向利亞姆。
「利亞姆，你知道愛麗絲醬住那兒嗎？」
格雷連忙把利亞姆拉到一旁，低聲問道。
「不！但是我知道誰人會知道那傢伙住那兒！」
說擺，利亞姆好像看見了什麼重要的人出現了似的，拉著格雷的手臂，追了出去。
「馬克副隊長，請稍等！」
兩人往連接著訓練場出入口的圓拱門衝刺，攔住了正準備離開的馬克副隊長。
「馬克副隊長，有…一事請求！」
利亞姆氣喘吁吁地說道。剛才那用盡全力的衝刺令兩人喘不過氣來。
「羅斯福德，你又來！怎麼了？」
馬克副隊長托了托掛在鼻樑上的金絲幼框眼鏡，語帶不耐煩地望著利亞姆兩人，說道。
「我們很擔心愛麗絲那笨蛋！請容許我們同行！」
說擺，利亞姆對著馬克90度躹躬，低頭請求道。
「我不知道你在說什麼？」
馬克副隊長別過眼，看似在裝傻地回答道。
「別裝了！馬克副隊長是去探望那笨蛋對吧！別以為我們這班老鬼會跟裡面那群新丁一樣被你騙到！」
利亞姆抬頭望向馬克副隊長，使壞心眼般歪嘴壞笑，說道。
「我也拜託你，請讓我們同行。愛麗絲醬是我們重要的友人，我們很擔心她。」
格雷也對馬克90度躹躬，誠懇地請求道。
「跟上來吧！唉…羅斯福德，你這傢伙跟哈雷學學如何尊重上級！」
格雷和利亞姆相視而笑，連忙跟上繞過了兩人繼續前進的馬克。

在前往探望愛麗絲的路上，三人聊著閒話。
「原來那傢伙入隊的原因在我呀！」
利亞姆從馬克口中得知愛麗絲入隊的原因是因為受愛德華陛下的拜託，讓她來改變他平日傲慢的態度，不禁感到有點不好意思。
「連陛下都如此關注著利亞姆，真不概是「明日之星」！」
格雷回想起某天吉斯隊長稱讚利亞姆是部隊的「明日之星」，利亞姆害羞得滿臉通紅，那滑稽的樣子令人不禁想好好戲弄他一番。故此，愛麗絲總是帶著如小惡魔般的壞笑，時不時稱讚著「利亞姆真不概是明日之星」來戲弄他。時間久了，格雷也被愛麗絲影響，忍不住加入戲弄利亞姆的行列。
「格雷，你這傢伙笑得這麼高興，戲弄我就這麼好玩嗎！還有，陛下跟我大哥是要好的朋友，大概是這個原因，陛下才稍微照顧一下我這個弟弟，別誤會才好！」
利亞姆被格雷的話弄得害羞得不行，他滿臉通紅地用力地亂摸格雷的頭髮，反駁道。
「呵…」
格雷露出了意味深長的腹黑壞笑，說道。利亞姆被格雷的話弄得害羞得很，滿臉通紅地用拳頭敲擊)了一下格雷的頭頂。
「吵死了！說起來，你跟愛麗絲又是怎樣認識的？訓練頭一天我看你們兩人已經很熟絡似的。」
利亞姆為了差開話題，隨意地問道。
「我跟愛麗絲醬是在臨時入隊選拔時認識的…」
格雷回想起那天初遇愛麗絲的事，徐徐地說道。

格雷出身於獸人族中某個以純血主義者著稱的名門貴族-哈雷家族。哈雷家族的成員都流著過去哈爾王國皇族的血統，其象徵便是全黑的頭髮。
格雷是前任當家喬治.哈雷的么子-格古納.哈雷跟女仆蕾娜.米尼所生的孩子。格雷的父母是青梅竹馬，自幼關係已經很要好。在長久的相處下，格古納被蕾娜的開朗所吸引，蕾娜亦被格古納的溫柔所吸引，兩人漸生情竇，私定終生。長大後，格古納向家人提出要娶蕾娜，但被反對。兩人選擇了私奔，並在鄰國魔國凱爾特帝國邊境的某個城鎮結成夫妻。
在格雷八歲時，父母意外過身，留下年幼的格雷獨自一人生活下去。現任家主格林.哈雷念在兄弟之情，把他收養了。為了報答家主格林大人的養育之恩，格雷一直都很努力學習，還時常活用自己的才智，協助其處理家主的工作，格雷因此深得其信任。然而，由於他那繼承於母親的深灰色頭髮，他自幼便過著被除了家主以外的家族成員的蔑視和欺負的生活 。
那天，他被同樣來參加考核的家主的長子，被譽為下任哈雷家主的不二人選的天才-布萊克.哈雷發現了他參加考核的事。
「喂，癈物！你臉皮可真厚呢！，居然夠膽來參加這個考核，真不怕掉我家的臉！」
布萊克一手捉住格雷的衣領，把格雷整個人提起來，目露兇光地說道。
「布萊克兄長大人，請你先冷靜下來，大家都在看著。」
格雷冷眼望向布萊克，眼神中連絲毫恐懼也看不見，仿佛習以為常似的冷靜，說道。
布萊克四處張望，發現四周的人都在好奇地望向兩人，交頭接耳地議論紛紛。布萊克兇狠地瞪回去，人們嚇得冒著冷汗，收回了好奇的目光，有些人更動身離遠兩人，以防殃及池魚。
布萊克見格雷一副毫不在乎的樣子，氣得一手把格雷拋到半條街遠，格雷剛好被拋飛向一個披著一頭漂亮的灰銀色及腰天然卷長髮的幼女跟前。那女孩身穿一身純白色的騎馬裝，腳踏黑色的鞍子。她騎著一頭頭頂銀色獨角，有著雪白色鬢毛的年輕獨角馬身上被抱下來，輕輕鬆鬆便接住了體形比她大一半以上的格雷。眾人都被眼前的景象嚇得目瞪口呆，只有站在她旁邊，剛才抱她下馬的，身穿純白色騎士服、披著柏金色及肩短髮的少年，依舊冷靜莫名，仿佛不當一回事似的。
「大哥哥，不要緊？」
女孩溫柔地看著被她用公主抱抱著的格雷，輕聲說道。格雷仰頭一看，一瞬間便被女孩那如若月亮女神般精緻的容貌吸引了眼光，看得著迷。
「多謝！麻煩把我放下來，謝謝！」
回過神來，注意到自己被女孩用著令人害羞的肢勢抱著的格雷吞了吞口水，故作陣定地望向女孩，眯起雙眼，堆起假笑，說道。
「抱歉，抱歉！現在就把你放下來！」
女孩看了看格雷那害羞得通紅的耳朵，好像發現了格雷的尷尬似的，微笑著把格雷放下來。
「喂，為何會有小孩出現在這裡？這裡可不是小孩玩樂的地方！」
布萊克仿佛在宣示自己的存在似的，在遠處高聲叫囂著，喊道。
女孩聞聲，仿佛打開了什麼不得了的開關似的，半眯起如赤月般的赤紅色的眼睛，嘴角微微向上揚起，望向布萊克的眼神中流露出如狩獵者般危險的氣息。格雷的直覺告訴他，布萊克死定了！
「呀哪，原來剛才在叫囂的瘋犬是你呀！」
女孩用手掌蓋著她那櫻桃小嘴，語帶輕蔑地說道。
「你…」
布萊克聞話，氣得露出了嗔怒的樣子，跺著腳，喊道。
「別急！我也是考生。你有什麼要說的，在考場上再說吧！垃圾桑。」
女孩氣定神閒地左右擺動著食指，仰了仰頭，看似完全看不起布萊克似的，囂張地冷笑著，說道。
這時，中央廣播響起：
「Testing！Testing！亞薩領邊境軍獸人部隊臨時入隊考核即將開始，請各位考生盡快進場。」
「嘖，你等著！」
說擺，布萊克氣鼓鼓地轉身往考核會場走去。
「我是愛麗絲，愛麗絲.法蘭修斯。」
女孩笑著向格雷伸出了友誼之手，說道。
「格雷.哈雷。」
格雷也伸出手，回握愛麗絲的小手，微笑著說道。
「格雷嗎？那還真是跟你很相襯的美麗的名字呢！」
愛麗絲看了看格雷那深灰色的短髮，回眸一笑，說道。
「彼此彼此！」
格雷先是呆了一呆，喜遂顏開地說道。兩人相視而笑，仿佛世界只剩下兩人似的，默默地對望著。
「所有人都出發了，你們兩個還不出發嗎？」
身穿純白色騎士服的少年臉帶些許無奈，問道。
兩人頓時回過神來，連忙並肩往考場跑去。
到達考核會場後，兩人繼續聊著之前的話題。
「哈雷桑，叫我愛麗絲便可！剛才你對著那瘋狗可真是冷靜呢！我欣賞你！跟我做個朋友吧！」
「那麼，叫我格雷便可，我的小小友人！說起剛才的事，我只是習慣了而已，沒什麼大不了！倒是愛麗絲醬，布萊克是我恩人的兒子，還請你看在我份上，手下留情。」
格雷伸出手，輕輕地摸了摸愛麗絲的頭，說道。
「Ok！」
愛麗絲用手做出「ok」手勢，嬉皮笑臉地說道。

「哈哈哈，那傢伙真是個挑釁的天才！不過我還真想不到連二哥都有份，他們到底是多麼認真想我改過來的！太誇張了吧！」
聽著聽著，利亞姆禁不住捧腹大笑起來。雖然現在才說或許是有些許馬後炮，但仔細地看看利亞姆的樣子，的確跟那時見到的、身穿純白色騎士服的少年長得很像，真不概是親兄弟。
「唉，同感！」
馬克副隊長頷首，面有難色地嘆息道。
「哈哈…之後呢？」
利亞姆笑得喘吁吁的，他輕輕抹去眼角的淚珠，喜容可躹地問道。
「之後，考試開始…」
格雷又回想起那場考試。
第一場考核是大混戰，每個考生身上都別著一個圓形白色的號碼牌，考生須要在考場中搶奪他人的號碼牌，同時亦要保護好自己的號碼牌，不要讓人搶走。考官會跟據考生手上的號碼牌數量，以及可否保住自己的號碼牌，來決定考生可否進入第二輪考核。
過了一會兒，格雷已奪得數量不少的號碼牌。他四處張望，意外地發現布萊克正氣急敗壞地追著愛麗絲，而且原本別在布萊克左襟的號碼牌也不見了。
「你這隻臭老鼠，把我的號碼牌還回來！」
布萊克一邊追，一邊用手指著愛麗絲，怒罵道。格雷不禁扶了扶額，搖了搖頭，露著一臉無奈的神情。
「算了，幫幫他吧！如果他過不了第一場考核，必定會心生不憤地做出蠢事，到那時就麻煩了！」
格雷見狀，不禁唉了一口氣，在心裡哀嘆道。
他叫住了活用自身的嬌小，四處亂跑的愛麗絲，拜託她把號碼牌還給布萊克。
「好吧！看在你份上，就還給那可憐蟲吧！
說擺，愛麗絲抽出放在懷中的布萊克的號碼牌，往後拋。號碼牌剛好掉到布萊克的鼻樑，他用手掌捂著鼻，依依呀呀地吼叫著。幸好，他們三人都順利進入第二輪考核。
第二輪考核是對戰，考官會隨機抽出兩位考生，讓兩人對戰，從而選出入選者。
「第一場，布萊克.哈雷 vs 愛麗絲.法蘭修斯」
「…」
「係！」
布萊克一臉殺氣騰騰地從人群中走出來，四周的人害怕得自動讓出一條通道給他。反之，愛麗絲露出了一臉天真爛漫的笑顏，用著她那幼稚的童聲，和應道。四周的人被她的笑容欺騙到，不禁露出了慈愛和藹的微笑。在這群人中，只有格雷知道她的真面目。
「拜託，手下留情！」
格雷微微彎身，在愛麗絲耳邊低聲請求道。
「盡量！我出發了！」
說擺，愛麗絲帶著奸笑，如孩童般揮舞著手，往考場中央走去，沿途的人們都為她打氣。
「嘻嘻嘻，現在即管笑吧！待會看我如何泡制你這個臭三八！」
布萊克如英雄故事中的奸角般，咬牙切齒，面目猙獰，疾言厲色地喊道。
「彼此彼此！待會萬一我不小心把你弄哭，別怪我呵！」
愛麗絲仰起下巴，嗤之以鼻，氣焰囂張地輕聲說道。
兩人站在考場中央，站在那兩人中間的考官，被那充滿火藥味的氣氛迫得一臉面如死灰。
「考生請到兩邊準備！」
兩人各自往考場兩邊走去。
「那孩子還那麼小，不要緊吧？」
「對唷，那個男人看似想殺了那孩子似的，真令人擔心。你也擔心那孩子吧！」
站在格雷跟前的兩個考生竊竊私語地議論著這場對戰。說著說著，兩人回頭望向格雷，問道。
「不要緊的！愛麗絲很強，是我自滿的友人！」
格雷自豪地笑著，說道。
「開始！」
考官一聲令下，戰鬥開始。三人的視線頓時回到戰鬥上。
最先出擊的是布萊克。他一口氣衝到愛麗絲面前，揮劍斬下，眾人嚇得尖叫起來。隨著布萊克的攻擊，愛麗絲的身影如風中殘影般化成霧，消失了。除了格雷，眾人疑惑地四處張望，尋找著愛麗絲的身影。
「臭婆娘，你滾到那兒去！」
布萊克帶著警惕，環視著四周，憤怒地吼叫道。
「在這裡！心浮氣噪可是大敵唷！」
在布萊克攻擊的一瞬間，愛麗絲屏蔽氣息，快速地繞到布萊克身後，悄悄地接近他。她撲上布萊克的後背，單手盤繞著布萊克的脖子，用如冰似的半透明的短刀刺著布萊克的喉結，如鬼魅般在他耳邊低語道。
「嘩！媽咪呀！」
布萊克被那突如其來的事態嚇得軟坐在地上尖叫著。
「勝者，愛麗絲.法蘭修斯。」
考官高聲作出判決，戰鬥結束。
「呵，愛麗絲居然這然強，真想跟他打一場！」
聽著格雷的轉述，利亞姆不禁興奮起來。格雷看著雙眼閃閃發光地想像著跟愛麗絲對戰的利亞姆，不禁汗顏。
「你這傢伙是狂戰士嗎？」
馬克副隊長聞言，不禁發自內心地吐糟了，格雷對此亦有同感。
「可以被「巴沙加」稱作「Berserker（狂戰士）」，那還真是我的榮幸。」
利亞姆一臉嬉皮笑臉，語帶嘲諷，對著馬克副隊長說道。
「你這傢伙…」
馬克副隊長被利亞姆的話氣得頭痛難擋，他皺著眉頭，揉搓著太陽穴，苦惱地低聲說道。
「說起來，那個可憐的考官是誰？馬克副隊長你一定知道的吧！」
利亞姆一臉賊笑，好奇地向馬克打聽道。
「嘖！」
「小氣，稍微透露下會死嗎！呢，格雷你會告訴我吧！」
面對利亞姆的探聽，馬克副隊長以咂嘴回應。利亞姆明白他已無法從馬克副隊長口中得到任何情報。故此，他把目標轉移到格雷身上。他伸手搭著格雷的肩膀，上半身靠近他，一臉壞笑地低聲探聽道。
格雷聞言，笑而不語地望向馬克副隊長的後背，弄得馬克副隊長毛骨聳然。利亞姆也跟著望過去，想了一想，頓時明白了格雷的意思。
「呵，原來是你呀，副隊長桑！」
利亞姆咧嘴壞笑，帶著富有嘲弄意味的眼神望著馬克副隊長，淘氣地說道。
「嘖！你猜對了！是我！你滿意了吧，臭小鬼！明明你們兩人之前還算是個正經人！是近那淘氣鬼太多了嗎？怎麼現在會跟法蘭修斯同化起來！」
馬克副隊長聞言，忍不住咂了嘴，說起碎碎念來。
「噗！哈哈哈…」
利亞姆禁不住笑意，捧腹大笑起來。
「收起你的白痴樣子！我們到了！」
格雷和利亞姆聞言，抬頭一看，眼前有一座宏偉的歐式建築。那是一座被一道比人更高的純黑色鐵欄圍繞著的，米白色的巴洛克風格大宅。大屋的門為原色實木而成，看上去十分有氣派。
「嘩！真不概是千金小姐！」
利亞姆看著眼前風格豪華的建築，不禁驚嘆起來。利亞姆拿自己家跟這座大宅相比，明明都是巴洛克風格的建築，但他的家明顯太窮酸了，老舊得活像一間鬧鬼的教堂。
「疑？這不是隊長…」
格雷頓了一頓，看著眼前那似曾相識的建築，疑惑地詢問道。
「對！那孩子因為某種原因，不得不被託管到那兒。」
馬克處變不驚地解答了格雷的疑問，仿佛早已預想過格雷會問這個問題。
「某個原因？」
「這裡是隊長的家！太有氣派了吧！」
正當格雷低聲詢問著馬克副隊長事情的來龍去脈時，利亞姆在一旁嘖嘖稱奇。老實說，格雷還是第一次覺得利亞姆吵死了。
「詳細原因我不方便說，你都是問本人吧！」
說擺，馬克敲了敲大門。
「呀哪，這不是馬克大人嗎？還有哈雷家未來的少當家大人，很久沒見了！當家的工作還習慣嗎？然後那邊金色頭髮的那位大人我猜想就是那位明日之星-利亞姆大人，對吧？幸會！我家老爺常常提起你！」
一名外表艷麗、風姿優雅的貴婦人打開門，微笑著迎接三人。那是吉斯隊長的夫人，亦是格雷的父、母親跟家主大人的同窗友人-布拉格皇室近衛騎士團隊長約翰.奧賽羅子爵之妹-佩羅拉.奧賽羅.亞伯森大人。她身著一身典雅的棗紅色魚尾裙，她那紫紅色的秀髮側放在一旁，透約露出線條凸出的鎖骨，十分性感。
「貴安，夫人。後面那個金毛正是那位「明日之星」。白痴姆，還在那發什麼呆！這位是吉斯隊長的夫人-佩羅拉.奧賽羅.亞伯森大人，還不快跟夫人請安！」
說擺，格雷望了望旁邊的利亞姆，確定他一時三刻也清醒不來，無奈地唉了口氣，便接過話題繼續說下去。
「貴安，夫人。承蒙你關心，一切安好。」
格雷斜眼看了看還在發呆的利亞姆，再看了看夫人，露出了無奈的苦笑，說道。
「太好了！你如你的父、母親那般出色，一定會成為一位出色的家主。」
佩羅拉大人如釋重負似的望著故友們的兒子，感慨萬千地說道。
「感謝你的讚譽。」
說擺，他輕輕地用手肘頂了頂還在發呆的利亞姆的側腰。
「夫…夫人，幸會。本人利亞姆.羅斯福德，早已聽聞夫人美艷過人，今日一見，實在是名不虛傳。難怪兄長也會如此贊美夫人的美麗。」
利亞姆如夢方醒般呆了一呆，結巴巴地跟佩羅拉大人問好。馬克副隊長見狀，扶著額頭，眉頭深鎖地搖了搖頭，低聲唉息著，旁邊的格雷亦不禁露出無言的苦笑。
「呀哪，令兄是？」
「家兄利昂.羅斯福德。」
說起兄長，利亞姆頓時提起精神，自豪地說出兄長的名字。
「呀哪，原來是下任教皇大人。能得其讚譽，實為妾身榮幸。」
佩羅拉大人聞言，露出了喜上眉梢的神情。她兩邊的臉頰都染上了喜悅的桃紅色，細長的眼睛也彎成半月。
「母親大人，有客人來了嗎？」
一把幼稚的聲音從門內響起，一個小男孩從夫人身後好奇地探出頭來。他是隊長的獨子-羅斯.亞伯森。
「羅斯，很久沒見了！上次見你已經是3年前了吧！成長了不少呢！」
馬克副隊長蹲下，抱起羅斯，和藹地望著他，語帶慈愛地說道。
「馬克叔叔！」
羅斯先是呆了一呆，然後他像想起了什麼似的，興奮地扑入馬克懷中，環抱著他。
「馬克叔叔來幹什麼？」
羅斯帶著閃閃發光的眼神望向馬克，問道。
「我們是來探望法蘭修斯的！那邊那兩個大哥哥是她在隊中的朋友。羅斯，叫人！」
馬克副隊長轉身向羅斯介紹格雷和利亞姆，語氣柔和得不像平日的他。
「兩位大哥哥你好，我是羅斯，羅斯.亞伯森。」
羅斯望著兩人，呆了一呆，然後滿臉堆笑地用著幼稚的童聲，說道。
「你好，羅斯君。我是格雷.哈雷，多多指教。」
格雷溫柔地笑著，寵溺地撫摸著羅斯的頭，說道。格雷有個跟羅斯差不多年紀的弟弟-吉米.哈雷，羅斯給他的感覺就跟弟弟很像，十分討人喜愛。
「本大爺是利亞姆…」
「明日之星！！！」
正當利亞姆一臉神氣地進行自我介紹時，羅斯興奮地打斷了他的話。他雙眼閃閃發光地望著利亞姆，喊道。利亞姆頓時害羞得滿臉通紅，真令人不禁想加一條腿欺負他這個純情少年。
「噗…哈哈，羅斯，別說了！那小鬼的臉皮可是令人意料之外地薄！你帶我們去法蘭修斯的房間。」
馬克副隊長見狀，不禁噴笑起來，嘲笑起利亞姆的反應。
「讓大哥哥們現在去愛麗絲姐姐的房間不要緊嗎？」
羅斯看似憂心重重似的，問道。格雷猜想其意思是指愛麗絲的情況差得令人難以入目。馬克副隊長聞言，疑惑地歪了歪頭。
「愛麗絲姐姐現在臉紅紅的，眼神迷離，衣服都被汗添濕了，若隱若現的，超H！」
羅斯如說悄悄話似的，故弄玄虛地低聲說道。
「噗！連胸都沒有的幼女那來的H！」
利亞姆被羅斯突如其來的話嚇得打了個冷抖，無語地吐糟道。
「H的愛麗絲醬！想看！」
格雷回想起那天見過的、變身成15、16歲少女的的愛麗絲，不禁心裡癢癢的。那時她那前曲後凸、娥羅多姿的健美身材配上那雪白可彈的嫩滑肌膚，還有那目測至少有E的堅挺的胸部，那是連媚魔都要自慚形愧地退場的艷麗迷人的妖媚美人。
「變態！」
利亞姆傻眼望著流著鼻血說話的格雷，發自內心地吐糟了。
「哈雷、羅斯福德，再不跟上來就掉下你們！」
馬克副隊長看了看兩人，臉有難色地揉了揉太陽穴，喊道。說擺，他抱著羅斯轉身離開。
「年輕真好呢！」
佩羅拉大人看著格雷和利亞姆兩人，輕笑著說道。 