========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 
==========================

在某個假日，路西菲爾和卡圖難得都在家。故此，我們兩人一貓特意打掃一下久未打理的屋子。由於我們三人最近各自都在忙，屋裡的打理都被掉下好一段日子，屋裡到處都是灰塵。
「阿…阿嚏！」
正在打掃著書櫃低層的愛麗絲被灰塵弄得眼淚汪汪地不停打噴嚏。她身穿一條淺灰色的圍裙，臉上戴著一條米白色的三角方巾，用來蓋著她的口鼻。她那及腰的灰銀色長髮束成了低馬尾，頭上也戴著一條白色的頭巾。
「愛莉，不要緊？這裡我來清潔，你去餐桌那邊休息一會兒吧！」
站在旁邊打掃著書櫃上層的路西菲爾聞聲，低頭俯視著愛麗絲，關心地問道。路西菲爾身穿一身鬆身的白色開胸牽帶襯衫，頭戴深灰色的頭巾，他那及肩的長髮牽成小馬尾，沿掛在後頸。他看見愛麗絲淚水鼻水一起流出來的難受樣子，便讓愛麗絲往已經打掃好的餐桌休息。愛麗絲點了點頭，便往餐桌那邊走去。
「愛莉大人，先喝口果汁休息一下吧！」
正在打掃廚房的卡圖從雪櫃中取出一枝現成的枝裝果汁，遞給剛剛坐下的愛麗絲。卡圖身穿一身整齊的黑色執事服，外衣套上灰黑色的家政圍裙，頭戴闇黑色的頭巾。
「謝謝你，卡圖。」
愛麗絲伸手接過果汁，笑著說道。
說擺，她把掛在臉上的米白色的方巾脫下，放在桌上，然後扭開瓶蓋，喝了一口果汁。
「呀！很懷念呢！」
突然，路西菲爾像在感嘆著什麼似的，喊道。愛麗絲回頭一看，看見路西菲爾在翻閱著一本老舊發黃的筆記本。
「疑，那本不就是伊芙的…」
愛麗絲看著眼前那似曾相識的筆記本，回想起勇者時期的事。
那本筆記本是伊芙手寫的、寫了許多各國的美食的料理方式的食譜書。愛麗絲記得那是一個清爽的早晨，他跟妹妹伊芙在廚房忙著烹調下午野餐時的小食時發生的事。
剛好路過的路西菲爾看見他們兩兄妹在烹調著的、來自我們原來世界的料理，便走了進來，好奇地詢問料理的方法。故此，伊芙特意手寫了一本食譜書給路西菲爾。
「的確令人懷念呢！」
愛麗絲感嘆道。她回想起故鄉的美食，嘴裡不禁流出口水來。
「說起來，我也很久未入過廚房呢！難得找到這本食譜出來，我也久違地煮個異世界料理吧！」
路西菲爾受到艾斯兄妹的影響，漸漸地對烹飪產生起濃厚的興趣。但是，自從艾斯離世後，便放棄了烹飪，因為每當他拿起廚具，都會想起跟艾斯兄妹兩人一起煮料理的快樂時光。一直以來的饍食都是卡圖準備的，或是在酒館買來的。
「太棒了！」
愛麗絲回想起路西菲爾的料理是多麼的美味，不禁垂涎欲滴，露出貪吃的樣子。

忙了一整天，合兩人一貓之力，總算把屋子打掃得井井有條，仿如新居一樣，光潔如新。
現在，路西菲爾正在廚房處理著剛買回來的食材。
「將雞件冷卻…回鍋再炸1分鐘…」
路西菲爾一邊看著食譜上的文字，一邊照著文字所描述的方法，料理著唐揚炸雞。
「很香！有什麼要我幫忙？」
愛麗絲從路西菲爾身後探出頭來，雙眼閃閃發光地望著炸雞，嘴角流著口水地詢問道。
「貪吃鬼，坐到一旁等吃就可以了！今天我主場！」
路西菲爾伸出手，溫柔地撫摸愛麗絲的頭，嬉笑著說道。愛麗絲點了點頭，便轉身往餐桌碎步小跑著，滿懷期待地坐回座位上等待著。
良久，路西菲爾已經煮好一桌異世界的料理。餐桌上放了一碟香噴噴的唐揚炸雞、一碟香酥的野菜天婦羅和三碗令人垂涎三尺的炸豬排飯。
「我開動了！」
說擺，愛麗絲興奮地拿起筷子，夾起飯上的炸豬排，往嘴裡放。
愛麗絲剛把爽脆嫩滑的炸豬炸放進嘴裡，一股異常的不適感突然湧現。她感到全身異常劇痛、天旋地轉，伴隨著噁心感，她感覺有什麼要吐出來。
「糟透了！為什麼我會忘記如此重要的事！」
愛麗絲回想起路西菲爾的料理雖然十分美味，但有一種要命的特徵，那便是隨機性的「異常狀態附與」。如果在沒有一定程度的異常狀態耐性下進食路西菲爾的料理的話，大概跟賭命沒什麼兩樣。愛麗絲在勇者時期曾經傻楞楞地在這種情況下賭了命，吃了個大苦頭。
她神色凝重地看著眼前如雞肋似的故鄉的料理，深呼吸了一口氣，決定豪賭一次，利用女神露娜所教的神聖治愈術，與之抗衡。
神聖治療術是治療術的上位技能，其最大的分別，便是可治療的程度和解除異常狀態與否這兩點而已。神聖治愈術除了可以治療一切重症，亦可治癒任何傷勢，即使是斷肢亦可以接合，還可以解除如詛咒、中毒等異常狀態。而治療術只能治療皮外傷和減輕debug。然而，神聖治愈術效果雖然出眾，但術如其名，施行時會附帶令人困擾的迷之聖光，故愛麗絲偏愛使用沒有附加聖光的治愈術。
「雖然可能已經晚了，但是讓愛麗絲大人繼續吃下去真的好嗎？」
卡圖看著全身被淡淡柔和的白光包圍著的愛麗絲，一邊津津有味地吃著料理，一邊明顯地在對自身施加著神聖治療術，露出了如吃了黃蓮籽的樣子，苦惱地說道。卡圖本抱著有什麼事魔王卡俄斯也會看著辦，從容地看著事態發展，忘記了艾斯是個連眾神的「父親」亦要無奈地舉手投降的、異常執著的貪吃鬼這事。牠對自己的從容，感到後悔不已。
路西菲爾聞言，滿臉疑惑地轉頭望向卡圖。
「該死的，忘記了現在的愛莉還未有異常狀態耐性！」
卡圖用眼神示意他望望愛麗絲，他斜眼看了看愛麗絲，頓時後悔得用手掌拍打了一下額頭。
他連忙伸手捉住愛麗絲的手，制止她繼續吃下來。
「不要吃了，會吃壞身體的！如果還餓的話，讓卡圖再煮點什麼吧！」
路西菲爾看著疑惑地來回望著他和被他捉住的手的愛麗絲，溫柔地說道。
「嗚嗚…我…還想吃…」
愛麗絲呆呆地低頭看著還未吃完的炸豬排飯，忍耐不住地流下了悔恨的眼淚。
「傻孩子，等你再大點，我再煮給你吃吧！」
路西菲爾寵溺地抹去愛麗絲垂在眼眶的眼淚，輕聲說道。
「真的嗎？」
愛麗絲強忍著淚水，淚汪汪地抬頭望向路西菲爾，問道。
「噗，真的！」
路西菲爾看著愛麗絲那令人意外的孩子家的一面，忍俊不禁地笑了。
「不要反悔唷！絕對！」

時間回到現在，愛麗絲正躺在床上熟睡著。多虧了愛麗絲有乖乖睡了一覺，雖然她今早硬著頭皮去訓練時加重了身體負擔，但現在她的臉色已比今早來得有血色了。
「咯咯」
門外傳來敲門聲，愛麗絲緩緩地睜開雙眼，扶著床邊坐起身來。她用著虛弱的聲線，示意門外的人進來。
說擺，馬克副隊長一手抱著羅斯，一手推開房門進來，佩羅斯夫人也跟在他身後，緩緩地進來。
「法蘭修斯，還好嗎？」
馬克副隊長走到愛麗絲床邊，放下羅斯，伸手摸了摸愛麗絲的額頭。他確認愛麗絲的高燒已退，那皺起的眉頭也漸漸鬆弛起來。
「已經好了不少，多謝關心。」
愛麗絲擺出一副精神滿滿的樣子，笑著說道。
「呼，那我也可以安心了。」
馬克副隊長鬆了一口氣，說道。
「那個…抱歉，今次給你添麻煩了。」
愛麗絲一想到今次的事為馬克副隊長做成多大的麻煩，便感到十分不好意思。
「沒關係！」
馬克副隊長一臉無所謂的樣子，說道。愛麗絲見狀，也鬆了一口氣。
「愛麗絲姐姐，來喝口水。」
羅斯小心翼翼地捧著一杯清水，遞給了愛麗絲。
「多謝！羅斯真是個乖孩子！」
愛麗絲伸手接過水杯，輕輕地摸了摸羅斯的頭，溺寵地稱讚著他，說道。羅斯那尖尖的耳朵因為被愛麗絲稱讚了，開心得左右擺動著。
「哈…哈…馬克副隊長，用不著行那麼快吧！你行那麼快誰跟得上來！喲，愛麗絲，看來你好了點！」
利亞姆氣喘如牛，吃力地扶著門框，雙腿無力地半蹲在門前低頭喘息著。他抬起頭，看見愛麗絲的臉上多了不少血色，頓時放下了心頭大石。
「這樣就氣來氣喘，看來你還須要好好特訓一下才行！」
馬克副隊長回頭望了望追來的利亞姆，托了托眼鏡，露出了如魔鬼教官般惡人相。利亞姆聞言，頓時嚇得臉無血色。
「哈…哈…愛麗絲醬！嗚嗚…！」
格雷總算追上了利亞姆，氣喘吁吁地來到愛麗絲的房間。他一看見愛麗絲的身影，便露出了擔憂的神情。他快步走到愛麗絲床邊，用力地把她抱入懷中，嗚嗚咽咽地哭了起來。
「格雷桑？」
愛麗絲雖然被嚇到，她也伸出雙手，輕撫著格雷的後背，安撫著他。
「你沒事就太好了！」
利亞姆也走了過來，語帶安心地笑著抱著兩人。愛麗絲為自己在隊中認識了這兩個摯友感到無比感動，不禁流出喜悅的眼淚。
「先打擾一下！法蘭修斯，今次的事麻煩你解釋一下！」
馬克副隊長看著感情深厚的三人，不禁回想起以前跟吉斯、格林和格古納在隊中的美好時光，感到有點懷念 。然而，他還是要做正事。
「係！那個…說完別打我…」
愛麗絲眼神閃縮，仿佛做了什麼不能說的壞事，和應道。根據馬克的經驗，以及他對愛麗絲.法蘭修斯這個人的脫線程度的認識，他大概猜到事情的來龍走脈。他不禁對此嘆了一口氣。

「噗…哈哈哈…傻的嗎！為了可以吃到那個傲慢王的料理，所以特意去吃奇異草來取得異常狀態耐性！真看不出你原來這麼愛吃！」
聽完愛麗絲的說明，利亞姆忍俊不禁地捧腹大笑起來。愛麗絲氣鼓鼓地瞪著大笑不止的利亞姆，眼角垂著不服氣的淚珠。
「法蘭修斯你這傢伙真是的！你知道奇異草是什麼？是劇毒！弄不好可是會死的！你是白痴，還是腦裝屎！」
聽擺，馬克副隊長頓時氣得斷了理智。他用力握著愛麗絲的肩膀，向她伸前上半身，瞪著愛麗絲，喊道。
「對不起！」
愛麗絲被馬克副隊長突如其來的行為嚇到，心虛地低下頭，閉著眼，低聲說道。格雷和利亞姆用力拉開怒瘋了的馬克副隊長。
「愛麗絲醬，以後都不準這樣做！大家會擔心的。」
格雷回頭望著愛麗絲，語重心長地說道。
「格雷桑，對不起！要你擔心了！」
愛麗絲低頭仰視著格雷，露出如小狗般的惹人憐愛的樣子。眾人看著這樣的愛麗絲，不禁心頭一緊。
「但是，這算這樣你也不用勉強自己去訓練吧！」
「呀…說起來又是！我完全沒想過呢！利亞姆桑，你突破了盲點了！」
愛麗絲聞言，頓時仿然大悟，雙眼閃閃發光地望著利亞姆，和應道。眾人不禁為她的脫線感到汗顏。
「愛麗絲姐姐，你是笨蛋嗎？」
羅斯一臉無語地望著愛麗絲，說道。
「羅斯過份！」
雞肋：
雞肋是「食之無味，棄之可惜」，在這樣表示「再吃下去也沒有多大意義，但又不忍捨棄」的狀態。
吃了黃蓮籽：
來自「啞巴吃黃蓮，有苦自己知」
黃蓮籽味苦、難以入口，這裡意指如吃了苦澀的黃蓮籽般的苦口苦臉的樣子。
奇異草：
虛構出來的毒草，毒性極強，進食少許也足以致命。
其症狀為中毒、噁心、發燒、暈眩、麻痺、吐血、出現幻覺，嚴重者什至會休克。 