========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 
==========================

小更正：格雷的弟弟名叫吉米，不是雷米。
巴比倫聯邦國建國初期，艾斯兄妹參考了現代日本的政策，制定了各種國策並納入國家法律中，其中包括6年制的免費義務教育。在法律條文中列明了7至12歲的國民必須入讀國立學院，進行包括算術、語文、體育、神學等為期6年的義務教育，所須教材皆由國家提供，並且每3年修訂一次。以位於皇都的巴比倫國立學院為總校，在每個領地內皆設立了一所分校，而每所分校都會提供學生春夏、秋冬各一套富有該校特色的校服。愛麗絲她們現在就讀的學校名為巴比倫國立學院-亞薩分校，其校服是跟分校校徽同色的寶藍色的水手服，並以系在領口上的領帶顏色分辨學生的年級。
而今天正正是羅斯入學的大日子，愛麗絲和羅斯手牽著手，一起途步上學去。今年就讀二年級的愛麗絲漸漸長成了一個婷婷玉立的小美人，她那微卷的長髮隨意地披在肩上，身穿著一身寶藍色的女裝水手服，她那滑嫩的長腿套上了純黑色的及膝絲襪和短靴，深藍色領口上系上了鮮紅色的領帶。她的左手提著棕色的皮制公事包，右手牽著羅斯的手，一步停，兩步止，緩緩地往小學走去。比愛麗絲矮了一半的羅斯身穿跟愛麗絲同色的男裝水手服，領口上系著天藍色的領帶，半跑帶跳地跟著愛麗絲的步伐。兩人身後跟著數名亞伯森家的護衛，他們穿著一身銀色的全身盔甲，腰部別著精緻的佩劍。
「愛麗絲姐姐，今天第一天上學，現在我感到超緊張！」
「傻孩子！要不我說些學校的趣事給你聽，好嗎？」
愛麗絲看著緊張得心如撞鹿，手冒冷汗的羅斯，不禁回想起第一天上小學的事。那時，舅父一邊牽著她的小手，帶她上學，一邊跟她說起以前他跟母親讀小學時的趣事。聽著聽著，她也不再感到緊張。
「好呀！」
羅斯聞言，雙眼閃爍著好奇而興奮的眼光。
「你知道為何會分成古代魔法和現代魔法兩種魔法？」
愛麗絲打著「先問個問題來當開場白吧」這樣隨便的念想，一臉故弄玄虛地問道。
「知道，艾爾文老師有說過！我記得那是因為女神教發表的新式魔法理論學說不獲男神教接受，兩邊的信徒都堅信著自己的理論才是正確，各不相讓，故以那個時候為界，分成古代魔法和現代魔法。」
羅斯困惑地歪了歪頭，頓了一頓，回答道。羅斯口中的「艾爾文老師」全名為艾爾文.巴菲德，是管理著跟亞薩相鄰的巴菲爾特領的巴菲德男爵的三子，亦是羅斯的家教老師。
「正確！看來羅斯有好好記著艾爾文老師的教導呢！我想艾爾文老師知道後一定會很高興！」
「真的嗎？老師我誇獎我嗎？」
羅斯聞言，雙眼頓時亮起充滿期待的神采，望著愛麗絲，興奮地詢問道。望著如此單純可愛的羅斯，愛麗絲不禁露出慈愛的微笑，溺寵地摸了摸他的頭。
「當然會！我有好幾次經過吉斯桑的辦公室，都聽到艾爾文老師在誇獎你唷！」
愛麗絲回想起每次前往圖書室，經過吉斯桑的辦公室時，常常聽見艾爾文桑在報告羅斯的學習進度時，眉飛色舞地讚賞著羅斯的情景，自豪地說道。
「嘻嘻…」
羅斯聞言，臉頰染上了淡淡的緋紅色，喜眉笑眼地說道。
「說回正題，我現在要說的就是關於這個新式魔法學說背後的有趣故事！說之前，你知道這個學說的內容是什麼？」
「我記得內容是關於魔法的發動跟咒文的關係。聖女大人認為魔法的發動是透過想像，將施法者所希望會發生的現象，由世界的系統將其具現化，而且根據想像的內容的具體程度，魔法的效果亦會有所改變。而魔法的咒文其實只是一行程式碼，是系統用來識別須要執行那個現象用的，其效果都是固定的，並不會有所變化。故此，初學者都會先學古代魔法打好基礎，再學現代魔法來提升魔法效果。」
羅斯皺起眉頭，一邊努力地回想著艾爾文老師教過的內容，一邊回答道。
「正確！那麼，你知道為什麼聖女大人要創立這個學說？」
羅斯聞言，疑惑地搖了搖頭。
「那是發生在勇者和聖女入學學院不久的事…」
愛麗絲遙望著遠方，懷念地回想勇者時期的事。
那時世界分成了三大勢力-代表魔族的凱爾特魔王國、代表人類的神聖皇國法納比斯坦布爾和中立的妖精之鄉亞法薩。當年他跟伊織被招喚來到這個世界時才14、15歲左右，故當時神聖皇國法納比斯坦布爾的國王查理十三世.耶倫.斯坦布爾.法納比安排他們插班入讀神聖法納比斯坦布爾國立學院一年級。
某天，正當兩人興奮地迎接他們第一堂的魔法課時，發現這個世界的魔法跟以前看過的奇幻系漫畫一樣，都要唸一大段中二病的咒文來發動魔法。雖然艾斯覺得沒什麼所謂，但伊芙覺得這樣是不能接受的。
晚上，兩人在艾斯的房間閒聊著今天的課堂。
「哥哥（歐尼醬），為什麼你可以如此若無其事？那些中二病的咒文實在太令人害羞了吧！」
說著說著，伊芙氣鼓鼓地漲起了臉頰，看似圓滾滾的雞泡魚般，十分可愛地瞪著艾斯。
「是嗎？我覺得還好吧！」
艾斯雖然也有同感，但看著妹妹生氣時的可愛樣子，他忍不住故作若無其事地說起反話來劇弄她。
「才不是！」
伊芙嬌嗔，揮舞著的她的小拳拳，輕力擊打著劇弄她的艾斯的胸膛。
「哈哈，知道了！知道了！不要生氣了！」
艾斯看著妹妹可愛的撒嬌，不禁忍俊不禁地大笑起來。
「哥哥欺負人家！壞壞！」
伊芙乘勢埋進艾斯的懷中，環抱著他的腰，如貓似的撒著嬌，說道。
「抱歉！抱歉！因為伊織生氣的樣子真的太可愛！我忍不住！」
艾斯一手抱著懷中的伊芙，一手溺寵地輕撫著伊芙的頭，說道。
雖然兩人初到這個世界時就約定好在外要稱呼對方艾斯和伊芙，但在兩人獨處時要像以前那樣稱呼對方。
「哥哥，我想研究一下唸咒文以外的發動魔法的方法，哥哥會幫我的吧？」
伊芙用手指挑逗著兄長的胸膛，撒著嬌，說道。
「當然！為了我心愛的妹妹，就算要我赴湯蹈火，亦在所不適！」
艾斯用額頭抵著伊芙的額頭，溫柔地望著她，輕聲說道。
之後，經過他們多次的研究和驗證，終於理解了世界的魔法之力。為了令眾人信服，他們聯合起露娜醬和當時的女神教的教皇菲力士.萊茵，以女神教的名義發表了他們的研究成果。
雖然最初人們對此理論不抱信任，但隨著艾斯和伊芙在魔獸討伐中的的活躍表現，以及其他學者的後續研究，除了礙於面子而不願接受的男神教教徒外，其他人們也漸漸接受了。
然而，男神教的影響力亦不容小看，所以在兩邊的教皇多次的討價還價後，以那個時候為界，分成了古代魔法和現代魔法。
「嘩，愛麗絲姐姐連這種野史都知道，真的很博學。」
羅斯雙眼閃閃發光地望著愛麗絲，眼神中流露出對她的仰慕。
「開心的聊天時間看來要完了！我們快到學校了！疑，前面的不是…」
愛麗絲心虛地別過了眼，遙望起前方不遠的學院，說道。她發現校門附近有一個熟悉的人影。
「格雷哥哥！」
羅斯往愛麗絲的視線望過去，發現是很久沒見的格雷，便拉著愛麗絲的手，揮著手，興奮地衝了過去。
「愛麗絲醬！羅斯君！很久沒見了！」
格雷聞聲，轉頭一望，看見羅斯正拉著愛麗絲的手，小跑著往他們那邊跑來。他吃驚地睜大了眼，臉帶微紅地望著長得愈發有女人味的愛麗絲，春風滿臉地笑著說道。
「格雷大人，很久沒見了！」
愛麗絲提起兩邊的裙擺，畢恭畢敬地屈膝行禮，說道。格雷被她突如其來的見外稱呼嚇了一跳。
「難道現在連朋友也做不了？」
在愛麗絲最後一天的訓練結束時，格雷跟愛麗絲表白了，愛麗絲以「我現在連自己的未來也無法確保，實在是沒有這個心思去談戀愛」為由，拒絕了他的求愛。格雷本以為兩人即使做不成戀人，也可以繼續做一對好朋友。然而，當他聽見愛麗絲那見外的稱呼，他不禁露出了一副愁容，胡思亂想起來。
「格雷兄長大人，這兩位是…」
站在格雷身後的黑髮男孩拉扯著格雷的衣角，怯生生地詢問道。他的身高跟羅斯差不多，大概只到格雷的膝蓋。他長著一副跟格雷相似的俊秀而帶著稚氣的臉，圓滾滾的灰色大眼珠帶著些許好奇，默默地望著愛麗絲兩人。
「吉米，這位少女就是之前跟你說過的、把布萊克兄長大人打得鳴嘩鬼叫的愛麗絲醬，旁邊的那位就是亞伯森家的小少爺羅斯君。」
格雷聽見弟弟吉米的喊聲，回過神來，轉頭一邊安撫著他，一邊跟吉米介紹愛麗絲她們。
「你…你好！我…我是吉米.哈雷。」
吉米自幼身體嬌弱，連少許劇烈運動也做不到，所以他十分敬仰兄長常常說起的，在軍中認識的小友人-愛麗絲.法蘭修斯。現在，他一直敬仰著的人就如夢一般地活生生地站在他面前，他不禁緊張起來。
「貴安，我是愛麗絲.法蘭修斯。很高興認識你，吉米君。」
愛麗絲臉帶微笑，說道。由見面開始，她的舉止都十分優雅，吉米實在想像不出她做出如兄長口中所說的那般輕狂的行為的樣子。
「你好，我是今年讀一年級的羅斯.亞伯森。吉米，你是格雷哥哥的弟弟，亦即是我的朋友。朋友之間直叫名字就可以了吧！ 」
說擺，羅斯笑容滿面地仆過來，捉住了吉米的雙手。
「我明白了！我也是今年讀一年級的，希望可以跟羅斯分到同一班。」
吉米為終於結識到第一個朋友，感到極為感動，故他有點孩子氣地不想跟這位朋友分開。
「我也是！」
說擺，羅斯熱情地抱住了吉米。吉米的臉頰漸漸染上了歡喜的顏色，露出了羞澀的笑容。兩個孩子和睦地牽著手地往前走著，愛麗絲和格雷緊跟在後，兩家的護衛互相點了點頭，並肩跟在四人身後。
「愛麗絲醬，為什麼剛才突然叫得這樣見外？我們不是朋友嗎？」
格雷左思右想，始終覺得有什麼不對勁，故決定問個明白。他望了望旁邊的愛麗絲，故作輕鬆地問道。
「唉，這裡是學校附近唷！」
愛麗絲皺起了眉頭，扶著額，嘆息著說道。
「呀，之前說過的那個…」
格雷仔細地想了又想，他回想起之前愛麗絲提過她班上有個很麻煩的老女人。她說上次被那老女人看見愛麗絲跟格雷和利亞姆互相親暱地稱呼著彼此的名字，次日上學時在班上當著一眾同學的臉，嘰嘰喳喳地對她說起1個多小時的訓話。愛麗絲聞言，無奈地頷首和應。格雷見狀，不禁露出苦笑。
 「呢呢，愛麗絲姐姐…」
羅斯拉著吉米停了下來，疑惑地回頭望著愛麗絲，問道。
「怎麼了？」
愛麗絲聞言，疑惑地仰起了頭，問道。格雷聞言，歪著頭，疑惑地望向羅斯。
「我總算明白為什麼愛麗絲姐姐你會這麼堅持走路了。但是，為什麼這裡會有那麼多馬車？」
羅斯手指著沿途上車水馬龍的的馬車，好奇地問道。他身旁的吉米亦用充滿期待的眼神望著愛麗絲，等待著她的回答。
「那是因為大部分貴族和富人子弟都不願走路，特意提早出門，坐馬車上學，所以每天都會上演這樣的場面。」
愛麗絲一臉不蔑地遙望著路上的馬車，語帶諷刺地回答道。
「哈哈，這已經算好了，皇都更誇張！」
格雷看著愛麗絲一副看著笨蛋的嘴臉，諷刺著坐在馬車上苦等著的那群蠢貨，他回想起以前在皇都的學院讀大學時，看過的如猴子戲般誇張的車龍，忍俊不禁地笑了。
「明明改走路便可，偏偏要坐馬車上學，睡多數半小時不好嗎？ 」
愛麗絲依舊句句帶刺地嘰諷著人們的虛榮心，從她這個地位超然的大公千金口中說出的這番話，對他們而言，可不是一般地刺耳。
「並不是每個人都像閣下這樣可以輕言放下身段的。」
跟在愛麗絲她們身後的其中一個年紀比較大的亞伯森家的護衛，感慨地嘆息道。愛麗絲曾經聽過佩羅拉夫人提過他，他名叫卡爾萊克.羅拔臣，過去曾擔當近衛騎士團的副團長兼約翰桑的上司，後來厭倦了貴族間的虛偽，便退下來在遠離皇都的亞伯森家任職。
由於今天是開學日，所以只須上半天課。放學時間，愛麗絲便往羅斯的班房走去。而且十分幸運地，羅斯跟吉米被分到同一班。
「羅斯！吉米君！」
愛麗絲向兩人臉帶微笑地揮著手，緩緩地往兩人的方向走去。兩人並坐在第一排近窗的位置。
「愛麗絲學姐！」
吉米聞聲，轉頭望向愛麗絲，說道。今天早上，愛麗絲護送兩人去舉行新生歡迎會時，讓吉米不用見外，改口直呼她的名字。故此，吉米亦接受她的好意，稱呼她愛麗絲學姐。
「…」
羅斯望著前方，一臉蠢材地發著呆傻笑，即使愛麗絲在他眼前揮動著手掌，他亦不為所動。
「吉米君，羅斯他…」
愛麗絲疑惑地來回望著羅斯和吉米，問道。
「你看見後排那個被一大班男生圍著的青綠色頭髮的女生嗎？羅斯對她一見鍾情。」
吉米向前伸長身體，在愛麗絲耳邊說起悄悄話來。愛麗絲仰頭遙望向後排，那裡有一位被一群男孩包圍著的青髮美少女。她正瞇起那對如鑽石般的灰藍色的無辜大眼，她那精緻得如洋娃娃的臉掛著臉有難色的笑容，努力應付著男生們。環看四周，其他女孩子們時而帶著嫉妒的眼神看了看她，時而交頭接耳地說著悄悄話。
「哦！」
愛麗絲挑了挑眉，發自內心地發出愉悅的聲音。她的大腦正超速擬定著計劃，計算著要實行這個計劃所須要的條件。
「亞伯森君、哈雷君，明天見。」
青髮少女總算擺脫了男孩子們的包圍網，準備離開教室了。她向羅斯他們揮了揮手，溫柔地笑著說道。仔細一看，愛麗絲發現她有一對尖尖長長的耳朵，被垂下來髮鬢若隱若現地蔽蓋著。而且，愛麗絲總感覺自己好像在那兒看過這張臉，但又想不起來。
「 明天見！」
吉米露出如他兄長那般的溫柔的笑臉，說道。說擺，他輕輕地拍了拍還在望著少女發呆的羅斯的肩膀，把他的魂魄叫回來。
「明…明天早！…走了…」
終於回過神來的羅斯頓時變得臉紅耳赤，緊張地對著他的意中人，支支吾吾地說道。說擺，少女轉身離去，羅斯帶著依依不捨的眼神，目送著少女漸行漸遠的背影，發出了輕輕的嘆息。
「那孩子真可愛呢…」
看著羅斯那可愛的樣子，愛麗絲按耐不住想逗弄他的心情，嬉皮笑臉地說道。
「對唷…疑！愛麗絲姐姐，你什麼時候來的？」
原本還在痴痴地望著遠方那早已看不見的少女的身影的羅斯聞聲，大吃一驚地回過神來，瞪大雙眼，望著跟前一臉壞笑的愛麗絲，問道。
「嘻嘻，來了很久了！」
「那…那…那…」
羅斯驚恐地來回望著愛麗絲和吉米，張口結舌地說道。吉米見狀，連忙別過頭，雙手按著嘴巴，併命地忍耐著笑意。
「對唷，全部看見了唷！」
愛麗絲使壞地按著羅斯的雙肩，一臉「放棄抵抗吧」，蹙眉壞笑著說道。
「呀！忘了它！忘了它！」
羅斯聞言，原本臉上那漸漸降下的熱度頓時又升了上去，紅得活像一個剛剛採下的蕃茄似的。愛麗絲打算在今晚晚餐上，當著羅斯的臉，跟吉斯夫婦說這件事。
「不要！要回家了，羅斯！吉米君要一起走嗎？」
「係！務必！」
吉米聞言，點了點頭，便提起書包，跟著愛麗絲，頭也不回地背對著羅斯，嬉笑著往教室門口走去。
「不要！忘了它！」
羅斯一邊滿臉通紅地喊叫著，一邊連忙收拾好桌面上的東西，提起書包，形色倉皇地追了上去。
次日的午餐時間，愛麗絲一下課便往羅斯的班房走去。她往班室裡探頭四處張望，終於找到了目標人物-芙洛拉.艾瑪。
昨天，愛麗絲從吉米口中打聽了些關於那位青髮少女的事。她的名字是芙洛拉.艾瑪，是居住於圍繞著魔女之鄉的魔女之森的，森之精靈一族的族人。她年紀尚幼時，父母因故離世，之後跟著離鄉背井工作的姐姐來到這裡生活。聽著聽著，愛麗絲想起以前見過幾次面的冒險者公會的事務員-亞莉亞.艾瑪小姐，她的樣子跟芙洛拉很像，心想她應該就是芙洛拉的姐姐。之後，愛麗絲還特意跑到公會跟她求證，順道打聽了一些關於芙洛拉的事。
「貴安，芙洛拉.艾瑪小姐。我是二年A班的愛麗絲.法蘭修斯。」
愛麗絲跟剛剛下課，在門口跟她擦身而過的老師頷首問候，然後優雅地緩緩走到昨天見過的青髮少女-芙洛拉.艾瑪側旁，微笑著說道。愛麗絲發現芙洛拉早已收拾好桌面上的東西，提著午餐盒，正準備起身離開，班上的眾人屏氣懾息地望著這兩位美人的對話。
「我記得你是昨天見過的…你好，請問法蘭修斯學姐找我所謂何事？」
芙洛拉認得眼前的愛麗絲是昨天見過，跟吉米君聊天的女生。她想不明白像愛麗絲這般地位超然的大人物為何要找她，誠惶誠恐地問道。
 「放鬆一點吧！我跟亞莉亞小姐是互相認識的，你是她的妹妹，就不用見外，直接稱呼我愛麗絲便可！實不相瞞，那邊那位羅斯君是如同我弟弟般的友人，他對你一見鍾情，所以我想當個媒人，邀請你跟我們一起吃午餐。」
愛麗絲從容不迫地臉帶著姨母笑，說道。眾人聞言，帶著不同意味上的目光，轉而望向害羞得炸開了毛、神色慌張的羅斯。
「那個…」
芙洛拉雖無此意，但又心怕敗了愛麗絲的雅興。芙洛拉牽筋縮脈地思前想後，猶疑著是否如實拒絕她的邀請。
「如果想拒絕也可以唷！但我想這應該可以來當拒絕那群孩子的借口，畢竟是法蘭修斯、哈雷和亞伯森這三家在這所學院地位最高的孩子的聚餐，會不知好歹地靠過來的笨蛋是不存在的。」
愛麗絲一眼便看穿了芙洛拉的擔憂。她斜眼看了看意欲厚著臉皮靠過來的男孩子們，臉帶無奈的苦笑，對著芙洛拉單眼眨了貶，故意高聲嚷道。
「係，我明白了！我就恭敬不如從命，接受你的好意了。愛麗絲學姐，請你也稱呼我芙洛拉。」
芙洛拉看見平日總是圍著她不放的男生落荒而逃的樣子，總算明白愛麗絲的好意。她頓時如釋重負，心懷感激地接受愛麗絲的邀請。
「明白了，芙洛拉醬！」
說擺，兩人牽著手，氣氛歡快地提著午餐盒，往第一排走去。男生們痴呆地望著如畫如仙的兩人，如夢初醒地自動讓出一條通道給她們過。
「羅斯！…呀，不行了！吉米君，羅斯要麻煩你拉他過去了！」
愛麗絲望向羅斯和吉米，發現羅斯正如沐春風地發著呆傻笑，皺起眉頭，扶著額，搖了搖頭，嘆息道。
「了解！」
吉米聞言，便捉住羅斯的後衣領，往愛麗絲她們的方向拉扯過去。然後四人一起往飯堂走去。
 