========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 
==========================

敏：轉生前三年
艾斯：死前三年

<In 攝影棚>
導演（in 控制室）：「全世界Stand By！3，2，1…」
艾斯：「各位好，我是山田真司，是擔當棒球隊的王牌投手的高中生。有一天不幸被犯罪組織灌下了毒藥…」
敏：「Stop，艾斯桑！那來的犯罪組織！你當自己是柯南！」
<敏從身後拿出摺扇，拍飛艾斯>
敏：「大家好，我是擔當主持的敏，正職是小說作家。而旁邊躺在地上的那位是同樣擔當主持的勇者 艾斯桑。（笑）」
艾斯：「Nice 吐糟，敏醬！」
<艾斯躺在地上，對敏舉起👍>
<敏黑臉>
導演（in 控制室）：「敏，笑！smile！觀眾在看。」
<敏眼神死，微笑>
艾斯：「說起來，我們是同一個靈魂轉生的對吧！那麼剛才的吐糟也可以算是單口相聲吧？」（興奮）
敏：「是吧！」（棒讀）
艾斯：「敏醬的眼神完全是死了…」（汗顏）
<敏深呼吸>
敏：「現在有請今日的嘉賓主持…魔王卡俄斯大人！」（笑容燦爛）
<魔王卡俄斯從後台走出來>
艾斯：「魔王桑！魔王桑！」（起哄中）
<敏又用摺扇打飛艾斯>
瑪門（in 觀眾席）：「今天的卡俄斯大人都是世界第一迷人的！我愛你！」
<瑪門（骸骨形態）身穿寫有「卡俄斯大人是我婆」的T-shirt，舉著寫了「卡俄斯大人 嫁給我」的牌>
卡俄斯：「吵死了！」（怒）
<卡俄斯變出一個魔力彈，往瑪門掉過去，瑪門被爆飛>
敏：「變態桑，還活著嗎？」（棒讀）
瑪門（in 觀眾席）：「傲嬌的卡俄斯大人也很棒！」
<流著鼻血舉起👍>
艾斯：「真不慨是偷魔王桑的內褲來供奉的大變態！生命力真強！」（點頭佩服）
卡俄斯：「我好不容易才忘記的，你這個蠢勇者別讓我記起來呀！」（暴走吼叫）
<敏望了望卡俄斯>
敏：「現在馬上開始解說環節！」（笑容燦爛）
艾斯：「完全無視了！」（吃驚）
<三人身後的大電視亮起，出現了一些字>
<魂之回廊>
敏：「魔王桑，什麼是魂之回廊？」
卡俄斯：「魂之回廊是指在雙方簽訂了靈魂的契約後，簽訂雙方的靈魂的一部分連結起來後形成的一個回廊。當其中一方死了，另一方便會感應到對方的死亡。」（冷靜）
艾斯：「這麼快就冷靜下來，真不慨是魔王桑！」（敬佩）
<卡俄斯望了望艾斯，嘆氣>
敏：「為什麼路西菲爾跟勇者艾斯之間會有魂之回廊？」
<敏望向艾斯>
艾斯：「當時皇都流行著朋友之間簽訂靈魂的契約當作友情的證明，我知道後便去找路西菲爾，跟他簽訂了靈魂的契約。」
路西菲爾（in 觀眾席）：「還不是因為你這傢伙每天像怨靈似的，天天跑來吵著要跟我簽訂什麼鬼靈魂的契約！我是怕了你才簽的！」（怒吼）
敏：「提問！為什麼路西菲爾可以透過魂之回廊找到愛麗絲？」
路西菲爾（in 觀眾席）：「除非是靈魂被徹底消滅，不然靈魂的契約是不會被切斷的，單純只是死後連結變弱了而已。只要內裡依然是那個靈魂，順著連接著靈魂的線，便可以尋找到愛莉的所在位置。」
卡俄斯：「其實正常情況下是看不見那條線的，因為那是靈魂的一部分，屬於不可視的物質。路西菲爾可以看見那條線，那是因為天使長獨有的技能：「天使眼」。」
艾斯：「「天使眼」？什麼來的？」
<艾斯疑惑地歪了歪頭>
荷米斯（in 控制室）：「「天使眼」，故名思意是可以使持有的天使看見靈魂的技能，因為天使長們常常要幫忙捉那些走失了的亡靈，所以我給了他們這個技能。」
<銀髮>
敏：「銀髮？」
<敏疑惑地歪了歪頭>
艾斯：「這個我知道！我以前上課學過的！在《創世傳說》中，創世神有一個貌美如花的妻子，名為道蘭達爾。相傳道蘭達爾是一位披著一頭漂亮銀髮的少女。創世初期，一股強大的邪力入侵了這個世界，道蘭達爾為了從邪力手中拯救這個世界，以自己的生命為代價，化作為劍，把邪力從這個世界驅逐出去，世界因而得救。故此，有些人視銀髮為神聖的象徵，恭恭敬敬地崇拜著。」
卡俄斯：「亦有些人因為我是銀髮，視銀髮為邪惡的象徵。」（落幕）
敏：「怎麼會這樣？魔王桑的銀髮明明是這麼漂亮！」（難以置信）
瑪門（in 觀眾席）：「對唷！對唷！卡俄斯大人明明是這麼的純潔美麗，那裡邪惡！？」（起哄）
<七罪王>
敏：「魔王桑，七罪王是否跟七宗罪有關？」
卡俄斯：「正是！最初是被稱作七罪師團長，因為我屬下有七個以七宗罪命名的師團，再加上我賜予給各師團長的技能和稱號都是依七宗罪命名的。例如擔當著傲慢師團團長的路西菲爾，我賜予了他「傲慢」的稱號和名為「傲慢」的技能。
後來因為國土擴大了不少，單靠我一人難以管理，所以我各自賜予了他們領地，之後人們便以「七罪王」稱呼他們。」
敏：「原來如此！」
<怪物之王>
艾斯：「利維坦醬，請作答！」
利維坦（in 觀眾席）：「那是我一出生便一直跟著我的稱號，還附帶著操縱及創造所有怪物的技能。但為什麼我會有這個稱號，我就不知道了。」
<冰之法蘭修斯>
<敏和艾斯帶著期待的眼神望著卡俄斯>
卡俄斯：「我也不太清楚，只知道跟家族的守護神有關。」
蘭斯洛特（in 觀眾席）：「這個由我來解釋。這個稱號是來自於我們家族的守護神-水之妖精王 奧賽大人給予法蘭修斯家的冰之加護。
當年，法蘭修斯家的第一代家主古斯.法蘭修斯大人在妖精之森結識了奧賽大人，奧賽大人覺得古斯大人看上去冷酷如冰，故一時興起，賜予了他冰之加護。後來，古斯大人利用這個加護，立下了不少戰功，人們都稱呼他「冰之騎士 古斯」。
後來，古斯大人得到國王的賞識，把公主賜予古斯大人為妻，並賞賜他法蘭修斯的家名和大公的地位，奧賽大人因此賜予了所有法蘭修斯家族的人跟古斯大人一樣的「冰之加護」作為賀禮，故所有出生於法蘭修斯家的人都可以用到這個世界上並不存在的冰魔法。因此，法蘭修斯家得到了「冰之法蘭修斯」這個美稱，奧賽大人亦成為了家族的守護神。」
敏：「感謝蘭斯洛特大人詳細的講解。」
<魔人>
艾斯：「魔人是指擁有著人類外表和智慧的魔物。他們擁有著名為魔力器官的內臟，用來製造魔力，是特別擅長魔力操縱的種族。
敏：「聽說魔人是有著強大的自癒力、體力和魔力的長壽種族，最長還可以活到千年以上呢！」
艾斯：「是唷！說起來，魔王桑是什麼種族？是魔人族嗎？」
卡俄斯：「神族。」
<墮天之王>
卡俄斯：「那是路西菲爾擁有的稱號。當年還任職索爾屬下的七位天使長之一的路西菲爾，因為不滿索爾一直剝削屬下天使的員工福利，故帶領一眾同樣為此感到不滿的天使發起叛變。後來事敗，被索爾貶為墜天使，並因而得到了這個稱號。」
艾斯：「唉，連異世界都有黑心企業！」（嘆氣）
敏：「我聽說別西卜桑和路西菲爾因為爭奪「墮天之王」的稱號鬧不和…」
卡俄斯：「那個笨蛋說的？」（皺眉）
卡圖（攝影師）：「路西菲爾說的。」
<卡俄斯扶額汗顏>
別西卜（in 觀眾席）：「這是誤會來的！因為有些人覺得我是在路西菲爾背後指揮著叛變的實際領導者，在我頭上冠上了「墮天之王」的稱號。然後路西菲爾得知此事後，以為我要跟他搶這個稱號，所以…噗…」（忍笑中）
<路西菲爾大吃一驚>
卡俄斯：「還不是因為你玩過火了！」（無言）
別西卜（in 觀眾席）：「哈哈哈，因為路西菲爾的反應太有趣了，忍不住玩過火了。」
<路西菲爾石化中>
<睿智之王>
別西卜（in 觀眾席）：「那是我出生時得到的稱號，附帶了能夠得知所有我想知道的情報和預知近期的未來的技能。」
敏：「真是很便利的技能呢！」（雙眼閃閃發光）
<冒險者公會>
艾斯：「路西菲爾，回來了！」
<路西菲爾繼續石化中>
敏：「有誰可以代為解答一下？」
<敏慌張地左右張望，吉斯舉起一隻手>
吉斯（in 觀眾席）：「那麼就由我這個冒險者公會的會長來解答你的問題吧！」
敏：「係！拜託你了！」
吉斯（in 觀眾席）：「冒險者公會成立於混沌時期，當時正值魔王死後的100年左右，那時魔獸無人管理，常常出現大批暴走的魔獸攻擊城鎮的魔獸狂潮。因此，我國為了解決這種情況，成立了冒險者公會來管理和監察魔獸，以及在魔獸狂潮出現時對魔物進行討伐。」
艾斯：「我都說過很多次不能殺了魔王桑，一定會有嚴重後果的。你們偏偏不信我，現在知道後果了吧！」（氣鼓鼓）
吉斯：「真的很抱歉！因為以前每次魔王死後，大概過了一至兩年，便會有新魔王誕生，所以一直都相安無事。我們也因而掉以輕心，輕視了可能會發生的後果。」（臉有難色）
敏：「所以你的意思是指千錯萬錯，都是魔王桑遲了千年轉生的錯嗎？果然人類就是那種錯了只懂怪別人的生物，差勁了！」（鄙視）
<卡俄斯從背後按著敏和艾斯的肩膀，搖了搖頭>
<龍神>
艾斯：「我記得薩麥爾大叔是龍神來的，對吧？」
薩麥爾（in 觀眾席）：「嘩哈哈，本大爺就是！」
敏：「龍神是指被人尊崇成神的龍嗎？」
<敏疑惑地歪了歪頭>
卡俄斯：「正確！薩麥爾原本是守護一個名為艾納西爾的小國的守護神，後來艾納西爾被卡拉卡帝國消滅了，我就把他招到魔王軍。」
敏：「那真是…」（悲傷）
薩麥爾（in 觀眾席）：「嘩哈哈，已經沒關係了！因為卡俄斯大人已經將卡拉卡帝國消滅了，卡拉卡帝國的年輕國王還當上了卡俄斯大人的頭號迷弟。」
艾斯：「所以，卡拉卡帝國的國王是誰？」
<艾斯雙眼閃閃發光望著薩麥爾>
<眾人指著瑪門>
敏：「薩麥爾桑，你確定是迷弟，不是什麼變態嗎？」（汗顏）
<魔蜂>
敏：「聽說魔蜂的蜂蜜超美味的。」（流口水）
艾斯：「以前我嘗過把魔蜂拿去烤，那啪嚓啪嚓的口感吃下去就像吃脆脆米，超棒的！」（流口水）
卡俄斯：「真虧你連如孩童般大的魔蜂都可以當尋常小食來吃。你還是像以前那樣貪吃得嚇人！」（汗顏）
敏：「民以食為天，這不是當然的嗎？」（興奮）
卡俄斯：「這裡還有個貪吃鬼！」（汗顏）
<彩虹魚>
敏：「我剛剛進來時看過，彩虹魚全身散發出如彩虹般的顏色，真的十分漂亮，感覺就像前世舅父養過的孔雀魚。」（讚嘆）
艾斯：「對，對！特別是那個身型，簡直是一模一樣！」（雙眼閃閃發光）
卡俄斯：「雖然未曾見過名為孔雀魚的魚類，但寄然是可以跟彩虹魚相提並論的話，想必也是美麗無比的魚。」（和藹）
敏：「對唷，我最喜歡舅父養的孔雀魚。」（咧嘴而笑）
<魔族語>
卡俄斯：「我創的。」
<冷場>
敏：「完了？！」（大吃一驚）
卡俄斯：「不然呢？我創造魔族語時又沒有特別想過什麼，亦沒有什麼特別可以說的。」（疑惑）
艾斯：「SOS！」（慌張）
<伊芙站起來>
伊芙（in 觀眾席）：「由我來補充一下！」
艾斯：「伊芙！」（感動流啼）
伊芙（in 觀眾席）：「魔族語是目前歷史最長久的語言。其廣泛通行於魔族的國家，例如魔國凱爾特帝國和魔女之鄉莉莉絲，都將魔族語視作法定語言。另外，由於有一部分古代魔法的咒文是源用了魔族語，所以大部分魔法師也會學習魔族語。」
<魔物大遷徙>
艾斯：「路西菲爾！？不行，還在石化！真是的，不過是做了些犯蠢的事而已，有那麼震撼嗎？」（汗顏）
敏：「吉斯桑，拜託你了！」
吉斯（in 觀眾席）：「其實跟動物大遷徙的情況一樣，只是對象換成了類動物的魔物。例如大角牛每逢6月至7月的旱季，便會從一直居住的南方的草原，全族遷徙到正值雨季，糧草當做的北方的草原。有時，魔物會因為各種不同的原因，例如居住地被佔據、魔物狂潮等，出現異常的大遷徙。當冒險者公會收到消息，便會派人進行調查並根據調查結果作出相應的行動，例如進行魔物討伐、上報軍部有關居住地被人非法佔據等。」
敏：「6至7月…那不就是跟東非動物大遷徙很像嗎！」
艾斯：「對唷！每逢6月至7月，亞薩的邊境都會出現像角牛大遷徙般的魔物大遷徙，來自各國各地的遊客都會來亞薩一邊觀光，一邊看魔物大遷徙，場面超熱鬧的！要不，下次一起去看！」（興致勃勃）
敏：「可以嗎？」
<敏雙眼閃閃發光地望著艾斯>
艾斯：「當然…」（咧嘴而笑）
導演（in 控制室）：「不行！」（黑化）
敏：「輝這個大笨蛋！最討厭輝了！」（淚汪汪）
露娜（in 控制室）：「導演口吐白泡了！叫救護車！」（慌張）
～1 小時後～

煌（in 控制室）：「接下來會由我接手導演的工作，請多多指教。」
艾斯&敏&卡俄斯：「多多指教！」
艾斯：「真想不到敏醬的說話這麼有破壞力呢！」（感慨）
敏：「是嗎？」
<敏疑惑地歪了歪頭>
卡俄斯：「無自覺嗎？」（吃驚）
<卡俄斯皺眉扶額>
艾斯：「現在馬上繼續解說環節吧！」（轉移話題）
<巴比倫聯邦國>
艾斯：「由我這個立國人之一來介紹吧！巴比倫聯邦國是由布拉格、西雅圖、東柏林、南大吉嶺、北愛爾蘭、斯洛伐克六個小國聯合而成的，位處於各國中心點的柏拉斯大森林裡的中立大國。當年，我為了創造人族和魔族停戰的契機，我決定在凱爾特和法納比兩國之間成立一個立場中立，可以作為一個緩衝地帶，讓雙方的人民有一個平台可以互相認識和交流的國家。為了這個目的，我跟伊芙兩人四處奔走去說服各國的國王，最後這六個小國接納了我們的建議，巴比倫聯邦國因此成立了。」
敏：「艾斯桑，可否請你再詳細一點介紹一下巴比倫聯邦國嗎？」
艾斯：「其實巴比倫聯邦國的國策都是伊芙參考了現代日本的政策，再根據這個世界的情況作出些微調整後所制定的。例如日本的6年小學+3年國中的免費教育，經調整後變成只有6年的免費教育。此外，伊芙還參考了英國皇室和英國政府的方式，讓原皇室成員保留部分特權，例如封爵，而國政則交由聯邦政府負責。另外，雖然巴比爾聯邦國的法定語言統一是日語，但同時亦保留了六國原本的方言，在課堂上亦會涉獵到相關的語言、文化等知識。」
敏：「伊芙桑太強了！」（佩服）
艾斯：「當然！伊芙是我自滿的妹妹！」（自豪）
<菲家族>
敏：「菲家族？」
<敏疑惑地歪了歪頭>
吉斯（in 觀眾席）：「哈哈，這是對我家的傭人們的稱呼。我家的傭人們都是已退休的執事長-錫巴斯查恩.菲從鄰國巴爾德王國的貧民區裡收養回來的可造之材。他們自小就接受錫巴斯查恩的優才教育，無論那一方面都被訓練到可以完美地執行。由於這班人都冠上了「菲」這個家名，故他們被稱作「菲家族」。」
敏：「原來如此！」
<「父親」>
卡俄斯：「這裡指的是我們眾神的生父-創造神 伊恩。」（連忙解釋）
敏：「有傳聞指「父親」其實是命運三女神不被世人知曉的弟弟，請問是真的嗎？」
卡俄斯：「抱歉，「父親」不怎麼跟我們說他的事，所以我們也不太清楚。」（歉意滿滿）
艾斯：「說起來，我記得以前瑪門曾經稱呼布拉格的腹黑皇太子為「外父」…」
卡俄斯：「因為是同一個人！」
艾斯：「果然！那時他說愛我果然只是單純長輩對後輩的關愛而已，真是嚇死我了！」（抹汗）
伊芙（in 觀眾席）：「什麼！為什麼哥哥沒聽你說過這事？」（吃了一驚）
<伊芙從觀眾席衝了下來>
艾斯：「糟了！敏醬，接下來交給你了！」（滿頭冷汗）
<艾斯逃走了，伊芙緊跟其後>
卡俄斯：「我想應該不是…算了，當我沒有說過！」（欲言又止）
敏：「吓！等一下，艾斯桑！」（吃了一驚）
<敏拔腿追了上去>
煌（in 控制室）：「抱歉，要麻煩卡俄斯桑獨自主持一會兒。」
卡俄斯：「明白！」
<創世神劍 杜蘭達爾>
卡俄斯：「剛才跑走了的勇者和勇者就是杜蘭達爾的劍魂的轉世。」
<冷場>
煌（in 控制室）：「抱歉，我不應該讓你獨自主持。莉莉，可否請你幫忙頂替你姐姐一會兒？」
莉（in 觀眾席）：「係！」
<莉（幼女）從觀眾席走上台上>
<卡圖將敏的劇本遞給了莉，莉打開仔細地看了看>
莉：「大家好！我是早乙女莉莉。接下來會由我頂替姐姐（歐呢醬）主持這個解說環節的，請多多指教！」（害羞）
卡俄斯：「多多指教！」
莉：「呢呢，魔王大人！剛才說過道蘭達爾是「父親」的妻子，那麼，道蘭達爾也是魔王大人的「母親」嗎！」
<莉疑惑地歪了歪頭>
卡俄斯：「不是！那個傳說有部分是誤會來的！」（尷尬）
莉：「疑！不是吧：」（大吃一驚）
卡俄斯：「創世神劍 杜蘭達爾是「父親」為了記念過身的「母親」，特意用她的名字命名的。「父親」創造它的劍魂時，參考了「母親」的外表和個性，所以無論外觀和性格都跟「母親」很相似。」
莉：「剛才我發現了一件事！姐姐和艾斯哥哥的眼睛都是赤紅色的，請問這跟杜蘭達爾有關係嗎！」
卡俄斯：「正是！他們的眼瞳正正就是劍玉所在的地方，所以顏色都跟劍玉一樣是赤紅色的。你觀察得很入微呢！」（和藹）
<卡俄斯伸出手輕輕摸莉的頭>
莉：「魔王大人很溫柔！」
<獸人部隊>
莉：「獸人部隊的大家是不是都是毛茸茸的？」
<莉歪歪頭>
吉斯（in 觀眾席）：「大部分都是，有一部分隊員因為種族關係，身上並沒有許多毛髮，例如第六小隊的隊長斯坦.布爾是蛇人，身上除了頭髮便沒有任何毛髮。」
卡俄斯：「我在世時並沒有這樣的組織，可否請你介紹一下獸人部隊的日常工作嗎？」
吉斯：「係，榮幸之至！獸人部隊隸屬於我管理的亞薩領邊境軍，其主要工作是協助冒險者公會在討伐魔物浪潮時從漏網之魚手中保護城鎮，以及在發生戰爭時擔當前鋒，擊退敵軍。由於工作的危險性極高，所以在非執勤時間都會進行嚴苛的訓練。而每年年尾的年末慶典都會舉行一次武鬥會，讓隊員習慣對人戰。此外，新進成員亦會定期參與冒險者公會的魔物討伐，好讓他們累積足夠的實戰經驗。」
<羅斯福德家族>
卡俄斯：「據我所知，羅斯福德家世代都是擔當著勇者教的神官，而且每代勇者教的教皇都是從羅斯福德家出來的，對吧？」
利亞姆（in 觀眾席）：「如你所言。」
莉：「這裡說羅斯福德宅是間鬼屋來的，請問是真的嗎？」
<莉對著觀眾席舉起敏的主持劇本，手指著敏有關羅斯福德家的鬼屋傳聞的手寫筆記>
利亞姆（in 觀眾席）：「唉，這是事實。當年人魔大戰，亞薩作為接壤著魔國凱爾特帝國和巴爾德王國的邊境城市，曾經被巴爾德王國佔領，並且成為了大戰的主戰場。當時我家被巴爾德王國軍佔用作在大戰中接收重傷士兵的臨時醫院，期間有很多人死在宅內，其怨魂都留在宅內不走，結果我家便成了著名的鬼屋。多虧那班鬼魂總是在宅內四處作怪，明明我家現在無論宅內、宅外都破爛不堪，也不能進行修繕，弄得我家愈來愈像鬼屋，真是X（消聲）XXX的！」（怨氣滿滿）
卡俄斯：「不能用神聖魔法淨化嗎？」
利昂（in 觀眾席）：「十分可惜，因為鬼魂數量實在太多了，人手不夠處理。而且由於那些鬼魂還會從外面招來其他鬼魂，所以處理的難道也節節提升了。」（臉上無光）
莉：「請節哀！」
<人魔大戰>
莉：「姐姐的筆記寫著引發人魔大戰的導火線是新生神聖王國法納比對魔國凱爾特帝國的宣戰。新生神聖王國法納比（簡稱：法納比）聲稱有國民表示在魔國凱爾特帝國（簡稱：魔國）受到不公平對待，向魔國發起宣戰。遠嫁到巴爾德王國的第一皇女赫拉.瑪麗.法納比崇擁巴爾德王國國王科歐莫斯.安勒.巴爾德參戰，導致持續了三年的人魔大戰開始。後來，有人查出法納比的開戰理由只是子虛烏有，並不是事實，而背後的目的只為借故搶奪鄰近國家的領土和天然資源，並且意圖借此將大量魔族作為奴隸使用。東窗事發後，其他國家皆向魔國伸出緩手，巴爾德王國亦宣告投降。一個月後，由魔國魔皇軍、魔女之鄉的第一魔法師團、法西斯公國國軍、巴比倫聯邦國國軍、妖精軍、普洛塞庇涅公國國軍組成的聯合軍在蘭斯洛特大公的帶領下，取得空前絕後的勝利。夾於來自國內、國外的壓力、無力再戰的法納比選擇投降，戰爭結束。在戰爭中死去的100,005,432人中，絕大多數都是平民。為了防止法納比再度開戰，在和平條約中指明法納比不能擁有實質的軍隊，其國防由巴爾德王國負責。而巴爾德王國國王亦要為戰爭負上責任，退下王位。其王位則交由其妹第一皇女 伊拉.厄瑟刻.巴爾德擔任。」
蘭斯洛特（in 觀眾席）：「很詳細的筆記呢！我也沒有可以補充的事項了。」
卡俄斯：「可否借我看看？」
莉：「係！請！」
<莉將敏的劇本雙手遞給卡俄斯>
卡俄斯：「內容十分詳細，一看便知你的姐姐是個做事十分認真的人。」
<卡俄斯將劇本還給莉>
莉：「是唷！姐姐從以前起已經是個很認真的人。我記得上個月她為了取材，跑到西伯利亞找熊跟她打架呢！」
卡俄斯：「這也太…」（汗顏）
<湖之騎士>
<敏一手捉著正死命掙扎著的艾斯的後頸拉扯著前進，一手如抬米般抬著被五花大綁的伊芙，氣喘如牛地從後台走出來>
敏：「哈…哈…我們回來了！」（累壞了）
莉：「姐姐！」
<莉撲向敏，敏放開伊芙和艾斯，張開雙手蹲下，將莉抱入懷中>
敏：「我可愛的莉，為什麼你會在台上？」（笑咪咪）
莉：「剛才煌哥哥要我頂替姐姐做一會兒主持。」（興奮）
敏：「是嗎？我家的莉長大了，變得很棒了！」（寵溺）
<敏輕輕地摸著莉的頭，莉舒服得瞇起眼睛>
卡俄斯：「剛剛我們說到你…」
敏：「我？」
<敏疑惑地歪了歪頭>
莉：「剛才魔王大人稱讚姐姐是個認真的人！所以我將姐姐為了取材去西伯利亞打熊的事告訴了大家。」（自豪）
伊芙&艾斯：「去西伯利亞打熊？！」（大吃一驚）
敏：「話題說偏了！快點繼續解說吧！那個，我記得蘭斯洛特大人的稱號正是「湖之騎士」，對吧？」（轉換視線）
艾斯：「別想著轉換視…」
<敏微笑著怒瞪艾斯，艾斯嚇得發斗>
艾斯：「蘭…蘭斯洛特桑，可否請你講解一下？」（怕）
蘭斯洛特（in 觀眾席）：「那要從我8歲那年說起。其實我的生母是法納比國王的寵妃、法蘭修斯家的三女-伊萊恩.法蘭修斯。在我8歲那年，我跟母妃大人一起到森林裡遊玩，皇后派來了獵人追殺我們兩母子。母親將我負托給湖之女妖們後，獨個兒引開獵人，最終因而喪命。薇薇安大人偷偷把我藏起來，並且將我養大成人。或許是因為這樣，當我當上騎士時，眾人給我冠上了「湖之騎士」的稱號。」（悲傷）
莉：「皇后很壞！」（氣鼓鼓）
艾斯：「對唷！壞透了！」（氣鼓鼓）
伊芙：「誰也好，找個人給我鬆綁好嗎？」（汗顏）
敏：「願你的母親安息。」（悲傷）
蘭斯洛特（in 觀眾席）：「感謝。」
<願卡俄斯祝福你>
<四人望向卡俄斯>
卡俄斯：「跟你們世界那句「願主祝福你」差不多意思。」
<巴沙加>
敏：「為什麼我第一時間會想起型月裡的Berserker？」
<敏皺眉扶額>
莉：「我也是！」（興奮）
卡俄斯：「據說巴沙加家族的家名是來自於其家族成員好戰的性格。」
艾斯：「要有多好戰才會被冠上巴沙加的家名…」（無言）
吉斯（in 觀眾席）：「就是會一邊嚎叫，一邊發狂般狂笑著把四周的人擊飛那種程度。只要是身處於戰場上，他們受傷時在狂笑著，身陷險境時也在狂笑著，就連快死了也在狂笑著…」（汗顏）
<吉斯一手搭著坐在他旁邊一臉事不關己地繞著手的馬克的肩>
吉斯（in 觀眾席）：「比喻說我旁邊這位，以前人魔大戰時，我跟他一起上戰場，他在戰場上一邊狂笑著喊叫「去死」、「去死」，一邊混身是血地將眼前的敵人一個又一個地擊殺，害得我們這班隊友都怕得不敢接近他。」
馬克（in 觀眾席）：「總比你一邊嚶嚶地哭著，一邊閉著眼胡亂揮舞著被擊倒在地的敵軍來得好！」
艾斯&敏：「是黑歷史大爆料！」（無言感嘆）
莉：「說起來，之前姐姐跟熊打架時都在興奮地笑著，難道姐姐也是狂戰士嗎？」（歪歪頭）
敏：「莉，讓這個話題就此完結吧！」（慌張）
<哈雷家族>
<莉正在幫伊芙鬆綁>
敏：「聽說前任家主原本屬意把家主之位傳給么子格古納，後來因為格古納執意要娶身為魔人族的女仆蕾娜，才改為傳給長子格林。」
格雷（in 觀眾席）：「正是如此！因為我家的純血主義很嚴重，所以為了保持血統純正，基本上都是要求跟近親結婚。如果是混血的話，難免會受到家族的人排擠。」
艾斯：「是什麼血統那麼了不起？」（不滿）
<格雷摸著下巴沉思著>
格雷（in 觀眾席）：「聽說是已經滅亡的哈爾王國皇族的血統，傳說哈爾王國的皇族擁有暗精靈的加護，特徵是全黑的髮色，更詳細的就不太清楚了。」
<亞薩>
艾斯：「這裡說由我介紹吧！亞薩是接壤著巴爾德王國和魔國凱爾德的邊境，所有往來兩國的人都會經亞薩到達另一邊，所以有很大的戰略價值。另外，由於其位置坐落於兩國邊境，所以來自世界各地的商人都會聚集在這裡做生意。此外，由於亞薩的四季各有特色，所以一年四季都佈滿遊客，例如3至4月，亞薩四周都會開滿漂亮的櫻花；6至7月時會看到大規模的魔物大遷徙；7至8月會看見超冰涼的史萊姆大遷徙；11月有冰雕大會；12月有武鬥會。」（興奮）
<敏和莉雙眼閃閃發光>
吉斯（in 觀眾席）：「請容我再補充一點。亞薩作為國家的邊境地區，特別編制了一支專屬的軍隊-亞薩領邊境防衛軍，其中除了獸人部隊外，亦包括龍騎士部隊、魔法師團、聖騎士部隊、救治部隊等共16支部隊。另外，位處於有大量魔物聚居的東面邊境的亞薩亦是冒險者們的聚集地，亞薩有4分之3的人口都是冒險者，再加上亞薩亦是冒險者公會總部的所在地，故亦被稱作冒險者之都。」
<敏目送莉拉著伊芙的手回觀眾席>
敏：「…感謝吉斯桑的補充。」
<奧賽羅家族>
敏：「奧賽羅，聽上去就像女孩子的名字呢！」（沉思）
佩羅拉（in 觀眾席）：「是的！奧賽羅這個家名是源自於「救國聖女 奧賽羅」。奧賽羅出生於人魔大戰中期，是個平民的孩子。她16歲那年，她憑藉著她過人的智謀和劍術，幫助任職軍隊其中一位小隊長的父親成功守住了她的故鄉修卡。當時的領主得知此事後，將奧賽羅推薦給當時的皇太子，前任的布拉格王艾菲爾.理查德.布拉格.巴比倫。奧賽羅在艾菲爾王的手下劃謀獻策，成功將被敵軍佔據的土地全數奪回來，因而獲得救國聖女的美稱。可惜她在戰爭末期患上了疫症，不幸離世了。為了記念她對國家的付出，艾菲爾王賜予她的孩子們「奧賽羅」的家名，並賜其子爵之位。」
<奇異草>
敏：「艾斯桑，我聽露娜桑說過，你曾嘗過吃奇異草，請問奇異草的味道是如何？」（好奇）
艾斯：「味道嗎？那是比怪味糖還要可怕的味道，而且還帶有嚴重的異常狀態，真心不推薦食用。」（臉色蒼白）
敏：「好的。」（汗顏）
敏：「節目已經到尾數了，讓我們來個總結吧！」
艾斯：「總結之前，我有個小小的問題想問問敏醬。」（皺眉）
敏：「係？」
<敏疑惑地歪了歪頭>
艾斯：「我們是否在那裡見過？總感覺很面善！」（疑惑）
<路西菲爾回過神來>
伊芙（in 觀眾席）：「我也是，總覺得敏醬和莉醬很面善！」
<伊芙留意到路西菲爾清醒過來>
伊芙（in 觀眾席）：「呀，路西菲爾，歡迎回來！」
敏：「我們是沒有見過，但你們應該見過我們的母親。」
艾斯：「敏醬的母親是誰？」（疑惑）
敏：「還記得你們讀小學時在山上跟你們三人一起玩捉迷藏的那對兄妹嗎？」
艾斯：「兄妹？你是指聰君和伶醬嗎？」（疑惑）
敏：「係！他們是我們的舅父和母親。」
<路西菲爾像明白了什麼似的，鬆了一口氣>
艾斯：「原來是伶醬的女兒，難怪會感覺很面善。仔細看看，敏醬跟伶醬長得很像。」（興奮）
敏：「像…嗎？我還是第一次聽。」（頓了一頓）
艾斯：「不會吧！明明長得那麼像。」（疑惑）
敏：「大家都說我長得像那個X（消音）XXXXX的父親…」（氣炸了）
艾斯：「敏醬的樣子變得很恐怖！」（害怕得震抖）
煌（in 控制室）：「因為敏姐的生父是個不徹不扣的人渣，也難怪她會如此憤怒。」（感慨）
莉（in 觀眾席）：「對唷！對唷！那個混蛋大叔總是纏著媽媽和姐姐死皮賴臉地要錢養小三，她們不願就出手打人，我也曾經被他強行綁架和毆打，我最討厭他！」（氣鼓鼓）
艾斯&卡俄斯：「不要緊嗎？」（擔心）
敏：「不要緊！我自己可以應付得來！一直以來都是這麼過的！而且我身邊還有輝…」（幸福地笑）
卡俄斯：「勇者，你跟那個叫輝的人是什麼關係？」（好奇）
<敏疑惑地指著自己，卡俄斯點頭，敏也點頭>
敏：「他是我的青梅竹馬，亦是我的摯友兼編輯。」
卡俄斯：「沒有其他關係嗎，例如戀人、愛慕的人什麼的？」（焦急地追問）
<敏疑惑地搖了搖頭，卡俄斯皺眉扶額>
艾斯：「唉，明明一副戀愛中的少女的樣子，敏醬還真的不是一般的遲鈍呢！輝君，加油！」（感慨）
莉&煌：「同感！」（感慨）
<敏歪歪頭>
敏：「總而言之，謝謝你，艾斯桑，魔王桑。」（害羞）
<艾斯溫柔地摸敏的頭>
艾斯&卡俄斯：「不用謝！」
<艾斯和敏對望了一會兒，對對方點了點頭>
敏：「今天的解說就此完畢，十分感謝魔王桑特意上來。」
卡俄斯：「不用謝！」
敏&艾斯：「感謝各位收看！再見！」
煌（in 控制室）：「Cut！Good take！」
 