========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================

寫完先發現字數太多了，直接分上、下集吧！（-_-）

時間又過了一年多至兩年～
在學院的飯堂裡，愛麗絲、吉米、羅斯和芙洛拉正圍著用石板製成的方桌，一邊閒聊，一邊享用著午餐。自從上次的邀請，愛麗絲每天都會邀請芙洛拉跟她們一起共進午餐。久而久之，四人如約定俗成般，午飯時間總是一起行動，什或有時愛麗絲遲了下課，他們三人也會來愛麗絲的班房找她。
「愛麗絲學姐，我有些地方聽不明白，可否請你指導一下嗎？」
芙洛拉手拿著叉著剛咬了一小口的小蕃茄的叉子，像想起什麼似的，問道。
事源某次羅斯突然提起沙利文老師的算術課有點難懂，芙洛拉和吉米也跟著說出同樣的煩惱。他們聊著聊著，愛麗絲心血來潮，提議由她來指導他們學習。自此，他們三人遇上不明白的內容時都會跟愛麗絲請教。
順帶一提，沙利文老師全名沙利文.托爾斯，是這所學院內唯一一位算術老師，所以全校的算術都是他任教的。然而，因為他本人是個不擅長說明的人，所以全校除了愛麗絲和少數對算術有天份、可以透過教材理解內容的學生外，大部分學生都聽不明白他的授課。故此，每當愛麗絲放學在圖書館開學習會時，有九成九的問題是關於算術。
「我也是！今天沙利文老師教的代數公式完全聽不明白。」
原本還在埋頭吃著芙洛拉替他準備的午餐盒的羅斯聞言，抬起頭和應道。不知從那時起，芙洛拉每天都會為羅斯準備午餐盒。
「可以唷！說起來，羅斯，你跟芙洛拉醬在交往對吧？從何時開始的呢？」
愛麗絲望著吃得津津有味，連嘴角都留有飯粒的羅斯，一臉賊笑地問道。
「交…交往！」
「不…不是你想的那樣！」
羅斯和芙洛拉聽見愛麗絲的話，頓時臉紅心跳，兩人臉色比芙洛拉叉著的小蕃茄還要紅彤彤，耍著手，心慌撩亂地否認著。
「沒有交往，真的嗎？明明連愛妻便當也有了！」
愛麗絲語帶輕佻，繼續劇弄著兩人。愛麗絲覺得逗弄羅斯他們，比前世逗弄路西菲爾他們還要有趣得很。
「愛…愛…愛妻便當！」
羅斯聞言，臉變得更紅了，頭頂也害羞得冒起一陣陣白煙了。坐在旁邊的芙洛拉也害羞得滿面紅霞，如新婚初夜的新娘，扭扭捏捏，低眉垂眼地呻吟著。
「愛麗絲學姐，戲弄人也請息可而止唷！」
吉米強忍著笑意，說道。雖說他也認為逗弄兩人真的很有趣，但作為朋友，他為這兩位被戲弄的小戀人深表同情。
「哈哈哈…好了！好了！我不逗弄你們了！羅斯，看你吃得嘴角都堆滿了飯粒了。」
愛麗絲見狀，笑得淚珠都從眼角裡跑出來了，捧著肚子說道。說擺，芙洛拉連忙從口袋中拿出手帕，為害羞得滿臉通紅，眼角有淚，忸怩作態的羅斯抹去嘴角的飯粒。
「愛麗絲姐姐很過分！」
羅斯氣鼓鼓地脹起臉頰，故作生氣地抗議道。
「抱歉！抱歉！」
愛麗絲聞言，佻皮地吐了吐舌頭，嘻皮笑臉地謔笑著說道。
「說起來聽老爸說，後天好像是路西菲爾的生日…」
羅斯忽然想起早幾天吉斯跟他提起的事，本打算跟愛麗絲打聽一下她準備如何跟路西菲爾慶祝生日，話未說完便被愛麗絲打斷了。
「等一下！你剛才說後天是誰的生日？」
愛麗絲聞言，頓時神色慌張，慌亂得瞪大雙眼，汗出如瀋地問道。
「路西菲爾的…」
羅斯一臉不解地望著頓失方寸的愛麗絲，回答道。
「不是12月31日嗎？」
由於每年路西菲爾都是在愛麗絲生日那天才跟愛麗絲一起慶祝生日，所以愛麗絲一直都理所當然地誤會了路西菲爾跟她都是年末除夕生日的，所以愛麗絲還未開始作準備。愛麗絲懷抱著最後一絲希望，再次跟羅斯確認道。
「不是，是後天12月24日…」
羅斯搖頭否認，說道。
「糟了！」
羅斯的話壓碎了愛麗絲的小小願意，她惱悔地抱著頭，帶著胃痛，哀鳴道。兩天時間怎麼可能足夠她準備，太趕了吧！
「怎麼了？」
吉米發現愛麗絲的異樣，關心地詢問道。
「你們會幫我的，對吧？」
愛麗絲用著快要哭出來的臉，臉如死灰地望向眾人，問道。
「雖說時間絕對是不夠了，也只好盡力去幹了吧！我會找多點人來幫忙的。」
吉米細想剛剛羅斯跟愛麗絲的對話，大概猜到愛麗絲的請求是什麼了，語帶無奈地說道。
「該不會愛麗絲姐姐一點準備也沒有做吧！」
羅斯聞言，仔細地想了想，也多少猜出愛麗絲到底又犯了什麼蠢，畢竟羅斯跟愛麗絲相處的時間也不短。
「抱歉！」
愛麗絲如做了錯事，被母親發現的的孩子，心虛膽怯，戰戰兢兢地回答道。
「唉，我也會幫忙的。會場在我家舉辦可以嗎？」
羅斯臉上掛著「果然是如此，就知道你又犯蠢了」的無奈苦笑，扶著額，嘆息道。
「我也是！我受了愛麗絲學姐那麼多的照顧，是時候讓我還恩了！有什麼我可以幫忙的？」
雖然芙洛拉一點也聽不明白吉米和羅斯的話裡有話，但也自動請纓要幫忙。
平日愛麗絲總是照顧著她，又替她驅趕圍著她不放，如蒼蠅般的男孩子們，又指導她學習，又會借她一些有趣的小說和實用的書。每當她被妒忌她的女孩子欺負時，愛麗絲也會挺身而出保護她。如果說羅斯是她的騎士，那麼愛麗絲就是她第二個姐姐。芙洛拉對一直以來都特別關顧著她的愛麗絲，抱著既仰慕，又感謝的感情，所以愛麗絲有難，她當然是盡心盡力地幫她的忙。
「我剛剛聯絡了兄長，他說隊中的大家也想來幫忙。那邊的準備可以交予兄長來指揮嗎？」
吉米剛剛用通訊用的魔道具聯絡了遠在訓練場的格雷，跟他說明了此事並請求幫忙。格雷二話不說就答應了，格雷附近的人聽見此事，也紛紛提出要幫忙。
「係！拜託了！」
愛麗絲對於眾人主動請纓來幫忙的行為，感動得快要哭出來。
「喲，「老師」，剛剛你們說的事我們也聽到了，還想不到「老師」也會有這麼冒失的一面呢！如果不介意的話，我們也來幫忙吧！」
剛好有幾個跟愛麗絲同班的同學也在飯堂享用著午餐，他們聽見愛麗絲她們的對話，也提出要助她一臂之力。
至於為何他們會稱呼愛麗絲為「老師」呢？那是因為愛麗絲十分博學，無論同學們請教她什麼，她都可以清晰易明地解答他們的問題，就如同「老師」一般。久而久之，他們都稱她「老師」。
「大家，真的很感謝你們！此大恩我一定會在將來回報給大家的！」
愛麗絲沒想過連只能稱作點頭之交的同班同學也會來幫她，明明平日她最多也只是解答一下他們的疑問，指導一下他們學習而已。愛麗絲不禁感激涕零，語帶泣腔地說道。
「不用客氣了！平日指導我們學習就算了。上次選拔時，你幫我頂了值日的工作，之前那班臭老傢夥來找我麻煩時，又是你幫我出頭，你的恩情，我還在煩惱如何還恩。」
一個蓄火紅色清爽短髮，帶著一身富有陽光氣息的古銅色膚色的男生，一手摸著愛麗絲的頭，爽朗地笑著說道。愛麗絲記得他是坐後排近窗位置的紅蓮.菲林，他是學校棒球隊的王牌投手。記得某次校隊放學有選拔賽，他放學後要趕過去，偏偏那天是他值日，「臭老太婆」又不放行，愛麗絲便幫他「頂更」，並且使計瞞住了那「臭老太婆」。愛麗絲完全沒有想過他會將這點小事記在心上。
「對唷！愛麗絲醬明明是身份最高貴的大公千金，但為人一點架子都沒有，又喜歡照顧人，比班上那班自以為高人一等的貴族子弟好太多了！我最喜歡這樣的愛麗絲醬，想成為愛麗絲醬的力量。」
說著這話的人是一個身型嬌小、披著一頭水藍色的鮑伯頭的眼鏡娘。她的名字是莉莉.祖莉安，因為她的名字跟她妹妹莉同名，身型又嬌小玲瓏，說話又嬌滴滴，特別惹人憐愛，愛麗絲總是將她當作親妹妹那般疼愛著。
「謝謝你們…」
愛麗絲滿懷感激，接受了眾人的好意。
就這樣，眾人開始為生日會的準備，各自四出奔跑。

12月23日的早上，愛麗絲跟卡圖假裝若無其事似的，跟路西菲爾如平常般享用著早餐。
「說起來，愛莉，學院從今天起便開始放寒假對吧？」
「對唷。」
雖然路西菲爾裝作滿不在乎般提起了寒假的事，但愛麗絲知道路西菲爾是特地把寒假的日子空出來陪她的。她強行把內心的感動壓下去，語氣平淡地回應道。
「難得放假，今天我們一起去皇都玩吧！我聽說…」
「對不起，今天約了羅斯他們開學習會。」
愛麗絲早已從吉斯那兒聽說過，路西菲爾為了這個寒假安排，特意四處打聽皇都有什麼適合一家人一起遊玩的好去處。雖說她是為了準備路西菲爾的生日派對而不得不假借學習會的名義去行動，但愛麗絲實在是有點於心不忍。
「放寒假也要開學習會嗎？」
路西菲爾頓時黯然失色，語帶失望地問道。平日愛麗絲因為要忙著開學習會的原故，即使路西菲爾有空，她亦沒有時間陪他。故此，看著路西菲爾這個落寞的樣子，愛麗絲的良心也隱隱作痛起來。
「對唷！畢竟放完寒假就要考試了，不抓緊時間溫習的話，能夠合格的科目也會變成不合格的。因為要趕緊時間跟他們補習，所以我今晚會在亞伯森宅留宿。」
愛麗絲故作冷淡地回答道。實際上，愛麗絲打算跟幫手們通宵趕在正日前完成生日會的準備。
「哈哈，愛麗絲真是勤學，但也不要太操勞，知道嗎？」
雖然路西菲爾的臉上掛著笑容，亦難掩失落，沒精打采地說道。
「知道！」
愛麗絲用著她過人的演技，故作活潑，一邊在內心默默地跟路西菲爾說著對不起，一邊說道。
「路西菲爾大人，既然今天愛麗絲大人沒有空，我們去找別西卜大人討論一下對策吧！我手上剛好有些新的情報，想報告給兩位。」
其實卡圖和別西卜都是愛麗絲的幫手之一。昨天，愛麗絲一放學便出發去別西卜家找別西卜幫忙，並在途中遇到卡圖。愛麗絲跟他們說明了自己的計劃，並且拜託他們拖著路西菲爾的腳步，別讓他發現計劃後，他們二話不說便答應幫忙。
「唉，好吧！」
路西菲爾語帶無奈地回應道。
最後，愛麗絲在卡圖和路西菲爾的目送下，出發到亞伯森宅。

昨天放學後，除了別西卜外，愛麗絲亦已經邀請了亞斯莫德、利維坦和薩麥爾，並且拜託她們替她邀請其他人。冒險者公會那邊，芙洛拉說她會拜託她的姐姐代為邀請，所以也沒問題了。獸人部隊的各位和在學院裡認識的人們亦都說了會出席，吉斯夫婦亦表示會代為邀請愛德華陛下，基本上邀請來賓的工作算是告一段落了。
接下來便是正式的準備工作。
首先是場地，生日派對會在亞伯森宅的宴會廳舉行。那裡的裝潢已經足夠豪華，地方亦大，既可以省了裝飾的時間，亦不用擔心參加人數，盡情地邀請來賓便可。佈置方面會由格雷負責指揮，愛麗絲在門外有悄悄地偷看過，基本上是一切順利。聽格雷說，除了亞伯森家的傭人外，格雷也從哈雷家借來了一些熟練的傭人們來幫忙，再加上獸人部隊的各位，以及愛麗絲和羅斯班上的男生們、羅斯和吉米等人的協助，基本上是可以放心了。
其次是招呼人客的酒水和小食。酒水方面，亞斯莫德從相識的商號那裡以友情價買來價廉物美的美酒，果汁由吉斯贊助。小食方面，食材由因事無法出席的貝爾芬格，從她姐夫家經營的凱爾森商會那裡，以相對低廉的價格，提供許多品質上乖的食材。得知食材剛剛送到，愛麗絲便跟女仆長羅蘭.菲一同前往收貨。愛麗絲從來貨的食材中看見一些單是運費已經高昂得嚇人的高貴食材，例如生活在對岸的哈拉哈群島的、以入口即融著稱的布布鳥的肉、須要大量冰塊保鮮的、以油而不膩、一試難忘的美味而聞名於世的、位處國土的另一邊邊境的沿海城市 海崴森的特產 雲海吞拿魚的肉等，頓時為以這般價錢買到那樣頂級的食材感到既驚且喜。
「今次受你們照顧了！」
雖說是以超優惠價買來的食材，但因為數量也不少，貨款自然也不菲。愛麗絲將她為了支付貨款，特意從個人的銀行戶口中提取出來的一大筆巨款，小心翼翼地交到負責人手上。順帶一提，準備生日派對的費用，包括讓傭人們加班幫忙的獎金、食材、酒水等，除了一部分由各人贊助外，都是由愛麗絲出的。
愛麗絲個人銀行戶口內的巨款是從何而來的呢？其實，愛麗絲作為大公千金，從家裡定期會收到幾個金幣（1個金幣=USD$100）作生活費，再加上愛德華陛下的委托費50個銀幣（1個金幣=100個銀幣），以及愛麗絲在獸人部隊當見習生時的薪水每月10個銀幣和當冒險者賺來的酬勞共3000萬個銀幣，還有愛麗絲透過投資事業和銀行利息賺來的1萬多個金幣，以愛麗絲樸素簡單的生活方式，如雪球般愈滾愈大，都到了愛麗絲要苦惱怎樣花費那筆巨款的程度了。
根據愛麗絲的認識，凱爾森商會是最近才一躍冒起的大商會，之前商會只是個寂寂無名、瀕臨沒落的老舊弱小的小商會。自從凱爾森家的三子伊茲.凱爾森當上了商會的負責人，在他的帶領下，凱爾森商會以驚人的速度飛快地發展起來，成為遠近聞名、數一數二的大商會。雖說愛麗絲討厭有份害魔王桑有不幸的經歷的伊茲.凱爾森，但亦格外欣賞他做生意的才幹，欣賞的程度是能夠讓她將伊茲跟她為之自豪的前世的摯友-被商界偉人們稱作「司徒集團背後的軍師」、「稀世奇才」的司徒輝相提並論。
「那兒的話！能夠為愛麗絲大人效勞，是小人的福氣，還請以後多多關照我家商會。」
而站在愛麗絲跟前，滿臉堆笑地說著奉承話，有著一把墨綠色混有些許青草色的短髮的少年，正是凱爾森商會第二把交椅、凱爾森家長子兼今次買賣的負責人-伊萬.凱爾森。根據魔王桑前幾回人生的記憶和愛麗絲對他的第一印象來看，他是個口才了得、深明貴族喜愛被吹捧和奉承並且灌徹實行，兼且能夠活用自身過人的俊朗外表和觀察力，將商品成功推銷給客戶的天才推銷員。
「彼此彼此！以後請多多指教，伊萬桑。」
愛麗絲心裡深徹明白他那態度和商會的特別優惠是源自於她大公千金的身份，雖感到不快，亦硬著頭皮地微笑著接受了。這或許是身為貴族必須負上的責任吧，愛麗絲用這理由努力地說服著自己，就如同魔王桑，不，如同「愛麗絲.法蘭修斯」那樣，接受了。
接下來，廚房的廚師們正忙於處理著剛到來的食材。他們大部分都是愛麗絲透過吉斯從外面僱用來幫忙的，其餘的廚師都是來自亞伯森家和哈雷家，還有幾個是愛麗絲從法蘭修斯家借來的。
愛麗絲、芙洛拉和一眾女生們正在廚房的一角，一邊奮力地混合著製作蛋糕用的材料，一邊觀察著蛋糕的烤焗情況，可說是忙得連貓的手也想借來。
除了廚師，為了準備一些宴客用的蛋糕和她以前跟路西菲爾提過的、美味的港式糕點，例如蛋撻、菠蘿油、白糖糕、楊枝金露等，愛麗絲還特地僱用了不少糕點師作幫手。他們大多數是被這些未曾見過的糕點吸引來的，所以愛麗絲也答應事後會將食譜寫給他們。
「愛麗絲大人，還有什麼我們可以幫忙？」
那班她特地僱來的糕點師早已將宴客用的蛋糕和那麼可以預先完成的糕點，例如白糖糕、缽仔糕、香蕉糕等都做完了，連製作蛋撻的餅皮、豬仔包等可以預先準備的材料都預備好了。愛麗絲讓他們幫忙打奶油。現在，他們連奶油也打好了，開始詢問愛麗絲下一項工作。
「面糊，拜託！」
其實敏從幼時起已經有一個壞習慣，那便是當她忙得要命時，她的說話會縮短到如字謎般只有幾隻字詞讓人猜。愛麗絲將她手上那正用著來混合材料的盤交給跟前的糕點師，然後轉身從焗爐中取出看似已完成烤焗的蛋糕，放在她用冰魔法覆蓋著的桌面上冷卻。糕點師們見狀，思考了片刻，便開始行動起來。有些人從愛麗絲手上接過蛋糕，放到桌面上冷卻，有些人加入混合材料的隊伍之中，有些人幫忙看蛋糕的烤焗情況，有些人去拿待會要用到的工具和愛麗絲昨天處理完成的、裝飾用的水果。
良久，愛麗絲發現糕點師們已經開始裝飾已冷卻完成的蛋糕。他們將蛋糕放在轉盤上，熟練地用抹刀將奶油平均地塗上蛋糕上，然後將裝飾用的水果粒放入蛋糕與蛋糕之間的奶油中。當最後一片蛋糕也冷卻完成，他們將它放到蛋糕最頂部並塗上了奶油，再讓愛麗絲作最後的裝飾。她先爬上矮梯，在蛋糕面上用奶油作裝飾，再將草莓、奇異果片、去皮桃肉等水果一個一個放到奶油上，最後將事先製成的、用黑巧克力製成、寫了「路西菲爾 生日快樂」的生日牌插在蛋糕中間，終算完成生日蛋糕了。

在一眾幫手們的努力下，在昨晚11時多便完成了派對的準備工作。敵不過睡意而早早睡著了的吉米被格雷背著帶回家休息，其他孩子們亦在獸人部隊的各位的護送下，早早回家休息了。
正當吉斯抱著在沙發上睡著了的羅斯回房間睡時，他看見正在宴會廳內檢查著準備進度的愛麗絲。
「愛麗絲醬，你也早點休息吧！」
「係！我檢查完便會回房間休息。」
說擺，愛麗絲目送著吉斯，然後轉身繼續確認的工作。

次日早上，廚師長-卡爾.菲一踏進廚房，便發現背靠著烤爐，頭頂朝著生日蛋糕，坐在地上抱著膝睡覺的愛麗絲。
「愛麗絲大人，醒來！」
「哈…已經早上了嗎？早安！」
愛麗絲聞聲，緩緩地睜開了睡得睡眼惺忪的眼睛，打著哈欠伸懶腰。
「愛麗絲大人，你怎麼在這裡睡覺？會感冒的唷！」
卡爾望著正用手掌拍打著臉頰的愛麗絲，關切地問道。
「抱歉，抱歉！昨晚有點睡不著，便過來廚房看守著蛋糕，結果一不小心便睡著了，哈哈。」
愛麗絲一邊用治愈魔法治療因睡姿不正而導致的肩頸膀痛，一邊難為情地回答道。
「愛麗絲大人，距離早餐時間還有數小時，不如你回房間再休息一會兒吧！」
「好的！」
說擺，愛麗絲緩緩地爬起身來，然後往房間走去。

愛麗絲吃過早餐後，廚師和糕點師都陸續回來了。現在，愛麗絲正指揮著糕點師們製作糕點。
「愛麗絲大人，接下來怎樣做？」
「將蛋撻皮和蛋漿從雪櫃拿出來，焗爐預熱200度」
「明白！」
「昨天製成的豬仔包拿出來，切半，再拿去烤至表面金黃色…」
「為什麼要將已經焗好的豬仔包再拿去烤？」
「為了口感！烤完將煉乳倒上面。」
「了解！」
「蛋撻皮和蛋漿已經拿出來了，接下來怎樣做？」
「將蛋漿倒入皮中，九成滿，再烤10分鐘…」
「了解！」
「愛麗絲大人，這個厚方包怎樣處理？」
「沾蛋漿，炸至金黃…」
在愛麗絲身後的，是一班忙著將小食一個又一個拿到宴會廳的傭人們。
「愛麗絲大人，麻煩過來看看是不是這樣做。」
「係！…就這樣吧！」
「了解！」
「愛麗絲大人…」
愛麗絲就這樣渡過了一個忙得不可開交的早晨，直到生日派對的準備完成為止。
 