========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 
==========================

現在，愛麗絲在傭人們的幫助下，以飛快的速度沐浴更衣，然後稍作打扮，再到宴會廳招待客人。
當愛麗絲到達會場時，宴會廳內已經人滿為患。來賓們不分身份高低，輕鬆歡快地高談闊論著。
「各位，貴安！」
眾人聞聲，轉頭望向站在大門中央的愛麗絲。
「愛麗絲醬，很久沒見了！」
最先走過來打招呼的是女神露娜。她附身在一個身穿一身黑色修道服、頸上掛著十字架項鍊、披著一頭及肩金髮、樣子清秀、身材平坦的修女身上，臉上掛著如母親般慈祥的笑顏。
「露娜醬，我很掛念你！」
愛麗絲往露娜的方向跑去，撲進露娜的懷抱中。
「我也是！」
露娜也緊緊地抱住懷中的愛麗絲。
「我聽路西菲爾說，露娜醬忙著妨礙那個臭男神，還以為你沒有空過來。」
「原本也是這樣的，不過「父親」說有些話要跟索爾哥哥大人說，讓我來找你玩，所以才可以過來。」
「是這樣呀！」
愛麗絲一副仿然大悟的樣子，說道。
「哥哥…」
其實剛才伊芙也跟著露娜走了過來。她看著作為她兄長的轉世的愛麗絲居然只顧著跟露娜聚舊，無視了她，頓時吃起露娜的醋。她伸手拉扯著愛麗絲的裙邊，鼓起臉頰，輕聲撒起嬌來。
「哈哈，伊織還是像以前那樣愛撒嬌！真的很可愛！」
其實愛麗絲是故意無視伊芙的，因為她想稍微久違地作弄一下妹妹。看著伊芙撒嬌的樣子，她頓時忍俊不禁地笑了。
「哥哥很壞！」
「愛麗絲醬，過來一下這邊！」
遠處傳來吉斯的喊叫聲。愛麗絲聞聲，便探頭望向吉斯。
「係！我過去了，待會再談！」
愛麗絲向兩人暫且道別後，便往吉斯的方向走去。
當愛麗絲剛走到吉斯身邊時，她看見有兩個衣著華麗、外型俊俏的金髮少年站在吉斯對面，站在少年們身後的護衛騎士是上次選拔時見過的利昂.羅斯福德。
「這位是第一皇子 艾力克.艾爾凡斯.布拉格.巴比倫殿下。」
吉斯向愛麗絲介紹跟前有著金髮碧眼，外表酷似愛德華陛下的少年。他將長髮隨性地束起，放在左肩上，他的眼睛正上下打量著愛麗絲，臉上掛著富有禮貌的假笑。
「幸會，親愛的女士。」
說擺，艾力克殿下向愛麗絲伸出手，愛麗絲將手輕放到他的手心，他俯身親吻愛麗絲的手背。
「旁邊這位是第二皇子 艾倫.凱格力斯.布拉格.巴比倫。」
接著，吉斯向愛麗絲介紹站在艾力克殿下旁邊，相對比較年幼的那位少年。他蓄著一頭青金色的短髮，碧綠色的眼睛如寧靜的平原，不帶一絲起伏，他那毫無表情的臉上隱約掛著不爽的神情。
「你好。」
「這位是大公千金愛麗絲.法蘭修斯大人。」
然後，吉斯向兩位殿下介紹愛麗絲。
「貴安，艾力克殿下，艾倫殿下。」
愛麗絲雙手稍微提起裙擺，對著兩人優雅地做屈膝禮。
這時，馬克副隊長帶著一個跟他長得可為相似的紅髮少年，從大門進來。
「抱歉，我先失陪一會兒！愛麗絲醬，麻煩你招呼兩位殿下。」
說擺，吉斯便往馬克的方向走去。
愛麗絲目送吉斯漸行漸遠的身影，然後便轉頭招呼兩位殿下。
「感謝兩位今天來臨此處！如果有什麼失禮之處，還請兩位殿下見諒。」
「要感謝的是這邊才對。父皇收到閣下的邀請時，亦十分期待能夠參加派對，可惜國事繁重，未能出席，故特意讓我們兩人前來，代為祝賀。」
「那真是可惜，請代我感謝他的盛意！」
「下個月便是母后的生辰，假若閣下能夠前來，實屬我等榮幸。」
「呵呵！樂意之至。」
愛麗絲跟艾力克殿下用著貴族的腔調，臉上掛著禮貌性的微笑，故作歡快地交談著。
「看來「銀髮赤眼的夜叉姬」也不過如是。」
被兩人放在一邊的艾倫賭氣地諷刺起愛麗絲，說道。
艾倫口中那位「銀髮赤眼的夜叉姬」，指的正是愛麗絲本人。愛麗絲第一次參加亞薩邊境軍和皇都守衛軍的聯合軍演時，她們第五小隊的小隊長，平民出身的卡卡林.亞提密斯被皇都守衛軍第一小隊的貴族子弟兵嘲諷。愛麗絲看不過眼，把手套掉向第一小隊的隊長，示意要跟他們決鬥。卡卡林表示事情因他而起，故要求參戰。最後，在雙方的團長的見證下，以愛麗絲和卡卡林的完全勝利結束這場決鬥。由於愛麗絲在這場決鬥中所展現出來的強硬實力和如狂戰士般的氣勢，讓觀戰的士兵和參戰的士兵為她冠上「銀髮赤眼的夜叉姬」的稱號。
「艾倫！抱歉，舍弟失禮了。」
艾力克殿下大聲喝罵艾倫殿下，並為他的失言，向愛麗絲謝罪。
「呵呵，沒關係！假若艾倫殿下想跟我切磋切磋的話，我樂意奉陪。」
愛麗絲臉帶著毫無笑意的微笑，神態自若地說道，話裡行間流露出淡淡的殺意。
「真的嗎？請多多指教！」
艾倫聞言，興奮地捉住愛麗絲的手，雙眼閃閃發光地說道。愛麗絲對眼前這個一時一樣的男人感到驚訝而汗顏。
「抱歉，其實舍弟對閣下十分仰慕，所以…」
「我明白了…」
愛麗絲從艾力克的話語中，理解了艾倫剛剛只是如小孩子般發著脾氣，說著反話，兩人對此不禁苦笑起來。
「讓你們久候了！那個，發生了什麼事？」
剛帶著馬克和他身後的紅髮少年回來的吉斯，看見愛麗絲和艾力克殿下一臉如吃了討厭的菜般百感交集的樣子，滿臉疑惑地問道。
「呵呵，沒什麼！馬克副隊長，很久沒見了，你身後那位閣下是…」
愛麗絲輕描淡寫地把話題帶過，轉頭向馬克問好。
在愛麗絲即將開學時，剛好獸人部隊的見習期也將完結了，吉斯便讓愛麗絲退出獸人部隊，專心讀書，所以之後愛麗絲跟馬克也沒有機會見面。
「久違了！這位是我么弟馬爾斯.巴沙加。」
馬克微微傾側身體，讓愛麗絲可以清楚地看見站在他身後的馬爾斯。馬爾斯有著一頭如馬克那樣火紅色的短髮和一對尖耳朵，他圓滾滾的眼睛閃閃發光地看著愛麗絲，眼神中流露出如孩子般天真無邪的崇拜和仰慕。
「愛麗絲大人，我是馬爾斯.巴沙加，夢想是成為如愛麗絲大人那般強大的士兵。」
馬爾斯神情緊張地向愛麗絲一邊做著軍人的敬禮，一邊自我介紹。
「呀哪，能夠成為你的目標，那真是本人的榮幸。」
愛麗絲用手托著一邊臉頰，優雅地輕笑著說道。
「你客氣了！每次聽老哥說起你的事，我都對愛麗絲大人的強大和堅毅感到萬份佩服！我聽老哥說今天這個派對是愛麗絲大人舉辦的，便請求老哥帶我來。那個，我是你的粉絲，可以給我簽個名嗎？」
「呀哪，我還是第一次有人問我拿簽名，真令人高興。可惜我現在手上沒有筆，改天讓馬克副隊長將簽名板轉交給你，可以嗎？」
「實在太感謝你！」
馬爾斯聞言，向愛麗絲躹躬致謝。
「我也要！」
艾倫聞言，也向愛麗絲要求簽名板。
「吉斯桑，之後要麻煩你轉交給殿下和馬克副隊長了。」
愛麗絲皺起眉頭，眼神無奈地望向吉斯，說道。
「抱歉，要麻煩閣下了！」
艾力克殿下滿懷歉意，雙手合十地說道。
「哈哈，之後就交給我吧！愛麗絲醬真是受歡迎呢！你看，你的朋友們來了。」
愛麗絲聞言，探頭遠望，看見身穿一身黑色燕尾服，前額流海整整齊齊地往後梳的格雷正一手牽著吉米的小手，一邊手舞足蹈地跟利亞姆聊著天，一邊往宴會廳中央走來。走在旁邊的利亞姆上身穿著一件貼身的白色夾克，淺灰色的裇衫頂部有幾顆衣鈕隨性地膛開，隱約地露出鎖骨。一位穿著整齊的黑色禮服的中年紳士，跟在格雷身後，聽著兩人的談笑聲，不禁露出和藹的微笑。
「抱歉，我要失陪一會兒。」
愛麗絲微微提起裙擺，低頭說道。說擺，她提著裙擺，轉身向格雷他們的方向，笑盈盈地以不失貴族禮儀的姿態快步走去。
「格雷、利亞姆、吉米君！」
「愛麗絲醬！」
「愛麗絲！」
「愛麗絲學姐！」
格雷他們聽見愛麗絲興奮地叫喊著他們的聲音，轉頭望向愛麗絲，語帶喜悅地叫喊愛麗絲。
「我們三個人已經很久沒有聚在一起了，很寂寞！」
愛麗絲伸手捉住兩人的手，向兩人撒起嬌來。
自從實習完了，各自都因為不同的理由，變得愈來愈忙。愛麗絲忙著學習；格雷忙著從現任家主格林大人逐漸接手家主的工作；利亞姆之前接受了學院騎士院高等部的邀請，現在擔當著騎士院的客席講師，在皇都和亞薩兩邊走。因此，三人很難得才能像今天這樣聚首一堂。
「我也是！見不到你們的日子太寂寞了。」
格雷聞言，回握著愛麗絲的手，感慨萬千地說道。
「愛麗絲就算了，格雷你都老大不小了，別撒這種嬌好嗎！」
利亞姆一邊摸著愛麗絲的頭，一邊笑著戲謔著格雷。
「咳咳…」
格雷身後的紳士輕輕地咳了兩聲後，格雷頓時一副如夢初醒的樣子，慌慌張張地向愛麗絲介紹起他。
「愛麗絲醬，這位就是之前跟你提起過的，哈雷家的現任家主，我的叔父-格林.哈雷大人。」
格雷微微傾側身體，讓愛麗絲可以看清格林的身姿。格林長著一頭亮黑色的秀髮，黑色的眼珠流露著溫柔和善且精明的神采。他跟路西菲爾差不多高，身型雖被一身禮服掩蓋了，還是可以看出這是經過長時間鍛練才能練成的健美體格。雖說他的外貌跟他的兒子布萊克很相似，但格林長得更帥氣了，而且也沒有布萊克那種讓人看不順眼的感覺，反倒是給人一種像格雷那般溫柔而富有智慧的感覺，令人不自覺地對他生起敬佩之情。
「初次見面，愛麗絲大人。」
「貴安，格林大人，剛才讓你見笑了。」
愛麗絲提起裙擺，優雅地做著屈膝禮，微紅著臉，笑著說道。
「今天的愛麗絲學姐真的很漂亮，令人眼前一亮！」
吉米身穿一身亮眼的橘色禮服，顯得格外可愛。
「吉米君，謝謝你！」
愛麗絲聞言，高興得笑容可掬地說道。
現在的愛麗絲梳著用魚尾辮編成的髮髻，髮髻上用著一朵朵小白花點綴著，兩邊髮鬢隨性地在耳邊垂下。她身穿一身古羅馬風的米白色禮服裙，平坦而帶點曲線的胸口若隱若現的。那是從愛麗絲老家，跟給路西菲爾祝賀的禮物一同送來的。愛麗絲其實有讓大公家派來的中間人代為邀請大公夫婦，可惜最近大公領所在的邊境常常跟鄰國發生小型戰爭，愛麗絲的父母忙於處理此事，無法親自前來，只能請中間人代表參加，而這個中間人便是…
這時，愛麗絲束在大腿上的對講機「B…B」聲響起，愛麗絲從裙擺的分差位，取出對講話。
「愛麗愛麗，over，over！目標就快到達現場！」
她按下對話鍵，利維坦的聲音從對講機傳出。利維坦因為不擅說謊，所以愛麗絲請她擔當發信號的人。
「各位，主角快到了！請拿出剛剛進場時取得的禮炮。預備…5，4，3，2，1！路西菲爾，生日快樂！」
愛麗絲快步走上台，用咪通知各位來賓預備。隨著被別西卜和薩麥爾一拉一推地帶到現場的路西菲爾的身影出現在門前，眾人拉起禮炮，高聲祝賀道。
「…謝謝？」
路西菲爾一臉疑惑地向眾人道謝。他一副搞不清狀態的樣子，左右張望著。
「生日快樂！這是法蘭修斯大公夫婦託我交給你的生日禮物，而這是我給你的生日禮物。」
別西卜從次元空間取出兩份禮物，左手拿著的是蘭斯洛特夫婦準備的禮物，右手拿著的是他個人準備的禮物。他先將左手那份交給路西菲爾，路西菲爾接過後，他再將右手那份交給路西菲爾。
其實，愛麗絲跟法蘭修斯家的中間人正是別西卜他本人。別西卜曾經擔當過桂莉薇兒的導師，所以他們兩人從桂莉薇兒幼時便認識。當夫婦兩人得知愛麗絲在路西菲爾的照顧下，本打算把愛麗絲接回來照顧，最後在別西卜的說項下，決定將愛麗絲交托給路西菲爾。作為替代，由那天開始，別西卜便作為中間人行動，定期將大公夫婦的禮物和書信轉交給愛麗絲，亦定期將愛麗絲的近況報告給他們。
「菲爾菲爾，驚不驚喜？意不意外？」
「這是愛莉大人為你舉辦的驚喜生日派對。」
隨後緩緩地跟上來的利維坦和卡圖跟路西菲爾說明情況。
接著，愛麗絲小跑著過來，拉著路西菲爾的手，走到生日蛋糕跟前。
「這是…結婚蛋糕？但又好像不是？」
路西菲爾望著眼前外表看似是結婚蛋糕，實際上是生日蛋糕的物體，不禁滿頭問號地思考著。
眾人聞言，不禁哄堂大笑起來，四處充滿歡謔的氣氛。
「我也不知道為何做著做著，不知不覺間便變成了結婚蛋糕那樣…」
愛麗絲昨晚獨自一人在廚房看守著蛋糕時，已經感覺「怎麼這麼像個結婚蛋糕」。次日，羅斯過來探班時，直呼「這個是結婚蛋糕吧！」，弄得廚房眾人忍不住棒腹大笑起來。
「…先不說這個！路西菲爾，生日快樂！」
愛麗絲也從次元空間中取出送給路西菲爾的禮物。那是一對情侶手環，手環上刻有愛麗絲的魔法咒文，內容是「有情人終成眷屬、好運常伴、幸福」等祝福。愛麗絲給路西菲爾的是亮銀色的，而另一隻墨綠色的，她拜托亞斯莫德交給貝爾芬格。
「呀哪，這不是跟愛莉拜托我轉交給貝爾的那隻是同款嗎？」
其實亞斯莫德都知道這是一對的，她現在只是裝作不知情，戲弄一下路西菲爾。
「對唷！這是一對情侶手環！路西菲爾再不跟貝爾芬格小姐求婚，下年生日就是收結婚戒指了唷！」
其實愛麗絲知道路西菲爾跟貝爾芬格分手的原因就是艾斯的死，令路西菲爾對自己失去了信心。愛麗絲實在看不過眼這事都過去了千年，兩人明明相愛卻遲遲未結婚，故在後面推波助瀾。
「你真是…」
路西菲爾害羞得臉都變得紅彤彤起來，用手掌掩蓋著臉地嘆息道。
接下來，來賓們一個接一個前來祝賀，路西菲爾滿懷感激地一一道謝。
眾人盡情享受著這不一樣的生日派對，直到深夜派對完結為止。

現在，卡圖作成人形，背著喝酒喝得醉醺醺，路也走不穩的路西菲爾，牽著愛麗絲的手，正在回家的路途上。
「優娜…」
從剛剛路西菲爾喝醉開始，便一直哭喊著貝爾芬格的暱稱。「優娜」是貝爾芬格中間的名字，那是只有家人和伴侶才能叫的暱稱。
「真是的，每次喝醉都是這樣！」
卡圖回想起以前開宴會時，每次喝醉都在哭喊著對貝爾芬格的愛慕，弄得作為當事人的貝爾芬格和非當事人的他們全部都知道路西菲爾喜歡貝爾芬格這件事，不禁慨嘆起來。
「哈哈，不是這樣，我們當年也不會實行那個「Love☆Love 路西菲爾表白大作戰」吧！」
愛麗絲聞言，忍俊不禁地棒腹大笑起來。那時，雖然表面上是由艾斯和利維坦他們自作主張地實行，實際上這是他們全員，包括魔王卡俄斯和當事人的貝爾芬格，一同計劃並且實行的。
「真令人懷念…」
卡圖遙望著遠方，滿懷思念地說道。那段卡俄斯和艾斯還尚在人間的時光，是他們一生中最快樂的時候。
「真的…」
愛麗絲感慨萬千地說道。對道蘭達爾來說也好，對艾斯來說也好，什至對敏和愛麗絲來說也好，那段回憶都是對她的安慰和救贖。
「對了！愛莉大人剛剛跟露娜大人聊了什麼？」
卡圖回想起在路西菲爾忙著應付來賓們時，愛麗絲跟露娜兩人走到露台，像聊著什麼沉重的事似的，神情嚴肅。
「沒什麼，只是…那之後…謝謝你們…」
其實愛麗絲剛才是跟露娜聊著男神最近可疑的的動向，以及艾斯死後，眾人的情況。
艾斯死後，眾人為了替他討回公道，與男神教奮力對抗。巴比爾的國王們為了他的遭遇而感到憤怒，將男神教驅逐出國境外；當時在學院認識的學友、聖國（意指神聖皇國法納比斯坦布爾）的第一皇女莉莉亞大人舉起反旗，帶領一眾不滿的國民推翻了聖國，聖國的勢力敗退至精靈之森西邊的貧瘠之地，憤怒的精靈和妖精們對聖國的殘餘勢力作出詛咒；當時身懷六甲的伊芙挺著肚子跟艾斯的妹夫-當年的普洛塞庇涅公爵，四出奔波，查明背後的真相；憤怒的魔王桑他們一邊與男神對抗，一邊協助伊芙四出調查，一邊保護著我身邊的人；露娜醬更為此跟作為她半身的索爾戰鬥，最終兩人兩敗俱傷，陷入了千年的沉睡。
「不用客氣！」
卡圖很快便理解愛麗絲的意思，微笑著說道。 