========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================

某個週末的早晨，正當愛麗絲坐在沙發上悠閒地閱讀著前天從學校圖書館借來的神話故事書時，羅斯來找愛麗絲。
咯咯
羅斯敲了敲門，路西菲爾聞聲，打開了門。
「早，羅斯！」
「路西菲爾桑，早上好！愛麗絲姐姐在嗎？」
「我在！」
愛麗絲聞言，托了托眼鏡，抬起頭來，望向門口的羅斯，說道。她戴著的那副灰色幼框眼鏡是她父親蘭斯洛特大公送給她的入學禮物，愛麗絲平日上課時，或是看書和報紙時，什或是寫日記和小說時，都習慣戴上這副眼鏡。
「愛麗絲姐姐，拜託當我的推薦人！」
今天是滿了8歲的羅斯登記當冒險者的大日子。
在巴比倫聯邦國，只要年滿8歲，便可以到冒險者公會登記當冒險者。
而未成年人士登記時，都會要求有至少一個現職的冒險者擔當其推薦人。原因是為了在登記前可以先由現職冒險者評估對方是否適合任職冒險者，減少處理因不適任而須要從登記目錄中移除登記的行政工作。順帶一提，愛麗絲在她8歲生日那天，在路西菲爾的陪同下，完成了冒險者的登記，而她的推薦人就是路西菲爾。
「等一下！不是說吉斯桑當你的推薦人嗎？」
愛麗絲回想起之前吉斯神采飛揚地四處炫耀羅斯找他當推薦人這事，疑惑且吃驚地問道。
「剛才有衛兵來找老爸，老爸聽完衛兵的報告後，神色蒼茫地跟著衛兵出門去了，應該是發生了什麼大事吧！」
「那真是可惜呢！明明吉斯桑時這麼期待這一天的說。」
「唉，誰叫老爸是領主！」
「不過最近這裡好像特別多事發生呢！」
「的確，真有夠不安！」
「卡圖，可以拜託你調查一下嗎？總感覺有古怪。」
「小人明白！我先出發調查！」
「拜託你了，卡圖！羅斯，我們也出發吧！」
說擺，愛麗絲拿出四葉草書籤，夾在她本來在閱讀著的書頁中，然後將書合上。她拿著書，從沙發上站起身來，再將書放進書櫃裡，然後便跟羅斯一起出發到冒險者公會。

現在，愛麗絲和羅斯，以及羅斯的「Follower」-休.伐拉歐基斯正在往森林的路上。
所謂「Follower」，簡單點地說，便是新手冒險者的老師。「Follower」基本上都是由已退休的、經驗豐富的冒險者擔任，主要負責教導新人關於冒險者的工作和措守，協助新人適應和熟習工作。他們會跟新人一起行動一個月至半年，時間長短主要視乎新人的本領而定。最初，他們會幫新人選擇任務。待新人由F級升上至E級後，才會讓新人嘗試自行選擇任務。
「老師，前方草叢有幾個人。」
休是這裡年資最長的「Follower」，在亞薩的冒險者們，絕大多數都是由休擔當其 「Follower」，愛麗絲也是其中一個。由於當年受到休的照顧，愛麗絲平日都尊稱休「老師」。
愛麗絲用氣息感知，感應到有為數20至30人埋伏在草叢中，便立即悄聲通知走在他身旁的休，她猜想那班人大概是最近鬧得熱烘烘的盜賊團。
「唔！」
休聞言，便馬上從身後悄悄地抽出佩劍，警戒著向前走。
「羅斯，緊跟在老師後面。」
愛麗絲神情嚴肅，一邊在背後用冰魔法變出雙手劍，一邊懷著警惕向前走。
「…係！」
羅斯頓時緊張得喘不過氣來，他一邊看著愛麗絲的背影，一邊悄悄地移動著兩腿，走到休身後，繼續前進。
「停下來！我們是盜賊，快把身上值錢的東西全部拿出來。」
躲在草叢中的人們遂一跳出來，攔在愛麗絲她們正前方。
「哼，還要看看你們有沒有這個本事搶！」
愛麗絲聞言，輕笑著挑釁道。說擺，她拿著雙手劍，往前衝過去。

「嘩，別過來！」
「救命呀！」
「神呀，求你救救我！」
「媽的，我不幹了！」
良久，在愛麗絲的快攻下，四處充滿著盜賊們此起彼落的尖叫聲。
「愛麗絲，先停一下！」
休見狀，先喊話讓愛麗絲停下攻擊。
「…係！」
正打得興起的愛麗絲聞言，頓了一頓，頷首回應道。
「現在你們只有兩個選擇，一是被那孩子殺掉，二是供出你們組織的老窩和情報再服刑。我建議你們選擇第二個，至少還可以活下來。」
休走到愛麗絲前方，俯視著一臉「得救了」，累得軟趴在地上裝屍的盜賊們，語帶威脅地說道。
「我說，我說！」
「我也是！」
「大老爺，我為你們帶路，求求你們放我一條生路。」
盜賊們聞言，連忙半跑帶爬地走到休跟前，滿臉堆笑地爭相示忠，有些人更抱著休的大腿，努力地向他諂媚。
休滿意地笑了，然後從衣袋裡拿出冒險者公會專用的通訊用的魔道具。
「這裡是休.伐拉歐基斯，捉到那個惱人的盜賊團的成員了，麻煩派人過來。」

現在，愛麗絲和吉斯，帶著餘下的衛兵們，在剛才那班被捉的盜賊團成員之一-肖恩.洛林的帶領下，正往盜賊團的老窩走去。
剛才，收到通知的吉斯帶著一眾衛兵，來到森林跟愛麗絲她們會合。除了負責帶路的肖恩外，其他成員都被衛兵們帶走了。之後，休跟羅斯繼續未完成的任務，而愛麗絲則跟著吉斯一同出發到盜賊團的老窩。
「吉斯桑，今早聽羅斯說好像發生了什麼大事。」
走著走著，愛麗絲忽然想起今早羅斯說的話，好奇地向吉斯打聽道。
「其實…唉，這也不是說是跟你無關…」
吉斯欲言又止，看似在悠疑著是否要跟愛麗絲說這件事，臉有難色地答道。
「難道…是那個獵奇連環殺人魔嗎？」
愛麗絲從吉斯的反應，推斷出或許是跟最近出現的那個獵奇連環殺人魔有關。聽說那個獵奇連環殺人魔獨愛殘殺12月出生並且年齡大約為8至9歲的女孩，受害者被發現時都失去內臟和眼球，身首異處，面部及身體都遭受嚴重破壞，死狀恐怖。目前受害的人數已達雙位數，城裡的居民人心惶惶，心怕自己的孩子遇害。
「正是！唉，原來都傳到學校那邊了！」
「放心，學校那邊沒問題，反倒是興致勃勃。」
跟成年人們不同，我們這班孩子比起害怕，反倒是每天興高采烈地討論著應該怎樣教訓那傢伙。據愛麗絲所知，早前班上的男同學們打算變裝成愛麗絲，引那個變態出來再埋伏擊他，但在實行前被愛麗絲制止了。
「辛苦你了！」
吉斯看著愛麗絲無奈地苦笑著，感慨萬千地嘆息道。
「彼此彼此！」
「說回那件事，今早聽衛兵說，又出現了新的受害者。據家屬及居民口供所指，今次的死者名叫妮娜.麥菲，9歲，12月生日，最後一次見到她已經是前天黃昏的事。」
「目擊者那邊是怎樣說的？」
「目擊者說他今早4時如常往城郊的森林採摘白蘭花買時，在花田裡發現被分屍的死者。當時死者的四肢和頭顱散落在花田各處，身軀平放在花田中央，死者的內臟和眼球目前還未被尋回。死者面部被破壞得面目全非，基本上都看不到生前的模樣，死者家屬只能從死者的衣著和大概特徵認出死者。據驗屍官所指，死者身上有多條的傷痕，推斷死者是被活生生分屍的，最後失血過多而死。」
「明白…」
愛麗絲冷靜沉著地在腦海中整理並分析剛剛從吉斯那裡聽來的情報，試圖利用前世學過的犯罪心理學，推敲出犯人的性格、思考方式、性別、犯罪動機等內容。
「我記得愛麗絲醬也是12月出生的吧！你自己也要小心點唷！」
「我知道了！」
「為什麼你可以面不改容地聽完剛才的事？明明是這麼噁心，你真的是小孩嗎？」
在前方帶路的肖恩按捺不住內心的恐懼，轉頭對著愛麗絲喊道。
「愛麗絲醬還是嬰兒時已經被壞人追殺，變得稍微成熟了點也是無可厚非的。」
眾人聽完吉斯為愛麗絲作出的辯解，現場頓時陷入一片寂靜。
「到了，再向前走便是我們的老窩。」
良久，愛麗絲一行人到達盜賊團的老窩附近，肖恩輕聲通知跟在身後的眾人。
「好的！吉斯桑，照剛剛說的那樣做。」
其實在出發前，愛麗絲已跟吉斯商議好計劃。根據盜賊們提供的情報，盜賊團還有在幹非法盜獵魔物及販賣人口的不法勾當。故此，這裡會先由愛麗絲做誘餌，假裝被捉，暗中救出被捉的人質和魔物，而吉斯他們會在外邊接應。
「了解！你也要小心點唷！你出了什麼事，路西菲爾絕對會把我劏了！」
吉斯一邊用手掌在頸部做出被劏了的動作，一邊逗趣地說道。
「哈哈，我會小心點，不讓吉斯桑被劏掉的！我出發了！」
愛麗絲被吉斯逗得頓時放鬆下來，輕聲開著玩笑說道。說擺，她往盜賊團的老窩走去。

「喂，小鬼，你從那裡來的？」
一個挺有盜賊風範的大叔看見一臉慌張地四處張望，向著他那邊走來的愛麗絲，喊道。
「大哥哥，我…我在森林裡迷路了…」
愛麗絲打算假裝成迷路的小孩，好讓對方中她的計，把她誘拐掉。她故作害怕地往大叔的方向走去，對著大叔假哭求助道。
「小妹妹不用怕，來，大哥哥請你吃美味的餅乾，跟著我走！」
大叔聞言，一臉「又有獵物自己送上來，真好運」的樣子，故作熱心地上前安慰她。
「太棒了！」
愛麗絲裝出一副孩子般的天真嘴臉，高舉雙手歡呼道。說擺，她跟在大叔身後走，臨走前還對吉斯他們打了眼色。

在另一邊廂～
「那孩子的演技太強了吧！如果我不是知道她的真面目，我也會被她騙了！」
在背後看著整件事經過的肖恩，不禁為愛麗絲的演技感慨起來，輕聲說道。
「哈哈，同感…」
吉斯聞言，不禁大笑著回應著肖恩的話。
「小聲點！」
肖恩連忙用手蓋著吉斯的嘴，著他壓低聲線。
「抱歉！我們也出發吧！」

回到愛麗絲那邊～
愛麗絲跟著大叔來到地下室，那裡潮濕昏暗，只依靠掛在天花板上的燈光照明，兩邊的牢房一字排開。兩人途中路過幾個牢室時，愛麗絲悄悄看了一眼，被關在牢房裡的多是女人、老人和小孩，他們都眼神無光，瘦骨嶙峋，十分可憐。
「來，進去！」
大叔往外打開了其中一道牢房的門，推著愛麗絲的後背讓她進去。
「大哥哥，餅乾呢？」
愛麗絲故作純真地回頭望向大叔，問道。
「哈哈，才沒有什麼餅乾！現在的孩子真容易受騙！」
剛鎖上牢門的大叔雙手差著腰，一臉得意地大笑著說道。說擺，他笑嘻嘻地往地下室的出口走去。
「哈，被人騙了還不知道，真是蠢材！好了，開始工作吧！首先是…」
愛麗絲看著大叔的身影消失在門外，語帶嘲諷地輕笑著說道。
「各位貴安，我是亞薩領領主吉斯.亞伯森大人的部下。來！從這裡悄悄離開，走到盡頭會有我的同伴接應各位的。」
愛麗絲用她的冰魔法，仿做了一把跟大叔剛剛用來開鎖的鎖匙如出一徹的冰鎖匙。她用那把冰鎖匙打開了牢房的門後，轉身跟身後的人們說道。她引領眾人往地下室的秘道走去，按計劃，吉斯他們應該已經在秘道內待命著。
「那個，大姐姐你不跟我們一起走嗎？」
其中一個大約比愛麗絲小數年的女孩子拉了拉愛麗絲的裙擺，滿懷不安地仰視著她，問道。
「大姐姐還要去救其他人，你們先走！」
愛麗絲蹲下來，摸著孩子的頭，輕聲說道。
「我明白了，大姐姐加油！」
說擺，孩子便往她的母親走去。
如事者，愛麗絲就這樣將一間又一間牢房的人都救出來。當她協助著最後一批人逃走時，被一個負責巡視的盜賊發現了。
「喂，你們在做什麼？來人，商品逃走了！」
那個盜賊一邊往這邊衝過來，一邊喊話讓同伴過來支援。
「嘖，你們快走！快！」
愛麗絲見狀，連忙焦急地催促著還在慢悠悠逃走的人們。眾人聞聲，趕快加緊腳步逃跑起來。
「別逃走！喂，跟我攔住這班人！」
其他盜賊們聞聲，慌忙趕來支援。
「休想！」
說擺，愛麗絲用冰魔法在盜賊們跟前做出一道高牆，好讓她爭取時間給身後的人逃走。
「喂，將那群魔物放出來！」
一個衣著光鮮，穿金戴銀，看似是盜賊團首領的男人高聲呼叫，站在眾人身後命令道。
「但是…」
一個瘦弱的盜賊一臉驚慌地轉頭望向他們的老大，試圖反駁他的命令。
「但是什麼！我要將這臭丫頭碎屍萬段！」
還未待那瘦弱的男人說完他的話，盜賊團的老大兇巴巴地捉住男人的衣領，喊叫道。

現在愛麗絲正一邊逃走，一邊引導著在她身後追著她的魔物和盜賊們遠離秘道。她跑著跑著，跑到外面一個空間廣闊，看似是鬥獸場的地方。
「哈哈，你無路可逃了！乖乖受死吧！」
那個老大站在高處的觀看台，俯視著被迫入絕境的愛麗絲，氣焰囂張地大笑著說道。
「抱歉，可能會稍微冷了點，忍耐一下！」
愛麗絲雙手合十，一臉抱歉地對著魔物們說道。說擺，她用冰魔法將魔物們全部凍結起來。
「什麼鬼！」
「難…難道她是…」
盜賊們看見愛麗絲一下子便將魔物們全部凍結，不禁慌了手腳，議論紛紛起來。
「呀哪，你看我這人多迷糊，居然忘記了要自我介紹。各位貴安，我是愛麗絲，愛麗絲.法蘭修斯。」
說擺，愛麗絲仿如舞台上的女演員似的，誇張地做著謝幕的動作。
「冰…冰之魔女！」
「媽呀，救命呀！」
「是小人有眼不識泰山，請你大人有大量，放我一命！」
盜賊們聞言，頓時被恐懼心奪去謹剩的理智，亂成一團，有些人更向愛麗絲跪地求饒，弄得她都有點不好意思。
順帶一提，「冰之魔女」 這個稱號是地下世界的犯罪者們對愛麗絲的稱呼。最初的起源是來自某個人口販賣組織，事源是其中一個成員不知好歹地對愛麗絲和她的友人們出手，最後整個組織被她在一晚之間徹底破壞掉，被衛兵帶走的犯罪者們口裡不斷唸著「冰之惡魔」 、「魔女」 什麼什麼的，所以之後犯罪者們稱呼愛麗絲為「冰之魔女」。
「好了，好了！我不會對乖孩子出手的…」
愛麗絲輕笑著說道。眾人聞言，抬起頭來，臉上掛著欣喜若狂的神情。
「但是，如果你們不聽話的話，會怎樣相信不用我說了吧…」
「係！小的都聽愛麗絲大人的話。」
盜賊們聽見愛麗絲的話，原本還欣喜若狂的神情頓時怛然失色，害怕得只能唯唯諾諾地附和愛麗絲。
「吉斯桑，接下來都交給你了！我先去幫魔物們解凍。」
愛麗絲轉頭望向從遠處趕過來的吉斯，說道。
說擺，衛兵們將盜賊們逐一帶走了。
愛麗絲打了一個響指，凍結著魔物們的冰頓時融化掉。全身濕透的魔物們左右擺動牠們的身體，弄得站在牠們跟前的愛麗絲全身都濕透了。然後，愛麗絲為牠們遂一解除項上的支配項圈，或許是知道愛麗絲是來幫助自己的，魔物們乖乖地低下頭，不帶一絲反抗地讓她解除項上的支配項圈。 
「你們已經沒有事了，那邊的人們會送你們回家的。」
 愛麗絲指著剛好趕來的瀕臨滅絕魔物保育團的成員，說道。
瀕臨滅絕魔物保育團，固名思意是隸屬於聯邦國會，負責保育瀕臨滅絕魔物的團體。當年艾斯在制定人權保護法後不久，在某次打擊販賣人口組織的行動中，意外拯救了一隻被販賣人口組織捕獲的東東鳥。行動完畢後，他在回皇都途中跟同伴們閒聊，意外發現這個世界跟他原本的世界一樣有生物瀕臨絕種的危機存在，例如在今次行動中救出的東東鳥 。故此，他特別訂立瀕臨滅絕魔物保育法，壓止非法捕獵魔物並且對瀕臨滅絕的魔物進行保育，希望保護生態平衡不被破壞。
「怎麼了？」
愛麗絲看見一隻暗影芬里爾的幼兒往她這邊走來，疑惑地問道。暗影芬里爾是芬里爾的亞種，幼兒的體形大約有一隻成年大型犬那麼大，因愛住在影子裡而得名。而這隻幼體暗影芬里爾正是其中一隻被盜賊團盜獵來的魔物。
「恩人，請讓我成為你的使魔。」
因為牠還是幼兒，牠的聲線如女孩子般嬌滴滴，十分惹人憐愛。
「這樣好嗎？成為了我的使魔，你就不能回家了。」
愛麗絲溫柔地撫摸著牠的毛髮，輕聲問道。
「沒關係！我的家已經被那班人徹底催毀了，家人都被賣走了。我已經沒有可以歸的家了，請你收留我吧！」
說著說著，小暗影芬里爾哭了起來，看上去十分可憐。
「別哭，別哭！我會幫你找家人的，所以，以後請多多指教，那個，斯芬克斯。」
看見小暗影芬里爾哭泣的可憐樣子，愛麗絲頓時慌得失了方寸，併命安慰著暗影芬里爾。由於跟魔物訂立主從關係，最低限度要為牠命名，愛麗絲在慌亂之下，將從前養過的貓的名字給了牠。
「謝謝你！」
說擺，斯芬克斯便潛入愛麗絲的影子裡，消失了。
就這樣，愛麗絲得到了她第一隻使魔，暗影芬里爾 斯芬克斯。 