========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 
==========================

備註:
為了方便分辨，魔王桑和「父親」的對白會用『』來分開。
「愛麗絲」= 愛麗絲（魔王桑）

夜幕低垂，在皇宮的宴會廳內聚集了來自各國的貴族們，他們都是為了參加布拉格的艾莉莎皇后的生日舞會而來的。
愛麗絲身穿一身由她的姑母-從法蘭西斯家遠嫁到法西斯公國的維多利亞女王殿下為她挑選的水藍色禮服裙。由於那條裙是用魔蟲吐的絲編織而成的，雖輕薄透氣，但貼服而不透膚色，而且還具有高彈性和高防禦力。裙子那成微V字型的一字領，若隱若現地展露出沒有穿上束衣的愛麗絲胸前那跟年齡不乎的深溝，裙擺下方還繡了幾朵用蕾絲做成的白玫瑰，優雅而帶點性感。為了跟這套清雅的衣服配襯，她拜託皇都亞伯森宅的女仆們為她化了一個盡可能清淡的妝容，女仆們還為她找來了一條水藍色的絲帶，替她將那灰銀色的飄逸秀髮編成了典雅的公主頭，顯得十分清秀脫俗。然而，如此清秀的愛麗絲現在卻站在一旁當牆花。她一邊壓低自身的存在感，一邊四處張望。過了一會兒，當愛麗絲確認沒有人留意到她這邊的情況後，便乘著眾人忙於應酬時，在沒有人發現的情況下，悄悄地從露台逃走了。
為什麼愛麗絲要逃走呢？
事源舞會開始前的一個星期，艾力克殿下因為被他的母后催促訂婚催得不勝煩厭，故他為了逃避此事，假意追求愛麗絲，好讓他的母后不會再催促他。為了這個目的，他還特意改口親密地直呼愛麗絲的名字。然而，心怕惹麻煩的愛麗絲，斬釘切鐵地拒絕了這檔渾水。然而，剛剛愛麗絲跟皇族們遂一問好時，艾力克殿下故意對本以為事情已告一段落的愛麗絲，說了些會令旁人誤會的說話。現在，其他人都在對兩人的關係議論紛紛，愛麗絲也從其他未婚千金們的目光中感受到濃濃的敵意。故此，她決定先逃跑避風頭。

愛麗絲攝手攝腳地走著走著，走到位於皇宮後花園的玫瑰溫室門前。她警戒地左看右望，確認沒有其他人在附近，她便打開溫室的門，緩緩地走進去。
「呼，先在這裡避個風頭吧！」
正當愛麗絲為成功逃脫而鬆了一口氣時，一把聲音從旁邊響起。
「如我所料，愛麗絲你果然是乘機逃跑了。」
身穿一身赤紅色長身禮服的艾力克殿下，從門口旁邊的紅玫瑰花堆裡快步走來。他為了不讓愛麗絲有機會逃走，他的上半身壓向愛麗絲，他的右腳踏在愛麗絲雙腿中間的夾縫，他的左上臂壓在溫室的玻璃門，強行將她夾在他跟溫室的玻璃門中間。
「殿下，為什麼你會在這裡？」
被迫背靠著門，無路可逃的愛麗絲，望著眼前這個不應該出現在這裡的人，頓時嚇得瞪大了雙眼，汗如雨下。
「那是影武者。」
「放過我不行嗎？」
愛麗絲聞言，終算明白自己早已是被計算的失蹄老馬。事到如今，她只好賭上這副可愛的臉孔，看看能否借撒嬌來逃脫。
「不行！」
愛麗絲雖比同年的女生長得還要高，但正值成長期的艾力克比愛麗絲還要高一個頭的。艾力克用右手把前額頭髮梳往後腦，然後輕撫愛麗絲的臉，滿是慾情地在愛麗絲的耳邊，輕聲細語地說道。
「不要！別把我拉入修羅場！」
愛麗絲聞言，頓時感到毛骨悚然。她鐵青了臉地別過了頭，雙手使勁推開艾力克靠過來的頭，咬牙切齒地說道。
「來吧…」
艾力克一手捉住愛麗絲想推開他的手，高舉壓在她頭上，一手強行抬起她的下巴，讓她俯視著自己，妖媚地笑著，輕聲說道。
「輝…」
其實敏自幼便應付不來像艾力克這種強勢而完全不聽人說話又難纏的人，單是要應付他一個人，已經令她驚慌得腦袋也不懂怎樣轉了。看著艾力克那漸靠漸近的臉容，愛麗絲嚇得全身抖震，不禁叫出她前世那個每當她有困難時都會趕來幫她的好友的名字。
突然，「啪啦」一聲，溫室的玻璃應聲爆裂，頓時成了碎片。
「喂，白痴王子，你有什麼想對我辯解？」
平日總是一副笑面虎模樣的伊茲.凱爾森，正殺氣騰騰地邪笑著往這邊走來。他身穿一身暗黑色的西裝禮服，他的四周佈滿了那令人不安的黑霧。他那墨綠色的短髮隨風飛揚，他平日總是瞇起的眼睛也瞪得大大的，露出那充滿狂怒的暗紫色眼瞳，就如同在「愛麗絲」記憶中的那個他，那個在六周目將「愛麗絲」禁錮起來的強慾魔王。
「呀，說起來今天是伊茲卡（ か）的初次亮相。兄弟，抱歉，我忘記了，別生氣吧！」
誤會了伊茲的來意的艾力克頓時鬆開了對愛麗絲的束縛，帶著一副裝傻的樣子，一邊臉帶歉意地向伊茲走去，一邊語氣隨和地說道。
艾力克一放手走遠，愛麗絲頓時鬆了一口氣，軟坐在地下，默默地看著事態的發展。
「吓，那種小事沒什麼大不了！倒是你這臭傢伙剛才想對我的女人做什麼？」
如愛麗絲所料，伊茲頓時氣憤得用影子捉住艾力克的腳，把他拉扯到半空，倒轉提起來，低聲喊叫道。
「什麼？你們…」
艾力克頓時被伊茲的話弄胡塗了，如呆頭鵝般疑惑地望向愛麗絲。
「我先走了！別死！」
說擺，剛回過神來的愛麗絲心知此地不宜久留，便乘機用瞬間移動逃跑了。

『喂，勇者，留下那個笨蛋王子走了真的好嗎？』
愛麗絲用瞬間移動逃回露台後，她緩緩地向吉斯的方向走去。她走著走著，魔王桑的聲音從她的腦海傳出。
「嘛，那個在六周目到最後也活得很好的艾力克殿下自己能看著辦的。而且，假若不讓他吸取些教訓，他永遠都不會知錯…」
愛麗絲回想起六周目的艾力克是個愛作死的傻瓜，他總是傻傻地踏中伊茲的地雷，然後被伊茲狠狠地「教訓」完才會學乖。在六周目那個如人間地獄般絕望的世界，作為伊茲唯一信賴的好友的他，是唯一一個被準許跟被禁錮的「愛麗絲」接觸的人，所以愛麗絲對他為人還算挺了解的。
「…比起那個作死王子的情況，我更在意那個男人的名字為何跟我們知道的稍微有點出入這事。」
『勇者，別想太多了，之後有機會再去問他吧！現在先想想怎樣胡混過去！』
「好吧！」
雖說愛麗絲的直覺告訴她魔王桑有事在瞞著她，但看著焦頭爛額地往她這邊走來的吉斯，愛麗絲決定還是先放一邊吧！
「愛麗絲醬，你剛才走哪去了？」
「抱歉，剛才迷路了。」
愛麗絲裝著傻，說道。
「唉，就當是這麼一回事吧！」
「晚上好，愛麗絲。」
這時，一把溫柔的少年的聲音從愛麗絲身後傳來，她回頭一看，是那個令她又愛又恨的男人，那個背叛了「愛麗絲」的婚約者-亞瑟.C.凱爾特王太子殿下。披著一頭亮銀色及肩長髮的亞瑟身穿一身白銀色的修長禮服，他那碧藍色的眼睛充滿著溫柔的目光。
「貴安，亞瑟表哥大人。」
剛才愛麗絲跟前來參加舞會的舅舅一家問好時，已經由作為其中一位皇族護衛騎士而來的蘭斯洛特大公互相介紹過。
「能否請你跟我跳一曲？」
「樂意之至。」
說擺，愛麗絲把套上了短身蕾絲手套的手輕放在亞瑟戴著白色手套的手心，兩人手疊手地走到宴會廳中央編編起舞。兩人的舞姿如同花叢中起舞的蝴蝶般優美，四周的人都停下來觀看她們的舞技。
「愛麗絲跳得很好！」
「彼此彼此！」
跳完舞的兩人互相禮貌性讚美過對方後，便各自行動。愛麗絲在桌上拿了幾件蛋糕和飲料，便獨個兒走到露台。
「愛麗絲大人，可否借我一小段時間？」
正當愛麗絲旁若無人地靜靜思考著剛才跳舞時從亞瑟那聽來的情報時，伊茲，不，伊茲卡那沉穩而帶點稚氣的聲音，從愛麗絲後方傳來。
「凱爾森君，客氣說話就不用說了，你是衝著魔王桑而來的吧！」
愛麗絲轉身望向他，她的臉上掛著無奈的微笑，說道。
「正是！難得勇者桑這麼知地氣，難道明天的太陽要在西邊升起！」
伊茲卡的臉上掛著那令人熟悉的狐狸臉，語帶嘲諷地說道。
「只是念在你剛才幫我解圍才答應的！假如你敢欺負魔王桑的話，休怪我不客氣！」
愛麗絲一臉心不願，情不願的厭惡樣子，語帶威脅地說道。說擺，她將手中的叉子一把扭成麻花狀。雖說愛麗絲心裡完全不想魔王桑跟他再有任何接觸，但剛才伊茲對她有恩，不得不報，而且魔王桑也想跟伊茲聊一聊，她只好默默地退下去。
『抱歉，伊茲，「父親」，那孩子對以前發生過的事還耿耿於懷，所以態度才…』
「愛麗絲」語帶歉疚地說道。她因為從伊茲身上感受到「父親」的力量，故猜到伊茲那邊跟她這邊是一樣情況。
「老婆，沒關係的！那個保護慾強的母雞勇者桑從以前就是這樣，我都習慣了。」
望著愛麗絲露出的香肩玉臂，心怕她冷的伊茲把外衣脫下，蓋在愛麗絲身上。他伸手輕撫「愛麗絲」的臉，深情地望著她，輕笑著說道。
事實上，「愛麗絲」在六周目跟敏突然失去聯絡後，她因為過於擔心，終日鬱鬱寡歡。那時，伊茲只要有時間便會過來陪她，輕聲細語地對她訴說他綿綿的愛意。獨佔慾特別強烈的他，為了博她一笑，讓本應如他所說那樣死去了的、她的妻子們、家人和朋友跟她見面。愛面子的他還為了逗她高興，放下身段，穿上可愛的圍裙，在廚房為她煮甜品。最後，她終於被伊茲對她的愛打動了，在親朋好友的見證下，真心真意地嫁給他了。不過因為之前伊茲幹過的「好事」，敏對伊茲有著強烈的敵意，所以就算是現在他跟愛麗絲獨處的情況下，伊茲也只能待敏下線，才能稱「愛麗絲」為老婆。
『勇者是母雞，我不就是小雞嗎？』
愛麗絲聞言，頓時忍俊不禁嘻笑著說道。
「就算是小雞，我心愛的老婆都是世界第一可愛的小雞！」
『達倫你真是的，「父親」在看著的…』
跟貝爾芬格一樣，「達倫」是伊茲中間的名字。當年他們兩人結婚後，伊茲讓「愛麗絲」以「達倫」來稱呼他。最初，「愛麗絲」總是因為害羞，不願稱呼他「達倫」，但在伊茲壞心眼的調教下，「愛麗絲」已經習慣了這樣的叫法。
『時間不多了，談情說愛的待一會兒再說。卡俄斯，我有正經話要跟你說。』
正當「愛麗絲」半羞半喜地對伊茲嬌嗔時，耐不住她們兩小口打情罵俏的「父親」連忙插話，並讓伊茲先退下去。
「「父親」，是關於勇者的事嗎？」
「愛麗絲」頓時回復常態，冷靜沉著地問道。
『正是！我現在跟你說的話，我希望你瞞住她。』
『了解！』
其實「愛麗絲」大致上已經猜出「父親」接下來要說的內容，雖說他只是白擔心一場，但她還是決定先配合他。
『那場意外是索爾那傢伙搞出來的…』
『我知道！我已從勇者的記憶中看到那駕駛白痴雞手鴨腳地駕駛著大貨車衝過來的笨拙樣子了。』
如她所料，「父親」要說的內容就是關於索爾附身在貨車司機，引發那場害死敏的交通意外這事。說起來，索爾那傢伙的駕駛技術未免太嚇人了吧！不知情的話 ，還以為那來的神經病在賽車。
『原來她已經知道了…』
『嘛，那傢伙曾在3年前那場意外發生前恐嚇過她…』
那時，索爾恐嚇敏「她身邊的人會因為她，一個又一個遭遇不幸」，之後便發生了那場奪去她親人性命的車禍。回想起來，那時應該正是「愛麗絲」被禁錮起來的時候，難怪那時她會突然變得如此歇斯底里。
『什麼！她沒有跟我說過！果真是這樣的話，她那次的失蹤難道是…』
「父親」聞言，很快便理解當中千絲萬縷的因果關係。那時，當敏將孤苦無依的妹妹莉付托給「父親」後，曾經有一段時間特意離開了眾人，在一個窮鄉僻壤的貧民窟裡獨自生活。後來，她聽說「父親」生重病倒下了的消息，滿懷擔心地去醫院探病的她，在病房內被「父親」捉到了，才結束這段逃避行。
『如你所想！說起來，「父親」，你對那孩子動了真情對吧！我已經知道了你事後對她做了什麼。關於此事，你有何解釋？』
敏被「父親」捉到後，「父親」為了從飲醉後便會變得意外地誠實的敏口中套料，騙她飲了好幾杯香檳。之後，明明是為了知道真相才灌醉她的「父親」，在情迷意亂下對她做了不能見光的錯事。
「父親」聞言，一臉「那孩子又要開始喋喋不休地說教」的不耐煩樣子，別過了眼。
『唉，早跟你說別用「母親」作藍本來設定道蘭達爾，看看你現在…』
『就此打著吧！你們繼續馨馨我我，我先走了！』
說擺，「父親」像逃跑般連忙將身體還給伊茲。
『等等！嘖，一說起此事就走！』
因為又讓「父親」成功逃避說教而心生不憤的「愛麗絲」，如小孩子般發著脾氣，說道。
雖說伊茲連「愛麗絲」那愛喋喋不休地說教的認真性格也十分喜愛，但也不是不明白「父親」被「兒子」說教時的感受，他不禁苦笑起來。
「老婆，外父已經是個沒救的愛情奴隸了，說再多也沒用，別因為他生氣，好嗎？我想看你的笑容。」
伊茲輕撫著「愛麗絲」因生氣而皺起了的眉頭，溫柔地微笑著說道。
『剛才要你一個人制止「父親」的暴走，真的辛苦你了！』
愛麗絲伸出雙手，輕放在伊茲的臉頰上，羞紅著臉，輕聲說道。
「小事而已！再說，那個笨蛋王子都不是第一天犯蠢，我已經好好教訓過那笨蛋了，他不會再對你打壞主意了，已經可以放心了。」
『那就好了！這樣勇者大概也能安心了吧。！』
「呀，差點忘了！老婆，還有一件事要跟你報告！腹黑老…惰懶約你明天中午在教堂旁邊的咖啡館碰面。」
正當伊茲樂滋滋地摸著對他撒著嬌的「愛麗絲」的頭時，忽然想起貝爾芬格拜託他傳達給愛麗絲的口信。
順帶一提，因為當年瑪門加入魔王旗下時，貝爾芬格已是活了千年以上，再加上她腹黑的性格，因而被他冠上了「腹黑老太婆」的稱號。
『說起來，我記得貝爾芬格好像是你的姨母…』
「唉，真是倒霉！我先回去了，那笨蛋大概又開始作死了。」
伊茲回想起那忙著應付那腹黑老太婆和笨蛋王子的人生，不禁唏噓嘆息道。
『哈哈，加油唷！』
「只要你須要我，我隨時候命，我心愛的愛麗絲。」
伊茲輕輕撫摸「愛麗絲」的臉，吻了一口她的鼻樑，然後深情地望著她，輕聲說道。
『快去！我要去叫醒勇者了！』
被伊茲弄得滿臉通紅的「愛麗絲」讓伊茲轉身，然後使力推他的後背，嬌嗔著。
「真可惜！」
說擺，伊茲轉頭在「愛麗絲」的臉頰吻了一口後，便幸福滿面地往艾力克殿下的方向走去。

伊茲離開後，愛麗絲醒來了。
「魔王桑，剛才那變態沒有對你做什麼？」
『冷靜點，我們只是普通地聊了一會兒而已。對了！伊茲讓我告訴你，那個王子不會再對我們出手了，所以你可以放心了。』
「那就好了！」
『冷靜下來了嗎？我們還要見一個人。』
「見誰？」
『想想剛才亞瑟說的那件事…』
剛才亞瑟將一些關於之前法蘭修斯大公領跟鄰國法納比的小型戰爭的情報告訴了愛麗絲，當中有不少情報將戰爭的矛頭指向男神教，故皇室懷疑這場小型戰爭是衝著愛麗絲而來的。
「呀，我明白了，是收集情報對吧！但是大公閣下在那兒呢？呀，找到了！」
愛麗絲四處探望，發現蘭斯洛特正在會場角落跟她的姑母維多利亞女王聊天。
「貴安，大公閣下，姑母大人，能否借我片刻時間？」
愛麗絲不慌不忙地走到兩人旁邊，微微曲膝，稍微提起裙襬兩側，說道。
「愛莉，怎麼了？」
蘭斯洛特聞聲，轉頭望向愛麗絲，溫柔地撫著她的頭，問道。他們夫妻早已從別西卜那邊聽說過愛麗絲的小名已被決定是愛莉這事，故他理所當然地稱呼愛麗絲為愛莉。
「剛剛我從亞瑟那兒聽到些關於之前那場小型戰爭的事…」
剛剛亞瑟將那場戰爭的大致上的起因、經過、結果、戰爭規模等基本資料告訴給愛麗絲，現在她想打聽蘭斯洛特在戰場上才能留意到的事。
「所以你想從我這兒打聽戰場的情報，對吧！那麼，稱呼我父親大人！」
作為父親，他只要稍微思考一下，便能理解她的來意，畢竟他們兩父女都是用同一個思考方式來思想對策。
「閣下？」
愛麗絲聞言，疑惑地歪了歪頭，問道。她不明白明明她早已拜託別西卜告知蘭斯洛特夫婦她這邊的情況，但為何蘭斯洛特要在此時，要求她稱呼他父親大人。
「父親大人！如果你稱呼我閣下，我是不會提供情報給你的。」
「但是…」
「來，叫父親大人！」
「父…唔…抱歉，我做不到…抱歉」
愛麗絲雖欲硬著頭皮嘗試稱呼蘭斯洛特為父親大人，但她的決心很快便被強烈的噁心感所擊倒。不知為何，現在她只是稱呼生父為父親，便會因想起前世父親而開始嘔吐起來，或許是前世跟今世的她開始融合起來吧，遲些或會開始出現前世厭男症的症狀也說不定。
「來，再試試…」
「蘭斯，薇薇安大人是這樣教你強迫女性做她不願意的事嗎？」
對蘭斯洛斯強迫已能看出對此感到不適的愛麗絲稱他父親大人的行為實在看不過眼的維多利亞女王，厲聲責罵他那跟養大他的湖之貴婦人薇薇安所教的騎士道精神互相違背的行為。
「不是…」
「賢者大人之前也有說過，小愛莉因為前世的生父，只是叫「父親」兩個字都已經想吐了。你看，她現在已經一副想吐的樣子，你還在強迫她！」
「抱歉，是我考慮不周！」
蘭斯洛特聞言，看了看愛麗絲，頓時如犯錯的孩子般，垂頭喪氣地說道。
「說起來，你們兩父女真像呢？小愛莉，我跟你說，你的父親他以前也曾經為了避開異性的追求，在舞會中途玩失蹤呢！」
看著愛麗絲和蘭斯洛特那近乎倒模般的愧歉樣子，維多利亞不禁回想起蘭斯洛特初出道時曾經被千金們的追求嚇怕，中途借故逃回家的事，忍俊不禁地笑了。
「你是說那個布拉格的大王子吧！膽敢追求我家的愛莉，真是不知好歹！」
「那件事已經正式告一段落了，不要再提了。說回正題，我記得法蘭西公國的位置也是並鄰著新生法納比神聖國，關於那場小型戰爭，姑母大人應該知道多少吧？」
看見蘭斯洛特怒氣沖沖地磨拳擦掌，愛麗絲連忙插話，苦笑著把話題轉回那場戰爭上。
姑母維多利亞女王所居住的法蘭西公國是在當年從聖國分裂出來的，第一皇女莉莉亞大人的丈夫兼當時的法蘭西大公的領地建立起來的。法蘭西公國位於精靈之森的南邊，其東邊是法蘭修斯大公領，而法納比則位於精靈之森的另一邊。
「我才不會像我那小氣的弟弟，死抱著情報不放。只要是我知道的，我無所不言。」
「維多姐姐，我也沒說到這個份上，這裡由我來說明吧！首先，敵方是以「對神的敵人進行天罰」為由開戰的。對方的武器主要是在法納比盛行的兩用式魔杖，再加上巴爾德王國出產的戰車、長矛、劍和大盾。陣形上，位於大軍後方的是男神教的神官和法師，中間是戰車，最前方是一班穿著帶有強力炸彈的，作為人肉炸彈作戰的前鋒。就我看來，敵方大部分人的戰鬥技巧生疏，應該都是新兵，而那班只佔一小部份，戰鬥技巧熟練的，都是快將退休的年紀，感覺這場戰爭或許是…」
「聲東擊西！真正目標應該是這邊才對！對了，對方還有什麼令人在意的地方？」
「我認得當中有幾個人是來自巴爾德王國國軍，或許巴爾德也有參與，你要多加留意一下！」
現任巴爾德王國國王-賈斯汀.威廉.巴爾德的母親，就是那個從法納比嫁到巴爾德的皇妃殿下。之前那場人魔大戰，也是她在背後搞風搞雨。在前任女王及前前任國王突然過身，王子們年紀尚幼的現況下，在那個皇妃的推波助欄下，大愛麗絲一年的第一皇子賈斯汀坐上了國王的寶座，成為了皇妃用作把持朝政的、可憐的扯線人偶。
「明白…」
「我想知會巴比倫聯邦國會一聲會比較好吧，畢竟或許會攻打過來唷！」
正當愛麗絲跟蘭斯洛特一來一往地討論著那場戰爭時，在旁邊默默地聽著兩人談話的維多利亞女王開口說道。
「也是！其實，我覺得對方真的攻打過來更好。那個繼承了那濃厚的腹黑血統的布拉格皇，一定可以捉住這個機會，借機狠狠敲對方一筆，乘機削減巴爾德和法納比。但是，要怎樣做才能在敵人沒有發現的情況下，通知聯邦國會的國皇們呢？」
艾斯認識的那個布拉格皇是個擅長功於心計的腹黑皇，只要他一出手，敵對那方絕對會損失慘重。
「拜託你那位朋友代為傳話如何？」
「是亞伯森…」
「不是他，是凱爾森家的么子。那位如傳奇般的小少爺如此神通廣大，我覺得他一定可以配合小愛莉的計劃。」
還未待剛加入話題的蘭斯洛特說完他的話，維多利亞女王便臉掛著姨母笑，樂滋滋地打斷他的話。
「如你所言！不過那傢伙事後或許會要求跟我訂下婚約來當報酬也說不定。」
愛麗絲開著玩笑，和應道。在她的認知中，那個男人真的做得出來。
「呵，到時讓我來會會他！」
蘭斯洛特聞言，殺氣騰騰地低聲說道。
「你們兩夫妻別做過火唷！」
被羅斯福德家的當家稱作「惡魔皇女」的桂莉薇兒.C. 法蘭修斯大公夫人，作為能夠嫁入法蘭修斯家的女人，當然也是個隱藏著本性的腹黑愉悅犯。可想而知，在一個腹黑愉悅犯跟女兒控的考驗下，伊茲今次可說是兇多吉少呢！
「盡量…」
「做過火點也沒關係！」
愛麗絲見狀，不禁在暗地裡拍手叫好。繼承了法蘭修斯家的愉悅犯因子的她，本來便對那班有份讓魔王桑的人生添上不幸的人懷恨在心，難得今次她有一個機會可以幫魔王桑對伊茲出一口怨氣，她當然是乘勢而行。
「可憐的孩子，到時記得叫我來唷！我也想來會會那孩子。」
愛麗絲看維多利亞滿是愉悅的神情，在心裡不禁「真不愧是流著法蘭修斯家的血的千金」這樣感慨著。
『 「父親」，加油！』
「魔王桑，你剛才在說什麼？」
『沒什麼！別在意！』
愛麗絲雖是丈二金剛摸不著頭腦，但直覺告訴她別追問，她只好把這拋諸腦後。 