========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

時間回到愛麗絲跟亞瑟剛跳完舞之後，看著愛麗絲漸行漸遠的身影，亞瑟頓時鬆了一口氣。
「呼，看來愛麗絲沒有發現我剛才偷看她胸部的事，真是走運！走錯一步，我便要社會性死亡了！」
亞瑟回想起剛才兩人跳舞時，亞瑟不由自主地被愛麗絲那發育得異常出色的胸吸引了目光。正當他差點便被她發現他目不轉睛地望著她的胸的事時，他連忙拋出前陣子她家領地那場小型戰爭的事，才勉強避過這人格危機。
「真是的！母親也好，亞特皇姐也好，愛麗絲也好，為何我身邊的女人胸部都這麼大，這要我把目光放那兒好？」
不知是神的祝福，還是先祖的遺存因子，不論出身自那一家，只要是擁有著凱爾特皇族血統的女人，她們都發育得異常早，亦異常地出眾。打個比方說，亞瑟的雙胞胎姐姐，亞特.C.凱爾特第一皇女，今年10歲的她，胸部已有一個柚子這麼大。每次亞瑟跟她見面時，總會被身穿一身巫女服的亞特領口那深溝吸引了目光，每次亞瑟都害羞得不知將視線放那兒才好。
「唉，最近皇姐才剛訂婚，父皇和母后已經迫不及待地催促我快找個對象，一時三刻要我往那裡找！」
或許是因為身邊的女性都是巨乳娘，亞瑟對那些胸小的女生特別有興趣，可惜他到現在還未遇過一個合眼緣的女生。
「唉，我的真命天女在那兒…」
正當他為此哀嘆著時，他看見露台附近有一位披著一頭夜空色宮廷卷的千金小姐，正死命地抓著露台的窗簾，躲在一旁念念有詞地偷看著誰。
在好奇心的驅使下，亞瑟悄悄地走到她的身後，探頭一看，看見他的表妹愛麗絲，正在跟最近乘上浪頭的凱爾森商會的新任掌舵人-伊茲卡.凱爾森親暱地交談著。
「不會吧！原本還在想著如果真的找不到適當的未婚妻人選的話，便拜託愛麗絲扮演我的未婚妻來拖時間，沒想到居然連愛麗絲都找到未婚夫了。說起來，愛麗絲你不是在被人追殺著嗎？為何還會有閒情找未婚夫的！」
亞瑟見狀，不禁驚訝得在心裡吶喊道。如今現況已經發展到這個地步，他可說是騎虎難下。
「那個男人到底摸夠了沒有！」
亞瑟聞聲，轉頭望向心生不憤地碎碎念著的那位千金小姐。她身穿一身如黃色雞蛋花般簡潔而優雅的低胸禮服裙，微微露出她那平坦而帶點起伏的胸口。有著如洋娃娃般精緻白滑的臉容的她，如倉鼠般鼓起了臉頰，如撒嬌般嘟起那櫻桃小嘴，她那如祖母綠寶石般晶瑩的細長貓眼正淚眼汪汪地瞪著凱爾森的小少爺。亞瑟看著少女鳳眼圓瞪的可愛樣子，心湖頓時泛起了一絲漣漪。
「可惡，我也想跟愛麗絲大人馨馨我我。」
正當亞瑟痴迷地觀賞著少女那多變的表情時，少女咬牙切齒地手握著拳，蛾眉倒蹙地瞪著前方的兩人，一籌莫展地悄聲嘆息道。亞瑟聞言，頓時心頭一緊，暗自生起將少女抱入懷中好好安慰的念頭。
此時，一位身穿一身筆挺的黑色執事服、外表中性的年幼執事正往這邊快步走來。那位年少的執事蓄著一把稍長的烏黑短髮，前額的留海用髮蠟整齊地梳到後腦。他那暗黑色如黑曜石般的杏眼，正眼神游離地四處張望，臉上掛著焦躁不安的神情。
「小人拜見殿下！」
那位執事悄悄地走到亞瑟身旁，低頭對亞瑟行了個禮，悄聲問好道。
「嘖！」
亞瑟板著臉看了看這個不通氣的執事，咂嘴道。
「大小姐！別顧著看姐姐（歐呢醬），看看你身後…」
執事走到少女耳邊，低頭悄聲說道。少女聞言，轉頭一看，發現站她身後正笑盈盈地望著她一舉一動的亞瑟，頓時害羞得如受驚的小貓般，滿臉通紅地跳到自家執事身後，只露出半邊臉，低頭仰望著亞瑟。
「殿…殿下…失禮了！」
說擺，少女慌慌張張地拉著執事的手拔腿逃走了。亞瑟下意識地向少女逃走的方向伸出手想捉住她，但撲了個空。他痴痴地目送著兩人漸跑漸遠的背影，久久未能回過神來。
「可惡，難得遇到我的真命天女，我偏偏忘記了問她的芬名。」
良久，亞瑟才如夢初醒地想起他忘記了問少女的名字，抱頭哀嘆道。

現在，垂頭喪氣的亞瑟正在尋找另一個負責今天護衛工作的皇族護衛騎士兼他皇姐的未婚夫-莫德雷德.亞巴頓的路途上。
「各位大人，請放我離開，我還有要事在身…」
「不要！莫德雷德大人再陪陪我們吧！」
亞瑟聞聲，順著聲音的來源，總算找到被一班已到了適婚年齡卻還未有對象的千金們捉住的莫德雷德。
今年快將成年的莫德雷德是他的乳兄弟，他的母親摩高斯夫人是他的乳母兼他母后梅林的義妹。由於他那俊美的冷酷臉，他跟同受女難之相所困擾的蘭斯洛特可謂難兄難弟。
「呵，莫德雷德，皇姐一不在，你便背著她出軌，真是吃了豹子膽！」
看著被千金們用胸部緊貼包圍著的莫德雷德，亞瑟頓時玩心大起，戲弄起他那位純情專一的未來姐夫。
「別誤會！我對亞特大人一心一意…亞瑟殿下，終於找到你了！」
莫德雷德聞聲，頓時臉色大變，下意識地辯解道。原本還低頭忙於應付千金們的他仰頭一看，發現他剛才片尋不獲的亞瑟，正往他這邊不慌不忙地走來。
「哈哈哈，行了，行了！我已經知道你有多麼愛慕我皇姐了！
說擺，亞瑟神情嚴肅地轉頭望向千金們。
「各位女士，剛才莫德雷德說的話，相信各位應該都聽得一清二楚了吧！未知各位千金還要死皮賴臉地捉住我的未來姐夫到何時呢？」
千金們聞言，不知是被亞瑟的王者氣勢嚇到，還是莫德雷德剛才那番話掃了她們的雅興，意興闌珊地鬆開剛才還死命捉住的莫德雷德的手，頭也不回地離開了。
目送著千金們漸漸走遠的身影，兩人便邊聊邊往遠處正跟布拉格皇交談著的烏瑟的方向走去。
「得救了！如果剛才那個場面被亞特大人看見了，可說是水洗也洗不清。」
亞瑟望著因脫離苦海而鬆了一口氣，漸漸變回平日的無口表情的莫德雷德，不禁回想起他皇姐曾跟他說過的，屬於她們兩人的戀愛故事。
兩年前，還是巴比倫聯邦國立學院在校生的莫德雷德，乘著暑假空檔回來探望他的父母。他路經森林時，遇見在花田裡如森林的仙子般編編起舞的亞特，兩人互相對望，仿佛時間也為了他們停止了似的。過了好幾天，亞特才發現自己對莫德雷德一見鍾情。
後來，從學院畢業回來的莫德雷德，在那年開國祭典中擔任巫女的護衛時，重遇擔當凱爾特的巫女重任的亞特。兩人互訴情愫，最後在他們兩姐弟的父親-魔皇烏瑟.C.凱爾特的賜婚下，訂下了這段忘年戀的婚約。
「放心吧！看著你這個無口男剛才那個欲哭無淚的可憐樣子，誰也明白你剛才有多麼不願意！」
「殿下，你別總是作弄我好嗎？」
「係，係…」
亞瑟輕笑著，敷衍地回答道。
「說起來，殿下剛才跑那兒去了？明明殿下剛才說跟愛麗絲大人跳完舞便會回來，轉個頭你便不知所終，你知道我剛才找你找得多苦！」
莫德雷德回想起剛才他一發現亞瑟不見了，便四周尋找亞瑟的蹤影。但是，他走遍全場也片尋不獲，還因此被剛才那班千金們捉住了，無法脫身。
「抱歉，抱歉！剛才我遇到我的真命天女，一時沉迷，一不小心就把你拋諸腦後。」
亞瑟一邊想像著莫德雷德剛才方寸大亂地尋找自己的滑稽樣子，一邊忍著笑意，故作抱歉地回答道。
「那真是天大的喜訊！不知是那位千金這麼幸運能被殿下你相中呢？」
莫德雷德聞言，不禁為作為他未來小叔的亞瑟可以脫離名為相親的苦海這事而感到高興，語氣高昂地說道。
「唉，別提了！我忘記了問那位千金的名字，我真是個大白痴！」
亞瑟對自己因過於高興，腦袋一熱所做成的失誤感到無比後悔和無奈，不禁自責起來。
「能否形容一下那位千金的外觀特徵，或許是我認識的人也說不定。」
莫德雷德望著亞瑟那難得為情所困的苦惱樣子，不禁將亞瑟現在的身影跟他以前的身影重疊起來，頓時生起想幫助亞瑟實現這段戀情的想法。
「那位千金…」
亞瑟聞言，便將剛才發生的事一一細說給莫德雷德聽。

「原來愛麗絲大人經已找到意中人了嗎？那真是可喜可賀，待會一定要好好恭喜大公閣下才行！」
「也是呢…呀，話題差遠了！我都跟你說了那麼多，我想你應該已經知道是那位千金了吧！」
原本還心不在焉的亞瑟頓時回過神來，連忙把話題拉回來。
「我想那位應該是法蘭西公國的奧古斯汀.普洛塞庇涅少公爵的妹妹兼女神教現任聖女，厄里斯.普洛塞庇涅公爵千金。」
據亞瑟所知，普洛塞庇涅家是初代女神教聖女，異界人伊芙.伊織.山田的夫家，歷代女神教的聖女和教皇都是出身於此。三年前，前任普洛塞庇涅公爵夫婦因故去世了，當時年僅八歲的奧古斯汀.普洛塞庇涅便繼任公爵及教皇之位。
說到他的妹妹厄里斯.普洛塞庇涅，她曾經為了救治染上新型傳染病的貧民們，不管自身安危，親身到貧民區，用神聖治癒術為病人們進行治療。此外，她還曾經捐出自己的首飾為興建平民醫院籌款，亦曾讓公爵家為那些無依無靠的貧民孤兒，提供學習和工作機會。因此，她被世人稱喻為繼初代聖女後，歷代最出色的聖女。
「還有那個執事！你知道那個多事的執事叫什麼名字？」
亞瑟回想起剛才被那個多事的執事打擾了他觀賞厄里斯那活潑多變的表情的雅興，怨氣滿滿地問道
「他叫古洛.布法純路，是被普洛塞庇涅公爵家從貧民區僱用的孤兒之一，目前是厄里斯.普洛塞庇涅公爵千金最信任的心腹，討好那個人對你追求那位公爵千金百利而無一害。」
「嘖，還要我討好他！他不妨礙我已經很好了！」
亞瑟聞言，頓時氣上心頭，語帶不憤地咂嘴道。
「殿下，你是不是有什麼誤會了？那位執事…唉，不行，他完全聽不進我的話。」
看著誤將那位執事錯當成情敵來看的亞瑟，莫德雷德本來是打算好好解開亞瑟的誤解的，但亞瑟壓根沒有在聽，反而滿是抱怨地低聲碎碎念著。莫德雷德不禁對亞瑟那跟烏瑟如出一轍的麻煩性格為之輕嘆。
「殿下，作為過來人，我可以告訴你，想再多也是白想！倒不如先讓陛下為你跟普洛塞庇涅家提親還更實際。」
「也是呢！訂了婚，她就是我的人了，區區一個執事還算得上什麼！哈…哈哈…」
亞瑟聞言，頓時回過神來，仰起頭，笑嘻嘻地自言自語道。
「我是不是開了什麼不應該開的開關…」
莫德雷德聞言，毛骨悚然地暗自苦惱起來。

回到現在，愛麗絲前腳剛走，烏瑟他們後腳便來。
「姐夫，你真是見外！連小愛麗絲有未婚夫也不跟我們說…」
烏瑟笑臉盈盈地輕拍蘭斯洛特的肩膀，輕笑著說道。
「哈…哈哈…那個臭小子現在已經以愛麗絲的未婚夫自居了嗎？休想！想娶我家的愛麗絲，他還未夠資格！」
蘭斯洛特聞言，頓時像斷了理智似的，勃然變色地低聲怒吼道。
「蘭…蘭斯洛特大人？」
莫德雷德膽戰心驚地望著怒不可遏的蘭斯洛特，結巴巴地喚道。
「姐夫，我明白的，那種不知好歹的臭小鬼就是要好好教訓的！」
烏瑟聞言，繞起雙手，深有感觸地頜首說道。
說擺，烏瑟眼神兇悍地瞪了莫德雷德一眼。無辜受到牽連的莫德雷德嚇得連忙別過了眼，噤若寒蟬，心怕成了可憐的代罪羔羊。站在烏瑟身旁的梅林和亞瑟見狀，連忙擋在莫德雷德跟前，心怕烏瑟又對他胡來。
「當然！而且愛麗絲也同意讓我放手去幹！」
「吓，不是吧！」
眾人聞言，驚訝得瞪大眼睛，下巴也快掉落地，脫口而出喊道。
亞瑟回想起當年他父皇一聽見皇姐說要嫁給莫德雷德時，便想出手教訓莫德雷德，幸得他皇姐力保，莫德雷德才能安然無事。因此，他對愛麗絲親手將自己的意中人推入火坑這事感到無比意外。
「那位未婚夫閣下，雖然我跟你素未謀面，還請你要加油堅持住！」
同受未來外父迫害的莫德雷德，颇有同感地在心裡默默為那位同是天崖淪落人的未婚夫先生冀求上天的祝福。
（艾力克視覺）
另一邊廂，從剛才起便作為他們話題的中心人物的伊茲卡正不停打噴嚏。
「哈嚏…哈…哈…哈嚏…嘶，冷！」
伊茲卡忽然感到後背一涼，寒氣迫人，他下意識地手抱著自己的身軀，惶惶不安地打起冷抖來。
「你穿這麼少衣服，不冷才怪！你剛才穿的外套放在那兒了，要不我差下人拿張桌布給你蓋著？不過，伊茲卡你打了這麼多個噴嚏，說不定有誰在說你壞話呢！」
艾力克如傻鴨般呆呆地望著伊茲卡，良久才回過神來，理所當然地說道。
「唉，如果只是說說壞話這麼簡單該有多好…」
伊茲卡滿懷著不安，嘆息道。
「伊茲卡，請放心！到時我會為你收屍…」
艾力克聞言，疑惑地歪了歪頭。他想了又想，然後便像放棄思考般，又開始說起找死的話。
說擺，他對伊茲卡擺出一副火上添油的表情＝＞［ ( • ̀ω•́ )✧b ］
「不用等那時，我現在先幫你收屍！」
伊茲卡聞話，露出了令人骨寒毛豎的笑容。他用影子捉住艾力克的手，將他拉扯出會場外。
「不，冷靜點，有事慢慢說…抱歉，請放過我…放開我…呀…」
在那一晚，皇宮的仆人們都在後花園附近聽見艾力克的慘叫聲。當人們找到艾力克時，他正發著高燒，頭朝下地躺在涼亭的木椅上，原本披在肩上的披風被脫了下來，蓋在他身上。眾人見狀，連忙將他連人帶披肩搬回皇子宮的房間內，並請來御醫為他看診。
次日，因要照顧艾力克而缺席茶會的艾爾莎皇后一見艾力克清醒過來，便連忙追問剛病癒的他那晚發生了什麼事。然而，艾力克卻只記得舞會前半段發生的事，後半段發生的事完全想不起來。因此，皇宮傳出了艾力克在皇宮後花園遇到怨靈，因受驚過度而失憶的傳聞。
真相如何，就只有當事人才知道了。 