========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 
==========================

晚上，正值夜闌人靜之時，愛麗絲忽然感覺到有什麼東西在壓著她，她感到呼吸困難。她併命掙扎，她的手好像撞到了什麼東西似的。
「痛…」
路西菲爾摸著被打痛的鼻子，從床上爬了起來。他看見愛麗絲背朝天，手舞足蹈地舞動著身體。他把愛麗絲從後抱起，把她轉過來，望著她，問︰
「小鬼，你在搞什麼鬼？」
不知道是因為害怕，還是見到路西菲爾後放下心來，眼淚不斷從愛麗絲的眼框裡流了出來。
「疑！等一下，小鬼你怎麼突然哭了起來…」

「咯咯…」
門外傳來了敲門聲。我拍了拍身旁睡著像豬一樣的路西菲爾的臉蛋，他迷迷濛濛地張開了眼，緩緩地爬起身來。
「誰？！利維坦？你找我幹嗎？」
路西菲爾打著呵欠，緩緩地打開門，問道。
「嘩！菲爾菲爾，你的黑眼圈很大！沒事吧？」
利維坦小姐看見路西菲爾的殘樣，嚇了一大跳，擔心地問道。
「沒什麼…昨晚睡覺時…好像…壓到了那小鬼，被她弄醒了…之後又費了…不少功夫…才讓她安睡…」
路西菲爾強忍著強烈的困倦感，回答道。
「那麼這樣做吧…」
利維坦舉起了右手食指，提議道。
現在，我、牛頭人小姐和利維坦小姐正在魔物們開設的市集逛街。
事源是這樣的：
昨天利維坦小姐跟路西菲爾約好了讓牛頭人小姐當我的奶媽，每天過來餵奶。但是牛頭人小姐並未來過我們家，不認識路，故今天利維坦小姐帶她來，讓她認認路，然後去逛街。然而，當她看見路西菲爾這麼疲累的樣子，有點於心不忍，想讓他好好睡個飽，所以提議由她和牛頭人小姐代為照顧我一天。
「首先，我們先去買些嬰兒用品吧！然後…」
利維坦小姐像思考著什麼似的，自言自語。這時，她看見一間好像是買嬰兒用品的店，便往店裡走，我們緊跟在後面。
「歐茲歐茲！」
利維坦小姐往店裡喊道。一位強壯的雄性哥布林，一聽見利維坦小姐的呼喚，便轉過頭來笑著招呼我們。
「大姐大，歡迎光臨，請問有什麼需要？」
之後，他招待我們進入會客室。幾位雌性的哥布林端了3杯熱茶，輕輕地放到桌上，然後悄悄地退到門外。
「其實呢…」
利維坦小姐手腳並用，努力地向歐茲先生說明了想買一些嬰兒用品給我的事。
「原來如此！我明白了，現在馬上為你準備，請稍候片刻。」
說擺，歐茲先生離開了會客室，臨走前還招回剛才退到門外的雌性哥布林們，讓她們招呼著我們。
利維坦小姐她們正悠閒地坐在軟綿綿的沙發上喝著茶。然而，那些雌性哥布林們一直悄悄地上下打量著我，令我混身不自在。
「那個，利維坦大人，請問那孩子是…」
良久，其中一位雌性哥布林壯起膽子，開口問道。
「那孩子？…呀！你是指愛麗愛麗嗎？她是菲爾菲爾的孩子哦…」
利維坦小姐疑惑了一會，回答道。但是，這個回答不是會令人誤會嗎？！
「路…路西菲爾大人的孩子！？」
她們驚訝地尖叫出來，從她們眼中看得出她們的驚慌。槽了！誤會大了！路西菲爾找不到老婆怎麼辨！
我連忙從牛頭人小姐懷中伸出手，不停地拉扯著利維坦小姐的衣袖，依依呀呀地提示著利維坦小姐趕快向她們說明一下。
「愛麗愛麗怎麼了？…呀！你是餓了嗎？莉絲莉絲…」
利維坦小姐轉過頭來望了過來，笑著說。原來牛頭人小姐的名字叫莉絲，是個跟她很相襯的，溫柔的名字呢！
「利維坦大人，那個，我想愛麗絲大人的意思應該是想利維坦大人再說明一下她跟路西菲爾大人的關係。你看，她們都誤會了…」
莉斯小姐斜眼望向雌性哥布林們，代替我向利維坦小姐說明了我的想法。Good job，莉絲小姐！I love you，莉絲小姐！
「愛麗愛麗不是路西菲爾的親女兒，只是有壞人想殺她，所以路西菲爾把她留下來照顧並且保護她…」
利維坦小姐連忙向幾位雌性哥布林解釋。我總算可以鬆一口氣了。
「原來如此！我們真的誤會了呢…說起來，大公家的千金前兩天被人捉走了，我記得那位大人的名字叫做愛麗絲，那孩子跟大公大人長得又很像，難道…」
她們靜靜地看看我，又看看利維坦小姐，看似有難言之隱似的，支支吾吾地問道。
「大公家？哦，是那個冰之法蘭修斯嗎？路西菲爾說過愛麗愛麗是那個法蘭修斯的女兒…」
之後，利維坦小姐努力地跟她們說明了事情始末，她們亦十分努力地在理解她的意思。
聽擺，她們都同情我的糟遇，還告知利維坦小姐她們會代為通知我今世的生父母此事。不過大公家嗎？雖然我多少也察覺到我家是非富則貴，只是沒想到是大公家呢！？雖說早兩天才剛遇到生命之危，我不禁為今世的人生感到感恩。
良久，歐茲先生回來了，並且通知利維坦小姐貨物已準備好了。利維坦小姐從懷中取出錢包，付了貨款，把貨物都轉移到我家。
接著，我們又逛了服裝店。利維坦小姐拿起了一個又一個可愛的頭飾往我頭上戴。
「這個很可愛，那個又很可愛，怎麼辦好了！﹖對了，莉娜莉娜，這些頭飾都全部都要！」
說擺，那位叫莉娜的店員連忙呼叫其他店員，合眾人之力一起把滿成小山的頭飾一個一個地包好。等待期間，利維坦小姐又拿起了一件又一件的漂亮的幼女裝，在我身上比對比對後，說：
「莉娜莉娜，這些我也要了！」
我看著滿成一座小山的衣服堆，我臉也青了，更不用說剛剛被叫到的莉娜小姐，我不禁同情她了。
之後我們又逛了不少店，情況基本上跟在服裝店差不多，都是一座小山，一座小山地買下來。
「菲爾菲爾，我們回來了！聽我說…」
路西菲爾聞聲醒來。利維坦小姐手舞足蹈地跟路西菲爾說著剛剛發生的事，還告訴了他哥布林小姐們會代為轉告我的消息給我的生父母的事。
「謝！然後…那是什麼？」
路西菲爾指著我們身後的貨品小山堆，問道。
「這是我送給愛麗愛麗的禮物哦。」
利維坦小姐若無其事地回答道。
「唉…這也…」
路西菲爾口定目呆地望著那小山堆，支支吾吾地說道。隱約中，我聽見他口裡念著「這也太多了吧」。我明白的，我也嚇得下巴也快掉下來。
「最重要是這個…」
利維坦小姐一邊說，一邊把一張嬰兒床從小山堆中拉了出來。
「嚓嚓！有了它就不怕壓到愛麗愛麗了！」
利維坦小姐自豪地說道。
「的確…謝了，利維坦！」
路西菲爾頓了一頓，像想通了什麼似的，笑著說。不得不說，路西菲爾笑起來的樣子真的很美，美得像會發光。
路西菲爾為了答謝利維坦小姐的好意，邀請她吃完晚餐再走。兩人一邊吃著晚餐，一邊談笑，氣氛十分歡快的，我也禁不住笑瞇瞇地飲著奶。
良久，利維坦小姐和莉絲小姐一起離開了。
她們離開後，路西菲爾把嬰兒床放到他床邊，然後也把我放在嬰兒床上。他一個人一邊默默地收集好利維坦小姐買給我的禮物，一邊吐糟著這也買太多，不用那麼早買幼童的衣服吧什麼什麼的。我聽著聽著，漸漸地進入了夢鄉。 