========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

「愛麗絲」= 魔王桑
薇兒=桂莉薇兒愛稱
魔王桑跟愛麗絲的內心對話照舊用『』表示。

深夜，隨著舞會的完美落幕，人們拖著疲倦的身軀，紛紛坐上自家的馬車，踏上回家的路途。
另一邊廂，愛麗絲正跟在約翰身後，急匆匆地在前往皇子宮的路途上。她們沿途碰見的皇子宮的傭人們正往她們前進的反方向四處奔波著，彼此擦肩而過，完全顧不上禮節。
過了一會，她們來到一間裝潢華美的房間門前，那是艾力克的房間。
「皇后殿下，依你指示，帶來了治癒士了。」
約翰敲了敲房門，高聲報告道。
「快進來！」
往裡面一看，艾爾莎皇后殿下正坐在艾力克的床邊，滿臉憂心地為發著高燒的艾力克更換著額頭上的濕巾。
「拜見皇后殿下…」
「約翰！治癒士呢？」
皇后殿下滿懷期望地抬頭望向兩人，但當她看見約翰身後的愛麗絲後，期待的神情頓時變成了怒顏。
「愛麗絲大人…」
約翰低頭俯視著愛麗絲，不慌不忙地說道。愛麗絲點了點頭，便從胸口取出她掛在頸鏈上的、只有被神殿認可的治癒士才會有的、刻有月桂枝的白色指環出來，展示在眾人面前。
「事情的經過我已聽約翰桑說過了…」
愛麗絲神情認真地邊說邊用鑑定確認艾力克的狀態，但鑑定的結果稍微令人無語，因為鑑定出來的病因是「驚恐過度所導致的發高燒」。根據過往經驗，愛麗絲基本上已經猜出原由，她為此不禁嘆了一口氣。
「拜託你了！」
皇后殿下聞言，稍微冷靜下來，低下頭，說道。
「(魔族語) 神，請賜予我力量，為可憐的孩子除去惡夢，神聖治癒。」
愛麗絲走到艾力克床邊，一邊低頭咏唱著咒文，一邊專心一致地施展著治癒術。
雖說愛麗絲就算不詠唱咒文也可以使用治癒術，但為免以後有什麼麻煩因而跑上門，她在人前都會裝個樣子。
隨著艾力克身上的光芒漸漸變淡，他那原本還面容扭曲的臉放鬆了下來，安祥地熟睡了。
「已經沒有問題了…」
眾人因擔憂而皺著的眉頭頓時鬆開來，臉上露出了安心的微笑。
「不過，治癒術只能當作應急之用，再加上他是因為驚恐過度才會發起高燒來，之後或許會出現神情呆滯、失憶等後遺症也說不定，我建議他醒來後再找醫生替他做個詳細診斷會比較好。」
眾人聞言，欣喜的神情頓時變成了滿臉疑惑的樣子，剛剛鬆開了的眉頭也再次皺了起來。
「明白，真的很感謝你。約翰，麻煩你送法蘭修斯大公千金回家。」
「遵命！愛麗絲大人，這邊請。」

剛剛治療完艾力克的愛麗絲，跟同行的約翰一邊閒聊，一邊不慌不忙地順著皇宮的走廊往大門走去，沿途還跟忙得連禮節也顧不上的傭人們擦肩而過。
「約翰，很久沒見了。別來無恙？」
「還好吧！蘭斯，我還要送你家女兒回亞伯森宅，待會再找你聊天。」
當兩人經過用作招待各國來賓們的別宮附近時，遇見剛好迎面走來的蘭斯洛特。兩人互相寒暄，愛麗絲在約翰身後探出頭來，偷看著兩人談話。
「愛莉，為何你這麼夜還未回家？」
蘭斯洛特聞言，低頭一看，發現站在約翰身後的愛麗絲，皺著眉頭問道。
「大公閣下，晚安。我現在準備回家了。」
愛麗絲往左手邊踏出一大步，然後微微提起裙擺，低頭垂眼，向蘭斯洛特問好道。
「蘭斯，現在有空嗎？」
「有空，怎麼了？」
「沒什麼，只是在想難得你們兩父女久別重逢，一定有很多說話想說吧！不如你來送你家女兒回去吧！」
「那怎好意思！大公閣下很忙碌的，我怎可以勞煩閣下！」
愛麗絲聞言，驚慌失措地婉拒道。
「愛莉，就當是陪我，讓我送你回去，好嗎？我想跟你聊聊天。」
蘭斯洛特單膝蹲下，平視著愛麗絲，一臉可憐巴巴的樣子，說道。
其實，愛麗絲從前世起便不擅長應付長輩的撒嬌，所以每次她後父祭上這招必殺技時，她都會無可奈何地棄械投降，順他的意。當然，這次也不例外。
「…明白。那麼，我就恭賀不如從命，勞煩你了，大公閣下。」
現在，愛麗絲跟蘭斯洛特正坐著前往亞伯森宅的馬車上。
「愛莉，你跟「愛麗絲」最近過得還好嗎？」
「挺好，多謝關心。兩位別來無恙嗎？」
「還好。愛莉，我跟薇兒都很擔心你們。」
「請放心，大家都很照顧我們，所以沒有問題的。」
「那就好。」
蘭斯洛特聞言，頓時放下心頭大石，皺著的眉頭也展開來了。
「說起來，剛才你還未回答我的問題。」
聽擺，愛麗絲回想了一下，才發現自己好像真的忘了解釋這回事。
「抱歉，抱歉，我忘了。其實並不是什麼大事，只是剛剛我準備離開皇宮回去時，遇到約翰桑。我從他口中得知艾力克殿下患上急病的事，以及因為前幾天神殿收到附近村落出現傳染病的報告，神殿的治癒士們全都被派遣出去的事。幸好，因為之前的職務關係，我擁有治癒士的專業資格，所以我請纓為艾力克殿下進行治療，亦因此導致我這麼晚還未回去。」
「原來如此。你做了一個明智的決定，我以你為榮。」
蘭斯洛特露出恩惠的神情，一邊摸著愛麗絲的頭，一邊語帶感概地說道。
「感謝讚賞。」
因為蘭斯洛特意料之外的讚賞，愛麗絲高興得覺得心臟跳得快要跳出來似的。她深呼吸了一口氣，故作鎮定地說道。
「說起來，之前的確有聽過別西卜說你參軍了，是治療兵嗎？」
「是的。因為我們第五小隊主責在前線治療及搬運傷兵，所以我們隊全員都考獲治癒士的專業資格。不過，因為我們隊的工作危險度很高，所以吉斯桑都是編排一些實戰能力偏高的隊員入我們小隊。」
「是嗎？」
雖說蘭斯洛特的語氣很平靜，但愛麗絲能夠看出他的眼神明顯是有什麼不滿。
「…」
「…」
兩人沉默不語，四處充滿著尷尬的氣氛。
這時，馬車裡傳出響亮的「鼓～」聲。
「主人，斯芬克斯肚餓了！」
斯芬克斯從愛麗絲的影子中探出頭來，可憐巴巴地望著愛麗絲，撒嬌道。
「斯芬醬，再忍耐一下，回去煮你最愛吃的漢堡排給你吃。」
愛麗絲聞言，臉上頓時掛上如母親般慈愛的笑臉，將斯芬克斯輕輕地抱入懷中，摸著牠的頭，像母親哄幼兒般安撫著牠。
「我記得附近有一間挺不錯的酒館，不如一起去吃個夜宵再回去吧！」
蘭斯洛特聞言，溫柔地提議道。愛麗絲點頭和應。

「蘭斯洛特大人，是照舊角落那張嗎？」
兩人剛踏進酒館，酒館的店員便走上前來，笑容可掬地問道。
「是的。」
「請邊請。」
說罷，店員便帶領著兩人來到角落那不起眼的餐桌。蘭斯洛特幫愛麗絲拉開椅子後，便走到座位的對面，拉開椅子，坐下。愛麗絲見狀，也抱著斯芬克斯坐下來了。
「我要一份南蠻炸雞，愛莉你們要什麼？」
「漢堡扒！斯芬克斯想吃漢堡扒！」
斯芬克斯開口說話時，蘭斯洛特留意到店員洛克吃了一驚似的望著斯芬克斯，良久未有反應，忍俊不禁地笑了。
「哈哈，洛克，吃了一驚吧！那孩子是我女兒的使魔，別錯當是毛絨娃娃才好。」
「哈哈，真的是嚇了我一跳。我看牠一動不動地被令千金抱住，還真像一個毛絨娃娃呢！令千金還這麼小就能夠收服使魔，真是能幹。」
洛克回過神來，羞紅著臉地撓著後腦，滿是不好意思地大笑著說道。
「是唷，是唷！斯芬克斯的主人是最強的。聽我說，聽我說，斯芬克斯跟主人第一次見面時…」
斯芬克斯聞言，雙眼閃閃發光，語帶雀躍地說起愛麗絲當年勇猛擒拿盜賊團的事跡。
「我也有聽說這事，原來是小姐，真是虎父無犬女，青出於藍勝於藍。」
聽完斯芬克斯的話，洛克既驚且喜地驚嘆著愛麗絲的本領，開始口若懸河地誇讚她。
「你誇獎了，比起大公閣下，我這沒什麼了不起。」
愛麗絲聞言，頓時感到十分難為情，羞紅著臉，忸怩地說道。
「愛莉，謙虛是美德，但過於謙虛反而是對讚美你的人的侮辱。」
「明白！女兒會銘記在心。」
愛麗絲聞言，神情認真地頜首和應。
這時，斯芬克斯的肚子「鼓～」的一聲響了起來。
「斯芬克斯很餓，主人快叫餐點吧！」
斯芬克斯把頭埋入愛麗絲的胸，左右磨蹭地撒著嬌，喊道。眾人聞言，都露出會心微笑。
「抱歉，抱歉！每樣食物看上去都很美味，完全選擇不了，真令人苦惱呢！洛克桑有什麼推介？」
愛麗絲連忙拿起琳琅滿目的餐牌看了一遍又一遍，不禁皺起了眉頭，苦惱著應該叫那一個餐點。
「我推薦我們店的招牌紅豆年糕湯，許多女性客人都愛叫這個。」
洛克指著餐牌上的紅豆年糕湯，自豪地說道。
「我推薦這裡的花見團子，薇兒很喜歡吃這個的，我想你也會喜歡的。」
蘭斯洛特指了指餐牌上的花見團子，幸福滿溢地笑著說道。
「那麼，麻煩我要一份花見團子和招牌紅豆年糕湯，還有給這孩子這份兒童餐，配蘋果汁。」
愛麗絲一手撫摸著斯芬克斯毛茸茸的身軀，一手指著餐牌上有漢堡扒的兒童餐下單。
「好的！我重複一次，南蠻炸雞一份、花見團子一份、招牌紅豆年糕湯一份和兒童餐一份配蘋果汁。請問兩位要配飲品嗎？」
「我要啤酒。」
「我不用了，謝謝。」
「明白。請稍候片刻。」
「…」
「…」
目送著洛克漸行漸遠的背影，兩人又陷入沉默之中。

過了一會兒，餐點便送到來了。愛麗絲拿起桌上的刀叉，將漢堡扒切成小塊後，讓化成人形的斯芬克斯拿著叉子叉著吃。化成人形的斯芬克斯是個有著一頭如鬆獅犬般蓬鬆的及肩黑髮、頭頂上長著黑色毛茸茸的尖耳朵的幼女，她那圓滾滾如黑水晶般閃閃發亮的眼睛正目不轉睛地望著眼前的漢堡扒，她的嘴角垂著貪吃的口水。
「斯芬克斯連化形也學會了嗎？很出色呢！」
看著化成人形的斯芬克斯用叉子叉著餐點一口又一口地吃著的樣子，語帶驚喜地說道。
「是的，斯芬醬是很棒的孩子唷，雖然現在還未學會切肉就是了。」
愛麗絲低頭望著坐在她大腿上大快朵頤的斯芬克斯，輕撫著牠柔軟的毛髮，回想著當初教導斯芬克斯化形時的苦勞，露出了溺寵的笑容，眼神也漸漸變得柔和起來。
「愛莉，呀…」
蘭斯洛特用叉子叉起已切成小塊的炸雞，遞到低頭望著斯芬克斯的愛麗絲跟前。
「呀？唔…唔～好吃！」
愛麗絲聞聲，疑惑地抬起頭，蘭斯洛特乘機將炸雞放進她的嘴裡。愛麗絲心裡雖是有點抗拒，但她很快便被炸雞的美味攻陷了，情不自禁地發出感嘆的叫聲。
「大公閣下，那個…你…要吃一口紅豆年糕湯嗎？」
此情此景令愛麗絲不禁回想起前世跟家人互相喂食的溫馨情景，便鼓起勇氣，用匙子盛了一匙年糕紅豆湯，遞到蘭斯洛特跟前，滿是羞怯地問道。
蘭斯洛特見狀，便微微向前俯身，一口吃下跟前的年糕紅豆湯。
「這個也很美味，我想薇兒也會喜歡這個。」
「那個…大公閣下常常來這裡嗎？感覺你很熟悉這間店。」
良久，愛麗絲按捺不住好奇心，開口問道。
「是的，我跟薇兒常常會來這裡約會。」
「原來如此。」
「…」
「…」
「…愛莉，那麽久沒有見你，你長高了不少，長得婷婷玉立了。」
「是嗎？」
「餐桌禮儀也做得很好…」
「多謝誇獎，這也多虧路西菲爾和佩羅拉夫人教得很好。」
「是嗎？下次見到兩位一定要當面道謝才行。愛莉，你知道嗎？你們跟薇兒長得很像。」
「利亞姆…我在獸人部隊認識的一個朋友，也是這樣說的。」
「他是個怎樣的人？」
「利亞姆他……」
就這樣，愛麗絲滿是懷念地說起過去所經歷過的種種。
「愛莉，想聽聽我年輕時的事嗎？」
蘭斯洛特聽著聽著，不禁露出懷緬的神情，他的精神仿佛回到年輕時在學院的那段快樂時光。
「係！務必！」
愛麗絲聞言，雙眼頓時亮起星光，眼神中充滿著期待。畢竟，對於連「愛麗絲」也未曾聽說過的蘭斯洛特的過去，愛麗絲她們都抱有極大的好奇心。
「我自幼便居住在湖之城堡裡，由我的養母們，高貴的湖之貴婦人們撫養長大。她們每天耐心教導我作為騎士應有的知識和品格，代替我過身的母親，你的祖母，給予我親情和關懷。
我13歲那年，法蘭修斯前大公夫人患上了不孕症，雖然作為獨女的維多姐姐即將嫁到鄰國，但前大公閣下無意納妾續弦，導致法蘭修斯家無人繼承。水之精靈王聽聞此事，便帶我到法蘭修斯家，成為前大公閣下的養子。
我16歲那年，我入讀了巴比倫的國立學院高等部。學院分成了三座校舍：貴族院、騎士院和神學院，我就讀的是騎士院。在騎士院，我認識了同班的格古納、約翰、吉斯和馬克。那時，因為騎士院全都是男學生，所以我們常常相約一起去貴族院偷看那邊的千金們，然後每次都會被作為學生會風紀委員的薇兒她們追著跑…」
蘭斯洛特說著說著，忍俊不禁地笑了。
「噗，哈哈，還真是想不到呢！」
愛麗絲想像了一下那個情境，不禁噴笑起來。
她對於蘭斯洛特跟格雷的父親和吉斯他們是朋友這事感到十分驚訝，不禁感嘆緣分真是奇妙。另一方面，她亦對平日總是面面俱圓的蘭斯洛特和約翰也會有這麼狼狽的樣子感到意外。
「哈哈，就是。每次我們被薇兒她們追著跑時，最後都會演變成格古納的哥哥格林學長、烏瑟和作為現任教皇的卡利昂被我們牽連，一起被追著跑的情況。」
「不是吧！卡利昂桑他們也太令人同情了吧！」
愛麗絲聞言，稍微再想像了一下那個情景，總算明白為何利亞姆的父親卡利昂會如此害怕桂莉薇兒了。
「記得某次我們整班男生圍在一起聊天時，剛好說起薇兒。當時的學生會會長愛德華殿下評論薇兒是『一個有著天使的面孔、夜叉女的氣勢、絕對不能跟她為敵的危險美人』時，卡利昂附和說『除了瘋子，誰會想跟那個惡魔皇女為敵，絕對會死的！』，想必那段被薇兒她們追著跑的回憶對卡利昂做成了不少的心理陰影吧！」
「我想也是。之前聽利亞姆說，卡利昂桑只要聽到母親的名字，便會害怕得全身震抖。
某次我去他家玩時，他一見到我的樣子，便尖叫起來，大叫著惡魔皇女，惡魔皇女，直至我跟他說我是你們的女兒，他才稍微冷靜下來。」
「哈哈，他還是跟以前一樣怕薇兒怕得要死。」
「話題說遠了！之後呢？」
「畢業之後，我成為了薇兒的護衞騎士。某天，我得知薇兒即將要嫁到鄰國時，我的心很痛，我發現我深愛著薇兒。但我發現得太遲了，她已經是別人的未婚妻，所以我選擇了將我對她的愛意埋在心裡，留在她身邊默默地守護著她，直至死亡…」
蘭斯洛特閉上眼睛，沉默不語，愛麗絲望著他，靜候著他說下去。
良久，蘭斯洛特張開雙眼，幸福滿溢地笑著，繼續說道。
「…出發到鄰國的那一天，我是負責護送她的其中一個騎士。當我們途經位於森林中央的向日葵花田時，薇兒她讓馬車停下來，拉著我的手走到花田中央。她問我有沒有什麼話想跟她說，我說沒有。她說：『蘭斯洛特，你知道向日葵的花語是什麼嗎？是沉默的愛。我愛你，蘭斯洛特』
說擺，她吻向我的臉頰，然後眼角帶淚地轉身，準備離開。那時，我看見她的眼淚，我慌了。我什麼也沒想，連忙捉住她的手，拿出一直收在口袋裡的戒指，單膝跪下向她求婚…」
「哎（少女的尖叫聲），這也太浪漫了吧！之後呢？」
『喂，勇者，冷靜點。你這傢伙每次聽別人的戀愛故事都興奮得忘了形，這裡是公眾場所來的。』
愛麗絲自前前世起已經沉迷於聽別人的愛情故事，她聽著蘭斯洛特深情地說著他跟桂莉薇兒的浪漫愛情故事，興奮得忘了形，旁若無人地尖叫起來。「愛麗絲」見狀，連忙提醒她注意。
「哈哈，抱歉，抱歉！之後呢？」
愛麗絲頓時回過了神，尷尬地跟「愛麗絲」和蘭斯洛特道歉。
「薇兒接受了我的求婚，之後我們兩人一起請求前魔皇陛下取消薇兒跟鄰國國王的婚約。雖然中途遇上了不少障礙，幸得我的生父和姐夫的幫助，我跟薇兒才能結成夫婦。說起來，愛莉，你有喜歡的人嗎？」
「我？我…喜歡「愛麗絲」…」
愛麗絲聞言，歪著頭想了想，疑惑地答道。
『喂，勇者，不要突然說這種話好嗎？會引人誤會的！』
「愛麗絲」聽見此話，嚇得連忙制止愛麗絲繼續說下去，心怕被蘭斯洛特誤會成一對百合（意解GL）。
「我只是說實話而已。我喜歡魔王桑，因為魔王桑跟伊織和露娜醬都是我重要的家人。」
「…是嗎？愛莉真是個很好的妹妹，「愛麗絲」就拜託你照顧了，愛莉。」
幸好的是蘭斯洛特沒有往「愛麗絲」擔心的方向去想，他理解愛麗絲說的「愛」只是出於親情。
「是的，無論要我付上什麼代價，我都會令她得到幸福的，請放心交給我。」

吃完夜宵，斯芬克斯因飯氣攻心，陷入了紛紛欲睡的狀態，愛麗絲見狀，便讓牠回到影子裡睡。之後兩人再次坐上馬車，往亞伯森宅出發。
「大公閣下會留在這裡到何時？」
「我們明天中午前便會出發回國，怎麼了？」
「沒什麼，我只是…我明天會來送行的。」
「是嗎？我會等你來的。」
正所謂開心的時間過得特別地快，馬車很快便到達亞伯森宅。
「愛莉，你跟愛麗絲都是我們最愛的女兒，我們永遠愛你們。」
蘭斯洛特一邊抱著愛麗絲下馬車，一邊依依不捨地說道。
「…謝謝你。」
「晚安，我的孩子。」
說擺，蘭斯洛特吻了愛麗絲的額頭，然後依依不捨地鬆開了手，把她放在地上。
「晚安，大公閣下。」
愛麗絲望向蘭斯洛特漸行漸遠的身影，在心裡對「愛麗絲」問道。
「魔王桑，大公閣下要走了。你真沒有說話想跟他說嗎？下次見面都不知是何時了，或許連下次也沒有…」
『也是呢！勇者…』
「請！」
愛麗絲瞬間便明白「愛麗絲」的意思，跟她交換了身體的主導權。
「父親大人…」
「愛麗絲」連忙叫住了準備上馬車的蘭斯洛特。蘭斯洛特聞聲，回過頭來，神情充滿著驚訝。
「…請保重！晚安。」
「愛麗絲」依依不捨地望著她的父親，強忍著淚水，輕聲說道。
「晚安，愛麗絲。」
說擺，蘭斯洛特便步上馬車。
「（日語）主，請保佑我的女兒們健康成長，亞門。」
在馬車上，蘭斯洛特從車窗望著目送他的愛麗絲，悄聲祈求道。
愛麗絲目送著漸行漸遠的馬車，直至馬車消失在街道小巷之中，才轉身回到宅中。 