========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

各位，端午節快樂!!!
出埸人物: 
歐陽家敏 (6歲)
歐陽聰 (23歲)
歐陽伶 (25歲)
今天是端午節，由於端午節是公眾假期，所以歐陽家全員今天都不用上班、上學。
現在，剛洗完澡的歐陽聰正往歐陽家敏的房間走去，打算叫醒現在還躺在床上，如樹懶般懶洋洋地睡著懶覺的敏。
「敏敏，到中午了，快起來洗個端午水再睡吧！」
聰走到床邊，微微彎腰，輕搖著敏的肩膀，輕聲柔語地說道。
「舅舅，早安。」
原本還在抱頭大睡的敏聞聲，睡眼惺忪地睜開她那赤紅色的鳳眼，半瞇半醒地爬起身來，說道。
「早安，敏敏。伶姐包了粽子，快去洗個澡過來吃，還有毛巾已經放在浴室裡。」
聰看見敏搖搖晃晃地爬起身的樣子，一手扶著她的後背，一手寵溺地摸著她的頭，說道。
「係！」
敏元氣滿滿地答道。
說擺，敏從衣櫃裡隨手抽了套衣服，便往浴室走去。
剛洗完澡敏拿著毛巾，頭髮濕得邊走邊滴著水地從浴室走出來。
「哎呀，敏敏，洗完髮不抹乾會有頭風的。來，毛巾給我。」
原本還在幫歐陽伶忙的聰，一看見這個模樣的敏，連忙從廚房走過來。他一從敏手中拿過毛巾，便幫她抹乾頭髮。 
「聰，小敏，快過來吃粽子吧！」
伶手托著盛著粽子的碟子，邊往餐桌走去，邊說道。
「係，媽咪！」
「伶姐，這種操重功夫讓我來幹吧！」
說擺，聰一手奪過伶手中的碟子，放在餐桌。
「行了，行了！聰真是個溫柔的弟弟，姐姐我很驕傲！」
「媽咪乖乖坐在這裡，餐具我來放！」
敏一邊拉著伶往餐桌走去，一邊說道。她吃力地拉開比她高很多的餐椅，並讓她母親坐下，然後她便往廚房走去。
吃過端午粽，聰和伶坐在電視機前，全神灌注地觀看著電視轉播著端午節的龍舟競賽。
在另一邊廂，在魚缸前，敏偷偷從口袋中拿出被紙巾包起來的少許粽子的飯粒，小心翼翼地掉進魚缸裡。
「吃吧，吃吧！今天是端午節，你們應該也有粽子吃的。」
敏滿心期待地望著缸裡的孔雀魚們一小口、一小口地吃著飯粒，但事以願違，魚兒們吃下飯粒後，很快便吐出來，怎樣也不願再吃一口。
「舅舅，舅舅，為什麼魚兒們不吃粽子？」
滿懷疑惑的敏連忙跑到舅舅身邊，問道。
「敏敏，你該不是餵了粽子給牠們吃吧。」
敏聞言，點了點頭和應。聰見狀，連忙拿起網子，往魚缸走去。
「小笨蛋，為什麼要餵粽子給魚兒們吃？」
聰一邊用網子打撈飄浮在水面上的粽子飯粒的殘骸，一邊無奈地問道。
「因為老師說古代的人們為了讓魚兒們不要吃屈原，所以掉粽子入江給魚兒們吃。我想一定是魚兒們最愛吃粽子，所以古代的人們才會把粽子掉入江來引開魚兒們。」
「哎呀，笨丫頭， 魚吃不了粽子的，我想那些粽子應該是獻給河神，讓牠保護屈原的屍首不被吃掉的。」
「魚…魚兒們不要緊嗎？」
敏聞言，臉色頓時變青，結巴巴地問道。
「放心吧！還好牠們沒有吃掉，否則一定會撐死的。」 
聰見狀，忍俊不禁地笑了。他輕摸著敏的頭，安慰著她說道。
「太好了！」
敏聞言，頓時鬆了一口氣。
「小傻瓜，以後不要再亂來了。有不明白的先問問其他人，知道嗎？」
「係！」
「聰，小敏，龍舟競賽快開始了。」
「現在過來！」
「係！」 