========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

發生時間：16話後，17話前
「愛」 = 愛莉
「君」 = 編劇阿君
「老」 = 老闆
SP：對話有換行，用「」括住的是同一句Whatapps對話。

某天，愛麗絲早上醒來時，在枕頭邊發現一部本應不存在於這個世界的手機。那部手機被一個手機套套著，手機套的背面貼著她跟莉的貼紙相，她認得這是她前世在用的智能電話。她一拿起手提電話，手提電話的螢幕便亮起來。
「叮」一聲，一段whatapps訊息提示出現在螢幕上。
「你有一封未讀訊息」
愛麗絲一邊梳洗，一邊打開whatapps，發現置頂有一個她不認識的人把她拉入群組。她打開群組的訊息頁面，上面寫著：
「愛莉醬，初次見面。
我是特殊設定簡介小劇場的編劇阿君（笑），我有些事情想拜託你。
艾斯君和敏醬突然失蹤，我聯絡不到他們，再加人現在眾人都在忙於尋找他們蹤影，沒空過來幫忙拍攝，所以我想拜託你幫忙做解說。」
愛：「👌請問我要怎樣做？」
君：「老闆說利用這個群組做解說就可以了，你就當跟朋友閒談，隨意回答吧！」
愛：「👌」
君：「首先，不如說說獸人部隊裡有什麼職業吧！」
愛：「讓我想想🤔獸人部隊裡有負責前鋒的騎士、騎兵和劍士、負責前方防禦的盾牌使、負責引開敵人的肉盾、負責探查陷阱和刺探情報的盜賊和忍者、負責遠距離攻擊的魔法師、火槍兵和弓箭手、負責治療及搬運傷兵的治癒士、負責支援和扶助治癒士的補師、負責保護魔法師和補師的武僧、負責突擊召喚師、龍騎士和魔物使、負責指揮的將軍和副將、負責管理員工宿舍的飯堂姨姨和舍監、負責打理武器和用品的管理員，還有負責照顧馬匹和魔獸的照顧員等職業。」
君：「嘩，真是人才濟濟呢！話說愛莉醬是治癒士對吧？能否請你說說治癒士這個職業？」
愛：「治癒士並非你懂治癒魔法便可以當上的，必須通過神殿的考核，獲得神殿的認可，才能當上的治癒士的。考核的內容很簡單，使用治癒魔法治療傷殘病患，考官會根據治癒的難易程度劃級。通過考核後，神殿會根據考生等級，給予
相應顏色的戒指。比方說我的治癒術能夠令斷肢重生，等級是S級，戒指是白色的。」
君：「說起來，13話提過的布布鳥、雲海吞拿魚什麼的真的有那麽好吃嗎？」
愛：「你說乳鴿、藍鰭吞拿魚好吃嗎？」
君：「好吃吧！我沒吃過。我不吃生肉和乳鴿🙄」
愛：「😩我想說布布鳥和雲海吞拿魚吃下去就是這兩樣的味道了」
君：「🤣一不小心弄到變冷場了」
愛：「沒關係」
君：「那麼東東鳥又是什麼魔物來的？」
愛：「東東鳥其實就是眾所周知已經滅絕了的度度鳥。
據說第一個發現牠的人是布拉格人，當時他發現牠明明有翅膀但不懂飛，像隻笨蛋鳥似的，再加上在布拉格語中，東東解作笨笨的，所以他稱牠為東東鳥（笨笨的鳥）🤣
幸運的是在魔物瀕臨滅絕保護法下，制止了人們濫捕濫殺東東鳥，再加上保育團的人工培育，東東鳥的數量漸漸回升上正常水平。」
君：「那太好了！那個，其實我有一件事想問很久了」
愛：「？」
君：「16話說敏醬跟輝君做了壞壞的事😏對吧？之後好像還發生了什麼事對吧🤩說來聽聽吧！」
愛：「沒發生什麼！絕對沒有」
君：「真的嗎😏我手上的資料不是這樣說的唷！」
愛：「😳 大人，有事慢慢說🙇‍♀️」
君：「坦白從寛，抗拒從嚴」
愛：「其實就只是醒來見到輝跟我睡在一起時，我嚇了一跳，然後我叫醒了輝，追問他昨晚發生了什麼事」
君：「然後呢？」
愛：「輝跪在地下土下座，向我道歉😑」
君：「然後呢？」
愛：「剛好煌跟光桑剛好打開門進來，他們見狀，說了句「抱歉，打擾了（笑）」，便關上門走了。
光桑是輝的哥哥。
之後的事我已經記不清楚，我只記得我打了輝一拳🤦‍♀️我當時太混亂了」
君：「我笑到胃痛了🤣後勁太強」
愛：「又過了幾個月，因為我常常突然就想嘔吐，所以我去看了醫生。」
君：「 😱🤰？」
愛：「是的，但他不知情。
我沒有告訴任何人。」
君：「Oh😰就這打住吧！
對了！13話說輝君在商界是個大名人對吧？他不是編輯嗎？」
愛：「這要從那段出版業正值低迷的時期開始說起。
我們小時候定了個約定，我當作家，他來當我的編輯，所以他從小便決定好長大後要加入自家集團的出版社當小說編輯。
那時我們剛大學畢業，海歸回來，但出版社已經因為市道低迷，出現嚴重虧蝕，面臨即將倒閉的危機。因此，輝便請求光桑將出版社的業務交給他打理，試圖令出版社起死回生。
輝本身便是個商業天才，他只用了一年時間，便培育出一班出色的當紅作家，還借此讓出版社成為集團第一賺錢的業務兼出版業的龍頭公司，順道帶旺了整個行業。
之後他將出版社的業務交回給光桑打理，退居幕後，成為了我的編輯。」
君：「神」
愛：「當然！他是我自豪的摯友😁」
君：「說起來，露娜醬好像是貧乳控來的🤔對吧？」
愛：「是唷，她說貧乳方便看路。」
君：「同感，特別是下樓梯時。」
愛：「+1🤦‍♀️常常下樓梯都看不到梯級
我試過有一次因此踏錯級，差點從樓梯滾了下去，幸好輝及時捉住我才安然無恙😓」
君：「我也試過😱怕豹了！ 」
愛：「魔王桑說她也試過，還壓倒了伊茲😒好一個幸運色狼」
君：「說起幸運色狼，格雷君真是大飽艷福呢😏」
愛：「其實也說不上艷福，只是我的胸部偏大，一不小心便稍微走光了🤣」
君：「聽格雷君說，戰鬥時胸部都快要跳出來了唷。
你確定真的只是稍微😏」
愛：「胸大也沒有辦法！我也不想的😭
轉個話題吧😑
偷偷告訴你🤫其實除了路西菲爾，別西卜和其他天使們的生日都是平安夜當天。」
君：「😳不是吧！」
愛：「好像是因為只有那天才能創造天使🤔原因不明」
君：「說起生日，你知道那天大公夫婦跟別西卜到底送了什麼禮物給路西菲爾？
有點好奇😆」
愛：「大公閣下和母親送了品質上乘的劍套，別西卜送了保命護符。」
君：「保命護符？」
愛：「是可以幫擁有者抵消一次致命傷害的護符。」
君：「還有那個次元空間魔法，又是什麼東西來的？」
愛：「小科普👩‍🎓次元空間位於時間峽縫，是時間精靈的居住地，而次元空間魔法就是打開連接著空間的入口，將東西放進去的魔法。
跟施法者簽訂了契約的時間精靈會替其看守及管理放進空間內的東西。
由於空間內時間不會流動，所以十分適合用作放置例如食物這種會隨時間變質的東西。」
君：「原來如此。」
愛：「說起次元空間，我偷偷告訴你一個好消息🤫」
君：「？」
愛：「我之前投資的次元空間袋差不多可以面世了🎊」
君：「真的嗎？真令人期待呢！」
愛：「不過因為目前的技術還很新，未能做到大批量生產，所以價格亦會偏高。故此，我們打算暫時先以皇親貴族、富人和商人的高級品市場為目標。
待技術發展得更成熟時，應該可以做到大量生產，到時連帶廉價日用品市場也可以吸納過來。」
君：「愛莉醬很有生意頭腦呢！」
愛：「不敢當，我只是從輝那裡學來，現買現用而已。」
君：「對了，愛莉醬還投資了什麼生意？」
愛：「除了房地產外，我還有投資一些新興娛樂產業，例如最近我看上了一個智能手提電話的研發，待智能手機普及化後，便可以開始手機遊戲和應用程式的開發和推廣，還有研究多媒體廣告、電子書和網店的發展潛力。」
君：「這要花上很多金錢吧！」
愛：「沒關係！🤷‍♀️反正我的錢有很多，花也花不完，而且我每一次的投資，到最後我也能賺回一倍以上的錢，沒有什麼大損失可言。」
君：「愛莉醬有沒有想過投資一些慈善事業嗎？」
愛：「有，不過因為所有慈善事業都是由國家一手管理，所以只能透過每次國家募捐資金時捐贈金錢而已。
不過，我在魔國那邊有透過大公家，投資興建了些研究所、託兒所、孤兒院等。」
君：「我忽然想到一件事🤔愛莉醬明明這麼有錢，為何連自己的傭人也沒有？」
愛：「😅目前還在招聘中，但沒有人來問過。
或許以為是惡作劇吧！
畢竟我只是個小孩子。」
君：「怎會呢！
我記得資料裡面好像有你招聘傭人的招聘告示
我看看😶愛莉醬，你出這份招聘時有沒有給別人過目？」
愛：「沒有😰難道招聘人那裡不能寫我的名字嗎？」
君：「跟這沒有關係🧐我想問題是出在要求和薪金上。」
愛：「😳請問是要求太高嗎？還是薪金太低？還是兩者皆是？」
君：「正好相反。
首先，你這裡寫的要求太低了！你是大公千金，你的傭人最低限度都要是貴族。
第二，當你的要求這麼低時，你的薪金定太高了！這裡已經超出市價的十倍了，也難怪別人會當作惡作劇來看待。」
愛：「不是吧😳我還以為薪金愈高愈容易招人！」
君：「你是錯用了現代常識了吧😅不過，大公家沒有派傭人來照顧你嗎？」
愛：「有是有😑不過全都辭了職」
君：「😳為什麼？」
愛：「我有問過她們為什麼要辭職，她們都說因為我開解了她們，才找到人生目標，所以要辭職追夢🤦‍♀️」
君：「頂🤣太黑仔了吧🌚」
愛：「因為每次都是這樣，我都心累了🙄所以我讓老家那邊不用再派人來。」
君：「說起來，服裝是自己買的，還是大公家送的？」
愛：「基本上都是別人送的，有一部分是以前利維坦小姐送的👶餘下的基本上都是家人和朋友送的。不過睡衣和內衣倒是我跟利維坦小姐她們一起逛街時買的。」
君：「平日你的衣服、首飾都放在那兒的？聽說你家沒有衣櫃的。」
愛：「我還是嬰兒時，衣服都放路西菲爾的次元空間裡。現在，我所有東西全部都放回我的次元空間裡去。」
君：「你的次元空間除了衣服，還放了什麼東西？」
愛：「兒時睡過的嬰兒床、兒時的玩具、書、須要好好保存的食材、魔物素材、別人送給我的禮物、錢包、零食、武器等。
有時我上學吃的午餐也會放在空間裡。」
君：「等一下🤨你將錢包放在次元空間裡？」
愛：「對唷！又可以防盜，又可以避免掉了，更可以避免有錢便亂花。」
君：「難怪愛莉醬會成為小富婆🤑」
愛：「☺過獎了！」
君：「有一件事我好奇想打聽一下🤩」
愛：「？」
君：「14話提到班上的男生們變裝成你的樣子去引那個獵奇連環殺人犯」
愛：「別提了🤦‍♀️他們的女裝完全不行🙅‍♀️你知道那個是金剛巴比嗎？」
君：「知道。」
愛：「當時他們就是這個樣子🤦‍♀️」
君：「OMG😳⚡還未引到那個殺人狂出來，會先被衞兵當成女裝變態捉起來吧🤣」
愛：「就是🤷‍♀️所以我馬上制止了他們👊物理上」
君：「好一個物理上🤣👍！」
愛：「😏對付不聽人說話的傢伙，還是✊最實際。」
君：「對了，14話還提到什麼支配項環😶什麼來的？」
愛：「支配項環是用來剝奪生物思考能力的魔道具，配戴者會絕對服從擁有者的任何命令。
順帶一提，因為這是違反人權的道具，所以在人權法中有明文嚴禁生產及使用這種道具。」
君：「照你這樣說，我可以理解成人類也適用嗎？」
愛：「是的，我曾經見過有奴隸主用支配項環控制他的奴隸。」
君：「真可怕😨」
愛：「聽愛德華陛下說，最近聯邦國會打算就人權法中使用支配項環的法律條文進行更新，目前正在向加重刑罰的方向相討中。」
君：「🤔聯邦國會又是什麼東西來的？」
愛：「聯邦國會隸屬於聯邦政府，其成員由各聯邦國成員國的國王所組成。
所有國家政策、法律和法案都是透過開會相議和投票，在國會決定及設立的。」
君：「聽上去就是議會吧！」
愛：「正是。
我差不多要出門了，還有什麼要解說？」
君：「那麼，最後一問，暗精靈的中間名為何只有家人和伴侶可以稱呼呢？」
愛：「聽貝爾芬格說，他們的中間名具有強制力，能使其絕對服從，所以一般都不會讓家人和伴侶以外的人稱呼他們的中間名。」
君：「這樣聽來，作為半個暗精靈的伊茲君應該不會背著魔王桑出軌吧！畢竟他也讓魔王桑稱呼他的中間名了。」
愛：「😶你剛才說什麼？」
君：「😳愛莉醬不知道嗎？你跟魔王桑不是共享著記憶嗎？」
愛：「稍等一下🤚」
君：「？」
愛「魔王桑很過份😭😭明明我的記憶都毫無保留共享給她，她居然背著我偷偷藏起了部分記憶不讓我看！」
君：「😳為什麼？」
愛：「👿她已讀不回！！」
君：「冷靜點！或許是時機未到而已！
愛莉醬是好孩子，一定可以忍耐到那一天的🤗」
愛：「😐也是呢！魔王桑這樣做一定有她的原因！我會等的🙍‍♀️💪」
君：「😘」
愛：「我出門了👋下次再談」
君：「👋bye 」
愛莉下線
愛莉隨手將手機放進抽屜裡，鎖上抽屜後便離開亞伯森宅了。
（君視覺）
愛莉醬下線後，我從剛剛還跟她熱烈地聊著的群組中退出來。
然後，我打開老闆的whatapps頁面，緩緩地打起字來。
君：「老闆，滿意了沒有？」
老：「👌做得不錯」
君：「那個，我可以問一個問題？」
老：「問」
君：「老闆你被敏醬打完一拳後還好嗎？」
老：「多事😡想炒魷魚嗎？」
君：「👌👌」
老闆下線
「不喜歡的話說出來我便不問，用不著炒魷魚吧！看我下次如何惡整你！」
說擺，君對著手機做了個鬼臉。
突然，老闆的whatapps頁面出現了一個對話。
老：「別以為我不知道你做鬼臉」
君：「對不起🙇‍♀️」
老：「下次也是這樣做解說，你跟愛莉說一聲。」
君：「👌」
君將老闆剛剛的對話轉發給愛莉。
君：「愛莉醬，以後多多指教😘」
在群組打完這句話後，君也下線了。 