========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

今天是蘭斯洛特他們起程回國的日子。愛麗絲吃過早餐後，跟吉斯說了要外出的事，便出門去了。
愛麗絲身穿一身由她父母送贈的天藍色的長袖連身裙，下身穿著保暖用的黑色及膝長襪和皮制長靴，她那及腰的灰銀色長髮漂逸地披在肩上，肩上披著保暖用的魔法披肩。她一邊跟作為同行者兼護衞的卡圖聊天，一邊在他的帶領下沿著商店街往花店前進。
「卡圖，抱歉，明明你剛剛才到達，我應該讓你好好休息的，我卻拉你出來陪我…」
「沒關係。剛才那種情況，愛莉大人不拉小人同行也出不了門吧！」
正當愛麗絲跟吉斯為了帶不帶護衞一事爭吵著時，卡圖（人型）剛好來到大宅。愛麗絲見狀，連忙衝向卡圖，雙手繞著卡圖的手臂，說「我跟卡圖一起去便可以了吧」。吉斯見狀，亦只好無奈地答應她不帶護衞外出的請求了。
「就算這樣…」
「小人會另找時間好好休息了，請不用擔心。」
「好吧。」
「愛莉大人，前面就是花店了。」
愛麗絲往前方一看，看見一間花店。花店門前放了各式各樣的花，有著一頭櫻色秀髮的花店老闆娘正在門前忙碌地整理架上的花。
「那個，老闆娘，麻煩給我一束黃百合配金盞菊的花束，跟父親送行用的。」
「好的。要加一束黃色的石斛蘭嗎？黃色石斛蘭又名父親之花，花語是對父親的敬意，十分適合送給父親作禮物的。」
「好的。麻煩跟黃色康乃馨另外束成一束，謝謝。」
「好的。」
老闆娘熟練地從架上抽出花，稍作修剪後，便用素色絲帶和花紙將花分別包好，然後遞給愛麗絲身後的卡圖。
「盛惠5個銅幣。」
聽擺，愛麗絲從錢包取出銅幣，交到老闆娘手中。
「多謝惠顧。」
愛麗絲買了花束後，便讓卡圖先帶著斯芬克斯到咖啡店找貝爾芬格，然後獨個兒往蘭斯洛特一行人正在前往的西城門走去。

現在，愛麗絲正在通往魔國凱爾特的西城門前靜侯著屬於凱爾特皇族的馬車的到來。
過了一會兒，馬車終於來到並在城門前停下。
「愛麗絲見過魔皇陛下、魔皇後殿下。」
愛麗絲雙手抱著兩束花束，走到馬車窗前，微微低頭屈膝，說道。
「我們舅甥一場，這個禮節就免了吧！又不是什麼正式場合。」
烏瑟聞言，一臉困擾地說道。
「謝謝舅舅。」
聽擺，愛麗絲抬起頭來，露出如中午的太陽般燦爛的笑顏。
「我已從姐夫那兒聽說過小愛麗絲你來送行的事了，你們兩父女就好好聊一會兒吧。」
「謝陛下。」
說擺，蘭斯洛特連忙從馬車上走下來。
「父親，感謝你和母親一直以來的照顧，祝你旅途平安。我和愛麗絲最喜歡父親和母親。」
愛麗絲扭扭抳抳地將抱在懷中的花束遞給蘭斯洛特，微紅的臉上掛著充滿感激的笑顏，說道。
「愛莉，你剛剛叫我什麼？」
蘭斯洛特一聽到他期待已久的「父親」的稱謂，頓時如被轟雷劈中似的，心頭一震，難以置信地再三確認道。
「父親…」
「烏瑟！愛莉她…她終於叫我父親了！」
蘭斯洛特頓時感動流啼，興奮地向烏瑟炫耀道。
「姐夫，冷靜點！形象要崩壞了！小愛麗絲有沒有那裡感到不舒服？不要勉強唷！」
烏瑟見狀，伸出原本還在窗邊托著臉腮的手，用力地在蘭斯洛特的頭頂打了一拳，然後轉頭望向愛麗絲，憂心地問道。
蘭斯洛特聞言，頓時回想起之前愛麗絲的情況，不禁擔憂地皺起眉頭來。
「不要緊的。其實我…每天都在練習，今早起來終於可以順利叫出來了。」
眾人聞言，總算鬆了一口氣，如釋重負，皺起的眉頭也鬆開來了。
「愛莉，謝謝你！」
「不是勉強就好了！姐夫，給你期盼到了。」
烏瑟開玩笑似的，嬉笑著說道。
「我要將今天定作愛莉終於叫我做父親記念日…」
「停手！這太令人害羞了！」
愛麗絲一聽見蘭斯洛特這瘋狂的想法時，淚眼汪汪地制止他繼續說下去。
「抱歉，打擾各位雅興，那個…蘭斯洛特大人…」
莫德雷德的說話如及時雨般，打斷了這滿是尷尬的話題。
眾人轉頭望向他，弄得他不禁冒起冷汗來。
他吞了吞口水，繼續說道：
「…愛麗絲大人的花束…不接過來嗎？」
此時，眾人終算想起愛麗絲一直在舉著的花束。
「抱歉，我感到太興奮了，沒有留意到你的花束。」
蘭斯洛特一邊說著，一邊一臉尷尬地雙手接過花束。
「哈哈…沒關係。」
愛麗絲無奈地笑了笑，說道。
其實，昨晚兩人聊天時，在愛麗絲她們心中蘭斯洛特那嚴肅認真的形象早已崩壞了，就算現在再加上這蠢萌的形象，感覺好像也沒什麼違和感。
「這束是黃百合和金盞菊，那束…是黃色康乃馨和石斛蘭嗎？」
蘭斯洛特一邊仔細地看著手中的花束，一邊嘗試認出花的品種。
「是的。黃百合的花語是感激，金盞菊的花語是離別之痛，黃色康乃馨和石斛蘭的花語是對父母的感謝之情和敬意。我跟愛麗絲想借花語來感謝父親和母親對我們的疼愛，還有…」
說著說著，愛麗絲的眼神中不禁流露出難以掩飾的落幕神情。
「愛莉，這份心情我跟薇兒都是一樣的。不論我們分開多遠，我們的心都會連在一起，因為我們是血脈相連的親子。」
蘭斯洛特一邊溫柔地一手將愛麗絲抱入懷中，一邊輕撫著她的頭，說道。
愛麗絲回抱過去，良久才鬆開手。
回過神來，好奇的人們漸漸聚集過來看熱鬧，愛麗絲連忙催促蘭斯洛特快點回到馬車裡，趕緊出發回國。
愛麗絲目送著漸行漸遠的馬車身影，直至再也看不見，才轉身往跟貝爾芬格她們約好了的咖啡館出發。

另一邊廂，在馬車上，烏瑟正苦笑著安慰坐在他身旁痛哭的蘭斯洛特。
「姐夫，你的淚點太低了吧！又不是永別，用不著痛哭吧！」
「吵死了！那孩子有健康成長實在是太好了！」
「梅林義姨母大人，那個…蘭斯洛特大人他…」
莫德雷德疑惑地望著蘭斯洛特，惑然不解地向身旁的梅林請教道。
剛才為了方便烏瑟安慰蘭斯洛特，梅林跟蘭斯洛特交換了位置，坐到莫德雷德旁邊。
「呵呵，你很快便會習慣的。」
梅林聞言，輕笑著說道。
「會習慣…嗎？」
莫德雷德仰起頭來，望著馬車內部的車頂，仰屋興嘆地說道。
「姐夫，好了哪！哭哭啼啼的，你是女人嗎？想想小愛麗絲看到你這個難看的樣子會怎樣想！」
「吵死了！上次小亞特說要跟莫德雷德卿私奔時，那晚你不也哭得眼淚鼻水也跑出來嗎？」
「我才沒有你哭得這麼難看！」
「那個…」
「什麼？」
「什麼？」
心想也差不多要制止兩人小孩子氣的爭吵的莫德雷德一開口，便被兩人異氣同聲地質問道，語氣中更是充滿著不耐煩。
「愛麗絲大人總有一天要嫁人，到時…」
兩人的氣勢弄得他頓時後悔起來，怯聲怯氣地緩緩說道。
「休想！我才不會讓那些來歷不明的臭傢夥娶走我家女兒！」
「你也是！休想那麼輕易便能娶我家的寶貝女兒回家！」
「梅林義姨母大人…」
兩人的火頭頓時燒到莫德雷德身上，他驚恐地轉頭望向身旁的梅林，求救道。
「會習慣的！」
看著這個憑著一股傻勁，自討苦吃的可愛義姨甥子，梅林笑著為他打氣道。
「我習慣不了！我應該跟亞瑟殿下一起留下來的。」
莫德雷德聞言，追悔莫及地嘆息道。
「習慣便好！習慣便好！」

下集預告：（真）皇都遊歷 1
那個傳說中的女人終於正式出場了（笑）！女生們聚首一堂到底會去那兒玩呢？又會發生什麼事呢？還請期待唷！ 