========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 
==========================

某天晚上，正當所有人都沉醉在許普諾斯的夢鄉之中，愛麗絲躺在嬰兒床上，呆呆地望著掛在頭上的小玩偶不停地繞圈圈。 
「糟了，完全睡不著…」
愛麗絲努力地回想著今天她到底做過什麼，才會像現在這樣完全睡不著。然而，她除了睡覺以外，今天好像什麼也沒有做過。
「是今天睡太多的錯吧！算了，整夜流流長，幹什麼消磨時間好呢？」
愛麗絲轉過身來，看見路西菲爾在床上睡得安好，忽然突發奇想，
「說起來，我跟路西菲爾一起生活也有一段時間了，但是我從未仔細地觀察過他，現在不正是好機會嗎！」
愛麗絲瞪大眼睛，仔細地觀察路西菲爾 。
路西菲爾的長髮有如銀白色的絲綢，輕柔地披在枕頭上。標緻的臉容仿佛是米開朗基羅精心雕塑出來的藝術品，雪白的肌膚在月光的映照下有種超越塵世的美。幾條細滑的銀絲掛在他高挺的鼻子上，滑進他豐厚的嘴唇裡。他的嘴角流下了一絲唾液，沿著臉蛋滴在枕頭上。往下一看，粗壯的脖子上隱約看見一條銀黑色的粗銀鏈子，鏈子上掛著一隻暗黑色的戒指，戒指上鑲有幾粒紅色的碎石。再往下望，黑色的背心遮蓋不到他強壯的身軀，腹部那六塊腹肌若隱若現地隨著呼吸上下起伏。他結實粗壯的雙臂成大字形展開，左腳上掛著快要掉下的被子。
「唔…」
路西菲爾翻了一下身，成了背朝天的睡姿。腳上的被子依然緊緊地掛在他左腳。雖然被子依然盡責地蓋著他的左腳，但繼續這樣會感冒吧！雖說愛麗絲對此十分擔心，但以她那細小的身軀亦無能為力。愛麗絲對此表示哀嘆，但願他不會因此而感冒。
這時傳來了推門聲，一名高大的男人從門外進來，望著睡著了的路西菲爾，輕嘆道︰
「果然是這樣…」
他悄悄地走近路西菲爾，拿起掛在他左腳上的被子，為他蓋上。愛麗絲仔細地觀察那個男人，他長著有如黑夜的星空般漆黑發亮的短髮，高大而纖細的身軀上掛著如他髮色般的黑色斗篷，斗篷 裡隱約露出他那細長的長腿。他轉身望著愛麗絲，臉上掛著柔和的笑容，他那如貓眼般似的圓滾滾的雙目微微向上釣起，赤紅色的眼瞳流露出溫柔的眼神。
「初次見面，愛麗絲大人。小人是路西菲爾大人的使魔，名叫卡圖，還請多多指教。」
男人的左手放在背後，右手貼在腹部，他的左腳微微地向前探，對愛麗絲向下微微地彎下腰，說道。
愛麗絲呆呆地望著他，頭微微地向左傾斜，看似有點疑惑的樣子。
「或許這個樣子會更好吧…」
說擺，他的身體開始慢慢地縮小，縮到大概一隻貓的大小，變成了一隻小黑貓。
「貓 ~」
愛麗絲興奮地叫出了聲，雙膝跪在床上，雙手舉起，眼角流出了感動的眼淚。愛麗絲一直維持著這個動作，直到路西菲爾醒來，她依然維持著這個動作 。
「嘩！小鬼，你在搞什麼鬼！」
路西菲爾一醒來就被愛麗絲的迷之動作嚇到，尖叫起來。
「早上好，路西菲爾大人。」
卡圖跳上路西菲爾的床上，跟路西菲爾打招呼。
「早，卡圖。這…」
路西菲爾指著愛麗絲，望著卡圖，問道。
「我也不知道，昨晚愛麗絲大人看見了我這個模樣就變成這樣，還開口喊了一聲「貓」呢…」
卡圖望著愛麗絲，若有所思地答道。
一人一貓互相對望，最後決定先放置處理。
愛麗絲清醒過來時已經日落了。路西菲爾正坐在餐椅上一邊靜靜地看著書，一邊撫摸著在他腿上睡著了的卡圖，仿佛時間停止在這瞬間。
這時，路西菲爾發現了愛麗絲清醒過來了，轉頭望向她。
「小鬼，你剛才在搞什麼﹖」
路西菲爾無奈地望著愛麗絲，問道。
「貓！貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓…」
愛麗絲眼睛閃閃發光地不停喊著「貓」，看似很興奮。
「STOP！難道你喜歡貓﹖」
路西菲爾被愛麗絲的反應嚇到，連忙叫停了愛麗絲的叫喊，疑惑地問道。
愛麗絲瘋狂地點著頭，點頭點到漸漸變得朦糊起床。
「我明白了！我明白了 ！你不用再點頭了，我看著都覺得暈了…」
路西菲爾按著頭，皺著眉頭，喊道。 愛麗絲立即停了下來，笑瞇瞇地望著路西菲爾。
「能夠被人如此鍾愛還是第一次呢，實在是受寵若驚…」
卡圖帶著一點無奈的語氣，說道。
「既然現在明白了那小鬼在幹什麼，那麼現在就只剩下一個問題未解決了…」
臨睡前，路西菲爾把我抱進浴室。那裡有個大大的浴盤，浴盤裡開了一缸半滿的暖水。路西菲爾一手抱著我，另一隻手伸進了浴盤裡。
「應該夠暖了吧…」
說擺，他小心翼翼地把愛麗絲放進水裡。愛麗絲坐在浴盤裡，溫暖的感覺令她昏昏欲睡。迷糊中，愛麗絲回想起生前在海裡那種冰冷的，呼吸不到空氣的窒息感，她下意識不斷掙扎。
當她掙開眼睛時，眼前是全身濕透了的路西菲爾，他手中還拿著一條毛巾。
「小鬼，你在搞什麼！你這傢伙是貓嗎！﹖」
路西菲爾用手撥起額前濕漉漉的留海，看似有點氣沖沖地喊道。然後他輕嘆著用毛巾為愛麗絲抹乾身體，輕柔地把她放在嬰兒床上。愛麗絲因為心有愧疚，一直不敢直視路西菲爾。
看著路西菲爾轉身往浴室裡走的身影，愛麗絲在心裡默默地對他道歉。


 