========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 
==========================

某日早上，路西菲爾正坐在沙發上，跟卡圖討論著什麼重要的事情似的，氣氛十分沉重。在屋子的另一邊，睡在嬰兒床上的愛麗絲屈成了一團，臉色蒼白，看似十分痛苦。
「很痛，很痛！我的肚子怎麼會這麼痛！」
肚子的疼痛令愛麗絲感到十分難受，忍不住抽泣起來。
「路西菲爾大人，依我所見，這個方法不太…」
身在遠處的卡圖就像聽見了愛麗絲的抽泣聲似的，忽然停了下來，挺起了後背，牠尖尖的耳朵也高高地豎起，尋找著聲音的來源。過了不久，牠望向嬰兒床的位置，說：
「路西菲爾大人，愛麗絲大人在抽泣…」
牠茫然地望向路西菲爾，看似在詢問路西菲爾接下來應該怎樣做。路西菲爾站起身來，往睡房走去，卡圖緊跟在他後面。
「小鬼，怎麼了？是肚子餓了嗎？卡圖…」
路西菲爾輕輕地從床上抱起愛麗絲，溫柔地用他的大姆指為她抹去眼淚。說擺，他轉過頭來望向卡圖，示意牠從雪櫃裡拿來剛剛莉絲小姐留下來給愛麗絲吃的奶。
又過了一會，變成了人型的卡圖拿著已經暖過的奶瓶回到睡房，並把它交給路西菲爾。路西菲爾一手抱著愛麗絲，一手熟練地把奶瓶的嘴口放進愛麗絲的嘴裡。然而，剛進到口裡的奶都從愛麗絲的嘴角流出來。
「小鬼怎麼了？難道奶變壞了嗎？」
路西菲爾被愛麗絲的舉動嚇了一跳，立馬把奶瓶放下，並用愛麗絲的口水巾，小心翼翼地為她抹去嘴角的奶。他疑惑，愛麗絲平日總是乖乖地把奶吃光，然而她剛剛一口也沒吃下去。他猜想可能是奶保存得不好，變壞了吧！他再次拿起奶瓶，打開瓶口，往嘴裡倒了一口，吞下。
「真奇怪，奶沒有變壞，那麼小鬼怎麼…」
這時，一個念頭忽然在他腦海閃過。他記得之前看女神留下的那本育兒書中有提及過，嬰兒在腸胃生病時會出現吐奶等情況。他左思右想，認為還是先帶她去看醫生比較穩妥。雖說如此，但由於愛麗絲是魔人，須要看專門的醫生。然而，附近唯一一個魔人科的醫生現在正在凱爾特帝國王都的國立醫院研習中，要過多幾天才回來。他不想因此蒙著推遲醫治的風險，故他現在只有兩個選擇：
1）帶愛麗絲到凱爾特帝國王都的國立醫院看病。然而，這個選擇有機會引致她被正在追殺她的男神索爾一行人發現行蹤，因而導致她身陷險境。
2）找別西卜替愛麗絲看病。別西卜是一位跟路西菲爾同名的墮天使，亦是博學多才的賢者。兩人一直都在爭奪著墮天之王的稱號，故兩人一直以來的關係都差得很誇張。故此，拜託他為愛麗絲看病這事深深地打擊著他的自尊心。然而，他的選擇是…
「這還真不是一般地困擾呢！唉，沒有辦法了，唯有找那傢伙替她看病了。」
兩人一貓來到了一間位於森林深處的一間木屋門前。路西菲爾站在門前，對要否敲這扇門這事，正天人交戰中。這時，門從內往外打開了，一個戴著粗黑框眼鏡，充滿著知性的、身型纖瘦的男人從屋內走出來。他身穿一身筆挺貼身的白色裇衫，下身穿著一條卡其色的貼身長褲，裇衫的下擺整齊地掖進褲裡。他把白金色長髮束成側馬尾，放在左肩上。他那闇灰色的眼瞳流露出溫柔的眼神。 
「不用多說，趕緊進來吧！我已經知道你來的目的了，路西菲爾。」
男人微微側身，讓出了一個剛好能讓路西菲爾進入的空位。
「是睿智之王告訴你吧！總而言之，感謝你，別西卜。」
路西菲爾最初先感到錯愕，但他很快便回復過來，懷著感激的心對別西卜道謝，然後抱著愛麗絲進入屋內。
經過仔細的診斷，別西卜推斷愛麗絲是患上了腸洨痛，並為愛麗絲開了一劑藥水，路西菲爾一手抱著她，小心翼翼地餵她飲藥。愛麗絲雖然討厭這藥的味道，但為了盡快康復，不讓路西菲爾擔心她，她皺著眉，不情不願地飲下藥。突然，原本還在困擾著愛麗絲的疼痛消失了，就如同一開始就不存在似的。愛麗絲吃了一驚，瞪大了雙眼。
「小鬼，怎麼了？別西卜，小鬼她飲完藥後瞪大了雙眼，你幫她再看看那裡還有…」
路西菲爾看見愛麗絲的異樣，緊張地追問著別西卜。看見此情此境，別西卜實在是忍俊不禁，爆笑起來了。
「笑什麼笑！」
路西菲爾怒喊，他滿臉通紅地瞪著笑得不停用拳頭敲著牆的別西卜。這時，卡圖也悄悄地走出屋外，然後屋外傳來了一陣「喵哈哈」的笑聲。愛麗絲猜想這是卡圖的笑聲，也忍不住笑了出來，剩下路西菲爾一個人不知所措地四處張望。
良久，眾人總算笑完了。別西卜氣喘喘地坐在沙發上，卡圖亦裝作什麼事也沒有發生似的，從屋外走回來。愛麗絲輕柔地摸著因害羞而趴在床邊的路西菲爾的頭髮，安慰著他。
「說實話，最初亞斯莫德和利維坦說你變了時，我完全不相信，那個傲慢成性、自尊心比天還高的路西菲爾會變…」
別西卜對著路西菲爾說道。路西菲爾微微扭動了一下頭部，單眼望著別西卜，眼神中充滿著疑惑。
「但現在我敢斷言，路西菲爾，你變了，變得像個人…」
路西菲爾因為別西卜這番話，從床邊坐起身來，眼睛瞪得大大的，望著他。
「你成長了呢，卡俄斯大人在天之靈也會感到很恩惠吧！」
別西卜臉上掛著充滿了喜悅和恩惠的神情，微笑著說道。
「要你管！」
路西菲爾紅著臉，別過頭，賭氣地喊道。愛麗絲看見他的嘴角微微地向上抅起，露出迷人的微笑。愛麗絲也因此開心地笑了。
晚上，別西卜讓路西菲爾留下來一同吃晚餐。兩人一邊吃著晚餐，一邊歡快地說著過去跟「卡俄斯大人」的回憶。
晚餐過後，別西卜再為愛麗絲仔細地診斷多一次。確定沒有其他毛病後，路西菲爾抱著睡著了的愛麗絲，告別別西卜，然後跟卡圖一同離開別西卜家，回家去了。 