========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 
==========================

由出生起計已經過了一年多，愛麗絲已經滿一歲了。
某天早上，正當路西菲爾等人悠悠閒閒地吃著早餐，門外傳來了敲門聲。
「亞莉亞，怎麼了？」
門外的女性名為亞莉亞.艾瑪，是冒險者公會其中一位女性事務員。她長著一頭青綠色的柔順直髮，她墨綠色的眼瞳流露出慌張的神情。
「根據情報，城鎮近郊300里的森林出現了一大群發狂的S級魔物，現在須要招集所有S級冒險者，盡快趕往現場處理。」
「我明白了。」
路西菲爾神情嚴峻，答道。
然後，他一手拿起碟上還未吃完的面包，一手拿起掛在椅背上的外衣，穿上。
「我要出門工作了，小鬼你要乖乖聽卡圖的話，不要亂來！」
臨行前，他把愛麗絲抱起，溫柔地對她叮嚀。愛麗絲點了點頭，表示自己會乖。
「卡圖，愛麗絲就拜託了。」
路西菲爾溫柔地摸了摸愛麗絲的頭髮，然後輕柔地把愛麗絲交給變成了人型的卡圖，溫柔地笑著說。說擺，便轉身往門外走去。
「bye bye！」
在卡圖懷中的愛麗絲揮著手，笑著目送路西菲爾的背影，說道。
看著路西菲爾漸行漸遠的身影，愛麗絲臉上頓時掛上了依依不舍的神情，神情憂傷地望著遠方。
「不要緊的！路西菲爾大人很快就會完成工作回來的。在這之前，我們先吃完早餐，再一邊玩，一邊等他回來。」
卡圖摸著愛麗絲的頭髮，安撫著她，說道。
愛麗絲點了點頭，卡圖小心翼翼地把她放回嬰兒餐椅上。她乖乖地拿起了匙羹，努力地把碗裡的米糊一口又一口地放進嘴裡，卡圖耐心地為她抹去黏在嘴邊和下巴的米糊。
過了一會兒，吃完早餐的愛麗絲耐不著睡意，在餐桌上睡著了。卡圖小心翼翼地把她抱起，放回嬰兒床裡，然後便收集起餐桌上的餐具、碗碟，拿進廚房清洗。
良久，愛麗絲從沉沉的睡意中醒過來。她看見變回了貓的卡圖趴在床邊的窗台上，安靜地曬著日光浴。她伸出小手，輕撫著牠烏黑的毛髮。
「毛髮又軟又暖，就好像在摸著綿羊的毛…」
愛麗絲雙眼閃閃發光地望著卡圖，右手不斷地撫摸著卡圖細小的身軀，心想著。
「卡圖身上有陣被太陽曬過的暖烘烘的味道…」
愛麗絲把頭埋進卡圖的毛髮裡，使勁地嗅著。
「愛麗絲大人…」
卡圖緩緩地睜開眼睛，紅色的眼瞳流露出無奈而疑惑的眼神。
「為什麼愛麗絲大人會對我這麼熱情？我記得艾斯大人是「犬派」才對，以前他還跟卡俄斯大人因為「貓派」和「狗派」的立場打起上來呢！」
「狗狗…可愛…喜歡…貓貓…神…最喜歡！毛茸茸…喜歡！KY...喜歡！ 可愛...喜歡！ 」
愛麗絲努力地用著她那有限的詞彙，向卡圖表達出自己對貓的喜愛。
「喵哈哈，在對貓的喜愛上，愛麗絲大人跟卡俄斯大人真的很像呢！」
卡圖笑哈哈地說道，充滿著笑意的淚水正沿掛在牠的眼角，遙遙欲墜。說擺，愛麗絲疑惑地歪了歪頭。
「愛麗絲大人，要玩嗎？」
卡圖溫柔地望著愛麗絲，笑著問道。
愛麗絲使勁地點了點頭。卡圖提議在家裡玩躲貓貓，牠來捉人。說完，愛麗絲雙眼閃閃發光地和應 。卡圖轉身，合上眼睛，數著「10、9、8、7、6、5…」，愛麗絲連忙尋找著可以讓她躲起來的地方。
玩了一會兒，卡圖提議先吃過午餐再玩耍。愛麗絲乖乖地爬上餐椅上，坐著。卡圖變成了人形，緩緩地走進廚房。過了一會兒，卡圖一手托著放了剛剛煮好的青魚的碟，一手托著盛放著已經煮得暖暖的米糊的碗，從廚房走出來，並把米糊放在愛麗絲跟前。愛麗絲從牠手中接過匙羹，開始自行吃米糊。卡圖亦變回了貓，趴在餐桌上，享用著牠的餐點。
吃完午餐後，卡圖跟愛麗絲又玩了一會兒。
現在，卡圖正疲累地躺在地上，露出了肚皮。愛麗絲伸出雙手，使勁地在牠的肚子上爪癢。
「喵哈哈…停手…我已經不行了」
卡圖被愛麗絲弄得痕癢難擋，一邊嘻笑著，一邊向愛麗絲求饒。
愛麗絲深感沒勁，鼓起臉頰，不甘心地瞪著卡圖。
過了一會兒，卡圖累得睡著了，不論愛麗絲怎樣弄牠也沒有醒來。望著熟睡中的卡圖，她無奈地嘆了一口氣，決定自己一個人玩耍。
她先把卡圖放到窗台上，時而爬上窗邊看風景 ，時而在屋裡四處行走，時而爬上書櫃拿書閱讀，時而拿起玩具木劍使勁地揮舞著。
「為什麼路西菲爾還未回來？」
愛麗絲正趴在地上，望著家門，苦悶地想著。她剛好閱讀完家裡她可伸手拿到的書，她旁邊堆起了一小座、一小座的書山。
這時，她看見門下有一個小門，那是讓貓通過的"貓門"，雖然卡圖並不須要用到它。她忽發奇想，或許可以從那小門爬出屋外去找路西菲爾。她跌跌碰碰地走到門前，並把頭和雙手伸進小門，雙手使勁地把身軀穿過"貓門" 。然而，她的小肚子卡在小門裡，動彈不得。
「嗚...怎麼辦好呢﹗？」
愛麗絲慌張地併命思考著，希望能夠想到辦法解決現在這個令人困擾的情況。
「灰銀色的卷髮，還有赤紅色的眼瞳，小姑娘你就是愛莉吧！」
一個鮮紅色短髮、身材高大的壯漢蹲坐在愛麗絲跟前，問道。他有著一身古銅色的膚色，他那如火焰般似的、鮮紅色的留海全部梳向後腦，他那跟蛇的眼睛一樣的泥黃色的眼瞳，目不轉睛地望著她，眼神中流露出強烈的好奇心。他的臉上掛著雀躍的微笑，活像一個大孩子似的。 
「這人是誰？愛莉又是誰？該不會是指我吧？」
愛麗絲仰起頭，疑惑地望著他，心想著。不過，現在也不是有空想這些無謂事的時候。
「嗚...幫我…門…卡著」
愛麗絲向他伸出雙手，並向他求救。
"我現在就把你拉出來，會有點痛，要忍住﹗"
他說道。說擺，他使勁地把愛麗絲從"貓門"中拔出來。
愛麗絲為她可以重獲自由，高興地舉起雙手，無聲地歡呼著，臉上掛著洋洋得意的笑容。
"嘩哈哈﹗明明剛才還像個笨蛋似的卡在門口的"貓門"，現在就得戚得這個樣子，真是個有趣的小鬼頭﹗"
"鳴...我不是笨蛋﹗你才是笨蛋﹗笨蛋﹗笨蛋﹗"
不知道是他的笑聲太大聲，還是被愛麗絲吵醒了，卡圖疑惑地從窗邊探出頭來。
"薩麥爾大人？"
現在，我正坐在那個壯漢，亦即是薩麥爾大叔的大腿上，在他的指導下學習著這個世界的語言。而卡圖正趴在窗邊懶洋洋地睡著，時而望了望我們這邊。
從他跟卡圖的對話可以看出，薩麥爾大叔亦是路西菲爾的舊同事。他是代表著憤怒的龍神，亦是他們7個之中年紀最大的老大哥。他從利維坦小姐那處聽來了我的事，所以從家裡飛過來探望我們。
"薩麥爾 ，薩麥爾 ﹗為什麼路西菲爾還未回來？已經過了一整天了﹗路西菲爾是不是不要我了...嗚"
愛麗絲回想起前世的父親也是說要出門工作，便把她們母女拋棄掉，自個兒在小三家快活，直到母親跟他離婚，他也一次都沒有回來過。
"放心吧，路西菲爾可不是這種不負責任的男人﹗呀﹗愛莉是掛住"爸爸"對吧？"
說著說著，薩麥爾的臉上掛著一臉壞笑，說道。
"才不是"爸爸"﹗是"男媽媽"才對﹗還有，我是愛麗絲，誰是愛莉﹗？"
愛麗絲喊道。對她而言，因為她前世的生父，"爸爸" 這個稱呼相當於"混蛋"、"垃圾男"。她不希望在給予了她一直希望得到的父愛的路西菲爾身上， 掛上這個噁心的稱呼。
然而，從不知道愛麗絲想法的薩麥爾聽來，相當於路西菲爾像"媽媽"。
"嘩哈哈﹗路西菲爾媽媽嗎？這稱呼很不錯﹗"
愛麗絲疑惑地歪了歪頭，她從根底裡完全不明白薩麥爾在笑什麼。
"但是，愛莉跟愛麗絲也差不多吧﹗別這麼在意好了，就當是小名來用吧﹗"
"唉...好吧﹗"
愛麗絲的直覺告訴她，跟他為此事一直爭論下去亦不會有什麼好結果。
"愛莉，來玩騎膀馬吧﹗很好玩的﹗"
愛麗絲點了點頭。薩麥爾讓她坐在他的肩上，愛麗絲雙手捉住他兩邊的頭髮。兩人往門外的森林走去。
薩麥爾和愛麗絲在森林裡騎著膀馬，四處閒逛。他們一邊吃著從魔蜂那兒得到的、香甜的蜂蜜，一邊穿過密密麻麻的樹林，一邊跟路途上遇到的、生活在森林中的魔獸們打招呼。
他們路經清澈的溪流，薩麥爾把愛麗絲從肩上放下來，她趴在溪邊看著目不暇給的彩虹魚群，在溪流中游來游去，不禁概嘆著魚群那美麗的、在晴空中閃爍著彩虹光芒的身軀。
之後，兩人來到森林中央的大花田。那是一片種滿了不同顏色的康乃馨的、位於山邊的大花田。
"嘩...好漂亮..."
愛麗絲不禁讚嘆著那絕色的美景。她伸手採了一朵又一朵康乃馨，並用她那笨拙的手，編織著花環。
"愛莉，你在做什麼？"
薩麥爾疑惑地望著愛麗絲，好奇地問道。
"這個...給你﹗"
愛麗絲剛好編織好一個花環，她把花環放在薩麥爾頭上說﹕
"我前世所身處的世界裡，每朵花都有它的花語。人們會把花送給別人，以表示心意。而這朵花名為康乃馨，花語是親情、感謝。那個，薩麥爾，今天帶著我四處玩耍，謝謝你﹗"
說擺，愛麗絲臉上掛上了如太陽般耀眼的笑容。
"以後我就是你的哥哥，你叫我哥哥就好了﹗"
愛麗絲疑惑地歪了歪頭，說﹕
"薩麥爾哥哥？"
"對，對﹗以後我們就是兄妹。不論以後發生了什麼事，我都會保護你、疼愛你，你儘管向我撒嬌便好了。"
"呀呢，為什麼...為什麼我的眼淚不停地流出來？很高興...我...為什麼會這麼高興？" 
愛麗絲擦著不停地流出來的眼淚，笑著說。她前世是長女、是莉唯一的姐姐，再加上父母的關係，她從小便要變得獨立起來，從未想過自己也可以向別人撒嬌。  
"薩麥爾哥哥，答應過我的事不能反悔呵﹗絕對﹗"
良久，薩麥爾和愛麗絲騎著膀馬回家去，愛麗絲手上拿著一大一小的花環。大的那個是給路西菲爾的，小的那個是給卡圖的。
"不知道路西菲爾回來了嗎..."
"愛麗絲...."
路西菲爾從另一邊衝過來，叫喊著愛麗絲的名字。
"嘩哈哈，看來是回來了呢﹗"
薩麥爾從肩上把愛麗絲放下來。
"嗚...路西菲爾..."
愛麗絲哭著往路西菲爾的方向衝去。路西菲爾蹲下來，張開雙手，把衝過來的愛麗絲抱入懷中。
"愛麗絲，抱歉，我回來了。"
路西菲爾抱起了愛麗絲，在她額頭上輕輕吻了一口。
"嗚...路西菲爾...歡迎回來...我...看家...寂寞"
"嘩哈哈，看來路西菲爾你這傢伙真的變了笨蛋老爸...不...是笨蛋老媽才對"
看著遠方的路西菲爾和愛麗絲，薩麥爾緩緩地走向兩人，打趣地說道。
"呀，是薩麥爾﹗等一下，誰是笨蛋老媽﹗？是笨蛋老爸才對吧﹗"
"是愛莉說的﹗"
薩麥爾走到路西菲爾跟前，輕摸著愛麗絲的頭髮，說道。
" 誰是愛莉？"
"薩麥爾哥哥，我才沒有說路西菲爾是笨蛋呵﹗"
路西菲爾和愛麗絲同時回應了薩麥爾的說話。
"疑...等一下，我不在的時候到底發生了什麼事？"
路西菲爾疑惑地問道。
"邊行邊說吧﹗呀...愛莉，你不是有東西要給路西菲爾嗎？"
"呀...差點忘記了﹗那個，謝謝你一直以來的愛護，我最喜歡路西菲爾﹗"
愛麗絲把花環放在路西菲爾的頭上，然後在他額頭吻了一口。
"糟了，我女兒太可愛了，怎麼辦？"
路西菲爾望向薩麥爾，問道。
"嘩哈哈，等她要結婚時再說吧﹗"

 