========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 
==========================

現在，愛麗絲正身處領主大人-吉斯.亞伯森邊境伯爵家中的某間房間裡。那是用作嬰兒房的房間。房間裡有著兩張併排著的嬰兒床，一張塗滿了淺藍色，一張塗滿了老土至極的桃紅色。而愛麗絲，正一臉厭棄地躺在那桃紅色的嬰兒床上，被旁邊躺在那淺藍色的嬰兒床的男嬰-領主之子 羅斯.亞伯森伸手拉扯著頭髮。
為什麼事情會變成這樣呢？就要從今早說起了...
事原是這樣的...
今早路西菲爾和愛麗絲吃著早餐時，路西菲爾又臨時臨急被公會會長招見了，內容是這個國家的王族有機密任務要謂託給他。然而，卡圖又因事不在家，路西菲爾又不能把只在1歲多的愛麗絲獨留家中。在毫無辦法的情況下，他只能把愛麗絲也一起帶去會長，亦即是領主吉斯.亞伯森邊境伯爵大人家裡，讓家裡的傭人代為照顧一會兒。
先不說被旁邊的臭小鬼拉扯著頭髮這事是多麼的令人不爽，這桃紅色的嬰兒床已經足夠令愛麗絲 狂爪。從她前世開始，她就莫明地厭惡著那老土至極的桃紅色。然而，有如她心目中的那又慈愛又溫柔的父親形象的舅父極度喜愛買來桃紅色的裙子、鞋子、袋子、娃娃給她。她雖然厭惡著這些東西，但她無法狠下心腸，拒絕來自舅父的禮物，這令她感到又無奈又屈悶。幸好，之後輝代替她告訴了舅父她厭惡著桃紅色的事，才得已從桃紅色地獄中逃出來。
 "息可而止了..."
愛麗絲決定先從旁邊的臭小鬼下手，制止他那令人煩躁的行為。她伸出手輕輕地撥開他的手，讓他別再拉扯她的頭髮。然而，這行為反而令他哭過不停。剛剛因事被叫出房間一會兒的保母聞聲，立即趕回房來，抱起了羅斯，溫柔地安慰著她。
忍無可忍的愛麗絲看見門口開了一道剛好可以讓她穿過的小空隙，便乘著保母沒有空閒顧她的空檔，從床上爬下來，並從小空隙走出房間。
從房間走了出來的愛麗絲，在領主家四處亂走。走著走著，她來到了領主家的後花園。
"汪...汪...汪..."
愛麗絲聽見草叢傳來了狗吠聲，她好奇地爬進草叢中，想跟可愛的狗狗玩耍。
然而，事實是殘酷的。
愛麗絲穿過了草叢，她看見四條粗壯的卡其色的柱直立在樹林前，兩條在前面，兩條在後面。一滴又一滴巨大的水珠從天而降，滴在地上。愛麗絲疑惑地向上望，她看見一隻巨大的芝娃娃，正望著她流口水。
"啊哇嗚..."
突然，那隻巨大的芝娃娃向愛麗絲撲過來。
"FXCK"
愛麗絲立即轉身，使勁地跑，也沒有在管自己要跑去那兒。
"吉斯大人、路西菲爾大人，糟糕了﹗"
正當跟吉斯和路西菲爾跟王族的會談即將完畢之際，保母慌張地衝進來，喊道。
"娜娜妮，你不知道我們在跟王太子大人會談嗎？抱歉，王太子大人，我家的僱人不識禮節，希望您可以大人不記小人過，原諒我方的無禮。"
吉斯立即土下座，向王太子大人道歉，他的臉色有如白紙般蒼白。
"不要緊﹗你是叫娜娜妮，對吧？是發生了什麼事，令你這麼慌張呢？"
王太子大人臉上掛著溫柔的微笑，向保母娜娜妮詢問道。
"愛...愛麗絲大人不見了﹗"
一瞬間，會客室如被寒冰包圍著似的，空氣變得凝固起來，眾人臉上頓時失去了血色。
"愛莉..."
自從上次薩麥爾來訪，路西菲爾他們亦開始稱呼愛麗絲的小名-愛莉。聽擺，路西菲爾一邊呼喊著愛麗妳的小名，一邊衝出會客室，用魂之回廊找愛麗絲。
"約翰、吉斯，立即派所有人手尋找愛麗絲.法蘭修斯。千拜託，萬拜託，一定要平安找到她。不然，我國只有被消滅的結局。"
王太子大人慌張地命令著他的近侍約翰和領主吉斯。
愛麗絲為了逃避巨大芝娃娃的追逐，併命地逃跑著。她跑著跑著，狗吠聲漸漸地消失了。
愛麗絲背靠著牆坐下來，喘著氣。
良久，她的呼吸漸漸變得平穩。她四處張望，希望可以知道自己身在何處。
"這裡是那兒？"
然而，她四周都是從未見過的迷之東西。這裡有幾具不知是什麼生物的骸骨、兩個棺木、幾個巨大的透明水晶。這種異樣的景色令她感到很害怕，愛麗絲不禁哭了起來。
"愛莉﹗"
上方傳來路西菲爾的聲音。
"嗚...路西菲爾？路西菲爾 ﹗"
愛麗絲對著聲音的方向叫喊著。
"咯咯咯..."
一股急速的腳步聲從上方傳來。
"愛莉﹗我來了，已經沒有事了。"
路西菲爾把坐在地上，抱著膝哭泣的愛麗絲抱入懷，安慰著她。愛麗絲在他懷中放聲大哭。
路西菲爾抱著哭累了，睡著了的愛麗絲，出現在眾人面前。他的臉掛著毫無笑意的微笑，往領主吉斯走去。
"呀，路西菲爾，終於找到愛麗絲醬了呢，太好了呢..."
"那裡好﹗你家的兒子剛剛欺負我家的愛莉﹗"
路西菲爾怒不可遏地對吉斯怒罵道。
"吉斯，今次是你不對﹗"
"今次真的很抱歉﹗我會好好管教我家的羅斯的﹗"
吉斯立即土下座，向王太子大人和路西菲爾道歉。
"沒有下次..."
"真的太好呢，吉斯..."
王太子大人和路西菲爾的臉上都掛著毫無笑意的微笑，望著吉斯。
可憐吉斯連哭出來的心情也有了，但不能哭出來，只能狠下心腸"好好管教"自家兒子了。  