========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 
==========================

注意：由1話到5話的對話都是用魔族語，6話開始都是用日語。至於原因，我先買個關子先。
時間又過了半年多，愛麗絲已經2歲了。
現在，愛麗絲跟路西菲爾正身處於冒險者公會會長兼領主-吉斯.亞伯森的大宅裡的會客室，坐在軟綿綿的沙發上，悠閒地享用著女仆遞來的紅茶和曲奇。
「抱歉，我來遲了。」
過了一會兒，吉斯來到了會客室，他的身後跟著一位紫紅色卷髮的美女。兩人緩緩地走到愛麗絲她們對面的沙發前，坐下，女仆為兩人遞上紅茶。
「感謝兩位接受我的邀請…（以下省略一萬字）」
吉斯向愛麗絲她們低頭致意，坐在他旁邊的美女亦跟著低頭。
由於吉斯說的基本上都是為兒子羅斯的行為謝罪，以及吹捧愛麗絲她們的說話，對愛麗絲而言，那實在是太長太沉悶。不管是以小孩子的耐性，還是以敏的耐性而言，這真的聽不下去。她的注意力不知不覺間落到了吉斯和美女的外貌上。
吉斯是一位年輕的獸人男性。他有著一把橙紅色、亂糟糟、如西施犬的毛髮般的蓬鬆的天然卷短髮，頭頂有一對長長的、如藪貓的耳朵般的尖耳朵。他圓滾滾的左眼裡有一顆黑色的、閃閃發光的大珍珠，他閉上了的右眼從眉毛到顴骨有一條豎直的刀疤。他的身型十分健碩，暗紅色的背心立領大衣穿在他身上仿佛要炸開似的。然而，若果跟薩麥爾對比的話，他還算纖瘦。至於長相，嘛，還好吧，以一般人的標準來說的話。
至於那位美女，她是一位美麗的人類女性。她長著一頭紫紅色的大波浪及腰長髮，她細長的桃花眼中有一顆鮮紅色的小櫻桃。她的左眼旁邊有一顆小小的美人誌，她那櫻花色的嘴唇豐厚而飽滿，她穿在身上的棗紅色的魚尾裙完美地襯托出她那S字型的纖瘦而健美的完美身材。
「會長，要不是我家的愛莉為你家的臭小鬼求情，我才不會再讓她來…」
路西菲爾冷眼瞪著吉斯，眼神中充滿了殺氣。
「再有下次，你知道會怎樣吧…」
路西菲爾臉上掛起了令人毛骨聳然的冷笑，低聲說道。
「係！真的很抱歉！」
吉斯被嚇得全身彊硬，耳朵高高豎起，一條如雞毛掃般蓬鬆的、毛茸茸的短尾巴，在他身後炸開了。
「我為小兒做的錯事，鄭重地向你道歉。希望你大人不記小人過，原諒我們一家的無禮…」
吉斯從沙發上跳起，誇張地趴在地下，向愛麗絲土下座道歉。
「好了，好了，請不要這樣做！忽然被大人這麼恭敬地對待，弄得我毛管凍。」
愛麗絲被他突如其來的舉動嚇得一臉不知所措的樣子。她放下懷中的毛毛水怪娃娃，伸出手，捉住吉斯的右手，打算就這樣把他拉起來。
「你的意思是願意原諒小兒嗎？」
吉斯仰起頭，用他那圓滾滾的、惹人憐愛的杏眼，眼淚汪汪地望著愛麗絲，問道。愛麗絲頓時被一股無來由的罪惡感包圍著，無奈地點了點頭。
「Yeah！Honey…」
吉斯見狀，開心得彈起，高舉雙手，歡呼著。他轉身撲向那位美女懷裡，亦即是他口中說著的那位honey，如剛出生的嬰孩般不停地哭泣著。她如安撫著嬰兒般似的，溫柔地抱著他，輕撫著他的頭髮。
「唉…話說回來，會長，你不用介紹一下嗎？」
路西菲爾看著如嬰孩般哭鬧著的吉斯，不禁輕嘆了一口氣，露出了無言的表情。他看了看安撫著吉斯的那位美女，她亦注意到路西菲爾的視線，對他露出「讓你見笑了」的微笑。
「妾身名為佩羅拉，我的丈夫吉斯承蒙你的照顧。」
「初…初次見面，夫人。久仰大名，吾名路西菲爾，十分榮幸與你見面。」
路西菲爾一瞬間被夫人的話嚇得有點動搖，他連忙從沙發上站起身來，右手貼著左肩，左手收到後方，正經百度地向佩羅拉夫人問好。
「初…初次見面，我是愛麗絲，愛麗絲.法蘭修斯，很高興與你見面…」
愛麗絲見狀也連忙模仿著路西菲爾的動作，說道。
「噗…愛莉，女生是這樣做的…」
路西菲爾看著愛麗絲笨拙地模仿著自己的動作，不禁被逗笑了。他溫柔地捉著愛麗絲的手，手把手地教導著她正確的禮儀。
「路西菲爾大人，現在看兩位，真的就像真正的父女…」
佩羅拉夫人露出了和藹而優雅的微笑，說道。聽見夫人這話，路西菲爾害羞地別過頭，連忙轉移話題。
「說起來，今天一見，夫人的美貌果然如傳聞所言，難怪…噗…會長會把夫人收起來，怎麼也不讓人見夫人一面…」
路西菲爾回想起當年有人得知吉斯娶了位大美人，便起哄著要看看夫人一面，最後吉斯一臉狼狽地逃跑了，不禁笑了出來。
「想獨佔自家可愛的嫁是人之常情！你也…」
會長從夫人懷裡探出頭來，鼓起臉頰，裝作生氣的樣子，說道。
「不，這樣做那笨蛋會半夜闖進來的…」
面對吉斯的質問，路西菲爾斬釘截鐵地回答道。順帶一提，「那笨蛋」是指勇者艾斯。當年，艾斯意外得知路西菲爾隊中的軍師-艾利姆結了婚，吵著要見見他妻子，但被他拒絕了。結果，在好奇心驅使下，艾斯深夜偷偷闖進他家，剛好撞見兩人的「深夜運動」，最後被他用掃把趕走，事後還被伊芙罰他一整天跪在洗衫板上反省。
現在，愛麗絲正獨自一人，在會客室安靜地一邊把玩著利維坦送給她的毛毛水怪娃娃，一邊撫摸著在她大腿上睡覺的卡圖。
為什麼愛麗絲會被獨留在會客室？為什麼卡圖會在這裡？這就要由1小時前說起…
1小時前，吉斯夫婦接到王太子殿下的部下，名為約翰的少年，有關上次見過的，那位王太子殿下的來訪的通知。吉斯和佩羅拉夫人連忙離開會客室，趕往門口迎接他。
過了一會，卡圖從窗口跳進來，神情異常驚恐。
「路西菲爾大人，100公里以東出現了異常的魔物大遷徙…」
「我明白了！卡圖，代替我照顧愛麗一會兒。我去看看情況！」
「了解！」
「愛麗，我去去就回來！要乖乖聽卡圖的話，知道嗎？」
路西菲爾輕撫愛麗絲的長髮，溫柔地叮嚀道。說擺，他消失在愛麗絲眼前。
又過了一會，卡擦一聲，吉斯的兒子-羅斯.亞伯森打開了會客室的門，走進來了。他走到愛麗絲跟前，一把搶走了愛麗絲正把玩著的娃娃。雖然羅斯的行為十分無禮，但對前世已經是姐姐的愛麗絲而言，可說是司空見慣。她微笑著把玩偶讓給羅斯，羅斯氣鼓鼓地把玩偶狠狠地掉到地上，轉而拉扯愛麗絲的頭髮。
「痛！不行，壞壞！」
愛麗絲輕拍他拉扯自己頭髮的手，試圖制止他。羅斯不但沒有停手，反而變本加厲地用拳頭不停地打愛麗絲。
「給我適可而止！」
愛麗絲痛得流出眼淚，連忙捉住他的雙手，喊道。卡圖見狀，嚇得從愛麗絲的大腿上彈起來，對羅斯發出貓的威嚇。
羅斯不甘心地咬了咬嘴唇，把卡圖從愛麗絲大腿上抱起，高舉，看似也要把卡圖像剛才對玩偶那樣，狠狠地掉落地。
「不要…」
愛麗絲嚇得從沙發上彈起，立即衝上前把卡圖搶回來，抱在懷中，了細地檢查卡圖有沒有受傷。
羅斯一臉得意洋洋地向愛麗絲做著鬼臉，還轉身向愛麗絲做出拍屁股的挑釁行為。
「羅斯.亞伯森…」
愛麗絲見狀，瞬間怒火中燒，狠狠地瞪著羅斯，降低了聲線地喊道。愛麗絲自身巨大的魔力受她的憤怒影響而暴走，方圓1000公里內的溫度突然急降。人們抱著身體哆哆嗦嗦，漂雪從天空除除落下，四季如春的這片土地瞬間蓋上了一片白茫茫的被子。大屋內的人們，以及遠在東方的路西菲爾亦發現到異樣，連忙順著魔力的流動，陸續來到了會客室。他們看見愛麗絲正怒髮衝冠、正憤嚴詞地指責著羅斯的暴力行為，羅斯亦不斷反駁她的指責。眾人見狀，趕緊把兩人拉開。
「愛莉，發生了什麼事？」
愛麗絲把剛才發生的事一五一十地告訴路西菲爾。說擺，路西菲爾對吉斯和羅斯投來充滿殺氣的眼神。
得知此事的吉斯亦嚴厲地指責羅斯的暴力行為。
羅斯咬了咬唇，強忍著淚，心生不憤地跑了出去。吉斯見狀，便想追上去，但被路西菲爾捉住了。
「會長，你要往那裡走…」
「吉斯，我想我們有須要深入地「聊聊」…」
面對著臉上掛著毫無笑意的冷笑的路西菲爾和臉上掛著腹黑微笑，緩緩地向他走來的王太子殿下，吉斯臉上露出驚恐萬分的神情，如膽小的天竺鼠遇上貓，抖抖瑟瑟地「嚶嚶」悲鳴著。
另一邊廂，離開了會客室的羅斯，他一邊踢著路上的小石頭泄憤，一邊在心裡怪責著因為愛麗絲而責備他的父親。他走著走著，走到之前愛麗絲遇到巨大芝娃娃的草叢附近。
「那個銀髮女有什麼了不起！不就是家裡了不起了點！老爸為何要害怕著她！」
羅斯心想著。他愈想愈生氣，從地上拾起地上的石頭，向前一掉，剛好擊中了那隻芝娃娃犬。牠從草叢衝出來，一面吠，一面向著羅斯跑來。羅斯嚇到跌坐在地上，一直嚶嚶地抽泣著。
「芝芝，坐下！」
這時，因為擔心羅斯而來找他的愛麗絲剛好經過，立馬趕過來，喊道。
那隻芝娃娃-芝芝聞聲，立即乖巧地坐下來。牠張開嘴巴，伸出舌頭，口水從牠嘴裡不停流出，滴到地上。愛麗絲走到羅斯跟前，並從身後拿出一塊肉扒，掉進芝芝的嘴裡。
「芝芝，回去！」
芝芝聞聲，心滿意足地吃著肉扒，回去睡覺了。
看著芝芝漸行漸遠的背影，她轉身，伸出手拉起羅斯。
「有沒有受傷？」
「對不起…對不起…」
愛麗絲輕嘆了口氣，把他抱入懷中，輕撫著他的頭髮，安慰著他。
事後，她背著哭累了的羅斯回到會客室。
「那個…吉斯桑！你還好嗎？」
她把背上的羅斯交給保母後，轉頭關心在夫人懷中嘩啦大哭的吉斯，他身上有不少明顯的傷痕。
「路西菲爾，不能欺負吉斯桑！這樣他太可憐了！」
愛麗絲鼓起臉頰，故作生氣，轉頭向路西菲爾說道。
「我那有…」
「嚇…」
路西菲爾雖然想反駁，但他話未說完，就被愛麗絲兇狠的眼神和語氣迫得把話都吞下去。
毛管凍（戙）：意指一個人起雞皮疙瘩
愛麗絲被會長嚇到，不小心爆了句前世的母語。
順帶一提，卡圖平日不會在不認識的人面前化成人形，以防身份敗露。 