========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 
==========================

時間又過了2年多，愛麗絲4歲，羅斯2歲。
「咔嚓」
會客室的門打開了，羅斯從門口探出頭來，他頭上那又大又尖的耳朵上下擺動著，他那蓬鬆的尾巴在後面左搖右擺的。他那鮮紅色的、圓滾滾的眼睛閃爍著興奮的神色，臉上掛著如太陽般溫暖的笑容，活像一隻玩得興起的柴犬般惹人疼愛。
「愛麗絲姐姐！」
自從上次那件事起，羅斯變得十分尊敬愛麗絲。每當他聽說愛麗絲來了，便會跌跌碰碰地衝過去跟她撒嬌。
「羅斯﹗」
原本在會客室內跟路西菲爾和吉斯，以及即將登基成王的王太子-愛德華.查理.布拉格.巴比倫相談著某件重要的事的愛麗絲，一聽見羅斯的聲音，便轉頭望向聲音的方向。她看見羅斯往她的方向跑過來，便連忙從沙發上站起來，轉身面向羅斯，張開了雙手，接過撲過來的羅斯。
「我想今天要談的內容也差不多了，今天的會談就這樣結束吧！」
愛德華王太子坐在沙發上，看了看兩人，轉頭望向路西菲爾和吉斯，面帶柔和的微笑，說道。
「感謝殿下的體諒！」
「愛德華大哥哥最高！」
愛麗絲放開了抱著羅斯的手，轉身，面對著愛德華王太子，雙手提起裙子的兩邊，低頭屈膝，向他道謝。羅斯亦在她身後舉手歡呼著。
「真沒想過會有這樣的一天呢…」
愛德華王太子提起桌上的茶杯，悠閒地喝了一口紅茶，轉頭用著感慨萬分的眼神，望著兩人，說道。
「噗！哈哈！的確！」
路西菲爾坐在沙發上，雙手靠著椅背，轉頭望向黏著愛麗絲不放的羅斯、欲抱抱羅斯但被拒絕，欲哭無淚的吉斯，以及一手抱著羅斯，一手摸著吉斯的頭，努力地安慰著他的愛麗絲三人的身影，忍俊不禁地噴笑起來。
「愛麗絲姐姐，我們別顧弱雞老爸！我發現了一個很棒的地方，我們去那裡玩！」
說擺，羅斯拉著愛麗絲的手往門外扯。
「咕！弱…弱雞老爸！」
「噗！弱雞！哈哈哈！」
「唔…」
「羅斯，等一下！不能這樣說的，吉斯桑會哭的！」
聽見羅斯「弱雞老爸」的言論，四人同時作出了反應。吉斯一瞬間被擊倒，一手按著心臟，一手按著地板，看似十分沮喪。路西菲爾一聽見羅斯的話，轉身拍打著沙發的椅背，爆笑著。愛德華王太子用看著「有趣的玩具」的眼神看著被擊倒的吉斯。愛麗絲看見吉斯被擊倒的落寞身影，瞬間慌張起來。
「羅蘭桑，麻煩通知佩羅拉夫人…羅斯，等…等一下…話未說完呀﹗」
當她被拉到門口時，她碰見剛好路過的女仆長-羅蘭.菲。她本想讓羅蘭通知佩羅拉夫人過來安慰一下吉斯，但話未說完，已經被羅斯拉走了。
"通知夫人來安慰老爺﹗了解﹗"
看著身影漸行漸遠的愛麗絲兩人，羅蘭帶著有如機械人般生硬的語氣，低頭鞠躬，回應道。說擺，她便轉身往佩羅拉夫人身處的廚房出發。

羅斯拉著愛麗絲的手來到花園裡的一棵油桐樹下。
「愛麗絲姐姐，我發現這棵樹上有很多漂亮的白花。我想一定跟你很相襯的，你站在這等我一會兒。」
說擺，他小心翼翼地爬上樹上，使勁地往樹枝上那純白中帶點紅色的油桐花伸長了手。
「羅斯，小心點！」
愛麗絲在樹下看著羅斯的背影，眼神中充滿著擔心。
「採到了﹗愛麗絲姐姐你看看！呀﹗」
「呀﹗羅斯！」
羅斯一採摘到花，便向愛麗絲高舉著花，炫耀著。正當羅斯要從樹上爬下來時，他不小心踏空了，從樹上掉了下來。愛麗絲見狀，馬上飛撲過去，接住了羅斯。
「羅斯，不要緊﹖有沒有受傷﹖」
剛在樹下接住了羅斯，愛麗絲便緊張地檢查著他的身體狀況。
「我…」
「羅斯，要逃走了﹗」
正當羅斯想表示自己沒有受傷，一個蜜蜂窩應聲倒地，蜜蜂瞬間蜂擁而上。愛麗絲見狀，神色嚴肅地抱著羅斯往附近的水池跑去。
「羅斯，閉氣﹗」
兩人跑到水池邊，愛麗絲看了看身後的蜂群，閉氣，然後抱著羅斯跳進水池裡。池水的深度剛好徹底蓋過了兩人的身軀，找不到人的蜜蜂往遠處飛去。
「哈…哈…Safe了！」
過了一會兒，愛麗絲看見蜂群遠去的身影，確認安全了，便抱著羅斯浮上水面。她高舉雙手，跟羅斯擊掌，歡呼道。
「愛麗絲姐姐，為什麼蜜蜂沒有追來？」
羅斯用著充滿期待的眼神望著愛麗絲，問道。
「唦…大概是怕水吧﹗」
愛麗絲心虛地別過頭，她根本沒有想過這問題，理所當然地不知道如何回答。她知道的原因只是因為她前世遇過而已。
那是發生在她初中二年級時的事。某個星期日，她跟輝和煌兩兄弟一起行山，途中煌在樹上發現了一個野生的蜂巢。輝自動請纓爬上樹，打算採點蜂蜜，結果不小心被蜜蜂發現了。當時輝立即從樹上跳下來，一手攔腰抱起年幼的煌，一手如抬米般把她抬起，狼狽地往她們剛才經過的湖跑去。最後二人在輝的指示下，跟輝一起跳進湖裡躲著，直至蜂群遠去。
「為什麼﹖」
「我也不知道…不如一起去向羅姆爺爺請教一下吧﹗」
愛麗絲伸出手，牽著羅斯的手，打算往溫室找園丁羅姆.菲請教。
忽然，一片片熟悉的場景在愛麗絲的腦海中經過。接著，她的視線漸漸變黑，暈倒在地上。
「愛麗絲姐姐！」
※注意：
愛莉=女主
愛麗絲=原本的愛麗絲

當愛麗絲醒來時，她聽見遠方傳來羅斯的哭泣聲。她嘗試坐起身，但劇烈的頭痛使她無法做到。
「醒了嗎？愛莉﹗…不，應該是魔王 卡俄斯大人才對﹗」
愛麗絲一臉"呀，暴露了呢"的樣子，轉頭望向聲音的主人-別西卜。現在，在別西卜面前的她，是個擁有著左金右紫的異色眼瞳的幼女。
「呀，果然瞞不過你，別西卜。你是怎樣發現的？他…知道嗎？」
愛麗絲原本以為他們最多只是發現她是別人，但她從未想過會被別西卜發現她的真正身份。
「不，我沒有告訴路西菲爾。卡俄斯大人，要不被人發現，不把魔力收起來可不行的。」
「呀呀，失策了呢﹗嘛，別西卜，不要再叫我以前的名字了，現在的我是大公之女-愛麗絲.法蘭修斯哦。」
「明白﹗那麼，愛麗絲大人，可否請你解釋一下發生了什麼事嗎？」
「事原是這樣的...」
別西卜一邊聽著愛麗絲的解說，一邊低頭沉思著。
良久，他抬起頭，望向愛麗絲，眼神中充滿著智慧。
「原來如此﹗我省略地整理一下吧！一千年前卡俄斯大人過身後便轉生成現在的大公千金愛麗絲.法蘭修斯，並且過著不斷重覆的，不幸的人生。而在每次重生後，都會回溯到入學前，並跟轉生到異界的勇者艾斯的靈魂連繫起來。你們透過夢境相討對策，並將之實行。然後，某天，勇者艾斯在異界意外過身了，靈魂被生命之神荷米斯大人招了回來，然後愛麗絲大人被荷米斯大人拜託，讓勇者艾斯依附在愛麗絲.法蘭修斯的身體裡…」
「就是這樣﹗從荷米斯那邊聽說，我那不斷重覆的、該死的人生是索爾那臭小鬼的把戲。如果我要從這解脫，雖然單純跟著勇者那傢伙的想法去做，或多或少也會有點改變，但這是不夠的﹗那傢伙一天不親手完成她應該要完成的事，這事永遠都不會完的。不然荷米斯也不會把她招回來。」
「是那個嗎？明白﹗由我來制定計劃﹗」
「拜託了，別西卜﹗還有…那傢伙差不多要醒了，她醒來時或多或少會有點混亂吧﹗拜託你看著那傢伙了﹗」
「請稍等一下…」
正當愛麗絲打算合上雙眼，好讓愛莉回來時，別西卜叫住了她。
「怎樣了﹗」
「作為參考，請告訴我當時艾斯的對策是…」
別西卜托了托他那粗黑框的眼鏡，用著嚴肅的眼神看著愛麗絲，問道。
「唉…那傢伙…就說最近的吧﹗她讓我把除了我以外的、跟我一樣被那個名為櫻的男爵千金搶走未婚夫的千金們，我記得在那傢伙的世界好像是叫作「惡役千金」什麼的，對她們展開追求，並且迎娶她們全員，再在畢業典禮上向未婚夫們宣告這消息。雖然我們逃過了刑罰，未婚夫們被我們嚇得當場暈倒這事也不錯，之後還跟千金們在大公送的大屋裡過了一個星期還不錯的新婚生活。但是，瑪門的轉生-伊茲.凱爾森得知此事後，就把我捉著了，並且將我禁困在某處的別墅，之後更將我身邊的人都…殺光了…」
說擺，愛麗絲無視了聽得一臉錯愕的別西卜，閉上了眼睛。

「別西卜先生，別西卜先生…」
愛莉剛醒來，便看見別西卜無力地坐在椅子上，臉色蒼白地雙手抱著腦袋。
「呀…愛莉，醒了﹗還好嗎？」
別西卜聞聲，抬起頭來，望向愛莉，看似十分疲憊。
「雖然還有點混亂，基本上還可以的。反而是別西卜先生，你…還好嗎？」
愛莉擔心地望著別西卜。
「我…也是…稍微有點混亂…睡一下就好…對…睡一下就好。說起來，愛莉，你為什麼突然暈倒？」
別西卜那蒼白的臉上掛起了無力的微笑，問道。
「呀呢！魔王桑沒有說嗎？」
愛莉問道。別西卜疑惑地搖了搖頭。
「呀…其實…我恢復了全部的記憶，不過…可能是一時間湧入了太多記憶，所以大腦短路了…」
她稍微整理一下思緒，回答道。
「那個…勞煩你為我操心了，抱歉﹗」
她一想到自己讓眾人生起無謂的擔心，頓時心生愧疚。她認為她應該為此對眾人低頭道歉、謝罪。
「不要緊的！我先跟他們報告你醒來的消息，你好好休息一會兒。」
正當別西卜打算起身時，愛莉從床上走下來，讓別西卜躺在床上休息一下。
「我自己去吧！別西卜先生乖乖躺在床上休息一下﹗你現在的臉色蒼白得很﹗」
說擺，她為別西卜蓋上被子，然後往門外走去。她沿著路西菲爾的魔力，來到了會客房附近，剛好碰見神色緊張地從門內走出來的路西菲爾。他一看見愛莉的身影，便衝上前來抱著她。
「愛莉，不要緊？」
「我已經沒有事了！那個…令你操心了，抱歉！」
「沒事便好！說起來，別西卜他…」
路西菲爾四處張望，但也看不見他的身影。
「我醒來時看見他的臉色十分蒼白，看似隨時會暈倒，所以我讓他躺一會兒休息一下。」
「這樣呀…我去看看他，你進去跟大家報個平安。大家都很擔心你的。」
路西菲爾低頭沉思，總感覺有什麼不對勁。他決定先看看別西卜，心想或許會找到那違和感從何來。

（佩羅拉視點）
「咯咯」
剛剛才讓一直哭得聲嘶力竭的兒子睡著了，門外便傳來了敲門聲。
「請進！」
隨著愛德華殿下的號令，門緩緩地打開了。從門探出頭來的，正是現在讓所有人擔心得不行的，愛麗絲.法蘭修斯大公千金。
「今次的事讓各位為我操心了，真的十分抱歉！」
她一走進來，便立即為暈倒的事，向我們低頭躹躬道歉，真是個好孩子。
「身體不要緊？」
那孩子剛剛才暈倒了，現在一定在勉強著自己的身體吧！我擔心地問道。
「係！已經好了很多了！」
她勉強著自己，對我們強顏歡笑著。
「沒事就好了！」
「親愛的」一副鬆了口氣的樣子，說道。
「羅斯他…」
她看了看在我懷中熟睡著的兒子，問道。
「哈哈，那傻孩子剛才看你遲遲未醒，以為你死了，哭得完全停不了。我們都不知費了多少功夫，才讓他睡著了，真是個愛哭鬼！」
「親愛的」看著我懷中的羅斯，嘻笑著說道。
「嘻嘻，你也一樣吧，吉斯！」
愛德華殿下嚴峻的神情瞬間化成了柔和的微笑。我回想起剛才「親愛的」在我懷裡，跟我們可愛的兒子哭成一遍的樣子，不禁笑了出來。
「殿下，別有口說人，沒有口說自己哦。你也一樣擔心得不行吧！」
剛才得知愛麗絲大人暈倒的消息時，愛德華殿下立即命令約翰兄長大人盡快趕往賢者大人的家，把賢者大人帶來。那時他臉上那充滿擔憂的神情，即使是不知情的人，也看得出這不是來自於作為未來的王對國家的未來的擔憂，而是來自於對朋友的安危的擔心。
「怎樣也比不上路西菲爾！那時他的臉色真的蒼白得…」
在這歡快的氣氛下，我看著愛麗絲大人的神色，總感覺有點不對勁。她聽著眾人的說話，低下頭，咬著唇，雙手用力抓著裙擺，一聲不響地沉默著。
「為什麼大家都不責備我？我不但突然暈倒，嚇壞了各位，還讓各位為我操心，我…」
良久，她緩緩地張開口，喊道。她就像一個犯下了大錯的孩子似的，用著渴望贖罪的神情，望著我們。
「愛麗絲大人…」
我想告訴她「她沒有錯」。於是，我開口打斷了她的話。我溫柔地把在我懷中熟睡著的兒子輕輕放下，放在沙發上。然後，我站起身來，緩緩地走到她跟前，屈身，把她緊緊地抱在懷中。她仰起頭來，迷茫地望向我。
「你沒有錯…」
我輕柔地撫摸著懷中的她那如月光般高貴的、亮麗的長髮。
「暈倒並不是你的錯…」
這是無可抗力的意外，誰也不想的意外。
「我知道你是個堅強的孩子…」
對，她太堅強了，堅強得令人心痛。
「但請給予我們為你擔心、為你分擔的權利…」
她獨自承受一切的身影，實在令人痛心。
「但是…」
她的神情仿佛在訴說著她不值得讓我們為她操心的樣子。
「成年人，就是愛為孩子盲操心哦…」
她露出了疑惑的表情。那表情實在是可愛得令人不禁想稍微捉弄一下她。
「你只顧接受便好！」
她先是一呆。轉眼間，她原本憂鬱的神情，如雨後晴天般，露出了如釋重負的笑顏，仿佛在說「真說不過你」。
「抱歉，我…」
我伸出了食指，按著她的嘴唇，制止了她將要說的話。
「如果是感謝的話，我會更高興！」
我溫柔地微笑著，說道。
「我明白了！那個…真的很感謝你…」
她呆了一呆，笑著，說道。 