========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 
==========================

晚上，愛麗絲大字型躺在床上，望著天花板發呆。
「愛莉，睡了嗎？」
路西菲爾的聲音從旁邊的床傳來。
「未，稍微有點睡不著…」
愛麗絲平躺在床上，斜眼看了看路西菲爾，答道。
「有些事我想問問你…」
路西菲爾在床上坐起身來，望向睡在旁邊的愛麗絲。
「係？」
愛麗絲稍微調整了一下身軀，好讓自己可以望向路西菲爾。
「…」
「…」
兩人互相對望，誰也沒有說話。
「是關於今天發生的事嗎？」
良久，耐不住沉默的愛麗絲開口，問道。
「嘛…」
路西菲爾欲言又止的，看來是個難以開口問的問題。
「要不…喝杯茶，慢慢談？」
說擺，愛麗絲下了床，往廚房走去。她從櫃子裡取出一個用作煲水的鐵制大水壺，然後放在連接著外面井水的水龍頭下面，扭開，源源不絕的井水從水龍頭流到水壺裡。接著，她關了水龍頭，然後把水壺放到爐上。
「好…」
路西菲爾也下了床，走到廚房旁的餐桌，拉開椅子，坐下。
「加熱至80℃…」
愛麗絲對爐下的紅色魔石注入魔力，並發出指令。
「愛莉，想不到你沖泡紅茶還意外地熟練。」
路西菲爾看著愛麗絲用著熟練的手勢沖泡著紅茶，不禁驚嘆，說道。
「是前世認識的，好友家中的老管家教的…」
愛麗絲背對著路西菲爾，從櫃子裡取出兩個茶杯和一個矮胖的圓身茶壺。她把剛煲好的熱水倒進杯中和壺中，放下，回答道。說擺，她從櫃中取出了一個方形的鐵制茶葉罐。
「前世…嗎？說起來，我還未聽你說過關於你前世的事。」
路西菲爾摸了摸下巴，說道。
愛麗絲倒掉杯中和壺中的水，然後把茶葉倒進壺中，加入熱水沖泡。
「嘛…你沒有問，所以我也沒想過說。要聽聽我的故事嗎？」
愛麗絲轉頭望向路西菲爾，問道。
路西菲爾點了點頭。
「從那裡說起好呢…」
她想了想，決定由最遙遠的那一世開始說起。
「請…」
過了3分鐘左右，她把剛沖泡好的紅茶遞給路西菲爾。
「多謝。」
路西菲爾雙手接過紅茶，提起茶杯，喝了一口。愛麗絲把空茶壺放下，然後提著另一杯紅茶，坐到路西菲爾對面，背對著月光。
「那就從我第一世說起吧…」
她默默地喝了一口紅茶，徐徐地說起了她的前世。
「說之前，你知道為何艾斯是勇者？」
愛麗絲放下了手上的茶杯，微笑著問道。
「…因為他被人類的勇者招喚儀式招喚而來…」
路西菲爾頓了一頓，滿臉疑惑地回答道。他實在想不明白愛麗絲問這個問題跟她將要說的有何關係。
「或許是我問得不好…換個說法，你覺得為何被招喚而來的，是艾斯，而不是別人？」
「只是剛好而已吧…該不會是…」
路西菲爾原本還在一遍迷霧中。當他看見愛麗絲臉上那富有意味的微笑時，便察覺到愛麗絲暗藏著的意思。
「對，艾斯原本也是來自這個世界的…」
「…」
路西菲爾吞了吞口水，屏氣凝神地等待著愛麗絲接著要說的話。
「我…原本是一把劍…」
愛麗絲雙手十指緊扣，手背托著下巴，望著路西菲爾，微笑著說道。
「劍？」
路西菲爾一副「你在說什麼」的樣子望著愛麗絲，心想「好好的一個人，怎麼可能是劍！」。但是，他想了又想，認為還是繼續聽下去比較好。
「還記得艾斯用的那把劍嗎？」
「你是說聖劍Excalibur嗎？」
一說到艾斯用的那把劍，除了那把劍身削鐵如泥、永不鏽蝕，劍鞘又有保護持有者不會受傷的加護，又懂自我復原的、金光閃閃的魔法劍以外，他實在想不到還有那一把。
「對！那麼，提爾鋒呢？」
「當然記得！那是魔王卡俄斯大人的佩劍，我怎麼可能忘記！」
魔劍提爾鋒，那是一把全身漆黑，並且附有詛咒的魔劍。它黃金制的劍柄上鑲有幾顆血紅色的魔水晶，它的劍身刻有咒文：「只要出鞘就必帶走生命，而且遲早會使持有者步向滅亡」。提爾鋒雖然是一把出鞘就得吸血，並會使持有者漸漸陷入毀滅的、被詛咒的魔劍，但亦是一把無堅不摧，百發百中的神劍。
「要了解我的前世，首先要說的，就是關於這兩把劍的故事…」
說擺，愛麗絲提起茶杯，喝了一口紅茶，接著說道。
「很久很久以前，「父親」創造了這個世界和世界萬物，並且創造了四位神來管理這個世界。他們分別是大哥-混沌神 卡俄斯，亦即是你認識的那個魔王桑、雙子神-排行第二的男神 索爾和排行第三的女神 露娜，以及排行最尾的生命之神 荷米斯。
某天，「父親」預見了人類的邪念會化成邪力，附身到男神 索爾身上，並且為這個世界帶來災厄。故此，他創造了一把劍，一把可以斬殺邪神的神劍。他為劍取名為創世神劍 杜蘭達爾。那是一把只要出鞘，便能為持有者帶來勝利的、帶有自動修復功能的、附有劍魂的黃金劍。它的劍柄由黃金鑄成，頂上有一顆赤紅色的劍玉。它的劍刃雖為鐵鑄，但絕對不會鏽蝕，鋒利無比，無堅不摧。它的劍身永不鏽蝕，削鐵如泥。它的劍鞘附有保護持有者永遠不會受傷的加護。「父親」讓劍玉內的劍魂轉生到異界後，便將劍身一分為二，這就是魔劍提爾鋒和聖劍Excalibur的由來。「父親」將兩把劍分別交給了魔王桑和露娜醬來保管。」
「難道…」
路西菲爾頓時明白了愛麗絲的意思。
「對，那個靈魂穿越了千年的時光，轉生成一個名為山田真司的日本少年，亦即是後來的勇者 艾斯…」
「千年？」
由創世到他跟艾斯相遇，時間不超過千年，最多也只有百年。
「對！之後，他又被招喚回千年前。順帶一提，山田真司跟我的後父是同班同學，所以他跟我的母親是認識的…」
愛麗絲一眼便看穿了路西菲爾的疑惑。不知為何，或許是有一點惡作劇心理，她把前世跟艾斯的關係告訴了他。
「…」
路西菲爾稍微有點被愛麗絲剛才的話弄得有點混亂。要將一個千年後的人招喚到千年前，可能嗎？而且，照她這樣說，艾斯他有機會跟愛莉在前世見過面也說不定。兩個擁有著同樣的靈魂的人見面不會出什麼問題嗎？
「艾斯的父母在他還很小的時候便過身了。故此，他跟妹妹伊織，亦即是後來的聖女 伊芙，自幼時起，便在親戚家如人球般被人掉來掉去。只要他們做了什麼要勞煩別人操心的事，便會被人借故掉棄…」
說著說著，愛麗絲的眉頭不禁皺了起來，仿佛回想起過去那痛苦的日子似的。
「…」
路西菲爾頓時嚇呆了。他從未想過那傢伙開朗背後居然隱藏著如此痛苦的過去。
「每天，每天，強顏歡笑地勉強過著狗屁一般的日子，直至…」
愛麗絲從椅子上站起來，走到窗邊，背對著路西菲爾，說道。她那灰銀色的長髮，在月光的映照下，如同白色的蜘蛛絲，閃閃生輝著。
「…跟伊織一起被招喚來這個世界為止…之後發生了什麼，你都知道了，我就不多說。」
愛麗絲轉頭望向路西菲爾，她的臉上掛著滿是懷念的苦笑，她赤紅色的眼瞳仿佛在看著遙遠的過去。
「之後，我又轉生成一個名為歐陽家敏的、生活在異界的女孩子…」
說擺，愛麗絲提起了放在桌面上的茶杯，喝了一口紅茶。
「…」
路西菲爾也提起茶杯，默默地喝了一口紅茶，耐心地聽著愛麗絲接著要說的話。
「我有一個美麗而溫柔，充滿著慈愛的母親；一個疼愛著我的、如同我親生父親般的舅舅；一個一直視我如己出般疼愛著我的，溫柔且善良的後父；一個一直敬愛著我、仰慕著我的，令我自豪的，可愛的同母異父妹妹，以及一個一直對我溫柔備至，事事關心，時時陪伴著我、照顧著我的，又聰明，又能幹，又細心，又帥氣的摯友…」
愛麗絲頓了一頓。她轉頭望向窗外那高掛在夜空中的，跟她前世所見的如出一轍的、絞潔的月亮，眼神中充滿著憂傷。
「還有…一個拋下了妻子和年幼的女兒，一邊在外面風流快活，一邊不要臉地張開手掌，不斷煩擾著已跟他離婚的前妻和女兒，如流氓般跟我們索取金錢的，如寄生蟲似的人渣父親…」
愛麗絲說著說著，臉上漸漸染上了憤怒的顏色。
「我記得大概15歲時，我開始以惡役轉生為題，創作了許多廣受歡迎的網絡小說。然後，某天，我在夢中看見這邊的魔王桑，亦即是原本的愛麗絲.法蘭修斯大公千金。那時，她站在舞會會場上，在一眾美少年，以及被少年們包圍著的，一個櫻色頭髮的少女面前，被指控參與了對少女的欺凌。她以家名立誓，表明自己的清白。但是，沒有一個人願意相信她。她因而被悔婚，還被冠上惡女之名，被送上了斷頭台…」
或許是為了把生父的影子拋出腦海，愛麗絲使勁地搖頭，然後像為了轉移視線似的，說起了魔王的事。
「…」
雖然路西菲爾今天已從別西卜那裡聽說過這件事，但現在他再聽愛麗絲說一次，亦無法冷靜下來。他的心臟疼痛地鼓動著，他感覺眼前的愛麗絲所說的每一句話都有如利刃，刺痛著他的靈魂。
「之後，她的時間回溯到了入學前。從那時起，我們開始在夢境中相討著如何逃離被處刑的未來。但是，每當我們終於迎來了努力過後的happy ending，事情都會很快往不幸的方向發展…」
愛麗絲的眼神充滿著憂傷和無奈。看著這樣的愛麗絲，路西菲爾感覺自己如被帶離水源的魚，雖然他知道如何呼吸，但快要透不過氣來。
「在我20多歲，差不多30歲時，我遇上了交通意外，掉進海裡，死了，小荷米斯把我的靈魂招了回來。他請求我再次拯救這個世界，就像當年我還是艾斯時那樣。他讓我附身在魔王桑身上，然後，你都知道怎樣了…」
愛麗絲轉頭望向路西菲爾，臉上掛著苦笑。
「…」
「…」
四周的氣氛頓時陷入了沉默。
「抱歉…我現在真的太混亂了…」
良久，路西菲爾臉色蒼白，環抱著頭，神情苦惱地說道。
「沒關係！夜…還長呢…」
說擺，愛麗絲提起了手中的茶杯，淡然地把早已冷掉了的、杯裡餘下的紅茶一喝而盡。 