========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 
==========================

「喂，請問是荷米斯•香格里拉先生嗎？」

「嗯，我是。」

「您好，」語氣一換：「你的妹妹在我這邊啦！她已經被我們逼到絕路了！你最好帶些『誠意』來喔，大概要三百萬以上吧！十分鐘內給我出現在這裡，你要是晚到，我們會對你妹妹做什麼我可不知道喔！」

「喔。好，我拿給你。」

「嗯，識時務者為俊傑～我們在······」

「不必告訴我，因為我已經到了。」

通話另一頭的人聲從背後傳來。

「誒？」

轉頭，看到一個青年站在背後三公尺處。

✩ ✩ ✩ ✩

瑞拉•香格里拉被一群混混包圍。

時間拉回四分鐘之前。

她初來到此城，人生地不熟，覺得有點煩悶，到處亂晃。

這時，出現一群混混走向她。

正好可以供她解悶。

她假裝害怕，轉身跑走，不良追在她後面。

瑞拉故意把哥哥寫的購物清單弄掉，假裝是不小心掉的。

有一個混混把它撿起來，交給一個看起來是頭頭的人。

瑞拉接著往死路跑，營造出自己已經走投無路的假象。

『這些不良果然不專業，都沒發現旁邊明明有路，我卻往明顯是死路的地方跑。』

她裝作被逼到牆邊，從袋子裡拿出雨傘。

混混們圍著她。

混混的頭頭抖著清單：「小妞，妳有個哥哥叫荷米斯啊。」

瑞拉裝作很害怕：「是啊，怎麼了？」

混混頭頭：「我們有點缺錢，讓他拿點來唄～滿意了我們就不會對妳怎麼樣～他的號碼是多少？」

瑞拉：「我······我告訴你，你就不會對我做什麼了嗎？」

混混頭頭：「哎呀不會啦，我向妳保證～」

瑞拉聲音顫抖地說出荷米斯的手機號碼，不良立刻打給荷米斯。

接著就有了開頭的對話。

荷米斯怎麼知道位置的？

瑞拉在「逃跑」的時候，用手裡的呼叫器(BB.call)傳送位置訊息給他。

✩ ✩ ✩ ✩

頭頭：「你，你怎麼在這？！」

荷米斯：「這不重要，我拿三百萬來了。」

說著，他拿出一顆小石頭。

頭頭：「這是？」

荷米斯：「裡面含有個數三百萬以上的分子。」

頭頭：「······蛤？你耍我？」

荷米斯承認：「對。」

頭頭：「你不想要你妹妹活命了嗎？」

荷米斯：「不想活命的是你們，我才不會被你們這種貨色收拾掉。」

頭頭怒道：「狗眼看人低！」他吩咐幾個手下：「你們把這個人收拾掉！」又轉頭：「你們把妹妹抓起來，我要好好蹂躪她！」

一個混混抽刀劈向荷米斯。

荷米斯往後躍一步閃過。

更多混混叫囂著，拔刀衝向他，荷米斯不斷閃躲攻擊。

頭頭笑道：「你只是一直躲，可救不了你妹妹喔！」

荷米斯：「她根本不需要我救。」

頭頭轉頭。

瑞拉正用膝蓋撞著一個混混的臉。

又抓起他，把他按在牆上。

其他混混倒退了幾步。

這個被殘虐的混混身上有很多傷，看起來剛才都是他在被打。

瑞拉放手，讓他掉到地上，踩著他的頭。

瑞拉掃視其他混混：「廢物們，你們也來啊？」

臉上充滿著不屑，哪有剛才害怕的樣子。

一個混混拿出刀來。

其他混混也紛紛拿出武器，攻向瑞拉。

瑞拉舉起傘。

揮。

✩ ✩ ✩ ✩

地上倒著一對混混。

混混頭頭跌坐在地。

瑞拉抓住他的頭。

瑞拉：「嘻嘻。死吧。」

把他按在地上。

頭頭：「饒、饒命。」

瑞拉歪著頭，微笑：「不要～」

荷米斯：「好了夠了，妳的老毛病又犯了，非要恐嚇已經被打敗的對手。」

瑞拉放開他：「嘖，好啦。」

舉起腳，踢了、踩了他幾下。

拿出手機，把他拍下來。

接著把其他混混也全部拍一遍。

荷米斯：「好了啦，走吧。」

瑞拉：「拍好了！」收起手機。

兩人離開現場。

✩ ✩ ✩ ✩

兩人回到了附近的旅店。

瑞拉按門鈴，一個女青年把門打開。

瑞拉：「我們回來了！」

兩人進門，坐到椅子上。

瑞拉摘下帽子：「玩的有點累啊。」

荷米斯：「居然把打架說成是在玩。」

女青年也坐到椅子上：「發生什麼了？」

瑞拉：「我跟妳說喔，法蒂瑪，今天啊······」

✩ ✩ ✩ ✩

18歲的摩厄、16歲的荷米斯、15歲的瑞拉，來自森亞東(國家名)西南部的果力山脈，果路尼山，杉檜村的香格里拉家。

在村長的提議下，三人和摩厄的未婚妻———18歲的法蒂瑪•沙欣尼安離開村莊，下山，一路往東北走到森亞東平原。

最後到達目的地：位於森亞東北部的爾古西斯。

爾古西斯有一間由著名的武術家：奧麥甲•施略特創建的武術學院。

四人要參加入學測試。

村長希望他們可以在兩年內學成畢業，並回到村裡教授其他村人。

七月初才入學測試，八月初才開學，學院有宿舍，他們開學前的這兩個月先住在旅店內。

✩ ✩ ✩ ✩

入學測試前三天。

瑞拉：「入學測試，你們有把握嗎？」

荷米斯：「妳上週才一人擊潰一群帶刀混混，在擔心這個？」

瑞拉：「可是會想參加測試的，都至少對自己的身手有一定的自信吧？和小混混絕對不是一個等級的。」

法蒂瑪：「多餘的擔憂不必要啦，我對我們的實力有信心。」

摩厄從房間走出來：「我們村裡也是有武術基礎的，我們到奧麥甲學院主要是要學學外面的技術以補足村裡武術的缺陷。」

荷米斯：「所以說，絕對不要太鋒芒畢露，這樣容易被注意、被盯上。即使是在入學測試時也要留意。」

接著三個人轉頭看向瑞拉：「知道嗎？」

瑞拉抗議：「知道啦！幹嘛都看著我啦！」

荷米斯：「知道就好。」

摩厄：「畢竟妳有時有點血氣方剛。」

法蒂瑪：「最重要的還是，妳的『特殊能力』絕對不能被別人知道。」

瑞拉：「好。」

摩厄從桌上拿了包茶包：「好啦，之後就之後再說吧！你們要不要喝茶？」
 