========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-02 12:10
==========================

入學測試當天。

四人早早就出門，來到奧麥甲武術學院所在的山上。

瑞拉左顧右盼：「人還挺多的。」

四人在直通校門最大的那條路上，光是在視野所及的範圍內，就有數十個青少年。

荷米斯：「距離開始還有兩個小時，人就這麼多了。」

摩厄：「不一定每個人都是要來考入學的，大部分的人應該是這裡的學生。」

法蒂瑪：「先別說這個，瑞拉，再確認一次，帽子戴好了嗎？」

瑞拉整整帽子：「當然！」

她通常頭髮會留得比其他女生短，而且其中一些會塞到帽子裡，髮型看起來就像是短髮。

法蒂瑪：「確定？」

瑞拉：「戴好了啦！」

荷米斯：「嫂子，妳過於緊張了。」

法蒂瑪：「因為若是洩露了，後果非常嚴重。」

摩厄拍拍她的肩膀：「好啦，有時候太緊張，反而容易出狀況。」

法蒂瑪：「也是，這對你們三兄妹影響最大，你們都不緊張了，我緊張幹嘛。」

荷米斯：「也沒到完全不緊張啦······」

✩ ✩ ✩ ✩

四人在校園裡亂逛。

摩厄說，既然還有兩個小時，就讓大家到處亂晃吧，一個小時後在原處集合。

摩厄和法蒂瑪不知道跑到哪裡去了，荷米斯跑去找他的那個心上人。

瑞拉就到處看看。

她也不知道入學考有多嚴苛，不過她有「若是自己沒過，有九成的人也不會過」的自信。

她先找廁所方便，而後到處去逛。

瑞拉來到一個操場旁，操場上有不少人在晨跑。

瑞拉坐在椅子上：「果然是男生居多啊······」

「這是自然。」旁邊傳來一個說話聲：「男生習武的本就比較多，這個社會『男主外，女主內』的觀念還是不低。」

瑞拉轉頭，看到一個頭上綁了一顆髮球的少女。

瑞拉：「呃，妳好。」

少女在她旁邊坐下：「妳是自己來的嗎？我是自己來的，因為哥哥是這邊的學生。」

瑞拉：「你看得出我是女生？」

少女：「男生和女生長相是有一點差別的，而且在此之前，我看到妳從女廁走出來。」

瑞拉：「啊，原來······等等，妳尾隨我？」

少女撇過頭：「······和別人搭話，需要很大的勇氣······」

「還真可愛啊～」瑞拉伸出手：「妳叫什麼名字？」

少女猶豫了一下，握住她的手：「我叫做畢塔•卓別林。」

瑞拉：「瑞拉•香格里拉。很高興認識妳。」

兩人放開手。

瑞拉：「妳擅長什麼武器？劍還······」

畢塔的手機響了。

畢塔拿出手機舉起手作道歉狀：「不好意思，我接個電話。」

瑞拉點頭。

畢塔在和不知道誰講話時，瑞拉繼續看著操場。

『他們已經連續跑了十五圈，好厲害啊······』

幾分鐘後，畢塔掛掉電話。

瑞拉：「好啦？」

畢塔：「是我哥。不好意思，我得先失陪了。」

瑞拉：「好，祝妳測驗順利。」

畢塔：「謝謝，也祝妳順利。」

畢塔轉身跑向樓側。

『挺輕盈的嘛。』看著她的步伐，瑞拉心想。

瑞拉站起來，在這也看夠久了，她想去別的地方。

✩ ✩ ✩ ✩

瑞拉來到海拔更高一些(大概更高五十公尺)的地方。

「這裡，沒什麼人啊······」

瑞拉注意到四周有些斷垣殘壁，以及非常老舊，幾乎布滿鐵鏽和植物的的器材、遊樂設施。

偶爾還是會看到一些中、老年人經過，有的像是沒看到她，有的只是看了她一眼。

『不愧是武術學校，有欄杆的地方不多欸。』瑞拉走到欄杆邊，往下看。

視野能包括主要校區的一大部份。

瑞拉把手放到帽子上，想往上抬，但又停住。

『還是算了吧，忍忍，雖然很想找哥哥他們的位子，但太危險了。反正要是考上了，以後有的是機會從這裡找他們。』

瑞拉嘆了一口氣，轉身，看了一眼手錶。

『七點十四分，還有不少時間。』

她繼續往高處走。

沿途的金屬、塑膠設施越來越少，而木製設施越來越多。

『越來越有深山的感覺了。』

瑞拉用手指敲敲一具鞦韆：「雖然老舊，還挺堅固的。」

「歐米加武流有一種獨門配方，拿來當營養液能幫助木本植物生長，也很適合保養木材。」

瑞拉抬頭，看到樹上坐著一個正在刻木雕的少年。

『我今天是散發著「請來搭我話」的氣場嗎？』瑞拉心想。

問到：「你是？」

少年跳下樹。

瑞拉快速打量他。

他穿著白色長袖和靛色長褲，頂著短髮，膚色黃棕，像是南島族人，看起來和自己同齡。

少年微笑著：「失禮了。看到居然有別的應試者和我一樣跑這麼遠，忍不住就搭話了。」

瑞拉：「你也是應試者？」

瑞拉覺得他有些眼熟，但又想不起來在哪裡看過。

少年：「是啊。因為離開始還很久，所以在未來幾年的校園到處亂晃。」

瑞拉笑：「聽起來很有自信。」

少年：「妳不也是嗎？」

瑞拉：「哈，的確。你坐在樹上做什麼？」

少年：「芬多精對身體很好，加上突然想休息，就跳上樹歇一會兒。」

瑞拉：「隨便就能跳上樹，你的確有本錢自信。」

少年：「多謝誇獎。坐在樹上，就忍不住拿出木雕來刻。」

瑞拉坐上一張木椅：「你有木雕的興趣啊？」

少年：「嗯，這兩年養成的。」

『他也能看出來我是女生，果然即使才15歲，男女之間的長相差距就很明顯了嗎？』瑞拉思索著。

少年在她旁邊坐下：「妳為何戴著帽子？」

「啊？」瑞拉嚇了一跳，又整了整帽子：「這個啊？習慣。對了，還沒請教閣下尊姓大名。」

少年伸出右手：「失禮了，我名叫渥······」

突然一陣大風颳來。

「！！！不好！」瑞拉趕緊將手伸向帽子。

來不及了，帽子被吹了起來。

露出了她額頭上閉著的的「第三隻眼」。

這時兩人正面對面，少年一定看得到，那個她絕對不能被外人知道的祕密。

「完了。」看著少年驚訝的表情，瑞拉心想。

她把左手放進口袋，想拿出瑞士刀；右手快速抓向帽子，放回頭上。

接著在對方回過神來之前，伸出右手握住他：「很高興認識你，我······」

「瑞拉？」

「？！」

瑞拉同時發現，少年的表情並沒有從驚訝變成驚恐。
 