========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-20 13:07
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
02，水平106了
 
抓牢啦，抓牢啦！
 
哇，哇！
 
好厉害啊，这张床！
 
我的思绪就这样加速，高度自由。
 
虽然说是梦想，但因为恐怖而不太敢乱来，但能很轻松的赶上电车的速度，即使上升到百米左右也没有掉落的迹象。
 
但是，这是一片非常广阔的森林啊。
 
在地平线的对面，看不到终点。
 
不，仔细看，远处能看见城市……但是呢？，不太明了。
 
想尝试飞到街上的瞬间。
 
森林的一边传来了轰鸣声。
 
「什么啊，!?」。
 
从声音的方向看，树木间有一条巨龙。
 
「女人ぎゃお哦！」
 
女人的怒吼声
 
如果被发现了就不好了。
 
在一旁发现了一个有点能隐藏的好地方，我在床靠近地面后降到地上。
 
这样就找不到了吧。
 
但是想再近一点看龙吧。
 
反正这是梦。→_→
 
踩烂了也应该没问题的。
 
因此，从床周围渐渐接近了。
 
于是吓了一跳，女孩正跟龙作战了！
 
金色长发的少女，正用剑斩向龙。但是，人类一个人打倒龙，怎么看也是胡来。
 
果然，被龙硬硬的鳞片所弹开。
 
那一刹那，龙从嘴里吐出了火焰。
 
女孩在千钧一发之际回避了，但是再这样下她会死的，而且我再不逃避的话就会卷进了事件中。
 
但是，抛弃女孩逃跑的话，不是男人做的事。
 
虽然很可怕……但这是梦中的！
 
床飞向了天空。
 
我即使打倒龙也不奇怪……我这么认为，认为！
 
「哦哦哦！」我穿着睡衣向龙飞奔过去。
 
不，尽管那样，龙还是很大。
 
相当于三层楼的家的高度。
 
果然，还是停下比较好呢？这样去会被杀的。
 
但是，从刚才开始，我就对视野边缘不断闪烁所显示的文字感到在意啊。
 
成为了【等级52】。
 
成为了【等级53】
 
成为了【等级54】
 
【喇叭·密集阵】，掌握了」每走一步，等级的数字就在增加。
 
虽然不太明白，但是现在龙就在眼前。
 
梦的世界啊，给予我的力量！
 
为了帮助女孩，必杀Punch！
 
变成了【等级100】
 
「掌握了时空断裂剑」
 
我用拳头与龙激战。那一瞬间，扑通一声轰鸣声，龙被吹飞，森林的树木被吹倒，一边滚来滚去了。
 
哦哦，真不愧是在梦中的。
 
运动不足的我真是很厉害，拳风杀伤力也很大，是真实的连碎片也没有。
 
但是，这种水平是什么呢？
 
确实从床到这里虽然是一步一步的走过来的……。
 
好象游戏的状态一样的也显示
 
ＨＰ：８０００
 
ＭＰ：７２００
 
攻撃力：３６０
 
防御力：２５０
 
敏捷：２１０
 
幸運：３００
 
嗯，意味着我的强大吗？
 
虽然说是自己的梦想，但不太明白。
 
啊，那个女孩子平安无事吗？
 
「你，没问题吗？」
 
我走向把剑插在地面上的女孩。
 
【级别等级105】了。
 
果然每次走路都会提高水平啊。
 
如果是游戏的话就神棍了哦，这个。
 
最初是快乐的，不过简单的中途厌倦类型的神棍哟！
 
「啊，那个」……谢谢你的帮助！竟然用拳头打倒龙了……！
 
仰望着我的女孩的表情，是尊敬的。
 
这样说，超可爱的！
 
吓了我一步後ずさっ了。
 
【级别级106了】。
 
【魔术馀苏生学会了」
 
就这一水平也要上涨啊……。
 
  