========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
12 去挖温泉吧
 
我来这个世界已经三天了。
 
{我想洗洗澡~}
 
我是日本人，基本上每天都洗澡。
 
但是在亚莉雅的房间里没有浴池，连淋浴都没有。
 
不愧是中世纪的世界。
 
亚莉雅和米米利也不知为何不洗澡也有很好的气味，而普通的我，马马虎虎，汗臭く了。
 
「那么，去公共浴场旅店吧。」
 
亚莉雅躺在床上，转过来对我说道。
 
顺便说一下，现在已经到了中午了，我们还呆在房间不出去。
 
我们的颓废也显现出来
 
「旅店的公共浴场是男女分开？」
 
「那是当然的」。
 
亚莉雅以肯定的口气回答道。
 
「混浴就好了」
 
「不可以，哲也，H！居然在我和米米利酱前，做出了想看其他的女性裸体的宣言，不管怎么说也不可以哟！」
 
亚莉雅拿起枕头扔了过来。
 
真可爱！
 
然而，明明这么吵也不醒来。米米利也很可爱啊。
 
「太好了」
 
睡觉时摸摸尾巴吧。
 
「モフモフ」
 
「啊，哲也真狡猾。。。。。我也要来。モフモフー」
 
了，一阵モフ开始之后，我和亚莉雅最终决定了。
 
{混浴也可以，但并没有其他女人的裸体」。只有亚莉雅和米米利一起哦」。}
 
「嗯，是这样的吗？……哇，我真是贸然误解了……对不起！
 
{不，不会，。我的H的事是不会变的。亚莉雅和米米利的裸体真的想看啊」
 
「只有哲也的话……但是！对其他的女人说那样的话是不行的哟！会被逮捕的！」
 
确实，会被捕的啊。
 
「所以，我和米米利酱对哲也的变态行为接受了！这也是为了世界和平！」
 
我的变态是世界的危机吗？
 
虽然我认为这不是一点。
 
啊，但是实际行为是真，世界灭了小。
 
我说不定是成了危险的人物。
 
「你看，米米利酱。请起床。为了和平而去啊。」
 
「嗯，嗯……怎么了？」
 
亚莉雅摇晃着米米利的肩膀，米米利揉了揉眼睛起来了。
 
「哲也他想看我和米米利酱的裸体。我们脱下吧。」
 
「不」
 
被速度拒绝了！
 
「为什么，为什么？哲也桑说的哟!?」
 
「那样的话太令人害羞了」
 
「这样啊！那只耳朵和尾巴会被モフモフ了，事到如今，能与裸体左右吗？
 
「我觉得这与这是不一样的」。
 
米米利冷静的反驳了。
 
怎么想米米利也比亚莉雅更正确的。
 
「米米利酱对哲也讨厌吗!?」
 
「不是讨厌的。不如说昨天的战斗，觉得很帅。但是，我不认为这一点会影响什么。」
 
「为什么！我想看，也想摸一下啊！」
 
哦，亚莉。加油。就那样子把米米利说服吧。
 
「……亚莉雅。有点奇怪啊。」
 
「哎？」
 
「喜欢什么的，用那么大的声音说出那样的事，对女孩子来说，我想，稍微有点不太适合。」
 
「哲也桑请帮助我！我没有反驳的余地了，我好象输了！为什么说我不像女孩子的样！」
 
也许是女人。
 
不，我也觉得不是女人。
 
「没关系，亚莉雅。即使是我，不会讨厌你的。」
 
「谢谢你！我放心了！」
 
「放心，亚莉雅。作为女孩子的各种错误。之后我会慢慢帮你改正，我不会讨厌你的。」
 
米米利一针见血，给亚莉雅造成了极大的伤害。
 
我想，米米利真是一个不可思议的人，在我们的中是最有常识的人！
 
吃惊！
 
{呜……我明白了。一起洗澡就放弃吧……老实的去公共浴场的旅店吧……}
 
「哲也桑，我也很失望呐……」
 
我和亚莉雅默默地哭泣着。
 
然而，米米利很是纳闷，用不可思议的眼神凝视着我们。
 
「我说，一起洗澡的讨厌也没有？」
 
{哎!?}
 
「只要浴巾有的话，没有裸体就行了」。
 
原来如此。那样的话，米米利也OK吗？
 
但是问题是，混浴的浴池在哪里啊。
 
有什么利于找浴室的技能。
 
为了满足我的欲望，那样的技能也许没有吧……试着在房间里转了几圈。
 
也许是我的话。
 
てくてく。
 
【等级261】
 
学会了[温泉探知]。(233)
 
哦哦哦哦！
 
这个温泉掘れる吗!?
 
用自己挖的温泉,当然的包场。
 
混浴的话，谁也不说。
 
而且免费！
 
{好，亚莉雅。米米利。我们要去寻找我们的温泉啦！}
 
「你是什么意思？温泉之类的能简单地找到吗？
 
{交给我吧！喂，床，天上飞！}
 
我们三个人乘着床，从阳台向外飞了出来。
 
暂且说，在城镇的外面，试着用温泉的脉探知魔术！
 
  