========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-01-05 23:28
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
16 等级提高
 
{喂，亚莉雅。米米利。要提高等级吗？}
 
泡完温泉的第二天的早上，我提出了这样的建议。
 
总之，亚莉雅的等级是18。米米利是19。
 
虽然以这个世界的基准来考虑的话，和我行动也不是不可靠。
 
「提高等级！哲也终于要把升级的奥义告诉我啊！」
 
亚莉雅永期待的眼睛凝视着我。
 
这么说起来，这孩子，就会是我的弟子了
 
但是，很可惜我没有什么秘诀呢。
 
{之前也说了，没有近路之类的！只有踏实地锻炼。如果有我可以做的事话，我会帮忙的。}
 
「哲也桑。我们马上就去。米米利酱，快起床吧！」
 
「喃喃……困倦，困啊」
 
米米利在被子里卷曲着。
 
因为勉强起来也很可怜，所以就这样让她睡吧。
 
总之，床是可以移动的。
 
即使睡觉也没有问题。
 
就这样，我，亚莉雅和米米利乘坐床，今天也在天空中飞翔。
 
「那么哲也。你往哪里去了？」
 
{虽然没有什么特别的决定。亚莉雅和米米利两人，寻找魔物极限的打倒。我觉得有这一特训的必要}
 
「原来如此啊。稍微有些可怕……不过哲也一起的话就放心了！」
 
{嗯，嗯。如果你有危险的话，我会帮助你的}
 
「嗯，会没事的！」
 
亚莉雅吧我紧紧抱住，胸部和ムニッ强压过来。
 
{わぁい，真大胆啊，亚莉雅}
 
「唉~~。总是被哲也关照，所以表示一点感谢。我只会做这一点。」
 
むにむにっ。
 
我一边品尝着那个极好的触觉，一边控制着床向岩石方向飞去。
 
感觉到什么了，在那边有一头魔兽。
 
或者说，去哪里都会相遇的吧。
 
问题的是，那个怪物的强度正好是可以当作两个人的修行。
 
{好，好。在这边找一下吧}
 
我在生硬的岩石的半山腰将床放下。
 
树什么也没有生长，枯草蔓延
 
「米米利酱，马马虎虎，起床哦。是等级提高的时间哟。以后什么时候都可以睡啊」
 
「我……」
 
没有起床的迹象。
 
「亚莉雅，先换衣服了おうぜ」
 
我从床的收纳空间将米米利的衣服取出。
 
「是这样啊。」
 
亚莉雅把米米利拉起身，擅自将睡衣脱光把衣服换上。
 
于是米米利终于睁开眼睛，大アクビ了。
 
「早上好，早……咦，我什么时候换好的衣服呢……？
 
「你怎么也不起床，于是我做了」。
 
「诶……但是。哲也，你看了吗？」
 
米米利ジィィ凝视着我。
 
{嗯，嗯。看，看见了}
 
我老实回答。
 
「……H，H」
 
{我H的是从以前就知道的事情,那么H的在我面前，毫无防备的样子，真是愚蠢ミリ呐}
 
「被驳倒了。"
 
米米利承认了失败。
 
但是……
 
「被驳倒了，打击到了，呜呜呜，继续睡觉」。
 
「喂喂」
 
我把米米利的身体举起来，在床外放了下来。
 
于是她可恨抬头着仰望我，用自己的脚站立着。
 
接着，亚莉雅和米米利并排站着看向我。
 
「那？哲也也下来吗？」
 
{嗯，嗯……因为我不想走.}
 
「我很吃惊！就当到这里就周游，很漂亮啊，米米利酱！」
 
「亚莉雅。有吗，我觉得好难受啊？」
 
米米利是毒舌。
 
「…………不，完全！哲也真是个难以否定的人渣啊。」
 
「有一点事」
 
「我很在意呐！」
 
少女并排着，开始走。
 
我躺在床上，就跟着她们。
 
不久，从岩石的阴影中，一只怪物飞出了。
 
相当大的。好像有卡车大小左右。
 
「真厉害！」
 
上半身是鹫，下半身是狮子的生物。
 
也就是说是狮鹫！
 
「看起来很强！」
 
亚莉雅虽然发出胆怯的声音，但还是从腰上拔出剑。
 
米米利也酱拳紧握，准备采取行动了。
 
我グリフォン凝视，[状态鉴定]发动。
 
种族名：狮鹫
 
等级：35
 
HP：490
 
MP：251
 
攻击力：65
 
防御力：63
 
敏捷：117
 
幸运：10
 
这是正好的状态。
 
{亚莉雅和米米利的修行，正是极限。}
 
{敌人的等级是35。你们两个人的水平在一起的话37，胜！}
 
我从床上给了声援。
 
我想也不是那样单纯的东西……我会加油的！
 
亚莉雅和米米利同时向狮鹫踢去，狮鹫左右的闪躲，完全回避了过去。
 
狮鹫将翅膀快速来回的扇动，卷起暴风。
 
那个风压阻挡的两个人的速度只有一点点地下降。
 
在那个间隙狮鹫向天空飞舞。
 
「追吧！」
 
亚莉雅以惊人的跳跃力向狮鹫兽逼近，向其翅膀挥去。
 
羽毛一点点撕裂了，狮鹫兽的姿势崩溃了。
 
在那里米米利的魔术袭来。
 
[闪电箭头]
 
光之箭グリフォン直击。
 
一只翅膀，完全破坏了。
 
在目眩激烈的闪光中，狮鹫兽的视线被夺去。
 
落在地上，连站起来都做不到。
 
「眼睛看不见了！」
 
然后狮鹫兽身边的亚莉雅的视野也同样被夺走，用屁股着地了。
 
「对不起」
 
米米利低下头道歉的ポリポリ。
 
同时，ボヤき亚莉雅站起来。
 
「好像终于能看到了。」
 
那就是说，狮鹫兽的视力也恢复了」。
 
「不错啊！」
 
愤怒的咆哮着，狮鹫兽站了起来。
 
即使飞不起来，那巨大的身躯也很危险。
 
劲敌没有变化。
 
「米米利酱危险！」
 
狮鹫兽向米米利撞去。
 
但是米米利冷静地思考着，一纸之隔回避了。
 
狮鹫兽的侧腹遭到了强烈的拳击慰问。
 
「追击！」
 
就在这时把握时机，亚莉雅用尽全身力气向敌人斩去。
 
狮鹫兽的皮肤被斩开，鲜血迸溅。
 
同时狮鹫兽胆怯了。
 
原地旋转身体，将缠绕着的亚莉雅和米米利弹飞。
 
「ぐぬぬ……我不会认输！米米利酱，头部攻击集中！」
 
「等」
 
被弹飞的二人，双手伤痕累累，同时向着グリフォン的头部攻击了。
 
米米利的拳头陥入头盖骨，使亚莉雅的剑贯穿眼球。
 
「真厉害啊……！」
 
狮鹫兽倒下了。
 
「赢了。没有依靠哲也的力量，赢了啊！」
 
「嘭」
 
两个人的少女非常高兴。
 
实际上，是非常棒的战斗。
 
{两个人都很了不起}
 
我把床靠近两个人，抚摸着她们的头。
 
「嘿嘿，谢谢你」
 
「ドサクサ中被モフ了。」
 
然后我朝着狮鹫兽倒下的地方，发动技能。
 
[苏生魔术]
 
「嗯？终于打倒了，为什么？」
 
亚莉雅的悲鸣响彻了天空，强敌狮鹫兽「哦哦哦」吼了起来
 
{这就再战斗一次吧。那是修行吧！}
 
「但是，我们已经很累了呢！」
 
{比刚才更加严酷的状况能赢的话，那就能够成长了。快去吧亚莉雅，米米利！}
 
「哲也好恐怖。该死」
 
两人抱怨着
 
然而我没有帮助她们。
 
只能战斗了！
 
——终于他们将狮鹫兽打倒了10次，两个人都顺利升到了25级。
 
中途不断用我的复苏魔术还原成原样。
 
到最后，将修行用的狮鹫兽奖励了，好好活着给解放了。
 
「呜……这是有生以来第一次累成这样……哲也为了变得更强也做这样的事情吗。」
 
「……哲也，从心底尊敬你」
 
回到床上亚莉雅和米米利是ぐでん和躺卧，用细小的声音称赞着我。
 
我虽然没有修行过的事。
 
低水平的那样的一天グリフォン和十次战斗之类的话，我是绝对的拒绝！
 
不，你们才是该加油的人！
 
顺便一提。
 
在臭名昭著的某岩山，传出了有一只狮鹫只是看到了人就逃走的这样的流言，不过也是几天之后的事情
 
  