========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
18 女骑士出现了
 
然后来到了南方村庄的海！
 
青空！
 
白色的沙滩！
 
林立的海之家！
 
但是，没有任何的观光客人！
 
在沙滩上的只有我们！
 
不知为何，
 
那是因为在大海上出现巨大的乌贼啊！
 
「包场了啊，哲也！」
 
到了目的地的村庄，突然在旅馆换成泳装的亚莉雅，在沙滩高兴的呼喊着。
 
米米利也同样换成泳衣，使得亚莉雅在旁边坐立不安。
 
顺便说一下，米米利的泳衣，买的时候将尾巴用孔空出了。
 
托您的福，可爱的尾巴在外面，看起来很开心地摇动着。
 
我也当然是泳衣了。
 
但是在空中飞翔的床上！
 
在白色沙滩横卧在床上。
 
嗯，终极的奢侈。
 
「不，不行，哲也。好不容易来了海边，所以我们去游泳吧。」
 
亚莉雅不满地说。
 
「不，各位，来到海边之后，先去寻找巨大的乌贼吧。」
 
村长也不满的说。
 
长着白色胡须的村长，看着穿着泳衣的我们，想着什么时候去工作的问题。
 
心情是明白的。
 
虽然明白，但是想要去玩的这个心情也能体谅。
 
「没办法啊，村长。渔夫的人们因为害怕而不出船。本来平常就在海的底吗？没有办法寻找。直到现在为止，只能在这里等待。」
 
我是认真的理由回答。
 
虽然说的很认真的，但是实际上只是找麻烦。
 
「哎呀，好吧……那么巨大的乌贼出现了后，绝对要打倒。也会有被吃的游客……如果早点惩办就好了。」
 
{好的。请交给我吧}
 
我微笑着点了点头，村长先生不情愿地走了。
 
来ーーーー。这里就真的只有我们了。
 
「哲也。今天先从床下来玩吧！」
 
「……没有办法。果然我也没有赢过这片美丽的海。}
 
我在沙滩上降落了。
 
赤脚じゃりじゃり的触觉传达了过来。
 
「哲也，站在大地上了！」
 
{有那么大惊小怪的吗！}
 
这说『降临』也不过分！啊，讨厌，果然很夸张！
 
亚莉雅一个人变得情绪高涨起来，请冷静点。
 
「不要说奇怪的话，快点去海里吧？」
 
米米利一副等不样子看着我们及。
 
耳朵和尾巴都来回地摇晃着。
 
心神不定
 
「好了，到大海了赛跑吧！」
 
「期望的地方！」
 
「哦，咚」
 
「啊，米米利酱！什么时候开始的呢！」
 
米米利提前飞奔起来，亚莉雅赶紧追了上去。
 
看着两个人的可爱背影，我也开始了跑了起来。
 
当然，我并不是认真。
 
我认真地跑的话，大概，会卷起风浪，在激浪的冲击后，村子会消亡吧。
 
话虽这么说，但转眼间我超过了新干线的速度
 
亚莉雅和米米利转眼就抜き去り。
 
バシャー啉！
 
心情舒畅！
 
【等级500】
 
学习了[契约]。
 
哦哦哦哦，值得纪念的等级500。
 
但是，今天是到这个世界来第七天了……已经走了五百步吗？。
 
相反，我很厉害啊！
 
但是，这个[契约]是什么呢？
 
「哲也，太快了」
 
「终于赶上了！」
 
我正读着等级·租约的说明文，被后面追上的两位少女抱住了。
 
米米利和亚莉雅的胸部啊。心情舒畅。
 
撞到了的是米米利胸部吧。很快就可以大了……。
 
「哲也，海，真厉害。水平线！」
 
米米利发出惊奇的声音，用手指指着海的对面。
 
「看不见边缘！传闻听了，不过，海真的是很宽啊……！」
 
亚莉雅也物珍し这样看海。
 
是那样。这两个人，海是第一次看见的吧。
 
这个世界上没有汽车也没有电车。
 
稍微移动就很麻烦了。
 
嘛，我有一个不可思议的技能，无论什么地方都能去。
 
还有，有龙之类的话，移动也会轻松。
 
没有龙骑士吗？
 
在妄想的时候，天空出现了野生的龙骑士。
 
{……嗯，是真的吗？}
 
看海看太多了，幻觉也看见了啊，没有想到的我，龙骑士向白色的沙滩降了下来。
 
龙的大小比马大。
 
四条腿，像是鱼鳞的一般的青颜色。
 
容易乘坐的样子，马鞍和镫，挂着缰绳。
 
并且，乘坐那个龙的是年轻的女性。
 
年龄大概是二十岁左右。
 
燃烧般的红色，到达腰间的长发。
 
很漂亮的美人。
 
服装Ranobe的女骑士一样的感觉。
 
姑且，铁制胸甲手甲，铁的长筒皮靴装备的，所以防御力草草了事。
 
「那里的人。这海洋很危险的。不知道巨大的乌贼会出来的吗？我是过来解决问题的」
 
女骑士先生是龙跨が堵塞，在海的一边向我们叫喊。
 
「啊，我们是为了打倒那巨大鱿鱼而来的冒险者，所以没问题」
 
我这样回答的话，令女骑士看起来很为难的样子。
 
「什么，冒险者？这个村冒险者行会出来了吗？……那个巨大的乌贼不是个冒险者干得了的魔物吗。不好意思，生命是很珍贵的，所以请住手」
 
女骑士所说的『一个冒险者』大概是等级20～30左右的冒险者的事吧。
 
亚莉雅和米米利正是那。
 
那种程度的等级是不行的，所以不想说。
 
表情有点可怕，但是是亲切的人啊。
 
嘛，我是等级500所以没问题。
 
但是，这个女骑士是什么等级的人呢？
 
稍微看一下状态。
 
姓名：罗塞塔·霍利兰斯
 
水平：70
 
HP：301
 
MP：255
 
攻击力：207
 
防御力：146
 
敏捷：172
 
幸运：98
 
哦哦，很强！
 
这个人，在胡闹的锻炼着哦。
 
虽然等级比较高，运气也很好……但总有疏忽大意的事。
 
「啊，啊！或许是那件服装……你ニヴレア皇家骑士团的骑士的那样不是吗!?」
 
亚莉雅凝视着女骑士这么喊着。
 
皇家骑士团……当然很强。
 
但是，王立骑士团特意派遣出来的讨伐的那只巨大乌贼很强吗？
 
确实亚莉雅和米米利在这会很危险。
 
  