========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
20 在海边悠闲地度日
 
海边的房子很多。
 
但是由于巨大乌贼的原因，游客都不在，所以到处都关上了店门。
 
终于找到了一个有空的海之家。
 
店员的オバチャン说，听说我们将要把乌贼消灭，就来打开了店门。
 
「店的话，原本也没有其他的事？」
 
店员オバチャン拿着团扇巴塔巴塔扇着风，说着那样的话。
 
如果能在眼前的美丽的海洋畅游就好了……但是，不过，因为巨大乌贼的原因是不可能的。
 
「哎多。刚才我想吃拉面，但是，炒面也很难舍弃！」
 
「我也想一边吃炒面，一边吃了拉面」
 
{干脆，双方都点了吧。}
 
「我也那样」
 
「那么我也一样」
 
因此，拉面和炒面三个人一人点了一份地点了。
 
成人男性的我姑且不论，娇小的少女的亚莉雅和米米利吃得了吗？
 
刚刚我认真地运动了，肚子饿了。
 
但是，还是不行啊。
 
游泳运动不足呐。
 
「好，请您的」
 
オバチャン转眼间将我们的订单拿来了。
 
拉面是完全的中华面。虽然我想这世界上没有中华。
 
然后，炒面也又染上了其他菜的颜色。卷心菜。洋葱。猪肉。然后和红姜，这是我知道的炒面。
 
「看起来很好吃啊！」
 
「双方都是的」
 
两个少女对着在桌子上摆着的拉面和炒面闪烁着双眼。
 
顺便一提，这里也有卫生筷。
 
在日本，也是的。
 
{这拉面和炒面是哪里发源的菜呢？}
 
对于幻想世界不相称的，所以我若无其事地将话题拿出了一下。
 
「国家的名字不知道，从东方传来了。东方的事哲也知道的比较详细的？」
 
说起来，我是东方出身的，这是我的事吧。
 
一定在东方，有着亚洲的文明吧。
 
但是，不管说多少亚洲，我是日本人。
 
关于这个世界的东方被深深地被吐槽，什么也不能回答。
 
{嗯，东方也很广啊……}
 
「那也是这样啊！」
 
放心了，集中精神吃东西吧。
 
亚莉雅和米米利已经吃了一半以上。
 
胃口很好呢。
 
两个人都是小的身体，却将在哪里积聚营养呢？。
 
亚莉雅实在胸部积聚吗？茁壮成长，茁壮成长。
 
米米利是……耳朵和尾巴吗？
 
「我吃饱了，谢谢您的款待了」
 
「很满足」
 
虽然我想最初是很多的量，但是很意外呢。
 
我们交与オバチャン代金付款，离开了海之家。
 
来到海滨，罗塞塔先生还在树荫下监视海面。
 
工作辛苦了。
 
然而罗塞塔先生做为这个，我们去游泳！
 
向着大海冲刺！
 
【等级614】
 
哦，今天也走了很多。
 
再游泳，到现在为止，有一分钟运动。
 
那是爬泳！蛙泳！
 
「哇，哲也，游泳很精通啊！」
 
{在孩子的时候，就很擅长游泳了！}
 
「不愧是哲也！」
 
只不过是游泳，亚莉雅却很佩服。
 
另一方面，米米利的竞争意识燃烧了，向海水里跳了进来，加快速度追上来了。
 
「我也擅长游泳」
 
狐耳少女的狗刨！
 
可爱！
 
但是很快！
 
「おいつい。」
 
{米米利厉害啊}
 
我表扬了米米利，她好像很高兴。
 
但是她的表情很难理解，所以不能断言。
 
「我的脸，怎么了？」
 
「啊，现在的脸，没什么。」
 
和平时的表情不同，不一样……。
 
但是，那样的地方也是米米利有趣的地方。
 
我来摸一下吧。
 
「难为情」
 
触摸了米米利的耳朵，眯起了眼睛。
 
米米利モフ了的时候的表情是很容易理解的。
 
不愧是兽耳！
 
两个人都在等着。是游泳的速度太快了
 
后面追赶的亚莉雅，ぱしゃぱしゃ，用并不太擅长爬泳跟着。
 
「一天……啊……累了，累了……快要沉下去了……」
 
亚莉雅满脸通红，拼命游泳。
 
「累了吧？」
 
「……说起来，看来是那样！
 
亚莉雅难为情的突出了舌头，在海的底站住了脚。
 
我们互相泼水玩，并进行着亚莉雅的游泳指导等，度过了很快乐的时光。
 
累了，回到海边的床上躺着，凝视着夕阳落下的海。
 
唔嗯，宛如乐园。
 
  