========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-07-06 17:38
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
03 把死了的龙复活再杀
 
「我是亚莉雅。如果可以的话，我可以问你的名字吗？」
 
自称亚莉雅的金发的少女站了起来，用闪闪发亮的眼睛凝视着我。
 
年龄是十四岁左右。身高比日本人平均身高的我小。
 
把长金色发的头发扎在马尾辫里，给人印象深刻。
 
但是，再怎么活动上说，与龙斗争太疯疯狂了。
 
这就是游戏的冒险者啦，这样的感觉吧。
 
「啊」……我是山田哲也」
 
「山田哲也，看来和东方系一样，山田哲也有姓呢？」
 
「嗯，是啊。那么山田哲也是为名的好了吗？」
 
「我不管哪边都不介意，不过，先让人不觉得误解少！」
 
亚莉雅用一副很努力的一辈子的脸和我说话。
 
超可爱啊。
 
「在那里的亚莉雅小姐，怎样在这样的森林里与龙作战呢？」
 
「好的。其实我，即使是这样看，也是冒险者！然后接受了龙讨伐的任务……」
 
「怎么看都觉得是手头紧的感觉啊」
 
「呜……我明白了这一事……为了还债，这是没有办法的。」
 
「借款？」
 
「好的。我的父母在做杂货店，但生意失败了，也有巨额的借款……这是为了回报它而工作的，两年前两个人都死了。我必须要返还借款，但是除了身体结实以外，没有优点。因此，我变成了冒险者……在自己接受的任务中，就要努力的是利钱……」
 
「一次逆转，向龙挑战」
 
「是的，好的……自己说的都是什么，不过，自暴自弃了……虽然几乎打算自杀，不过，还是，一旦龙在前面死的话就会变得可怕。
 
原来如此。
 
确实，亚莉雅的战斗，对死亡的疯狂。
 
没有人的动向是想去死的。
 
亚莉雅并不喜欢，而不是为了生存的。负债太庞大，为什么不好的，就不知道了。
 
「要是把那借款还了的话，我就解决问题了。」
 
「在那里，龙我打倒了！这也就成了任务了吗？」
 
「不，不。任务的人最后一击啦，还没有达成了」。
 
「啊，啊。顺便说一下，那是怎样才能被确定的呢？」
 
「在冒险者行会注册的人，手上被刻下徽章。打倒的怪兽的信息全部，在这里记录。听说没有伪造成功的人。」
 
亚莉雅把左边的手背给我看。
 
于是在那里就浮现的灿烂的花纹。
 
这就是徽章。
 
好象刺青一样一直看不到，任意而出。
 
「那么，借款返还还没有呢……」
 
「就这样了……但是，如果活着的话，总有一天一定会！」亚莉雅用充满气势的脸重新下定决心。
 
真是个优秀的孩子啊。
 
我虽然一心想去公司，但却很倒头。
 
我想帮助这孩子
 
「哦，对了。刚才苏生魔术之类的记忆。如果让龙复活，亚莉雅小姐的话，可以用最后一击让任务完成的吧？」
 
「苏生魔术!?那样的高等魔术使用什么的……山田先生，真的是什么人啊？！啊，哲也先生，真的是……对不起，山田先生！」
 
亚莉雅低头的样子好可爱啊。
 
「不，不是不行」
 
这样可爱的孩子用名字叫什么的，只有奖赏。
 
「是真的吗？哲也先生，叫我亚莉雅就行了！」
 
「是吗？那么就亚莉雅。你叫我哲也就可以了……」
 
「不，。到底是一个叫年长的男性，这一点是尴尬的……」
 
「啊，嗯。也许是这样的。」
 
「那么哲也先生。」
 
「好，好。那么，我对龙用苏生魔术，然后打成半生不死，然后亚莉雅最后一击刺。」
 
「我明白了！」
 
我在滚着的龙的尸体上奔跑。
 
成为了【等级121】
 
嗯，苏生魔术怎么使用啊？
 
在游戏中可以从菜单画面中选择就好了吗？
 
在适当的时间，视野上延伸了半透明的窗口。
 
在那里被显示了三十个左右的技能。
 
从那个中选择苏生魔术，用手掌对准龙。
 
「苏生魔术！」
 
龙的身体被光所包围。
 
接下来的瞬间，提高声音站了起来。
 
「好，难得，用技巧试试看吧。」
 
「Fire！」
 
从我的手心开始燃起火焰，在命中龙后爆炸。
 
肉有烧焦的气味。
 
但是，到底是不是一发就行呢？。因为有了低成和低水平的技能啊。
 
那么下次是冰箭！
 
这次是冰之箭飞出，火焰球抉れ的龙的身体扎上。
 
「应该，啊啊啊，是您您吧！」
 
龙大声疾呼倒下了，战战兢兢的，不断痉挛着。
 
不管说再放他也要死了。
 
「现在，亚莉雅！」
 
「好！」
 
亚莉雅奔跑着，漂亮的把剑斩向龙的头部。
 
那最后一击了，龙就断气了。
 
「我做到了！这样我的任务完成了！哲也先生，谢谢您了！」
 
这么说，蹦达跳跃的亚莉雅的左手闪闪发光。
 
这是完成任务的证据吧。
 
太好了。
 
我也有可爱的女孩子作为同伴，太幸福了哟。
 
  