========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
21 晚饭果然是海鲜
 
宾馆的房间只配备有一张床。
 
但是我的床是比其好不知道多少倍的。
 
所以对宾馆的人说，把原来的床被去除，代替其将我的床从阳台带了进来。
 
说不定会被认为是奇怪的客人，不过，床是重要的。
 
这里是不能让步的。
 
「哲也。去宾馆的餐馆吧。晚餐是海鲜哟！海参，虾也有好多哟！」
 
「我想吃螃蟹」
 
白天吃了那么多，亚莉雅和米米利还那么贪吃虾，海参之类。
 
完全，作为女孩子不够谨慎。
 
顺便说一下我想吃海胆啊！
 
{好吧，去餐馆的哦。两个人来床上一起去吧！}
 
「哲也，走着去吧……」
 
亚莉雅惊讶的说。
 
「嗯，今天玩得太累了，再也不想动了……」
 
「哲也！你又说些丧气的话，请停止！」
 
被骂了。
 
悲哀。
 
「啊，哲也请不要伤心。对不起，我说得过分了。」
 
亚莉雅紧紧抱住我，我的脸顺势埋入了其胸部。
 
然后抚摸我的头。
 
真的是天使一般的孩子。
 
非常喜欢！
 
{……虽然是相当习惯的，但是，这也就是我，我也要这么去！}
 
不知怎么了米米利似乎露出了轻蔑的目光，但在米米利的乳房中，现在的我是无敌的。
 
根本没有效果。
 
「但是哲也。在床和房间的门是不行的。该怎么办？
 
{从阳台到外面去，从旅馆的入口向餐馆的话就好了吗？}
 
「原来如此，已经考虑了移动路线呢。颓废到这么认真，去做的话就不简单！」
 
这是表扬了吧？
 
其实被贬低了，也被表扬了吧！
 
{那么，走吧。米米利也在床上坐着吧}
 
「……没有办法，我就答应你吧！」
 
得意洋洋的坐在床上的亚莉雅，和勉勉强强的那样的跟着我的米米利。
 
无论哪个都是很好的女孩。
 
只要和她们相遇，就可以说是来到这世界上的价值。
 
然后将床从阳台取下放出来，从酒店正门再次侵入，走廊。
 
冷静地考虑，这是相当丢人的行为，但是，其他客人不在，所以没问题。
 
「这里是餐馆吗」
 
到达的前头，与其说是餐馆，不如说是食堂的氛围。
 
不过，这里是便宜的宾馆，不能说是奢侈品。
 
那就包场了……但是，我们除了我们以外还有客人。
 
皇家骑士团的罗塞塔小姐。
 
{嗯？你在这个宾馆住？嘛，其他的旅馆是营业休止，当然了。}
 
罗塞塔用在一张圆形桌子一个人坐着，吃着煮虾的虾。
 
像龙虾一样大的虾。
 
不愧是海边的村子。
 
但是，因为在巨大的乌贼骚乱的影响下，应该没有在正经的捕鱼。
 
之前做的冷冻保存了吗？
 
或者从什么地方采购过来的？
 
嘛，要是好吃的话什么都好吗？。
 
「但是……那床。在空中飞翔是一个很了不起的魔术，不过，在酒店的时候，就不会移动了吧。」
 
罗塞塔发愣了看着我。
 
抽泣。
 
「好啦好啦」
 
亚莉雅抚摸着我安慰着我！
 
精神百倍！
 
「虾，虾，虾……很好吃的样子」
 
米米利看着罗塞塔的虾，じゅるり凝视，让人垂涎欲滴。
 
很卑鄙的哦
 
「如果订购同样的东西就好了」。
 
「很重要的意见」
 
米米利对着这浓烈的味道点了点头，从床上跳下来以后，和罗塞塔一样在桌子旁坐着的。
 
{啊，米米利。那样随便的，不行呢}
 
「无所谓。与其一个人吃，不如多几个人一起来。」
 
「是吗？。那么哲也，我们也就恭敬不如从命，和罗塞塔一起吃吧！」
 
「嗯，这样做吧」
 
在旅途中与相遇的人成为朋友，是人生的闪耀的一页。
 
但是旅行中移动是很累的问题。
 
但是我有一张可以在天空飞翔的床。
 
可以睡觉的寝具。不，神具！
 
这个状态的见闻広げれ的话，我的人生是很有意义的吧。
 
「哲也。这个时候也在床上？「
 
先坐下的亚莉雅，一边感到疑问一边注视着我。
 
{不，不，不。我在考虑的是尽量少的步数的到达椅子的方法。}
 
「……那个，反过来不是很麻烦吗！
 
{我也这么想的地方}
 
观念的我，一般走到了椅子。
 
【等级808】
 
学会了[空中浮游]
 
什么，空中浮游?
 
颓废有了新的进展！
 
再试试看吧！
 
不，不过。
 
以前，亚莉雅有过「有的人一生献给武等级100是否到れる」的说法。
 
我，变成了那个八倍。
 
这个强度，会用什么呢？
 
但是，因为没有什么劲敌，所以没有了很强的感觉。
 
嗯，轻松。
 
店员先生。和这个同样的虾
 
米米利立刻把服务员叫了过来并拿着罗塞塔的菜单，用手指订货。
 
「而我是螃蟹！」
 
「大家，决定点的好快啊」
 
虽然想吃海胆，但是现在是五月。不合季节。
 
这里好像决定好打扮。
 
{请吃章鱼的蒜片和鲑鱼香}
 
「哲也，这是什么新奇的订购！我也追加了一个白身鱼的柠檬奶油煮！
 
「我想吃虾」
 
亚莉雅显出了意识高的一面。
 
米米利是忠于欲望。
 
「你很精神啊。但是不管怎么精神，在海里玩的还是不得不佩服的。明天就要等我了。我的心脏并不经得起惊吓啊」
 
罗塞塔好像很严重的说。
 
这个人或许，一直守护我们的事吗？
 
果然是个温柔的人。
 
「哲也。明天不入海，在沙滩上玩吧。」
 
亚莉雅也好象察觉到罗塞塔的温柔，这样提议了。
 
海不进，玩玩沙滩排球之类的，尽管享受方法。
 
还有午睡啦。
 
罗塞塔，因为明天是拼命颓废了吧。
 
  