========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
22 酒后的亚莉雅
 
「在那里的，还没有听过你的名字」
 
罗塞塔一边喝红葡萄酒一边这么说。
 
确实，我们知道罗塞塔的名字，却没有告诉自己的名字。
 
虽然白天不应该是这样的，但是也有……虽然我是无礼的。
 
{抱歉，这很失礼。我的名字是的哲也。}
 
「我是亚莉雅！」
 
「米米利就是米米利」
 
我们的自我介绍结束后，罗塞塔ふむふむ点头。
 
「哲也，亚莉雅和米米利？。好了，记住了。话说回来，你……虽说有点失礼了，不过，奇怪的组合。东方人与少女兽人。特别是米米利。你明明还那么幼稚，为什么会是冒险者？
 
罗塞塔先生津津有味的凝视着米米利酱。
 
于是米米利是プク生气的鼓起了脸颊。
 
「我，已经十一岁了」
 
「……啊！不，这是真的吗。是吗？我还是十五岁……」
 
罗塞塔对着慌慌张张的对着米米利低下了头。
 
然后シゲシゲ凝视，三次闪烁——
 
「真的………？」
 
很纳闷。
 
啊啊，罗塞塔。
 
虽然明白心情，但是那个问题稍微有些残酷。
 
米米利ィ処ﾙ。
 
「现在，我讨厌罗塞塔了」
 
「对不起，对不起！我道歉！
 
「这次我就原谅你吧」
 
骑士先生舍弃自尊的话，米米利空空的愤怒静下来了。
 
一已经被原谅了吧。
 
罗塞塔果然是好人。或者说，人很好。
 
{内，罗塞塔。那个红葡萄酒，给我一点好吗？好久没喝酒了。}
 
「嗯？好，好啊。不是很贵的酒也没有的。「
 
罗塞塔说着将玻璃杯中的葡萄酒和クルリ转动。
 
软软的葡萄的香味。
 
是很好的味道。我也喝着。
 
{亚莉雅。你还是十四岁吧。喝酒还是很早啊}
 
我叮嘱着咏叹调。
 
「没有那种事。十四岁是个很优秀的大人了。然后，因为喝了酒，就成了完全的大人！」
 
虽然我想，因为喝点酒，所以不一定是大人。
 
「不是很好吗？。如果是十岁的话，能否出色的大人是微妙的，不是孩子。稍微和一点也不在乎吧。」
 
罗塞塔，明明是强硬的印象，意外地说出奇怪的话。
 
在这个世界上，没有20岁成年的法律？
 
「米米利酱也喝吗？」
 
「我不需要。如果有虾就幸福。」
 
米米利对红葡萄酒一点也没兴趣，专心致志地把虾吃着。
 
嗯。还是孩子，吃多点，应该还会变得大。
 
酒之类的话是不行的。
 
「玻璃杯追加了两个」
 
招呼着服务生，二灰色的玻璃杯拿来了。
 
罗塞塔对杯子注入了葡萄酒。
 
我要先享受香气。
 
葡萄酒的知识之类全无，所以有造诣高深真是无从谈起……好香味。
 
然后一口。
 
嗯，好吃。
 
{亚莉雅。第一次喝的葡萄酒怎么样？}
 
「嗯……很好和的……我走。。。。了。」
 
啊？打嗝？
 
等一下。就这才喝了两口，就醉了吗？
 
「身体到底有什么热呢……」
 
亚莉雅的脸，耳朵都染成粉红色，声音也转动着。
 
这是……危险，危险。
 
{喂，喂喂，喂喂，喂喂……没问题，你！酒弱也有限度啊！}
 
「ふぁ……没关系的……很好和……」
 
亚莉雅更想喝酒，所以罗塞塔慌忙把杯子夺了过来。
 
「连一丁点儿也不能和……竟然会变成这样。我居然让她喝了，这是我的失态啊。」
 
「不，不，不。谁都不能预料到。这不是罗塞塔的错。」
 
「嗯，嗯……但是，怎么了？。」
 
「怎么了？」
 
喝醉的亚莉雅，瘫软的同时上半身摆动着。
 
做梦的表情看起来很幸福，但是看不到我的心情。
 
{暂且亚莉雅。水，饮用水.}
 
在亚莉雅面前伸出了水的杯子。
 
亚莉雅收下……倒在了自己的头上。
 
「啊!」
 
「哇，哇……冷淡的心情就好了……」
 
{感冒了吧？}
 
「就是因为……身体很热的……脱了的……」
 
亚莉雅取下衬衫的扣子。
 
大大的奶的！
 
「喂，喂，喂喂！在众人面前面盘托出，这是少女该做的事吗！」
 
罗塞塔一边大声说着，一边拉住亚莉雅的手臂。
 
但是亚莉雅还瘫软着，正在生气并没有注意。
 
「啊啊啊啊啊啊……罗塞塔吗？。我的胸部怎么了？……哦，哦，那是嫉妒啊。我的胸部大打扫干净的瞬间……罗塞塔先生的小打扫干净的瞬间……是ゃぁ……」（醉话）
 
「什么是侮辱啊……！」
 
罗塞塔的全身发抖了起来。
 
非常认真地生气。
 
眉毛翘了上去，不由得的愤怒浮现着。
 
{请你，罗塞塔，毕竟是醉汉的戏言！所以说，罗塞塔的胸部是不小。只是亚莉雅的特别大！}
 
「是吗？是真的吗？从男人的眼光看也那样吗？」
 
{是，是的！不用担心。罗塞塔的是普通的！}
 
老实说，有一点比平均的稍微小点的感觉，但是现在说那个的话こじれる，所以绝对不会说。
 
「我明白了……哲也，看在你面子上这就忍了吧。但是……亚莉雅的酒后的作风的恶劣是出乎意料的。再也不要喝酒了。」
 
{是的，好的。那是已经铭记于心了}
 
「瘫软……我困了……晚安……」
 
引起骚动的罪魁祸首的亚莉雅，伏在桌子上睡着了。
 
我们的揪心。
 
「支支吾吾。虾美味啊。」
 
然后这是一个狐少女，我脸上没有虾。
 
真的是你们幸福的少女啊！
 
  