========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
23 粘糊糊的防晒油
 
然后到了第二天。
 
海不入的预定，维护亚莉雅和米米利在沙滩上的巨大城堡做游戏。
 
我眺望着它，ゴロン床上躺着。
 
难得一难得，试着晒一下。
 
乘着床去小卖部买回来，防曬油。
 
翻滚了就可以购物之类的……成为了方便的世界啊。
 
深深地。
 
{喂，两个人过来帮我涂防曬油！}
 
「就床上吗？」
 
「被子ベトベト。」
 
说起来，看来是这样。
 
这么好的被子我再也弄不到手了，弄脏了就不好了。
 
所以，我从床上滚了下来。
 
倒头。
 
沙滩上仰面，准备完毕。
 
{来，涂上涂吧！}
 
「是。米米利酱，沙之城堡制作一时中断，哲也粘稠呢！」
 
「粘液？」
 
可爱的美少女泳装两人，帮我的身体涂着防曬油的场面，非常色情！
 
看不见，看不见，仰起是正确答案。
 
干脆的事，再也得更工口了。
 
{亚莉雅。不是用手而是用身体涂上}
 
「去吗？是身体吗？」
 
{是的。首先你们的身体防曬油充分涂抹，那我磨蹭！}
 
「啊，多少都不行啊！H也有限度！」
 
亚莉雅脸红了起来。
 
到底真是难为情。
 
好可爱啊。
 
「太色l了」
 
米米利是当真讨厌的表情。
 
这是我很激动！
 
{不是H吗？稍微和普通的不同的方法只涂防曬油。谁都没有……喂！喂！}
 
我说那样的歪理，亚莉雅是「啊……」的同时，结果，也帮自己的身体开始涂了。
 
已经色情！
 
「很失礼……」
 
然后我被さろ亚莉雅覆盖。
 
那时候，有人会认为的障碍。
 
「喂喂你们。从刚才开始看了，不过，不管什么事都没有节制过吧。白天还是在白天，这里是外面啊。」
 
我和亚莉雅「燃烧」着。，几句话使我们冷静下来。
 
是女骑士的罗塞塔先生。
 
罗塞塔先生，你看了吗……！
 
「那么色情的场面！我看到了！」
 
「外人听起来不好的话！我在监视海的时候，你就开始随便了吧！」
 
{那么，就直接在监视海。我们是在擅自做的}
 
和我这样说的话，罗塞塔开始认真地愤怒了。
 
「笨蛋你是！虽然说不来观光的客人，但是当地的孩子看到怎么办？！这对教育太坏了吧！」
 
为什么？涂防曬油而已吧？
 
「就是这样啊！不要打扰我们！」
 
亚莉雅一起向罗塞塔进行了反驳。
 
好，好啊！
 
一但开关进入色情的话，就只能考虑到色情了！
 
「怎么看都只是可疑的行为！我不打算把你们的关系说这个，但是，考虑一下对四周的麻烦。」
 
我想说不出会有反驳的。
 
确实，如果看到的孩子，就不好了。
 
「你要说更多的说」
 
旁边的米米利也站了出来，罗塞塔先生有支持。
 
这个叛徒！
 
明明是不可思议的，却没有常识性的事！
 
这不是我们自己的不可思议，不是很有常识吗？！
 
……好好地考虑的话，很没有常识！
 
「{我明白了罗塞塔先生。真的很可惜……不让亚莉雅的身体涂防曬油是放弃梦想。……}
 
「哲也，这样的……不要简单地放弃梦想！加油吧！如果不放弃梦想会实现！什么时候一定！」
 
{亚莉雅……我就是错了！什么时候真的是谁也不在海去梦想叶えよ吧！}
 
「好！」
 
和我的亚莉雅誓言。
 
虽然也有点不好的誓言，但是有梦想的是好事。
 
好，加油。
 
「……在谁都不在的地方做的话，就没有什么怨言……但是，米米利在的话。明明是带着这样一个小女孩的，你的话……」
 
罗塞塔发出惊讶的声音。
 
听了那个的米米利拉着罗塞塔先生的衣服。
 
"正如昨天说的那样，我已经十五岁了。所以大人，大人」
 
「啊，啊……这么说来……但是，唔嗯」
 
罗塞塔先生简短的说。
 
米米利带有牢骚有感觉回瞪。
 
「这么小的，十五岁……难道虐待吗!?吃晚饭让没有吗!?」
 
「总是吃饱了」
 
为什么会这么小！而兽人与其说是人类，不如说是体格更应该大的吧！」
 
不知道理由什么的。不要那么小的小小的
 
「对不起，决不是傻瓜……！」
 
「但是，高喊是事实。我生气了。我也要参与」
 
米米利用自己的身体在西边涂着防曬油，粘糊糊的，我压了。
 
虽然胸口很平，但是很可爱所以就OK了！
 
「喂喂！小的事就道歉。所以，对这种行为是波及的！
 
罗塞塔先生慌忙从龙跳了小来，将米米利抱起。
 
总觉得是喜欢照顾人的人啊。
 
平时分外的印象，所以这么慌张的样子差距有有趣。
 
这个人如果也穿了泳装的话，帮我防曬油涂的话最高啊！
 
  