========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
24 [契约]发动！
 
我们在沙滩上玩耍着，「巨大的乌贼！」村民的叫声响起了。
 
慌张的望向海的中央，激起了数丈高的水花。
 
在那个中心有巨大的阴影。
 
靠近我们的。
 
「那是巨大的乌贼。」
 
「因为在水中，所以很难看清。」
 
但是，我们仍然是很悠闲。
 
那乌贼突然站起来了。
 
バシャー潘德海敲开一样现身的乌贼，比想象中的还要更加的大。
 
二十……不，说不定有三十米。
 
大是大！
 
这已经不是怪兽了！
 
这确实不是普通的冒险者能对付得了的。
 
这么大的鱿鱼，可是，这个村子，居然到现在还平安无事！
 
「什么，是怎么回事，！比预知的更大！」
 
罗塞塔在呼喊。
 
啊啊，到现在为止，曾经不是那么大的。
 
什么事啊？
 
吃了在海的生物变得越来越大，而且吃的东西没有了，就向陆地上来了吗？
 
那乌贼现在饿着肚子。！
 
「你早应该逃跑了！和那战斗的是骑士我的职责！
 
罗塞塔跨龙，在空中飞翔。
 
然后，拿着那把把剑，在那里积攒魔力。
 
「哈！」
 
巨大乌贼的触手向 龙逼近！但是，罗塞塔的剑将它切断了。
 
刀刃的长度几乎完美切入大树般粗细的触手了。
 
罗塞塔的腕力很厉害，剑也厉害吗？。
 
大概是都很厉害吧。
 
但是，乌贼也很厉害。
 
被斩的断面开始长出新的触手。
 
好象乌贼也使用着回复魔法。
 
然后，用新的触手把罗塞塔的龙打飞了。
 
到底罗塞塔也没有想到会有生长这么快的触手。
 
防御和回避也来不及，落入海里。
 
话虽如此，但是等级也有70的罗塞塔先生，那个乌贼是多少的强度？
 
试着调查一下。
 
名字：巨大的乌贼
 
等级：141
 
HP：49060
 
MP：2511
 
攻击力：650
 
防御力：737
 
敏捷：344
 
幸运：289
 
这可真厉害！
 
等级100超过，比在森林中的龙强！
 
而且HP也很高。
 
boss的风格呢。
 
但是，没问题。
 
总之，现在的我已经超过了水平900。
 
那个状态是这个！
 
等级：905
 
HP：71165
 
MP：69101
 
攻击力：3432
 
防御力：2464
 
敏捷：2010
 
幸运：2799
 
确信，确信。
 
绝对，我赢了。
 
{很辛苦！我来帮助罗塞塔吧！}
 
「为了撤销说我小的话，帮助」
 
亚莉雅和米米利请一定要尽力对她施以帮助。
 
但是，这两个人是不可能的。
 
会被巨大的乌贼一击秒了的。
 
我虽然明白了想帮助罗塞塔的人，但是这次应该老实点。
 
啊，不，等一下。
 
昨天习得的技能。
 
感觉到了[等级契约]。
 
说起是租赁合同的事。
 
或许，我的等级可以借给别人吧？
 
我看着说明文字，
 
与其接吻，就能将自己的等级向对方出借。但是，对方是你相爱的人。
 
写着，这么写着。
 
ふむふむ，原来如此……接吻，是接吻吗？
 
而且没有相爱的话，也不行呢。
 
那便是一道障碍。
 
但是，确实是一个有等级租赁的少女在这里有一个人。
 
{亚莉雅！你喜欢我吗!}
 
「ふぇっ！你突然在什么！喜欢的哦！」
 
{太好了！实际上，记住了等级租赁的技能，用这个的话，接吻的对方能借到我的等级！亚莉雅，和我接吻吧!}
 
「是，是的！很高兴！」
 
是什么快速的展开。
 
不愧是亚莉雅。
 
「哲也……我也要接吻……」
 
{哎，米米利也?}
 
」我想帮助罗塞塔「
 
「不过，不是相爱的话是不行的。我喜欢米米利呢……」
 
我也……我其实也喜欢。「
 
チョロ界内！
 
万岁！
 
好吧，舌吻做成了吧。
 
啊，我的话，我，我，ぺろぺろ……
 
{啊啊啊啊啊啊……这是接吻的味道……}
 
「……到这里要舔吗？」
 
米米利红着脸嘟哝着。
 
」用舌头，认为不必要。「
 
这是我的心情的问题！
 
你们也没有反抗吧！
 
多亏接吻，少女们从等级25开始一口气提升到等级225！
 
我是代替这的400，下降了505级。
 
但是也很强。
 
我们接吻的时候，罗塞塔再次乘着飞龙，果敢地战斗着。
 
到底不愧是骑士团。
 
但等级70和等级141，胜负不翻转吧。
 
{好吧，罗塞塔，帮助！}
 
「现在的我，龙也能一击！」
 
「今晚睡不着的那样，力量也沸腾了」
 
{米米利，今天晚上睡不着是接吻，因为不会忘记不是吗？}
 
「……不要说什么害羞的事。」
 
「如果你说这，我也不会睡的啊，不是，不是说那样的事的时候哦！「
 
确实是亚莉雅说的。
 
为了帮助罗塞塔，向巨大的乌贼突击！
 
  