========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
25 巨大鱿鱼？死亡
 
我们三个人跳起来离开了地面，向巨大的乌贼放出了踢击。
 
那个飞踢超过了音速，乌贼的身体受到了巨大的冲击，一击被肢解了。
 
现在，海岸线上摆满了新鲜的乌贼的生鱼片。
 
虽然不是很好吃的样子。
 
「……怎么会，你们会这么强的？」
 
从龙上跳而下的罗塞塔，在我们三个人前，带着有一点紧张的脸。
 
不管怎么说，那个「我ニヴレア皇家骑士团」或者「你们是不行的」，或者看起来了不起的事说了，可是实战的话罗塞塔先生完全没用。
 
假如我站在罗塞塔的立场，便会在沙滩上挖个洞藏在沙滩上。
 
不过，其实我们三个人中，在认真的方法中没有任何人强的人。
 
我只是走着就升级，亚莉雅和米米利也因为技能暂时变强了而已。
 
那个效果时间也差不多快结束了。
 
所以，认真修行成为了等级70的罗塞塔，显然是最棒的……。
 
就是说，只要走路就提高水平，谁也无法相信。
 
恩，罗塞塔。正是因为你吸引了乌贼的注意，我们就趁着那间隙行动了起来。
 
那、是这样啊！没有什么可担心的！
 
「这下就能够证明我不小了」
 
不，米米利还是小。
 
强度与身高完全没有关系。
 
「……对不起。我对自己的不成熟见识了。回去后，打算彻底地锻炼。那是这样，请让我道谢。你应该会收到的任务报酬……那是多少钱？」
 
{我卖了一个金币四十张}
 
「好，好。那我会支付。」
 
{嗯！不用了！}
 
本来，并不是正式的任务被取消，所以，在行会也应该也可以支付。
 
没有可以从罗塞塔那里得到的。
 
{好，收下吧。我现在没有那么多……以后一定会送的。你们住在哪里呢!?}
 
{不是，真的不用了}
 
一枚金币换算成日元，一金币就要两万日元。
 
也就是说，估算的话，也有了80万日元。
 
我不知道骑士团的工资是多少，但是有点不好意思。
 
{好，逃走吧！亚莉雅，米米利。坐到床上！}
 
酒店的费用都已付清，换的衣服都放在床的收纳空间。
 
就这样飞向湾鲁比亚的城市。
 
「喂，这是你的！收钱！这是我的心意！」
 
一边听着罗塞塔的声音，一边追着我们，连街都回去了。
 
海好开心啊，这样的话，一边睡得很熟休息。
 
「说起来，是不是稍微有点没玩够呢？。沙滩排球啦，西瓜啦，海的活动还有很多。罗塞塔应该已经回去了，再去海边吧！」
 
咏叹调是这样说的，下一天，我们又在那个村子里来了。
 
还没有将乌贼的碎片整理，也没有罗塞塔没有的身影。
 
于是我躺在床上。
 
另外亚莉雅和米米利也游泳，和玩了沙滩排球。
 
傍晚我切了西瓜。
 
「很开心啊！」
 
在回家的床上，亚莉雅这么说。
 
米米利是玩累了睡着了。
 
我是晒黑了，变得全身刺痛。
 
即使等级提高也会痛吗……如果使用回复魔法也许可以治愈，但晒黑是海边的特产！
 
就这样下去吧。
 
以那样的感觉回到了亚莉雅的公寓，我们要几天凄し冗长，冒险者行会的巨大的乌贼讨伐的报酬收到了。
 
{那？报酬是金币四十张吗？虽然明显多了点……}
 
我是接待小姐啊，交给了革袋一边注视着说。
 
于是接待处的小姐在脸颊上贴着手指，很不可思议地说道。
 
「那就是啊……我也不明白，不过，ニヴレア皇家骑士团的罗塞塔这样的人，将你们金币四十张递给了行会能拜托了好象。虽然这里没有拒绝的理由……怎么办？顺便说一下，那个罗塞塔已经拒绝了拿回去了，如果你们拒绝了，会成为行会的东西吧？」
 
啊啊，原来如此。
 
我们是冒险者，告诉了罗塞塔的名字。
 
但是，找到特定的人是简单的。
 
通过行会，将金币汇款过来，应该是预测的。
 
「怎么办吧！金币四十张，是相当大的一大笔哟！」
 
"给你的话，就好了"
 
亚莉雅是有些狼狈，米米利是冷静地说。
 
这儿应该老实一点吧。
 
据说特意到冒险者的行会汇款过来了，罗塞塔是真心的。
 
拒绝接收的是把她的面子堵死。
 
而且，皇家骑士团」，是完全工资高啊。
 
相反这边是自由的冒险者。钱多少有也不为难。
 
「谢谢你的好意」
 
罗塞塔先生，谢谢你。
 
总觉得，似乎又会再相见，但是，你的心情是不会忘记的！
 
  