========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
27 到达王都
 
「喂，亚莉雅。モフ那个程度吧。米米利，痉挛了吧」
 
「这太舒服了。啊，米米利，请振作点」
 
「……」
 
没有回音。像尸体一样。
 
「米米利?够呛啊，米米利晕了！」
 
亚莉雅慌忙摇晃着米米利的肩膀。
 
醒了的米米利酱亚莉雅撞飞，在我的背后隐藏了。
 
「亚莉雅，讨厌」
 
「为什么，为什么？」
 
被米米利厌恶着，亚莉雅像是快要哭的那样，受到了打击。
 
「自己忘了自己做了什么？」
 
「为什么不是哲也呢？！」
 
「哲也停止说了就停止了。亚莉雅没有停止。所以我讨厌亚莉雅「
 
「那、那样的……接下来就要控制了！米米利，我会控制。请原谅我！」
 
「不行。不允许的。「
 
」平常总是很简单的，原谅?米米利也只有今天真的生气。「
 
用严厉的语调说。
 
「呼不」
 
「即使是哭也不行」
 
「我害怕了！」
 
「嗯……」
 
亚莉雅哭泣的姿态，但米米利还是生气的。
 
但是，那里是还是温柔的米米利。
 
靠近哭泣着的亚莉雅，抚摸着她的头，好好的。
 
不要哭了。已经不再生气了。不会讨厌亚莉雅的事
 
「真的，是真的吗……？今后也会有朋友吗……？「
 
「一直交朋友」
 
「谢谢你！今后モフモフ两天一次控制！」
 
「那、那个程度……」
 
两天一次就好吗。
 
那么，我也モフ那样是吧。
 
{即使和好了，两个人也一起。稍微看下下面。王都，王都}
 
「王都？」
 
「米米利。不错哦。王都哦！
 
亚莉雅和米米利在床的边缘开始伸长脖子，向下界窥视。
 
在那里的是繁华的街道。
 
「哇，真是王都啊！不知不觉中就到了！」
 
「我被モフモフ期间……」
 
那就是。
 
两人亲热上的时候，我就应付着地图，一个人在这里控制床。
 
我也习惯这个世界了。
 
话说，王都。
 
人口大约有几万人？
 
中间有优秀的城，外缘部被城墙笼罩着。
 
进攻的很难。
 
「王都的人口五万人啊！」
 
亚莉雅解说了。
 
原来如此，五万人啊。
 
在中世纪的世界来说是相当大的街道。
 
这样的信息，若无其事地给亚莉雅鼓掌！
 
「哲也。打算搬到王都吗？」
 
虽然没有别的决定的。在这张床上的话，也就一转眼就来了。
 
「不愧是哲也！这是什么速度！」
 
坦率地把我极力称赞的亚莉雅。
 
嘛，只是飞过来的，所以，不是什么特别赞扬的事。。
 
但是，我想被表扬！
 
不过，米米利盯上的也喜欢
 
※
 
暂且把床放在广场上。
 
然后，听到嘈杂的声音，广场上的人也零零星星。
 
这种感觉，第一次去湾鲁比亚城市的时候想起了
 
在鲁比亚镇上的人对在天空飞的床上习惯了，所以普通招呼出来，王都的人是第一次看到，所以看起来不得了了吧。
 
呀、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。
 
在空中飞翔的床也不知道的乡下人！
 
……不行，不行。只是在心里说的就空虚了。
 
「哲也，郁闷什么吗？」
 
{什么都没有……房产中介。亚莉雅，你知道在哪里吗？}
 
「那么，那个……我也是第一次来王都的。」
 
那样啊。
 
那么，随便晃荡，如果找到了就行。找不到的回去。
 
没有计划性啊。
 
这就是慢生活！
 
「哲也。在那里的摊子。很好吃的样子」
 
{哦哦，真的。但是人很多……在那条街上，我会给他带来麻烦。}
 
「从床上下来就好了」
 
{……我很麻烦！}
 
我这样断言，米米利默默地注视着我。
 
明显地发愣。
 
很好，很呆萌的眼睛！
 
而亚莉雅是自暴自弃了。
 
而在所有肯定都很好的会长也很辛苦啊。
 
{哎呀，我在床上等着，你们两个人一起去吧}
 
「我明白了。亚莉雅，走吧」
 
「明白了米米利，哲也就做床的警备员，请加油！」
 
本日付床警备员就任的哲也！
 
美少女二人的盗汗，全力警备的床！
 
「这里交给我，你们玩得开心点！」
 
「哲也真帅！那我走了！请期待一下哦！」
 
「亚莉雅快」
 
然后两个人向路边摊快速跑去了。
 
我那背影糊涂眺望，突然从后面招呼了。
 
「喂，你。在街上不能飞。大家都很吃惊吧」
 
惊讶的回头，在那里站着红头发的女骑士。
 
在大海相遇的罗塞塔。
 
{为什么罗塞塔在这里？今天不乘龙吗？}
 
在街上没有必要有龙。而且，皇家骑士团的我在王都是当然的吧。巡视中。在空中飞翔的床上徘徊的 可疑的三人组的话，有通报过来的。嗯，我想，应该是你的吧。」
 
虽然这个世界十分宽广，在空中飞翔的床徘徊的三人组确实只有我们吧。
 
{难道我们，被逮捕啦？}
 
「不，不，不。因为在空中飞翔的床上没有违法的是所以是没有的。但是却很惊讶。两个人十分精神上奔1跑着，却不想在床上动起来吗？
 
被看见了吗。惭愧。
 
但是，这是要挺起胸膛来回答的。
 
{不想活动！}
 
于是罗塞塔，发出了很大的叹息。
 
即使是那样的全力以赴……。
 
「为什么你在那里，却比我强……不，我是修行不足吧。那样的事，你们为什么来王都？工作吗？」
 
「不，我们正在搬家。在寻找房子呢。
 
「啊。在王都里住吗？。那么索性，王立骑士团吗？你们的话，欢迎哦！」
 
{哎呀，哎呀……因为想更轻松的立场}
 
「啊，是啊。嘛，那种感觉啊，你啊」
 
罗塞塔干笑着。
 
不在热心的邀请，是罗塞塔的好地方。
 
不是只有强硬的人。
 
话说回来，罗塞塔说的「你们」，其实很强的是我。
 
亚莉雅和米米利，是我的技能『等级契约』暂时变强了而已。
 
但是因为罗塞塔的说明很麻烦。
 
{罗塞塔。房产中介在哪里？}
 
「那种事情也不调查吗？。ノープラン啊。」
 
てへぺろ。
 
「在这儿碰到的也是什么缘分。亚莉雅和米米利回来的话做向导吧」
 
罗塞塔还是很好的人。
 
但是，这么好的人也是女骑士，总有一天会被她逮捕吗？。
 
好悲伤啊。
 
「你。有什么奇怪的事吗？
 
「不，没什么」。
 
到底是骑士。
 
急转！
 
  