========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
31 幽灵少女 艾莉
 
「应该是幽灵！幽灵会很好的吧！」
 
那是谁的悲鸣呢。
 
也许我说不定，或者罗塞塔和亚莉雅的。
 
大概，全员都在悲鸣吧。
 
罗塞塔先生被抓的腿挣扎着，白色的手摆脱了。
 
然后剑拔はなち，向地板ザクザク扎。
 
「死吧おおお幽灵死啊！」
 
狂乱中。
 
但是我也没有办法。只是幽灵突然胡闹起来。
 
但是，幽灵已经死了，用剑刺也不会死的……。
 
「……为什么会去死呢？」
 
为了回答罗塞塔的呼喊，地板上出现了半透明的人类。
 
那是十岁左右的少女。
 
穿着雪白蓬松的礼服，与它鲜明的黑色头发对比。
 
抱着熊的布娃娃的身姿是虚幻的。
 
看起来越是漂亮的相貌。
 
不，毛骨悚然的是少女不是美丽的，而那个身体是半透明。
 
「不，不！我不好！」
 
真正的幽灵，看到了罗塞塔先生将剑嗡嗡挥着，幽灵少女被折腾着。
 
剑术也没什么用。
 
是一位孩子在撒娇的乱闹。
 
罗塞塔先生的攻击，幽灵少女かすり也不。
 
不是可以避免，而是在过门不入。
 
「该死，卑怯！我的剑，我的剑！」
 
{罗塞塔，罗塞塔。稍微冷静一下吧。那个幽灵，似乎很好说话。}
 
「是这样啊。虽然说是幽灵，但是这么可爱，一定是个好幽灵！」
 
「我喜欢比我小的」
 
我们劝解着罗塞塔。
 
结果终于停下来了。
 
哎呀，哎呀。累死人了。
 
但是罗塞塔先生
 
但是托罗塞塔的福，我们反而更加冷静了，结果没事。
 
「姑且，剑……是伤害不了幽灵的！」
 
说着在我的后面隐藏了。
 
幽灵的少女一直沉默的看着我们。
 
「……啊，啊。你是住在这所房子里的幽灵？」
 
我询问着，她是一个很可爱的孩子。
 
然后，紧紧抱住熊的布娃娃的双手，紧紧地注入了力量。
 
嗯，嗯……怎么办啊？。
 
我刚才得到了关于幽灵的技能。
 
只要看说明文，就可以用一击打倒幽灵。
 
但是，我不想把这个幽灵少女驳倒。
 
{我们在这个家里住的……好吗？}
 
因为不知道怎样才好，所以我把那个问题提出来。
 
我想这是一个愚蠢的话，为何幽灵少女的脸也染上了一个明朗的笑容。
 
「住在这家吗？艾莉住在一起吗!」
 
幽灵少女轻轻地飘着，慢慢滑向我的面前。
 
她那半透明的是不变的。
 
笑容，这样的话，非常可怕的气氛消失了。
 
在哪里都可以看见有活力的孩子。
 
「你的名字是？」
 
嗯，嗯。我是艾莉。这个孩子是乔伊」
 
艾莉将附着了熊的布娃娃，介绍给了我。
 
乔伊也半透明。
 
{是吗，请多乔伊。然后艾莉。你为什么住在这里？}
 
「嗯？这里是艾莉的家哟。伊利住的是当然的。」
 
伊利用手贴手，露出当然的样子。
 
稍微鬼头桑的语调。
 
即便那样……难道是地缚灵？
 
自己死了也注意到了吗？
 
稍微听不清楚。
 
我感到为难，将手伸入艾丽侧腹。
 
「空隙很多。无法碰触的」
 
那是当然的。因为伊利是幽灵的东西
 
啊啊，对幽灵吗
 
「……我和乔伊两个人的。爸爸和妈妈死了……虽然偶尔会有人来，但是看到伊利就会逃跑。伊利想一起玩……」
 
{是这样，是那样的事吗？好寂寞啊！}
 
「……嗯，嗯」
 
{好，好。亚莉雅，米米利。我们就搬到这里吧。好吧？}
 
当然的说！幽灵，可爱是正义！
 
没有问题。我和我的孩子们在旁边，相对的，我可以看见
 
好。全场一致。
 
我们的新居是这里。
 
「等、等一下！真的吗!住在幽灵屋」
 
「罗塞塔。罗塞塔的话没有关系吧」
 
「那，是这样的……但是，这个幽灵不是邪恶的东西的，我想，我会和她好好相处的。「
 
罗塞塔吐了谜一样的台词，在家的外面飞奔出了。
 
不愧是皇家骑士团。速度真快。
 
「我说的也是，罗塞塔也很有奇怪的人」
 
「物以类聚。除了我以外，全体都是奇怪的人「
 
「米米利酱生也十分奇怪。」
 
「很遗憾」
 
亚莉雅认定米米利也是奇怪的人，米米利耳朵」枯萎「的。
 
那样的两个人的样子，艾莉笑着，快乐的凝视着。
 
{嗯。到房产中介去签合同，然后前的房间引き払お吧。艾莉，到明天为止。我会准备搬家。}
 
「我明白了。等着你啊，哥哥！「
 
是哥哥吗？……把妹妹属性的幽灵拿到手了！
 
我也许是后宫体制吧？
 
  