========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
32 草津的汤
 
将亚莉雅的房间解约，把不需要家具卖掉，把家搬到了王都。
 
我和亚莉雅为新的生活中跃跃欲试。
 
另一方面，米米利睡着了。这样的我行我素。
 
寝息立ミミリィ斜楞眼睛，我把幽灵屋的门打开了。
 
于是，艾莉突然出现了。
 
「你回来了，哥哥！」
 
坐在床上的我，被艾莉抱住了。
 
到底是幽灵。非常凉爽的感觉向全身袭来。
 
虽然是难得的，所以我想抱就要……
 
{臂过门不入了}
 
「对不起，哥哥……虽然我能触摸，但是，大家都不能触碰我
 
那可真不方便啊。
 
明明想要我的抚摸。
 
「哲也，有什么办法没有？。我也想试着摸一下艾莉酱。」
 
亚莉雅很胡来啊。
 
我不是电视剧的人哦。
 
不是什么都能做到的。
 
但是，试着尝试一下。
 
从床上下来テクテク。
 
[等级1132]了
 
获得了幽灵实体化的技能
 
这是什么原因！
 
果然，对我的状况要有知晓能力的感觉！
 
在○○的你！
 
「已经败露了吗？」
 
哇，菜单画面又跟我搭话了！
 
我的等级超过1000的，我是。。。。
 
是那样的！即使是孤单一人也不会寂寞！
 
恩，有了可以谈话的对象了
 
谢谢你！但是现在把艾莉化为实体化！
 
是的，是。请加油！
 
好吧，加油！
 
{艾莉。想不想要像活着的时候，大家都能接触到的身体吗？}
 
「想成为！」
 
「好，那就实体化了！」
 
使用技能将艾莉实体化，强烈预祝。
 
然后透明的艾莉的身体，成为不过光的普通的身体。
 
「嗯，嗯！？」
 
艾莉对变化了的自己的身体感到惊讶，对手脚一直盯着左右顾盼。
 
那样的艾莉对亚莉雅一边说一边抱住了。
 
「我很厉害，能接触的，抱着心情很好！而且是温暖的！」
 
「我……现在可以拥抱吗？有!体温？」
 
「有，有！可以和活着的人在一起了！」
 
亚莉雅这么回答，艾莉地流下了眼泪。
 
「变成鬼之后，谁也没有和艾莉一起玩……这么告诉我，并且……这样的，可以拥抱我的……好，谢谢，哥哥，姐姐……尽管。。。。。。。哇啊啊啊啊啊啊！」
 
十年间，一直孤单一人的艾莉。
 
那孤独是我根本无法想象的。
 
但是，今后我们也在一起。
 
「孩子在哭………？」
 
然后现在睡了的米米利，蓦地一下子起来。
 
她对着实体化的艾莉凝视、微微歪着脑袋。
 
「哲也，留下了？」
 
{是的，是的，就是那样！}
 
「原来如此啊。那么我也会艾莉拥抱。「
 
从被子里爬了出来的米米利毛手毛脚和亚莉雅一起和艾丽拥抱在一起。
 
艾莉还在哭泣不止。
 
但是，那是喜悦的泪。
 
十年，只要喜欢就哭好了。
 
然后，之后就让我一起拥抱吧！
 
※
 
「哲也，这个家，大澡堂！」
 
家中探险而转了过来的米米利，兴奋的样子显露出来。
 
看浴室示意图的时候就很在意。
 
即使到澡堂，也能和五个人左右的人一起去的。
 
「好，马上就去吧。」
 
就和亚莉雅一起在家里转的艾莉。
 
「洗澡了，我也进！时隔十年！「
 
是吗？。因为是幽灵所以没有洗澡吗。
 
{那么就和艾莉一起洗吧}
 
「和哥哥一起洗澡，哇」
 
可爱的。妹妹属性真的太好了！
 
「呃。那么我在前面……哲也之前洗……。「
 
亚莉雅一个人情绪高涨起来，很不好意思。
 
是看不腻的孩子。
 
「米米利也理所当然，一起进入了吧？」
 
「……要穿泳衣就好了「
 
米米利对我看裸体的难为情吧。
 
常识人！
 
「泳衣吗？艾莉也很可爱哦！「
 
这么说的艾莉トタトタ楼梯下去，然后将泳衣拿下来了。
 
粉红色的连衣裙类型，水珠图案很可爱。
 
{和艾莉很合适}
 
「呵呵，谢谢你」
 
伊利的笑容像盛夏的向日葵那样鲜艳。
 
虽然是幽灵，却完全没有邪气。
 
纯真无垢。
 
「呃。强有力的对手出现。哲也，艾莉这么可爱，对我也关心吧！」
 
{不用担心，也不会变成亚莉雅的角色}
 
「放心，放心！那么，请不要变成只喜欢艾莉的哥哥！「
 
如果这样说的话，不知道做什么好呢。
 
暂且，先用一下来做吧。
 
「哥哥，被摸的了」
 
可爱！兴奋起来了！
 
「好可爱，我也兴奋了！「
 
亚莉雅，你也
 
{不过，总之湧かそ洗澡。啊，怎样做才好呢？}
 
这个世界上没有瞬间来水。
 
而在亚莉雅的房间里，连自来水都没有。
 
是王都吗？
 
{啊，啊！从院子里的水井接来水，然后在灶上了火哦。虽然没有什么好做的事}
 
真是麻烦啊。
 
てくてく。
 
「好的热水从指尖开始出现的技能」
 
怎么越来越严重了！
 
除了【普通的热水】，日本三名泉的热水可以选择
 
太厉害了！
 
暂且用草津的汤！
 
我明白了。那么，请向浴缸流出吧
 
我按照菜单画面说，向洗澡的地方，把手指朝向浴缸里。
 
于是草津的开水バシャー出来。
 
「哦，哥哥厉害！这是什么，难道是温泉的热水!?「
 
「哼哼哼，艾莉酱。这样的时候是留下」不愧是哲也的说！是不行的哟！」
 
「我明白了！不愧是哲也tetsu「
 
我先看一下。在我脑海中的话语是什么
 
这样的海藻的菜单画面，我第一次看到！
 
【吧，うざかっ了吗……？】
 
不，没什么。
 
你一直以来都关照我，所以我会说我很高兴。
 
谢谢你。那么，开了那么多适当的玩笑了，请多多关照。
 
我也请多多关照！
 
  