========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
35 云中作战
 
「啊，很好吃啊！边看风景边吃是这么美妙的事情啊！
 
一边观赏景色一边吃着三明治和水果的艾莉，非常满足。
 
味道很普通啊。
 
但是，对于秀丽的景观，又有开心谈话的朋友。
 
比起其他什么，对于艾莉来说是十年中最开心的时光。
 
很好吃地感觉著。
 
{艾莉酱，食欲不错啊啊！虽然买了很多，但是都快没有了！}
 
「嗯，米米利更厉害啊？」
 
「我想吃的很多」
 
米米利本来就很贪吃了，与艾莉相遇后，有了更进一步的对于营养补给的决心了。
 
但是，到了十五岁的人，即使很小的人，也会慢慢长大吧。
 
大米米利想象的说，有点无法想象。
 
{那么。吃完了所以要回去吗？}
 
「等一下啊，哥哥！好不容易来了云上，所以想玩更好玩的。」
 
{想玩的也……}
 
这晕虽说也厚，但不能坐。
 
{哎呀，等下啊。如果说不定}
 
我在床上原地踏步看。
 
结果果然。
 
【等级1496了】
 
学会了在云上的技能
 
喂喂喂喂。
 
（这个情况用起来很好哟。）
 
所以最近，技能的名字也很合适呢。
 
（对不起。因为考虑了下……）
 
不，用这就好了。总是很感谢你。
 
（承蒙过奖，不胜荣幸）
 
但是，这个技能。要怎么用呢？
 
（在云上，向被乗っか一样的话，和念じれ的话，被乗っか。）
 
原来如此，简单易懂。
 
嗨哟，乗っか被なーれ
 
我想象着，对着云层使用了技能，使用了技能，使得云可以踩踏。
 
（这就没问题了。）
 
真的吗？踩上之后就这样掉到地上真っ逆さま讨厌了
 
（请你相信我！）
 
……我明白了。相信了。
 
（踩一下试试吧。）
 
「啊，哲也，什么意思啊？」
 
「哥哥，危险！」
 
「落下」
 
从床上飛び降りよ看着我，三名少女匆忙把我紧紧抱住了。
 
因为这一原因，全员都从床从床上滚了下来。
 
原以为会穿过云，但到哪里都是……都没问题。
 
云是好好地，以全棉的触觉来接受我们吧。
 
这是什么样的感觉，这是！我以为云是水蒸气那样的东西啊！
 
亚莉雅在云上正座，歪这头。
 
米米利也きょとんと了。
 
使用技能的我自己，半成是惊讶。
 
只有一个人，艾莉抱着只布娃娃的风向き拥抱，兴高采烈的欢呼着。
 
「太厉害了，太厉害了！以前读过的绘本是真的吗！云是可以骑的！」
 
伊利在云的上面着滚着。
 
好像很开心。
 
看着那样的艾莉，亚莉雅和米米利也终于接受了现实。站起来，向着云周围环视，理解了后互相点头。
 
「也就是说，又是哲也etsu」
 
{又用这句话全部说明。方便的语言啊
 
……这孩子们高兴的话那就好了。
 
「看一。这云，可切可团啊」
 
艾莉用云在做丸子。
 
然后，将那个跟我的脸撞上了。
 
根本不会痛。倒不如说是特别柔软。
 
「可以扔的云，可以去一起玩啊！」
 
哦哦哦，那看起来快乐。
 
「正好四个人，一起作战吧」
 
「有怎样的规则吧!」
 
{不好好地决定是不行的}
 
「至少希望能在空中飞翔的是禁止的」
 
米米利将手举起提出了异议。
 
伊利的特长。
 
可爱！
 
但是那样，实体化的状态也能飞翔吗？
 
总觉得有点勉强。
 
{艾莉。稍微试着去尝试一下吗？}
 
「哎，为什么？」
 
「嗯，好吧」。
 
「……如果是哥哥的愿望就好吧」
 
艾莉点了点头，然后……。
 
「我怎么不会飞翔啊！为什么啊！」
 
果然啊。
 
实体化的艾莉与普通的人类没有变化。
 
没有幽灵的技能。
 
{实体化就可以和大家接触了，作为代替幽灵的力量消失了啊。所以也不能飞翔。这是公平的云战啊}
 
「那就没办法了。」
 
艾莉有点不满，但飞不起来也没有办法。
 
我也不使用浮游技能，以配合大家的力量。
 
{亚莉雅，米米利。因为艾莉不在在空中飞翔，你们也稍微轻一点。用磨练的冒险者的力量投下的话，即使云的球也会变得危险。}
 
「那个程度是懂得的」
 
「がってん心知肚明！」
 
这样的愉悦的感觉，打雪仗开始了。
 
一点玢的雪花，在哪里碰到也根本不痛。
 
但是，我还是很开心，大家都拼命地奔窜。
 
果然是艾莉最开心的笑着跑了。
 
在打雪仗之后，这次是云城堡和云冲浪。
 
「云上的技能的效果时间就要断了。」
 
傍晚的时候，菜单画面就这么说了。
 
{好，好。那就要回去了吗？}
 
「是」
 
「玩累了」
 
「……艾莉也……困了」
 
时隔十年的活生生的身体，艾莉东跑西颠的，一时间体力的也全部用完了，在云上ぱふ不倒下，就那样香甜的睡着了。
 
我将她放在床上。
 
亚莉雅和米米利看着伊利的睡颜覗き込み，那个脸和プニプニ捅。
 
但是，这样的二人也好像很累了，在回家时候，在床上睡着了。
 
  