========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
36 ほっぺにチュー
 
在云上玩耍的第二天。
 
为了试验幽灵实体化技能的自由度，和艾莉合作了。
 
艾莉。在那里站着。因为有想尝试的事情
 
「我明白了」
 
实体化解除！
 
我想象着，艾莉再次变得半透明。
 
再次实体化！
 
和想的一样。
 
「对不起。你哥哥什么都能做的！不愧是哲也tesu」
 
唔嗯，我确实太厉害了。
 
好像世界围绕着我为中心。
 
「哲也，哲也。请看这个传单！」
 
亚莉雅在街上买了东西，对什么都兴奋的样子回来了。
 
{怎么了，亚莉雅。有比在云层上玩更厉害的吗？}
 
「虽然说，没有比那更什么不起的，但我还是很兴奋的。」
 
说起来，看来是那样。
 
就是这个广告单。据说下周，怪物大会会被召开。
 
{怪兽大会？}
 
我从亚莉雅那取来一张传单，确认内容。
 
ふむふむ。
 
尽量快的捕捉怪物，培育它，一对一对战的淘汰赛。
 
一年一次，在王都的圆形剧场举行。
 
「优胜奖金，金币五张！我们最近都在偷懒冒险者的工作，所以就这一起来吧！」
 
{想挣钱，也下周吧？从现在开始怪物俘获培育是不可能的。}
 
「那就想办法吧！」
 
{诶，不行吧}
 
虽然说也不定，不过，因为没有兴趣所以也不做。
 
比起这个，我想一般要去冒险者的行会开始接受任务。
 
「哥哥。那个传单，艾莉也看一下」
 
然后艾莉读着传单，微微地笑了笑。
 
「果然啊。十年前规则就一样。这个怪兽大会，不过，除了人类以外什么都可以出场哟」
 
「啊，啊……但是狗啦猫啦，怪兽都打不赢，结果不是变成怪兽大会吗？「
 
「一般来说，是吧。但是，哥哥。我可能会出场。是我，幽灵！「
 
艾莉把手贴到胸上，骄傲的挺起胸膛。
 
的确，是幽灵模式的艾莉，谁看见了也不认为是人类。
 
而且还不能触及，以及对手的攻击全部无效化。
 
{但是艾莉。你的攻击方法是？}
 
」哥哥，忘了吗？虽然对方无法触摸到我，但是我可以和对方接触的。「
 
{你碰了后会怎样？}
 
「……凉凉，会害怕的跑啊」
 
{就那样？}
 
「那就赢不了吗……？」
 
{我想是不可能的}
 
虽然能让人吃惊，但是只有那一点。
 
虽然不想认输，但也不能赢。
 
大概，最终会判定为失败。
 
「请等我下，哲也。哲也有那个技能吗！」
 
{那个技能吗？}
 
」你忘了。和巨大乌贼作战的时候使用的技能哟。如果能使用那个，艾莉酱会更加强大！「
 
「啊啊啊……等级租赁？
 
等级租赁是一句话，吻了我的话对方会得到我的部分等级，会获得新技能。
 
但是，我和对方不是相爱的话，等级技能就不能发动。
 
{艾莉，你喜欢我吗？}
 
「恩恩，哥哥非常喜欢」
 
回答是预想之中的。
 
你是怎样的呢？
 
我认为艾丽的事很可爱，也很像妹妹。
 
但是，恋爱感情的话……振り絞れ的话，并非没有？
 
但是艾莉是十岁。
 
如果接吻就到底是犯罪啊……不对，艾莉成了幽灵后的时间都过了十年。
 
所以是成为大人的女性！虽然想断言，但是还是很难。
 
（在脸蛋上也可以。那代替效果时间是三分钟。）
 
出来了啊
 
{艾莉。在脸蛋上好吗？}
 
「嗯，那样的……在亚莉雅面前「
 
被看见就觉得不好意思吗。
 
「我要去二楼了。顺便，找睡过头的米米利酱！」
 
亚莉雅开始登上楼梯……回想起来件事，突然回头看。
 
「哲也。还有，我的脸颊也要哦！「
 
「好，好」
 
「先上去了！」
 
亚莉雅往二楼……思念和再次止步。
 
「什么的，不是脸蛋儿，嘴唇都可以哦」！きゃー丢人！」
 
随意地热烈ドタドタ和在二楼消失了。
 
奇怪。
 
嘛，我作为。。。。，嘴唇虽然不情愿。
 
「你，哥哥……我也是，那个……不是脸蛋，是嘴唇好吗………」
 
{……但是艾莉，等再大点吧}
 
「虽然已经是Lady了！但是，好吧。哥哥是重要的，重要的证据，现在用脸蛋将就一下吧「
 
面向艾莉的脸。鬼头桑啊。
 
但是，在使用了等级租赁之前，看一下艾莉的现在的状态。
 
姓名：艾利.奥尔科特
 
等级：1
 
HP：19
 
MP：7
 
攻击力：2
 
防御力：3
 
敏捷：9
 
幸运：10
 
非常，非常，普通的女孩子的感觉。
 
那样的艾丽霍普チュッ。
 
使等级租赁。
 
首先要让等级提升100。
 
姓名：艾利奥尔科特
 
等级：101
 
HP：6080
 
MP：7312
 
攻击力：261
 
防御力：326
 
敏捷：403
 
幸运：389
 
哦哦哦哦哦哦哦，这就不会输给普通的怪物。
 
大会当日，提升到等级500左右吧。
 
「哥哥……有点奇怪……身体中力量涌上来，非常热情……」
 
把我的等级分为艾莉。现在的艾莉是等级101
 
「厉害的！但是……怎么办啊？。力量有点过了……好像会发生什么……！「
 
艾莉是脸红着嘟哝。
 
她的双手淡淡地发光。
 
魔力聚集了，快要溢出了！
 
{啊，不行的艾莉！如果在这里放出这样的巨大的魔力，房子就会坏掉！}
 
「我知道，明白了……已经不能再忍耐了……啊，我已经……不行，出来了！「
 
我负责抓住艾莉，急忙地跑到院子里。
 
然后，抓住那双手，向天空放出。
 
瞬间，伊利的忍耐迎来了界限。
 
双臂射出的魔力在我们的头顶上的聚合，形成巨大的火球。
 
以猛烈的速度飞向天空的彼方。
 
那个数秒后，在王都的上空ドガン轰鸣声齐鸣，一瞬间而已，形成太阳两个并排的状态。
 
附近的人吵闹起来，哗哗外出了。
 
我决不是想被认为是我们在作祟……因为尴尬，逃到家里。
 
「……哥哥，哥哥……魔力聚集起来后就泄气了……」
 
艾莉打完魔力后就瘫软了，必须抬着进去。
 
进进家，从二楼开始，由二楼的咏叹调。
 
「哲也！从外面有奇怪的声音了，会是什么呢？「
 
「讨厌，艾莉得到了等级，充满魔力后朝着天空来了一下。」
 
「是啊，原来如此。我们那个时候只是一味体力上升，虽然没有魔力的溢出……因为人吗？「
 
也许是那样的事情吧。
 
即使是相同的等级，也会根据人的不同而显露出不同的状态。
 
总之，艾莉有作为魔术师的才能。
 
」那里的亚莉雅。米米利呢？」
 
……为什么听到现在的声音也没有起床
 
嗯，那个的轰鸣声？反过来好厉害啊
 
总之现在我先抱着伊利走吧！
 
厉害！气派！
 
「……哥哥，哥哥。艾莉，想再来刚才的一次……心情很好呢」
 
在我的臂弯中，艾莉好像喜欢上那样的感觉嘟哝着。
 
好象上瘾了。
 
哎呀，不明白也办法。
 
魔力的放出心情很好。
 
{因为在脸蛋上的效果只有三分钟，效果已经完全断了。而且，艾莉好像很累了，明天再去吧。然后在大会前，练习魔力的控制}
 
「是……」
 
由于等级租赁没有次数限制，如果再接吻的话可以再分等级。
 
但是，等级恢复以前，艾莉死一般睡着了。
 
z在米米利旁边睡吧。
 
  