========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
37 训练到大会当日为止
 
第二天
 
艾莉以幽灵模式出场。
 
接待的人惊讶的看着半透明的艾莉，但也没有产生纠纷而平安报名了。
 
总之，伊利呢扣呢扣笑容，而且在大白天。
 
即使是幽灵，也完全不可怕。
 
接下来的几天是为了艾莉能熟练地使用魔力而修行。
 
使用空中飞翔的床上到达谁也没有的地方，用强有力的魔法也不会制造麻烦了。
 
因此，全部的成员来到了荒野。
 
今天是也好好ミリィ起床哟。
 
在开始修行前，请看这个！其实昨天，米米利在街道，把这样的东西去买来了！」
 
「那是我的」
 
亚莉雅和米米利，从床的收纳空间取出衣服了。
 
你什么时候加入的。
 
「为了魔力溢出的艾莉，有魔法少女的装束！」
 
「三角帽子和斗篷」
 
艾莉高兴地跳跃起来了。
 
「厉害啊！真可爱！这是为了艾莉？谢谢！「
 
对喜欢的礼物感到非常高兴。
 
」不。因为只是想给艾莉穿。换衣服了！「
 
」嗯，嗯。但是现在是幽灵模式，所以衣服就穿不上了。哥哥，让我实体化！「
 
{来吧}
 
但是，穿的衣服和布偶等实体化真是不可思议啊。
 
「哥哥，你怎么一直看的呢？我要脱下了，向那边！「
 
{啊，对不起。没有注意到}
 
我背向她们的。
 
然后从后面传来了亚莉雅的叫声。
 
「艾莉酱，哲也也会喜欢的呢？但是，不想被看裸体吗？」
 
对此，艾莉反驳到。
 
「亚莉雅才是奇怪的啊！我确实非常喜欢哥哥，但是被看到裸体的是害羞的！」
 
「艾莉确实是正确的。亚莉雅是太过于愚蠢了
 
米米利同意了。我也这么认为。
 
「什么啊，您说什么呢？米米利酱！我只是在一个对H的事感兴趣的年龄！
 
「非常愚蠢」
 
「……亚莉雅是那样的……」
 
「艾莉酱，那种蔑视的眼睛，请不要啊！」
 
虽然看不见脸，但是各自的表情，大体上是明白的。
 
希望你快点换衣服。
 
只是一个人的不同方向而沉默着，是相当无聊的。
 
「哥哥，让您久等了，对不起。已经好了！」
 
哎呀，终于可以回头看，发现在那里有一个天使。
 
三角帽子。然后是魔法少女的衣服。紧握着星形式的装饰的手杖。
 
真是令人怜爱啊！
 
「啊，啊，啊。连环画里出现的魔法少女好像是吧。怎样，适合吗？」
 
{太合适了！}
 
带到cosplay摄影会的话，一定会有很多的人聚集。
 
「呃。哲也看着迷了。艾莉很可爱……不可抗拒的可爱！」
 
有同感。在这怪物大会上，会备受瞩目
 
「稍微有些害羞……」
 
表扬的艾莉球迷，压着裙子，难为情。
 
会被……萌死了！
 
「好，好！在怪物大会上，以配合可爱和强度的最强的魔法少女艾莉，在怪兽大会上胜出吧！」
 
首先是实体化解除。回到鬼魂模式。
 
结果，魔法少女的装束也变得透明了。
 
方便！
 
「那？成为了幽灵模式的话，和哥哥接吻吧？」
 
呃，确实。
 
那是平时的，てくてく。
 
（学会了对幽灵也可以接吻的技能）
 
来了吧？。
 
霍普啾。
 
来，修行开始了！
 
「哲也，我也要哦。昨天也没有接吻了吗？」
 
{嗯，现在有艾莉的修行，所以以后啊}
 
「艾莉酱一起住下后，哲也对我很冷淡啊！」
 
{不，虽然不是冷淡。嗯，对艾莉关心的时间最长的确实是？。但那并不是我一个人吗？亚莉雅和米米利也是吧吗？}
 
「说起来！」
 
亚莉雅事到如今才注意到。
 
「因为艾莉很可爱所以没有办法」
 
米米利当然这样点头
 
伊利笑了。
 
纯粹地接受了喜悦。
 
看着那样的艾莉的笑容，看来这边的心意也体会到了
 
然后，大会当日。
 
位于王都的大圆形剧场。
 
平时是剑术大会，武斗大会，或者马戏团和戏剧等，各种各样的活动。
 
然后，今天的怪兽大会的出场者，参加者是十六人。
 
感觉像很少一样，不过，抓住怪物的话，好象是相当难的。
 
考虑一下，我也不是不可能。
 
很简单。
 
「艾莉酱，哲也。我和米米利在观众座位看，加油！」
 
「ふぁ宽，」
 
这样说的亚莉雅和米米利走向观众席。
 
不管怎么说，在休息室里，只有出场的怪兽和其主人。
 
爱里的主人注册为我。
 
「哥哥，我去休息室看看吧！」
 
魔法少女身姿（不过半透明）的艾莉，一边摇动斗篷一边说。
 
{啊啊啊。什么怪物出来呢，很期待呢}
 
休息室去一看，史莱姆和一角兔子，魔法人偶等。
 
果然是可以捕捉的怪兽，最多就这一带吧。
 
确认了怪兽们的水平，哪个都是在水平30～50～50～。
 
绝对会赢！
 
没有勉强。艾利的外表，半透明的事如果除去，是可爱的女孩子。
 
但是，我们的魔法幽灵少女艾莉，已经完全控制等级200的魔力了。
 
这样的家伙，一击必杀。
 
「hay！或许，如果是那样的话，会和我和苏拉的一场比赛的对手吗？
 
「抖动，抖动」
 
一个带领着一米左右的史莱姆的男子跟我搭话。
 
话说回来，伊利的最初的对手是苏拉。
 
因为是史莱姆所以苏拉……太过分了，反而没有注意到。
 
「总觉得，就是这样」。
 
「哈哈。说实话，我想以史莱姆一战突破很严峻，不过，这么可爱的幽灵是对手，胜负是这边的事。啊，苏拉
 
「抖动！」
 
史莱姆是抖动波动。好像很好吃……。
 
{说了，我们的艾莉很强}
 
「是这样啊。因为艾莉很强」
 
「哦，那是快乐的比赛。我们是第一场比赛，所以马上就要开始了。」
 
「ぷる嗒！」
 
史莱姆和它的主人，得意的先一步走向出口。
 
嘛，我和他哪个是赢家，所以就等着了……出场者应该是十六人，在这里放我和苏拉的主人也只有十五个。
 
来晚了吗？
 
「哥哥，我们也去吧！」
 
「啊啊啊。加油啊，伊利」
 
{过度努力的话就会杀了一个苏拉，所以不要那样努力。}
 
那也是这样的。
 
以一场比赛给予的等级大约100左右。
 
因此，比赛开始。
 
我只能到入口处，所以在那里亲吻艾莉的脸颊，给予了等级100。
 
「好吧！」
 
「我走了！」
 
伊利精神经常在arena。
 
然后比赛开始的锣响了。
 
突然身体撞到了。
 
不过，当然，在伊利的身体上过门不入。
 
到底，到底是鬼魂！但是，苏拉，魔术也可使用哟！
 
「抖动！」
 
苏拉疯狂的小的火球发射了，伊利瞄准飞来。
 
但艾莉手杖球棒似的，把折腾火球回来了。
 
幽灵模式的艾莉本来就不能移动什么。
 
即使触摸也会让人清冷。
 
所以现在的是，用像射击一样的，用反射的技能。
 
到底是水平100。很强啊。
 
然后，自己提出的火球自己嚐苏拉疯狂的，到了场外都消失了。
 
就那样倒计时。
 
伊利的胜利。
 
「我做了！你哥哥看了吗？
 
「喔。很好的，伊利
 
伊利是腾空跳跃。
 
魔法幽灵少女的可怜观众也被整了，到处欢呼。
 
那样的中，苏拉的丈夫，抱著自己的怪兽的「记住—」的台词，在arena后。.
 
  