========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
38 幽灵登场 两位？
 
「走吧，艾莉！」
 
比赛结束后，从观众席听见了亚莉雅的声音，抬头仰望，在最前排嗡嗡的挥手的金发的少女。
 
{哦，是啊，亚莉雅。还有米米利。在那附近看吗？}
 
「一呼。我们是为了看魔法幽灵少女艾莉酱的活跃！」
 
「魔法幽灵少女艾莉是我们培育的哦」
 
亚莉雅和米米利从观众席中探出身子，两个人做出了剪刀的手势。
 
艾莉笑着应对了。
 
{艾莉。还有一点时间就到下一场比赛，我们也去观众席吧？}
 
「嗯，嗯。其他的怪物都会有怎样的战斗方法」
 
因此，我和艾莉没有去休息室，向亚莉雅他们走去。
 
「这里啊！」
 
亚莉雅大声呼唤我们。
 
有点害羞。
 
「啊，这个地方是乔伊的！」
 
艾莉将总是抱着的熊的布娃娃，占领了一个座位
 
{艾莉不可以，会给人添麻烦了……}
 
{不过，可以乔伊将转移到别处，我和艾莉有一个人不能坐啊}
 
「没关系的，哥哥。那坐在膝盖上！」
 
「呃。哲也的膝盖是令人羡慕的事情呢！但是今天是艾莉酱是主演，让我们去吧！」
 
「嗯」
 
没办法啊，一边想，我把座位上坐退かし乔伊。
 
于是，艾莉的屁股与我的大腿上贴上了。
 
因为是鬼魂模式，所以没有感觉到。
 
因为好不容易想抱吧，但没想到触摸不到。
 
那就实体化吧！
 
好，这从伊利的屁股传来体温就可以了，紧紧地。
 
「哥哥？」
 
「ぐぅぅ……羡慕，嫉妒！」
 
旁边的亚莉雅咬牙切齿，一边往这边看了过来。
 
好像是相当认真的嫉妒了。
 
没有大人的样子啊。
 
「三人。不要玩，好好看比赛吧？「
 
米米利小声嘟哝。
 
我们在玩的时候，下一场比赛开始了。
 
不过，比起艾莉，等级太低了，老实说，不看也可以。
 
比起那个膝盖上的艾丽疼爱更重要！
 
「哥哥，好难为情哦」
 
{对不起，艾莉很可爱，}
 
「不ぐぬぬ！这样的话，我也只能成为魔法幽灵少女了……！」
 
不行，成了幽灵才不行哦，亚莉。
 
那，即使死了。
 
幽灵，仍然要关心你！
 
「亚莉雅真的很喜欢哥哥」
 
"当然的说！我可是想成为新娘！"
 
「但是，艾莉也非常喜欢哥哥了哦。」
 
亚莉雅和艾莉之间，バチバチ和烟花散落。
 
{喂喂，不要吵架啊。我有一天也会有分身的技能}
 
「不愧是哥哥。不愧是t闪耀的哥哥。但是，艾莉，哥哥有多少人，全都想垄断」
 
「啊，多么深欲望的魔法少女！那么，一百个哲也的はべら逆后宫做什么的，光是想象，流鼻血一样的妄想……不可以的！「
 
说什么，百个人的我。
 
「啊，艾莉没有说哦！亚莉雅、鼻血！」
 
「哎呀！」
 
「手帕」
 
「啊，谢谢，米米利酱……」
 
米米利酱借去手帕，擦去了亚莉雅的鼻血。
 
即便如此，在逆后宫的妄想中，流鼻血……亚莉雅的女子力是在地上爬的啊。
 
※
 
于是，比赛最终开始了。
 
说起来，休息室里只有十五体怪兽了但是残り到底也好好地赶上了吗？
 
「哦，入场了哦！」
 
离我们的座位较远大门进入了的是身高超过三米的·魔法人偶。
 
等级53。在休息室的怪物中最强大的。
 
对，近的门靠近的是……半透明的女性。
 
什么
 
难道在伊利以外的人也有幽灵出场吗？！
 
」妈妈，母亲……!「
 
半透明的女性看了下米米利，突然发出很大的声音并探出身子。
 
那位女性仰望这边。
 
银色的头发肩膀附近的切りそろえ的，美丽的人。
 
那个头顶着狐狸的长耳朵，轻捷地移动。
 
「哎呀……？米米利吗。为什么会在这里？」
 
与惊慌的情况的米米利相反，半透明的女性满不在乎。
 
看来两个人是家人。
 
说起来，最初相遇的时候，米米利，父母去了旅行说的了。
 
虽然在这里偶然的再会……透明的话，米米利的妈妈，死了的!?
 
「什么，米米利。」
 
然后，从竞技场的入口，兽人的男性出现了。
 
看了那个的米米利「爸爸！」呼喊出来。
 
家人聚集起来。
 
但是，父亲的不透明。
 
「哦，米米利。好久不见啊。还没有想到会在这种地方相见。精神还好吗？」
 
「虽然我很精神……妈妈，为什么透明了？」
 
「额。你看了就明白了吧？妈妈，死了！「
 
妈妈用悠闲的语调说了。
 
听了那个的米米利，ポカン凝固了。
 
一般，如果听到母亲死了的话，一定会悲伤的。
 
但是，在这种情况下，幽灵？在悠闲的场合下，怎样反应才好呢？
 
我不知道，米米利好像也弄不懂。
 
「那，是那样的啊……」
 
米米利勉勉强强地嘟哝，只是坐在椅子上。
 
「虽然有很多话，比赛结束后慢慢地说吧！」
 
米米利的妈妈我行我素地说，走到圆形竞技场中央。
 
并且开始比赛。
 
妈妈使用了攻击魔术，转眼间，魔法人偶就不能战斗了。
 
一个字、强……！
 
可能有250级！
 
说什么也是的。
 
一生献给武的吗!?
 
这很糟糕
 
艾莉只能控制等级200的魔力。
 
即使是50级也有差别，等级租赁的限制时间只有三分钟。
 
分不好境界的话，穷途末路。
 
「哥哥，那个人比艾莉强……？」
 
在我的膝盖上，伊利嘟哝着。
 
{啊，啊啊啊啊……有很大的差别。我想，大概是在决赛中会碰到的……怎么办？因为是幽灵们的战斗，所以说不定会攻击无效化。弃权也可以吗？}
 
如果在决胜战前弃权，那也亚军。
 
虽然不能获得的优胜的赏金，但是，也会很好的东西。
 
「哥哥，艾莉要做哦！因为一个星期修行的东西。就算失败了，也要全力以赴！「
 
艾莉说出来很帅。
 
但是，我很担心。
 
即使是幽灵，如果被净化就会消失。
 
不过，对方是米米利的妈妈，所以消灭为止，不会这么做。
 
{米米利。艾莉和你的母亲一起战斗吧。这么好吗!}
 
「……虽然也可以。但为什么母亲成了幽灵，这样晚上也睡不着「
 
和妈妈再会以来，一次都没有在夜里睡着吗吗？」
 
「直接问母亲和父亲吧。等候室，Lets go！」
 
亚莉雅抓住米米利的手，快速跑了出去。
 
我和艾莉也追逐着。
 
然后进入休息室，米米利的爸爸和妈妈等待的。
 
「哎呀米米利。欢迎」
 
「妈妈！」
 
米米利的母亲扑过来了。
 
但是，对方是幽灵。
 
那透明的身体穿过，地板和ビターン掉。
 
「已经，米米利的话没有长大的啊。已经十五岁了吧？」
 
」不，不，妈妈。「
 
隔了好久的母亲成了幽灵，谁也会慌张的。
 
不是那个的问题。
 
「是啊。妈妈，迷宫中掉在圈套，死了。我注意到是，已经是幽灵了「
 
原来如此。
 
「抱歉，米米利！父亲……没有能保护母亲……！
 
米米利的爸爸是懊悔地呻吟。
 
「……但是，妈妈，就在这里」
 
」啊，是这样啊。爸爸也不悲伤了「
 
「我也不悲伤……」
 
「哎呀，太过分了。自己的妻子和母亲都已经死了，但是，真是薄情的人啊「
 
米米利的妈妈脸颊手捂」，「あらあら开朗地笑。
 
奇怪的状况啊！
 
有一点悲壮感了哦！
 
人死了！
 
虽然觉得很难，但是努力！
 
」在那里，那个人是？米米利的朋友吗？」
 
「没错，朋友」
 
「哎呀，哎呀。我的女儿一直都关照我的女儿。
 
「啊，不是，这才是我的」。
 
幽灵ぺこり低头了，所以我们也鞠躬，仕归还……这样的日子来了，人生会发生什么。
 
「哥哥，该下一次比赛。我们走吧！「
 
{哦，是吗……那我们就走了。告辞了，失礼了}
 
「是，努力啊」
 
「加油啊」
 
与幽灵互相挥手。
 
是无忧无虑的人啊。
 
  