========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
40 母亲的实体化大会结束后，在圆形剧场外与米米利的父母再次见面。
 
「那个，米米利。你为什么在王都？观光吗？「
 
「不对。是母亲和父亲怎么都没回来的，所以为了寻找从村子出来。哲也和亚莉雅是伙伴」
 
「亚莉雅！米米利酱的朋友！」
 
{哲也。我嘛，米米利的朋友。}
 
「嗯。然后是艾莉酱。刚才，对不起。太可爱了，稍微有点过头了」
 
米米利的母亲对着艾莉，fufu一笑。
 
「因为是胜负，所以什么都不用说……这么说来，为什么你知道我的名字？明明还没有自我介绍「
 
「在淘汰表上写着哦」
 
「啊，原来如此……」
 
」那我也问个问题。小艾莉，比赛中和我一样半透明，现在却一般呢？为什么会怎样呢？「
 
「啊啊，这样啊。托哥哥的福！」
 
艾莉那么说，有把幽灵实体化的技能。
 
听了那个的米米利的父母眼睛放光。
 
「于是，这家伙实体化的事也能!「
 
「如果再做一次的话，我会再能成为你的。」
 
「憧，傻瓜！孩子的前面啦，你说什么！」
 
米米利的爸爸笑了。
 
「真是的，都这个年龄做什么啊……」
 
米米利吃惊地叹息。
 
{实体化，简单。看}
 
我对着米米利的妈妈使用了技能。
 
然后实体化了。
 
啊，简单吧？
 
「哎呀，很厉害啊！喂，我，有好好的实体化吗？「
 
「在做的！体温传来了！」
 
「你！」
 
「嗯！」
 
然后两个人互相拥抱。
 
烫！
 
在这样的感觉上过了一段时间的二人，不久握住了我的手，非常感谢。
 
「谢谢你，哲也。你的技能，使我回到过去了！「
 
"真的非常谢谢你……妻子成了幽灵，各种各样的不方便"
 
虽然夫人已经死了，但是却很不方便，很奇怪。
 
如果你想成为鬼模式，你什么时候都可以说。因为可以简单地切换
 
(用自己说来，让我觉得像是傻瓜一样的技能。)
 
这或许，普通的人类也会有半透明的吗？
 
(那是不行的。)
 
啊，太勉强了。不，不使用道路就好了。
 
（顺便说下，完全透明的技能也有）
 
真的吗？
 
过分的技能太多没有注意到。
 
（洗澡，可以窥视）。
 
原来如此！
 
但是透明，亚莉雅普通的就会给我看的，艾利和米米利，最后展现也不错。
 
那也就是这样啊
 
……渐渐地和菜单画面会话的也习惯了啊。
 
「嗯。我们再一次，返回村子，不过，米米利怎么办？一起来的？还是和哲也他们残る？」
 
「啊……我该怎么办呢？「
 
米米利困惑着，她交替的看着母亲的脸和我的脸。
 
「米米利。想回去的话就去吧。不如，大家一起去吧」
 
「好吗？」
 
{一定是可以的吧？。因为很闲的说。}
 
「也是那样.」
 
理解了的米米利点了点头。
 
虽然是自己说的，但是，对于自己的话也有点震惊了。
 
我也不是，什么时候都没有时间啊。
 
比如，比如……嗯，我没想到。
 
{……暂且。到床上吧！}
 
我的呼唤中，床飞了过来。
 
「哎呀，哎呀。这是怎么回事呢？「
 
「一呼。说明一下吧！哲也的床是可以飞的！」
 
「乌~！天空会飞的床，真是少见啊！」
 
是那样吗？
 
罕见的是『空飞舞的床』本身……我也こんがらがっ了。
 
总之，载着大家一起飞吧。
 
虽然说空间变得很狭小……设法起飞！
 
「啊，说起来，我，已经死了，但是没有葬礼呢？今晚是我的葬礼吧「
 
」妈妈，那是怎样的事？「
 
{对了。我也想问你的事。米米利的妈妈，超级强啊。即使一生奉献给武也只有00……明显是水准250左右的强度吧}
 
「嗯，哲也君。有相当不错的眼里。没错，我正好是等级250级。」
 
「因为幽灵了吗？」
 
」不，不。因为是人类的时候哟。我也是天才「
 
认为自己是天才啦，这个人。
 
但是，等级100已经差不多了，但我是等级250，所以我是天才所以不会错的。」
 
「顺便说一下，父亲是普通的人，所以等级只有68」
 
「我说，等级68也相当厉害哟！「
 
和国家骑士的罗塞塔几乎一样，所以很厉害。
 
但是，爸爸。即使那样不说也……。
 
  