========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
41 古龙复活
 
那天。
 
皇宫里，发生了紧急的事态。
 
ニヴレア皇家骑士团全体集合。
 
平时，ニヴレア皇家骑士团，是各自的意愿而行动。
 
当然，紧急状况——比如一般的冒险者所无法讨伐的大型怪物出现了的时候，国王会亲自下达命令。
 
但是，多达五十的成员被召集的状况很少。
 
这是入团到了第五年的罗塞塔的首次体验。
 
怎么看也会紧张。
 
看了一下四周，果然老手的骑士们比平时更挺直。
 
这里是谒见的中间，所以没有不是理由。
 
与国王陛下见面，剛胆的骑士们没有要萎缩的道理。
 
所有的一切，都能察觉到王宫整体上的不寻常。
 
终于出现了的国王，坐在宝座上，环视着站立着的骑士团，张开了口。
 
「宫廷魔术师们，预见了古龙复活的征兆」
 
说什么啊。
 
罗塞塔一刹那间，不能理解王的言语。
 
但是，听到了这番话后想起来了。
 
即使是讨厌也要在全力奔跑。
 
古龙，复活。灾难的到来。
 
「陛下，陛下。那是真的吗？如果是真的，这个国家……不，大陆的一切都很危险」
 
骑士团长提出全员的想法。
 
虽说有点不礼貌的语调，但包括王在内谁也不会责怪。
 
然后国王慢慢地摇了摇头。
 
「……那真是遗憾。如果不是这样的话，我们就不会聚集你们。地方カルバ山」
 
那时，在五百年前，古龙被封印的地方。
 
总有一天会被解除封印，但是，难道自己活着的时候就会发生这样的事吗。
 
包括罗塞塔在内，全体人员都在想。
 
「陛下，陛下。你打算怎样？」
 
「当然不用说。在完全复活前讨伐。你们出兵的准备進めろ。然后让冒险者行会也合作。即使牺牲多少人，也要打倒古龙。总之，カルバ山是国境线。在这ニヴレア王国复活的古龙让其他国家受害的话，会是国际问题。如果这样的话，要么重新封印，或者是讨伐「
 
古龙的复活，无疑是世界的危机。
 
在这种时候国际问题也没有什么可以考虑的，罗塞塔这么想的，但是国王说的没有错。
 
讨伐不了古龙的世界，那当然是最坏的结局。
 
古龙致使邻国受到损害的话，ニヴレア王国的评价会降低。
 
那么最好的结局就是，受害在这个国家里停留的时候就全部结束了。
 
啊啊，真麻烦。
 
五年前的勇者，在这个国家封印了古龙了吧。
 
至少カルバ山的那边战斗的话，就是旁边的国家的问题。
 
这些之类的发牢骚也没用。
 
即使是和平，骑士也是骑士。
 
重拾希望，下定决心。
 
※
 
到米米利的村子，三天三夜兴奋ガヤガヤ狂欢持续了。
 
亚莉雅喝酒喝到吐了出来，摸着米米利的耳朵和尾巴的大家而为难为モフモフ球迷，快乐的三天。
 
过了没多久，米米利的父母，再次作为冒险者启程了。
 
还是两个人。
 
「米米利。你也来了吗？」
 
母亲那样问了米米利，但米米利马上摇头。
 
「我已经和哲也他们在一起好久了」
 
「哎呀，哎呀。那就再见了吧。身体要小心哦「
 
「我明白了。父亲和母亲也要小心啊」
 
就这样分手了，我们便回到了王都。
 
当然，米米利也一起。
 
{………。从今天又开始悠闲了吗}
 
这是我想的，但是，到了王都。
 
因为到处都是吵闹的声音。
 
不，王都平常虽说也是热闹的，不过，现在不知为何险恶的气氛漂浮着。
 
「怎么了？去冒险者行会打听一下吧？「
 
{那样做吧}
 
到了冒险者行会。
 
得到了惊人的消息。
 
「古龙复活了。你，你不知道吗？」
 
接待的姐姐惊讶地问了。
 
古龙。
 
听到那句话的时候，亚莉雅「原来是这样！」的呐喊出来，米米利的尾巴的毛逆立て，艾莉的眼睛圆溜溜的。
 
啊啊，有什么应该吃惊的地方……想说的是，我，那个古龙的还不知道哟。
 
但是，我虽想向前台的姐姐提问，但首先先回家吧。
 
从阳台放下床，终于回到家了了。
 
{喂。古龙是什么……喂，喂，大家。}大家还凝固着
 
三个少女，あんぐり口开着，不知道看哪里的表情。
 
我バチン双手去敲，终于注意到我了。
 
「啊，什么时候回到家的啊？古龙！古龙还是复活了呢!「
 
「诶诶……哥哥，艾莉，古龙好可怕哟！」
 
{我也ガクブル了}
 
这样的话，全体人员一齐紧紧地抱住我了。
 
不寻常的令人害怕。
 
好歹古龙的复活，指的是，不是普通的事好像。
 
{哦，大家落ち着こ吧。有我在，不要紧}
 
「……对啊，哲也……古龙也是不是对手，不愧tetsu吗？」
 
{顺利的话是。绝对，绝对。所以没问题}
 
「哥哥……会守护着艾莉的吧！
 
果然大家的样子都太奇怪了。
 
特别是米米利，狐狸耳朵都在颤抖啊。
 
好象是迷失了的状况。
 
总之，所谓的古龙。什么也没有开始。
 
我ガクブル哄着她们，古龙的信息一点点打听
 
古龙好像是千年以上的龙
 
那个力量，不是我曾经在森林里打倒的飞龙一般，而是一国，或者对于大陆本身就是危险的存在。
 
但是从现在开始五百年前，被称为勇者男人以压倒性的剑术和魔力封印，古龙カルバ山的地方了。
 
用自己的生命交换。
 
古龙的传说至今仍在人们的中间。
 
强。总之很强。
 
据说，在那个传说中，古龙的一只，就使十个国家灭亡了。
 
这样听了，我也感觉到脊背冰凉。
 
如果知道那样的家伙复活的话，也会明白她们的胆怯。
 
{……但是，没问题！倒不如说太好了。这个国家的时候复活了吧？nice的时机！至今为止最强的哲也，我，看吧！}
 
我的等级现在已经超过了3000。
 
以一生为武的人的三十倍。
 
天才自称的米米利的妈妈的十倍。
 
没问题！应该是的！
 
即使很担心，所以我稍微跑一下吧……。
 
  