========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2019-11-18 06:51
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
05 在会飞的床上前进，确实有点难为情
 
「好，对不起。我有点」
 
我和亚莉雅乘坐着床，向町的大道前进（亚莉雅所说的，贝鲁比亚的城市。）
 
在这个高度的上并没有人，所以毫无阻碍前进着，但我在这个世界的町的附近有想看的，所以这样的低空飞行。
 
「哲也先生……这是有些害羞的」
 
在飞翔在空中的床上往移动城市是第一次吧。
 
亚莉雅是满脸通红的诉说。
 
不过，我也是第一次！
 
没关系，没问题，我想。话说回来，城市的风景是中世纪的欧洲的感觉。
 
我所看到的这个梦，好像是幻想。
 
不过，在遇到龙和冒险者的时候我察觉到了。
 
然后，在亚莉雅的向导下，到了冒险者行会的前面。
 
这里很强悍的男人有很多。
 
但是像亚莉雅的女孩子也算不少。
 
看来少女是冒险者，这不是一个罕见的事。
 
亚莉雅走向接待处，宣布打倒了龙。
 
「嗯！亚莉雅小姐，龙是打倒了吗!?肯定会逃回去吧！」
 
「相当不同……」
 
接待的女性露出惊讶的表情。
 
「呵呵，重新认识我了吗？其实想说的是，是在那上的哲也先生帮助的！」
 
亚莉雅这样说，指着我。
 
顺便说下，我，连床都是在冒险者的行会里。
 
门口很大，得救了。
 
不管怎么说，在床上是很幸福的时间。
 
可能的，我不想从床上出来。
 
「哲也先生……？你是什么人？在看见空中会飞的床上的时候，我就知道不是只有一个的人……」
 
唔嗯。
 
果然，相当奇怪的人啊。
 
{我只是路过的。请不要介意}
 
「我会在意的。因为最后一击刺的亚莉雅小姐，实质你龙打倒了吧？」
 
如果要登记的话，一定要向冒险者行会注册。注册的状态下如果打倒龙，「龙杀手」的称号可以到手的哟？作为一流的冒险者，无论去哪里都会被人尊敬的
 
注册是免费的。因为没有特别损失，所以我决定注册了。
 
在水晶球上放着左边，三秒左右就可以注册了。像亚莉雅似的，可以得到行会的徽章。
 
稍微装饰了一下。
 
还有，为了注册，再走几步的话，等级又涨了。
 
【等级135了】。
 
其他人的水平有多少呢？
 
或者说，除了我以外也有这样的概念吗？
 
然后问一下亚莉雅吧。
 
」啊啊，这就可以还款了！哲也先生，真的谢谢了。再也不想再道谢了……」
 
{谢谢吗……谢谢你的话。那也没什么了不起的事。}
 
「真的。慢慢走路等级就会上升，从什么水平的努力也没有。」
 
适当使用过一直使用技能。
 
{如果是努力的话，亚莉雅更是压倒性的。}
 
「不，不。到这里为止我十分感谢，我什么都没做，亚莉雅的名字并不是什么一流的冒险者，有什么，需要帮忙的，就来我的。「
 
{嗯，嗯。如果是这样的话，我醒了之后就和你分手了。}
 
「什么都是什么啊……你揉乳房也可以啊!?」
 
好啊，那个！
 
认真地考虑一下吧！
 
我们暂时坐在床上，准备还借款。
 
放债店的门扉，什么混蛋、流氓的人出来了。
 
这个、好可怕哦。
 
「亚莉雅酱！这周的利息是什么」？
 
「呵呵，呵呵。哪里的利息都没有。这里有一百张」！
 
亚莉雅刚才在行会得到的，金币满满的革袋被她自豪地提出来了。
 
于是像黑社会的人一样，每个人都亮出匕首。
 
「哇，哇！你要做什么，还给我！」
 
「那么，你是吗？你在说什么啊。你现在把钱还款给我的吧「
 
「我的借款，即使是利钱也应该是的金币五十张！这一半是我的东西！」
 
「这是让我一直等待的抵销费。倒不如用金币一百张就可以了。喂，滚回去」
 
这是残酷的。
 
我从侧面看着生气了。
 
所以我要一个YAKUZA的人床。
 
「とりゃ啊！」
 
「ぐべしっ！你在干什么呀！」
 
「是给我的一个金币五十张吗？」
 
「フザケンナコラ！」
 
我的诚意无法传达。
 
因为没有办法，所以用技能。
 
「耀斑箭头」
 
流氓的人，咽喉上被炎的箭插上了。
 
还差一厘米，他的喉咙被割伤和点燃。
 
「哇。。熱そ吧！这是什么？魔术吗？……该死的，你是什么人！」
 
{我是路过的新手冒险者。}因为是新手，所以手一滑，就这样说不定就把你烧尽了，所以请快点金币五张五个回复}
 
{狗屁不通……亚莉雅，你就这样把契约拿出来！}
 
尽管这样说，他们还是一个一个把金币给我买了五张。
 
太好了。
 
{那么，亚莉雅。我从这把你送回你的家}
 
「好的。话说哲也先生。今天住的地方，有定吗？如果没有决定的话……就在我的房间里住吧！」
 
那样。女孩子不可以简单地就让男人住下。
 
但是，这是我的梦想，所以就这样好了！
 
可以飞翔的床。
 
在女孩的房间里保管！
 
  