========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-11-08 22:40
==========================

由於百度的貼文全被刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
46. 我们的生活，从现在开始
 
「哎，真是一场严厉的战斗啊」
 
从那场战斗后过了一天。
 
在床上倒头的亚莉雅，好象想起了什么事一样，嘟哝了起来。
 
嗯，嗯。我想在那个时候，我可能也会失败的。
 
不管怎么说，カルバ山完全消失了，那样的战斗不想再想起。
 
因为现在还很累，所以回到家以后我们一直在床上躺着。
 
……但是，这是一点和往常一样。
 
「哥哥。龙神战的时候出来的眼镜女仆先生是谁呢？」
 
同样躺着的的艾莉，提问出来。
 
「啊，我也很在意！拼命战斗中的没有空闲去追究……到底是什么人？！没有比我胸大的啊！」
 
实体化的菜单，有比亚莉雅更大胸部的眼镜女仆。
 
为什么会是那个样子呢？……。
 
（那是哲也对我形象，无意识中塑造的。）
 
原来如此。
 
确实是这样的。这个形象刚好。
 
我也蛮喜欢的
 
（在谁也不在的时候悄悄地实体化吧……！）
 
「哇。」
 
「谁，是谁！」
 
亚莉雅的追问止不住了。
 
随便糊弄几句吧？
 
菜单画面实体化了，谁也不会相信，最初和菜单会有什么样的话题。
 
「……女仆小姐，你不在不。是因为气的原因吧？「
 
「在吗？为什么会说谎呢！」
 
「难道你是哥哥的情人吗？」
 
「情人!?米米利快起来！对哲也的情人感到疑惑啊！」
 
「叽里咕噜……」
 
话题渐渐提起了。怎么办啊？。
 
（我是哲也的婚约者。结婚仪式前事故死亡了，那之后，作为守护灵在一旁，一旦需要就实体化……）
 
会相信我吗？
 
{其实，其实……那个女仆，婚约者。但是婚礼之前出现紧急事故死了……然后，作为守护灵一直守 护着我，一旦有了那样的需要，就会出来！}
 
"是那样吗？！那么的悲伤的过去回忆起来，真是对不起！"
 
一瞬间就相信我。亚莉雅真是天真啊。
 
「哥哥的婚约者……但是，为什么穿着女仆装呢？「
 
（……我的爱好，是我的爱好啊）
 
「是这样啊……那么，艾莉也穿女仆装吧！」
 
「我也穿！」
 
「这样的话。我也会穿的」
 
三个人眼睛发光，宣言要成为女仆。
 
这是令人开心的失算。虽然我很喜欢女仆啊！
 
但是，女仆装的衣服哪里有卖呢？
 
「确实，卖魔法少女的服装的店应该有女佣服，米米利酱」
 
「什么样的店啊，那里？」
 
」嗯，嗯。有各种各样的种类「
 
色情，古典的，迷你的也有，可以买各种各样的哟
 
然而门铃突然响起，滴莉莉的声音传来了。
 
到底是谁啊？
 
「艾莉去看」
 
床上跳下来的艾莉，可爱的トテトテ大门跑去。
 
然后过了一会儿，
 
「幽灵！」
 
发出了悲鸣。
 
这是罗塞塔小姐的声音啊。
 
「哥哥！罗塞塔啊，真是残酷啊。看了我的脸，好像也会有妖怪跑出来「
 
「不，妖怪，你是……啊啊，这样对心脏不好」
 
虽然艾莉实体化了，但是还是不行。
 
「那是什么，罗塞塔酱？」。哈，是昨天，趁乱向哲也的告白的延续？恋爱对手我是不会手下留情的！」
 
「不，不对，不对！忘了吧！我是骑士。我是一个在剑中生存的女人。在那种恋爱的场合……」
 
{罗塞塔，不要紧。我，无论什么时候，任何人都可以接受的}
 
」那，是吗？说起来，不是为那样的话来的！よろこべ你们。陛下要亲自授予你们勋章。」
 
勋章的授予。
 
总有点拘板啊。
 
「还有金币千张。昨天太忙碌了，结果没有支付报酬。」
 
「千张啊！
 
可以好好生活好久了
 
「那就行。陛下好象把你誉为名誉骑士。我也是这个国家的名誉骑士。怎么办呢？「
 
名誉骑士是什么？
 
虽然感觉很有名声。
 
「你那怎么是看不懂的表情啊。名誉骑士与普通的骑士不同，平日也不工作。但是如果有像这次的古龙复活一样的紧急事态发生的话，陛下会亲自派遣并战斗。我想对你来说是适合的。顺便一提，即使什么都不做，每个月都可以领取一定的金币。如果战斗的话就更多了「
 
{不错啊，但是我喜欢平常，这样就睡得很好了。}
 
「行先生厉害！名誉骑士照射的铁，这里爆诞！」
 
「哥哥是光荣的骑士，艾莉是光荣的妹妹！」
 
那是我的名誉……为什么要这么说啊？
 
米米利微微歪着脑袋沉思。
 
「米米利酱，名誉モフモフ啊。你看，モフモフー」
 
「别、、别。名誉什么的都不要モフ们不……」
 
亚莉雅把米米利的尾巴胡噜胡噜的摸着。
 
不要一边逃避一边玩啊，其实米米利也会很高兴的。
 
「你总是那么精神……不要玩了，早上就要去王宫了」
 
{嗯？从现在开始？}
 
{勋章的授予，不是像庆典一样要准备的东西吗？}
 
「陛下早就想快点和你见面了。总之，是英雄。这样的意识「
 
即使说那样的事，被可爱的女孩子包围着的是那么渺小的男人。
 
虽然想说我不是那样英雄的话。
 
不过，说不定是躺在床上的英雄也说不定。
 
这样想着，便从床上起飞。
 
突然间，大地晃动着，地震袭击了王都。
 
「那!?」
 
从窗户看外边，白天啊，但是天空整个都被染成了黑色。
 
然两个眼睛通红的人在天空漂浮着，俯视着王都。
 
「哈哈哈哈哈哈哈！我是魔王！」
 
」这次是魔王吗？真忙啊！「
 
「哲也，名誉骑士的工作。马上开始了！」
 
亚莉雅不知为何很高兴。
 
那么，就这样吧
 
工作什么的很麻烦。赶快打倒魔王就睡觉了！大家都一起努力吧！
 
我们的生活，就在今后！
 
  