========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 
==========================

这是距今十年中前的事了。

房产中介的人说,那家是某个有钱人的商人家。

但事业失败,商人和其妻子自杀。 一个女儿被亲戚家领养了。

但是,那个独生女从亲戚逃了出来。

然后,潜入原来的这家里。

不久她的尸体被发现了。

死因是饿死的。

那之后,那个家里出现了少女的鬼魂。

也许,和家人一起的回忆在那个家里,所以守护着。

这就是那个幽灵 吗

我在门前坐在床上低语。

「看到了不祥的气息啊.

罗塞塔发出了胆怯的声音。

「看上去很普通啊」

「啊,啊。被爬山虎覆盖着,庭园里的枯叶散乱着,不过,如果打扫起来一般可以的。

利和亚莉雅对幽灵屋也动摇的样子。

我也很失望。

我想,可能更会有点黑色的气场。

「你不知道吗?一定有幽灵哦!返回去吧!」

罗塞塔先生。刚才以自己的名字起誓,不是说了幽灵吗?
「那是那样的 是心的准备。回升那洋吧!"

黄道吉日天天有鸣。我们走吧!}

「杀,杀!杀!」

在这里,「什么时候能出来吗?。

明明没有什么的。

这人是多么怕幽灵呀,这个人。

看着眼前的罗塞塔搭,我在床上。

门的钥匙坏了,一拉就简单 地打开了。

但是,玄关的门扉,特大 的床都可以通过了。

可惜。

没办法,我走着去。

嗨购。

总觉得久违地降落在地上了。

突然学会了新技能新的技能,记住了。

达到了等级1000]

「学会了【鬼影】的技能」

值得纪念的水平1000。

并且对现状最适合的技能。

这一点,对我来说太方便了吧?

張 的心情。

没有,我没有。
这样啊,太好了。

和菜单画面搭话了!

这是【气】的原因

我,累了吗?

画面好像与我对话了。

一定是幻觉。

做的事,也不要在意。

「行哲也。握住了门把手凝固了怎么?

「束缚吗!?还是这个屋子的幽灵是强大的!什么的!」

不,没问题。因为只是在考虑 事情的。喂,走吧!}

我无视罗塞塔的诉说,打开了门。

里面没有特别的,也不是什么出奇的房子。

相当大的灰尘,不过,十年不住人,当然是理所当然的吧。

没有人的迹象。

「没有幽灵啊

我也有 那样的心情了!这么好的房子卖金币一百张!买了吧! 亚莉雅好象对 这个家中意,非常高兴。

「我想你再看看就好了」

然后 米米利很正经的意见。

这孩子是个能够阻止我们 的

宝贵 人才。

今后也要加油了。
「你很无忧无虑的!我从刚才开始就感觉到发冷的感觉!"

今天是一天很暖和的日子。

罗塞塔先生真的害怕。

说起来,多少这里有幻想性的世界,有幽灵之 的真的吗?

我想这样的话,那么一直开着了玄关的门自动关上了。

3快地ビタンッ和。

「哇,好啊!」

罗塞塔在悲鸣。

那个声音使亚莉雅和 利也 吓一 哆的。

「太夸张了,罗塞塔先生。反正是风还是什么东西关上了 「没有那种事!绝对是幽灵的行为 是吧,啊啊啊啊啊啊! 11

这次是什么?

今天是最哀鸣的 悲鸣。

罗塞塔先生,恐怖布的过度,终于变得奇怪了吗?

「啊,哲也!我的脚脚被抓,什么!啊啊啊啊啊啊啊啊

!"

好烦啊 一边想着罗塞塔的脚。

从床上白色的手臂ヌッ长,真的,罗塞塔先生的脚被握紧了。

看了这一点的我们,和罗塔一样 。 