========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-14 09:21
==========================

翻譯：李肆
校對：小豆
監製：敏

第一章
   
「把她的頭抬起來。」
   
在卡因的命令下，頭髮垂落滿地的阿麗亞被抓著強迫抬起了頭。
   
阿麗亞浸滿血跡的髮絲被一隻蠻橫的手揪到了半空中。她從前那美麗的、閃閃發光的金色長髮如今在泥裡掙扎著，比豬雜亂的皮毛還要不如。
   
「妳知不知道妳的罪是什麽？」
   
「……」
   
卡因質問她，但阿麗亞沒有力氣回答。
   
即便她還有力氣，斷掉的舌頭也不容忍她擁有回答問題的機會。
   
那根泛白、灰色，被鹽浸漬的舌頭遭受了難以忍受的痛苦，而這一切對方甚至都沒有給她一個懺悔的機會。
   
阿麗亞用力地閉上那雙遭遇了數不盡的傷害而腫脹的雙眼。這對明眸曾奪走了許多男人的心，但現在，它們只像是腐爛的魚眼。
   
儘管她感受到被背叛和苦澀，也沒有別的出路，阿麗亞就這樣等著殘酷的儈子手裁決她的命運。
   
「哥哥，我有最後的話想和阿麗亞說。」
   
那個被惡女加害無數次的聖女，緩慢踱步到了行刑台上。
   
她微笑著，隱隱含著她已經原諒阿麗亞的意味，然後說道，雖然被推下樓梯但她並沒有受很重的傷，就算被下毒也沒有大礙。而聚集在台下的每個人彷彿都和她感同身受。
   
卡因搖了搖頭，說道「不行。」
   
「我一定要說這些話，拜託了……」
   
她怎麼能對這個試圖殘害和殺死她的惡女如此仁慈呢？沒有人能拒絕她含淚的請求。
   
最終，卡因還是允許了她。米艾爾，如一株柔弱的野花，移動著嬌弱的身體靠近了阿麗亞，而卡因對她的嘆息使她的雙肩像要被壓垮似的。
   
「這些話，一直被我藏在心裡，一直為我們的姐姐保留著。但現在是妳最後的時間了……我想我必須告訴妳……我一直在等待這一天的到來。」
   
米艾爾緩緩擦掉眼周透明的淚珠，跪落在地。
   
她突然的舉動震撼了絕大多數觀刑的人，然後他們朝這裡湧來，像是要干預刑場。但，米艾爾表示她沒問題，她雙唇附在阿麗亞耳邊，就好像是為了說出最後的、神聖的話語。
   
「妳這個愚蠢的賤人。被我的人愚弄擺佈得團團轉……是不是很有意思呀？」
   
阿麗亞驀然瞪大了眼睛，好像眼珠都要掉出來一樣。她艱難地轉過自己僵硬青腫的臉朝向微笑著的米艾爾。她的笑容是如此純潔美麗，宛如花朵。
   
阿麗亞快速地眨著眼，不太明白剛剛所聽到那段荒謬的話。而她斷掉的舌頭無法讓她提出疑問。
   
米艾爾讀懂了她的表情，再次解釋道：「唆使妳犯下這些惡行的人都是我的女僕。這都是為了讓妳成為惡女，都是為了現在這一刻。」
   
「……！」
   
「我現在告訴妳這些是因為這是妳最後的時間了。從妳和妳那天真的媽媽出現那一刻起我就想殺了妳們，如果可以，就用那種要多痛苦有多痛苦的方式。讓每個人看見妳都當作是我們家的恥辱。區區一個寄生蟲怎麽敢爬到這裡卻不明白來到了什麽地方？哈哈！」
   
米艾爾極力抑制著快從口中迸發而出的嘲笑聲。
   
這一瞬間，她明媚地笑著，阿麗亞的眼淚讓她想要載歌載舞。米艾爾那沒人注意得到的愉悅情緒，如利刃般插入了阿麗亞的心中。
   
「我本想像毒死妳母親那樣毒死妳，但我忍住了。那樣很沒意思，對吧？所以我把我的毒藥給了一位女僕，讓她上了我的車。啊，當然，我是沒有喝下的。」
   
「啊…！啊、啊……！」
   
在米艾爾語畢前，阿麗亞全身痙攣著，癱倒在地面。阿麗亞用盡全部的力氣想要挪動，不過卻只是徒勞的反抗。她眼中的血管全都爆裂了，夾雜血的淚水緩緩地從她臉上滑落。
   
米艾爾結束她的談話然後起身。回頭望著行刑台，她以一臉悲傷、悔恨的表情慢慢地走回到她的位置，說道：「這段時間以來我過得真的很開心…但一想到阿麗亞姐姐不在，我的心都要碎了…」
   
聖女已經原諒了惡女，米艾爾埋在自己雙手裡的臉和肩膀一同顫抖著。只是，她這樣做是為了遮蓋她滿臉的笑意。
   
「別讓這個惡女的死亡害聖女感到痛苦。不要讓她感到愧疚。」
   
在場的每一人都擔憂著米艾爾的情緒。
   
沒有人對阿麗亞有要說的話了，卡因舉起了手。與此同時，騎士將劍舉到了空中。劍尖是如此閃耀灼目，只需一下就足以砍斷罪人的頭顱。
   
一道光芒吸引了阿麗亞的注意力，殘留的意識裡，她看見了一樣奇怪的東西。那好像是一個散發著光芒的沙漏，它吸引著血液逐漸乾涸的阿麗亞一直盯著這奇妙的一幕。
   
就像是一條可以救命的繩索，她努力伸出雙手，如同離了水的魚一樣痙攣著，但她的肩膀被騎士重重地踩了下去。
   
然後，卡因揮下了手，代表對惡女的行刑。
   
就這樣，騎士的劍斬落，劃破風，短暫的瞬間使她身首分離，她的生命隨之遺憾地走向了結束。
    
「喀！」伴隨著某個人的尖叫聲，阿麗亞的頭顱滾落墜地，但她的眼裡殘留的仍是那個沙漏的餘影。     
『為什麽？』僅管她的頭顱已經分離，阿麗亞卻感覺不到痛苦、難過和悲痛。她能看見的一切只有沙漏中沙粒流逝的景象，不管那是朝未來還是過去一次又一次的翻轉。
   
『我想要回到過去。再一次……回到那些日子裡。我要扭轉這一切……如同那個沙漏一般。』
   
在大腦接受死亡事實之前，阿麗亞的眼裡只看得到那沙漏的流動，最終，她的視野完全模糊了。
   
「……啊！……阿麗亞！」
   
砰！
   
阿麗亞拿著的茶杯掉在了地上，碎成了許多片。在她身後隨侍的女僕則迅速上前清理這片狼藉。
   
阿麗亞從短暫的失神中反應過來，將目光投向了剛剛聽見的聲音源頭處。在越過大理石長桌的那邊，她看見米艾爾流著眼淚的擔憂神色。即便淚水滑落頰邊，她也一如既往的優雅純粹。
    
『她怎麽變得這麽小了？！』
   
從阿麗亞的回憶來看，米艾爾應該23歲才對。但現在看上去她最多才十歲左右。在她旁邊用狹小的眼睛注視著她的是卡因。他看上去也只有17歲的樣子。
   
不太能理解現狀或者說找不到合適的方式處理眼前這不可置信的情況，阿麗亞不停地眨著眼然後，她聽見了從她旁邊的座位上傳來的冰冷聲音。
    
「阿麗亞，妳還好嗎？我叫了妳許多次，妳都沒有答應。」
    
「……母親？」
 