========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-14 09:26
==========================

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：敏

第二章
   
那正是她那因為中毒而死於心臟病發作的母親。
   
她是一位用比玫瑰還要鮮紅欲滴的嘴唇和嬌軀，虜獲了無數貴族男士的優雅、美麗的女人。她現在仍然年輕貌美，充滿生機，正在訓斥阿麗亞注意餐桌禮儀。自從有了孩子之後，母性本能在她心裡激起了共鳴。
   
阿麗亞有沒有反應過來她正在餐廳裡？帶著血水的肉亂糟糟地四散在她的盤中，但沙拉碗卻是空的，因為裡面的沙拉全倒在了桌上。
   
『在十六歲受到那些屈辱之前，我還沒有犯下任何錯。』
   
阿麗亞看著自己的雙手。它們還幼小而光滑細膩。當她朝米艾爾扔了一個玻璃杯後也沒有傷痕留下。
   
她第一次對米艾爾做出粗魯行徑是在她十五歲的時候。那時，要扔出一個裝滿水的杯子對一個脆弱的女孩子來說並不輕鬆。最終，這個杯子並沒有落到米艾爾頭上，反而砸中了阿麗亞自己的腳。
   
而當玻璃杯碎掉之後，鋒利的碎片劃傷了她的腳和雙手，導致阿麗亞哭著離開了房間。這個意外的始作俑者還是米艾爾。不，是米艾爾的女僕唆使她傷害米艾爾自己。
   
『我從來沒想過那些人都是米艾爾的間諜。』
   
幫助她用各式各樣的方法傷害米艾爾的女僕，在最後承認所有的陰謀都是阿麗亞設計的，包括她供認過的那些罪行。女僕吐露她做的所有事都是為了取悅她，這個妓女所生的幼稚、愚蠢的女兒終於迎來了悲慘的結局。
    
『這不可能……』
    
阿麗亞不敢置信的從現實中驚醒過來，一番打量。所有人看上去都很年輕，她也一樣。
    
『我還活著……！』
    
這不是夢或者錯覺。掉下去的玻璃杯造成的傷口疼痛證明了這一點。她垂下手碰了碰自己的腿，發現有一點濕。往下一看，她看見了紅色的血。正在清理地板的女僕也注意到了這一點，臉色不太好看地迅速躬身。
    
「阿麗亞？！」
    
坐在旁邊的母親喊道，於是阿麗亞深吸了一口氣，做出一副震驚的表情。阿麗亞的雙手顫抖著。她的嘴唇發乾，臉上毫無生意。
     
房間所有人的目光都落在正茫然地看著自己雙手的她身上。很快，這個粗俗的女孩就會抬高音量，尖叫出聲。沒有人懷疑這一幕不會發生。對於被所有人放棄的阿麗亞來說，沒有什麽同情可言。
    
阿麗亞安靜地閉上眼睛。她沉思了一會，思考現在有什麽選擇。然後睜開眼整理好表情，決定了自己將要做什麽。
    
「杰茜，請把妳的手帕給我。我想我的腿可能受傷了，所以麻煩妳來處理一下。很抱歉，但我想我不得不暫時離席。」
    
與阿麗亞平常的尖叫相比，這樣冷靜的反應出乎了所有人的意料。她拿著女僕的手帕擦拭雙手，留下了在進餐時間離席的致歉。阿麗亞這完全沒有人想得到的反應，使在場所有人都震驚無語。
    
在杰茜陪伴下回到房間的阿麗亞終於能享受自己的重生。未來，當她長大了以後，她將房間的飾品和家具都換成了高品質的奢侈品，四周掛滿了她買來吹噓的珠寶。
    
僅管現在她的房間還不至於那樣奢侈，但這裡還沒有那些太貴重的奢侈品的原因，是因為這間房間現在是一位不成熟的貴族女孩所住的。她低頭看著自己的腿，看到杰茜正在為自己的傷口纏上繃帶。
    
雖然杰茜是米艾爾身邊的人，但她仍然一心阻止她犯下那些她日後要承擔的罪行。阿麗亞還記得那時自己因為不喜歡被反對而剪斷了杰茜的頭髮和舌頭，還在馬廄裡燒毀了她的右手。而現在處理著她腿上傷口的杰茜，完好地出現在她眼前。
    
『的確是杰茜。她是唯一一位試圖勸我不要犯下惡行的女僕……我不應該那樣踢開她的。』
    
當她初次進入社交圈時，所有的貴族和女僕都在把她同米艾爾比較，將嫉妒灌輸到她身上。
    
『我相信阿麗亞小姐可以做得更好！米艾爾小姐一定有用一些狡詐的手段，對吧？』
    
愚蠢且幼稚的阿麗亞，並不知道自己依賴上的是米艾爾派來的口蜜腹劍的女僕們，最終沒有克服嫉妒心，而走向了悲慘的死亡。
    
然而，現在一切都不一樣了。知道是什麼陷阱的人，不會再掉入同樣的陷阱。相反的，她會讓這個製造陷阱的人付出代價。
     
佈下這個陷阱的是惡女之中的惡魔，戴了面具的聖女。
     
那正是她的寶貝繼妹，米艾爾·勞斯特。
     
『我絕不會原諒妳。』
     
她向自己發誓，哪怕投身火焰之中，她也絕對不會放過那個賤人。
    
也許是重生的緣故，疲勞感逐漸佔據了她的身體。她現在就想躺下休息。雖然她很害怕這場美夢會在她醒來之後變成一場噩夢。但她還是沒能抵抗住來臨的疲憊感。她祈禱如果這是終局前最後一次能入睡的時候，那最好永遠不要醒來。那是她在度過了充滿嫉妒的一生後，最終的祈禱和希望。
    
「杰茜，我想要休息了。」
    
「好的，小姐。」
    
杰茜幫她換上睡衣，服侍她上床入睡。到現在，她才想起來她在餐桌上的舉止，但那個時候，她也沒有空思考別的事情。
    
『……是什麽？』
    
在杰茜的幫助下，她展開被子準備上床，卻感覺到了一種粗糙的觸感，她迅速從剛剛躺下的地方起身。她想不透，不太能理解這張柔軟的絲質床單會有這種奇怪的感覺。
    
「杰茜！過來檢查一下我的床單下面有什麽！」
    
因為懷疑米艾爾可能使出一些陰謀詭計對付她，阿麗亞命令杰茜檢查，而杰茜聽從了阿麗亞的命令。她的臉上浮現出驚訝的神色，馬上掀開了床單。沙粒鋪滿了床面，中間還摻雜著玻璃的碎片。最大那一塊的形狀像一個「X」，很明顯是一個沙漏。
    
意識到這一點，杰茜立刻跪在地板上認錯。
    
「在您用餐前我……我明明整理過床鋪，但我也不知道為什麽會有玻璃碎片在這裡！小姐，我實在抱歉！」
    
她的身體一如她面朝地板的臉一樣猛烈顫抖著。這是因為她意識到她將承受阿麗亞爆發的怒火，所以她持續用最高的音量攬下這罪名。
    
阿麗亞顫抖的雙眼，在重新看向沙漏前，在杰茜身上停留了一會。她用雙手溫柔地撿起了這個破碎的沙漏。這是她之前從來沒有見過的東西，但它非常熟悉、震撼，並且寶貴。
    
『也許！』她有這不是巧合的預感。『是的！這一切都是神的旨意。是神的意願，拯救了一個悔恨著過去像傻子一樣被欺騙的女孩！』
    
這一切都是為了讓她從將她引向深淵的惡魔手中解放！這也一定是因為神的幫助，她才完整地保存著記憶，所以復仇一定會實現的。 