========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-16 11:58
==========================

翻譯：阿允
校對：綠豆
監製：小豆

第十章

『能看到米艾爾扭曲的表情，這一切都要感謝妳。』

阿麗亞暗自想道，擺出了純潔無害的笑容。

女孩勾勒的喜悅笑容雖然不大，可足以讓莎拉浮現紅暈。

前幾個月用在阿麗亞身上的形容詞大多是可愛或漂亮。但經歷不過幾月教導，她也成一位高雅端莊、舉止嫻雅的女孩了。

邊觀察阿麗亞優雅啜飲的模樣，莎拉再度提起先前有關茶會的話題。

「近日我會舉辦茶會，規模不大，只有幾位我認識的人會受到邀請。」

「這樣呀。」

「而家父正好贈與了我一組還不錯的茶具，」溫柔地笑著，莎拉繼續說：「阿麗亞小姐如果有空，要不要來參加呢？」

「我怎麼能參與這樣的茶會！」阿麗亞雙手捂住嘴巴，用力地搖了搖頭。

她的反應使莎拉停下話語，她試著告訴眼前楚楚可憐的小女孩，她絕對有資格參加。

「我想要向我的朋友們介紹可愛的阿麗亞小姐。」

阿麗亞當然明白莎拉極力想說服她的背後含意，為了替她消除那些無根據的流言蜚語。更不用說，她比任何人都還要清楚，那些從前世到現在都緊隨著她的謠言。

行徑一天比一天邪惡的妓女之女，妒忌著身為伯爵親生女兒的米艾爾，阿麗亞有著她母親的臭脾氣及一身壞習慣。這小偷似的野種想要毀了羅塞恩特家，害得米艾爾每晚都偷偷躲在被窩哭泣。

其實傳聞距離事實不遠，假設她並沒有回到過去的話。

除了有關米艾爾的事以外，她無法否認其它的事。畢竟，這種三流惡役能做的事也只有把純潔如天使的米艾爾給推下樓、或是在茶中下毒而已。

現在她無意去做那些如米艾爾般邪惡的事情，除非她想和米艾爾一樣，外表看起來光鮮亮麗背地裡卻是用偷偷摸摸的手段達成的。

喔，她並不是不這麼做，而是在等待最好的時機。為防止那頂著聖女面具的陰險女人對那些已經糟透的謠言再火上澆油，她得先洗清自己的謠言才是。

「嗯……雖然有些不好意思，但我真的能參加嗎？」

聽見阿麗亞的回答，莎拉捧著微紅的雙頰，高興地笑了。

事實上，她不必透過莎拉所舉辦的茶會來消除謠言。一來，莎拉所謂的朋友並不是什麼擁有重量級話語權的貴族；二來，因為她的朋友們也並非出身權貴，自然地對她的未來也不會產生益處。

即便如此，她還是希望自己能在莎拉成為侯爵夫人之前與她打好關係。再者，她也挺好奇年輕的貴族小姐們會有什麼樣的日常生活。

「當然可以！我相信大家都會誠摯地歡迎美麗的阿麗亞小姐。」

「謝謝您，莎拉老師！」

是時候介紹自己的新朋友給其他人認識了。莎拉想著，離去時她整個人都被雀躍的心情給佔據。

『現實真的有這麼純良耿直的人嗎？俗話說『無風不起浪，事出必有因』，她究竟能相信他人到什麼程度呢？』

莎拉否定了所有對於阿麗亞的指控，決定全心全意地相信阿麗亞如同她所見到的天真、善良。

『當然，莎拉並不是一定會坐上侯爵夫人的位子。不過，經過這幾週的相處，她的性子被我摸的一清二楚。屆時若是需要的話，我也能輕鬆搞定她。』

因為阿麗亞原本的衣服實在是太孩子氣了，所以在參加茶會之前她得買一些新禮服。

看著衣櫃裡的洋裝，阿麗亞對過去自己的喜好捏了一把冷汗。

與其說是正式的禮服，這些色彩繽紛、被許多緞帶裝飾著的長裙更像是人偶娃娃身上會穿的。

「……到底為什麼會有這種衣服啊……」

太過孩子氣以至於她想將這些衣服一把火燒了。如果沒人縫製了這些衣服，她當初也不會買。

最慘的是，連衣裙還不是唯一她想丟掉的。先前沒注意到是因為她的舞會禮服上並無太多的裝飾。但在取回更多過往記憶時，她意識到重生前自己曾採購了些取向十分奇特的衣服。

當然，她清楚當初的自己會挑選這些服飾的原因，裝飾越多的華服越能為她帶來巨大的滿足感。

在她還是個平民時同一件衣服可能要穿上數週甚至數月。而衣服因為長時間反覆清洗褪色的更快，更遑論上面的圖案是多麼難以想像的枯燥。所以，當經濟能力允許，她便購買了許多色彩鮮豔到會閃瞎眼睛、且帶有大量裝飾的衣服。

『我實在是等不及，丟掉這些令我頭疼的衣服了。』

阿麗亞喚來侍女杰茜，命她將這些衣服都扔掉。似乎是認同阿麗亞的想法，沒多說什麼，杰茜很快地就將所有衣服撤離衣櫃。

她無法一人搬動所有，她將衣服置於一輛手推車，反覆來回幾次才得以將所有的衣服都清走。在杰茜掃空衣櫃後，她向阿麗亞報告她已完成之前交付她的任務。

「真的嗎？！那個沙漏被修好了？」

「是的，需要我將它拿來給您嗎？」

那是她重生第一天，在她床頭邊找到的沙漏。

阿麗亞將沙漏的所有碎片撿起、交給杰茜讓她找人修繕。幸運的是，雖然得花上些許時日，但絕對能讓沙漏回復完整的原貌。

她知道，這沙漏絕對不只是一個普通的沙漏。很有可能是沙漏的力量讓她回到過去、讓她有重新開始的機會，因此她不希望沙漏有一點損傷。

「不了，我想親自去購置禮服，等等一同順帶去取。請替我準備一下。」

不清楚沙漏損壞後會產生什麼後果，阿麗亞認為還是謹慎為上，親手取回較為妥當。

「小姐……那個……」正當她準備要外出時，杰茜有些懊惱地低下了頭、語帶遲疑地開口。

阿麗亞朝她投去一個眼神，好似詢問她為何還不遵從指示而愣站在門口。

雖然阿麗亞在這幾個月已經改變了許多，但在這之前，貼身伺候她的杰茜深受其刁難的這個事實是無法雄辯的。導致她依然有些畏縮，不敢直接地說出心聲。

想到此事，阿麗亞對女僕露出微笑，再次向她保證自己已經不一樣了。

在阿麗亞保證後，杰茜鬆了口氣，暗自提醒自己主人已和以往不同後的她小心翼翼開口。

「如果您將這些衣物都丟棄就沒外出的服飾能穿了……居家服穿出去又有些不合適。」

居家服對平民來說是珍貴的物品，但貴族可不一樣。阿麗亞身為貴族，上流社會對於穿著有自己一套規則；外出有外出的衣服，在家也同樣，兩者絕不能混淆。

如果在外穿著居家的衣服，她沒有羞恥心的流言就會立即傳開吧。

對於這些繁文縟節感到有些不耐的阿麗亞嘖了聲。

『那我該怎麼做呢？』

阿麗亞原先的那些衣服早已不合她現在的美感，況且她也接受不了自己穿著那些衣服在大街閒逛。

苦思幾分鐘後阿麗亞靈光一閃。想到了能不讓自己蒙羞，也能避免穿上這些衣服的方法。

『啊，有了！』

的確有個法子。

伯爵府的宅邸中的確有她不需要外出額外購買，且十分漂亮、華麗的服飾。不僅如此，那些衣服還很明顯地會合她的身。

「把這些衣服放回衣櫃。」

「全部？」

「對，全部。」 