========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-16 12:03
==========================

翻譯：李肆
校對：綠豆
監製：小豆

第十一章

儘管阿麗亞讓她重新把衣物放回衣櫃，杰茜也沒有抗拒，開始小心地進行工作。這並不新奇，因為過去她正是服從阿麗亞這種變化無常的性格，所以她一點抱怨也沒有。

花了很長時間，阿麗亞只是一直注視著按她要求、毫無怨言地幹活的杰茜。當杰茜完成工作，阿麗亞立刻叫她到外面待一會。

杰茜對阿麗亞奇怪的命令感到疑惑，但仍然遵從她的指使，到門外等待傳喚。

『這裡某個位置一定放著火柴。』

有一盒先前用來點燃香薰蠟燭的火柴。是她為了模仿那些使用蠟燭的、優雅貴族女士所買的，後來還沒被使用就被鎖進了抽屜裡。

由於這對她來說已經是十幾年前的事情了，回憶不可避免地有些模糊。

當然，實際上距離現在的她買蠟燭僅過去了幾個月，但要正確地想起這件事還是花了她不少時間。

「找到了！」

火柴和香薰蠟燭一起待在抽屜最角落。藏得太深了，甚至連女僕也沒有發現。

阿麗亞馬上點燃找到的火柴並將它一股腦扔進衣櫥裡。而她花費許多努力才找到了火柴，因此自杰茜走出房間後，已經過去了一小段時間。

短暫地觀察一會火勢的阿麗亞用鎮靜的表情尖叫了幾聲。

門外等候的杰茜聽到尖叫後迅速地推門而入，撞上了阿麗亞營造的可怕場面。

「啊，小姐！？怎麼回事……？」

杰茜緊張地立刻試圖撲滅火，但被易燃織物引發的大火愈燒愈烈，以至她不能再接近。衣服與衣櫥間擴散的火焰看上去彷彿有欲吞噬阿麗亞房間的氣勢。

幸運的是，聽聞尖叫聲的人在火勢變大和更危險前就來到阿麗亞的房間，大火僅燃盡所有衣服和半個衣櫥。

隨著時間過去，火勢被撲滅，淚水連連的阿麗亞坐在散落火柴的地面，用可憐的語氣說道。

「我點香薰蠟燭的時候失手……處理火柴用了太久……我到底都做了些什麽啊……？」

阿麗亞表情如她所言般地引人同情，杰茜的表情扭曲著，很難分辨是在笑還是在哭。

理所當然的，阿麗亞沒有聽到任何人責罵的話。本來是應該會出現的，但她並沒有被誰訓斥。

唯一能責備她的人去了北方，卡因已經回了學院。至於伯爵夫人，她沒有理由譴責阿麗亞。而米艾爾呢，又因為沒有人站在她那邊所以也無法開口。

「在妳這個年紀的每個孩子都會犯錯。火勢沒有蔓延就是萬幸了。」

「我的衣服都被火燒掉了。我怎麽會犯這種錯？我正想出門，但是……」

「妳不能穿著居家服出門……妳可以跟身型相似的人借一下衣服。」

迅速反應到自己可愛女兒的目的，伯爵夫人給了她一個明確的方向。

『是想買新衣服吧？』她想。

房間裡所有物品只有衣服被燒毀了。這不會是個巧合。

意識到伯爵夫人是暗指自己的米艾爾垂下眼睫。傭人及女僕們不能公然用眼神示意他們的小主人，只能秘密地暗示。

因為所有衣服都燒掉了，阿麗亞不得不外出置辦新衣，為此，她需要一些衣服。

跟米艾爾一樣，隨侍她的所有女僕皆板起臉，氣氛開始不那麽舒服。

儘管阿麗亞最近表現得不錯，但她再次給她們的主人帶來了麻煩。

雖然沒有允許她們不能正視貴族的臉，可即使低下眼，她們眼裡的敵意也完全藏不住。

『妳們好大的膽子？！』

注意到這點的阿麗亞無聲地咬著牙。

『過去我有受過這等怒視嗎？』

她從前是多麼地嫉妒米艾爾，以至於從來沒有在意過周圍人的目光。圍繞她身邊的總是鼓勵或稱許她犯下惡行的人。

不管她們是不是米艾爾的女僕，因為是這個家族雇傭的她們，換言之她們也同樣是阿麗亞的僕人。

『但她們怎麽敢流露出如此具敵意的態度？』

如果可以，她真想揪住女僕們的頭髮狠狠地拉扯，但她心知肚明這麼做只會增加自己的負面言論，於是她改變主意，開始回想起過去。

回到童年之後她早明白，為了達到目的，比起表現出沮喪或憤怒，還有一個更為有效的方法。

眼前之人前世過去就用了那種方式，而阿麗亞像個傻子似的被砍頭了才意識到這點。

阿麗亞眼眶漸漸泛紅。與此同時，盈盈淚珠開始滾落，映出點點綠光。那些眼淚從眼睫間使人愛憐地滑下，濡濕她美麗的櫻色嘴唇，落到她的嘴裡。她的手指絞在一起，整個人就像在大雨中顫抖的一隻小貓。

這麼一個看起來快撐不住的小東西開口說了。

「米艾爾，真的很對不起……因為我年紀更長一些，我不想給妳添麻煩，但是總事與願違。當然，妳肯定不想把衣服借我。它們都是妳的寶貝……就算會尷尬，我也可以穿著室內服出門的。我會快去快回，這樣就沒有人會發現了。好在也沒有多少人知道我的長相。」

『好可憐！』

此刻見識阿麗亞淚水的人普遍都這樣想。這麼楚楚可憐的一幕足以讓他們忘記關於她和她過去行為的噫論。

人類是依賴眼見的動物，一個美麗的孩子充斥傷悲的表情能夠引起他們的同情。

再說了，她可是阿麗亞。

到目前為止她只表現過糟糕的一面，當眾人看見她這虛弱無助的樣子時、情不自禁地會覺得可憐吧。再怎麽說她都只是個小孩子，只不過她的不體貼更甚米艾爾而已。

正常情況下，她不是這種性格。如果有阿麗亞想要的東西，平常她會是悄悄地把據為己有的人。在過去這些年，這座府邸的女僕們就清楚地聽說或看到過了。

『在她有了禮儀教師之後……受教育後的她真的改變了嗎？』

這是他們唯一能做出的結論。她出身低微，通過教育她可能意識到了自己的愚蠢和膚淺。

這麼想想也有些可憐。眾僕役原先對阿麗亞充滿敵意的雙眼現在轉為同情、憐惜及懊悔。

同時，只有伯爵夫人好笑地看著她那耍著把戲的女兒。

『怎麽能這麽像我？』

伯爵夫人為終於意識到發脾氣這種行為有多愚蠢的阿麗亞感到無比驕傲。

「沒關係的，米艾爾。不用擔心。我本來就是一介平民……所以室內服和外出服並沒有什麼影響的。」

因為阿麗亞持續演繹她可憐兮兮的模樣，米艾爾不得不退讓地借給她衣服。如果她不這麼做，就會因為不願意出借服飾給沒得穿的可憐女孩，而被貼上無情冷漠的標籤。 