========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-16 12:18
==========================

翻譯：阿允
校對：羽雨
監製：小豆

第十二章

米艾爾華麗、長長的睫毛開始顫抖著。對阿麗亞來說，她看起來像隻正在學飛的雛鳥，掙扎地拍著羽翼未豐的翅膀。

她欣賞著米艾爾掙扎的樣子。

『就等著墜落吧。再怎麼掙扎都沒用的。』

看著再度流下眼淚的阿麗亞，米艾爾真心意識到必須將這個人處理掉，如同那些被大火吞噬的衣服一樣，徹底解決。

思及於此，她額頭上浮現出一條若隱若現的皺紋。但她並沒有表現出任何異狀，她露出微笑。

沒有人可以讀清她內心真正的，那種邪惡、黑暗的想法。畢竟，表裡不一可是她的專長。

「說什麼呢，我當然能借妳衣服！我很高興我們尺寸大小剛好一樣！」

「真的可以嗎？」

「是的，想借多少都可以。」

「妳真的像個天使一樣呢！謝謝妳！」

阿麗亞出乎米艾爾意料地抓起她的雙手。差點因為這突如其來的舉動而反射收回手的米艾爾只能尷尬的擠出笑容，十分勉強地回握住她的手。

旁觀的眾人都因為兩位孩子的互助舉動心底一陣暖呼。

因為米艾爾的女僕中也有幾個仍是孩子，她們認為阿麗亞只要能接受正規教導，便能變得更有同理心。在看到這一幕之後，她們對於阿麗亞的看法正在悄悄的轉變著。

「姊姊，隨意挑妳想要的吧。」

米艾爾好心地讓阿麗亞去她的衣櫃間挑選衣服。

接受米艾爾好意的阿麗亞從容地走到衣櫃間，開始挑起衣服。她並沒有多看一眼那些陳列在衣櫃中、數不盡的漂亮連衣裙，而是駐足於一角前。

她捧起那個被置於角落的箱子。被小心翼翼藏起、十分不容易被發現的箱子。

那是一個非常漂亮，盒蓋上不帶任何一絲灰塵、很明顯是為特殊事件而準備的盒子。

箱子裡靜靜地躺著一件白色的連衣裙。沒有多餘的綴飾，但十分引人注目的是位於胸口的、以紅寶石鑲成的玫瑰。

那是奧斯卡─弗雷德里克公爵家的繼承人，在米艾爾生日時送給她的生日禮物。

但可能因為裁剪工整的連衣裙不太符合送禮對象的尺寸，而沒被穿過幾次。

連衣裙的尺寸看起來比米艾爾的身型小了些，所以穿在阿麗亞身上會顯得更加合適。

在見到阿麗亞手上那件漂亮的白色連衣裙後，米艾爾的臉色變得十分難看。

她的手，如同樂團指揮被打斷演奏般，滯於空中。

「嗯？這件衣服怎麼了嗎？」

擺出她天使般純潔的微笑，阿麗亞問道。

「這……這件有點……」

『妳是怎麼找到這件我珍藏許久、特意藏起的衣服的。』

米艾爾說不出口。

見到米艾爾臉上的表情，阿麗亞迅速又不失細心的將手上的連衣裙放回盒子中。

含著歉意，阿麗亞開口。

「雖然妳告訴我選哪一件都可以，但我想這些美麗的禮服還是不太適合我。我應該要選一件比較沒那麼美麗的……對不起，我選這件的原因是因為它沒有太多的裝飾……很抱歉我還不太懂如何挑選比較高貴的衣服……真的很抱歉，米艾爾。」

「呃……這……」

當然，要是米艾爾再年長一些，便不會如此輕易地掉進這個淺而易見的陷阱中。但現在，她也只是個十三歲的孩子。

米艾爾內心深處極度地厭惡阿麗亞。即便她在眾人心中，依舊是羅塞恩特伯爵家唯一的女兒。但出身低微、又不是伯爵血脈的阿麗亞在名義上也是伯爵的女兒。她實際上並非是伯爵唯一的女兒。

因此，如果阿麗亞又像以前一樣大吼大叫，眾人只會因她出身低微而不多做評論。但米艾爾為自己設立的形象是完全不同的；她是伯爵家那位善解人意的小姐，是不會因為這點小事而發脾氣的。

『可笑的是，她似乎無法擺脫那個形象呢。』

室內一片死寂，她越晚回答，其他人就越容易懷疑她其實不如眾人所想的那般善良。

『既然都開口允許了，為何還不願意呢。』之類的疑問會在眾人心中緩緩浮出。

那件連衣裙，因為被摺得整齊，看上去也不像是奧斯卡所贈送的禮物。

到最後，米艾爾沒有任何拒絕阿麗亞的理由，只得任由她借走那件連衣裙。

「太感謝妳了！我會把它清洗乾淨之後還給妳的。」

「好……」

陰沉的回答，米艾爾努力不讓其他人看出自己的真實想法。

捕捉到米艾爾那絲陰鬱的神情，她在阿麗亞眼中就像一朵隨時會枯萎的百合。

『米艾爾真的是完美代表著羅塞恩特家徽的那朵百合呢。』

阿麗亞半讚嘆的想著。

如果說米艾爾是百合，那她就是一朵嬌小卻散發著毒粉的花；如同玫瑰一般。美麗卻又長著荊棘，她決不會輕易放過任何膽敢觸碰的人。

如同那些嬌豔卻藏掩毒性的花朵般，兩位女孩表面上的溫馨互動溫暖著房內眾人的心。

***

穿著那件從米艾爾那借來看似簡單卻極度奢華的連衣裙，帶著兩位騎士與女僕杰茜，阿麗亞乘著馬車前往市區購買衣服。

即便在貴族社會中，也鮮少會有孩子單獨出門。

但阿麗亞不同，平民的童年使得她在比米艾爾更年幼時便常常獨自遊蕩在市街間。因此伯爵夫人並沒有覺得需要特別陪阿麗亞去鎮上。況且伯爵夫人認為孩子早點獨立也無傷大雅。

人口販子不會特意去綁架貧民窟的孩子，既使是妓院也不會出什麼好價格。市場上買賣奴隸的交易也不是很盛行，所以基本上不太會有人想綁架她。

更何況在成為伯爵女兒後，她身邊還有兩位騎士陪伴，即使其中一位不幸身亡，另外一位也能護阿麗亞周全。

不過米艾爾就不同了，她從未獨自一人外出過。

在她母親過世前，她都是與她的母親一同外出，或是和伯爵一起。除非必要，她基本上是不出門的。在目的地明確的情況下，她會和卡因一同出門。譬如說參加一些小型宴會或是拜訪其他貴族。

米艾爾生性謹慎，對於周遭環境及人事物都十分敏感，這點在過去便十分明顯；畢竟她從不參與任何人數、目的不明確的聚會。

米艾爾就像是隻被過度保護的金絲雀，外面的世界對她太過於危險。

跟她不一樣。

咯咯的笑聲不小心溜出她緊閉的雙唇。而一旁的杰茜有些不安地瞄了阿麗亞一眼。

掩下情緒，阿麗亞轉頭看著窗外。

嫩綠的青草、散放著芬芳的花朵、挺拔的樹木和街道上忙碌來往的人群……

和過去的景象沒什麼差異，和她過去因噩夢而在半夜尖叫著醒來的景象截然不同。

和平的……使人煩躁。

她摸著自己細膩、柔滑的頸部。彷彿死亡的觸感依舊環繞在她細長的脖頸間。

『還好，完好無缺。』

她還是會有項上那顆頭顱會隨時掉下來的幻覺。

『沒事的。』

她這麼告訴自己，蒼白且顫抖著的手逐漸找回觸覺。

泛黃的葉片從樹上飄落、緩慢地落在地面的景象使她回想起她被砍頭的那一瞬間。

窗外的景象將她拉回現實。

『我絕對不會放下、也不會忘記那一刻。我會讓我「親愛的」妹妹和哥哥都體會到。』 