========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-17 01:00
==========================

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：小豆

第十三章

沙漏的奇蹟不會再發生第二次，所以等待羅塞恩特家族兄妹倆的結局就只有永恒的死亡。思及於此的阿麗亞身心逐漸平靜。

過了片刻，馬車到達一家在平民裡口耳相傳的精品店。這是一間非常老舊的店鋪，但它同時也是只要有能力消費的平民就會經常光顧的老店。

一開始阿麗亞說出她的目的地時，馬伕和杰茜都一臉茫然地看著她，好像聽錯了一般。但毫無疑問，這間店就是她要來的地方。一家專門經營中檔服飾的精品店。

為了與過去殘忍惡毒的形象分開，她不能再那麼奢侈。相反的，她現在必須要表現出謙遜和節儉才行。她的衣裙盡數被燒毀，如果她現在走進高檔的奢侈品店購買衣物，那麽流言鐵定會不受控制的遠播。

首要目標是洗清謠言。為了讓上流社會的人們重新評估她的性格和舉止，身為新進貴族的她必須穿著不起眼的衣物重新站在公眾面前。

「天啊！和謠言相反，可憐的不是米艾爾而是阿麗亞。看看她那些平凡又不起眼的衣物。」

「她終於搞清楚了她自己的地位。非常好。」

「羅塞恩特伯爵一定很辛苦。畢竟要把這件事情解決得非常順利並不容易。」

儘管阿麗亞的地位提高了，但如果人們看見她穿著這樣的衣服，這將有助於那些批評她的人意識出謠言為假。當然，關於她被伯爵忽視的新謠言也會興起，總體來說都是為了消除她惡女的形象。表現得極端一些對平息謠言有利無害。而且她只是要暫時這麼做而已，事情過後她還是可以穿著高檔又時尚的衣物。

『比如說，我在首次登場的社交晚會上穿著優雅又精緻的禮裙登場。這樣每個人都會感到驚訝不已不是嗎？』

為了享受不遠的未來，她現在需要耐心地忍耐。

對伯爵示好這個行為也不錯。多虧她，伯爵賺上了一筆可觀的利潤，所以若他看到自已的恩人穿得這麼破爛也一定會生氣。如果她再含著眼淚悔恨地表示對於玩那麽危險的遊戲感到很抱歉，他就會同情並安慰他的恩人。

由於對預期感到非常激動以致於她的嘴唇都有些發乾。阿麗亞用舌頭抿了抿唇，踏進了對精品店來說相較破舊的入口。

「歡迎……光臨。」

正準備迎上招呼客人的店主一把丟下手中的麵包。看見一位衣著不凡的女孩站在三人正中間的他立刻意識到她肯定是位貴族。

他在迅速擦掉衣服上的麵包油後，匆忙換上一張親切的臉迎接阿麗亞。畢竟他如果在一位貴族女士面前犯下什麽錯誤，下輩子就得活在痛苦之中了。

「這……這裡都是些微不足道的東西，但請您盡情瀏覽。」

「……。」

阿麗亞並不在意店主的禮節，只是環顧著店裡。看著這裡琳瑯滿目的衣物，視線從破舊、不好看的服飾到正統、得體的衣裙。

在選了一些最低接受限度的衣物後，她要求把它們都包起來。在進入伯爵家之前，她即使不吃不喝三個月，也不能買下這裡最便宜的一件……

『在過去的每一天，我都會從店門前走過，幻想著自已穿上展示櫥窗裡的衣服……』

但現在，哪怕是買下整家精品店，她的口袋裡還是有餘錢。儘管這感覺上像是遙遠的過去，但考慮到她實際的年齡也只不過是一年前發生的事。母女倆的生活在母親婚禮後產生巨大的轉變。當然，這是以高昂代價換來的，出於某種原因，阿麗亞仍然感到一些苦澀。

在精品店角落的桌子上，托盤裡的茶還冒著熱氣，旁邊還有些廉價的點心。店主將她帶到這裡並小心翼翼地詢問。

「樓上還有更多高級的服飾。您真的不想上去看看嗎？」

「不用。把我選的先結帳。」

「好的，沒問題。我馬上就準備好。請您享受茶點並稍等片刻。」

看著店主快速消失的背影，阿麗亞拿起點心咬下一口。嚐著這廉價、黃油所做的點心，與其是說她在討厭，倒不如說她是在懷念。她想著現在的生活比之前餓肚子時要好得多，但當她過上了奢靡的生活、做足了所有想做之事以後，她現在也說不清楚，她為何懷念起過去的自己。

精品店的店主竭盡所能地不讓阿麗亞等待，很快地他帶著十個打包好的盒子過來。一位騎士接過包裝盒後杰茜負責結帳。

下一家店是沙漏所在的雜貨店。從那裡取回完整的沙漏回到宅邸後，她今天的任務就算完成了。

『出於某些原因，我有點難過。』

回首過往，她對於過去這樣的外出沒有絲毫印象。她能記得的只有深陷於買東西這個念頭的自己。在騎士的幫助下上馬車之前，她注視著精品店前經過的人群。

因為這家店位於平民經常經過的道路，她可以看見衣著襤褸的孩子們邊跑邊鬧，小商小販們大聲銷售自己的貨物，也能看到不少有興趣的路人會停下腳步打量著那些商品。

在過去，她也會在這裡奔跑玩耍。她知道不能跑太遠，所以只在周圍玩。也有很多和侮辱她的母親的小孩打架的回憶，但即使如此，在這裡玩耍的記憶仍然是讓人喜悅的。

『但現在的我是怎麽樣呢？』

雖然她在那些人前面是如此的優雅高貴，但她卻身在一場用性命當賭注的鬥爭，在這場鬥爭之下她在人前的這份優雅高貴更像是為了掩蓋這些醜惡鬥爭的遮羞布，以至於她都不知道自己是否有過一絲快樂。

當阿麗亞站著一動也不動地、只注視著來往人們一段時間後，護送她的騎士小心翼翼地出聲。

「您還有別的地方想去嗎？」

「不，沒有了。」

她永遠無法回到過去，回顧過去也毫無意義。

在她轉過頭準備登上馬車時，突然聽到了熟悉的聲音。

「報紙出租！五先令十分鐘！這裡有非常重要的信息，所以一定要看！只要五先令！」

阿麗亞愣住，轉頭看向聲音的源頭。在那，她能看見一個拿著報紙的男孩，正衝街上的客戶叫賣著。這個孩子她很熟悉，是從前的一位玩伴。

漢斯是租賃報紙的一員。這個男孩只能靠租報紙的單薄收入餵飽一家人。他會在每月第一天購入報紙，爾後每天從早到晚租賃報紙，以賺取微薄的金錢。

他總是忙碌地四處走動，腳上都是水泡，後來她聽說他在不顧疼痛地工作時被一輛疾馳的馬車撞死了。

『一份報紙。』想到這個，她需要一些情報。

雖然每天報紙都會被送到伯爵府，但那是貴族們的消息，和針對平民的大有不同。 