========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-14 09:30
==========================

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：敏

第三章
    
滿懷喜悅的阿麗亞緊緊抓住了沙漏的碎片。雖然這一舉動使碎片嵌入了她纖細脆弱的手掌中，但這不是痛苦，而是令人欣喜的解脫，提醒著她擁有了第二次生命。
    
一滴猩紅的血滴落在地上，漸漸凝聚。這既是惡女的悔恨，也是復仇的毒液。
    
『我永遠不會原諒妳。』
    
阿麗亞慢慢鬆開了手，露出了微笑。
    
她的微笑，猶如聖人的微笑般仁慈，以至於杰茜都停止了顫抖。
    
「看來阿麗亞一直在努力學習著呢。」
    
自阿麗亞回到過去，已經過了幾天。阿麗亞清晰靈動的詩歌朗誦聲佈滿餐廳，結果就是勞斯特伯爵第一次表揚了她。
    
伯爵夫人淡然地笑著，聰明地為阿麗亞的才華編造了一個借口：「在我們過去的貧困生活中，她就喜歡讀許多書，這就是為什麽在得到學習機會後她會如此高興。」
    
撒謊。阿麗亞直到十六歲才學會如何乾淨地吃東西。在進入伯爵家前，她從沒摸過書皮，進入伯爵家之後也是如此。
    
她喜歡玩而不喜歡讀書，穿著奢侈是她的樂趣，這也是因為她只知道這樣做。
    
當她年幼無知的時候，她想起了自己是如何偶然發現伯爵欣賞的一些詩歌，然後疲憊地記住它們並朗誦，但所有的榮譽稱贊都歸於米艾爾。
    
想當而然，能像歌曲一樣朗誦詩歌的米艾爾，總是比那時只會機械地背誦詩歌的阿麗亞獲得更高的評價。
    
「這是一首在勞斯特領地裡代代相傳的著名的詩，也是我四歲時學到的第一首詩，最後一節裡，女人對『我愛的女人』的回答並不廣為人知，但只有當兩者合為一體時，這首詩才是完整的。」
    
米艾爾將右手放在胸前，安靜清晰地背完了這首詩。看著她的人都感到很滿意。阿麗亞的母親，伯爵夫人，也用值得稱贊的表情看著她。她就像成功打敗了配角的女主角。
    
「……將這一切與尊敬一同，播散向你的未來吧！」
    
當她完成她的詩歌朗誦時，餐廳裡響起了一陣掌聲。與過去不同的是，從前，她會嫉妒地咬牙切齒，而這一次阿麗亞則加入了觀眾的行列。嘴角含笑，面色紅潤，米艾爾已經成為了今天真正的主角。
    
一如既往，這是她從阿麗亞身上搶走的贊美。與出生卑賤的女孩形成鮮明對比的是，這種榮譽從一開始就屬於這高貴的女孩。
    
可能是因為阿麗亞的存在，有更多的讚揚都獻給了米艾爾。如果說這一切的共同努力，都是為了去踐踏一個愚蠢女孩的渺小自尊，那反而成了恭維，所以阿麗亞決定奪回她被偷走的榮耀。
    
而這並不是米艾爾開的頭。
    
掌聲漸漸平息，女配角阿麗亞在不失微笑和鎮定的情況下問道：「多美的一首詩啊，米艾爾，但妳知道嗎？」這個突然的問題使米艾爾睜大了雙眼。
    
因為米艾爾顯然不知道，阿麗亞繼續親切地說：「事實上，這首詩是由首任伯爵的兄弟創作的，他試圖暗殺伯爵。這就是這首詩不出名的原因，因為首任伯爵不希望它被傳頌。」
    
這就是阿麗亞不去背誦它的原因，她想要添一把火……同時測試一下自己的運氣。
    
「我記得不久前這首詩被禁了，因為裡面有一個詛咒家族的隱喻。」
    
米艾爾那張精致的臉龐很快變得像冰一樣僵硬，因為她引以為豪的朗誦的詩，也可以看作她對家族的詛咒。在取得第一場勝利後，阿麗亞不得不強忍著在地上笑著打滾的衝動。
    
這和過去截然不同。
    
她本也想得到別人的認可，所以特意雇傭了一位家庭教師來準備那首詩。那時，她的雙眼在期待中閃爍著，她在出差一段時間回來後的伯爵面前背誦了這些內容。但是她的雙眼很快就失去了光彩，無數尖銳的批評隨之而來。
    
伯爵進屋不久後就發生了這件事，批評她的不是別人，正是她的繼兄，卡因。
    
他比阿麗亞大四歲，從學院裡學到了許多東西，所以他用這些知識來挑剔阿麗亞試圖做的一切。
    
『他一定知道這些。』
    
但這一次，他一直閉著嘴，不願意侮辱她的妹妹。不，更有可能是。在過去，他和米艾爾一樣想要傷害阿麗亞。
    
為了證明這一點，阿麗亞抬眼觀察了卡因的臉。他盯著阿麗亞，嘴巴緊緊抿在一起。現在是米艾爾被羞辱了，看來他對這種情況很不高興。
    
阿麗亞不想被公開仇恨，她尷尬的笑了笑，決定假裝袒護米艾爾。    
「米艾爾才十三歲，居然能記住這整首詩，真了不起了啊。」
    
然而，氣氛並沒有緩和下來，畢竟明顯的是，米艾爾剛才是以相當愚蠢的方式背誦了這首詩。
    
『如果她連阿麗亞知道的事都不知道，卻要侮辱這一個在社會最底層出生長大的妓女的女兒，那得多尷尬啊？』
    
第一次徒勞地警告了女兒的伯爵舉起叉子，叫大家繼續吃飯。阿麗亞像孩子一樣對她的新父親微笑著，把那塊亂七八糟的肉送到了嘴裡。
    
這天的飯菜十分令人滿意。
    
回到過去後，阿麗亞做的第一件事就是聘請一位家庭教師。她出身低微，直到臨死前才學會了得體的舉止。因為那是近十年歲月裡的所見所聞，她可以盡可能的展現出優雅的姿態，但以前的她並沒有那樣做。
    
因為沒有那個必要，她繼承了母親的美貌。她的母親僅憑著她的美貌就偷走了伯爵的心。這就是為什麽不管阿麗亞的行為有多粗魯無禮，卻還是有無數的追求者，她是一個僅憑容貌就能讓人沉醉的美人，在盛大的聚会中她是必不可少的。
    
而隨著時間流逝，她背後的批評和指責與日俱增，但她並沒有想過要學會什麽東西。因為很多人喜歡她的外貌，所以阿麗亞並沒有這樣的需求。她在聚會上受過羞辱，但每次都有一群人為她辯護。
    
回想起來，這都沒什麽幫助，他們這樣做是為了和她共度良宵，而不是因為愛或者關心她。就像飛蛾撲火，男人們為她的外表神魂顛倒，追逐著一個隨時可能燃燒殆盡的幻影。
    
再後來，時間繼續推移，追求阿麗亞的人很快就被束縛在了他們優雅的貴族道路上，開始和圈子裡的其他人交往。最後，沒有人留在阿麗亞的身邊。當然，也有幾個承認自己真正愛過她的男人浮現在腦海裡，但她不知道這些話是真是假。
    
『沒錯，如果有機會，我大可看看我考驗那群白癡時會發生什麽。』 