========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-14 09:34
==========================

翻譯：阿允
校對：小豆
監製：敏

第四章
    
重生後的她，終於認清前世自己不願意承認已經被拋棄，導致後來只專注於追逐光鮮亮麗外表的事實，但是現在，她有機會重新開始人生，阿麗亞意識到自己不能這樣做。把那終究會枯萎的外貌當成終生的財富般珍惜，這是最愚蠢的了。
    
「很高興認識你，阿麗亞小姐。我是羅蘭子爵家族的莎拉。」
    
看起來約莫十七歲的新家庭教師，向她屈膝行了禮。
    
少女稱得上是漂亮，但並不算是令人驚豔的面容。莎拉是位普通且沒有任何教學經驗的女孩。而阿麗亞拒絕其他十分優秀的教師，轉而選擇她的原因只有一個。
    
這位謙虛的、子爵的獨生女會在未來擄獲馬可斯·文森特的心，並成為他的妻子。除了擁有皇室血統的弗雷德里克公爵家族之外，毫無疑問的，文森特家族在貴族中也屬於上流中的上流，而莎拉將成為這個大家族的女主人。
    
與其現在去討好十分難打交道的貴族，在這種情況下，拉攏未來會站在權力中心圈的莎拉不就就是最好的選擇嗎？
   
正因莎拉是她所列出的關鍵人物中最有機會相處且獲得好感的人，她決定爭取莎拉的支持，讓莎拉成為她的家庭教師。而這個無辜的女孩，如同尚未被玷汙的純潔羔羊，對於自己將被獻上血祭也毫不知情。
   
阿麗亞無視了基礎禮節，衝上前抱住莎拉。這是對剛從平民躍升為貴族的阿麗亞來說最隆重的歡迎。這出乎意料外的舉動使莎拉有些驚訝，但她並沒有因此失態，只是稍微睜大了眼睛。 
    
阿麗亞仰首，與莎拉對上視線。「很高興認識你！」阿麗亞這麼說著，露出了孩子一般的燦笑。可能是因為阿麗亞的反差，莎拉也不自禁地回了她一個天真無邪的笑容。
    
看著阿麗亞有些無禮的舉動，伯爵夫人向莎拉致歉。
    
「抱歉，這孩子還不懂得禮節，還請莎拉小姐原諒她無禮的舉動。」
    
「沒事的，請不要擔心。」
    
「那阿麗亞就拜託您了。」
     
和其他誕下男孩後便不再生育的貴族女性不同，莎拉十分喜歡孩子。為此她期許每年都能夠生育一次。她認為生子育女是作為貴族成員的責任，並且應該讓所有的孩子在飽含愛的環境中成長茁壯。正因如此，她並沒有斥責阿麗亞不符合禮儀的行為，而是以溫和的態度對待她。
     
待伯爵夫人離開後，兩人在桌子前面對面坐下，討論未來的課程內容。
    
「阿麗亞小姐，能夠教導您是我的榮幸，請問您最想學些什麼呢？」
    
聽完問題，阿麗亞歪著頭，眨了眨她那對擁有著美麗長睫毛的雙眼。思考片刻後，她搓弄著雙手，雙頰漸漸染上了一層紅暈。
    
「我想學坐下時、走路時和吃飯時的……全部的禮儀我都想學！我想要成為一位優雅的淑女，就像我的妹妹米艾爾一樣！」
    
儘管她內心對她故作的舉動感到很沮喪，但她必須裝成一個毫無心機、純潔、善良的女孩。為了和那心地險惡的對手角力，她不得不這麼做。 
    
『不，我必須比她更加邪惡。一定要成為一位沒人能看清我掩蓋在面具下真正想法的人。』
    
這就是阿麗亞所決定重獲新生後的生存方式，這次她發誓她要像米艾爾一樣，最後也要讓她面臨到跟自己一樣悽慘的結局。
    
這一世，她要選擇不同的道路。
    
從阿麗亞的敘述，莎拉不難想像阿麗亞的妹妹─米艾爾是個什麼樣的人。即使年紀還小，米艾爾已是在貴族中頗富好評的孩子，優雅的姿態使得她成為所有貴族女孩中的模範。
    
甚至有人說，她從開始學會走路時，便已是貴族女孩間相爭模仿的對象。因為伯爵特殊的工作性質，家中常常有外國上流貴族來訪。在從小耳濡目染之下，米艾爾比同儕學得更快。
    
莎拉能夠理解為什麼阿麗亞會有這種想法。家中就有這麼好的典範，阿麗亞想要和妹妹一樣也是人之常情。
    
貴族的世界中，一個人名聲好壞是以本人的聰明才智或是崇高品格來決定的。所以即使阿麗亞有雙迷人的眼睛，出眾的外貌，在貴族中也不一定會被認同。
    
『她只有十四歲。就算有著相似的髮色與眼睛，她和她妹妹米艾爾帶給人的感覺卻完全不同，是為什麼呢？』莎拉如此想著。
    
儘管阿麗亞才十四歲，莎拉還是輕易地被那神秘的氣質給吸引住了，不是透過後天訓練得到，而是阿麗亞與生俱來、只屬於她的人格魅力。如果阿麗亞和米艾爾站在一起，人們肯定是較容易為阿麗亞所吸引。
    
雖年齡尚幼，但莎拉相信只要好好培養，阿麗亞踏入社交界時無庸置疑地，會成為貴族界舉足輕重的人物。
    
在意識到自己竟然能教到這麼年輕且潛力無限的學生，莎拉甚至是以感激的心態去看待阿麗亞的決定，而阿麗亞亦是如此。
    
「可能會花上一些時間，但我會盡全力來教導小姐。」莎拉露出微笑。
    
「真是這樣的話，之後會有很長一段時間可以見面了，我很高興！」
    
『我也希望能一直與您見面，未來的侯爵夫人。』
    
阿麗亞天真地笑了，從莎拉的笑容中，她察覺到自己在對方眼中獲得了大方的評價。這是個不錯的開始。
    
******
    
阿麗亞很快地融入了莎拉所教授的課程。畢竟她前世已經見過許多不同的人做過相同的動作，這些對阿麗亞來說並不困難。有一次，她甚至還嘗試模仿米艾爾的儀態動作，對她來說看過不下千次的動作還學不會才顯得奇怪。
    
當然，她是重生者這件事，只有她自己知道。在別人眼裡，阿麗亞正以飛快的速度學習著一切事物。
    
像隻蝴蝶般優雅地滑入座位後，莎拉的讚美如潮水般湧向阿麗亞。如果可以，她想要用盡所有的好話稱讚這孩子。
    
「照這個進度，我想您應該能在年底前學完所有基本禮儀。」
    
「老師您太抬舉我了。」阿麗亞謙虛地說道。
    
一邊持續藏著內心深處真正的想法，阿麗亞開始稱呼莎拉為老師。儘管莎拉社會地位較低，且無教學經驗，但她並不介意，因為她堅持自己是被教導的那一方。
   
阿麗亞善良和體貼的性格輕鬆地獲得了莎拉的喜愛。事實上，她雖然不是一個認真的學生，但因為她總是能在下一堂課完美的演繹莎拉上堂課所教授的禮儀，這使得莎拉認為阿麗亞是位認真勤學的學生。
    
『可憐的阿麗亞小姐。』
    
老實說，因為母親是妓女，阿麗亞身邊總圍繞著許多不好的傳聞。在認識阿麗亞前，莎拉便聽過這些謠言，甚至還輕率地相信了。對於自己先前先入為主的想法，她感到羞愧不已。因此她想要盡可能的幫助阿麗亞，將那些不好的傳聞給打破。
    
儘管阿麗亞的社交能力跟其餘的貴族小姐們相比還有差距，但莎拉依舊想盡她所能的幫助這女孩重新樹立良好的名聲，畢竟外頭的這些流言蜚語對一個十四歲的孩子來說，太沉重了。
    
為此，她提出一個建議。
    
「小姐，您已經完成所有基本禮儀的課程了，是否要試著參加茶會呢？」
    
「茶會？」
    
「是的，我認為參加茶會能有助您拓展社交圈以及學習更多事物。」
 