========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-14 12:55
==========================

翻譯：李肆
校對：小豆
監製：敏

第五章
    
「但，我不認識的人太多。而且我還小……」
    
「別擔心。我保證我認識的人都會喜歡阿麗亞小姐。而且小姐，這對妳來說也是有意義的。」
    
「老師……」
    
話還沒有說完的阿麗亞突然抱住了莎拉的腰。因為她還不夠高，她的臉就埋進了莎拉的肚子裡，正好擋住了她抽泣的臉，而在莎拉眼中她是如此惹人心疼，於是她輕拍著阿麗亞的背。
    
『這樣一個孩子怎麽會身處輿論之中且帶著那麽多罪行？』
    
課程開始還沒有多久，對米艾爾和阿麗亞之間一直以來的擔憂，和兩人私底下被不斷的比較，不知不覺令莎拉有一些氣憤。
    
出生在低下的階級並不是阿麗亞的錯。隨之而來對她的批判使她是如此可憐。這不是一個小女孩應該承受的痛苦。為了讓阿麗亞開心，莎拉提出了這樣的建議。
    
「這幾天用餐的時候表現的怎麼樣？有按照我教妳的去做嗎？」
    
「當然！多虧了莎拉老師！」阿麗亞抬起頭來，帶著明媚的微笑回答，就像沒有哭過一樣。
    
低頭看著這樣激動地期待晚餐的阿麗亞，莎拉不禁也笑了出來。
    
回想起前一天的晚餐，阿麗亞淺淺微笑著。
    
阿麗亞討厭蔬菜。她覺得蔬菜被浸煮過後的口感並不是那麼好，即便是生的蔬菜也一樣。蔬菜是平民的主食，所以在她來到伯爵家之前天天都吃，甚至吃到了噁心的程度。因此，每次沙拉或不同的蔬菜端到她面前時，她都不會吃，反而會把她盤子上的東西弄得一團糟，讓所有的東西都變得難以下口。
    
最開始，女僕們還會來換上新的蔬菜，但每一回，她都會大聲嚷嚷著她不願意吃，然後她們就再也不來更換她的盤子了。
    
餐桌是為了增進家庭和諧及聯繫家庭關係而設立的。最後，她就成為了餐桌上最不受歡迎的客人。每個人都放棄了她的餐桌禮儀並且嘲弄她，其中也包括她的母親。
    
然而，這樣的阿麗亞開始安靜地吃沙拉了。吃帶醬的沙拉也不是一件壞事。儘管不好吃，但她覺得沒必要為此引起騷動。
    
一開始，沒有人注意到她的改變。阿麗亞面前的食物總是一片狼籍，以至於沒有人願意看她一眼。
    
第一個注意到她禮儀有所改變的是整理她的餐具的女僕，再來是伯爵，最後是她的母親。
    
「噢！妳是什麽時候學了餐桌禮儀，阿麗亞？」
    
「是莎拉老師教我的。」
    
「我的天啊！」
    
見證了她行為舉止的轉變後伴隨而來的，是對從前沒有為她找到正確且合適的老師的遺憾以及愧疚感。
    
當然，當她初來伯爵府的時候，她也有一個私人教師，但她那時並沒有學會基本禮儀，因為對一個每天都在街上奔跑嬉戲的女孩來說，禮儀既繁瑣又無趣。回過神來，伯爵和他的妻子都開始將一切歸咎於那個沒有能力的老師。
    
這正是阿麗亞想要的。她的出身不能是她學不會的理由，她要證明只要她正確地學習，同樣能追趕上那些貴族子女。
    
『米艾爾比同齡人優秀的原因是她啟發得早。而我相信我也能做到。』
    
阿麗亞的改變給伯爵帶來了極大的歡喜，他表示他欲積極地幫助她學習所有她想學的。而更令人解氣的是米艾爾那語帶諷刺的抱怨。
    
「我以前都以為是他們故意把阿麗亞姐姐的食物弄得那樣髒亂的。」
    
「米艾爾……妳是說有人討厭我所以才對我的食物耍這種把戲嗎？雖然我從前很傲慢無禮……但我從沒有想過我會被討厭。」
    
與她的想法全然相反，米艾爾只能把手伸向噙著淚水跟她尋求解答的阿麗亞。看她否認這件事真是令人愉悅。『現在米艾爾要怎麽對我解釋這些話呢？』
    
忍著笑出來的衝動，阿麗亞以抱歉的神色說道。「如果事實如此，那對我確實是一種安慰。但妳要是這樣認為的話，妳應該明白除非我是個魔術師，不然把食物完美地弄得一團糟是不可能的，不是嗎？妳還太小了，沒辦法把事情想的深遠。」
    
「……這……這只是個玩笑，姐姐。」
    
「啊，我明白……！我很抱歉，米艾爾，我不應該這樣沮喪，也不該沒有注意到這只是個小小的玩笑。」
    
看著阿麗亞尷尬地笑著，就足以勾起其他人的歉意。這番說法一定傷到了她，但她的道歉已經充分動搖了伯爵如鐵一般的內心。
    
伯爵緩緩把叉子放在餐桌上，頭一次對米艾爾板起了臉，這是米艾爾從來沒有看過的表情。那一向是他針對著阿麗亞的表情。過去，這副場景一直是米艾爾所營造的傑作，這位偉大的作者一直受到父親的寵愛，而阿麗亞則是那個被此番對待、格格不入的外人。
    
「米艾爾，在開口之前應該三思。妳沒發現妳傷害到了妳的姐姐嗎？如果有其他人看到這個樣子，我會感到慚愧的。」
    
「對不起……父親，還有阿麗亞姐姐……」
    
現在回想起米艾爾的表情，阿麗亞的臉上就浮現了笑容。
    
首先，對活了二十多歲的阿麗亞來說，要對付十三歲的米艾爾非常簡單。再者，她不確定是不是因為年齡相仿的關係，她發覺對現在這個年紀的孩子來說，米艾爾並沒什麽過人之處。她曾以為米艾爾是天才，但她只不過是個較早接受教育的貴族女孩罷了。
    
『當然，繼續發展下去，還有很多事會改變的。』
    
因為米艾爾還年輕，所以現在沒什麽問題，但顯然，她長大之後就會毫不猶豫地去折磨阿麗亞。米艾爾和阿麗亞之間有著相當大的差距，阿麗亞的親生父親不詳，而母親又是妓女身分。因此，為了避免死亡的命運再度重演，她一定要精心防備。
    
阿麗亞想都不用多想就明白未來的路有多艱辛。因為不管她怎樣掙扎，都不可能打敗伯爵的親生女兒。
    
『但，我有著神賜予的特殊力量。』
    
她知道未來會發生的事；她知道哪個資產階級在未來會得到更多力量；她知道她那做貿易的父親的生意將會如何走向；更者，也知道哪一項生意會發展的更好。沒有人能打敗知道這一切的阿麗亞。
    
因此，為了實現這個偉大的目標，她每一步都要腳踏實地。不管她知道多少未來，突然提高地位的妓女的女兒都是沒有出路的。因此，阿麗亞決定一開始從小事出發。
    
「老師，我想跟妳學個東西。」
    
「學什麽呢？」
    
「我想學刺繡。」
    
刺繡就是微不足道的小事。
    
莎拉因為栩栩如生的刺繡而聞名。不，她在未來會出名另出有因。那是因為她精緻美麗的刺繡準確地吸引了文森特侯爵的注意。
    
阿麗亞本身就天生麗質，所以不會嘗試像莎拉做刺繡那樣抓住男人的心。想學刺繡是因為她想要在伯爵旅行回來後送給他一份禮物。這個舉動看著微不足道，但將造成更深遠的影響。那足以導致米艾爾氣得冒煙，並且掉出眼淚。 