========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2020-10-14 13:04
==========================

翻譯：阿允
校對：小豆
監製：敏

第六章

按照這個國家的習俗，若是成年男性將妻子或女兒首次贈送的手帕無時無刻攜帶在身，便能長命百歲且不生病痛。此時的伯爵還未收到米艾爾所繡的手帕，只要她能夠搶先米艾爾一步，伯爵便不得不將手帕留在身邊一輩子。即使阿麗亞和伯爵沒有血緣關係，她還是伯爵名義上的女兒。

令人出乎意料的是，米艾爾學刺繡的時間比常人慢了一些，而又是完美主義者的她，為此耗費了不少時間才達到讓自己滿意的程度。在她的記憶中，米艾爾在十五歲時才將繡好的手帕贈送給伯爵。

『這表示，即便米艾爾現在開始學習刺繡，也需要一段時間才有辦法精通。』

更何況在阿麗亞身邊有莎拉這個可靠的老師。最終最壞的打算是：請託莎拉替她繡一條可贈與伯爵的手帕。

既然世人還未認知到她的刺繡手藝，她不介意現在就展現出來。如果這絹舉手投足間都具有重要意義的手帕是出自她之手，就可以使米艾爾往後的所有作品，與之相較都顯得黯然失色；甚至即便米艾爾此生再送手帕給伯爵，也達不到她要的效果。

一想到當伯爵掏出阿麗亞為他所繡的手帕，米艾爾只能在一旁擺出笑臉卻拿她無可奈何、心底那氣得牙癢癢的臉孔。這就是阿麗亞想要的，嶄新的未來。

****

打定主意後，阿麗亞並未將自己向莎拉學習刺繡的事告訴任何人。

當然，她也請莎拉替自己保守秘密。一旦有人知道她開始學刺繡了，風聲自然會傳到米艾爾耳中，米麗爾也會開始學刺繡。

不管米艾爾的刺繡手藝有多糟糕，阿麗亞還是想盡力避免二人同時開始學刺繡。以免伯爵在得知女兒開始學刺繡後，會為了接受米艾爾縫製的手帕轉而拒絕她。畢竟，天底下所有父親都是想收到親生女兒所送的手帕，而非一夜之間過繼的繼女贈送的。

所幸，平常會進出阿麗亞房間的女僕只有杰茜一個，且阿麗亞也很少有需要傳喚侍女的時候，被發現的可能性很小。在米艾爾十五歲那年將自己的侍女送到她這邊當間諜前，她還有一些時間。

從那一日起，只要有空閒的時間阿麗亞便會抓緊機會練習刺繡。或許是天意吧，如同她被賦予重活一世的機會，雖然還不及莎拉的水平，但她在短時間內也能繡出漂亮的花樣了。甚至於，她十分佩服自己這雙能完成美麗刺繡的可愛小手。

在短短幾天後，她便能完美地讓一隻可愛的兔子活靈活現的跳上手帕。阿麗亞將第一件作品作為禮物送給莎拉，她感動的將手帕收於懷中，也因阿麗亞這可愛的舉動，臉頰浮上一抹紅暈。

「現在，要繡帶有家徽的手帕對小姐來說肯定不是問題。」莎拉檢視完阿麗亞的作品後，稱讚道。

「真的嗎？那可以請老師示範給我看嗎？我想邊看邊跟著做。」

「沒問題，那今天的課改為刺繡吧。其餘的下次再上。」

阿麗亞拿出了她從伯爵夫人那得到的優質絲綢。雖然這件事她對所有人保密，但她私下事先知會了伯爵夫人。當伯爵夫人得知阿麗亞的驚喜計畫，先是有些吃驚，但馬上以微笑表現支持。

「當然！繡多少都沒問題，這是個很棒的點子！」

即使伯爵夫人對現況已經感到滿意，她仍舊盡力地指導著阿麗亞。而她對阿麗亞的要求並不高，所以也稱不上是大力支持她。但當她需要時，伯爵夫人還是會伸出援手。至少這點令人感到欣慰。

「這是質地很好的絲綢呢。」接過阿麗亞得到的高級絲綢，莎拉撫著綢緞並輕揚起嘴角。

「嗯！是要送給父親大人所要用的！」

也太可愛了吧！看著阿麗亞因為激動而泛紅的臉頰，莎拉突然萌生出想好好地摸摸這孩子頭頂的衝動。她如此想著，不自覺地朝她伸出了手。意識到對方停在半空的手，阿麗亞她綻開笑顏說道：「老師，能請您摸摸我的頭，作為對我的鼓勵嗎？」被可愛的表情觸動的莎拉，輕輕的拍了拍阿麗亞的頭。

阿麗亞踰矩的請求使莎拉露出其有失禮儀的表情，不過阿麗亞並不在意，因為莎拉相當親切且更關心她，阿麗亞變得更加喜歡莎拉。和其他人不同，莎拉是真心喜愛而發自內心地在關心著阿麗亞；利用自己還是孩子的外表，阿麗亞繼續用頭磨蹭著那雙溫暖的手。她真心期盼著莎拉能一直都這麼愛惜著她。

****

在莎拉的調整及協助之下，阿麗亞很快地便能將代表家族的銀色百合繡在手帕的一角上。莎拉看著繡著精緻百合的黑色手帕，不自覺作想『這甚至能在市場賣出好價格…』。阿麗亞仔細地將手帕摺好收入抽屜中，問道：「老師，能請您再從旁協助我織一條手帕嗎？」

「您想繡什麼樣的圖案呢？」

「一朵玫瑰！」阿麗亞一邊將材料拿出，一邊以明亮的笑容回答著。

「…玫瑰？」

玫瑰是弗雷德里克公爵家所使用的封蠟紋樣，金色的花瓣同時也象徵著皇室直系血親的高貴身分。

接過阿麗亞遞給她的紅色布料以及金色絲線，莎拉有些擔憂地開口：「您知道金色的玫瑰背後的涵義嗎？」

「知道，是代表弗雷德里克公爵的紋章。」

也是米艾爾未來一見鍾情的對象呢，可惜是單方面。

記憶中，這兩人過去似乎有所交集，但她卻想不起來是否有更進一步的發展。而兩人甚至有訂下婚約，只不過阿麗亞並不確定最後有沒有成婚。對現在的她來說，重要的是將繡有公爵家徽的手帕送給現任公爵的繼承人。

就算他不接受也無妨，因為阿麗亞的目的只是為了搶先米艾爾一步而不管對方是否接受。和上一世的米艾爾一樣，利用此舉接近公爵繼位者。

她十分清楚對方並不會因為一絹手帕而喜歡上她，手帕充其量只是一種手段。阿麗亞的目標是打開一絲間隙，好讓她有機會拉近與公爵之子的距離。精湛的刺繡技巧並非她唯一的長處，她只是繞了個彎為自己創造機會罷了。

和興高采烈回答她問題的阿麗亞不同，莎拉對於此事有些猶豫。即便玫瑰有象徵著高貴公爵家族的意味，玫瑰本身就因其出色的美麗與帶著對公爵家族的崇敬之心而被大眾所使用。雖說如此，但繡下這個圖案的女性，尤其是未婚的貴族女性來說，生活可能會因此產生天翻地覆的變化。

莎拉的擔憂不單是因為阿麗亞的意圖，還有阿麗亞妹妹米艾爾與下任公爵之間的關係。身為阿麗亞的家庭教師，她的責任不僅僅是教學，還得特別注意阿麗亞的舉止行動，好能在第一時間防止事態惡化。

就算阿麗亞是無心之舉，她還是會被捲入惡意謠言的漩渦中。如果阿麗亞真的將繡有玫瑰家徽的手帕送給了下任公爵，她肯定會承受不住排山倒海的惡意謠言，屆時可能連家門都踏不出去。

『我實在捨不得這種事情發生在這個漂亮純潔的孩子身上…』

一想到阿麗亞這種聰明、美麗且優秀的孩子可能會遭受的痛苦，她就心痛得難以入眠。

在她第一次與阿麗亞見面時，她認為阿麗亞就像一顆明亮的星，會劃亮整個社交界，成為一位富有影響力的女性。但現在情況不同以往。她實在無法想像這樣天真純潔又體貼的女孩能在可怕的惡意中生存。

在種種擔憂的情緒閃過她腦中後，莎拉突然抓起阿麗亞的雙手。做夢也很難相信，這種事可能會發生在眼前這個瞳孔中不帶任何虛假、純淨如天使的孩子身上。陷入被人心所玷汙、醜陋且深不見底，名為「社交界」的泥沼。 