========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2020-10-14 22:55
==========================

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：小豆

第七章

為了不傷到阿麗亞，莎拉在開口前思考了很久。

「……妳是想將它送給公爵嗎？」

「不是的。」

「那麼……。是奧斯卡公子嗎？」

阿麗亞感覺到莎拉握住她的手在微微顫抖。

大概猜得到。也許莎拉是在擔心善良又純潔的自己會在無數競爭者之中受到傷害吧。

『那些任何人都不知曉的、我的惡。』

儘管她過去被利用，但她確實得承認大多數的罪行都是事實。如果她真的是個善良的女孩，即便有人慫恿她、她也會拒絕而不是付諸行動。

再說就連重過新生的今天，也只想著如何米艾爾進行殘酷的復仇，從來沒有一次想過要過著善良的生活。

這就是為什麽現在阿麗亞選擇給內心真實的想法戴上面具，明媚地笑著以便不再像過去那樣愚蠢地暴露心中真實所想，否則她還是會像過去、墜入陷阱。

阿麗亞搖了搖頭。

「不是的，因為這個家徽很漂亮，所以很想繡一次試試。我連莎拉老師您說的人是誰都不知道耶。」

事實上她再清楚不過。

一方面，她曾經試圖勾引奧斯卡。儘管是在她視線和那雙冰冷的眼睛接觸後因害怕而放棄了，但兩人確實在不抱期望的情況下相遇了。

阿麗亞堅定的回答讓莎拉放下心，臉上重新掛起溫柔和藹的笑容。

弗雷德里克公爵家的標誌的確很漂亮，莎拉用這個理由說服了自己。

莎拉不再懷疑阿麗亞單純的用心，她開始解釋起弗雷德里克公爵家家徽的細節。也仔細地指出刺繡過程中要特別注意的地方，彷彿要繡的人是她自已。

「為了繡出玫瑰的形狀，妳需要更高超的技巧。假如軸心扭曲了，形狀也會跟著歪掉。所以，妳需要把握住中軸線，讓花瓣像環繞它一樣飽滿起來。」

正如莎拉所述，在手帕上繡玫瑰是一道艱難又辛苦的程序。如果她有一針繡錯了位置，那玫瑰就會變得很醜。之前她繡羅塞恩特家的標誌就花了半天還多一些的時間，玫瑰圖樣看來要持續到下節課了。

是夜。

伯爵比計劃中回來得更早，一家人在過了許久、終於能一起吃一頓飯。當卡因告訴他們他的假期已結束、不得不返校時，米艾爾像鳥雀一樣嘰嘰喳喳、喋喋不休地說著自己的學習有多努力以至於如何勞累。

「已經要收假了嗎？」

「我計劃在週末就走。」

這真是一件好事。阿麗亞笑了，但她笑得並不明顯，因此沒有人注意。

阿麗亞安靜地看著這和諧的一家人。

他們在歡笑中渡過愉快的時光，她的母親在其中，儘管有些尷尬存在，然而這畫面並沒有她。

米艾爾通過將話題引向阿麗亞不知道的方向、排斥了她，繼續引導談話。

『她不過才十三歲。』

看著米艾爾訴說著對她父親的事業有多了如指掌，阿麗亞不禁感動得差點流淚。

「父親，為什麽你不投資皮革呢？許多時尚的貴族女士已經開始在裙子上使用皮革了。用皮革束腰非常流行。」

「皮革潮是在去年被炒起來的。雖然我們有點晚了，但如妳所說，我想我們現在生產高品質的皮革還來得及。」羅塞恩特伯爵愉快地回答米艾爾。

看見這麽小的女孩發表觀點總是可愛的。

然而，與米艾爾及伯爵的預想相反。過幾年這股潮流就會從時尚界消失……不，是永久消失。

把沉重堅硬的皮革提純是件難事，同時這種材料會因為穿起來不舒服而漸漸淘汰。更重要的是，它的形式和顏色並不多元，皮革那難聞的味道和貴族女士們的喜好也是矛盾的。

聽完父女之間友好談話的阿麗亞用紙巾擦拭雙唇，緩緩開了口。是時候來說一點她知道的未來了。

「父親，我能向您提一點建議嗎？」

「阿麗亞，妳？行，讓我聽聽妳想說些什麽。」

所有人的目光都落到安靜地坐在座位、加入了對話的阿麗亞。他們的眼神裡有著荒謬、驚訝和困惑。

可在這樣的氛圍中，阿麗亞並沒有慌張，自信地說。

「皮革在年輕的貴族女士中掀起了風潮是事實，這種材料近幾年也一直被年輕的貴族男士們使用，所以我同意我們需要持續供給它的想法。但，您真的認為我們應該把它當作主要投資商品嗎？」

阿麗亞總是嘟囔和尖叫，所以當她突然這樣有禮貌地開口，伯爵產生了興趣。她受教育還沒有多久，但那成熟、清楚的語調和自信的表情足以吸引伯爵的注意力。

沒錯，皮革的確在貴族女士中流行著，但在主流人群中，並沒有引起更廣泛的興趣。伯爵知道皮革的缺點，所以他對這種材料沒有把握，也不準備這樣做。

他熱情地贊同他可愛的女兒，但因如此也明白了她的視野被年齡侷限了。

不過阿麗亞不一樣。

她的話充滿了某種說不清的自信。作為一個純粹的商人，伯爵根據阿麗亞的出生和背景開始跟著這些話去思考了。

「皮革有很多限制。即便把它染色，顏色也很容易就掉了，而且一開始給皮革染色也很麻煩。因此，這幾年皮革的樣式都沒什麽改變。在貴族中，潮流來得快去得也快。」

「嗯……的確如此。」伯爵指尖撫上下巴認同著。

「根據我所聽說的……」

阿麗亞視線從伯爵轉到了米艾爾身上，明亮地揚起笑容。阿麗亞還沒有提到她的主要觀點就否決了米艾爾的意見，米艾爾咬著嘴唇。

根據阿麗亞的記憶，在皮革潮過去之後，另一種材料興起並引領了時尚界。

人們一旦開始追趕起潮流，為了不落後他人，就會嘗試每一種風格。當她們知道哪個人的穿著會成為時尚後，會在要穿的衣物上小心翼翼，確保自已能恰當地穿上它們，沒有落下。

另一方面，阿麗亞作為已經經歷過未來的人，自然是不一樣的。她知道所有事。如果是那個人穿了皮革，那一定會成為潮流，但不幸的是，它穿的不是皮革。

「我聽說公主最近去北方定訂製了一大批皮草。」

「……皮草？」

「是的，這是進出皇宮的那些人帶出來的小道消息。和皮革不一樣，皮草有許多顏色可以選擇以及漿染。而且皮草柔軟，只要使用了正確的清洗方法，也不會有異味。」

事實上，沒有人知道這些人是誰，所以也沒有這種小道消息，但這是事實。公主已經購買了一大批皮草並且從北方運回來了，每一次宴會她都會穿著不同樣式的皮草，很快地這就會成為新的趨勢。

皮草很難加工，所以如果太晚察覺了就沒用了。 