========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2020-10-15 21:23
==========================

翻譯：阿允
校對：綠豆
監製：小豆

第八章
    
聽著阿麗亞的說法，逐漸認同的伯爵喚來僕人，讓他去確認消息是否屬實。
    
如果阿麗亞所言為真，他必須立刻行動，跟進購入皮草才是最明智的選擇。
    
羅塞恩特伯爵是位成功的商人，他不會忽視出身卑微的、阿麗亞說的有利建議。
    
阿麗亞笑容燦爛，對伯爵的反應感到很滿意。
    
「這個消息妳是從哪裡聽到的？」
     
「嗯…我想想……是誰呢？咦？我是真的有聽過這件事…但我想不起來是從哪聽到的了……」
      
阿麗亞有想過告訴伯爵消息是從莎拉那邊所聽聞，但如果這麼做，伯爵可能會直接去找莎拉查個確切吧。於是，她決定裝出符合這個年齡，孩子般的回答。
    
「我想不起來了。」
    
雖然伯爵不死心的持續追問著，阿麗亞只表現出她真的很努力了，但真的回想不到的樣子。
    
當下伯爵對她的看法，阿麗亞是一點也不在乎的。
    
如果伯爵聽從她的建議、馬上投資皮草的進貨，他便能獲得巨大的利潤；反之，他會損失慘重。
    
買？不買？
    
無論伯爵的選擇是什麼，阿麗亞都能獲得他的信任。為避免伯爵對她的建議不予理會，且為了確保以後都會採納她的意見，她用天真無邪的笑容衝伯爵笑了笑。
    
瞬間，伯爵嚴肅地蹙緊眉頭。恍然意識到阿麗亞是個怎樣的孩子。
    
這跟前不久，會為了得不到自己想要的東西而大吼大叫的人是同一個人嗎？
     
其實，將這個還不及他腰部高度的女孩所說的話納入考量對他而言有些丟臉，但假設公主真的購買了大量的皮草，伯爵將從中獲得巨大的利潤。
    
因此，他不介意相信阿麗亞一回。
    
一陣沉默後，眾人又開始交談。雖然插不上話，但阿麗亞也沒有想加入的意思。
    
米艾爾愚蠢的回答讓她回想起自己從前的經歷，那段連伯爵夫人都疏遠她的童年。
    
不被過去所影響，平靜地叉起食物、她將切法工整的肉塊送入口中。
     
這次，只有她能笑到最後。
    
***
     
在看見僕人開始忙著收拾幾袋厚重的衣物時，阿麗亞的預感成真了。
    
原先預定會在首都待上三天的羅塞恩特伯爵，在收到阿麗亞提供的消息後立即著手準備一趟商務出差。採納且相信阿麗亞所言的伯爵決定於隔日中午啟程前往北方。
    
正如阿麗亞所想，伯爵確實接收到了公主採購皮草的消息。
    
如果他是問」公主在北方買了些什麼？」，想必會花不少時間才能得到他要的答案。不過，在有了小道消息之後，他只需問」公主都買了些什麼？」便能確定一二。
    
無法和家人享用午餐的伯爵在伯爵夫人臉頰上親了一下，向她道歉。接著他依序摸了摸每位子女的頭，保證他一定會平安歸來。
     
最後，他將目光落在阿麗亞。感激的眼神中揉合著滿意、高興和驕傲等情緒。
    
當伯爵的手心碰觸到阿麗亞頭頂前，阿麗亞搶先握住了伯爵的手，祝願他能平安歸來。
    
雖然有些詫異，但在聽到阿麗亞的祝福後，伯爵溫柔的對她笑了。
    
這也是阿麗亞第一次，收到一位來自父親發自內心的笑容。
    
「阿麗亞，這是甚麼？」注意到她從口袋掏出的手帕，伯爵和藹問道。
    
「這是我為您繡的手帕。」
       
「雖然說繡的不是很好，但路途遙遠，希望這條手帕能使您平安順利。」
     
站在旁邊的米艾爾與阿麗亞的表情截然不同，一雙眼睜得如銅鈴般大。
     
『拒絕她。』阿麗亞能讀出她的內心。
     
不過事與願違，此時的阿麗亞在伯爵眼裡就像是從天上降臨的天使。他毫不猶豫、高興地收下了手帕。
     
再加上，手帕的質感及上面的刺繡都非常美麗，好到很難想像是出自十四歲的女孩之手。
    
由於這是一條作工精緻、細膩的手帕，就算伯爵有些顧慮但他也沒有理由拒絕。
       
「因為她說她想學刺繡，我就幫她買了布料，但我沒想到成品會如此成功。」
    
先前就知情的伯爵夫人邊說著，邊將阿麗亞繡的手帕展示給卡因和米艾爾看。
    
無庸置疑，手帕上的銀色百合十分精美，證明她並不是因為阿麗亞是她的女兒才這樣說的。
     
米艾爾茫然地盯著那絹被捧在手心的帕子。
    
那朵彷彿能散發出花香、栩栩如生的百合乖巧地盛放在手帕的一角；這無疑是米艾爾看過最高雅精緻的傑作。
    
『我能繡出超越這種程度的手帕嗎？』她想著，感覺自己就好像快哭出來了。
     
注意到米艾爾的小表情，阿麗亞露出最和煦的笑容。
     
「我也能給米艾爾一條哦！當然，如果卡因哥哥也想要的話，我也能為你做一……」
    
「不，我不需要。」打斷阿麗亞的問題，卡因馬上拒絕。
   
早料到卡因的反應，阿麗亞只是聳了聳肩：」看來我只要為米艾爾繡一條就夠了呢。」她笑容不減地說。
    
米艾爾的表情像是被大石砸到般地說不出話。
    
還沒從驚訝中回神的她沒有回答阿麗亞的問題。
    
直到伯爵離開那一刻，她都沒有向即將出遠門的、她的父親，揮手道別。
    
雖然早知道米艾爾不會和過去一樣用惡毒的方式回擊，但她沒想過米艾爾會陷入如此驚愕的局面。
     
說實話，這感覺真的很爽。
    
***
    
回到房間的阿麗亞，一想起剛剛米艾爾的表情就不自覺地咯咯笑著。
    
她會給米艾爾一條最精緻的手帕。但她從未說過是由自己親手縫製給米艾爾，而是打算請莎拉代為製作。
    
看著那條手帕，米艾爾毫無疑問地只會一次比一次更加絕望。
     
對心智尚未成熟的她來說，效果肯定更加顯著。
    
那種等她回過神來，以超越阿麗亞為目的開始學習刺繡，卻發現前方有堵憑藉努力也無法越過的高牆時，這難堪的心情，就如同前世的她。
    
『妳一定沒體會過吧，這種一輩子都無法超越的感覺。就跟前世的我一樣。』
    
過去的她深陷於各方面都遠遠落後米艾爾的痛苦。
    
行為舉止不如米艾爾優雅、談吐禮儀不及米艾爾井然有序；那孤僻，只顧自身利益的行為、缺乏關愛成長的童年，最終使得她遵從女僕的誘惑，透過那些邪惡的行為宣洩自己的不滿。
    
那是當時她心中一道無法跨越的牆，導致她後來只對自己的外貌產生接近瘋狂的執著。
    
現在回想起，如果她當初有冷靜下來仔細思考，這道高牆是可以用耐心及時間去克服的。
    
只因阿麗亞在一開始就否定了自己跨越的可能性，就此希望的大門便緊緊闔上了。
      
『現在……讓米艾爾也嚐嚐這滋味，有何不可呢。』
   
從現在開始，在米艾爾開始學習任何事前，只要當阿麗亞搶先一步，絕對能夠打亂她學習事物的腳步。
    
刻意為之的重複打擊定能讓她因為永遠追不上對方而走向偏路，就跟她前世一樣。
    
能毀了米艾爾的念頭如電流般竄過她全身，狂喜使得她身子顫了一下。
    
翌日，米艾爾將自己關在房間並缺席了當日的午餐及晚餐。
    
隨著一些阿麗亞沒看過的女士拜訪她的房間，而每位都垂頭喪氣的離開之後，她能確定，這些女士都不及米艾爾想要達到的水準。
    
或許她們的刺繡手藝都還稱得上是中上水準，但跟阿麗亞相比，卻是遠遠不及。
      
很自然的，米艾爾所冀望、那獨自超越阿麗亞的未來已不復存在。
     