========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-16
Last Reply: 2020-10-16 09:04
==========================

翻譯：李肆
校對：羽雨
監製：小豆

第九章

後來阿麗亞將莎拉繡出的刺繡手帕送給了米艾爾。

米艾爾沒辦法對那株栩栩如生到、彷彿蝴蝶隨時會振翅撲來的百合花刺繡做出反應。這使得她房間的訪客越來越多。幾天以來阿麗亞看著前後來去拜訪米艾爾的人、獨自無聲地笑著。

『不管妳有多努力，都於事無補了。該是妳體驗這一切的時候了。』

過去米艾爾因為學得早而顯得她更加優秀，可現在一切都不同了。既然神給了阿麗亞曾經的記憶和嶄新的未來，那麽阿麗亞就要把過去遭受的苦痛盡數還給米艾爾。

現在學會如何優雅邁步的阿麗亞看起來是如此高貴，出門鐵定能立刻融入貴族社會之中。考慮到她的年紀，她一定會被很好的接納。相較於她的同齡人，她的成長更值得被表揚。

最驕傲的還是阿麗亞的母親，伯爵夫人。她為自己從前那總是一團糟的女兒做出的改變、成長感到非常驕傲。

她沒有懷疑過為什麽阿麗亞會轉變得這麽突然，畢竟對她來說現在這個位置充滿著偽善和不安全。她只希望阿麗亞可以學得比她更多、嫁得更好，成為一位侯爵夫人亦或是公爵夫人是最好。

「妳怎麽看？」

「如果妳是指文森特侯爵，他可能已經有婚約者了。」

準確來講就是她的老師。這麽久以來母女倆第一次在花園裡享受午茶，她們倆在享用茶點時閑聊著。伯爵夫人反覆向阿麗亞詢問她未來的夫婿可阿麗亞每次都能記起那些人在不久後將迎娶的女人。

儘管不考慮這些人不像是她的作風，但她也沒有把他們放在第一志願，因此她全都拒絕了。

伯爵夫人對她的回答並不滿意，勸說著。

「完美的伴侶並不存在。有志者事竟成，看看妳的母親。」

她就是自己努力所成功的最好代表。

不管她有多漂亮，融化伯爵那像冰一樣的心也不容易。論起努力沒人比得過她，這話再正確不過了。

「我現在才十四歲，還很年輕呢。」

阿麗亞微笑。

「馬上就十五了。女人的青春總是消失的特別快。」

儘管伯爵夫人不過才三十二歲的年紀，她像陷入了對自己青春回憶那般遠望著天空。

在她還是嬰兒的時候就被遺棄在街道間，幹著各種髒活長大。月事開始之前她就被帶到了妓院，不斷地晉升、不斷地接待了數不清的客人。

要逃離這個地獄只有一條路可以走，那就是勾引到一位有權有勢的男人。除此之外，沒有其他方法能拯救她。還不到十五歲的她就明白了這個道理。

之後，她盡可能地使用所有方法抓住機會，向那些權勢之人賣弄風情，其中有許多人同她許諾了熱情的愛意，卻在次次單獨的約會後再也沒有兌現。

自她十七歲時她遇見了一個願意將她帶出妓院的男人。那不過是個只擁有一小塊領地的男爵，可對於當時一無所有的她來說，他就像神祇般的存在。

不幸的是，在她獲得救贖前男爵發現她已經懷了孕，因為不知道孩子的父親是誰，所以她仍然無法從地獄裡逃脫。

『如果不是為了妳……』

當時絕望的母親每次都對阿麗亞這樣說。

「回過頭想，有了妳可能也是件幸運的事。」

「……怎麽會？」

「妳不覺得嫁給一個有著豐厚的財產和領地的伯爵比嫁給一個鄉下男爵好多了嗎？」

伯爵夫人的臉上沒有一絲年歲的皺痕。

如果她錯過了她的機會，阿麗亞也可能成為一個妓女，但回想起來應該沒有這種可能性。阿麗亞露出明媚的笑容。

儘管再怎麼不幸，她的母親並沒有拋棄她，反而撫育了她、讓她成長，所以阿麗亞對她沒有什麽不滿。

如果那時母親拋下、忽略了她並獨自生活，她也許能遇見另一個好男人，最終也可能提高自己的身份。

然而，她的母親沒有這樣做。

她給予了阿麗亞生命，並帶著她一起來到了伯爵府。這表示她將對另一個人擔有一生，這樣做絕對不容易。

這正是母親偉大的母愛和沒能從母親死亡中保護母親的、她的差別。

吩咐女僕去換一杯嶄新熱茶的伯爵夫人沉思良久，視線掃過周圍。確定附近沒有人後，她悄聲問向阿麗亞。

「妳好像對弗雷德里克公爵家的長子有興趣。」

「妳是說奧斯卡？」

「嗯，他和卡因一樣大。我看見米艾爾求卡因帶他過來。」

阿麗亞十五歲生日後過沒幾天，卡因會趁假期帶奧斯卡來到宅邸拜訪。

那之後，米艾爾會不小心把茶灑到奧斯卡身上，然後詢問他是否需要手帕。接著，她就會拿出繡了他的家徽的手帕遞給奧斯卡，謊稱手帕是她繡的。

『嗯哼，那就是我將見證的一幕。』

阿麗亞也清楚伯爵夫人想跟她說什麽，不然沒有必要討論一個米艾爾有興趣的人。

弗雷德里克公爵的繼承人奧斯卡，不僅沒有和女性接觸的經驗，也還沒有正式的未婚妻。

最有可能成為未婚妻候選人的米艾爾也不過是因為政治和哥哥卡因關係才和奧斯卡有所接觸。

但奧斯卡並沒有經常接觸她。當然，如果米艾爾更有手段、更以成熟的說話方式對待他，結果也許未知；現階段而言他們還沒有什麼特別的關係。

因此即使她出身更低，阿麗亞作為羅塞恩特家族的小姐，同樣有著充分的機會。

換了新茶的女僕恭敬地站在一旁。伯爵夫人舉起杯子淺淺抿了一口。

「我希望妳過得幸福，阿麗亞。」

「不用擔心，母親。」

『雖然我不保證我會變好，但為了摧毀米艾爾，我一定會做足充分準備。所以請不要擔心。當她不幸時，相反地、我無比地幸福。』

這對母女在初秋溫柔的風裡一齊愉悅地笑著。

伯爵離開的幾天後，卡因從學院回來了。

他非常擔心隻身與阿麗亞及她的母親共處於府的米艾爾，不過就在米艾爾看起來安定的情緒中，他停留了一會後還是回去了學院。雖然卡因不喜歡阿麗亞和新伯爵夫人，但他並不像米艾爾那樣滿腔怨毒。

此外，家族的繼承人必須在學院裡學習課程，為了繼承家族頭銜也必須接受教育，所以只要他的妹妹沒有受到傷害，他也就沒有干涉的必要。

卡因離開後，請了刺繡老師的米艾爾就整天待在房間學習刺繡。

看見她除了刺繡外辭去所有師資、一門專心學習著，阿麗亞能想像到那間緊鎖的房門裡是什麽情況。

和過去不同的、米艾爾變得沉寂，那雙敏銳、機警的雙眼漸漸消逝。

一種自卑的心態已然開始侵蝕米艾爾。

『還會有比這更好的景象嗎？』

阿麗亞一邊笑著一邊啜飲，看見她笑意的莎拉和藹地問。

「有什麽好事嗎？」

「是的。最近發生的所有事都非常好。不過其中最好的那件還是因為我遇見了莎拉老師您。」 