========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2020-11-27 16:02
==========================

「我……我这是怎么了？」
「我怎么动不了？」
「不对，我应该已经死了才对啊」
我记得我从靶场出来后碰到了持枪歹徒，被歹徒开枪射死了
「现在是什么情况？」
我看了看周围，全是树。我应该是在森林里面吧，我又看了看自己
「…………？金属？应该回事？」
我又仔细是看了看自己的身体，我完全看清了
「我已经不是人类了吗？怪不得我可以看到全身。不过这个样子……不会是枪吧」
我也很喜欢轻小说什么的，特别是转生成物品到异世界
难道我转生到异世界了？
怎么可能啊，这种事……
远处传来了什么声音
我没有再说话
但是制造出声音的东西却是…
「这……不会是哥布林吧，等等我……」
我和哥布林对上了眼
它没有注意我，走开了
「既然已经出现了哥布林，那就是说我已经转生到异世界了吗？没想到还是转生成枪械，作为一个军武宅这个也算是好事吧」
既然是异世界，那可能就有这个
「状态栏」
名字：HK416
lv：1
技能：「弹药补充」「意念操作」
称号：「转生者」「不该存在之物」
「好奇怪，没有一些该有的，但是有些不该有的」
意念操作？我试了一下
「还真的可以啊，现在我就可以移动了」
我尝试意念操作我自己，看来是可以的
我可以保持走路的速度移动
「但是一把浮在空中的步枪好……」
「不管了，可以移动是好事啊。不过射击什么的可以吗？」
我尝试操作扳机
从枪口射出了一发子弹
「好棒！可以射击啊，还有弹药补充这个技能我就可以射击魔物啦」
在靶场射击靶子什么的一直没有什么实感，现在我可以射击魔物
我飞向之前的哥布林的方向
「在这呢」
我操作扳机进行射击
射出了3发子弹全部射中了
「感觉和自己的身体比力量要小得多啊」
「lv：2」
我忽然听到了什么声音
我再次查看状态栏
名字：HK416
lv：2
技能：「弹药补充」「意念操作」「军火商」
称号：「转生者」「不该存在之物」
「升级了啊，太棒了。还多了个叫军火商的技能」
我看了看这个技能，好像是可以购买配件和特殊子弹
然后它是用叫做JD的点数进行交换
JD？什么东西
在我疑惑的时候出现了一个小弹窗
我点开了弹窗
上面写着各种事项
JD：交换点，可以靠击杀魔物获得，不同的魔物可以获得不同数量的JD
物品：交换的物品可以储存在仓库里，需要时可以拿取
仓库里的物品如果有损伤会修复
还有其他的注意事项
「现在我有2点JD，应该是我击杀的哥布林吧」
我拔出弹夹，弹夹里的子弹立刻就被补充好了。这个技能是消耗周围的魔力或者自身的魔力来补充的
「既然这样，那就让我杀个痛快吧」
我把弹夹装上
朝着森林深处前进
见到魔物就进行射击
大约用光了两个弹夹
击杀了40多只哥布林，几个史莱姆，还有2只狼型魔物
「好了，让我看看我升了多少级吧」
我查看了状态栏
lv：20
「几个小时能升这么高真不错，好像有新技能」
新技能分别是「缓慢修复」「食物商」「服装商」「载具商」
缓慢修复是可以自己修复伤痕和进行清理
「还不用自己进行清理，好棒」
我又看了看其他的新技能
和「军火商」一样呢，都是用JD进行交换呢
不过我的JD怎么有190，怎么这么多？
难道那两只狼是什么很强的魔物吗？
我又看了看后面的尸体
「算了，看看有什么可以交换的吧」
「好像没有可以交换的呢，都好贵啊。不过可以交换一个全息瞄准镜啊」
我交换了一个全息瞄准镜
一个就要170……
出现了一个全息瞄准镜，我把它安装到枪上
「这样在远点的地方也可以射的很准了」
明明都变成枪械了，瞄准什么的还是要靠自己啊
我继续前往了森林深处
继续进行狩猎
大约过了几个小时
「…………我好像用了将近20个弹夹了」
我看向了后面的魔物尸体
有很多魔物的尸体
非常多，因为射杀了一个魔物，血腥味和声音就会引来更多魔物，而且来的越多，血腥味将会更浓烈
我换上新的弹夹
「又来一只吗？」
又来了一只魔物，这个魔物就是奇美拉
我已经杀死了4只了，现在又来一只
我瞄准了它的脚，射了14枪
它因为疼痛不能继续移动
我继续瞄准它的头，射光了弹夹
「现在就是没了吧」
「我已经不想猎杀魔物了……」
我再次查看自己的状态栏
lv：134
等级已经这么高了……
我又看了看后面的尸体，这么高的等级也是很合理啊
又多出了新技能「心灵感应」「仓库」
心灵感应可以和别人对话
仓库可以放置物品，而且容量很大
然后有个技能有些变化
意念操作变成了意念操作·精
现在可以操作较远的物体，而且可以进行更精准的操作了
「还不错，不过现在看看我有多少JD了」
我看了看，我有10607JD
「我居然有一万多了，既然这样让我看看可以交换些什么吧」
我打开军火商的界面
大多数配件都可以买了，就算使用特殊子弹也可以用上很久啊
我交换了抑制器，下挂榴弹发射器和一些榴弹
「既然这样就到处看看吧，好好看看这个世界」
我向着一边走去
「现在我的传说就要开始了啊」
但是当我走出森林，看到的却是根本不同的
「快把她扔进去」「这一切都是为了村子」
没错，现在一群人让你一个少女走进森林里
看起来什么人都有
那个少女穿着破烂不堪，而且看起来就16岁
「只要献祭了一个少女，村子就会平安了」
这是什么意思？难道……
少女在他们的注视下走进了森林
不会是为了喂那些魔物吧
少女走得越来越深，直到看不见了他们才离开
少女还是缓慢的走进森林
「喂！里面可全是魔物啊，不要命了？」
我用心灵感应和少女对话
「是谁？请问有人吗？」
看来她听到了
「我就问你一下，你进森林里干什么？」
「……那个，好几年前，村子一直遭受魔物的袭击。然后有一天来了个人，他说只要献祭一个少女到森林里去，魔物就不会再袭击村子了。每年村子都会选择一个人，今年是我……」
她把一切都说出来了
「你不害怕吗？」
「我不能害怕，不然村子就会收到魔物袭击的」
「我有个东西要你看看，但是你要想好啊。这个东西可能会拯救你和村子」
「真的吗？请让我看看」
少女的话语有些坚定
「如果你想看的话，往你的左边走，记住要做好准备」
少女向着左边跑去
过了一会，就到了，不，是闻到了
「这个味道！怎么这么大的血腥味啊」
「接下来的东西，你不会忘记的」
少女继续前进
她终于到了
「这个……」
她一脸惊吓，还有些疑惑
尸体堆叠在一起，这都是闻到血腥味二赶来的魔物的尸体。一只魔物倒下，另一只赶来，踩在之前魔物的尸体上，然后继续倒下。
在堆叠到一定程度时魔物开始玩弄尸体堆，然后就变成一部分。或者让尸体滚下来的。
血流到少女的脚边
她吓退了几步
「这到底是怎么了？」
「我说了要做好准备，如你所见强大的魔物已经全部被我杀了，你也不用被吃了」
「能出来一下吗？我想看看你」
「……真的？我可不是你想象中的样子」
我从角落里出来
「咦！这是什么？」
「所以我说嘛，我不是你想象的那样子」
「就是你一直在跟我说话吗？」
「没错，如你所见我不是人类，我是枪械」
「枪械？那是什么？」
「就是一种远程武器啦，我其实……算了」
「现在你可以回去了，而且村子以后也不用再次进行献祭了」
「可是我已经回不去了，我是个孤儿。我一直在孤儿院了生活。虽然院长对我们很好，但是院长很早就去世了，这之后孤儿院就是我和其他人一起经营的了。但是开始献祭后，孤儿院的人就是优先的。加上院长去世，我是孤儿院最后的人了」
「这个……要不和我一起旅行啊，一起走遍世界」
「可以吗？」
「当然了，我是一个武器，有人来使用就是最好得了。而且我也不能这样到处走啊」
「嗯，非常感谢」
「那你叫什么名字呢？」
「我叫洛可」
「这样啊，你可以叫我银…………黑鸦吧」
「好的，黑鸦」
算了，看来是我们的传说开始了啊

 