========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 
==========================

我是誰?
我張開了雙眼。
在那瞬間，記憶像是洪水一般的直衝我的腦門。
對，我想起來了。
我叫做 谷川 泠樹
是位十七歲的高中生。
成績算不上優越，只能說普普通通。
可是，我有個異於常人的能力。
那就是透過親吻他人，可以得知對方的所有記憶。
聽起來很厲害吧。
只是，這個能力卻給了我一個悲慘的童年。
自從我出生後我的父母親吻我之後。
我的內心產生了極巨大的改變。
人性的險惡，社會的黑暗，現實的壓力。
都一一出現在了我的腦海之中。
這也使的我的童年壟罩在伸手不見五指的陰霾中。
而照亮我的，便是我的青梅竹馬 荒川 晴。
她照亮了我的道路，在我孤立無助的時候伸出了手，幫助了我。
她也是我在高中之前的唯一一個朋友。
我也是她唯一一個朋友。
而且，由於住的近。所以幾乎每天她都會過來我家吃早飯。
最後，我們考上了同一所高中，我們也十分的歡喜。
不過，我們並沒有任何的不純關係。
雖然我喜歡她，但我沒有那個勇氣，無法說出我的感情。
上了高中以後，我們的關係並沒有疏遠。
可是，他人對待她的眼光也變了，她在同年級生中看起來相當的嬌小，可愛。
也因此我時常被人詢問有關於她的事情。
只不過也因為如此我也交到了一些的朋友，畢竟到了高中其實思想和成年人差不多了。
我快速的整理準備要帶到學校的書，之後簡單的盥洗之後便出門前往學校。
當我一走入教室時，某位帥氣的男子向我搭話。
「喂，泠樹該是你去了吧。」全校最帥氣的同學同時也是我交情第二好的朋友 雨月 秋之對我說。
「去甚麼阿，講話可以講清楚一點嗎。」
「就是那個啊!告白啊!」他語氣激動地說。
「對誰告白啊，話說我喜歡誰乾你甚麼事。」我也把語氣從平穩轉為激動。
「明明我都試過了，那剩下的一定是你了啊!」
「所以你到底要表達什麼，又是跟誰告白。」
其實我知道他指的是荒川 晴，昨天我看到了秋之對他告白，只是晴連一眼都沒看就直接拒絕了。
「就是荒川 晴啊!你知道他拒絕的有多殘忍嗎?」
那時我雖然有看到，但由於是站在頗遠的地方，所以我倒還蠻好奇晴到底是怎麼拒絕的。
「說說看。」
「她說:『我最討厭你們這種噁心的包莖處男了，就是因為你們明明就沒有多優秀還自視非凡才會讓世界這麼的陰暗，你還是乖乖回家洗澡尻槍睡覺吧。』」他的語氣十分的哀傷，似乎有加入些哭腔。
不對啊，我認識的晴應該不會這樣才對啊!
依照我的印象荒川 晴理應是一位活潑開朗的女孩子啊。
怎麼會講出這樣的話語。
「啊所以呢，你要我跟她告白?」
「恩，畢竟只剩下你了。」秋之笑了笑對我說。
「所以你打算把我拉上你們失敗的小船喔。」我深深地嘆了口氣。
「才不是呢。你想想看嘛，就連我這樣的帥哥去跟她告白了她也不接受誒。」
「我看你是根本沒注意到問題在哪吧。」我吐槽道。
我已經知道為什麼晴會拒絕她了。
就是太自戀。
雖然他是真的很帥，只是如果一直掛在嘴邊講別人也會覺得煩。也難怪他現在還是個處男。
「你想想看嘛，你就走到她的面前然後說:『我喜歡你。』就好了啊，這麼簡單。」
「你是傻了嘛?」我給了他的頭一下手刀。
「不是阿，都已經這麼多人對她告白了。那麼你應該就是她所喜歡的啊。」
「你就沒有想過其實她根本就沒有喜歡的人嗎?」
「有這可能，可是我去其他班問過了，上一個向她告白的人得到的回覆是有喜歡的人了。」
「好好好好好，我答應，我答應。」我相當敷衍地回覆，如果不答應他一定會煩我整個禮拜，不如直接答應，晴在聽到原因後應該也會當過沒發生過吧。
「那甚麼時候?今天，明天?」
「這麼急幹嘛。」
「我們的高中生活就快結束了，早一步行動就有更多的時間相處。」
「所以，你為什麼要幫我。」
「是要看笑...不是，我只是想成為你愛情的羅盤為你指引方向，就像北極星一樣。」
「別開玩笑了，你只是想看笑話，對吧。」
「當然不是，我是作為你的好兄弟，幫助你走上成功的階梯。」
「你這樣真的很惡劣。」
「哪裡惡劣了，不過就是推你去送死罷了」
「看吧，你這不是把心裡話全部講出來了嗎?」
「好啦好啦，不鬧了。你就去試試看啊，我真心覺得你會成功。」
我並沒有接下一句，因為上課鐘響了。晴也從教室外走了進來坐到了我一旁的座位。
「來，上課了。翻開課本133頁。」歷史老師說。
我雖然很想認真的聽講，但秋之對我說的卻不斷的環繞在我的腦海中，因此我的眼神也一直飄向坐在我旁邊的晴身上。
那帶有微微的棕色的頭髮，白皙的皮膚都不時勾著我的內心。
「谷川同學，上課認真點。」老師在背對學生，寫板書的時候說。
怎麼可能，他明明都轉過去被對我們了，為什麼還會知道。
我還真是佩服老師。
幾分鐘後下課了，而秋之立刻衝到了我的面前說。
「誒誒誒誒誒，衝了拉，就是今天了。」
「你又怎麼了。需要我把你揍醒嗎?」
「不是拉，我看你上課都看傻了，你還不去衝一波。」
「隨便你怎麼看，反正一定不會是今天，我累了。」我極力地阻止他繼續煩我。
「喔喔，好喔。那就是明天了。」
在他終於遠離我後，我快速的將課本塞入背包，筆直地走向校門口。
當我走出校門的那一刻，一個熟悉的聲音叫住了我。
「泠樹—一起回去吧。」晴衝了過來。
而在那一瞬我也感受到了許多男性同胞給予的愛的眼神。
嚇得我加快了腳步遠離他們。
「幹嘛走這麼快啊。」晴帶有點不高興的語氣對我說。
「你也不想想已經有幾個男的跟你告白了。」
「可是我全部都拒絕了啊。」
「就是因為都拒絕了他們才認為我和你在交往。」
「難道，這樣不好嗎?」晴小聲地說。
「蛤，你說什麼?」我確實聽到了，我忍住想去提出疑問的慾望，假裝自己沒聽到。
我伸手摸了摸臉頰，很明顯的溫度比一般的時候都還要高。
而氣氛也瞬間凝結，我們就這樣默不作聲地走到了住家附近。
「那我先回去嘍。」晴向我道別。
「恩，再見。」我揮手向她告別，並走向她家對面的我家。
-----------------------------------------------------------------------------
喜歡的話不妨點下收藏，對劇情有任何問題也能留言喔! 