========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2020-06-04 18:55
==========================

早晨的陽光照射進了我的雙眼。
要說現在除了光線以外唯一感受到的就是腰酸背痛。
看來沙發果然不是用來睡覺用的。
我看了看手錶5；35還有一個小時的時間。
只不過當我在眨眼後再次察看手表，6:35。
時間過得還真是快阿。
我坐起身，發現晴早已起床在等我了。
「早...安。」我向晴說。
「嗯，早安。」晴對我笑了笑。
感覺好像這段對話在之前重複過一樣令我倍感親切。
我將我的背包背起，並對晴說。
「我先回去整理東西咯。」
晴並沒有回話，似乎是因為正在喝著咖啡，她不過是揮了揮手跟我道別。
「啊對了，記得鎖門。」我走到門口時向她提醒。
「我知道拉。」聲音從客廳傳來。
***
我走回家中後看了看時間，6:45。
由於我家距離學校有段距離，所以我只能用正常的十倍速來進行盥洗。
早餐應該也只能在便利超商買了。
當我急急忙忙地整理完後，我打開了家門。
而晴早已換上了制服等待著我的出現。
但是，她看的方向並非我的家門，而是再看著很遠很遠的地方，不禁給人一種悲寂感。
我走向前拍了拍她的肩膀示意該走了，而她就在我準備踏出下一步時拉住了我。
「怎..怎麼了?」我向她問道。
「牙膏，在臉上。」她從口袋中拿出了手帕，然後輕輕的擦過我的嘴唇。
我第一時間還沒意思到，在我注意到時想必我的臉早已通紅的如同一顆蘋果吧。
「哀，你都已經幾歲了，這都還需要我操心。」她對我抱怨。
「好啦好啦。」
「你不要敷衍我拉!」她邊說邊打了我的背一下。
「OKOK，我知道了。這樣可以嗎?」
「你還是在敷衍啊。」
她似乎生氣了，看來我只能使出絕招了。
「好啦，那我請你吃糖果嘛。」
她沒有回應。
「要不然飲料怎麼樣。」
「這一家。」她立刻掏出了手機，指著螢幕對我說。
「原來你剛剛都計畫好了喔。」
「卑鄙荒川晴。」她搓了搓手對我說。
我無言了，她指了一家相當有模有樣的咖啡店。
「不要這樣啦，我這個月的零用錢已經很少了。」我將雙手合十，向她求饒。
「天底下哪有人背請客會選廉價的東西啊。」
她說的是事實。可是我真的缺錢啊。
「拜託啦，我沒甚麼錢了。」
「那之後你要陪我逛街喔。」她提議。
看來我又要被當成人體購物車了。
但，我也只能同意了。
「好，那就這樣了。」
語畢，就在我和晴進入電車的車廂後我們便不在交談。
似乎是長久以來的默契吧。
在這約莫十五分鐘的車程中。
我拿起手機，插上耳機開始收聽今天的廣播。
「各位聽眾早安，我是谷川松鳥。為你帶來今日最新的報導。就在今日凌晨，警方在XX酒店有約莫16人在吸食毒品，而之中不乏知名女星。中午會有更深入的報導...」
我不知道是為什麼，我在每天的一些時段總會打開廣播，可能是為了填充我內心空缺的一塊吧。
而列車很快的到站，我也不得不拔掉耳機，關上廣播。
***
「喂—泠樹。」當我一走入教室，秋之便衝到了我的面前。
「怎樣?」我回覆。
「你你妳你你，昨天是不是和荒川一起去約會了。」他結結巴巴的說。
「只是帶她去看個醫生罷了。怎麼?連帶人去看醫生都要被批評就是了。」
「所以就是約會嘛，聽說你還在她家過夜了。」
資訊怎麼傳的這麼快，真是令我感到驚訝。
我同時也感受到了許多的是眼神盯著我瞧。
我最後決定不予理會，遠離了不斷追問的秋之。
默默地走到自己的座位。
「作為男生真是辛苦啊。」下課時晴走了過來對我說。
「別吧。不要連你都開始嘲諷我了。」
「沒有嘲諷拉。我這叫關心，關心。」
時間轉瞬而過來到了傍晚，是回家的時候了。
我放下手中的螢光筆。開始收拾書包。
我一人緩慢地走出教室。
可能是一整天男性的視線給我的壓力吧。
我現在感覺我比通霄三天還要累。
今天我並沒有和晴一同回去。
只是一人孤單的，感受著黃昏給人的寂寞之感。
「我回來了。」即使知道家中沒有任何一人，可是我還是會喊。
我今天和昨天所感受到的疲勞似乎幾經快把我壓倒了。
因此我直接倒在床上，五分鐘內便睡著了。 