========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-06-05 16:40
==========================

朦朧之中，我看到了。
那個正在被霸凌的年幼的我。
「操你媽的勒，怎麼會想要叫老師呢?」一位身材高大的惡霸用力地踢得我的肚子。
我只能一昧地忍受，因為我知道，還手只會讓我得到更加慘烈的結果。
眼前的景象搖擺不定。甚至讓我一度以為。
原來，我只不過是個失去記憶後前往地獄的罪人。
夜晚之中，無數次的咆哮，無數次的崩潰，世界的惡意都不斷的如同萬把西洋劍般，插入我那千瘡百孔的肉體之中。
每當回到空無一人的家中。
只能默默的，承受萬噸般沉重的回憶。
我想離開，離開這痛苦的世界。
唯一能讓我有家的感覺的東西。
也只有看來已經使用至少十幾年的廣播。
在之中，父親明朗且清晰的聲線，完全讓人感覺不到身為他的兒子的我會有如此的人生。
只不過，當我終於想開，想真正的登出人生這款充滿BUG的遊戲時，我遇見了她「荒川 晴」。
當時的我拉著欄杆，而底下早已充斥這一大群看熱鬧的群眾，至少也有十幾人，卻沒有人願意拿起口袋中或是背包中的手機，撥打給警察。
「5，4，3，2…」我小聲地念了出來。
就在我即將放手之時，一個聲音叫住了我。
「你真的要這樣結束自己的生命嗎?」她以極其冰冷的聲線說出。
我甚至連她的名字都記不清，只記得她是住在我家對面的住宅的少女出現了。
「嗯，對啊。」我以肯定的語調說出。
「那麼，我也來吧。」她非常輕描淡寫的回應，並同樣跨過了欄杆就在跟我距離不到一米處。
她那白皙的皮膚，在夕陽的照射下就如同一位已死之人相同。
「你是在阻止我嗎？」我提出了疑問。
「怎麼會，我現在站在這裡也只不過是為了我的私慾罷了。」
「可是，你為甚麼要?」不知道為甚麼，我的嘴突然無法控制地說出了這段話。
「你到底要不要跳。」她直接的打斷了我想說的話。
「你如果不跳的話，我跳了喔。」在她說完之後。
她的手緩緩地放開了欄杆。
就在她即將掉落之前，不知是本能還是什麼。
或許在那個時候我就已經喜歡上她了吧。
透過大量分泌的腎上腺素。
我直接的抓緊了她的手，將她拉回欄杆裏頭。
而自己也快速的跳回其中。
「你…為什麼。」她一臉驚恐的看著我。
老實說，就像是生理反應一樣，我自己也不知道為何會做出此舉動。
「因為….」她並未理會我想說出的話，只是一直的敲打著我向我哭喊著為什麼。
「為什麼你要阻止我!」她大聲的向我咆哮。
在那瞬間，我感覺像是身體不是我自己的一樣，我伸手，抱緊了她。
「我不知道，我真的不知道，或許我這個行為阻擋了你。可是，或許是我內心僅存的一點希望吧。至少，拜託你不要死在我的面前。」我一五一十地把我自己腦海中所想到的話給說了出來。
「給我放開，你這個變態。」她的語氣轉變之快速讓我都不禁令我對自己發問，「她真的是剛剛說要自殺的人嗎?」
她用力地將我推開，我也因為剛剛已經用盡了所有的力氣，所以就直接的，倒在了地上。
「那麼，你要負責喔。」她貌似將她內心中最沉重的那塊石頭撥開，露出了笑容對我說。
「負責什麼?」
她伸出了手將我拉起，並說。
「你剛剛不是說了嗎?你的內心不希望我死亡。所以，我希望你能作為我的繩子，拉住我。」
「那，我應該怎麼做。」
「在我身邊，無論發生了任何事情，不要離開我。」
似乎是聽到了這句話，我心中的那顆名為希望的種子也悄悄的發芽了。
我是被人需要的，我知道我的內心是為此雀躍著的。
「那麼，在我真正意義上的死掉前，你永遠都不能離開我喲。」
「嗯，我會做到的。」
「勾手吧。象徵著我們的約定。」
「好。」我也將我的右手往她的方向伸長。
但其實我發誓的內容，並非如她所說的在他死亡前不能離開她。
而是，只要她一死亡，我也會跟在她的後頭，一同踩入那名為死亡的大門之中。 