========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.11
回到房间，我躺上了床。这一次，我的头一沾到枕头，便很快沉入了意识的深处。
加上这一次，今天算是第二次见到“莉莉安”了吧，果然发生了什么我不知道的事……我这么想着，在见到“莉莉安”之后震惊在原地。她面无表情的站在一片曼珠沙华之中，外貌已经变成了和现实中的我如出一辙的银发血瞳，左脸眼角下方还有一个赤红色的曼珠沙华的印记。我的脑子一下子当机了，“莉莉安”注意到了我，径直向我走来，一朵朵曼珠沙华在她的脚边绽放，我的脑袋里一团乱麻，而她则一言不发，当她走到我面前时，曼珠沙华已经在我的周边形成一片妖冶的花海。
“……莉莉安，这、这是怎么回事？！”最后是我率先出声，我的声音颤抖得都快不是我自己的声音了。
我盯着“莉莉安”的眼睛，“莉莉安”垂下眼，转身向旁边不紧不慢地迈出步伐，一步，又一步。
“莉莉安！”我不由得有些恼怒，提高了声音想要叫住“莉莉安”。
“莉莉安”转过头，用她一如既往的清冷声线开口道：“平川奈绪，活下去……之后，就请你代替我活下去！”
这是我第一次，也是最后一次见到那个女孩的笑容，它是那么的干净，让我忍不住在心里升起了留住这一瞬间的念头，然而事与愿违，一束白光从她的背后亮起，我下意识地抬起手遮挡这道白光……

当我从现实中苏醒过来时，我整个人已经站在山崖上远眺从东方山头露出一点火红色的朝阳。我眨巴着眼，一脸状况外地站在原地吹了不到一分钟的凉风，让自己卡壳的脑袋重新运转起来。这时候，关于莉莉安的那些记忆对我早已不造成威胁了，我非常轻松的接收了莉莉安的记忆在内的一切事物。
过了不到两分钟，身后的树林里隐约传来了很多人的声音，我仔细一听，有父母的、有阿方索先生的、有莫嘉娜的。我低头瞥了一眼静躺在我右手手心里的血海纹章，心想着差不多该回去了，虽然不知道自己是怎么来到这段悬崖上方的，不过这种事情以后再去寻找答案吧。
我转过身，回头恋恋不舍地最后看一眼缓缓往上爬的朝阳，打着赤脚往山下走。还没走出一段路，母亲他们就发现我了。
“奈绪！”母亲狂奔一般的速度跑到我的面前，双手紧紧地抱着我，我反手抱住母亲，拍了拍她的后背，同时对后面的几个人露出一个安心的笑容。
“没事吧，小丫头？你突然从宅子里跑出来吓了我们一大跳！”一个不言苟笑的老学究形象的老先生被阿方索先生搀扶着走过来。
“是的。不好意思，让你们担心。”我离开母亲的怀抱，郑重地向大家一鞠躬。
老先生呼出一口气，不知道是叹气还是松一口气。
“既然找到我女儿奈绪了，那么我们先回去吧，大家一大早起来找人也累了，一切的事情过后再说吧。”父亲出来打了个圆场，其他人也赞同这个提议。
老先生也点了点头，说：“说的也是，大家先回宅子里休息吧，之后再来询问这个小姑娘半夜不睡跑出宅子乱转的原因。” 