========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.13
我知道我接下来要面对的是其他人的刨根问底，做好准备正要转过身的时候，母亲的声音此时传进我的耳朵里——
“你……到底是谁？”
这个问题有些出乎我的意料，不过我马上整理好思绪，抬头对上了母亲的眼睛，微笑道：“不用担心，母亲，因为……我是平川奈绪！”
母亲听到我答非所问的话后一怔，大大地松了一口气，我相信母亲这么聪明，应该懂得我的言外之意。现在站在他们面前的我，是平川奈绪，前世的记忆什么的已然是过去式了。
旁边老先生和他的佣人们一脸看怪物似的看着我们一家三口，刚才我一举消灭了全部狼妖恐怕给他们留下了非常深的印象。毕竟昨天来到这里时，我是一副弱不禁风的病人样子，结果一个晚上过去之后却成了解救大家于危难之中的厉害角色，这种反差让其他人一时间无法消化也难怪了。
“我们还是赶快回去。”
我这个提议很快获得了大家的同意，一行人紧赶慢赶地顺着下山的山路走回宅子，山上并不是一个说话的好地方。下山的途中，我好几次感觉到几道明晃晃的视线集中在我的身上，我多次往四周扫了一眼，好几张脸上充满了欲言又止的神色。

回到宅子，老先生带我们进入了会客室，佣人们都四散开来，有的去准备茶水，有的拿来了点心。阿方索先生把一副老花镜递给老先生，然后站在老先生身后待命，而莫嘉娜一如既往地待在我的身边。
“现在可以好好说明一下这一切的前因后果了吧？”老先生扶了扶鼻梁上的老花镜，一脸严肃地对我说道。
“好的。”我从容自若的微笑道，“能先问老先生您一个问题吗？”
“请讲。”老先生做出一个“请”的手势。
“书房深处的那间房间里是不是挂着一个少女的油画？背景是朝阳下的悬崖。”我端起红茶杯抿了一口红茶，一副宛如公主一般高贵优雅的姿态让旁边的父亲一时间不敢相信自己的眼睛。
老先生一下子警觉了起来：“那副画怎么了？”
“Lilian Rockchemie Blood-Devil，这是油画上的那个少女的名字，魔界王室的第一王女，下任魔王的第一候补。”我不急不慢地道出其中缘由，“这幅油画大概是一百多年前，也就是在莉莉安十二岁时路经此地由一位贫穷的年轻画家画下，而作为酬劳，她在这幅画上施加了能使画家的后世子孙家族兴旺的魔法。”
“莉莉安？！”母亲震惊地看了看老先生，又看了看我。
“等等，莉莉安不就是……”莫嘉娜瞬间反应过来，一句话直切主题。
“是的，我是继承莉莉安遗志的人。”我泰然自若地笑了笑，抛下一个足以炸空所有人思绪的重磅炸弹。
见大家估计是需要一些时间消化这些讯息，我又抿了一口红茶，继续往下说：“我之所以身体不适，是因为莉莉安的记忆强行塞进我的脑袋里，让我形成了认知障碍。”
良久，老先生勉强理清了思绪，扶着沙发有些晃晃悠悠地站起来，阿方索先生赶紧上前扶住老先生。
“我再去看一次那幅油画。” 