========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.15
回到日本，墨菲和阿姨看到活蹦乱跳的我大吃一惊，特别是墨菲那丫头，下巴都快要掉下来的样子让我笑得快趴到地上。那丫头也反应过来，抄起她老爸的报纸，卷成一根棍子的样子追着我到处跑。最后我们跑累了，瘫在我家客厅的沙发上继续嘴上不停地互损对方，什么以前的黑历史都被我们翻出来“算旧账”。阿姨看到我们这么有活力，不禁“噗呲”一声笑了出来。
“奈绪，那你以后不会一直都是这个样子吧？”墨菲转过头看向我，问道。
“放心，最多过个几天就恢复以前的样子了。再说莉莉安也不是以这个样子示人，don´t mind！don´t mind！”我对她露出一个安心的笑容。
墨菲盯着我看了几秒，随即咧嘴一笑，露出一口大白牙。

当天晚上，我心血来潮打算收拾一下我书柜上杂乱无章的书，连带着奈良房间里的书柜也收拾了一下。就在我收拾的途中，一张贺卡掉了下来，我捡起来一看，上面是一轮血月，我翻到背面，背面的空白写着几行字，是微光的字迹。
【致平川奈绪：
不知道你在看到这张卡片的时候是否已经处理好你跟莉莉安之间的平衡了呢？如果处理好了就当我没问。
话说这算是我第一次，也是唯一一次叫你奈绪了吧，一直以来我都是把你当莉莉安来看待，我想你大概对此不太开心吧，被一个过去的人束缚，在这里我向你道歉。
莉莉安她实际上心地很好的，作为她的青梅竹马，我在这里向你保证，所以请你安心，我相信莉莉安的本意是帮助你继承她的东西。
微光】
谢谢你，微光，谢谢……我看着这张贺卡，上面施加了安神的魔法，微光没有奢求莉莉安回来，而是希望身为平川奈绪的我健康幸福的活下去，正是这份无私的爱使得我对微光心生敬意。心里一下子被暖乎乎的棉花般的东西填补得满满的，眼泪不断地从脸上滑落，然而嘴角却止不住上扬。如果父亲此时开门进来，看到又哭又笑的我，估计要以为我疯了。
过了好一会儿，我总算止住了眼泪，兴奋不已地把这张贺卡翻来覆去地倒腾了好一阵子，而后将贺卡放在胸口，深吸了一口气，露出了一个灿烂的笑容。我从奈良的房间回到我自己的房间，将这张贺卡找了个封口的塑料袋包好收起来。这可是微光第一次给我寄贺卡，得好好珍藏才行！
“奈—绪—！奈—绪—！”
楼下传来了墨菲的声音，我跑下楼一看，墨菲站在我家门口笑眯眯地看着我，双手背到身后，似乎藏了什么东西在身后不让我看见。
墨菲一副神秘兮兮的样子搞得我啼笑皆非，我叹了口气，没好气地对她说：“叫我干嘛呢？没事我回去了。”
墨菲本来一脸神采奕奕的样子听完我的这句话后，脸色一下子黑了，“啧”的一声嘟起了嘴，快速塞给我一个四四方方的盒子。我定睛一看，是一个小小的奶油蛋糕，外面包着一层塑料做的透明壳子。
“你出事那天不是你的生日吗？我跟妈妈一起做的生日蛋糕，可得给我全部吃完才行！”墨菲一脸气呼呼地拉着我走进我家，我愣了一下，随即脸上绽放出一个灿烂的微笑。
——番外二·完—— 