========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

就在微光走的那一周里，墨菲突然有一天跑来告诉我一件怪事：这几天她一直在做一个怪梦，梦里有一个跟她长得很像的年轻女人，正在跟微光和一个名为路斯特的青年说话。她一直很困惑那个女人是谁，以及醒来之后为什么梦里的细节依旧记得清清楚楚。
我一听到路斯特立马来劲了，因为我在隰泽口中得知这个名叫路斯特的人是莉莉安的双胞胎弟弟，而且那个青年是跟微光一起出现的，应该错不了，再加上墨菲对其他地方的一些太过细致的描述，我可以基本断定这个所谓的梦应该不是梦，如果按照一般小说的走向，这个梦八成是跟墨菲有关的人的记忆，或者是……墨菲她自己曾经遗失的记忆。我很快排除了后者，因为按理来说年轻女人和墨菲之间的年龄差距太大，不太可能是后者。就算我们假设后者成立，可是梦里女人和微光他们这么亲密，微光不可能没有发现墨菲就是梦里的那个女人。
墨菲也被我这般热情吓了一大跳，于是有些不想说这事，然而话又不能收回来，只好硬着头皮继续讲下去——
墨菲梦到的那个场景是在一片由曼珠沙华组成的花海里，她的视角是一个年轻的女子，一开头她就通过女人的视角看到她走上前跟微光他们打了声招呼。梦中的女人名为“阿利菲斯”，Aliphis Ubero Blood-Devil，似乎跟微光关系暧昧（墨菲在这里替我和莉莉安打抱不平）。墨菲听不清梦里的他们具体说了什么，不过看他们轻松的样子，应该是在聊家常，只是谈话间偶尔流露出来的严肃感让墨菲觉得这个女子貌似也不是什么省油的灯。墨菲通过女人的视角看着他们谈话，一直有一种他们在谈论莉莉安的莫名其妙的所谓直觉，她也说不清是怎么回事。
那个梦做的次数多了，她也渐渐注意到了一些细节。比如，阿利菲斯已经结婚了，她左手无名指上亮银色的戒指就是证据；阿利菲斯曾经半开玩笑说路斯特是个有着恋姐情结的小孩子，虽然她跟另外两人是第一次见；阿利菲斯是跟父亲以及爱人一起来的，然而那两位却跟魔王泰斯——莉莉安的父亲一起去谈事情了等等诸如此类的微小细节得出的结论。当然，这也归功于一次又一次的情景重现使得一些对话变得清晰了。
我们把梦说给了奈良听，一下子引起了奈良的注意。于是我们三个跑到奈良的房间里讨论从这个梦里提取到的一些线索和得出来的结论。首先，奈良敢断定这个名为阿利菲斯的女人跟微光不会是情人关系（尽管奈良一开始听到这两个人关系暧昧的时候脸色超恐怖的），依据就是阿利菲斯结过婚，而且墨菲形容的那种谈话的氛围和语气，如果不是情侣就应该是家人这种比较关系亲密的。第二，微光有说过他比双胞胎大两个月，然而梦里的微光如同我们见到的一样的十四岁，而旁边的路斯特却跟奈良一般大，也就是十六岁，所以是莉莉安死亡的两年后；第三，梦中的女人认识微光他们，并且是个非常擅长与人交往的人。
那么也衍生出几个问题：第一，墨菲和那个梦里的女人是什么关系？这是最重要的一点；第二，梦里的女人是什么身份？因为依照梦里她的表现可以推断她应该不是碌碌无为的家伙；第三，如果梦中的场景发生在莉莉安死后两年的某一天，那就很奇怪了，墨菲在梦里有看了一圈四周，视线之中都站满了人，有什么事是要在莉莉安死后两年才来召集这些人商谈的（虽然这么说有些不妥，但是墨菲也对我这个用词表示赞同）？这很不合常理；第四，梦里的女人跟微光他们是第一次见面，为什么她能认出两人，微光的特征太明显还好说，路斯特她是怎么确定这一定是他本人……这几个问题一直困扰着我们。
由于月丞跟随隰泽一起回去了，而且我们也不敢确定月丞是否知道这件事，所以这就成为了我们之间的未解之谜。而这个谜团的真相，直到多年之后才正式揭开它神秘的面纱…… 