========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

新的一天阳光明媚，天气正好，奈绪打着哈欠从房间里出来，刚下楼就闻到一股香喷喷的饭菜的味道。奈绪好奇地走进厨房一看，某人正在灶台前忙前忙后的准备早餐。
“啊，早上好，莉莉安！早餐做好了，坐下来我端给你。”微光余光瞄到门口站着的身影，对来人咧嘴一笑的同时手上的动作没停。
奈绪一脸状况外的坐到饭桌前，微光左手端着一盘三明治，右手拿着一杯热牛奶放到奈绪面前。奈绪盯着面前的早餐，脑子卡壳了几秒才回忆起来，自己貌似在昨天的演讲比赛之后就把微光带回了家里，而且还是在没跟学长的情况下擅自溜了……想到这里奈绪觉得一个头两个大，今天去学校不知道该怎么跟那位学生会长糊弄过去。
“怎么了？”微光端着一杯白开水坐到对面的位置上，关切地问道。
奈绪有些沮丧地咬下一大口三明治，说话有些含糊：“没什么，就是觉得昨天跟学长不辞而别有点不好意思。”
“松本烈吗？”微光一手撑着下巴，有一搭没一搭地喝着开水。看着他有些敷衍的态度，奈绪感觉微光有些事没告诉她。
“学长身上有些问题吗？不能告诉我吗？”奈绪咽下最后一小块三明治，喝了一口牛奶，抬眼对上了微光转过来的眼睛，直奔主题而去。
微光笑了一下，放下水杯，反问道：“你对松本这个姓没有印象吗？”
在莉莉安留下的记忆里翻了个遍，奈绪不确定地说：“你是说阴阳师世家的那个……”
微光笑着点了点头，奈绪露出了一个诧异的表情。她一手扶着额头，一脸哭笑不得，然后手从额头抹到下巴，撑着下巴，眼睛乱飘，半天说不出一句话。
“难怪我隐约感觉学长对你抱有敌意，原来如此……”最后奈绪背靠在椅背上，摇着头无奈地喃喃道。
微光笑而不语，继续喝着杯中的开水。奈绪也端起杯子，将剩下的牛奶喝完，而后把杯子放到盘子里，站起身离开位置，端这盘子走到厨房的水池里洗干净放到一边的架子上晾干。
“走吧。”奈绪出来提起自己的书包，对微光抬了抬下巴，“差不多到时间上学了。”
微光看了一眼挂钟，笑了一下。奈绪知道这个时间点有些早，但是如果摊上隔壁那个爱打扮的混账丫头的话，那么时间就算的刚刚好。
“没办法，墨菲那丫头没有半个小时打扮是不会出来的。”奈绪嫌弃地向微光解释道。
微光眨了眨眼，跟在后面走到玄关穿鞋。奈绪先一步出去隔壁叫人，墨菲应了一声，随后微光锁好门出来跟奈绪一起等墨菲出来。奈绪看着手机上的时间，默默在心里掐时间，不多不少正好过了半个小时，墨菲才从她家门口出来，出来时还被自家老爸日常嫌弃一番。
“啊，Glimmer哥哥，这是要一起走的节奏吗？”墨菲看到微光，马上眼睛放光，一脸花痴地问了一句废话。
奈绪冷笑了一声，向微光勾了勾手，抓着墨菲的手硬拉着她走，墨菲手脚乱舞地想要摆脱奈绪的控制，结果还是失败了。微光笑着跟在两人旁边走着，看到墨菲这幅惨样子一副习以为常的样子。
两个女孩当时选高中的时候没有选择离家太远的学校，因此三人很快到达了学校门口。快到大门口的时候，奈绪远远就看到松本烈站在门口左顾右盼像是在找什么人，不禁心头一跳，下意识看向微光，此时微光脸上咧开了一个异常灿烂的笑容，奈绪就知道微光等一下要阴人了。奈绪在心里默默为烈祈祷，一个十多岁的年轻人怎么可能阴得过一个一百多岁的老妖怪，希望学长不要被微光整得太惨就好。在奈绪的心目中自然是微光更重要，这场对决奈绪恐怕只能袖手旁观了。
奈绪想走慢一点，再慢一点，奈何微光快步走了过去。奈绪没办法，只好拉上墨菲一起走在微光后面。烈这时也发现了微光，脸色一下子比锅底还黑。两人胆战心惊地看了看松本，再看了看微光，浓厚的火药味随时有可能以为一个小摩擦引爆开来。
周围的同学们都被这个场面吓到了，所有人都远远绕过微光和松本走进学校，有些人胆子比较大的一边往后看一边跟身边的伙伴窃窃私语。一时间，以两人为中心出现了一个真空圈，没有人敢凑近过去触霉头。
奈绪看了一眼时间，还是决定拉着墨菲去教室，毕竟时间不多了，微光可以不在乎旷课，她们两个不行。 