========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

没走多远，就听见身后松本咬牙切齿地对微光：“请你离奈绪远一些！她只是个普通的女孩子，斗不过血魔真祖你这尊大神！”
听到松本的话，微光一下子没忍住，偷瞄了奈绪一眼，“噗”的一声笑出声来，奈绪不禁脚步顿了顿，头上滑落一滴汗。拜托，论打架方面，微光还不一定打得过莉莉安呢！怎么想都是微光这家伙处于下风吧！奈绪长叹一口气，拉着墨菲继续往前走。
“不去处理一下吗，奈绪？”
紧接着，奈绪的耳边传来墨菲的声音，奈绪不解地看了后者一样，对她摇了摇头，后者看到后没有再说第二句话，奈绪有些怀疑自己刚才是不是幻听了。在奈绪转回去继续平视前方时，墨菲往后看了一下，一言不发的跟在奈绪后面走，突如其来的沉默使得奈绪有些不适应，因为换作平时早就在奈绪耳边嚷嚷着微光长微光短的，哪像现在连个字都吝啬开口。
松本看到微光一副忍笑忍得很辛苦，误以为微光不把他看在眼里，脸色变了好几个色彩。好在微光也有自知之明，若无其事地咳了两声，收起了脸上放肆的笑容，似笑非笑地双手抱胸看着松本，松本面对他这个态度不免皱了皱眉头。
所幸松本顾虑到等一下还要上课，而且又是在大门口太引人注目了，结果单方面对微光色厉内荏的说了几句狠话后，就气呼呼的走去教室。微光对松本撂下的这些狠话不甚在意，快步跟上两个女孩的步伐一起去教室。在这途中，墨菲又恢复先前的那副花痴样，不断的夸奖微光怎么怎么厉害，奈绪在她脸上完全找不到半点刚才一言不发跟着我走的样子。
微光把女孩们送到了班级教室，墨菲在进去前突然回头对门口的微光说了一句莫名其妙的话，说什么“你果然很迟钝啊”的话，奈绪听了一头雾水，微光也露出一脸不明所以的表情。墨菲对他笑了笑，奈绪隐约从她的脸上看出一丝嘲讽的意味在里面，给她一种在我不知道的地方绝对发生了什么很重要的事的感觉。

因为早上这件事情，奈绪一整个上午几乎没怎么认真听课，满脑子都在翻找她跟莉莉安的记忆，可是真没找到微光和墨菲还有什么其他交集，除了十岁那年的那一段半年多的时光。
到了午休时间，三人约在楼上的天台集合，同时微光也把手上属于奈绪的那一份便当带了上来。当三人同时打开便当盒的盖子时，墨菲被其他两人的饭菜羡慕得忍不住“哇”了一声，心痒痒的想跟奈绪换配菜。而奈绪看出了她的小心思，故作一脸嫌弃地“施舍”了一个玉子烧给她，墨菲的眼睛马上发亮了，用筷子夹起一口咬住玉子烧，下一秒墨菲露出一副整个人感觉要飞升了的满足感。
奈绪扶着额头，盯着她夸张的演技，伸出手扯了扯她的衣袖：“行啦，觉得好吃就说好吃，别弄些有的没的。”
墨菲瞪了奈绪一眼，似乎是在嗔怪她没点浪漫元素。奈绪挑了挑眉，心想是不是很久没有收拾这个臭丫头了，正要撸起袖子好好跟墨菲“探讨探讨”一下“人生哲理”时，有人出现在了天台上。三人的目光齐刷刷的看过去，是松本。
松本打开天台的门，气势汹汹的走过来。奈绪一看大事不妙，直觉告诉她两个男的要动手了，赶紧拉着墨菲躲到一边。墨菲正吃着饭，被奈绪伸手这么一拉，用筷子夹起的一个“小章鱼”掉在了地上，她脸上马上露出了心疼的情绪，转而愤愤不平的看着松本这个“罪魁祸首”，如果眼神可以化作刀，松本的背后一定插着无数把刀。
奈绪看了摇了摇头，轻轻拍了一下墨菲的肩膀，没好气地对她说：“好啦，快点吃！吃完了再看好戏。”
墨菲用力点了点头，赞同奈绪的观点，微光和学生会长的战斗这么精彩怎么可以错过呢！两个女孩一边吃着自己手里的便当，一边目不转睛地看针尖对麦芒的两人如何打起来。
开打的两人没有僵持很久，微光率先打破僵局：“你不会还打算用早上的那句话压我吧？”
“难道不是吗？奈绪……”
松本皱眉，还等他没说完，就被微光脚下的影子捆了个结实，连嘴巴都被紧紧捂住，松本只能被挂在半空中，脚不沾地，努力扭动身子发出“唔唔唔”的声音。这一过程奈绪完全在低头吃东西，因为她知道这场战斗从一开始就是一边倒的状态。 