========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

微光轻笑了一声，似乎是被他的理论逗乐了：“我是个绅士，如果女孩子不愿意的话，我不会去强迫人家做什么的。”
微光一脸无辜地摊了摊手，然而脸上挂着的公式化微笑在这个场合里实在是令人忍不住想往那张俊脸上打一拳，一旁看戏的奈绪忍不住白了他一眼，只有墨菲脸上满是对微光的崇拜之情，时不时附和微光的话。松本看了不禁火冒三丈，可惜身上影子的束缚太强了，手里的红针没了用武之地。
“你们松本家的待客之道就是这么粗鲁的吗？一上来就开打，真是长见识了！”微光连续两次被松本找上门，心中也是有些火气，嘴上的嘲讽开始不怎么客气了。
松本用恶狠狠的眼神瞪着他，微光咧嘴发出一声冷笑。松本用恶狠狠的眼神瞪着他，微光咧嘴发出一声冷笑。就在这时，在场的人都看到一个黑发男生如同鬼魅一样凭空出现在两人之中，他背对着微光，伸出手触碰束缚松本的影子。松本没反应过来，一屁股重重摔在地上，放出一丝隐忍的吸气声。
奈绪移开眼不忍看松本这个惨样，目光看向刚出现的那个黑发男生，脸上浮现一抹了然的微笑。微光抬起手拍了拍只跟他相隔一步的黑发男生，接下来发生的一幕让松本刚到嘴边的牢骚吓得噎回去了。
黑发男生转过头，第一眼看到微光的脸，有些惊奇地转身给了微光一个熊抱，很快又分开了，黑发男生抓着微光的肩膀兴奋道：“微光哥？好久不见！怎么样，不是说见到姐姐了吗？”
面对黑发男生探询的目光，微光露出一个神秘莫测的微笑，反问道：“好久不见，路斯特，最近你们过得怎么样？”
对于微光绝口不提自家姐姐的近况如何，路斯特有些疑惑，不过没有在这个问题上纠结太久，现在跟幼驯染叙旧才是重要的。两个女生此时也吃完了午餐，手挽着手向门口三个男生走了过来。路斯特没有在意走过来的两个女生，不成想下一秒，他鼻梁上的分量猛然一轻。
“奈、奈绪？！”松本发出了惊呼声，他可是见识过他这个朋友的厉害程度，奈绪这么做岂不是找死吗？
奈绪没有理睬松本悄悄给她递过来的眼神，对着路斯特笑眯眯地扬了扬手中的“战利品”：“还记得叫我什么吗？说对了再还给你！”
路斯特呆愣了一下，随即不着痕迹地皱了皱眉，莫名觉得这位学妹的脸有些眼熟。速度好快，什么时候动的手？还没等自己反应过来，眼睛就已经到她的手里了。
众人见路斯特一言不发，各自心里升起了各自的心思。松本有些担惊受怕地盯着路斯特，害怕他下一秒就会对这个自己一直很看好的学妹发难；微光则是在心中笑话路斯特，腹诽两人这么近的接触，路斯特还这么迟钝，没看出来对面这个女生的身份。
奈绪自顾自地戴上路斯特的眼睛，发现这是一副平光镜：“我就说你不像是近视的人，果然这副眼镜是没有度数。”
路斯特不知道为什么他对这个学妹的行为完全生气不起来，一脸平静地看着奈绪把玩着他的眼镜。路斯特思来想去，冒出了一句话——
“你，很像我姐姐。”
处于紧绷状态的松本听到这句话差点要疯，奈绪和微光脸上的笑意更深了。而提起自家姐姐的路斯特沉浸在自己的回忆里，没太注意在场有两个人因为他的话，脸上的笑容发生了变化。
路斯特继续道：“不过你跟我姐姐性格上还是有些不一样。姐姐她很强，也很帅气，而你只是个坚强的普通女孩子。”
说着，路斯特伸手摸了摸奈绪的头，被奈绪一掌拍掉。路斯特有些诧异，奈绪的脸上已经有些不太高兴了。微光看了背过身，肩膀一耸一耸的。
“所以……你还没有回答我的问题呢。”
两人四目相对，路斯特的心中升起一丝恼怒，脸也开始拉下来了。
奈绪双手交叉环在胸前，一字一顿的说：“爱哭鬼，你再这个蠢样子，信不信我像以前那样揍到你哭！”
路斯特整个人一震，不由得后退一步，记忆中那个娇小瘦弱的身影与面前这位学妹重合。他瞪大眼睛，嘴巴颤抖着说不出一个字。爱哭鬼，路斯特以为自己这辈子都不会听到有人这样称呼自己了，再一次听到的时候，他的脑海里一片空白，眼泪差点要下来了。
路斯特僵硬地转过头向微光发出确认的目光，微光对他点了点头。松本一脸茫然，不过他有预感接下来的发生的事会颠覆他的一些认知。 