========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.3
我渐渐沉入了意识的深处，在那里，我见到我最想见的人——公主莉莉安，不，应该说是莉莉安残存的意识。她面无表情并且一言不发地站在我面前，至于我呢，因为一时胆怯她不怒自威的气场而没敢说话，我们就这样面对面僵持着。
最终，我克服了心里的胆怯，率先开了口：“你是公主莉莉安？”
“不，我只是通过莉莉安的记忆而幻想出来的人格。”对面那个和我长相一模一样的女生摇了摇头，面无表情地回答道。
“是吗……”我垂下眼帘，气氛一时间又陷入了尴尬的境地。
不知道过了多久，我听见似乎有人在呼唤我，而且随着时间的推移愈发清晰。好像是妈妈的声音……
“好像有人在叫你了，你赶快出去吧。”“莉莉安”抬头仰望头顶黑漆漆的一片，对我说道。
我点了点头，闭上眼睛，从意识深处浮了上来。我一睁眼，就看见泽口医生满头冷汗、脸色发青地跌坐在地上，一脸惊恐地看着我。下一秒，我的头又开始发昏，并伴随着持续的针扎一般隐隐作痛。
“奈绪小妹，还是老样子吗？”因为多年来的职业操守起作用，泽口医生连忙从地上爬起来，冲我问道。
我点了点头，泽口医生叫了一声母亲的名字，同时拉着父亲也一起出了诊疗室，留下来的墨菲冲过来扶着我，把我的头放在她的肩膀上。
母亲他们很快便回来了。因为他们知道我现在的状态就算跟我讲话我也不一定能够听进去，于是母亲向泽口医生鞠躬道别之后，领着我们回到了家。
“奈绪你这段时间就待在家里吧。”
母亲站在我的床边，一脸严肃地对我说道，墨菲在一边附和母亲的话。我听了很不是滋味，本来好好的寒假就这么泡汤了，摊上莉莉安这件事就目前看来，绝对是不值得，我相信微光就算在这里也不会忍心让我如此痛苦，更别提看着我长大、跟我有感情了的我的家人和墨菲一家子，奈良如果在这里会不会囔囔着跑去魔界跟微光打一顿……我的思绪不由得飘远了。
因为脑袋隐隐作痛，躺在床上胡思乱想的我不知不觉中进入了梦乡……
“你来了吗？”
听到这个清冷的声线，原本意识混沌的我一激灵，发现我此时身处一片混沌当中，地面如同玻璃一样透明并反射着白光。在我的不远处，那个和我长得一模一样的女生背着手面无表情地盯着我看，栗棕色的长发随风飘动。
“莉莉安？”
我的脑壳还是有些白天遗留下来的疼痛，经过白天在意识世界的相处，我想她应该不会贸然对我作出什么攻击。
“随便你怎么叫我，不过你要记住，我只是一个虚拟人格罢了，等你完全接收了莉莉安的一切，我就会消失。”那个女生依旧强调着自己并非莉莉安本人的事实，她的目光直勾勾地盯着我，让我不自觉的屏住呼吸。
“那……你为什么会出现在这里？这里是哪里？是意识深处，还是……”我忍不住开口问道。
“这里当然是你的梦，我会出现在这里全是因为你想要我出现这里。”“莉莉安”面无表情的向我解释道，“在这里，你是绝对的主宰。” 