========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

奈绪等答案等得有些不耐烦了，刚要推开挡在天台门口的男生们时，被路斯特一把拉进怀里，后者紧紧抱着她。奈绪佯装生气地用力打他，其实手上并没有用多大的力气。
松本吓了一跳，据他对路斯特这些年来的认识程度，这还是第一次路斯特露出如此大的情绪波动。这个平川奈绪到底是何许人也？松本突然觉得他看不透他这个学妹了。
“抱歉，莉莉安，没能及时认出你……还有，欢迎回来……”
温热的液体滴在奈绪的肩膀上，一句简单的“欢迎回来”使奈绪忍不住嘴角上扬。她伸出手拍了拍路斯特的后背，路斯特垂着头，刘海放下来盖着眼睛，把头埋在奈绪的颈窝上，前额的碎发弄得奈绪的脖子痒痒的。
奈绪的下巴抵着路斯特的肩膀，揶揄道：“爱哭鬼，你还是这么爱哭呢！”
“但是，姐姐会保护我的，不是吗？”
奈绪被路斯特习以为常地的语气弄得有些无奈，自己果然是太保护这个双胞胎弟弟了，“姐姐一定会保护我”这个理论是谁教他的？自己从来没有给他灌输过这种懦弱的思想半点！
松本震惊了，他听路斯特说过姐姐的事，虽然语焉不详，不过他能从路斯特为数不多的描述里很清楚的认识到，路斯特的姐姐是个非常厉害的存在，而平川奈绪就是路斯特那个厉害得不得了的那个姐姐？！
见奈绪不说话，路斯特有些不安地松开手臂，向奈绪问道：“这种想法是不对的，是吗？”
奈绪歪了歪头，语重心长道：“嘛，你这样子想总比独自一人把所有事情扛在身上好。”
说着，奈绪摸了摸路斯特的头，后者露出一副很受用的表情，给松本本已被一件件爆炸性消息轰炸到麻木的脑子再添上一丝刺激。
“话说阿利菲斯姐姐你怎么会在这？你现在这个样子看起来跟之前见面的时候要小，我差点没认出来！”路斯特看向一直在奈绪身边存在感不高的墨菲，毫无自觉的抛下一枚“重磅炸弹”。
路斯特突如其来的调转话头让墨菲脑袋一下子转不过来，随后嫣然一笑，夸奖道：“你这个恋姐情结的小子眼力不错嘛！比起我那个白痴又眼瞎的弟弟好了不知道多少倍。”
一句“白痴又眼瞎”狠狠的戳中了微光的心窝，微光罕见的变了脸色，身体僵成一块。路斯特丢给他一个“你也半斤八两”的眼神，让微光气得牙根发痒，又苦于在某位亲姐面前不敢发作。
“谁能给我解释一下这是怎么一回事？”奈绪皱眉道。
“莉莉安你还记得微光他家的情况吧？”路斯特反问道。
“啊，我记得微光妈妈是前任血海魔女，生父是谁就不太清楚了。”奈绪想了想，如实回答道。
路斯特点了点头，继续说道：“是的。在你去世两年后的哀悼会上，我们见到了微光的生父，以及——”
“以及作为利姆(Lim)胞姐的我。”墨菲左手勾上奈绪的左肩，抢先一步说出后半段话。
奈绪一脸难以置信的表情看向对她莞尔一笑的墨菲，然后目光转向对她苦笑的微光。微光读懂了奈绪眼睛里询问的意思，对她无奈地点了点头，算是默认了墨菲所说的话。
奈绪虽然心头激起了轩然大波，但表面上还是不动声色的微微颔首表示自己了解了。
“奈绪你现在的脸色很精彩诶——”墨菲一脸欠扁地用手指戳了戳奈绪的脸蛋，被奈绪铁青着脸重重的敲了脑袋。
墨菲装作无辜的双手捂着脑袋，嘴里小声的叨念着“奈绪是个母老虎”，结果头上又被挨了一拳。微光看着两个人打闹不敢上前，路斯特苦于如何跟自家姐姐说些安抚的话，松本则是看透了两个女孩子纯属打闹的性质，在一边无所谓地看着两个女孩子闹。
两个女孩子没有打闹太久，因为护栏上突然出现了一个金发男人，奈绪看到他差点当场哭出来，作为平川奈绪，她这是第二次见到这个男人了。微光和路斯特也愣在原地，墨菲微微一怔，只有松本一脸迷茫地站在原地，看到其他人这个反应不知道该问什么。
金发男人轻巧地从护栏上跳下来，先是那双银紫色的眼睛扫了在场所有人一圈，脸上带着严肃地神色，当看到奈绪时，男人的嘴角勾起一抹微笑，径直向奈绪这边走来。奈绪呆呆的看着男人走到自己面前，伸手揉了揉自己的脑袋，眼眶瞬间红了。 