========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

“好久不见了，丫头。”
一句亲切的问候语让奈绪的眼泪顷刻滑落，她一把抱住泰斯，脸贴在泰斯的胸膛上小声啜泣。泰斯愣了一两秒，露出一脸心疼的表情，摸了摸奈绪的头发。
“怎么了，丫头？有人欺负你了？谁要是欺负你了，老爸给你打回去！”
本来奈绪的眼泪快要止住了，结果听到泰斯说了这句话，又开始哭了。
泰斯彻底慌了，这个时候微光站出来说：“干爹，你就让她哭一会吧，毕竟这么久没见到你了。”
泰斯看了一眼在他怀里哭着的奈绪，开始镇定下来，手轻轻拍着奈绪的后背，就像小时候一样。奈绪也在泰斯有一下没一下的安抚下，睡意渐渐涌上来，不知不觉中在泰斯怀里睡着了。
看到奈绪昏倒在泰斯怀里，其他人起初吓了一大跳，最先冷静下来的墨菲伸手检查了一番奈绪的情况，无奈的给出“可能是累着了”的结论，众人这才把心放回原位。
“那老师那边就由利菲丫头你去帮忙说一声了。”
墨菲点了点头，泰斯打横抱抱起熟睡的奈绪，向不知道从哪里出现的辛格吩咐了几句，然后把奈绪送到了保健室，其他人也随之离开。
墨菲的动作也很迅速，第一时间就找到班主任替奈绪请假，理由是奈绪突然有些不舒服，班主任看在两个女孩子平时挺乖的，不仅不给她捣乱，特别是奈绪那个女生给她争了不少面子，也就没去深究请假的事情，爽快的答应了下来，还在墨菲离开时让她下课后替自己去探望一下奈绪的身体情况。墨菲点了点头，默不作声地装作没看见班主任桌上令人头疼的一大叠文件，从办公室走了出去。
知道下午第一节课快要下课时，奈绪才从睡梦中醒来，身边早已没了泰斯的身影，只有辛格笔直地站在她的床边，脸上挂着公式化的笑容。奈绪猜想泰斯可能是回去处理公务了，从床上坐起来，开口问道：“辛格，现在什么时候了？”
辛格不愧是魔王身边的人，一眼看出奈绪想要询问的是什么：“公主，现在是下午第一节课，上课已有半个小时。陛下已经让人去帮你请假了。”
奈绪点了点头不说话，辛格也不会不合时宜的多说什么话。此时保健室的老师也不在，整个保健室只有他们两个人，顿时静得连根针掉下来都能听见。
半晌，奈绪突然又一次开口：“辛格。”
“公主有何吩咐？”辛格毕恭毕敬地向奈绪行了一个执事礼，等待奈绪下达命令。
奈绪掀开被子，起身下床，说：“这两天我有些事需要你帮我去做，你就先留在我这里吧，老爸那边我会去说的。”
“是，遵从公主吩咐。”
奈绪走到门口，侧过头对辛格微微点了点头，辛格一鞠躬，隐藏到了几乎不会被人发现的暗处。奈绪很快从保健室里出来，准备走回自己的教室。
当奈绪从一楼的保健室回到位于三楼的本班教室时，看见路斯特和微光正在自己的班级教室门口聊着什么。奈绪皱了皱眉，想了想还是走过去，双手拍了一下两人的背。
被拍后背的两人吓了一跳，奈绪一手叉腰询问道：“你们在聊什么呢？”
微光有些揶揄地看向路斯特，奈绪也随之把目光投向路斯特。
路斯特挠了挠头，讲出了缘由：“没什么，就是老妈知道我找到姐姐之后，把公寓退了，自己去魔界找老爸了，姨妈和舅舅也回天界边界了。”
换而言之就是他现在无家可归。奈绪听罢，叹了口气，拍了拍路斯特的肩膀。尽管在莉莉安的记忆里，她跟作为母亲的苏维接触不多，不过听到路斯特这么一讲，奈绪真的觉得苏维那边的都是些脱线的。哪有在自己亲儿子的学业这么关键的时刻，因为找到女儿了就立即退房，让自己儿子流落街头的，苏维怕是奈绪见到的头一个。
“路斯特，你来平川家住吧，奈良那间给你。”
路斯特眨了眨眼，看向微光，微光给他一个安心的微笑。
“可是……”
奈绪有伸手拍了路斯特一下，一脸不容置疑的说：“别可是了！放心，我们家父母一般情况下在家里面都见不到他们人的，而且你不是还有半年就毕业了吗？奈良少说也要到那个时候才能回来。”
奈绪一副“就这么说定了”的表情，把路斯特堵得哑口无言。在自家姐姐的淫威之下，路斯特只能无奈地接受事实。 