========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

于是奈绪一放学就去学生会等人，路斯特刚结束了学生会手头上的事务，就被奈绪揪着走人，丝毫没有给路斯特同其他人告别的时间，知道内情的松本看着两人离去的身影，罕见的刚要开口说话便马上转为一声无奈的叹气声。
由于提前跟父母讲过了，奈绪拉着路斯特被一路上遇到的同学们以注目礼的形式目送着出校门，其中很多暗地里追路斯特的女生看到这个情景气得牙痒痒。微光和墨菲在校门口等着，前者最先注意到他们走过来，后者随即也看到他们走来的身影，伸长胳膊向他们招手。
“走吧。”
奈绪松开路斯特的手，上前挽着墨菲的手，向身后的两位男士抬了抬下巴。两位男士对看了一眼，笑了笑跟了上去。四个人身披夕阳的霞光，欢声笑语地走在回家的路上……

“我回来了。”
尽管家里并没有人回应，奈绪还是习惯性的说了一声。随后进门的微光也说了一声，让最后一个进门的路斯特反而感到不知所措。还好奈绪及时注意到，拍了拍他的肩膀让他不要在意，按自己的习惯来就好。路斯特听了点点头，朝屋内微微一鞠躬，脱了鞋跟着奈绪上二楼，而微光则进入厨房开始准备晚上的食材了。
奈绪领着路斯特来到二楼奈良的房间，尽管房间的主人现在远在国外留学，不过家里人还是有经常过来打扫房间，所以房间里还是如同往日一般干净整洁。路斯特稍微看了一下房间，朝奈绪点了点头，奈绪微微松了一口气，拉着路斯特去了地下的储藏室，整理了一份日用品给他，然后跟他简略讲了一下住在这个家里的一些注意事项，路斯特一边点头一边把奈绪讲的东西记在心里。
奈绪把所有事项跟路斯特说清楚后，打开看了一眼时间，时间差不多了。于是奈绪下楼，到厨房那边问一下微光饭菜好了没有，微光应了一句好了，奈绪“嗯”了一声，转身去拿碗筷，一一在桌子上摆好，路斯特见状也过来帮忙。
吃过晚餐，奈绪拉着路斯特去隔壁墨菲家跟墨菲的两位家长打了声招呼，Jovina还表达了对这个小帅哥的喜爱之情，拉着路斯特嘘寒问暖，让路斯特有些招架不住，但感觉很暖心，很有妈妈的味道。

绘里回到家已经是三更半夜了。想必女儿应该早就睡下了……绘里也不想去吵醒女儿，轻手轻脚地走进厨房里倒水喝。
就在绘里喝水的时候，楼梯间传来了有人下楼的声音，绘里以为是微光，转身出去一看，进入视线的却是一个陌生的面孔。下楼的男孩似乎被绘里吓了一跳，全身僵硬的面对绘里站着。
两人四目相对，沉默了几秒钟，对面的男孩摸了摸后颈，率先开口问道：“请问您就是平川绘里夫人，对吧？”
“啊，是的。”绘里点了点头，想起白天女儿给自己传来的简讯，反问道，“你就是路斯特？那个莉莉安的弟弟？”
“是的。”路斯特向她一鞠躬，一本正经地说，“初次见面，还请您以后多多关照。”
绘里走上前，拍了拍路斯特的肩膀，微笑道：“这句话应该是我对你说才是，奈绪那孩子还请你多照顾点。”
路斯特摆了摆手，连忙解释道：“不不，莉莉安是我姐姐，我要是不照顾她，还有谁能去照顾她呢？”
“这样啊。”绘里嘴角划起一个弧度，把杯子往餐桌上一放，“看来是我想岔了，还请你不要在意。”
说着，绘里开始清洗手里的杯子，一边洗着一边继续说道：“如果有什么需要补充的东西，可以让奈绪通知我，或者拜托一下隔壁的维利克斯夫人。你应该见过他们一家人了吧？”
面对绘里的笑脸，路斯特也放松下来，重重的点了点头：“是。”
“那就好。”绘里甩了甩手上的水珠，走了出来，“你要是没什么事的话，还是赶紧回床上睡觉吧，现在还是长身体的时候，不是吗？”
“不，我已经不是小孩子了……”路斯特有点尴尬地对绘里笑了笑。
“啊，我忘记了。”绘里这才想起来面前这个男孩的真实年龄是她的好几倍，不由得拍了拍自己的脑袋。
路斯特也没有追究下去，善解人意地岔开话题：“绘里夫人也早点去睡吧，女人的美容觉也是必不可少的。我就下来喝口水，很快就回去睡觉了。”
绘里朝他点了一下头。 