========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

“……辉夜，辉夜，辉夜。”
松本叫了路斯特的名字好几次，才把眼前哼着小曲的友人的思绪拉回现实。路斯特歪了歪头，向松本投来疑问的眼神。
松本一脸无奈地扶着额头，把肚子里的疑惑说了出来：“看你一下午时不时哼着歌，一副心情很好的样子，你去了奈绪家里住发生了什么好事吗？”
“也没有什么事啦，就是绘里夫人说都是一家人了，有什么麻烦可以找她帮忙，不用客气之类的。”路斯特想了想，一五一十地跟松本阐明了情况。
“哦，是吗？”松本此时只想用“无可救药”四个字来形容自己这位友人。怎么去奈绪家里住没多久，整个人已经变得如此傻气了？辉夜你在平川家经历了什么？
事实证明松本只是想多了，路斯特除了看上去心情很好之外，该做的工作还是一丝不苟的做完了，上课也很认真听课，最近跟路斯特接触的同学和老师都觉得路斯特更和善了，也让他在学校里的声望高了一些。唯一一个令所有人纳闷的事就是这些天他们敬爱的副会长一结束手中的事务，就被等在门口的平川奈绪拉走，然后跟校门口的另外两人汇合，一起走路回家，而且听小道消息讲，副会长貌似跟平川奈绪住在同一屋檐下，这使得很多女孩子暗地里气得牙痒痒，霸占了一个微光就算了，还要勾搭上副会长。所以就有人在某人的绯闻女友——秘书长南宫雨面前试图挑起她跟平川奈绪之间的战争，然而南宫雨好像知道什么内情，无论别人怎么挑拨，她自始至终一招“四两拨千斤”，把自己从中剥离得干干净净，其他人干看着没有任何办法，最后这事便不了了之了。
这件事路斯特和松本这两个正副会长是不知道的，有大胆的同学跑来问过消息的可靠性，三个人统一给了肯定的回答，奈绪因此被人无端端记恨上。还好她们碍于松本的面子上，没有对奈绪太过分，要不然局面恐怕一时间很难收拾。毕竟，就算松本不出手，人家的弟弟和男朋友也不是吃素的，掀了整个学校也是有可能的。
然而就在这件事过去没几天，所有人都没有预料到，这种微妙的平衡因为一位关键人物的到来而走向崩坏。而这个人，跟路斯特有着远超一般的关系。

这一天，四个人结伴来学校，有说有笑的情景又一次引起女生们的嫉妒，奈绪习惯了背后一道道快把她戳成筛子的目光，不着痕迹地拉了一下路斯特的衣袖，惯例将她家这个恋姐情结的双胞胎弟弟拦下来，防止他一气之下引发更大的麻烦。路斯特愤愤不平地看了奈绪一眼，撇了撇嘴，脸一下子拉下来了。奈绪赶紧瞪了他一眼，路斯特别过脸气鼓鼓的暗自生着闷气。
想在他不知道的地方编排他亲爱的双胞胎姐姐，想得美！真以为他这个双胞胎弟弟不存在了是吗？路斯特一双眼睛不着痕迹地将在场这些“胸大无脑”的女生们一个个记到小本本里，腹诽着等日后有机会了，一个个算总账。
墨菲若有似无地扫了一圈四周，脸上浮现一抹嘲讽的微笑，捅了捅自家弟弟，给了微光一个眼神：“现在的小女生啊，真是陷入恋爱的思想里走不出来了。”
微光接收到自家姐姐的眼神，笑笑地摸了摸自己的下巴，对墨菲的看法表示赞同：“谁说不是呢？也不看看当事人的脸有多黑。”
奈绪懒得理会这一对姐弟颇有深意的谈话，扯了扯自家弟弟的衣袖快步走进教学楼。墨菲看到奈绪拉着路斯特进去了，自然也不想待在这里被人当动物园里的猴子一样盯着看，她对微光耸了一下肩，三步做两步的跟上奈绪的步伐。落在最后的微光还转过身扫视了一圈四周装鸵鸟的女生们，稍稍歪了歪头，脸上掠过一丝微笑，但那笑意却不达眼底，嘲讽意味非常明显。
待四个人走进教学楼，人群里开始传出“叽叽喳喳”的讨论声，许多女孩子都在声讨奈绪多么多么的不要脸，勾搭这个又勾搭那个。南宫跟松本两人在校门口相遇，走进校门听到一路上女孩子们的讨论声，互相对看了一眼，然后无声地冷笑了一下。
“白痴！看来辉夜估计要创下这三年来一学期里拒绝女生最多也是最狠的记录了。”南宫摇了摇头，她几乎可以预见未来会有多少女孩子因为辉夜躲在厕所里痛哭。
松本也跟着一脸无奈地摇了摇头。 