========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

“许久不见了，辛格。”
说话的是一个蓝色长发的少女，一身华丽的洋装穿在身上显得她如同洋娃娃一般可爱，纤纤玉手端起一杯茶慢慢品着。少女的身后站着两个彪形大汉，一丝不苟地站在两侧待命，一脸凶神恶煞的模样。
辛格脸上挂着公式化的笑容站在少女的斜前方，目光自始至终都没有扫向那两个壮汉：“莫莉小姐，阿特斯家主怎么……”给您找了这么两个随从来？
莫莉猜出了辛格没说出口的后半截话，摇了摇头，一脸无奈地说：“父亲大人也不知道怎么想的，找了这两个人过来美名曰给我撑场面。”
辛格毕竟是经过训练的，没有失礼地笑出来，咳了一声之后面不改色地立即调转到其他的话题：“说起来各位大人还在上课，莫莉小姐在这里稍等一下吧。”
莫莉把茶杯放下，双手交叠放到大腿上，点头道：“也好。”
辛格继续帮莫莉的空茶杯里斟上茶，顺口问了一句：“莫莉小姐今天怎么有兴趣过来？”
莫莉笑了笑，道：“这不是……公主殿下醒来了这么久，我这个未来要嫁入王室的阿特斯家大小姐还没前来拜见公主呢。”
辛格有些惊讶地说：“我还以为莫莉小姐你是来见王子的。”
莫莉轻轻摇了摇头，老神在在地说：“我跟路斯特相处了这么多年，他是个什么样的人我已经知根知底了，没必要为了给他惊喜来这里看望他。”
言外之意就是对她来讲自己的未婚夫还不比未来的大姑子来的更有吸引力。辛格在心里给自家王子点个蜡，心想王子听到了这番言论会不会哭晕在厕所。辛格的思绪一下子有些飘远了，但还是及时在莫莉注意到之前把思绪收了回来。
“说起来，我差不多该改口称呼莫莉小姐你为王妃了吧。”辛格想起了某件事，对莫莉露出公式化的微笑，“我还记得你跟王子殿下当时在大家宣布过你们做的约定……”
“是啊。”莫莉长呼出一口气，眼帘微垂，似乎陷入了回忆之中，“公主殿下如今回来了，我们也是时候完婚了。”
辛格十指交叉撑着下巴，似笑非笑地说：“确实是该提上日程了，陛下那边，你父亲那边，都要询问一下意见，挑个良辰吉日，然后宴席呀、礼服呀……等等这些全部需要一定时间，粗略算算日子……还很长呢。”
莫莉看着辛格一边说着一边扳着手指，一脸认真地问道：“你提起这件事情，是陛下的意思，还是你个人的意思，还是……公主殿下的意思？”
辛格笑了笑，说：“公主殿下可不知道你们的约定，至于这其中是谁的意思，嗯……我的比重占大多数，也有掺杂一些陛下和你父亲的意思。”
“这样啊，我明白了。”听到辛格的回答，莫莉的脸上没有呈现丝毫变化，依旧面色如常的喝着茶。

“离午休还有多久？”
辛格从怀中掏出怀表，扫了一眼时间，微笑道：“就快了，莫莉小姐别这么心急。”
两人接着有一搭没一搭的说着话，午休的铃声从广播里传出，莫莉猛地站起身，开门一溜烟冲了出去。辛格无奈地摇了摇头，老神在在地继续喝着手中的茶水。两名壮汉看了一眼不动声色的辛格，暗自惊奇了一番，出于对上家托付的任务的强烈责任感，两人也跟着莫莉跑了出去。
然而两人出门后仅能堪堪瞥见自家小姐的背影，一不注意准有可能跟丢，马上意识到这可能不是个好差事。想到这一点，两名壮汉暗暗叫苦，看来做这个千金小姐的保镖恐怕短时间内要吃点苦头了，还好上家财大气粗，给的酬金不少。
“啊，公主殿下！”
莫莉没跑出去多远，就在教学楼的过道里一眼瞥见正在和墨菲说话的奈绪，大喊了一声，向奈绪招了招手，又因为耐不住性子而兴冲冲地跑过去。此时莫莉的关注点全放在了奈绪身上，丝毫没有注意到奈绪身后紧随其后的两位“弟弟”。
“莫莉！”
路斯特听到一个熟悉的声音，抬眼一看真的是自己许久未见的未婚妻，兴致勃勃的跑上前，没成想被莫莉一闪身躲过了。莫莉直接跑到奈绪面前，独留路斯特看着面前的空气发愣。
莫莉双手握住了奈绪的两只手，神采奕奕地向奈绪倾述着自己的仰慕之情：“好久不见了，公主殿下，前些年我便听说您已经苏醒了，很可惜这些年因为一些繁琐的事情拖住了，没能第一时间出面真是不好意思呢！不过现在有了空闲，这才立即前来拜会……” 