========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

莫莉一出现把奈绪吓了一跳，奈绪眨了眨眼，耐心地听着莫莉滔滔不绝的话语，期间奈绪偷偷瞄了一眼石化了的路斯特，有些不忍心地提了一嘴：“那路斯特……”
莫莉想也没想地回答道：“我跟王子殿下还有很长时间可以相处，可公主殿下就不一定了，现在是跟公主殿下相处的时候，王子殿下应该能够理解我的。”
奈绪感觉自己耳边传来了某人心碎的声音，有些无奈地看向抱着微光痛哭的路斯特，随即移开了眼，同时苦笑了一声。这时候，向来都不嫌事大的墨菲在一旁火上浇油——
“这么说，小莫莉，你一直仰慕着奈绪的咯？”
奈绪用余光一瞥，看见墨菲一脸戏谑的坏笑，却装作天真无邪的明知结局如何，还要多问这么一句。
莫莉听到墨菲反问的这个问题没有想太多，她猛地点头，附和道：“是的，我一直非常非常仰慕着公主殿下！”
奈绪瞥了一眼嘴里吐出灰白色灵魂的路斯特，后者一脸生无可恋的模样，抽了抽嘴角，没好气的伸手当机立断的地给了墨菲一拳，并免费附赠一打的白眼。微光一手搀扶着深受打击的路斯特，一手扭过脸捂着嘴偷笑，肩膀随之抖动。墨菲一边躲过奈绪的粉拳，一边放声大笑，活脱脱一个疯女人的模样，引得过道上的其他同学纷纷为之侧目。莫莉歪着头，一脸纯良小白兔的样子，完全没有意识到自己说了什么打击到路斯特的话。
最后，奈绪放弃了治疗，随口来了一句：“莫莉，你说如果我性别转换的话……”
“那么我到时候要嫁的人可能会是莉莉安殿下了。”莫莉双手合十，率先说道，完完全全是个迷妹的模样。
好了，最后一记暴击，LP归零，路斯特，K.O.！
“奈绪？辉夜？”
一个熟悉的男性声音从背后传来，奈绪转头往后看去，是松本和南宫，两人正在教学楼的过道尽头的地方看着他们。作为同是与路斯特关系好的女性，南宫第一眼注意到那个蓝发蓝裙的千金小姐，这一身洛丽塔风格的服饰加上有些稚气的小脸，不太像是本校的学生。南宫如此想着，心里莫名掠过一丝不安，不由得皱了皱眉头。
“贵安。”
莫莉很快摆出一副贵族千金的做派，优雅地提起自己的过膝裙，路斯特也在莫莉之后恢复平时的贵公子模样，上前几步走到莫莉身边，南宫心里的不安开始加深。
路斯特伸手开始介绍起来：“我来介绍一下，这位是Mally Ates，我的未婚妻。莫莉，这是我的好朋友，松本烈和南宫雨。”
南宫听到路斯特的话面色一白，嘴抿成一条线。莫莉配合着路斯特的介绍再次笑脸盈盈地提起裙摆行礼，然后抬头看着南宫脸上的变化，眼睛里快速掠过一些东西。
松本感觉有些尴尬，但对路斯特的做法说不出任何指责的话，这些年小雨对辉夜的单箭头众人是有目共睹的，但那又如何呢，不是付出越多的感情就一定会有回报，当初辉夜明明白白地阐明了自己有个未婚妻等着完婚的事情，既然现在这个所谓的未婚妻出现在他们面前了，小雨差不多该停止自欺欺人的举动，真正的彻底的放下这段注定无果的暗恋。
“雨学姐？”
听到奈绪的呼唤声，南宫心头一跳，看了一眼奈绪，再看了一眼松本，最后目光重新回归到路斯特和莫莉身上。
随后她垂下眼帘，沉默了一会，开口道：“抱歉，烈君，能不能过来一下……”
话音刚落，南宫向其他人一鞠躬，伸手拉起松本的手臂，转身向另一个方向走去，柔弱的身影有些落寞。松本任由南宫拉着走，转头向奈绪和路斯特递了一个抱歉的眼神，奈绪对他轻轻摇了摇头，表示不要在意。
莫莉若有所思地盯着南宫的背影，直到背影消失在走廊转角处才收回目光。她没有问任何问题，在面对在场其他人的时候，脸上重新挂起一抹微笑。
旁观的墨菲走到奈绪身边，两人交换一个眼神。既然莫莉没有追究南宫跟路斯特之间发生了什么事、什么关系，那她们也不会自作主张的提起这件事。未婚夫妻之间要的就是彼此的信任，路斯特的表现坦坦荡荡，而莫莉又不是第一天认识路斯特，她想必是把路斯特的性子摸透了，所以才会给路斯特相应的信任，没有因为南宫的关系占有欲爆发。这其实是个很好的选择，逼得太紧反而给对方很大的压力。 