========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

“奈绪，你去看看那个男孩子醒了没有。”
母亲的声音从办公室里传来，我在办公室外朝内部瞄了一眼，母亲正在看CT片，就是看不清是哪位患者。我猜十有八九是2807号病房的那位红发小哥的。
“哦。”我应了一声，从长椅上起身，快步走进电梯，按下了28楼的按钮。
等到了28楼，我一出电梯就看到医生和和护士们一副行色匆匆的样子，不过他们看到我都会很有礼貌地向我问好，毕竟“对人保持应有的礼貌”是这家医院的宗旨，我也会一一点头回应。
最近病患又开始增多了呢！看着他们来去匆匆的身影，我暗自在心里叹了口气。没办法，进入高峰期了呢！
来到2807病房的门口。未等我伸手，门从内部被人打开了。
“啊，奈绪小姐！”出来的是一位娇小可爱的护士，我记得她的姓氏是……相川吧。
“相川小姐，红发小哥的情况有好转吗？”我透过缝隙瞥了一眼病房内雪白得刺眼的病床，问道。
相川看了一眼病床上仍在昏迷中的红发青年，摇了摇头道：“身体机能已经恢复正常的范围之内，但依然昏迷不醒。照这么看来，有很大几率会成为植物人。”
“是吗？”我有些惋惜地说道。二十岁正值旭日东升的时候，当同龄人还有大把大把的时间为下半辈子奋斗的时候，他却提前被宣告“死亡”。
“相川，23号病床的病人需要更换输液瓶！”这时，走廊上传来了藤原护士长的呼喊声，也侧面印证了病患高峰期的到来。
“我马上来！”相川出门回应道，走之前还扭头对我不好意思地说，“抱歉，奈绪小姐，我先走一步了。”
“没事。”我摆了摆手，给了她一个微笑，“你去忙吧。”
等相川走远了，我才走进病房。
病房里，一个红发青年安静地躺在病床上，火一般的红发映衬着他苍白的脸色，头上的绷带已经被拆掉了，露出狰狞的淡粉色伤疤。
我扫了一眼机器上显示的各项指数，顺手拿起了挂在床尾的病历表，一边看着病历表一边掀起他的病号服观察伤口的愈合情况。跟相川所说的基本一致，伤口已经结痂了，血压和脉搏也都在正常的范畴之内。父亲的手术成功了才对，理论上他早该醒了，然而他现在还处于昏迷状态……看来当时因失血过多而导致的脑部缺血给他带来了不可挽回的损伤。
“嗯……”一个轻微得几乎不可闻的声音使我为之一震。我抬起头，看到红发小哥的眼睫毛颤动了一会儿，露出那对苍银色的瞳孔，一脸茫然地看着我。
“你醒啦，凌亮先生，有没有感觉哪里不舒服？”我欣喜若狂地上前扶他坐起身，问道。
“这是在哪里？你是什么人？我的名字是……凌亮吗？”红发小哥努力地在回想着什么，但最后宣告失败，“嘶……头好痛！”
啊嘞，骗人的吧？前两个问题我还能理解，但最后一个问题……我凑近了红发小哥的脸，对上那双苍银色的瞳孔，红发小哥眼里的茫然给了我致命一击。看来红发小哥是……真、的、失、忆、了！被如此狗血的现实逼出内伤的我默默咽下一口老血。
“我叫平川奈绪。这里是我家开的私人医院，凌亮先生你出了事故被送到这里来。负责给你主刀的是我的父亲，是这个医院的院长。”我尽量简短地向红发小哥说明了情况。
最后，我小心翼翼地问了一句：“凌亮先生，你，真的什么也不记得了？”
红发小哥点了点头。
我看他没说几句就露出了疲倦之色，正巧我到时间该下去向母亲汇报情况了，于是我便扶红发小哥躺下。
红发小哥很快睡下了，我看着他清秀的面容，想起了他夹在记事本里的那张照片，一下子收敛了笑容。那个银发小哥大概是他的恋人吧，如同奈良和尤泮，明明相爱着，却丢失了与那人在一起的时光。
但愿你们能幸福。想到至今依旧一无所知的奈良，我的心沉重了起来。
良久，我甩了甩头，把这些烦心事抛之脑后。重新整理好心情之后，我快步离开了病房，坐着电梯回到了原先的楼层。
“情况怎么样，奈绪？”母亲见我进来问道。
“红发小哥醒了，不过他好像失忆了。”我简单地说了一下红发小哥的情况，“而且他时不时会头疼、易困什么的。”
“头疼只是暂时性的，我想大概是因为脑袋里还残留着血块，易困说明他的身体正在好的方面发展，我想再过几个月他就可以出院了。至于失忆的问题……”母亲无奈地摇了摇头，“大脑是人体最精细的结构，就连我和你爸爸也只是略懂皮毛而已。这个方面只能靠他自己了，我们无能为力。一切随缘吧。”
我点了点头，说：“只能这么办了。” 