========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.4
我咬了咬下唇，左手抓着右手手腕，右手握拳放在胸口，停顿了一会再继续问道：“……我的这种状态要持续多久？”
“不知道。”“莉莉安”坦诚地摇了摇头，说，“这就要看你对记忆的吸收情况了，快的话很快就好了，慢的话……我也不知道会拖到什么时候。”
“这样啊……”
听了“莉莉安”的话，我垂下眼帘，心中燃起的一丝希望的火光被无情地浇灭，随即又重新振作起来。微光不是说我悟性很好吗？也许我很快就能回去上学了呢！我想起了那个被我差点遗忘在书桌抽屉里的血海纹章，也许它会给我什么帮助，好歹听微光说那可是莉莉安的遗物。
“还有一件事忘记说了，白天我刚出来的时候，因为莉莉安生前遗留下来的防御本能驱使我召唤出死神镰刀，我把那把镰刀抵在那个医生的脖子上，好像把他们吓了一大跳。”
“莉莉安”平淡的声线幽幽传入我的耳朵，听到此话的我忍不住满脸黑线。敢情我一醒来发现泽口医生跌坐在地上是你搞的鬼呀！
“好了，该问的应该都问完了吧？”“莉莉安”歪着头看着我，“我想我差不多该走了，后会有期。”
“莉莉安”的话音刚落，我脚下如同玻璃一般的地面开始破裂，在跌入深渊的那一秒，我的意识从梦中回到现实。我睁大双眼盯着房间的天花板喘着粗气，被子被我踹开了一角，我的脑袋待机了好几秒才重新运作起来。
由于父亲母亲还要处理医院里的事务，于是母亲把我托付给了墨菲和墨菲妈妈，维利克斯夫人。墨菲因为之前答应人家的事情要出去一趟，临走前还特别嘱咐自己母亲要好好照顾我，而瑞德叔叔去上班了，家里只剩下维利克斯夫人一个人，正是这样，她才有充足的时间来照顾我。
尽管墨菲事先跟她妈妈说了整件事情的来龙去脉，阿姨见到我时还是一时间没反应过来。我对她苦笑了一下，看着她端着一碗瘦肉粥进来，然后把粥放到书桌上，再来扶我到书桌前坐下。
我用勺子舀了一口放进嘴里，粥里的瘦肉被煮得很烂，入口即化，最适合我这种身体虚弱的人。而我一边吃着一边在想阿姨是在哪里学来的这么好的手艺，我都要视阿姨为偶像了。
“奈绪，没事的，一定会挺过去的。”
阿姨安慰似的摸了摸我的头，我鼻子一酸几乎要哭出来了。我低头抹着眼泪，胡乱点了点头。吃完之后，阿姨扶我上床，并细心地拿来枕头垫在我的腰后，接着去收书桌上的餐具。
我苦笑着对阿姨说：“不好意思，给你们添麻烦了。”
阿姨对我笑了笑，说：“你在说什么呀？你现在还是个孩子，就算稍微依赖一下我们大人也是可以……哎呦！”
阿姨还没说完，我就听到她惊呼了一声，看样子是跟我说话的时候一不小心把碗打碎了，伸手去捡却被碎片割了一道。我看着她的右手食指指尖有一道不小的伤口，深红色的血从伤口中流出来。我看着那血很快饱和成一颗血珠，也不知道我哪里来的力气，如同饿虎扑食一般下床扑向阿姨，一口咬住了阿姨的手臂。
“奈……绪？” 