========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

“叩叩叩……”“进来！”
听到从病房里传出的某人中气十足的声音，我的嘴角不由自主地扬起一个淡淡的微笑。我打开门，第一个进入视线的是某人如同性格一样张扬的火红色长发，如果说微光的形象是子夜时分那抹清冷的月光，那么眼前这个人就是正午时分如火的骄阳。在我眼前，一个面容清秀的红发青年面带微笑地坐在雪白的病床上，蓝白相间的病号服下是他那健康的小麦色皮肤；头上的伤疤非但没有破坏美感，反而给他平添了一丝野性，那双漂亮的苍银色瞳孔此时正……目不转睛地盯着我手上的食盒！啊，我好像看到有尾巴和耳朵露出来了，还有，把口水收起来！
我的头上滑下三条黑线，挑了挑眉，最后还是看在某人可怜的份上不跟他计较，拿出折叠桌架好，好心地把食盒放到桌上，并马上给他盛了一碗汤出来。
“这是我跟微光两个人辛辛苦苦滤了好久才把上面浮着的油滤干净的，你得把它给我喝完，一滴也不许剩！”我把盛鸡汤的碗放到他面前，摆出一副霸道的样子。
“知道啦，知道啦！”凌亮明显没在认真听我讲话，气得我忍不住伸手要揪他耳朵。他迫不及待地接过碗，端起来就喝，我没来得及拦住他，他就这么被烫到了舌头。
“你是三岁小孩吗？”我找了一瓶矿泉水拧开盖子递给他，他几乎是用夺的从我手上拿过来，咕噜咕噜的喝了两大口。
“这不是因为汤光闻起来就很香嘛！”凌亮孩子气地冲我吐了吐舌头。
我气不打一处来，给了凌亮一个脑瓜崩，凌亮一脸委屈地用手搓了搓发红的的地方，眼睛可怜巴巴的看着我，让我有种在看大型犬的错觉。
“说真的，Glimmer这么贤惠，换成我是个女的就直接嫁了，总比他娶你这只母暴龙好多了。”
我的头上立即暴起青筋，右手紧紧地握着，咬牙切齿道：“第一，微光是我的！我男朋友！你想也别想！第二，再提一句我是母暴龙试试看，信不信我把你揍成猪头！第三，真觉得微光贤惠的话，我也不是不准你向微光拜师学艺，说不定还能让你男朋友刮目相看呢！”
话一出口，我瞬间后悔了，气氛也尴尬了起来。呸呸，我怎么吧这件事抖出来了！我偷偷瞄了一眼凌亮的脸，他好像陷入了沉思。
“奈绪，两个男的在一起，不会……很奇怪吗？”凌亮停顿了一下，斟酌着用词吐出剩下的话。
我知道他是想说“恶心”这个字眼，但不知是于心不忍还是潜意识抵触，他话到嘴边立即改了口。
“我和你都没有资格说奇怪、恶心之类的字眼，因为爱，是没有界限的。”我叹了口气，摇了摇头说道。
凌亮愣了愣，默不作声地端起凉了一些的汤喝了起来，眼神有些迷茫。我说完也闭上嘴，一言不发地看着他，一时间病房里安静到只剩下凌亮“咕噜咕噜”喝汤的声音。我带来的食盒并没有很大，凌亮两三下就把它喝了个精光，完美达成了我之前设下的要求。
“奈绪，我总觉得……等我的人之中，似乎有一个对我来说相当重要的人。”
在我替凌亮收拾食盒的时候，凌亮的声音幽幽地传入我的耳朵里。我抬头一看，凌亮正在放空自己回忆着什么，然而眼睛里却很快被迷茫笼罩——他失去了以前的记忆，已经想不起来对他来说那个很重要的人到底是谁了。
“是恋人吗？”我这么问他，心里早已对这个人有了些勾画。我见过那个人，在凌亮的钱包显眼的位置放着的照片上，那个银色头发的小哥，这大概就是凌亮想回忆起来却怎么也无法回忆起来的，最重要的那个人……我如此想着，等待着凌亮接下来的回应。
“我不知道。”凌亮有些颓然，记忆中的空白让他非常别扭，眉毛跟着皱了起来，手扶着额头，“……你给我看的那张钱包里的照片，里面那个银发青年总给我一种很奇妙的感觉，但我又说不清是什么感觉。”
“不要太勉强啦。”我把食盒收拾好，单手叉腰，对他无奈地笑了笑。
凌亮点点头，表示会注意自己的身体，我跟他又聊了一会最近发生的事，才提着空空如也的食盒离开病房。
当我乘坐楼梯来到一楼大厅时，看见了一个再熟悉不过的身影坐在椅子上。
“微光。”“莉莉安。”
见到自家男朋友，我不由得露出了微笑，快步跑到他面前，把空的食盒推到他怀里。微光接过食盒，掂量了一下食盒的重量，露出欣慰的微笑。
“不错嘛，汤都喝光了，看来凌亮恢复得还不错。”“是啊，相信他很快就能出院了。” 