========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-03
Last Reply: 
==========================

从小到大，我一直在做着同一个梦，梦里我看见了一对男孩和女孩。男孩从一群看不清脸的大人手中救下了女孩，却无法拯救奄奄一息的女孩即将逝去的生命。
「莉莉安，救援很快就会赶到的，你再坚持一下，再坚持一下……」
男孩扶起女孩，紧紧握着她的一只手。他的嘴里不断吐出安慰的话，无处安放的视线出卖了他焦躁不安的心情。男孩怀中的女孩笑了一声，尽管脸上沾染了些许泥土，但丝毫无损她的美貌。
她再次咳出一口血，缓缓地说：「没用的，微光。我自己的身体我很清楚，我的身体里被那些家伙下了禁咒。已经，没有时间了……」
女孩打断了男孩的话，一脸释然的说出男孩最不想面对的事实。
「不可能！莉莉安，再坚持一下……」
男孩知道这是事实，但忍不住想要逃避。他嘴上说着，眼神却已经动摇了。他依旧奢望着怀中的女孩只是受了一些伤，回去养一段时间的伤身体就会好转了。
「微光，很谢谢你这些年来的支持，我呀，真的很舍不得呢……我不甘心，为什么是我，我要是死了，爸爸会很伤心……」
女孩说着说着，眼里流下了眼泪。男孩的心揪了起来，如同撕裂般疼痛。
「对不起，对不起，对不起……莉莉安，是我没用，是我没保护好你……」
女孩想要抬起手来擦去男孩的眼泪，却因为无力的身体只能就此作罢。
她冲男孩笑了笑，说：「别哭了，微光。这不是你的错。」
「……最后的最后，微光，我能拜托你一件事吗？」
男孩重重地点了点头。
「等我死后，请帮我看一下血海的动静，那个地方……总觉得某些方面会很奇妙呢。」
女孩的话音未落，就觉得眼皮子越来越沉了。她对男孩露出一个歉意的微笑 ，小声地说了一句“对不起”，然后……在男孩子震惊的目光下，缓缓地闭上了眼。
「莉莉安？莉莉安？莉莉安……」
每一次梦的最后，我听着男孩悲伤的哭喊声结束了这场梦。

在一段悬崖上，白发少年看着平静得宛如镜面一般的血红色湖水，和空旷得只剩下洞穴里的岩壁，像是对什么人说话，又像是喃喃自语。
“莉莉安，路斯特那边好像出了什么问题，现在各个世界都乱糟糟的，也不知道是谁在背后搞鬼。这种情况下，不知道去找你是不是一个明智的决定。”
白发少年说完，周围也只是安静得没有任何声响，包括流水声。
但是，不得不这么做……白发少年轻轻地叹了一口气，他永远忘不了当年莉莉安死后，当他拿着她的血海纹章走进血海的洞穴时，视线之内，整个洞穴里开满了曼珠沙华，颜色妖异，血海波涛汹涌，莉莉安的灵魂泛着血红色的光芒飘浮在血海之上。他不知道当时自己是用了多大的自制力才没有把手伸向那个灵魂。那时的莉莉安的灵魂还很虚幻，但是在血海日复一日的翻滚中，她的灵魂开始凝实。
就在十年前，血海开始沉寂，如同以前一样变为一潭死水，而莉莉安的灵魂，也因为血海的沉寂而不知所踪。
莉莉安转生了。白发少年尽管对血海不甚了解，但是他的直觉告诉他，总有一天，莉莉安会回来的。
由于其他世界，特别是敌对的世界之间还有太多事情等着他处理，这十年来他一直没能抽出时间去一趟人间界寻找莉莉安。
是的，血海纹章指向的莉莉安转生的地方是人间界。
白发少年很清楚，他们要找的人是谁，作为唯一一个线索人物中的变数，他必须尽快出发，不能让那些家伙的目标达成。
“等着我，莉莉安，我马上……就会去到你的身边。”
白发少年握紧了手中的血海纹章，转身离开了血海。 