========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 
==========================

“糟糕透顶了(最悪だ)……”
我一脸生无可恋的看着外面的瓢泼大雨，心情郁闷地躲在附近咖啡厅的屋檐下等待着雨停。
最近大概是到了梅雨季了吧，一不留神天空就如同小孩子变脸一样阴沉下来，今天又刚好我忘记带伞了，本来想蹭一下墨菲的伞，然而那丫头却一下课就嚷嚷着要去医院看帅气的小哥哥，头也不回的甩下我这个好闺蜜早早溜之大吉了。
最后还是好心的同班同学刚好顺路搭了我一程。一想到这里，我的脑门上不由得跳动着好几个十字。墨菲那混账丫头，果然是花痴到无可救药了，说好的闺蜜情呢？！我忍不住嘴里发出磨牙的声音，举起拳头心想回去要是被我抓到了，绝对要把那混账丫头教训一顿，看她还敢不敢丢下自家闺蜜跑去找什么小哥哥。
随后我又想，以那丫头的花痴程度，估计外面的野花(小哥哥)都比自家小花(闺蜜)香。想到这里，我长叹一口气，这么多年了也没能矫正那丫头的花痴属性，看来这辈子应该是不可能了……
“小姑娘，怎么了？一副愁眉苦脸的样子，是不是忘记带雨伞了？”
这时，我的耳边传来一个年轻男性的声音，慵懒、漫不经心。我转过头一看，是一个黑色短发的瘦弱青年，衣服外面围着围裙，看样子是咖啡厅里的服务员。因为对方长得过于精致，我不禁有些愣神，过了一会才注意到他手里拿着的黑色直伞，用力点了点头。
他笑了笑，把伞递给我，说：“给，这是店里的伞，下次记得还回来哦。”
我郑重地向他鞠躬道谢，黑发青年笑笑地重新回到店里。
我心情激动地撑开伞，顺便透过咖啡厅外面的玻璃窗往店里瞥了一眼，没有看到那个黑发青年的身影。
大概是碰巧去了后台吧。我没有想太多，撑着伞离开了咖啡厅。
 
我撑着伞走着走着，越走越感觉不对劲，根据以往的脚程，我现在就算没到家，也差不多快到了，而这里却离我家还很远，迷路什么的是不可能的，这条路我走了不下数百遍，路怎么走我早已滚瓜烂熟了。
而且……不知不觉雨停了？我收起伞继续小心翼翼地走着，周围的环境有些陌生。我不会真的走错路了吧？
正当我这么想着的时候，一个少年从天而降，落在我的面前。
“你为什么会出现在这里？”
我定睛一看，是一个好像得了白化病的少年。少年一头银白色短发，比女生还要白皙的皮肤透着些许病态白，血红色的瞳孔如同有鲜血流淌一般散发着妖异的光芒，好看的柳眉此时因为我的出现而皱成“川”字。少年整个人看上去像个邻家大哥哥，却又隐约带着点与之相反的妖异。
“我、我不知道。等我注意到的时候就已经走到这里了。”面对少年审视的目光，我梗着脖子回答道。刚才听少年的语气，他似乎认识我，可是我真的不认识他，难道是父母亲认识的小孩？
少年的目光转向别处，脸上露出些许苦恼的神色。这时他注意到了我手里的伞，一把抢过我手里的伞，把伞举高给我看。
“这把伞是谁给你的？上面怎么有Spirit的气息？”
シピリト(sipirito)？我一脸迷茫地摇了摇头，刚要开口询问一些事情的时候，少年的背后传来一阵爆炸声，一栋房子瞬间被粉碎。我们两个都被吓了一跳。
接着，少年转头看向背后，脸色立即变得十分难看。他把我的身体转过去，并用力推了我一把，向我大声警告道：“快点离开这个结界！从哪里进来的，按原路返回就可以出去了！”
尽管我对他的话一个字都听不懂，对他的态度也是半信半疑，但是当前的情况已容不得我再三考虑了，母亲教育过我，既然帮不了人家的忙，就不要拉人家后腿。我拿出平时百米冲刺的速度，向出口跑去。途中，我甚至不敢去看背后，生怕一回头就看到什么古怪的人正追着我。
就这样，好不容易跑出了巷子的我瘫坐在地上，过往的路人一脸看神经病一样的看我。并且出来之后，雨又开始下了，然而手中的伞已经被那个少年夺走没拿回来。
妈呀！我在干什么呀！墨菲你这个混账丫头，看我回去怎么收拾你！
 
——这是我人生中第一次遇见微光，那时的我还没有意识到，正是那一次与他的初遇，改变了我原本的生活轨迹。 