========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 
==========================

涉及剧透警告！持续更新ing

莉莉安•洛克切米•血魔(Lilian Rockchemie Blood-Devil)
瞳色&发色：棕发棕瞳，成为血海魔女时银发血瞳，成为时间女神时金发蓝瞳。
种族：魔族•血魔、神族
异能：血(Blood)
魔族公主，洛克切米家族长女，除前传和第三部以外的女主角，贯穿整个系列作的主线人物。第一部的故事就是围绕着莉莉安的死而展开的。
是魔王和亡灵女神的女儿，有一个双胞胎弟弟，拥有75%的神族血脉和25%的魔族血脉，其强大的实力令敌对的天界忌惮，于是被天界的人找到机会下诅咒(诅咒女神的诅咒+血里的禁咒)而死亡。死后被血海不完全转生，投胎到人间界成为平川奈绪。因为是不完全转生，所以奈绪可以看成是重生的莉莉安，不过除了能用血海纹章和肉体基本一致之外，性格上没有一点像的。
继微光的生母之后被选为“血海魔女”，象征物是血海纹章。主要负责魔族审判这一块的，是魔界第一战斗力(表象)。
在奈绪14岁生日时以前世的灵魂残片出现，并帮助她和前世的自己融合一体。
和微光是恋人，第二部的番外里已确认结婚，孩子名字不明。
在家里是相当于“团宠”的定位，摊上了一个女儿控的爹和恋姐情结的弟弟，又被自己弟妹仰慕着。
平川奈绪(Hirakawa Nao)
瞳色&发色：棕发棕瞳
莉莉安的转世，本来应该是个过着平凡、幸福生活的普通小女生，却在十岁那年遇到微光改变了自己的命运轨迹。
性格积极向上，有时会因为身边人的奇葩行为搞得一个头两个大，得知自己是莉莉安的转世并且会被人追杀之后，虽然害怕自己死后会给家里人带去心灵创伤，但还是在微光的帮助下训练如何运用血海纹章自保。对微光抱有好感，不过仅仅限于作为哥哥和战友的喜欢之情。
第一部里紧急时刻会切换成“莉莉安”，十四岁的生日之后就和莉莉安的人格合二为一。
第一部结局中考上了附近的高中，跟作为会长的松本烈关系不错，在一次演讲比赛上见到了回来的微光。第二部中更是在学校里遇到莉莉安的双胞胎弟弟路斯特，并收留了路斯特住在自己家，又得知了青梅竹马的闺蜜的本来身份。路斯特毕业后，和莫莉、阿利菲斯一起接手学校的管理。
外传中，在家附近的新横滨站从几位魔神手里救下了奄奄一息的凌亮，并在他的身体恢复后，动用了一些关系让他重新考一次东医齿。随着调查深入发现自己又被卷进了麻烦的事件之中。
家庭成员是父母两人外加一个大六岁的哥哥，自家开了一间私人医院，算是一个富家小姐吧。
微光•尤比洛•血魔(Gliimmer Ubero Blood-Devil)
发色&瞳色：银发血瞳，但阿利菲斯猜测微光原本的样子应该是茶色头发、茶色瞳孔(根据母亲特丽莎的样子推测)。
种族：魔族•血魔、天使一族
异能：复制(Copy)
前两部的男主角，自称是被自己母亲——前任血海魔女用血海的能力改造成的冒牌血魔真祖。因为天使一族血统被污染，所以除了对神圣系的攻击有抗性之外，不能发挥出天使一族的能力，但依旧对天界具有很大程度的威胁性。并且在第一部因为是寻找莉莉安的线索人物中最不可控的变数，被幕后黑手一直追杀着，后来遇到了平川夫妇被他们收留下来。
在出生没多久就被魔王收留为养子，比莉莉安和路斯特大两个月，跟两人是青梅竹马，直到莉莉安死亡两年才见到自己的另一半家人。由于一直呆在魔界，当莉莉安转生、路斯特被软禁时，微光感觉事情不对，并摆脱了一干生灵的追踪，立即来到人间界找到作为莉莉安转世体的平川奈绪保护她。在半年后天界的阴谋败露之后，和奈绪一行人告别离开了人间界。
在奈绪十四岁生日时留下了一张安神的贺卡，并坦言「莉莉安是个好女孩」。
五年后在学校里的演讲比赛上遇到长大了的奈绪，单方面被松本烈敌对。在与松本烈的对战中（单方面虐对方）遇到了路斯特 ，得知墨菲是自己失踪多年的亲生姐姐。
很多时候表现出其暖心的一面，但是有时切开来是黑的，奈良经常因此吃亏。
第二部番外已经确定与莉莉安结婚，有一子。
阿利菲斯•尤比洛•血魔(Aliphis Ubero Blood-Devil)
瞳色&发色：金发蓝瞳，在展现力量时会变为血魔的血红色瞳孔。
种族：天使族·大天使、魔族·血魔
异能：水银(Mercury)
第二部的主线人物，在第一部中以奈绪的闺蜜登场，属于主角团之一。是大天使尤比洛和前任血海魔女特丽莎的第一个孩子，微光的亲生姐姐，比微光年长几岁，跟孔宇是青梅竹马关系。
在第一部正篇时间的五年前，由于被天使族施以「六天使封印」而暂时丧失力量，进而失忆变成小孩，被路过的Shadow捡到，收为养女，取名为“墨菲•奈•维利克斯(Murphy Nye Verix)”。刚被收养时对身边的人戒心很重，表情冷漠不爱笑，后来被Shadow和卿钰感化，变成了正篇里犯花痴成日常的颜控女孩。【至于为什么会变成这样，作者表示不要问我，我也不知道（ー△ー；）】
尽管失去记忆，但是有的时候还是会显露出大人时期才有的犀利和冷静，很多时候被人怀疑是不是小孩子身体里住着一个大人的灵魂，最后还是会因为本人或旁人突然的打岔而不了了之。尽管花痴程度很严重，但对身为闺蜜的奈绪十分照顾，而且翻脸比翻书还快，兴致一过马上理性上头。
从出生就被选为“创世神的神使”，是魔界魔界第一战斗力(实际) 。为了救母亲而给母亲下了沉睡的禁咒，等母亲的身体情况趋于平稳时就可以解开禁咒唤醒母亲了。
神族血统与魔族血统五五分，发动力量的时候背后会出现一半恶魔翅膀骨架一半天使翅膀骨架。
在第一部的番外里表明很早就结婚了，丈夫是孔宇，并在第二部里可以得知在失忆之前就已经有小孩了。
路斯特•洛克切米•血魔(Luster Rockchemie Blood-Devil)
发色&瞳色：黑发蓝眼，发动力量时变为血红色瞳孔。
种族：魔族•血魔、神族
异能：红魔(Red Demon)
第二部的男二号，在第一部中仅被微光他们提及名字。莉莉安的双胞胎弟弟，魔王泰斯与亡灵女神苏维的儿子，一出生就因为身体原因被带离了魔界，在天界边界温养身体。四岁才见到自己的姐姐，一见面因为泪腺发达被莉莉安叫做“爱哭鬼”，并且这个外号除了莉莉安之外，谁叫了谁倒霉。被阿利菲斯称作“恋姐情结很严重的小鬼”。


主要活跃于第二部剧情，其他地方都是以偶尔客串的形式出现。后期在泰斯去往彼岸沉睡后接任魔王的职位。
担任学校里学生会的副会长，被秘书长南宫雨单恋着，但是最开始他在和南宫雨相处的时候就声明了自己有未婚妻的事实。
很喜欢自己的未婚妻莫莉，曾因为莫莉太过崇拜自己的姐姐而深受打击。在莉莉安出事之后才被魔王赐婚，因为过于担心双胞胎姐姐，被作为未婚妻的莫莉提出约定，“等公主殿下回来之时，再考虑结婚的事项”，对过于替自己着想的未婚妻感到愧疚。
莫莉•阿特斯•血魔(Mally Ates Blood-Devil)
发色&瞳色：淡蓝色长发，银蓝色瞳孔。
种族：魔族•血魔
异能：冰(Ice)
第二部的女三号，初登场以路斯特的未婚妻的身份登场。阿特斯家的千金大小姐，在莉莉安出事之后才被赐婚给路斯特，当时路斯特无心结婚，于是善解人意地跟路斯特定下“等公主回来再完婚”的约定。是真心喜欢自己的未婚夫，但更加崇拜着几乎传成神话人物的公主莉莉安。
外表看起来是个人畜无害，甚至出门都令人担心会不会被坏人拐走的柔弱少女，但是实际上是个心狠手辣、不留活口的厉害角色，外交手段也很厉害，有几个亲近的闺蜜千金大小姐，人际交往时总是习惯性保持滴水不漏的做事风格。
泰斯•洛克切米•血魔(Theis Rockchemie Blood-Devil)
发色&瞳色：金色中长发，银紫色瞳孔。
种族：魔族•血魔、神族
异能：影子(Shadow)
莉莉安和路斯特的亲生父亲，魔界的魔王陛下，全系列里仅以客串或回忆的方式出现，重度女儿控，在女儿面前和不在女儿面前是两种截然相反的状态，只要女儿提出的要求几乎会无条件满足，重女轻男程度严重到发指的傻爸爸人物【全家人都看不过去的那种】，虽说溺爱着唯一的女儿，但会给孩子灌输正确的观念不至于孩子成长道路上长歪。
和前任血海魔女特丽莎是旧识，在特丽莎陷入沉睡后收养了微光作为养子。作为养父，和隰泽的养父【即九尾狐族的族长】对其很强的控制欲不同，对自己的养子持一种放任态度，这一点让隰泽有些羡慕。
跟自己的哥哥斯皮利特有暗地里的联络，因为母亲Dark的原因仇视着Light，成功从Light的控制下逃出来之后来到母亲沉睡的地方——彼岸，在那里发誓要让Light付出相应的代价。后来经过努力成为了魔王，并与亡灵女神苏维相爱生下一对龙凤胎。
本身无性别【即可男可女】，并不畏惧死亡，最后的结局是留下遗言，再次来到母亲沉睡的彼岸，在母亲的棺材边和斯皮利特一起迎接死亡【存在抹消】。
 