========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 
==========================

有关于原设定的，毕竟现在看到的版本不可能是最初的那个版本了【笑哭】
1.这个系列最开始只是讲一个少年为了恋人找到她的转世体的故事，并没有后面那些七七八八的衍生故事，只有奈绪、微光和奈绪的父母。
2.最初的故事版本是奈绪在一个下雨天从路边捡到微光带回了自己家里，并拜托父母收留微光。结局当时是想好的，微光在奈绪家待了半年之后不告而别，最后奈绪许久之后在某个樱花飘落的日子里再次遇到了微光【最初的结局我已经想不起来究竟是什么样子了，差不多快十年过去了，设定什么的都忘得差不多了】
3.在最初的版本里，微光的能力不是复制，而是能看到别人的前世【如此鸡肋的能力】，而且没有设定微光是真祖来着的。
4.在后面第二个版本的故事开头，微光为了摆脱追杀的人逃进了奈绪家的院子，与正在浇花的奈绪正面对上，然后微光用自己的血唤醒了奈绪体内沉睡的莉莉安的能力【说实在话，这个版本下的微光好欠扁= =】
5.第三版的故事是奈绪一直会做梦梦见莉莉安死去时的场景，然后在一次做梦完的第二天早晨，奈绪罕见的迟到了，班里转来了一名少年，名为微光，奈绪于是找了个机会问了微光认不认识莉莉安，谁知微光脸色大变。后来奈绪在家附近的小巷里碰见了梦中的那个微光，并从他口中得知了真相，于是奈绪协助微光查明真相。【要不是当初写本子上，我都快忘了还有这个版本】【这个版本是我以前的朋友写了一个开头，我改了一下，现在这个朋友已经没有联系了】
6.起初是没有奈良这个人物的，到第三版才有了奈绪哥哥这个设定，而且最开始是没有妹控+怕鬼这个设定的，后来为了人物设定比较好玩，就给奈良加了这么一个设定。【然后就被我闺蜜说是这个文里角色最鲜明的一个人物】
7.墨菲和维利克斯家也是第三版才出现的人物，本来墨菲真的只是一个普通女孩子，而乔维娜最开始没有名字，只被称为“维利克斯夫人”【后来前传出现了，才取名乔薇娜】。墨菲家真的只是普通的一个幸福美满的人类家庭。后来改了一下墨菲的一些人物设定，并且把墨菲改成了是乔维娜的养女，而乔维娜的亲生儿子则被灵媒世家的维利克斯家族带走，直到第二部后期那场17岁的酒宴才出现，墨菲当时也被加上了三界最强灵媒的设定【当时没有现在六界的设定，只有神人魔三界的设定】。
8.墨菲变成微光的姐姐这个设定是很后面的事情了，当时刚出现这个设定的时候是因为松本烈的姐姐红用了驱魔的红针，本来打算用来对付微光的，结果波及到了旁边的墨菲和奈绪，结果墨菲也有了反应，身上被天使们下的封印也随之破碎，记忆也恢复了。【有时候设定的剧情是现身的泰斯注意到了墨菲，把红针从奈绪手上拔下来，拉着墨菲的手把其中一根扎在墨菲的手背上】，然后就衍生出墨菲是神魔混血的其中一员，以及能与天界的最强战力Light的实力平分秋色的创世神神使的身份。
9.后来前传出来之后，一度把乔薇娜改成男性，并附上了影子的设定，是灵媒世家罕见的阴阳师体质的人物，而且儿子的设定也被改没了。墨菲爸爸也从人类变成了九尾狐族万年一遇的“罗刹之狐”，而且还有了瑞德·福克斯（Red Fox/红色的狐狸）这个名字。
10.松本烈之前的姓氏其实是松田【来源于柯南的松田小百合】，改成松本是在火三同人出来之后【为了和松本尚凑一家人】，名字的烈来源于死神的卯之花队长的名字【卯之花烈】，最初设定是驱魔师世家，有一个堂姐红【原本在第二部开头烈和微光打架的时候过来援助的，现在改成路斯特救场】。
11.关于第二部开头微光和松本打架这个剧情，最初的版本里是微光到奈绪的班级里面找奈绪，被松本盯上，然后两个人就在奈绪的教室里打起来了【当初真没想过教室里这么多张桌椅，还有人，他们怎么打得起来】。
12.隰泽和尤泮都是当时高一读到《氓》这篇课文时，从“隰则有泮”里演变过来的，本来想把这两个凑成一对cp名，结果现在却变成隰泽和六夜【Shadow和卿钰的儿子，是个半妖】凑成一对，奈良和尤泮凑成一对。【典型的计划赶不上变化】
13.前传的剧情是差不多上高一的时候突发奇想的脑洞【然后写了五章，卡在开车上】，作为影子的小孩没有名字来源于动漫的设定，具体从哪里看来的就不得而知了。
14.莉莉安的人物形象设定来源于《吸血鬼骑士》里的女主——玖兰优姬，也混杂了其他我所看过的动漫和小说里的设定，比如吸血鬼方面的设定，很难说哪个方面来源于哪个动漫/小说里的。
15.关于《莉莉安的微光》这个名字，我能说这是来源于一本笔记本的名字吗？【笑哭】而最开始的灵感来源于笔记本里第一页里的一句话【祈望，茉莉的清香，在某个风光明媚的街角，遇见微光】。 