========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

离上次的事情已经过去了好几天，我渐渐淡忘了那个在雨天中走错路遇到的少年，回归到我平凡的生活中去，但是，命运没有就此放过我……
 
“我回来了，奈绪、奈良！”
正在复习功课的我，听到楼下传来了母亲的声音，急冲冲地跑下楼，来到玄关迎接母亲回来。
今天真是稀奇呢！以往父母亲都是早出晚归的，我和哥哥的一日三餐都是拜托隔壁的维利克斯家准备的，今天怎么会突然这么早回来？我抱着一肚子疑问，在玄关见到归来的父母亲，以及……一个比我高差不多一个头的、用兜帽盖住半张脸的少年？！
奈良比我稍稍落后一点，看到母亲背后站着的少年，不禁皱起了眉头。
“妈，这位是？”
母亲看了一眼现在背后的少年，面无表情地解释道：“这个孩子是前段时间被人送来医院的，这两天因为发生了一些超乎常规的诡异事件，所以我们俩就商量了一下，把他带回来。”
超乎常规的诡异事件？我的眼睛一下子亮了，敏感的灵异事件雷达瞬间拉响了。我瞄了一下奈良的脸色，神色如常，看来没有想到这一层呢，真可惜呀！
我如同偷腥的猫一样看向奈良，奈良也注意到我投来的肆无忌惮的打量的目光，他略微想了想其中缘由，霎那间脸色如同乌云密布一般难看。
“等等，超乎常规不会是指……幽灵吧？”奈良急忙问道，随即抬起双手在胸前摆出一个“×”的姿势，用力摇着头，“不要！坚决不要！这件事我拒绝！我绝对不要跟这种家伙住在同一屋檐下！”
母亲一个凌厉的眼神扫过去，奈良缩了缩脖子，还是一副坚决抵制的态度。
“不是幽灵。”这时，母亲带回来的那个少年开口了，清澈的少年音如同清泉流淌过林间河道一般悦耳，不过我怎么感觉这声音我好像在哪里听到过，又想不起来在哪里，大概是在哪个公共场合里和别人擦肩而过时听到的吧。
这时，我们全家人的目光都聚集在这个少年，而少年在我们的注目下，再次开口道：“是一些非人物种，比如之前在医院里胡作非为的让大家陷入梦魇的貘之类的。虽然我有把握打倒它们，但是太麻烦了，我没有这么多精力这些家伙打持久战，所以想找个安静的地方避避风头。”
说着，少年向母亲一鞠躬，说：“很感谢平川医生你们的出手相助，帮了大忙了。”
母亲单手插腰，呼出一口气，眼角余光看向奈良。奈良把侧过头，把视线移向别处，再也没有摆出一副抵制的态度了。
就在我清了清喉咙准备摆出一副小大人的模样给奈良进行“思想教育”的时候，少年走到我的面前，伸手摘下头上的兜帽。他摇晃着头，让有些凌乱的头发自然垂下。
我瞪大了眼睛，抬起手指着少年那张有些熟悉的脸，嘴里“我我我”、“你你你”了半天，还是没能拼凑出一句完整的话。奈良一看我的情况就不对了，眼刀“刷刷刷”地飞向少年。少年则是面对目瞪口呆的我，微微一笑。
“还没自我介绍呢。”少年非常有礼貌地鞠躬行礼，说，“初次见面，我的名字是Gliimmer Blood-Devil，以后住在同一屋檐下还请多多指教。”
我以几乎快要咬掉舌头的代价，终于说出了一句完整的话：“等一下，你不是上次我走错路时遇到的那个说着莫名其妙的话的小哥哥吗？以及‘微光·血魔’这个名字太奇怪了吧！”
顿时，在场的所有人都安静了下来，那个叫微光(Glimmer)的少年因为我说的话愣了一下，然后噗呲一笑，伸手摸了摸我的头。
“果然……莉莉安你还是记得一些东西的。”
在被摸头的瞬间，我感觉到背后的奈良发出了针扎似的目光，穿过我的身体直接冲向微光。喂，我说哥，不就是摸个头嘛，敌意要不要这么重！
不过我也很佩服微光，居然无视了奈良杀人般的眼神，依旧和颜悦色地跟我说话。虽然都是自言自语，说一些我完全听不懂的话。
奈良此时一只手插入我和微光之间，揉了揉突突直跳的太阳穴，耐心地问道：“等一下，奈绪，你之前见过这个家伙？我怎么不知道？”
“我不是跟你说过了吗？前几天下雨的时候遇到的怪事。”我抬眼看向奈良，看到奈良脸上一脸想不起来的表情，我就知道他根本没把前几天我跟他说的情况听进去，“这件事你可以问问墨菲，那丫头当时在场，她也听到了。”
奈良沉默了，他见我这个态度就清楚我没有在胡编乱造一件莫须有的事糊弄他，只是他当时没把这件事当一回事，所以事后才会想不起来。
说起来我为什么会在脑海里闪现出“微光·血魔”这个名字？我之前有接触过这个名字吗？毫无头绪的我就算挠破了头也想不明白到底是怎么一回事，不过此刻我还有一件事要问微光。
“对了，微光，我就叫你微光吧。”我看他点头同意了这个称呼，继续说，“那把黑色直伞在哪里？我还要还给人家咖啡店呢！不要告诉我你把它丢了。”
微光摸了摸下巴，过了几秒才想起来是什么事情，回答道：“就是我们相遇的时候你拿着的那把伞吗？Spirit的？”
我用力地点头，眼睛盯着微光等着他的后话。
微光摊了摊手，无奈地说：“那只是Spirit用神力制造出来的残次品，就算我不灌入魔力，时间到了它就会自动消散了。”
哈？这、这么神奇？！我听到微光的解释目瞪口呆，所以那个人打从一开始就没有要我归还的打算？害我这么紧张那把伞的下落。
微光摸了摸我的头，笑容里带着一丝冷意，道：“那东西充其量就是个明晃晃的追踪器，还是不要随便接过别人的东西比较好哦，莉莉安。”
最后那个“莉莉安”微光说得意味深长，我的后背不由得竖起一层鸡皮疙瘩。微光在警告我？我全身僵硬地接受着他的摸头，不敢有半点动弹。
这时，我的手心被塞进一个小小的块状物体，触感有点硬，有点冰凉，表面有些滑滑的。我拿起来一看，是一个手心大小的血红色长方体印章，印章向上的一端刻着一簇簇曼珠沙华。别问我为什么会知道曼珠沙华，这种花在《地○少女》里不是经常出现吗？
“这是血海纹章，莉莉安的象征物，你带在身上不求能使用它，但自保还是可以的。我这也算是物归原主。”
我看着这通体血红的血海纹章，然后抬头看向面带笑容的微光，决定听微光的话收下这个东西，毕竟微光刚才也说了，有东西在追他，虽然他现在入住我们家是落得一个清净，但又能躲多久呢？等那些非人物种找上门来，能有一分自保能力不至于把自己落入危险的境地。
此时的我丝毫没有发觉自己居然如此信任微光这个“人”。我收起血海纹章，问母亲微光住哪里，母亲回答说既然二楼客房空着，让微光睡客房就好了。
因为奈良有的时候会同学来家里过夜，所以二楼的客房床是铺好的，剩下就是稍微收拾一下就可以睡了。
我拉着微光去熟悉他的房间，顺便上楼帮忙收拾一下。
“上楼左手边第一间就是我哥的房间。”我伸出左手指了指门上挂着鹿头形状、写着“Nara”的门牌的这间房间，又指着隔壁房间的房门，“第二间就是客房了，有什么事可以找我哥。”
微光轻轻点头表示记下了，随即问道：“那你的房间呢？”
我抬起右手指着斜对面的那间房间，回答道：“喏，斜对面的那间房间就是我的房间。”
我的房间门口也挂着门牌，是一个用花朵图案环绕的不规律长方形，上面写着“一番可愛いい奈緒”。虽然有点羞耻，不过我还是挺喜欢这个门牌的。顺带一提，门牌上那字是父亲写的。
微光捂嘴一笑，评价道：“挺可爱的。”
我听到微光的评价，脸上挂上了几条黑线。我甩了甩头，防止思绪再次发散。
我清了清嗓子，说：“客房时不时会打扫，等一下稍微收拾一下就好了……”
还没等我说完，微光就打断了我的话：“你们让我住进了客房，我怎么好意思让你帮我收拾呢？我自己来收拾就行了。”
我看向微光，微光对我笑了笑。
“好吧，我去储藏室找一人份的日常用品给你。”
我退让了一步，转身跑去储物间找日常用品。
等我找好一人份的牙刷和毛巾之类的东西之后，我来到了微光待着的客房里，把手里的东西放到客房里唯一一张书桌上。
“这些东西我放在床上了。”
微光点了点头，他此时窗前拉开窗帘，听到我的声音之后转过头，对我微笑道：“奈绪辛苦了，你去做你自己的事吧，这些我会处理的。”
我也点了点头，回到自己的房间。奈良早已返回自己的房间，除了过来慰问被告知不需要搭把手之外，他基本在房间里复习功课，他的学习强度比我大多了。
说起来，我也要复习功课了，要不然期末排名又会往下掉了。
就这样，我在房间里复习了一会功课，再预习了一下明天的课程，回过神来已然十点左右了。我伸了个懒腰，洗漱完就上床睡觉了。 