========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

第二天，我再次做了那个梦，那个少女在少年怀中遗憾死去的梦，然而我如今已经见到那个少年了。我一边换好校服，一边回想起昨天晚上的经过。微光果真来找莉莉安了？尽管认为梦里的莉莉安跟我长得很像，不，倒不如说莉莉安简直就是长大后的我自己，因为代入感太强了，我反而有些恐惧那是不是预知未来的梦。
但是，两相对比之下还是有所不同的，我，不是梦中的莉莉安，我没有像莉莉安那样有被非人物种盯上的资本(可能莉莉安也是非人物种的原因吧)；论美貌，我没有莉莉那种的气质加成,只是丢进人群里也不起眼芸芸众生。
正当我神游天外的时候，门口的敲门声响起。
“啊，请进(どうそお)！”
我连忙跑到门口开门，还以为是奈良过来叫我，结果打开门看见门外站着的人是微光，顿时吓了一跳。
微光似乎看出了我的不自在，对我微笑道：“莉莉安，洗漱了吗？差不多该下来吃饭了，再不快点就要迟到了哦。”
“迟到”这个词瞬间戳中了我的神经,我嘟嚷着“糟了(やばい)”，小跑着冲进卫生间洗漱。而微光笑了笑，很快下楼了。
等我草草洗漱，冲下楼来列饭厅后，我看到奈良正端坐在饭桌上吃早餐，餐盘里是荷包蛋、培根和几片火腿片，旁边还放了一朵点缀的西兰花，光看上去就色香味俱全。
“抱歉，冰箱里我只找这些食材，今天的早餐先这么将就着吃吧，晚上做味噌汤试试看。”
我坐下来，一边吃着早餐一边看着自顾自说话的微光,，然后跟吃完早餐收盘子起身的奈良对视了一眼，又很快移开了目光。有些不敢相信，微光居然热衷于料理。
待我们收拾东西去上学的时候，微光递给我们一人一个便当盒，说材料有限，只做了饭团，不过他在捏饭团时捏了很多可爱的造型进去。奈良听完脸黑了一半，我的理解是奈良一个十几岁的青春期大男孩，拿着这么一个少女心爆棚的便当实在是太羞耻了。
想到这里，我忍不住想笑，并且在奈良面前真的笑出声来。奈良听到笑声狠狠地瞪了我一眼,我回了个鬼脸给他。
“对了，微光这么早起来不要紧吗？要不要再回去补个觉？”
“等一下肯定要去睡觉的啦,不过不是补觉。”微光用食指指着自己，微笑道，“你们忘了吗？我可是夜行性生物，你们的活动时间相当于我们的休息时间。等今天的材料买回来了之后，我就准备去休息了。”
“这样一来，我们睡得正熟的时候你不就独自一人很清醒？不无聊吗？需要我房间里的游戏机借你打吗？”
这句治是奈良说的，他在家最大的乐趣就是打游戏机了，有时还会邀清两三个同学来家里打游戏。反正奈良平常也就空闲时间打打游戏消遣，该读的功课倒是一个都没有落下。
谁知微光摇了摇头，说：“你的好意我心领了。我不是你们所看到的表面上那样独自一人来到这里的，我有同伴，只是他们各有各的职责所在,而我也不想把事情闹大，这样就不好追查幕后黑手了。放心好了，我在你们睡着的时候并不无聊，我还要手处理其他人收集来的情报，很多事等我去处理呢。”
说完，微光像是想起了什么，右手握拳打在左手手心，道：“话说，这个时间点没问题吗？如果我没记错的话，现在应该要迟到了吧？”
微光的话音未落，奈良立即掏出自己的手机，看了一眼上面的时间，脸色大变。我和奈良对视了一眼，眼中映出了对方惊恐的表情。
“真的假的(まじかよ)！？”
“聊天聊得太投入了，忘记时间了！今天正好轮到墨菲那丫头当值日生，难怪我说怎么没人在门口叫我一起走！”
“那个，”在我们兵荒马乱之际，一旁的微光弱弱地举起手，问道，“需要我送你们过去吗？现在传送过去还来得及。”
我们的动作停了下来，不约而同地看向说话的微光，眼神里带着希冀的目光，好似在说“可以吗？”。
“嗯，只要不被人发现就可以了。”
顿时，微光的身影在我们的眼里高大了起来，我仿佛看见了微光的身后散发出一层明晃晃的佛光。 