========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

“早上好，墨菲。”
我一脸精神萎靡的样子踏进教室的大门，对窗边正在整理花瓶里的鲜花的墨菲打了一声招呼。还好今天麻烦微光把我们两个传送到学校附近的小巷子里，能赶上上课铃真是太好了！我把书包放到桌子上，暗自在心里喜极而泣地握紧拳头。
“嗯，早上好，奈绪。你还好吗？”
整理完花瓶里的花，墨菲走到我面前，如同颜色浓郁的蓝宝石雕琢的蓝色眼睛径直对上我的视线。对上她的眼睛的瞬间，我还是不由得赞叹这双眼睛是真的好看。
“呃，啊、啊嗯。”
我被墨菲突然贴近的脸吓了一跳，结结巴巴地应了一声。墨菲眨了眨眼，微微往左边歪着头，脸颊两边的纯金色头发从肩膀上滑落。好一幅油画中的美女的景象！
咳！我来介绍一下，这位是跟我有五年交情的闺蜜，Murphy Nye Verix。别看她外表一副绝好的美人胚子的模样，内在却是一个只要见到帅气的小哥哥就犯花痴走不动路的典型花痴女，严重到病入膏肓的程度，就连我这个最亲密的好闺蜜在这些个小哥哥面前都得靠边站。
绝对不能让她跟微光见到面！一想到对方以前犯下的种种“丰(hei)功(li)伟(shi)业”，我有些不敢想象当她知道微光这个存在后，又会衍生多少事端。而知道微光的人越多，无论是微光还是我们这些知情人的处境就越危险。
不过这丫头的家就在我家隔壁，瞒得了一时，但时间拖的越久，难保一不小心就露馅了。
“对了，那个铃铛是从哪里来的？”
我顺着墨菲手指指向的地方看去，是一串挂在我书包旁边的铃铛。那是微光刚才把我送到学校附近时塞给我的东西，说是给我防身用的，还跟我简单地说了一下使用方法：最下方的大铃铛是没有金属丸的，只有把上方挂着的小铃铛掰下一个放入大铃铛里才会响，铃铛响了就可以召唤藏身暗处的骑士团员出手。微光还再三嘱咐我，这个铃铛只有在危急时刻才能拿出来用。
“啊，这是医院以前的病人为了表达感谢之情送的小礼物，你也知道我妈是个什么性格的人，这么花里花哨的东西她直接转手丢给我这个小丫头玩了。怎么样？漂亮吗？”
我故作镇定地回答了墨菲的发问，话语中半真半假，相信这丫头应该很难辨别真假。母亲何种脾性作为往来密切的邻居，这丫头也是清楚的，这种花哨的小玩意儿她确实不喜，微光之前住在我家医院里，也算是我家医院的病人，只不过在我口中这铃铛是经由母亲之手才到我手上的，我所隐瞒的无非就是微光给我铃铛这件事背后的内情。
墨菲听完我的回答，一言不发地盯着我的眼睛，相处这么多年，我也是怕了她这个举动，心里疯狂祈祷着千万不要露馅了。据我所知，墨菲这丫头理性大于感性，洞察力又出奇的强，以前我撒谎被拆穿也是常有的事情。并且，墨菲这个性格也体现在她追小哥哥的态度上，她虽然花痴程度很严重，但不代表她明知不可能还硬要往“虎山行”，这些年来，她点到为止反而被对方倒过来追求的事情还少吗？
墨菲的眼珠子滴溜地转了一圈，立即像川剧变脸似的拉着我的一只手臂开始哭诉起来：“奈绪，上次我跟你说的小哥哥不见了！在医院里遇到的那个！我好几天都没有看到他了！”
我被墨菲突如其来的变脸吓到，愣了一下，随即带着些许嫌弃和不耐烦的语气，反问道：“所以，你到底是在哪里的医院遇到那个小哥哥的？”
“还能是哪里的医院？我最熟悉、跑得最频繁的不就是奈绪你家开的那家医院！”
我家医院？不会吧？听到墨菲的话，我的脑海里闪现了微光的脸。微光好像是昨天才来到我们家的吧……巧合？
我没有细想下去，如今找这丫头算账才是最重要的。我用空着的另一只手抓住墨菲的后颈肉，一副宫里主子审问手下的样子：“说吧，上次见到小哥哥是在什么时候？”
墨菲吞吞吐吐地说了一个日期，我的嘴角抽了抽。这不是我第一次见到微光的那个下雨天吗？一想起那个下雨天，我的火气就上来了。
“好啊，墨菲，说起那个下雨天，我跟你要好、好、算、算、账！”
墨菲看到我虽然在笑着，脸上黑色的阴影已经盖住了我半张脸，其中一只眼睛在阴影里发出杀人般的红光，把墨菲吓得直冒冷汗。
正当我要好好跟墨菲算账的时候，上课铃响了，老师走了进来。我松开了抓住墨菲后颈肉的手，给了她一个“之后再跟你算账”的眼神，坐到了我自己的位置上。墨菲露出一个似哭非笑的表情，可怜巴巴地回到自己的位置上，斜对面我们其他的几位闺蜜看着墨菲日常被我训，全部捂着嘴偷笑，还偶尔瞄一眼墨菲和我，眼里全是幸灾乐祸的笑意。
 
午休时间，我们几个闺蜜团的一起吃午饭，就聊起了那个下雨天的事情，闺蜜们都装作羡慕嫉妒恨的样子，说我运气怎么这么好，迷路了还能遇见帅哥。我白了她们一眼，抱怨这种事还不如不要发生，心想这些丫头真是个个很八卦，一听到遇到帅哥，眼睛都燃起了熊熊八卦之火。
其中一个闺蜜英子注意到我便当盒里造型可爱的饭团，就顺口问了一句是谁做的。我当然不能对她们说是微光做的，只能撒谎说早上起来没事干捏的，还给我哥的便当盒里也捏了一些饭团。
闺蜜们一听笑欢了，她们的脑海里估计不约而同地闪现了奈良一个顶天立地的大男子汉，却拿着一个里面装着超可爱的饭团的便当盒。
对不起了，哥，只能牺牲你了。我背过身满怀歉意地双手合十。 