========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.5
听到阿姨带有迟疑的声音，我这才反应过来，嘴里不属于我自己的血腥味使我在惊慌之下松口，随即捂住嘴巴向后退了好几步，缩进房间的一角。阿姨的右手臂上有一个很明显的牙齿印，已经出血了，而这个伤口，是我咬的。这个认知让我惊慌失措，也让我意识到我和莉莉安的融合正在一步一步地进行，首当其冲的是吸血鬼的身份，对血液产生冲动足以证明我已经从人类转变成了和莉莉安一样的吸血鬼。
然而，阿姨最后什么也没说，大概是照顾到我这两天的情绪波动太大，不想在这件事上刺激到我。她收拾好碎片，并微笑提醒我走路的时候要小心，记得穿拖鞋。阿姨那副什么事都没有发生的样子让我很不是滋味，我垂下眼帘，任由阿姨扶我回到床上，闷闷地应了一声。
晚上，母亲回来了，我问她阿姨有跟她说什么吗，母亲还一脸很疑惑地看着我，反问我发生了什么事，我没有心情也不敢跟她讲中午发生的事，于是一言不发地摇了摇头。母亲皱了皱眉，显然看出了我有事隐瞒，盯了我好一会儿才满腹疑问地出去了。我不知道她会不会去找阿姨对质，又或者是在房间里跟父亲探讨我晚上表现出来的反常。我知道母亲是那种不查明真相誓不罢休的人，但我还是希望母亲不要在这些方面上探究太深，无论对我还是对她结局都不会很好。有些事，还是让它腐烂在时间的角落里，不要挖出来的比较好。
因为莉莉安的原因，我没过多久脑袋就开始昏昏沉沉，整个人的意识处于一个半梦半醒的状态。不知过了多久，我的耳边传来了母亲的声音……
“奈绪，我已经从乔维娜那里问出中午的事了，你……真的开始转变为吸血鬼了吗？”
恍惚间，我感觉母亲站在我的床头跟我说话，我下意识睁开沉重的眼皮扫视四周，发现母亲真的站在我的床头。我一下子被吓得不轻，差点从自己的床上滚下来。
“母……母亲？！”
我的脑子顿时一片空白，透过母亲隐约闪着泪光的眼睛里我甚至看到了她因为这件事伤透了心。我突然感觉一阵负罪感油然而生。我怔怔地看着母亲，母亲坐到我的床边，一边抹着眼泪一边自顾自地喃喃自语。
“呐，奈绪，你知道吗？当我第一次得知怀上你的时候，全家人都为你即将诞生感到高兴，奈良还嘟囔着要做个好哥哥，保护这个当时还不知道是弟弟还是妹妹的你不受到伤害……”
母亲沉浸在回忆之中，时不时露出一个幸福的笑容。在一旁认真当听众的我听到奈良以前立下的誓言时，忍不住想起了奈良这些年给我的印象，不免满脸黑线，但是我的胸口还是因为母亲的这些话捂得暖乎乎的。
“然后，我跟你爸爸经过我老师的推荐，去了老师的一个医生朋友那里做了全面的产前检查，而转折点就在这时改变了我们的命运……”
“几天后，那位老先生把我们俩叫过去，当面对我们说根据检查结果显示，生出畸形儿的几率很高。我们俩当时全懵了，也不知道如何回到家里。那天晚上，我跟你爸爸彻夜长谈了一番，还是决定冒着风险生下你。临盆的时候，我还很担心要是生出来的真的是畸形儿，你会不会很我们？然而你却出乎意料的健健康康的生活了十多年，本来以为这么多年过去应该不会出什么意外，结果还是发生了……” 