========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 
==========================

由于今天空手道社的社团活动出了点状况，于是社团的指导老师好心的放了我们社员一天假期，提早放学的我跑去墨菲所在的话剧社找墨菲说明了一下情况，跟她说我先回去了。墨菲听了我的话说知道了，让我回去小心一点，我点了点头。
我出了校门，走了一段大路之后很快回到了家。我用钥匙打开了家里的大门，天色还早，家里没有开灯，不过还算亮堂。
我在玄关处脱了鞋，在一楼逛了一下，没有看到微光的身影。我又上了二楼，阳台和二楼客厅也没有见到他人。
不会是在房间里吧？
我走到微光房间的门前，刚伸出手准备敲门，忽然想起微光早上跟我们说的话。
——『我可是夜行性生物，你们的活动时间相当于我们的休息时间。』
微光不会是在房间里面睡觉吧？
这么一想，我收回了手。这时，我隔着一道木门听到里面有很大的风声，我怕出了什么事情，伸手转动门把，而房间门没锁，我一转动门把手，门就开了。我小心翼翼地走进去，微光正躺在床上弓着身子背对着我熟睡，银白色的头发凌乱散落在枕头上，厚重的窗帘遮挡了外面照射进来的绝大部分阳光，没有一丝阳光漏进这个房间里，这也导致了整个房间很昏暗。
我蹑手蹑脚地走到窗边，两手胡乱摸了摸窗子的各个地方，房间里并没有开窗，那么刚才在外面听到的很大的风声是怎么回事？
“哈——嗯——莉莉安？”
略微沙哑的声音从背后传来，我回头一看，微光正一面打着哈欠一面睡眼惺忪地从床上坐起身，略带迷糊的样子让我忍俊不禁。
“吵醒你了吗？要不要再倒回去睡一会？”
微光摸了摸后颈，对我露出一个微笑，说：“没事，倒是你今天挺早回来的？我看其他学生到逢魔之时，甚至天黑了才会到家。”
“这个嘛，社团活动没了，自然早点回来了。”
我没多加隐瞒，把情况说给了微光听。微光听罢点了点头，掀开被子下床，打着赤脚走到我的面前。
“说起来，刚才我在你的房间里听到很大的风声，可是进来发现房间的窗子根本没有打开。”
我无心地提了一嘴刚才的事情，微光想了想，解释道：“大概是……我手下那些家伙从窗子出去执行任务了吧。所幸他们还记得关窗子。”
诶？所以我听到的风声不是错觉？
我眨了眨眼，微光伸出手拉开窗帘，有些西斜的金黄色阳光洒在我们的脚边。
“离晚饭还有点时间，看今天天气不错，要一起出去走走吗？”
面对微光的建议，我摇了摇头。微光对于自己如此惹人注意的外表没个自觉的吗？出去逛一趟不就很快被追杀他的人发现了吗，除非把自己的外貌改成不起眼的样子……等等，微光作为非人类，应该有一些能改变自己外貌的手段吧，况且今天早上微光不是说要出去买材料回来做料理，总不可能顶着这副样子出去买东西吧。
正当我脑子里想着这些事情的时候，我感觉有人在摸我的头，而这个空间里除了微光还有谁能伸手摸我的头，鬼吗？
我回过神，果然是微光的手放在我的头上，我伸出双手把微光的手拿下来，鼓起了小脸。
我发现微光是真的很喜欢摸我的头。
微光看到我把他的手拿下来，仍然保持一副微笑地表情。
“既然你不想出去的话，我做些炸薯条你要吃吗？还是说你跟我一起去厨房看看今天买回来的菜，想吃什么我我做给你吃。”
我想了一会儿，说：“虽然想吃些甜点……不过，炸薯条就好了。”
“好的。”微光弯了弯嘴角，将窗帘重新拉上。他说自己要换身衣服，顺带整理一下仪容仪表，让我先下楼等他。
我“嗯”了一声，先一步走下楼来到饭厅，然后坐到饭桌前等微光下楼。
微光很快换好衣服下楼了，走进厨房，我也起身跟在他的后面进去厨房，只见围上围裙的他拿出土豆，然后将土豆削皮，切成长条，同时热好油锅，将土豆条倒了下去。土豆条在热油里发出细微的“噼噼啪啪”的声音，一股淡淡的香味从锅里散发出来，飘进我的鼻子里。
“微光，早上说的那些话是什么意思？夜行性生物什么的。”我没站到微光身边给他添乱，而是站在半隔断后看着他的背影，问道。
“我没跟你们提起过吗？”微光仰起头想了想，转过头冲我露出一抹带着些许歉意的笑容，“啊！抱歉，我好像只在医生面前提过，还没跟你们解释清楚呢。果然是活的时间久了，有些事记不太清了……”
说完，微光郑重地把右手放在嘴唇前，清了清喉咙，道：“我昨天介绍过自己叫做‘微光·血魔’吧？微光是我的名，血魔是种族名，也就是你们人类口中的‘吸血鬼(vampire)’。我们一般是夜行性生物，跟你们的作息时间是颠倒的。虽然阳光对我们的作用是有限的，但终归还是有效力的，我们能不接触阳光就尽量不接触。”
“那……”我迟疑了一下，还是说出了心中的疑问，“为什么叫我‘莉莉安’？是有什么特殊含义吗？”
我感觉到这个问题一问出，微光的后背僵硬了一下，立即又放松下来。
“莉莉安是对我来说很重要的女孩，也是……”微光目光灼灼地看着我，停顿了一下，继续说道，“你的前世。”
我的前世？也就是说我一直以来梦到的那一幕是我前世的记忆？我一时间愣在原地，脑子里飞快地转着，各种各样的想法在脑子里盘旋着。
因为微光的出现，我一直对那场梦的真实性将信将疑，就在刚刚，我得到了微光肯定的回答。
“所以你就是为了来找莉莉安，也就是我来到这里的？”我不禁抛出一个大胆的猜想。
“是的。”微光给了我一个明确的肯定回答。
“可是……”我的思绪一时间乱成一团乱麻，不知道该说什么。
土豆条这时已经炸好了，微光用漏勺把土豆条盛出来，放在厨房用的大块纸巾上吸油，然后放到盘子里拿出来，与此同时开口道：“本来并不想这么早来找你的，各种各样的原因吧……很抱歉这些不能跟你细说。”
我微微颔首表示理解，然后厨房的橱柜里翻找了一下，找出了鲜少使用的椒盐。我看了一下保质期，还好，差一点就过期了。秉着“反正快要过期了，能用掉尽量用掉”的原则，我往热气腾腾的薯条上撒椒盐的量不由得放松了几分。
我小口小口地吃着薯条，有些烫的内芯让我时不时伸出舌头呼气。微光问我评价如何，我冲他伸出一个大拇指。微光喜笑颜开，说下次有机会再给我做些别的东西。
盘中的薯条份量不多，我两三下就吃完了。咽下最后一根薯条，我意犹未尽地舔了舔沾满椒盐的指尖，期待着今天的晚餐。
微光看着我像个小仓鼠一般吃着薯条，等我吃完了，他盯着我的脸轻轻笑了两声，从桌上的纸巾盒里抽出一张纸巾细致地清理我脸上沾到的盐粒。啊～我不禁在内心祈祷着，要是我能有微光这样的哥哥该多好！想起奈良从小到大对我的种种，我忍不住想把奈良和微光的身份换一下。
果然现实中的兄妹之间都是冤家，漫画里那些把妹妹宠上天的哥哥都是假的！假的！ 