========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 
==========================

“莫莉，既然你过来了，我们一起移步食堂吧？”奈绪单手叉腰，目光扫过在场的几人询问意见，其他人点头，表示没意见。
“那好，走吧！”奈绪勾了勾手，率先拉着莫莉走在前面。
“劳烦公主……”
还没等莫莉说完话，小脸就被奈绪捏了捏。
“你现在的身份可是我家半个女儿，也就是我的半个妹妹。要是路斯特欺负你了，就来找我。”奈绪侧过脸对莫莉笑了笑，顺势摸了摸莫莉的头。
“可惜孔宇不在，要不然就凑齐了。”
微光的一句无意间从嘴里溜出来的话把他姐姐的关注全部吸引了过去，连带着奈绪的注意力也被勾引了一部分。
“孔宇？那是谁？”
听到奈绪的提问，微光看了一眼墨菲，微笑道：“还能是谁？当然是我那个姐夫啦！还有两个外甥，天天不知道溜到哪里去，这时候也不知道在不在学校里逗留。”
奈绪把惊讶的目光转向墨菲，墨菲用手指卷起一缕头发玩弄着，无奈地对她笑了笑。奈绪看向墨菲的同时倏地回想起来，对方确实有说过阿利菲斯结过婚，就是没想到居然连小孩都有了。奈绪暗自在心里算了一下从第一次见到墨菲到现在经过了多久，如果阿利菲斯有小孩，现在应该年纪不小了。
奈绪正想着，眼前闪过一团红色突然扑进微光怀里，奈绪定睛一看，一对小学生模样的龙凤胎，一左一右的把微光抱了个满怀；再看一眼微光的脸上，没有生人勿近的冷漠，只是一脸无奈又宠溺地看着两个小家伙。
“舅舅、舅舅、舅舅……”
两个孩子把脸埋在微光怀里蹭了蹭，路斯特看到他们“噗”的一声笑出来，眼里带着揶揄的意味看向一旁的墨菲，好像在说“明明是你十月怀胎生下来的，小家伙们却更粘舅舅一点”。墨菲接收到他的目光，直接一个“多管闲事”的眼神丢过去。
微光摸了摸两个孩子的脑袋，然后食指指向墨菲所在的方向：“艾薇拉、克拉伦斯，看，那边的是谁？”
两个孩子顺着微光手指的方向看过去，看到墨菲皮笑肉不笑的以非常放松的站姿站在那里，双手环胸，全身重力放在后面的那条腿上。
“妈……妈妈！”
两个孩子的眼里从疑惑到彻底亮起来不到两秒，转而跑向墨菲身边一人抱住一只手，怎么也不撒开。墨菲也任由他们抱着，笑眯眯地看着路斯特，路斯特被她盯着发毛，撇开眼看天看地就是不看她。
“好啦。”
过了一会，墨菲的手从两个孩子的怀抱里抽出来，摸了摸两个孩子的头。她一脸慈爱的看着两个孩子，对上奈绪的视线时无奈地摇了摇头，却掩盖不了脸上幸福洋溢的模样。
“一起去食堂吃饭如何？”
两个孩子重重的点了点头，生怕墨菲后悔一般拉着她的手走在前面，叽叽喳喳地开始说起这些年遇到的趣事。墨菲纵容着两个孩子的这一点点小任性，一边仔细听着一边不时点头回应。
就这样，墨菲在前面被两个孩子拉着走，其他人在后面有说有笑地走进食堂。
因为路斯特和奈绪的绯闻还没停歇的原因，两人一进食堂就受到了很多学生的注意，大家都在窃窃私语。奈绪一脸坦然，该逗弟弟的还是继续调戏下去，当着众人的面也不见收手的迹象。路斯特心安理得的享受着来自姐姐的“调戏”，在奈绪面前笑得傻里傻气，然而在奈绪低头做自己的事情的时候，他却收起了脸上的笑容，冷冰冰地扫了一圈旁边投来不怀好意的目光的同学们，成功让周遭的吃瓜群众退缩不再八卦下去，议论声也总算消停下去了。
几个人占了一张长桌，在取餐的窗口选好想吃的饭菜，开始交流起自己身边发生的琐事了。奈绪坐在中间，点了一份炒面吃着，有一搭没一搭的跟其他人聊着天。她的对面坐着微光，左边是莫莉，右边是墨菲和她家小姑娘，雄性生物全部坐到另外一侧座位上。
餐厅里还是会有人不时投来探究的目光，但是由于刚才路斯特的暗中警告，偷看的人已经不敢太放肆了。墨菲撇了撇嘴，嘟囔着被人这么盯着看根本没胃口吃东西了，却还是不停地往自己嘴里塞猪排饭。艾薇拉询问说需不需要动手解决，墨菲摆了摆手，被奈绪白了一眼。奈绪伸手敲了敲墨菲的脑袋瓜，不耐烦的提醒她赶紧吃饭，墨菲吐了吐舌头。 