========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================

我们两个在家里等了一阵，期间我因为实在无聊，就去把今天老师布置的作业做了，微光在一旁看着我写作业，遇到我不会的题目还会指点我一二。
时间过得很快，微光看了一眼我房间的企鹅闹钟，说要准备晚餐了，我马上来了兴趣，平时我们的三餐都是隔壁家的墨菲妈妈准备的，今天有机会学习一下做饭也是好的。
微光面对我想要帮忙的请求，毫不犹豫地微笑着答应了下来。听到微光答应下来，我非常开心。
我们两个说干就干，我先是请教了微光如何炖汤，毕竟他煮的味增汤闻起来还是不错的。微光的方法听起来和其他人的没什么两样，就是他提醒我，煮排骨的时候还是先把排骨稍微用水烫一下，把排骨里没冲干净的血沫煮出来，这样的排骨汤煮出来才会清，而鱼汤如何要煮出雪白的汤汁，最好煮汤之前先下锅炸一下，等等。我把这些小知识都一一记下，还观摩了微光做菜，不得不说，还是那句话，熟能生巧，看来微光真的做了很多年的菜，手法相当熟练了。
父母两人今天依旧不回来吃饭，我们只是简单的做了三个人份的晚餐。做好这一切，将碗筷摆好，把饭菜摆上桌后，我看了一眼墙上的挂钟，算算时间奈良也差不多时间回来了。
我正想着，门口传来了钥匙开门的声音。真是说曹操曹操就到，我小跑着来到玄关迎接奈良，奈良摸了摸我的头，满头大汗，还带着点小喘，学校制服外套下的运动背心还没有来得及换下。
「吃饭了哟，哥哥！今天微光烧了不少好菜，我也有在旁边稍微打下手。」
奈良「嗯」了一声，先上楼去了。微光出来看到这个情景，我跟他解释说哥哥上楼拿干净的衣服去浴室冲凉，这是他一直以来的习惯。毕竟奈良好歹也是校足球队的，运动量挺大的，经常一身出汗的酸臭味。以前他没养成这个习惯的时候，回家的时候都被我嫌弃，母亲也说流汗了要换一身衣服，否则很容易着凉什么的。奈良比较听母亲的话，我的话他次次当成耳边风，没有一次是好好听进去我说的话，说什么「年长的矜持」，我直接丢给他一对白眼。
微光听到我的解释倒也没有说什么，默默地倒了一杯淡盐水放到桌上。看到微光的这个举动，我心中不免一暖。给运动过后的人最好准备淡盐水，不仅能补充水分，也能补充流失的盐分，白开水的话只能补充水分。
奈良冲完澡下楼，眼睛瞄到桌上的淡盐水，抬眼看向我和微光，我默不作声地伸手指了指微光，奈良明白了我的意思，有些别扭的对微光说了一句干巴巴的「thank you」。微光只是笑了笑，表示「这是自己应该做的」。
我们洗了手上桌吃饭，今天的菜色很普通，就是一般人家家里做的家常菜。因为就我们三个小孩子在家，所以微光没有做很多的菜，两三盘荤素搭配的菜，加上用小火慢慢熬的骨汤，很有家的味道。
吃完饭，我们两兄妹惯例外出散步，微光的话就不拉上他了，而且他自己说要在家里研究咖喱，好像准备煮各种味道的咖喱出来。所以这是闲着没事开发新的咖喱菜谱出来吗？我出门前还担忧地看着锅里不同寻常的食材配比，忧心忡忡地被我那个粗神经的哥哥拉走了，微光还笑容满面地送我们出门，这让我有些胃疼起来。
应该是没事的吧……
心不在焉的我刚出门就遇到了墨菲，那丫头穿得一身花枝招展的怕不是又要去看什么帅气的小哥哥了，正从她家门口走出来被我一把抓住斜挎包的肩带，墨菲回头一看，对上我「你又打算去哪里潇洒」的「和善」的笑脸，立即心虚地想要逃跑，被我揪住领子拉了回来。
「我说墨菲，你有什么不想让我知道的事情吗？一见面就想躲着我。」
「放开！放开我，奈绪！」
墨菲挥舞着手臂想要摆脱我的束缚，可惜这么做并没有起到什么实际上的效果，奈良双手环胸在一旁看着我们俩，对于这种场景他已经习以为常了。
墨菲见自己怎么也挣脱不了我的束缚，自暴自弃地像个小动物一样委屈巴巴的站在原地不动，然而她遇到的是作为从小到大一起长大的身为她发小的我，我面对她无论什么可怜至极的模样都不为所动，直接逼问她这么晚了跑出去干什么。
「没有啦，不就是跟姬子约了去她家玩。」
墨菲扭扭捏捏地回答我的问题，根据多年经验告诉我事情绝对没有这丫头口中说得这么简单，她一定在这其中隐瞒了什么事情。
在我不死心地再三追问之下，墨菲终于烦躁起来，一不留神就说漏嘴了。
「不就是去姬子家玩，然后认识一下她从外面难得回来一次的哥哥嘛！」
果然是冲着小哥哥去的。我挑了挑眉，墨菲立即发现自己不小心说了不该说的，缩了缩脖子不敢对上我的眼睛。
「行吧，」我松开了手，拍了一下墨菲的后背，说，「我跟我哥送你去吧，你一个人走夜路不太安全。」
听到这话，墨菲顿时喜笑颜开，一把抓住我的手说着感谢的话语。我一脸无奈的看着这个情绪激动的臭丫头，笑着摇了摇头。
在送墨菲过去这件事上，奈良没有反对，走哪条路不是散步，他也不放心墨菲独自一人去赴约。
看到我们两兄妹同意了，墨菲欢天喜地的走在前面带路，走出去没几步路就欢快地转了一个圈，还带着一段小跑，双手举过头顶欢呼。
我不得不打起十二分精神盯着墨菲，哪怕是一脚踩进了路边的坑里也会让我心惊胆跳，直到把墨菲送进姬子家。
「奈绪要不要也进来玩？」姬子看到我，在门口招了招手，我婉言拒绝了姬子的邀请，跟奈良一起继续散步在巷子里。
我们走到了附近的公园，我坐在了滑梯顶上，奈良坐到了旁边的支架上，恰好这时一阵微风吹来，带来了一阵清凉，我感觉整个身体的毛孔都随之舒张了。
「……你觉得那个家伙怎么样？」
嗯？在跟我说话吗？我环顾了四周，确实刚才是奈良在说话，而且公园里只有我们兄妹两人。那个家伙？是指微光吗？
奈良注意到我投来的目光，猜出了我的心理活动，无奈地叹气道：「当然是在说现在家里的那个叫『微光』的家伙，你不觉得他从一开始就神秘兮兮的吗？」
「总比你因为害怕鬼怪抵制人家进家里好多了吧。」我一脸鄙视地翻着死鱼眼看向奈良。
奈良瞬间炸毛了，冲我大喊：「不要打岔！跟你说正经事呢！」
「那又怎么样？至少在我看来，他没有在关键问题上撒谎，他是为了莉莉安而来的，为了保护他很重要的人……」我无意识地双手抱膝，把半张脸埋在两臂之中，闷闷地说道。
「奈绪……你知道什么吗？」
奈良带着些些迟疑的话语传入我的耳朵里，我才惊觉我说了什么话。我也不知道我自己刚刚说了些什么，顺其自然的陷入情绪的低谷，脱口而出一些我自己都觉得莫名其妙的话语。我是怎么了？
「奈绪，如果不想讲的话，我也不勉强你。只是，你没问题吗？」奈良跳下支架，走到滑梯下仰视着我。
感谢奈良的善解人意，但是我没有瞒着奈良的必要，于是我把我所知道的情报分享了出来：「我不知道我为什么会说这些话，就好像身体里有另外一个人借着我的嘴巴说出来一样。但是没关系的，我很好。微光有跟我透露过，他是为了莉莉安而来的，也就是我的前世，是我从小到大一直做的那个梦里死去的女孩子。」
「前世？」奈良也是知道我一直以来重复做的那个梦，有些讶异。
「嗯。」我点了点头，继续道，「在昨天夜里，因为微光的到来，我第一次看到了梦里那个女孩子的脸，那是我长大后的脸。」
奈良眨了眨眼，震惊地说不出话来，我的目光看向他的脸。该说的我都说完了，剩下的时间就交给奈良消化了。
奈良半天才找回自己的声音，长长的吁了一口气，对我说：「……回去吧。」
我点了点头，从滑梯上下来，我们两兄妹一路无言地走回家去。 