========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.6
母亲说着说着就哭了起来，一改平日里女强人的形象。我看着母亲哭泣的样子，心里很不是滋味。
“……对不起，母亲……”
“不要跟我说对不起！”母亲突如其来的大喊让我吓得一激灵，我眨了眨眼怔怔地看着母亲，张了张嘴还是决定保持沉默。
母亲意识到了自己情绪上的失控，双手悬在空中不知道该做什么。她有些慌乱不安地说：“抱歉，奈绪，我又开始乱发脾气了……明明不是你的错……”
我一把抓住母亲的手，急忙补了一句：“但也不是母亲您的错呀！”
母亲愣了一下，闭上眼长叹了一口气，脸上浮现出些许痛苦的神色。她用手草草地抹了一把脸上的泪水，从我的手里把她的手抽出来，站起身背对着我，目光再也没有放到我的身上。
“奈绪，好好休息吧，我不吵你了……”
母亲僵硬地丢下这一句话，然后快步地从我的房间离开。我看着母亲离去时落寞无助的背影，第一次开始痛恨我为什么会是莉莉安的转世体，也开始疑惑莉莉安明明已经死了，却时刻影响着我的整个人生，我甚至怀疑就算解决了莉莉安的我……还会是我吗？

自从那一天晚上之后，母亲再也没有踏进我的房间，我从阿姨的口中知晓了母亲现在只是透过每天和阿姨的谈话中了解我的情况，隔一周的身体检查也是父亲过来接我去医院的。同时在这几天，住在附近的朋友们。除了墨菲，这段时间我没有让任何同学或是朋友进来过我的房间。
就在我简单的做完身体检查的第三天，父亲突然请假回家告诉我要带我去一个地方，我感到很奇怪，但是想着父亲应该不会害我的心理，我还是顺从他的意愿上了一辆出租车，母亲也和我们一起。因为季节还没有完全回暖，我穿着一件大件的连帽衫也不会有人觉得稀奇，大大的帽子遮住了我显眼的发色和瞳孔。
出租车按父亲的指示开到了附近的机场，因为头疼的缘故，我几乎走不动路，最后不得不躺在轮椅上被我父母推着走。
“父亲，我们要去哪里？”
父亲估计是想事情想得太专注了，再加上我的声音因为头的缘故有气无力，我问了好几遍，直到母亲看不下去了用手肘捅他时他才反应过来，挠了挠头回答我说去卢森堡拜访一位老前辈。
卢森堡？这么远吗？这一周的时间里，我的头晕头痛有所改善，但还是很严重，不过至少不会严重到无法思考。所以一听到卢森堡这个地名，我花了几秒钟时间回想起它的地理位置，不禁腹诽欧洲这么远跑去那里干什么？
因为航空公司的一些规章制度，我们一家三口上机时工作人员按照惯例询问了一句，父亲以他是医生的身份搪塞了工作人员，工作人员看了我们好几眼，才带着公式化的笑容放我们过去。
上了飞机，我们开始了长达十几个小时的飞行。父亲订了头等舱的机票，我一被放下，就陷入了松软的坐垫里，进入了和往常一样的昏迷状态，在意识沉入黑色之前，我好像感觉有什么柔软的布料盖在了我的身上，我猜大概是母亲的大衣吧。
 