========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.7
“……お、奈绪！”
父亲那双宽大的手把我摇醒了，我茫然地环顾四周。看样子是到达目的地了。这段时间睡醒后虽然有短暂脑袋清晰的时间，但是时间不长，疼痛和眩晕一旦席卷而来，我的意识又会开始撕裂成两半。
我起身想要尝试着走几步，果不其然还是因为眼前眩晕摔在了地上。父亲一看不好，赶紧过来扶我起来，小声地在我耳边责备道，我只得赔笑。飞机上的其他乘客包括空姐也不由得把目光投向我们一家，父亲只得跟他们再次重复之前想好的那个解释，所有人都一脸将信将疑地扫了我们一眼，然后看着我被搀扶着坐上了轮椅。
我们很快出了机场，在门口我好像有一个人举着牌子，上面是我们家的姓氏。我们赶紧走过去，那是一个金发碧眼的青年，瘦瘦的，身上有点肌肉。那个青年见我们走过来，兴奋地叽里咕噜的说了一堆我听不懂的话，父亲“嗯嗯”了几下，随后两人就开始叽里咕噜的说了一大串话，由于语速太快了，我没听清他们在讲什么。
青年跟父亲谈话结束后，把目光转到我身上，一脸兴奋地从我父母手里接过了行李箱，父母还在推辞，然而青年却提着我们的行李箱走到了一个面包车里。父母见拗不过青年，就顺从地带着我上了面包车。青年见我们上车，自告奋勇地打横抱抱起我，我的耳边瞬间传来了母亲的惊叫，然后就被他没轻没重地放到后座位置上。我被他这么一弄头更晕了，咬牙切齿地腹诽道：就不能看在我是个姑娘家的面子上对我温柔一点吗？诅咒你活该单身！
父母很快也上了车，母亲上车时还狠狠地瞪了那个青年一眼，青年一脸茫然得地看向父亲，可是父亲同样不打算在这件事上理会他，青年最终挠了挠后脑勺坐上了驾驶座，载着我们一家三口离开了机场门口。
我们坐着车在公路上行驶了好几个小时，终于绕上了一个山上。车在靠近山顶的一栋洋馆前停下，一个中年执事在门口等候我们。
“许久不见了，阿方索(Alfonso)。”母亲下车向门口的执事，父亲和青年一人把我从车里抱出来一人从车里拿出轮椅。那位叫“阿方索”的执事并没有因为看到我现在的样子而发出惊讶的感叹，不知是被吓到了还是见怪不怪了，不过作为身经百战的执事，面对这种事情大概是早有自己的一番对策了，因为自己的一举一动、所作所为可是代表着主人家的脸面。
“您好，森……平川夫人。”阿方索向母亲行了一个执事礼，“老爷已经事先嘱咐我给你们安排好了房间，我现在就领三位去各自的房间。”
“麻烦你了。”
就这样，阿方索领着我们来到了二楼的客房，并且由于我目前身体上的一些特殊原因，阿方索还贴心地指派了一个女佣贴身照顾我。我是觉得无所谓，不过在女佣帮忙脱下我身上的大衣时，我能感觉到她动作上明显的停顿，然后又装作什么事也没有的把我的大衣放在衣架上。她大概是把我错认成白化病患者了，只是我现在的样子相较于其他患者的更加妖冶，更何况仔细想来白化病可没有后天的案例，全是先天的，这才把她吓了一跳吧。
“……能请问一下你的名字吗？”
“是。”大概是当女佣不少年头的关系，她一丝不苟的向我自我介绍道，“我是莫嘉娜(Morgane)，十年前就在这里伺候老爷一家了。”
 