========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.8
“这样啊，我知道了。”我对她点头问好，“你好，莫嘉娜，能麻烦你帮我倒杯水过来吗？”
“我知道了。”莫嘉娜向我一鞠躬，开门出去了一会儿，然后回来时她的双手捧着一个圆盘，圆盘上有一大壶白开水和一个玻璃杯。
莫嘉娜熟练地给我倒了一杯水，双手捧着递给我，我也用双手接过。我捧着水杯一点一点的喝着水，我一边喝着水一边想起了一件事。
“莫嘉娜不喝口水吗？还有要不要坐一下？”
“没关系，我已经习惯了。”莫嘉娜有些强硬的拒绝了我的好意。
我张了张口，还是没有说什么。这时，我脑袋里那股莉莉安的记忆又开始折腾我的头，一阵强烈的眩晕几乎要把我的意识冲得支离破碎。明明之前还好好的，怎么到了这栋洋馆里就开始强烈侵蚀了？
“唔……”我一手扶着头，脸庞有些扭曲。
莫嘉娜有些紧张地上前问道：“怎么了，奈绪小姐，还好吗？”
我对她苦笑了一下，说：“只是头有点晕……老样子，我习惯了。”
“我扶您上床吧。”“劳烦你了。”
我被莫嘉娜扶着上了床。我躺在床上，虽然闭上了眼睛，但是这一次眩晕感却让我难以入眠，我强忍着伴随而来的呕吐感，莫嘉娜帮我盖上了被子。就这样不知道持续了多久，我的耳边一直有“嗡嗡嗡”的杂音，听周围的声音都是杂乱无章的杂音，好像有几人陆陆续续进入我的房间，但是我不知道是什么人，父母按理说应该在其中，尽管我不想让他们看着我现在这种脆弱的样子。
等我清醒时已经夜幕降临了，莫嘉娜依旧守在我的房间里，而我床边的小柜子上，两三只百合插在花瓶里，花上还有些水珠，大概是从哪里摘来不久的花吧。莫嘉娜注意到我醒过来，上前告诉我这个家的老爷——也就是母亲的恩师，那位姓罗格朗(Legrand)的老先生过来看过我，然而老先生也看不出我的身体出了什么毛病，也看过了我之前在医院里做的CT和核磁共振的资料，跟母亲探讨了一下我的病情同样是一筹莫展。听到这些的我对莫嘉娜苦笑了一下，心想不知道母亲有没有跟老先生说莉莉安的事，如果老先生知道莉莉安的事会作何感想呢？毕竟那可是从尸体堆里爬出来的魔族公主莉莉安，像我这种小绵羊指不定哪天就被吞噬得连渣都不剩，要不是莉莉安手下留情，估计第一天我就消失不见了。想到之前莉莉安出现时的情景，我有些担心接收莉莉安记忆的我日后会变成什么样，那还会是原来的我吗?
莫嘉娜看到我的脸色在短短几秒了变化了很多次，以为我又开始不舒服了，细心地询问我是不是哪里不舒服，我摇了摇头。我的目光环视四周，在房间的桌子上放着一份餐具，大概是我的晚餐吧。想到这里我有些饿了，胃部传来了些许烧灼感。说起来，我自从来到这里之后就没有进食过什么东西，现在真的是前心贴后背了。
莫嘉娜也想起了我现在还饿着肚子这件事，赶紧扶我下床。我坐到圆桌前面，看着明显不是西式料理范围的一汁三菜，愣了一下。我以为我醒来之后端上来的晚餐会是面包加浓汤的搭配，没想到会在这里继续吃着日本的家常菜，我不会是特殊待遇吧？
我迟疑了一下，还是没有去问莫嘉娜，无论是厨房那边特别做了这么一份还是母亲亲手做的，这对我来说都不重要了。 