========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.9
就餐完毕，莫嘉娜收拾餐具端了出去，我坐在圆桌前发呆。不知过了多久，一只纤细的手臂出现在我的视野，我抬头一看，对面居然是“莉莉安”。
“好久不见。”“莉莉安”还是那副面无表情的样子，说起来第一次见到她还是出事第一天在泽口医生那边，她一出来可是把人家吓了一大跳。
我向她点头问好，回答道：“许久未见。”
“你看起来貌似因为这段记忆吃了不少苦头。”
这不是废话吗！我移开视线，冷笑了一下。由于莉莉安遗留下来的历史问题，我可是被弄到差点要去见阎王了，啊不对，就算我去见阎王阎王也不会收我的。说实在话，这段时间经历的是非让我的戾气积攒了不少，还好最后的理智拉着我，我才没有在“莉莉安”出现的时候如同一个泼妇一般把这些日子里的不如意对着她疯狂发泄自己的情绪，不过见到她我的脸色不可能不变的，我还没那么厉害，山崩于前而色不变。
“恨莉莉安吗？”
听到对面的她问出这一句我不敢去深想的问题，我有些诧异地抬起头看向“莉莉安”，她一脸面无表情地样子使我感到非常的讽刺。如果莉莉安在我面前，我一定会先朝她的脸上打一拳，将所有的委屈和怒火摊开来给她看，但是要说恨，我不恨莉莉安，她是一个很坚强也很令人心疼的女孩，我允许她进入我的生活，但我不允许她取代我。我们各自有各自的家庭，莉莉安肯定会选择回到魔界，我若是离开了，我的家人会有多伤心？
我的沉默让“莉莉安”也跟着沉默，过了好久，“莉莉安”才岔开话题，说了一句不明所以的话：“没想到这么巧你来到了这里……”
诶？我一头云里雾里地看向“莉莉安”，“莉莉安”转过头看向窗外，没有打算解释刚才的话。
这里……有什么特别的吗？我知道莉莉安以前因为工作关系经常穿梭于各个世界，她有没有来过这里并不稀奇，但是听“莉莉安”的这句话，貌似这个地方对以前的莉莉安来说有什么记忆深刻的事。如果真是如此，那么是不是可以代表这段记忆将会成为我的助力？
我突然开始期待不久之后这段尘封已久的记忆再次浮现的时候，我大概会乘胜追击，让以前的那个莉莉安彻底成为过去式。
“又有人在叫你了。”
我拉回思绪，看见“莉莉安”抬头看向天花板，周围的景象开始扭曲模糊，我的耳边也听见了一个声音在叫我的名字。
“这一次……你没有再出来了吧？”
“没有，我只是让你睡着了而已。”
我松了一口气，那一次发生的事已经够糟糕了，这次还发生我就真的是百口莫辩了。
这次我重新闭上眼，再次睁开眼时，莫嘉娜站在我面前。
“莫嘉娜，我睡了多久？”
莫嘉娜很快回答道：“回奈绪小姐的话，三分钟左右。”
我点了点头，嘟囔道：“这样啊……”
接着莫嘉娜提议道：“奈绪小姐要不要再睡一会？”
我微笑道：“不用了。” 