========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 
==========================

Chapter.10
“莫嘉娜，你用过餐了吗？”
我突如其来的发问让莫嘉娜问了一下，我也为自己思维跳跃太快的老毛病感到懊恼。好在莫嘉娜见多识广、经验丰富，很快反应过来。
“在您熟睡的时候，我已经用餐完毕，还请奈绪小姐放心。”
我胡乱点了点头，心不在焉地盯起了头顶的天花板。
“说起来奈绪小姐以前学过这方面的礼仪吗？感觉奈绪小姐完全没有面对我们这些佣人有什么不合礼仪的举动，用餐也非常的优雅，你不像是个第一次经历这些的人，甚至……”
“如同皇家的公主殿下一般。”
莫嘉娜的声音幽幽地传来，我心里一惊，心中第一反应是浮现莉莉安那张脸。莉莉安是公主，她的礼仪肯定是无可挑剔的，身边多半也有仆人跟随，我八成是沾了她的光才表现得如此不同凡响。
“不不不，我在家跟我哥两个人野着呢！这种仆人环绕的大家族是第一次见，我只是觉得你们很亲切才表现得很自然。”我连忙摆手，试图打消莫嘉娜的猜忌，毕竟女人的直觉是很准的。
“是吗？看来是我逾越了。”
果然还没有打消她的猜忌吗？我欲哭无泪的腹诽道。不过这也很正常，因为我在这里的行为举止真的不像是个完全没有接触过贵族礼仪的普通人家出身的小丫头，但如果说出莉莉安的话，恐怕这里没有几个人相信我说的话。
所幸莫嘉娜没有在这个话题上纠缠太久，大概是做了这么多年的女佣了，能把握这个度，清楚有些事情上不能把人逼急了。我也为此在心里暗暗松了一口气，壮起胆跟莫嘉娜提出想在这间宅子里转转的想法。
“那就去书房吧。我记得平川夫人好像有说过，奈绪小姐您挺喜欢看书的，正好老爷收藏了一些好书。”
听到这里，我不免头上头上滑下一滴汗。母亲居然在外人面前夸奖我？！我明明是那种课内教材不好好看，课外杂七杂八的书却看了一大堆的人……
“怎么了，奈绪小姐，我有什么说的不对的地方吗？”莫嘉娜看我面上不太高兴，于是询问道。
“没有没有！”我连忙矢口否认，并且马上岔开话题道，“那我们现在就去书房看看吧。”
“好的。”
书房离我所在的房间还是有些距离的，书房在东面，而我的房间在西面，中间隔了一条长长的走廊，莫嘉娜扶着我坐上轮椅出了房间。在走廊上，两三个女佣正在端着盘子，看见我之后不禁转头看了我一眼，然后又若无其事地低头做自己的事情。
来到书房，我粗略地扫了一眼书架上摆放整齐的图书，那位老先生的藏书确实不错，很多世面上绝迹的古书老先生也有收藏，只不过这些古书我实在没有那么大面子请求老先生借我阅读。就在这时，我注意到了书房深处有一扇门半掩着，里面没有开灯，但透过照射在墙上的月光，墙上好像挂着一幅油画，上面画着微微侧过身的一个白色连衣裙的女孩子。在看到的同时，我的头如同万千根针扎进我的脑袋一样疼痛起来。
我发出了一声呻吟，莫嘉娜一看不对，立即把我送回了房间。 