========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 
==========================

「要是一个人学会了思想,不管他的思想对象是什么,他总是在想着自己的死。」——列夫·托尔斯泰
毫无预兆的，在傍晚到来之时，父亲打开家门，急匆匆地大踏步走到铃兰和母亲面前，脸上浮现着就好像是好几年前，还抱有着希望的那个父亲的笑容。
「铃兰！我今天带着你的资料去问了那家新作成的私人医院的医生，他说有同样的孩子被治好了的这种奇迹般的事情，而引发那个奇迹的那位医生，如今就在那个医院，明天，明天我就带你去看病，好吗？」父亲激动得手脚发抖，就好像已经看见了那个未来一般，那个自己能自由地走来走去的，美好的未来。
「可是…果然还是算了，我现在这样子其实也很开心的」铃兰就好像是听到了微不足道的小事一般，挤出浅笑回答。少女心中又浮现出了那个时候的事情。
那是在自己仍处于无知而又愚昧任性年龄的时候的事情了。那时候总是频繁地询问父母，为何其他的同龄孩子能沐浴在阳光下，开心地到处跑动，或是与家人一起游玩。而自己就算竭尽全力，想借着什么站起来也只会摔倒在地，双腿如同被抽干了力气一般无法支撑自己，就只能日复一日地坐着轮椅，甚至一些日常小事都需要他人帮助才能完成。
「总有一天会好起来的，会找到很棒的医生，来治好的。」
在那时候，父母总是会如此应答。虽然那话里毫无自信，可那却给了铃兰微小的希望，但是这微小的希望在各种各样的无效的治疗中也完完全全消失殆尽。尚未懂事的少女便把这无处发泄的苦闷迁怒到父母身上。 甚至说出自己是不被需要的，完全不应该活下去的这种话语。那时候的父母的脸还历历在目，父亲混杂着苦恼，悲伤，紧缩着眉头垂下眼帘，母亲则不希望被人看见自己的脸上的泪水用手捂着脸。那时候，铃兰就许下了微小的愿望——让他人不感到悲伤地死去。
如果是之前的父亲，听见这样子的回答会眼神黯淡地走开并且作罢，毕竟他也不知晓那究竟是希望，还是只是个裹着希望外壳的绝望。但是这次父亲却穷追不舍，并且兴奋地手舞足蹈地说明，那位引发奇迹的医生是如何如何的高明。母亲也被那气氛感染了一般，脸上渐渐浮现出笑容。
真的可以吗？我这样子的人。难道说真的可以？
家附近的婆婆的孙女青青，自己也能像她那般活泼，去各种各样的地方玩闹？
 「一定可以的，如果不去试一试的话，肯定会后悔的」父亲大声地说，母亲则蹲下来，紧握铃兰的肩膀，看着她。
「世界上绝对不存在绝对的绝望，铃兰绝对不是什么不被接纳，不被需要的存在，哪怕是当做被骗了也好，稍微试试看，好吗？」
铃兰摇了摇头。果然这种事情，会发生在自己身上，是无法想象的。
可是看着那样子的父母。她决定试着相信一次，并且祈祷着，这世界能赐予自己一丝的慈悲。
虽然自己并不知晓，可少女心中确实是再度种下了希望的种子。
可是，这世界是残酷的，本来世界就不会为人降下温柔和福音。
这是哪儿？脑袋如同被啃咬一般的疼痛，鼻子里传来空气中的铁锈味和烧焦的味道，用力想睁开双眼，却被什么温暖的东西所蒙蔽，无法打开。
记忆中，父亲开着车带着自己和母亲准备赶去那家私人医院，由于昨天晚上的失眠，中途便昏昏沉沉地睡去，醒来就陷入了这莫名其妙的境地。
少女用手胡乱擦了一下眼睛，扫视了一下周围。逐渐了解一切的同时，眼瞳渐渐失去光彩，头脑也变的一片空白，并且失去意识——眼前，是一辆倒下的大货车把驾驶座和副驾驶完完全全压扁，在那夹缝中还有鲜血和一些不知何物的东西流出，诉说着原本在欢声笑语的父亲和母亲，此刻的模样。

 