========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 
==========================

  「？这是在哪？」
  眼前，是白色泛黄的天花板，空气中传来刺鼻的消毒气味，感觉浑身疼痛，不单单是双腿不能动弹，整个身体如同他人之物一般完全不听使唤，阳光透过窗户照射进来，却无法感觉到一丝丝的暖意。
「原来是这样子的啊，那天的事情一定是个噩梦。」
想必，不多久父母便会过来看自己，并且开心地跟自己谈那个，能治好自己的双腿的医生吧。铃兰如此想着。可泪水却慢慢酝酿，渐渐决堤，从两颊开始滑落。
「为什么，为什么会这样子啊，是因为我吧，因为我抱着那种，毫无自觉的，愚蠢的希望，才会有这样子的事情是吧」
「可是为什么，明明让我一个人去死掉就好了，为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么会让我的家人，也一起来承受本该由我一个人承受的罪孽啊」
 伴随着哭泣，铃兰仿佛失去了理智一般时而碎碎念，时而大喊大叫，甚至朝着空无一人的地方道歉和许愿——「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起。我不会再有任何的奢望和期待，让这件事变成不存在的好吧，让我来付出任何代价，去死也好，半死不活也好，怎么样子都行，拜托了啊」——可是，很明显这是徒劳的，【这个】世界是没有神明的。铃兰渐渐失去了力气，停止了哭喊，闭上双眼接受绝望——本就该如此，凡人对于世界所降下的苦难折磨是没法做出任何反击的。
「咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈」
外面的护士应该是听见了房间里的动静，急忙跑进来，却发现眼前的铃兰开始发出骇人的笑声，吓得捂住嘴靠近门框。
「原来如此，我已经完全了解了一切，哈哈哈哈哈哈哈，是这样子的啊，像是我这样子的，区区我这样子的人，这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的这样子的废品，废物，你们早就想丢掉了是吗！就是因为讨厌我，所以才会丢下我，好让我每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天每一天经历一次又一次的煎熬苦痛是吗！」
「那个，，你还好吗？」护士颤抖着小心翼翼地询问，铃兰慢慢扭过头，那因为泪水和鼻涕而变得一团糟的脸上慢慢浮现出完全不像是笑容的笑容。









「呐，连另外一个世界到头来，都不会接纳我吗？」 