========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2019-11-24 23:36
==========================

译:(机酱)加脑补
 
 
 
「——从今天开始，我要把你从我威斯特菲尔特公爵家驱逐出去。可以吗？

 
男人发出的那个声音，在广场上回响很响。
虽然没有特别紧张，但响彻各个角落，决不仅仅是因为房间里缺少人的气息。
 
威斯特菲尔特公爵家。
在大陆中央展开广阔版图的阿德斯特拉王国中，掌管武士的家庭当主的声音，仅仅如此就能很好地回响。
 
但是那里有沉重的影响，是那个状况。
房间里有三个人影。
 
一个是男人，另一个是跪在地上，最后一个是跪在地上。
那个状况和前面的言词的内容，就是那个理由。
那简直就像断罪一般。
 
不，或许是真的打算。
那声音里没有注入任何感情，男人的眼睛就像路边的石头一样。
 
被指向那个的是少年。
低着头的那个脸成为影子，不能从周围窥视，只是那个肩膀小地连颤抖的事都能看见。
 
然后看到那个，像在嘲笑一样……不，嘲笑自己的声音从旁边传来了。
 
「哈……当然了。反倒是对至今为止没有被放逐的事情表示感谢。喂——『废物』吗？
 
「废物」这一称唿毫无疑问是面向少年的。
 
但是，尽管被这样称唿，少年还是没有低着头抬头。
只是在那种场合，肩膀在颤抖而已。
 
「哼……不顶嘴吗？虽然期待着最后会有什么有趣的反应，但结果还是期待落空了。嘛，归根结底还是没做好吗？」
 
那样说的男人——不，那也是少年。
少年跪在地上，低着头，鼻子一响，将视线投向旁边的男人。
 
似乎要贬低的表情在那一瞬间消失了……这样一来，少年和男子的脸惊人地相像。
 
但是那是当然的。
这两个人……不，因为在场的三人，都是血脉相连的父子。
血缘上相当于弟弟的少年，血缘上略微凝视相当于哥哥的少年的身姿，一边皱起脸一边对父亲开口。
 
「不过话虽如此，但做出决断是不是有些迟了，父亲大人？」
 
「别这么说。像万一有用的『礼物』也得到一样的事，也成为了你的帮助吧？」
 
「这的确是这样……结果不是已经看过了吗？」
 
「这只是个结果论。你太性急了。既然继承了我的公爵家，就永远这样下去可不好办啊。你可不是那个地方做坏的」
 
「……是啊。对不起，父亲」
 
就这样，少年的嘴角一边低着头，一边向上吊着。
视线投向眼下的那个身姿，简直是炫耀宝物的孩子。
 
但是，傲慢的味道也忽隐忽现，你手中拿不到的这样的宝物，自己却拥有着。
 
「话说回来，父亲大人，终于要把这种废物赶出去了，具体要怎么做呢？不，当然我理解了……你看，那里的废物和我们比起来『聪明』要低很多」
 
「嗯……确实，如果不好好地用语言表达，是无法传达的。虽说如此，但也不是那么难的事。今后，我家里没有阿伦·威斯特菲尔特这样的人物……不，这只是从一开始就不存在的意思」
 
少年——艾伦，即使是那句话，也还是没有抬起头。
只是低着头，微微的抖动着肩膀。
 
看着这个，阿伦的弟弟···少年，浮现出嗜虐性地反驳的笑容。
 
「啊？父亲相当和善吧？我想，我们家的耻辱，肯定会处理掉的」
 
「我也确实考虑过这个。难道不仅『等级』没有提高，连『礼物』都得不到，真是出乎意料啊」
 
「真是的。虽说做得不错，但还是有限度的吧……这么差劲还流着和我一样的血，真是让人毛骨悚然啊」
 
「你还算好。我也曾被说过，因为我等是因为这个，我的血被诅咒了。幸亏有你在……实际上，我好几次想过那家伙是从哪里捡来的」
 
「啊，这的确是有可能的。我也只记得模煳，但我清楚地记得母亲对我的温柔……即便如此，那还是处分了比较好吧？」
他强调处分这个词语，很明显很开心。
 
但是作为父亲的男人不会去责备他，他的脸苦苦扭曲也是因为别的原因。
 
 
「……想那样的事是堆积如山。在知道这个做坏之前，不是和公主订过婚吗？」
 
「确实有啊。我记得，即使不知道自己的身份，在知道自己做错了之后婚约状态还会持续一段时间……难道王族对这种失败也表现出了慈悲吗？」
 
「也许公主就是那样的，但国王却不一样吧。虽说是没有的事，但也不想让被处分的人和女儿订了婚」
 
「结果好像不会改变……如果父亲这样决定的话，那就是正确的吧。……哼，运气真好啊，干得不错」
 
虽说运气不错，可少年的脸却完全没有这么说。
浮现在眼前的，似乎是想说让人不快的东西。
但是马上，好像注意到了什么似的，那里再次浮现出了嗜虐性的笑容。
 
「不，不能断言是这样吗？反正你已经不是这个家的人了。难道你不认为自己用过的东西可以直接拿走吗？听说你身无分文的就被从这里抛出去了……哈哈，你到底能活到什么时候呢？」
 
「……不，不能对身无分文的你放任不管，有点为难啊」
 
「……父亲大人？难道说要给予什么吗？」
 
少年那样说的脸，真是愕然——
 
「啊。身上一文钱都没有的结果，有可能会扰乱治安。是呢……我允许你从你的私人物品中拿走一个」
 
但是听到那句话，马上转变。
脸上露出了愉快的笑容，／仿佛要说得心应手。
 
「哈哈……原来如此，不愧是父亲大人，真是个大肚子啊。喂，废物，听说了吗！？要感谢父亲大人啊！哈……然后要带一些有用的东西出去吧……！」
 
少年说这种话的理由很单纯。
 
因为知道被称作废物的阿伦是不会得到什么东西的，即使拥有其中之一也无可奈何的。
 
「那么……如果能够如此仔细地解释的话，你就能理解我为什么要放弃你了吧。所以，再说一次吧。——从今天开始，我要把你从我威斯特菲尔特公爵家放逐出去……可以吗？
 
虽然采取了确认的形式，但那明显是确定事项，是命令。
 
阿伦从一开始就除了点头之外，别无他法。
 
不过，即使能够拒绝，阿伦也会点头吧。
 
或者，即便如此，在此，完全没有考虑过被拒绝，在两人面前予以拒绝的话，也许只是到现在为止的回答而已，但是阿伦并没有做到这一点。
 
毕竟，那不是年长人该做的事吧，考虑着那个。
所以……。
 
「……我明白了。一直以来承蒙关照」
 
 
阿伦一直低着头，只回答了那个问题。
 
  