========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-01-14 09:16
==========================

 译:(机酱)加脑补


阿德斯特拉王国威斯特菲尔特公爵诺克斯。

在阿德斯特拉王国中位于南端的威斯特菲尔特公爵领中最繁荣的那条街上，深藏着长袍的人影悄悄地走着。

在热闹的氛围中，人们不注意他的身影，因为这里这样的人并不少见。
靠近别国的国境和被称作边境的地也有马上扩展到旁边的事，各种各样的情况流动来。

但是，这些人的末路大致相同。
发现这里也没有自己的住处，就赶紧离开了街道。

而且身穿长袍的人也是如此。
向着街外前进，就这样穿过城门。

那样一次也不回头，继续走――

「恩……虽然并不是真的想来处分的，但是什么都没有是出乎意料的啊。我以为一定会做些什么……嗯，什么都不做的话，那再好不过了。那就随便干吧」

突然嘟哝的同时，只回头看了一次。

但是即使眼睛微微变细，也能马上向前看。

慢慢地甩掉了长袍的帽子，从里面出现的是少年的脸。
少年——阿伦的脸，打心底里是晴朗的。

刚刚从老家被驱逐出去，从那个身姿完全没感到那样的气氛。
对了，阿伦从老家被赶出去，真的是刚刚才开始的。

就这样用脚走到街外，一副晴朗的脸庞，看起来不像是前几天刚刚迎来十五岁的少年。

虽说如此，那也是理所当然的。
从严密的意义上来说，阿伦不是十五岁——因为他有前世的记忆。

——转生者。

这就是所谓的存在感，阿伦的样子莫名其妙地放晴了。
因为，如果明知误解地说的话，阿伦一直想走出那个宅邸。

阿伦在前世被称为英雄。

正如字面意思，拯救世界的英雄。
但是，虽说是英雄，但也不是过着豪华的生活。
倒不如说是浑身是血的日子比较多，在权利跟阴谋的意义上也经常被卷入混乱的事物中。

被暗杀者盯上性命是家常便饭，可以说心平气和的时间几乎不存在。
最后好不容易才救出了世界，却被人们抛弃真是恐怖。
不愧是讨厌，阿伦决定离开那个世界。

幸好应该这么说，阿伦有他的手段和手段。

阿伦作为英雄的力量，就是从那个世界的女神那里得到的。
拯救世界也是因为女神赋予了他的职责，而最终，女神赋予了他任何愿望都能实现的权利。

就这样，阿伦的愿望得到了正确的实现，从而实现了转生。
不是转移而是转生，反正从头开始。
但是，阿伦的愿望就是如此。

「我终究是为了寻求平稳的生活才来到这个世界的……」
可是，不知道什么因果转生的地方是公爵家。
那时候虽然离平稳的生活相距甚远，但当艾伦注意到的时候却被称为神童。

没错，现在才称得上是废物的阿伦，以前被称为神童。

如果说那是因为阿伦有前世的记忆之类的话，那也可以说是自作自受吧

「『等级』和『地位』的原因，当时是怎么让人讨厌的呢。」

这个世界被神和精灵所爱着。
理由是「等级」和「地位」，还有「礼物」。

『等级』和『地位』是由精灵给予的，『礼物』是由神灵给予的。
因此，被神和精灵所喜爱的世界。

而这个世界，也是三个被绝对看待的世界。
理由很简单，基本上这三个是绝对的。

「地位」是将个人能力客观地进行数值化的东西，分为「力量」、「敏捷」、「聪明」、「灵巧」、「体力」、「魔力」、「运气」这七个项目。
如上所述，这些数值是绝对的，『力』一者不可能在『力』二者较量中取胜，反之亦然。

虽然只有一个差别，但存在着无法推翻的差距，原则上是不可能推翻的。

出生时的地位大多在0到2之间，但0并不是没有能力，而是不足1。
这个数值越高其能力就越高，据说出生时只要有3，在那个领域就有天赋的才能。

并不是说各状态的值一生不变化,不过，所谓变化的时机决定着。
那就是「等级」上升的时候。

「等级」也被称为「灵魂的等级」，通过积累各种各样的经验而上升。
并且那个时候根据到现在为止积累了的经验地位提高,不过，水平不是简单就能提高的东西。

等级基本上在出生时是0，但要提高一个等级至少一年也是必要的，必要的年月随着等级上升而增加。

根据人的不同水平的上升容易和上限也有变化,不过，也有为锻炼花费二十年的月日水平一个也没有上升这样的话。

同时，是水平上升的时候上升的地位的量,不过，戏剧性地提高的事是几乎没有。

只重点锻炼有才能的领域，是否能上升2呢？
3可以说几乎没有上升的事情。

再者，地位和水平，是出生的时候精灵被给予的东西,不过，惯例性地用5岁的生日『鉴定』和手段被测量的。

这是因为，如果太早知道自己有无才能，就会对成长产生不好的影响。
因此，为了提高水平的努力也必然会在之后进行，但是像前面说的那样，水平很难提高。

虽说是1年最低一年，但平均来说一般需要五年，要成为2平均需要十年。

在迎来成人的15岁时，如果有3级别的话，基本上会被称为天才，如果有4级则被称为神童。

顺便说一下，如果当时每个地位的值都超过五的话，那又称之为天才。
然后呢。

艾伦在五岁的状态鉴定时已经达到了1级，所有的状态都是5级。
因为艾伦当时被称为神童，所以艾伦陷入了被捧得天翻地覆的窘境。


「……嘛，五年就过去了，应该说太好了吧」


但是阿伦直到十岁为止。
因为即使迎来十岁生日，阿伦的水平还是没有变化。

小一岁的弟弟等都已经上升到2了，但是阿伦的水平却没有上升。
于是，在某种意义上，阿伦变得不被称呼为平安无事、神童等，被父亲称呼为无法做到，被弟弟以轻蔑的眼光看待。

说实话那个时候被驱逐也不奇怪，作为aren无论如何希望驱逐,不过，不变成那样的理由是『礼物』。

「礼物」是神赐予的恩惠，有时甚至颠覆了地位上的不利，是一种强大的力量。

刚才说的原则性是那样的意义，根据礼物不同地位的差异也能推翻。
话虽如此，能给予怎样的礼物千差万别，说到底也只有这种可能性。
从某种意义上来说，基本上由礼物来给予的恩惠是非常有限的。

比如，被授予『剑豪剑大师』这个礼物的话，在那之前即使一次也没有握过剑，也能像一流的剑士一样挥舞剑，被授予『怪力无双海格力斯』这个礼物的话『力』就算是0，也能用一只手轻轻地举起比自己高好几倍的岩石。

或者被授予『魔物使『怪物主人』的礼物的话能与魔物意思沟通，被授予『天眼通分析师』的礼物的话能看穿对方的水平和地位，而且礼物等，等等。

但是，不管是什么东西，确实能得到与众神的礼物相称的恩惠。
并且这个礼物，与地位等不同，不是出生的时候被给予。
有必要举行祝福仪式。

所谓祝福仪式是迎接成人的人进行的，也是庆祝成人的仪式。
前几天迎接成人的阿伦也接受了祝福……阿伦又引起了前所未闻的事件。

因为没有收到礼物。

「这样毫无价值的我，终于被放逐了……嗯，像这样重新回想一下，今世的我也相当那个啊……」

但是那也到此为止了。

正如刚才所说，这种情况对阿伦来说是值得期待的。
那个时候没有特别抵抗。

说起来，低着头颤抖的并不是为了忍受屈辱。
一不留神微笑，一直忍耐着，不要让它浮上水面。
生于公爵家・・・・早十五年。

不管别人叫我做什么都无所谓，每次被这么称呼，我就会想，能不能赶快赶出去呢？

那也会成为愉快的心情。
完全没有不安，目标也决定了。
正因为如此，就这样毫不犹豫地离开了街道。

「边境之地……那么，到底是什么样的地方呢」

——边境之地。


那是阿伦的目标。
说实话，虽然不知道那么详细，但因为是边境，肯定离骚动和不稳的事件相去甚远。
这次一定要过上安稳的生活。


阿伦怀着这样的期待，一路向着东前进。


 