========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2020-02-29 14:10
==========================

译:(机酱)加脑补
明亮=小光？(翻译: 小明:别老是次次找我茬)
今天就更一话。 千剑那边今天要打草稿就不更了，明天结束第二章。



——《勇者》。

如果直截了当的说，那就是被授予了「勇者Braber」这个礼物的人。

但是和其他的礼物不同，勇者的礼物只有一人能得到。

勇者有礼物的时候，不会出现其他获得同样的礼物的人，只有死后才能有下一代的勇者。

而且可能是因为一代只有一个人，勇者的礼物是非常强大的。

作为礼物的等级与等级5无怨言地排在了前几位，如果能熟练地使用，就如字面意思一样，相当于一骑当千的战力。

无论去哪个国家哪个地方都确实是受欢迎的存在。

虽说如此，但也并不是说必须做些什么。

阿伦一听到勇者就会同时联想到魔王，但并不是有那样的作用。

虽然拥有强大的力量，但勇者终究只是拥有「勇者勇气者」这一礼物的一个人。

但是，虽然没有作用，但据说勇者自然而然地为世人所动。

正因为拥有强大的力量，即使什么也不做，也会有麻烦从对面冲进来……也有那样的事，时候有勇者的地方有纠纷等的那样——


「……原来如此。比想象中还要麻烦呢」
但是问题不在那里。

正是因为有利兹的启示才导致了这种状况的原因，才有了问题。

利兹所接受的启示之光这个词语，肯定是在指示着她吧。

黑暗总是在解释上犹豫不决，但这种情况下应该可以认为是单纯的现在发生的纠纷吧。

然后标志就那样。
成为路标……总之，要帮助勇者。

但是，虽然会重复，但勇者拥有强大的力量。
在大概的情况下是不会迟到的，但是却发生了需要帮助这样的勇者的纠纷。
虽说在启示发生的时刻就已经基本确定了会发生纠纷，但比预想的还要麻烦的事情似乎发生了。


「嗯……确实是超出预想的麻烦事啊。最重要的问题是我们不知道能不能派上用场……」

「是啊，启示不一定是给与的人物可以应对的。通过向周围的人呼吁、借助他人的力量，总算可以想办法解决的事情也很多……」

「……痛死了他们」

「恩……顺便一提，这和刚才的事情有什么关联性？」

关于利兹他们被克莱夫尔夫袭击的事，亚连没听详细的事。
因为在听之前就到了这个村子，即使有时间，也不一定能说听到了吧。
有某些情况很明显，二人与以前一样地接待着,不过，本来是公主和那个护卫。

不能刨根儿问底儿。


「……不能断言,不过，我想恐怕没有关系。那个要说是哪个的话，应该是我的关系吧。我觉得不会介入这次的事情」

「……是吗？」

当然，如果被要求帮助的话另当别论。
可是看那样说的rizu的情况的话，要说哪边不想有关系那样。

因此点了点头，阿伦把视线转向了少女——阿基拉。

「那暂且先考虑一下这边就可以了。然后，那个……可以叫我小光吗？」

「嗯？啊，没关系。年龄应该不会错吧。然后，那边是……」

「艾伦。你也可以喜欢地叫我哦」

「哎呀，艾伦。那么，有什么事要找我吗？」

「算了。问你现在这里发生了什么事，好像最省事了。你知道些什么吧？」

「啊，知道的话就知道了……什么，只要听那边的话，能帮帮我吗？」

「恩，嘛，根据谈话的内容如何？」


正如利兹所说，虽说受到了启示，但未必能解决那个。

本末倒置是因为不想让别人遭遇不幸，结果其他人遭遇不幸。

这方面有必要冷静地判断。


「嘛，是啊。不管怎么说，他们都是好事之徒」

「是吗？只是还听说过要听吗？」

「你是以那些说自己是启示的家伙为根据来听陌生人的故事的吧？这样的话就足够喜欢了吧」

「恩，可能是吧。」

如果确实试着被说的话说不定是那样。
但是并不是谁说的，而是自己想做的。
那样的话应该没问题吧。


「那么，给我们听故事可以吗？」

「是啊……没什么特别要说的。只是」
「只是？」

于是暂且把话隔开了的明亮，微微浮起了笑容。

那是即使想到什么好事也只能说出口的那种笑容


「有一个条件。和我双手合十吧」
就那样微笑着说了那样的话。

「……好。那么，那么就开始吧」
在手掌上轻轻地敲击拳头，然后打开自己身体中的开关，随着适当的信号，小光走了过去。


视线所处的少年，是自己和年龄不会变的少年。

名为艾伦的他，目光中透出惊讶，以自然的样子站在那里。

阿基拉没有恐惧也没有困惑的样子，举起了嘴角。

果然觉得很有趣。

与勇者合掌，即使面对面也能平静面对的人物，阿基拉现在只有一个人知道。

大体上是焦虑、困惑、恐惧、有时会将恐怖等浮现在脸上，而明亮明白这些，正是因为明亮有过这样的经历。

可是对打倒了那个全部的akira来说，看象aren一样的人物是第一次。
既不畏惧我们，也不尊敬。

不，本来的话，自然而然地，即使像其他很多人一样被对待，也是第一次。
即使这样，明亮对自己是勇者这件事也有自负。

虽然没想过他会像个特别勇者，但有作为勇者的觉悟。

但是，并不是生气。

阿伦的态度真的很自然，所以我很感兴趣。

然后，突然意识到自己在想着某件事。
阿基拉，是想与艾伦作战一下。

这件事最让我吃惊的是，实际上是明亮自己。

因为完全不知道理由。
积累了各种各样的经验之后，小光在某种程度上能够测量对方的强度。

从观测结果来看，艾伦应该没什么了不起的。

但是同时，明亮的直觉告诉我们。

他一定很强。
虽然感觉不是很清楚，但是正因为不是很清楚，所以Akira才利用现在的状况来求助的。

如果不明白的话，实际战斗一下就行了。

而且大体上，存在着测量对手力量的正当理由。

与明亮有关……或者说，想要参与的事情实际上是很麻烦的事情。

因为即使有零星的实力也不妨碍，如果说要帮忙这边也需要相应的力量。

虽然不知道艾伦对这样告白的亚纪拉是怎么想的，但这样在村外面对的情况才是全部。

顺带一提，之所以外出，是因为村子里面没有可以合掌的宽敞空间，村外平原广阔，合掌方便。

画廊有两个阿伦的伴侣。


村民们也没到村外去，但似乎很有兴趣地看着这里。

虽然不想当杂耍……哎呀，也不是什么值得在意的事。

比起那个，明亮眯起眼睛。

虽说是随随便便地靠近着，但是艾伦却没有任何反应。

最初时10米左右的距离，已经超过了5米。

这是最早可以随时攻击的距离。

而且阿伦注意到了吗，不在吗？

连好好摆架子都摆不出来的样子，只能看到满是缝隙


「……行吗？你老是想事情是不合性情的。啊，对了，先道歉吧？虽然打算加以斟酌，但如果做得过头了那就不好了」

「对自己有自信是件好事，但你要注意不要让自己的脚被偷走哦？」

「哈……别说了。那就——救救我吧……！」

大声叫喊的同时，又迈进了一步。
但是那里却蕴含着足够的力量，就这样以爆炸性的加速一口气跑向阿伦的怀抱

「——啊？」

一瞬间，不知为何，明亮的视野里映出了天空。
艾伦的身姿不是消失的水平，连脚边的感觉都没有了


「——真是的，好好听一下别人的话比较好吧？我不是说过吗？我被救了脚」


当这句话传到耳边的同时，背后也受到了冲击。 