========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2019-11-14 11:30
==========================

译:(机酱)加脑补

明亮=小光/明/亮


面对眼前的景象，贝阿朵丽丝怀着难以置信的心情眺望着。

以平静的样子站着的阿伦和被地面敲打背的勇者。

那里一定有即使跟谁说了也不会相信的情景。

而且，这并不是最初。

第九次。
那是Akira飞向Aren的次数，同时也是那个就那样被地面打了的次数。

绝对不是重复着同样的事，Akira向(以)aren随意接近的只是最初的一次。
那个也绝对不是开玩笑的吧，但此后眼看着越发认真了。

各种各样的办法一边也凝固一边挑战，但是那个全部只有同样的结果。

空手道也只有第二次，之后一直使用剑，却连压力都没有。

必须支付，被敲落，下面的瞬间Akira被打到地面。
那真是难以置信的景象。
反过来就知道了。

倒不如说那是当然的事。
不变成那样的现状才是可笑的。
确实，阿伦的礼物很有可能是等级6的。

相对的「勇者Braber」的礼物排名是5。

因为礼物等级在上面的东西变得更强力，阿伦的礼物也说不上出色。
但是在理解了那个的基础上，贝阿朵莉斯想。
尽管如此这个景象不可能有。

勇者之所以被轻易地打败，也就那么回事了。
而且，越是知道勇者这个存在就越强烈吧。

「……我是第一次看到阿伦君战斗呢……阿伦君是如此厉害啊。从Beartoris稍微听了一下……」

「我也是第一次看到，即使这样，也没想到会看到这里……说实话，被说成这是梦也许更能让人相信。或者说，这种想法是利兹大人更强吧？」

「……是啊。先天性…的礼物之一，『勇者buraiba』。据说是现存的五个中最接近平衡型的，正因为是平衡型的，如果没有相当程度的力量的差应该不会输吧」

「两年前的时刻，好像已经逼近了第一骑士团的骑士团长一步……」

阿特斯特拉王国中以个人能力而闻名的第一骑士团的骑士团长。

听说，两年前，他曾以那位骑士团长为对手，将勇者带到了平手的地方。
也有勇者被授予礼物之后1年左右以外没过去的事，当时相当骚乱的东西。

因为，勇者的礼物有着随着被授予以后经过的年数变得强有力的性质。

如果是一年的话，那么今后会变得多么强大呢？考虑到这之后已经过去两年了，即使现在拥有能够压倒骑士团长的力量，也没有什么不可思议的。

或者说，只是实际看了那个运动的话，可以说大体上没错地变成那样吧。
虽然这么说，但是她的动作已经不是人类了。

即使在远离的地方，有时也会迷失身影。
如果对手是贝阿朵莉斯，即使守备贯彻始终也肯定不会咬牙切齿。

但是，那样的勇者，却被当作小孩子一样对待。
在思考阿伦到底有多强的同时，也再次想到了维斯特菲尔特家做了一件愚蠢的事情。

隐藏到现在为止的实力这样的亚伦也吃惊,不过。


「话虽如此，这毕竟是双手合十，不是互相残杀。明亮殿也不是真心的，如果认真去做的话，会怎样，又是另外一回事吧……嘛，这也可以说是对阿伦大人的…」

于是，贝阿朵莉斯想方设法将自己内心的常识与现状相互磨合——紧接着，抽筋抽筋、抽筋。

即使数十次被地面打到，亮的气氛也完全改变了。

从一边低头一边站起来的那个身姿，象刺皮肤一样的杀气泄漏着――


「啊……不会吧，那是……！？停止吧，亮……！如果接受了这样的东西的话，就连阿伦君也……！？」

利兹想马上阻止她，但亮却没有停止。
慢慢地被抬起的右臂，宛如指示亚伦一样被挥下。
然后呢。

「——堕落吧，雷帝。贯穿天空的雷……！」

从上空降下的眩目的闪光刺入了亚伦所在的地方，与可怕的轰鸣声一起爆炸了。

——勇者Braber：魔法·Sunderrine。

在攻击手段中发挥最大威力的东西被打到，一边凝视着上升的尘土，一边眯着眼睛。

老实说，我并没有打算做到这个地步。
阿基拉的目的终究是双手合十，了解阿伦的实力。

如果使用这样的东西那只不过是互相杀戮，阿基拉也很好地理解那个事。
但是，或者说正因为理解了，所以不得不使用。

因为——


「哎……那个也不行，你是不是妖怪啊？」

「——真是失礼啊。不愧是那样的直接攻击，真是对不起啊。不过嘛，如果是这样的话，不直接攻击就好了」

一边说着这样的话，一边从尘土中出现的艾伦，明显是毫无伤痕的。

如果相信本人的话，或许是采取了某种手段来预防的吧，但真的是这样吗？

总觉得即使直接射击了也感到象别针一样的心情，最初的话，现在的攻击是打进从上空招来了的雷的魔法。
看过之后就无法明确防御的攻击，该如何防御呢？


「恩？总觉得我脸上装出一副难以置信的表情，是真的吗？因为『我认识到小明能使用雷的魔法』」

「——！？」

看到阿伦这样说的眼睛的瞬间，寒冷刺骨地从背后跑了过去。

我感觉自己好像被自己所不知道的地方都看透了。


「嘛，虽然实际上这是违反礼仪的，但是总觉得小明会用这种手段，比什么都要强啊。」

「……你用什么口吻说那种话啊？」

如果说没有疏忽大意，那就是骗人的吧。
一定有侮辱。
听说阿伦的水平是1。
虽然自己的直觉在低声私语说亚连很厉害，但是来到这个世界后深入思考的想法会半自动的判断出对方的强度。

而且……两年前的那天，第一次尝到失败的滋味。
面对站在自己面前什么都没有改变态度的骑士团长，很生气，挑战，失败。

小明发誓下次绝对不会输，一直努力到现在。
也许是因为这个意义吧，从那以后一次也没有输过，倒不如压倒的事也很多。
因为那个原因也许正在骄傲，是刚刚觉悟了的地方。

明明被打了好几次却没有反省自己的明亮并不愚蠢。
关于阿伦的认识，不用再说了。
但是正因为如此，刚才是真心的。

是认真地，以杀的心放出了的魔法。
虽然有这样的预感……但是，虽说如此也并不是不后悔。

有作为勇者的自负。
到现在为止积累了的全部表示着自己是勇者。
正因为如此，即使是双手合十也不能输。
即使知道结果，也不能停止。

「——！」

第十一次的激烈冲突。
就算被说得适可而止也并不奇怪，但是不被说成是在交往吧。

自己应该测量对方的力量的，不知不觉这边象挑战一样的状况，记一点点的趣味吊起口的端。
但是即便如此斩击的锋利依然没有改变。

踏入、振动……被冷淡地批评了。
不能说是明亮的剑术的东西，是完全的自我流。

《勇者Braber》的技能效果虽然得到了补助，但《勇者Braber》原本就不会选择得物。

为了给予枪也好，斧子也好，弓也好，同等的补助，Akira使用剑是完全的爱好。

正因为如此，Akira被阿伦的剑的运动一瞬间夺人眼球。
虽然没有学过剑术，但我知道阿伦的那个高度是惊人的。

「……哈哈」

不知不觉笑了出来。
无法用剑取胜，无法用魔法取胜，身体能力应该可以战胜，但小光所放出的攻击却丝毫不掠。

到这里完全破烂烂输，对Akira的身体好象伤一点也没有的事，比什么都显示着二人的力量的差。

你以为这样还什么勇者……但是，嘴角还是一如既往地浮现出笑容，那是因为非常的高兴。

虽然觉得好像已经战胜了任何事物，好像已经知道了一切，但那只是因为心情的原因，好像太自大了。

世界很广阔，很遥远。

到达尽头，还快要成为前头。

——能来到这个世界真是太好了。


阿基拉在背上受到了第十一次的冲击，带着清爽的心情，想到了这样的事情。 