========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2019-09-27 17:44
==========================

译:(机酱)加脑补


看着突然笑出来的阿基拉，阿伦心里想着到底是撞到头还是撞到dom呢？

真不愧是半开玩笑的，如果真的是抖M或者是现在才醒来的话，那该怎么办呢？

但是，暂且不说那个，因为我认为测量自己的力量是必要的，如果要帮忙的话，必须要显示出相应的力量是理所当然的，所以就那样认真地做了……只要看到那张让人觉得很清爽的脸上的AKIRA，那种应对方式似乎并没有错。

不知道是不是因为这是令人满意的结果，还是因为欲求不满解除了……总之，总比心情变坏好吧。

不知道是不是知道阿伦被doM疑惑等，akira一边清爽的表情一边接近了。

一边想着「给我踩一踩」这样的话就一溜烟地逃走吧，一边等待着他的到来——


「不，不好意思。试着做一下吧。不过实际上，我觉得这只是我的未知身分的暴露而已」

「虽然觉得没有那样的事」

虽然通过「看了」知道了很多东西，但好像只有小亮拿到礼物才三年左右。

尽管如此，他还是有作为勇者的觉悟，有着相应的作用，所以甚至应该赞扬他吧。

虽然好像渐渐沉溺于力量之中，但是考虑到年龄的话也不是什么稀奇的事情。
因为经常会有收到强力礼物的人，所以这次的事情应该多少也会有重新考虑的缺点。

「那么，我合格吗？」

「倒不如说，如果你不合格，我也有必要阻止你。话说，刚才和那个老爷爷去那里的时候，我本来打算一个人去的……冷静下来想想看，可能只有我一个人比较严峻。老实说，如果阿伦能帮助我的话，那就帮大忙了」

「恩……这么说来，这附近是不是出现了什么强力的魔物呢？」

「不……我也想问那位老爷爷详细的事情，结果被赶出去了，所以不太清楚，但是好像以前就在那里？」

「……是不是突然变得凶暴了？

「不管怎么说，在作为地盘的地方总会有什么，移动地盘的结果可能会给这个村子带来麻烦。偶尔会发生这样的纠纷」

参观的利兹们也加入进来，对Akira(阿基拉)的话说出各自的预测。
然后正确答案就转向视线，好像全部都不一样，摇了摇头。

「好像不是那样的。因为对方在那边，就是那座山啊」

「那座山……？」

朝着小光所指的方向看去，确实那里有一座山。

但是怎么看都离村子很远，在那儿有强力的魔物也会影响到这里，真是难以想象。

那才是，如果天空也飞的话话另当别论——。

「……不，难道，那个魔物是？」


突然脑海中浮现出一个魔物的身影，虽然想着不会吧，但还是问了一下，阿基拉好像读了那个思考似的耸了耸肩。


「大概正如阿伦所想象的那样。住在那里的魔物就是龙」

听到这句话，利兹他们屏住了呼吸，阿伦皱起了眉头。

因为理解了那个意义所在。

龙。

那是被称为最强的魔物的代名词的存在。

「……这样啊。到这里一次也没有遇到过魔物，确实觉得有点奇怪……害怕龙，其他魔物没有靠近，是这样吗？」

「好像啊。而且在这里追加了一个信息，我现在才知道这件事」

「是啊，知道的话就不必特意问了吧……而且如果是阿伦的话，知道的话一定不会放着不管吧」

「那的确是我想太多了。也未必能做的了什么」

只是，确实想做些什么吧。
说着那样的话，这次akira开始歪头。
嘛，现在的话如果不知道阿伦是威斯特菲尔特家的人就无法理解，这是理所当然的。

但是明亮并没有消除这个疑问，而是将话题继续向前推进。

「恩？我不知道为什么和阿伦有关系……行吗？话说回来，只是刚才说的话就能明白情况了吗？」

「哎呀，大部分地方呢。」

「是的……因为守护龙和祭品的故事比较有名」

——严格来说，龙不是魔物。

被称为幻想种，和魔物是似是而非的存在。
那么具体来说魔物和龙有什么不同，那就是可以和龙进行意思上的沟通。

并且如果约定了有的事，龙不仅袭击人守护。
龙是非常强大的存在，只要在那里魔物就不会靠近。

如果在某种程度上有很大的城墙这样的街道魔物并不是那么可怕,不过，在这样的小村子里魔物的袭击经常发生，是死活问题。

即使吃了多少不利的东西，也要受到龙的保护。
即使作为那个结果，被要求供品，也是。

「……完全和我听到的话一样。话说回来，这是常有的事啊」

「虽然是经常听到的事情，但听说实际发生的事情现在是第一次吧？」

「是啊……龙虽然强大，但是它的身体是有用的素材。只是一枚麟片就值千金。冒险者的各位聚集吧，国家也动军吧。龙也知道这一点，所以现在不做那种事……应该是……」

「话说，明亮殿好像是从谁那里听说的……你听谁说的？从村长那里没听到吧？」

「啊……在这附近走路的时候，捡了一只很脏的小鬼。据说他想逃出被当作祭品的地方……嘛，如果想听详细的故事的话，就是看过的样子」

「……原来如此。那个会被赶出去的吧」

现在的话龙被狩猎，是因为村里的人们感到为难，向周围寻求帮助。

但是，如果村民们接受了？
如果考虑到提供祭品的程度能得到村子的安全，在某种意义上能构筑与共生的关系吧。

更、更加

「在这种情况下，虽然性质更恶劣。」

「啊？怎么回事？难道是龙在威胁我吗？」

「不，不是那样的。威胁的地方大概是正确的。只是，不是那边。威胁你的，本来就是被要求帮助的一方」

徒步二十天决不是太远的距离。
这正是能飞上天空的龙的距离，在那样的地方有威斯特菲尔特公爵住的房子。

虽说是在边境地区，但是在那么近的山上住着龙，不可能没有注意到。

但是艾伦没有听说过那件事。

这与阿伦被冷遇没有关系。

虽说受到了冷遇，但阿伦仍在屋子里自由行走。
收集佣人们做的传言等，推测各种各样的信息容易。

即使这样也无法得到的信息，是使用者们绝对无法听到的……也就是说，这是无法公开的，在首位的时候就被捏碎了。
所以即使再怎么恳求，也传达不到。

不仅如此，龙和公爵家之间也有从一开始就进行谈判的可能性。

「不……或者说，或许这个村子最初就是以祭品为目的的」

「啊……？所谓公爵，是了不起吧？到底是怎么回事啊……？」
「……我毕竟是一护卫，虽然不会说什么大话，但伟大而不是清正。尤其是那个房子，只要有相应的理由，肯定能做到那种程度的事情吧」

「但是……那么维斯特菲尔特家到底有什么好处？没错，王家绝对不允许这样。虽然知道如果被谁知道了会很辛苦，但是为了保护周边的和平，和龙做交易的话还是很难想象的……」

「恩……可能，交易条件不是那个吧。这一带之所以能够和平，归根结底……是啊，龙的鳞和血什么的，要求这样啊」

「……好像有可能啊。如果使用炼金术，用龙之鳞可以强化防具。并且龙的血也通过炼金术加工成为强有力的增强剂。若是比什么都追求武力的那户人家，若无其事地做这种程度的事也不奇怪」

「说什么不奇怪，还是说会做吧。」

说完的瞬间，利兹送来了担心的目光，但苦笑着又回到了那里。
这已经是没有关系的房子了，从公平的角度来看是事实。

不是因为想抱怨，是他们就应该正常地去做。
这就是所谓的威斯特菲尔特家。


「……这不是乱糟糟的家吗？」

「真是的。那么，明亮想要打倒那条龙，这样可以吗？」

「我是抱着这种想法来的。嘛，这么说来，村里的人谁都不赞同，被那个老爷爷打出去了」

「那个村子，大概是龙吧，在公爵家的庇护下吧。即使被当作牺牲品，如果可以平稳度过这段时间的话也没关系，也许这就是人们的集会」

或者说，只是粗略地看了象普通的人们一样地能看见,不过，实际说不定是罪犯。

只是谣言,不过，听说过一部分的罪犯哪里被搬运到别的地方，这样的话。
因为没有证据，所以有人说这难道不是为了贬低威斯特菲尔特家的名声而设的什么阴谋吗？

「原来如此……如果只是等待处刑的身体的话，这样的事也有可能吗？」

「处刑……确实是那些看上去阴沉的家伙，但是真的没有看见做过那种坏事的家伙？」

「被处刑的人当中也有各种各样的人。」

既有人不得不停下脚步，也有人做了小事却被当作重罪对待。

比如，为了救生病的家人而偷了昂贵的药物，市民在不知情的情况下对公爵家的人做了失礼的事情。
这是十分有可能的事。

「嘛，如果赞同他的话，说不定会被选作下一个活祭，从这个想法来看，可能和同调压力有关，但是就是这样，那里的人们不希望被龙救出来。如果龙被打倒了，这次很有可能被处刑……你还是要打倒龙吗？

「——啊，我要打倒了」

没有一秒的迷惑，明亮这样点头。
那张脸上也没有丝毫的迷惑。

「因为被求助了。所以我要帮他。仅此而已」

大概是捡到的孩子在寻求帮助吧。
并且那个大概，不是因为明亮是勇者。
正因为能做到这些，小明才是勇者。

「这样啊。很简单的答案，不是很好吗？」

「……嗯，可以吗？」

「嗯，为什么？以为会停止？不停止啊？

帮助别人的理由，这样就足够了」

结果可能会让村里的人感到不幸……一定不会那样吧。

因为这里除了勇者以外，还有为了可能遭遇不幸的某人，来到了这样一个边境地区的奇特的人。

对着意味深长的视线，利兹露出了微笑。


「那么，就干劲十足地去消灭龙吧。」 