========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2019-09-27 17:55
==========================

译(机翻)加脑补
嘛 这篇改了好多地方 看的眼镜都痛死了。
 

即使轻描淡写地说想要去消灭龙，实际上实行起来也并不像说的那么简单。

综上所述，龙是强大的存在，被称为是最强的魔物的也说不定。

为了消灭龙。国家之所以动兵，虽然有它的价值，但也是必须要这样做的。

勇者也是拥有强大力量的存在，但终究无法与一国成为对手。

据说龙活过万年，龙活的时间越长，就越能得到强大的力量。

虽说勇者一个人承担不起重担，但坦率地寻求协助可以说是好的判断吧。

顺便一提，阿伦也没有和龙战斗过。
这是包含前世的话题。

在之前的世界里，龙也曾经见过，但是没有战斗过。
嘛，虽说同是龙这个名字的存在，但未必全部都一样，即使在战斗，这种经验也不一定是有用的。

不管怎么说，不管和什么样的对手战斗，情报都会成为武器，有时也会分辨有无生死。

如果以龙为对手，应该尽可能收集情报，做好事前准备。

全体人员理解了那样的前提之后，但是艾伦们选择了的就那样朝向龙的居所。

虽然这些话都是毫无意义的、毫无意义的行为，当然这也有意义。

或者说，单纯地想做那些的事也不能。
要说在这种状况下从哪里得到情报，那就是村民。

但是他们不希望龙被打倒，而且知道小光要打倒龙。
无论怎么想，即使想请教点什么，也不会教给我吧。

这和艾伦他们收集情报是一样的。
村民们都知道艾伦他们和小明一起来到村外，村民们也远远地望着艾伦他们的战斗。
如果艾伦他们想了解龙，就会暴露他们想帮助阿基拉。

肯定什么都不会告诉我。
或者说，实际上没有告诉我。
首先，阿伦他们说的完全是推论的基础上的话，也有搞错的可能性。

在探索它的意义上，我暂时回到村子里，稍微把话题转向了一下……作为结果，漂亮地黑。

虽然知道原来的老家很蠢，但那是确定了更糟糕的瞬间。

嗯，虽然阿伦对于这件事情没有办法做些什么，但是总会有人做得到。
应该做的事情让适当的人来做就好了吧。

不管怎么说，正因为如此，即使想收集情报也无法收集，这在准备方面也是一样的。

即使想买点什么，也不会卖给我吧。

而且，作为之前的问题，那个村子里存在着什么和龙作战时有用的东西吗？

虽说是结果，但既然龙能够保护周围的安全，那村子就没有战斗的力量，关于道具也没有放置吧。

因此，考虑到具体情况，只能直接前往龙的地方。


「话说回来，突然想起来了，这么说来，小光保护的那个孩子是怎么了？」

阿伦突然提出了这样的疑问，是在能看到山脚的地方发生的。
想起了在互相确认尽可能的龙的信息，推测互相的地方，唯一能确认信息的人物。

明亮对龙有所了解，大概是因为听过那孩子说的吧，可能还有什么没听过。
我是这样想的――


「嗯？啊，那家伙啊。那家伙应该在那个村子不远处有个洞穴里睡觉吧？」

「那是一个人吗？」

「是人吧？不能让他回到那个村子，我也不能让他跟着我走」

「……虽然觉得一个孩子很危险，但是周边好像没有魔物，比起随意乱带更安全」

「嗯……那也许是这样，但是没有和龙无关的选择吗？如果就这样远离，也许会有地方可以把孩子托付给别人，你也不会置身于危险的境地」

「……即使是那样的村庄，对那个小鬼来说也是故乡吧。虽说那个小鬼先被抛弃了，但是即使抛弃了故乡逃跑，事后也只能痛苦吧。而且这样的话怎么能说是被救了呢」

「这样啊……那就没办法了」

啊，那样的话，那也是没办法的事。
顺便说一下，从AKIRA的样子来看，好像对那个孩子什么都没说就出来了。
那么从现在开始回到那个孩子的地方，有点太愚蠢了吧。

必要的最低限度的事Akira听着，就这样面向的事也行。

「那么……总之马车能到这里吗？

「呐……那家伙的样子传达到了这里。如果用马车之类不高明地前进，受到强袭的时候对应推迟」

「本来，马就害怕了，再也不能前进了吧。嘛，在这里就不用担心被盗或被袭击，剩下的就是步行前往了」

顺便说一下，事到如今，骑马车移动到这里，而且全员都来了。

使用马车是因为没有必要硬着头皮走路，和敌对关系的村子是不能放在那个附近。

利兹他们一起来也是相似的理由——

「那么，真的要来吗？在这里和马车一起等也可以，我觉得那样比较好」

「……我保证不会成为累赘。所以，请带我去吧」

是的，好像是想和艾伦一起前往龙的地方。
已经确认利兹多少擅长护身术。
不过那毕竟只是一种护身术，而且也不可能通用于龙。

话虽如此，说实话，并不是艾伦和利兹他们一起旅行。

只是偶然再会，互相有利同行而已。
如果说利兹去的话，没能阻止那个。

而且，姑且这个阿伦也是利兹的原婚约者。
我知道她很顽固。

「哈……那就是，启示？」

「……是啊，虽然实际上并没有什么启示，但是认为必须要去也是事实。而且，这和受到启示时的感觉相似。但是，我不是去那里。正因为我想去，所以才去」

一直注视着这边的眼睛，没有丝毫的恐惧和迷惑。
她心里一定有一些无法用语言表达的东西吧。
而阿伦也没有否定这个词语。

「……知道了。但是，绝对不要胡来。如果我觉得不行的话，我会强行拉你的，就做好觉悟吧」

「知道了。谢谢您」

面对这样说的笑脸，阿伦叹了口气。
如果真的考虑她的话，即使被怨恨也应该留在这里吧……嘛，一旦发生什么事，阿伦保护他就好了。
虽说是龙的对手，但如果连这种程度的事情都做不到的话，就不能被称为英雄了。

「嗯……总觉得是阿伦的一方牵引，不是吗？」

「不，基本上就那样才对吧？只是，阿伦大人比较甜」

「原来如此……那个也总觉得不明白。话说，那两个人果然是那个吗？」

「本来，但是…」

「各种各样的东西都有啊……还是老样子的爷爷很麻烦啊。阿伦他好像并不在意」
(翻译:跟阿伦他爸差不多)

「那里，太吵了。这么说来，这没什么」
面对嘲笑自己的话，阿伦耸了耸肩。

如果注意到的话，就会像以前认识的人一样轻松地跟明亮说话，这是因为明亮的性格吧。

虽然措辞有些粗暴，但并非粗暴。
倒不如说她是个爽快易说话的少女。
而且刚才虽然输得一塌糊涂，却丝毫没有在意的样子。

使用了魔法的事也马上道歉了，这边断然了并不是后退的性格之后的事也能看见。

总而言之，她具有容易融入他人内心的性格。
嘛，如果建立共同战线的话，就比较更和谐了。

能轻松交谈并不会觉得不好……不过，那也到此为止了。
吐出一口气，紧张起来。

「那么……那么，从这里开始才是正式演出，我们就紧张地走吧。亮，交给你了？」

「哦，交给我吧。」

阿伦的话紧绷着脸，阿基拉的嘴角浮现出强硬的笑容。

从现在起要完成重大任务，却没有特别振奋的样子。

真不愧是。

从现在起，阿伦他们打算分成两只队伍向山顶前进。

龙总的来说是巨大的，脚下是不稳定的山场。

比起被各个击破的恐惧，更害怕被集体击倒。

并且akira也请兼做诱饵的预定。

虽然不知道龙对方有多大的意义，但既然对手的实力还不知道，就不会过于慎重地去做。

本来，本来诱饵想由阿伦来担任的，但是阿伦做的话，不是诱饵而是那样击倒，和不知道是不是开玩笑还是真心话一起，阿基拉也分辨了那个职责做某事。

「关于前进的道路……看来没有必要烦恼」

「啊。我想大概是村民们直接把供品运到山上去的吧……好像是正确的答案呢」
山上虽然称不上铺路，但还是存在着便于行走的道路。

如果追寻那个(连)龙的地方都能去到吧。

「那么，我先走吧？阿伦他们能来一下吧？不然我一个人会把龙打倒的？」

明亮一边说着那么可靠的话，一边跑向山上。

一转眼地变小的那个背稍微凝视了，阿伦们也开始动。

「那么，我们也去吧」

「是」

「啊。以那个气势说的话说不定真的可以一个人击倒龙吧」

根据龙的实力看起来真的快要有了的苦笑一边浮现，脚步一边转动了到山的背面。

虽然这里没有看起来好走的地方，但是还是找个比较好的地方开始登山。
这个稍微不急的话，真的诱饵哪里的话变得风平浪静了，想——。

「嗯……大体上说这个故事的展开是考虑过的，但是并不希望被猜中啊……」

面对眼前展开的景象，阿伦叹了口气。
预想中最坏的，是龙忽视了阿基拉和阿伦们从这个山早早地逃跑了，老实说这个对第三者都不坏。

在那里，是数十个魔物的身姿。

「魔物……！？明明有龙，为什么……」

「……这样啊。想要受到龙的庇护，难道不只是人类吗？」

虽然不能和魔物与人沟通，但那只是因为价值观不同。
魔物中既有智慧的，也有魔物之间争斗的。

即使魔物在龙的身边，也没有什么不可思议的。
虽然没有不可思议，但是如果可能的话希望偏离这样的想象——。

「……算了，和龙战斗前的准备运动正好合适吧」

「……的确，如果落后于这种程度的魔物，怎么可能和龙战斗呢？」


一边说着一边让利兹往后退一步，阿伦他们就准备好了架势——伴随着微弱的摇晃，从山顶附近响起了轰鸣声，就是在那个时候。 