========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2019-09-27 18:11
==========================

译:(机酱)渣翻

 (想象力不够啦)

从一开始就不认为是威胁的侦察。

龙的实力虽然是未知数，但如果半途而废地挑战战斗的话，就会被认为是违反约定，龙有可能会袭击周边的村庄。

据说龙是绝对会遵守约定的,不过，那个判断基准说到底只是龙的东西。

龙虽然有才智，但毕竟是与人不同的存在。
如果说按照龙的标准会变成这样，那就无可奈何了。

因此，虽然使用了诱饵等手段，但终究还是作为手段之一。

不是敷衍了事的意思。

从一开始就要全力以赴，毫无保留的，做好先发制人的思想准备。

到了就自己打倒，这绝不是开玩笑。

登上山顶，踏入不是斜面而是完全平地的那一瞬间，阿基拉反射性地吐出了舌头。


人类啊，欢迎你来探访我的巢穴。然后——去死吧。


当然，他也考虑到对方可能受到无需问答的攻击。
虽然、但是

「真可恶，虽说有某种程度的假设，但真的是无需问答的攻击啊……！」

没想到，阿基拉真的这样做了，出鼻受了挫，一边说着坏话，一边从视野一面被染成鲜红的那个场合全力往后退了。

我侧目望着直到自己眼前的地方伴随着轰鸣声被火焰包围，眼前……不，把视线投向头上。

蓝色的天空的正中央，有一个红色的巨大身躯。

全长五十米左右。
金色的瞳孔变细，俯视着的那个身姿，肯定是龙。

凝视着我，脑海中回响着鄙视我的声音。

《呼……有什么好奇怪的？你们才是打算这样做的吧……你以为这种程度的事情我就不明白吗？」

正因为有事实，所以不能反驳。
而且，一边环顾四周，亮终于吐出了舌头。
因为事出突然，只能考虑回避，避免了退路。

刚来的路，被火焰包围着。
虽然也可以从其他地方下车，但因为脚下相当不稳，所以无法逃脱。
虽然并不打算逃跑，但是无需问答就被击溃了其中一个选项的情况并不好。
顺着脸颊流下的汗水，不是因为到了这里会觉得热,而是冷汗。

果然，先跟阿伦打一架是正确的。
从传到肌肤的感觉来说，那只龙肯定比自己强。

如果过于相信自己的力量而来到这里的话，刚才的一击就很容易被杀了。

话虽如此，但是没有理由在这里划水的成分。
这不是做不做的到的问题。

之后交给阿伦说不定是聪明的选择。
但是被要求帮助的是自己，决定帮助的是阿伦。

阿伦他们终究是为了帮助自己才来到这里的，所以不能自己先逃跑。

既然实力未知，如果地利也在那边的话，那也不是什么不利之处。
我还有那个手段。

「哈，装作了不起的样子……没关系，你如果介意的话，我也无需问答。等一下，先把他拉下吧……！——堕落雷帝」

――勇者Braber：魔法・Sunder――

那是一瞬间，他扬起右臂，准备从天上打雷。

「——呵……可以吗？会被卷入……哦？」

「啊？到底是什么——」

伴随着意味深长的话语，龙面向正下方。

这也太过破绽了，本来还想着不管不顾地继续攻击……结果明亮也把视线转向了那边，总觉得有不好的预感。

山顶是开着的，虽然是平地，但是有大小各种各样的岩石滚动。

但是说来也仅此而已，并不是有什么特别引人注目的东西。

确实，因为Akira的魔法瞄准粗略，可能会打碎那些岩石，但并不是谁会为难吧。

虽然这样想，但不知为何，明亮的意识朝着其中的一个方向发展。
那是又小又脏的岩石——不。

「……喂，你」

在知道真相的瞬间，明亮握紧了拳头。
指甲咬进了手掌，但不知道。
像破旧的抹布一样被滚动的那个是孩子。

一副相识的面孔。

应该是在洞穴里睡觉的那个孩子。
但是一瞬间没有注意到这一点也是理所当然的。
因为四肢被龙咬断，消失了。

「怎么了？」听起来像是在乎什么似的……

嗯？难道你不喜欢那个样子吗？但是那个是我的祭品。既然是祭品,那我吃掉是理所当然的吧？」

那时的AKIRA的头脑，异常清澈。
虽然脑海中飞来飞去，但是强烈的感情却将一切都抹杀。
——那是杀意。

「——找死」

我并没有和那个孩子有什么关系。
只是在旅行的途中捡到了倒下的孩子，而且连名字都没听到。

听说情况后头脑中浮现出来的，他没有去向把自己作为祭品交出的村子报复，甚至连求助都没有……有时候还觉得自己是笨蛋，仅此而已。

虽说实际上是被求助，但那也只不过是梦话而已……就这些。

他从来没有和龙作过斗争，因为太过焦躁，所以就想打那只龙让自己舒服。

啊啊，仅此而已——即便如此，真心想杀掉那个混蛋也已经足够了。


——勇者Braber：黑刃灭尘。


瞬间浮现于明亮周围，无数黑色的刀刃。

虽然有人说因为不像勇者所以不要使用，但因为是最适合现在的心情的，所以没办法。
举起左手，双手合十瞄准。

「——去死吧」

握紧的同时，黑色的刀刃向龙扑来，全部用黑色涂毁。
但是。

「……嗨。这种程度果然还是不行吗」

在咂嘴后不久，伴随着玻璃碎裂般的声音，一成不变的龙出现了。
而且向这边显示的那样的身姿，完全没有损伤。

「怎么了？」与我这个对峙着。不是这种程度的吧，再认真一点来也没关系吧？」


对于那种自大、嘲笑的语言，明亮再次咂嘴。

不用说，我是真心想杀的，而且被告知不要使用现在的技能，是因为太强了。
虽然知道力量有差距，但没想到会到这种地步。

但是多亏了您，我的头稍微有些冷了。

「……让我听一听。为什么要杀了那个小鬼？」

是的，那个孩子四肢被咬断了，但他并没有死。

不用说，从没有流血的地方也能明白的那样，连止血也做了。

考虑到龙的巨大身躯，难道只是吃了四肢就满足了吗？

《哼哼……说起来，为什么我们龙想要供品？我们并不是想吃你们。只是想看看你们脸上被绝望染红的样子。因为我们活得太长了，而且时间太长，所以正好是消磨时间」

「……啊」

也就是说，为了长期的折磨，特意做了那样的事情。

对超出想象的可恶的理由，咬紧嘴唇。

「对了，我再告诉你一个问题。那个好不容易逃出来了,那么是怎么来到这里呢，是不是很不可思议呢。只是跟在你们后面而已。因为，那个能逃出去是由于我的指示吧」

确实，这是个疑问。
从那个村子的样子来看，很难想象是谁悄悄地让他逃跑了。
因为他本人说这是偶然，所以我首先想到应该也会有那样的事情吧——

「如果放过供品会发生什么呢？这是出于兴趣而产生的东西……没想到会变成这样。虽然我不知道自己所看到的，但承偌打倒我的事情等忍不住会笑,虽然很辛苦，但还是很愉快的余兴啊？」

「……是吗，我明白了。还是去死吧，混蛋」
一边说着要舍弃，一边拔出剑。

那个是和阿伦合掌的时候也使用的，但是和那时候情况不一样。

为了回应Akira的意思，那个刀身微微地发着光。

但这才是正确的姿态。
圣剑摩托克利尔。

这是只有勇者才能使用的勇者的剑。

「啊……？」圣剑，啊……原来如此，确实那个时候也说过勇者什么的，是真的啊」

「要道歉的话现在就道歉吧？即使道歉了，事到如今也不能原谅你了」

《可恶……吼叫吧，勇者程度的」

「啊……？」

「好像误会了什么……勇者等不过是一千年前出现过的新人啊。要想战胜活在万世之中的我，知道自己的斤两吧」

「哈……那么，我这个新人的一击，吃吃看吧……！」

虽说是在空中飞，但并不是攻击不到。
而且现在那个龙完全疏忽大意。

这是致命伤，小明瞪着它的身影，一脚踢向地面，就直线突入。

如果是本来的龙的话，应该很容易就能击落吧，但还是要大意……不，它好像很骄傲。

确实，从那个庞大的身躯来看，万一遭到了亮光一击，离致命伤也相去甚远。
但是阿基拉，有为了使那一击达到致命的手段。

——勇者Braber：灭魔的苍电。

明亮的右手充满力量，摩托克利尔的刀身裹着蓝色的雷。
这才是，将仇恨人类的全部烧尽，只允许勇者使用的灭魔的苍电。

如果是这种直击的话，无论怎样的龙都无法忍受。
然后呢。

——勇者爆裂：最终一击。

（在后世后悔吧。）

明亮一边在心中那样吐出，一边推出注入了全部的力量的手臂

「……然后呢？吃过了……这是怎么回事？」

「……笨蛋、什么」

应该扎进去的刀刃，即使碰到鳞片也完全停止了。
苍电没有烧掉一片鳞片，全部被弹出。
至今为止埋葬了无数敌人的剑，勇者的力量，完全行不通。

但是马上从那个状况转移了下面，是因为最近败北的经验吧。
如果没有和阿伦合手的话，肯定会在那里完全凝固，失去了生命。

——当然。

如果被说没有那么大的差别，是那样。
紧接之后，全身受到可怕的冲击的同时，Akira的身体被打到地面。


「哈哈……！」

仿佛全身都变得七零八落的冲击。
嘴里吐出血块……而且，一个指尖不能动。

那，好象拒绝着身体到这个以上面向那个的。

「哼，什么……既然接受了这一击，现在到我还礼了吧，但所谓勇者也就这点程度吗？听着……没有什么比龙更了不起的了」

想着想说点什么，但连声音都没有好好发出来。
迟到的疼痛哪里谈得上，甚至连叫都不行。

龙的眼睛完全失去了来自这边的兴趣，但是好象也不打算就这样放过。
他的嘴张得很大，里面可以看见火焰块。
是骗人的吧，虽然没有这种呆气，但身体还是一动也不动。

只能就这样眺望着那个景象——

「恩……现在才在这里介入的话，是不是晚了点呢,不过，现在也不是说话的情况吧？而且从某种意义上来说，也没错」

无忧无虑的声音传到耳朵的瞬间，明亮脑海中浮现的词语，说起来，是半现实逃避的迹象。

老实说，至今为止我完全忘记了。

而且，既然已经了解到这种程度的实力，就觉得实在是太勉强了……但是，紧接之后发生的，是能打倒那样的而思考着全部的事。

「……是？」

疼痛啦什么的，全部都消失了。
只是糊里糊涂的声音漏出来了……一定脸上也浮现出同样的表情吧。
但是，这种事情是无关紧要的。

「……」」

从龙那里听到了宛如模仿亮光发出的声音一样的声音。

虽然不知道他的表情，但确实是听起来很愚蠢。

同时我也觉得这也是没办法的事情。

刚才Akira打进全力那个身体也不受伤一个，为何···从那个背生长的一对的翼的一侧，从根源使之消失着。

……不，是消失了，这种说法不正确吗？
因为，龙背上失去的翅膀，正顺着自然的道理坠落到地面上。

看到这个，就像事到如今才注意到这个事实一样，从失去翅膀的部分喷出了血液。

「……笨蛋、吧」

这个景象描绘了前头的akira放出了的言词一样的声音从龙能听见的同时，在空中破坏了平衡的那个巨大身体，就那样笔直往地面落下了。

 