========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2019-09-27 18:30
==========================

译:(机酱)加脑补


阿伦望着轰鸣声坠落地面的龙，吐出了一口气。

其中包含了几个意思，首先应该做的事情只有一个。
躺在地上的阿基拉和紧挨着的孩子侧目向后方投掷声音。

「对不起，利兹，贝阿朵里斯,他们就拜托你们了。」

「我知道。如果看到那个那种程度(力量)就要挑战的话,我并不愚蠢。这本来就是我的任务嘛」

「……我明白了。于是，阿伦……不用问吗？」

「嘛，我应该稍微和那个做下对手吧。」

那不是什么自负，那不是艾伦的话是不能胜任的。
也就是说，即使是阿伦，如果放松警惕的话，也有可能一瞬间就被打败。

好象是个相当可怕的家伙，但能力似乎很高。

或许，正因为如此。

「那么……那么，你打算装死到什么时候呢？难道不是想用那样的蹩脚戏剧来突破这边的间隙吗？」

「……哼，只是后悔自己的愚蠢而已。万一被虫子打伤了……总算是玩过头了」

慢慢地站起来的龙，与那样的言词一起只是以射杀眼神瞪视这边。
这是真心的东西，实际上也是正确的。

龙受到攻击也好，因此落下地面也好，都是因为龙自身的疏忽大意造成的。
龙虽然装作很从容，但据阿伦所见，阿基拉防御攻击的只是一纸之隔。

如果再有一点超过小亮的力量，那一击就能贯穿龙的鳞片到达那个身体吧。

所以龙着急了，把被认为是威胁的明亮。想要确实的杀了

那个时候想放的恐怕是吐息，但是明显地缺乏对其他周边事物的警惕意识。

正因为有这样的情况，阿伦放出了没有任何异议的剑闪斩落了翅膀，在那里动摇了。

坠落也是因为那个原因。
龙并不是用翅膀在天空中飞翔的。

如此巨大的身体不可能被那种程度的翅膀所支撑，应该使用着魔法的手段。

也就是说，即使被砍掉翅膀，龙也不会从空中落下，但实际上龙却坠落了。
那是自身动摇了那么多的证据。

因此，龙的确是这样做的，是因为自身的原因——

「嘛，虽说是事实，但说实话只能让人觉得是在说谎。或者说，如果没有大意就没有变成这样，实际上只是完全不服输」

「……你这家伙，也就是说，能用实力让我在地上爬行吗？别自以为是了，你们这些下等生物……！」

龙吼的瞬间，惊人的冲击贯穿了阿伦的全身。

这虽然是错觉，但如果是表现出愤怒的龙的话，实际上瞬间就能实现吧。

无论挥动手臂还是摇动尾巴，不管怎样，只要吐出气来，只要龙注意到这一点，它就会成为优秀的攻击。

龙之所以如此高傲，不是虚张声势，而是因为它拥有如此强大的实力。

这件事，看水平···和地位····明显。
这个世界，是被神和精灵所爱的世界。
没错，不是「人」，而是「世界」。

因此不仅仅是人，魔物和龙，水平和地位也存在着。
那个基准等也是同等，总之水平和地位的比较是可能的。
不管体格差距有多大，只要『力量』值上升，人类就会以较量力量取胜。

嘛，严格来说，正因为是可能的，所以价格才会上涨。

另外，小亮的等级是13。

如果把凡人的极限说成5，考虑到人类的极限也是15的话，毫无疑问是人类中最高峰。

与其说是勇者，不如说是十五岁，实在是太可怕了。

如果能顺利地成长下去，说不定连人类的界限都能突破。

可是从压倒那样的明亮的事也明白的那样，这个龙的水平是远远超过那个。

――52・・。

这就是龙的等级，地位一但超过四十，力量就会超过五十。

说是有道理的。
在这个世界上，等级和地位是绝对的。
从另一面看它是事实，是真实的，是通常手段无法颠覆的根源法则之一。

谁也不能从那里逃跑，既然作为这个世界的一员出生生活着阿伦也不例外。

所以，龙所说的确是正确的。
如果龙毫不疏忽地拿出本来的力量，以水平1地位全部只有5的艾伦没有胜算。

而且等级和地位也只是被可视化的东西，如果是有相应的实力者的话即使没有看那个的方法也能亲身感受吧。
龙的地位也一定是上位的。
但是。

「那么……真正不自量力的人，到底是谁呢？要试试吗？

「——」

龙到底想了些什么，最早龙什么也没说。
只是，随意地手臂被摆脱——那样就足够了。

以阿伦站的地方为中心，半径十米左右，没有任何前兆就消失了。
但是。

除了阿伦站的地方以外，还有别的地方。


——剑的权能世界·结局：斩魔的太刀。

好像只避开那里一样漂亮的圆形地面残留着，紧接之后先是龙的手臂鲜血喷出了。

《啊……你这家伙……！？」

「嗯？怎么了？能立刻切身感受到吗？」

「——！？」

龙的表情等阿伦并不明白,不过，有关愤怒到底明白。
所以恐怕那只是愤怒的表情，但是阿伦眯起眼睛，像看见一样地吐出了叹息。

「哈……发现自己很强但其实就是个弱鸡，反过来发火是不是很无情呢？」

一瞬间阿伦挥舞着剑，和眼前的空气爆炸是一样的。

如前所述，龙如果在意的话，连呼气都能变成攻击，那恐怕就是咆哮了。

先前的对象，被灌输了即使胜过刚才的龙的一击也不逊色的威力吧。
当然。

——剑的权能世界·结局：斩魔的太刀。

虽说是送达的话。
不可视的艾伦的剑闪毫不掩饰地斩裂了，不仅如此，龙的脸上也留下了一道斩击痕迹。

血喷出来，从龙的口苦闷和怒声一起不使用的声音泄漏。

《呼、噢……愚蠢的……为什么……！？能防御我的攻击还好……但是，为什么我的身体会受到伤害呢……！？而且还是那样的namakura……！」

「哎呀，果然namakura不失礼吗？确实不是有名的名剑，但这也是爱用的剑？」

虽说如此，如果说龙的语言是正确的话，那就是正确的。
阿伦所使用的这把剑，是从那个房子里拿出来的唯一的东西。
说是只有一个，突然想到的就是这个，或者说只有这个能拿出来，但从五岁就开始用了，所以有相当的留恋也是事实。

只是，反过来说只有那个。
因为是被称作神童的当时请制作的东西，应该花费着相当的钱,不过，基本地优先的是坚固。

作为剑来看，不仅仅连明亮所使用的剑，甚至连被称作名剑的东西都不如。
但总而言之——

「只是你引以为豪的力量比我低吧？」

《啊……我可是被称为最接近神的龙啊……！？我的、人类什么的……！」

「因为说了那样的话，所以脚下都被偷走了。」

嘛，这里不仅靠近神，而且挥舞着神的力量，这个结果当然也是有的。

没错，阿伦的一击能够斩断即使是阿基拉也无法击破的龙之鳞，多亏了阿伦前世赋予的力量之一的『剑之权能世界·结局』。

这个功效正如其名，只要是名为剑的东西，无论什么东西都能发挥出超越极限的力量，随心所欲地活动自己的身体。

极端的说，如果连婴儿都拥有这个权力的话，无论怎样的剑高手都能战胜吧。

不过，这种权能的本质并不是那样的。

这个权能的本质，就是要充分发挥挥舞的剑的性能……如果直截了当地说出来，就可以完全无视级别、地位、礼物带来的效果。

因为权能本身就是世界的法则。
如果说地位等发挥效果是世界的法则，这边也是同等。
而且所谓不同的法则，是不可能互相阻碍的。

不然世界就无法成立。

为此，『剑的权能世界·结束』并不是其他的法则无效化。

只是承认了那个法则在那里发挥那个效果之后，无视。

还有就是能否纯粹用剑斩的问题。
那个同时也是是否受伤的问题。
因为所谓受伤，只要不惜工夫和时间，总有一天会被砍掉。

而且，权能是法则，既然是法则，则无视过程只会吸引结果。
所以阿伦几乎没有不能斩杀的……那，连龙也不例外。
虽说如此，前世没有和龙战斗的经验，也有可能不通用。

「嘛，结果不错。在那边看来可能是恶梦」

「我不……承认……我不承认……！下等人类，把我……！」

「嘛，作为我来说，不认同也没关系。结果不会改变。而且……也是死，不得不承认吧？如果能让我知道在那个世界上自己的所作所为是多么的愚蠢的话，我就满足了」

「开玩笑……！」

咆哮的龙拍打着手臂，但是从那里放出的冲击却无法到达阿伦。

和之前一样被斩裂，龙的身体只会增加伤痕。

「……啊！？》

即使焦急的龙开始猛攻，一切也不会改变。

艾伦的身体没有任何伤痕，龙被取而代之地裂开了。

在龙的红色鳞片上，流动着红黑色的液体，将它们涂毁。

这简直就像是龙的存在逐渐被阿伦给抹杀一般的情景。

不过，阿伦虽然看起来很悠闲，实际上却没有那么富余。

和刚才龙对着亮光一样。
这是一场站在薄冰上的战斗，并没有太大的差别。

阿伦之所以超过龙，归根结底还是多亏了《剑之权能世界尽头》。

以本来的能力来说，等级1和52之间存在着绝望的差距。
只要有掠夺，就可能没有生命。正因为艾伦已经将攻击全部斩裂，所以艾伦才能平安无事。

但是同时，两者也有绝对的差距。
龙只要攻击并打败就可以取胜，然而却只是被玩弄。

龙也理解那个。
正因为如此，龙的态度是不会崩溃的，但是在现实中扩展的景象就像龙被单方面地虐杀一样。
明明可以单方面取胜却无法取胜，这表明了存在于此的差距。

话虽如此，这也是一种理所当然的事情。

因为阿伦拥有『剑的权能世界·结局』——不是。

因为先前多亏了明亮，我才能够仔细地观察龙。

原本，在明亮的行动中，也包含着这样的意义。

明亮知道一切，却轻松地承包了死亡的危险……结果是那样。

感激不尽。

因此，阿伦为了为我们做这些事的阿基拉也不能在这里输掉。

抓着被甩下的龙的指甲，踏进去的同时挥舞的剑，深深地嵌入了龙的躯体。
然后。

「——去死吧」

如果就那样挥动着手臂，说不定甚至到达了龙的心脏。

虽然是那样的一击，但阿伦轻易地放弃了，就从那个场合跳了出去。

紧接着，以龙为中心散布的，是惊人的冲击。

伴随着轰鸣声破坏了周围，扩散开来。
那个完全无差别没有意识，那个事从龙自己也受伤的事也明白的那样。

但是，如果考虑到那样的话，阿伦肯定是被卷入其中而死去的，就不能说是不好的判断吧。

确实，作为脱离危机的代价而伤害了自己，但是如果一直这样下去的话，阿伦还有比这更深受伤的自信。

虽说如此，也不能说是便宜的代价。

由于自身的攻击而新增的伤痕和阿伦身上的深深的斩击痕中鲜血流下——突然，龙笑了。

「……啊」

瞬间理解了这个意思，飞奔而去，但是比起这个来，龙的动作速度更快。
让单翼拍打地面使之积蓄的话，就那样向后方跳了。

然后在那前方的是——

「——什么！？」

「啊呀……！？」

听到利兹们的惊愕和悲鸣声，阿伦不由得咂嘴。

虽然没有被破坏，但是龙占据了阵地的位置从这边看是利兹们的后面。

如果想继续战斗，毫无疑问的她们会被卷进来。
虽然很注意利兹的位置，但从龙的自尊心之高看来，绝对不会去做抓人质的事情……看来没有那样的事。

《哼哼……觉得光荣就好，人类啊。现在开始,我要把你当作我的敌人。将毫无保留的用出全力」(译:这只是我想象,原机翻不知道写的啥。如果有更好地诠释可以留言哦)

「哎呀哎呀，我还以为你是个混蛋，没想到超出了我的预料啊……」

或者说，反复进行无谓的挑衅，也是为了不让对方多管闲事，但这也是徒劳的结束。

「……嘛，从某种意义上说是方便的」

「……什么？」

「已经得到了Akira的协助，也因为把Rize们卷入了相当危险的事里，所以就放弃了。没想到你会主动跟我说」

「……哼，真是拙劣的逞强啊。或许是为了不让这些人感到不安吧，这是徒劳的。反正你们都是从现在开始死掉的……！」

「嘛，如果你这么想的话，那就这样好了。」

虽然耸着肩膀这么说，龙却没有互相争夺过。
取而代之的是，张开了那张嘴。
看来是打算用刹车全部烧光。
基本上龙的基础能力很高，所以技能的种类很少。

大半用胳膊和尾巴扫除，用指甲剪开就足够了。
从能在空中飞翔这一点也能明白，魔法般的东西应该也能使用，但是听说不太会使用。

因为无论怎样的龙都那个样，说不定龙这个种族的拘泥是什么。

但是这样的龙，为了那个身体以外大体上唯一的攻击使用的是呼吸。
这就是所谓的王牌，如果被击中了认真的呼吸，即使是同种也会被扑灭。
绝对不是向人类射击。
在某种程度上威力的调整似乎也很困难，但考虑到积蓄的时间，确实是真心的那样吧。
只靠余波，阿伦肯定会死，但是如果想避开不管，肯定会打死利兹他们。
并且利兹们现在，不能动。

利兹他们是……与其这样说，利兹，是为了给akira们做治疗··才在那里。

小亮应该还不会动吧……在那旁边还有孩子。

利兹他们把抛弃她们的事抛弃了。

顺便说一下，阿伦也是。
而且，正是龙马上着陆了的时候显出动摇的她们,不过，现在已经没有那样的事。

在龙的嘴里，龙已经做好了稳步释放吐息的准备，但她的脸上却丝毫没有动摇。

那样的她们的视线，只一瞬转向了这边。
虽然很快就回来了……注意到瞳孔中的东西，阿伦不由得露出苦笑。

那一定可以称之为信赖。

被称呼废物之后，大体上没被转动，特别是这里五年左右没有缘的东西。

与前世被很好地朝向的稍微不同的那个，很小地吐出龙息。

好歹，无论如何也必须做。

「——那么，这样你们就一起死了，最后还有什么话要留下来吗？」我这样看着就很慈悲，也许有什么愿望可以实现吧？

是的，比如……谁会放过我一个人之类的」

「你真慈悲……反正只是听还是不能实现，在吐息前说不杀,不过，用完后就杀，那样的吧？暴露了……本来，应该说遗言的不是那边吗？有什么事问你？」

「……好吧。话已至此。——去死吧》

「——那边」

瞬间，从龙的口放出了灼热的吐息


——剑的权能世界·结局：极技·闪。


下一瞬间之后，阿伦就在龙的正后方。

是通过了被放出了的吐息，一条直线。
即。

「……………………」笨蛋、吧」

「……这样啊。因为好像是直接在脑海里说话的样子，所以即使发声器官受损也没关系。这是新发现」

一边扬起谎言一边回头看后方，那里有被弄成两半的龙的身体。

当然应该说，没有一个人吃吐息，平安无事。

「我的毁灭……？」这样的事，被那种家伙····啊····！不，不可能……不承认这样的事……！我……！」

「真愚蠢,作恶的话就得被消灭,连这个道理都不懂？真是的——愉快地去死吧！」

——剑的权能世界·结局：一刀两断。

从分成两半的身体中，进一步砍下头部飞去。

在空中，被分成平等的头部飞舞……然后仿佛想起来了，身体慢慢地向两侧倒下。

头部也随着重力下降——


『我、是……！』

最后，终于连声音都听不见了。
发出沉重的声音分成两半的龙的身体倒在地上，稍微迟了一点头也滚到地面上。

当确认它们一动也不动的时候，阿伦呼出一口大气——

「啊，嗯……果然累了吧」


就这样伴随着身体疲劳，仰面朝天倒下。


 