========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2019-10-31 13:24
==========================


(简单试看版)


「那么，就麻烦你了。……哎呀，真的是一直承蒙关照，好处都让我拿了」

「没有那样的事。之所以能够战胜龙，毫无疑问是因为托了小光的福,那龙也弱了不少」

「你这么说我很高兴……真是的，说实话我完全没有自信。话说，从现在开始，你已经可以作为勇者自居了吧？」

「不，不好吧。」

虽然觉得是在开玩笑，但总觉得有一半是认真的，阿伦露出了苦笑。
但是不管怎样——

「嗯，嗯……那么，请保重身体」

后会有期。

阿伦他们的后方有龙山，旁边有马车。
虽然一起下到这里，但是一起下到这里了。

从现在起，阿基拉·他们去那个村子，阿伦他们去另外的地方。

「啊，那边也是……这么说，这是没用的担心吗？」

「不会吧。以后会发生什么，谁都不知道」

「就我个人而言，我希望他们能够抬头挺胸的生活……不，这是我的职责吗？也觉得没必要啊」


「没那回事。我总是依赖你。……话虽如此，真的可以交给明亮他们吗？」

「这本来是我承包的。话说，不让我这么做的话，我到底做了什么呢？而且嘛，这家伙的事情也有很多……说实话，我也有种不知道怎么回事儿的感觉」


这么说来，明亮像是紧紧抓住自己的脚一样，将视线投向了那里的人影。

那张脸上露出复杂的表情，大概是因为难以掌握如何对待「那个孩子」吧。

在亮光脚下的那个孩子，是作为活祭龙被献出，akira捡了的孩子。

伤口等变得严重的事,不过，现在是五体满足···。

只是，因为遭遇了种种厉害的目光，醒来之后不打算离开Akira的身边。

也许是因为这个原因，Akira决定把那个孩子一起带走。

明亮现在好象也不是在做什么坏事，正在随心所欲地旅行中。

虽然还没有决定要找个地方寄存，但还是先带他去比较好。
孩子也点了点头。
那个村子虽说是故乡，但被当作祭品而差点死掉。
或许父母还健在，想回去也是应该的吧。

不管怎么说，如果说本人们那样就行的话，就不能把旅行说出来了。

带着孩子旅行等普通情况下是自杀行为，不过，如果是明亮的话就不用担心了。

虽然他本人也说信心十足，但小光的实力是确实的，应该没有问题。
总的来说，我觉得二人关系生硬比较有问题。
话虽如此，那也不是别人怎么说的。
应该自己一边探索一边一点点抓住。
就好像说完全不要放开一样，孩子的双手抓住了亮的脚。

「真是的……就算不做那种事也放不下」

「呵呵……简直就像母子一样」

「啊？饶了我吧……不是花纹的。你毕竟还是那么大岁数啊？」

「虽然觉得很合适。嘛，虽然可能会很辛苦，但是要加油哦」

「请告诉村民们，绝对不能做坏事。恐怕，能够继续和以前一样的生活」

「我先告诉他们，但是不知道他们是怎么想的。嘛，要是闹事的话就强制让他沉默吧」

「尽量不要依赖暴力？即使用力量压抑，那个力量消失的瞬间被压抑的份儿变得暴走。如果你要留在那个村子的话，作为暂时的措施，还是值得考虑一下的……」

「我知道。他们可没有义务做到这种地步」

虽然嘴上是这么说的，但想到也许有那个必要，小明就留在那个村子里了。

从特意去那个村子来看，那个可能性很高。

因为我原本以为阿伦他们没必要去。
如果艾伦他们就这样消失的话，那个村子里的人们会认为阿伦他们失败了吧。
这种情况下也许会为龙会怎么样而烦恼，但如果没有发生任何事情，不久就会什么都不会改变。

但是如果去那个村子，传达了打倒了龙，不明白Akira说的那样变成怎样。

也有怕被公爵家处罚，从村子逃跑，做了多余的事，袭击的可能性。

老实说，等于没有好处。
但是即使如此Akira还是说要去。

虽然没有被接受，但既然曾经告诉过要打倒龙，就有义务报告结果。
也有因为那个事无论发生什么，接受那个的义务。

然后阿伦他们说自己也去，就坚决说没有那个必要。
说到底，应该承担这次事件责任的只有自己。
虽然是知道的事情……她果然是个勇者吧。

「那么，差不多真的要去了。也不知道要花多少时间啊。那么，再见了」
这么说着，小光轻易地转身向村子的方向走去。
其步幅异常狭窄，行走的速度之慢，大概是因为考虑到跟在后面的人吧。
看着那个景象，阿伦眯起了眼睛。

「……果然很合适呢」

「……是啊……那么，我们也差不多该走了吧？」

「虽然是这样……真的好吗？

「当然可以。这次的事就等于我们交往了，正因为有阿伦君，才这样顺利地结束了。这是为了表示感谢和道歉」

要说什么事，从现在开始aren打算向边境的更加里头去,不过，说而且rizu们也跟来。

利兹他们好像拿着这一带的地图，如果从本想跟随直觉来回走的阿伦那确实是得救了。

「说起来，不能毫无防备地到处走动吧？不凑巧我和Akira殿下都没有备用的剑啊」

「嘛，这倒也是……」

所谓无防备，就是那样的意思。
虽然阿伦的腰部被剑刺中，但实际上是完全的装饰。

其中刀身完全折断了。
原因是把龙连同呼吸器一起斩裂的那一击。

如果更确切的说，虽然阻止了之后斩首的龙，但是即使没有那个也肯定是坏了。

因为放出那个的时候已经是极限了。

《剑的权能世界·结局》可以引出剑的力量，但如果想做的话就能引出超过极限的力量。

只是用一把坚硬的剑来处理那么多胡来，除了牺牲剑之外别无他法。
能做出那种事来，直到那时才想做，这也是有原因的。

还有就是需要极度的集中注意力……所以如果说那个状况真的令人满意的话就好了。
包括没有必要考虑以后的事情。

「话虽如此，但如果没有的话还是有办法的。」

「但是，困扰的事情没有变化吧？而且，一边强行跟着，结果我们拖了后腿。艾伦的剑坏了，也是因为这个原因，我们有义务赔偿。之所以说道歉，是因为包含了这一点」

「恩，但是启示结束了吧？那么，我觉得还是回去比较好……而且还有必要报告那个村子吗？」

「不，关于报告没有问题。我带来了通讯用的魔导具」

「那又是准备的好地方……不，考虑到利兹的身份也是理所当然的吧？」

所谓魔导具，总之是使魔术性的事成为可能的道具的通称。

虽然可以和离得远的人没有时间地聊天，但是也是理所当然地非常贵的东西。

因为全部是炼金术师如果从数月开始弄不好花费数年制作的一种东西，需要连化妆品等也不能比的金币。

虽然这是个体不可能有的东西，但如果公主去旅行的话，也许反而是不能带走的。

总之，如果是这样的话，关于报告没有问题……但是，阿伦却呻吟着。
并不是讨厌和利兹他们一起继续旅行。
考虑到利兹是第一公主，理应很忙碌，而且也有受到袭击的事实。

比起长时间呆在这样的任何地方都不会来救你的地方，回到王都应该更安全，比起在意阿伦，还是赶紧回去比较好。

「……不，关于那个的话，还是呆在这里比较安全吧。从各种意义上来说，呐」

「是啊……其实我不怎么忙。我觉得暂时呆在这里也没问题」

「这么想的话，倒不如和你在一起才是最安全的。」

即使这样，阿伦也是男人，从这个意义上来说，感觉有变得不安全的危险性，但是如果说蹩脚的话，路上的空气就会变坏，闭口不谈。

因为好歹一同去的大体上象确定一样的，无意义做那样的事没有必要。

关于那个袭击至今还不想听到详细的事情，也是因为这个原因。

她们也有各种各样的情况，如果有必要的话应该会告诉她们的。
一边想着那样的事，一边叹气。

「……嗯，了解。如果我也一起去的话，得救也是事实。那就拜托你了」

「不管怎么说，我觉得我们应该站在我们所拜托的立场上。」

「不，是我拜托你的吧。地图也好，马车也好，这些内容・・・因为，是需要利兹们在的吧」

「关于这个，即使我们不在也能搬运吧？」

「虽然可以搬，但是这么多量不行吧？」

说着把视线转向马车，却看不到里面。
但是，如果看到其中的景象，知道那里面究竟是什么，大部分的人会吓得发抖，或者是想要抢夺吧。

那里塞满了龙的素材。
从那座山上离开的时候，他只是拿着能拿着就下来了。

本来是为了人坐的地方强行塞满，相当里面的情况成为那个,不过，是不是应该说那个份儿相当的量被填塞。

因为大半没能带回去，所以留在了山顶，但是因为选择了更珍贵的部分，不仅仅是这样，一生，几代人应该能得到仅是玩乐生活的钱，剩下的东西也只能带来一部分。会成为相当多的钱吧。

阿基拉让村里的人们知道这件事，所以如果愿意的话他们会回收的。
顺便一提，AKIRA虽然也有少量但还是带回来了。

因为妨碍到几乎都塞进马车，倒不如说是什么都没做打算全部放置,不过，到底是不能那样子不被放置的程度的东西使之拿了。
虽然只是少量，但是因为是特别贵重的部位，如果卖了就那样能玩一辈子的程度的钱到手。
因为是Akira的事，大概不做那样的事吧。

「总之，先走吧。」

如果要说的话，路上多少都可以。
据说其次到达人住的地方要花十天，所以有必要担心能不能把话说完。
从现在起不可能提高那个可能性。
无论如何，就这样，登上御者台——
「阿伦，阿伦……！」
以与到现在为止的调子稍微不同的声音被利兹叫住了的，是那个时候。
不知为什么，回过头来，转过头来，利兹的脸上浮现出凝神思考的表情。

「那、那、那……虽然是『那件事』……」

具体的言词什么都没有,不过，只是那个aren察觉了rizu想说什么。
因为阿伦一边想着这件事，一边不敢说出口。

但是，这不仅仅是阿伦。
明亮也一边在意着那个，一边坚持到最后。

为什么理应是身患重症的AKIRA会发夹呢？

然后比什么都重要的是，为什么失去四肢的孩子，变成了五体满足的身姿呢？

利兹和阿基拉都想知道那个答案。
明明想知道，却没有提问。
和那个袭击有关。
很明显有什么情况，正因为知道那件事，所以不敢问。

所以，阿伦做的事是肯定的。
什么也没说，只是耸了耸肩膀。
那就是答案。

「……啊！」

看到这一幕的利兹露出了放心似的、内疚的神情。

因为安心的什么都没被听见，感到内疚，对由于那个事放心了的事吗？
艾伦苦笑着说，真是想得太多了。

「走吧」

「……是啊。虽然没有必要着急，但是也有必要考虑今天的床铺。不能在这儿悠闲地谈论到什么时候」

「……是的。我们走吧」

然后三个人坐在御者台上，马车慢慢地开始前进。
一边回头望着渐渐远去的山

——是《圣女》吗？


想起从未说过的话，阿伦吐出了各种各样的充满感情的气息。 