========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2019-11-02 01:39
==========================

主人公=阿伦
公主=利兹
骑士=贝雅特丽丝
主角父亲=克雷格
主角弟弟=布雷特
勇者=阿吉拉.卡萨拉基


在读完记载内容的瞬间，克雷格反射性地将手边的羊皮纸狠狠地捏碎。

「啪嗒啪嗒」的声音在那个场合回响，那个脸上没有后悔。

那里有的是类似于忌讳和憎恨的某种东西，那个感情就那样被注入了的声音从那个口被吐出。

「……像神的操纵人偶一样，得意忘形」

那绝不是很大的声音，而是因为房间里变得安静了吧。

耳朵哗啦哗啦地捡起了那个的布雷特，比读入迷中的羊皮纸抬起头。
从各种意义上来说，将相似的眼睛转向克雷格，他歪着头。

「怎么了，父亲？」

布雷特这样问道，父亲嘟囔的语言内容也是如此，但看上去比什么都不高兴。

最近……特别是那个不能赶走之后，心情不好的日子····持续着····应该是特别在意的。

「……是啊，跟你也有关系，我先告诉你……龙好像被讨伐了」

「…………啊？我想龙，不会吧，不是那个龙吧？被说成是最接近神的赤龙王」

「……对了，就是赤龙王的事情」

「——什么？」

一瞬间，布雷特没有叫出来，是因为连单纯的叫喊都叫不出来。

受到了如此可怕的冲击。
与被称为赤龙王的那只龙相遇，是距今三年前的事了。

看到那个姿态的瞬间，布雷特真切地感受到了自己的渺小。
与此同时，也感受到了与感动相似的东西。
所谓生物，能成为到这里为止的存在吗？
现在想来，赞同父亲的思考，那也许是缺点。
但是，如果做得不好的话，连神都不会输的那只龙，被杀了。

到底是谁，怎么做……不。

「……父亲大人，难道讨伐赤龙王的是……？」

「关于那个没有记载……正如你所知，赤龙王是在准备好那件事之前。这样想很自然吧」

「啊……果然，是这样啊……！我，勇者……无论到哪里……！」

理解了父亲之前说的话的含义，布雷特从心底里不祥地说出了话。

但是紧接着，雷特又皱起了眉头。

「……可是父亲大人，无论勇者多么强大，能讨伐那个赤龙王吗？原本……」

「啊，是啊。赤龙王和勇者战斗是预定那样···。为此，勇者来到附近的时机硬是把····生祭的孩子····给放跑了····」

「众所周知，勇者到各地旅行是家喻户晓的事实，所以早就知道他总有一天会来这附近。那样的话，那个勇者一定会来消灭龙的……但是，正因为知道了，所以准备工作应该是万无一失的」

「啊，关于灭魔的苍电，我已经教过了，所以万一不能掉以轻心。但是，「这个」显示了那个答案」

对一边说这个，一边握紧的羊皮纸摇晃的父亲，雷特歪着头。

刚才我刚刚说过，有关何人讨伐的事情没有记载。

「这是王送来的。更进一步说，根据这个，龙被讨伐是在三天前」

「什么……！？」

那是在各种意义上不可能有的事。
从国王那里直接得到什么，再怎么公爵家当主也是不可能的。

如果有的话，那是相当大的事情，不可能有三天的时间。
无论多么着急，只要从王都把它送到这里，应该都会竭尽全力的。
话说回来，我一直以为这些家伙肯定是来自……不，原本的话，那具体写了什么呢？

大概是注意到了布雷特抱有的疑问吧，克雷格再次浮现出不祥的表情，鼻子也发出了响声。

「这上面写着龙被讨伐和龙住的山附近的村子。虽然龙被讨伐会给周围的人带来混乱，但是一定要鼓励那些村子里的人们生活不要被打乱」

「啊……那个，难道是……？」

难道什么都没有。
村子究竟是以什么目的建造的村民们受到了怎样的待遇，我闭上眼睛，禁止他们插手，注意让村民能安全地生活下去。

被抓住了这边的弱点，也有警告。

不要太得意忘形了。
但是那是绝对不会泄露的信息。
看起来只是个普通的冷落的村庄。

关于龙，除了勇者以外，也包含了不要说的话……这样的话，可能性只有一个。

「愚蠢的……是那个村子的人们泄露了信息吗……！？做那样的事会变成什么样，那些家伙应该最清楚吧……！」

「不……不会吧。我们的统治是完美的。虽然他们没有透露任何信息，但仅凭报告者的报告就断定了」

「啊……那是勇者那家伙吗？」

「不……说了吧？为什么他能够讨伐赤龙王呢，看了这个就能理解了。本来勇者为了随心所欲地行动，和现在的王关系并不好。他是个听王话，我只知道一个人」

「啊……公主——圣女…吗！？但是，为什么……不，不会吧……？」

「啊，我原以为你是怎么逃出来的，说不定是被勇者救了。而且考虑到时期，那时勇者很有可能知道龙」

「然后圣女也听了这话，一起讨伐了龙，是吗……原来如此」

说得有道理。
而且那样的话确实有可能。
圣女的力量在这边也还未完全掌握,不过，龙也有象通用一样的什么吧。

「……这样一来，越来越不能杀死你了，真痛啊。不考虑多余的事情，杀掉的时候应该杀掉吗……？」

「这只不过是结果论而已。而且，如果连勇者的帮助也不进入，确实能带回头部····。明明能做到的，不做以后的事情想想会痛吧？」

「那是……的确」

点头，雷特改变了那个表情，克雷格表情是大体上同时的。

而且那个同样，二人一起不祥地歪曲了脸。

「……话虽如此，这些家伙真是令人不快啊」

「真是的。但是他们的得意忘形也是现在才开始的……而且，根据考虑的不同，这次的事情也并不是那么坏」

「这么说来？」

「把那个勇者捡到的孩子带走吧。那是明确的枷锁。如果真是这样的话，就不会去边境地区的深处了」

「……原来如此，这么说来，『那里』也差不多到了吗？」

「啊。虽然不知道圣女会怎么做……勇者不往则无所谓。然后，然后就装了・・」
那句话，是事实。

但是要断言这是真心的东西，就背叛了脸上浮现的表情。

勇者也好，圣女也好，如果能处理掉的话就再好不过了。

能说出「太好了」之类的要素其实是不存在的。

可是即使说了那样的话，也没有什么变化。
反倒是越来越忌讳，只能硬着头皮找个好地方。

而且，确实，如果「下次」顺利的话，就没有问题了。
而且只要勇者不参与，最早就不可能失败。
洗刷这种屈辱的机会，之后无论多少都会到来的。

「那时候就交给你了，我的儿子。从知道那个不能用却无法使用的瞬间开始，就只有你一个人不可靠了」

「嗯，交给我吧。哪怕只是一瞬间的期待也是错误的，让我们完美地完成这一切吧。——一定要讨伐母亲的仇敌……然后，让我们知道我们才是正确的」

「啊……让我们期待吧」

两个人这样说着，一边交互着黑色沉淀的眼睛，一边在心中描绘着即将到来时的情景，脸上浮现出扭曲的笑容。 