========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-12-11 10:11
==========================

译:(机酱)加脑补
 



「——话虽如此，真的好吗？不要把废物(阿伦)的事情处理掉」

对突然在房间中响起的声音，男人——克雷格·威斯特菲尔特从手边抬起头，声音下面的方向转动了视线。

在那里的，是自己唯一的儿子····有的少年——布雷特·vesutofert。

像试探这边的情况一样地凝视着，kuraigu象探听那个真意一样地稍微眯起眼睛。

但是不知道有没有注意到这样的克雷格的样子呢，布雷特毫不介意地更加开口了。

「因为一直以来都恨着这件事，所以可能会企图做一些对自己家不利的事情。嘛，至今为止，我们无论说什么，都不会去反抗的目光，所以我们也有那样的胆量——」

「——布雷特

在语言的途中，为了掩饰自己的名字被叫到，雷特一下子颤动了肩膀。

绝对不是强硬的情形。

但话语却被遮住了，这简直就像是在庇护那些失败一样。

唯独真没想到那个父亲才没有那样的事

「……所以，说了很多次吧。你太性急了」

「那就是……父亲您是说有什么想法吗？那个废物，还有用途吗？」

自己一边说着，一边还以为BLATER不错。

那个用不了多少，父亲应该很清楚。

不是完全没有提高等级等，不能使用的地方。

而且如果礼物也没被给予，到底有什么用途呢？

这样考虑的时候，BLATE突然注意到了。

「……难道父亲对那个没被给予礼物的事利用价值？如果确实很好地利用的话是神的——」

「——布雷特」

「——」

与刚才不同，这次是强有力的语调。

不愧是BLATE因为发现自己的失言而慌忙闭上嘴，但本来就是快要失言的时候的问题。

但是，克雷格没有说出那件事，这是为了防止小波萎缩。

布莱特看起来像个大人——不，看上去像个大人，但连大人都没有。

多少的失败了是当然的。

因此，克雷格慢慢地，用象劝告一样的语调开了口。

「我确实想过你说的话，但比起那个，那个更有用。」

「那究竟是……？」

「是啊，比如说……没错，比如说，在这条街附近发现了一个身份高贵的人物，被发现的残酷无情。并且有证言说那个街最近身份不确定的人徘徊着。那么，在这种情况下，你认为这个案件最有力的犯人是谁？

虽然一瞬间BLATE露出了不知道想说什么的表情，但是很快理解的颜色就扩大了。

在理解的同时，嘴角浮现出扭曲的笑容。

「……原来如此，是这样啊。没有考虑到那种程度，非常抱歉」

「什么，你还年轻。因为和那个废物不一样，还有很多未来，所以趁现在多弄错就好了」

「啊，谢谢……但是，马上就会派上用场的」

「啊，我们期待着吧。」

那是从心底说出的话。

不管怎么说，这次的计划布雷特的力量是必不可少的。

不可能不期待。

「……对了，我有点在意」

「怎么了？」

「不……如果那个真的被卷入了怎么办？」

「从预定位置来考虑那是不可能的……即使因为某种理由而发生那种事，那也不要紧吧？为什么…只是一个尸体消失而已。如果只是等级1做出来的话，就不会有万一的妨碍了」

「……的确如此」

这回才完全理解了吧，雷特回到了自己的工作中。

克雷格又回到了身边的视线……但是突然，那双眼睛变细了。

虽然现在谈话中并没有想起来，但应该正好合适。

如果顺利的话，差不多该全部结束了吧。

不知道会变成什么样呢，克雷格嘴角露出了阴暗的笑容。

突然觉得有人叫我了，艾伦回头看了看身后。

但是理所当然地，在那个方向上没有人，歪着头。

「嗯……？是心理作用吗……是不是因为太久了太兴奋了？」

阿伦一边嘟哝一边苦笑着，停下脚步，环视四周。

跳完之后，过了一个小时还有一点。

那里只有广阔的平原。

别说人影了，就连远处的街道都看不见。

远处只有地平线，但这也是理所当然的。

这一小时左右，阿伦稍微认真··奔跑转着。

不，因为过于解放而情绪高涨了……虽然觉得只是一瞬间的事情，但总觉得十五年的日子并不短。

「嘛，不管怎么说……即使稍微冷静一点，也该稍微认真地考虑一下今后的事情吧」

也就是说，直截了当的说阿伦并没有具体考虑过什么。

决定了以边境的地作为目标，但是决定了的事真的只是那个。

在边境之地做什么之前，连走向边境之地的哪里都没有决定。

原本所谓边境之地，终究是俗称。

的确，正如字面意思一样，位于边境，但是再具体一点来说，那就是Vestofert公爵领地东侧的一带。

并且再稍微深入地说，是vestofert公爵家虽然所有着，但是不能很好地管理的地方。

威斯特菲尔特公爵领地位于阿德斯特拉王国的南端，正如他所说，威斯特菲尔特公爵家作为边境伯的职责也兼备着。

所谓守卫国境，要说为何公爵家做那样的事，单纯的vesutoferuto家在这个国家中最武力出色。

这是事实，从阿伦一次也没有遇到过魔物这一点也可以看出。

前世世界也有,不过，这个世界魔物也存在着。

虽然被称为无论在世界的哪里，无论狩猎多少，都无穷无尽的魔物，但是至今为止阿伦从未遭遇过魔物并非是躲避，也不是偶然。

虽说是魔物，但既然是生物，减少的部分是道理，也就是说魔物被狩猎。

四大公爵家一角，威斯特菲尔特公爵家可以说是王国中掌管武士的家庭。

据说在王国中也拥有最大的武艺的不是伊达，而是以训练为名，将街道周围的魔物全部杀尽是家常便饭。

因为做得太过分，主要靠猎取魔物维持生计的冒险者不靠近的那样，也听过谎言还是真假冒险者行会发牢骚等。

不管怎么说，正因为有这样的家，所以被任命为阿德斯特拉王国中最危险的南部，这也是存在无法管理的地方。

说实话，拥有的土地太广了，管理不到。

即使想委托给其他家庭，也不可能有被认为是最危险的想要拥有南方土地的贵族，这和现状是紧密相连的。

还有就是单纯地过于沉迷于武力，原本就不擅长领地经营。

「……嘛，正因为如此，如果考虑到能有被称为边境之地的话，作为我来说应该是应该感谢的」

虽然边境地区没有被管理，但是也有因为没有被管理而聚集起来的人。

阿伦的目标也是那样的地方……话虽如此，这些地方一般是不会通知外部的。

当然是随意居住的，而且艾伦并不知道那个地方的信息。
虽然知道这样的地方是存在的，但是从现在开始找在哪里。

说是走投无路。
但是应该没有问题吧。

假设遇到了魔物一样的事，那样的东西成为····无论如何也····。
倒不如说省去食物筹措的工夫，无论如何都希望来。

反正被从父母家驱逐出境。
无论做什么，没有人会担心

「啊……这么说来，只有一个人，不，只有两个人喜欢这样的东西吧？」

突然，想起了那些人的脸。

虽然艾伦被称作废物，被所有人轻视，但在那样的情况下，一直没有改变地对待着我们。

至于一个人，阿伦被称作废物，只是一个人说这很奇怪。

说实话，阿伦并没有特别在意……尽管如此，感到稍微象被救了一样的心情是事实。

「话虽如此，最后见面是在五年前吧……到底是在意这边的事吗？」

想到如果做得不好考虑这样的事自己只是自我意识过剩，苦笑浮现。

然后，再转变嘟哝着「那么，好了」的意识——。

「还算适当…………想试着走，不过……。拙劣的『视』难道就是我的仇敌吗？」

反复,不过，周围没有一个人影的平原展开着。

但阿伦却「注视」了被魔物追赶的马车。

那是在远离这里连影子和形状都抓不到的地方，现在发生的事情。

很遗憾，艾伦没有那种知道后就放过的性格。

「嘛，比起睡醒的坏事要好得多。」

虽然离平稳的生活有一点距离，但真的只有一点点。

如果是那种程度的话应该不会有问题吧。

然后，接着，再一次嘟哝，阿伦就从那个场合气势汹汹地跑了起来。

 