========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-12-11 10:17
==========================

译:(机酱)加脑补



如果说了这样的话，那也只能是谎话了。
至少，如果是可能性的话，是充分能预见的事。

但即便如此，还是不得不说为什么会变成这样。
被袭击・・・・虽然可以预料到，但同行的骑士三个人一起被袭击了，无法预测。
但是没能后悔那件事。

她没有那个权利。
既然已经来到了这里，就不能允许后悔。

她所允许的，只是为了让这次事件顺利成功所必要的事情，也是她的责任，也是必须履行的义务。

「——」

由于脚下的冲击，身体轻轻地跳了起来。

不由得反射性地将视线投向了外面的景色,不过，那里只是从刚才开始不变的平原展开着。

恐怕是踩了石头什么的吧。

但即便如此，速度却丝毫没有减缓的迹象，是因为不得不这样做。

从刚才开始脚下剧烈地摇晃也同样，如果现在不急被追赶了。

那种事，就连只能在这里缩小身体的她也知道。

情况很糟糕，不用说我也知道。

现在仍在拼命驾驶这辆马车的自己的护卫骑士什么也没说，大概是因为没有那个充裕的缘故吧，要说起来也是为了不让自己感到不安吧。

虽然这么说，但好像是在什么都不说的时候暗地里说情况不好……即使这样，状况肯定还是不要说出口的好。

但是即使明白这一点，她也没有什么能做到的。

即使呼吁救助，在这样的地方也不会有人来救助的吧。

……不，即使不是在这里，也许也不会改变。

现在的情况是生命的危机，如果来救那个人也有同样的危险性。

尽管如此象帮助一样的线索等，现在也变得拼命的护卫骑士以外没存在。

所以，就算这里是王都，不管它身在何处，结果都是

「……不，如果是他的话……」

想到这里，但她嘴边露出了自嘲的笑容。

那是因为考虑得太方便。

他不可能在这样的地方，也是——

「……那时候什么都做不了的我，怎么可能得到他的帮助」

像是混杂着后悔和自嘲一样，一边嘟哝着，一边紧紧地握住了自己的手臂。

一边拼命地驱着马车，贝阿朵里斯·阿雷德不由得咂嘴。

这样下去的话，马就要被击溃了，即使到了这个地步，也不能甩掉逼近的对手。

倒不如一点点地差缩小着，就这样在不太远的时候被追赶了吧。

「啊……这样的话我只好出去了……？不，但是……」

视线转向后方，确认其姿态的同时咬住嘴唇。

无论怎么想象，自己能战胜那个的印象丝毫没有涌出。

「那个」形状是什么。像狼？

不断定是狼，不说是魔物也有理由。

因为我知道那两者都不是。

本来能赢的印象不涌出，一次beartorisu们与『那个』交叉着刃。

虽然严格来说贝阿朵莉斯并没有战斗……同行的Beartoris的同事的骑士们已经挑战，失败了。

这是比贝阿朵利斯更强，在王国中也拥有上位的力量的三人总结而成的。

他们没有战力差的贝阿朵莉斯获胜的印象是理所当然的。

这么说来，本来这次贝阿朵莉斯同行并不是为了战斗。

因为有礼物，所以贝阿朵莉斯更适合保护。

—《骑士骑士》。

是Beartoris的礼物，是靠近了守备方面的身体能力强化系的礼物。

但其本质在于契约和盟约，只有在制定主权时才能发挥其真正价值。

没有定主的时候，对地位的灵巧和体力的价值只带来一成左右的增加,不过，由于定主的事增加率到二成。

而且根据主人的危机其倍率提高，在生命危机的时候确实达到2倍。

当然没有那样的事情是比较好的，但是万一考虑到万一的话，应该没有比这更有用的东西了。

贝阿朵莉斯这次同行也是为了以防万一。

毕竟贝阿朵莉斯基本上以作为盾的主要职责，作为剑的职责是同行的其他三个人。

但是既然那把剑失去了，就不能说那种话了。

贝阿朵莉斯只能想办法……但是在那里碰上刚才的问题。

即使这样挑战战争，也只能看到犬死的未来。

这个时候死去的事自己也没有什么可怕的。

但是，这样把主人暴露在危险之中，结果连责任都没有好好完成就死了，这才是最可怕的。

或者，如果能与主人一起挑战最大限度发挥礼物的效果的话，说不定稍微有胜算。

但这不是侍奉主人的骑士的想法吧。

如果干那种事的话，我会干脆地迎接死亡。

虽然这么说，那样做也许贝阿朵莉斯满足,不过，那个真的贝阿朵莉斯满足以外没有意义。

和主人一起自杀到底有什么区别呢？

如果变成

「剩下的手段只有一个，吗？」

嘟哝的同时，回头看后面。

在确认后方的情况时，只一瞬间确认了主人的身姿。

在马车中变小的身姿，只能看到与年龄相应的少女。

考虑到刚刚迎来成人，那是当然的。

而且恐怕，一定考虑了什么多余的事。

贝阿朵莉斯侍奉她已经十年了。

那种程度的事不可能不知道。

正因为如此，贝阿朵莉斯才下定了决心。

为了主而舍弃生命的觉悟，在决定主权的那一刻就已经结束了。

所以，现在做好的觉悟，就是要用自己的双手将主推向不确定的未来。

即使活在这儿，孤身一人的她在那之后也不一定能平安无事。

之后有可能会死得很干脆。

但是贝阿朵莉斯相信了她的主人。

即使缩小思考多余的事情，也知道那瞳孔中寄宿着强烈的光芒。

所以一定没问题的。

决定了精神准备的身体，自然投入力量。

并且如果决定了，后边早。

从奔跑的马的缰绳上松开手，站起来。

就这样，跳到御者台外。

「——！？」

一瞬间，从经过正侧的马车上看到了主人惊讶的表情,不过，因为是她，马上这边的意图能察觉吧。

除此之外没有别的办法。

虽说放了缰绳，马也不至于停下来。

与以往相同的激进无法持续，岂止如此，连方向都无法确定，但幸运的是，这里一直是平原。

即使是没有驱马技能的主人，如果只是移动到远处的话也是可能的。

但是不知道将来会变成怎样，关于那个已经决定相信之后。

于是贝阿朵莉斯从地面落下，『那个』追赶的大体上是同时的。

贝阿朵莉斯考虑的作战，单纯明快。

就这样坚持到主人逃跑为止。

即使主人不在此地，在防御方面也很出色的情况也不会改变。

并不是真的想逃到切断为止能忍耐,不过，最低应该也不会被瞬间杀死。

只要能挣一点点时间，稍微提高主的幸存的可能性就足够了。

一边考虑那样的事，beartorisu在前面架起左手的盾，拉了持(有)了剑的右手。

一边准备防御主体，一边不疏忽地凝视着那个身姿。

那个形状果然是狼的东西。

但是像这样重新凝视一下的话就明白了，同时狼本身也是不可能的。

显然不是生物。

虽然制作得很精巧，但恐怕那个身体是土做的。

可以说是幽灵的一种吧。

不过，这本身是从一开始就知道的。

因为最初遭遇并成为战斗的时候，一个同事切开他的身体。

确实是掉下了头，但是紧接着又恢复了原状。

明显不是生物可能的事，切裂了的同事只一瞬抽出了气被瞄准，作为回礼咬断了头。

剩下的两个人是怎么被打败的，实际上Beartoris是不知道的。

因为那时候她把主人塞进马车里，自己登上御者台就那样跑过去了。

因为意识到本能上是不对的，所以正如现状所示。

贝阿朵莉斯看着对方的态度，这也是理由。

不知道采取什么动作进行怎样的攻击。

兼顾赚钱的意义，首先观察情况是理所当然的吧。

不管怎么说，一个人被打败的时候，剩下的两个人应该没有疏忽大意之类的微尘。

尽管如此，却被打败了，这意味着拥有相应的力量——

「……？」

但是在那里对beartoris的脑海里疑问过多，对方也又看着情况感到惊讶。

至少那个时候对方应该马上向这边袭击过来。

如果说当时剩下的两个人在那之后向对方显示了威胁的力量的话，以那个为基准询问这边的情况也许也不奇怪……尽管如此，还是觉得有些不自然。

本来，Beartories对于Gorem并不是很了解，但是基本的知识还是有的。

制作时炼金术系的礼物是必须的，根据制作时的素材的不同，应该有各种各样的等级划分……但是不管怎样，高莱姆应该只能听单纯的命令。

尽管如此，这个对手看上去就像是自律行动。

这样的话，就会变成类似于幽灵的东西了……不，这怎么都行啊。

问题是，为什么要看情况——

「……啊！？」

一瞬间，贝阿朵莉斯转过身来，是因为耳边传来了悲鸣般的东西。

但是，那不是人的东西。

是马的东西——如果不是看错了，视线前方，到(连)大风离开了的地方为止移动了的马车连接的两头的马，被从地面伸出的什么贯穿苦闷着。

然后根据那个动作，马车慢慢地侧面倒下。

贝阿朵利斯一边想着什么一边眺望着那个情景——一边在手握盾牌的手腕上注入力量。

我想对紧接之后手腕传达了的冲击，还是。

虽然不知道方法，但我想那肯定也是对方做的吧……思考一下从手腕感受到的疼痛消失了。

「……是？」

如果将视线投向了反射性地拿着盾的手臂，那里应该没有应该存在的东西。

本应准备好的盾突然消失了——不，被切开掉落到地面——

「……笨蛋，是秘银制的盾……？」

这是为了保护主人，由国王授予的物品。

那个不可能这么干脆地被切开……而那呆然的一瞬间，正是致命的间隙。

与身体的一部分失去的感觉一起，从脚力量丢落在那个场合倒下。

「哈，哈……！」

因为受伤而倒下了，所以看不见，但恐怕是小腹的三分之一左右都被吃光了。

无疑是致命伤，比什么都糟糕的是感觉不到疼痛。

那无非是已经放弃了身体生存的证明。

但是尽管如此，贝尔托里斯还是没有放弃。

不能放弃。

这样真的只是狗死而已。

至少要报一箭之仇，少赚点时间的话，死也要死

「——」

拼命抬起的视线所映照出来的，正是它抬起前脚的瞬间。

将神秘盾牌撕裂的爪子，被狠狠地甩了下来。

贝阿朵利斯只能呆呆地眺望逼近而来的死亡——但是，没有死来访。

就在这之前，带来死亡的存在被吹散了。

然后呢。


「——咦，贝阿朵莉斯？」(翻译:主角帅气登场)



比起对这个疑问的思考，更早听到了本不该在这里的、耳熟能详的声音。
 