========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-06-16 15:49
==========================

译:(机酱)加脑



阿伦情不自禁地歪着头，对趴在地面上的像是熟人的人物低下了头。

因为她是不会在这里的人物。

她——贝阿朵莉斯是近卫骑士，是侍奉王族一人的人物。

因为王族不可能来这样的地方，所以贝阿朵莉丝也不可能再呆在这样的地方。

「……阿伦，大人？为什么在这种地方……？」

「不，要说是哪个的话，那是我方的台词……还有，以前也说过，没有必要叫我大人啊？和以前不一样，我完全没有那样的立场了」

「……？这是怎么回事——」

「嗯，有很多想问的事情，也有想说的事情，但是现在岂止如此，不是吗？……双重意义」

即使倒下了，也知道从贝阿朵利斯的腹部流着血，就像刚才踢飞的狼一样还健在。
两个都不能置之不理。

虽然那么说，同时能处理的那样双方都不是轻松的事。
在这种情况下，要说应该优先哪个呢，果然还是Beartoris的一方

「恩……贝阿朵莉丝，你能忍受多一点吗？如果可能的话，如果能再努力几分钟的话我会很高兴的」

「……呵，在这种情况下对我说的话是那个吗？你好像还是老样子啊……」

虽然敢于用轻浮的言语来形容，但因而又重新绽放笑容的贝阿朵莉丝也依然如故。

真不愧是「她」的护卫。

「……嗯，说实话相当严厉，不过再过几分钟的话还是忍耐一下吧。但是……没问题吗？

「没关系」这个词里包含了各种各样的意思吧。

我也知道贝阿朵里斯称作阿伦做得不错，也被称作阿伦的理由。

与此相对，贝阿朵利斯是王国最强的一角等级9。

本人敢说有上级在，但在实际攻击中确实如此，但听说关于守卫，甚至争夺王国第一、第二名。

那样的Beartoris无意地被做了。

刚才贝阿朵莉斯被打的场面阿伦也看到了，虽然知道这是因为意外袭击，但如果对方排队的话，肯定是防止了。

也就是说，「那个」不是普通的对手。

而且，贝阿朵莉斯是知道阿伦的情况却而能够正常接触的少数一人，尽管如此，阿伦的水平还是1，这是事实。

那么担心是理所当然的……但是阿伦只是耸着肩膀。
然后像是要代替答复似的，不慌不忙地迈出了脚步。

没有继续的言词是对这边的信赖故，或者单纯那个富余吗？
没有确认，是因为连那个时间都觉得可惜。

虽然会重复，但贝阿朵莉斯是知道阿伦的情况却能够正常接触的少数人物之一。

对逝去太可惜了，比什么都(好)那个对『她』悲哀。

那不是阿伦所期望的。

如果一边考虑那样的事一边眺望前方，彼此的距离是十米左右。

只是看刚才的动作『那个』一瞬快要能缩短距离了,不过，不动窥视着这边的情况吗？

但是没有交往的义理，阿伦无所谓地继续前进。
但是虽说没有时间……不，正因为如此，收集信息很重要。

为了在一瞬间毫不疏忽地结束，阿伦『看了』。

——全知的权能代码·茜科：天之瞳。

瞬间映入视野的是狼的形状的全部信息。

对现在的体长体重，正式的名称爱称制造者，水平···地位····攻击手段弱点，其他各种各样的信息被得到了,不过，必要的东西丢弃。

然后把握一切——那是紧接之后的事了。

大概是察觉到自己被看过了吧，但实在是太迟了。

它的正式名称是魔导生命体克莱夫尔夫，也已经知道有着与史莱姆相似的性质。

弱点也和史莱姆一样，如果将体内某处的核打碎的话就会自杀。

那个地方也又掌握着，这个状况最麻烦是马上被逃跑转移了的情况。

但是，既然你从对面走过来了，就没有必要去思考——

「啊……阿伦大人……！」

从后方传来的声音，阿伦露出了苦笑。
所以才说不需要什么样式的。

只是口气总算变成那样，只是称呼顽固地不打算改变的地方真的顽固。
姑且不论……我知道贝阿朵莉斯发出声音的理由。

那是警告。

从成为后方的死角的地面上，尖锐的像枪一样的东西朝着阿伦猛烈地伸展着。
阿伦并没有看到那个。

只是，预测完成了。

看到刚才那匹马被刺穿，阿伦知道了『那个』可以进行怎样的攻击。

如果知道通过对地面干涉可以操作土壤，就不可能预测。

但那也就是说，扑过来的是半陷阱。

如果注视那边从死角被贯穿，虽说如此对那里注意到定时性地双方也应对严厉。

刚才对马车的攻击也是如此，但好像是比较用脑的类型。

——当然。

「嘛，虽然没有意义。」

——剑的权能世界·结局：百花缭乱。

不等到秒的闪耀的，是百之剑闪耀。

眼前的克莱夫尔夫(那个)，从死角逼近的土之枪，隐藏在那个影子逼近的第二枪，眨眼间被一刀两断。

「……啊！？」

瞬间，从后方传来了惊愕的气息，再次浮现出苦笑。

嘛，因为没有给她们看过，所以惊讶也是理所当然的。

阿伦的水平确实还是1。

礼物也没能得到。

但是。

阿伦从前世继承下来的，其实不只是记忆。

没错，阿伦在前世的时候——被称作英雄的时候的力量是可以使用的。

现在使用的技巧也是，将土块儿看作土块儿的「视觉」也是其中之一。

这是至今为止没有对任何人说过，也没有见过的东西，那是因为阿伦所期望的是平稳的生活。

如果告诉了他，为什么一定要告诉他状况明显恶化的未来以外看不见的东西。

但是，既然被驱逐了，就没有必要再顾及别人的目光了，现在一定是应该使用的场面。

因此没有踌躇使用这样的事，只是那个。

阿伦的确水平没有提高，甚至连礼物都没被授予过。

但即便如此，阿伦还是有能够颠覆一切的力量。


不过，阿伦施展这种力量仅仅是为了自己目标的平稳生活……因此，阿伦现在也急忙赶回位于死亡深渊的贝阿朵莉斯。

 