========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-01-30 07:22
==========================

译:(机酱)加脑补



对于眼前发生的事情，贝阿朵莉丝感到惊讶，甚至忘记了自己现在的状况。

阿伦的水平一直没有变化，包括他本人也听到过好几次。

虽然最后见面已经过了五年了，但那种程度不可能忘记，而且水平又提高了。

虽然周围的人都叫他做废物，但他还是公爵家的嫡子。

如果发生了什么事，应该传达不到吧，如果现在是1也没改变吧。

但是现在贝阿朵莉斯看到的景象，并不是在等级1时能引起的。

毕竟，连贝阿朵莉斯都不知道发生了什么。

明白的，只是袭击阿伦的『那个』和从阿伦的死角被放出的攻击全部变得支离破碎这样的事，从那个情况艾伦搞了什么没错吧。

但是，贝阿朵莉斯即使这样，也是被称为王国最强的一角的等级9。

虽然攻击是没有自信的，但如果是防御方面的话，实际上不会输给任何人。

而且，防御中最重要的是眼睛。

如果不能识别对方的攻击，就不能防御……那样的贝阿朵莉丝没能抓住。

不可能有的事。

但是与此同时，贝阿朵莉斯也意识到自己脑袋的某处还记得自己认同的一面。

如果是阿伦的话，能做出这样的事情也不奇怪，总觉得那样的事也轻而易举。

贝阿朵莉斯与阿伦初次见面是在距今约十年前。

从骑士团学校毕业后的四年，作为骑士团的一员度过了同样的时间，被提拔为近卫，是刚决定了主人之后的事情。

我记得是被某位贵族邀请参加生日派对的。

比起作为主角的贵族，两人被远方包围着，十分引人注目。

当时被称为神童的阿伦在别的意义上被当作神童对待，是贝阿朵莉斯的主人。

二人交谈，是某种必然吧。

是被特别对待的同龄的少年少女，而且二人的家的家格充分地相称。

本人们的心情也好，大人们的情况也好，都没有不变成那样的理由。

当时贝阿朵莉斯作为护卫同行，两人交谈的场所也经常在场。

被交换的只是闲谈，互相严重啦，那样的东西。

但是贝阿朵莉斯眺望着那样的艾伦，老实说感觉有些奇怪。

不是什么奇怪的意思，总觉得很难理解。

如果要找出最恰当的词语的话，那真的是小孩子吗？

虽然自己的主人在岁数上是早熟的，但不是早熟的，而且还不能用成熟的语言来表达。

总之，只能说很奇怪。

此后与艾伦多次与主人见面，给人的印象不但没有淡化，反而更加深刻了。

特别是在被称作神童的阿伦的评价逐渐下降，被称作废品的时候，可以说更加明确的感受到了。

与艾伦相反，主人的评价越来越高，尽管如此，见面也是大人们随意安排的……如果是那种情况的话，一般是不能像以前那样见面的吧。

虽说这并不是我的错，但我想即使冒险也没办法。

但即便如此，阿伦的态度还是没有改变。

倒不如这边不自然地使用了气。

大约五年前，阿伦就已经在公共场合不出现了，所以最后一次见面的主要是她个人的生日派对……到最后那个印象没有变化。

也许是因为这种印象至今还很强烈吧，即便艾伦轻易地赢得了自己输掉的对手，也会在脑海中某个地方想到，阿伦也会有这样的事情吧。

然后贝阿朵莉斯还记得阿伦那种安心的样子。

我不知道阿伦为什么会在这样的地方，也不知道阿伦到底做了什么。

但是考虑到等级保持在1的话，自然会考虑使用礼物做了什么。

这么说来这应该是相当有力的礼物，那么他就不会再受到冷遇了。

基本上是见面的主人，但在同一个场合，贝阿朵莉斯自然也会进行对话。

虽然与艾伦年龄相差近一倍，但即使像年纪相差较大的弟弟，也像朋友一样认为。

如果朋友的生活环境得到改善，那不可能不高兴不放心吧。

而且，如果是阿伦的话，也可以委托主人。

安心的里面，也包含着那样的意义。

所以贝阿朵丽丝吐出一口气……从身体上放松了力量。

虽然忍耐到了现在，但毕竟是极限了。

受的伤本来就是致命伤，血也流得太多了。

已经连抬起脸都嫌麻烦。

但是贝阿朵莉斯的心，依然平静。

虽然觉得会给阿伦添麻烦，但如果是遗憾的意思，已经什么都没有了。

就这样，贝阿朵丽丝，不违背渐渐变重的眼皮，闭上眼睛

——理性的权能并行·悖论：魔导·治疗灯。

手遮住的同时，贝阿朵莉丝的身体被光包围了。
特别是光线聚集在下腹部，阿伦对这种情景感到放心。


不愧是一点点，虽然很着急，但照这个样子的话应该没问题吧。
这个光是为了强化生命力，对死去的人和晚了的人使用也没有效果。

反过来说，这样发光的话就能得救了。

但仅从贝阿朵利斯的样子来看，大概还很勉强吧。

这也太匆忙了……哎呀，即使赶上也赶得上的话应该没问题吧。

在思考这些事情的时候，光线开始减弱了。

但是光线减弱，也是变得健全的证明。

倒不如说全身发光比较奇怪，到底遇到了多少危机。

光到最后在下腹部周边残留着,不过，不久那个也消失掉。

就在那一瞬间，贝阿朵莉斯猛然跳了起来。

触摸全身，特别重点地确认下腹部，理解那里连伤痕也没有残留的事，对那个脸浮起惊愕的表情。

在那里，比刚才更加惊愕……其理由大概就是伤口痊愈了。

因为——

「愚蠢的……不管是魔术还是魔法，不管是礼物还是能治愈伤口的力量，都不存在……应该」

那是事实。

这个世界既有魔术也有魔法，但没有为了治愈伤口的术式。

为了治愈受伤的伤口，基本上只能委托给自然治愈。

唯一的例外，就是炼金术师做出的药剂。

通过服用被称为药剂的药液，四肢的损坏的再生是不可能,不过，如果是重症程度的话能马上康复。

但是，要做出动作，需要相应的时间和代价。

而且要成为炼金术师需要专用的礼物，所以绝对数量很少。

必然性地postion成为了非常高价的代物，连阿伦实物数也看的那样。

除此以外的礼物，无论怎样的东西也没有治疗伤的手段，直接治疗的力量等东西存在自己不可能——变成···。

但是近年来在王国中流传着一个谣言。

这是被称为「圣女」的人的故事，他们前往穷人家，只是用手遮住伤口和病就能治愈。

据说出没的地方不是王都，而是远离王都的寒村较多，但其真实身份不明。

虽然听说圣女救了我，但重要的圣女的本来面目是谁都不肯说出口的。

因为知道她是女人，所以无论是年幼的少女，还是妙龄的美女，或是弯着腰的老女人。

并且王国现在成为打算寻找那个圣女的干劲这样的话。

在被说没有治愈人的伤的力量中突然出现了的存在。

不用说有多有用，变成那样的话某种意义上是当然的。

顺带一提，这是理所当然的，但那并不是阿伦的事。

阿伦能够治愈人的伤痛，仅仅因为前世世界是普通的魔法而产生的……话虽如此，事实上可以和圣女做同样的事情。

面对这样的艾伦，贝阿朵莉丝露出了困惑和疑惑混杂的表情。

我怀疑阿伦是圣女吧。(翻译:怎么看都不像是女的吧)

这是以前所说的性别与传言不同。

据说圣女最初出现是在三年前。

如果那个力量根据礼物的话，前几天刚刚迎接了成人的阿伦那样的是不可能。

当然，阿伦的力量不是礼物，所以想做三年前也是可以的，但是一般来说是前世的记忆，甚至连前世的力量都拥有了。

另外，还有一个理由就是贝阿朵莉丝不会怀疑阿伦是圣女。

关于这边，说实话现在还没有超出推测的范围。

「——对了，我可以不去帮助你吗？大概坐在那里的是女朋友吧？

「——！？」

可是，这样的事首先放置在腋下，一边耸肩膀那样说的瞬间。

目不转睛地向着翻滚的马车跑去。

话虽如此，那也是理所当然的吧。

如阿伦所预料的那样，在那里的是贝阿朵丽丝的主人。

确保主的安全是骑士必须首先做的事，在那之前小小的疑问等被推迟是当然的。

「……不过，除了贝阿朵莉斯以外，其他人大概不会觉得很细微吧」

但是正因为主优先，阿伦才相信她。

相隔五年之后，似乎没有改变，真是比什么都好。

阿伦一边想着这些，一边慢慢地向马车走去。

在翻滚的马车旁，贝阿朵莉斯一边喊着什么，一边慌张的样子，大概是因为翻滚时的冲击使门变形而无法打开吧。

好像在四周巡视着能不能设法――

「啊，坏了」

看来是强行解决了。

丝毫没有在意被吹跑的门的样子，贝阿朵向马车中伸出了手。

于是，从中可以看到她的身影，是一位少女。

在阳光照耀下的银色头发上，阿伦眯起眼睛，紧接着少女的脸朝这边看。

瞬间金色的瞳孔被打开，阿伦耸起肩膀。

应该说是和预想的一样，还是相识。

「哟，利兹。好久不见」


「……阿伦，什么事……？」
利兹阿德斯特拉。


阿德斯特拉王国第一公主，阿伦的原婚约者···。

 