========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2019-09-27 15:10
==========================

译:(机酱)加脑补



老实说，利兹在马车翻滚的时候已经做好了死的觉悟。

我并不是认为死了也无所谓。
利兹是王族。

贝阿朵莉丝的意图马上就能理解了，即使有自己的想法也要活下去。
但是，这终究是能活下去的话题。

作为唯一的逃出手段的门横转了的时候的冲击好象瘪了，推也拉也不颤动。
系列的水平大致是2,不过，因为力量是0空手破坏的事也不可能。

并且在这里如果一动不动能得救的可能性大体上是零。
如果贝阿朵莉斯能战胜『那个』的话，从一开始就那样做吧。

除了逃跑以外没有生存下去的方法，却被封住了逃跑的手段。
对于死亡的觉悟已经过了十分钟。

我不想死。

结果什么都无法实现，在这样的地方死去是不可能的。

比什么都，只是单纯，利兹不想死。

尽管如此，一直接受王族教育的莉兹，连哭喊都哭不出来。

紧紧抱住膝盖，恐怕只有在不太远的时候等待自己的死，才是利兹能做到的全部。

那个时候，突然脑海里浮现他的事，也许是因为他刚才在想她吧。

自嘲这真是一件好事……但是——

「最后，再一次也好——」

「——利兹大人……！」

「啊……贝阿朵莉斯……？」

感觉听到了应该听不到的声音，利兹反射性地抬起了头。

视线前方的门哗啦哗啦地动，激烈地摇晃，刮跑，从那里显出脸的，没错，是beartorisu。

完全不知道状况，一直很困惑，但是被贝阿朵丽丝抓住手腕就那样被拉出去了。

于是，所有的困惑都消失了。

取而代之的是惊愕……说实话，我真的以为自己已经死了。

因为太方便了。

我立刻意识到视线前面的是他。

比那个时候个子都长，变得像大人了,不过，那个程度不会看错。

她的脸上浮现出与那时一样的笑容，曾经的婚约者阿伦站在那里。

「那个……阿伦，为什么会在这里？

那样说凝视这边的rizu的瞳孔中，只有纯粹的疑问。

象嘲笑这边一样的东西微尘也没包含，好歹她也好象同样。

没错，她也是知道阿伦的情况却很普通地对待他的人物之一。

或者说是最初的一个人，在某种意义上也是唯一的人物，但总而言之，这样也不错吧。

不管怎样，看到那样的莉兹的身姿，阿伦最先想到的，其实是意外。

虽然当时已经成人的贝阿朵莉斯的态度没有改变，但是最后阿伦和莉兹见面时是在莉兹十岁的时候。

此后从周围听这个那个地话的机会也有吧，总之是多感的时期。

没理由不受影响……但是至少在阿伦的眼中，她并没有看到任何变化。

当然，刚见过面，也有可能装成那样。

如前所述，她是王族。

阿伦在不知不觉间就能搞出那种勾当来，这并不奇怪。

但是即便如此，阿伦在前世被称作英雄，在今世也是公爵家的嫡子。

与数不清的贵族见面，有看穿那样的面具的自信。

而从阿伦的角度来看，利兹完全没有感觉到这样的欺骗。

容貌在当时看起来像大人，但内心却感觉像那时一样。

如果说不感到高兴，那也算是谎话了……突然恶作剧心抬起了头，一定也是因为这个原因。

「为什么会在这里……是啊，是啊，是为了帮助利兹吧？」

「——诶！？」

「因为这个也是原未婚妻啊。如果你陷入危机的话我会来救你的」

「啊，啊，那个……那个，那个，怎么了……嗯，嗯~」

利兹对这句话显得很慌张，但中途突然一变，嘴唇扭曲般尖锐，大概是因为他注意到了阿伦嘴角浮现的笑容吧。

应该说是理所当然的吧，现在半开玩笑了。

来帮忙是事实,不过，注意到是rizu们是去了帮助之后。

本来利兹想听的不是那么回事吧——

「阿伦，你又戏弄我了。」

「开玩笑太意外了。确实是和事实相反的，但是这样想的是事实」

「那么，就是这样」

「好啦好啦好啦，好久不见的你们想要调皮的心情我也明白，但现在还有事要先做吧？」

「イ、イチャ……！？不，不是的，我们并不是那么打算的」

「咦，不对吗？我本来想一定是这么想的……」

「——喂」

听到半途而废的贝阿朵丽丝混杂着惊讶的声音，阿伦闭上嘴，耸了耸肩。

然后看了看利兹的脸，就知道那里被染红了，原来如此，好像做得有点过头了。

虽说是王族，但这种事情没有免疫力，看来我们也还是老样子。

然后嘴边浮现出既不像自嘲也不像苦笑的东西，那是因为一瞬间觉得仿佛回到了从前。

但是如果马上消除，就会转换意识。

因为确实有事要先做。

「嘛，确实应该先确认一下彼此的情况。」

虽然可以重复，但是利兹是王族。

而且，王位继承权是第五位。

拥有王位继承权的王族现在只有十人，考虑到这一点，他绝不是高不低，至少不是那种随便走在外面的人。

而最大的问题是，阿伦不知道她在这里。

这里虽然已经被称作边境之地，但无疑是公爵领地的内侧。

阿伦前几天被赶出了公爵家，虽然一直被当作冷遇对待，但是如果王族来到领内的话，这个情报不可能传达不到。

进一步说，地点和地点都有问题。

就像刚才说的那样，这里已经是边境了。

不是偶然迷路的地方，也不是王族会来的地方。

也就是说，肯定有什么情况，果然两个人一瞬间身体僵硬了。

虽说……但是

「但是比起这个，首先应该想办法解决这辆马车吗？从这里无论走向哪里，贝阿朵莉斯桑姑且不论，也不能让利兹走吧」

「这倒是真的……已经没有办法了吗？」

「这样啊……我觉得马车本身还能用……」

这样说着，两人将视线转向了翻滚的马车的前方。

我知道他们想说什么。

也就是说，如果没有牵引你的存在，那就无可奈何了。

但是。

「恩，不看一下就不知道，可能总会有办法的？」

「……诶？」

对艾伦的言词提高疑问的声音的只是rizu(利兹),不过，并不是beartorisu(贝阿朵莉斯)也没有什么反应。

贝阿朵莉斯睁开眼睛，脸上浮现出想说「不会吧」的表情。

阿伦虽然察觉到了为什么会有这样的表情，但还是毫不犹豫地向马车的前方走去。

那里是和预想一样的景象，两匹看起来气息奄奄的马横躺在那里。

可是呼吸也断绝,不过，没死。

虽然受到克莱夫尔夫(那个)的攻击，但还没死去，大概是因为他敢于避开要害的缘故吧。

如果杀了马，马车就会停下来，但与其这样还不如让马乱翻，这样更能引起人们的注意。

从远处看来，恐怕那是出于那种意图的。

不管怎么说，没有死的话总会有办法的。

——理性的权能并行·悖论：魔导·治疗灯。

双手遮住的瞬间，两匹马全身都发出光芒，犹如天鹅绒般。

虽然知道后来的两个人看到那个情景就屏住了呼吸，但还是毫不在意地继续着。

不久光线平息的时候，一匹看上去或许是出于心理作用而显得不可思议的马，精神奕奕地站在那里。

阿伦满足地望着两只缓缓站立的身影……紧接着从后面传来的是类似于呻吟的声音。

「……不可能。即使使用Potion，也应该无法治愈人类以外的伤口」

「哈，是的……能够治愈人以外的伤口，这才是……」

「——连《圣女》都不可能吗？」

「……啊！？」

一瞬间，两个视线像被弹开了一样刺进了阿伦的脸。

利兹惊愕的同时身体也僵硬，贝阿朵莉斯稍微让剑吞的气息寄宿在那里。

对于这两个人，特别是贝阿朵莉丝的反应，阿伦露出了苦笑。

为什么会出现这样的反应呢，阿伦大体上都预测到了。

正因为如此，才觉得有点太疏忽了。

现在艾伦的语言应该没有那么不自然。

如果在那里做出那样的反应的话，好像在说有什么。

话虽如此，如果说阿伦没有别的意思，那就是谎言了吧。

虽然说是预测出来的，但并没有确信，所以为了确认一下就插嘴了。

我本来想通过那里的反应来弄清，没想到居然做出如此露骨的反应。

可是因为真的打算只那个，没有徒劳与二人做敌对的打算，那么是如何做了的考虑――

「啊，对了对了，这么说来话有点奇怪，其实我今天才被公爵家驱逐出境……两个人都知道吗？


「……诶？」

「……是？」


放开这句话的瞬间，充满紧张感的两人的气氛瞬间烟消云散。

看着两人呆然若失的表情，艾伦再次苦笑起来。

虽然觉得这个词比我想的要有效果，但还是耸了耸肩。

 