========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2019-09-27 16:21
==========================

(机翻)加脑补


「……你说什么？你再说一遍……！」

房间里响起了怒声。
被转向那个的男人反射性地使之颤动身体的话，就那样使之蜷缩身体。
虽然男子只是做了汇报，自己并无过错，但并不是这样说的人。
正因为知道这一点，男人才不说多余的话，保持沉默
而且，如果草率地反驳的话，很有可能被杀害。
正因为不是开玩笑而是真心这么想的愤怒，男子低着头反复说了刚才的话。

「……哈。炼金术师大人说他失败了」

「你这家伙……！」

这个真的，说不定就这样被杀。
面对自己明确的杀意，男子开始在脑海中认真探讨是否要逃离此地……但是，不久之后就没有那个必要了。
因为在场的另一个人张开了嘴。

「……啊、但是父亲大人……！」

「我知道你很焦躁，但那个人不会有罪。打算白白减少佣人的数量吗？」

「……啊，对不起。……嘿，报告知道了。只有那个吗？

「啊，就这些了。」(炼金术师)

「知道了，退下去吧……！」

虽然这么说，可是男子抬起头一看，视线转向了主人。
本来这次男人来报告的是给主人的，而不是儿子。
即使说可以降到那边，实际上也不会降落。
话虽如此，如果在这里说出口的话，肯定会招致子息的不兴吧。
从现在的情况来看，很可能真的被杀害。
但是家主也到底明白那个吗，用眼神告诉下降。
然后安心地吐气，低下头，男子离开了房间。
轻轻关上门，走出走廊……走了一会儿，好不容易才大声叹气。

「哎呀哎呀……照这个样子，这所房子可能已经不久了」(炼金术师)

那样被嘟哝了的言词，如果被谁听了白饶不了吧，别说子息当家被听说不定生命也没有。
可是不知不觉就想说那样的牢骚，现在这个宅邸中的气氛是最坏的。
说从前好，似乎是上了年纪的人，但实际上的确如此，没有办法。
至少十年前比现在好得多，不如说一个月——不，跟一天前相比也可以这么说吧。
那么要说为什么会变成这样，理由只有一个。
这个家的嫡子……不，是嫡子···艾伦不在了。
嘛，虽然不知道这家的主人们是怎么想的，但至少对佣人来说，现在的宅邸的气氛是最糟糕的。
特别是现在唯一的儿子气息的BLATE等正在增长的过程。
艾伦在的时候，波特还没到那里。
虽然布莱特称艾伦做得不错，但我想恐怕是真的害怕了吧。
总是泰然自若的艾伦，总有一天会夺走自己的归宿吧。
而实际上，如果艾伦留在家里，下一代继承了家长的宝座的话……一定大部分的佣人都跟着艾伦吧。
到底哪个更适合当主，这种事情只有雇佣人才能理解的男人是谁。
但是如果说希望谁成为家主的话，肯定是亚艾伦。
如果直截了当地说结论的话，房子里的人们并不认为艾伦会做坏事。
本来，艾伦被称作做不成亏是因为水平没有从1上升，如果说出那样的话，宅邸的人的大部分不满成损，市民的大部分也是同样吧。
因为这个世界的大多数人，水平不会保持0上升。
这方面可能连艾伦都不了解，但做出提高等级的事，就只有贵族、豪商、士兵和冒险者了。
对于大多数市民来说，没有提高水平的空闲。
不工作就无法生存，所谓水平，并不仅仅是工作就能提高。
士兵和冒险者的等级上升，对于与魔物作战的市民来说，和自杀并没有太大的区别。
不是普通市民能仿效的事。
这在孩子方面也是一样。
孩子是优秀的劳动力之一，让孩子玩耍的空闲等大部分的家庭是没有的。
而且，如果是贵族或者豪商的话，也有可能有闲暇，但是也有可能通过金钱积累特别的修炼。
毕竟，对于大多数市民来说都是不可能的。
在市民中，水平和地位是绝对看待的，但这只是主要是为了了解自己的才能方向，和贵族和士兵们使用的意思大不相同。
也有那个原因，市民们特别认为的，要说是哪边是礼物的一方吧。
虽说如此，那只是关系到自己的将来而已，虽说艾伦没有收到礼物，但也不应该蔑视。
因为诚实，被说因此驱逐了艾伦的时候，很多的佣人头上浮着很多的问号。
而且艾伦对佣人很好。
明明是贵族，却不骄傲，反而经常注意到我们。
因为太过在意，自己能做的事自己去做，虽然也有让佣人哭泣的地方……这也算是在讨人喜欢的范围内吧。
至少，与心情太坏打算杀人的人比失礼的那样。
话虽如此，说也是白说。
艾伦已经被驱逐出去了。
于是，为了发泄至今为止的郁愤，波特开始暴走……如果这几天就可以解决的话还好，但总觉得有种不能那么做的预感。
但是佣人并不是被这个房子所束缚。
如果这种状态持续下去的话，肯定会有不少人辞职吧。
尽管如此不在了的份儿补充就行了，如果是宅邸的维持程度说不定可能……那么，如果老资格的人没有很好的继承就相继辞职的话，那到底有没有可能呢？
不长是这个意思。

「不过，您的儿子姑且不论，我觉得您丈夫并不理解这件事……」

但是，现状是，克雷格虽然很少有劝阻，但基本上是默认波特的行动。
这么说来，难道大部分使用者都认为辞职了也没有问题吗？

「或者说，你觉得这样也没关系吗……？」

但是考虑到这点，男子摇了摇头。
克雷格到底在想些什么，反正男人是不会明白的。
我知道的事情只有一个。

「那么……我什么时候有空，能让您上当呢……」

男人在走廊里一边考虑着今后的前途，一边走着。

「可恶，那家伙把我当傻瓜看了……！稍后记住吧……！？啊……不，不，现在不是这种时候吗……那么，父亲大人，接下来该怎么办呢……？没想到会失败……」

克雷格用宛如胆怯的眼神看着自己的情景，转向了平静的脸。
说出的话语也意图柔软——

「……不，没必要介意。即使失败了，也没有什么问题」

「啊……是，是吗？但是，这样的话「那个」是……」

「什么，这只是最简便的手段，其他手段都考虑得非常周到。你用不着担心」

「そ、这样啊……」

克雷格依然用平和的目光注视着说出这样安心的呼吸的波特。
因为如果不那样做的话，就无法掩饰自己的愤怒。
对布莱特说的不是谎言。
即使失败了，也考虑过次善的策略，今后的展开无论怎样修正都会有效吧。
但是，那次成功是最好的，也是事实。
如果按照计划进行下去的话，现在已经进入下一个阶段了……简直令人不快。
情不自禁地想要咂嘴，克雷格的心情很差，不敢说出来，只不过是为了在作为公爵家当主的矜持和儿子面前保持威严而已。

「那么，父亲大人，接下来怎么办呢？」

「是啊……不，没必要马上行动」

「……可以吗？确实是事先听过的话，如果这次的事情顺利的话，应该会马上进行下一个活动的……」

「说到底，如果能将『那个』处理掉的话就好了。这种情况下有必要立即行动，但既然做不到，反而有必要慎重地行动」

「啊……非常抱歉」

并不是有责备Blate的意图,不过，硬要订正的事没做。
一边对低头颤抖的身姿记暗的愉悦，一边用所说的平静的面具遮盖那个。
没有注意到的波特，不甘心地颤抖着，这样说来，张开了嘴。

「对了，那个炼金术师要怎么做？还是处分吗？」

于是，克雷格就想说自己没有失态了，于是小声地吐了口气。
大概是因为总算放逐出了那个失败的解放感，Blate每有事什么都打算处分，但到底是被管家长和炼金术师处分了就麻烦了。
关于执事长即使不在了也没有问题,不过，如果处分了连维持最低限度住宅的事也变得困难吧。
虽说是早晚要扔掉的宅邸，但至少在那个时候之前不保管不行。
但是，克雷格并没有这样提醒他。
虽然那么说，因为真的被处分也感到为难，预先说包含。

「等一下。他还有用处。而且，如果说实验···的意义对那个也有用吧？」

「那是……确实是。多亏了你，我也加深了对这种力量、的理解……」

「啊。某种意义上这次最重要的是那个。这样的话，从某种意义上来说，这次可以说是成功了」

「那、那、是吗……？」

「对了。而且这次的事就跟演习一样，你必须认真做的事以后才有。是吧？

「哈，是的……这样啊，这样啊……啊，对了。我可不是那种做得不好的人……就在那时……！」

「啊，我期待着呢？」

虽然这么说，可克雷格却冷眼相待。
但是，为了掩饰这一切，我眺望着虚空。
然后，思考着为什么这次的事情会失败。
应该绝对不会失败。
考虑次善策略归根结底是为了慎重起见，为了不失败，反复进行了周密的准备。
战力上万一等不可能有，应该确实能处分『那个』。
当然并不是自己亲自下手的，虽然那个炼金术师有烫发的可能性，但是关于那个也充分考虑放入着。
所以尽管如此也应该成功，但是现实失败了。
也就是说，明显发生了计算以外的事情……被什么人打扰了的可能性高(贵)——

「哼……虽然不知道是什么人，但别以为打扰我了就完了……」

「……父亲大人？」

「……不，没什么。只是自言自语，别在意」

一边掩饰着不由得漏掉的词语，一边咳嗽一声。
然后再度戴上假面具。

「不管怎样，对于『那个』的应对行动稍后再说。本来，现在是「另一个」的大结局吧？考虑到这一点的话，失败也许是件好事」

「……确实，那边也会变得更重要吧」

「啊。既然『将军』已经不在，那个时候恐怕我家变得行动吧。虽然是闹剧，但也不能偷工减料」

「是，我知道。」

「而且只要成功了，说实话之后就无话可说了。——那个可恶的勇者……只要能想办法，就……」

心底不耐烦地一边嘟哝，kurigu把视线朝向彼方。
就好像要瞪着前面的某人一样，缩小了暗中浑浊的眼睛。 