========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2019-09-27 16:39
==========================

译:(机酱)加脑补



「……没想到会变成那样。那些偏重地位主义的混蛋们。太没眼光也该有个限度吧」(利兹)

阿伦一边感受着从腰部传来的震动，一边听着这样的话，不由得露出了苦笑。

这绝不是被表扬的措辞，甚至是吐弃的口气，但其中却有直率的愤怒。
知道她为了自己而生气，稍微有点痒痒的感觉。


「……对不起，艾伦」

将视线转向突然的道歉，前面看到的是低着头咬紧嘴唇的莉兹。

但是艾伦却歪着头。
因为我不知道为什么道歉。


「恩，我不知道为什么道歉……？难道不是利兹想把我从公爵家驱逐出去吗？」(艾伦)

「……不，说不定是这样」(利兹)

「啊……？」(艾伦)

因为是开玩笑说的，没想到会被肯定，就轻轻地睁开了眼睛。
但是那个是不是事实，如果看rizu的脸明白。
那里有各种各样的感情,不过，恐怕最强的是后悔。

「……要是我再用力点说就好了。艾伦不是做不到的。如果再好好地向大家传达的话……那样的话……」(利兹)


看着那样被自责的念头囚禁的利兹，艾伦突然放松了嘴角。
那并不是说成傻瓜，要说起来还是让人放心。

那个身姿与那时，艾伦开始被称呼不能损坏的时候，只一个人说那个可笑的时候的身姿，同样。

没错，也许不用再说了，以前说过喜欢物品的人就是利兹。
因为知道她真的没变，嘴角不由得松弛了。

顺便一提，另一个好东西的人就不用说了，虽然是贝阿朵莉斯，但因为贝阿朵莉斯在那个时候闭着嘴，所以抱怨的只有莉兹一个人。

考虑到Beartoris的性格，Beartoris也加入其中，Beartoris始终是骑士，而且是以Res为主的护卫。

不能说拙劣的话吧。

我知道贝阿朵莉斯有不满，艾伦也知道这是没办法的事。
正因为已经知道了，所以对于这点我并没有什么特别的想法，正因为如此，也许利兹当时对我说的话，才更能打动我的心。
但是，故——


「不……利兹充分地做了哟。那时候只有我一个人提出异议，我很高兴，觉得被拯救了。所以利兹竭尽全力为我们做，没有必要责备自己」

艾伦这样说着，慢慢地抚摸着利兹的头。
这么说来，那时候也经常做这样的事情啊，一边这样想着，一边又开口说道。


「嘛，而且说实话，现状倒不如我所希望的那样。公爵家的嫡子之类没被做……如果说因为利兹我被赶出了那个家，我应该感谢莉兹吧？谢谢你让我离开那个家」(艾伦)

「……呵呵，那是什么……但是，谢谢」

「不客气」

这样相视而笑。
被赶出家门道谢，真是愚蠢透顶的事。
但是那太好了。
如果一直呆在那个家里，肯定是做不到的吧。

「嗯……总之，艾伦大人……不，艾伦大人对现在的状况很满意，也没有特别想要做什么的想法」

「嘛，就是这么回事啊。也就是说，正因为如此，才这样同行呢」

贝阿朵莉斯一边苦笑着，一边轻轻地拉着缰绳。
因此，流动的景色的速度稍微变慢了，传来的振动也变小了。
艾伦他们所在的地方在御者台上。
也就是说，艾伦他们正在骑马移动。
变成那样的经过主要有两个。

第一，想认真地说明亚连的情况的话那个花费时间。

第二，周围没有适合仔细说话的地方。

为了解决那个……虽然多少有些语病，但总之为此而采取的手段就是乘马车移动。

不浪费时间，而且在移动中消磨时间。
顺便说明一下，没有不那样做的理由。
如果只是选择不作说明的话，那么原本就没有说被赶出家门，利兹等人好像对周边地区存在的村子有用。
据说，即使是在边境地区，人们聚集起来也会成为村落，这是道理之一。

阿伦没有决定具体去向的地方，正如已经说过的那样，很幸运地，暂且决定一起去那个村子。

顺带一提，三个人一起在马车外面，单纯是因为在马车中外很难对话。
本来御者台是可以坐着的，只有两个人那么大，但是由于利兹身材短小，所以总算坐下了。

另外，马车翻滚时有些损坏，特别是一侧的门因为贝阿朵莉斯强行损坏而变得残酷。
虽然没有不能就那样跑――


「……话虽如此，艾伦君的礼物真的很厉害呢」

一边这样说着，一边啪嗒啪嗒地拍着御者台，是因为那个部分是损坏的地方吧。
可是现在连那个留恋也没有残留。
因为艾伦修好了。


「恩，真是的。不仅仅是人类以外的生物，连马车也能修好的礼物等，到底有多大的价值还不知道」

「这可不是什么了不起的东西」(艾伦)

一边苦笑一边耸肩。
虽然那么说，因为并不是全部说了那样想也说不定当然。
是的，贝阿朵莉斯她们把艾伦展示出的力量全部作为礼物。
严格来说，并不是艾伦说的，而是两个人用语言来引导他们去思考的……没有大的差别吗？

之所以这样做，是因为说明太麻烦了。
这最容易让人们接受，至少比突然说出前世是英雄更好吧。


「这是谦逊，还是只是没有正确把握自身的价值呢……不管怎么说，我的话没有恭维话。如果没有正确把握的话，现在就应该改变认识」

「是啊……至少如果知道了这件事，我想威斯特菲尔特家不管用什么手段都会把艾伦带回来」

「哎呀，那边没问题。正因为我知道才撒谎的」

「骗人……能这么说，我也说不出口。这不是你提起的吗？」

「算了」

「话虽如此，因为是大司教主任所说的……我想我也会相信的。有比大司教更高级的礼物被授予等，作为谁都能预测吧」(艾伦)


虽然已经说过，授予礼物必须要进行祝福的仪式，但是由于礼物是上帝赐予的，所以举行仪式的肯定是神官。

然后要说如何确认送了什么样的礼物的话，就是那个神官确认的。
与其这样说，不如说应该这样说吗？

拥有能够判别谁拥有怎样的礼物的技能的人才能成为神官。
顺便说一下，礼物中存在着等级。

分成1到5，数值越高，礼物就越强。

但是要调查那个的话，必须采取非常麻烦的手段。
因为调查上述礼物的效果，只能调查自己的礼物等级以下的礼物。
也就是说，如果可以调查礼物的话，那就是神官所持有的礼物以下的等级，具体是哪个等级，必须要持续到无法调查为止。

不用说，因为很费事，通常不会特意去调查。
但是，有时候会发生这样的情况：明明是举行了祝福仪式，却不知道是不是送了礼物。

话虽如此，那时候为了让大主教看，基本上没有问题。
大主教因为有着等级5的礼物，不能调查的礼物被认为没有。
但是，艾伦即使看了那个大主教也没有被认识到有礼物。

所以艾伦没有收到礼物……艾伦能使用只能当礼物的力量是事实。
所以两个人是这样想的。

艾伦被授予的礼物，是等级6··。
这样的话不会产生任何矛盾。
也就是说，艾伦是诱导的。
而且，也并非完全是谎言。

如果说礼物是神赐予的力量，那么艾伦所挥舞的这种力量也确实是礼物。

这并不是完全的自己的力量，而是前世时从女神那里得到的力量。
全知的权能、剑的权能、理性的权能。
这三个都是女神给的。

而权能本身就是神的力量，那么肯定是礼物中排名最高的吧。
话虽如此，因为过于强势而不能对人使用，所以为了能各自使用艾伦，大幅度降低了使用范围……不管怎么说，也不能断言那就是艾伦在撒谎。
当然，这只是诡辩而已。


「但是，话虽如此，像这样把儿子赶出家门的也就只有那里了吧……」

「说起来，如果是别的家的话，我也不知道是不是被骗了。说实话，礼物只是借口罢了」

正如贝阿朵利斯所说的那样，维斯特菲尔特家有着被称作状态偏重主义等的思考。

正如字面所说，地位是绝对的，礼物只不过是附件而已。
只是老实说，这是少有的。

礼物是神给予的，而地位和等级则是由精灵给予的。
最多的是要尊重双方，要说是哪个的话，相信神的人应该很多吧。
地位偏重主义有时也被称为精灵信仰，是异端的想法。
话虽如此，我认为艾伦也是有道理的。

虽说有时根据礼物的力量地位会战胜上级者，但那是很少见的。
所谓重视地位，如果说合理的话是合理的。

正因为如此，把水平提高不起作用的垃圾扔掉也是合理的。
不过，因为艾伦一直希望从那个家出去，所以才会这么想。如果艾伦也强制其他人的话，艾伦应该会轻易地改变自己的意见吧。


「这么说来，我突然想到，你们这样就可以了吗？」

「什么？」

「不，你们俩人都知道我的力量是有用的吧？然后，把那样的人放到野外真的好吗？」

「原来如此……确实，一想到这个国家，不管你怎么做都应该回到那个家吧。作为这个国家的一员，作为侍奉这个国家的骑士之一。但是，我在服侍这个国家之前是服侍利兹大人的骑士。要说那位利兹先生优先的是什么——」

「我的朋友比国家优先。一定是作为王族不合格吧……即便如此，我认为牺牲他人而成立的国家是错误的」

「也就是说。主人是这样，当然我也会优先朋友的」

「原来如此……多谢」

即使两个人无论如何都要把艾伦带回来，艾伦还是有逃脱的自信。
但是，与这事无关，两人都愿意协助艾伦。
这确实是作为这个国家的一员不合格，但作为人来说就一定是正确的。
正因为如此，才道谢的。
对自己的协助和作为人正确的相处。

「不用谢。」

「不用谢」

就这样，三个人相视而笑，不由得互相笑了起来。
平静的风吹过……真的，好像回到了那个时候。

「话虽如此，如果说是朋友的话，还是希望能更顺利地叫他一下名字。因为被称呼为你，是被欺骗的暴露吧？」

艾伦已经不是贵族了。
因此，Beartoris要求停止对Beartoris的样式，Beartoris也接受了那个这次用殿付称呼,不过，好象怎么也不习惯，不知不觉用样子称呼了。
他本人也马上意识到并重申，但因为过于频繁，所以尽量不叫他的名字。

「唔……不愧是至今为止啊。在习惯之前饶了我吧」

「话说我倒不如干脆直接称呼他为好」

「啊，真狡猾。那么我也希望对贝阿朵丽丝直呼其名！」利兹

「叫骑士舍弃主人吧？就算是这种口气，既然利兹大人无论如何都这么说了……」
(贝阿朵)

「我不介意哦？」(利兹)

「我很在意。就这一点，饶了我吧……」(贝阿朵)

平素凛然的气氛的beartorisu提高无情的声音，那样的身姿亚伦们发出声音笑了。



在平静的风中，平静的摇晃。
被隔了好久的温柔的空气一边治愈，艾伦他们一边悠闲地向目的地前进。
不久，在前进方向上看到了一个小村子。
但是。

「……以那里为目的的村子也不错吧？听说是平静悠闲的村子，总觉得有种庄严的气氛吧？」

「我们只是听说过，并不是来过……」

「总觉得，像是在为某些事情而烦恼的气氛……？」

即使三个人见面，也不知道到底发生了什么事。
好像只有发生什么事情是确实的。

「哎呀哎呀……看来，不能马上过上平稳的生活……」
看着慢慢靠近的村子，艾伦叹着气嘟囔着。
 