========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-12
Last Reply: 2019-09-27 16:51
==========================

译:(机酱)＋脑补



阿伦他们好不容易到达的村子，与其说是村子，不如说是真的聚集了许多人。

也就是说，房屋的数量少。

只是当场转了一圈就能一览无余的房屋，就是这样的村子。
那里漂浮着凄凉的氛围……但是这也许是理所当然的。

毕竟这里是威斯特菲尔特公爵领地的诺克斯村，徒步二十天就到了。
艾伦中途稍微认真跑了一下，离开那里的那天就到了，但一般情况下是不可能的。

考虑到在边境地区，那里流淌着的可以说是适合的空气，但现在却以加入其中的形式引起了骚动。

虽然这么说，但是从远处看的时候就明白有这样的氛围了——


「恩……这是怎么回事啊？」

「嗯……一靠近就采取什么行动的话会有帮助，但只是远远地看着而已，吗？」

「大家眼中的是困惑和期待，还有恐怖吧……？」

即使踏进村子，周围的村民们也只是直盯着这边。
如果是一般情况下应该说点什么……不，说起来，村民们这样聚集在周围这点就很奇怪了。

现在是日中，村民们应该有各自应该做的事。
听说在边境地区，虽然只有这么一点点村庄，但是村民们居住，正因为很少，所以村民之间的间隔相隔很远，几乎没有交流。

总之因为大体上全部用自给自足统一的必要，应该没有能玩的富余。
虽然说现在的状况很异常，多少有些言过其实的感觉，但也不会弄错吧。


「虽然这么说……啊，这么说来，你们到底是来这里干什么的？」

阿伦只听说利兹他们在这个村子里有事，但是没有听到具体的事情。
那是因为没有必要，而且我想大概听也是徒劳吧。

「那是……其实，我们也不知道详细情况。只是，因为这个村子里出现了有困难的人的『启示』……」

「啊……果然还是『启示』啊」

哎呀如果不是那样的话就不会特意到这样的地方来了吧，发出了叹息。

——《启示》。

是根据神官系的礼物能使用的力量之一，直率地说为了与神会话的力量。

但是实际上，使用起来并不那么方便，基本上都是单方面地从神那里得到情报。

那是一种预言，也是一种建议。

基本上，遵从这些就能避免不幸，反过来说，如果不服从的话，就不能避免不幸。

遭遇不幸的对象不一定是自己，但是知道谁遭遇不幸而抛弃不幸的人从一开始就不会得到神官系的礼物。

但是最大的问题是，那个预言大多情况是抽象的。
据说只有场所和时期相当易懂,不过，因为包含着象暗号一样的言词，也有想遵从也不能遵从的事。

不管怎么说，艾伦知道根据利兹的礼物发生那个启示。
因为以前听过，所以没听具体的话。
因为我只知道反正会发生什么事情。


「但是这样的话，不知道该如何行动……就算问了启示的内容，反正也不会理解吧」

「嗯？或者说，你能帮我吗？」

无法回应那句话，只是耸了耸肩。
确实，阿伦只是说因为方便所以一起去。
而且阿伦的目的是在边境平稳的生活。
帮利兹他们就意味着自己把头伸进麻烦当中


「嘛，我知道朋友很为难，能独自享受平稳的生活，我可不是厚脸皮。而且如果被谁强迫的话暂且不说，我只是想随便做而已」

并不是说要积极地去扰乱平静。
倒不如抛弃了有困难的朋友，在意的不是平静了吧。
所以说到底也只是在能够帮忙的范围内帮忙，仅此而已。


「这样啊……得救了」

「是的，是这样啊……谢谢你，艾伦」
不管怎么说，再次耸了耸肩。

「那么，但是真的怎么了。嘛，去骚动中心的地方才是最省事的吧……」

「嘛，这才是最确定的吧。然后从村民们的反应来看，那就是……」

说了的瞬间，贝阿朵莉斯和亚伦凝视着同样的地方。
然后一见面就露出苦笑。


「嘛，只有那里了。」

「虽然不知道是故意还是无意识的，但是村民们好像也在避开那里。」

「和周围比起来，明显是漂亮的房子……恐怕是村长的家吧」

如果没有说村长被讨厌的话，大概会有人去那里拜访吧。
而且可以说这不是能够欢迎的对手。

但是，总觉得这并不是笼罩着这个村子的气氛的根本原因——


「——滚回去！我可一点都没跟你说过啊！」

以为是村长的家门突然打开了，谁就被敲出去了。

刚想像滚动一样地被外边赶出了，紧接之后有气势地门被关上。
孤零零地留在那里的是被敲出去的某人……那是少年——不，虽然一瞬间看起来是这样，但好像少女一样。
恐怕是同龄人。

这世上少有的黑发，除此之外还不清楚。
少女静坐着，喃喃自语。


「哎……失败了吗？啊，虽然这么说，但是应该是什么呢……真是的，我不擅长这样说啊……」

然后少女站了起来……在回顾这里的同时，似乎也注意到了自己受到了关注。

但是不知道是不是掌握了情况，他几次眨着和头发一样颜色的眼睛，歪着头。


「啊？总觉得比刚才人还多啊？话说，你呢……」

依次眺望着艾伦他们的脸的少女，在某处停下了视线。
那张脸虽然只有一点点，但却有惊讶……追寻那个视线的话，在那个前头的是利兹。

「熟人？」

「……是啊，虽然只有一次，但是见过面」
考虑到利兹是第一公主，我理解他遇到过各种各样的人。

阿伦也这样，如果只是见过面的话，就会和相当数量的人见面。

但是即便如此，艾伦还是觉得不可思议，是因为她看起来有些失礼，但是那个少女根本就不像是能和公主见面的人。

说是粗糙还是什么呢，至少那个动作不是贵族的。

看不出是个根深蒂固的人，但从缠绕着的东西来看，总的来说似乎和冒险者很接近。

于是，阿伦在观察少女的时候，少女来到了这里。
但是少女走近能清楚地确认脸的地方，把视线转向利兹再次倾斜那个头——。


「啊……是葡萄干吗？」


「这个名字看起来还挺好吃的。」


「啊，不是吗……除此之外。怎么都记不住人的名字」


「啊，有这样的人啊。不过Rees倒是不怎么在意……我为什么在说话？

无意中吐槽的势头就这么说了，但是因为觉得应该说认生的故事，所以转过脸去，和利兹开口大体上是一样的。


「——『成为光标，拂去黑暗』」 (利兹酱的中二病又犯了)

「啊？这是什么？

「这是给我的启示内容」

「真是的？说什么呢大司教的大叔，说得真帅啊……」

「是啊，好像很像。但是，我终于明白了」

「那倒是幸运的，但为了我们也能理解，你能给我们解释一下吗？哎呀，还是先给我介绍一下比较好呢？」

「……是啊。恐怕，如果知道她是什么人，艾伦也会明白她的意思」

这么说来，利兹就把手朝向少女的方向——


「这位是明亮·阿基拉酱。——是当代勇者哦」

我做了那样的介绍。

 