========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 
==========================

在豪華的、但滿是血腥味的房間裡，班達魯正以【飛行】的無属性魔術浮著考慮現在繼續要做什麼。
這個房間的主人是所謂的阿萊斯家族，是一個以很粗暴的手段最近突然暫露頭角的武闘派黑手黨的老大。
然後現在是，血腥味的產生源。

「King，被告知的傢伙都收拾好了」
「沒有被告知的傢伙，大家都沒有處理。」
「很了不起吧？很了不起吧？」
「是的，謝謝大家。活著的人，讓他們選擇之後要被殺掉還是消除記憶吧」

以布拉格為首的暗黒哥布林忍者等人，口頭上報告著戰果。他們把今天晚上在這座建築裡的阿萊斯家族的頭目和幹部，以及他們的護衛們全都處理掉了。
那是用幾次刺腹，用斧頭打碎頭，簡單地用棒棍多次打擊頭部，像是犯罪組織間的爭鬥中被殺害一樣的手段。

「總之，把這個帕爾巴佩克伯爵家徽章的戒指放在桌上⋯⋯出來」

在頭目的桌子上放了戴了徽章戒指的托馬斯右手，然後班達魯用【裝群術】拿出了裝備在體內的男人。

『⋯⋯』

看到臉上有刀疤的男人的臉時，在場的多爾頓驚訝地發出了聲音。

「那傢伙是『八裂』波拉莫？是曾為傭兵的殺手，到現在為止殺了幾十人的糟糕傢伙。是不分生死的獎金榜首，在冒険者公會的委託墻上看過幾次他的通緝令。他在這個城市裡嗎？」
「是的。他是我殺掉當中最知名的，看起來是會做這種事的傢伙」

為了說服雷古斯頓伯爵家而多次進入這個米魯固盾国王都的班達魯，從當時聚集的靈中得到了殺害他們自己的罪犯的情報。
但是，因為在雷古斯頓伯爵家的遷移結束前不能引起騷動，所以處理的只有個人行動的殺手和犯罪者。

然後把殺手之中，以殺人為業的人的屍體給魯奇里亞諾做成了活死人，帶了過來。

「把這個波拉莫就在這裡，用阿萊斯家族的保鏢用的劍再殺一次」

班達魯用劍胡亂地刺了變成了活死人的波拉莫。房間裡的血腥味變得更濃了。

「這樣的話，就變成了委託暗殺托馬斯・帕爾巴佩克的阿萊斯家族，和被委託的波拉莫他們因某種原因而互相殺害了的情況。
其他地方也要把波拉莫以外的活死人重新殺了偽裝戰鬥過，之後帶走會被懷疑要背叛頭目的幹部的屍體，那就沒問題了吧。偽裝工作完成」
「等一下。大概對你來說不是那麼費工夫，但為什麼要做這樣的偽裝工作呢？
說到底，這是為誰做的偽裝工作啊？」

多爾頓問道正在選擇帶回去的屍體的班達魯。他好像不能理解做這一系列偽裝工作的目的。

托馬斯・帕爾巴佩克軍務卿的身影消失了。在宅邸裡的騎士們都暈倒了，他們因毒物而引起記憶障礙，不記得犯人的事。房間裡留下了大量的血跡和軍務卿的愛劍，而且他把遺囑交給了最後看到他的管家老爺爺。

把這些全部排列起來的話，阿密特帝国皇帝馬修庫札爾和原種吸血鬼比爾凱恩會認為犯人只能是班達魯吧。
雖然沒有班達魯是犯人的證據，但這反而對他們是指出了誰是真正的犯人的一手。
能做到這一點的，做了這一點的，就只有他了。

雖然說想混淆視聽，但班達魯現在正進行的偽裝工作，從多爾頓來看，只是一個大規模粗糙和顯眼的偽裝。

確實，阿萊斯家族是武闘派，亦很粗暴，是用毒辣的手法嶄露頭角的新興犯罪組織。但是，歸根到底只是一個犯罪組織而已。背後沒有大人物貴族和其他国家的諜報機關，原種吸血鬼等什麼的更是不可能看上他們。
對那個阿萊斯家族沒有直接的利害關係也沒有怨恨，為什麼要實行国家大人物貴族的當主本人的殺害呢？
如果失敗的話，將以国家反叛罪全部斬首。即使成功，也沒能得到什麼。而且，如果事後事情暴露的話，還是国家反叛罪。

而且，即使是作為執行犯的《八裂》波拉莫和其他的殺手，從多爾頓來看，亦沒有能殺軍務卿的實力。雖然因為沒有見過活人所以不知道他們正確的實力，但他們是否能把在帕爾巴佩克伯爵家的騎士十幾人在不殺害的情況下，一瞬間奪取意識的技量也是個疑問。
雖然他們的名字是知道的，但從多爾頓來看只是二流⋯⋯殺人的對象是商人等的普通人，以及Ｄ級冒険者而已。
很難想像是會做出殺現任軍務卿這等大事的一行人。

那樣的偽裝工作，馬修庫札爾和比爾凱恩不會認為不是班達魯幹的。

「雖然不好聽，但這樣的話皇帝和原種吸血鬼是不會被欺騙的。我覺得能被欺騙的只是不知道你的存在的普通軍人和沒有和他們相關的人員而已」
「那樣的話已有足夠的意義了。這是對什麼都不知道的人的偽裝工作」
「原來這就是你的目的嗎！？不，但這麼周詳是為什麼！？什麼都不知道的傢伙在這件事上幾乎沒有注意到你的可能性。就算萬一被發現了也不會特別在乎吧！？」

班達魯的根據地是境界山脈的對面。萬一優秀的忠臣和忠實的騎士們，還有托馬斯的妻子們發現真正的犯人，也不能跨越山脈去追捕對手。
雖然輿論可能會推動到舉軍的討伐，但跨越山脈的安全隧道已經被塞住了。要有能再舉軍討伐的軍隊可能需要十年以上的時間⋯⋯在托馬斯不在的現在，可能需要更長的時間。

對著不懂為什麼要做到這地步而睜大眼睛的多爾頓，暗黒哥布林們不理解為何他不懂而偏著頭。

「為了庫爾特他們而做的，是因為雷古斯頓伯爵家的緣故」
「可爾⋯⋯？雷古斯頓伯爵家？為什麼現在會出現這個名字？」
「Ｓ級冒険者的你都不知道嗎？」
「⋯⋯你啊，不要以為因為是Ｓ級冒険者隊伍所以什麼都知道喔！？還有，雖說事到如今，為什麼是用人類的語言在說話啊！？」

Ｓ級冒険者隊伍的『暴虐之嵐』並不擁有自己的信息網，而且對已經沒落的雷古斯頓伯爵家也沒有興趣和警戒的必要。因此，沒注意到雷古斯頓伯爵家奇怪的行動。

「在進入安全的建築物前不能進行秘密的詳細的解說。哎呀，簡單說明的話，我是想獵頭雷古斯頓伯爵家⋯⋯不，不是物理上取了頭的意思，是讓他們遷移到我們国家而已」

粗略地說明的班達魯。偽裝工作的解釋也同樣簡單地說明。

「這是為了留在這個国家裡和雷古斯頓伯爵家有緣的人們的作業」

有雷古斯頓家名的人們，以及與之相近的人，希望遷移的傭人和騎士，其家族全體已經遷移到塔洛斯海姆了。但是，與雷古斯頓伯爵家有關係的人們還有很多留在這個国家。

現家主阿爾薩德和前家主塞西爾的妻子的老家。塞西爾的姐姐和妹妹出嫁的貴族家。騎士們妻子的老家和傭人的親戚。和他們親近的貴族等等。這是一個很龐大的數量。

「在雷古斯頓伯爵家消失的同一天晚上，托馬斯・帕克佩克伯爵消失了。這樣的話，什麼都不知道的人也會懷疑雷古斯頓伯爵家吧？」

被問到的多爾頓點頭表示「確實」

「由於是前軍務卿和現軍務卿，前者是在国家失態後被下令辭職，後者卻被重用。即使被懷疑有怨恨也不奇怪」

實際上，托馬斯的立場並不是很被重用的，只有什麼都不知道的旁人看才會以為是。

「察覺到真相的人們，會默認那個吧？」
「嘛，在国家的重要人物消失了的謎之前，米魯固盾国也會沒面子吧，若隨便洩露你的事情的話，可能會讓国內陷入恐慌，考慮到這一點是正好的代罪羔羊吧」
「不，會引致国內恐慌也說得太過分了吧！只是讓現任軍務卿也不會考慮發起無謀的第二次遠征的程度吧」
「⋯⋯那個就先不管了，事我是明白了，但為什麼要和偽裝的工作聯繫在一起呢？難道說，為了雷古斯頓伯爵家的親屬不被逮捕然後被處罰的事嗎？」
「是的。嘛，雖然也只是到這種程度而已。之後，不管怎樣這些傢伙都會殺了吧」

雖然班達魯沒有連雷古斯頓伯爵家的親戚都有著感情，但也考慮到或許之後可能會有，而且若庫爾特他們聽到會感到難過吧。
在想到這些的同一個時期，從靈們那裡聽到阿萊斯家族和『八裂』們的所作所為所以有了殺意。

所以，順便去做了這樣拙劣的偽裝工作。
是像對面前掉落手帕的人說「東西掉了喔」，一般同樣程度的輕鬆。

當然，馬修庫札爾和比爾凱恩等也會像多爾頓所說那樣知道真相，但也不會在表面上表現出來吧。這是把代罪羔羊角色從雷古斯頓伯爵家的親戚轉換到阿萊斯家族和其殺手們的作業。

當然，雷古斯頓伯爵家的身影消失的騷動結束後，也有人會把事件聯想起來。但是伯爵家的親戚，貴族、騎士、御用商人等社會立場很強。不會因為只是懷疑便做出無理被批判的事。
就算這樣也會有被冠上冤罪的人們，但那是沒有辦法的事。

要把一切都做得很完美是不可能的。

「⋯⋯嘛，就是這麼回事吧。像你一樣輕鬆地做到一般無法相信的事的人，我也想得到有誰」

多爾頓在班達魯的行動中，想起了修奈達。他也是，即使是普通人做不了或不敢做的事，也會輕鬆地做到。
在大街上暴打殺害了孩子奴隷的貴族的時候也是。他也不是個普通的傢伙。

不過，根據班達魯禪述事情的真相後，似乎更是高度計畫性的挖牆腳的行動⋯⋯現場的多爾頓驚訝的不得了。

「嗯，做得不好嗎？」
「不要這樣說。很好，而且相當明快」

多爾頓一邊那麼說一邊拍拍班達魯的頭，他沒有特別認為班達魯做的事是正義。但他也認為若不是以不要復仇為結局的話沒有什麼比這個更好的方法了。

而且，多爾頓也是在暗地裏進行了維達的新種族保護的修奈達同伴，隱瞞了自己是暗黑艾爾芙進行了冒険者的活動。不管在阿密特帝国和米魯固盾国都是犯罪者。是被標示為惡的人們。
他和修奈達也沒有考慮過不要去怨恨他們所憎恨的人。自己要守護以自己為優先的正義，他們常常如此認知。

對那個多爾頓來看，不會認為班達魯做的事特別有問題。
隨便做的結果，滅了一個犯罪組織，好像製造了幾十個死人⋯⋯但他們是一幫就算被抓了也只能墮入成為犯罪奴隷的一行人。還不如說，應該認為因為殺了他們而保護了更多的生命吧。

「話說，做了這個偽裝工作的事之後，那個軍務卿是国賊的事就會被隱瞞了，繼續保有身為軍務卿的社會聲譽，大概繼承伯爵家也會是他孩子內的某人吧，那沒關係嗎？」
「啊，無所謂。不管他們怎樣都可以」

班達魯回答了說家族和部下是沒有關係的，感覺到了那句「那不是想知道的事」的本意是，冷漠。

他們在托馬斯死後，無論受到什麼樣白眼的對待都無所謂。就算是他們為国賊的家族的事被披露而消失在斷頭台上，或是作為有偉人的遺族而被同情，還是托馬斯的孩子從遺囑中繼承了伯爵家，說「他是個優秀的父親」，無論他們將來是怎樣都沒興趣。喜歡怎樣就怎樣吧。
所以班達魯自己什麼都不做，也不會扯上關係。

「哈哈！以這年齡來說真的很平靜啊！復仇後成了復仇鬼什麼的擔心都沒了。
對了，我還有話想說。哪裡有靜下來慢慢談的地方？」
「那麼，我們到都市外面去吧。
對了，多爾頓先生，最後還有一份工作。順便說一下，我肚子餓了，可以喝一點嗎？」
「啊，沒關係。我也渴了，我也喝一杯吧」
「你也喝嗎！？」

布拉格聽到後感到吃驚，但多爾頓不知道他們為什麼這麼吃驚，也沒有深思熟慮地回答了。

「哦，我鄉里的暗黑艾爾芙都很能喝啊。其中，我是被人叫作呑兵衛的男人啊！」
「那，那麼⋯⋯」
「外面的暗黑艾爾芙，好厲害啊⋯⋯」

果然還是不知為何暗黒哥布林們都對多爾頓感到敬佩，全員都因為種族的理由所以禁酒嗎？多爾頓一邊這樣想著一邊跟在班達魯後面。

之後在小巷子裡，從靈聽到的犯罪者中，殺了比較殘暴的兩人，班達魯吸了一個人的血，然後再把另一個人交給多爾頓然後問了「我先問一下，你喝嗎？」

多爾頓為了維護鄉里的暗黑艾爾芙們的名譽，所以一邊搖頭邊回答「抱歉，我以為是說酒」也是理所當然的。

這個夜晚，來自米魯固盾国的雷古斯頓伯爵家的各個傭人和騎士們的身影消失了，然後托馬斯・帕爾巴佩克也失蹤了。
之後有關的調查中，從阿萊斯家族的據點裡頭目和幹部們的屍體一起被發現了，也確認了刻有帕爾巴佩克伯爵家紋的戒指的托馬斯的右手，對外公佈了犯人是阿萊斯家族以及他們僱傭的殺手。

由此，米魯固盾国軍重建的事被更加推遲了。

他最近反覆自問的問題，在哪裡自己錯了？那個回答應該是「自己比哥哥更優秀了一點，只因為如此的理由而被邪神派的吸血鬼邀請並吸引加入，而且謀殺了哥哥」這樣的事。
雖然年輕時有點優秀，但十年或二十年後也不見得是這樣。而且，即使不繼承帕爾巴佩克伯爵家的家督，也有成為哥哥的家臣，支撐伯爵家和国家興起的道路，或是入贅其他的貴族家而拔桿興起的路。

因為即使托馬斯不成為伯爵家的家主，国家也不會做出巨大的犧牲而滅亡，也不會世界毀滅。

雖然這麼說，但因為認為優秀的自己必須繼承伯爵家，說著類似那樣的事把自身的野心連對自己都隱藏了起來，所以便長年地向原種吸血鬼們謀求便利。
那正是托馬斯所犯下的最大的，而且到自己消滅的時候都沒有發覺的錯誤。


班達魯和多爾頓對彼此間的情況進行了粗略的交流。
對著境界山脈的另一面的狀況，以及連神明都認知自己的存在的事他始終都很吃驚。但最吃驚的是雷吉歐的樣貌。

大概，班達魯一方也對『暴虐之嵐』的其他成員有邪神的転生體，原種吸血鬼，還有比阿密特帝国側的想像中保護了更多的維達的新種族的事感到驚訝。
特別驚訝的是被選為詹達庫的勇者，十萬年前與貝武多一起在阿爾達側戰鬥著的英雄神法卯・戈爾德似乎已經投靠了維達的一側的事。

「但我也討厭打一百次啊。嘛，雖然也不是特別想要做」
「嗯啊，之後再做吧。
那麼，總之我知道了你們能做到用轉移一瞬間移動的事了，但我們暫時不能去那裡。就算用【轉移】當天來回也不行」

在成為Ｓ級冒険者隊伍之前，『暴虐之嵐』的各位就被阿密特帝国皇帝馬修庫札爾和邪神派的原種吸血鬼比爾凱恩看穿了他們是維達信徒和維達的新種族的團體了。
因此，似乎以通常的監視和通常無法想像的魔術道具等特殊手段進行了監視。

所以，如果暴露了雷吉歐的存在和能在境界山脈內外輕易【轉移】的話，事情便會變得很糟糕。

『我覺得若是像那個劍士里克爾特的程度的話，就算只有我們還可以做些什麼，即使沒能打倒，也能用【轉移】逃走』
「⋯⋯打敗『光速劍』的是小姐嗎？光看就覺得相性最差了呢。那傢伙也太可憐了。
但是先不管那個，能妨害空間属性魔術【轉移】的法術是有的。而且用石化、時間停止等封住行動的方法也很多。
所以不要疏忽大意了」

如果封住了雷吉歐，班達魯就沒法用【轉移】逃走了。如果明白這件事的話，他的敵人無論用什麼手段都要把雷吉歐先排除，這是很明顯的。

「確實，不更加注意不行呢」

雷吉歐擁有不尋常的生命力以及切成兩斷後也能馬上恢復的再生能力，而且不存在能成為要害的內臟和骨骼等部位。還有作為人格之一的艾露西奇卡爾的力量，【反擊】。

某種意義上，是比班達魯更難殺的存在。

但是使之不能行動的方法就不是只有殺。對於有與各種各樣的人戰鬥的經驗的多爾頓的指摘，想起了那一點。

『原來如此，確實應該考慮在魔術和狀態異常中被封住的危險。從成為這個身體之後，危機感變得薄弱了是不能否定的。
但是，希望你不要叫我做小姐』
『因為還有閻魔、幽靈、傑克等人在呢』
「⋯⋯啊，那怎麼稱呼這傢伙啊？」
「我是直接稱呼雷吉歐呢」
「雖然只有肉的簡單結構，但內心其實是很複雜的。我知道了，以後會小心點」

對雷吉歐說後，多爾頓突然拉緊了臉。

「實際上，我們『暴虐之嵐』全員都有不得不向你道歉的事情。現在這裡只有我，所以我先向你道歉吧」

然後，向著班達魯，在眨眼之間他低頭了。

「沒能正確地接受維達的神諭，所以沒能幫助你和你的母親，真是對不起」

從多爾頓低著的莫西干頭看來，得知了他們也像塔洛斯海姆的努阿扎一樣，得到了來自維達的神託。
然後雖然因為神託做出了守護的行動了，但卻沒有幫助到班達魯。

「請抬起頭來，並不是你們的錯」
「不，不那樣做的話，我的心情就不能平伏。若是我能做到的事的話──」
「那麼，給我擺姿勢和摸一摸吧。」
「是擺什麼姿勢和摸一摸啊！？」

因為真的不是多爾頓們的錯，所以不想責備。不僅如此，雖說隱瞞了真正的身份，但也是上級冒険者，連一国的當政者都敬重的人都向他低頭了。
好感度直接飆升。

「為什麼會變成這樣！？我擺姿勢讓你摸一摸為什麼會這麼開心啊！？」
「超開心的」

因為是額外的所以要求這種程度的事應該也可以吧。班達魯是這樣想的。

『不要逃跑哦』
「沒關係的，不會疼的」
「King的眼睛裡，只有你的肉體而已。」
『嘻嘻嘻，什麼，老實點吧，馬上就完了』
「哦！？這些若由我來說，連做夢也沒能說出來的對話是怎樣！？是說稍等一下，在不知道什麼時候增加了些什麼！？那個像樹一樣的女人剛才就出現了，但這邊的蜂女和鬼魂是什麼！？」
「好啦好啦，請冷靜一下。啊，肩膀有點僵硬呢。順便做一下按摩吧」
「放，放開我──」

沒有認真抵抗，而且被艾贊和布拉格確保也被埋沒在多個班達魯之中的多爾頓，被雷吉歐，蕾比雅公主以及奧爾比雅送別了。

『班達魯還是一樣的喜歡肌肉啊。明明肉的量是我們最好的』
『即使是同樣的暗黑艾爾芙，山脈外面和裡面的還是有不同呢。比吉贊先生的肌肉還要更結實』
『我活著時也聽過『暴虐之嵐』多爾頓的名字⋯⋯原是暗黑艾爾芙啊。其他還有女性的矮人和精靈，還有在不久之前加入的神秘新人冒険者兼調酒師，那就是邪神和原種吸血鬼嗎？』

在那之後，繼續全身被玩弄⋯⋯舒緩肌肉痠痛的多爾頓，從雷吉歐那收下了做為轉移的標記的小型魔像，並決定了下次互相見面的日期後就離去了。


班達魯殺了托馬斯・帕爾巴佩克後約過了一個月左右。在米魯固盾国還是全国大騷動中吧。然後，也是馬修庫札爾愁眉苦臉的時候。
該是把以祖国獨立為目標，可能是與邪神派的原種吸血鬼相關的危險人物，不弄髒自己的手而排除了而開心呢，還是該為帝国之盾的米魯固盾国軍隊的重組延遲了而痛心呢，為了決定是那一個而苦惱了一陣子。

信奉『悦命的邪神』西西里酥卡卡的原種吸血鬼比爾凱恩，因為失去了有力的交易對象，但組織本身原本就等於半毀的狀態，所以實際上也沒什麼損失。

但先不管那些事，在境界山脈內部，對阿密特帝国為榮的Ｓ級冒険者隊伍，其中包含了暗黑艾爾芙和原種吸血鬼的事都感到了驚訝。
特別是投誠後的塞西爾・雷古斯頓和阿爾薩德・雷古斯頓說「如果不選擇遷移的話，可能會在亡国的瞬間見面也說不定」，向著遠方望去。

法卯・戈爾德的事情，暫時決定了擱置傳達給境界山脈內部的眾神和為政者們知道。
因為和十萬年前大戰的貝武多同樣是仇敵的概念太強，判斷讓他們知道法卯現在是站在維達一側的事實會使眾神們衝擊太大。
⋯⋯實際上，『戰旗之神』澤露庫斯以及『戰士之神』加勒斯等，會不相信法卯真的成為夥伴這樣的理由似乎會比較大。

果然兩者的隔閡相當深。

然後成為十歳了的班達魯在這一天參加了在暗黑艾爾芙国舉辦的武道大會。

「這個武道大會，是從百年前『迷宮的邪神』格法多加恩創造了『寨卡特的試練』那一年開始的，歷史很淺，但是是一場光榮的大會喔」

大會的運營委員吉贊，一邊這樣說明一邊嘆氣。

「為了選擇適合挑戰『寨卡特的試練』的英雄豪傑是主旨，即使說是大會，選擇的不是一個冠軍，數名到最多十幾名優秀的挑戰者也能參與考驗。
『寨卡特的試練』似乎和在境界山脈外是不同的，在這裡基本上沒有死者。但考慮到若挑戰者太弱的話，可能會不小心就死了」

據說，在境界山脈內出現的『寨卡特的試練』，在挑戰者生命力顯著減少，或是繼續挑戰變得困難的情況下，會強制【轉移】到外面。而且，直到挑戰者都出來之前，迷宮外也有治療班待機。

但是在境界山脈外部出現時進入的挑戰者，在已被確認的情報中，除了『蒼炎劍』海因茨率領的『五色之刃』成員內的三名以外似乎都沒有回來。恐怕是迷宮有意的挑選能出去的挑戰者和不能出去的挑戰者吧。

「是說，已經從不知道什麼時候就在迷宮入口處掛著『寨卡特的試練』的看板了。為什麼會變成那樣還真不可思議啊⋯⋯在山脈外流傳著『攻略迷宮的話會成為貝武多的後繼者』這樣的謠言。不過，在迷宮內有描述勇者和眾神等的石碑，還有著與其相關的謎等等，所以會誤解還是可以理解的吧」
「格法多加恩也是無可奈何吧。沒想到掛上迷宮名字也不能解開誤會」

與迷宮製作的意圖不同，阿爾達勢力的信徒們相繼來挑戰了。那一定是不愉快的經歷。

「格法多加恩也很辛苦呢⋯⋯雖然在一百年前，突然被任命為迷宮挑戰者選定的我們也很辛苦。真的是⋯⋯因為工作突然增加了」

仰望著吉讚的班達魯的眼中，看到的是比自己更沒有精神的眼神。看來，這個大會的運營對暗黑艾爾芙們來說是一項非常幸苦的事情。

「⋯⋯辛苦了。需要幫你揉肩膀嗎？」

班達魯提出了使用上級冒険者也認可的按摩手腕的提案，但他露出了曖昧的笑容，搖頭說道。

「因為我現在還在工作中。順便說一下，這個迷宮有著該一度挑戰過的人難以作第二次挑戰的結構。只有對第二次以上的挑戰者，到了他們抵達的下層後不會再出現下樓的樓梯」
「呼嗯，因為迷宮的宗旨是所謂尋找寨卡特的後繼者。所以是在向一次挑戰就知道是不對的人，說已經沒用了這件事。
因為這樣儂也非常白費力氣了呢」

這樣說的是，在巨蜥的烤肉上，用從塔洛斯海姆進口的番茄醬夾著一起咬的魔人王戈德溫。看來他也確認了第二次的挑戰者是不被接受的事。

「正確的話有點不一樣。在挑戰者中有至少一個是初次挑戰的人的時，第二次的人都可以前進。但是，當初次挑戰的人不在時，第二次挑戰的人便會馬上不能前進。妾那時也是如此」

同樣在觀戰的扎納爾帕多娜的多娜涅莉斯女王，一邊抓著吃由魔物化的鴨、魔鴨的蛋做的可麗餅一邊補足。她似乎也挑戰了兩次以上的考驗。

「而且，還不能參加這個比賽。真是的，明明血都熱了起來卻不能平靜真是令人悔恨！」
「那是沒辦法的事。選擇考驗的挑戰者的大會，已經失去了挑戰權的貴殿出場也沒有意義吧」
「不如說，本來應該會被選擇的挑戰者更可憐吧」

對嘆息的戈德溫，鬼人族的王天瑪和半人馬王的希爾維利說了所以要他自重的話。

「說得真隨便啊！天瑪在這個大會上有兩次，希爾維利還有到五次的出場機會！太狡猾了！」
「你說什麼啊！？那是因為你在第一次戰中就讓儂昏倒了啊！」
「⋯⋯皇帝啊，雖說儂也輸了四次，但不是因為弱。只是對方太強了」

因為在大陸南部中的強者為了挑戰試練而聚集在一起，所以在大會上也有多次各国的国王進行對戰的事。

「先不管那些了，但為什麼我會在這樣的地方呢？」

然後，班達魯坐在寫著「獎品」的座位上。他雖然很想參加大會，但被吉贊他們強制地帶到這個座位上。

對班達魯的問題，在他旁邊觀戰的達露西亞回答了。

『因為班達魯的實力，絶對會被選為挑戰者的。所以大家都認為不用參加也可以喔』

雖然稍微聽起來是像父母溺愛兒女的話，但聽了她說話後在場除了班達魯以外的其他人都點頭同意了。

「皇帝，你的力量在這個境界山脈內是屈指可數的⋯⋯如果不使用【魔王の欠片】，又克制不用【冥王魔術】的話我是不知道⋯⋯但即使如此，也有能充分挑戰考驗的實力」
「連我都曾挑戰了，如果是皇帝的話，至少也不會因為力量而失格的吧」
「所以，請協助我的工作至少稍微減少一點」

因為有布塔里昂的保證，和吉讚的迫切訴求，班達魯只能點頭了。

「而且，明顯格法多加恩正在尋找的寨卡特的接班人，肯定是陛下吧。所以去挑戰的事是已經決定好的了」
「話說庫爾特為什麼你會在觀眾席上啊？」
「⋯⋯如果我參賽的話，可能會不小心變成不死者」

在庫爾特遠望的比賽會場上，愛蓮奧諾拉橫掃著鬼人族的戰士。如果比被擊倒的鬼人族戰士更弱的庫爾特參加了大會，即使手下留情也有很大可能會因事故而死亡。

「而且本來在這個大會內，有力候選人都是陛下的關係者。其他人的話，雖然在他們父母面前說不太好，但無法否認感覺實力有所不足。但『六角戰鬼衆』和竜人族的武士羅恩也沒有出場，魔人族除了伊莉絲小姐外就沒有其他出場的人了。
這樣好嗎？」

對著庫爾特的詢問，各国的国王都苦笑著。

「並不是特別為了照顧皇帝而辭退了出場的。請不要誤會了」

從竜人国來的四老龍之一，這樣開口回答。

「只是⋯⋯能出場的有力選手是有限的」
「有限？」
「庫爾特殿啊，我們維達的新種族很多人的壽命都很長。因此，當然進行世代交替的速度也很慢。所以，我們竜人族、魔人族、以及暗黑艾爾芙族等已經有大半的人都挑戰了考驗。
其他大陸南部的強豪們，也大多已經挑戰一次了」
「⋯⋯原來如此」

在大會的宗旨和規則上，已經挑戰考驗的人不需要出場。而且，一次的大會多數的會選出十個人以上參加者。因此，在這百年中，大部分的強者是被擁有最高攻略度的戈德溫擊倒而失去出場資格的。

「雖然也有壽命短的種族⋯⋯但由余之愚弟所引起的戰亂後有不少都去世了」

高等哥布林国和高等科博多国，還有貴族歐克帝国的候選人，很多因為布奇塔斯引起的內亂而被殺。

「我問了些不禮貌的事情。對不起」

庫爾特低頭道歉，但布塔里昂搖頭說不必在意。

結果，變成今年能挑戰試練的就是班達魯的相關人員。

「我認為歐尼瓦卡和希爾維利的女兒也竭盡全力了。」
「不，因為覺得今年可能會成為最後的試練比賽才叫她出場的，還不成氣候呢。感謝您的關心」
「伊莉絲，伊莉絲也努力變強了啊！沒有這麼想嗎！？」

天瑪誇耀女兒的奮鬥，眯著眼暗笑著。然後戈德溫也燃起了奇妙的對抗意識。

「你們兩個溺愛兒女的笨蛋請住口吧。是說完成轉職了嗎？試練的攻略可能要花幾個月的時間，如果職業等級近百的話，在迷宮內就不能轉職了」
「嗯，所以大約半個月前就轉職了【迷宮創造者】。」

班達魯告知多娜涅莉斯女王自己已經轉職了的事。

【靈鬥士】和其他的導士等的職業都令他猶豫不決，但因為要挑戰能讓達露西亞復活的某物沉睡在其中的迷宮，自然會決定選擇比較有用的職業。

「是嗎，雖然沒聽說過【迷宮創造者】的職業，但一定會對攻克有幫助的」

這樣點頭的多娜涅莉斯女王。現在大會的台上，她女兒之一的吉札尼亞和薩蒂莉斯的對戰正要開始。

「即使妳是魔術師，我也不會手下留情的！」
「沒有必要手下留情，讓妳嘗嘗這把由小不點和達塔拉合作做的新裝備的威力吧」

舉起了乍一眼看是裝飾過多而且難以揮舞的手杖，薩蒂莉斯拿著它與吉札尼亞對峙。

「變──！？」

那時，突然間地面開始搖動並發出像是呻吟的聲音。薩蒂莉斯她們驚訝著，相對地，吉贊他們平靜地閉上了眼睛，做出祈禱般的動作。

「現在，『寨卡特的試練』出現了」


・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（暗黑艾爾芙）
・年齡：１０歳
・別名：【食屍鬼帝】【蝕帝】【開拓地の守護者】【維達之御子】【鱗帝】【觸帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】
・職業：迷宮創造者
・等級：８
・職業履歴：死属性魔術師，魔像錬成士，不死族訓練師，魂滅士，毒手士，蟲使，樹術士，魔導士，大敵，僵屍製造師，魔像創成師，屍鬼官，魔王使，冥導士

・能力值
生命力：９５４７
魔力：１，９７１，１３８，１４０ +（９８５，５６９，０７０）
力量：１７０７
敏捷：１４８４
體力：１７８８
智力：３６７０

・被動技能
怪力：8Lv
高速再生：３ Lv
冥王魔術：２ Lv
異常狀態耐性：10Lv
魔術耐性：７ Lv
闇視
冥魔道誘引：３ Lv
詠唱破棄：６ Lv
引導：冥魔道：５ Lv
魔力自動恢復：９ Lv
從屬強化：8Lv
毒分泌（腳牙舌）：７ Lv
敏捷強化：5Lv
身體伸縮（舌頭）：７ Lv
空手時攻擊力加強：大
身體強化（頭髮爪舌牙）：７ Lv（UP！）
絲精製：３ Lv
魔力增大：5Lv
魔力恢復速度上升：２ Lv（NEW！）

・主動技能
業血：４ Lv
界限超越：１ Lv
魔像創成：３ Lv
無属性魔術：９ Lv
魔術控制：8Lv
靈體：１０ Lv
料理：5Lv
錬金術：７ Lv
格闘術：９ Lv（UP！）
同時發動：8Lv
遠程操作：8Lv
手術：７ Lv
並列思考：8Lv（UP！）
實體化：７ Lv（UP！）
連携：8Lv（UP！）
高速思考：8Lv（UP！）
指揮：７ Lv
操線術：６ Lv
投擲術：６ Lv
叫喚：４ Lv
死靈魔術：７ Lv
砲術：７ Lv
鎧術：４ Lv
盾術：４ Lv
裝群術：２ Lv
碎片限界突破：2Lv

・獨特技能
神喰：３ Lv（UP！）
異形精神：９ Lv
精神侵蝕：７ Lv
迷宮建築：10Lv（UP！）
魔王融合：９ Lv
深淵：４ Lv
神敵（從對敵變化！）

喰魂：３ Lv（UP！）

維達の加護（NEW！）
地球的冥神的加護（NEW！）

・魔王の欠片
血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、顎、眼球、口吻、體毛、外骨骼、節足、觸角

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

《職業變更時【魔力恢復速度上升】、【迷宮建築】的技能上升了！》


・職業解說：冥導士

表示出是無論對死掉的人，或是已經死亡的人的引導者的職業。擾亂生與死的界線，能在現世創造出那個世界的人才能就職。
對象當然是亡靈和不死族，還有是希望自滅的生者。只是因為就職了【魔導士】職業，而且還獲得了【地球的冥神的加護】，所以對本來是對象外的生命也有引導效果。

能力值的成長對生命力、力量、體力的上升率低，相反魔力、智力、敏捷的上升率極高。 