========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

用鋼筋直接建成，粗大但堅固的四方形入口。在旁邊，像門牌一樣刻著『寨卡特的試練』的木製招牌。

「⋯⋯看板感覺很突兀呢」
『據吉贊先生說，因為是後來才加的東西』

在暗黑艾爾芙国一處出現了『寨卡特的試練』的入口。班達魯抬頭看了一眼，真是感慨萬千。
這裡面有幫助讓母親復活的寨卡特的遺産。

『但是好像很危險，不要勉強啊。比起媽媽不能復活，我更討厭班達魯而且還有大家勉強自己』

達露西亞的靈這樣向班達魯他們勸說著。那是她毫無疑問的真心，並不是不想復活，但為了復活而使兒子和家人被傷害到，又或是死掉就更不想。

「沒關係的，媽媽。在邊境山脈內部的考驗似乎若不做多餘的事的話是不會出現死者的」
『我也聽過那件事⋯⋯但班達魯，你似乎也會一臉平靜地亂來』

聽了達露西亞的話後，在那裡的班達魯同伴們也深深地點頭。

「一年前，心肺被強制停止，自己卻強行動作著心臟，而且用金屬製的筒在自己的肺部打個洞呼吸呢」
「被砍頭是最近的事呢，陛下」

食屍鬼的職能班女班長塔利亞和淫魔人的伊莉絲那樣回話，班達魯在視線上移離了。

『雖然還有其他的情況⋯⋯但因為不可抗力的情況而為的行動也有很多呢』
『後來考慮為何會這樣，覺得那是否為正確的答案的事也不少』
「所以班達魯大人，雖然沒有什麼在意的事，但也要儘量注意啊」

憑靈鎧甲姐妹的沙利婭和麗塔，以及愛蓮奧諾拉這樣跟進對話，他回答「是，會小心行事的」

『那麼，馬上就要攻略了嗎？』

波庫斯那樣問後，一瞬間女性們就發出了抗議的聲音。

「大會怎麼辦？那是誰贏得了班達魯，還在途中啊」
『是啊，我還沒輸！』
「我不行了吧。雖然很努力了」
「確實是坐在寫著『獎品』的座位上，但大會應該是沒有那般的主旨才對的啊⋯⋯」

把大家帶到這裡的暗黑艾爾芙王的吉贊，露出的笑容變僵。他本來是想說「入圍的獎品是能和班達魯一同參與『寨卡特的試練』」這種程度的意思。

「『『頸圈⋯⋯』』」
『變身杖⋯⋯想要』
「我聽說有新的按摩體驗權？」

但是在不知不覺中便被誇大了。說不定玩笑開大了，吉贊臉上冒出了冷汗。

「即使不得獎也會給的。但還沒想到新的按摩，頸圈和變身杖也不能馬上創造出來。還有請你們說想要項鏈，而不是頸圈」

「『『哇吚♪』』」

因為班達魯沒有特別在意的樣子，選手們不滿的心情便沉靜下來了。托他的福，吉贊也能放心地摸了下胸口。他在心裡發誓，以後不再開這麼糊塗的玩笑了。

「總之，大會也中止比較好吧。本來就不是比賽誰是冠軍的比賽，但剩下選手的數量比往年還要多呢⋯⋯這次是皇帝陛下的搬運能力很異常呢」

然後吉贊傳令了中止大會。

往年的話，是以數人到最多也只稍微超過十人的程度，從大會選出挑戰者。
因為境界山脈內部的人們認為，只有挑戰者太弱才會很危險，而且太多人挑戰也沒有意義。

『寨卡特的試練』是為了尋找勇者寨卡特的後繼者的迷宮，就是所謂考驗的儀式。用數量的力量強行攻略也沒有意義。豈止如此，恐怕還會招來迷宮的創造者，在最裡面等待著的『迷宮的邪神』格法多加恩的憤怒。

而且，在『寨卡特的試練』內部有好幾個讓數十人一起行動過於狹窄的階層。因為這樣的原因，吉贊限制挑戰的人數從幾人至十多個人。

但是，以為如果攻克了『寨卡特的試練』，僅僅如此就會被認為是勇者貝武多的後繼者的境界山脈外部的人類社會並沒有這樣的限制。
過去曾有過幾次動員一百人以上的騎士和冒険者嘗試攻克的王侯貴族，其中也有些不是為了攻克而是為了把迷宮留在領地內使其無法轉移，每天都把奴隷一直向內部輸送的国家。

結果，從現在『寨卡特的試練』依然持續轉移著的事來推測，就不用說明了吧。

但是，班達魯的情況，能夠以【裝群術】裝備大量的不死者，蟲和植物型的魔物。然後，班達魯是格法多加恩尋找的寨卡特的後繼者最有力的候選人。
因為是擁有從勇者們的靈魂碎片創造出來的靈魂的存在，所以不是普通意義上的繼承人。但是，從格法多加恩突然醒來後創造了『寨卡特的試練』的時期開始推測的話，明顯就是指班達魯的事。

所以一些不合理的行為也可以容忍的，這是吉贊他們的認知。

「因此，這次擁有一定的力量⋯⋯至少在Ｂ級迷宮中能從容生存的選手都能參與」

所以，成為了往年沒有的例外。

「真遺憾⋯⋯至少多一年吧⋯⋯如果我有更多肌肉的力量的話⋯⋯」

鬼人王天瑪的女兒，歐尼瓦卡後悔地說道。在鬼人国和班達魯比試過後，她再次重新鍛錬自己，可惜卻沒有足夠的時間。

「不，我覺得已經有足夠的肌肉力量了。不如說，差的是相當的技巧和經驗⋯⋯」

但歐尼瓦卡的肌肉力量，也就是說只看揮舞著武器穿著鎧甲四處遊走的實力而言是已經達到了十足的標準。在大會上看到她實力的吉贊說出了這樣的建議。

「歐尼瓦卡小姐，還有戰鬥的機會的。如果繼續努力的話，應該會有足夠的肌肉力量」
「也是啊。班達魯，明年的健美大會是當然的，在下一次戰鬥的機會我務必會活躍給你看！」

班達魯的話被打發掉了，看來歐尼瓦卡雖然聽進耳裡但卻沒傳到頭裡。

「之後，除了肌肉的力量以外，能磨練技巧的話就完美了」
「是啊！作為戰士，一定要以高傲為目標！」

然後班達魯提醒除了肌肉力量以外，也不要忘記提高其他技巧。培養瞬間的判斷力等的經驗，若為了將其提高而積累鑽研，就會自然地強起來吧。

「卡奇亞和畢露媞也是，和米亥爾他們一起請多關照塔洛斯海姆了」

原冒険者的女食屍鬼，卡奇亞。然後是和薩蒂莉斯同一部落出身的年輕食屍鬼的畢露媞都是因實力不足而拜託她們看家。

「沒辦法啊。終於升階成為食屍鬼亞馬遜戰士，但要一人對付位階８以上的魔物還是沒辦法的。
幫忙畢露媞，就算要做班碧以及嘉妲露的對手也行」
「啊，請多關照」

很多時候把女兒嘉妲露託付給她們照顧，現在巴斯蒂亞也要再拜託多一次。

「最近都只是拜託妳們，心裡很難過⋯⋯」
「沒問題的。那麼，要花多長時間呢？」
「總之，應該要花一個月以上。因為我不知道有幾層」

『寨卡特的試練』僅僅被確認的就有五十層以上。以鬼人王天瑪為首的挑戰者們闖過了五十層，但到那裡依然還沒看到盡頭。

因此班達魯認為若一天攻略兩層的話，也要花費一個月的時間。

「所以先回去一次好好準備吧」

班達魯轉過頭來說道。

『是啊，也需要備齊行李』
「我將離開塔洛斯海姆超過一個月，所以需要準備妥當」
『迷宮就在面前了，但回去一下也不會關閉呢，沒辦法了』

之後這麼跟著的大家。

潛入一個月以上的話，需要準備各種裝備和食品等物資。食物似乎在某程度上可以在『寨卡特的試練』中籌措，但其中也有連續幾層冰原，以及只有不適合食用的魔物出現的石造迷宮的階層等。

『寨卡特的試練』在一個月內會在同一個地方，如果有挑戰者的話，就不會【轉移】。所以，沒必要著急。
歷代的挑戰者也在迷宮出現後不立即進入，充分準備完才挑戰。

「之後，也有職業的問題。大家都沒問題吧？如果差一點就到１００級轉職的話，可以再等半個月左右」

雖然多娜涅莉斯女王也確認過，但仍有職業的問題。升階是滿足條件的話就能自動進行的，但是轉職都只能在碰觸通稱轉職房間的中央設置的水晶的情況下才能進行。

『這樣說的話，不能隨身攜帶轉職房間嗎？如果只帶著那顆水晶去的話，可能會很簡單』

雷吉歐的人格之一，芭芭亞卡這樣問著。對於從沒有職業和技能的『ORIGIN』転生過來後過了約一年的她們，還有著很多感到奇妙的事。

『那是做不到的。正確來說，雖然有可能但不現實』

如果加上不死化之前的歳月，有約三萬歳的艾拉，將手指纏繞在與頸圈相連的鎖鏈上說明。
轉職並不是只帶著房間裡設置的水晶，便能在任何地方做到的事。包含水晶的整個房間是進行職業變更的儀式場所，所以只有水晶是沒意義的。

而且，這個轉職房間，必須有一定程度上牢固的牆壁和天花板。不能用簡單能設置和拆除的帳篷代替。

『幾千年一次左右的週期，有著把迷宮的房間改造成轉職房間看看、在遠徵地把技術人員和材料用軍方搬來建造轉職房間，嘗試了各種各樣奇特方法的人們。但是都在短時間內被魔物和敵人破壊了，結果來說都是不符合花費和工夫的』

因此，在很多情況下，在堡壘等常設的防衛據點，迷宮的入口，以及在魔境外側製作轉職房間是最好的。

『原來如此。不是特別像遊戲一樣的理由啊』
『等一下，那麼只要把房間帶出去就解決了吧！』

芭芭亞卡說著理解了，但瓦爾基里卻說出這樣的話。

「瓦爾基里，所以說那是不可能的⋯⋯即使把整個房間變做魔像，班達魯大人也不能在體內裝備魔像的」
「雖然可以使房間移動，但是在『寨卡特的試練』的內部有比房間更狹窄的地方，而且搬運亦需要花費很多時間。而且亦可能會被魔物和陷阱破壊」

雖然愛蓮奧諾拉和班達魯本人是這樣說明的，但瓦爾基里以無數的手指著薩姆說道。

『如果設置在薩姆貨架的一部分的話就沒問題了！』
『我的貨架上？有多餘的空間啊，是可能的嗎？』

薩姆一邊回顧自己的行李一邊詢問。作為薩姆的本體，是一輛三頭馬帶篷的馬車，讓人覺得不能搬運轉職房間。但是，由於【空間擴展】的技能效果，內部的容量輕鬆地超過了外表的十倍以上。
別說是一個房間了，就算連一間房子都能裝得下。

然後，想了很多的班達魯，目瞪口呆地說「可以」

「老實說，沒想過那個辦法⋯⋯瓦爾基里，很厲害的想法啊」

如果是不死者薩姆的話，班達魯可以用【裝群術】來裝備。在行李台裡設置了轉職房間也沒問題。

「是能移動的轉職房間嗎？我們也沒想到呢」
『太厲害了。人類在千年中反覆失敗的嘗試，但就以一句話就解決了』
『哈哈哈哈哈哈！你可以再多誇獎我啊！？』

被吉贊和波庫斯誇獎，瓦爾基里在雷吉歐的表面分出了上半身，變得欣喜若狂。

『嘛啊，因為有薩姆和班達魯才有了這突然的想法』
「不過，沒有那百分之一的靈感的話，就算有百分之九十九的努力也是徒然的。總之，回去後快點開始建造吧」

好好地幫瓦爾基里摸頭時，班達魯突然想起了偉人的話並引用了。

實際上，由於被轉職房間這個固定觀念束縛的班達魯，無論怎麼想都無法想到。
這樣的話，即使在攻略迷宮的途中等級達到了１００，也能夠改變職業了。班達魯也誕生了就職新職業【賦予片士】等的選項。

『要把父親改建了嗎。都不是普通的馬車了』
『麗塔，請說變得便利了！』
『哦哦嗯？』

自己呢？以可變形的由無數骨頭做成的庫諾漢如此主張著。

「庫諾漢在移動時會移動骨頭，而且沒有【空間擴展】技能，所以物理上的大小是不會改變的，有點困難呢」

『哦⋯⋯』
『庫諾漢，只是大家擅長的領域不同而已，請不要沮喪。你是城塞，不是倉庫』
「庫諾漢與其放轉職房間，不如作為『寨卡特的試練』內部的據點活躍吧」
『哦哦哦哦哦嗯！』

在薩姆和班達魯的話語中，一副沉悶的庫諾漢恢復了精神。

「在薩姆內增設轉職房間也有幫助，但是也要帶上其他各種各樣的東西。因為在攻略考驗後，不知道會在什麼情況下得到寨卡特的遺産。
而且能成為媽媽新身體的素材，一直都保存在我的工作室裡」

從維達收到的血的結晶與達露西亞的遺骨一起隨身攜帶了，不過，用奧里哈鋼做的全身骨架和【魔王の欠片】製造的各種人工零件、高等魔物等素材卻放了在地下工房。
所以必須去拿那個。

『那個，班達魯啊？雖然我覺得只有女神大人的血也足夠了⋯⋯如果全部都用的話，我到底會變成了什麼呢？』
「雖然無法想像，但就順其自然吧。像是⋯⋯長出新的翅膀和尾巴之類的，一定是的」
「伊莉絲，要補充說明的話應該還有其他的話可以說吧。還有愛蓮奧諾拉，不能像看同類一樣的眼神看向達露西亞大人啊」

在復活的時候，對自己還是不是暗黑艾爾芙的達露西亞有點不安，但有了因為班達魯而改變過種族的人們的話而感到了親近感。


在奧盧邦選王国的十二個公爵領中，海運和漁業也最為繁榮的法森公爵領。
從那個法森公爵領離開海邊往內陸的某個地區，變成了魔境的山谷中聚集了幾名男女。

「這裡嗎？接下來會出現『寨卡特的試練』的地方」

環視山谷，Ｓ級冒険者隊伍『五色之刃』的隊長，『蒼炎劍』的海因茨感慨頗深地說著。已經是二十多歳後半的他，也是Ｓ級的冒険者，在中年之前也沒有鬆懈鍛錬，所以看起來比實際年齡還年輕。
一隻手拿著以他們的社會信用而借到的地圖，另一隻手拿著像是以三個方位的磁鐵組合而成的魔術道具。

「終於能再次挑戰『寨卡特的試練』⋯⋯真是太慢長了啊」

這邊是進入了三十，與年齡相應的澀味刻在臉上的偵察員埃德加，他一邊走著一邊繼續感嘆地繼續說。

「珍妮佛和戴安娜都成為夥伴了，與塞蓮相遇後，不知不覺間已成為阿爾達融和派的中心人物，而且亦成為了名譽貴族──」
「真的很慢長啊」

在埃德加的話中，格鬥士的珍妮佛亦以混入了嘆息的語氣同意。

「我還想這一輩子都不能挑戰便老死了」

珍妮佛加入『五色之刃』時，是海因茨他們將活動據點轉移到選王国，並挑戰了『寨卡特的試練』之後。

她的目的當然是想在冒険者中實現等同於夢想故事『寨卡特的試練』的攻略，並成為活生生的傳說。
但是⋯⋯加入『五色之刃』後，雖然發生了各種各樣的事情，但至今仍沒有機會挑戰『寨卡特的試練』

「把你們帶著到處跑還真是抱歉了。但是，這個『試練的探索者』所指示的地方應該沒有錯」
「我只是發牢騷而已沒有要責怪，也沒有要懷疑你的意思，海因茨。只是覺得很慢長而已。這幾年我也變強了，也遇見塞蓮，也不算是徒勞的」
「我覺得已經很快了。『寨卡特的試練』是每一個月都在世界中轉移，徘徊的迷宮。消失後，下次再出現的地方可能會遙遠的地方或是在人煙稀少的秘境中也不意外。根據記錄，在巴恩蓋亞大陸以外的地方出現也不奇怪」

原本是和珍妮佛組隊的冒険者『眠之女神』米露的司祭，精靈的戴安娜那樣說。她雖然作為精靈還年輕，但在隊伍中看起來最沉穩。

「啊啊，從精靈的戴安娜來看是這樣吧」
「但是，加入【五色之刃】之後的歳月是難以相信的豐富體驗。說實話，我覺得這幾年裡已積存了百年量的大冒険了吧？」
「和原種吸血鬼戰鬥，之前也封印了魔王の欠片，還有其他的各種各樣的事情。但覺得有百年分的量的話也太過分了」

這樣同意戴安娜說的話的是盾職的女矮人，蒂蕾莎。

「但是，只看『寨卡特的試練』的入口不是目的。所以大家都要振作起來⋯⋯雖說如此，但『試練的探索者』也不知道迷宮在什麼時候出現呢？」

以前在『寨卡特的試練』出現時，有一位沒有挑戰考驗，但關注其特異性的高等空間属性魔術師。
他推測，迷宮每一個月轉移到另一個地方是高度的空間属性魔術，如果不是那樣的話，就是掌管空間属性的神或邪神惡神所創造的，而投入了研究。

在把『寨卡特的試練』解釋為只要打倒不死化後的『墮落的勇者』，便是勇者貝武多的後繼者，這類多的高唱者之中是異端者。
因此他才沒有在表面的舞台上出現，但這樣的他有了研究成果，「在達成某些條件的前提，能指標『寨卡特的試練』出現的正確場所」這樣效果的魔術道具『試練的探索者』被發明了出來。

然後把它交給了當時已經作為Ｓ級冒険者而聞名的『真正』蘭多魯夫。
但是被讓渡的蘭多魯夫在收下後連一次都沒挑戰『寨卡特的試練』，把『試練的探索者』死命地藏了起來。後來把那個讓給了海因茨他們。

「很遺憾，知道的只有下一個出現的地方。但是，即便如此，之前的辛苦也值得了」

海因茨他們把【魔王の鼻】封印後，從製作了『試練的探索者』的空間属性魔術師的手記中發現了其存在，亦調查出了蘭多魯夫擁有它。然後，找到了現在用假名活動的他，希望他能借給他們。
看到這樣的他們，蘭多魯夫深深地嘆氣，便毫不吝惜地把『試練的探索者』交給他們。

如果想賭上性命就隨便吧。但是不要再找我第二次了。

蘭多魯夫這樣說，然後把『試練的探索者』讓渡了之後，便突然消失了。連回答想問他離去時所說的話的聲音都沒有。

「確實很辛苦，明明是要找蘭多魯夫。感覺卻比找出蒂尼西亞的隱居處更辛苦。而且，為了找出這魔術道具的使用方法只好再次巡迴各魔術師公會。
蘭多魯夫把說明書一起給也不會死吧，你們也是這樣想吧？」
「埃德加，我覺得蘭多魯夫肯把魔術道具給我們也應該感謝了。我們拜訪他已經給人添麻煩了，但他卻沒有任何附帶條件便交給了我們。⋯⋯雖然確實一直擺著感到很討厭的表情，眼神也感覺他把我們當成傻瓜看」
「珍妮佛，埃德加也不是真心這樣說的。只是很努力也沒能偵察到蘭多魯夫的氣息，作為偵察兵的自尊心受傷害了」
「⋯⋯你還在介意嗎？度量也太小了」
「沒辦法，因為人種的男性超過三十歳以後會變得很乖僻」

從蒂蕾莎等女性陣營的視線中，感到形勢不對的埃德加趕緊說「那麼，我去找適合野營的地方」後就離去了。
雖然海因茨他們「哎呀哎呀」地看著他走，但野營地確實是必需的。

多虧了『試練的探索者』，接下來知道『寨卡特的試練』出現的地方。但是，像回答蒂蕾莎的問題那樣，不知道何時『寨卡特的試練』會在這出現。

「多虧了為了調查這個的用法，去拜訪魔術師公會的錬金術師，偶然地能夠趕到下次出現的地方了⋯⋯但重要的迷宮可能明天會出現，也可能要一個月以上的時間」

『寨卡特的試練』即使過了一個月，在內部若有挑戰者的話也不會轉移到下一個地方。

「⋯⋯如果出現在沒人挑戰的秘境就好了。攻克『寨卡特的試練』，報瑪蒂娜
的仇，並繼承勇者貝武多的信念，便能聽到阿爾達的聲音了。
如果可以的話，希望我們能成為那個角色」
「即使作為阿爾達融和派的中心人物、作為塞蓮的養父，也想去攻略呢」
「也想把至少把瑪蒂娜的遺髮帶回來。之前力有不逮所以做不到」

下定決心的海因茨，戴安娜和蒂蕾莎都同意。

「即便如此，現在到底在哪裡呢？」

然後，珍妮佛抬頭仰望天空。
她們並不知道。現在『寨卡特的試練』正出現在對她們而言是從未踏足之地的境界山脈內的暗黑艾爾芙国。

「或許像戴安娜所說，說不定出現在這大陸的外部呢」

海因茨他們並不知道『寨卡特的試練』的本意，也就是假設攻略了也不會是貝武多的後繼者，而是會成為被他們稱為『墮落的勇者』的寨卡特的後繼者的事。
更重要的是，從現在開始，在境界山脈內部班達魯正要挑戰『寨卡特的試練』的，他們並不知情。

他們『五色之刃』能再次挑戰『寨卡特的試練』，只能在班達魯他們挑戰失敗而被排出迷宮的情況下吧。


然後幾天後，做好準備的班達魯等人再次聚集在『寨卡特的試練』前。

「我會努力生存下去的！」
「喔喔～！」
「我寧可被留下也沒關係喔！？」

在那之中高興地高舉拳頭的是塔利亞和帕碧娜，然後發出悲鳴聲的是魯奇里亞諾。

「沒關係的，帕碧娜她們在情況允許下會保護你，雖然也不能疏忽大意，但不需要太不安！」
「嗯嗯，帕碧娜我會盡力地沒事的」

帕碧娜和普莉貝爾她們能在比通常的Ｂ級迷宮更難的，班達魯所創造的Ａ級未滿的迷宮內練等。因此，班達魯和吉贊也承認她們有資格挑戰『寨卡特的試練』

然後決定有資格的話便跟著去的是那位少女。但是，聽完有著可靠奧里哈鋼盾的少女和自己師傅的話後，魯奇里亞諾臉上不安的表情完全沒有減退。

「什麼在情況允許下，盡力地，聽到的都是一點都不能放心的啊！？」

確實，作為讓人安心的一面或許是錯的。

『你忘了和我們一起在Ｂ級迷宮練等的時候嗎，魯奇？最後你都一直帶著笑容的』
『是啊，這次也沒關係的。而且快要死時，就會被強制轉移到外面，暗黑艾爾芙的治療班馬上就能治好的』

以前把魯奇里亞諾強迫帶到Ｂ級迷宮的『治癒的聖女』吉娜和『小小天才』的莎蒂亞這樣說，用『所以相信自己』來總結。
但是，魯奇里亞諾有著自覺。那次練等時自己所浮現了的笑容，只是所謂在精神上的問題稍稍地壊掉了的事。

確實，在那次的練等後，魯奇里亞諾的等級也大幅提升高了，也經過了轉職。但是，現在要去的是至今為止Ｂ級和Ａ級的冒険者都沒能回去的『寨卡特的試練』，不覺得通用程度的強大會有用。

「我說是不行的吧！？而且我是從境界山脈的外面來的喔？這不是說不會被格法多加恩也認為是境界山脈內部的挑戰者嗎！？」
『姆〜，的確如此』

不知道自己和『寨卡特的試練』現在在哪裡的格法多加恩，不知道他能對進入迷宮內的挑戰者掌握到什麼程度。
而且，至今也沒有存在過跨越山脈來挑戰『寨卡特的試練』的人。對魯奇里亞諾的指摘也是贊同的。

「但是，我希望魯奇里亞諾能管理媽媽新身體的素材，請務必配合。而且你想想，或許能在途中找到之前挑戰者的屍體，我也想讓你看看啊」
「這，這麼說的話也有這回事！」

以前，曾挑戰過『寨卡特的試練』的戈德溫和布塔里昂他們，看到過以沒見過的人為模特兒的石頭和金屬的像以各種姿態被保存在迷宮裡面。

恐怕那些是『五色之刃』的瑪蒂娜她們，那些在境界山脈外部的挑戰者們的下場吧。
這是能接觸到普通來說無法碰觸的上位冒険者們的珍貴屍體的寶貴機會。想起了這一點的魯奇里亞諾暫時考慮了之後，點頭表示「我明白了」

「只是，我不會參加戰鬥，所以不要期待我作為戰鬥力」
「沒關係，因為從一開始就沒有期待」
「嗯，沒有人會期待的！」
「是嗎，那我就放心了！」
「我覺得你應該在意一點」

作為即席的戰鬥力，被說從一開始就沒有把他計算在內的魯奇里亞諾露出了燦爛的笑容。雖然維格羅說他應該在意一點，但他卻沒有什麼在意的樣子。

「雖然說為了武具的保養我也跟著去⋯⋯我也太任性了」

這樣說的塔利亞，預定儘可能在薩姆的行李台裡待機。

「魯奇里亞諾和塔利亞，讓小不點做些像這個變身杖一樣的新裝備怎麼樣？雖然還沒用過完成品，但試製品的防禦力也很優秀啊」
「⋯⋯絶對拒絶。師傅說這是個人用的特製訂單，所以要花很多時間」
「要挪用那個東西的話，因為目前還沒有個人識別功能所以是可能的。但是，要我穿著符合薩蒂莉斯身材的裝備？感覺會變成很荒謬的事所以我也不用了」
「嗯，那樣也是呢。雖然試製品簡單得多，但小不點也說過完成品上會有很多裝飾」

一直被拒絶的薩蒂莉斯把變身杖放下了。

「那麼，我們該走了吧」
『大家，班達魯。千萬不要亂來啊』

把能裝備的人全部裝進去了的班達魯，和維格羅、薩蒂莉斯、雷吉歐一起進入了『寨卡特的試練』

工作模式的吉贊等暗黑艾爾芙們目送他們的背影。

「⋯⋯這麼一來，這種一年一度的苦修應該終於可以結束了」

實際上，治療班的班長也是由吉贊兼任。

名字：蕾比雅
位階：９
種族：撒旦鮮血烈焰幽靈
等級：８５

・被動技能
靈體：10Lv（UP！）
精神污染：5Lv
炎熱操作：10Lv（UP！）

炎無效
實體化：９ Lv（UP！）
魔力增強：６ Lv（UP！）
自我強化：從屬：10Lv（UP！）
自我強化：魔王の血：５ Lv（NEW！）

・主動技能
家務：5Lv
射出：10Lv（UP！）
憑依：5Lv（UP！）
忍足：２ Lv
遠程操作：６ Lv（NEW！）
格闘術：２ Lv（NEW！）
盾術：３ Lv（NEW！）
突破極限：３ Lv（NEW！）
恐怖的氣場：３ Lv（NEW！）

名字：奧爾比雅
位階：７
種族：暗黑沼幽靈
等級：９０

・被動技能
靈體：９ Lv（UP！）
精神污染：６ Lv
水属性無效
液體操作：8Lv（UP！）
實體化：8Lv（UP！）
魔力增強：5Lv（UP！）
土属性耐性：5Lv（UP！）

・主動技能
格闘術：３ Lv（UP！）
漁：３ Lv
家務：2Lv
舞蹈：４ Lv
射出：７ Lv（UP！）
遠程操作：３ Lv（NEW！）
無属性魔術：１ Lv（NEW！）
水属性魔術：４ Lv（NEW！）
土属性魔術：１ Lv（NEW！）
魔術控制：２ Lv（NEW！）

・獨特技能
梅烈貝伊爾的加護


名字：金伯利
位階：７
種族：霹靂幽靈
等級：６７

・被動技能
靈體：7Lv（UP！）
精神污染：３
風属性無效
雷體操作：8Lv（UP！）
實體化：5Lv（UP！）
直覺：３ Lv（UP！）
魔力增大：３ Lv（UP！）

・主動技能
忍足：６ Lv
陷阱：5Lv
射出：5Lv（UP！）
憑依：5Lv（UP！）
遠程操作：４ Lv（NEW）！
弓術：５ Lv（NEW！）

・魔物解說：撒旦鮮血烈焰幽靈
升階為深淵鮮血烈焰幽靈的蕾比雅公主，因為再次升階而誕生的魔物。
恐怕是因為持續喝了由班達魯謹慎地製造的鮮血藥水的關係。
有著與撒旦（魔王）相同存在的名字，被威嚴與高貴兼備的黑炎環繞著。然後能用【魔王の血】更強化自我。順便說一下，這個魔王の血是指擁有『魔王』別名的存在，也就是指班達魯的血。

另外，從奧爾比雅學會的【實體化】技能讓自己的一部分實體化，以及使用這個的戰鬥方法，學會了【格闘術】和【盾術】。

・魔物解說：暗黑沼幽靈
奧爾比雅在升階為深淵沼幽靈後，再次升階而誕生的魔物。形成全身的液體顏色的濃度增加了，更加接近實體了。
魔術的修行也在進行中，取得了因為生前不擅長所以沒記起來的魔術技能。

但果然還是因為不擅長，專長的是運用身體，摀住敵人的臉使其窒息，或侵入肺部從內部進行的攻擊。

・魔物解說：霹靂幽靈
金伯利升階到激烈閃電幽靈後再次升階的魔物。與蕾比雅和奧爾比雅的種族不同，霹靂幽靈是極少數的但至今在LAMBDA有誕生過的。
其實他有點在意這件事，所以決心下一次的升階要成為獨一無二的。 