========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 
==========================

在膠囊中等待新肉體完成的達露西亞，就像胎兒一樣平靜地睡著了。把班達魯的聲音代替搖籃曲⋯⋯是真的。

『一邊跑一邊射！不要讓你的手臂，腿和眼睛休息！』

『是的，先生！』

現在，達露西亞在花圃裡接受教官的教導。

『這裡是神域！現在的你沒有肉體，疲勞和肉體的界限都只是你的想法，是精神上的極限！所以你要超越精神！』

『是的，先生』

教官的男人⋯⋯在前幾天終於正式成為了《愛與生命的女神》維達的英靈的丹皮爾的傭兵威爾德，他毫不留情地訓練達露西亞。

威爾德生前在傭兵團訓練新進的部下時，會進行更殘酷的訓練⋯⋯有時要進行忍耐拷問的訓練。但不能對達露西亞這樣做。現在接受訓練是她自己的希望。

達露西亞不是想成為厲害的傭兵，而是想成為「不是被我孩子保護的母親，而是保護孩子的母親」這個原因。

（我的人生為何會轉瞬即逝呢？盡管在生前已經力盡全力了）

盡管如此嘆息，威爾德觀察著一邊跑一邊射箭的達露西亞，在某種程度上很滿足。

吸收得很快。果然是很強韌的精神，是超越人類極限的精神狀態。本人的動機也很強，如果能持續下去的話，過了十個月後，會比暗黑艾爾芙的時候更強。威爾德是這樣預想的。

至少，不會被當時的《五色之刃》抓獲。

『下次使用武技！這裡不是現實，所以不要在意魔力的消耗和對周圍的影響，只要考慮瞄準靶心！』

『是的，先生！』

【速射】、【連射】、【曲射】、【螺旋射】、【影矢】⋯⋯無論哪一個都是５級以下的武技，但卻是連續發射，而且是邊跑邊準確地射中靶子，其技術也有看點。

『停止射擊，休息！』

『是的！⋯⋯但是威爾德老師，只是精神上的訓練，卻要休息，有意思嗎？』

『是的。若不能記住精神上的疲勞，結果會很糟糕的。你以前應該有無視了意識上的疲勞，你不記得嗎？』

死後，作為半英靈在《維達的寢所》中彷徨的威爾德，從經驗中得知了精神上的疲勞。與星幽系的亡靈不同，正因為不擅長保持正氣才會被疲勞所侵蝕。

『對不起，我是靈的時候一直很累，很多時候都睡著了』

『啊，那是健全的反應。那麼要先喝茶嗎？』

威爾德用手揮了一下，下面就出現了一套茶具和烤點心。

這也是沒有實體的夢幻東西，但因為它再現了香味和味道，所以可以通過攝取來消除精神上的壓力。

『啊，那麼我能準備這個嗎？』

之後，達露西亞揮了揮手，就出現了午餐箱，裡面有三明治，飯團，還有綠茶。

『是班達魯再現的地球料理。我已明白了精神上的五感，所以能重現香味和味道，像老師的烤點心一樣可以在這裡吃』

『⋯⋯哦，是嗎？那麼，我不客氣了。』

一般來說，如果不是御使或是英靈的話，在神域裡不能從記憶中再現物品。一邊隱藏著內心的驚訝，威爾德適當地吃了幾個飯團。

久違了的米的口感很好吃。

『吃完飯後，下一個是與其他教官的格闘術和短劍術的訓練。那之後是肌肉鍛錬，魔術控制訓練之後還有。所以別吃太多了。因為肚子會脹起來變重了』

『但是，現在做肌肉鍛錬有意義嗎？因為只有精神。』

在只有精神的狀態下，對做俯臥撐和腹肌運動感到疑問的達露西亞，威爾德回答說『通常情況下是沒意義的』

『但是，你是另一回事。因為在《生命體的根源》中創造了肉體。那能創造適應靈魂的肉體。
所以如果靈魂能認識到在這裡做肌肉鍛錬，肌肉的力量便會上升，之後《生命體的根源》會將其反饋給肉體。』

『啊！？比我想像的更厲害呢，《生命體的根源》』

『啊，所以肌肉鍛錬也要和弓術的訓練一樣努力啊』

這樣說著，想著比想像中好吃多的飯團的威爾德背後出現了多個人影。

『請等一下，威爾德。我們到時間成為達露西亞的教官了嗎？』

『我還未到時候⋯⋯我真羨慕新人的大條神經呢。』

『你啊！應該對祖先的兄弟姐妹們表示敬意！』

對吵吵鬧鬧的人們，威爾德感到厭煩，但達露西亞說『怎麼，怎麼辦呢？』変得慌張了。

『對母親來說，料理的技術是必不可少的！我這個《灶之女神》的戴爾波拉，給你傳授神的菜刀吧！』

『如果說想變得堅強的話，就交給我『競争之神』リーヴ吧。賜予你即使在嚴酷的生存競爭中也能倖存的鬥爭心吧！』

『我是原種吸血鬼埃爾佩爾，總之什麼都能教你！』

『那麼，我教不需要用雙臂，而是用翅膀和踢爪的空中格闘術！』

『啊，那我教私藏的尾巴房中術。達露西亞的孩子和我們的孫子戈德溫關係好得很呢。』

穿著中年女性服飾的女神，有野獸頭蓋骨的男神，少年樣子的原種吸血鬼，達到了位階１３的哈利族，然後看到了魅魔，威爾德微笑著揮手。

『以阿爾達之名，退散吧。』
『太過份了！竟然用假想神之名！』

對揮舞著手的威爾德發出抗議的神們，他的態度卻沒有改變。

『太吵了！如果是神的話，在被請求的時候一定要答應！雖然不是我的本意，但教師的角色已經決定了！』

被吠的威爾德怒吼的聲音說後，眾神說『哇～，威爾德生氣了～！』然後就逃走了。通常，英靈是被人所尊敬的，但是那個立場是比較低一段的，但他們的關係看起來不像是這樣。

『太空閑了⋯⋯沒事做便玩的眾神』

由於弱肉強食而存在著嚴峻的上下關係的魔王軍和其殘黨，以及每個角色都需要遵守秩序和紀律的嚴格的父系社會的阿爾達勢力和維達派是不一樣的。

雖然每個人的性格都不同，但是都不太理會上下關係，這其實是很好的關係。因為眾神本來就喜歡原傭兵的威爾德⋯⋯所以沒想到有問題。

『那個⋯⋯威爾德老師』

『啊？啊，那些人總是那樣的感覺。沒有必要在意的。他們不是想認真地把菜刀和房中術教給你。你當作是笑話一樣的東西便可以了。』

雖然威爾德安慰感到不安的達露西亞，但其實她的不安是為了其他事。

『我會不會有翅膀、踢爪、尾巴之類的？雖然不是不喜歡那個，但是身體形狀變了的話，平衡也會變化⋯⋯現在做的訓練不是浪費了嗎？』

看來，不安的是現在成長方向的新身體。

『這是⋯⋯』

威爾德也沒想到該怎麼說。他生前是歴戰的傭兵，但從來沒有經歷過那些偏離人形的人的戰鬥訓練。

但是，當威爾德說出這句話時，神域的主就出現了。

『沒關係的，我的孩子達露西亞』

被溫暖的光纏繞著的維達，溫柔的聲音回答了達露西亞。

『維達殿！』

厲害的大神出現了，威爾德端正地立正。

其實，達露西亞的精神會在神域中，威爾德會成為她的教官也都是維達的意思。

說起來，只有精神的情況下被邀請進神域進行訓練，是史無前例的。在這一點上，維達的意思是，滿足達露西亞想要變強的希望，以及在肉體完成復活前，不能浪費寶貴的時間。

根據理刻連多和祖魯旺的信息，最近阿爾達正式開始了行動。在《五色之刃》所處的地方創建了迷宮給與了考驗使之強化，另外也應該有其他各種各樣的秘密手段。

因此，在復活後才積累訓練的話，有可能會趕不上。

維達為達露西亞而行動，是因為她與阿爾達勢力的戰鬥是勝利的關鍵⋯⋯沒這個意思。因為用《生命體的根源》創造身體的時候，也使用了《維達的血結晶》，所以她可以一邊作為人一邊在神域積累訓練，所以便做吧。就是為了這樣的感覺。

雖說與十萬年前的情況不同，但以前把自己逼到差不多毀滅的對手都已經開始正式行動了。所以自己也想開打也是人之常情。

『沒關係是吧，女神能知道我會用什麼樣的形態復活嗎？』

『達露西亞，這個世界有技能』

看著懇切期待著的達露西亞的提問，維達轉換了另一個話題。

『技能將被銘刻在靈魂中。因此，在這個神域的訓練中，你所能夠獲得的技能熟練度，當回到完成的身體時就會反饋出你曾努力的數字。
而且如果有技能補正的話，身體的形狀和平衡也可以改變。很快就會適應了』

『嗯，那樣很好啊⋯⋯也就是說？』

『對不起，我也不知道你會用什麼樣的肉體復活。』

對伸出舌頭的維達，達露西亞腳滑了一下。

一直默默地期待聽她說不是很生氣嗎？

『哎呀⋯⋯即使是女神也不能確認的話，再在意也沒辦法啊！』

但是，達露西亞卻沒有生氣，反而讓人感到不安。

『積極的是好事。但是，我們也差不多要談進入境界山脈內的事了。羅多刻魯特的動向也很奇怪，但最重要的是我想吃咖喱。』

『祖魯旺你⋯⋯』

威爾德背後傳來了聲音，回頭看，那裡有《空間與創造之神》的祖魯旺和《時與術之魔神》理刻連多，理刻連多瞄著半眼看著祖魯旺。

『啊，兩人又來了。現在想喝茶嗎，那麼⋯⋯』

這樣說著，維達露出了笑容。在境界山脈內有眾神的結界，所以只有眾神能在她的神域上出現。

二柱的大神回答『無奈，沒辦法呢』，就改變了話題。

『雖然以前也傳達了阿爾達勢力活動的活躍，但發現在奇怪的地方配置著戰神和守護之神，可能是博坦和佩莉亞被封印的地方⋯⋯我不知道為什麼要做那樣的事。難道是要防範班達魯嗎？不，即使那樣也做得太過了。如果被魔王軍殘黨察覺到了的話⋯⋯不，可能已經察覺到了嗎？』

『在談話中專注自己的想法是你的壊習慣。但是想法也太合理了』

『是的。現在的阿爾達和以前不同，很冷靜，不會因為疑心和感情而行動。如果想知道阿爾達的目的，但讀錯他的心理的話，就會絆住自己的腳步。』

『祖魯旺，雖然你看似在認真談話，但請放下你手上的飯團。我的孩子很無奈呢。』

無法進入大神之間的對話的威爾德已經沉默而且無奈的跪倒在地上。

另一方面，達露西亞對祖魯旺說『希望能告訴班達魯⋯⋯教導他如何組合細胞製造復活的憑依體的方法。如果成功的話會準備好吃的貢品的。』

好像多次和眾神相遇，完全習慣了。

『真的！？啊，但是從結界內接受的貢品，在神域裡不能再現的吧』

『祖魯旺⋯⋯那暫且不說，我的妹妹格法多加恩還沒有出現啊。如果借著她的手，我們也應該能進入結界』

格法多加恩的《寨卡特的試練》能在境界山脈中出入。如果借助那個力量，就可以穿過結界。

但是格法多加恩還沒訪問過維達的神域。豈止如此，那個神幾乎不從班達魯的工作室外活動。

因此，沉默的她⋯⋯沒能和她接觸過。

『因為原本就是一個家裏蹲的神⋯⋯而且，覺得現在應該在班達魯那裡蹲了。』

在維達的話語中，達露西亞『誒！？』的發出了聲音。在她的記憶中，格法多加恩一直沒有家裏蹲的感覺，所以嚇了一跳。

『⋯⋯那就沒辦法了。暫時在結界外不被發現地收集阿爾達的情報吧』

『而且還要給一個神諭，很痛苦啊』

但是，理刻連多說「隨便她喜歡吧」。他們知道了格法多加恩是勇者寨卡特的粉絲。

是的，是信仰的對像。

雖說是從異世界來的，但是神在信仰人類這一點也是很奇怪的。

格法多加恩至今為止屬於維達派，也對境界山脈內的維達的新種族們提供了便利，那是因為維達是選擇了寨卡特的女神。

實際上格法多加恩經常對神采取沉默的態度，在維達派的眾神之間被評價為『有能力的家裏蹲』。不過，在維達派裡這樣的神靈並不罕見，所以並沒有被視為特別問題的存在。

『總之大家，如果班達魯來到了誰的神域的話，就拜託他向格法多加恩傳達這件事吧。
那麼，達露利亞，該重新開始訓練了。威爾德，請你多多關照了』

『好的，維達殿！請多關照，威爾德老師』

微笑著回應自己的主人和嘆息著不久將來就會獨立的學生。

（這樣看來，我似乎正在黑工化呢。）

───

在沒有氣息的古屋裡，面對《迅雷》修奈達的野性，對面的人卻展現出了端正的面容。即使是剛買的鞋子踩了馬糞也不會介意的面容。

「你的遺囑中，是關於兒子的事嗎？」

對面的現任皇帝馬修庫札爾有著藝術品一樣的混血艾爾芙的美貌。但是，他的表情雖然很平靜、但卻混雜著害怕和緊張。

「沒錯。不久將來，余會被迫讓位，以有病療養的名義被幽禁，或會『病死』吧」

即使在說著自己將來的悲劇命運時面容也沒有改變。

「這是讓你這樣身份的人退場時的常規手段。姑且問問，你最壊的情況下會怎樣？」

「應該是公開處刑吧。恐怕是火刑。」

「那是最棒的。那時我會去參觀的」

修奈達這樣說著，從懷裡的道具箱裡取出的雪茄⋯⋯其實是像棍子一樣的蔬菜。

「⋯⋯為什麼在這個地方啃菜呢？」

「蔬菜對健康很好。你不知道嗎？之後，我也不抽煙，你們若要抽的話就先離開房間吧。」

在房間裡除了修奈達外只有一個人。但他說的是「你們」，房間裡有輕微令人不安的氣息。

「真是厲害啊。雖然與《十五劍》和『柄』不同，但卻能注意到其他的《影》。雖然不及《王殺》中的斯萊格，但我覺得也很優秀的。」

成為大国皇帝的話，總是會有守護自己的影子。那人是跟著來這個房子的。

「比起這種事，為什麼帝位會被迫退呢？在薩烏隆領一事上，應該沒有影響吧，名君。」

但是，沒有回答馬修庫札爾的問題，修奈達繼續剛才的談話。

修奈達所知的馬修庫札爾，其治理的阿密特帝国對国民來說，是與名君相稱的治世。

至少從民草中可以看到。

除了規定的稅，戰爭也只在最近撤退的薩烏隆領和米魯固盾国進行的遠征以外未曾輸過。魔物失控會進行鎮壓，取締山賊和海盜等犯罪者保護治安。

與歷代皇帝相比，生活很是樸素，妻子也很少，後宮皇宮由他擔任皇帝後就変成倉庫使用了。

而且，被處決的都是笨蛋貴族，像修奈達那樣的人在得罪這樣的笨蛋貴族後都給予了赦免。

在老百姓中，能聽到他們的評語是個比什麼都美的皇帝陛下。

實際上妻子少是因為馬修庫札爾生為精靈而長壽，生了孩子也因為壽命的關係不會成為後繼者。逮捕貴族，取締過多的貴族和收緊貴族的規模，並公開給人民知道。

郝免修奈達的是⋯⋯如果懲罰的話可能會對軍隊做成很大的損失。既然那樣的話，作為赦免的代價，命令把麻煩的災害指定種狩獵掉，對人民對帝国來說是都是有益的。

包括這樣的裡面行為，對帝国国民來說都應該是個好的當政者。即使是貴族們，也不會積極地反抗。像修奈達那樣隱藏的維達信徒，和維達的新種族們卻是例外。

但是，若發生他所說的情況，不僅僅是失去馬修庫札爾個人，阿密特帝国和那些附屬国也會失去能依靠的他。

「其實⋯⋯阿爾達大神殿的教皇將替換。是神的意思」

馬修庫札爾用手指捂住眉間，向修奈達說了這樣的理由。

「大概一個星期前，你都知道的已故的瑪魯梅公爵的孫子之一，現瑪魯梅公爵的妾的孩子埃里克被神托了。不管怎樣，似乎是從偉大的阿爾達被告知『就任教皇』」

「⋯⋯不是幻聽嗎？如果不是那樣的話，就是個笨蛋的吹牛」

「正如你所說的那樣，說『受到了神托』的欺詐師至今都數不清。因此，在大神殿裡，會判斷是否真的受到了神托。」

是為了判斷是否真的接受了神托的魔術道具，那個命中率是百分百的。歷代的教皇在發表接受的神諭內容前，必須使用那個道具判定真偽。

但是，神諭的解釋是否正確是無法判斷的。

「調查結果是白色。埃里克・瑪魯梅確實受到神諭」

「呵呵，那是教皇交替嗎？」

「你的話雖然說得很難聽。但既然接受了神托，雖然這個解釋是否正確是無法判斷的。但是，埃里克表示這是神的意思。
而且預言明年一月，日蝕會出現」

太陽是《炎と破壊の戦神》，《愛與生命的女神》維達，還有《法命神》阿爾達所司掌的。

「在帝国侍奉的賢者們進行了調查，據說在那個時期不會有日蝕。如果按照埃里克所說的預言出現日蝕，就可以證明神的意志。
到現在為止，教皇的選別都是由人來決定的，但他是從眾神直接指名的少年。這會是埃里克教皇的誕生吧。而且，余不久也會從帝位上趕走吧」

為什麼會變成這樣呢，修奈達沒有追問。

因為馬修庫札爾是歷代皇帝中最能控制阿爾達大神殿的皇帝。

這樣的皇帝，無視信徒的情況和法律，直接指名教皇的任命，無視阿爾達教義的存在。

馬修庫札爾也不打算老實地被趕走，但對方是国教的教皇，而且是阿爾達直接推舉的。不管怎麼想，形勢也會變得不利。

如果埃里克說他是次代皇帝的神諭，那麼他就很可能會淪落至国賊了。但是，如果只將帝位換成次代的話還可以，難道神要支持暗殺嗎？守護秩序的神。

「這樣說吧，阿爾達真的在嗎？我從小時候就一直做皇帝吧。就算是阿爾達的意思，我也不會認為現在才要強行排除我。
而且，教皇和皇帝是不一樣的。把我排除後這個国家怎麼辦？」

教皇是阿密特帝国阿爾達信徒的頂點，也從其他国家的阿爾達勢力的信徒們受到了尊敬。那個影響力是不可估量的。但是，歸根結底，教皇君臨的神殿是信仰的場所，遠離世俗。

若那個教皇以神的名字，廢除了帝国的政治和軍事的頂點的現皇帝，選擇了新的皇帝。那個瞬間，帝室將被放在神殿的影響下。

但是，不能認為神殿的神官們能夠運營国家。就算是有著瑪魯梅公爵血脈的埃里克，都只是妾之子還是未成年的少年。太勉強了吧。

在帝国貴族們中，也有人對神殿的力量變大而感到反感。

「門外漢的我也能明白。將來帝国的政治會是混亂、荒蕪的。啊，但對我來說就怎樣都好⋯⋯不是嗎？」

馬修庫札爾也和修奈達同一意見，他點頭表示「真是這樣啊」

「但是，這也許真是阿爾達的意思。国家是人的集團，神沒有理由把不是信徒的国家留著。」

即使国家荒蕪，結果，阿密特帝国滅亡，若信徒們能興建下一個国家的話，對阿爾達來說還更好。對於神來說，国家是能替代程度的東西。

在馬修庫札爾的發言中，連隱藏著的「影」和修奈達都感到動搖。

（但是，試著考慮一下當然是理所當然的）

在歷史上，至今為止都有著數不清的国家，重複了興国和滅亡。眾神在那些国家受到了熱烈的信仰，但是在人類之間的紛爭，沒有一次神會在特定的国家中參與。從眾神來看，王侯貴族和貧民的孩子都是信徒之一。

到了阿密特帝国程度的規模，對眾神來說也未必有價值，如果是為了以後的目的而捨棄的話也可以考慮。

但是，那個巨大的目的，修奈達有了線索。

「是班達魯嗎？」
「我也想是班達魯。」

馬修庫札爾也很爽快地點頭了。是的，阿爾達神的計劃是為了打倒班達魯，所以要用阿密特帝国來擊潰。

「那麼，遺囑和兒子想說的是什麼？」
「這是多餘的抵抗，也是一種非常手段。在帝国混亂的時候，他可以作為一個木偶，將有抵抗意識的人聚集在一起。」

「如果順利的話，會留下帝国的名字和皇帝的血統。這是一個完美的機會讓我通過建立傀儡皇帝將帝国從阿爾達改為維達。妨礙的傢伙在混亂中徹底殺了就行了。
雖然是合理的⋯⋯但你為什麼想我不會殺了你的兒子？看我也不是合理主義者吧」

他認為，修奈達雖然不是阿爾達的信徒，但不會無視無辜的犧牲者。但是，到現在為止都是互相利用而已。馬修庫札爾對他來說是敵人，這一點是沒有改變的。

本來，聽馬修庫札爾的話而跳舞是很危險的事。

因為這個名君，會因為帝国的利益和生存而活下去的，是自己的兒子也會捨棄的冷血動物。

「嗯，回答那個問題吧。其實⋯⋯那個兒子是我隠藏的兒子，而且你已經在保護他了。」

「⋯⋯等一下。隱藏的孩子暫且不說，我已經保護好了！？」

「已經是三年前的事了⋯⋯你還記得救了被壊人襲擊，身負重傷的女人嗎？那個女人的孩子的父親太多了」

「啊啊啊！？你是吉克的父親！？你是認真的嗎？」

在馬修庫札爾所說的重傷女子，修奈達不由得站起來怒吼。

那是在貧民窟和普通街道的交界處發生的事情。有一對夫婦被毒品中毒的強盜襲擊，路過的修奈達救了他們。

但是丈夫已經斷氣了，妻子肚子大大的，哭著說只好和這個孩子一起墮入奴隷。

於是修奈達把寡婦的她送進了他實際經營的設施，從那以後，沒經歷波折，現在兒子名叫吉克和佐德生活在一起，他出生在一個隱藏的維達新村莊裡，作為一個維達的追隨者生活著。

⋯⋯另外，現在，第二子懷孕中。

「為什麼會變成這樣！？我也確認了那傢伙的屍體，並沒有說謊啊！？」

馬修庫札爾以爽朗的表情回答了被吃掉的修奈達。

「那女人是一個企圖謀反的貴族女兒，為了交換弟弟妹妹而獻上生命。因為帝室管理著特殊的詛咒而簒改了記憶，所以她沒有說謊吧。
丈夫角色和強盜角色，是各自被活捕的土匪。把比較人相不壊的人殺死成為丈夫角色，另一方是用毒品醃制而成為了犯人」

把不人道的行為裝出一副若無其事的樣子，連在周圍保護他的『影』都被其內心吸引。因為他們知道他就是他，不會記得罪惡的碎片。

「這是花費了好幾年的時間和相應的預算的作戰。如果你拋棄的話，那就是徒勞了，但如果是《愛與生命的女神》的信徒，我認為不幫助他，違反自己信仰的概率是很低的。
就這樣，我成功地把血脈送進了當時可以打倒帝国的最有力候選人的懷裡。雖然打算以後母子一起使用⋯⋯但現在這樣是出乎意料之外」

「不⋯⋯果然應該在這個地方打死你！」

「冷靜一下！如果那傢伙的推測正確的話，就算殺了也會是阿爾達的想法！」

「是啊！我知道你的心情！我很明白！」

「就是這樣，修奈達殿⋯⋯這個腐朽外道用我的手直接切斷！」

「莉莎娜，不是修奈達，而是要控制佐德。」

震怒的修奈達，在魔術中隱藏的多爾頓們出現，將其壓制。

但是不知為何，原種吸血鬼的佐德比修奈達更激烈地襲擊了馬修庫札爾。

「應該差不多要走了」

這樣說話時，馬修庫札爾帶著物品包⋯⋯放在比外表更能收納物品的魔術道具，佐德被同伴們壓制住的時候站了起來。

「遺囑和兒子證明的東西，委託費也在其中」

然後這樣說後，《影》發動了【轉移】魔術，馬修庫札爾就完全從修奈達們面前消失了。

「看來，我的家族中最能生存下去的是連臉都沒有見過的兒子。」

留下了這樣的自言自語。

───

在薩烏隆公爵領的舊斯庫拉自治區的外圍，作為警備網，約有粗制不死者們三千。

以前有喪屍和骷髏士兵等，也有位階２和３的不死者，但在斯庫拉自治區的Ｄ級迷宮中進行攻略後，現在幾乎所有的不死者都成為了位階５以上的強大魔物。

為了攻破這種防衛力量，不可能用半桶水的手段。

但是，如果只是接近外圍的話就不會那麼難。

『什麼？這是⋯⋯解開來看看吧。』
『グギャギャ？』

幻影騎士向僵屍狂戰士發出指示。他是自己的靈魂寄宿回自己的肉體上被不死化的哥布林，但現在卻完全融合為一體。

僵屍狂戰士按照幻影騎士的指示解開了纏著樹枝的白布。然後，他傾著頭把它展示給幻影騎士。

布上寫著第二種語言。

『信嗎？給班達魯⋯⋯給我們的主，其他的⋯⋯這樣寫著，這是？』

在信中，是一個国家的語言，是班達魯在《ORIGIN》被逮捕的軍事研究所所用的語言。
信裡寫著：『亡命請求』【維納斯】、【百臂巨人】、【宙斯盾】字。


・職業解說：魯奇里亞諾著

最近師傅越來越超出常識，我想回顧一下基本的知識。今天，是關於魔術公會和冒険者職業相關的知識。

首先，要選擇什麼職業？在現代，被定義為選擇自己的人生道路。

因為如果得到職業的話，就可以得到關於那個職業的技能並獲得補正。如果想成為廚師的話，【料理】技能是必須的，所以職業變更時，就職【廚師】是理所當然的。

這樣說明的話，師傅和雷吉歐會傾頭不能理解。為了得到目的的職業，就必須得到其必要的技能，不過在異世界意義上獲得一份職業似乎很奇怪。不過，原本在異世界裡就沒有職業和技能的緣故吧，應該是這個原因。

這暫且不說，對不僅僅是從事生產系職業的普通人，戰鬥系職業的冒険者也很重要，選擇的職業會對將來的發展有著重要性的影響。【見習戰士】和【見習魔術師】、【見習手藝人】等通用職業暫且不說，【麵包匠】和【劍士】等的專業職業受到的技能補正和職業效果範圍很小。

也就是說，選擇錯了就糟了。

像【麵包匠】和【劍士】改變職業後，即使意識到自己不適合這個職業，也不能馬上轉換至另一種職業。

嗯，只能轉換至近似的職業⋯⋯【麵包匠】如果只是轉換至同一料理人系的職業也不會有太大的影響，【劍士】若轉換至生產系職業也只會變成不能裝備槍和斧頭而已，這個例子的話就算轉職至不同系的職業也不會成為致命的事。

只是從戰鬥系職業變更至生產系職業的話，就要大幅度調整人生的規劃，所以要多多注意。⋯⋯像師傅那樣在戰鬥系職業的同時獲得多個生產系技能的人，在世界上是例外的。


接著，在職業中獲得技能的補正和職業效果，這些即使是職業變更了也可以直接繼承。因此，重複相同系的職業的話，在那個領域可以成為專家。但若太過多的話，專業以外的事情便會什麼都做不到，這是很普通的常識。

那個職業變更的數量，據說以人種的普通人平均來說，在人生死亡前能經歷的次數約有四次。以剛才我作為例子舉例的【麵包匠】的話，就是【見習廚師】→【廚師】→【麵包匠】→【名麵包匠】。

有才能的人或是對那職業得天獨厚的人，還可以在之後成為【麵包匠達人】等職業。

與師傅及其親信的愛蓮奧諾拉、薩蒂莉斯、維格羅相比，我很少見過⋯⋯因為這是一個很難提高等級的生產系，而且在成長的牆壁上多次碰壁才能達到，平常來說應該是這樣的。

另外，在經歷第四次的職業變更時，一般人大多是四十歳左右。

根據国家的制度不同，在征兵制中，有強迫改變職業至【見習士兵】的訓練。在這種情況下，平均次數是５次。

壽命長的矮人會更多次，若是長命的精靈的話更加會倍增。只不過，即使是矮人和精靈也會像普通人從事戰鬥系職業，所以不是純粹意思指的普通人。

然後是冒険者的情況，如果是冒険者的話，在委託中死亡的情況不在少數，若成為上級的時候能侍奉貴族，或成為貴族本身，所以不能調查詳細的信息，亦不知道在人生中經過幾次職業變更，其平均值也不能得知。

因此，讓我用我的知識和偏見寫出冒険者公會每個等級的平均值。

・Ｇ級和Ｆ級

因為是剛登錄冒険者公會的新人，和準備Ｅ級升格訓練期間的人，所以沒有經歷過職業變更。

・Ｅ級

成為真正冒険者的階段。基本上職作改變的數量是一次。

・Ｄ級

作為冒険者是中堅，大概有很多人經歷過兩次到三次的轉職。快的話在這個階段會碰到成長的墻壁。

・Ｃ級

作為冒険者，從中堅跳出來的狀態，在冒険者的時候，我也是這個等級。

到這裡跨越了一次以上成長障壁，經歷了職業變更的次數，從三次至五次的人很多。

其中，不想升級到Ｂ級，不想和麻煩的上流位階交往的人，可能會故意留級。這種情況下，可能會有超過平均值的職業變更。

・Ｂ級

一般都是英雄吧。至少能消滅地龍和岩石龍，如果運氣好的話也能取得爵位程度的功勞。成長的障壁已經超越了多次，必要的忍耐力和不斷培養的經驗是很重要的。

職業變更的次數最低也有五次以上。很多情況下是七次左右。

・Ａ＆Ｓ級

除了知道經歷了七次以上的職業變更之外就不知道了。成為Ａ級以上的話，是冒険者同時還對那個国家來說是重要的人物，所以幾乎不公開信息。

若果認識某人的話可以推測出一定程度，可惜我沒有。

在Ｓ級的情況下，沒有正確的信息⋯⋯應該有十次以上經歷了職業變更的經驗吧？

也有作為傳說中的Ｓ級冒険者的幾人作為逸聞而記錄在案。但是，大部分都令人懷疑⋯⋯不，因為有師父般的存在，所以不能這麼說嗎？

首先，生前是Ａ級冒険者的《劍王》波庫斯和《治癒的聖女》吉娜都是８次，被稱為准Ｓ級升格的《冰神槍》米亥爾似乎是剛進行了第十次的職業變更。

啊，我現在注意到了，若按職業數量的改変的話我也是Ａ級的。

從這些例子來看，應該知道師傅和他周邊的同伴是規格外吧。所以其他的冒険者不能和師傅們比較，那真的很可惜。

師傅們每次遇到成長的障壁，都會打倒格上的對手，或連日在迷宮打倒高等級的魔物。如果是普通的冒険者這樣做的話，會以較高的概率喪命。

雖然是有生命危險的冒険者職業，但冒険者們除了一部分戰鬥狂以外，不會為了每天的生活而戰鬥著。會盡量避開危害自己的戰鬥。

以上的信息是我個人的意見，實際上有很多不適用的例外。

而且，在冒険者公會基礎上，「五次以上的職業變更了，所以能Ｃ級升格」這樣的事是不會發生的。因為，如果只是重複職業數量上的改変其實並不難。

雖然是極端的說法，但是從【見習戰士】開始，轉職至【見習魔術師】、【見習盜賊】，沒有提高職業等級的見習系職業改変，這樣便有三個職業改変的履歴了。

沒有實際的實力，是一個很淺經歷的新人，對Ｄ級冒険者來說是完全不夠格的。

對於每一個職業，其能力值的成長率和獲得修正的技能和其有效性都不同。而且需要積累對那個領域的鑽研，和實戰經驗是比什麼都重要的。

別忘了這重要的事。

另外，維達的新種族⋯⋯特別是擁有魔物位階的長命種族的平均值沒能得知。因為由塔洛斯海姆採用的探索者公會還沒有導入等級制度，所以也沒有得到什麼有意義性的數據。 