========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

LAMBDA世界的國家和城鎮裡當然存在著犯罪組織。
贓物的買賣、毒品以及被詛咒ITEM等違禁品的走私、非法奴隷的交易、還有買凶殺人的包辦。那些犯罪組織比地球的幻想作品中出現的盜賊公會要凶惡得多，有些傢伙實在說不上是必要之惡。

那些也存在於尼亞吉城。
擁有數十名組織成員的『暗夜之牙』。這是個利用哈托納公爵領最近的不景氣進行奴隷和毒品買賣的犯罪組織。
該組織的頭目『裂耳』的扎基，在年輕的時候遭到敵對組織的拷問，耳朵在拷問的過程中被扯下來，然而他卻連哼都不哼一聲，是個被受敬畏的男人。

「你丫的⋯⋯到底有什麼目的？」

被那個扎基凶神惡煞的瞪著的是紅髮紅瞳的美女。
在彌漫著血腥味的據點裡，扎基正坐的沙發上。與他相對而坐的是一名白髮的小孩，在小孩的旁邊站著一位美女。
附近的人要麼就是全員流血倒下，要麼就是像給他斟酒的那些女人那樣縮到房間的角落，被嚇得發抖。

「我的目的是──」
「我才沒有問你，給我閉嘴臭小鬼。喂，這位小姐，我不知道你想開什麼玩笑，如果想讓我以為這個小鬼就是主人的話，你可是搞砸了哦。這樣的小鬼，才不可能使喚可以瞬間把我的這群手下幹掉的女嘎！？」

就在扎基裝大人物的喋喋不休的說著的時候，紅髮美女一把抓住他胸前的衣服將他舉起。

（女人的纖細手腕竟然可以將我舉起！？）

舉起驚愕的扎基的美女在下一瞬間將他四腳朝天的摔在地上。

「嘎啊！？」

地板發出破滅的響聲，背部疼痛不已的扎基無法呼吸，只能在那痛得滿地打滾。而美女此時給他的腹部再來了一腳。

「噢，嘎⋯⋯誒⋯⋯！」

扎基就像是把肺裡的空氣都擠出來般的發出慘叫，美女還想攻擊，不過被制止住了。

「愛蓮，冷靜點」
「但是班達魯大人，敢對您口出狂言的下等生物根本沒有呼吸的權力。應該盡早一點一點的將他折磨死」
「你說的話充滿矛盾哦。還不能讓他死，不然就不好辦了，快冷靜下來吧」
「⋯⋯是。你得感謝班達魯大人的仁慈呢，人類」
「啊，『人類』一詞的這種使用方法不太好。畢竟我和愛蓮和祖倫還有大家都是『人類』。你瞧，大家都是人類」
「也，也是呢。大家都是人類，大家都是人類⋯⋯你應該心懷感激呢，匹夫」
「沒錯沒錯，就這樣」

還不能呼吸的扎基聽到在自己頭上握住手的兩人的對話，認識到主導權真的是掌握在小孩的一方。然後，知道他們沒打算殺自己而在內心鬆了口氣。
看見剛才愛蓮展露出來的本領，他明白到不在場的『暗夜之牙』的組織成員和保鏢根本不是她的敵手。實際上，在扎基的視野中就躺著一具胸口被劍貫穿的屍體，那便是自己的貼身保鏢，組織中本領最高強的原Ｃ級冒險者。

（這樣的話，就只能拖延時間直到老爺到來了）

等待作為組織後盾的尼亞吉黑道的真正支配者的『老爺』察覺到異變前來救援，這是他的唯一希望。察覺到『老爺』的使魔的氣息的扎基確信他一定會到來。
問題在於，是在自己活著的期間，還是在自己被殺之後。

「咕⋯⋯那麼，目的，是什麼？是受錢所托嗎？還是為了毒品？難道，不要跟我說是為了幫某人報仇？」
「就是最後的報仇。只不過，我是代人辦事」

聽到是來尋仇的，讓扎基陷入絶望，然而得知班達魯只是代理，他便覺得有機可乘於是在心裡露出奸笑。
如果是尋仇的話，大多數的復仇者都不會在乎利益得失。如果是可以被金錢和女人動搖的復仇者的話，從一開始就不會盯上犯罪組織的頭目。
不過，代理復仇的話就是另一回事。

「那麼，你為什麼接下這個委託？如果是錢的話，再多我也會付。要不要倒戈到我們這邊？」
「不，等殺死你之後我們會把金錢收刮乾淨」
「什麼！？等，等一下，你的目的是尋仇吧！？」
「沒錯。然後順帶收下錢財和這個組織」

班達魯若無其事的如此告知，讓扎基感到戰慄。而且，如果他是認真的話，自己到最後必定會被殺死。真是莫名其妙。

「等一下，你是來給誰報仇的？是不是有什麼誤會？我的確是個壊人，但並不會毫無理由的殺人。為了生存，這是無可奈何之舉。而且，被我殺掉的人之中也有不得了的大壊蛋。就是所謂的黑道有黑道的道義──」
「如果你說謊的話，就有你受的哦？」

雖然這麼說，不過班達魯確信扎基所說的是謊言。因為他已經從剛被殺的扎基部下那了解到各種各樣的事。

「那麼關於我到底是幫誰尋仇的事⋯⋯你記得『緋色之夢』的酒館嗎？」

扎基聽了之後「⋯⋯在說什麼？」的側頭疑惑。他完全不記得名叫『緋色之夢』的酒館。

「十五年前有個被在那間酒館賣唱的流浪吟遊詩人兼騙子坑騙的女人，我就是來幫她報仇的」
「哈，哈啊！？那是什麼！？十五年前！？騙子的情婦！？為什麼要來報這種毫無價值的仇！？這種蠢事嘎嗝哦！？」

難以置信的瞪眼大吼的扎基的側腹再次被愛蓮踢中。

「切莫口出狂言，匹夫」

一邊吐出帶血的嘔吐物一邊打滾的扎基此時聽到班達魯的下一句話。

「你問為什麼，其實在今天白天────」

有什麼大事將要發生。
長年在尼亞吉做占卜生意的【靈媒師】的米蘭婆婆在昨晚得到那樣的確信。
不管是誰，只要取得【靈媒師】職業的基本能力，都可以察覺到這個預兆。

「來了嗎。多虧了你，我的生意都被搞砸了哦」

他對打開店門的客人如此搭話。

「此話怎講？」

被走進門的白髮單眼的小孩，班達魯這樣問道，米蘭婆婆的滿布皺紋的臉露出了笑容。

「是指事先知道你來著的事嗎？還是指，我的生意被搞砸與你有何關係的事嗎？不管哪樣只要仔細想一下就能明白。
城裡的所有靈，而且包括老鼠和蟲子的靈都被帶走的話，作為【靈媒師】的我還怎麼做生意呢。而且，帶著如此龐大的靈，即便你在城外我也可以察覺到啦」

作為【靈媒師】的米蘭婆婆可以看到存在於班達魯周圍的無數的靈。無法用成百上千來形容的數量龐大的靈就像羽蟲一樣成群結隊的在班達魯的周圍游蕩。
說實話，眼前的少年到底是怎樣保持理智的，實在是不可思議。

「我從數個靈那打聽到你很熟悉過去的情報」
「也沒錯。我姑且也是ELF（艾爾芙），就正如你所見也活了相當久了」

米蘭婆婆把兜帽掀開，一對又長又間的耳朵展露在班達魯眼前。

「我並沒有打算隱瞞，只不過比起單純的ELF（艾爾芙）老婆婆，幾十年前就在這裡的迷之老婆婆更容易招攬客人呢」

氣氛和印象對占卜師的生意很重要，這點就算在幻想世界也沒變。

「那麼，你想問什麼？雖然我不是情報商，不過要聽過去往事的話就給你算便宜點吧」

取得【靈媒師】職業就代表著可以稍微進行占卜、聽到死者的聲音以及可以看到靈。對於既不是殺人犯又不是殺人滅口做得不徹底的諜報員的普通人來說，【靈媒師】並沒有什麼了不起的。
那是因為，死得越久的靈，記憶和人格就越不穩定。生前執著之事和怨恨之人以外的記憶都會漸漸崩潰，到最後便會消失。
短的話就只有幾天，長的也撐不了幾十年。
而且就算保持著生前的記憶和人格，也不代表靈不會說謊。過去曾經發生過因為在犯罪調查中採信了靈媒師的話，導致無辜之人被處刑的悲劇。如果犯人是被害者的親人的話，出現靈包庇犯人的情況也不少。
不過米蘭婆婆是擁有五百年壽命的ELF（艾爾芙），她自己記得過去的事，也記得當時剛死不久的靈所說過的事情。

「請告訴我，約兩百年前的塔洛斯海姆的蕾比雅公主一行人的去向」
「為什麼要問那種事？你，和那個巨人種的國家有什麼關係嗎？⋯⋯不，還是不要問了」
「告訴你也沒關係的哦？」
「還是免了，你周圍的靈個個都凶神惡煞的呢。
那麼⋯⋯我覺得這對你來說是個很不愉快的話題，請不要激動的冷靜聽我說哦」

兩百幾十年前，在發現境界山脈隧道的當時，哈托納公爵家的當家是個熱心信仰維達的武闘派。因此，哈托納公爵領與以信仰維達為主的巨人種之國的塔洛斯海姆積極的展開貿易。
貿易為哈托納公爵領帶來財富，至今給人粗魯印象的公爵也因其優秀的經濟政策而獲得很高的評價，得到人們的讚賞。
但是，在他之後繼承公爵家的新當家是個非常虔誠的阿爾達信徒。他認為在嚴酷的戰場上賜予加護的並非敗者的維達，而是勝者的阿爾達。
盡管如此，如果他相信的是融和派的教義的話，對塔洛斯海姆來說也不會有任何問題，但新當家卻是個假裝成融和派的原教主義者。
而且新當家並非一個單純的狂信徒，他也具備身為統治者的判斷力，只要有利益，他就會繼續維持於塔洛斯海姆的貿易。盡管心裡非常不情願。
就在此時米魯固盾國遠征塔洛斯海姆。於是新當家想到了利用這次遠征。他以各種理由拖延對塔洛斯海姆求援的答覆，對塔洛斯海姆見死不救。當第一王女蕾比雅帶著共計五百的難民前來求助的時候，他表面上聲稱接受她們的避難，實際上就只是個謊言。
將公主的護衛毒殺，把企圖刺殺自己發動政變奪取公爵領的罪名安在公主的頭上，將她處死。為了避免落入米魯固盾國的手裡而被帶出來的塔洛斯海姆的國寶⋯⋯能夠收納無限物品的ITEM BOX（物品箱）等貴重魔法道具就此落入新公爵的手中。
然後把剩下的大多都是小孩和老人的塔洛斯海姆巨人種以犯罪奴隷的身份送往奴隷礦山。
作為與塔洛斯海姆貿易的窗口，那些熟知塔洛斯海姆的人們所居住的城市被廢棄。既然貿易已經停止，那裡就無法發揮貿易都市的作用，所以正好。
隧道也被堵住了，因此也不用擔心米魯固盾國的追擊。
於是，當時的哈托納公爵領雖然以米魯固盾國為對手，卻並未出現一兵一卒的損傷，還得到了數百人的勞動力。
以米魯固盾國軍為對手送出援軍，並假定戰敗的話，這可以說是破格的利益。

「塔洛斯海姆應該是兩百年前的奧盧邦選王國對阿密特帝國發動戰爭的大義名分才對啊？」

如果米蘭婆婆說的都是真的話，那麼就有幾點不對頭。至少以此作為戰爭的大義名分的話，會存在問題吧。但是，被問到的米蘭婆婆就只是聳了聳肩。

「小朋友，我只是一介靈媒師。只能幫死者說話，推理和調查在我的專業範疇之外，並不是我的工作哦。
不過也沒錯呢⋯⋯知道事實的就只有公爵家和親信，還有當時的選王大人等極少數人。對外就用替身頂替公主蒙混過關。然後，等戰爭終結過了一段時間之後就聲稱公主病死」

這是老婆婆都能想到的簡單計謀，米蘭婆婆如此說道。
雖然巨人種比人種少得多，不過在選王國內也有相當的數量，因此用替身頂替會比較費功夫，然而也並非難事。
而且，雖然蕾比雅公主在塔洛斯海姆人人皆知，然而在奧盧邦選王國裡，知道她的容貌的人卻非常有限。
所有人都注視著戰爭的發展，只要有人說一句可憐的難民已經「受到保護」，其他人就會信以為真，然而卻沒人去確認一下實際情況。只要經過幾年，公主的行踪也可以用同樣的手法敷衍過去。，
只要複數當權者合作的話，那樣的陰謀是可以實現的。

「⋯⋯那麼，塔洛斯海姆的難民現在也在礦山那嗎？」
「應該吧。巨人種很強韌，雖然身份是犯罪奴隷，不過實際上就是違法奴隷，因此會既不放又不殺的讓他們一直勞動。老人就先不提，當時還是孩子的那些人雖然不會全部活下來，不過我認為也應該還有人活著。據說，那裡似乎變成了受軍隊管理的奴隷村莊。
那是從你周圍的其中一個靈那聽到的事喲」
「⋯⋯蕾比雅公主和護衛的巨人種們被葬到哪裡了？」
「誰知道呢。知道這種機密的靈果然不會經常漂流到這種邊境城鎮啦。不過，想要葬送這種見不得人的過去的話，的確有個很理想的地下墓地。
有那樣的傳說，勇者中的一人在很久以前將魔王的一部分封印在那。因為那樣的關係，即便到了現在，邪惡的存在也無法離開那裡」
「那個地下墓地在哪？」
「在公爵城堡的地下的某處。要小心哦」
「要小心？這個說法就像知道我要到那裡去一樣呢」

米蘭婆婆哎呀哎呀的吐了口氣。

「就如我的外表那樣，做這生意已經有很長時間了。觀察你周圍的靈就知道你憤怒到即將爆發」

正如米蘭婆婆所指的那樣，班達魯已經憤怒到即將爆發。周圍的靈都因此害怕到發抖。
如果她所言屬實，那麼還有什麼理由不為之憤怒呢？還有什麼理由不去詛咒呢？
現在就想跑出去，把看到的生物都無差別的撕成碎片。已經憤怒到產生這樣的殺人衝動了。
但是，就算這麼幹也不會得到喜悅，完全沒有意義，班達魯內心冷靜的部分如此訴說。
的確，哈托納公爵領的人們將壓榨塔洛斯海姆難民的事高高掛起。包括眼前的這位ELF（艾爾芙）的老婆婆，沒人提出解放塔洛斯海姆巨人種的訴求。
但是，奧盧邦選王國也是封建國家。一般市民是不會想到政治請願的這種做法。再說，知道兩百年前事情始末的人現在已經幾乎不存在了吧。在LAMBDA既沒有互聯網也沒有記者。信息傳播的手段少，人流來往也有限。
而且塔洛斯海姆的，祖倫和波庫斯的懲罰觀念是『切莫向子女追究父母的罪責』。班達魯也認為這是正確的。
所以向活在當前的人們追究兩百年前的罪責是不對的。
沒錯，如果是『兩百年前的』罪責的話。

「呼⋯⋯有個問題，如果奴隷礦山遭到襲擊，奴隷全部去向不明的話，你會把情報賣給負責調查的人嗎？」

所以比起追究罪責，比起進行報復，更優先要做的是解放巨人種的奴隷。鬼才管這裡的法律。
不僅僅是解放。還要打動巨人種們的心，讓他們自願前往塔洛斯海姆。因此要獲得力量和協助，以過剩的戰力攻過去，最後以災害蒙騙哈托納公爵等人。

「⋯⋯不。比起賺點零錢，還是保命要緊。只是讓我苦口婆心的說句，復仇是⋯⋯不，還是算了。我也是，自從能夠看到靈之後，馬上就明白到這些漂亮話只是虛有其表」

死者不期望任何東西，只是祈願生者獲得幸福之類的話是極度愚蠢的妄想。
雖然也的確存在著那樣的靈，然而看到生前怨恨之人的破滅，發自心底為之歡喜，發出嘲笑，這也是當然的。米蘭婆婆明白到那種靈的存在是極其理所當然的事。
尤其是對班達魯說那種漂亮話，實在是讓人抱腹大笑。

「明天我就會離開這個城市，你有什麼想拿來當報酬的嗎？」

然後班達魯把怒火壓下，就像什麼都沒發生一樣的向米蘭婆婆提問。

「情報費嗎？我也有一定的積蓄。就算金盆洗手也夠我用到死⋯⋯對了，能接受我一個請求嗎？」

只要城裡的靈都聚集到班達魯的周圍，【靈媒師】就沒辦法做生意。所以米蘭婆婆打算暫時停業。根據情況，她還會考慮搬到其他的城鎮。
因此她把擺在記憶角落的一件心事說了出來。

「其實那是發生在十五年前的事，我的其中一名客人喜歡上在名為『緋色之夢』的酒館賣唱的吟遊詩人。那男人是騙子，還是不要和他好了，我這樣忠告過她，那孩子也說過要和他分手的──」

「三天之後那個女人的靈一臉悲傷的出現在她面前，接著似乎馬上就消失了。她想搞清楚事情的真相。
於是，從某個確切的渠道獲得情報，得知那件事是由你操刀的」

聽著班達魯以平淡的語氣進行說明，扎基身上的冷汗流個不停。

（也就是說眼前這個來路不明的小鬼即將在這個公爵領搞出一件不得了的大事。然後順便將我們殺光嗎！？）

「不，還有很多人活著喲。除了你的貼身保鏢以外死掉的就只有幾人，其他只是稍微流了點血，心臟還在跳」

（這傢伙能夠讀心嗎！？）

扎基驚愕到說不出話來，實際上這是他曾經的貼身保鏢的靈爽朗的對班達魯說明『這傢伙，現在正在想這樣的事哦。真是笨蛋啊～』的結果。

「那麼，你記起來了嗎？」

雖然被問到的扎基沒有回答，不過實際上他記得。正確的來說是聽著聽著的時候就想起來了。
那是十五年前的事，那時的扎基還是組織的底層成員。那個時候，由於個性凶惡和擅長為非作歹又受到幸運眷顧，因此當時的老大很看好他。
那時的扎基的其中一件工作就是去制裁一個靠詐騙賺錢，卻又不交保護費，還裝成流浪吟遊詩人的男人。
但是，扎基以一釐之差讓那個騙子逃掉了。為了隱瞞自己的失敗，他將騙子當時正在坑騙的女人擄走，以非常殘酷的方法將她殺害，然後把屍體丟到騙子住過的房間。
偽裝成將女人殺死以示警告，騙子因此驚慌出逃的情景。
其他的同伴已經被他收買了，那之後他將騙子因出逃而沒騙到手的女人的錢財上繳給老大，並假稱那是騙子交出的道歉費，那件事應該就此了結才對。，

（將，將那件事老實說出來的話就會被殺掉！可惡，怎麼可以因為那種無足輕重的女人而丟掉性命啊！）

「不知道，大概是我之外的人⋯⋯死在那邊的我的貼身保鏢幹的好事吧。那傢伙是個喜歡殺女人的瘋子」
『在撒謊呢～！雖然我殺過五個人，不過全部都是男人哦！』

盡管扎基為了存活下來而極盡所能，不過對可以看到靈的班達魯來說就只是無比滑稽的徒勞之舉。

（可惡，還沒到嗎，老爺還沒到嗎！？哈！）

隨著梆的一聲，門從外面被打開。一個膚色青白的紅眼男人從那走進來，後面跟著一個帶著黑色面罩的巨人種和幾個小個子。

「老爺！你來得正好」

站在最前面的吸血鬼的男性是信奉【悦命的邪神】西西里酥卡卡的原種吸血鬼派遣過來的常駐諜報員。這正是扎基的後盾。
借由成為吸血鬼的走狗，扎基將其他的組織打壓下去，成為這個人口一萬的小都市裡的黑道大頭。
雖然沒見過跟在後頭的巨人種和那些小個子，不過應該是從屬種吸血鬼吧。扎基這樣認為。

「來吧，老爺！請將這個臭小鬼和這個臭女人幹掉！我必定會感恩圖報的！」
『扎基～～⋯⋯你是個有好好為我服務的忠實男人。我對你的評價很高⋯⋯』

吸血鬼就像是回應扎基的要求般的走向他。就這樣在班達魯和愛蓮的旁邊直接通過，然後俯視著他。

『明明如此你這狗雜種啊啊啊啊！不要對各位大人口出狂言啊啊啊！』

然後用堅硬的鞋后跟踢向扎基胸口，接著就那樣用力踐踏！

「咕啊啊啊！？老，老爺，為什麼！？」

一邊聽著自己的肋骨開裂的聲音一邊大喊的扎基此時察覺到，被他稱為老爺的男人的衣服被什麼紅黑的東西弄髒了。

「他的事情還沒完，就到此為止吧」
『是⋯⋯主人』

看到吸血鬼的男人恭敬的向班達魯低頭，接著就那樣吻向他的腳的情景，扎基完全搞明白了。
班達魯剛才所說的確切渠道就是指這個吸血鬼UNDEAD（不死族）的事。
扎基的救生索在他遭襲擊之前就早已被割斷。

「這，這樣，這樣的事⋯⋯就只是殺了一個，那樣的，無足輕重的，隨處可見的女人，僅此而已，我的組織，還有我⋯⋯」

看著希望破滅表情變得比死人更像死人的扎基喃喃自語的樣子，班達魯側起頭對他說道。

「她對你來說是個隨處可見殺了也沒關係的女人，同理，你對我來說也是一個隨處可見殺了也沒關係的壊蛋。不就是僅此而已嗎」

『暗夜之牙』的老大扎基就這樣死了。然而，第二天人們看到毫髮無傷的他一如往常的使喚著手下。
爽朗得不尋常的扎基與至今不同，以非常溫和的手段支配著黑道。由於某個冒險者的活躍，他實際上是UNDEAD（不死族）的事被揭發，這是發生在不久之後的事。

「KING，我終於找到戀人了！」
「誒，是什麼時候？」 