========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 
==========================

遭到繼父的背叛，被賣給奴隷商的瑪莉已經被絶望壓垮。
親生父親在瑪莉年幼的時候就去世了，母親帶著她再婚之後也病死了。而繼父以無法養育沒有血緣關係的女兒為由，無視母親最後的願望將她賣掉。
如同親生父親的人物竟然背叛了她，使她對人生感到絶望。
像她那樣的年齡不到十五的少女，只要不是容姿出眾都別想被妓院買下。多數人都是被狠狠的壓價買下來從事嚴酷的礦山勞動，直到死的那一天。
瑪莉感到絶望也是沒辦法的。

「呼呼，美麗的新娘啊。把你的名字告訴我⋯⋯」

所以在得知自己成為上貢給吸血鬼的東西之後，不如說還鬆了口氣。馬上就會結束。
就算奇跡般的被某個好心人買下，某一天獲得解放，這世上也已經不存在掛念著她的家人。
在那樣的悲傷中活個幾十年，對她來說就只是煎熬。

「不會說話嗎⋯⋯也沒關係。馬上，你的全部都會被我的獠牙和舌頭嘗個遍」

僅僅是露出獠牙，吸血鬼的端正臉容就變得如同野獸。
正當獠牙要刺進瑪莉脖子的那一刻。
在尼亞吉城裡除了領主公館就甚為少見的玻璃窗戶被人打碎了。

「什麼！？咕啊！」

每當黑影從吸血鬼的背後和旁邊通過時，他的身體就飛濺起血液。
瑪莉就只是茫然的看著這副難以置信的光景。在自己眼前的是吸血鬼，是應該被勇者和英雄打倒的惡之化身。然而他卻在自己的眼前被什麼人單方面的往死裡砍。

「可惡，真是卑鄙！這種程度的傷，馬上就⋯⋯！」
『治不好的喲。這乃是賦予了御子的【無治】的苦無』
「另外也塗了對吸血鬼有效的猛毒」
「你，你說什麼！？怎麼，可能⋯⋯咳噗！」

如噴泉般的口吐鮮血之後，吸血鬼終於一動不動。
應該終結瑪利人生的吸血鬼死掉了。
就連他的屍體也被蒙面的巨人種帶到不知何處。
今後的自己將會何去何從，模糊的思考著的瑪利突然感到驚恐難耐。於是她反射性的拿起尖銳的玻璃碎片。

「等一下」

不過，在碎片刺進喉嚨之前，她的手臂被小個子的暗殺者抓住了。

「為什麼要阻止我！？求你了，讓我死吧」
「不行！你死掉的話我會很為難！」
「為什麼啊，可以取代我的人反正要多少有多少！」
「沒有人可以取代你！」
「──誒？」

聽到鏗鏘有力的如此斷言道的話語，瑪利反射性的放緩了手臂的力度。布拉格就趁著這個機會把玻璃碎片搶過來並扔掉。
然後對她那被碎片割破的手進行治療。

「大家，都在擔心你。不要簡單尋死」
「如果有吸血鬼的受害者或被囚禁的人的話，就盡可能的去保護」，布拉格等人被班達魯如此拜託。
因此布拉格等人很在意像瑪利那樣的受害者的平安。
所以他並沒有說謊。
然而對心靈脆弱的瑪利來說，這個瞬間的布拉格就宛如白馬王子。

「因為這樣KING，這是我的戀人的瑪利」
「請認同我們的結婚，求你了」

看著得意洋洋的布拉格，以及站在旁邊的約莫十二或十三歳的女孩，讓班達魯不由得產生「邂逅，真的無法預料出現於何處呢」的感想。

「認同也沒關係，但是⋯⋯布拉格是暗黒哥布林。那樣也沒關係嗎？」

暗黒哥布林與一般的哥布林相比容貌更接近人類，而且就像布拉格那樣，性格純良。但是，成為朋友的話就先不管，選擇作為伴侶，對一般人來說這個障礙不會很大嗎？
面對如此認為的班達魯，瑪利給出了「當然了」的答案。

「在過去會如此惦記著我的就只有已逝的媽媽。在被吸血鬼殺死之前被布拉格桑一行人救下，這一定是命運的安排！」
「是，是嗎。就算再短也要等十年才能再次回到這個國家，盡管如此也沒問題嗎？」
「沒關係！」
「那麼，除了『恭喜』的祝福以外，我不會再多說什麼」

如果本人接受的話，也沒啥關係。實際上作為忍者部隊副隊長的布拉格是暗黒哥布林中最成功的，是只潛力股。沒有任何反對的理由。
而且，來塔洛斯海姆的話，瑪莉也可以過上充裕的生活。

『啊～，御子，關於那群壊蛋包養的情婦和那些被迫下海的女人的事⋯⋯』

班達魯回頭看向欲言又止的祖倫，即便隔著面罩也可以理解到他正為某事為難。

「怎麼了？總之是預定用我的【精神侵蝕】技能對她們進行簡單封口，之後給點錢就將她們放掉」

侵佔掉的【暗夜之牙】最長就只是用幾個月，因此班達魯並沒打算經營妓院的生意。原本就打算幹完要幹的事便撒手不管，所以就只把壊事干盡的以女幹部自居的情婦收拾掉，除此以外的人等封過口之後就會放掉。

『那個呢，她們看到瑪莉小姐的情況就產生了只要被我們收下就不會被殺掉的誤會⋯⋯於是她們在那邊和暗黒哥布林們舉行起相親大會』
「⋯⋯嗯呃啊」
『而且，帶過來的都是些不擅長應付女人的傢伙，他們一個個都上鈎了』
「⋯⋯女人真是頑強呢」
「那麼班達魯大人，那些女人要怎麼辦？」

雖然愛蓮這麼問，但是該怎麼辦呢？

「總之就先進行面試和健康檢查吧」
「親愛的，也得把琳達桑的事說出來啊」
「對了，KING。我，戀人還有另一個」

「⋯⋯恭喜了」

此時此刻，一群圖謀毀掉公爵家加下任當家的次男貝爾頓的開拓事業的人們正聚集在領主公館的外屋陳述報告。

「那麼，就是因為那個DHAMPIR（丹皮爾）的關係，我們的計劃都幾乎化為烏有嗎？」
「正是如此，卡爾坎閣下！」

聽到假阿爾達神官的弗洛托的報告，盧卡斯派騎士的卡爾坎露出了懷疑的表情。

「雖然你這麼說⋯⋯不，我當然不是不相信你們。但是，這實在太⋯⋯」

卡爾坎一邊撫著鬍鬚一邊一臉狐疑也是沒辦法的。畢竟弗洛托等人所報告的內容實在太過超脫常識。
向第五開拓村投毒的時候，他飛過去給村民解毒，救了全村的人。
不止從天而降把襲擊村子的ORC（歐克）全部揍殺，還瞬間挖出水井為村子帶來豐富的水源。
卡爾坎親自往肥料裡下毒然後讓部下的騎士送到第二開拓村，眼看第二開拓村明年春就會被逼入被廢村的絶境，然而他竟然向村民們傳授了將哥布林變成緊急食糧的方法。
而且城裡的諜報員暗中送出的山賊團也行踪不明，弗洛托主張他與這件事也必定有關聯。
而這名關鍵人物竟然是一名DHAMPIR（丹皮爾）的少年。
聽到這裡的卡爾坎覺得「可疑」也是沒辦法的吧。

「卡爾坎閣下，至少ORC（歐克）的那件事我也看到了。我放出去的ORC（歐克）在眨眼之間就被那個DHAMPIR（丹皮爾）擊倒了，這是我的親眼所見！」

但是，既然除了弗洛托以外的馴養ORC（歐克）的獸術師（用魔術製作出與魔物的精神聯繫，將其使役的職業）的男人也如此主張，那就很難說這是謊言了。

「而且，他能夠中和我下的毒⋯⋯雖然為了偽裝成疾病，毒死人要花點時間，不過那種毒是一般的解毒魔術和POTION都沒辦法中和的。那個DHAMPIR（丹皮爾）的本領絶非半吊子」

化妝成中年行商商人的密探的年輕男人也如此主張。
如果這是他們為了掩蓋失敗而想出的統一口徑的說辭的話，內容也太過不自然。因此卡爾坎判斷他們的報告的確是事實。
他也是騎士團的一隊之長。長年任職騎士，他也親眼目睹過一些人可以作出不符外表或年齡的難以置信之舉。

「那個小孩是DHAMPIR（丹皮爾）吧。雖然難以置信，不過也有可能。
不過，也就是說村子裡有個實力相當於Ｄ級冒險者的能幹的治癒魔術師。就僅此而已」

能將三匹ORC（歐克）幹掉的確是很出色，不過第一匹就相當於偷襲，第二和第三匹是趁勢幹掉的，擁有Ｄ級實力的人也可以做到那樣的事。

「更重要的是，他不像難民出生的冒險者那樣會以村子作為活動據點，他只是為了到城裡當冒險者而路過那裡。
也就是說，等那個小孩不在村裡的期間去搞破壊便好」
「那樣真的沒問題嗎？」
「哈哈哈，你過於擔心了。那個DHAMPIR（丹皮爾）也不會一直在村子的周圍守著」
「那也說得沒錯」

實際上班達魯在每個開拓村都配置了警戒的游魂，而且還分別給每個村子配了一打的的STONE 魔像（石頭魔像）作為防衛戰力。

「DHAMPIR（丹皮爾）的小孩打算成為冒險者的話，那麼他今後至少要在冒險者學校裡待上一年。那個期間就假裝山賊把開拓村滅掉。⋯⋯由我親自帶隊」

聽到卡爾坎和他的部隊要親自假裝山賊，弗洛托等人都大為驚愕。

「這樣真的好嗎？如果事情敗露的話，被害的即便是難民，也會被處絞刑或淪落為奴隷的啊！」
「不入虎穴焉得虎子。這全都是為了將如寄生蟲般蠶食我等的哈托納公爵領的不知廉恥的丟人現眼的薩烏隆領的傢伙一掃而空，還有為了國民和盧卡斯公子」

就像班達魯想的那樣，卡爾坎等人並不認同從薩烏隆領逃難過來的難民是自國國民。
對他們來說國民就僅僅是哈托納公爵領的人，包括薩烏隆公爵領在內的其他公爵領的人就等同於外國人。
雖然這麼說，不過卡爾坎實際上只是由於至今都沒有為盧卡斯做出什麼貢獻，使得他很焦急，因為這樣下去就算盧卡斯繼承公爵家的家督，自己也無法得到期望的地位。

「我的部隊預定下個月去演習。那時就從第七開拓村開始，對所有的開拓村逐一發動襲擊。弗洛托閣下，閣下也要參加哦」
「我，我也要去嗎？」
「為了避免出現倖存者，所以需要假裝成巡禮神官在開拓村出入的弗洛托閣下的協助。如果這個計劃成功的話閣下也會成為公爵家的家臣，拜託你了哦」
「是，是的」

在這個陰謀的漩渦中越陷越深，已經超出了當初的預想，這使得弗洛托有種不好的預感，但事到如今已經無法回頭。

此時，在毫不知情的情況下將卡爾坎等人的企圖盡數阻止的班達魯正穿過市場走向冒險者公會。
目的當然是註冊成為冒險者了。

（雖然因為搞明白了很多事導致情況有變，不過現在正是註冊的最好時機）

因為得知哈托納公爵背叛了塔洛斯海姆，奪還如今也仍然被壓榨的奴隷礦山的巨人種的事便被提上日程。
已經將此事傳回塔洛斯海姆了，波庫斯似乎已經暴怒到馬上就要對公爵領發動進攻。
實在是很靠得住。
盡管如此也要註冊成為冒險者，是因為如果讓這個機會逃掉的話，下個機會起碼要等上一年。
而且，愛蓮所畏懼的追隨【悦命的邪神】的原種吸血鬼們所派出的吸血鬼也被收拾掉了，還變成了同伴。支配尼亞吉城黑道的犯罪組織也變成了班達魯手下的傀儡。

（迅速註冊，迅速離開城市，那之後就和愛蓮她們匯合。等到入夜就飛往公爵領的領都）

反正要飛就要等到入夜。所以沒問題。，
如果發生被流氓冒險者找麻煩的套路的話就會有點麻煩。

「不過，了解到要以冒險者的身份活動有很多必須的東西，這也是一個收獲。
沒想到，至少需要有座房子」

一般的冒險者進行活動並不需要房子。菜鳥以廉價旅館為據點，老手則是以熟絡的旅館為據點，多數都是這樣。
但是，班達魯有波庫斯、薩蒂莉斯、薩姆和愛蓮等同伴，和一般的冒險者情況不同。
波庫斯等人不會被當成「人類」對待，而是被當成班達魯馴服的「魔物」。因此無法在旅館住宿。
與存在於地球的不允許寵物進入的飲食店和旅館相同。而且，這種情況帶進去的不是寵物，而是比猛獸更可怕的魔物。
如果是小小的PIXIE（妖精）還好，像愛蓮和薩蒂莉斯那樣乍看像人類的種族的話，根據旅館而定，說不定還有辦法。但是，庫諾漢和骨人果然是不可能的吧。
當然冒險者之中也有馴獸師，他們使用旅館的時候會把魔物安置在馬棚裡。不管是哥布林還是KOBOLD（科博），還有GHOUL（食屍鬼）都一定是住在馬棚裡。
因此，班達魯到一般的旅館投宿的時候，如果波庫斯和骨人被拒絶進入客房的話，愛蓮和薩蒂莉斯等人也必須和馬匹相同得待在馬棚裡。

（這簡直就是畜生之舉）

而昨晚察覺到此事的愛蓮表現出「竟然要讓班達魯大人以外的人看到那種屈辱的姿態⋯⋯但是，如果是為了班達魯大人的話」的不靠譜決心。

「為了以冒險者的身份活動，因此需要進入冒險者學校，在此之前為了賺錢買間大房子回來，要去掠奪山賊和犯罪組織的錢財，攻略DUNGEON獲取財寶。
哎呀？一般不是反過來的嗎？」

真奇怪啊。為了成為冒險者建功立業，就不得不先變成有錢人把房子買到手。但是，如果一個人活動的話又會因為詛咒而得不到經驗值，自己也無法忍受孤身一人的寂寞。
順帶的，班達魯沒有結識同伴組成隊伍的自信。
果然房子是必須的。

「就算買了房子，如果沒拿到大家已被馴服的證明的項圈或首飾的話，也無法大大方方的將大家帶出來。
要成為冒險者，真不簡單啊」

班達魯這樣一邊想，一邊在冷清的維達神殿前通過，來到冒險者公會的建築物前。
這是大到能裝下一打第七開拓村外派辦事處的二層建築。不算領主公館的話，其大小在尼亞吉城裡可以位列前五。
城裡的公會支部果然很大呢，居住在塔洛斯海姆王城的班達魯對此感到佩服。
然後就那樣進行簡短的祈禱，祈禱自己不要被不良冒險者找麻煩。

「進去吧」

下定決心，班達魯推開冒險者公會的門。由於冒險者們找委託的擁擠時間段已經結束，因此裡面的冒險者非常稀疏。接待櫃台坐著接待員小姐們，在更裡面的職員則是處理著文書工作。
班達魯無聲無息的走到櫃台前。沒有被任何人找麻煩。

（祈禱奏效了）

雖然班達魯這麼認為，實際上並非如此。原因就僅僅是因為大半的冒險者都沒有察覺到他，而就算察覺到了，也不存在會去找小孩麻煩的冒險者。
來冒險者公會的小孩的極大部分，要麼是來進行冒險者註冊的新手，要麼就是Ｇ級冒險者，要麼就是冒險者學校的學生。
Ｇ級冒險者就只是做些臨工和打掃公會的跑腿工作，因此就算找他們麻煩，對他們說「你認為像你這樣的小鬼能夠勝任冒險者的工作嗎！？」，引來的也就只有嘲笑。
而如果找冒險者學校現役學生的麻煩的話，結果會更悲慘。對從一線退下的冒險者來說，冒險者學校的教官是一份很有吸引力的再就職職業，有理由的責備就先不管，毫無理由的找麻煩或威脅會觸怒自己的前輩，而且會為將來的再就職留下禍根。
因此，「品行不好的前輩冒險者找新手冒險者麻煩」的套路是發生在新手冒險者從冒險者學校畢業，展開有冒險者模樣的冒險的時候。又或者找麻煩的一方也是小孩。
但是，無論哪行都存在者一定數量的不懂常識的無可救藥的傢伙⋯⋯不過那種傢伙也不會在所有的公會支部一直蹲點守候。
尼亞吉支部沒有那樣的人，在這層意義上說不定班達魯的祈禱真的奏效了。

「不好意思，我想註冊成為冒險者」
「好，好的。請在這張紙上寫下名稱、年齡、種族，另外如果有得意領域的話也請寫下」

被搭話的接待員小姐果然沒有注意到班達魯，一瞬間露出了驚訝的表情，不過馬上又再次露出職業微笑並拿出紙和筆。

「需要代筆嗎？」
「不必，沒有問題。但是，得意領域應該寫些什麼？」

從波庫斯那了解到的是兩百年前的註冊手續，從卡奇亞那了解到的是米魯固盾國冒險者公會的手續，時代和國家不同的話會有各種各樣的變化。所以最好就是多加確認。

「得意領域是指比如接受過原冒險者的訓練，属性的才能和素質、以及所持有的特有技能」
「連特有技能也要寫嗎？技能不是在發行公會卡的時候就能看到嗎？」
「沒錯，這的確沒錯，不過在註冊時判明的事情會受保密義務的保護，負責註冊的職員除外，其他的人是不會知道的。
寫進得意領域的話，就表示希望公開自己持有的特有技能，在委託時發揮作用」

比如公開自己持有對特定魔物有傷害加成的【哥布林殺手】或【屠龍】等特有技能的話，公會就會根據這個技能安排委託，將此人介紹給有需求的委託人。
不過如果冒險者希望保密的話，那個職員基本上就會閉口不提。

（有各種各樣的例外⋯⋯實際上會只向公會長報告之類的，那樣的事好像也可能發生呢）

冒險者公會也終究是由人來營運的，關於保密義務的事還是不要太過信以為真會比較好。
班達魯並不知情，實際上米魯固盾國的冒險者公會的公會長就應托馬斯・帕爾巴佩克伯爵的要求，以不正當的手段讓【綠風槍】的萊利晉級。，
一絲不苟的運營公會的公會長當然是存在的，但反過來也亦然。

（如果是那樣的話，得意領域還是保持空白比較好）

畢竟註冊之後就會以衝刺的速度離開城市。於是班達魯提交了只寫了名稱、種族和年齡的登記表。

「這個是⋯⋯」

但是，接過登記表的接待員小姐看到內容之後稍微睜大了眼，然後不知為何一臉抱歉的看向班達魯。

「根據登記表的內容，班達魯桑是七歳的DHAMPIR（丹皮爾），這沒有錯吧？」

反正就算作假，發行公會卡的時候名稱、年齡和種族也會露餡。所以班達魯當然沒理由在登記表上作假。

「是的。正是如此」

想著DHAMPIR（丹皮爾）果然很稀少，班達魯為了證明自己的身份而把遮住一隻眼的布取下。
看到紅色和紫藍色的異色瞳的接待員小姐一臉沉痛的對班達魯說。

「那樣的話⋯⋯沒辦法註冊」

班達魯因聽到難以置信的回答而感到困惑，不由得眨了幾次眼。但是接待員小姐的表情沒有變化，也沒有糾正發言的打算。

「為什麼？年齡未滿十歳的人要註冊成為冒險者的話需要進行簡單的測試，然後根據測試結果來判斷，不是應該這樣的嗎？」

如果測試合格⋯⋯被認定擁有相當於十歳小孩的知識和判斷力的話，就可以註冊成Ｇ級冒險者。是否可以成為Ｆ級以上的冒險者，就和一般的未成年冒險者同樣，以能否從冒險者學校畢業為判斷標準。
本該如此──

「那是因為貝爾頓公子和哈托納公爵領公會總部的公會長下達了聯名指示，規定拉米亞和半人馬等持有魔物根源的維達的新種族，以及這些種族的混血，年齡未滿十歳的都沒有資格接受測試。DHAMPIR（丹皮爾）也當然包含在內」

由於制度的變更，班達魯要等到十歳才能進入冒險者學校，也就是說在這之後的約三年的時間裡都沒辦法在哈托納公爵領註冊成為冒險者。
卡西姆等人也沒有對他說過那樣的事，不過他們並非故意隱瞞。卡西姆三人都是人種，並未受到該制度的影響。吸血鬼和拉米亞等被當成魔物與人類生下的人類一方的血更濃的混血，從整體來看是相當的少數派。
所以他們記不起來也是沒辦法的。
而且再仔細想一下就可以發現，班達魯並沒有告訴卡西姆等人他只有七歳。一招砍下哥布林野蠻人的頭顱，之後又用高度的生命属性魔術（卡西姆等人以為）給伊萬治療，他們以為班達魯有著不符外表的年齡也並不奇怪。

「是⋯⋯這樣嗎」
「是的。而且，傳聞冒險者學校的入學規則也會在年內更改，改為不承認上述種族擁有入學資格⋯⋯」

如果接待員小姐所說的成為現實的話，不要說三年了，之後約八年的時間裡都無法成為冒險者。

「是⋯⋯這樣嗎⋯⋯」

大受打擊的班達魯這樣一邊說一邊開始思量。
貝爾頓公子和公會長就像和自己過不去一樣的在此時變更制度和規則，這實在是很不爽。包含背叛塔洛斯海姆的巨人種的事在內，維達的新種族的這種待遇是絶不能忘的。
但在此抗議也是無濟於事。應該趕緊放棄，離開這個城市。
然後等這次的事了結了，就找個機會到哈托納公爵領以外的公爵領註冊成為冒險者。
不用等八年。明年可以，後年也沒問題。在這個世界，一般來說就算是住在領地交界的貿易都市的小孩，要到其他的公爵領（實質上的他國）也是很難的事。不過，對現在的班達魯來說，只要在天上飛就可以馬上到達。
並不是什麼大問題。沒錯，雖然很不爽，不過並不是什麼大問題。

「能等一下嗎」

但是，在班達魯的背後有個人發出聲音。眼前的接待員小姐以及其他的職員和冒險者都發出一陣騷動，把視線投向聲音的主人。
班達魯則是沒有回頭的瞪大了眼。
這聲音，他聽過。 