========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-04-17 13:08
==========================

「能等一下嗎」

說出這話的冒險者漫不經心的走向班達魯所在的櫃台。

「我還是第一次聽說到那樣的規定更改，能說明到底是怎麼回事嗎？」
「我，我很難辦。現在，我正在應對這孩子──」
「關於那個對應方式我有話想說。不是對你說，可以幫我把公會長叫過來嗎？」
「我很難辦。如果要像公會陳情的話，請先向我們這些接待職員說。還要等輪到你才行」
「我是Ａ級冒險者的海因茨。我要以Ａ級冒險者的權限重新要求提出與公會長會面的要求」

海因茨。沒錯，是海因茨。
班達魯以僵硬的動作轉動頭部，把就站在自己身邊的冒險者納入視野。
海因茨是個臉容端正，看上去意志堅定的金髮碧眼的好青年。年齡大概是二十三左右。從他的站姿和裝備就能看出他並非泛泛之輩。
雖然有點變化，不過那把聲音的確在艾比佩奇亞聽過，而相貌也和萊利說的一樣。

（殺母仇人的【蒼炎劍】的海因茨！）

對班達魯來說他是必須殺死的人之一。雖然聽說過他跑到了奧盧邦選王國，但沒想到他會逗留在哈托納公爵領，並且在此時此刻碰上。
對班達魯的「自我幸福的追求」的目的來說，達露西亞的復活是必不可少的。於是，阻礙達露西亞復活的要素都必須排除。所以必須把海因茨殺掉。
對海因茨來說把母親賣給那個狂信徒的事就單純只是一件委託，即便那種行為在那個國家並不違法，而且是理所當然的行為，然而那些對班達魯來說都無所謂。
不管現在海因茨在想什麼在幹什麼都無所謂。
問題是未來，將來。他曾經幹出把達露西亞交給狂信徒的事，為什麼認為他不會故技重施？既然想法改變過一次，那麼為什麼就能斷言他的想法不會再次改變？
要令可能性變為零，就唯有將他殺掉，將他毀滅。
現在正是大好時機。
當然，不可以在這種耳目眾多的地方幹這種顯眼的事。班達魯也理解到這點。下毒便好，讓他感染病原菌也行。
要將自己呼出的微量唾液的微粒變成可以從皮膚滲透進去的毒嗎？要裝作偶然碰到海因茨，通過皮膚把病原菌傳染給他嗎？
雖然班達魯在如此謀劃，但是每當考慮那些手段的時候，【危機感知：死】的警報聲就會在他的腦裡響起。
下毒的話，自己會被殺掉。讓他感染病原菌，自己會被殺掉。
不管做什麼，死的都不是海因茨而是自己。

（怎麼可能，這傢伙是無敵或不死之身嗎！？）

和對付戈爾丹高司祭的時候的差別實在太大。班達魯感到無比驚愕，但他無法否定至今讓他活下來的【死属性魔術】所給出的結果。

（這樣啊，這就是如同秒殺波庫斯等人的米亥爾那樣的，實力達到Ｓ級的Ａ級冒險者嗎）

能夠將本應是超人的Ａ級冒險者輕鬆擊敗的超越超人的超人。
與在之前被波庫斯擊敗然後被班達魯打碎靈魂的萊利的次元完全不同。而且，與萊利不同，海因茨似乎不缺同伴。
轉動眼球看向海因茨後方稍遠的地方，那裡有五名男女。其中兩人與從萊利那聽來的情報吻合。
青色頭髮的盾職女DWARF（矮人），蒂蕾莎。黑髮黑瞳的探子職的男性，埃德加。然後還有新隊伍成員，腰間掛著權杖身穿僧服的女ELF（艾爾芙），看上去像格闘家的年輕女性。
果然不是靠相貌挑選出來的，所以她們也是Ａ級或Ｂ級，最低也是Ｃ級冒險者。
她們填補了萊利和在DUNGEON喪命的女ELF（艾爾芙）的精靈魔術師的空缺，這就是新生的【五色之刃】、
第五人，年齡與班達魯相仿或者更加年幼，把身體的一半藏在蒂蕾莎身後的女孩子果然不可能是小隊成員吧。是誰的妹妹或什麼其他有關係的人嗎？

（啊啊，真麻煩啊。這些傢伙和我的相信太差了）

女孩就先不管，看到其他的四人就不由得明白到。因為有這些傢伙在，班達魯殺掉海因茨的概率就連億分之一都沒有。
她們看著海因茨說著「哎呀哎呀」或「又開始了」的話，臉上露出苦笑和無奈。但如果海因茨發生什麼情況的話，她們會立即並準確的進行支援的吧。
如果在有她們跟著的狀態下與海因茨交戰的話，海因茨一定會在她們的協作下發出貫穿班達魯結界的一擊。
下毒和讓他感染病原菌都沒用。和米魯固盾國的遠征軍不同，為了與能夠打出各種狀態異常攻擊的高階魔物戰鬥，他們已經做足了預防措施。與那個自大的萊利完全不同。
他真的強大到毫無辦法。與魔力的多少無關。如果班達魯是巨象的話，他們就是能夠殺死巨象的螞蟻。

（沒辦法。現在就忍下這份屈辱吧。我不能死，還有要做的事。既然直接看到了這些傢伙的相貌，就此滿足吧。變得比現在更加強大之後再去手刃他們。
和愛蓮她們匯合⋯⋯哎呀？現在，這些傢伙⋯⋯海因茨在幹什麼？）

忍耐著席捲全身的無力感和屈辱感，連【高速思考】技能都用上的埋頭思考的班達魯突然回過神來確認被忽視掉的傳進入耳朵的情報。

「請等一下，公會長當前正在外出中──」
「那麼，副公會長應該在這才對。根據規定，公會長不再的期間，兩名副公會長中的一人必須待在公會內。還是說，這條規定也被改了？」

現在海因茨不是在和接待員小姐對話，而是和她的上司的男性職員在爭論。只是，形勢對男性職員不利。

「那是⋯⋯」
「我明白對你說也毫無作用。對尼亞吉支部的公會長說也是同樣的吧。我只是想讓公會長幫我寫封信而已。寫給哈托納公爵領冒險者公會總部的公會長的介紹信」
「寫，寫出那樣的東西的話，不就變成我們的公會長也贊成你的意見了嗎！？」
「辦不到嗎？然而他卻贊成這種毫無意義的規定嗎？」
「那，那是一介職員無法判斷的事！」

「在爭奪繼承權騷動中無法掌握公爵軍的貝爾頓公子為了得到搖擺不定的各阿爾達神殿的支持，作出這種除了取悅神殿就毫無意義的規定變更，只要是公會職員，誰都心知肚明吧。就連我都馬上察覺到了」

現在位於哈托納公爵領的阿爾達神殿的上層，佔多數的似乎不是融和派而是原教主義者。

「因為繼承魔物血脈的孩子很危險，僅僅是一次測試合格根本不足以作出判斷。如果因為什麼契機失去自制心的話，讓他們進入學校也會有危險。真的這麼認為嗎，你們」

每當海因茨發言，男性職員的臉色就越發變差，也不敢直視他。男性職員在內心也是贊成海因茨所說的話的吧。其他的職員和接待員小姐似乎也是同樣。

「有什麼不好的，就那樣傳達吧！」
「對啊，對啊！冒險者公會不是應該對所有人趟開大門的嗎！？」
「我們獸人的冒險者不會在不久之後也被趕走吧？」

正好在場的冒險者們也發出贊成的聲音。然後男性職員似乎也下定了決心。

「我明白了。但是，我能做到的就只是向公會長傳達而已」
「我明白。那樣就足夠了」
「給你一個忠告⋯⋯作為Ａ級冒險者的你已經比下級的貴族更具發言力。所以你的意思也能傳到公子的耳裡。但是，要怎麼理解就要看公子的定奪，這點請勿忘記」
「這點我也明白。我不是以阿爾達融和派信徒的身份發言，而是作為一名冒險者指出冒險者公會不該任由當權者擺布。我只想說明這點而已。

『冒險的大門對所有的種族趟開』⋯⋯創始者的話是不該忽視的吧？」
「我也很喜歡哦，那句話。那麼，我趕緊派人去找公會長，就此告辭了。
你的運氣真好啊」

以男性職員沖自己笑為契機，班達魯的思考終於恢復運轉。
運氣真好？為什麼？因為得知仇敵的當前相貌和認識到他的實力的冰山一角嗎？不對⋯⋯⋯

（難道說⋯⋯我被海因茨幫了嗎？怎麼可能！？）

班達魯看向海因茨，他對班達魯露出看了會讓人放心下來的可靠微笑並點了點頭。交給我處理吧。
但是，班達魯對此的反應並非放心，而是狂亂。

（為什麼我不得不被那傢伙幫忙！？不要開玩笑了！！）
（是某種陷阱嗎！？一定有鬼，一定有鬼，不能沒有！）
（有什麼不正常，奇怪、無法接受！）

有種大腦和靈和靈魂被攪的亂七八糟的不快感，無法將思考歸納起來。【並列思考】和【高速思考】也只是給混亂火上焦油，根本無法冷靜下來。

「真是呢。到底是誰說過對政治沒有興趣呢。完成護衛委託剛來到城裡，就馬上對下任公爵大人和公爵領總部的公會長發牢騷」
「但是埃德加，之前不就說過了嗎。阿爾達的教義應該改成融和派那樣。再說，與萊利分道揚鑣，來到這個國家也是因為海因茨──」
「聽說這個小隊的目的是將流離DUNGEON【寨卡特的試練】完全攻略呢」
「請不要說這種話。還是說珍妮佛認為海因茨所說的有錯嗎？」
「⋯⋯我不是那個意思」

能聽到海因茨的同伴們在「沒辦法呢」的抱怨著，不過他們的交談中並未提出反對。

「喂，海因茨果然就是那個阿爾達融和派的？」
「沒錯啊。在米魯固盾國目擊了DHAMPIR（丹皮爾）及其母親的悲劇後就來到這個國家」
「嘿。所以現在在救助DHAMPIR（丹皮爾）嗎。Ａ級冒險者大人就是與眾不同啊」

此時聽到了其他冒險者的交談。

（總結起來就是，海因茨等人將媽媽抓住並交出去之後目擊了她的火刑，以此為契機改變了想法，成為阿爾達的融和派，選擇在奧盧邦選王國活動。
於是，救助DHAMPIR（丹皮爾）？救⋯⋯）

「沒問題的」

內心如何就先不管，從其他人看來，他就只是站著不動而已，而在此時，與海因茨的同伴在一起的少女來到她的面前。
少女握住班達魯的雙手對他說。

「海因茨哥哥會幫助你的。就像人家一樣！」

如此微笑著的少女擁有一隻血紅眼睛的異色瞳。

「啊⋯⋯」

手在微微顫抖。

「嗚嗚⋯⋯」

第三次人生中未曾感受過的惡心、頭疼和不快向全身襲來。

「咔呀！？」

班達魯忍不住甩開了少女的手。為了避免讓少女受傷，班達魯此時並未伸出鈎爪，也減輕了力道。
那就是極限了。

「你！？」

班達魯全力遠離吃了一驚的海因茨所伸出的手。手腳並用的全力蹬地，毫不顧慮內臟負荷的【飛行】起來。

「喂，喂！？等一下！」
「怎麼了！？」

把海因茨同伴或冒險者們的驚訝聲拋諸腦後，班達魯用肩膀撞碎公會的大門，逃離了現場！

看著自己微微顫抖的雙手，班達魯一屁股坐到地上。
此處已經是尼亞吉的外面，大概是附近的森林或叢林吧。移動的距離果然應該不會很長。
離開公會之後到底是怎樣跑到城外的，班達魯對此毫無印象。說不定是在城壁開了個洞跑出來的。

「啊⋯⋯咕⋯⋯噢⋯⋯」

班達魯現在煩亂到根本沒心情去在意那種事。實在太過憤怒、屈辱、以及無力，甚至讓班達魯有種全身都在腐爛掉落的感覺。
完全不是仇人的敵手。在採取任何行動前就知道自己會一敗塗地。以前認為那是最大的屈辱。
然而這世上卻存在著比那更加屈辱的事。那就是受到仇敵海因茨的同情。差點被他幫了。，
那是將班達魯的自尊心狠狠踐踏的行為。
但更讓班達魯憤恨的是海因茨想要幫助他的理由。
因為是DHAMPIR（丹皮爾）所以想要幫忙。
因為在米魯固盾國目睹了被自己一行人抓住並交給狂信徒的班達魯的母親被拷問和處火刑視眾的事，所以他改變了想法，成為阿爾達融和派。

「開⋯⋯什麼⋯⋯玩笑啊！」

理智的部分能推測出為什麼會有這樣的發展。恐怕海因茨並不知道自己還活著。他以為自己早已死掉。
知道班達魯的存在的就只有米魯固盾國和阿密特帝國的上層，以及吸血鬼們等極少數的一部分人。所以海因茨等人不知道也並不奇怪。
因此那傢伙想要贖罪。在地球，不管是虛構還是非虛構，那不都是耳熟能詳的題材嗎。
為了向被自己殺死的那些人贖罪，繼續活下去償還自己的罪過。
殺了多少人，就救回多少人。
在戰爭中因為殺害了帝國的平民而感到自責，之後過著贖罪的日子。
那樣的事並不稀奇。
那之中班達魯印象最深的果然是虛構的故事。
因為自己的過失把某人殺死，然而那並不屬於需要受到法律懲罰的一類，由於自己仍然是自由之身而煩惱不已的電視劇或漫畫的主角於是決定「那麼在等到自己能夠原諒自己的那一天到來之前，就一直救助他人吧」

以及主角對過去是反派的角色說「今後去贖罪」的故事。
海因茨是想對達露西亞和班達魯贖罪。實踐著自己認為正確的融和派的教誨，救助那個DHAMPIR（丹皮爾）的少女。
與達露西亞和班達魯毫無關係，明明沒有拜託他，他卻擅自的贖罪。

「開什麼玩笑⋯⋯！」

所以就要原諒他嗎？不要再去責備他嗎？不要再想著去殺他嗎？
根本沒法談。怎麼可能有這麼不合理的事。
如果那樣可以被原諒的話，殺了數人的外國人的殺人狂，在自己出生的國家救了同等數量的人，照這道理的話，被害者的遺族不就不得不原諒殺人狂了嗎。
如果班達魯在奧盧邦選王國救人的數量等同於被他殺掉的人的數量的話，身在米魯固盾國的遺族會原諒他嗎？不對吧。怎麼可能。
那麼可怕的人，不可能有幾千人。
但是，奧盧邦選王國的人們得知全部來龍去脈的時候一定會對班達魯說。應該原諒海因茨。
因為海因茨拯救了很多人，因為他達成了偉業，因為他是英雄，所以要原諒他。
他今後也會拯救許多人，讓幾千幾萬人的不幸獲得減輕，令幸福得到增加。
海因茨的存在會為國家帶來利益。
人們會對僅僅因為一名母親被殺就去記恨海因茨的區區一人的DHAMPIR（丹皮爾）說，原諒他。
不管在哪個世界，那都是正常至極，正確無比的事。
不管是殺掉達露西亞的事，還是班達魯至今一直沸騰著的憎惡，這一切都成為了裝飾海因茨的美談，因此原諒他才是正確之舉。
原諒成為阿爾達融和派的海因茨，讓他去拯救像那個少女一樣的其他DHAMPIR（丹皮爾），這對大家來說都是件好事。
然後那些事也會成為裝飾那傢伙的美談。
⋯⋯怎麼可能原諒！

《【異形精神】的等級上升了！》
《獲得了【■iG■■■Ji■■Zhu】技能！》

但是，現在還是忍耐吧。
就連想要贖罪的行為，也成為了海因茨聚集人望的功績，因此班達魯現在根本不是他的敵手。
用死属性魔術也好，用上所有的技能也好，拜託愛蓮等人幫忙也好，不管用什麼手段都贏不了。
這是復仇。復仇對班達魯來說是實現自我幸福的過程。並不是結果。讓自己和同伴犧牲是毫無意義的事。

《【異形精神】的等級上升了！》
《【■iG■■■Jia■Zhu】的技能等級上升了！》

但這份憎恨實在無法壓抑。無法冷卻憎恨的怒火，恐懼的冷氣快要把心臟凍結！

「喂，在那哦！就是這傢伙！」
「趕緊抓住！這個小鬼拿著銀幣，身上應該還有！」
「交給我吧，阿姨」

所以從那裡逃出來了。也逃出了城市，來到這樣的地方。
為了不把任何人牽扯進去。

「竟然這麼快就找到了，看來我們也走上好運了呢！」
「這一定是我平時行善積德的結果。
不要怪我，在這種不景氣的環境下僅靠賣水果根本無法維持生計。沒啥的，不用擔心，以你的外表，買下你的人一定會很疼你的」
「這小鬼，到底是男是女？女的話這個年齡不怎麼值錢哦？」
「不對，畢竟有異色瞳，只要聲稱是DHAMPIR（丹皮爾），價格不就會水漲船高嗎？」
「千萬不要，如果話題人物的Ａ級冒險者在中途殺出來該怎麼辦？」
「說起來，城裡來了個【救世主】吧。名字是叫海因茨嗎？」

海因茨，要恨的是海因茨！！

「不要說閑話，趕緊把小鬼綁回去吧！」

在市場裡賣蘋果的中年女人向跪在地上一動不動的班達魯走近。

《獲得了【叫喚】技能》

「啊⋯⋯■■⋯⋯■⋯⋯」

聽到不清晰的聲音，以為是什麼咒語的中年女人和男人們大驚失色，慌忙企圖抓住班達魯。
如果她們在這個時候全力逃跑的話，說不定還可以勉強活下來。

「■■■■■■■■■■！！」

就在此時，可怕的叫喊生從班達魯的口中發出。，

《【叫喚】、【精神侵蝕】、【MiGongJianZhu】的技能等級上升了！》

「咦咦咦咦咦咦咦！？」
「哈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

她們就像與班達魯的【叫喚】相呼應一樣的發出叫喊。
她們的頭髮轉眼間變白，眼中的理性之光也隨之消失。

「■■■■■■■■■■■■■■！！」

但是中年女人和以她的外甥為首的流氓們並沒有死。活動得還很活躍。為了逃避叫喊聲，她們用手指把耳膜捅破，把舌頭咬斷，把眼球挖出。
這樣還不止，用本應看不見的眼發現附近的同伴，將其抓住，接著像野獸一樣開始相互廝殺。

『好恨！好恨！恨什麼！？』
『把我殺掉！把那傢伙殺掉！把誰殺掉！？不管是誰都殺掉！？』
『耳朵，眼睛、舌頭、手、我的肉、我的內臟、好討厭！』
「■■■■■■■■■■■■■■！！」

班達魯把積蓄於心中的漆黑之物散佈到周圍，在獲得解放感的同時也失去了意識。

班達魯以爽朗的心情醒來。
看向天空，似乎還是下午。到冒險者公會的時候是上午，也就是只經過了一兩個小時，然而不知為何有種熟睡醒來的愉快感。

「但是又好像很累？很舒服的疲勞感？」

一邊側頭疑惑一邊確認狀態發現魔力接近於零。自己在睡的時候到底幹了什麼？雖然周圍有血跡但沒有UNDEAD（不死族）

「班達魯大人，你沒事吧！？」

就在此時愛蓮從天而降。她就那樣順勢把班達魯抱起

「啊，沒事。只是殘餘魔力很少而已。話說回來，到底發生了什麼事？」
「那是我的台詞啊！明明因為您說了會馬上辦好，我才藏起來等著的，然而您卻突然從公會沖出來，然後用【飛行】飛躍城壁，就那樣跑到不知何處，也沒有和我們聯絡！
知道我們到底有多擔心嗎！」
「對不起⋯⋯讓你們擔心了」

被緊緊抱著的班達魯就那樣挨到愛蓮的身上。

用哥布林的干頭顱通訊器把在其他地方展開搜索的布拉格等人召集過來之後，班達魯將事情的來龍去脈說明了一遍。

「班達魯大人，把這個公爵領毀滅和征服吧」

聽完事情經過的愛蓮的第一句話就是這個。眼神很認真，似乎不是開玩笑。

「不，現在我還贏不了海因茨。而且，就算贏得了我也不會毀滅和征服這個公爵領」
『為什麼！？去將他們宰了吧！』
『御子啊！那些不是人類！是人形的渣子，會動的禍害！』
『喔噢噢噢噢噢噢！去將他們殺光把，小不點！』

然後祖倫和通訊器對面的努阿扎和波庫斯都對愛蓮的意見表示贊同。薩姆和薩蒂莉斯大概也不會反對吧。
得知哈托納公爵領在這兩百年間一直背叛自己的波庫斯等巨人種對哈托納公爵領的好感度已經無法用跌到谷底來形容了。似乎已經往負數的方向突破天際。

「大家如此憤怒令我很高興。但是，在哈托納公爵領裡，好人和壊人都同樣存在。我說得沒錯吧，布拉格」

回過神來的愛蓮和祖倫看向布拉格等暗黒哥布林，以及和他們在一起的伴侶們。

「我，我們，已經捨棄掉故鄉了」
「請無需在意」

那之後再次向以瑪莉為首的女性們說明，只要她們能夠保守秘密就會放她們走並給她們數月份的生活費，不過她們還是決定和布拉格等暗黒哥布林一起走。
因為班達魯幫她們治好了毒癮，並且幫她們解除了約束奴隷的項圈或紋身，所以她們發自內心的感謝班達魯。
當然這之中也有利益得失的計算，說不定她們並不相信會真的得到解放。
不過她們選擇前往塔洛斯海姆，與米魯固盾國遠征軍不同，能夠融入其中的可能性很大。
所以生於哈托納公爵領的她們現在是塔洛斯海姆的國民。⋯⋯實際上在妓院裡工作的女人們有三分之一是出生於薩烏隆公爵領的原難民，不過這點就不要在意了。
在她們面前說殺掉啊禍害啊之類的話，就只會讓她們感到不安。

『⋯⋯不好意思。我被憤怒沖昏頭了』
「也是，實在對不起。明明我並不是不知道你們時常處於身不由己的立場」
「嗯，我也沒說上話。謝謝了，KING」
「不用不用。我也經常被憤怒沖昏頭把事情搞砸呢」

看來大家的頭腦都冷靜下來了，於是班達魯站了起來。

「但是，只被欺壓卻不還手就只會變成野獸的盤中餐。那些傢伙 不會因為這邊不抵抗就手下留情。那樣的話只會單方面的任人魚肉。
必須奪回被奪走的東西，要讓他們知道自己到底招惹了多大的災禍。
關於海因茨的事⋯⋯就暫時放著不管。一邊積蓄力量一邊等待機會。
啊，還有我要放棄哈托納公爵領」

聽到班達魯順便說出來的這句話，大家都不由得愣了一下。

「在這個哈托納公爵領註冊成為冒險者，開展活動、以及將來貿易通商這些事都一概放棄」

既然拒絶到這個地步。如果這麼想拒絶班達魯和塔洛斯海姆的話，那麼這邊就順應他們的意思將這個公爵領捨棄掉吧。

「啊，第二至第七開拓村除外」

聽到他如此補充，瑪莉等人以外的成員都「果然啊」的笑起來。

「話說回來班達魯大人，這是什麼？之前有這樣的岩石嗎？」
『自然出現的岩石⋯⋯才不是，這點可以肯定』

愛蓮和祖倫仰望著的是在班達魯背後高聳的巨大岩石。比森林的樹木巨大得多。
但比起大小，更奇妙的是其形狀。，
簡直就像巨大的骷髏，大大張開的口的部分可以讓馬車駛進。
而內部似乎連接到某處。稍微有點暖的空氣就像呼吸一樣從那流出。

「⋯⋯至少那是對我們無害的存在哦」

《【迷宮建築】、【叫喚】、【魔力自動恢復】、【死属性魅惑】、【極限突破】的技能等級上升了！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：７歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：２０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 滅魂士
・能力值
生命力：１８４
魔力：３７９１２０３４４
力：１２８
敏捷：１３０
體力：１１９
智力：７６１

・被動技能
怪力：３級
高速治癒：５級
死属性魔術：６級
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：３級
闇視
死属性魅惑：７級（升！）
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：５級（升！）
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：３級
敏捷強化：１級
身體伸縮（舌）：３級

・主動技能
吸血：７級
極限突破：６級（升！）
魔像錬成：６級
無属性魔術：５級
魔術控制：４級
靈體：７級
木匠：４級
土木：３級
烹調：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同時發動：５級
遠距離操作：６級
手術：３級
並列思考：５級
實體化：４級
協作：３級
高速思考：３級
指揮：１級
農業：３級
服飾：３級
投擲術：３級
叫喚：３級（新！）

・特有技能
弒神：３級
異形精神：４級（升！）
精神侵蝕：３級（升！）

迷宮建築：４級（新！）

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值


・技能解說：【叫喚】

為發聲者賦予效果的技能。蝙蝠發出叫聲然後以特殊的聽覺觀察事物的感覺能力「在LAMBDA是被如此解釋的，實際上是聲納的原理」，MANDRAGORA（曼陀羅）的尖叫、BANSHEE（斑希：報喪女妖）的叫喊等都是源於這個技能的效果。
由於班達魯可以在使用這個技能的時候同時使用【碎魂】和【精神侵蝕】，因此對象只要聽到班達魯的大範圍叫喊，聽覺和魔力就會受到損傷，如果精神抵受不住的話，最糟糕的情況是發狂而死。
另外，也可以單純令聲音變得更容易被聽到，將其用於演說。（無需擴音器和麥克風） 