========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-30 22:07
==========================

「雖然知道這東西無害⋯⋯要怎麼辦？看上去像DUNGEON啊？」
「放著不管」
『說真的嗎？不要進去看看嗎？』
「這離城市很近。出來的時候和前來調查的冒險者碰個正著就麻煩了。
而且，尋找蕾比雅公主的事更為重要」
「說得也是呢」

總之【迷宮建築】技能的事就等之後再說吧，班達魯如此決定。這至少不是可以在城鎮附近驗證的技能。

發生DHAMPIR（丹皮爾）小孩不知為何逃出冒險者公會的小事的第二天，尼亞吉城就一如往常。
對想購買毒品的癮君子和妓院熟客的男人們以外的人來說，「今天」應該和昨天同樣。

蒂蒽的人生是許多不幸的連續，總是事與願違。父親身體垮掉，她為了扛起整個家而不得不工作，父親康復可以工作的時候又馬上被嫁了出去。
嫁過去之後被家婆當傭人一樣狠狠的使喚，那個家婆死掉之後丈夫也緊接著馬上死掉，到頭來忙碌的日子完全沒有改善。
認為兒子取了媳婦之後自己終於可以輕鬆下來，然而兒子卻和媳婦一起離家，想不到自己養出一個完全沒打算讓母親過的輕鬆快活的不孝子。會聽她話的就只有笨蛋侄子。

（那之後也沒有一件好事呢⋯⋯種蘋果，賣蘋果，不斷重複⋯⋯）

蒂蒽曳足而行的緩慢的走在集團的前方。
然後在那天，在市場一如往常的賣蘋果的時候發現了那個身上帶著很多錢的小鬼──

（但是呢⋯⋯想也沒想到在死掉之後還會有後續啊⋯⋯死掉之後竟然被那位托以重負⋯⋯我的人生一定都是為了等待昨天的死亡⋯⋯我，就是為此而生的啊⋯⋯）

蒂蒽感到了生前從未感受過的充實感。自己成為了巨大存在的一部分，這讓她感到很驕傲。
走出陰暗渾濁卻很舒心的通道，展現在眼前的是一片森林。她對這裡有印象，蒂蒽等人就是在這個森林死掉的。
向這邊前進的話就可以到達尼亞吉城。走這邊，蒂蒽如此給『同類』們帶路。同時還不斷嘀咕著被託付的重要使命。

「Ha⋯⋯En⋯⋯Zi⋯⋯殺掉⋯⋯」
「把⋯⋯海⋯⋯殺掉⋯⋯」
「把海因茨，殺掉～～！」

昨天還在市場賣蘋果的蒂蒽已經成為過千的UNDEAD（不死族）集團的一員，向著尼亞吉前進。
直至昨天為止都只是個普通森林的地方突然出現DUNGEON，從那溢出的以UNDEAD（不死族）為主的魔物集團的大泛濫向尼亞吉城進逼。

『我是，爽朗的傭兵桑♪ 今天也喜氣洋洋心跳不已的樂得很啊啊啊啊～♪』

一邊唱歌一邊用鋤頭耕地施肥。

『誒？你說要多加點碎貝殻嗎？交給我吧Honeyyy♪』

曾經是【綠風槍】萊利的犯罪奴隷的弗拉庫非常和善的聽從著指示。
變成ZOMBIE（僵屍）的他胸口應該不會心跳不已才對，但不知為何他就一直是這幅模樣。在深夜也會唱歌，他的ZOMBIE（僵屍）同伴都有點被他吸引住了。
順帶一提，弗拉庫為何能夠迅速並正確的理解MONSTER PLANT（怪物植物）的意思，那還是一個迷。就算問他本人，也因為每次回答都在變而得不到答案。出現得最多的答案是聽到妖精桑的聲音。

『喂，弗拉庫！田地的事就交給你們了哦！』

此時一個全身散發著怒氣的巨人種UNDEAD（不死族）來到這裡。他們這些塔洛斯海姆的巨人種UNDEAD（不死族）們為了奪回被奪走的孩子們，似乎要展開什麼作戰。
弗拉庫並不知曉作戰的具體內容。不過，弗拉庫並沒有不滿。

『御子說過MONSTER PLANT（怪物植物）就交給你來照顧，可不要辜負了這份期待！』
『當然啦啊啊啊啊！』

那是因為班達魯信任他，對他有所期待。僅僅是那樣，弗拉庫就感到疲勞全都消失得無影無踪。
雖然ZOMBIE（僵屍）原本就不會感到疲勞。
一邊連蹦帶跳的在田地裡來回，一邊收獲蔬菜、用TRACTOR 魔像（拖拉機魔像）收割小麥、以及觀察IMMORTAL ENT（不朽樹魔）的狀況。

『哎呀哎呀～♪』

在IMMORTAL ENT（不朽樹魔）的森林裡多了一個昨天還沒有的，由複數的扭曲樹木編織出來的門。
出現了DUNGEON。為什麼。

雖然坐在馬車車夫席上沿著道路前進的卡納塔稍微接近了由【目標雷達】了解到的班達魯的所在位置⋯⋯然而卻百思不得其解。

「那個UNDEAD（不死族）混蛋，到底是使了什麼詐啊」

因為有雷達的關係，卡納塔能夠詳細的把握班達魯的位置。不止單純的距離，雷達還能正確的測出班達魯與卡納塔的相對高度。
根據雷達的反應，昨晚他在上空三百米的高度前進。由於沒有時鐘因此無法準確的計算，從移動的距離和時間來估算，時速應該是六十到七十公里。
班達魯以那種速度持續前進了幾個小時，到了接近黎明的時候才降落到地上。
由於沒有正確的地圖因此只能靠估計，他所在的位置大概是這個哈托納公爵領的領都吧。
比起所在的場所，更成問題的是他的移動手段。

「雖然神明大人的情報裡也指出那傢伙的魔力有一億之多，但那傢伙應該就只能使用死属性魔術才對。在這個既沒有飛機也沒有直升機的世界，他到底是怎樣在天空飛翔的？」

根據卡納塔所知的情報，班達魯應該只能使用死属性魔術。而卡納塔所知的關於死属性魔術的知識是來源於ORIGIN的殘留研究資料和羅多刻魯特的不完整情報。
然後卡納塔根據自己的分析認為死属性魔術與名字相反，是對醫療領域特化的魔術，只要有對付毒和疾病的手段的話就可以充分應付，在遊戲中被當成只會一時有用的魔術系統。
在他的分析中，班達魯沒有能像小鳥一樣在天空中飛翔的魔術。

「那傢伙沒有其他属性的才能。到底是用什麼手段飛起來的？不會說他把飛機造出來了吧？」

然後卡納塔想到的是，班達魯是否利用地球的知識製造出了交通工具的推測，不過他認為這果然是不可能的。
卡納塔也是個接受過各種軍隊訓練的身懷絶技的男人。如果他有那個意思的話，收集材料製作出滑翔機也是可以的，如果把魔術也應用上去的話熱氣球也是可以造出來的吧。
但是，只能滑翔的滑翔機不可能以那種速度移動那麼長的距離，熱氣球更是不可能。
那麼應該是飛機吧，然而那是就算有知識也辦不到的事，這點卡納塔也明白。
不，如果只是設計的話也說不定可能⋯⋯不要說每一根螺絲釘，就連工具都需要手工製作，還必須設計和組裝一手包辦。如果是個非常狂熱的飛機發燒友的話，花幾年的時間造出一架螺旋槳飛機也是可能的，但他實在不認為天宮博人時候的班達魯會是個飛機發燒友。

「啊，說起來這裡是幻想世界呢。並不是單純的原始時代。也存在這神明大人和DRAGON（龍）云云的。說不定他馴服了能夠載人飛行的魔物或UNDEAD（不死族）呢。
吶，你怎麼想？」

被坐在車夫席上的卡納塔回頭搭話的是半裸躺著的女人們。
搶奪了商人的馬車之後，卡納塔跑到城裡籌備食糧和裝備。雖然這麼說，然而他也不想穿著來路不明的魔物皮夾制成的皮鎧，金屬鎧甲這種笨重的東西連看都不想看，到最後防具就只買了靴子和獸皮的手套。
作為補償，武器買了用來對付UNDEAD（不死族）的鍍銀的刀和箭矢。也買了一把作為魔術媒體的短杖。這過程中一直抱怨著如果在ORIGIN的話可以買到戒指型、手套型和植入手腕的植入物型。
另外還想買把十字弓，但在這個哈托納公爵領似乎沒有身份證明就買不到，於是放棄了。
之後就是享受一頓美食然後在清潔的床舖上休息以養精畜銳，但是在LAMBDA的幾萬人程度的都市裡並沒有滿足卡納塔要求的美食和床舖。
魔物肉看到就倒胃口，實在不想吃。
那麼玩女人吧，然而前往煙花之地的卡納塔看到的全都是獸人、DWARF（矮人）和巨人種的妓女。

「這個世界就只有倒胃口的東西嗎」

似乎是因為人種的妓女碰巧沒空，不過卡納塔沒興趣花錢買罪受，於是他就那樣離開了煙花之地。
然後到了第二天，在出城的時候偶然的看到了冒險者公會，想起羅多刻魯特的叮囑，於是進去註冊。想著只要註冊的話就能夠買到十字弓。
到中途還很順利。看到ELF（艾爾芙）的接待員小姐便想起「說起來那個指環的電影，沒能看到完結篇呢」，他還有那樣的從容。
但回過神來的時候已經被士兵和冒險者包圍住了。
看樣子卡納塔賣掉的掠奪贓物之中有那個商人才能買賣的商品，因此被追查到了。
面對威嚇著他，要求他把事情交代清楚的士兵，卡納塔嘀咕了一聲「火」，便以自己為中心發動火属性攻擊魔術。以為他只是個區區山賊的士兵和冒險者，以及運氣不好的接待員小姐都變成了火人，而卡納塔則是用【GUNGNIR（永恒之槍）】透過建築物、地面和城壁逃亡了。
現在城裡的人們以為卡納塔依然在城內，還在進行著毫無收獲的地毯式搜索吧。
而卡納塔則是沿著大道前進，再次襲擊商人的馬車，殺人掠貨。
這些女人便是護衛那個商人的冒險者。

「在冒險者公會裡稍微被嚇了一跳，不過到頭來也沒什麼了不起的。我就算爛掉了也是Bravers（勇者眾）的一員，這種程度也是當然的」

如此說道的卡納塔的能力值屬於Ｄ級，技能屬於Ｃ級。而魔術則是在Ｂ級到Ａ級之間，絶對不是無敵。如果沒有【GUNGNIR（永恒之槍）】的話⋯⋯不對，就算有，只要他不選擇逃跑，一直在城裡鬧下去的話，魔力最終也會見底，那時就會敗在Ｃ級冒險者和騎士們的手上吧。
畢竟不管武技，還是無属性魔術，還有各種技能的效果他都一無所知。

「話說回來，不回我話嗎？誒，說起來我把她們殺掉了嗎。不對，我不記得把那邊的女人殺掉啊⋯⋯啊，為了不讓她抵抗，切斷四肢的筋腱時沒止好血嗎」

被卡納塔玩過的女冒險者們全部都斷氣了。獸人和DWARF（矮人）的女人如果是免費的話，也是可以樂一把的。
卡納塔肯定已經被指定為危險罪犯遭到通緝了。畢竟他在冒險者公會釋放了高度的火属性魔術，造成了大量的傷亡。公會應該會賭上自己的面子，比士兵們更加執著的對他窮追不捨吧。就算他用上【GUNGNIR（永恒之槍）】來對付追兵，也會在幾年以內被捕或被殺吧。
盡管如此，為什麼卡納塔會幹出此種行徑。為什麼他既沒有罪惡感也無懼懲罰，一股腦的為非作歹。
那是因為卡納塔是接近於轉移者的転生者，而且將第三次的人生視作糞土。
以前班達魯認為雨宮寛人等來自LAMBDA的転生者也是由父母所生，因此只要自己有社會的名聲對方就不可能對自己簡單的出手。那是因為雨宮寛人等人転生到LAMBDA的時候，他們的家人、朋友和寄托便存在於這個社會，而転生者在直到死為止都只能活在這個LAMBDA。幹出亂來的事的話就相當於自掘墳墓，而且還會連累自己的家人、朋友和戀人。
但是，直接從異世界轉移過來的人在這個LAMBDA沒有絲毫牽掛。說得極端點就是，因遷怒而殺死無辜的人也好，因為沒錢而當強盜也好，為了消遣將女人先奸後殺也好，只要自己一個人能逃掉的話就完全無所謂。，
即便被抓住遭到處罰也不會麻煩到任何人⋯⋯在異世界也沒有任何一個不想麻煩到的人，因此不會有任何牽掛。
卡納塔正確的來說是死後重生的転生者，不過在來到LAMBDA時被賦予了與前世同齡的肉體。實際上與轉移者沒多大區別。
因此，他對從小孩開始重來的転生者會自然而然學習到的這個世界的常識和倫理觀都一無所知。然後能夠理解這個世界的居民和自己一樣同為人類（不管是好是壊），但是卡納塔沒有那樣的常識和倫理觀。而他也沒打算學習。
畢竟對卡納塔來說，這個LAMBDA的第三次人生只不過是通往第四次人生的過程。而且他看不起這個世界的人。認為他們只不過是活在比地球和ORIGIN低級得多的劣等世界的原始人而已。
不對，說不定他沒把對方當成生物。這裡有狀態和技能、也有ELF（艾爾芙）和DWARF（矮人），在他看來LAMBDA就像一個非常逼真的遊戲，他並不認為這是現實。

「總之就這樣前往領都，他不會再次飛到某處吧？如果讓他逃掉了，導致之後要查明他用什麼手段跨過山脈的話就麻煩了」

羅多刻魯特的情報可以說漏洞百出，班達魯的大本營在山脈對面這點卡納塔也知道，但是到底是怎樣跨過山脈的，以及大本營的情況如何之類的情報，卡納塔對此一無所知。

「算了，有【命運】的指引，所以一定可以殺掉的吧。啊，在那之前得把這輛馬車和屍體處理掉呢」

在夏天的炎熱太陽之下哈托納公爵領的領都奈朗德的市場熱鬧非凡。
由於公爵領位於內陸因此海產就幾乎只有乾貨以及鹽和醋的醃製食品，搬運過程中必須用到魔法道具的新鮮生魚就只有些許，不過除此以外的產物可以說是琳琅滿目。

「那種香辛料，還是第一次看到呢」
「當然，這可是這個國家的特產！其他的公爵領可是沒得賣的哦」

面對一臉色迷迷的店老板，愛蓮露出微笑對他說「那麼，我買下吧」

「好的！多謝惠顧。不過磨成粉不會比較好嗎？」
「不用了，請直接給我種子」
「明明是第一次卻很懂行道呢。拿著吧」

收下香辛料的愛蓮又走向其他的店舖。

「那邊的美女，要來這邊看一下嗎？」

愛蓮瞧也不瞧一眼向她搭話的飾品商人。因為班達魯交給她的任務是收集香辛料、蔬菜和水果。

「呼呼呼，你們將會因為班達魯大人的魔術而失去值得自豪的特產」

死属性魔術可以令難以栽培的植物不會簡單的死掉。雖然果然還需要水，不過可以實現在沙漠裡培養高山植物。只是，在ORIGIN的時候雖然可以令植物落地生根，然而要讓植物開花結果卻很難。
不過，與在ORIGIN相比，在LAMBDA的生物更容易變異。將植物種植到塔洛斯海姆的話，必定會變異成MONSTER PLANT（怪物植物）或IMMORTAL ENT（不朽樹魔），然後結出果實。
當愛蓮手上的購物袋被班達魯帶回塔洛斯海姆的時候，哈托納公爵領的產業將會失去競爭力！
⋯⋯雖然要讓其得以實現還要等到塔洛斯海姆與其他的公爵領展開貿易才行。
愛蓮實際上不太理解自己所做的事成為現實的話，哈托納公爵領到底會處於多麼痛苦的困境之中。

「說出來稍微有點空虛呢。既然班達魯大人放話要帶來『災禍』，就應該必定會引起『災禍』的吧」

用班達魯的靈體翅膀在一晚走完了一般要走一個月的路程的愛蓮一行人並不知道幾天前發生在尼亞吉城的魔物大泛濫。

「那麼，接著是。那樣的水果，還是第一次看到呢」
「小姐是旅行者嗎？這種水果是這個公爵領的特產，就只有這個地方栽培哦。這可是我們鄉土的自豪哦」
「是嗎，那麼我買下吧」

「這個公爵領的社會果然在排斥我」
「是，這樣，嗎」
「沒錯哦」
「是，這樣，啊」

面對翻著白眼動作不流暢的魔術師公會的公會長，班達魯與他進行著無限接近於獨角戲的對話。
要問為什麼魔術師公會的公會長變成了廢人，那是因為他是原種吸血鬼的協助者。
從尼亞吉城的UNDEAD化吸血鬼那問出情報的班達魯一行人在到達奈朗德的早晨就直接對公會長發動了襲擊。
到達奈朗德就立即向靠過來的數不盡的靈打聽公會長的當前所在。對宅邸發動突襲。
將【吸魔結界】覆蓋住整棟宅邸建築物，就那樣將公會長擊敗。如果能使用魔術的話他的確是個強大的敵人，然而在【吸魔結界】中的魔術師公會長就只是一名區區的老人。不過，為了把結界覆蓋至整棟建築物，之前用靈體翅膀進行長距離移動的班達魯的魔力也見底了。
用不了魔術的魔術師和護衛的保鏢則是被布拉格、祖倫和愛蓮用物理方法打倒了。
那之後，對說服倔強而且擁有【毒物耐性】的公會長一籌莫展的班達魯決定使用【精神侵蝕】技能。
雖然這麼說，也就只是稍微增加頭部的數量，一邊與公會長正面對視，一邊在他的左右兩邊耳朵不斷耳語而已。這樣進行了一小時。
結果就是公會長變成廢人了。明明問出情報之後殺掉便好。

「算了，以獲得蒂尼西亞的禁術知識為代價，他也幹了不少壊事，因此也沒什麼值得同情的」
「對，不，起，啊」
「嗯～，雖然【精神侵蝕】技能非常強大，但也難以控制。得好好練習才行」

正確的來說導致這個結果的並非技能特性，而是由於班達魯對認定為敵人的存在毫不留情的性格所致。

「多虧這樣而得以進入禁書庫，所以也好」

使用【靈體化】將全身變成靈體的班達魯【憑依】到變成廢人的公會長的身上，操縱他的肉體成功的進入了魔術師公會的禁忌領域。，

【憑依】是最近開發出來的死属性魔術，與其說是附體還不如說只是僅僅依附在上面，一般來說是做不到奪取肉體主導權這種事的。但是，唯有精神崩潰掉的廢人的肉體可以被自由操縱。
多虧這樣得到了禁斷知識的跳樓價大清倉。

「不過，並沒有立即就能派上用場的知識」
『啊，發現了HOMUNCULUS（霍爾蒙克斯）的製作方法。但前提似乎是要與邪神或惡神訂立契約』
『操縱他人內心的魔術⋯⋯步驟很麻煩，有【精神侵蝕】技能的話這個就沒需求呢』
『這邊的毒是⋯⋯不就是我造出來的毒的下位版嗎。而且成本還高得離譜』

但是，就算是禁斷的知識也不是全部都有用的。其中的大多數是班達魯已經能辦到的事，又或者已經能辦到的事的下位版。
以世間的一般標準來判斷的話，死属性魔術之類的東西有很多都會被歸類為禁術，這也是沒辦法的。

「但是，用魔術人為的創造出魔物的變異種竟然也被當成禁術來對待⋯⋯我在塔洛斯海姆幹的事暴露的話會被逮捕嗎？」
『不，沒有隷属於魔術師公會的話應該沒問題。不過，他們也抓不到』
『說到各公會的門檻⋯⋯真是令人嘆息』

這裡的冒險者公會當然和尼亞吉城的同樣。
加入魔術師公會需要師傅的同意或導師以上的會員以及貴族的推薦信。又或者獲得魔術學校畢業的資格。
工匠公會要求的是在師傅或工頭手下的工作經驗。
商業公會要求的是做好買賣的準備以及入會費。
加入馴獸師公會需要拜其他公會會員為師，或者獲得推薦，又或者向公會職員證明自己的確可以馴服魔物。
雖然名字各有不同，不過註冊必須滿足一定條件這點是相同的。
這其中可以立即註冊的就只有馴獸師公會，但展示被馴服魔物的時候把貴種吸血鬼的愛蓮拿出來的話就會被還存在於奈朗德的原種吸血鬼的爪牙發現，拉ZOMBIE NINJA（僵屍忍者）（巨人種）的祖倫和暗黒哥布林的布拉格等人出來的話，也必定會引起大騷動。
也有隨便造個魔像給他們看的手段，但又可能被說成是單純的【錬金術】

「果然還是等風頭過去之後在這以外的冒險者公會註冊會更現實呢。到馴獸師公會和商業公會註冊的事就等那之後再考慮吧」
『那麼，也是時候撤退了』

產生分身對禁書庫的書籍進行調查的班達魯把對自己有價值的禁書和各種詛咒物品集中到一起，開始了將其帶走的準備。
魔術師公會裡的原種吸血鬼的協助者之中的位高權重的人物都已經成為班達魯的【精神侵蝕】的實驗品，變成了廢人。
在【憑依】著公會長的狀態下對那些人說有事要談，一個接一個的將他們引出來，在只有兩人的時候聲稱有秘密的事要說將嘴湊到對方的耳邊，然後解開【憑依】將細長的舌頭伸入對方的耳孔中灌入毒液，這樣就立即得手了。
那之後就是直到變成廢人為止的進行【精神侵蝕】

「魔術師，給人的印象應該是精神很強韌的呢」

命令他們的話，把禁術書和詛咒物品帶出禁書庫的事並不難。畢竟，他們都淨是些大人物。

「終於搞清楚地下墓地的位置了，今晚就開始挖隧道吧」 