========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-06-26 15:44
==========================

『Gaaaaaaa⋯⋯』

用纏繞著蒼藍火焰的魔劍斬斷最後的由複數POISON ZOMBIE（劇毒僵屍）組合而成的位階７的巨大POISON ZOMBIE GIANT（劇毒僵屍巨人）的魔物，海因茨確認到沒有新的敵人之後吐了口氣。
以年齡介於壯年到中年之間的女ZOMBIE（僵屍）為核心統合起來的這個魔物比其他魔物強了不少。

「看來泛濫已經結束了。大家，還好嗎？」
「啊啊，沒問題。只是很累」
「這邊也是無傷⋯⋯只是很累」

海因茨等人的消耗很劇烈。這次大泛濫湧出來的主要是位階４到５的魔物，位階７的魔物就只有剛才了結掉的POISON ZOMBIE GIANT（劇毒僵屍巨人）。數量也不多，比平均的魔物大泛濫來得少，只有一千幾百匹的程度。
那是根本不會讓Ａ級冒險者小隊的【五色之刃】陷入苦戰的對手，不止如此，魔物集團一般會被當成雜魚一樣單方面的驅散。就算是過千匹的大集團也是如此。
那便是Ａ級冒險者小隊的力量。
但是，攻向尼亞吉城的魔物並不尋常。
集團的七成以上是UNDEAD（不死族），剩下的三成是植物和蟲型魔物。而擁有說話器官的魔物都像詠唱咒語一般的喋喋不休的叨念著「把海因茨殺死」的話。
雖說受到被冠以KING之名的強大統帥者率領著的魔物集團會像一個生物一樣行動，但是這也太過異常了。
不過，這也可以說很幸運。因為魔物的集團並沒有執著於攻入尼亞吉城。當城裡的警備兵和騎士以及冒險者們緊急集結成防衛隊出陣的時候，魔物的集團就像完全不把城市放在眼裏一樣的朝著位於防衛隊最前線的海因茨發動突擊。
在觸手可及的地方有負傷動不了的士兵也好，有疲勞不已滿身破綻的冒險者也好，魔物都不把他們放在眼裏，就只管攻擊海因茨。
但那些魔物全部都是擁有位階以上力量的強力個體，而且就算一遍又一遍的將其打倒還會沒完沒了的襲擊過來。
被打倒的蟲型魔物會變成UNDEAD（不死族），UNDEAD（不死族）被打倒後其殘骸上又會產生蘑菇和霉菌，隨之變成POISON MUSHROOM（劇毒蘑菇）和VENOM MOLD（猛毒霉菌）等植物類魔物，然後被打倒的植物類魔物的殘骸上又會產生蟲子，接著又魔物化。
由於這個沒完沒了的魔物連鎖，海因茨等人實際上對付了過萬的魔物。

「但是⋯⋯還相當的被記恨呢。到底幹了什麼呢？」
「我們這些當冒險者的畢竟打倒過數之不盡的魔物，被記恨的理由要多少有多少，然而這也太不尋常了呢」

海因茨把活動據點轉移到奧盧邦選王國之後加入到小隊的人種的格闘士的珍妮佛以及『睡眠の神』米露的司祭的ELF（艾爾芙）的戴安娜如此說道。
被問到的海因茨在對兩人作出回應之前轉頭看向尼亞吉城。
由於魔物們就只是盯准海因茨，因此城市的城壁沒有受到損傷，防衛部隊果然不是無傷，雖然有很多傷員，不過死者就只有倒霉的數人而已。

「如果說有那麼一丁點頭緒的話，就是那個DHAMPIR（丹皮爾）的少年了」
「突然從冒險者公會逃出去的那個嗎？你有什麼被他記恨的嗎？」
「不，再說那個少年和這次的魔物泛濫不是沒有任何關係嗎」

該如何對珍妮佛和戴安娜說明呢，海因茨迷茫了一會之後終於開口。

「我也是這麼想的。但是⋯⋯他的名字叫班達魯」

兩人聽到回答後就只是莫名其妙的眨了眨眼。海因茨也不敢肯定。
然而，在米魯固盾國被他抓住的DARK ELF（暗黑艾爾芙）的「魔女」的名字是達露西亞。那時距今約有七年的事。
而留在冒險者公會的櫃台上沒被受理的註冊登記表上寫著的名字是班達魯，年齡也是七歳。

「說不定，他是──」
「你想太多了海因茨」
「埃德加？」
「那個DHAMPIR（丹皮爾）的孩子的父母其中一方再怎麼看都不會是DARK ELF（暗黑艾爾芙）。那麼潔白的膚色，怎麼可能呢？
海因茨，那只是你的內疚讓你如此認為而已」
「那是⋯⋯說不定是那樣呢」

DHAMPIR（丹皮爾）的外表特徵是有著一隻血紅眼睛的異色瞳和獠牙以及可以隨意收發的鈎爪。除此以外必定會繼承父母雙方的特徵。父母的其中一方如果是DARK ELF（暗黑艾爾芙）的話，膚色就不可能如蠟一樣潔白。
而且出生還不滿一歳的嬰兒不可能在野外存活下來。越過境界山脈逃到奧盧邦選王國，那樣的事更是不可能。

「是我想多了呢。而且還懷疑他和這次的魔物大泛濫有關，看來我比自己認為的還要疲勞啊。他又不是魔王再臨」

低聲說出阿爾達神殿流傳的傳聞的海因茨露出了苦笑，雖然埃德加簡短的回了句「對啊」，但與說出的話相反，他認為應該在回城之後對班達魯展開調查。

（我記得尼亞吉城的情報商是受到名為『暗夜之牙』的組織控制的呢。去打聽一下吧）

埃德加的這個行動成為了揭發首領以及幹部變成UNDEAD（不死族）之後依然在運營組織的驚人的『暗夜之牙』事件的契機。

「比起那個，更重要的是回城休息過之後就去把溢出魔物的DUNGEON找出來。魔物集團過來的方向與以發現的DUNGEON完全不同，應該是出現了新的DUNGEON。
說不定那就是【寨卡特的試練】」

一百年以前毫無徵兆的突然出現在這個大陸的某處，約一個月後就會消失，世界上唯一確認到的移動迷宮。無法辨別等級，除了海因茨等人的【五色之刃】以一名同伴的犧牲為代價成功撤退之外就無人生還，是個非常危險的DUNGEON，名為【寨卡特的試練】。據說迷宮的最深處沉睡著寨卡特留下的秘寶，變成UNDEAD（不死族）的寨卡特在那等待著挑戰者，如果能將其討伐的話就可以成為勇者貝武多的繼承者。

「如果是那樣的話⋯⋯這次一定要成功攻略。這也是為了瑪蒂娜。
但是，對了。首先，還得回旅館給塞蓮報個平安呢」
「不對，在那之前得去公會報告⋯⋯好的好的，就由我來幹吧。讓我來獨佔接待員大姐姐們的好評。你可不要抱怨哦」

埃德加對急切想要回到DHAMPIR（丹皮爾）少女身邊的領隊露出了苦笑。

「啊⋯⋯是嗎是嗎⋯⋯那真是過分⋯⋯不可原諒呢。真是最該萬死」
『班達魯大人，突然怎麼了？』
「是冒險者小隊的『西之凪』的各位，接待員小姐的亞里亞桑。還有漢娜桑和她的爸爸」

讓地面魔像化（PAIN），再用【魔像錬成】將其變成通道的形狀，班達魯正以這種方法從魔術師公會長宅邸往哈托納公爵的城壁地下挖掘隧道。
布拉格等暗黒哥布林和他們的戀人們留在宅邸了，變成廢人的公會長及其黨羽則是在準備『臨別紀念品』

順帶一提，雖然公會長的宅邸裡有價值不菲的上等魔杖，然而班達魯還是老樣子的兩手空空。如果讓擁有怪物般魔力的他用人類使用的魔杖的話，只要一不小心魔杖就會爆裂、腐朽或化為塵土。
為了用魔杖輔助魔術，反而需要用上在米粒上寫字的集中力，這完全適得其反，因此班達魯不使用魔杖。不知在某處是否存在著為人以上的存在製作的杖呢
那個就先不要管，在製作隧道的中途，班達魯突然自言自語起來。
不過，UNDEAD（不死族）的祖倫可以看到他被死相悲慘的靈圍繞著。

『那是御子來到這裡之後聚集過來的無數靈的一部分呢。現在在這裡的似乎全都是是最近死掉的傢伙』

就像到達尼亞吉城的時候一樣，在班達魯到達領都之時，城裡的靈就蜂擁而至。由於數量實在太多，祖倫根本聽不出他們到底在說些什麼。
只是，現在向班達魯你一言我一語的發言的那些靈和其他的靈的樣子稍微有點不同。

「愛蓮、祖倫，這之後如果有個黑髮黑眼，名為海藤卡納塔的三十歳前後的男人出現的話，在給出指示之前都由我來處理」
「凱道（海藤）?卡納塔？⋯⋯難道說！？」
『是前世殺掉御子的那些人渣之一嗎！？混蛋，真是個好機會啊，宰了之後變成ZOMBIE（僵屍）讓他吐出所有的情報！』

班達魯已經從卡納塔的受害者們那得到了他的情報。
根據她們的說法，卡納塔已經進入了奈朗德，雖然不知道他是如何知道位置的，但他的確正在向著班達魯接近。
根據靈們的說法，劍、槍和魔術不知為何對他不起作用，卡納塔的攻擊則是好像可以透過她們的身體和防具。而且，他是【格闘術】和【短劍術】的使用者，還可以使用高度的火属性魔術和風属性魔術。

（透過是從羅多刻魯特那拿到的外掛能力，火属性和風属性是拿到的属性才能在ORIGIN經過磨練的結果。另外，【格闘術】和【短劍術】是⋯⋯ORIGIN的經驗吧？真是的，沒受到詛咒的傢伙就是不同）

自己卻要全部從零開始費盡艱辛的重練，實在是不公平啊，班達魯一邊這麼想一邊安撫著滿臉殺意的祖倫等人。雖然祖倫他們擁有一般的冒險者和騎士所無法匹敵的戰鬥力，但外掛能力具有將力量差顛覆的危險性。
所以才被稱為外掛。

「所以就交給我來處理。如果要殺他的話⋯⋯不對，既然他到處為非作歹，把他殺掉就已經是板上釘釘的事了，我也想將他收拾掉」
『看到那些靈就明白到他是個相當的壊蛋⋯⋯有那麼過分嗎？』
「相當的。都懷疑他是否瘋了」

得知卡納塔的所作所為，比起憎惡，從班達魯心中湧出的更多的是困惑。簡單的總結起來就是「這傢伙在幹啥？」

對他人做出非人所為的殘酷行為，更重要的是他的行為實在太過不加思索。只要有點不順利，只要覺得那麼做最快，便立即作出奸淫擄掠燒殺搶奪的行為。
做出那樣的事的話，就算擁有再強大的外掛能力也活不長。
比起為何他會比班達魯更早變成成人，為何會知道班達魯所在的事，那方面更加令人在意。
那些反正肯定是羅多刻魯特動了什麼手腳。

「總之已經確定那傢伙是來殺我的⋯⋯就定期的詠唱【生命感知】吧」

卡納塔所說的「工作」就是指殺掉班達魯。
這些都無所謂，但是為何在此時此刻前來礙事呢？不過直接盯上班達魯，比起留在公會長的宅邸裡待機的布拉格等人被盯上要好得多。

「那些傢伙好像做著正義伙伴一樣的工作吧？」
「正義的伙伴就是那樣。貝武多盡管對阿爾達信徒來說是英雄，但對我們來說並非如此，和這道理相同」
「也的確，就是那樣的東西呢」

這樣邊說邊走著的班達魯一行人終於來到了奈朗德的最深處。
使用【生命感知】魔術，黑暗的石造道路的前方並沒有人的反應。不過，【危機感知：死】卻有反應。

『是圈套嗎？』
「不，這個形狀是結界吧。畢竟這裡好像有勇者留下的結界」

從已經被打通的隧道進入通道，快步前進的班達魯向著通道的前方射出威力不強的【死彈】

接著，本應空無一物的地方突然出現一堵光的牆壁，在彈開【死彈】的同時發出聲和光。

「這就是，勇者奈茵絡德留下的結界⋯⋯！」
『竟然彈開了御子的【死彈】！』
「那麼將其解除吧」
「『誒？』」

不，再怎麼說也不會這麼簡單吧？
在驚訝的呆看著他的愛蓮和祖倫的面前，班達魯用死属性魔力將勇者的結界解除。，
並沒做什麼複雜的事。只是單純的對結界施加承受不了的負荷，一口氣將其打破而已。
盡管奈茵絡德的結界撐了幾十秒，不過最終還是隨著玻璃破碎的聲音被打碎了。

「呼，比冰神槍的冰還要硬呢。魔力也用了三億。啊，把便當給我」
『好，好的』

祖倫維持著一臉驚訝的表情從行李中取出水袋。裡面裝的是魔術師公會長手下保鏢的新鮮血液。
他們從原種吸血鬼的協助者的雇主那獲得了不少的好處，因此血液也很美味。

「呼，幹完工作後的一杯真是特別美味呢」
「班達魯大人，有點──」
「像中年人嗎？」
「不是，有點像踮起腳伸腰的小孩一樣很可愛啊」
「是這樣嗎⋯⋯」

班達魯稍微垂下肩膀，等待魔力恢復之後再繼續前進。雖然知道卡納塔向著這邊來，不過【魔力自動恢復】技能在一秒以內可以讓魔力恢復一萬以上，所以沒有問題。
穿過結界之後展現在眼前的是無法想像的寬廣地下墓地。在大小不一的凹坑中散落著骨頭和甲殻。這光景實在與被稱為聖域的地方不相稱。
周圍飄蕩的空氣也帶著一種不快的潮濕感，感覺很不祥。明明應該不存在生命，但卻從不知何處傳來微小的呻吟生。

「嗯～，不再呢，公主大人」
『喂～！蕾比雅大人！是我，祖倫啊，快出來吧！』

但是並未看見怨靈和惡靈的身影。也看不到第一王女蕾比雅的身影。

「說不定還有結界呢。為了封印住什麼東西的結界，大多會布置兩重到三重的哦」

根據愛蓮的說法，的確是找到了類似的東西。
被鞭子綁住的銀色的棺材。這就是結界的核吧。

「⋯⋯為什麼呢，這種興趣」
『啊～，奈茵絡德似乎是【鞭術】的使用者哦。不就因為這樣嗎？』
「話說回來，棺材裡會放著什麼呢？會是原種吸血鬼的可靠同伴⋯⋯也不一定是那樣呢。也說不定是投靠邪神或惡神的吸血鬼」
「的確，如果剛解開封印就出現對付不了的存在就麻煩了」

這樣說著的班達魯作出嘗試解開封印的行為，不過【危機感知：死】也沒有什麼特別的反應。

「裡面是空的嗎？好像沒問題。那麼就解開吧」

然後用對付剛才那個立即被解開的結界如出一轍的手段開始著手破解這個結界。
接著，在結界還沒被解開之前棺材就扯斷鞭子，猛的從內部被打開。

「班達魯大人！」
『切！』

在一瞬間抓住班達魯想要退下的愛蓮和祖倫的面前，一團如阿米巴原蟲的紅色的什麼東西從棺材中飛出，彎著脖子俯視著班達魯，然後如毒蛇般的迅速向他接近！
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕⋯⋯嗝噗。
接著被班達魯喝下了。

「『⋯⋯欸欸？』」

在目瞪口呆的兩人面前，班達魯把棺材內的東西一飲而盡，然後何時雙手低頭說了句「多謝款待」

「班，班達魯大人？剛才的是？更重要的是為啥要喝下去！？」
「你問為啥⋯⋯畢竟主動跑到口裡」
『不對，一般不是吐出來的嗎！？』
「但是，我覺得將食物剩下是不好的哦。不過，被勇者封印了十萬年之久的血液一般也不會被稱為食物吧」
『如果你明白的話，剛才的那個是血液嗎！？』
「那麼，難道說是魔王的一部分！？」

被勇者打倒身體被分割的七零八落的魔王古杜蘭斯的每一個部分都遭到封印是家喻戶曉的事情。因此，只有血液被封印起來，那麼血液的主人就只能想到是魔王。
實際上班達魯聽到了《魔王の血液被吸收了！》的腦內播音。只是，由於兩人太過驚訝而使他猶豫要不要說出來、

《【吸血】的等級升到１０了！變化成上位技能的【孽血】了！》
《【孽血】、【死属性魔術】、【怪力】、【高速治癒】、【魔力自動恢復】、【魔術耐性】、【毒分泌：爪牙舌】、【身體伸縮：舌】的等級上升了！》
《獲得了別名【魔王再臨】》

班達魯對最後獲得的別名作出強烈的抗議。誰是魔王再臨啊。但是──。

『吐出來，快吐出來啊御子！』
「班達魯大人，吐，快吐！」

因為他被祖倫抓住腳反過來的上下來回抖，所以沒法做到。

「不，總，覺，得，已，經，吸，收，掉，了」

被上下來回抖的班達魯的眼裡看到因勇者的封印被解開而出現的無數GHOST（幽靈）。上下翻轉的。
GHOST（幽靈）。與只能被班達魯、UNDEAD（不死族）和【靈媒師】看到的無力的靈不同，是在沒有肉體的狀態下變成魔物的存在。
位階是２，物理攻擊幾乎對他們無效，不過作為代價他們也無法擁有干涉物理的力量。多數的個體盡管不具備完全的生前人格記憶，不過也保留了一部分。

『是誰？是哈托納公爵家的爪牙嗎？⋯⋯不對，這個既可怕又讓人安心的氣息到底是⋯⋯？』
『看那個巨人種。那是UNDEAD（不死族）』
『為什麼UNDEAD（不死族）會在這裡？結界被打破了嗎⋯⋯我們被解放了嗎？』

輪廓模糊，膝蓋一下空無一物的半透明的GHOST（幽靈）們在喃喃細語。沒有感覺到敵意，還能感到他們在畏懼著什麼的氣氛。

『噢噢⋯⋯蕾比雅大人，蕾比雅大人在嗎！？我是塔洛斯海姆的祖倫！』

不知不覺間將抓住班達魯腳部的手鬆開的祖倫對著GHOST（幽靈）呼叫起來。立即被愛蓮接住的班達魯看到一名長髮及腰的女性從GHOST（幽靈）的人群中走出來。，

『蕾比雅大人！』
『祖倫⋯⋯我記得你。你是我們種族當中最擅長短劍的探子職的戰士』

祖倫和蕾比雅公主的關係並不親近，也沒有伺奉過她，不過塔洛斯海姆的人口就只有五千人左右，身份等級制度也並不深嚴，因此優秀的戰士是有機會與身為公主的蕾比雅見面的。
尤其是祖倫，他是巨人種之中為數不多的探子職，因此容易給人留下印象。

『和莎蒂亞她們一起留在塔洛斯海姆，一直戰鬥到最後的你為什麼會在這？啊啊，但既然被封印在這裡，就是說你和我們同樣成為了囚徒。無法回到女神的身邊，然而又不能發泄這份悔恨，就只能在此徘徊──』
「啊，結界已經解開了哦」
『對，只要那個施了二重的結界不解開⋯⋯解開了嗎？』
「沒錯。對不起還沒有自我介紹，我是塔洛斯海姆的現任國王班達魯」

班達魯在上下反轉的被愛蓮拿著的狀態下對蕾比雅打招呼。

聽了班達魯的說明，還看到他拿來的『加朗之谷』的岩鹽，蕾比雅完全相信了他的話。
如果她不相信的話就麻煩了，因此班達魯鬆了口氣。

『是這樣嗎。留在塔洛斯海姆的各位都勇猛奮戰直到最後嗎。你帶領波庫斯他們守護住了我們的祖國，我對此衷心感激。
然而，我卻無法守護大家⋯⋯』
『這不是蕾比雅大人的錯！錯的是叛徒的哈托納公爵家！』

蕾比雅公主帶著為數不多的護衛逃到哈托納公爵領的時候，受到現在已成廢墟的城市的居民以及哈托納公爵的熱情接待。
但是，哈托納公爵在為他們準備的晚餐中下了毒。
深信哈托納公爵家是自己盟友的公主一行人並沒有起疑心，就那樣吃下有毒的食物，盡管作出了抵抗，但她們還是被公爵的騎士和專聘魔術師們抓住，護衛被當場殺死，蕾比雅則是被安上企圖殺害公爵的污名被處以火刑。
然後遺體被葬到這個地下結界裡。

『那之後的事我們也從被同樣葬到這裡的人們那裡聽說到了，所以也知道個大概。因為殺掉我們的騎士和魔術師們也被滅口並被葬到這裡了』

看來相關人員都沒有流留活口。當時的哈托納公爵作為陰謀家似乎非常優秀。在尼亞吉成從米蘭婆婆那打聽到的事，似乎來自於在被困於此之前成功逃出，之後就四處徘徊的相關人員的靈。

「然後，關於今後的事」
『好的，作為已死之人不該多說什麼，塔洛斯海姆的王位是您的東西。請幫助和引導大家，塔洛斯海姆就拜託你了』

蕾比雅如此的對班達魯低頭。她的每個動作都帶有一種高貴的氣質，實在無法相信她沒有實體。
盡管那樣卻沒有絲毫傲慢，文雅的大小姐就是像她那樣的人吧，班達魯如此認為。不過，既然她身為巨人種，就算是腳部有一半消失掉的蕾比雅公主，也是超過兩米的高個子。
雖然現在的輪廓很模糊，不過生前必定是個美麗動人的公主大人吧。

『那樣就可以和大家一起回到女神的身邊了』

雖然並非這個原因，不過班達魯還是把她叫住。

「啊，請等一下。為了把身處奴隷礦山的各位救出，我需要你的協助」
『我嗎？但是，現在的我起不了多大的作用』
「起不了很大的作用也沒問題。重要的是你幫助班達魯大人，讓人看到你的姿態」

被囚禁在奴隷礦山的塔洛斯海姆的巨人種當然不會知道班達魯和現在的塔洛斯海姆的事。最重要的是【死属性魅惑】對他們不起作用，就算班達魯對他們說「自己是來自塔洛斯海姆的救援」，他們也很可能不相信。
就算祖倫和波庫斯等巨人種前去游說，效果也值得懷疑。他們的家人或親戚也許會相信他們，但和他們沒什麼交情的人也許會認為他們變成UNDEAD（不死族）之後已經瘋掉了，不相信他們的話。
雖然女神維達的教誨對UNDEAD（不死族）很寬容，但並不主張無條件的去親近UNDEAD（不死族）

當然，也可以無視他們的想法直接將他們帶回塔洛斯海姆，之後再去解開誤會，但那樣做也許會出現預料以外的抵抗導致出現傷員⋯⋯出現死者的話就不好了。盡管可以變成UNDEAD（不死族），不過如果能做到不死人就更好了。
此時就是蕾比雅公主出場的時候了。如果是兩百年前帶領他們逃出塔洛斯海姆的蕾比雅公主的話，即便變成了GHOST（幽靈）也是可以說服他們的吧。

「至少他們會聽你的話哦」
『但是，無法守護大家的我的話語事到如今⋯⋯而且，我已經沒有留在人世所必須的留戀和怨念了。我們的心靈已經得救。
你的兒子必定可以將大家從奴隷之身中解放出來──』

「兒，兒子！？不對，我不是班達魯大人的母親而是奴──」

班達魯打斷了被誤解為自己母親的愛蓮的慌忙辯解，向蕾比雅提問。

「那樣真的好嗎？」
『那樣⋯⋯是指？』
「這麼簡單的原諒真的好嗎？那些把你殺掉，也把你的戰士們殺掉，還將你們封印了兩百年的那些傢伙。不正當的對待你的子民，兩百年間一直壓榨著他們的那群人。
不將憤怒、憎恨和憎惡發泄出來真的好嗎？」
『那，那是』

蕾比雅的聲音中顯露出動搖。在她背後排開的巨人種的GHOST（幽靈）們的姿態也因動搖而搖晃起來。
兩百年前被殺之後，得知自己的國民被帶到奴隷礦山的時候，他們也像班達魯所說的那樣憤怒和憎恨著哈托納公爵家。
咒罵著他們的背叛，大喊絶不會忘記這份怨恨，怨念不斷高漲。甚至還和從封印漏出的微弱的魔王的魔力產生反應，變成了GHOST（幽靈）

『但是，復仇是──』
「是正當的行為。這種情況下更是如此。我並不是說要把兩百年前的怨恨發泄到活在當前的人的身上。只是把當前的怨恨發泄到當前的人的身上」，
班達魯直視著蕾比雅等人如此說道。將自己心中的憤怒、憎恨和憎惡傳達給她們，喚起他們內心的憎恨、憎惡和遺憾。

「憤怒也好、憎惡也好、怨恨也好，都是理所當然的。既然是人，有這種感情也是正常的。
遭到深受信賴的人背叛，生命被奪走，被蔑視。自己珍視的人們被毫無道理的抓走，兩百年間一直被壓榨。對那樣的傢伙沒有任何想法的話，就只能說是瘋掉了」
『理所當然⋯⋯是正常的⋯⋯』
「察覺到被下毒的時候，護衛的戰士被殺的時候，被火燒的時候，你感覺到了什麼？」
『我⋯⋯啊啊！我，那個時候！』
「你的心中應該殘留著憎恨、憤怒、怨念才對。將那些再次燃起吧」
『我，心中的⋯⋯』
『我們的憤怒⋯⋯』
『我的⋯⋯怨恨』

一部分沒有關係的GHOST（幽靈）也被煽動起來了，不過班達魯對此毫不在意。

「然後將你的力量借給我。為了將被奪走的東西奪回」

話音剛落，覺得火星散落的聲音快要變小的時候，一股光和熱在被黑暗包裹的地下墓地裡擴散開來。

『想起來了，我的憤怒、憎恨！不發泄這股怨念就無法離開人世！我說得沒錯吧，各位！』

蕾比雅公主燃起來了。並非比喻，是真的燃燒起來了。
到剛才為止還很不可靠的靈體的身體發出紅色的光輝，輪廓變得鮮明，臉的細節都可以分辨出來了。她的姿態就宛如長著火焰的頭髮身穿火焰禮服的火之女神。

《獲得了【死靈魔術】！》
『沒錯，正是如此！』
『如果不為至今都蔑視我們折磨我們的哈托納公爵家帶來災難我們是不會消失的！』
『我要發泄將我玩弄過之後就丟掉的那份怨恨！不要瞧不起女僕啊！Giiiii』

一部分巨人種以外的哈托納公爵家的受害者也燃了起來，不過班達魯並沒有在意。
存在於地下墓地的GHOST（幽靈）們全部都猶如被火焰纏繞般的燃燒著。

『這是，晉階嗎！？到底為什麼⋯⋯？不，也沒啥不好。畢竟蕾比雅大人和大家都留下來了』

正如祖倫所說，蕾比雅等人以班達魯的【精神侵蝕】技能傳達的負面感情為契機，回想起過去存在於自己心中的負面感情，使其爆發出來。
受到被火刑處死的蕾比雅的影響，蕾比雅自身晉階成位階４的FLAME GHOST（烈焰幽靈），其他人則是晉階為位階３的火焰幽靈

這個現象如果被在魔術師公會做研究的魔術師和學者看到的話必定會引起巨大的轟動。

「班達魯大人的偉大之處又再增加了。那不是很好嗎」
『也是呢』

然後就這樣被一筆帶過了。
不過，班達魯自己也被突然燃燒起來的蕾比雅公主等人嚇了一大跳。雖然班達魯向他們傳達了宛如可以將自身燒焦的憎惡和憤怒，但他沒想到會真的燃起來。
不過也沒有驚訝到忘記一切。

『來吧，趕緊去把大家救出來吧！』
「不好意思，在那之前有件事要先處理掉」

並未握住蕾比雅伸出的燃燒的手，班達魯轉身看向自己來的通道的方向。
接著，看到一名不知何時站在那的高舉空空的雙手擺出萬歳姿勢的黑髮黑眼的三十歳左右的男人。

「請等一下！請聽我說！那個時候真的對不起，請原諒我！」

海藤卡納塔這樣邊說邊跪在地上，把額頭貼到滿是塵埃的地面上。

・別名解說【魔王再臨】

指出該人是魔王再臨的稱號。並非僅僅是被人們如此認知，如果無法做到魔王古杜蘭斯同樣的事就無法獲得該別名。能夠做到打碎靈魂，創造出新種的魔物、以及製作出DUNGEON等事才可獲得此別名。吸收了魔王的一部分或被吸收也有可能獲得該別名。
獲得該別名的人，除了滿足上述的條件的行為會得到加成以外，還在運用禁術和邪惡知識方面也會獲得加成。
特別是在創造出新魔物和使魔物變化方面獲得很大的加成。蕾比雅公主等人晉階成FLAME GHOST（烈焰幽靈）和火焰幽靈也是其中一個例子。
只是，並非可以無條件的創造出魔物和讓魔物變化，還存在著很多細節的條件和相性的問題。 