========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-04 21:39
==========================

通過【目標雷達】得知班達魯到了城堡地下的卡納塔不禁咂嘴。
因為卡納塔無法在空間有限的地下充分發揮自己的力量。
全力釋放魔法的話，就會導致崩塌，到時自己也會性命不保。就算可以用【GUNGNIR（永恒之槍）】透過沙石，也解決不了缺氧的問題。
而且，他所擅長的槍⋯⋯在LAMBDA已經變成【弓術】的射擊技能在障礙物多的地下效果有限。雖然卡納塔可以用【GUNGNIR（永恒之槍）】讓放出的箭透過障礙物，但他的雙眼沒有透視能力。
所以在ORIGIN的時候他依靠紅外線成像儀和探知魔術來確定目標的位置⋯⋯在LAMBDA並不存在紅外線成像儀，而詠唱探知魔術的話很可能被班達魯反過來探測到自己的位置。
實在沒辦法，卡納塔唯有放棄遠距離阻擊。
這個時候卡納塔沒有選擇放棄行動，等暗殺條件都湊齊之後再動手，又或者選擇能夠湊齊條件的計策，一方面是因為班達魯的移動能力比自已強，有可能被他逃掉，不過最大的理由是他想趕緊完成工作，開始第四次的人生。
為了將附在自己身上的靈淨化掉（這個時候那些靈都已經離開他前往班達魯那裡了），卡納塔把從被自己強姦的一名女冒險者那拿到的聖水澆在自己身上。
那之後根據【目標雷達】判定位置，然後用【GUNGNIR（永恒之槍）】透過牆壁和地面來到地下空間，接著就察覺到自己已經一大早被班達魯發現了。
這並不是技能，而是卡納塔在多次玩命的修羅場中鍛錬出來的直覺。

「請等一下！請聽我說！那個時候真的對不起，請原諒我！」

於是卡納塔提早在班達魯面前現身，然後向他下跪。

（與神明大人給的情報相比要稍微大了些。而且還帶著大量情報裡沒提到過的怪物。那是什麼，那些火焰的人形的東西？）

一邊在內心怒罵不知在何時增加了棋子的班達魯將他稱為「惡心東西愛好者」，一邊在表面上拚命道歉。

「⋯⋯你打算幹啥？」

看見班達魯沒有攻擊而是選擇對話，卡納塔在內心發出歡呼。這傢伙果然太過天真。

「你，你記得ORIGIN的事嗎？我是海藤卡納塔，是和你在同一間高中上學的學生」

從靈那聽到海藤卡納塔的情報的班達魯當然已經對他有頭緒。在LAMBDA不會有姓海藤的人吧。
就算不是那樣卡納塔的言行也過於奇妙，反過來就只能想到是転生者。

「我是那個時候在研究所將你打倒的其中一人」
「⋯⋯啊～，說起來，感覺好像也不是不在那」

那是初次聽到的情報。那個時候班達魯就只把注意力集中到成瀬成美以及有印象的同班同學的身上，像卡納塔那樣沒什麼印象的人就幾乎沒記住。
雖然班達魯那比自己想像要少的反應讓卡納塔有點困惑，不過他的嘴沒有停下來。

「那個時候的我們並不知道你同樣是転生者，真的很抱歉，請原諒我們。如果不肯原諒的話把我殺掉也沒關係。但是，可否放過其他人」
「沒問題哦」
「求你──誒？」
「因此，對於在ORIGIN把我殺掉的事，我接受你的道歉」

班達魯以毫無表情的眼神看著不由得抬起頭的卡納塔。

「錯的是羅多刻魯特，既然你作出這樣的道歉那件事就一筆勾銷吧。只要你不妨礙我和我的同伴，我也不會去干涉你的事。我這邊有大把想做的事以及不得不做的事，才沒有那樣的閑情」

現在也得去把在奴隷礦山被迫做牛做馬的巨人種們救出來。如果對自己無害的話卡納塔以外的転生者都無所謂。這是班達魯的真心話。
不如說如果對方提出成為同伴吧之類的話反而會令他很困擾。再怎麼想雙方的價值觀都合不來。如果転生者們承認ZOMBIE（僵屍）和SKELETON（骸骨）等UNDEAD（不死族）擁有人格，對他們表示敬意的話也不是不可考慮的事。
雖然那是不可能的事。在地球和ORIGIN基本上會把將死者變成UNDEAD（不死族）的事認定為「褻瀆死者的行為」，必須迅速的把不死者消滅，不然就會迎來悲劇的結局。實際上這是包括各種宗教軼事在內的大多故事的套路。
地球的電影和遊戲裡頻繁出現的說著「這傢伙已經不是原來的他／她」，然後一臉悲傷的把子彈射進ZOMBIE（僵屍）腦裡的橋段在現實中也是很可能發生的。
最多就是被承認為兵器來使用。
那樣的傢伙實在太過危險，不能讓他們接近塔洛斯海姆。

「是這樣嗎？我明白了。我會向其他人好好傳達的。不會妨礙你結界」

卡納塔迅速的扣下用【GUNGNIR（永恒之槍）】的透過能力藏到地板下的十字弓的扳機。不管班達魯如何回答他都打算著伺機射殺。
箭矢透過了班達魯反射性張開的結界就那樣從他的耳邊掠過，然後隨著一聲響聲被後面的牆壁彈開了。
並不是箭射偏了。而是班達魯躲開了。

「原來如此。你的外掛能力是透過⋯⋯不止可以透過物質，還可以透過我的結界」

確信自己的偷襲必定萬無一失的卡納塔看到班達魯躲開了攻擊不由得綳緊了臉，這也沒什麼奇怪的，畢竟從他下跪之前班達魯的【危機感知：死】就一直有反應。
所以班達魯一直注視著卡納塔的一舉一動。卡納塔認為有破綻只是因為他沒有讀懂班達魯的無表情而已。
而且，根據從靈那裡聽到的情報，班達魯也大體的察覺到他的外掛是透過能力。
至少覺得他不是一個以障礙物或結界作為掩護就能放心對付的對手。

「切！火之帶啊，舞動吧！」

從沖擊中恢復過來的卡納塔用魔術產生的火焰擋住班達魯等人的視線。

『混蛋！』

「祖倫、愛蓮，按說好的這裡就交給我來處理。⋯⋯我想搞清楚其他転生者的力量到底是何種程度。另外，我還要試一下新的技能」

班達魯用【奪熱】瞬間讓瘋狂蔓延的火焰熄滅，接著一邊從舌頭和爪子分泌出對UNDEAD（不死族）的祖倫以及擁有【異常狀態耐性】的愛蓮不起效的高揮发性毒素，一邊向著卡納塔追過去。

「地板，地面」

面對行動速度比預想快得多的班達魯，卡納塔發動【GUNGNIR（永恒之槍）】的透過能力企圖躲到地板下。

「散開，【死彈】」

但是，班達魯瞬間就將卡納塔周圍的地板以及下面的地面魔像化（PAIN），然後將【死彈】射向用【生命感知】探測到的所在位置。

「咕啊！？好，好快！」

看到用作掩護的地面突然動起來，被暴露出來的卡納塔盡管驚愕，不過還是躲過了【死彈】的直擊，只是被擦到而已。那個死彈本來注入了巨大的魔力，即便被擦過也會即死，因此班達魯看到卡納塔還能迅速行動的時候也稍微有點驚訝。
而且，毒似乎也沒效果。

「根據行動的敏捷性和魔術的威力推測，能力值與我相同或稍微高一些，看上去不像是超乎想像的生命力的持有者。是從羅多刻魯特那拿到了耐性技能了嗎？」
「【大焚燒】，魔力！」

沒有回答班達魯的問題，卡納塔就那樣詠唱大規模的火属性魔術。這是用高溫將大範圍內的一切燃燒殆盡的魔術。

（本來這個魔術會被結界和奪取熱量的魔術防住，不過我在發動魔術之後使用了【GUNGNIR（永恒之槍）】！這份灼熱是防不住的，就乖乖的和那些惡心東西一起變成灰吧！）

確信自己勝利的卡納塔忍住呼吸，等火焰熄滅之後再解除【GUNGNIR（永恒之槍）】，然後用風属性魔術製作出供呼吸的空氣。盡管只要殺掉班達魯就大功告成，那之後就自殺去享受第四次的人生，不過他也沒有不加思索到沒有確認工作是否完成就自殺。

「竟然使出了連自己都卷進去的大膽手段呢」

但是，班達魯一臉不在乎的站在那裡。還被火焰包裹著。

「Jesus！是什麼魔術！？」
「不，只是被她們保護著而已」
「她們！？」

在一臉懵逼的卡納塔面前，包裹著班達魯的火焰解開，變成了數個女人的輪廓。
卡納塔對那些女人的臉容有印象。

「那些傢伙是！操，虧我還澆了聖水！」

那些全身由火焰構成的女人正是以漢娜為首的被卡納塔殺害的女人們。

「那樣的UNDEAD（不死族），不管在ORIGIN還是在這邊不是都沒製造過嗎！」
「是從剛才開始可以做到的。總之就命名為【火靈的擁抱】吧」

在班達魯的背後，同樣被火焰幽靈保護著的祖倫和愛蓮也跟上前來。
兩人的臉上都浮現出放心的表情。

「這種程度的話根本不是班達魯大人的敵手」
『說得沒錯。虧我還捏了一把汗』

就像二人所說的那樣，班達魯和卡納塔當前的狀態已經算不上廝殺，而是卡納塔單方面的被逼入絶境。

「能辦到這樣的事嗎？」
『交給我吧！』

接受班達魯的魔力服從於他的意志的火焰幽靈們⋯⋯火焰的死靈們對卡納塔發動攻擊。有的人變成火之槍，有的人就像蛇一樣向他爬近，有的人變成巨大的骷髏的姿態，要以那紅黑的火焰將卡納塔燒掉。
這是班達魯剛習得的【死靈魔術】的效果。聽到【死靈魔術】這詞也許會認為那是班達魯至今操縱ZOMBIE（僵屍）和SKELETON（骸骨）的魔術。然而，那實際上是與【精靈魔術】似是而非的技能。

【精靈魔術師】通過把魔力和意思傳遞給精靈，可以做到比一般属性魔術更有效率的行使魔術，與此相同，班達魯將魔力和意思傳達給死靈，讓他們來行使魔術。
被【死属性魅惑】魅惑的火焰幽靈們對自己的仇人的卡納塔發起毫不留情的攻擊。

「火，火焰，【風──】咕啊啊啊啊！？為什麼沒辦法透過！？」

卡納塔最初想躲，但火之槍和蛇以及骷髏全都是由火焰幽靈變成的。就算躲，就算逃，他們也會糾纏不休的追過來。
頂不住的卡納塔發動【GUNGNIR（永恒之槍）】的透過能力，並且企圖用風属性魔術進行反擊，但是與他的意圖相反，紅黑的火焰並沒有被透過，反而開始燃燒他的身體，讓他不由得中斷詠唱發出慘叫。

「地面！」

卡納塔這次想逃到地下，但他的腳卻完全沒有往下沉。

「為，為什麼！？為什麼我的【GUNGNIR（永恒之槍）】沒有發動！？」
「有發動喲。只是，你的那個叫GUNGNIR（永恒之槍）嗎？只是那個透過能力無法透過靈體而已」

卡納塔的【GUNGNIR（永恒之槍）】是能夠透過一切被指定的事物的能力。如果指定武器的話，不止敵人的武器，就連他自己拿著的武器也會透過手指掉下來。
那是從靈那裡聽到情報之後大體上能預料到的事。指定「武器」的時候他似乎是以徒手空拳戰鬥的，其他的例子也有幾個。
所以班達魯使用了卡納塔無法透過的存在。那就是靈體。
以人類為首的各種生命體在活著的時候靈體便寄宿於其中。如果用【GUNGNIR（永恒之槍）】指定透過靈體的話，對卡納塔來說就相當於讓肉體主動放棄自己的靈魂。那和自殺沒什麼區別，因此他從本能上是無法做到的。
所以，卡納塔躲不過主體燃燒著的靈體的火焰幽靈的攻擊。而且，班達魯將自己【靈體化】的肉體的一部分延伸到牆壁、地板和天花板上並進行【實體化】
「啊啊，還有其他無法透過的攻擊喲。比如⋯⋯■■■■■！」，
閉上嘴之後過了一會，班達魯對著他發出了有指向性的【叫喚】。用【火属性耐性】和【死属性耐性】撐住攻擊想設法反擊的卡納塔受到【叫喚】的直擊，不由得捂住耳朵發出慘叫。

「耳，耳朵啊啊啊啊！」

雖然【精神污染】幾乎完全防住了【精神侵蝕】，但【叫喚】並非魔術而是單純的技能。因此，卡納塔無法抵御直擊自己聽覺的如玻璃摩擦般的巨大噪音。
這也是【GUNGNIR（永恒之槍）】的弱點之一。如果讓聲音透過的話，卡納塔自己也無法詠唱咒語。因此，如果他打算詠唱咒語的話就無法讓聲音透過。

「另外，最後的弱點是──」

班達魯毫無警戒的接近雙耳流血痛苦不已的卡納塔。

「咕嗚，魔力！」

用被燒得破爛不堪的手拔出刀的卡納塔向著班達魯投出死中求生的一刀。
然而班達魯的鈎爪隨便一揮，飛刀就被打飛了。

「不管你再怎麼樣攻擊，都不可能透過目標的肉體。能透過的話就無法傷到目標。所以，我只要用自己的肉體進行防御便好。當然，鈎爪──」
「鈎爪！」

在話說到一半的時候卡納塔再次把刀投出，不過這次班達魯則是用舌頭將飛刀打落。

「即便指定了鈎爪，也只要用鈎爪以外的部位防住便好」
「⋯⋯！？」
「不過，就算被那種大小的刀子擊中我也不會死」

一邊彎曲著因為技能等級上升而可以伸得更長的舌頭一邊如此告知的班達魯這次真的讓卡納塔張口結舌。

「嗯，我要說的就是⋯⋯你那首見必殺的外掛能力用得過於招搖了。
另外，為什麼不用武技呢？用的話明明還可以好好的戰一下」

在直到對班達魯下手為止不殺任何人也不用【GUNGNIR（永恒之槍）】的話，也不會被徹底封鎖到此種地步。
而且如果使用武技的話，說不定還有可能把班達魯殺掉。至少飛刀不會被舌頭打掉。
從心底對卡納塔感到傻眼的班達魯將魔力讓渡給蕾比雅以及包含卡納塔的受害者在內的所有火焰幽靈

「就這樣用舌頭刺死也沒關係⋯⋯能辦到嗎？」
『沒問題，大家來幫手！』

蕾比雅大大的展開紅黑的禮服向著卡納塔逼近。

「Gi！？」

蕾比雅的姿態瞬間發生改變把卡納塔束縛住。火焰的亡者們從被束縛在十字架的他的腳邊往上爬。
卡納塔的口中不由得發出醜陋的慘叫聲。

「【火刑送葬】⋯⋯你似乎擁有【火属性耐性】，但這樣反而弄巧成拙。一定很痛苦吧？不過不會馬上死掉的哦」

全身被慢慢燃燒的卡納塔在心裡發出「和說好的不同」的尖叫。

（為什麼這傢伙會比在ORIGIN經受過嚴格軍事訓練的我更強！？為什麼可以輕易的躲過我的飛刀？為什麼完全沒有動搖和恐懼！？他可是在ORIGIN當了二十年小白鼠的傢伙啊！？
而且說什麼弱了不少啊！不是比還是UNDEAD（不死族）的時候更棘手嗎，明明已經得到了不受毒和病影響的身體，竟然會無法匹敵到這種地步！）

卡納塔以為透過羅多刻魯特的情報就已經將班達魯的底子摸透，但那實在是大錯特錯。
從羅多刻魯特那得到的情報說到底就只是他到手那一刻的情報而已。而且，那些情報是通過其他人的眼得到的。就只是看著沒有解說的紀錄片的程度，並不是第一手情報。
那之後班達魯也在繼續成長，他転生到LAMBDA之後積累了比卡納塔所經歷的還要更為嚴酷的經驗。
與之相反，卡納塔転生到LAMBDA之後沒有付出過任何努力。最多就是讓無職業也就是通稱的一般人職業的等級從０上升到１００，能力值就只有相應的若干提升而已。
卡納塔的魔力已經耗盡，逃也逃不掉就只能等著變成燒死的屍體。盡管如此他也沒想過反省。因為對他來說這還不是最後。

「媽的！不要得意忘形了，戀屍癖混蛋！反正你是打算把我變成UNDEAD（不死族），讓我供出情報吧！？嘻嘻，真是不湊巧啊！」
「⋯⋯什麼意思？」
「我們這些転生者，死後在變成UNDEAD（不死族）之前就會被帶到神明大人的地方！所以，不管你丫再怎麼把我們殺掉也會沒完沒了，不管多少次我都會求神明大人再次讓我転生，必定把你殺掉！」

卡納塔並沒有打算乖乖受死放棄報酬。拜託羅多刻魯特讓自己再次転生，對明明是吊車尾卻看不起自己的班達魯實施報復，然後下次必定得到能夠安樂生活的第四次人生。

「下次我不會再大意了！也不會獨自一個人來對付你了！我要和其他的傢伙合作，把你折磨死！神明大人已經保證過了，只要將你殺死就可以過上一生奢侈的第四次人生，因此所有人都想要你的命！那個雨宮也是，成瀨也是！」

班達魯口中一直伸出的舌頭在卡納塔大喊大叫的時候無力垂下，然後縮回口裡。
卡納塔以為那是班達魯死心的證據，不由得高興到連身體被火焰燃燒的痛苦都忘記了。

「認命吧啊啊啊！把你殺掉之後，也會將你身邊的女人──嘎哈？」

在怨恨的怒罵聲中混雜著一個微弱的濕潤的聲音，以及什麼硬質的東西出現裂痕的聲音。

「──【舌鋒】」

卡納塔看到班達魯的舌頭貫穿了自己的胸口。但並沒有出血。班達魯收回舌頭對困惑的以為自己無意識的發動了【GUNGNIR（永恒之槍）】的卡納塔說道。

「剛才，我用靈體化的舌頭將你的靈魂打碎了。因為是第一次用舌頭，並沒有一擊粉碎，不過已經打出了深深的裂痕，應該馬上就會碎掉的吧」
「誒？哈啊？靈，靈魂？」
「也就是說你會在此消滅。沒有死後，也沒有転生，更沒有第四次」
「騙，騙人的！怎麼可──嘎啊啊！？」，
初次臉色發青大聲叫喊的卡納塔此時感到和全身被燒完全不同的別的痛楚在全身擴散。明明是劇痛但卻搞不清楚痛在哪裡。

「那樣，嘎啊啊啊！的事，神明大人，一句都沒提！」

雖然卡納塔的身體還能夠承受火焰，但構成『海藤卡納塔』的什麼重要的東西已經產生龜裂並不斷擴大。

「果然不知道嗎。知道的話就不會說出剛才的蠢話了。不過，就算沒說我也是打算打碎的」

卡納塔的臉上至今雖然表露過焦躁和僵硬的表情，但如此活生生的浮現出絶望的神情還是第一次。

「不，不要，快住手，為什麼，為什麼可以做出那麼過分的事啊！？那樣，竟然沒有下次⋯⋯我，我還有很多想做的事啊！不想死，救救我啊！」

受到自己慢慢崩潰的恐懼驅使，卡納塔發出了尖叫。看著那樣的他，班達魯深深的嘆了口氣。

「任何人都是這麼想的哦。被你殺死的人也好，被我殺死的人也好。
人生可不是可以復位的遊戲。你應該更加正視現實呢」

對在第三次人生拚命求生拒絶第四此人生的班達魯來說，卡納塔的生存方式實在是可笑至極。
察覺到班達魯的無表情的深處所蘊含的是對自己的厭惡，卡納塔不由得怒上心頭。

「操你媽的噢噢噢噢噢噢！我要把你帶去陪葬，吊車尾的臭混賬！」

運用自己所鄙視的像遊戲一樣的狀態，加上使用【任意的主動技能】習得５級的【極限突破】技能。
把那些都用上，超越極限的卡納塔想向班達魯報一箭之仇，但是。

「──啊啤喻」

滑稽的聲音從卡納塔的口中漏出，接著他的頭就那樣無力垂下。然後，雖然心臟還在跳動，但身體已經移動不動了。

「公主大人」

班達魯把魔力交給蕾比雅，接著蕾比雅便把被束縛著的卡納塔的脖子燒斷。
斷面碳化的卡納塔的頭顱就此滾落到地面上。
接著得到經驗值等級一口氣上升了。不止蕾比雅，就連停滯不前的班達魯的等級也同樣上升了。

《獲得了【徒手時攻擊力強化：小】、【身體強化（爪舌牙）】的技能》
《【敏捷強化】、【指揮】、【死靈魔術】、【弒神】的等級上升了！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：７歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【魔王再臨】【忌名】
・職業：毒手使
・等級：１００
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 滅魂士
・能力值
生命力：３４４
魔力：３７９１２０３４４
力：１８８
敏捷：２５１
體力：１５９
智力：７８４

・被動技能
怪力：４級
高速治癒：６級（升！）
死属性魔術：７級（升！）

異常狀態耐性：７級
魔術耐性：４級（升！）

闇視
死属性魅惑：７級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：６級（升！）
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：４級（升！）
敏捷強化：２級（升！）

身體伸縮（舌）：４級（升！）
徒手時攻擊力強化：小（新！）

身體強化（爪舌牙）：１級（新！）

・主動技能
孽血：２級（從吸血變化而來）
極限突破：６級
魔像錬成：６級
無属性魔術：５級
魔術控制：４級
靈體：７級
木匠：４級
土木：３級
烹調：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同時發動：５級
遠距離操作：６級
手術：３級
並列思考：５級
實體化：４級
協作：３級
高速思考：３級
指揮：２級（升！）
農業：３級
服飾：３級
投擲術：３級
叫喚：３級
死靈魔術：２級（新！）

・特有技能
弒神：４級（升！）
異形精神：４級
精神侵蝕：３級
迷宮建築：４級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

就算爛到根子裡也是從輪廻神那獲得了外掛能力的転生者，附近一帶的魔物和人類的經驗值根本沒法比。

「班達魯大人，還剩九十九人呢」
『對上御子，外觀能力也沒什麼大不了的呢。按這步調，在成為貴族之前不就會將他們全滅了嗎？』
『我們也要成為新王的手足一同戰鬥！』

從班達魯那聽說是強敵的人被單方面的幹掉，這令眾人都沸騰起來，不過將人幹掉的當事人卻很冷靜。

「不對不對，不一定要把剩下的九十九人都幹掉哦。說不定會有不想和我戰鬥的人」
「但是，這個渣子⋯⋯」
「渣子說的話根本不值得採信」

班達魯並不怎麼相信卡納塔所說的關於他以外的転生者的事。
他不知道卡納塔在ORIGIN到底是何種立場，以及他與其他転生者的關係到底如何。但是，根據他的言行推測，實在不認為他是中心人物。就算有親近的人也就只是數人吧。
然後転生者們此時或今後會得知卡納塔被消滅掉的事，以及做出這件事的是班達魯⋯⋯那樣的話也會有不少人改變想法吧？，

（我想羅多刻魯特除了沒說【碎魂】的事情以外也把小看我的情報傳達給転生者們了。那樣的話，我打敗卡納塔讓他消滅的事足以成為其他転生者再次三思的理由）

當然，転生者之中也會有人責備班達魯將卡納塔的靈魂消滅掉吧。說不定存在著腦袋秀逗的傢伙，不管卡納塔做出多麼喪盡天良的事都會說出「盡管如此我們不都是同為人類嗎」的話。
不過應該不是所有人都是那樣。

「總之，對転生者就依然貫徹至今的方針⋯⋯但是，如果大家都以成人的身體転生到這裡的話該怎麼辦呢」

如果一開始就完全沒有牽掛的話，今後自己辛苦得到的名譽貴族的地位和社會的名聲，製作出無法隨便出手的環境的嘗試就⋯⋯⋯

『不，應該不會變成徒勞吧？御子的一方先變得了不起，就算那些把自己當成英雄的転生者們來找御子的麻煩，周圍的人也會是御子的同伴』
「對啊。即便持有非常厲害的技能，但來路和出生都不明的謎之人物與社會的社會名人相比，一般人們都是支持名人的一方吧」
『誒？都已經將塔洛斯海姆支配了，還要在此之上變得更加了不起嗎？意外的是個野心家呢』
『我等的新王是想在這世上稱霸嗎⋯⋯！』
『難怪神明會送出刺客』
『雖然我等已死，不過以此身成為王之霸道的基石正是我等的宿願！』
「給我等一下，我沒打算稱霸也沒打算沿著霸道前進」

蕾比雅公主和她的護衛的GHOST（幽靈）們都鬧騰起來。總之看來有必要再和她們多談一下。

「總之，為了不讓魔王の血液的封印被解開的事引起騷動，我要把這裡毀掉，然後把罪名嫁禍給躺在那裡的傢伙⋯⋯順路去一趟存放著蕾比雅公主一行人被奪走的寶物的寶物庫，然後就回去吧」

班達魯等人入侵城堡並將魔王的封印解開的事被人查明會很不妙，但為此把哈托納公爵城內的所有人殺掉也同樣很不妙。
現在就這樣忍一忍吧。

「那麼，明天晚上就飛到波庫斯他們前去的隧道附近的城市遺址吧」

把封印魔王の血液的棺材和鞭子的殘骸回收之後，班達魯一行人離開了哈托納公爵城。 