========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-07 01:27
==========================

那天上午，哈托納公爵的城堡裡好像彌漫著某種險惡的氣氛。
現任哈托納公爵幾乎整天臥病在床，幾天裡就只有幾個小時神志清醒，這樣的病情已經持續了一段時間。
然而當家無法執行公務時應該擔當代理的繼承人的兩兄弟則是圍繞當家的位置展開爭奪，使得對立不斷加深。
雖是次子卻由正妻所生的貝爾頓公子。他主張首要之事是保護哈托納公爵領免受帝國侵襲，公爵軍說到底就只是防御之盾，是個內政家。
愛妾所生的長子的盧卡斯公子。他主張應該趁著奪還薩烏隆領的機會討伐阿密特帝國，為哈托納公爵家和公爵領帶來進一步的繁榮，是個主戰論者。
本來貝爾頓公子應該處於壓倒性有利的地位，不過由於哈托納公爵領變成與阿密特帝國接壤的最前線，使得支持公爵軍的盧卡斯公子的存在感大增。
以前人們認為讓貝爾頓成為當家發揮其內政才能，讓盧卡斯就任軍隊要職發揮其軍事才能是最為理想的選擇，不過現在也有人認為讓盧卡斯擔任當家率領公爵軍大展身手，讓內政家的貝爾頓留在公爵領內作為支持的方式也不錯，有這種想法的人雖少，不過也開始抬頭。
但是，本來不管周圍的人如何主張，只要現任當家決定繼承人，一切都會變得毫無意義，這場繼承權的爭奪也會隨之結束。然而，現任當家的哈托納公爵每次醒來說的話都不同，也許只是看上去意識清晰，實際上已經痴呆，這讓重臣們都為之抱頭煩惱。
結果就是公爵領內的勢力分裂成貝爾頓派和盧卡斯派，以及不管哪邊繼承公爵家自己的利益都不會受損，每天忙於職務的中立派。
當然氣氛也很拘謹。不過這種狀態也已經持續了相當長的時間，因此傭人們都習以為常。

「貝爾頓大人，有點事要和你談一下」

為了提前吃午餐而前往餐廳的貝爾頓公子被心腹之一的依古斯男爵叫住。他是擔任文官的法衣貴族，是想用戰爭刺激經濟的盧卡斯派的財務卿的部下，然而他卻跟著貝爾頓。
不用說，他這麼做是由於期待著貝爾頓成為公爵之際，自己會獲得加官進爵。

「怎麼了，依古斯男爵」
「其實，魔術師公會的情況似乎有點奇怪。公會長的齊納普和幾名幹部不管幹什麼都心不在焉，他們雇傭的護衛中的幾人也好像行踪不明」

聽了依古斯男爵的報告，貝爾頓公子神色淡定的「哎呀哎呀」的小聲嘀咕道。魔術師公會是支持貝爾頓公子的基礎之一。雖然各公會主張自身在政治上保持中立，但研發出各種魔術和魔法道具，而且優秀魔術師輩出的魔術師公會的支持在當前的狀況下是不可忽視的。
主張讓警備兵和騎士團來對付魔物和維持領內治安，因此得罪了冒險者公會的貝爾頓更是如此。盡管收買了總部的公會長，但現狀是，各地的支部都有很多人對他感到反感。所以他想維持住其他公會和神殿對自己的支持。

「那麼，難道說是兄長大人的？」

是被盧卡斯公子手下的人收買了嗎？還是被他們抓住什麼把柄了嗎。面對問題只問到一半的貝爾頓，依古斯的回答是「那個，好像不是那樣」

「沒確認到盧卡斯大人手下的人有行動過的痕跡。但也有幾份令人在意的事要報告。根據確認的情況，我會前來匯報」
「我明白了。依古斯男爵，不好意思勞煩你了，拜託你好好乾哦」
「遵命」

依古斯迅速的行了一禮便退下。他是個擅長使用密探收集情報的男人。如果是他的話，不管什麼事都會調查個一清二楚，然後前來匯報的吧。
貝爾頓以信賴的眼神目送著依古斯男爵的背影。
就在此時，一股毫無徵兆的輕微晃動傳到腳邊。

「地震嗎？」

震動雖小但很罕見。就在這麼想的中途，搖晃隨著轟隆聲不斷變大。

「哇呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

地板突然間出現了個大洞，依古斯就這樣掉了下去。

「男，男爵～～～～！？」
「貝爾頓大人，太危險了，請後退。請後退！」

至今就像影子一樣跟在貝爾頓公子身邊的傭人慌忙擋在前面，將他往後推。
這一天，哈托納公爵的城堡在物理上稍微傾斜了。

《【木匠】、【土木】、【魔像錬成】的技能等級上升了！》

魔術師公會的公會長齊納普突然清醒過來。

「老，老夫到底在幹什麼？」

環顧四周，發現和自己同樣吃了一驚的魔術師公會的幹部們⋯⋯之中與原種吸血鬼蒂尼西亞的手下有聯繫的人，雖然不是同伴，不過也是共犯。

「齊納普閣下，這裡到底是？」
「我，我等在幹什麼，什麼都想不起來」
「大家，冷靜點。這裡是老夫的宅邸」

齊納普也幾乎想不起這幾天的事。不過，該做的事他並沒有忘掉。

「大家，快想起來。我等應該有要做的事」
「要做的事⋯⋯對了，有那件事啊！」
「不能再待著，得趕緊！」
「等一下，不能操之過急！搞不好的話一切都會付諸東流」
「那麼各位，趕緊把必要的證據收集起來，依靠各自的門路。不可以找貝爾頓大人和盧卡斯大人的手下，會被暗中葬送掉的」
「的確，盡管兩人對立，但如果會成為哈托納公爵家的污點的話，他們必定會協力隱蔽的吧」
「那麼，果然是帶到其他公爵領的大使那嗎？」
「就只有那樣了。來，行動吧！」

在那之後齊納普等人各自回到自己的宅邸收集證據，然後分別跑到其他公爵領的大使館投案自首。

『揭發自己的惡行，讓真相大白于天下』

他們聽從著烙印在大腦裡的命令。

事後，根據調查，由於存在於城堡地下的由勇者布置了結界的地下空間，也就是俗稱「地下墓地」的地方發生崩塌，是造成哈托納公爵城堡傾斜導致依古斯男爵身負重傷的事故原因。

比城堡的歷史更加悠久，已經存在了十萬年以上的地方為何會突然崩塌。這個疑問因調查中發現的一具男性屍體而得以判明，那是名為「卡納塔・凱道」的男人所犯下的罪行。
這個男人搶劫掠奪商人的財物，在冒險者公會裡使用高位的火属性魔術造成眾多死傷者。由於他的行動過於詭異，因此人們推測他是邪神或惡神的爪牙。
他企圖讓魔王復活，以什麼方法打破了勇者施加的封印。但是，是因為內訌嗎，還是說在解開封印的時候發生了什麼事故，導致他喪命。
得知此事的現任公爵因為過度勞心導致病情一口氣惡化。到事發為止還可以幾天醒一次，而現在就只能說出幾句夢話。照這樣下去的話應該撐不到明年春天吧。
而且，支持貝爾頓公子的魔術師公會也鬧出大事，以公會長齊納普為首的數名幹部帶著與自己有關的各種大大小小的罪證以及與信奉邪神的原種吸血鬼串通的證據向其他公爵領的大使投案自首，奧盧邦選王國的上層都因此大為震撼。
九成會繼承哈托納公爵家的貝爾頓公子的有力支持者實際上是人類的叛徒。而且根據齊納普等人提供的證據判斷，失去意識至今沒有醒來的依古斯男爵實際上也和吸血鬼串通一氣。
貝爾頓公子堅稱自己並不知情，實際上也沒有任何證據指明公子和吸血鬼有聯繫，但是因為此事，不止哈托納公爵領的貴族，就連選王國的有力貴族們都對貝爾頓公子的管理能力產生了深深的質疑。
另外，公爵家的寶物庫不知被何人入侵，裡面的幾件寶物被盜，但由於前一件事太過重大，所以此事的處理被推後，並沒有展開認真的搜查。
順帶一提，有數人說在夜空中看到巨大怪鳥的影子，不過人們把那當成是醉漢的夢話，誰都沒有把這事當真。

法命神阿爾達正面對著複數的難題。其中的大事件就是本以為會在巴恩蓋亞大陸南部再藏個幾年的班達魯竟然再次跨越境界山脈現身於大陸東部。
只是，他所做的事並非大規模的陰謀，而是非常普通的傳教活動。

『阿爾達大人，這個人到底在想什麼呢？不會真的想成為冒險者吧，我覺得不太可能』
『搞不懂⋯⋯是想在奧盧邦選王國獲得活動據點嗎？』

阿爾達陣營的眾神的情報網就是信奉他們的信徒。所以信徒不知道的事阿爾達等神也不會知道。本來應該更頻繁的向人間派遣御使收集情報，但眾多的神明在與魔王以及維達的戰鬥中失去了力量，有很多至今都仍未復活，人手實在非常不足。
雖然也新增了『睡眠の神』米露等新世代的神明，但還遠遠不夠。
而且，派御使去監視班達魯的話，存在著近似於靈的御使被發現，靈魂被打碎的風險。一般人是不可能做到的，但如果是那個DHAMPIR（丹皮爾）的話，會毫不由於的下手吧。
而另一件事的大小就先不管，總之就是很詭異。
此事的嚴重程度與班達魯弄出來的根本無法比。就只是商人父女和擔任護衛的冒險者被殺，貨物被掠奪而已。雖然很令人痛心，但事件本身就只是在LAMBDA發生的眾多的悲劇之一。

『怎麼了啊，這男人？』

詭異的是那個犯人的男人。
根據其他神明給阿爾達帶來的報告，那個男人使用了至今都未曾見過的特有技能和高度的火属性魔術，年齡在三十歳左右，那一帶根本沒他那種髮色和瞳色的人，名字叫做卡納塔・凱道。而且，事發前完全找不到與他有關的記錄。
最為詭異的就是完全沒有記錄的事。
眾神之中沒有任何人知道卡納塔的存在，沒有任何記錄。那實在太奇怪了。在這個LAMBDA，人們知道眾神確實存在。所以不管是多麼沒有信仰的人都至少祈禱過一次。
說不定也有連一次都沒祈禱過的人，但他周圍的人皆是如此，這種情況是不可能的。
至少，在城市或村子裡逗留的話就應該會與某人交談，被看見過。
就算那樣也沒有，但既然作為人類，父母是絶對存在的。
然而名為卡納塔的男人就連那些都沒有。突然的出現突然的犯下暴行。
到底在哪活到這個年齡，到底在哪把技能磨練到那種等級，完全就是個迷。
強行找個解釋就是附近某處有個信奉著不支持阿爾達的眾神的社群，卡納塔就出身於那裡。但是，附近並沒有那種社群存在的跡象。
如果是經小道從遠方而來，不讓任何人發現的秘密行動的話，那之後不加思索的為非作歹又說不通。

『菲頓啊，你對這名叫卡納塔的人有什麼頭緒嗎』
『是的，我等的阿爾達啊』

聽到卡納塔的報告，菲頓有點難於啟齒的回答道。

『實際上，這個名為卡納塔・凱道的人是我特別看上並給予加護的男人⋯⋯』
『你說什麼？但是【記録之神】裘拉托斯也沒有他的記錄啊』
『沒錯。這個名為卡納塔的男人，是生於乘坐公共馬車去與丈夫相會但在途中被魔物殺死的孕婦的胎中⋯⋯那之後魔物一時心血來潮想將他帶回去當緊急食糧，然而最後卻把他養大。沒有留下記錄是因為那樣的原因』

的確，如果他的身世如菲頓所說的話，裘拉托斯的記錄裡沒有卡納塔也並不奇怪。

『我偶然的察覺到卡納塔的存在，因為看上他的才能和素質而給予他加護，看來這樣做反而讓他誤入歧途』
『⋯⋯那麼，這個奇妙的特有技能也是你的加護嗎？』
『對。你說的沒錯』
『被這人殺死的受害者當中好像也有你的信徒呀』
『對，看來由於我給予加護和特別的守護，導致這個男人的性格發生扭曲墮入邪道』
『為什麼沒向裘拉托斯說出這男人的事？』
『那是因為⋯⋯我覺得你會反對我給予他加護和守護。是我太過欠缺考量了』

雖然菲頓對答如流，但阿爾達依然無法拭去心中的疑惑，但他也沒有確鑿的證據去指責菲頓。，

『為什麼會在封印魔王的地下聖域裡發現卡納塔的亡骸，關於這個問題，由於他已經背棄了對我的信仰，所以我也沒辦法搞清楚原因⋯⋯』
『我明白了，已經夠了。關於被解開的封印的事就去問一下奈茵絡德吧』

被魔王消滅，如今已經亡故的希薩利翁所選出的勇者奈茵絡德。她成神之後代替希薩利翁統帥著風属性的眾神。雖然她的狀況比阿爾達還要人手不足，但既然問題關鍵的封印是她施加的東西，就不可能不去請求他的協助。

『那麼，我就此告──』

菲頓行過一禮正想退下，此時阿爾達對他提出最後的問題。

『等一下。那個叫卡納塔・凱道的男人，名字很奇怪，難道說他來自異世界嗎？』

凱道這個姓沒怎麼聽過，因此阿爾達產生了這樣的懷疑。但是，菲頓則是露出一幅為什麼這樣問的表情回答道。

『不，他的名字是魔物隨便取的⋯⋯因為是從大道撿來的就取了個凱道（大道）《注：大道→日語：海藤＝街道→音譯：凱道》的姓，因為他來自某處，於是取名為卡納塔（彼方）《注：卡納塔→原文：カナタ→和日語的『彼方』同音》』
『是那樣啊⋯⋯不好意思把你叫住』
『沒啥⋯⋯』

菲頓就此離開，阿爾達認為只是自己「過慮了」於是把心中的疑惑拋開。

『仔細想一想就知道，既然祖魯旺的力量沒有恢復就不可能召喚出異世界的居民。魔王的餘黨之中也不存在擁有此等力量的存在』

如果有人能做到那樣的事的話，就只有【輪廻転生之神】的羅多刻魯特了。那是阿爾達所知的力量積累得最多，但就只會反覆的主張著發展的必要性的神明。以他的權能，讓異世界的居民転生到LAMBDA也並非難事。

『然而，如果是那樣的話，這個叫做卡納塔的男人的行動也太過愚蠢』

所做的事包括殺害了數十人、搶劫、強姦、以及還處於懷疑階段的解開魔王封印的事。和羅多刻魯特所主張的「發展」一點都不沾邊。
果然只是多心而已。
現在應該專注於不斷展開謎之行動的班達魯和封印裡的魔王の欠片的去向。

離開阿爾達回到自己的神域的菲頓為自己順利的騙到阿爾達而發出大聲的喝彩。

『哈哈哈哈！成功了，這樣就變得有趣了！』

第一個發現來自異世界的転生者的人竟然是自己，這實在太幸運了。死掉一個軟弱的信徒根本無關痛癢，不如說應該誇獎這位帶來情報的信徒死得好，能夠被那個傢伙殺掉。

『想到謊稱約三十年前實際發生的遭魔物襲擊死掉的孕婦的孩子還活著，連我自己都覺得實在幹得太漂亮了。
來吧，羅多刻魯特⋯⋯你想殺掉的班達魯還活蹦亂跳哦。下一個刺客會在什麼時候送過來啊？』

菲頓在得知卡納塔的事的瞬間就有如切掉自己的血肉一樣創造出分靈，在暗中秘密的監視著卡納塔的一舉一動。然後，成功的得到了就連阿爾達都不知道的關於班達魯的種種情報。解開魔王的封印的人是班達魯，除此以外別無他人，這件事菲頓也知道得一清二楚。
所以菲頓隱瞞了這份情報。
成神已經五萬年有餘。無比無聊的日子終於結束。

『來吧，也許可以把我殺掉的可愛敵人啊。按照這個步調成長便好。
來吧，羅多刻魯特啊。不要那種渣子，將值得我給予加護讓分靈降臨的転生者送到這個世界便好。
咕呼呼，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！』

早上，在第七開拓村的「百貨店」的後院，卡西姆、費施特和澤諾三名冒險者正在積極修練。

「呼，哈！」
「費施特，把聲量降低點」
「啊，對不起」

他們從以前就是這樣修練。不過，變得如此積極還是在稍早前⋯⋯自從與路過這個村莊的班達魯來了次練習之後的事。
作出各種難以置信宛如奇跡之事的班達魯最令卡西姆等人驚訝的是他那與外表不符的高強實力。
雖然就只用了【格闘術】和【投擲術】，不過造詣比卡西姆等人中的任何一個都高，根底非常扎實。尤其是【格闘術】，並非依靠強大的身體能力，而是有好好的純熟運用招式。就像冒險者學校的教官那樣。

「但是啊，他馬上就起勁起來了啊。對我說要把腋下夾得更緊，注意腳邊」
「啊～，『夾緊腋下』的話也對我說過呢」
「對我是說要多增加點耐力哦」

而且提出的建議都很正確。
一對一的進行模擬戰的時候向對方指出問題點，還不忘說出「我在之前也被那樣的忠告過。所以我覺得你們也可以做到的」的話來激勵他們。

「不過，說起來他的母親到底是個怎樣的人呢？」
「可以肯定的是，一定是個狠角色。畢竟既教他魔術，又鍛錬他的格闘術⋯⋯吸血鬼果然很厲害啊」

稍微產生了一些誤會。

「班達魯那傢伙現在在幹什麼呢？」
「嗯，他入城已經有一周了吧。現在已經住進冒險者學校的宿舍了吧？」
「但是，如果是那傢伙的話就算不進學校也有可能以特例的形式突然成為Ｄ級呢。不止特有技能，魔術和武術不是都有那種程度的本領嗎？學校的教官不會沒東西教嗎」
「不如說，更多的是他反過來教其他人」
「不對，也不可能一下子升到Ｄ級吧。不是有測試嗎」

Ｄ級冒險者的晉級需要測試「是否真的敢下手殺人」。在地球的話一定會被指責不人道引來一片罵聲，然而LAMBDA的冒險者為了保護護衛對象，必須討伐危險的山賊。
如果在下殺手的時候猶豫，讓山賊逃掉導致產生更多的受害者，又或者讓護衛對象被殺的話，就沒有雇傭冒險者的意義了。，
所以Ｄ級冒險者必須能夠下手殺人。

「那傢伙能做到嗎？」
「比起擔心那個，還不如擔心一下我們追不上班達魯的事吧。姑且我們也是冒險者的前輩啊」
「對啊，下次遇到的時候起碼要能夠給他一擊──」
「總覺得很抱歉」
「喂喂，什麼抱⋯⋯哇，班達魯，你為什麼在這！？」

因為門衛沒有叫住（實際上沒有察覺到他），於是就這樣走進村裡的班達魯發現了在百貨店的後面修練的三人，於是向他們走近。

「不是到城裡當冒險者的嗎？難道說，城裡發生什麼事了嗎？早該到這的行商商人遲遲未到，老爹有點擔心呢」

看來發生在尼亞吉成的魔物泛濫的事似乎還沒傳到開拓村。

「不是，由於制度變化，年齡未滿十歳的DHAMPIR（丹皮爾）似乎無法註冊，於是這次就放棄了」
「誒誒，制度改變了嗎！？」
「更重要的是你還未滿十歳嗎！？」

卡西姆三人果然誤解了班達魯的年齡。根據種族不同成長的方式各有不同，這也是沒辦法的。

「傳聞年內冒險者學校就不許DHAMPIR（丹皮爾）入學了，所以有機會的話就到其他的公爵領註冊當冒險者」

某處的Ａ級冒險者似乎要幹些什麼，不過現在不想和他扯上關係，所以絶對不會對其有所期待。因為那傢伙的關係而成為冒險者，這絶對不要。

「不，你說有機會的話⋯⋯到其他的公爵領可是要花上一個月的時間哦。不過，如果你用飛的話說不定就只是幾天的時間」
「對呢，你可以飛呢」

知道班達魯用【飛行】在其他開拓村之間來往的卡西姆三人並沒有特意去阻止。

「那麼在這段時間，不介意的話要不就和我們組隊吧？」

聽到卡西姆這樣說，班達魯眨了眨眼。

「但我是一般人啊」
「並沒有不讓一般人加入小隊的規則！」
「一般來說那是不用規定的事呢。不過，你比我們更強⋯⋯要加入我們的隊伍嗎，雖然說了聽上去很了不起的話，實際上就是請收我們為徒的感覺吧」
「正如澤諾所說。我們比你弱得多，肯定會拖累你的哦！」
「費施特，就算是笑話也太糟糕了⋯⋯而且是事實所以笑不出來⋯⋯」

似乎不知在何時被前輩們景仰了。班達魯有一瞬間覺得作為一般人和冒險者組隊也不錯，不過他有要做的事。

「雖然那也挺好的，不過我要回趟家」

稍微去襲擊一下前面的奴隷礦山把裡面的奴隷帶走，這樣的話實在沒辦法說出口，於是用之前說過的設定來蒙混過關。

「那樣啊⋯⋯那麼，有機會的話可以再和我們練習嗎？」
「當然了」

看著對自己的話照單全收的卡西姆等人（在都會裡飽受傷害的內心感到一絲祥和），班達魯點了點頭。卡西姆三人對他來說就是治癒。

「那麼要馬上出發嗎？到秋季的時候神廟就會建成還會舉辦收獲祭，那個時候記得來哦」

班達魯在開拓村之間來往的時候，每當幫了人就拜託村民們以修建維達的小神廟作為報酬。看樣子到了秋季似乎就可以完成。
但是，應該沒有拜託這個第七開拓村才對啊。

「這個村子，嗎？」
「啊啊，百貨店的老爹和村長說，是個好機會，意頭也很好」
「伊萬可是幹勁十足呢。那傢伙，在逃到這個哈托納公爵領之前，在老家是當石匠的」
「他也說過要給你雕石像哦」

在不知情的情況下似乎被當成POWER SPOT（能量點）的什麼了。維達信仰興盛起來對班達魯來說是件值得歡迎的是，但就連石像都造出來是向玩哪出啊？
希望不要做得太像呢，班達魯一邊想著很失禮的是一邊向他們詢問。

「那～個，那麼其他的開拓村的情況又怎樣？」

只是救了伊萬一人，這個村子就給他造石像了。其他的開拓村到底會怎麼樣呢。

「其他的村子嗎？那個⋯⋯嗯，在神殿裡除了神明大人的神像以外，修建聖人和英雄的雕像也不是什麼稀奇的事哦」
「沒錯沒錯。而且說到雕像，也不是什麼大不了的東西。大的也就只是一摟的程度吧？」

看樣子會留名於村子的歷史之中。

《獲得了【開拓的守護者】的別名！》

也反映到狀態上了。就算沒有說明也總覺得這是個會被社會接受的別名，這實在很值得高興。

「啊，今天想稍微借用一下轉職房間」
「轉職房間在村長的家裡哦」

轉職房間主要是設在公會建築物內的設施，不過取得職業的並不僅限於冒險者、魔術師、士兵和騎士之類的人。在農村工作的農夫和獵戶也需要取得【農夫】和【獵戶】的職業。
因此，小村子的轉職房間大多都設在村長的家裡。
班達魯把從魔術師公會的公會長宅邸的酒窖裡隨便順走的葡萄酒當禮物拿到村長家，然後進入轉職房間。
接著觸摸那個比塔洛斯海姆的小得多的水晶。

《可選職業【蟲使】、【大敵】、【ZOMBIE MAKER（僵屍制造者）】、【樹術士】、【屍鬼官】、【病魔】、【靈闘士】、【鞭舌禍】、【怨狂士】、【死靈魔術師】、【冥醫】、【迷宮創造者】、【魔王使】、【魔導士】》
「又一口氣增加了」

也許一生都不愁轉職了。不對，自己的壽命有三千到五千歳，所以也沒到那種程度吧。

【鞭舌禍】是讀成「XiongBianJia（雄辯家）」嗎？《注：【鞭舌禍】→【べんぜつか】和【弁舌家】同音→雄辯家》大概是用舌頭戰鬥的吧。

【怨狂士】是什麼呢？覺得與獲得【叫喚】、【精神侵蝕】和【異形精神】等新技能有關。，

【死靈魔術師】就是使用【死靈魔術】的職業吧。說不定可以進一步的帶出蕾比雅公主等人的實力。

【冥醫】大概對【手術】和【毒分泌】有加成吧。是在開拓村給人治病療傷之後得到的職業嗎。

【迷宮創造者】是因為製作出DUNGEON，而【魔王使】則是因為喝掉了被封印住的魔王の血嗎。
但是【魔導士】到底是啥啊？因為詛咒的關係明明就只會出現未發現的職業，這個名字的職業看上去會很平常的出現啊，難道和【魔術師】有什麼不同嗎？⋯⋯這樣反而很可疑。不會是什麼圈套吧？

「總之【迷宮創造者】和【魔王使】一看就覺得很糟糕，還是等之後再選⋯⋯【死靈魔術師】也相當糟糕，但是【魔導士】又很可疑⋯⋯那麼，這樣的話就是在【蟲使】、【樹術士】、【靈闘士】和【冥醫】之中選擇。
啊啊，如果可以註冊成為冒險者的話就沒在意的必要了」

因為註冊的時候狀態會被人看到，因此被人看到會很不妙的職業還沒有取得。還是說應該對魔術師公會的公會長洗腦，在魔術師公會那註冊嗎？但那個公會長按預定馬上就會落馬⋯⋯他幾乎肯定會被斬首，情況再好也是一生被幽禁，被這樣的人物推薦，之後也會很麻煩。

「那麼選【蟲使】吧」

《獲得了【裝蟲術】的技能！》
《【遠距離操作】、【魔術控制】、【裝蟲術】、【身體強化（爪舌牙）】的技能等級上升了！》


・名字：班達魯
・種族：DHAMPIR（丹皮爾）（DARK ELF（暗黑艾爾芙））
・年齡：７歳
・別名：【GHOUL KING（食屍鬼王）】【蝕王】【魔王再臨】【開拓的守護者】【忌名】
・職業：蟲使
・等級：０
・職業履歴：死属性魔術師 魔像錬成士 UNDEAD（不死族）訓練師 滅魂士 毒手使
・能力值
生命力：３４４
魔力：３７９１２０３４４
力：１８８
敏捷：２５１
體力：１５９
智力：７８４

・被動技能
怪力：４級
高速治癒：６級
死属性魔術：７級
異常狀態耐性：７級
魔術耐性：４級
闇視
死属性魅惑：７級
廢棄詠唱：４級
眷屬強化：５級
魔力自動恢復：６級
從屬強化：４級
毒分泌（爪牙舌）：４級
敏捷強化：２級
身體伸縮（舌）：４級
徒手時攻擊力強化：小
身體強化（爪舌牙）：２級（升！）

・主動技能
孽血：２級
極限突破：６級
魔像錬成：７級（升！）
無属性魔術：５級
魔術控制：５級（升！）
靈體：７級
木匠：５級（升！）
土木：４級（升！）

烹調：４級
錬金術：４級
格闘術：５級
碎魂：６級
同時發動：５級
遠距離操作：７級（升！）
手術：３級
並列思考：５級
實體化：４級
協作：３級
高速思考：３級
指揮：２級
農業：３級
服飾：３級
投擲術：３級
叫喚：３級
死靈魔術：２級
裝蟲術：２級（新！）

・特有技能
弒神：４級
異形精神：４級
精神侵蝕：３級
迷宮建築：４級

・詛咒
無法繼承前世經驗值
無法就職已存在職業
無法自行取得經驗值

「【裝蟲術】？不是操而是裝嗎？算了，等之後再驗證吧⋯⋯那麼就到原哥布林王部落的地方等波庫斯他們吧。如果他們沒那麼快到位的話，飛到奴隷礦山那探一下情況也好」


・職業解說：毒手使

精通各種藥物的知識，以己之身知曉其效果，也實際的製作出藥物並加以使用，另外也有能力反過來解毒，而且能力值要在一定值以上，並且還要習得２級以上的【格闘術】的人方可選擇該職業。
由於必須掌握正確的科學知識，因此LAMBDA現在除了班達魯以外，不存在其他取得該職業的人。
獲得該職業的人可以習得從牙、舌頭和手腳的爪子上分泌出各種藥物的【毒分泌】技能，以及能夠強化爪舌牙的【身體強化】技能。另外該職業對【格闘術】等技能也有加成，是屬於偏前衛的職業。
能力值中的生命力、體力和敏捷的上升顯著，反過來魔力和智力的成長甚微。

・別名解說：開拓的守護者
對開拓民伸出援手，幫他們解決難題，獲得約九成的人的認可便可獲得該別名。
和這個別名持有者有關的開拓事業的成功率會變高。另外，與其有關的開拓之地有危機迫近的時候，有可能偶然正好在場應對危機。
也存在著效果類似的別名，如開拓之地的女神和開拓的救世主等。 