========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-03-07 01:52
==========================

轉職之後的班達魯用飛行從第七開拓村出發去追趕愛蓮一行人。
不過現在是白天，會有很多大烏鴉，在樹木之上飛行又很可能會撞到樹枝，會很麻煩，因此班達魯在比樹枝更低的高度貼地飛行。

然後，突然感到有什麼落到後腦。

「嗯？」

以為有鳥糞或果實掉下來的班達魯在那停了下來，用手拂拭頭髮，但什麼都沒有。不過，感到有什麼東西在爬的觸感。然而就算用手指去摸，甚至用【靈魂出竅】目視自己的後腦也找不到掉下來的東西。

「⋯⋯算了，也罷」

畢竟【危機感知：死】沒有反應，雖然有點癢，不過班達魯也不太在意。還是放著不管吧。

羅多刻魯特在輪廻転生系統發出警報前就確認到海藤卡納塔的靈魂的消滅。
那是因為他察覺到盡管卡納塔不會被變成UNDEAD（不死族），也有可能被班達魯打碎靈魂，或被轉化成維達的新種族。

當然，如果卡納塔能夠成功收拾掉班達魯的話那就只是多餘的擔心，然而結果卻是敗北。而且還並非單純的敗北。

『狀況停在最糟糕的一步之前嗎』

卡納塔的靈魂被打碎的事雖然很遺憾，不過由於要向他提供收拾掉班達魯的報酬⋯⋯讓他転生在與地球相似的既沒有魔術也沒有魔物的世界的富豪門下成為一名絶世美少年，因此他的靈魂已經和系統分離，所以並沒有造成重大故障。

有問題的是，卡納塔對班達魯大放厥詞說所有転生者都會去殺他，以及當著他的面宣言即便在LAMBDA被殺也會馬上再次転生。
因此導致班達魯的警戒心加強，而且讓他認為只要不把転生者的靈魂打碎他們就會無休無止的殺過來。

『實際上並沒有那麼簡單』

在卡納塔転生到LAMBDA之後，又有三名転生者在ORIGIN死掉。看來由於獅方院真理殺掉卡納塔，她的殺人動機和卡納塔在背地裏幹的那些不見得人的事被曝光後，事件結果造成的犧牲雖然比羅多刻魯特預想的要少，但転生者之間還是產生了反目。

盡管都是同為來自地球的転生者，而且是同渡一船的人，但他們並非擁有共同思想的集團。而且転生到ORIGIN已經接近三十年，價值觀也會隨之發生變化。
至今能夠被團結在一起，那是因為實力遠超其他転生者的雨宮寛人的存在非常巨大。

但問題出在那三名転生者對羅多刻魯特的委託不感興趣。
雖然他們得知那個UNDEAD（不死族）和自己同樣是転生者的真相時感到很震驚，但聽到到了LAMBDA之後要再次把他殺掉的委託時便搖頭拒絶。羅多刻魯特也向他們出示了卡納塔所索要的報酬，但並未得到滿意的回答。
転生成成人立即與卡納塔合作就不用說了，即便按一般的転生從小孩開始從頭再來，他們也不打算去殺班達魯。

『已經厭倦了打打殺殺。我想度過平凡的人生』
『那傢伙不是沒有分辨我們的手段嗎？那樣的話我可不想自找麻煩呢』
『協助卡納塔？開什麼玩笑，原本就是因為那傢伙的關係我才會遭這罪啊』

第一人拒絶戰鬥，第二人因為和自己無關而拒絶惹事上身，第三人與其說與班達魯有關還不如說是因為憎恨卡納塔而拒絶幫忙。

和在ORIGIN的時候同樣，羅多刻魯特對転生者們賦予了再會的命運，但他們對班達魯採取何種應對方式卻不明。
也許會像他們宣言的那樣不打算扯上關係，不過反過來也是有可能的。如果班達魯損害到他們所転生的國家或城鎮的利益的話，他們也不能熟視無睹。
不過也有可能反過來成為他的同伴，但考慮到班達魯在ORIGIN死後的狂亂狀態，羅多刻魯特認為班達魯接納他們的可能性會很低。

『不過，到底會怎樣發展不觀察一下情況是搞不清楚的。班達魯到底在想什麼實在無法預測。沒想到竟然會解開了一份魔王碎片的封印，還將其吸收了』

在LAMBDA也存在著很多利用魔王碎片的人⋯⋯但就算魔力再多，通常都會被魔王の欠片侵蝕逐漸喪失心智。

『算了，也好。這也可以成為說服転生者們的材料吧』

對他們說班達魯是解開了魔王封印的危險存在。不過，不可以讓LAMBDA的眾神知道這份情報。
如果讓阿爾達等神知道的話，到時不止班達魯，就連其他的転生者都會遭到獵殺。
卡納塔那不經大腦的行動讓羅多刻魯特抹了把冷汗，不過看來阿爾達還沒有察覺到転生者的存在。

是因為只把卡納塔當成一名擁有特有技能的罪犯嗎，還是說也許阿爾達等神分身乏術，連數名信徒的記錄都沒有閑情去看呢。

『不管怎樣，下次應該把班達魯能夠打碎靈魂，而且還取回了在ORIGIN時的力量，甚至還有一部分能力超越以前的事告訴転生者吧』

由於怕卡納塔畏縮而沒將此事告訴他，結果導致他過於低估班達魯的力量缺乏緊張感，毫無準備的發起襲擊導致最終敗北。

把有靈魂被打碎的危險性告訴他們的話，転生者們也會打醒十二分精神吧。雖然說了之後拒絶委託的人就會變多，不過這也比無謂的讓転生者的數量減少要好。

『ORIGIN的反目在表面上已經收斂了嗎。那麼，就再稍等一會吧』

被哥布林王佔據的廢墟已經徹底變樣了。城壁的外側還是和原來一樣，而內側則是並排著許多建築物，還建了瞭望台。
就像城市被復興了一樣。

但是，只要看到聚集到城裡的那些人的姿態，就絶不會認為這個城市被復興了吧。

『啊啊，大家⋯⋯雖然不是平安，不過與大家再會⋯⋯』

在人群中心感動到聲音哽咽的是頭髮和瞳孔如火焰般紅亮，身穿火焰色緊身衣，身材婀娜的褐色皮膚的巨人種美女。

但是她膝蓋稍上以下的地方空無一物，就那樣漂浮在空中。讓人覺得像火焰的頭髮和緊身衣實際上就是火焰。
塔洛斯海姆的原第一王女蕾比雅因為幹掉了海藤卡納塔而晉階為位階５的BLAZE GHOST（烈炎幽靈）

『公主殿下！』
『蕾比雅殿下，我們⋯⋯！』
『可惡，那可恨的哈托納公爵家！』

蕾比雅公主被數百的巨人種UNDEAD（不死族）包圍著。

『對不起，各位！我們沒有守護住你們托付給我們的任何一人！』
『不要說了，錯在公爵家那群背信棄義的混蛋！那些把你們殺死，把蕾比雅殿下燒死的畜生！』
『喔噢噢！小不點，現在就立即攻入奴隷礦山救人，接著把這個公爵領幹翻吧！』

「好啦好啦，冷靜下來吧。之前就說過了，因為有海因茨一行人在，去幹翻公爵領是很危險的」

班達魯安撫著狂怒的波庫斯等人。實際上，這裡的戰力足以給哈托納公爵領帶來巨大的損失。
只要位階１０的上位UNDEAD（不死族）的波庫斯大劍一揮，不管什麼樣的城壁都會被輕易擊潰。士兵和騎士就連當肉盾都不夠格。
然後還加上其他的UNDEAD（不死族）和班達魯。

散佈災病和猛毒把男女老少都趕盡殺絶，然後將死者變成UNDEAD（不死族），不斷重複著這樣的殺戮。殺得越多同伴就越多，形成一支死之大軍。

但這裡有實際實力已經到達Ｓ級等級的海因茨等人的【五色之刃】，還應該有其他的Ａ級和Ｂ級的上級冒險者。而且事情鬧大的話選王國的其他公爵領也會派出支援的吧。
那樣的話就會必敗無疑。

「所以，這次襲擊完奴隷礦山就收手吧」
『那樣也好，那麼趕緊出發吧！』
「所以都說不行了」

班達魯如此的阻止波庫斯等人，那並不是因為他畏懼失敗。以波庫斯等人的戰鬥力，可以將把守著奴隷礦山的並非最前線的士兵和要塞輕鬆的化作一堆殘骸。

「如果波及到奴隷們，搞出人命的話，到時不就後悔莫及了嗎」

但如果強行發動進攻的話，所造成的恐慌到底會引發怎樣的事態是無法預測的。混亂的士兵也許會拿奴隷來當肉盾，也許有人會覺得反正要死於是為了在死前及時行樂去襲擊女性奴隷。
而且，奴隷們也許不會將波庫斯等人當作解救自己的救星，而是把他們誤解成來這裡大開殺戒的魔物。

於是「反正沒救了，與其被活生生的吃掉」的自殺也是有可能的。不過這話實在沒辦法對波庫斯他們說。

「所以首先是潛入奴隷礦山，讓他們乖乖的接受救援」
『嗚～⋯⋯實在沒辦法。但公爵家要怎麼辦？』
「那邊的話就是暴露公爵家的醜聞，讓城堡物理上傾斜，以及取回一部分被奪走的寶物，這次就這樣吧」

由於班達魯能夠用【魔像錬成】非常簡單的建造或者修理甚至移動整座建築物，因此他對此沒有什麼實感，不過為了偽裝魔王封印被解開的事而毀掉地下墓地讓城堡傾斜所造成的損失是會讓任何看到的人都臉色發青的。
雖然不會馬上崩塌，但城堡對哈托納公爵領來說是國家的象徵，到了萬一的時候還是用來防守的堡壘。

因此必須重建，所需的費用必定非常龐大。只要班達魯不幫忙的話。

『話說回來少爺，關於取回的國寶⋯⋯』
「是的，當前由我拿著」

從城堡裡取回的國寶只有被奪走的一半。其餘的要不就是已經下賜給其他的貴族家，要不就是已經捐贈給中央的選王領地（以這樣的名目賣掉以獲取援助），POTION之類的則是已經用掉了。

剩下的並非ITEM BOX（物品箱）那樣的高價且貴重的魔法道具，而是些珠寶飾品。根據最近還憑依在公爵身上的靈的說法，實際上ITEM BOX（物品箱）似乎還在，好像是為了向與薩烏隆領接壤的據點運輸物資而被投入使用了。

在兩百年前的戰爭中被米亥爾打碎的波庫斯的魔劍也是塔洛斯海姆國王下賜的國寶，塔洛斯海姆的國寶中魔法道具的一類似乎原本就比較少。
由於除了二公主莎蒂亞等一部分例外的人以外，巨人種是個不適合使用魔術的種族，被孤立了約十萬年的塔洛斯海姆除了寨卡特的遺産以外整體上是個魔術落後國。

「不過就交給布拉格他們帶著吧」

布拉格等哥布林的部隊預定帶著瑪莉等戀人先返回塔洛斯海姆。姑且再次確認了瑪利等人的意思，她們並沒有改變主意的打算。

「也許今後會困難重重，不過即便脫胎換骨我也要和這人一起活下去」
「一定會沒問題的。因為這個人明明不是人類卻比我至今遇到過的所有男人都溫柔的多」
「我，會好好珍稀兩人的」

成為兩人丈夫的布拉格看上去好像突然成熟了。這就是受歡迎的男人的威嚴嗎。

就在班達魯這樣想的時候，布拉格轉過身來半睜眼的看著他。

「KING⋯⋯雖然不知道你在想啥，不過KING比我更受歡迎」
「⋯⋯我並非沒有自覺」

左右兩邊都被抱住的班達魯被埋在豐滿的峽谷裡如此說到。，

『呼⋯⋯久違的少爺真是很有效呢～』
『嗯嗯，的確。明知不行卻無法離開～』

麗塔一臉陶醉，沙利婭則是一幅稍微害羞卻又無法抵抗自己欲求的樣子的抱住班達魯。班達魯也到了開始在意異性的微妙年齡了，所以實在不想在大庭廣眾面前被這樣抱著。

「你們兩個，也該適可而止把班達魯大人放開了」
『多抱一會有什麼不好，愛蓮桑至今一直都和少爺在一起啊！我們可是一直都在看家！』
『愛蓮桑，我們女僕和主人分開三天就會出現犯癮症狀噢！』

「⋯⋯女僕是那樣的職業嗎？」

雖然班達魯冷靜的吐槽，但不知為何愛蓮覺得兩人的說法有理。

「真沒辦法呢。但是不要把班達魯大人折騰累了」

似乎是沒辦法的情況。

「『好～的』」

她們的力道稍微減輕了一點，呼吸輕鬆了一點。麗塔和沙利婭的身體是用靈體造出來的涼涼的，夏天正好，只要能夠保證呼吸也是相當舒服的。

『少爺，現在塔洛斯海姆有GHOUL（食屍鬼）的各位、菈比艾薩裘、帕碧娜醬、以及最重要的達露西亞大人在等著你⋯⋯趁現在請做好心裡準備』
「哇～，我真是受歡迎呢」

看來回到塔洛斯海姆之後會受到大家的熱烈擁抱。在哈托納公爵領那長出毛刺的心似乎被磨光滑了。

（我的身體是不是分泌出什麼東西了？比如班達魯銨、維他命Ｖ或班氨酸之類的）《注：維他命V，班達魯的英文首字母是V》

由於LAMBDA沒有檢查儀器因此無法確定，說不定存在這什麼未知的營養物質或礦物。
嘎吱嘎吱嘎吱。

『啊，少爺，你的頭髮裡有只大蜈蚣哦』

大蜈蚣。位階１，有著中型蛇大小的蜈蚣。主食是老鼠和昆蟲等小動物，對農作物無害，因此大多被當作益蟲對待。只是，有時會爬到樹上等動物在下面通過時跳上去搭便車。

『說起來轉職成【蟲使】了呢。馬上就馴服了嗎？』
「哈，不知在啥時候馴服的呢」

大蜈蚣在班達魯的頭上爬了一會之後又再次潛入班達魯的頭髮裡。

「我的頭髮裡面到底是什麼情況呢？算了，沒有害處也沒啥不好的」

「真的無害嗎！？」

愛蓮慌忙在班達魯的頭髮裡翻找那只蜈蚣，不過似乎找不到。

「沒關係的，痛楚之類的感覺都沒有」

只是皮膚下面有種蟲子爬來爬去的癢癢的感覺。

「就命名為皮得吧」《注：就是蜈蚣英文Centipede的後半》

說起來記得日本有個頭髮裡藏著蜈蚣的神明。那個是什麼神明呢？
(譯註：神明是「素戔嗚尊」在《古事記》裡稱為須佐之男命，故事可以參考wiki ,感謝QU補充。 )

『那，那個，可以打攪一下嗎？』

就在班達魯突然開始挖掘記憶的時候蕾比雅公主徑直走到他的身邊客氣的說道。

『公主殿下也來嗎？』

但回話的不是班達魯而是麗塔姐妹。

『沒錯，現在和殿下牽手以上的事情還⋯⋯不過，我認為變成那樣是自然的事』

蕾比雅公主一邊這樣說著身上的火焰的亮度也在上升。從表情和動作來推測，這是用來代替臉紅的害羞表現吧。

「變成那樣是自然的事。也是呢」
『舊王族的公主和新國王⋯⋯在歷史上也不是什麼稀奇的事情呢。不過大都是悲劇或單純的政治聯姻』

根據愛蓮和薩姆的說法，班達魯和蕾比雅公主那樣則很自然。

「哇～，都談好了呢～」

看來似乎會變成那樣了。班達魯也並沒有什麼不滿的，不止如此，要使用【死靈魔術】的話，蕾比雅公主的存在就必不可缺，和她在一起就正好了。
從心情上來說也是，被美人愛慕著當然是很高興的事。由於肉體年齡的關係那方面的欲求還很微妙，不過喜歡漂亮的人是當然的。

而且原本蕾比雅公主的妹妹的莎蒂亞公主的左手就被托付給自己了。

『好的，就娶了她吧小不點！想不到竟然在莎蒂亞小丫頭之前就先把蕾比雅殿下拿下了，這才是男子漢啊！』
「波庫斯，剛才的憤怒和怨念都到哪去了？」
『那是一回事，這是另一回事』

『我明白了，讓我們一起支撐少爺吧』
『非常感謝』
『雖然出生和死去的地方都不同，不過我們死後都在一起』
「我雖然還沒死，不過在為班達魯大人鞠躬盡瘁方面我們可謂志同道合」

『話說回來，這身衣服是⋯⋯難道說是對我們的對抗意識嗎？』
『不是，這是用我的火焰造出來的，也可以做成禮服的形狀，但是面積越大就越耗魔力，所以這是為了節約』

女性陣營似乎已經談好了。

『今生今世，都請多關照了。可以的話，我姐妹倆都請多關照了』

被如果有腳就有兩米半高的巨人種美女擁抱著，這種感覺就像是被埋住了。

「我的此生此世可是很長的哦。畢竟能活個幾千年」

順帶一提，蕾比雅等人的體溫是可以調節的，降下來的話可以維持在泡澡那樣的溫度。

蕾比雅面對被自己那即便觸摸也不會燒傷的溫暖的火焰和靈體包裹著的班達魯露出了嫣然的微笑。

『那樣說的話，我們都沒壽命的概念了。畢竟已經死了』
「那真是被拿下一分了」

兩人沉浸在一片祥和的氣氛中，愛蓮和UNDEAD（不死族）們則是在祝福著他們，然而在這群人之外，有些人對此產生了危機感。

「親愛的，難道說班達魯大人人盡可妻？」，
那就是對即將移居的國家的統治者感到不安的瑪莉等人了。雖然她們幾乎沒有政治方面的知識，不過也知道古往今來統治者荒淫無度是讓國家陷入混亂的一個極具代表性的原因。

「沒有那樣的事，KING，有好好的選」

布拉格如此說道給瑪利等人喂定心丸。

哈托納公爵領與境界山脈相接卻缺乏礦產資源。那是因為即便山脈的地底也是魔物橫行的危險地帶，因此無法開展挖掘事業，而山脈以外的山上也沒有發現什麼有看頭的礦脈。
因此哈托納公爵領的礦產來源需要依靠數個DUNGEON以及公爵領南端的礦山。

雖然這麼說不過那個礦山的產量在兩百年前就開始大幅減少，直到現在都沒有改善。在和塔洛斯海姆進行貿易的時候還一邊進口金屬一邊調查礦山裡是否有新的礦脈，而到了現在則是已經放棄了調查。
礦山裡已經沒有礦工，取而代之的是監獄一樣的高牆和士兵以及奴隷。

現在不是雇傭礦工，而是用奴隷來挖掘礦山和提錬金屬。
只是，在初期使用的不是犯罪奴隷而是因冤獄而變成犯罪奴隷的塔洛斯海姆的女人小孩，因此採取了和通常不同的措施。

監獄般外表的內側存在這奴隷們居住的村子。一般來說犯罪奴隷在礦山的待遇連牛馬都不如，但當時的公爵擔心「萬一塔洛斯海姆那還有人存活」

特別是當時的Ａ級冒險者的【劍王】波庫斯、【聖女】吉娜和【小小天才】莎蒂亞，他們都生死不明。

實際上三人都被米亥爾殺掉了，但是因為原種吸血鬼谷巴蒙的手下和受了致命傷獨自撤退的米亥爾碰個正並展開廝殺，導致正確的情報並沒有傳達出去。

因此為了應對萬一有人存活下來的情況而需要留下人質。拿蕾比雅公主來當人質也是可以的，但如果讓她活下來的話，其他公爵領的人很可能會拿她作為把柄對哈托納公爵領展開彈劾。

而且擁有強韌肉體的巨人種即便是小孩也可以從事超過人種成人的肉體勞動。因此極力避免用完就丟的用法，讓他們去挖掘礦山。
然後隨著時間流逝這就變成了一種習慣，形成了一種這個奴隷礦山的奴隷們可以比其他礦山的人活得更長的環境。

這裡還有管理著生來就是奴隷位階一族的士兵居住的城鎮。就是那樣的狀況。

「有聽說過嗎，下一次的新『物資』不知道什麼時候才會到」

兩名礦山的士兵在一邊監視著礦工的工作一邊閑聊。

「啊啊，是城裡發生魔物泛濫的事吧，那件事已經聽到膩了」

昨天到達並已在今天離開的商隊已經把尼亞吉城的魔物泛濫事件傳開到整個奴隷礦山。

出身於尼亞吉城的士兵已經拜託行商商人幫忙將信捎給自己的家人。而這些士兵則是出生於其他地方，所以他們把這當成是事不關己的事。

「相對的也沒有新兵和少爺來這裡，這不是很好嗎？」
「也是，那也沒錯⋯⋯偶爾也有會對殺哥布林產生猶豫，甚至嘔吐的傢伙呢」

被配屬到這個奴隷礦山的士兵大致分成兩類。一類是由於年齡和傷患而無法在前線活躍，炒掉的話又擔心會變成無業游民染指犯罪而被配屬到這裡的退休組，另一類則是由於這裡土地遼闊而且只有哥布林之類的弱小種族出現，因此而被派遣過來進行演習和訓練的新兵。

這些士兵屬於前者，如果有新兵被派遣過來的話他們就會多一份照看新兵的工作，特別是要照看那些貴族家三男以下的自尊心特別高的少爺，真的是件很麻煩的事情。
雖然那些少爺在軍隊中只是新兵，但他們同時是貴族也是將來的士官候補所以得小心候著。

如果士兵們的長官是個正經點的人的話，那方面還可以輕鬆點⋯⋯現在管理奴隷礦山的代官是貝瑟法衣子爵。他是盧卡斯公子派閥的軍系貴族，由於犯錯而被降職，是個公開表示「不是貴族就不算人」的貴族至上主義者。
平民出身的士兵和軟弱的貴族少爺，貝瑟會把哪邊當同伴，那是個連想都不用想的問題。

「但是，也沒『物資』來啊⋯⋯當前的獵物也淨是些哥布林呢」
「說起來為什麼哥布林會這麼多呢。最近才有所減少。是附近出現了KING嗎？」
「不要說了，太不吉利了。我想說的是，既沒『物資』也沒有好吃的東西，這樣的日子實在太無聊了」
「也是，畢竟是在這種鳥不拉屎的地方」

奴隷礦山對士兵們來說並不是一個令人滿意的工作場所。想吃美味的東西就得出去狩獵。當然，打發每天無聊的劇場、演出戲法的店舖和街頭藝人也不會有。
只有行商商人運過來的供應品和一些商品，以及『物資』是士兵們僅有的娛樂。

「不是還有昨天運過來的『物資』可以暫時玩一下嗎」
「你沒看到嗎？昨天運來的『物資』裡一個上等貨都沒有啊⋯⋯」
「那是你要求太高而已。送到礦山的奴隷裡有上等貨才怪了」

士兵們剛才提到的『物資』就是指奴隷。當然他們不是為了給士兵們提供每日的娛樂而被送來耍雜技的。

「不是有次送來一個犯罪奴隷的女山賊嗎」
「哎，雖然臉蛋不錯，不過那個不是沒有手嗎。腦子也壊掉了。再說那到底是幾年前的事啊」

被送到礦山的奴隷幾乎都是成為奴隷商人庫存負擔的賣不出去的奴隷，以及原本就沒人想買的犯罪奴隷。那其中當然會有女人。
那些女人就成為了士兵們的消遣對象。

「玩巨人種不就好了」

然後來自塔洛斯海姆的難民的女性也被如此對待。，

「我和其他人不同，討厭高大的女人。總覺得有種被鄙視的感覺。而且，玩得太過火的話就會遭到懲罰，沒辦法太過亂來。啊～啊，再來一個開拓村變廢村就好了」

「不對啊，拿其他奴隷玩得太過火的話也會遭到懲罰啊。那個時候亂來了一把把幾個人玩死了，子爵不是大發雷霆了嗎。因為胡亂的減少了勞動力」
「也是呢，實在沒辦法，總之隨便找個⋯⋯就那個吧」

被士兵中的一人盯上的是臉上卷著破布的單眼白髮的小孩奴隷。眼神死掉這點在工作於礦山的奴隷之中並不稀奇，也許那個士兵是喜歡上如同沒有被陽光曬過的白哲的皮膚。

「喂，那個在怎麼說也太小了吧？」
「有什麼關係，反正命再長也撐不過下個月。只是稍微縮短一點而已」

士兵這樣說著，便叫住推著裝有礦石的礦車的白髮奴隷，將其拉到某處。

現在當然是在執勤中，不過那樣的是早已習以為常，只要不在貝瑟子爵或新兵面前搞就不會有人過問。當然另一名士兵也沒有過問。
但是，只過了十多分鐘同僚就一個人回來了，他覺得奇怪便上去搭話。

「喂，你莫名的快呀，那個奴隷怎樣了？玩死的話有好好處理掉屍體嗎？」

即便是絲毫都不覺得小孩奴隷的生命貴重的士兵也知道把屍體放著不管是件不妙的事。會催生蟲子的繁殖，如果導致傳染病的話他自己也很危險。

被問道的士兵就像人偶般面無表情，只轉動著眼球對發問的同僚回話。

「不要緊De，沒問題De」
「⋯⋯喂，真的不要緊嗎？」
「真的，不要緊De。我Shi，和往Chang一Yang」

「不，再怎麼看都不正常啊。去讓神官閣下看一下」

士兵抓住樣子明顯異常的同僚的肩膀，想帶他到兼任醫生職責的神官那裡。那個士兵對其他的士兵說。

「這傢伙的樣子有點奇怪。我帶他到神官閣下那裡看一下」

被搭話的士兵之一，似乎想幫忙而走近

「沒問題Ma，我Ye來BangMangBa」
「啊啊，不好意思啊。喂，振作點」

並沒看那個走過來幫忙的士兵的臉，他只是一邊擔心的看著作為朋友的同僚的樣子，一邊走了起來。

這兩名士兵之後就像什麼都沒發生一樣的走回來，其他的同僚便和他們搭話。

「不要緊吧？臉色好像很差啊⋯⋯」

「Shi，沒問題De。ZhiShi睡不夠而Yi」
「和神官談Guo之後就好Le」
「Ni也很神官GeXi談YiXiaBa。心情會Hao很Duo的哦」
「是，是嗎，我，還是免了」

過來搭話的同僚被兩人陰森可怕的樣子嚇得表情僵硬，趕忙回到自己的崗位。
在旁邊有個頭髮和皮膚都白哲的小孩奴隷推著礦車經過，不過士兵似乎更在意同僚的異常。
而在他的身後有幾名士兵用空虛的眼神注視著他的背影。

《【精神侵蝕】的技能等級上升了！》


名字：蕾比雅
位階：５
種族：BLAZE GHOST（烈炎幽靈）
等級：０

・被動技能
靈體：５級
精神污染：５級
炎熱操作：６級
火無效
實體化：５級
魔力增強：３級

・主動技能
家務：５級
射出：５級
憑依：３級


・魔物解說：火焰幽靈、FLAME GHOST（烈焰幽靈）、BLAZE GHOST（烈炎幽靈）

火災的犧牲者和被處以火刑的罪人等死的時候保持強烈怨念的靈被邪惡的魔力污染而形成的存在。
其中大多在被燒死時因痛苦而發狂，因此失去了生前的記憶和理性，變成只想增加自己同類而去襲擊生者的邪惡存在。

如果隨便埋葬被處以火刑的罪人的話，死者就會化成這種魔物禍害百姓。危險度按照FIRE、FLAME、BLAZE的順序增加。
主要的攻擊方法是用燃燒的身體衝撞或進行格闘戰，多少殘留著智慧的個體會將構成身體的燃燒的靈體射出進行遠距離攻擊。

但最為危險的是他們的【憑依】技能，被憑依的對象得到驅魔之前都會受盡被火焰灼燒的痛苦，最糟糕的情況是受害者因此發狂而死。
物理攻擊在使用【實體化】技能以外的情況幾乎沒有效果，只能使用火属性以外的魔術或武技才能將其打倒。靈體就是其主體，雖然會產生魔石，但拿不到其他的原材料，因此是種不受冒險者歡迎的魔物。

蕾比雅以及她的護衛的塔洛斯海姆的戰士的GHOST（幽靈）由於班達魯的【精神侵蝕】而想起自己被殺時的負面感情從而變成此種魔物，因此幾乎擁有生前的完整記憶。

另外這種魔物的姿態通常是如同會動的燒死屍體，然而蕾比雅等人除了沒有膝蓋和一半的大腿以外，與生前的姿態沒有什麼區別，最多就是穿著火焰的衣服。

由於班達魯的【死靈魔術】和龐大的魔力，使得她們能夠發揮出超越最大限度的力量。

 